简介
作为一名社会人工作的我，睡觉是唯一的乐趣。因为梦中充满了幻想的世界，在那里可以尽情地玩耍。
只是梦。愉快的梦。
虽然我是这么想的，但是和精灵一起度过的时候，不幸地是，和少女一起被龙的吐息烧毁了。当我在东京都内的公寓醒来时——一名精灵少女正安然地睡着。
然后我才知道『梦不是梦』。
※一边和精灵一起享受附近令人怀念的事物和美味的食物，一边在梦的世界里冒险。虽然主要是日常系的慢生活和调情，但也会战斗。
※原标题为『精灵驻留在我的房间』

序章
第1话 你好，精灵 
翻译：天链月行
转载自百度
啾啾……
窗外传来麻雀的叫声。
我像往常一样舒适地醒来，享受着悠闲的清晨……什么也没有了。但是，轰隆，轰隆，心脏剧烈地跳动，汗流个不停。
——怎么回事……到底发生了什么……！？
床是单人床，但比较宽敞。在我的旁边有个少女，她有着长长的耳朵，正在安详地睡觉。
她的睫毛有点长，银发从被褥里散发出光泽。然后，往下看的话，什么都没穿，肌肤、肩膀、胸部，富有魅力，让我不由地咽了咽口水。
从她的身上散发着女孩特有的甜蜜香味。
当我仔细回想昨晚的事情之时，精灵女孩睁开了眼睛。
那慢慢地睁开的双眸，就好似花开的瞬间。淡紫色的瞳孔非常艳丽，不由地将我吸引了。
昨晚到底发生了什么？
慢慢地追溯我的记忆。
对，那时的我……
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
我想每个人都有不可思议之处。
比如说，在班级里，有人吃得最多，有人算数满分但国语不行，有人长得不好看但受异性欢迎……等等。那样不可思议的事我也有一个。
要说我的爱好，那就是畅游在中世纪等幻想的世界。从小我就喜欢这样的世界，一想到用剑和盾来战斗，心中就激动不已。在图书馆借的这类书，我读了好多遍，以至于书都磨破了。
——啊，这并不是在说我的兴趣，而是在说不可思议的事情。
大概是因为这种兴趣，所以每次都做这方面的梦。那是是剑与魔法的世界，有时会遭逢正值高潮的战争，有时会探寻巨大的迷宫。
因为这些，从孩童的时候起，我开始每天都期待着睡觉，现在已经二十五岁了，还是没变。
遗憾的是太过真实了吧。实力很弱，太弱了。在梦境中我终究是杂鱼，像史莱姆一样的家伙不知溶化了我多少次。连语言都不懂的当地人，每次都抢走我身上的包裹。但是我还是如同玩现实的游戏一样享受着。
如果是梦的话，受伤了也不在乎，即使是巨大的特攻龙，醒来我也只会觉得「啊，真是个有趣的梦」。因为特攻堆积如山的存在，在现实世界是不可能遇到的。
就像刚才说的那样，我已经二十五岁了。工作认真，爱好是做梦，由于其他消费极少，睡眠时间基本能被允许。
这种生活从小学开始就一直持续着，现在已经累计了相当长的时间了。
我像往常一样在枕边放上塑料瓶，再放一盒变冷后也相当美味的便当。虽然并不是什么仪式，但是这么做的原因以后再说……现在说有点早。
看看钟表，现在是晚上7点。我早上7点起床，与同龄人相比，睡眠时间非常长吧。
但是，长辈们还是可以容忍的。毕竟只要我能照顾好自己，他们就不会多说什么了。
美好而快乐的世界。
「那么，晚安。」
我低着头，然后钻进被窝里。
呼噜，呼噜，像往常一样，我踏入了那个世界。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
活蹦乱跳。
眨着眼睛。
眼前有一只小鸟。
这家伙是一只不怎么怕人的金丝雀，好奇心非常强，名叫纳兹。名字的由来，来自附近的遗迹的名字——纳兹娜斯。一到春天，它们就会像这样向外界寻求食物，而冬天它们则是藏在遗迹里。
「呵呵……嗯，睡得好舒服。话说回来，在对面的世界才刚睡着呢。」
拿出胸前口袋里的面包屑，鸟儿发出「吱」的一声以道谢后，就把面包屑夹在嘴巴里拿走了。
我打了个哈欠，环顾四周，太阳才刚刚升起，斗篷已被夜晚的露水淋湿了。好歹也把视野不错的草原、伴有树丛生长着的地方选为卧床。远处流淌着河水，因此饮水似乎也不辛苦。
「嗯，找到了。虽然有水壶就足够了，但是也想喝甜美的果汁。」
枕着的包旁边放着一个塑料瓶和便当。
这是刚才在睡觉前准备的东西，不可思议的是吃了后肚子会觉得饱，但一觉醒来肚子就空了。话虽如此，在这个世界调配食物很麻烦，所以真是帮大忙了。
话说回来，这个世界所有的食物基本上都不好吃。我想可能是我的味觉不同，但实际上是因为调味品太少，而且多数人懒得好好烹饪。
接下来，我把它们放进包里，走到河边，然后洗脸。刚迎来春天，水还是很冷，睡意则从头脑中清爽地散去了。
映在水面的我的脸，有着与现实世界完全不同的年龄。光滑而年轻的皮肤，还有困倦的眼睛……啊啊，当然我醒了，这困倦的表情是我的特征罢了。
嗯，光看外表，年纪大概是十五岁吧。
「虽然我们多少年纪大了，但是梦里的世界成长很慢。嘛，就这回事吧。嗯，这里就在纳兹娜斯遗迹旁边。」
醒来的时候场所也会发生很大的变化，但这次好像是从昨天开始的。
让我有点困扰的是，去遗址还是去别的地方玩呢？
摸了摸手镯，浮现出了白色的状态画面。上面写着等级72，远远超过这一带的平均水平。
因为这是玩了二十多年的世界，水平的上升快慢该说相当微妙吧。既有认真提高水平的时期，也有花一周时间钓鱼的情况。总体来说，游戏等级、技能也提高了。
啊，对了，对了，虽然没什么办法，我很弱，但是因为认真与努力，还是成长到了相应的水平。
嘛，因为应该打倒的魔王等敌人不在，只是悠闲地玩着。随着等级的提高，能去的地方也会增加，因此，我为了得到新的可以游玩的地方而努力。
「……嗯？」
洗脸的时候，感觉到了别人的视线。
多亏了从敌人那里锻炼出来的直觉能力才注意到，这次好像并没有受到袭击。
少女突然从树下现身，然后摇着长长的耳朵靠近。
「哎呀，早上好。还是这样原始的露宿呢。我觉得你才是精灵吧。」
「嗯，早上好，玛莉。今天天气也很好，帮了大忙了。偶尔在暴雨中醒来，会非常疲惫。精神层面。」
不能理解我的话吧，玛莉微微歪着脑袋。
她是精灵族的，本名是玛莉亚·贝露，通称玛莉……年纪有一百多岁了，比我大得多。
不知为何我的名字叫「一光」。
为什么最后的一个字写错了呢，只能恨小时候的我。我本名是北濑一广，结果那时候写成了一光……也就是说刚开始的设定搞错了。
「玛莉到这里来玩真是少见啊。如果可以的话，去那里的遗迹玩吧？」
「啊，嗯，嗯，既然那么说了，那我就跟着去吧。但是被误会了就很麻烦了，我没那么闲，只是……」
一边说着什么，一边看了一下我的包。因为是小包，所以完全知道里面装的是便当。她似乎对食物很敏感，自从吃了我的便当后，对食物就更加期待了。
话虽如此，由于她住在精灵森林附近，所以很少见面。回想起来，因为从我小学开始就见过了，或许是这个世界上最好的朋友。嘛，当然是比我年龄大很多的朋友。
「啊，那是玛莉的法杖？好厉害啊，让我看看。」
「哼哼，好啊。请看吧，这个使用了独角兽的鬃毛呢。」
「啊，那太厉害了。玛莉明明是精灵，魔法也使用的那么厉害。那边走边给我看吧。」
玛莉微微一笑。
第一次见到她的时候，我被杀了。因讨厌人类而闻名的她，一见面就挥舞着法杖，然后就将我粉碎了。现在想起来，虽然是个出乎意料的杀人魔，但是这几年总算平静下来了。
「请不要误会。那是因为，你很快就会复活，我一直以为你是妖怪还是什么呢。但是每次还笑嘻嘻地和我说话，吓得我都睡不着觉。」
「嗯嗯，不管怎么样，都不是杀人。我没有笑嘻嘻的……只是玛莉是美女，所以一见面就很高兴。」
被这样说后，玛莉往后面拨了拨清爽的头发，露出的表情仿佛在表达「再说哟，这边这边看这边」的意思。
我的身体虽是孩子，但现实是成年人，保护可爱的孩子并不觉得痛苦。倒不如说只是看着就能感到幸福的端正的五官与骄傲的姿态相当于对我的奖励。
头发是清爽的棉毛色，白丽而富有光泽。或者说丝绸般的头发更好吧。
瞳孔是淡紫色，像美术家画出来似的，如同宝石般。虽然身高没有太大的变化，但或许是因为长寿的缘故，在才智方面我远远不及她。
沿着河边走着，遗迹就出现了。
纳兹娜斯遗迹的入口，布满青苔的岩石排列着，再深入则是洞窟。传言这里的历史相当长，是千年前灭绝了的地下都市。但其灭绝原因究竟是什么，至今仍是个谜。
「走吧，玛莉。」
「嗯，今天也请多多指教。」
我登上洞穴，然后拉着她纤细的手。
她像一只金丝雀一样轻盈地跳起，那圆溜的大眼睛也向上看着我。
「……那双困倦的眼睛，怎么做出来的？」
「这个嘛，是天生的。我也不知道。」
她嫣然一笑，就挥动着柊树杖。
从法杖中诞生的光之精灵，在我和她周围漂浮，模糊地照亮周围的景象。
看起来准备就绪了，玛莉点了点头，遗迹的探索开始了。
第2话 一起来玩吧，精灵小姐 
翻译：冰壶女从光谷
转载自百度
即使是在梦中的世界，该痛的时候还是会痛的。
虽然话是这样说的，但和现实不同的是，这只是一种"啊，可能会痛"程度的痛觉。嘛，这种程度的话不管受了多少伤也不用放在心上，如果不是这样的话我可能早就放弃冒险了
「进去的话相当宽敞啊。从外表来看，简直无法想象。」
「恩，虽说是遗址，但毕竟是街道啊。入口只是单纯的下水道。」
随着二人的脚步声咯噔咯噔的响起，现在正在搜索纳兹娜斯遗迹。
虽然遗迹看起来只是用石头砌成的模样，但到处都能看到包含着加固魔法的纹章。也许正因为如此，一千年后的今天，遗迹还能保留着原型。
虽然周围一片漆黑，但她生成的5只光精灵，甚至照亮了高高的天花板。根据情况的不同，可能会向敌人进行突击，给敌人带来强烈的电击。
「这种增加强度的技术好厉害啊，能经受上千年的腐蚀，也可以在城镇的建设利用吗？」
「这是不可能的，因为这是为了不进行魔力供给也能利用地脉的术式，所以必须相当符合条件。并且必须有高明的术者才行，我也不认为谁能够负担得起这笔钱。」
嗯，虽然不太明白，但是如果不行的话也没办法。在作为地震大国的日本，这种加固魔法真是让人羡慕啊。
「地震确实很可怕，但也不会发生很多次吧？你到底是从哪里来的？」
「嗯，是一个地图上没有记载的名叫日本的偏远岛国。」
「哦」我看着她不知道有没有兴趣的脸。
在这个世界上，黑色的眼睛和头发的组合是很少见的，但与此相比，现在她更关心的是我做的便当。当你看到她的眼睛开始向着午餐盒发光时，你就知道该吃午餐了。
「啊，正好有个坐的地方。差不多该吃午饭了吧？」
「那太好了！呵呵，今天是什么呢~」
突然精灵的脚步变轻盈起来，正忙着帮我准备。难以想象她已经一百多岁了，所以说不是很了解精灵……嘛，虽说是为了吃饭，但是表情丰富的孩子很可爱呢。
「那，那打开喽……」
「恩，好啊。不擅长用筷子吧，洗手后直接拿起来吃就可以了」
啪的一声，打开了便当，她的眼睛像孩子一样闪烁着光芒。
今天的菜单是久违了的，可以享用莲藕触感的的筑前煮。「嗯~嗯！非常好吃！」玛丽露出万分享受的表情。
「好甜！煮的菜太脆了！然后，这茶褐色的东西是什么？」
「嗯，这是豆皮寿司。冷了也能调出浓郁的味道，很好吃呢。」
玛丽轻轻地点头，然后再把另一个寿司掐在指尖。是和优雅的精灵一点都不相称的吃法。看着她将煮菜和油炸豆腐分别轻轻倒出来的样子，我很愉悦。
「这里的果汁也很美味哦。如果可以的话，尝一尝」
「嗯，果然跟着一光来了是正确的。我一直在想，这些都是你自己做的吗？」
「嗯，今天是的。我忙碌的时候，也会到商店里购买。」
「你在哪里买的？！喂，是附近的シスル吗？还是フロックス？」
啊，怎么也说不出日本之类的话。
正在为难的抓抓脑袋，「又是秘密」，玛丽皱起了眉头。
「我随时都可以请客，有空的时候再来玩吧。」
「因为我也在学习，所以也不是那么的有空闲。但是…对了，如果偶尔的话就没有关系啊！」
这种笑容对她来说是很少见的，所以不由得看入迷了。本来是讨厌别人的她，但是这样融洽之后就会变得很开心。
「那么差不多该走了吧，我想赶在傍晚之前回去。」
「嗯，就这么决定了，【冻结火焰】」
吧嗒一声，篝火漂亮地熄灭了。用脚踩掉不就好了吗？虽然这么想，但是操纵精灵和魔法的她自尊心很高，还是保持沉默吧。
用手巾把指尖擦干净，再把膝盖一扫而光，午餐结束了。
纳兹娜斯遗址有很多水脉，无论去哪里都能感受到适度的湿气。穿过枯萎的水路，一边窥探着居住痕迹一边向前走着
虽然是一千年前的遗迹，但也许是因为在地下的缘故，风化迟缓，似乎还浮现出人们生活的情景。在如此黑暗的地方居住，被认为在千年前已经灭绝的是怎样的人呢？
他这样想着，在这时却看到了一个蠕动的影子。
「稍等一下。喂，你好啊——！」
留下惊讶的玛丽快速跑到怪物的影子里。突然，怪物把头转向这边。他看起来像站立的蜥蜴，与鳄鱼相比，体型宽了很多。
等级是20级，相当凶恶的怪物。通称蜥蜴人。雌性也称呼为「man」，虽然不可思议，还是别放在心上吧。
那家伙把圆圆的眼睛转向这边，然后低头行礼。也有等级差太大的原因，但由于习得了魔物的语言，所以没有过分竞争的事情。
「这不是一光先生嘛，今天是和精灵小姐一起散步吗，佩服佩服。」
「诶，那个孩子不就是以便当为目的的嘛……」
我不习惯说魔物语，有些地方很难听懂。虽说如此，魔物中连语言都没有的种族也很多。所以， （蜥蜴人语）对我来说是得救了的范围。
「我是和她来探索遗址的，这一带安全吗？」
「可能不是那样的。在深处筑巢的龙好像进入了产卵期，很危险。你看，我们是龙人族吧。从祖先开始就是龙的看守人，但是年轻人却说『我们不是龙，不是蜥蜴吗？』啊，对不起。总之进入产卵期的龙是异常凶猛的。还是不要靠近比较好」
别说得那么熟捻啊喂！他(她？)……。
向给我情报的顾问挥手，离开了那个地方。
我回到了玛丽身旁，她稍微瞪大了眼睛。
「……真是无可奈何啊，魔物的语言也终于学会了吗？没有文献之类吧。在哪里学到的啊？」
「恩，当然是全身心地学习了。不知被袭击了多少次，数也数不清，到学会魔物语大概花了3年左右吧。你看，就像从玛丽那里学习了精灵语的那种感觉。」
回复来自Android客户端9楼2019-02-13 15:01
冰壶女从光谷
铁杆会员8
「嗯，真的是全力以赴啊……。不知为什么魔物变得可怜了」
对于拥有悠长寿命的精灵来说，我的生活方式好像不是很能受到理解。玛丽用食指在眉间，做出了按住皱纹的动作。
嗯，不过要是能使怪物和精灵对话的话我会很开心的。
魔物的语言多种多样，我大致将其分为a群到e群。如果跟玛丽说连其中的C群我都学会了的话，她会是怎样的表情呢？
「但是很方便。也让我来告诉玛丽你吧？」
「……只是有点兴趣，真难办。那明天如果有时间的话就拜托你了。」
「恩，好啊。这是第一次和玛丽安排明天的日程，有点开心。」
又在说教了吧，不由得目光转向了很久以前。
看，现实世界已经25岁了，可爱的孩子真的很珍贵，只是在一起就已经很开心了。如果说了那样的话，对方会看着你说「是变态吗？」，所以也就不会说出口了。
「话虽如此，是龙的产卵期啊。好想去看龙蛋啊~」
「……又开始了呢，想做什么奇怪的料理吗？」
「嗯，不对。爬虫类的蛋，有果冻状的，有附着壳的，其中也有软的。听说龙蛋很油腻，到底是怎么回事呢？呵呵，果然不吃就不知道呢」
果然不是那样的，这样的表情……（一光）。
虽说如此，我还是想看看龙蛋。虽然不想吃，但是龙蛋到底是什么样的东西，难道不想见识一下吗？
拖着满脸看似讨厌的表情的玛丽，往遗址深处深处走去。（译者注：实则傲娇）
那么，在最里面。
他的脑袋上是有隐匿效果的斗篷，再往旁边一看，就会看到玛丽漂亮的眼睛。虽然可能会被淡紫色的眼睛吸引住，但现在很危险，因此彼此不能高声说话。
从岩石的高台往下俯瞰，在漆黑的空间中等待着。从其深处传来的呼吸声，似乎是古代的龙在沉眠之中。不过，我当然只能看到黑漆漆的空间。
(别动。给你施展暗视能力。)
(哇，谢谢你。不愧是玛丽。)
果然玛丽很可靠啊。
在昏暗中，她的手指微微发出淡淡的光芒，塞进我的眉间。这是使附近的光放大的魔法，好像是周围的光做出漫反射以确保我的视野。
然后再一次窥视着，这次能很清楚地看见巨龙。
大……。我想成为这个体长的话一定是很少能看见的传说级吧。推测也许等级超过千级。当然，对于等级72的我来说，手和脚都看出不来吧。
(好大哦，你知道这是什么龙吗？)
(外表颜色漆黑魔力浓稠的话……也许是魔导龙吧。看，只是呼吸就产生了魔力，这可是千真万确的呦！)
提心吊胆的玛丽，现在满是好奇的眨着眼睛。
但是这个……真糟糕。因为斗篷没有那么大，所以被她紧紧地抱住了手臂。虽说很奢侈，但她也是女孩子，被两个鼓起夹住的话……。
(在听吗？一光？据我所知，如果真的是魔导龙那是多么稀有的事情啊。千年一次的产卵期以外都不能看见。一块鳞片……不，哪怕只有一滴唾液也会变成巨款。啊啊，太兴奋了。)
(玛丽的这种地方很不像精灵啊。不怕被说很势力吗？)
这样说着，淡紫色的眼睛转向这边。近看狭长的睫毛，和白皙的皮肤相辅相成，是人偶般的美丽。
虽然这么说，但是被冷眼注视的话还是看不下去的。
(这是你的错吧。如果没有一光，也就不会对人的世界产生兴趣。城市里冲击很大，想买的东西也很多，真让人头疼！)
(呃，我的错吗？虽然好像没有说过要带她去人类城市的事情……)
确实去精灵的村落，一起玩过几次。但是，我没有说过要诱导你的话。
比起那种事，被紧紧地抱住，传达出胸部的触觉才是问题。我的精神年龄是已经成人了，玛莉也稍微谨慎一点的话就好了……。不，嗯，虽然很高兴……。
我内心冲突没有持续多久。
不知不觉中魔导龙的双眸张开了，浑浊的叫声在洞穴中回响。
（不，不会被发现了吧，看，眼睛都睁开了……）
（嗯，往这边看过来了。但是没关系。我有确保了逃跑的道路……）
后面是一个小小的洞穴，面积只有小孩子才能通过。当然，龙是不可能追来的。
哐当！
但就在此时眼前出现了铁栏杆，两人被冻结了。
难道是，无法逃脱的事件！？这么说来果然是传说级的龙啊……！
随后响起的音乐，代表了战斗的开始，是表示超强敌的东西。但是对我们来说，这直接代表死亡，我们紧紧抱在一起就只能浑身发抖。
巨大的爪子踏在脚下，闪闪发光的瞳孔出现了。想着至少要抱紧她来保护她的时候，龙嘴像火山口一样张开了。
啊，这样啊，今天也要死啊……一边考虑，一边被炽烈的黑的呼吸包围了。被蒸发到毛都不剩，黑龙满足地发出「呼呼」的鼻息。然后又回到了洞穴深处的巢中。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
打了一个哈欠。
房间里果然很暗，抬头一看，手表指向了夜里3点。
啊，好不容易和玛莉出来冒险了，早醒过头了。一边这么想着，一边把头梳得咯吱咯吱响。
虽说如此，因为7点就就寝了，所以8个小时都在睡觉。从某种意义上来说，也许是健康的睡眠时间呢。
放在枕边的塑料瓶和便当是空的，这对我的人生来说是最不可思议的事吧。没想到能在梦中吃饭……哎呀，能向谁炫耀吗？。
「嗯，去洗手间吧。」
蓦地从床上起来，白色的东西映入眼帘。转头一看「嗯？」我的睡意瞬间被吹跑了。
「你、玛丽……！？！？」
床上还有一个人，精灵少女低着头睡得很舒服。
对我的人生来说最不可思议的事情，就在这一瞬间被更新了。梦变成了现实，精灵出现在房间里，有点……不，好像发生了相当奇怪的事件。
第3话 欢迎来到日本，精灵小姐 
翻译：爱与正义指引我
转载自百度
向公司那边请过假后，我出去买能合她身的便宜衣服。
本想着她这么可爱，一定要好好挑一件才行，可我选衣服的品味实在是有点微妙啊。
「嗯，总之先随便买一件，之后的再一起选好了。」
嗯，就这么办吧。像是内衣的尺寸还有喜好什么的我根本不知道啊，就选伸展性比较好的运动装吧。
我选了百褶裙、高筒袜、白色长袖衬衫和运动鞋。
我其实对鞋挺讲究的，但是不知道她的脚码，好后悔……
「以后一定要和玛丽一起去买……」
也不是说运动鞋不好，只是和她端正的外形有些不相称吧……嗯，这么想着浪费了不少时间。
不好不好，没有选衣服的品味就是会苦恼啊。
最后，我把集了妥协之大成的选购品放到车上，径直开回了家。
等红灯的时候，我手指不停地敲着方向盘，察觉出了一丝异常。大概是因为看到了刚买给她的衣服吧。
——为什么她是裸体？
看不到杖和包，她也没有把它们藏起来的余裕。
我突然想到，自己也是一样的情况。在那边的所穿的衣物和获得的东西，都没法带到这边来。
要说不同点的话，那就是我本来就穿着睡衣。嗯，也许这就是原因所在。梦中的世界和现实世界各自独立，所以玛丽来到这个世界时是名副其实地赤条条来……也许是这样吧。
反过来说我，第一次去那个世界时该不会也是裸体吧。毕竟是小时候的事情了，我怎么也回忆不起来。
我就这样一点一点接受了这个不可思议的事态。
原本以为只是个梦，现在看来不能这么认为了。亲眼目睹这一切后，不管我承不承认都只能接受这是现实了。
没错，现在我的房间里有一位精灵。
谁都不会相信这一切吧，可我自己不容不信。玛丽是真实存在的，我还拉着她的手，拉到了我的床上。
绿灯了，我缓缓加速回去。
登上台阶回到房间，我看到玛丽在窗边站着。她用毛巾裹住身体的样子看上去真像筒糕，我发出如此愚蠢的感想。
毕竟是单人公寓，这里只是个1DK的小房间。厨房和寝室只是象征性地用低柜分开，我能清楚看到站在床边向外眺望的玛丽的样子。
随风飘动的窗帘下，伫立着一位精灵，这场景太过美丽，都让我怀疑这里是不是日本。我呼了口气，然后向她打了声招呼。
「我回来……」
「一光，这里到底是哪儿……？」
她长久伫立，是因为看到了外面的景色。确实，都是些她那个世界里从未有过的东西，她会震惊也是当然。
「你的心情我懂，我第一次去你们世界的时候……」
「能住在这么高的地方，一光你其实是个有钱人吧？！好厉害好厉害，我还是第一次看到这么发达的都市，哈啊啊……往下面看膝盖都软了。」
啊，我想错了，她现在兴致高涨着呢。
也是，我去玛丽的世界的时候也很兴奋。这就是物以类聚人以群分吧，我能和她玩在一起大概也是因为兴趣相投。有强烈的好奇心和求知欲，和不管到哪都要探险到最后的我一模一样。
「呐呐，那座塔是什么？果然是大魔导士住的地方吗？」
「塔？啊啊，那是天空树（SKYTREE）。今天我请假了，等会儿咱们一起出去逛逛怎样？」
回答我的，是我从未见过的灿烂笑容。还真不知道，她是这么个乐不思蜀的人啊。不过比起她消沉的样子，这样要好得多。
「那今天就先带你转转我住的地方附近，那你先把衣服……」
「呜哇，好开心！拜托了一光！」
她兴奋地朝我扑了过来——啊，毛巾掉地上了——我这视线到底往哪儿搁啊。那么一瞬，我好像看到了她漂亮的臀部……啪！两眼被玛丽盖住了。
她借用我的浴室换好了衣服。
在那边的世界，玛丽穿的是魔术士风格的长袍。根据阶级不同颜色也不同，最上位是深蓝色。
所以今天我就选了以青色调为主的衣服，搭配上百褶裙和高筒袜，给人的感觉像是女学生。
「哇，好轻！还能伸展！能自由活动！」
「那个，怎样，是不是感觉不太好？我没什么选衣服的品味啦。」
「太棒了！我还是第一次看到这么细的面料。真的可以吗，这很贵吧。」
她看上去很兴奋，但好像也在顾虑着是不是让我破费了。她微微并起手指，有点不好意思地偷偷窥向这边。破费什么的才不会在意啦，只要能让她不再生气我就安心了。
虽说如此，这也是以甜美形象著称的时尚品牌啊……我这么想到。
第4话 吃日本料理吧，精灵小姐 
翻译：天链月行
转载自百度
「Hi……！」
旁边传来了因惊吓而发出的声音。
我开车的宗旨是安心、安全。话虽如此，现在还是发车前……
在森林中长大的精灵，只是听到引擎稍微的轰鸣声也会觉得害怕。
「对了，要走着去吗？吃饭的地方有很多。只是，这个时候有可以推荐的地方……」
「嗯，嘿嘿。虽然有点害怕，但还是想看看这个怎么动……喂喂，一光，牵手会不会让你感到碍事？」
虽然玛莉是个坚强的女孩，但似乎还是相当害怕。
尽管告诉她汽车就像马车一样，但是进入这样的「铁箱子」还是会觉得很恐怖吧。
「当然不会。」我回复道。
手一碰，就觉得她好像很紧张，流着汗，但还是用柔软的小手握住了我。
虽然也系着安全带，但是——「这是什么？完全没有固定。」
嗯......紧急刹车的时候会好好固定的。
「那我们出发了，难得去一家日式料理店。」
「哇，喂，动了！外面全都看得见，好可怕！」因为害怕和惊讶，她抱住了我的手臂。
这个车速其实相当慢，但她仔细观察周围景象的动作完全就像一只小动物。
行驶了一会儿，好像已经习惯了，她抱着的力量有所减弱。
「哇……好厉害。地上到处都是岩石，我不认为这是在削减。这个以后会凝固吗？」
她嘟噜着，像是在分析周围。
到店的时候，她已经相当习惯了。尽管如此，在听到关上车门的电子声音时，还是发出了微小的悲鸣。
一番周折后，现在总算到达了一家日本料理店，很遗憾是连锁店。但我只是一个普通的打工仔，所以原谅我吧。
另外，拥有公寓是因为我有「睡觉」这种听起来挺奇怪的兴趣，所以对宜居性非常在意。除此之外，床和空调也比较舒适。
「欢迎光临。」
拉开门帘，「哗啦」一声打开门，女店员马上走了过来。
玛莉的这身打扮虽然是日式的，但还是引起了周围人的兴趣。
「鞋子放在柜子里就行了，你的放在我旁边的柜子里吧。」
「嗯……不会被偷吗？因为你看，穿起来非常舒服。我担心这样的地方......哎呀，那块木板是钥匙吗？果然很担心呢……」
她好像很喜欢运动鞋。虽然我知道她一直都是一个很稳重的女孩，但是——「真的不会被偷吗？」被问了好几次，还是让我感到很温暖。
——啊，这么说来，我们一直在说精灵语，让店员为难了吧。
我担忧地回头一看，店员果然「冻住」了。但是原因应该和预想的不一样，是因为看到了玛丽的美丽吧。如此梦幻般的美丽，以至于让她感到恍惚。
呃......我觉得玛莉应该不会被当成精灵吧，虽然她的眼睛是淡紫色的。
「那个，我要一个双人座位。另外，这个可爱的女孩是我住在国外的亲戚，但如果能给我们提供日式服务的话，我们会很开心的。」
「哈，好，交给我吧！」
只见店员的眼睛闪烁着光芒，她精神抖擞地回答着。哎呀，燃起了很高昂的斗志啊……。这样想来，果然美少女是可以占到便宜的啊。
「请跟我来。」
在店员的引领下，我们来到了一个靠窗的、视野比较不错的座位。正如我所期待的那样，外面有着艳丽的樱花，这个丽景也刚好映衬着玛莉。
离白天还很远，所以能够独占这样的光景真是太享受了。
我一边感谢着给我提供休假的公司，一边拿着菜单。
「玛莉，我替你点餐吧。嗯，天妇罗、生鱼片、蒸鸡蛋羹不能去掉……再给我一份推荐料理可以吗？对了，请给我提供一个叉子。」
「嗯，那么请慢用。」
店员用恰当的笑容向我和玛莉打招呼。
玛莉则瞪着眼睛，微微点头回应，而后她终于坐在了对面的座位上。
「刚才那个人在说什么呢？」
「她说真不想走啊。因为玛丽太可爱了，她好像看入迷了。」
「真是的，又用困倦的眼神说这种事……。但是挺吃惊的呢，他们完全没有警戒，不管是店员还是镇上的人。」
啊，她在车里时一直盯着外面，原来是在看别人的表情吗？
「嗯，因为这个世界上没有魔物。而且这个岛国的人的素质在世界上可是首屈一指的。既然玛莉来到了这个世界，那么难得来一次，好好享受吧。」
玛莉念叨着什么，看起来是在为应该接受还是应该拒绝而烦恼。
「嘛，今天天气很好，从外面看是一年中最美的时期。」我微笑着说。
「好吧。」她终于点头了，「那我就不客气了，毕竟你是少数可以信任的人。」
嗯......其实这里并没有什么奇怪的人。玛莉的警戒心是不是有点太强了呢？
也正因为如此，她才显露出一种我行我素的表情……
她首先选了虾夹天妇罗，蘸着酱油吃了起来，然后大口大口地吃。慢慢地咀嚼之后，她的眼睛变圆，并放松脸颊，笑容也变得更加灿烂了。
「哼哼，好甜~。很香很好吃呢。咦，一起吃这个茶色的吧？」
炖饭使用的是应时的食材，也同样是「又甜又好吃」的评价。脆脆的嚼劲和所有料理的味道都不一样，以至于她好几次都睁圆了眼睛。
「不知道为什么，明明量很大，还是能吃完。虽然肉很少，但是都很好吃。只是鱼片有点......不管怎么说，能活着真好呢。」
「你尝尝，那个也很好吃的，换句话说，那才是今天料理的主角吧。」
「诶……？」她一看就露出怀疑的表情。
嘛，无论如何，鱼还是有人喜欢、有人厌恶的，没办法。就算是日本人中，也有人不喜欢吃，我的母亲就是这样的。
虽说如此，她好像还是有点兴趣。只见她用叉子刺进生鱼片，然后沾上酱油，一脸不高兴地将它放进了嘴里。
「磨磨......」她慢慢咀嚼，并逐渐浮现出了笑容，「哇，又甜又好吃~~。嗯，有点……不像是我所了解的鱼呢。诶，这到底是怎么回事啊？」
「好吃也是因为料理的素材很美味吧。如果不介意吃鱼的话，过几天我们去吃寿司吧。因为是这个国家的代表性料理，所以一定比这个好吃得多。」
「哇，走了，想去吃啊！约定好吧，一光！」
第一次看到这么开心的玛莉呢，而且因为在对面，刚好能够好好地看到。
慢慢地吃蒸鸡蛋羹和酱汤，然后细细地观赏外面的樱花。
多么美好的时间啊！玛丽大概也有同感吧。
「只是吃饭而已，时间还很充裕呢。喂，那些花总是开得那么漂亮吗？」
「不，一年一次。只有这个时期才是这样哟。如果可以的话，改变原定计划，去观赏樱花吧。公园里有几百棵樱花树，非常漂亮。所以应该作何打算……就不用问了吧？」
玛莉兴致勃勃地握着我的手，就像是想去游乐园的孩子，但又有如同年长女性的表情。
而后，牵着已经吃饱的她的手，我决定结账。在店员引导的途中，玛莉紧紧地拉着我的袖子。
「嗯......你在这个国家是怎么道谢的呢？我想感谢你陪我度过的这段美好的时光。」
「是呢，多谢款待不就很好吗？」
随后，玛莉嘴里反复回味着几句话，不停地说着「多谢款待」，店员也露出了温暖的笑容。
这是谢谢店员小姐啊，谢谢你给我们提供的招待。我们很高兴。
而且招待的对向并不是外国人，而是精灵。
不过，在日本人看来都是「外国人」吧。这样考虑的话，我想这还是个非常公平的国家呢。
那么，我们白天去赏花吧，精灵小姐。
第5话 去赏花吧，精灵小姐 
翻译：天链月行
转载自百度
现在是白天，因为精灵小姐对樱花感兴趣，我便带她来到了东京的芝公园。
附近的河流也很不错，所以最好能够观览一下吧。
一出车站就看见了樱花，玛莉「噢——」地欢呼着。
虽说是普通的白天，但人群还是彰显着赏花的气氛。
「哇，有没见过的妖精呢。快点走吧！」
啊，这么说来，妖精能看见妖精吧。
她本身就是寿命非常长的半妖精，现在又牵着手走在路上，让别人觉得很奇怪。
晶莹剔透的肌肤，像樱花一样亮丽的发色——如此梦幻的外表不仅仅是我，连周围人的目光都被吸引了。
从正面经过时，被不少路人搭讪，甚至还有人拍照。
嗯......不愧是萝莉控大国。
「小心别摔倒了。你看，那边的是东京塔，在日本是很有名的景点。」
我用手指了指，玛莉停下脚步，认真地抬头仰望东京塔。
刚才高大的建筑物和电车，曾几度吓到了她，而现在这个高耸入云的建筑物想必会让她更加惊讶吧。
「那里一定有魔法师吧。」
「没有。那里谁都能够上去，而且可以看到樱花。想上去看看吗？」
「啊，不行。这么高，爬上去很累的吧。」
……她是在想像着徒手攀登上去？
嘛，今天樱花才是主要的观赏物，好好享受吧。这么想来，我这几年还没享受过赏樱花的乐趣，但现在能和精灵小姐一起在樱花林荫道上漫步，真让人兴奋啊。
当然，她比我更快乐，一直抬着头前行。脸颊像樱花一样红润，嘴巴则稍微张开，可爱极了。
「好漂亮啊，好厉害啊……」
「毕竟樱花在那边的世界里是没有的呢。一直朝上看很危险，抓住我吧？」
对正在轻盈漫步的她这么一说，她就抓住了我的手臂。也许是因为沉迷于樱花的缘故吧，她无意间轻轻地靠在了我的胸脯。
明明对象是少女，我的脸颊还是有些发热。
嗯，是啊，真是谢谢樱花了。说实话，我现在没心情去赏花，但非常开心。
另外，在樱花树的间隙中还能看到红白相间的东京塔。
好奇心很强的玛丽，之前就对屏幕等很感兴趣地观察着了。
这么说来，以前东京塔播放的映像里有说过——「看，那里有魔法师吗？」
嘛，当然是没有的。
♢♢♢
接着，我们去了摊点买小吃，而后坐在一个空着的长椅上欣赏飞舞的樱花。
今天阳光很暖和，以至于我一坐着就犯困了。
试着看了看玛莉，她已经不怎么说话了，看起来很舒适地睡着。果然，一直这样欢闹也会很累的吧。
她把头靠在我的肩膀上，低着头，展现出一副令人心旷神怡的睡样。
被可爱的孩子这样紧紧地挨近，再加上这看起来很幸福的睡脸，我真是由衷地高兴啊。
我很少在街上这样漫步，但还是感慨着，「嘛，像今天这样的日子，我也很喜欢呢。」
与其说是不怎么上街，倒不如说是不擅长接触陌生人。
因为接触到陌生人时，我难以保持冷静，会有些紧张，以至于潜意识里要求自己的举止必须让他人看不出问题。也正因此，我才喜欢自由自在的梦里的世界。
就这样，我一边感受着旁边少女的体温，一边呆呆地凝视着樱花林荫道。
待她醒来时，天色已经黯淡了下来。
垂着头的精灵小姐，慢慢地睁开了神秘的淡紫色双眸，然后就这样被附近的夜樱吸引住了。
灯光照耀着樱花，鲜艳的花瓣随风飘落。面对如雪舞般的光景，她一动不动地欣赏着，而后轻叹道，「真是非常漂亮呢……没有魔物就会变成这样的世界吗？」
「怎么说呢，如果没有魔物的话，人类也许会成为敌人。毕竟这个国家曾经被大国打败过呢。」
正所谓侵略如吸毒。如果发现获取他国的利益就像收果子一样，不知不觉中，侵略就变得理所当然了。
从这个意义上来讲，玛莉所处的世界建立在一种微妙的平衡之上。
「……喂，一光，如果我不能回到那个世界，会怎么样呢？」
「嗯......那到时候我们就一起生活，并一起去很多地方玩吧。比如温泉啦、城堡啦，当然，还有很多有趣的地方。」
这段话对我而言是不假思索、普通地说出来的，但对她来说并不是那样。
只见她的脸颊红润，并把帽子戴得更深。然后，她再稍微紧贴到我的旁边，轻语道，「嗯，好啊。」
我觉得有点不可思议，并感到很是高兴，与精灵小姐一边交换体温、一边仰头观赏樱花。
不知为何，和她在一起的时候，我感觉景色看起来也不一样了。我甚至觉得，能够如此平和而悠闲地呼吸空气都很不可思议。
不过，既然天黑了，就得回家了。不管怎么说，「和玛丽一起回到梦境」这件事正等着我们去践行。
♢♢♢
回到公寓后，玛莉终于能摘下帽子了，整个身心也随之放开，并露出了开心的表情。
因为在街上走过，她也大概明白了为什么长耳朵会被关注，虽然有些不悦，但还是忍耐着。不过实际上，她还是因为是美少女而被过多地关注了。
「这是洗澡的地方，在这里洗完身体，然后用浴池暖和到舒适为止。」
「哇！竟然是开水！啊啊，哎呀，这样太奢侈了吧！」
她以少女特有的表情注视着浴池，是觉得很奇怪吧——噢，对了，那边的世界里，烧好的开水是用水桶装着的。
接着，我让她闻了几种沐浴露的味道，让她挑选自己喜欢的类型，然后开始洗澡。嘛，虽然很遗憾没有非常性感的要素，但那也只是我的妄想罢了。
过了一会儿，听起来很高兴的歌声从浴室传来。
仔细想想，因为没有给别人借用过澡堂，总觉得有些难以想象。毕竟我的公寓里有别人在，是很少见的。
回家的路上已经买了睡衣和替换的内衣，在她沐浴的期间简单地准备晚饭吧。
作为简单又好吃的料理中的代表，我推荐炸猪排盖饭。只要买些家常菜，然后再加上鸡蛋、洋葱、调味料就行了。而需要注意的充其量也就只有「不要搅拌过多鸡蛋」「不要太凝固」而已。
正当我往平底锅里放鸡蛋时，浴室的门突然被打开，一脸兴奋的玛莉走到了我的旁边。
看了看表，玛莉沐浴了大概三十分钟。
玛莉的皮肤本就很白，再加上此时如孩童般红嫩的脸颊，看起来非常有趣。而且她好像很喜欢浴巾的触感。
她「哼哼」地闻了闻正在烹饪的菜肴的气味，并与我对视着。
「我洗完了。这是个很舒服的温泉，你看，我的皮肤都变漂亮了。」
「不，玛莉一直都很漂亮啊。不知道现在和之前有什么区别。」
「哎呀，又用困倦的眼神说这种事……」
她用浴巾遮住脸，慢慢地抬头看着我，看起来有些不满。
大概是太热了吧，玛莉「扑铃」着脸颊向这边走来。
「哇，好香啊！难道是水晶做的？」
「嗯......马上就做好了。既然玛莉不介意酱油，那就能吃到很多这个国家的料理。」
这么说着，玛丽依旧看着料理。而且，看起来有些松懈啊，是因为刚洗完澡的缘故吧，只见睡衣上面的一颗纽扣没有扣上……啊，稍微染红了的精灵美少女的胸口……不，不行，不能再想了。
设法让内心平静下来后，我把饭盛到碗里，再到上面放上粘糊糊的猪排。在这期间，精灵少女依旧窥视着，但皱了皱眉。
「好吃，这个绝对好吃。」
「……你在说什么？」
她稍微扩了扩鼻孔，模样依旧很可爱。
在这边的世界里，能看到这样糅合着少女与孩童的可爱的表情，我真地非常开心。
再放上三片青菜叶后，便将这碗盖饭递给了她。
「给，在那边的桌子上吃吧。」
「嗯！」她以微笑回应我。
而后我们去了餐桌旁。
「我开动了。」
「我......开动了......」
她生硬地模仿了一下我的话后，便开始吃了起来。
汤汁外溢到了嘴角，玛莉的脸颊一下子松弛了下来。大概是抑制不住满脸的笑容吧，只见她将手贴在了脸颊上。
又咽下一口后，玛莉看了看我。
「～～～～啊！好吃！」
「呵呵，那就好。毕竟那边的世界，油炸食品和酱油都没有。」
「真是太好吃了，今天吃得最美味的就是这个了！」
我的料理在今天的排名第一吗？真是难得啊。
其实大部分的料理都是这样，只要素材齐全，料理新鲜，现做现吃，都可以很美味。饺子更是如此。
……不过，炸猪排只是一道家常菜，所以也不能说什么值得夸耀的话。
「玛莉太好满足了吧。这个程度的话，无论多少都能给你做的。那边的食物味道很淡，你自然不太喜欢，所以我们可以带盒饭过去。」
「我知道。吃了这个，什么菜都觉得乏味……不过还是先考虑能不能回到原来的世界，所以比起这个，还是先继续带便当和饮料吧。」
「嗯。」我小声地说道。
仔细想想，彼此的世界是完全隔绝开的……倒也并非如此，正如她所说的，我还是带着便当到了那个世界。而且，方法和她来到这个世界一样——都是借助我。
「有没有以前试过但没搬运成功的东西？」
「嗯，手电筒和手表都不行啊。啊，就是这个，闪闪发光的家伙。」
她已经在街上见识了不少东西，看起来似乎已经习惯了这里的科技，所以只是手电筒一点也没吃惊。带着稍显佩服的目光，她继续吃着炸猪排。手指则在桌子上咚咚地敲打，想必是她的智慧在起作用吧。
「……我想，这个世界的文化和技术都太先进了。所以一般认为盒饭和果汁什么的没关系吗？」
「也许吧，但书和笔记本都不行，这些感觉还不能算非常先进的文明。」
虽说是搬运，但并不像仪式那样，只是放在枕边很简单。因此到现在为止我也尝试过看能运送什么，但其中只有少数能够运进去的……
「就是饮食类吧。很有趣啊。」
「是吗？但其他东西不能搬，也不觉得有多大用。」
「不，你知道吗？如果只是饮食类不介意的话，应该有某种意义和作用哟。一光是被赋予了什么使命吧？」
「……诶？」
我就那样把炸猪排放到了因为吃惊而张大的嘴里。
我至今都没往这方面想，但我知道她想说的。遵循着「进入梦的世界」以及「只有饮食不在乎」的规则，我享受着另一个世界的乐趣。
但是，使命之类的东西，当然从来没有听说过。
「换个问题吧，一光是否是因为某个契机而进入这个梦境的呢？」
「……从懂事的时候开始我就不记得了。在发生现在这件事之前，我一直认为那是很普通的事情。」
「嗯......」我俩一起歪着小脑袋。
仅凭仅有的线索，我陷入了「不记得了」的死胡同。这简直像是某个政治家的回答，但没办法，毕竟只有这些仅有的线索是事实。
「没办法了啊。如果想起来的话请再告诉我，因为这个应该很重要。」
「嗯，知道了。我如果想起来了，一定会告诉你的。」
话虽如此，我却一点也想不起来，就算到了二十五岁也还是想不起来。
♢♢♢
晚饭后，两人一起收拾了一下餐桌。然后玛莉去看电视，我则准备去洗澡。
「这个一按按钮就会变。」
「嗯，嗯，知道了，好厉害，好厉害……」
将电视机的屏幕朝向床边，让她能够轻松观看。她瞪着眼睛，看着前方的电视画面。
玛莉明明不懂日语，还是一个接一个地调着频道。
而后，我悠闲地去泡澡了。
......
沉浸在浴池中，回想起刚才的话。
如果那个世界是现实的话，那的确是有什么契机的。
世界觉醒了移动的能力么。
而且拥有这种能力的人，恐怕没有其他任何一人……或者只有极少数吧。毕竟如果不是这样的话，媒体肯定有报道了。
但如果还有另一个人也有同样的能力，那个人会更详细地调查吗？
……不管怎样，我现在能想到的并不多。而且，比起这个，现在最重要的是让玛莉回到那个世界。
这样想着，我「哗啦」一声起了身，结束了洗澡。
♢♢♢
——啊，这完全是失策啊。
现在我正站在床边。当然，是有原因的。
在灯光的照明中，我俩凝视着一张床。
现在我要和她一起睡觉。
虽然绝对没想做什么亏心事，但是作为男人，我还是感到愧疚。
「哇，睡起来应该会很舒服吧。」
这样说着，只见玛莉把臀部朝向我这边，摇晃着上了床。接着，打开被子，钻进里面，发出了听起来心情舒畅的声音。
然后淡紫色的瞳孔朝这边一看，低声私语道：「来，一光。」
唔，我竟然被美少女精灵伸出手来邀请……！
被再一次轻声细语着「快点」，我慢慢地握住了她的手，并将手指缠绕。
伴随着我和她逐渐靠近，女孩子特有的气味扑入鼻中。
——没事的，没事的！相信自己！
记恨着非常不可靠的理性，我钻进了被窝里。
我现在的脸颊大概变得通红了吧，只见玛莉窥视着我。不过，我是因为旁边有一个可爱的美少女，脸才会变成这样，所以我也不好意思说出口。
「那么开始实验了，好好抓住会比较好吧？」
「嗯，我是这么想的。被龙攻击的时候，我们是紧紧地抱在一起的。」
她所说的「实验」一词，使我稍稍恢复了理智。是的，这是实验，绝不是什么亏心事。
「跟当时的姿势差不多吧。喂，玛丽......」
也许是因为松了一口气，我失言了。
盯着臂枕，玛丽好像注意到了什么似的，脸颊被染成了红色。那个表情非常有魅力，慢慢地，我和她的目光交汇在了一起。
「……好的。」
像初花一样绽放，精灵给了一个听起来很可爱的回答。
慢慢地，她靠近了我的身体，然后把头放在我身旁。在被褥中，我俩的手臂互相缠绕，并且躯体逐渐贴紧，以至于可以感到奢美的身体和微微的膨胀。
「好温暖啊……」
她那黏着的声音让人感到困倦，但心脏依旧轰隆地跳动着。
二人如此贴近，相互交换着体温，甚至连呼吸也相互交汇。
营造出的环境真地非常能诱发睡意。
不久，彼此的眼睛慢慢地闭上了。
比平时睡得早，一定是互相传染了睡意吧。
就这样低着额头，我们静静地入睡了。
微微的呼吸声，在公寓的房间里回响。
第6话 给魔导龙做炸猪排盖饭1 
翻译：天链月行
转载自百度
首先是一种轻飘飘的下坠感。
紧接着，耳畔传来了少女睡觉的呼吸声。
本已昏暗的公寓里，房间变得更暗了，柔软的床也突然变得单薄。取而代之的，是背上蔓延着坚硬且冰冷的触感，并逐渐渗入到了我的体内。
——咦，是在坚硬的岩石上醒来的吗？
然而眼前一片漆黑，什么也看不见……
一伸懒腰，就感觉到一旁的玛莉好像也要站起来了。
经过了充足的睡眠后，两个人都打了个哈欠，舒适地醒了过来。
「早上好，玛莉……」
刚发出显得困倦的声音，我的嘴就被她用手捂住了，以至于无法继续说话。
哎呀，玛莉的这双手有着柔软滑嫩的触感。虽然漆黑一片看不见，但还是可以感受到。
啊，太好了，她也一起回到这个世界了。一不小心把精灵带到了现代日本，但没有发生什么，真是太好了……
（嘘——安静点！知道了吧？）
她用迫切的声音在我的耳边低语道。
因为多少有些习惯黑暗了，我可以隐约看到玛莉的模样。但是，玛莉的表情看起来快要哭了。
为什么会有这样的表情呢？
这个疑问很快就会消除。因为我的耳朵也能听到这样的声音。
吱吱吱吱吱…………
吱吱吱吱吱吱吱吱…………
这声音……不，这个睡觉时的呼吸声是……！？
难道从昨天我们被全灭了的地方——魔导龙阿库龙的床开始吗！？
（总之，我会监视你别乱动的。）
（嗯......谢谢。早上好，玛莉。）
玛莉则轻轻地笑了笑，然后将手指按在了我的眉间。
和昨天一样，周围的光线逐渐变亮，并胡乱反射着，而视野也渐渐清晰。
立刻回头看去，之前我们进入的那个小洞穴口，已经被铁栅栏紧紧地堵住了。
（啊……连门都关上了，那条龙更加小心谨慎了吗？）
（大概是吧，毕竟像我们这样的外人是不应该进来的。嗯……还有别的逃路吗？）
吱吱吱吱吱…………
吱吱……
龙突然停止了睡觉，把我们吓了一跳。魔导龙的直觉很敏锐，即使我们身着有着隐蔽潜伏效果的斗篷，也会被察觉到。
战战兢兢地回头一看，一头巨大的脑袋突然出现在了视野里。
一看到我们，龙闪烁着诡异的眼睛，张开嘴，好像在说着「算了吧」。嘴里则呈现出岩浆色。
而我只觉自己马上就要被那剧烈的呼吸给蒸发了。
「啊，果然！又要被杀了！」
「啊，真糟糕，好不容易回到了玛莉所在的异世界。」
伴随着轰隆轰隆的吼叫声，在龙的嘴里，火焰熊熊燃烧着。
而我们则束手无策…………哎呀，到底是怎么回事啊，完全没有办法了吗？
这时，我想起了蜥蜴人所说过的话。他们说过「龙的看守者」，有着守护卧床的使命……
我决定试试，于是随口道，「啊，对不起，我把床弄坏了。我想看看你的蛋，才硬把这个女孩带来的。所以，至少可以让玛莉一个人离开吗？」
玛莉睁着眼眸，而龙的咆哮完全平息，火焰也缓缓地消失了。
「喂，怎么了，魔导龙安静下来了。你刚才说了什么？」
没错，正如玛莉所困惑的，我的话是她无法理解的。那也是理所当然的，刚才说的语言是……
「哼，竟然能说下级龙的语言，真是个有趣的人。昨天，你们明明应该被吹跑了，现在却无伤地醒了过来，真是不可思议啊。不如这样，如果你能揭开我的疑惑，我就不会夺走你的生命。」
「好的，我跟您说。……玛莉，龙会帮你的。」
玛丽睁大了眼睛。
呼——总算能够安心了。果然沟通是很重要的。没想到用蜥蜴的语言能和龙进行交流，不过它也因此而兴趣高涨。而且，没死就行了。
接著，眼前发生了一件非常让我惊讶的事情。
闪耀的光芒变成了人型，而后，骨骼与肌肉组织显现，肉体也显露出来。一转眼就变成为了女性的身体。
「啊……！？突然，变成了人？」
「不是的，那是龙人啊！你知道吗，这是用龙核产生的。没想到传说中还存在于世的龙人是她！」
啊，嗯……不知道。
与其这样说，倒不如说眼前的这个龙人的身姿极富魅力，以至于我停止了思考。
显现出来的，是一比特有著及腰的黑色长发的美女。
因为刚出来，所以没有穿衣服。那紧绷的肉体、丰满的胸部、再加上朝向我这边的黑曜石般的眼眸，让我愣住了。
虽然有点抱歉，但那个胸部比起紧抱著我的玛莉的胸部来说……啊，现在不是考虑那种事的时候了。
若要说和人类有什么区别，那就是她的额头装潢著一个角，脊椎上生长著坚硬的龙鳞，后面还有一条龙尾。
接著，伴随著哢嚓哢嚓的坚硬声音，少女把魔导龙的外壳防具包裹在了身上。
那个防具有著与礼服相似的外形。同时，因为既要维持硬度，又要提高关节灵活度，所以它有著机器般的精密性。
调整了一下防具后，这位美丽的女子朝这边说道，「唔姆，就这样吧。数百年来，以这样的姿态出现还是第一次。怎样，在人类看来，没有什么奇怪的地方吗？」
「啊，嗯，没有，非常漂亮。」
魔导龙瞬间睁开了眼睛，然后微微一笑，「呼呼，那应该没问题了吧。……那么人类啊，把那个饭给我！」
她露出了女性特有的微笑，但同时还散发出了龙的魄力，以至于我的脊背一凉。
没办法啊，这可是龙的欲望……
「啊，你想要猪排盖饭吗？但是对于作为魔导龙的你来说，我的料理可没什么了不起的……」
「哇，你这家伙！我怎么想得到那样的美食……啊！啊，不对，不对，那是尝试罢了。对！我只是想尝一尝。因为我没吃过人类的菜，所以才想尝尝是什么味道。」
嗯……既然不想吃，那就没有尝的必要了。但是她看便当的眼睛一闪一闪的，就好像在说著「想吃」。
嗯……其实想要的话也没关系的……
「喂，你在说什么呢？」玛莉早就躲在我的背后，悄悄地伸著耳朵打听。
嗯……如果说龙想吃猪排盖饭的话，玛莉这边会不好办呢……
不过，事实是事实，也没有什么办法啊……
在我考虑之时，龙好像误解了我在是否应该交出便当上的困扰，「哼，也是，我可不会一点礼貌都没有的，毕竟我绝不做那种傲慢之举。不如这样，我给你一片鳞吧。不是因为魔力用尽而掉落下来的，而是现在正在生长的那种。」
「啊，可以吗？玛莉很想要这个东西，她一定会很开心的……」
「嗯，反正孵化结束后，我的痕迹就会被蜥蜴给打扫干净。」
就好像交涉成功了一样，女子一下子就双手叉腰。
但我一递上便当后，龙人就没有了这种气质，脸上随即露出微笑。
第7话 给魔导龙做炸猪排盖饭2 
翻译：天链月行
转载自百度
因为考虑到玛莉，我把叉子也带来了，这是一件很正确的事。顺便一提，叉子和筷子之类的，一睁开眼睛就会回到枕边也很不可思议——那个以后再调查吧。
龙把炸猪排一放进嘴里，就慢慢地用尾巴敲打着地面，然后「嗯嗯嗯——！！」地发出闷声。
「啊，如果可以的话，请喝水吧。味道没问题吗？」
「嗯，嗯，不错。差不多及格了。……另外，人们都在吃这样的美食吗？」
「啊，不是。这是我亲手做的，这个世界并没有这样的料理。」
嘛，因为是在日本做的菜，所以也不可能普及。
这样跟她说后，她轻轻地颦蹙着双眉，说出了「呼，我本想支配一下人类的村落……」这种会引**乱的话语。
啊，危险！我一不小心会毁灭村落的！
「嘿！咕嘟！哼哼哼哼……！」
如此美丽的女子在远处吃饭的景致，让我和玛莉都呆望着。
「她也很喜欢啊？不过一光的料理本来就很好吃呢，所以经受不住诱惑也可以理解。那么，刚才和龙人商量了什么呢？」
「嗯......作为回礼，她要给我鳞片。我想问一下玛莉，这样可以吗？」
一听到我的回答，玛莉睁大眼睛道，「用便当换一个魔导龙——阿库龙的鳞！？」前些日子有听说过龙的鳞有很大的价值，但我并不知道其详情。
「……很值得。是啊，它值得魔法师穷尽所能来获取。因为能够生产出供给魔力的魔导具，所以需要花费的金额高到极致。」
「嗯......就算你这么说，我也完全不明白呢。」
即使说需要的金额这么高，对村落没有兴趣的我也很难理解。难得能够来幻想世界，所以我不想在意这些，只想自在地玩耍。不过现在看来，这种想法的后果已经出现了吗？
——「不行！」
悲伤的声音传来，只见龙人看着空空的盒子，露出一副快要哭丧的脸。啊，这条龙变成人型的话，表情就太容易理解了。而且，光是看着，我就感到有点怜伤。
「就这样没有了……」她看起来很是沮丧。
「啊，我这还有一个呢。」
女子随即朝向这边，并卯足了气势地伸出手。然后不知道是不是注意到了什么，抬起单眉，突然把落在附近的石头捡了起来。
「啊，当然，我会付出代价的。这些石头怎么样呢？人类好像很喜欢这的，但我完全不知道它们的价值。」
「嗯......玛莉，可以跟这块石头交换吗？
因为剩下的便当是玛莉的预定，所以必须听她的意见。
向玛莉展示着从龙人那里收到的青色石头后，玛莉很有兴趣地观察着。
「不知道为什么，这块蓝色的石头……还会变色的吗？不，有什么东西渗入到里面凝固了吧？一光，能问问她吗？」
「嗯——那个，这块石头是什么？」
「这是被我的血染过的石头。我不是产了卵吗？那个时候受伤了，血就渗入了石头里。」
啊，龙的血是蓝色的吗？
凝固的血和猪排盖浇饭，我完全不知道哪个更有价值，因此还是试着问了玛莉。
一告诉她，她就变得面容紧绷，表情凝固。
「诶，咦，玛丽？你怎么了？」
「……快。」
「嗯？」
「快拿便当换那块石头。快点……」
咦，玛丽的眼睛有点发光，好恐怖啊。
然后，我点了点头，向龙人传达了同意的意思，她则露出了灿烂的笑容。
「唔姆，唔姆！果然你们作为人类来说还算不错的！交涉成立了！」
收到盒饭后，龙人像收到恋人的礼物一样把它抱在丰满的胸前，紧紧地亲吻着。
之后果然还是「哈哈！嘿！咕嘟！」这种比男人都要更胜一筹的吃法，和外表的差距很大。
龙的吃饭景象第一次看，自然感觉很震撼。
而在我发呆时，玛丽嘟哝着，「龙……龙之血……用便当交换龙之血……」
她目瞪口呆，凝视着刚收到的石头。
嗯......玛莉也同样让我感到很震撼啊。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
「人类，下次可以再来。而且到时候要带三份……不，要拿四份来！」打开封闭的铁栅栏后，魔导龙如是说道。
嗯......还是不要在意她那蕴藏着智慧的双眸和言行完全不一致吧。
就这样，与龙的邂逅顺利地结束了。但是在从遗迹回来的路上，玛莉的脚有些摇摇晃晃的，看起来有点危险。
「怎么了，肚子饿了？我有点担心，你还是握着我的手吧。」
「嗯，谢谢……」
如此普通的紧握着，简直可以感受到像恋人们一样喜悦的心情。
就这样悠闲地走着，玛莉开始嘀咕地说道，「龙的血啊，据说对各种病都很有效。收到的鳞片也是这样。所以，这两个都太有价值了，以至于我很困扰。」
「是这样啊……。那卖掉或者分给病人会比较好吧？」
「不。」玛莉摇了摇头， 「……这是个问题。既然两者都是高价，那么无论如何都会被问到出处。而它们太贵重了，所以也无法不做回答。」
「啊，原来如此。如果这样的话，魔导龙的床就会被大家知道吗？」
玛莉点了点头。
确实，魔导龙的出现是千年一次的。如果这样的话，机会就只有现在这个时候了。那么，有实力的人肯定会来袭击龙吧。
既然是传说级的魔道龙，大概可以平安无事吧。但是鸡蛋是否也能保护好呢……。
「啊，原来是这样啊。我终于明白了，这个遗迹消失的理由。」
「……？」
也许是刺激了她的思维吧，她闪闪发光的眼睛朝这边看过来。
「魔导龙产卵是一千年一次。而在一千年前，这个遗迹里的人们一定对她出手了。」
「居民灭亡，遗迹变成了龙巢……你这么说确实挺有道理的。」
玛丽终于恢复了平时的表情，并似乎决定好如何处理手里拿着的鳞和龙血了。
但不知为什么，她翻了翻我的包，「嘎吱嘎吱」的样子，让我觉得很不可思议。
「决定了，怎么处置它们要等魔导龙离开巢穴之后。而且让你拿着是最安全的。」
「嗯......如果丢了怎么办……」
玛莉扑哧一笑，然后紧紧地抱住了我的胳膊。比起现代日本女性，她的胸部的位置要高得多。
「没关系，我不会生气的。如果真这样了，我们就可以在酒吧里夸耀『我们和魔导龙相遇了』呢。」
「嗯......实际上只是看到了吃猪排盖饭的样子……嘛，至少可以向孩子们炫耀一下吧。」
这句话一说，她那微笑的面容就冻住了，而后脸颊一下子变得通红。我不知道玛莉为什么会做出这样的反应，但我觉得这是非常有魅力的表情。
就这样挽着胳膊出去后，太阳已经逐渐下落至了地平线。
然后，两人的肚子发出了「咕」的响音。说起来，今天还什么都没吃啊。
「那么，我们去西斯鲁吃吧。那里的味道是出了名的清淡，无论怎么吃都觉得不够。」
「啊，偶尔那样也不错。对了，夜宿怎么办呢？我因为要回日本后，所以随便哪里都行，但玛莉的话肯定不能这样，会觉得困扰吧？」
一边向着城市走去，一边窥视着她的脸庞。
「嗯，我也不介意。因为，我也要跟你一起去你的国家。然后按照最初的约定，你要教我语言。只教日语就行了，可以吗？」
哎呀，我虽然脸上浮现出惊讶的表情，但还是有所预料的。
不知道为什么，感觉今后我会一直和她在一起。
比如说，下班回家的时候，可爱的精灵在家里做着便当等我回来，然后我们一起到异世界去游玩。这样的未来如何呢？
大概是因为脸上露出了奇异的神情，玛莉一边责备着我，一边和我一齐朝着西斯鲁走去。
当然，我们的旅程，从现在，才刚刚开始。
魔石之章
第8话 精灵小姐 是饺子哟 
翻译：naigisa
转载自百度
在英语圈的人看来，日语似乎是一类相当困难的语言。
就连熟悉日语的日本人也经常拍手说「这个很难、把它变得简单点，然后把语言统一吧」，所以以前似乎更加困难。
就像现在，我家现在正上演着一幅有点稀奇的光景。
是呢，我家虽只是一个在东京江东区的一室一厅的公寓，但那床上却有幻想世界的精灵在。
她的头发是美丽的白色，但那光泽却漂亮到不像白色。充满知性的瞳孔是宛如水晶般美丽的薄紫色。不管是谁，只要有幸见到她醒来的眼睛，就会觉得那仿佛美丽的花朵正在绽放。
「あーいーうーえーおー」（注：日语五十音）
不过今天她的色气有点下降。顶着宽松的头发，家居服上也起了很多皱纹。
她一边看着屏幕，一边在笔记本上书写着文字。这种她流的「日语学习法」，似乎是在读音的同时记住相应的文字。
「我回来了，刚去买了些东西，因为肉馅很便宜，今天来做饺子吧。玛丽你要喝酒吗？」
「jiaoza？那个，怎么说呢。唔，要酒精不太浓的。如果不麻烦的话，我想要口感温和一点的。」
唔姆，口感温和的哦。嗯，异世界的精灵也喝的惯的东西······啊，就葡萄酒好了。白葡萄酒和饺子很搭，顺便把奶酪也拿出来吧。
她不管怎么看都是一个未成年的美丽少女。不过和精灵相符的，实际年龄已经超过了百岁，所以并不违反「年龄超过20岁方可喝酒」的法律。
······是这样吗？可能吧，可能。日本并没有针对精灵的法律，还是别在意这件事了。
「一光，我，玛利亚.贝露，desu」
这有点别扭的日语吓的我一愣。
差点就把手上拿着的一包肉馅掉到了地上。我慌张的抓住肉馅并向床上看去，发现玛丽正开心的笑着。
她的笑容从相遇以来就一直都非常美丽，但这不经意的偷袭还是「咚Q」的正中了我的心脏。嘛，本人好像没有意识到这点。
「哎，不才第二天吗！已经开始学习语法了吗？」
「唔嗯，我只记住了多次使用的地方，我的学习方法是总之先记住一句话，然后慢慢的进行扩展。」
啊啊，总觉得可以理解。我在学习异种族的语言时，也是先抓住一点。然后就像打开周围的孔一般，学习就会变得容易。
试着向杯中倒入白葡萄酒，然后向卧室走去。由于卧室和厨房的分界只有一个柜子，玛丽很快就注意到并向我这转过脸。
「好漂亮的颜色，能让我闻闻看吗？」
「啊啊，那个，想让你闻闻葡萄酒的味道·······。玛丽是那种，嗅觉的恋物癖呢。」
「真失礼，我只是闻闻不知道的味道而已，别磨蹭了，快点过来。」
那不就是嗅觉的恋物癖吗？虽然我这么想，但并没有说出口。
我走近的时候玛丽抓住了我上衣的衣角，然后靠近我闻了起来。嗯，被漂亮的女孩子闻的话会有一种奇怪的感觉。
倏的把鼻子凑了过来，微微的小风在流动，然后感受着她的吐息。好痒·····啊，精灵眯着眼睛的样子感觉不坏。
「谢谢，唔····嗯，这酒似乎没问题。也没有混入香料的样子。」
「啊，我也不喜欢那种。用来强行除味的那种吧。让我为那个掏钱，还不如让我喝水。」
同感啊，说着玛丽从床上起身。
瞥了一眼笔记本，上面写着从「あいうえお」开始的五十音。看来是要先打好基础。
「有一种说法说要学会一个差异很大的语言，需要花费两千多个小时。即使每天十个就是都在对话，至少也要花费两百天。」
「哼，也就是说我如果拼一下的话也花不了100天呢，就让我以三个月能够进行对话为目标吧。」
还真是有自信呢，不过我也能理解她的理由。
不仅可以跟着我一起学日语，如果在梦中世界也一起旅行的话，睡眠的时间也就没有了。再加上她又这么聪明，所以也不是不可能的事情。
但同时心中也浮现了一个疑惑。
「不过很奇怪呀，为什么玛丽要学习日语呢？」
「日本是个很棒的国家。很和平，食物也很美味，而且非常宜居。所以就会想学当地的语言啦。」
嗯，她能喜欢日本我也很高兴。
如果她能学会，我们也能一起玩游戏，看电影了。嗯，感觉会很开心，就让我尽力帮助她吧！
「那你先去洗澡吧？这段时间我去准备晚饭。」
「嘿嘿，谢啦。我很期待jiaoza哦！」
是饺子啦，虽然我想这么说，但忽然被紧紧抱住胳膊，变得什么话都说不出来了。好呀，果然玛丽很可爱呢。
然后大约40分钟后，「美味！」美少女开始高兴的在地板上蹦跶。
在我准本冒险用的便当的时候，玛丽靠到了椅子上，屁股滑下去了一半。一直以来都很知性的她在享受了美味的料理和葡萄酒之后，这会儿脑子似乎变成花田了。
「嘿嘿，非常美味，一光······。衷心向你表示感谢······」
「能和你口味就好啦。并不是很贵的食物，要是想吃的话随时可以跟我说哦。」
「哎？那很便宜吗！？啊啊，已经搞不清楚了，这个国家的食物。······不过没关系，因为现在我很幸福。」
啊啦嘛，真是张幸福的脸蛋。
虽然肚子胀起来能够看到可爱的小肚脐，但因为受到了褒奖，今天晚上就放过她吧。
喝了酒之后说话有点口吃不清的地方也意外的可爱，晚上也可以再喝一会儿，我不禁这么想。
「一光，你真的是72级吗？」
「嗯，之前和你说过哦。说起来玛丽是多少级呢？」
「······27，听好啦，别误会了，如果同时学习精灵术和魔术的话升级是很困难的，只有被选中的人才能成为精灵魔术师。」
「哎，好厉害的称号。那要去我推荐的升级场所吗？玛丽的话修炼五天说不定就能升级了。」
麻利的收拾好衣服时候，看到玛丽忽然站了起来。
「······你呀，我升到这个级别可是花了七十年啊。要是开这种玩笑，就算是一光我也会生气的哦。」
「哎，我把怪拉过来打倒，然后让玛丽来最后解决它？首先从1分钟达到一只40级左右的去干的话应该还蛮轻松的。」
那样的话很快就能办到，不过我的认知可能是错误的。不对吗？当我歪歪头转向她时，精灵的眼睛微微的张大。
在昏暗的灯光中，我紧跟着开心的玛丽潜入床上。从画面上来看或许是有些糟糕的场景，但对我们来讲这是前往异世界的重要步骤，所以也是没有办法。
不过，嘛，确实可能没有盯着臀部看的必要。
「把便当放好······。因为是饺子所以有点味道，没关系吧。」
「没关系。反正吃的时候也不介意。不过吃的时候没有刚下好的感觉有点遗憾。」
「唔，冷的话可以做煎饺，可以期待一下哦。」
昏暗的光线下，看到了少女笑嘻嘻的面容。对了，因为普通枕头不适合精灵的耳朵，今天我准备了一个有洞的枕头。
然后我紧紧抱住玛丽，仔细的感受着彼此的心跳。因为内心平静的原因，最近入睡越来越快了。（翻译：老夫老妻的感觉）
要是她不在这里住了，我还能不能好好的入睡呢······想着这样的事情，一定是因为我太过胆小了吧。
咚、咚、轻轻跳动的胸、缠绕在一起的华奢的手足。感受着她的体温，困意越来越浓。
Zzzzzz·······。
就像沉入了水中一样，意识进入了梦乡。
被柔软拥抱着，进入了深沉深沉的梦的世界·······不，是我移动到了异世界。
今天也会是美好的一天吧，我不禁如此祈愿。
第9话 旅途的向导 
翻译：naigisa
转载自百度
唧唧、唧唧、啾啾、啾啾。
迷迷糊糊的睁开眼睛，发现草原上有小鸟在蹦蹦跳跳。这是一种叫做「贾比尔」的稀奇鸟，平时非常胆小，很少能够这么接近它。
我像往常一样从口袋里取出面包屑，并喂给这个小小的来访者。小鸟「啾」的叫了一声，仿佛在说谢谢，然后叼着面包屑飞走了。
「好可爱的小鸟啊。啊啦，记得一光以前也喂过小鸟来着。」
「哈哈，如果附近有小鸟时就会啦。早安玛丽，睡的舒服吗？」
这个在我怀中、枕着我胳膊的少女看向了我。由于眼眸比我想象中的还要近，我不禁感到脸颊微热。起床后看见这么美丽的精灵，一下子就清醒了过来。
呼啊，玛丽打了一个可爱的哈欠，然后拉着我的手一起起床。
环顾四周，发现我这边都是草原，但是远处能够看到农田，那附近肯定会有村庄吧。
「对了！昨晚天黑时就睡觉了。要是和你在一起的话，会养成像这样露宿的习惯，真让人困扰。」
「哈哈、明明一开始看见我还笑了。拿着，这是玛丽的饮料和便当。」
她说着谢谢，然后拿走了便当和饮料，并把它们放进包中。这样的场景已经经过了好几次，现在她好像非常熟练了。
好了，睡袋已经收拾完毕、摊开了有些杂乱的地图给玛丽看。
「嗯···这个地方就是目的地升级场了，穿过这两国有个叫乌加比库的遗迹。」
「不会要走路去吧？开玩笑的吧、乘马车过去都要花一周一上啊。」
「不用，可以用转移技能。因为我一直在旅行，所以现在转移技能已经相当不错了。」
简而言之，我会使用「长距离转移」和「短距离转移」两种转移技能。长距离转移指的是将旅行献祭的石碑和名字连在一起（译：原文——旅を祭る石碑へと名を连ねる，不是很懂这是啥意思，是异世界特有的系统？还是我没理解），可以在一天内转移一次。
短距离移动指的是可以在目视范围内移动，我虽然做了一些改良，但并不适合这次转移。
「哈····你还真是点了一些奇怪的技能呢，一般不是会选择一些对战斗更有用的技能吗？」
「唔，我觉得转移系的也很强的吧。好像只有商人会取得这个技能，所以给人印象不太好的样子。嗯，转移的重量是有限制的，不过玛丽很轻，我想应高没问题。」
我摸了一下手环，技能画面就出现了。
想来是因为有这种像是游戏的动效，我一直没把这里当作现实的异世界。
这里的居民都理所当然的用着这个，因为过于平常，没有人对是谁把这个手环装到人们手上的产生疑问。这事儿虽然因为没有办法调查而被我扔到了一边，不过我还是想总有一天把它给搞清楚。
「我们走吧，玛丽。先抓住我一会儿。」
「嗯，拜托你了。不过能移动两个国家的距离也很罕见呢。应该能赚到不少钱吧？」
「不不、在梦里我可不想工作。那么[旅途的向导（火车）]」
呀——·······。
伴随着玛丽的尖叫，我们向下落入了异界。
这里并不是有人管理的世界，是不被任何人所束缚的神明【艾芙梅艾】的领域。一种说法认为它为死者指明方向，为旅行者提供庇佑的神。
哇······！
在黑暗的空间中快速移动的感觉，像是在乘地铁一样。虽说如此，玛丽的头发却感受不到任何摇动，所以能明白风和加速度是很平缓的。
总算习惯过来的时候，她睁开了眼睛。
「呜啊—······、好厉害······。好像在黑暗中咣当咣当的高速移动一样。商人经常会看到这种风景吗？」
「一部分的人会这样吧。学会这个要花很长时间的，如果不是从小就立志做旅行商人的话就不行的吧。」
如果是天生的商人，也不是没可能。
我告诉精灵不要离开我身边，精灵点了点头。虽然有载重限制，但也不知道如果离得太远会怎样。因为一直以来我都是一个人旅行的。
伴随着咣当咣当的声音，我们在黑暗中告诉移动着。忽然间，外面的光亮漏了近来，转瞬间就向后方流去。
「到达这里到底花了多久？」
「嗯···，这个距离大概要花20分钟。因为有时间差异，在里面经过一年才到达这里的事情也有听说过。」
那时我吓了一大跳。
不过神大多都很随性，也是没办法的事。
「是应该笑的事情吗····啊，我们也不太一样。要是出了什么事回日本就好了。」
「正是如此。那现在能让我先看一下玛丽的状态面板吗？我想让你升级更有效率一些。」
「好吧，不过绝对不能告诉别人哦！我的对手还是很多的，会搞的我很心烦。」
魔术师工会很可怕啊。太好了，附近没什么人。
玛丽抚摸了一下的手环，青白色的显示器就出现了。她向我开放了阅读权限。
闪闪的光点逐渐汇聚成了文字，显示出玛丽本人的能力值。
「可以让我也看一下一光的状态面板吗？我还没见过72级的面板，有点在意呢。还有就是申请组队了·····」
「当然可以。啊，不用组队也可以的。单刷的话效率比较好。」
「哎，不是要一起战斗吗？如果不组队的话······」
嘛，关于那方面我觉得还是一边实操一边说明会比较快。
于是我们把状态面板并排，互相看了对方的状态。
「唔嗯，果然玛丽是精灵呢，是魔术特化类的。升级的话，就获得增加这个经验值的技能吧。」
「唔嗯，就像刚才讲得那样，我的对手很多的。所以必须尽快提升自身的实力。」
「不不，如果没那个必要在升级的时候再改回来就是了。怎么做还是由玛丽来决定，我只是建议那样做。」
玛丽迷惑的凝视着我的眼睛一会儿，随后点了点头。
我几乎没有像这样和别人一起升级的机会，现在内心有点兴奋。虽然我没玩过，但网游应该也是这种感觉吧。互相商量，互相帮助，一边闲聊一边游玩的样子。
「······呐，你的这个职业、【梦幻剑士】是什么？从来都没听说过。」
「哎，是吗？怎么说呢，就是像诈欺师一样的感觉······吧。有这样一种癖好，还挺有意思的。」
「哈哈，你有一张像是要睡着的脸，让人想到会一边睡觉一边战斗吧。」
「这是生来就是这样了。不过因为这是梦中世界，所以也不能说是错的吧。」
两人开心的笑了起来。
根据她所说的，人气最高的果然还是由骑士派生的上级职业。因为不仅可以得到领地，也可以从属于王国从而获得安定的收入。比起以魔物作为对手，进行战争才能发挥出真正的价值。
就我而言，因为没有进行专门的教学，所以成长的方式也比较奇怪。因为没有和同水平的人战斗过，也不知道自己强不强。
而像玛丽一样的【魔术师】则是多是为了解开古代的秘术，为了在技术方面不落后于他国而被雇佣。根据情况，在战争当中能够发挥最高的火力输出。
「战争啊，真奇怪。虽然我已经来到这个世界好多次了，还是很难不把这个世界当成一场梦。」
「我也不想参加啊。要是发生了那种事我就会逃走。」
我被这些话稍微吓到了。
推出公会有相当大的风险。等级越高，就越会被防范流出他国。
也许她的等级还在金钱可以解决的范围内······。
「啊，真到那时，有龙鳞在手就没事吧。」
「那就太浪费了吧。·····呐，比起那个这个【钓鱼lv59】是怎么回事？你该不会在小看这个世界吧。」
「唔！哎，不是，嘛，怎么说呢······这是因为，这是我的兴趣。我能断言钓鱼毫无疑问是最能享受雄伟的自然风光的一种方式。」
我试着摆出一副爽朗的脸，但看起来还是一副「男人果然都是笨蛋」的表情。
嘛呐，虽然也可以换下来，但总觉得很难这么做。我也受过这个技能不少帮助······嗯，现在这样就好。
「对了，下次要不要一起在日本老百姓？黄金周·····就是最近的一个连休，虽然不是很豪华，可以的话要不要一起旅行？」
「嘛，挺好的。啊，要是这个世界的钱也能带到那边就好了。顺便要是能把魔导书带过去的话，就没有比那更好的学习场所了。」
真是服了，她在梦里还想着学习啊。
因为精灵很长寿，所以把工作和学习分开，悠闲的过日子不就挺好的吗。
后来她又开始学习日语，有时我也想告诉她钓鱼的妙趣，不过那边失败了。
咔哒，咔哒，感受到这样的振动。
看来终点就要到了，于是我关闭了两个人的状态面板。
我推荐的练级点遗迹乌加比库，要从这里步行一个小时左右就能到达。
第10话 是绿洲啊，精灵小姐 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
乌格峰遗址。
曾经因为可以获得精炼魔法道具的矿石而被大家所关注，并且还造了一圈堡垒来保护这里不被其他国家所侵害。但是由于某种原因矿石无法挖掘了，所以这里变成了荒废了两百年的遗迹。
访问这里的人们，现在还可以感受到沉睡在大地底部的矿石吧。
听到我这么说的话，一定能刺激到很多人的好奇心，我以为精灵的少女也一定会闪耀着眼睛期待着……
「热」
她的反应仅此而已。
是啊，因为强烈的阳光导致周围的岩石都烫成了红褐色。
大山上有一处裂开了个口子，我们正以那个山洞为目标在沙地上走着呢。
到处都是残破的建筑物，它们似乎都被烧毁了，走向了毁灭的尽头。
「往那里面走的话就会有一片绿洲，我认为会比现在好受的多，加油吧，玛丽」
「嗯……是啊……。我会为了不被你讨厌而加油的」
为什么呢，我有点想哭了。
我想对于这种煞风景的地区肯定是不合女性的胃口吧，但是我没有想到精灵会如此怕热。原来如此，精灵原来对天气怎么敏感啊。这让我有点担心日本的夏天了。
走在沙地上沙沙作响，我们走进了遗迹。
然后太阳被遮住了，她终于松了一口气，看到她的样子我也稍微放心了。嘛，没有办法，毕竟男人就是会被女人摆布的生物啊。
「啊呀，从远处看起来像是一座山，但是当我进去的时候，里面和外面有着很大的差距」
「是啊，虽然是挖掘矿石的地方，但是似乎有独特的文化。到处都有着悠久的历史。」
「住的地方……还有祭坛。他们一直住在这里吧。那么，矿石还能采到吗？在听说了它适合精炼魔道具之后我产生了强烈的兴趣」
她双手合十的参拜祭坛……嗯，怎么样呢？
如果还能出矿的话，再有人蜂拥而至也不奇怪，把这个遗迹当成自己领土的国家也可能雇佣冒险者来冒险。这种期待也不是不可能啊。
「话虽如此，说不定还会有什么其他的秘密呢。有时候会感受到那种氛围。今天的目的是提升玛丽的等级，如果有兴趣的话我们要不要住在这里调查几天？」
「嗯，不要。气候果然很重要啊。比起矿石的调查，我更担心的是我的皮肤会不会干枯」
嗯，我也有同感。虽然在这个世界没有伤口疼痛的概念，但是饥饿和口渴可是很麻烦的。
如果在这个世界吃饭的话，肚子就会有饱腹感，相反如果不吃东西就会有饥饿感，这种感觉会和另外一个世界的我共享。因此我比其他人更加的注意自己的饮食。
好像有一群人在听我们的对话。
遗迹中应该是没有人的，但是有时也会被拾荒者当作住处，但是一般能来这种地方的人都是有点本事的。他们看起来不像这样的人。尽管如此，他们还是消除了气息，然后在上方凝视着我们。
眼神凶恶的男人们看了我们一眼，然后悄悄地商量了一会。当两个似乎是部下的男人点头之后，他们又开始工作了。
金属链子放出清脆的声音，他们逼着瘦小的孩子们站立起来，拖着她们消失在了遗迹里面。
「怎么了，一广先生。脸色很难看啊」
「嗯，是的，没什么」
因为感觉敏锐，我的表情很僵硬。被玛丽用手揉了揉眉间，因为她纤细而柔软的手指，我的心脏微微的跳动着。
以前的乌格峰遗址，因为这个炎热的天气，再加上没有地下迷宫的存在所以是无人问津的地方。说不定现在和之前来的时候发生了什么变化也说不定。
话虽如此，无论发生什么问题，我都有信心克服它。今天先努力提升玛丽的水平吧。
「那么，玛丽的精灵魔法和普通的魔法有什么不同呢？」
「那个……是啊，魔法师是从魔法杖中放出攻击魔法的感觉吧？」
一边走着一边听着玛丽的说明，我点了点头。
以前看到过的魔法师大概也就是这种感觉，叽里咕噜的咏唱咒语，放出火焰，冰一系列的魔法。玛丽也同样有魔杖，所以也可以把魔力转换成伤害。
「精灵魔法是以契约的精灵为媒介放出魔法，像这样传唤精灵……」
伴随着吱吱吱的声音，在脚边冒出了一个球形的火焰，一张开嘴巴和伸展出尾巴后，就像一只手脚很短的蜥蜴。
「火精灵？又圆又可爱呢」
「嗯， 如果我跟它契约后给予它魔力的话……」
把魔杖放在火精灵的头上，玛丽的喉咙里回响着精灵语的咏唱，被柔和的光线包围了的火精灵小声的叫了一下「哇」。
「嗯，这样就可以通过火精灵来施放魔法了。总之，与魔法师不同的地方是，我可以提前咏唱准备好魔法的施放，如果我习惯了之后，我就可以同时传唤多个精灵了。」
哦，我啪啪啪的拍起了手，玛丽露出了得意的表情说「哼哼」。以前我并不知道，这种像小孩子的语气和动作会让我觉得很可爱。
嗯，虽然我不知道精灵魔法，确实能提前准备的话会很方便。如果好好的练习的话，就能以无咏唱的方式施放魔法了，我期待着玛丽等级提升了之后能变成一个稳定的火力点。
「那么今天一起努力吧」
「嗯，请多指教，一广」
虽然一直以来我只关心自己，但是能帮到她我是真的很开心，一边在内心欢呼跃雀一边注意着不要在脸上展露出来。
那么，给玛丽看看有趣的东西吧。
走了一阵后周围像穿过隧道一样恢复了明亮，但并不是像刚才那样的炎热，绿意盎然的绿洲在等待着我们，精灵漏出了喜悦的声音。
「哇啊，好凉快！明明是这样的地方！」
「呼呼，这里就是绿洲。你看，墙壁上也充满了水，因为汽化热的效果才感受不到热量」
用手一指，附近潮湿的墙壁全是漆黑的，你可以感受到清风流淌。
「这里是山的正中心附近，但是正上方开着一个大洞。」
「嗯，虽然阳光没有变化，但是很凉快。虽然不知道是什么原理，但是汽化热很厉害呢，如果我也能操控水精灵的话……」
「是的，如果你能控制汽化热的话，也许所有地方都是凉爽的。」
嗯！精灵露出了热情的表情。对于我来说，一定要学会这个，让日本的夏天更容易度过。
「话虽如此，但是在那边的世界我还是能感受到与精灵的隔阂，这让我好像回到了小孩时期一样，真是奇怪的感觉。」
「啊，这样啊，和我一样，这边和那边是分开的，在日本的话玛丽就相当于等级1吧。」
就算回到日本我也能说精灵语，玛丽也可以说精灵语。这样的话说不定未来会在日本操控精灵？
我歪着脑袋想象她在江东区操控精灵的样子，她撑着手臂，对提升等级不同的事情而产生的好奇心使她的脸闪耀着，或许是因为被她所吸引的缘故吧，我关注到了她那美丽的淡紫色眼睛。
阳光照耀下的她的眼睛就像是湿润的宝石。在我快要看入迷之时，柔软的嘴唇张开了。
「你有点奇怪，不久之前我还一直在书院里面看书。最近发生了很多事情，一直都很开心。」
「嗯，我也是。因为能看到玛丽各种各样的表情，感觉很开心」
当我这样说的时候，不知道她是不是很高兴，脸上露出了微妙的表情，然后脸颊开始泛红。
地面很潮湿，到处都是绿油油的，托你的福，我和玛丽手牵手走过了一条很适合散步的道路。
那么，让我们提高等级吧，精灵小姐。
第11话 带妹升级开始 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
乌格峰遗址位于山中心的一个大洞底部。
有可以被称为休息场所的绿洲，以这里为中心文化得到了发展。但是现在已经是无人所在的废墟，他们的文化在漫长的岁月中逐渐消失了。
那么，我把玛丽带到了那个大洞的一个高台上，在这里正好可以俯视绿洲。在这里看的话，遗址就像球场一样宽敞，四周能看到许多遗迹。
遗址的一切似乎都被树木所侵蚀了，几乎所有的建筑都坍塌了，然后上面还长出了青苔。
「啊，墙壁周围的建筑物居然都有怎么多……。喂，你是怎么到那里的？哪里都找不到楼梯。」
「这里不是有一个遗址留下的楼梯嘛。看，这个楼梯的木材已经劣化的很严重了。」
一边擦汗，精灵一边点头说道「原来如此」。
这里目前为止还残留着楼梯，但是楼梯非常脆弱，所以走楼梯的时候一定要特别小心，尽管如此，这个高度也就略高于二楼，底下还是沙地，所以如果跌落下去也不会是什么大问题。
「那么为什么不能接近绿洲的水边呢？明明是如此的美丽。」
「是的，因为那里有魔物。玛丽你还记得你来这里的目的是练级的吗？」
几秒钟后，玛丽哼着点点头。……「嗯，我忘记了」
就像刚才说的那样，水边会出现魔物，随随便便就接近水边的话就麻烦了。话虽如此，对于来到这里的人来说，当然是知道需要提防魔物的。因此这里很适合用来挣取经验值。
「那么，你就站在这边的高台上。等我发出信号的同时你就放魔法。」
「等等……虽然很重要，但是你应该知道我们没有组队的话就算我攻击了魔物也不会成为我的经验值吧？」
「恩，你不能得到其他人除掉魔物的经验值。所以信号就是为了那个，理由你马上就会知道了。」
嗯、嗯？、玛丽不可思议的歪着头。
周围也长着南国风味的树，即使离水边还有一点距离，但是多亏的树荫热量已经散去了不少。我对着怕热的精灵笑了笑。
「那么我出发了。」
「小心点啊，一广。」
虽然表情多少有些不安，但是这里的魔物等级只有40级左右，离我的72级还差的很远。所以我挥着手说没问题，一下子从高台跳了下去。
哗啦哗啦的从岩石上滑落下来，然后不经意的接近绿洲。
潜藏在这里的魔物，有着以旅人为食物的种类……这是普遍的说法。但是也许是我的错觉，我总感觉这其中有什么问题。
如果有人靠近的话，与其说为了寻找食物，不如说是为了自卫……。
哗啦啦！
嘛，像这样臭名昭著的库珀就出现了。
与水花一起露出身体的对象，是像恐龙一样两脚行走的家伙。虽然（库珀）这个名字很可爱，但是它的头部覆盖着高达10厘米的厚骨头，它的嘴巴分成两边（和鳄鱼嘴差不多的意思），真可怕。
遗憾的是因为它几乎没有智慧，所以我没有办法享受和魔物对话的乐趣了。
——等级42吗？还行吧。
嘴里喊着「咕噜咕噜」的恐吓声，然后身长2米、体重超过300公斤的它敏捷的冲了过来。再加上身体特别硬、下颚的力量也很强、以至于它是经常导致事故发生的罪魁祸首。
嘛，对我来说这个速度真是帮大忙了，因为马上就能到达在高台上等待我的玛丽的身边。我会伤害你到不会死的程度……好吧，让我们来试试看。
我踩在沙地上面一口气绕到了它的侧面，它突然蜷缩了一下身体。似乎一瞬间它就知道我比它等级更高，但是它还是为了咬住我把头转向了我的方向。
嘴中长着密密麻麻的锋利的小牙齿，万一我被咬住了那可就糟糕了。
「好-咧--！」
就这样我拔出刀砍向了它的腰，我的刀十分干脆的就砍裂了它的身体。
与等级相结合的那一击成为致命伤，魔物摇摇晃晃的走了几步就断气了。留下了血腥气十足的尸体，再稍微等待一会魔物的尸体就会消失了吧。
「恩……是不是砍的再斜一点。砍到能看到心脏为止……」
配合着剑的挥动，我反复进行着微调，每次都要精准的砍到位置太麻烦了，所以我决定启动我的first skill，（闪忆模式）。有20个可记忆模版，现在大约还剩下三个。要说这是什么的话……。
哗啦啦！
马上就从旁边掀起沙柱，露出了比刚才稍微大一点的物体。原来如此，站在原地不动就会被地下袭击是野外场地的特性。
疏忽大意的话就会被吞噬到沙地底下。
「啊，正好。恩，就是这种感觉，来吧！」
避开硬的骨头试着切断肌肉的话，这次感觉很好的完成了，肉被切开了，而且体内的弱点完全暴露了出来。恩，不是什么很令人舒服的景象啊。
闪忆模式是能够记住刚才的攻击方式，把刚刚的攻击重现一遍的技能，确实可以进行高精准度的攻击。
「嘛，虽然是面向初学者的技能，但是有这个技能的话果然很轻松啊……」
因为可以一边发呆一边提高等级。除此之外……糟糕，我很抱歉，我要刺穿你。
心脏被刺穿了之后，库珀马上就断气了。
「这就是我为什么要学会（闪忆模式）的原因，喔呵呵，升级祭开始咯。」
或许是被我的笑声所吸引，各式各样的库珀都现身了。但是，那只是被传送带搬运的食材一样的东西，是不太能让我享受到战斗的乐趣的吧。
我把魔物们向高台下引诱，然后像刚才一样切开了魔物。
玛丽好像不太习惯战斗，她一开始有点害怕，但是慢慢地还是看向了我这边。
「玛丽，瞄准这里—」
「诶，我们没有组队，这样的话是不会获得经验值的。」
「没关系的，总之你先攻击这里试试。」
「虽然不太明白是什么意思……啊、火焰射线」
高台上的她一下命令，火精灵张开嘴，火焰射线向着濒死的库珀飞驰而去。
在那一瞬间我发动了别的first skill，（闪现）发动了。
这是短距离移动的技能，一瞬间就能到达目的地，发动时感觉不到加速，也感觉不到风。但是因为眼前的景色会一瞬间改变，所以在习惯之前是特别让人不舒服的技能。
「啊，果然没有问题，太好了。」
在我离开库珀50米以上的时候，库珀的体表泛出了微弱的白光。这是因为距离一下拉开了很远，它又完全丢失了我的视野，所以战斗状态中断了。
以前逃跑的时候也使用过，这次活用在提升等级上似乎没有问题真的太好了。
这个技能的弱点就是有条件制约……比如重量限制的很严格。
哇哦！
玛丽的魔法刺入了魔物的心脏，魔物从内而外的燃烧了起来。啊啊啊，库珀的悲鸣声此起彼伏，玛丽获得了所有的经验值。
就这样，从战线上脱离的我，一边听着魔物毁灭的声音，一边悠闲的寻找着下一个猎物。
最开始紧张的很的玛丽，过了一会也变成了优秀的成员，露出了比较懒散的表情。
一次又一次，玛丽用手向精灵发出命令，像之前一样在完美的时机用魔法刺穿暴露在外的魔物的心脏。
多亏了她，我频繁的享受了她提升等级时候发出的提示音。
一分钟不到就可以打倒一只，12分钟后就提升了1个等级。
21分钟后再提升了1个等级。36分钟后再升1级。48分钟后又升1级。72分钟后……接着魔力就快用完了，虽然已经晚了但是还是到吃午饭的时间了。
「哎呀，正如预定的那样提升了五个等级呢。」
我用清澈响亮的声音向精灵打招呼，但是精灵就像吃了苦涩的东西一样，露出复杂的表情等待着我走来。咦？
第12话 闪耀的魔石 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
在一间又黑又闷的房间里。
因为这间房间日复一日的被强烈的日照，还有来自绿洲的湿气腐蚀着，所以房间的墙壁上开了好几个破洞。
从长满青苔的裂缝中，一个男人露出了脸。
俯视着前方有两个孩子吃饭的场景，他们悠闲自在的表现让男人感到惊讶。
那简直就跟在野餐一样。但是这里是面向高级冒险者的野外场地，两个孩子能像这样出现在这里并存活着就知道他们不是普通人了。
暗中观察着他们的那个男人有着被晒成红铜色的皮肤，身上有着好几天没有洗澡而散发的体臭。周围的同伙们也一样，发出锐利的目光，并且充满可疑的气息。
用锋利的眼神观察着他们，男人开口说道。
「什么啊那家伙，他也太幼稚了，根本没什么本事嘛。」
「等级50……，不，等级60吧。库珀速度又快身体又硬、是那个精灵使用了降低防御的魔法吧。话虽如此，歼灭速度也很一般。」
呼呼，看起来像是头领的男人抚摸着下巴的胡子。
黄色的眼珠子稍稍转动着，为了看清楚他们的所持物品，使用了技能（金币的渔民）。
这个技能因为发动的对象是物品，所以很难被察觉，而且很少有人会采取不可探测等对抗的手段。但是这仅仅只能知道对象物品的价值。
「……哈，明明是怎么小的包裹价值却很高啊。喂，动手吧。」
听到这句话，锁链突然发出了清脆的响声，转过身来，一个小矮子害怕地颤抖着。比他们这帮人矮小的多，而且从肮脏的长袍底下露出的手脚也很瘦弱。
当头领慢慢靠近时，身材矮小的人就更蜷缩在墙角，为了使自己的身体变得更小而行动着。
「喂，没必要害怕吧？这是我们出色的工作，不挣钱的话你就会饿死。到现在为止你已经杀了很多人了，现在再增加两个小鬼也没什么关系吧？」
「…………！！」
从兜帽衫上窥视着他们的眼神仿佛要表现出恐惧一样睁开了，奴隶不停的颤抖着身体。看着她如此害怕的样子，男人们露出卑鄙的笑容，马上开始考虑如何挣钱。
看来这两个小鬼头不知道这个遗址现在被国家划分为危险区域。
原因不明的事件有好几起，来了就回不去的人也为数不少。
而今天，又多了两位可怜的牺牲者。
◇◇
很平常的午餐时间，但是玛丽的表情却很阴沉。明明总是很美味地吃着便当，今天却散发着阴沉的气息。
是不是有什么不高兴的事情……。我一边这样想着，一边流着冷汗注视着她，她的嘴唇开始咯吱咯吱的动了起来。
「3小时升了5级……1级明明需要好几年的说……」
「那个，嗯，太好了。我觉得玛丽的话一定没问题的，能够这么精准的使用魔法是非常了不起的啊。」
我是第一次见到精灵魔术，这我确实可以期待一下玛丽的将来了。
预先做好魔术的咏唱，在开战的同时就可以直接施放魔法，再加上玛丽很有天赋，魔法的精准度非常的高，一发都没有射偏过。
先攻型的魔法师啊。总觉得很有趣呢。
我很轻易的就想到了这些，但是当淡紫色的瞳孔朝向我这边时，我的头上就冒出了冷汗。
脸颊稍微鼓起的表情虽然很可爱，但是有时候会感受到她无法言喻的压力。
「我至今为止的岁月到底算什么呢？」
「哎—，不过你看，你的技术水平又不一样了，所以你有必要在那方面更加的努力才行。」
这么一说，玛丽小说得说「嗯」，露出了让人胸闷的神情。小声的用可爱的鼻音哼了一下，然后微妙的用严肃的声音说起话来。
「不对，不是这样的。果然还是老实的告诉一广吧。」
什，什么？心跳不止的我盯着她看时，精灵深吸了一口气，然后（告白）了。（这里是告白指的是告诉秘密一类的意思）
「魔法公会的人老是以等级说事，真让人火大！而且只有成功加入了魔法工会的人才能得到成长让我更生气！」
「啊，是、是这样啊。」
玛丽用充满震撼力的表情吐露了心声……果然很可怕啊，这样实力至上的社会。工作简直就像是应试战争一样，像我这样的普通人都吓了一跳。
多亏了这坦率的（告白），玛丽的心情好像放晴了，互相苦笑了一下之后又开始吃午饭了。
「但是，我们在升级的时候一直分开，有点遗憾呢。我期待着我们可以一边升级一边聊天。你想，一定会很有趣对吧！」
「嗯，一定很有趣吧……。但是我也是一样，我从来没有和谁一起升过级，其实我也一直很兴奋。」
我笑嘻嘻地怎么说着，精灵的表情稍微变得更加明亮了。
用鲜艳的嘴唇微笑的话，宝石般的淡紫色眼瞳也会互相映衬，使周围变得更加明亮。玛丽用那双魅力的眼睛注视着我。
「现在我可能会拖后腿，但是总有一天我会让你知道如果我不在了，你会感觉很为难的。」
看着她那害羞的微笑，不由得让人心跳加速。或许她会一直跟我在一起吧，带着这样的期待我微笑了起来。
她露出了珍珠般的牙齿，微微红润的脸颊，我年级怎么大了居然还看得入迷了。
真是个像开玩笑一般可爱的孩子啊。
那么，为了恢复失去的魔力，我们悠闲的喝着茶度过休息时间。
魔力量因人而异，看来玛丽要更多一些，为了恢复魔力需要这样的休息，或者喝魔法药水。但是药水很贵，而且我们很喜欢这种休闲的时间，所以根本不需要药水之类的东西。
从绿洲不停的吹来冷风，总觉得玛丽的气色也变得更好了。刚才阴沉的表现或许是受到了魔力耗尽的影响吧。
「那么，修改一下技能吧。毕竟等级32级了……啊，果然技能多了两个空位。那么要不要学习（丰富的经验）呢？这是相当罕见的技能，我也很羡慕呢。」
「哎呀，如果不需要修改其他技能的话那就这么办吧。」「一广先生一直没有这样的技能吗？」
嗯，我也不太清楚呢。
根据传言经验值提高系的技能，像我这样学习各种类型技能的人是很难获得的。反之，如果是玛丽这样专精一个技能类型的话是很容易获得的。
「哼，虽然不知道情况，不过，一广是不适合这个技能吗？你看，你的钓鱼技能和语言技能，各自的经验等级都不同对吧？即使钓鱼了也获得不了其他技能的经验，但对我来说，大部分技能的经验都是互相有补助的……不是吗？」
嗯，好像明白又好像不明白……。
总之，这样升级的效率又会变的更高，今天应该能再提高一点。
在我做经验计算的时候，忽然背上冒着一股恶寒。
为了不被魔物突然袭击我提高了警惕，总感觉有什么怀着恶意的情感过来了。
（好奇怪啊，我不认为他（库珀）是如此危险的对手。）
我早就注意到有坏人潜伏着。正因为如此，我才继续升级计划，目的是让他们知道我们的实力。
我原以为他们一定会离开我们远去的，结果失败了吗？
这样想着的时候，上方出现了闪闪发光的东西。
「怎么了，一广」
「看，那边，对面的建筑物里有谁……」
抬头望去，看到悬崖中央的建筑物里有人站在那里。感到惊讶的同时，我们两个一直观察着那个人。
穿着十分脏的衣服，露出瘦小的手脚。仔细一看，她被锁上了铁链，甚至可以看到她有着兽人一样的毛发。
「是兽人的小孩子吗？而且那个，难道是魔力媒介道具？」
玛丽小声说着，仔细一看，孩子的手中确实拿着石头。那好像就是刚才注意到的光源。
在我们仰望之前、孩子将石头举起来的同时……异变马上就发生了。
吱吱吱吱吱！
绿洲周围传来地动声，在相互依偎着的我们面前的地面上慢慢裂开了一个洞。像蚂蚁地狱一样的大洞，从那里面能看到有什么正在爬出来。
咚咚咚的卷起大量的沙尘，首先看到的是巨大的头。厚实的头骨大概有一米高，复数的眼睛横向紧密的排列着。掀起沙尘滚滚的躯干像一条鲜红的蛇，盘成一团，向绿洲撒去沙土。
吱吱嘎吱。
吱吱嘎吱吱吱嘎吱!
它猛然张开了满是触手的嘴巴，叫了起来。
「哎呀！」
只是咆哮，头部就受到了严重的冲击。玛丽忍不住发出了悲鸣。为了守护她我紧紧地抱住了她。
大概是听到了悲鸣，复数的眼睛一起看向这里的样子真让人毛骨悚然。
「察觉到了……啊！」
逼近高台的巨大身躯张开了巨大的嘴巴，紧接着，由热浪引起的沙尘暴把我们吹走了。
我突然和玛丽从床上爬了起来。
睡眼惺忪地互相凝视，然后同时松了一口气。哎呀，是做梦真的太好了。这么想着的同时不自觉的抱住了她，耳边响起了一声很小的「呀！」
……啊，因为睡醒了，我有点得意忘形了。
话虽如此，隔着睡衣传过来的体温还是很舒服的，我保持这样一动不动，她也像我一样拥抱了我。
就这样，玛丽悄悄地在我耳边说。
「真是太吓人了。你看，我的心到现在还在激烈得跳动着。」
「嗯，我也吓了一跳。到底是怎么一回事啊？」
因为是梦境中的事情所以不明白，不过他们好像在拼命寻找我们的尸体和遗物。嘛，不好意思，我们只是有点特殊而已。
「哎呀，这不是已经六点了吗。从某种意义上来说刚好吧。那么一广需要做工作前的准备吗？」
「不，今天是星期六。所以要帮助玛丽学习……啊，对了，难得来一次，我们今天出去玩吧。那么，有没有什么有趣的地方呢？」
一边喃喃自语着，一边把附近的智能手机拿起来。外面的天色渐渐明亮起来，对我们来说第一次的日本周末到来了。
第13话 是猫咪哦，精灵小姐 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
我每次起床的时候都没有打开电视的习惯。
因为我刚从梦中醒来，想要再稍微回味一下梦中的（游戏）世界……这就是不开电视的理由。我一般会让身体放轻松，然后再慢慢地喝点温热的饮品。之后才会返回到日常的生活中来。
可是现在，我的习惯正在产生变化。
醒来时，我的身边就有个住在幻想世界的精灵、当我问她「需要热饮吗？」的时候，她会回答「哎呀，好高兴啊。」我简直就好像还在梦里一样，不可思议的是，我甚至对日本这个国家都开始有兴趣了起来。
那么，现在外面已经很亮了，准备早餐得稍微快一些了。
今天是难得的休息日，为了享受悠闲的时光，我从床上爬起来，然后在厨房开始加热牛奶。
虽然有点小孩子气，但是温热的牛奶的确很好喝。
虽然不知道是该放蜂蜜还是砂糖，但是这次就先选择前者吧。对于她的世界来说甜的东西只有水果，蜂蜜相当于高级品，所以大概她也会很喜欢的吧。
微波炉一响，我带着两个马克杯来到了卧室，虽然卧室和厨房只有一墙之隔。
精灵少女坐在床边，静静地望着窗外。我有点像在看画中的景色一样，不过，这样的景色的确让我感觉是只有在画中才存在的。
我如果现在对着她打招呼，这幅画就会消失不见了吧……我有了这样的想法，感觉喉咙被堵住了一样说不出话。
「……是的，很烫的，所以喝的时候小心点。」
「啊，谢谢。对不起，刚刚我好像有点发呆了。」
「不，刚才吓了我一跳。你把心情平静下来，喝一口试试。」
牛奶飘着淡淡的香气，淡紫色的眼睛兴致勃勃地看着杯子。试着舔了一下，脸上瞬间浮现了明亮的表情。
「哇，真的呢，有点甜甜的真好喝。而且令人惊讶的是没有任何臭味。这是什么生物的奶呢？」
「是牛的奶。虽然玛丽的世界牛很少，但是以后会不断变多的吧。」
一边这么说着，一边坐到她的旁边。看来她是透过这扇窗户望着停在阳台上的麻雀，吱吱的叫着，突然它们就一起飞走了。
她马上从旁边抬头看向我。
「呐，休息的意思就是没有工作的意思吗？」
「啊……。这个呢、并不是按天计算的工作、而是接近侍奉一样的感觉吧。一周可以得到两天的休息。」
她的脑中现在一定想着我有主人这样的感觉。也就是总经理或者领导这样的感觉……总感觉稍微偏离了一点意思呢。日本的社会构造等以后再告诉她吧。
好像很喜欢热牛奶的样子，她慢慢地美味地喝着。我也学她一样的喝牛奶的话，总感觉以前的喝法都变得太奢侈了。
「如果可以的话，等会我们就去图书馆吧？这就好比是梦中世界的书库一样的感觉，我想在那一定能学好日语的。」
「嗯，当然没有问题，但是我觉得还是优先学习如何对话才比较好？」
「虽然是这样的。但是如果在日语的学习过程中找到了感兴趣的内容，那么肯定能学习得更快吧。」
嗯，嗯，精灵理解了我的意思之后点了点头。
拿我来说，我学习精灵语的原动力就是想和玛丽能正常的对话……我看着精灵美丽的眼睛，向她传达这件事的同时我感到很害羞。
我被强烈的好奇心和兴趣驱使着，以至于我很快就掌握了精灵语。
在喝完热牛奶的时候，她也冷静了下来，然后吃完简单的早餐后我们就出门了。
令人为难的是，从公寓出来之后，她的身体变得有些僵硬。
即使把耳朵藏在了针织帽里面，也完全是来自另外一个世界的容貌。人们用好奇的目光看着她，而且还有原理不明的车辆来来往往，这也是没有办法的事情。
「不用摆出那种表情也没关系的。即使是精灵也可以在人类的国家生活。而且，很平时不一样的是，一广你也会陪着我，不是吗？」
「嗯，当然可以。我们可以牵手吗？」
这样说着，玛丽有点害羞的点了点头。
虽然我们有着大人和少女的体格差距，但是我们的距离大概是很近的。我们的手指缠绕在一起，她的手指比平时更纤细，然后小声的说着「我们出发吧」。没什么大不了的，这样想着的同时我的脚步变得轻盈了。
「嗯，我们稍微绕一圈沿着河岸走过去吧。虽然有车，但是因为是双休日，所以想和玛丽悠哉的散步。」
「哎呀你真熟练呢。难道你总是对着女孩做这种事情……你用着你那昏昏欲睡的眼神对女孩子说这种话，一定会让对方打开心扉的。」
咦、我脸上的表情有这么犯困吗？
当然，我不可能有那种想法，我只能一脸苦涩的说到「我的脸天生就是这样犯困。」
树木一变多，四周就变暗了。再往前走一点就会有沿着何川的人行道出现，我们沿着栅栏走过了满是泥土的道路。新建的人行道使道路更加整洁了，这一带只是在泥土上平铺人行道的程度而已。
啊，连河边上都这么整洁了……虽然很漂亮，但是精灵却毫无精神。
「这附近治水力度很大。听说以前有很多水灾。应该是从江户时代开始延续的……已经努力治水治了400年左右了。」
啊，玛丽露出了介于惊讶和吃惊中间的表情。
然后再眺望河流，从上游眺望下游。玛丽的脸上浮现出似乎是看到思念中的人一样的表情。
「所以，水精灵也能看到吗？它们在说些什么呢？」
手扶着河边的栅栏，向摇动着银发的玛丽询问道。
「那个啊，果然声音是听不到的啊。大概要再多接触一下才行吧，空闲的时候我也想试一试……」
那个时候她的声音突然停止，然后一直盯着我的反方向。我惊讶的回头一看，那里是……。
在大树底下，有一只虎纹的猫咪在。看到脖子上的项圈就知道是有人养着的猫，它一定也很享受早上的散步吧。
「啊，是猫。这样说起来，那边的世界没有这种猫啊。」
「哇，好小啊。你是叫猫吗？」
咪咪，像撒娇的一样叫着，用圆圆的眼睛仰视着蹲下的玛丽。鼻子是淡淡的粉红色，毛发也软绵绵的。
「你是男孩子吧？名字叫什么呢？」
淡紫色的瞳孔变细，平静地小声说话时有着作为半妖精的气场。比起同年龄的孩子更加的沉着冷静，大概是因为活了超过百年才具备的性格吧。
「嘻嘻，又小又可爱呢。呐，猫这种生物真的有很多吗？」
「嗯，这附近是平民区，饲养猫的居民也很多，当然也有野猫的存在。」
玛丽看着我这边没有注意到，猫伸展了一下身体，朝着她靠近了过来。然后猫用鼻子嗅着玛丽伸出的手指。
过了一会，玛丽回过神来，发现自己的手指正被粉红色的鼻子嗅着的时候吓的有点颤抖了，然后慢慢地放松了下来。
「哇啊……」
「是在跟你打招呼吗。还不能碰哦。猫呢，在想被你摸的时候会这样行动。」
玛丽被猫嗅得扭动着身体，眼睛闪闪发光地凝视着。
这么说来，听说猫喜欢小个子和老实的人。玛丽很漂亮，如果是那样的话，也许很容易被猫给喜欢上吧。
不久之后，猫咪就把脸颊紧贴在玛丽的手指上。玛丽无言的看着我、那个眼神就好像在问我「我可以摸了吗！？」不知不觉中我也松了口气，点了点头。
「小猫咪，要摸了哦……哇，好柔软……」
她毫无顾虑的抚摸着猫咪，猫咪好像在说「再摸一会」似的，把脸颊再次贴近了过来。
从下巴到项圈内侧，白色美丽的指尖轻轻的抚摸着，猫咪看起来很舒服地叫着「喵喵」。之后玛丽的动作开始变的缓慢，猫的喉咙开始发出声音。
手指上传来的滚来滚去的颤抖好像根本无法拒绝，抬头看向我这边的脸呈现出「哎呀哎呀！」的形式。我还是第一次看到她淡紫色的眼瞳变得怎么圆润，露出了像孩子般脸红的表情。说实话，这样坦率的表现不得不让我憋住想笑的冲动。
过了一会猫咪就变得得意忘形了，猫咪在她面前突然露出了圆滚滚的肚子。虽然玛丽已经很幸福了，但是她的脸颊好像要融化一般变的更加松弛了。
「呵呵，你喜欢这里吧，哇—」
据我所知的梦中世界，沉迷于摸猫的精灵是很少见的。
我的大脑中反复的播放着玛丽「哇——」这样孩子气的声音，看来这孩子是想让我的表情崩坏啊。
啊，糟糕了，我的身体因为过度忍耐而变的抽搐起来。
不久之后，猫咪似乎十分满足，突然站了起来，叫着「喵喵」的声音就离开了。几分钟后，恋恋不舍的精灵才终于站了起来。
「哈——……！看到了吗、刚刚那个孩子？真是！真是太可爱了！」
脸颊已经全部染红了，似乎还没有摸够吧，她一边用手挠着头一边发出了激动的声音。因为摸起来痒痒的。我终于也忍不住笑了起来。
「嘻嘻，嗯嗯，很可爱呢。真的太好了。」
「喂，喂，好厉害啊！啊啊——、那个孩子，以后还会再来玩吗……。明天也来这里看看吧，一广。」
嗯，我可没有拒绝你的理由呢。
就好像发现了和猫相遇的场所一样，看着她如此骄傲的表情我点了点头。然后牵着比刚才更温暖的手，在人行道上再次迈出步伐。
我后来才知道她很受动物的喜爱。
那么，我们去图书馆吧，精灵小姐。
第14话 是图书馆，精灵小姐 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
这一带有很多类似图书馆等等的公共设施，其中也有可以在阳台上读书的场所。但是，这些设施一般都集中在新开发的地区，步行到那有点艰难。
嘛，今天只是来找精灵喜欢的东西而已，就去一个附近的小图书馆吧。
「哇！……只是一个自动开关的门而已没什么大惊小怪的。我只是因为玻璃突然移动了就喊了出来。」
恩，就算玛丽为此感到惊讶我也没什么在意的……。
带着四处张望的玛丽走进图书馆。因为图书馆才刚刚开门，所以馆内还没有多少人，冷气十足的空调在图书馆里面等着我们的到来。
走廊的墙壁上贴着孩子们制作的作品，还有一部分书籍的简介等等，我很稀奇的决定和精灵少女一起观看这些作品。大概是因为用了色彩鲜艳的纸来吸引人们的目光吧。
「图书馆这个地方，和我想象的完全不一样。我还以为是更黑更暗的地方。你想，阳光直接照射在书本上对于书本就是剧毒吧？」
「啊，原来如此。我懂了，这里的书是不会放进书库这种地方的。不过皮革和纸张的确对日照和湿度很敏感。」
梦中世界的书需要用手抄写，当然价格很贵。能进入书库的人也很少，好像是根据魔法师的等级或者身份来判断能不能进入书库的。在城市里面也有面向大众所出售的书籍，但是购买的人非常的少。
尽管如此，图书馆里面还是有以小孩子为主体的区域，她对此表示很惊讶。
「让我们先看看图书馆内的地图吧。嗯，以图画为主的书比较好吧。我们去儿童专柜看看吧。」
「哼，居然有面向小孩子的书，果然很先进呢。」
嗯，那边的世界暂时还没有印刷技术呢。
那边的世界书籍昂贵是因为书里面塞满了有价值的的信息吗？玛丽摇了摇头。
「不，不是那样的，是识字率的问题。我觉得在那边能读懂书籍的人恐怕只有三成，大概只有贵族和我们魔法师才看得懂书上的内容。」
「啊，这样说起来的确是这样啊。虽然这么说，但是在那边的世界就算不会读书也不会有什么问题。」
当然像玛丽这样的魔法师能读懂文字是理所当然的。他们把解开过去的秘术作为目标，把解读这类秘术的教科书当成基础来学习。
话虽如此，对于一般人来说，没有怎么大的目标，只要解决自己每天的吃住就行了。除此之外的话，大概就是能看到自己状态面板的人吧。虽说如此，只要从冒险者公会知道自己状态面板上单词的意思就可以了，大多数冒险者已经在冒险者公会学会了这些。
「嗯，总之先去图书馆吧，玛丽。」
「……等一下。难道你想让我读面向孩子的书吗？」
淡紫色的瞳孔变细，貌似有点不开心的样子。身为精灵魔法师的我居然会看面向小孩子的书。
我招呼着她想让她先看看再说，结果她很不耐烦的跟在我身后。
进入图书馆之后，令人怀念的景象映入眼帘。
虽然上一次来到这里已经是很久以前的事情了，但是毕竟是从小学开始就一直光顾的地方。久违的场景和气息，不由得让人感到怀念。
稍微有点敬佩的是，接待处的女性只是向我们轻轻地打了一下招呼，并没有仔细的观察精灵。我觉得能顾虑到其他读书的人是一件好事。（译：图书馆请保持安静）
啊嘞，怎么说来，那个接待的女性我还真的有印像……。
我记得以前也和那个接待处的女生说过几次话来着。嘛，今天玛丽是主角，对她的寒暄等会再说吧。
「好漂亮啊……。有好多种颜色……」
走在书架中间的时候，她嘟囔着说到。
走廊的贴纸也是这样，排列着的书本的封面都是彩色的，精灵兴致勃勃的到处张望。
突然，她的脚步停止了。
回头一看，淡紫色的瞳孔注视着书架的一角。我往回走了几步追赶她的视线……啊，我发现她看中了这本书。
那本书的封面画着一只猫。
戴着气派的帽子，像真的猫一样清澈的圆眼睛看向这边。早上的时候，她非常喜欢猫咪，露出了平时看不到的表情。
「有你中意的书吗？」
「啊，并没有呢。只是因为封面颜色很漂亮，所以很吸引我的注意。」
哼，一边嘟哝着，我轻轻地拿起那本书。
装订的比外表看起来更加沉重，从封面的底部得知，这本书是在海外发行的。
「我们来看看吧，里面也是不输封面的美丽哦。」
「我才没有对这本书产生兴趣呢……」
虽然她这样说着，但是还是无法转移对书本产生兴趣的目光。我不由得对着装模作样的她微笑着。然后我翻开了一页。于是，以猫为主人公的故事就要开始了，从翻开的那一页就感受到了故事的气氛。
「我记得这是一部猫咪到各种各样地方旅行的故事系列。在以前很受欢迎，经常被借走。」
向静静地窥视着书的她这样说后，圆圆的眼睛转向这边。
「哎，已经没有人气了吗？可是，明明是如此漂亮的书……」
「图画书也有流行的说法。只是，说不定今后人气会慢慢回来的哟。……我们坐一会吧」
把附近的椅子拿出来，我们两人并排坐着。
太阳已经很明亮了，阳光照在了地板上，让室内暖和起来。
这个屋里面有着许许多多的故事。尽管如此，居然有握着袖子读书的精灵少女在，多少让人感觉到不可思议。
「但是，这猫和早上看到的那个孩子一模一样。明明是如此的可爱……」
「如果可以的话，不读读看吗？毕竟是书，它也是想让人来阅读的。」
翻了一页之后，向着冒险迈进一步的猫出现了。
精灵靠近到我们脸颊快要触碰到的程度，然后看着这本书。
「虽然我也想读，但是我还看不懂文字。」
「嗯，这是从国外流传过来的习惯，据说在睡觉前读一读的话会有助于睡眠。借一本你喜欢的书，我在家读给你听吧。」
玛丽眨了好几下眼之后转过头来。
「可以出借吗？因为可能会弄脏，或者被偷走？」
「所以要好好的出借啊。在期限到达之前，我们一起来还书吧。」
紧紧地拉着我的袖子的她，有着刚刚看猫的时候的表情。
我一边轻声的这样说着，一边把书合上，然后把书递给了她。她小心翼翼的接过这本书，突然脸上浮现出开朗的笑容。
只有这个时候接待处的女性，似乎也微微地红着脸，享受着精灵的表情。「啊！」露出了头上周围似乎飘着花朵一样的表情。
「谢谢，我非常期待。」
「嗯，让我们一起找找看还有什么其他中意的书吧。」
嘛，这是对孩子的习惯（睡前读书）就先对玛丽保密吧。我个人特别想给玛丽读一遍。当她困倦的揉着眼睛，但是还是要求继续读下去的精灵吗。嘻嘻，我开始期待了。
看着玛丽热心得看着图画书的样子，我稍微思考了一下。
嗯，玛丽对画画有兴趣吗？仔细想一想，画画这种娱乐在那边是贵族才能有的，是更加尊贵的东西。当然，并没有让孩子画画的想法。
仔细一想，在日本，小孩子首先是从连环画和动漫中学习日语的。从这个意义上来说，动画也算是日语入门吧……等等。
话虽如此，太孩子气的东西可能会觉得无聊。
大人和孩子都可以享受，并且能吸引兴趣的东西……？
因为脑海中突然浮现了一些内容，所以我决定在回家的路上去借录像机。
她花了一点时间苦恼，最后选择了刚刚那只猫的图画系列其中的三本。
为了出借手续而走向柜台，接待处的女性慌慌张张得端正姿势。
第15话 初次见面的邻居 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
精灵少女小心翼翼地抱着书，从椅子上站了起来。
从许许多多的书中，她选中的是一本封面上有一只看起来很骄傲的猫的图书。
这么说来，总感觉她也像猫一样。比如心血来潮地凝视着一件东西的时候的行为，还有那个像宝石一样的眼瞳。
有什么事吗？注意到我的视线的少女抬头看向我，我内心想着（果然很像（猫）啊。）
她歪着脖子，突然把手放在针织帽上。如果她能同意我能随意地抚摸她的头的话，我会特别高兴的。
「你看起来很苦恼呢。是还有其他什么看中的书吗？」
「是啊、我还看中了一本封面是青蛙的书。会感到困恼也是没有办法的事情。」
追逐着视线看去，有一本关于青蛙的图书，封面的青蛙看起来非常自大。
原来如此，那种狂妄的角色对于她是不是没有抵抗力呢、我默默的在心中记住了这个。
那样的话关于这些角色的小周边她可能也会喜欢。以后干脆去不知道是在东京还是千叶的那个大型设施玩一次吧……让我精心的策划一下。
这里是区立图书馆，似乎我们要借出的书终于决定下来了。
抬头看向挂钟，马上就要到中午了。即使慢慢地走回家看起来饭菜的准备也能来的及。
或许她还没有从图画书的世界中脱离出来，我带着飘飘然的精灵前往接待处。
等待着的女接待员点了点头，接过玛丽递过去的书，脸上露出了笑容。
是一位黑发留到肩膀，面容温文尔雅的女性。
「打扰一下，我想借这个。」
「好的，知道了。好久不见了，北濑先生。怎么了，今天带着个可爱的孩子来到这里。」
因为我也不知道来过这个图书馆多少次了，所以我和这个接待处的女性是认识的。估计我们的年龄相差不远，无名指上戴着戒指所以应该是已婚女性。
「那个，这是我国外的亲戚。她好像很喜欢图书，所以我想今后我也会经常来吧。」
「哎呀，真期待啊。嗯，你叫什么名字呢？」
摇动着柔顺的黑发，接待的女性从柜台里面像少女看去。
啊，顺便试着做一下简单的日语口语交流吧。
我把接待女性的问题翻译给了精灵，然后教给了她几个单词。她嘴里反复练习了好几次，然后慌慌张张的开口了。
「扣你鸡娃，麻栎亚北路，得死。」（翻译：你好，我是玛丽）
「我是一条熏子。请多关照，玛丽亚贝尔酱。」
大概是梦中世界的习惯，玛丽伸出手想要和她握手。那是清澈的雪白纤细的少女的手，接待处的一条小姐终于反应过来了，慌慌张张的从椅子上站了起来。
大概一条小姐，从她身上感受到了幻想的产物吧。
少女就像故事的世界里的存在一样美丽，打比方的话就和美丽的独角兽很接近吧。
不止可以打招呼，还可以徒手触摸那件艺术品一样的手，这也许让她犹豫不决。
虽然有点笨拙的畏惧，但是两人的手还是重叠了。
果然……如此想着，一条小姐发出了「嗯」这种不堪入耳的声音。
她忍耐着因为激动而想要颤抖的身体，玛丽稍微惊了一下。
……嘛，真的是像洋娃娃一样的孩子呢。别说她在动着了，更别说因为可以亲手碰到她而产生的这种激动的心情，我完全可以理解啊。
少女偷偷的抬头看向我这边。
「呐，为什么我的名字后面被加上了酱呢？难道我介绍名字介绍错了吗？」
「嗯，啊，不是那样的，那是在可爱的女孩子的名字后面加的形容词。」
我向歪着头的玛丽简单的解释了一下。
我名字中的「桑」是对比自己年龄大的男女使用的。反过来「酱」主要是向年下使用的。
嗯嗯，玛丽点了点头，然后面向一条小姐，张开了像樱花一样红润的嘴唇。
「有咯西古，得死，卡欧露骨，酱」（请多直接，熏子酱）
……啊，对了，对于精灵的她来说，一条小姐属于年下的吗？
话虽如此，对方不但没有在意，反而被那种随意的话语所动摇了。
一条小姐，紧紧地抱着自己的身体，在感情安定之后终于抬起头来。虽然黑发四散到脸颊上，但是作为接待员的她终于恢复了冷静的表情。
「北濑先生，被叫到名字的时候破坏力非常大，我很为难。」
「是这样的啊，可是她本人却没有意识到这个呢，所以我也很辛苦。」
她知道了之后，向我投向了包含同情的视线。啊啊，能分享这个苦恼的时刻终于到来了，我微妙的感受到了喜悦……。
她好像发现了什么似的眼睛变成了疑惑的样子。
「难道，难道你出手了吗？」
「不敢不敢，我没有怎么大的胆量。」
「也就是说，如果你胆子大你就会出手?」
啊，回答错误了吗？
话虽如此，即使我有这个胆量，我也不会对她出手的。因为对我最重要的是，我不想破坏和她现在的关系。
「她是个可爱的孩子，我不想让她的幻想破灭。」
「……是，虽然这不是我应该说的，但是我觉得你们暂时保持现在这样的关系就很不错。那么关于借书卡，上面的地址有变更吗？」
啊，怎么说来……以前来图书馆的时候是在搬家前吧，我拿出驾驶证用上面的地址办理住址更换手续。
递交驾驶证的时候，一条小姐忽然「哎呀」地叫了出来。
「难道，同一个门牌吗……？那个这里是○△公寓吗？」
「啊，一条小姐难道也住在这里吗？」
她瞪大了眼睛，点了点头。
哈，真让人吃惊啊，没有想到居然住在同一个地方。
我的袖子被紧紧的拉着，往下一看，玛丽正露出惊讶的表情。
「呐，你们在说什么呢？」
「这个呢，她好像和我们住在同一个公寓里面。大概是因为结婚了，所以跟着老公一起生活的吧。」
「哎呀，原来是邻居啊。所谓的公寓，自己家的旁边和下面上面都会有其他房子，感觉很难知道到底是谁住在旁边。」
作为忙碌的现代人，和邻居的交往渐渐淡薄了。这样的我也没怎么和邻居打过交道，而且我也没什么兴趣。
也有居委会这样的存在，但是我几乎都是不参加的。
我这样对一条小姐说到，她表示同意的点了点头。
「嘛，虽然说是居委会，但是也只是打扫和防灾训练而已。去不去还是自己来决定。」
「是啊。以我来说的话我更偏向于自己的兴趣……」
我总感觉我不擅长与人交往。有时候既要费心费力，又要小心不要给他人留下不好的印象。
哎呀，这么一想，为什么和玛丽在一起的时候就不会有这种苦闷的感觉呢？
「……?」
目光对视的时候不可思议的被注视着，但是我怎么也回答不出来。
即使和她在一起也不会感觉到麻烦，甚至操心的时候也很享受。嗯，没有想到我的内心居然会有我所不知道的一面存在啊。
在我考虑的时候，一条小姐向我们搭话了。
「如果可以的话，我们私下找个地方交流一下吧？那个，说实话，我想和玛丽小姐成为好朋友。」
「啊，是啊。那么联系方式……」
我想她也许能通过和别人交流来学习日语，所以同意了她的邀请。话虽如此，我还是很紧张，毕竟是和女性交换SNS的联系方式。
SNS登陆完成之后，这可能是对于精灵来说是不可思议的对话吧。
「呐，呐，你在干什么呢？」
「嗯，她想要和你成为朋友，所以我要告诉她你的联系方式，没问题吗？」
「那当然……没问题。但是……」
在柜台底下，她柔软的手指缠绕着我。
从紧紧握住的手的触感中，我仿佛能感受到她的想法，不知为何，我的胸口还是嗡嗡作响。
「没关系的，我也会一直在一起的。我想你肯定能交到第一个朋友的。」
这么说起来，我想起她的性格有点孤僻，不擅长交流，从某种意义上来说，她可能和我有点相像。
少女无意识地握住我的手，然后把脸转向这边。
「嗯……知道了。嗯，可以教我打招呼的话吗？」
不久之后，在图书馆的角落里，精灵的少女断断续续地说出了打招呼的话。仔细想想，她似乎是第一次和邻居打招呼吧。
看到她们再次握手的场景，精灵似乎已经向日本迈出了新的一步。
第16话 看动画吧，精灵小姐 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
我们拿着放着借到的书的袋子，离开了图书馆。
太阳眼看着就要升到正上方了，我想着差不多该吃午饭了。
我向抱着装书袋的玛丽招呼到。
「虽然我们现在要回家了，但是在那之前我们顺道去一下其他店吧。如果担心的话书我来拿吧？」
「嗯，知道了。还有，书之类的我自己能拿，没问题的。」
我伸出的手好像被拒绝了。
而且，少女又补充到。
「你好像有点保护我保护过头了吧。你不会是忘记了我的年龄比你大的多吗？」
当然记得啦……虽然随着时间的流逝我会慢慢忘记。
精灵少女虽然用着怀疑的眼神看着我，但是她对书中的世界有所留恋。马上视线就从我这里转向她手中抱着的图书，像少女一样出神地呼气。
「哈……真可爱啊。能把这么可爱的东西带回家里，真是让人觉得太奢侈了。」
「虽然一次可以借到的书有数量限制，但是我们可以想借多少次就借多少次。下次我们再一起去选书吧。」
嗯，精灵的脸上露出了灿烂的笑容。
看来精灵在迷恋什么的同时，脸上会不自觉地露出美丽的笑容。
看着她小心翼翼地抱着书的样子，我脸颊放松的同时和她一起迈出步伐。即使现在无法牵手，但是从旁边感受到的幸福的氛围，我也能好好地享受到呢。
就这样回到家里之后，我马上拿出了录影带。
让她坐在床上，背靠着床垫，然后开打了液晶电视的屏幕。
「我记得这是在刚才那家店里租借的吧。是叫什么录像带的吧。到底在电视上会发生什么呢？」
「嗯，如果图书是静止的图画的话，这边就是会动的图画吧。阳光太刺眼了，把窗帘拉上吧。」
一拉上窗帘，阳光就暗淡多了，变成了类似电影院的氛围。然后动画电影开播了。
这是一部国民级的动画，大人和孩子都能看的很开心。在广大家庭中经常被播放，喜欢图画的她也一定会喜欢上的吧。
话说回来，被称为开场曲的明快的音乐声响起来的一瞬间，哇，她就放声惊呼了。这是子供向的一首音乐，轻快的音色让她瞪大了眼睛。
「音乐真的很可爱……」
像这样地小声说着，她的身体更加向前倾了一点。
遗憾的是，电视机是单人用的，尺寸并没有多大。虽然在附近观看不会感受到不方便，但是考虑到在这里度过的时间比较多，可以考虑一下买点新的家电。（FLAG，毕竟男的只有男主一个，女的可不止有女主一个。）
然后，音乐一结束，蔚蓝的天空就出现在了眼前，动画的角色一个一个的登场了。
我虽然没有看过多少动画片，但是这个作品的表情既丰富又生动形象，仅此一点就可以让观众感受到快乐。
「图画……真的、在动……这是魔法吗？」
「不，我觉得大部分都是手绘的。很多的画师集中在一起，用手一张一张的画了出来。」
我感觉就算是魔法，也是做不出来这个的。
动画里面有作者的灵魂，也就是动画的精髓，正因为如此，才能让看的人与它产生强烈的共鸣。
这简直就像连环画一样，然后精灵沉迷在了动画的故事中。
「呐，呐，（动画里面）在说什么呢？请告诉我，一广。」
精灵时不时地看着我，露出了被故事迷惑的表情。
对于希望能加深她对日语兴趣的我来说，我不能告诉她全部的内容。我简单地解说故事的流程，后面就全部交给动画里面出场的角色们了。
不知道怎么了，她似乎听懂了动画里面的内容。嗯，嗯，少女一边点头一边沉浸在故事之中。
对和平的景象发出轻微的欢呼声，并且对不可思议的登场人物感到惊讶，不知不觉中她似乎代入了作为主角的孩子们，与他们产生了共鸣。
「嘻嘻。这个人很像你呢。一脸看上去很困倦的样子。」
「哎。是这样吗？他的脸可比我清醒多了。」
一边嘻嘻的笑着，一边解说了一下这里的故事内容。
因为好像代入了故事中的人物一样，我自然而然的抱住了她。一个柔软纤细的少女的身体靠近了过来，美丽的白发碰到了我的下巴。（译：趁机占便宜啊？臭不要脸的）
「总觉得，好像进入了这里面……」
「嗯，好像在故事中一样呢。我也是一样的感觉。」
故事一到晚上，就让人感受到了亚洲的独特氛围，精灵的身体也开始紧张起来。
似乎是被一个人走在夜路上的主人公的胆怯所感染，她紧紧地抱住了我。
被紧紧地抱着的我的身体感受到了柔软的触感，并且从对面身上感受到了她的心脏正在像小鸟一样咚咚的跳动着。（译：你们怎么又抱上了？）
我一直在想少女身上为什么总是散发出甜蜜的香味，像这样靠近的话我更能感受到这是她自身的香气。
作为一个男人的我虽然因此感到很苦恼，但是现在我是一个健谈者。
温柔的抱住她，然后从她头上像旁白一样小声地解说故事剧情。
「哇啊！」
这样的她突然变的惊慌失措，是因为动画里面又出现了富有魅力的新角色。而且那的确是她所喜爱的动物角色，因此她更加地抱紧了我。
她的眼睛不停的往返于电视机和我的脸之间，想要我对于动画剧情的解说一定是被强烈的好奇心所驱使的结果吧。
不久，动画的主角翻过了故事里面的大山，少女好像也放松着抚摸了一下胸口。
虽然我对于渐渐离开的她的身体有点恋恋不舍，但是能看到故事的主人公们的笑容，我也很高兴。
最后播放着与开场一样的音乐，或者是受到了开朗的音乐诱惑，她头部微微的左右摇晃地微笑着。
在音乐结束之前，精灵一直注视着画面，然后出现了宣告完结的单词之后，她终于能够从故事的世界中脱离出来了。
「感觉怎么样？」
我试着向呆住在原地的精灵问道，这样可能会让我显得很愚笨。
过了很长时间，看向我的精灵的脸上满是做梦的表情、她似乎想用这种表情来传达刚刚那个故事是多么的有魅力。
「是的，非常有意思。虽然几乎听不懂里面的对话，但是能看的很开心。」
这样说着，她激动着抱紧了我。
在故事中获得的活力比想象中的更加强烈，我们的身体在床上重叠在一起。
「明明是图画却栩栩如生，真是太不可思议了。」
「嗯，这不仅仅是画了，而是一个故事啊。」
我轻声地对着脸颊贴在我胸口的少女说到。
用手指轻轻地抚摸着她白色的头发。或许是心情很好吧，她的眼睛微微变细，呼出了热乎乎的吐息。
「嗯，这个呢，这个……虽然我也很喜欢书，但是还是更喜欢想象的时候。你看，想象是很自由的。刚才的动画，我觉得的是把观众领进他人所想象的世界里。」
「嘻嘻，让你这么高兴真的太好了。在日本有很多这样的娱乐项目，如果记住了日语的话，你一定能享受到更加多的快乐。」
精灵啪的一下抬起了头，在超近的距离露出了高兴的笑容。
「我一定会学会日语的。竟然连这样的东西都看不懂的话，我一定会感受到后悔和悲伤的。呐，这个能再看一次吗？如果可以的话我想再看一次。」
「嗯，不管几次都可以看，我先教给你操作方法，你在看的时候我会准备一些吃的，请好好期待。」
太好了，她好像很感兴趣。
嘛，我也很久没有看过了，所以能一起看特别开心哦。只是，比起我，她的反应更加快乐呢。
在厨房做准备的时候，那首开朗的开场曲传了过来。
听到精灵轻轻跟着歌曲哼着的鼻音，我回头一看，看到她的头正跟着音乐左右摇摆。我不禁被她可爱的动作逗笑了，但是还是忍住好好做饭吧。
我要做的是看电影的时候能吃的东西，所以决定做薄煎饼。做法又简单，又有蜂蜜调味，所以很方便。
经常被床上的她问到动画里面对话的意思，我一边做饭一边回答她。我觉得这是一个非常和平的双休日的休假方式。
我感觉惊讶的是同样的问题她不会问两次。她非常聪明，而且现在正被一个魅力十足的世界所吸引。
——嗯，这次我可能做了个最正确的选择。
一边这样想着，一边把托盘放在膝盖上，让她吃切好的薄煎饼。即使像进入了故事里一样的她，也露出了「好吃」的表情，真的非常的可爱。
不知道是因为动画还是薄煎饼的缘故，她忽然向后倒下躺在了床上。身体不停地舒展着，向靠近了的我伸出了手。
「对不起，我有点累了。如果可以的话，你能不能让我清醒点呢。」
我高兴地笑着，拉着她纤细的手，让她坐在床边。我一直以为她像个洋娃娃一样，但是现在我离她很近。
呼出的气息似乎是梦中的感觉，朦胧的眼神看向了面对面的我。
「那个田舍非常美丽，夜晚也十分有魅力。喂，那个地方也是日本的吗？」
「嗯，我想起来这是很久以前的事情了。啊，这么说来，我爷爷的家离开那个地方很近吗？」
朦胧的眼睛忽然睁开，然后凝视着我。
啊啊，虽然很烦恼五月的黄金周应该去干什么，但是说不定这个才是最开心的呢？
「那么，黄金周要去爷爷的家吗？」
「啊，啊，好想去！那个，如果不会打扰你们的话……」
想去的心情肯定是非常强烈的吧，但是作为大人的玛丽却有着这样的担心。话虽如此，在我心里早就做出决定了吧。
「那么，黄金周的时候我们去乡下吧。敬请期待，玛丽。」
哇哇哇，她脸上闪耀着光芒，高兴地抱住了我。那个，从正面传来的胸部的触感……让我惊慌失措。
在那天玛丽洗澡的时候，动画的主题曲从浴室中传了出来。
真是的，你是想让我做饭的时候的表情崩溃吗。轻微的笑着，晚饭做好了。
今天晚上试着做点香辛料很多的咖喱吧，精灵小姐。
在半透明的洋葱上倒入沙拉酱的同时，厨房散发着诱人的香气。
第17话 那么，看图书的时间到了 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
我们的餐饮习惯是，在日本的早餐和中餐用小吃解决，然后在日本的晚餐和在梦中世界的午餐都是有主食的大餐。
虽然是两个不同的世界，但是肚子的饥饿感是互通的。所以一天有四餐，但是我们的四餐和其他人的三餐摄取的卡路里是相同的，所以这种餐饮方式非常适合我们。
——不，大概摄取卡路里超标了吧。
因为我们不会严格地计算摄取卡路里的量，所以感觉上要比普通的一日三餐摄取的要更多。
如果精灵长胖的话不是会很糟糕吗？虽然我也喜欢丰满的外表，但是对于玛丽来说可能会很不秒。
怎么说呢，比起过份的在意卡路里的摄取量，不如该吃吃，吃完去散散步运动运动，这样也许会更健康。
我将香辛料倒入咕嘟咕嘟的平底锅中调味，顿时香味四溢。这是一个很好的下酒菜，所以我也期待着等会的白葡萄酒了。
这么说起来在梦中做运动的话肚子会感觉到饿。嗯？说不定在那边运动的话可以顺便减肥呢。
在我这样想着的时候，脚下忽然晃动了起来。
嘛，这是日本很普通的事情，日本人从小的时候开始就已经习惯了。
总之先关掉煤气，然后打开床边的电视机。此时电视正好播放着地震的预警，似乎是震度级别4的样子。
「啊，震度稍微有点强了。这一带地区地基薄弱一直让我很担心……嘛，应该没事的吧。」
嗯，我点头同意自己的想法的时候，啪嗒！浴室的门被打开了。
顺带一提，把寝室旁边的门打开的话就是洗脸台和更衣室，然后左边的门是厕所，右边的门是浴室。
「啊，你已经洗完了吗？真快啊。」
我回头一看，淋湿的玛丽站在那里，当然衣服是……。
呜啊！我发出了奇怪的声音。精灵纤细的身体既美丽又细腻，还有少女般的隆起和多彩的魅力……。
「哇啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
精灵发出了比我更大的声音，然后抱住了我。
咚咚咚咚，相互贴紧的心脏，洗澡后残留的体温，非常柔软的肌肤，现在就在我的眼前……但是往上看，往上看……啊！
「啊，呜，嗯，这是地震了……。但是没有关系的，就这点程度的震动而已。」
「真是的，怎么可能没有事，地面可是在晃动啊，我们说不定会因为房屋倒塌然后被压死的啊。」
不对，不对，我现在真的已经要（理性）崩坏了。
现在的她散发出洗完澡的香味，一碰到她的肌肤就会意识到她是多么美丽的女孩子。
地震什么的已经无所谓了，现在我的大脑已经乱七八糟了。
「啊，总之，玛丽，衣服……」
「诶？啊、哇、哇啊！闭上眼睛！绝对不能往下看啊，就这样往上看吧。」
虽然我很想和她说「交给我吧」，但是作为我来说，能保持住理性已经是竭尽全力了。
随着她慢慢离开我的身体，然后我听到了浴室门被关上的声音。我终于放松了下来。
筋疲力尽地坐到床上，我注意到精灵的水滴和香味还残留在我的身上。在慌乱的气息中，我小声说到。
「嗯，太好了，我很了不起，我……。我真的很了不起……」
哈——吓死我了。
对了，我完全忘记告诉精灵地震的事情了。日本是世界上屈指可数的地震大国，没有提前告诉她这点是我的失误。
顺便我必须告诉她在日本这里如何应对地震来临的方式，比如前往避难所之类的。
这么说起来居委会也有避难训练的活动。下次有机会的话带上玛丽一起去吧。
在这样想着的同时，让我感觉到我好像有了一个小学生的女儿一样。
呼呼，再呼出一口气，我终于从床上站起来了。
之后，在玛丽走出浴室的同时我们就互相鞠躬，然后说「对不起」。
◇◇◇◇◇
她穿着睡衣闻到了房间内的香味，简直就像早上看见的小猫一样。
似乎对于香辛料还很陌生，她为了查明从来没有闻过的香味源头，慢慢地靠近厨房。
「果然这股味道的来源是料理呢。你做的菜是不是味道一天比一天更加浓重了。」
「嗯，这是逐渐成为日本家常的咖喱料理。……不过这可能和普通的咖喱有所不同。」
不使用辣椒，而是使用与辣椒相近的香辛料。
……啊嘞，难道她更喜欢普通的咖喱吗？嘛，为了迎合她的口味，我尽量把食材都做成不辣的，所以应该没问题的吧。
她兴致勃勃的偷看了一眼，我递给了她一盘咖喱。因为我不太喜欢吃面包，所以我准备了米饭来搭配咖喱。
虽然并不讨厌，但是咖喱和面包的搭配还是算了……。
精灵站在那不停的闻着咖喱的香味，似乎口水都要流出来了。
香辛料就是有这个魅力哟。在吃之前就被强烈的香味刺激了食欲，肚子咕噜咕噜的就响了。
「这是怎么回事啊。突然我肚子就饿了，是因为这浓郁的香味吗？」
「嗯，因为今天用了很多的香辛料。空着肚子的情况下一定能吃的很美味……只是，不知道玛丽会不会喜欢吃，我有点担心。」
和散发着肥皂香气的她一起，马上移动到了旁边的餐桌上。
突然坐下椅子，然后和我一起喊着「我开动了」。说的相当流畅，大概是因为天天都要说的原因吧。
她舀了一勺，吃第一口的瞬间她就睁大了眼睛。
她的嘴巴呆住了十秒以上，然后终于动了动嘴巴，与口水一起咽进了肚子，然后把淡紫色的眼瞳转向了我。
「辣吗？好吃吗？那个，感觉怎么样？虽然我不太能好好描述……」
这样说着，玛丽一直盯着咖喱看。喉咙咕噜咕噜的响着，像是输给了诱惑一样，又舀了满满的一勺放进了嘴里。
「嗯……虽然辣，但是很好吃。啊，等一下，这个鸡肉闻起来很香，吃起来又很甜。」
「嗯，看起来没问题。太好了」
总觉得最近的我，每次都会在确认了精灵的反应之后才会开始吃饭。
虽然感觉有点失礼，但是精灵的表情很有趣，我想知道精灵对于不同的料理的各种反应。
「嗯，好辣啊，但是手却停不下来……咖喱的味道真不错啊。」
「这么说来，对面世界的沙漠地带应该也有差不多的调味料吧。在炎热的国家基本都很喜欢吃辣，所以香辛料肯定也会很流行。」
玛丽发呆似的抬头看了一会天花板，然后她「啊」的大声叫了出来。
「那个国家……与其这样说，不如说是那只绿洲的怪物！不知道怎么回事，明明是昨天才发生的事情，我居然会因为吃的太饱而忘的一干二净了。」
嗯，总感觉是这样的。
这个姑且不论，玛丽摇晃了一下湿着的长发看向我这边。
「呐，我们会像之前一样在同一个地方醒来吗？」
「不知道。有时候醒来的地点会发生变化。虽然不知道其中的原理……应该是会在同一个地方醒来吧。」
如果那个怪物再次出现我们该怎么办……我完全没有这样的不安。因为我拥有长距离移动的技能，（旅途的向导）。
虽然一天只能使用一次，但是CD已经转好了，所以没有任何问题。
「啊，说起来……你虽然一脸看上去很困的样子但是却很冷静沉着。」
「嗯，是的，为了预防怪物再次出现，我已经准备好了逃跑的手段。只是问题在于……」
她非常聪明，似乎很快就注意到了我想说的事情。
「是呢，问题不是逃跑的手段，而是那个孩子应该怎么办。外表看起来像个兽人，从手脚上被绑住锁链这一项来看，好像是被谁命令着把怪物叫出来。」
「虽然不知道应该怎么称呼他，但是那个孩子所拥有的魔力道具一定有它的秘密吧，所以我很在意。为此我有点事情想和你商量一下。」
嗯哼着，她把脸靠近了过来，我们像在开秘密会议一样商量着。
决定了作战方案是30分钟之后的事情了。
我也洗完澡，休息了一会之后再上床。
大概今天晚上在梦中的时间会很短吧。
玛丽先钻进了被窝，回过头来看着我，像是在期待着什么。羞愧而抬着的眼神中，让人感受到了类似宝石的光辉。
是的，白天我们已经约定好了，现在是给你读图书的时间。
「好期待啊，直到睡着之前我都能享受故事的乐趣。」
轻轻地走到她身边，把头凑到她的枕头上之后，我们的额头紧贴，然后拿起了床头上的图画书，开始进入图画的世界。
「嘻嘻，那么就开始了——黑猫与夜之国。」
在昏暗的灯光下，她啪啪啪地拍着手。
虽然周围很暗，但是毕竟是彩色的图画书，我们的目光被作为主人公的黑猫吸引。
「这是某一天的故事，黑猫醒了过来……」
一动不动的少女抬头看着我。
我们进入了故事的世界，我们的目光随着黑猫一起移动。
大概我们的心情是一样的，心脏因为激动的心情而跳动着。我们期待着从现在开始的故事，然后跟着黑猫向着未知的大陆前进。
随着黑猫的冒险故事推进，我听到了她呵欠的声音。「等一下，你讲故事的声音好犯困啊……明明我很在意后续的发展……」少女向我抱怨着。
——自从她来到日本，我觉得我在日本生活的时间更充实了。
至今为止的我对日本毫无兴趣，我更喜欢在梦境中玩耍。但是自从精灵少女出现后，我开始对于这个国家产生了浓厚的兴趣。「啊！」
我一定是因为通过她才开始认识到日本的魅力吧。——
和她约定好黄金周去爷爷家里旅行也是如此。
至今为止我根本没有注意到的是，居然两个世界里都充满了快乐的事物。
唔--。
面对睡着的少女，我微笑着把图书合上了。
晚安，精灵小姐姐明天再见。
第18话 与盗贼团的战斗 上 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
——乌格峰遗址。
哎呀……啊。
我伴随着深度睡眠的满足感醒了过来，眼前马上就出现了一位表情呆滞的精灵。
在阳光的照射下，她的头发白到刺眼，而淡紫色的瞳孔则像绽放的花儿一样闪耀。
不过，她脸上的这种表情代表着她醒来的同时不会对我说任何甜言蜜语。当少女鲜艳的嘴唇张开的时候，我果然被她指责了一顿。
「真是的，竟然这么快就睡着了！我非常在意故事的后续啊，你说怎么办啊！」
「嘻嘻，明天晚上再好好享受吧。啊，啊啊，果然是很令人讨厌的沙子啊。」
身体的一半被埋在沙子里，当我们强行离开沙子的时候，身上的沙子零零落落地洒落下来。
也是，毕竟在高台的我们被怪物瞄准用热砂攻击了，虽然已经预料到是这种情况了，但是也不能说这是一次舒服的醒来过程。
「那个……包呢……找到了。有了……」
从沙丘上可以看见包的绳子，抓着绳子把包拉了上来。这边也被流沙给侵蚀了，绿洲上也撒了一地的沙子。接着把她的包也拉了上来，作战准备总算完成了。
「嗯，没有多少时间了，我们赶快开始吧。那么按照计划进行，如果感觉不行了就赶快大声喊我。」
「我知道了。那个时候我就使用技能（旅途的向导）逃走吧。那么，作战开始！」
伴随着清脆的声音，她展开了精灵魔法。
相比一般的魔法师更有利的地方是这里是可以使用精灵魔法的。精灵魔法的直接攻击手段非常稀少，而且根据环境的不同甚至有可能呼叫不出来精灵。但是就像这样……。
玛丽的周围闪耀着光芒，并且光芒的范围渐渐增加。
这让人联想到了太阳的温暖和亮光，一会儿之后光芒的范围就跟人一样大了。
「隐藏我的身姿——（隐形魔法）」
这恐怕是光精灵通过折射光线来隐藏她的身体吧。玛丽的身体变的模糊不清，数秒后就消失不见了。
「啊，看不到玛丽了……你是在那里吧？」
「我肯定在这里啊，我从现在开始准备慢慢地移动，因为这个魔法隐藏不了自身的气味和脚步。所以可能会被魔物发现。」
原来如此。这样的话她可以去的地方就很有限了。
「知道了。那我也开始行动了，有什么事情马上喊我。」
「嗯，你那边也要小心啊。还有明天晚上你要好好的继续给我读故事哦。」
一边说着知道了一边向着她挥手——我想大概她也回头看了我一眼——就这样我向绿洲出发了。
那么，作战开始。
上次受到袭击的时候感受到了好几个人的视线。我预想的是他们威胁着兽人，然后让兽人召唤出那个怪物……。
粗略的目标有（兽人孩子的救出）（逃离这里）。最好的情况下是可以直接歼灭他们，但是我能不能行现在还不清楚。
那么，首先我必须要引起他们的注意。
因为我还不知道他们隐蔽在哪里，我也有必要找到那个孩子的所在。为此我直接接近了水边，然后屠杀了袭击我的魔物。
因为魔物接二连三的悲鸣声，他们注意到了我的存在。
我感觉到了微弱的谈话声，还有聚集在我身上的视线。
我一动不动地寻找着气息的来源，慢慢地我抬起头看向上方。于是，在即将倒塌的建筑物里面，找到了藏起来的坏人们。
——啊，找到了找到了，问题是那个兽人孩子在哪里呢。
为什么本该逃走的我又回来了呢？并且为什么和我在一起的精灵不见了？他们一定正在烦恼着吧。
过了很长一段时间，他们好像决定使用和上次一样的方法。嗯，他们一定只有这一个方法。
吱吱吱吱吱吱……！
虽然脚底下的震动很可怕，但是对于擅长逃跑的我来说，这并不是多可怕的事情。
我无视了出现的怪物，看向悬崖方向。昨天的孩子就站在那里，手里的魔法道具又再次闪耀起来。
「距离稍微有点远啊……。好，我大概也知道了敌人的位置了，根据计划去试试看吧。」
如果实在没办法帮助孩子的话，虽然很遗憾，但是我们两个人商量的结果是放弃孩子。
嗷嗷！卷起大量沙尘的怪物出现了之后，我用双脚猛的踩了一下地面，发动了我的first skill（闪现） 。
虽然对于自身的重量和移动的距离以及其他的条件还有一定的限制，但是像这样能缩短双方距离的技能是非常宝贵的。
我首先咻的一下移动到了墙边上，选择这边正上方的建筑物作为下一个目的地。
当我踩着快要倒塌的建筑物，像飞一样的移动时怪物发出了喔喔喔的恐吓声。虽然声音在空气中震动着，但是我距离怪物很远所以并不是很可怕。
「啊……这个（精灵魔法）不是很方便吗？」
这边的玛丽活用了作为精灵魔法师的优势。
玛丽能召唤出来的精灵已经有五只左右了。据说玛丽可以把魔法交给他们，然后精灵可以按照指挥各自移动，不过发射的契机得玛丽来下达。玛丽的精灵们现在可以说是只能发射一次的移动炮台。
精灵隐藏在离开精灵魔法师的地方，如果魔法是四面八方地向着魔物发射的话，没有魔物可以从她的手里安全逃脱。
这就是与普通魔法师的差距，这种通过根据敌方的行动来改变自己的战术只有精灵魔法师可以做到。多亏的一广，我才能想出这种至今为止都没见过的方法。
——这个应用似乎很有效啊。哎呀，比起这个。
我再一次从建筑物闪现到另一个建筑物，刚刚看到的孩子就出现在我的眼前。
头上戴着脏兮兮的头巾，看到我的出现孩子吓的发出了「噗嗤」！蜷缩着身体颤抖着。在远处的地方看不清楚，但是这孩子是真的小啊，大概是小学生的样子吧。
提心吊胆地向后退的样子，一定是害怕着我的表现吧。
我蹲了下来，双目交汇之后我开口了。
「嗨，你需要我的帮助吗？如果需要的话我可以帮助你。」
那孩子听完后身体又发抖了，这次也许不是因为恐怖，而且因为看到了微弱的希望。毕竟我是用根本没人去学的兽人语和他对话的。
「哎、语言，你难道懂得我们的语言？」
「我懂哦，这是我的个人爱好。我虽然想和你慢慢聊，但是没有那样的时间。来，你选择哪个呢？是想要离开这里吗？还是……（留在这里）」
轻轻地摇动着锁链，非常瘦小的手紧紧地抱住了我，我被白色和茶色的兽毛包裹着，她的毛发非常的肮脏。
「拜托你了，请帮帮我……啊！已经，讨厌这样的死亡了……啊。」
——「了解了」，我小声说到。
在深深低头的兽人面前，我粗略地站了起来。向我身后逼近的家伙们，正是做出这种坏事的男人们。
头上戴着头巾，腰上别着曲刀。虽然衣着肮脏，但是看起来这些坏人都有着高水平的实力。
最前头的像是首领一样的男人，抚摸着黑色的胡子向我搭话。
「……真亏你这个小鬼敢回来啊。我终于知道你昨天是怎么从那个地方消失的了。你有着特化移动系的技能，靠那些技能带着精灵逃走了吧。就像刚刚飞到这里的过程一样。」
「啊，嗯，猜的挺准的，如果可以的话，你可以解开这个孩子的奴隶项圈吗？」
粗略的看了一下锁链，就可以知道那不是普通的铁链，而是根据契约来运行的。也就是说不能物理上破坏这个锁链。只要那个笑嘻嘻的男人还拿着契约的石头，我就救不了这个孩子。
「好啊，我们来交易吧。只要你把你的包给我，我就解放那个小鬼。」
男人像这样的说着……诶、你为什么要撒这么明显的谎言？
我虽然外表看上去像个小孩子，但是我的内在却是一个社会人啊。我虽然不知道你们是怎么得到这个孩子的，但是你们利用这个孩子去袭击旅行的人。像这样的摇钱树，你们不可能轻易的放手吧。
——于是乎谈判破裂了。啊，这根本就不是谈判吗？
我拔出了剑，然后发动了技能（闪现）。我瞬间就移动到了头领的侧面，然后我毫不犹豫的用剑砍了下去。
哇啦……啊！
发出了清脆的声音，契约石被我切断了。
再向前一步……我这样想着的同时，旁边有一个胖子突然冲了过来，看来他在团队里面是一个肉盾的坦克，为了保护首领，他摆出一副没有破绽的架势逼近我。
虽然我被压制住了，但是我还是攻击到了他防御薄弱的胳膊和脚，但是似乎并不能这么简单的解决掉他。我忽然发现我的身后就是悬崖。
「哈哈，给我掉下去吧，你这个臭小鬼。」
「是，好的。一路走好。」
他使劲全力瞄准我突进了过来，我无处可逃……但是，他在突进到了我的身体之后自己掉下了悬崖。
剩下的盗贼们张开嘴喊着，这是因为本该在那里的我变得模糊了起来。我受到了他的冲击之后身体就像画一样慢慢溶化了，接着整个人消失不见了。
这是我最后的一种first skill，（梦幻的幻影）。这个技能可以产生我自己的幻影，来隐藏本体的存在。我想大概是因为这个技能所以我才成为了梦幻剑士这个职业。
噗嗤地一下卷起沙尘，我们似乎又被那个怪物盯上了。
我和盗贼们一起喊着「啊」，在轰隆轰隆的大地晃动声中，刚刚掉下去的坦克肉盾似乎不知道怎么逃脱巨大的怪物。
为了不死，请加油吧。
第19话 与盗贼团的战斗 下 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
「……精灵藏在那下面。就在那里，柱子的影子那！把她给老子抓住拖过来！」
我猛地回头一看，发现头领的男人正在对绿洲的周边进行侦查。
尽管玛丽已经用精灵魔法（身姿隐藏）隐身了。但是，那个男人有探知系的技能，利用技能发现了玛丽的存在。
看着那些顺着建筑物往下跳的盗贼部下们，我着急了起来。玛丽是个魔法师（远程），水平又很低。对于近身的敌人毫无反抗之力吧。
「这可真令人头疼啊。——（闪现）」
我咻的一下移动到了他们的面前，打算一鼓作气地发动攻击的同时，那个头领大声喊了起来。
「哟西，烧死他们。」
「什么？！……啊」
紧接着，四周被火海包围，火海的热度把我和盗贼们全部烧伤了。
部下白着眼睛向悬崖下面坠落，而我再次使用了（闪现）逃出了火海地狱。
但是我的手臂已经被严重的烧伤了，这个烧伤导致了我使用剑的攻击力直接减半，突然的攻击力减半的DEBUFF又给我的手臂附加的额外的疼痛感。
火焰的技能有着能力减少的DEBUFF效果，但是如果你是炎属性的职业，受到炎属性的攻击可能反而会让你的能力更高。
「哈哈——！就算你有移动系的技能，我只要知道你想要去哪里的话就能很轻松的战胜你啊，小鬼。」
抬头一看，那个头领的背后的部下，正把一直藏着的法杖瞄准我这边。
啊，原来还有隐藏的魔法师吗？嗯，虽然说是我的敌人，但是却意外的很聪明。说他们是盗贼是不是太过侮辱他们了呢？
「还挺精神的嘛。喂，小鬼，让我猜猜你下次会出现在哪里呢？就是这里，你下次会出现在那个矮子兽人的地方。嘿，给老子把那个地方整个烧了。」
……你说什么！？
魔法师把法杖转向了其他的方向，不是我所在的位置而是瞄准了那个孩子。
啊，说他们不像是盗贼那可真的是有点舔他们了。我清楚的知道了盗贼就是盗贼，他们会毫不犹豫地采取最有效的方法，不管那个方法是多么的丧心病狂。
「呜……！（闪现）！」
嗯，被那些家伙的作战耍的团团转，真让我不甘心啊。话虽如此，我也不可能对那个孩子置之不顾啊。
我刚在孩子的面前出现，红莲色的法杖就瞄准了我。我一边盯着满脸笑眯眯的男人，一边慢慢地带着孩子向悬崖方向后退。
状态真糟糕啊。如果我现在被干掉的话，只有我一个人会回日本的。这样的话，已经被发现的玛丽很可能会遭遇不幸。
现在最好的结果是我和玛丽一起逃走，但是作为一个男人来说我很难做出这个决定。
……总之先一边逃跑一边想想应对方法吧。
我为了躲避逼近的火焰攻击，我拉着孩子的手跳下悬崖。
从重力中解放的一瞬间，我的视线就因为自由下落的原因变的模糊不清了。
「给我紧紧的抓住了！」
「是的……是！」
一边流着冷汗，一边用保护孩子的姿势往下摔落。
作为移动技能的（闪现）现在不能使用了。因为有着（重量）（移动的目的地距离）（脚必须站在地面上）等等的发动条件限制，所以现在没法依靠它了。
「啊啊，我的魔石啊！快把他们抓住！」
头领的声音响起之后，咚！连续不断的激烈冲击正在等待着我们。
虽然我感觉到我的生命力正在逐渐丢失，但是由于沙尘的原因，我的视野几乎是全黑的。再加上身体因为下落不能自由活动，我如果不能快点站起来的话就会再吃他们的一发远程攻击，所以我着急了起来。
孩子粗略的抓住沙子抬起了上半身，紧紧的抱住我，我能感受到她胸口在不停的颤抖。
「呜呜……啊！」
「啊，平安无事真是太好了……不说那个，如果不快点移动的话……」
我安心地看着我们平安无事的样子，摇摇晃晃地站了起来。
但就好像要嘲笑我们刚刚的努力一样，那个巨大的怪物就在我们的眼前。
对于能将我们的身体完全覆盖在阴影下的巨大身躯，我们比起恐怖现在更加感到惊叹。
「哇……果然很大啊……」
简直就是令人仰望的魔物。
拥有复数眼睛的脸的怪物看向我们这边，从它口中吐出来的像触手一样的舌头正在想旋窝一样的卷着。
咕咕咕咕……
咕咕咕咕……
呼呼的吐息声激烈地卷起了飞舞的沙尘，并且还附带着火焰般的热风。
真糟糕啊，我现在还不能死，我也不能和这个孩子使用长距离移动的技能。玛丽还在这儿呢。
咕咕咕咕……
咕咕咕咕……
什么？魔物微微地歪了一下头。
如果是上次的话，应该早就对我们发动热砂攻击了。即使不用那个攻击，这么巨大的身体踩都能踩死我们了吧。
那个时候，怪物慢慢地伸出了触手。
从那个动作中完全感受不到攻击的感觉，甚至感觉它在寻找什么一样的氛围。
对了，最初出现怪物的契机就是因为这个孩子手里拥有的魔石。而且我又想起来了刚刚盗贼头领喊着（魔石）的事情。
「难道，怪物是在寻找这个魔石吗……？」
我小声说着，胳膊里的孩子抬头看向我。
隐藏在风帽中的孩子的表情虽然不知道，但是她好像是在静静得凝视着我的侧脸。
——呜呜……。
那个时候，温暖的光线进入到我的视野。
回头一看，那个青白色的光芒正是从那宝石般的魔石中释放出来的。魔石的周围闪耀着光芒，即使在这样生死边缘的情况下我也会不由自主地看入迷。
「这就是魔石……？」
「是的，这就是从祖先那里流传下来的特别魔石。」
特别？那么这不是普通的魔石吗？
隐藏着光辉力量的魔石，怪物一看到它，动作就变得更加缓慢。不一会儿，触手一样的舌头慢慢包裹了魔石，就好像它终于找到了它寻找的东西。
哇哇哇哇……啊！
怪物大声地鸣叫着，仿佛在欢喜中颤抖着。怪物大声鸣叫，然后摇曳着巨大的身躯将身体钻入大地。
怪物吱吱吱吱地激起沙尘暴像在袭击大地一样拼命钻进去。我紧紧地抱住她害怕的身体，直到怪物的动静消失，我们一直蹲在那里。
不久大气就安定了，四周充满了宁静的氛围。
战战兢兢地站起来之后，我们看到了令人惊讶的景象。
「难道，这里是……地下迷宫……！？」
巨大的洞有着看不见底的深度，有着一个像是往下走的道路一般的脚手架。
并且这个充满雾气的氛围，确实和其他地下迷宫所拥有的存在感相同。仿佛可以从地底感受到古代的气息。
什么，发生了什么？
把魔石交给了怪物，无人知晓的地下迷宫就出现了？
我从来没有听说过这样的事情。
「……这，难道乌格峰灭亡的理由是。因为过度的追求魔石，找到了隐藏的地下迷宫吗？」
听到这句话，孩子抬头看向我。
睁着跟动物一样的圆眼，让人感受到了惊讶和微弱的希望。
理由还没有任何人知晓。
但是事实上，地下迷宫已经出现了。
如果能突破这个迷宫，一定就能解开为什么这里变成遗迹的秘密了吧。
在我向着未知的世界激动万分的时候，我终于想起来了两件事情。
一个是，那些肮脏的盗贼正在逼近我们。
还有一个，解除了（隐身）的玛丽向着我们这边跑过来了。
「哈，呼，哈！发生什么了？好大的声音啊……！」
「嗯，等会再解释给你听。我想赶紧逃离那些盗贼，你同意吗？」
对着流汗的玛丽这样说着，精灵终于也注意到了那些盗贼，瞪大了眼睛命令我（赶快逃走）。
嗯，这个孩子体重很轻，三个人也没有任何问题。
「那么，盗贼的大家再见了——（旅途的向导）」
啊——……。
他们肮脏的声音轻轻地回响着，我们向下落入了异界。
这里是人类无法踏足的世界，被称为不被任何人束缚着的神之领域。
和平时不同的是，我左边右边都抱着一个人，我的身体也没法自由的行动了。
到达了这片漆黑的世界，我久违地松了一口气。
话虽如此，我还有一个不安。那就是，妖精和兽人可以成为好朋友吗？重视纯洁的他们，其中也会因为肮脏的血统就会产生不快感。
这个，清风徐徐吹来，孩子的长袍被掀开了。
出现在那里的是，挺立着的两只耳朵，还有像玻璃球一样清澈的眼睛。虽然全身还是毛茸茸的，但是一看到那个样子玛丽就大叫了起来。
「猫咪！？」
长着两只圆溜溜眼瞳的孩子是猫人族。
玛丽那闪耀着双眼的可爱容貌，哇的露出了喜悦的声音。
噢呀吗，没想到居然是现在玛丽最喜欢的东西。居然有这样的命运，我被这个偶然性震惊了。
虽然我还是有点担心，但是这样的话精灵也一定会很关心她的吧。
「哟西，剩下的就是报警了，之后就吃点好吃的吧。」
就这样，我们充满着动荡的一次行动顺利告终了。
而且因为发现了新的地下迷宫，我的胸口仿佛像少年一般的悸动着。
第20话 某猫之夜 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
有一天晚上。
猫人族的孩子们回到了居住的洞穴里。
虽然晚上连月亮都看不到，但是对于他们来说黑夜和白天没什么区别。为了证明这一点，他们的腰上挂着一只圆乎乎的大鸟。
猫人族是弱小的种族。没有可以与魔物对抗的实力，也不曾和人类有过什么交集。所以像这样侦查着四周，静悄悄地回到藏在草丛中的洞穴里。因为如果巢穴被发现的话就会很危险。
「啊，回来了啊。那个，这只鸟很肥啊。」
祖父的大手抚摸着孩子的头，孩子高兴的笑了。
猫如果直立着站起来，骨骼就和人很相近了，但是就像长了体毛的人一样，猫人族的野性很强。
而且，轻盈的身体对狩猎来说也是至关重要的，所以猫人族就算是大人也只有小孩一样的体型。
互相蹭着头，喵喵着交换了体味之后，他们做着晚饭的准备。
什么都不会发生的和平的日子是最重要的，他们会为了保护这样的日子一直努力下去。
可惜今晚，两人的普通的日常就被破坏了。
被灯光包围着的时候，祖父拿出了一块石头。
灯光一穿过这个石头，石头就会发出魅惑色的光芒，小孩就会随之发出「哇」的感叹声。祖父眯着眼睛，用沙哑的声音讲述着这块石头的故事。
「呐，睡觉之前说说古代的传说吧。这是代代相传的我们祖先的故事。」
这块石头作为宝石来说的话，切口不是很整齐，但是根据观看角度的不同，甚至可以看到最里面的光芒。——这不由得让人感受到了刚刚祖父说的远古气息，不自觉地伸手触碰了它。
不可思议的是，刚刚触碰的地方闪耀着一点光芒。
「吼吼，缪原来是喜欢魔石的孩子。没错，我们一族曾经在乌格峰山脉处理过被称为魔石的石头，虽然这已经是几百年前的事情了。」
「魔石……？」
祖父的声音夹杂着苦涩的感觉，不由得让人抬头仰望着。
用手指来改变魔石的角度，洞穴周围突然散发出青白色的光芒。面对这突如其来的被染成星空一样的洞穴，缪惊讶的毛骨悚然。
「……这可是其中最出名的模式。而且，也是它毁灭了我们的村庄。」
对着这吓人的言论，孩子不由得靠近祖父。感到害怕的时候，孩子们总是会这样行动。
「根据传说，怪物被魔石唤醒了。祖先被迫害，被赶出了居住的地区，甚至剩下的一点魔石也被人类给盯上了。」
我不知道那个灾害到底是怎么发生的。
祖先只是发现了沉睡在地底深处的魔石，然后魔石带了回来。
即使是这样的远古传说，缪害怕的躺在床上也不愿意离开祖父的头。
祖先确实遭遇了不幸吧。
但是与之相同的不幸马上又接近了他们。
猫族的幸存者容易被人类盯上，因为猫人族很稀有所以适合当奴隶进行买卖，其中也有适合提炼魔力药剂的猫人族存在。就像这个缪一样。
马上洞穴就被火焰包围了。
一伙强盗追踪了她，并设下了陷阱。
被烟熏的跑出洞穴的猫人族们被轻易地抓住了，魔石被盗贼们抢走，年老的祖父被盗贼杀害了。
那是大约十分钟左右发生的事情。
哭了一会之后，缪马上就被锁链给锁住了。
「……原来是这样啊。这对于猫族简直就是灾难啊。他们是胆小的种族，一定会感到特别恐怖吧。」
「嗯，而且那些盗贼居然就住在那里。他们碰巧的知道了这块魔石可以召唤怪物，所以受害的旅人特别的多。」
正走在沙尘暴中的他们，衣服里外都沾满了沙子。踏着沙子前进的一共有12个人，他们都是负责守卫治安的人。
走在前头的两人虽然有着大人和孩子的身高差距，但是却是看起来像小孩一样的人解决了这次的事件，并且发现了迷宫的存在，这让我很惊讶。
「所以说啊请按照约定保护那只猫人族。」
「别着急，先让我亲眼确认一下迷宫是不是真的，我再考虑保护不保护那只猫人族。」
如果地下迷宫的事情是真的，那么猫族的缪的立场就会改变。因为如果魔石可以在地下迷宫里挖掘，那么那个被称为魔石精炼师的缪将成为对于国家来说贵重的财产。
可是这是来自一名不知名的少年的报告。这是真还是假的，男人还是半信半疑的感觉。少年将面罩举高到鼻子，然后无言的继续前进。
好像少年不擅长与人交谈。
这还是冒险者公会不能动手的领域，一旦发现了新的迷宫，那么国家会首先行动，这是因为还不知道这个迷宫的出现会给我们国家带来好处，还是灾难。
如果利益和灾难并存的话，那时候就要交给冒险者公会来解决了。
我昨天从一个叫缪的猫族那听说了这件事。脚腱断裂的她现在正和精灵一起在亚利莱国进行治疗。
虽然很可怜，但是一时半会也无法自由行动了。
风嗖嗖的呼啸着。
在绿洲角落的这个大洞，即使在水源旁边也不会被水浸没。
即使在阳光的照射下也无法看见底部，呼啸而来的风让人不可思议的感觉到大洞在脉动。就好像远古时代已经灭亡的文明复苏了一样。
「难道这是……真的，这是地下迷宫！」
「多少年没在这个国家找到新的迷宫了啊，而且你看，迷宫的入口处居然有高等级的魔物。」
他们异口同声地发出惊讶的声音，但是少年一边听着他们惊讶的声音一边伸展着膝盖，一动不动的凝视着沙地，沙地上有一些脚印，脚印是朝着这个迷宫进发的。
这就是说……。
「那些盗贼们，已经开始攻略迷宫了吗……」
少年这样嘟哝着。
预先就想到了这是个高难度的迷宫，现在还必须要考虑应对进去的盗贼们。少年的语言中透露着这样的含义。
咚隆咚隆地跳动着的心脏，就好像古代演奏的音乐一样。
少年微笑地看着深不见底的大洞。
魔石之章   完结
魔导龙之章
第21话 给精灵的便当 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
叽叽喳喳，叽叽喳喳。
听着元气满满的麻雀的叫声，今天我也慢慢地睁开了双眼。
太阳光透过窗帘，照的被窝暖洋洋的。只有春天才会有这样舒适的起床环境。
视野里出现了一个屏息睡觉的少女。
微微张开柔软的嘴唇，隐隐约约地传来了一丝舒适的睡意。
她的眼睫毛很长，脸又很娇小，等我看得入迷的时候，她的眼睛也慢慢地睁开了。
她睁开眼睛的情景，总觉得就像花儿绽放一样绚丽。
淡紫色的眼瞳就在我眼前睁开。少女的瞳孔与我的眼神交错着。
我们是额头贴在一起睡觉的，当她跟我说「早上好」的时候，我们的嘴唇都快碰到一起了。她把脸颊染的通红，我们的脸稍微的离开了一点。
「早上好，一广。」
「嗯，早上好，玛丽。」
在被子里的精灵的腿缠绕着我的大腿，不过，当精灵的大腿离开我的时候我总会感觉到些许的遗憾。
话虽如此，表上的时间已经过了七点了。虽然对精灵离开的体温恋恋不舍，但是我们两还是慢悠悠地起床了。
那么，我们的早餐一般都是小吃。
早餐所需要的吐司已经准备充分了，但是今天我要上班。所以我要另外准备给玛丽吃的午餐。
如果是普通的家庭的话，把晚上吃的放在中午一起吃就可以了，但是我们在梦中的世界还有一顿盒饭要吃。
到现在为止我们都在附近的餐饮店吃午饭，不过，今后我们会一直在一起生活。所以，我现在正在摸索着一些简易的午饭。
我打开冰箱，拿出了作为第一次尝试的酸奶，疏菜包和鸡腿肉。
拉链式的袋子真方便啊。里面放满了磨碎的洋葱，还有各种蔬菜啊，还适当了放了一些调味品，一会儿要用到烤箱，所以这个味道很浓的疏菜应该很适合吧。
「哎，中午的时候你要用这个烤箱加热食物。我来说明一下使用方法。」
「使用烤箱什么的有点紧张呢。……嗯，啊，这样就可以了吗？我还以为一定要生火……你的世界大多数都是靠操作按钮就能实现的呢。」
玛丽穿着睡衣看着我的教学，不一会儿她就记住了操作方法。
作为精灵，精灵魔法师的她，在学习烤箱的操作上似乎是轻而易举的。但是，她柔顺的白发却有一点睡懒觉造成的翘起，在她本人毫不知情的情况下就显得更加可爱了。
「嘛，我在公司里按键盘上的按钮，可是要按一整天呢。嗯，之后把这袋子里的疏菜也放到盘子里，烤20分钟左右就行了。」
我顺便告诉了她拿烤箱里的东西要戴上手套，还有面包放在了哪里。
在做着这样的事情的时候，面包吐司也完成了，所以就拿起煎好的培根和鸡蛋也一起往餐桌上移动了。
虽然是常规的组合，但是这个早餐的组合果然很棒呢。
为了不让蛋黄洒出来，少女费了很大的尽才咬了一小口。玛丽的嘴很小，可能不擅长这样的事情吧。
「蛋黄如果洒出来了直接沾在面包上会更好吃哦，反正只有我们两个人，礼仪什么的就不用在意了吧。」
我说完这句话后玛丽烦恼了一会，然后终于想通的她咬了一大口。咕嘟咕嘟地咀嚼着，眼睛稍微睁大了一点。
「哎呀，这个超级好吃啊。早上就能吃到培根真是太奢侈了……嗯，面包又香又脆，这个黏糊糊的鸡蛋真让人受不了。」
「啊，这么说来，玛丽在那边最多一天吃两顿吧，白天和晚上，一般来说都是这样。」
玛丽一边咀嚼着嘴巴，一边摇晃着长长的耳朵一边点头。嘴边有点蛋黄的样子让我感觉她像孩子一样可爱。
她喝了一口水之后才对着我开口。
「我们居然能找到地下迷宫，真的太惊讶了，国家也因为我们发现了迷宫所以特例我们获得了探索许可吧?」
「嗯，我已经从官员那里听说了。所以玛丽你虽然是外国的魔法师但是也可以参加迷宫的探索。」
哼的一下，淡紫色的眼瞳看向天花板，似乎在思考什么。
所谓的魔法师就是把再现古代的魔法作为目标。现在因为是各国都在竞争的缘故，对本国内的古代迷宫的探索只允许本国的人员参与。
但是，如果是第一发现者，那么就没有这个限制。因为如果没有这样的条件，探索者就不会来到这个国家（也不会发现新的地下迷宫），对于国家来说就是人财两空的损失。
「我也很走运，玛丽的话也一定没有问题的。而且迷宫探索对我们非常有利。」
「有利？嗯，死了也没关系对吧？」
「嗯，但是有点不一样的是。你想想，如果是普通的迷宫探索，我们睡觉的时候的人身安全，还有食物的保障都会有问题。但是我们……」
啊！少女大声叫着。
是啊，是这样的一般来说至少需要准备一周的食物，但是我们可以空着手去。
而且，正如她所说的那样，即使我们被怪物杀害了，也只是会回到日本 ，然后会再次在同一个地方复活，所以我们可以随心所以的探索迷宫。
但是有一个问题。
我不知道为什么，我可以在梦中的世界和日本来回穿越。
这基本上是在我睡着的一瞬间就会在两个世界之间穿梭，也有因为死亡被送回日本的情况存在。但是只有我可以实现，或者是抱住我的人。
也就是说，玛丽的人身安全并没有得到百分百的保护。
意识到这点是上次在和盗贼战斗的时候，盗贼想把她当作人质，于是我就开始行动，但是我掉入了盗贼的陷阱中，留下了痛苦的回忆。
关于这一点，我待会得花点时间来研究对策了。
「不是很好吗！你可真是狡猾啊，到现在为止用那种方法升级，所以等级才会这么高啊。」
「啊，可能是吧。就算是危险的地方我也从来没有害怕过，只是像在迷宫一样狭小的地方不组队是不行的吧，所以不能像上次一样用作弊来升级吧？」
所谓的作弊就是不组队的情况下我来把敌人弄残，然后她来补刀获得全部经验的方法。就在前几天，我们活用这个方法，玛丽的等级一下提升了5个左右。
「虽然那个方法对升级是很好，但是我的良心却很痛。我想和你一边聊天一边升级，那一定很有趣。呵呵，想着想着我就兴奋了起来。」
「那就这样办吧。玛丽也获得了经验值UP的技能，等级也变得更加容易提升了。」
玛丽微笑了，好像非常开心的样子。
她把最后的早餐残渣放进嘴里，然后用纸巾擦拭着嘴巴和手。
「还有向魔法师公会报告也是必要的，那个地下迷宫似乎是面向高等级的，按照我的等级本来是不能参与探索的。」
嗯？
根据她的说明，要探索高等级的迷宫好像需要（高级魔法师）的证书。为了避免魔法师在危险的迷宫中身亡，公会会优先考虑魔法师的人身安全。
嘛，因为我不属于任何组织，所以我就很轻松了，但是她是精灵魔法师这种特殊的稀有职业，所以公会应该会阻止她吧。
「自古以来，有没有什么特例存在吗？」
「当然有特例，你看，很少有机会探索其他国家的遗迹吧，公会的目标就是无论如何都要获得古代的知识，所以有着很多特例。」
其中一个特例就是自己找一个可靠的同行者。或者是，公会会派一个高水平的人一起来探索遗迹，据说这两种是最好的选择。
「哎，和玛丽的同行者一起去有点……。那我就不想去攻略迷宫了。」
「是啊，我也很讨厌这种条件，但是如果这是上面的决定，我就不能违抗。所以今天晚上一广和我一起去魔法师公会吧。（可靠的同行者先生）」
嗯，去魔法师公会有点讨厌呢。
虽然我没有去过魔法师公会，但是听着就很麻烦，给人一种精英汇集的团队印象……。但是啊，没有办法……。
「与其这样说，倒不如说一广你根本就没去过任何公会，所以这是个好机会，我会趁机好好锻炼你的社交能力的。」
「我好歹也算是个社会人……。啊，时间已经很晚了啊。」
奇怪啊，玛丽讨厌人的性格在精灵中可是很出名的……。
抬头看向墙上的时钟，已经是换衣服的时间了。我急急忙忙地离开座位，匆匆忙忙地准备着。
换衣服的时候从背后传来了玛丽的声音。
「我在家里会好好的学习日语，还有试试这个世界能不能和精灵沟通。我会把要洗的衣服和裤子都洗了，你也要努力工作哦。」
被她这么一说，我简直就像有了一位美女妻子一样。虽然这么说，但是外表上还是有很大的差距的，说我们是兄妹也许比夫妻更加贴切。
一边这样想着一边做完最后准备，最后把家里的钥匙带上，我们两站在家门口。
「那我走了啊，为了以防万一，我会尽快联系你的。」
一边这样说着一边回头……她已经习惯了吧。精灵露出了些许寂寞的表情，用她纤细的身体紧紧地抱住我。
不，对我来说可能也很寂寞，我们互相拥抱，互相交换着体温对我来说是理所当然的事情。
「路上小心，工作要加油哦。」
在这样被耳边私语的时候，作为男人的我心情就高兴极了。
嗯，因为我们一直是这样的。为此，我会涌现出无论多少份工作都完全给你看的毅力。
在透过窗帘注入房间内的晨光中，她微笑着向我挥着手。
啊，顺便说一下午饭的味道，明明房间内只有她一个人，但是她却发出了「嗯，太美味了」这样高昂的声音。
第22话 咖啡厅 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
嗯，早上的总武线还是老样子非常的拥挤。在不想乘坐的电车排行榜上，总武线老是名列前茅也是可以理解的。
这是非常普通的上班早高峰时期的风景，在电车门口的拥挤人群中的一个穿着西装的男人是我。
环视一下四周，无论是谁都在玩着智能手机，每个人都在电车上度过了属于自己的时光。
……这个，大家为了确保玩手机的空间，不是会让电车变得更加拥挤吗？
好吧，我虽然很理解大家的心情。但是这里已经很拥挤了啊，大家至少别用手机还是用大脑来消磨一下这段时光吧。
如果我没有去过梦中的世界的话，说不定我会跟大家一样玩着智能手机吧。
那么，我也来考虑一下那个世界的事情吧。
目前的课题是如何保证精灵玛丽的人身安全。
以前，在和盗贼的战斗中体会到了这一点的重要性。在以前我总觉得好像做好了「即使死了也只是在日本醒来」这样的思想准备，可是今后，我必须改变我的这个想法。
既然已经知道梦中的世界是实际存在的了，那就一定不能让玛丽承担任何危险。为了这个我甚至可以放弃迷宫的探索。
但是玛丽已经向我提出了一起升级的请求，所以我得对于这两件事都做好对策。
我也想过要成为一个肉盾，但是我太脆皮了。并且我如果想和她一起使用（闪现）的话 ，重量就超标了，为了保证自己可以使用闪现我甚至连盾都不能装备。
我比较擅长个人作战。我一个人的情况下可以利用短距离的闪现，马上在攻击和逃跑中做出选择。
……与其这么说，还不如说我一直以来都是一个人，所以这是理所当然的事情。
嗯，干脆雇佣一个用盾的前排比较好吧。只是问题在于，在那边的世界，我没有钱去雇佣其他人。
嘛，这是因为我从来没有想过在梦里赚钱……。
嗯，我暂时想不到任何对策了。
果然还是放弃迷宫探索比较好吗……在我考虑的同时，放在胸部的智能手机抖动了起来。
虽然电车内很拥挤，但是我还是可以扭动一下身子看到手机画面。手机画面上显示了陌生人发来的消息。
啊，SNS啊。因为我几乎没有用过，所以一下变的慌张了。
那里有（熏子）的消息，她发来了一些简单的问候和聚会的事情。
————————————
早上好，北濑先生。
最近和玛丽酱一起看过连环画了吗？
我也很喜欢这类的图书，如果可以的话，请告诉我她看完书的感想。
如果可以的话，今天回家后可以开个联欢会吗？
如果方便的话，我的丈夫也一起，你也一定要邀请玛丽啊。
——————————
哦呀，相当积极的邀请啊。嘛，虽然她的目标不是我，而是玛丽吧。
她是住在同一栋公寓的女性邻居，在附近的图书馆工作。我记得以前就接受了她想要成为朋友的希望，我们还交换了联络方式。
嗯，稍微有点令人烦恼的是，今天会不会加班？还有玛丽会不会因此高兴呢？
我们只是住在了同一个地方而已，时间的安排对两边都方便吗？
对我来说我非常不擅长与人交往。
但是对于精灵少女来说，在日本的熟人还是多一点比较好。熏子的脾气很好，还和玛丽握过手，给人留下了非常好的印象。
嗯，我也要向玛丽看齐，更进一步的迈入日本。这样想着，我决定用SNS向对面传达同意的消息。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
从咖啡厅往外一看，天已经完全黑了下来，街上的行人很多，从公司下班回家的人也很多。
这样想着的我也已经回过家了，已经换上了便服。
桌子边坐着一位少女，桌上的两杯咖啡冒着热气，她像往常一样戴着针织帽遮住长耳朵。
她东张西望地看着店内，大概是因为很少看到飘着香味的茶和店内安静的氛围吧。
话虽如此，在这个空间最受人瞩目的还是她自己。
白色的头发柔顺靓丽，长发及腰的情景更是让大家赞叹。
格外引人注目的应该还有她那淡紫色的瞳孔吧。这瞳孔美的让人联想到紫水晶，那清澈透明的颜色一定会吸走所有人的目光。
少女有着妖精般的气场，而这种氛围正是她的表现所渲染出来的。
她的真面目是名为玛丽的半妖精精灵……
——不过嘛，这里叫江东区有点奇怪啊。
在等着熏子小姐的时候，精灵少女歪着头对我说到。
「到底有什么好笑的呢？最近的你，总觉得看着我就在笑？」
「我笑的时候基本都是我被玛丽迷住的时候，不过这里肯定不止我一个人有这种想法吧。」
哼，少女屏住呼吸，然后用刚买的凉鞋从桌子下面踢我。
「就算你带着一脸困倦的表情对我这样说，我也一点都感觉不到高兴。只是呢，如果你的表情能更严肃一点的话，我可能会感觉很棒哦？」
这个表情是天生的啊，我早就放弃改变它了。
我在这样想着的时候，她伸出手，纤细洁白的手指碰到我的眉毛，然后一下子把眉毛推了上去，这让我有点惊讶。
那光滑柔软的手指似乎正在尝试改变我的表情。
「嗯……这睡眼惺忪的表情真是顽固呢。你看起来很困，脸部肌肉也很僵硬呢。」
「咦，没有那样的事情吧，这应该是我下班回来全身都很累导致的吧。」
虽然我把工作当作借口，但是她似乎也注意到了我的表情跟上班很累根本没有任何关系。精灵不断的搓揉着我的眉毛，最后终于像放弃了一样松开了手。
嘛，虽然我有着这样的表情，但是在很多人面前和少女这样接触，作为一个男人还是会心跳加速的。
在我这样考虑的时候，少女用手撑着脸颊问到。
「那么一条女士什么时候到呢？」
「啊……已经七点了啊。我想马上就要到了，要不要趁现在练习一下日语的问候语？」
「嗯，如果有问题的话我会问你的所以没有关系。只是打个招呼的话我已经没有问题了，但是想对话还是有点困难的。」
哦呀，你学的好快啊。
玛丽在我们的日常生活中也渐渐全部用日语来对话了，她是个非常聪明的孩子。只要教过她一次，她马上就会记住，而且会想方设法的活用学到的知识。
「哎……通过动画片，勉强可以学习日语，那些都是特别棒的作品。」
「哦——」
我啪啪啪地拍着手，玛丽得意得挺直了腰板。
哎呀，学习得怎么快的话，也许以后就是习惯性的问题了。随着对话经验的积累，紧张的感觉也会慢慢消失，也许在不太久的将来她就能记住基础的对话了。
嗯，那种脱口而出就是日语的自然状态是最难掌握的。
那么，精灵终于决定开始喝咖啡了。她好像不太习惯黑色的饮料，闻了一会味道之后才开始慢慢地喝。
她对咖啡没有任何口头感想，只是露出了「苦涩」的表情，所以她在咖啡里加入了桌子上的砂糖和牛奶。
砂糖虽然没有多少但是已经够了，但是口感柔顺的牛奶还是多放一点比较好。我把搅拌用的茶匙递给她，她小声的说「谢谢」。
「……阿拉，真好喝。虽然你做的料理也是如此，但是这个世界上的每一种味道都非常美味。」
「这么说来，玛丽很喜欢香味吧，那么她说不定也喜欢红茶哟。虽然日本人好像不太喜欢香味太浓郁的东西。」
是这样吗？少女歪着头说到。
红茶是十分普通的茶饮，不过气味很浓的东西讨厌的人也多。大概是因为不习惯这种口味吧，我挺喜欢香味浓郁的东西的，所以我可以接受。
「嗯，要不要买点便宜的红茶回家试试吧。」
「啊，这样我也渐渐地像人一样习惯了人类的奢侈品，我感觉总有一天我的精灵耳朵会掉下来呢。」
「这个在日本叫做爱好。至少在日本……哎呀，他们好像来了。」
在我们这样说着的同时，我们等待的人终于来了，
走进店里的他们，挥着手接近我们的桌子。
「让你们久等了。电车晚点了……晚上好，北濑先生，玛丽酱，这位是我的老公。」
「我是一条彻，妻子提出了这样的请求真是不好意思啊。」
我们也从椅子上站起来低下头。
丈夫有点小胖，总感觉和他老婆很像，有一种稳重的感觉。
「晚上好，彻，熏子。」
「晚上好，我是玛丽亚贝尔，请多指教。」
嗯，打招呼似乎毫无问题了，虽然话语有点啰嗦，但是也挺可爱的。
但是少女很不安的抬头看着我。彻先生好像看玛丽入迷了一样直接呆住了。
熏子的胳膊突然撞了过去，然后丈夫终于慌张地动了起来。
「小彻……！！」
「啊——，抱歉，哎呀，吓了我一跳，我虽然已经听妻子说过了，但是见到真人才意识到这真是个漂亮的让人吃惊的孩子啊。那我们去吃饭吧，因为是第一次和邻居聚会，所以我们这里已经预约好了。」
这么说着，彻先生眯着眼睛笑了出来。
我多少也有点紧张，但是这位先生似乎是可以放心的人。
第23话 是法式大餐哦，精灵小姐 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
在深川附近从出租车上下来，眼前就是一家很庄严的法国餐厅。穿过高贵的大门，进去吃晚饭的人很多，但是比起来去吃饭的家庭，一起来的情侣更加引人注目。
店员给我们领到了一张四人用的桌子面前，店员拉出来了一把椅子，然后彻先生对玛丽挥手，他想让玛丽坐在这张椅子上。
玛丽用她一双淡紫色的瞳孔抬头看向我，一定是觉得这样的餐桌礼仪非常不可思议吧。
「请坐。今天的重邀嘉宾是玛丽哦。」
「额，嗯，在装修这么漂亮的店里……总觉得有点紧张。」
精灵还是有点紧张，我拉着她的手静静的坐下。虽然是像妖精一样美丽的少女，但是店员还是保持着一副专业的表情努力的指导者大家坐下。
少女所说的精灵语十分的悦耳。
店里的顾客因为少女的美丽，以及她所说的悦耳的精灵语而露出了迷人的表情。西洋风格的建筑物似乎瞬间变成了幻想的世界里一样。
我们坐下来之后顾客们终于恢复了冷静，周围再次出现了明快的谈笑声。黑发的女性，熏子小姐的脸颊微微泛红，触摸了她身边的彻先生的胳膊。
「呐，玛丽很漂亮吧。看着她就好像在看绘画书一样，你难道不会是忘记这里是日本了吧？」
「啊，真的。即使你跟我说这是在做梦，我也不会感到惊讶。」
太夸张了……我当然不会这样想。
就连一直和玛丽在一起的我，也好几次和他们抱有同样的感想。我想这段对话就不用给玛丽翻译了。
那么，说起法式料理，我起初很担心价格，但是看到了菜单之后，我发现就连我的工资都能轻而易举的支付。毕竟我为了节约日常开支，基本就没在外面吃过饭。
因为我一动不动的看着菜单，所以彻先生才注意到了我的想法吧。坐在我对面的他，愉快的看着我笑了。
「哈哈，不用担心的，今天我请客。」
「啊，这样多不好意思啊。」
「不是这个意思，毕竟是我妻子强行把你叫出来的，如果不让我请客的话。」
虽然我不认为是熏子小姐强行叫我来的，但是我确实感受到了她热情的邀请。
穿着华丽服装的熏子小姐，她像感觉到难为情一样的用手摆弄着脖子里的项链。
「刚才也是，熏子刚刚气势汹汹的让我今天不要加班了……」
「小彻……啊！我只是想让你来和邻居打个照面啊。哦吼，两位我在这里给你们推荐鹅肝料理。」
熏子稍稍着红着脸给我们这样的建议。
少女抬头看着我的脸说「鹅肝？」，是啊，在梦中的世界根本就吃不到这种料理吧。
「鹅是十分美味的一种鸟，你听了我的解释大概会惊讶的发出声音吧。」
「你啊，把我当成什么了啊？这可不是在我们的房间里而是在人前，我是不会在这种情况下发出声音的，而且听你的解释鹅只是一种鸟吧？有什么惊讶的。」
少女突然转过头来，做出了这样的宣言……到底怎么样啊。虽然精灵小姐刚刚的发言非常的不可信，但是我们两人都选择了他们推荐的小菜。
接着服务员过来摆好了叉子和汤匙，看到整洁的餐具少女睁大了双眼。
「……我们这是在吃饭吧？对吧？为什么要给我们摆几个叉子呢？？」
「因为根据菜单的不同，我们所需要的餐具也是不同的，我们今天吃的小菜是需要这些餐具的。」
「啊？我没有明白这是什么意思，他们好像也不像是贵族吧？」
「这是模仿贵族的料理哦。嗯，我虽然也不太懂法式大餐，因为日本基本是动动筷子就能解决吃饭的国家。」
店内装饰的就跟幻想世界一样，作为精灵的少女也很有兴趣的眺望着四周。虽然整体很朴素，但是还是夹杂了一点点高贵的感觉。
那么，这里的料理颜色都很鲜艳。
冷盘，热菜，鱼料理接二连三地被端上来，少女看的瞠目结舌。
「呐，呐，明明是料理，颜色却很鲜艳。感觉就想图画一样，但是这是吃的东西没错吧？」
「当然是可以吃的。虽然每种的量都很少，但是按照顺序会一一亮相。」
吃一口后发现味道和鲜艳的外表相反，似乎十分的朴素，总感觉有点紧张的少女也缓和了下来。我看着她的反应感到十分享受，根据她的反应似乎最后上来的牛排和鹅肝是最棒的料理。
这是我和她第一次肩并肩吃饭，她每吃一口之后都会抬头看我一眼。那么，如果是这个法式大餐的主料理的话，她会露出什么样的表情呢？
「哇……味道已经……。我要开，开动了！」
鹅肝被她用叉子叉起，并且被塞进她鲜艳的嘴唇里。
鹅肝放进嘴后她咀嚼了一下就停止了，然后漏出了「~~~~~啊！」不成声的声音。少女一边慢慢地咀嚼着鹅肝，一边用淡紫色的眼瞳看向我。
「嗯哼，嗯哼哼……！」
哎呀哎呀，一副不检点的表情呢，一直都很知性的玛丽跑到哪里去了呢？
她好不容易把鹅肝咽了下去，然后拉着我的手臂，把嘴唇贴到耳边。「这可真是一顿丰盛的佳肴，这真是不得了的料理啊」对着我这样小声说到。
吃到美味的东西的时候，为什么会露出笑容呢？
玛丽再吃一口的时候脸上就变得美滋滋的，吐出了热乎乎的气息。
本来的话我感觉她已经有了用脚蹬地的冲动了吧。她总算是忍住了冲动，把头靠到我的肩膀上来，用力的蹭了过来。
「太美味了……嗯嗯——！怎么形容呢？如果现在只有你在我身边的话，我估计会笑出声来。」
「嗯，那我很想听听那个笑声呢。……嗯，好吃。」
柔软的鹅肝在口中融化，然后和牛肉混合，味道变得更加浓郁。越嚼感觉味道越复杂，在咽下的时候可以说是感觉到幸福的瞬间吧。
「好可怕啊，日本人好可怕……。为什么要研究味道到这种程度……」
「不，这是外国人做出来的料理。因为西方的贵族文化比较深刻。」
在我这样的说明后，好像幸福状态下的精灵根本听不进我的说明。她靠着我的肩膀，呼哧呼哧得呼吸着，并且传递给我比平时更高的体温。
话虽如此，我认为日本对味道也很挑剔。街上每个吃饭的地方都让人感觉到吃到的美味大于付出的钱。
「我不知道这是真是假，但是有一段传闻。日本被说成是过于老实的胆小鬼，但是也有一次表现出了愤怒。」
「据说是有一次被大国打败了之后，被迫从那个国家进口对身体有害的食材，日本表现出了唯一一次的愤怒。」
她瞪大了眼睛，然后抿着嘴愉快地笑着说「这感觉很有可能发生过呢」。虽然这只是一个民间笑话，但是能引来她的笑声真是太好了。
「其实红酒更配鹅肝哦，但是玛丽看起来像是未成年人，所以我没法让你喝红酒。」
「请不要这样。现在如果喝红酒的话，我一定会美地笑出来。那样的话，我就不能好好的品尝这法国菜了吧？」
少女带着憋笑的表情抬头看向了我。
眼睛都湿润了起来，一定是快忍到极限了吧，她的表情刺激着我的好奇心，我小声地说「还有两个菜就结束了呢。」
「咕呼——呜呜……！这该怎么说呢？吃过这样的料理之后，那边的世界我就什么都吃不下去了！」
精灵带着悲痛的表情，让我感觉很有趣。不知为何，我似乎感觉到了一种「看到好东西了」的好心情。
我忽然发现，坐在我们对面的夫妻睁大眼睛看着我们的行为。
少女搂着我的手臂，露出了幸福的笑容，看着这种情景夫妻两人脸上露出了一丝的笑容「啊」。
「你们两个真的是亲戚吗？你们关系也太好了吧……」
「你们真的不是在交往吗？哎呀，我是在政府机构工作的，所以你们不需要回答我。」
噗，我差点就把水吐了出来。
这样可不行，我可能是因为看玛丽看入迷了导致自己昏头了。
「不，不是那样的，她有点不习惯美味的料理而已，所以有点反应过度了。」
真奇怪啊，虽然除了亲戚以外我都没有说谎，而且我们只是可以牵手的关系而已。
但是就在我这样想着的同时，心脏就扑通扑通地跳着，很难平静下来。
呼的喘气的同时，剩下的甜点和茶被端上来了。
我刚才已经解释过了我们的关系，但是这并不是很令人信服，而且理由还是我临时编的。多亏了服务员的帮忙，我们两个人终于可以调整呼吸了。
果然熏子还是想和玛丽搞好关系，她把脸凑到像洋娃娃一样的玛丽旁边。熏子真不愧是女生，她似乎给玛丽留下了冷静的时间。
「玛丽酱还在学习日语呢。刚才的日语非常棒，吓了我一跳。」
「谢谢，谢谢，唉……日本语学起来很难呢，但是我勉强有通过看动画来学。」
动画？熏子露出了不可思议的表情。
很难的日语玛丽果然还是不行呢，取而代之的是我开口了。
「是的，在我工作的时候，玛丽会看动画来学习日语。最近在看的是……」
「哎呀，我也很喜欢看动画呢。我特别喜欢的动画DVD还在家里呢，如果可以的话，下次一起看吧？」
啊，这么说来难道借DVD是违法的吗？
我就像公务员一样无时不刻地保护着玛丽，多少让她感到佩服，我试着把熏子的话传达给玛丽，玛丽浮现出了很有兴趣的表情。
「玛丽也很期待呢。嗯，图书管理员的休息日是……」
「我的情况是休馆日的周一，还有一天不定时休息。小彻在政府工作，如果不请假的话根本就不可能有游玩的时间。」
嗯，这样的话一周两天可能熏子会和玛丽一起玩。
因为我有工作，所以我很担心玛丽一个人呆着，但是，让玛丽一个人出门的准备还远远不够……我也还没有做完这方面的心里准备。
「你在这种地方保护我保护的太过度了吧。在没有魔物的日本，到底有什么可怕的呢？」
「但是，比起魔物，人类才是最可怕的。但是和熏子在一起的话应该会比较安心吧。」
……我用精灵语回答了她，但是我还是感到不安。
玛丽真的是非常可爱的孩子。确实，总有一天奇怪的人会出现在她眼前吧，最近新闻里的跟踪狂也有很多。
好像体会到了我的心情一样，小彻先生笑了起来。
「北濑君，我很理解你担心可爱孩子的心情，让她先和我妻子搞好关系吧。」
说不定玛丽能和熏子成为好朋友。
我的烦恼稍微减轻了一点，我慢慢地对他点了点头。
第24话 油豆腐寿司 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
两个人一起回到家，时间已经过了晚上九点了。
充分享受了法国料理的玛丽摇摇晃晃地走向床边，然后趴在了床上。
虽然她的举止多少有点失礼，但是这里毕竟是我们的房间。
话虽如此，她刚刚和那对夫妻分手的时候已经礼貌地说：「谢谢您的款待，料理十分的美味」这样的话道谢过了。
我总觉得与饮食有关的日语，玛丽记忆的速度非常的快。夫妇两人似乎也很喜欢玛丽的反应，我们也已经受到了下次也一定要一起去的邀请。
「现在开始我要烧洗澡水了，玛丽你不要睡着了啊。啊，对了，谢谢你帮我洗衣服洗碗。」
厨房里的洗碗池里摆放着洗好的盘子，洗好的衣服被她折叠得整整齐齐。两件家务活她都很仔细的干完了，这完美体现出了玛丽认真的性格吧。
我说着感谢的话，少女突然抬起了上半身。
「没事，这没有什么大不了的。而且一边做点事情一边学习进展会更好……不，不行，在这里（床上）一定会睡着的。」
玛丽磨蹭着从床上下来，然后拿起一张椅子搬到了厨房旁边。我想着她到底想干什么，然后我想通了她似乎是想窥视我的料理过程。
「那么，今天一广要给我做什么便当呢？尽管这么说但是肚子已经很饱了，可能吃不了太多了。」
「是啊，那就做少点吧。油豆腐寿司可以吗？」
我在很久以前请她吃过寿司，她似乎还记得带着黏糊糊的汤汁的寿司的味道，少女马上就点了点头。
顺便还可以吃到特别美味的春季卷心菜，我们就用微波炉来快速烹调吧。
我一边煮着米饭，一边取出食材一边和少女搭话。
「说起来关于迷宫的事情，玛丽认识的人里面有没有用盾的坦克？」
「那个……。我虽然没有这种熟人，但是这确实是个需要解决的问题。」
哎呀，她也有同样的想法吗？
对我们来说现在致命的缺点就是（队伍里只有攻击型角色）。通常在小队里，应该会配备担任防守型的坦克和担任恢复型的支援角色，其中可能还包括具备开图技能的人。
虽然我们不希望能达到这么完美的程度，但是至少要建立起一个能够专心于攻击的团队。
「但是那些还没有工作的担当盾型坦克的人，应该都是一些有着讨人厌的性格的人。而且我们还要考虑到等级的差距。」
「嗯，玛丽是32级，我是72级……可能对他们没什么吸引力。」
如果一个人的等级太高，那么小队其他成员的经验值会大幅度减少。所以一般情况下小队成员的等级都会在一个相近的水平线上……或者说这才是常识吧。
我把油豆腐放进锅里，盖上锅盖后玛丽朝我看了过来。
「这件事你还记得吗？我们可不能告诉小队成员你有不可思议的能力。」
「啊……是啊，确实，我不想轻易被别人知道我有这种能力。」
如果我的（能在日本和异世界移动）的能力被散布出去的话，到底会变成什么情况呢？
魔法师公会以解开古代技术为目标，他们一定会想尽办法调查我的秘密吧，也可能会用我来做各种各样的实验。那样的话我就不可能享受到梦中世界的乐趣了吧。
「……嗯，地下迷宫的探索往后推迟到国家建立完整的攻略体制之后吧？玛丽只要去公会找个代理人就行了对吧？」
「嗯，虽然我想说一定没问题的，但是你对于过度保护我这种地方异常的顽固，所以我只能答应你了。」
嗯，我并没有很顽固的意思啊……？
与其说是过度的保护，还不如说这是身为一个男人应该做的事情。我还特意的提醒自己不要保护的太过分了……。
关火，然后把油炸豆腐冷却一下，这样一来味道就渗透进去了，待会就可以享受到美味的汁液了。
回头一看，少女正在闻着这甜甜的香味。
「玛丽喜欢做菜的时候飘出的味道吗？」
「嗯，我喜欢这油豆腐发出的淡淡的香味，和咖喱不同的是，这香味让我感觉到周围似乎都变的暖和起来了。」
嗯嗯，那么现在就让我们来享受一下日本料理的香味吧。
我在煮好的电饭煲里放入醋，这样米饭的味道会就变得更强烈。硬硬的米饭吸收着醋，然后我把米饭放到饭台上就会变得闪闪发光。
「哇，真白！而且气味非常……好酸！」
那股呛人的味道让精灵闭上了眼睛。刚煮好的米饭很烫，伴随着蒸汽醋也被蒸发了。用扇子一扇，有点刺鼻的气味就占据了整个厨房。
加热到人体的温度的程度，香味就会被安定下来。混杂着大米本来的甜味，接着加入充足的芝麻，再加上各种佐料的话，气味就会变的酸甜，里面还夹杂着一丝芳香。
玛丽露出了和刚刚说（淡淡的香味）时候一样的表情。她就像是正在晒太阳的猫咪一样，我这样想着的时候少女张开了嘴唇。
「啊，我居然流口水了！明明肚子已经很饱了……嗯，闻起来好香啊！」
「嗯，因为日本菜一般都是冷的。制作的时候味道很浓郁所以很有趣呢。」
玛丽好像被香味吸引住了，玛丽带着软绵绵的表情点了点头。洗澡水早就烧好了，但是精灵少女似乎被香味所着迷导致已经忘记了这件事。
我把油炸豆腐的汁液稍微挤掉一些，然后把醋饭装进豆腐里。又便宜又简单又好吃，而且不需要多少食材，这道菜在我心中已经有了这种评价。
把饭装进一个又一个的油豆腐里，一个一个的装好。突然拿起一个放到玛丽的嘴边。
于是少女反射性地连我的手指都吧唧吧唧地放进了嘴巴里，这稍微有点……作为男人的是会吓一跳的。
嘴唇轻轻地离开我的手指，少女动着嘴巴咀嚼了起来。
吃到了和人体温度一样的油豆腐，玛丽幸福得嘟哝着「好吃」。
汤汁溢了出来，现在玛丽的口中一定被美味所占据着吧。紧接着感受到的是芝麻的香味，每次咀嚼的时候就会透过鼻孔感受到香味。
「啊哈，真是太好吃了啊——！」
为什么玛丽会像猫一样的抓挠着我的腰呢？
佐料的味道似乎勾起了玛丽的食欲，她又一口吃掉了一个圆形的油豆腐。
「这就是歪秀谷？还是youshoku？」（这里说的是日本料理，但是玛丽因为日语不太好所以说了两遍）
「啊，这听起来是很容易懂的日语啊，当然是日本料理拉。这是日本料理中的寿司……啊，这么说起来寿司还没吃呢。玛丽你一定要尝尝日本代表的手制寿司……」
「不要再这样了啊！再这样下去我就会在日本变胖的！再吃之前让我洗个澡吧！」
玛丽最后依依不舍地看了一眼寿司，终于走去了浴室。话虽如此，后来我们还是可以在梦中的世界品味寿司的美味。
在只有落地灯的灰暗房间里，我打算翻页的手停住了。
回过神来，玛丽已经闭上了眼睛，发出了有规律的鼾声。孩子般的睡脸不知不觉中放松了下来。
枕头边上有两个便当，我想把图书放到便当的旁边，行动时我发现我好像被什么东西给拽着，往下一看，才发现胸口被玛丽拽着。虽然行动因此有些不方便，但是我并不讨厌这样的事情。
那白皙柔嫩的手，让我感到的是与束缚完全不同的某种感觉，好像是我至今为止都不知道的某种感觉。
虽然我想让自己的头动起来，但是终究无法抵挡少女散发出的困倦的体温。
取而代之的是我打了一个大大的哈欠。
我希望她能有和我一样的心情。
不管在哪个世界都要在一起，不要觉得讨厌就行。
进入了被窝之后少女就无意识地抱了过来，我一边感受着少女纤细的身体，一边安静地走向睡眠。
晚安，精灵少女。
在那边的世界再见吧。
嘶……让人犯困的呼吸声在两人的卧室中响起。
第25话 王城的报告 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
阿里莱伊国、王城……
拥有广阔沙漠地带的阿里莱国，因为他的地位位置导致发展缓慢。
妨碍其发展的因素之一是宗教。因为这里是信仰不同宗教的部落聚在一起后形成的复杂又严格戒律的新宗教地区。
但是现在，这个国家正面临巨大的变化。
我们经过的大厅里聚集了将近一百个人。
每个人身上都散发着紧张的气息，身上的装备和年龄都可以一目了然。恐怕他们就是被国家雇佣的人吧。
虽然自由行动的冒险者有很多，但是也有一部分有本事的冒险者会服务国家。一定有很多和我差不多等级的人在这里。
「果然这些小队都很厉害啊。那边的那位可是著名的魔法师啊」
这样说着的玛丽穿着平时穿着的厚厚的长袍，露出了些许紧张的神情。
我们占据了窗边的位置，是因为从窗边可以感受到舒心的风。这个国家原本就善于使用地下水，所以周围都是很清爽的。托这个的福，如果是在王城居住的话会感到意外的舒适。
嘛，走出城墙气候就会因为离开了这个国家而变的严酷，所以对怕热的精灵来说城墙外是很难生活的区域吧。
「嗯，那个老人魔法师等级似乎也很高呢。只是考虑到年龄已经这么大了，探索迷宫似乎会很困难。」
留着白胡子的那个人，恐怕是准备在迷宫内据点完成之后再参加攻略的吧。如果迷宫被渐渐地攻略，那么就很需要这样的靠山，我期待着他拥有我们所没有的丰富的迷宫知识。
从旁边看向玛丽，玛丽和在日本的时候不同，两只耳朵露在了外面。白皙的头发盘在一起，雪白的脖子光鲜夺目。
看来不用帽子遮住的同时玛丽也得到了解放的感觉，我从刚才就看到她有多次摆弄耳朵的样子。
少女挺直了腰杆，散发出与她年龄相对应的成熟气质。
话虽如此，在周围的眼中，我们就跟小孩子一样，刚刚走过大厅的时候被那些人这样毫不客气的盯着……我们的内心怎么也平静不下来。
当坐在柜台上的男人出现时，我们终于获得了迷宫攻略的情报。
我们虽然不是这个国家的人，但是因为我们是第一发现者，所以被允许参加迷宫攻略，并被视为攻略组的一员。
但是这只是走个形式而已，我们并不会得到太多有用的情报。
虽然对不住因为现场的氛围而兴奋的玛丽，但是我们基本上算是局外人。这个国家也不想被外国人夺走沉睡在迷宫中的财宝吧。
「那个，虽然先行探险队并没有传回来多少有用的情报，但是我们接到通知，这个迷宫又宽广又很深，还有很多的危险。虽然这些还在进一步调查中，但是我们认为迷宫的难度预计会超过AA级。」
听到了这种话语、哎呀，大厅里欢呼了起来。
看到周围的人们高兴的表情，玛丽不可思议的看向四周。
「喂，为什么迷宫的难度这么大但是大家却表现的很高兴呢？不是应该很危险吗？」
「是啊，但是迷宫规模大的话，就可以对里面的掉落物产生期待。周围的人看起来等级都很高，如果仅仅是一个小型迷宫的话，大家可能就会感到失望了。」
在这个世界上，迷宫可以说成是一座宝山。
迷宫里面既然有着堆积成山的财宝，那么说不定探索迷宫会比发动战争来的收益更大。为此按照先行队给出的初步报告，这个迷宫很有可能会被当成这个国家未来发展的中心。
「啊，听你这么一说，我就有点激动了。我们能参加这样的迷宫攻略真是太厉害了。我们去和魔法师公会报告吧。」
「嗯，我们先拿到探索许可证，再尽可能的掌握这里所拥有的迷宫情报吧。」
玛丽点了点头。
柜台上的男人清了清嗓子，等他平静下来之后缓缓开口。
「接下来，最最重要的魔石……迷宫里面已经出现了。虽然现在还在鉴定中，但是现在将会封锁迷宫，不让其他的人进入。可喜的是我们国家的繁荣已经是板上钉钉的未来了。」
这句话的出现，让全场的氛围更加高涨。
但是作为我来说，不应该只是对于这些糖一样的财宝感到开心。毕竟我们在绿洲的时候遇到过那样的巨大魔物，估计等级在两百以上，如果攻略迷宫时有必要与它为敌的话，这里的人真的会感到高兴吗？
「话虽如此，我已经和公会报告过那个魔物了，之后就看他们自己的了……这么想着的时候，我感觉这些冒险者都好像都是公会用美味的饲料钓过来的。」
「哎呀，你一来到这个世界，思想就会变的消极。虽然你那困倦的表情依旧没有任何变化。」
「你可别误会，我的性格就是如此，不管遇到的是好事还是坏事。」
精灵的少女理解了我的想法。啊，与其说这是社会人应有的状态，不如说是我个人的性格所致。
这个虽然不能说出口，但是要说出来还是感觉「坏事」的比例要大的多。这座城市之所以很气派，并且住起来十分舒适，是因为有很多人支撑着这座城市。可以说，对于支撑着城市的人来说，「坏事」出现的比例更大才是他们应有的人生吧。
「你知道吗？这个国家的宗教有善恶二元论，你觉得那个迷宫是善的还是恶的？」
「善与恶……迷宫能给这个国家带来多大的好处？从这个意义上来说，是善的，但是也有可能被推翻。」
果然是很消极的态度啊，少女愕然地自言自语。算了，对于我来说我保护玛丽的安全才是最关键的。
接下啦，男人说出的迷宫的情报都是一些可有可无的，大家为了先行队的新情报继续在原地等待着。为了做好万无一失的准备，这个集会就以这样的方式结束了。
虽然集会已经结束了，但是大家还是没有离开大厅，估计是想和周围的人交换一下手头的情报吧。
唉，对于我来说完全没有交换情报的必要，但是玛丽却和我不一样。她为了向有名的魔法师打招呼，拉着我进入了人堆里。
如果是一般的人，估计大魔法师根本就不会鸟你吧，但是我们作为地下迷宫的发现者，他热情的回应了我们，我们与皱纹明显的老人开始了对话。
他张开嘴，好像很困的样子，发出的声音很难听清。
「——嗯，你真是个奇怪的人啊。和你旁边的精灵一样，好像有一半的时间都不会待在人类的世界里吧！啊！你把这当成是老爷爷的梦话也没关系。」
一开始就被老爷爷说中了，我不知道该如何回答。
正因为如此，我才不擅长和这个世界的人交流。他的直觉敏锐到可怕，我和精灵四目相交，互相无言地点头说「就这样继续听吧。」
老人细长的眼睛似乎在笑，但是却能让人感受到其内在深深的知性。
「不过你还没有加入冒险者公会，有点意外。」
「魔石就是有着怎么大的魅力吧。我感觉冒险者公会正在讨论魔石被带出这个国家的危险可能性。」
早晚有一天我们也会加入作为冒险者后援的公会吧，但是到那时候这个国家应该已经建立了完整的公会管理体制。
我这样回答后，老人点了点头。
「我完全不知道魔石是什么东西。不过，魔石曾经给我们带来过灾难，我想魔石并不是那么好的东西……」
听到老人危险的发言，我和玛丽面面相觑。
我们两人第一次看到魔石是在那个猫族孩子手里的时候。我们连摸都没摸过就已经被魔物抢走了，所以魔石的详细情况我们完全不知道。
玛丽向老人走近了一步。
「听说以前是猫族在提炼魔石，那么为什么人类不能提炼魔石呢？」
「这也是个谜，但是那是两百年前的事情了，几乎没有留下任何古代文献。呐，你难道不觉得其中有什么猫腻吗？」
老人这样说着的同时瞪了我们一眼，我们微微地倒吸了一口气。
老人一直在提醒我们，那并不是简单的地下迷宫。即便如此，这位老人魔法师还是想要参加迷宫的攻略，他一定是和我们一样想要解开迷宫的秘密。
「嗯，在迷宫里也会有碰面的机会吧。恐怕需要准备一周左右的时间。在那之前，你们不需要太专注这件事。」
「啊，是啊……但是只有我们两个人的情况下迷宫攻略会很危险，所以我们考虑在攻略体制完善之前不参加迷宫攻略。」
老人听到这句话竟然蔑视了我们一下。
「实在太可惜了。你们作为第一发现者居然不第一时间进入迷宫。我年轻的时候……算了，对你们两个孩子来说的确太严格了吧。到时候等你们加入了攻略，我们有机会再交流吧。」
「知道了，到时候请多关照。」
我们两对着老人点了点头。
然后大家各自离开了广场。
第26话 精灵的新衣服 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
「嗯……」，玛丽低吟着。
强烈的阳光……这样的描述恰当吗？
天空上有灼热的太阳，如果环顾四周，那么就能在城市的各处学习到如何能在沙漠中更加舒适度过的方法。
例如这种高大的植物。到处都种着这种植物，因为这种植物可以有效的避免阳光直射人的身体。
如果是王族或贵族这种国家上级阶级，那么就能过着被水路和植物包围着的舒心的生活吧。但是这里是下级阶层，这里的环境和那边的有着天壤之别。
但是由于这里面向河流，所以几乎所有的国民都能在早晨享受到清凉的气候。
人们会通过选择透气性好的衣服，大量的喝茶水，在阳光照射强烈的时间段睡午觉……等等努力来习惯这里的气候。
话虽如此，这些行为已经融入了这里居民的日常生活中了，说不定不能称之为努力。
我们周围肯定也有很多市民在吃完午餐后，会找一个稍微舒服一点的广场上躺着避暑。只是与平时稍有不同的是，精灵少女的指尖漂浮着液体。
它像人的脑袋一样大，轻飘飘的飘在空中，像是一个摇动着的透明球体。
水精灵温蒂根据少女的召唤实体化后，玛丽不断的低声说着什么，看来玛丽的请求有点复杂，水精灵理解玛丽的要求大概需要个几分钟。
然后商谈似乎终于结束了。
玛丽只要竖起纤细的手指，手里的精灵就会根据要求移动。把淡薄的水雾发散到四周，过一会周围的人们都发出了明快的声音。
「哇！好凉快啊！玛丽！」
「嗯，我终于学会了汽化热。我上次和你去绿洲的时候就一直在思考这个问题，似乎在这个地方我可以好好发挥这个特效呢。」
一旦喷洒出雾状的液体，那么周围的气温就会变得特别舒适。
在日本的电视台上也经常会出现汽化热的现象，就是通过洒比周围气温低的雾状液体来使周围变的更加的舒适。
通过降低周围的气温，在水份蒸发的同时把热量给发散出去。
如果这是在庭院的一部分的话那就会变的更加舒适，但是这一带的区域一般市民比较多。孩子们好奇的跑了过来，哇哇的往水滴里面聚拢。
浮现出微笑的少女用手指轻轻触碰水滴，向水精灵发出追加请求。
「那么，就让大家一起来乘凉吧。」
一个透明的球体在风中摇晃，似乎是在说明白了。
我们背对着孩子的欢呼声，缓缓地走下了楼梯。
「嗯，那样的话就算环境炎热也没关系，但是问题在于饮用水能不能有保证呢？」
「因为在沙漠中水是最珍贵的。话虽如此，玛丽是不是在不知不觉中就变得擅长使用精灵了呢？」
「哎，因为在日本不能和精灵进行沟通，所以知道了精灵的可贵，感觉比起以前现在的我和精灵能更容易能成为朋友。」
少女得意洋洋地哼了一声。虽说是精灵使，但是玛丽在日本的等级大概接近1，所以想要和精灵沟通相当的困难。
「我感觉在日本和精灵沟通只差一点点就能成功了，所以我只要多花点时间去尝试就应该可以成功。但是你不要抱有太大的期待哦。」
「嗯，就算不能沟通也没问题。慢慢来就好了。」
「不，我很在意，如果我总是在日本做不到这件事的话，后背会痒痒的。」
唔，是这样啊。
这件事就交给她自己处理吧。只是，如果玛丽成功在日本使用了汽化热，那么三个月后日本的夏天也会变得更加容易度过。
顺着楼梯再往下走，建筑物就变的十分密集，太阳光就被完全遮挡住了。虽然这可以稍微减少一点出汗量，但是离开中央这么远的地方明显是不适合居住的。
「至少把这长袍换了吧？看啊，周围的大家都穿得很凉爽。」
咯噔咯噔地走下石梯，正好面前有一家服装店，我趁势说了这样的话。
一看到店里摆放着色彩鲜艳的服装，尽管我们的目的地还没有到，但是少女也和我一样停下了脚步。
「你看，这衣服挺凉快的，这应该是阿拉伯风格吧？。我想了想这种与玛丽眼睛颜色相似的衣服十分适合玛丽。」
「别这样，我可是个魔法师，所以我要穿长袍。为什么我要穿这种闪闪发光的衣服……」
「啊，不过这个简易的白色也很适合玛丽啊。你看，和你的头发很般配。」
店员动作优雅地说：「请进」，「我拿起一件衣服，轻轻地试着和少女搭配，果然很合适。这件衣服让少女瞳孔的颜色变得更加醒目，散发出宝石般的魅力。」
但是玛丽看到了衣服的款式就向我投来了憎恨的目光，少女不高兴地把嘴角扭曲着说「哼哼」。
「……如果我穿着这样的衣服，魔法师公会看到了会发怒的。」
「你看，这里是阿里莱国家吧。玛丽的国家在另外一边，应该没人能看见吧？况且玛丽在日本的时候也穿着类似的睡衣吧？」
唔，少女露出了为难的表情。
你别误会啊，你看魔法师并没有必须穿长袍这种的戒律吧。只要是不妨碍身体运动和召唤精灵的话什么衣服都没问题。接下来就要看魔法师本人的了吧。
「……你总是能勾起我的兴趣呢。那么，既然这是你提出来的，你就负起责任和我一起挑衣服吧。」
我高兴地答应了她，少女哼了一声，眼中闪耀着光芒。看来玛丽小姐也很喜欢带有女人味的服装。
这个地区也许是染料丰富吧，这家店里摆放着五颜六色的布料，质地从薄到厚，商品种类丰富的很。
「为了方便行动，我感觉这种短裤比较好，怎么样？」
「哎呀，这衣服会把腰和大腿都收束得紧紧的。嗯，异国风情也很棒，颜色果然是要白色还是淡紫色的……、呐，这件衣服怎么样？肚子露在外面不要紧吗？」
看了看衣服，好像只是遮住了胸部到手这一部分。果然这衣服很清爽呢，肚子就露在了那里。
不对，能看到像人偶一样的可爱孩子的肚脐，我应该感到高兴。
「那么我也想把这里的面纱也搭配上。虽然可能看起来有点花里胡哨，但是玛丽的皮肤很漂亮，我觉得特别适合她。」
我给她装上了面纱，玛丽的心情好像也好了起来。少女笑嘻嘻地笑着，并且嘟哝着「这可以抵挡阳光呢」。
嗯，虽然听说和女性一起购物会很辛苦，但是女性要是这么可爱那就不会感觉到任何辛苦了。
店员的阿姨也似乎看入迷了，与其说是贵的东西不如说阿姨正在推荐给玛丽最适合她的衣服。似乎这里没有更衣室，不过出于好意阿姨让我们使用了里面的房间。
然后……
随着啪的一下声音，精灵少女出现了，我和店员看的入神。
淡紫色的清凉衣服把腰和脚裸紧紧的收紧了，从肩头到袖口的布料很短，露出了精灵白嫩的肌肤。
总觉得玛丽像个异国美女，搭配上这件衣服更加突显了玛丽宝石般的魅力。
我只能发出哈哈的叹息声……哈，店员也和我一起。
她本来就是个娇小的少女，但是从她纤细腰部就可以感受到她的魅力，这件衣服还可以看到她那可爱的肚脐。
露出度绝对不高，可是露出重要地方的皮肤的话，容易通过这点就轻易的想象到全身的魅力吧。
「怎么样？是不是太轻飘飘了，总觉得有点不好意思。」
她摇着白皙的头发和用来装饰精灵耳朵的面纱，害羞地问我。
不不不，这太适合你了，我没法来用语言评价你。我不由自主地和店员一起拍手喝彩，彼此都露出了「这太棒了」的表情。
「欢迎下次再来！」
店员带着笑脸向我们拼命的挥手，然后送走了我们。
走在阳光下的少女果然清爽多了，看起来比刚才舒服多了。话虽如此，少女的表情却有点害羞。
「店员给了我们怎么大的折扣感觉真不好意思。我下次还得去买点东西。她刚刚居然还送了我一个包包……」
「嗯，等我们有钱了再去吧。唉，这件衣服和这个包有点不搭。」
说着「谢谢的」害羞的少女使周围都明亮了起来。
连周围的人都看入迷了，估计是被她那灿烂的笑容迷住了吧。
啊，这样说来也该把在日本的衣服准备齐了。
日本那边也开始变的暖和起来了，到底是应该买春装还是夏装呢？真让人烦恼。我这样想着的同时，少女用浅紫色的瞳孔探头看了过来。
「那么，缪的工作室在哪里？我想缪应该是受到了国家的庇护吧？」
「嗯，应该就在前面，大概是前面那个拐角的地方吧。」
啊，我都忘记还有这件事了。
那么，绕路已经浪费很多时间了，让我们去和会精炼魔石的猫族缪打个招呼吧。
我们把长袍放进包里，抱着鼓起来的包，转过了前面的拐角。
第27话 猫族缪与龙之血上 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
猫族缪所在的工坊，位置上离开一般住宅区很远。
由于这里位于河流下游，所以水源很近，周围长着很多不常见的植物，有类似椰子树之类的植物，以及树干和树叶都很细小的树。
「哎呀，风有点凉爽啊。这附近过的舒适吗？」
「大概是因为河流很近吧。话虽如此，这里还是很热啊。」
我把手指勾在胸口的衣服上，啪嗒啪嗒的前后拉动来送入外部空气，但是汗水却止不住的往外流。
另一方面，少女似乎因为刚刚换上新衣服而变得很舒适，她露出了很清凉的表情说「你也缠上头巾就好了」。
「嗯，黑发很难反射阳光所以戴头巾比较好。但是，如果头巾的设计再好一点就帮大忙了。」
「哎呀真遗憾。如果你现在戴上头巾的话，我一定会捧腹大笑的。」
我心想，如果会被少女嘲笑的话，还是往不要戴头巾的方向考虑比较好。
茶色砖块所砌成的工坊，小巧玲珑却很气派。工坊旁边居然还有专用的水路，甚至还配备了一辆小型水车。
如果抬头往房顶看的话，房顶上有很大的烟囱，如果到了精炼魔石的日子，那么烟囱就会冒烟吧。
我向入口处的两个士兵打招呼，马上就同意我们进入工坊。
现在这里应该正在确认从地下迷宫带回来的魔石样本。难道因为我们是迷宫的第一发现者，所以被允许能够参与这种可能左右国家未来的事情吗……才怪勒。
一开门，前面就有个身材巨大的人坐在桌子上。悠然站起来的样子让人联想到熊。我们通过他黝黑的皮肤上的几处老伤痕可以知道他曾经是活跃在前线的男人。
然后还有一个人……不，是一只吧……身材矮小的猫族，缪坐在椅子上，完全被这个男人挡住了。
「呀，你来是真是时候。而且能理解猫族语言的人很少。直到缪学会通用语之前都得靠你帮助了呢。」
「不，这没什么值得夸奖的。何况我们也想看看缪最近的情况。」
「那真是太好了。哦，可爱的小姐。没想到精灵居然会穿我们国家的衣服。」
看到穿着明亮衣服的精灵，男人露出了温柔的笑容。
他正是刚刚在城内说明地下迷宫情况的男人，是这次迷宫攻略的总指挥官这样的大人物。
能被邀请到这样的地方，是因为我们前几天看护了缪。不是因为我们发现迷宫的功绩，而是单纯的作为兽人语翻译人员。
而且我们15岁的外表也能让他们更加放心吧。话虽如此，我们得到的迷宫情报是不会泄露出去的，更何况我们的心里年龄还是成年人啊。
「我是提出了庇护缪的请求，但是没有想到会给缪这么优秀的工坊……嗯，缪，你不会觉得累吗？」
我后半部分用了兽人语，趴在桌子上的缪瞳孔看向我这边。以前她长的跟小猫似的，现在已经……毛茸茸的了。
一看，桌子上放着好几本通用语的书籍，想必她已经痊愈了吧。
「嘛嘛，小缪看起来没什么精神呢。不行啊，请到这里来。」
啊啊，玛丽当然也不懂兽人语，但是她是个喜欢猫的女孩子，她毫不在意的把手伸到缪的两侧，把缪轻轻抬了起来。
缪被抬到空中，不由自主的叫了声「咪咪」，让人觉得她甚至就是一只猫。
「做出这种事真是失礼了，指挥官大人。所以通用语的学习顺利吗？」
少女这样问道，指挥官和缪一起摇了摇头。眺望窗口叹息「唉……」的动作也整齐一致，说不定这两个人很相似。
男人默默摇头，示意我也坐下来。
「暂且不说那个，我想先进行魔石的鉴定。这么说起来，据说你们看到过真的魔石。怎么样，这个像魔石吗？」
男人从怀中取出一块布，随手放到桌上。
他郑重地把布抖了抖，出现了一个令人联想到大海颜色的石头。这与没有研磨过的原石十分相近，大小小到用手握住就会消失的程度。
我和玛丽还有缪把脸凑到一起，目不转睛地盯着那块石头。
当然我根本不知道什么是魔力，但是总觉得这块石头有什么和普通石头不同的东西。不知为何，我能感觉石头从内部一点点的向外放出能量，让人感觉到心脏加快了跳动。
「嗯，虽然很像……不过，那个时候的魔石只要碰到就会发光。」
「缪，你能像之前那样做一下吗？」
虽然语言不通，但是缪却去碰了石头。大概和普通的猫一样，两人之间心灵相通了吧。
毛茸茸的手抓着石头，用力的摩擦着。也许是心理作用，石头开始发光了。
「啊，我们把窗户关上吧。」
我们站起来，用木板堵住周围的窗户，终于我们看到了变化。青蓝色的磷光渲染了四周，模糊地照应出桌子上每个人的脸。
「这……是真的魔石吗？玛丽，从魔法师的角度你怎么看？」
「嗯，我能感受到它的魔力。只是魔力太弱了……啊，是石头变质了吗？」
那个时候我们的面前石头只有一次闪闪发光。不知道是不是魔力安定了下来，刚才摇曳的光辉变的稳定下来。
少女用指尖触摸，静静地感受着石头的声音。
「这是精致品。通过将本质变成不同的东西来引发魔力。魔力媒介……这是就算是外行也能使用的魔法道具。」
哦，这样说来，魔力媒介和电池是类似的东西吗？
「缪，感觉和之前的石头是一样的吗？是不是心里作用，这石头好像魔力很微弱。」
「是的，我觉得魔力很弱，但是摸着的感觉很像，味道也很类似。」
缪一边嗅着，一边这样回答。
嗯，这么说了这就是所谓的（魔石）了吧。但是，没有确认这是魔石的必要，只要知道这石头有多大的价值，就能知道攻略这个地下迷宫的意义。
我就这样向男人传达了我的想法，男人大方的点了点头。
「是啊，接下来就交给那个魔导士吧。我这就告辞了，如果可以的话，希望你可以帮助缪学习通用语。从这个意义上来说，你什么时候想来这里都可以。」
哎呀，我本来想向你提出我可以来这里的请求的，没想到是我先得到了许可。
看到这个工坊就能知道缪被国家期待着。尽管如此，他还是认可了我们有进入工坊的权利，一定是因为他看到了精灵温柔的抚摸缪，并且缪发出了「咪咪」的情景吧。
这样想的话，忽视他的外表他是个温柔的男人。
男人从椅子上站了起来，就这样离开了工坊。
第28话 猫族缪与龙之血下 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
大人物一离开，我们的肩膀一下子就放松了下来。
呼哧地三个人一起叹息，然后终于能慢慢的眺望工作室的内部情况了。
窗外的阳光透过树木照亮了室内。
这里陈列着一些不知道是谁使用过的炼金术师的器材，墙壁和天花板都非常漂亮。
「得到的工坊虽然很小但是又明亮又漂亮，很适合午餐，十分适合生活在这里。」
「是的，能得到这么好的房子真令人吃惊啊。真是托了一广先生的福了……滚来滚去……」
缪一直盯着我的眼睛向我道谢。突然她的脖子后面被精灵少女轻轻的抓住，她闭上了清澈的眼睛，小小的粉红色鼻子微微抽动着。
「不，平安无事真是太好了。这里还配备着护卫，应该不会再出现被人盯上的事情了。啊，说到午餐，你已经吃过午餐了吗？」
这样问了她之后，缪看了一下床边的篮子，在布的间隙里可以看到黑色的面包，翻开一看，里面还有加了香辣调料的红色的汤。
「我，吃不了辣的啊……。所以只吃面包……」
呼呼呼，兽族因为几乎不做菜，舌头说不定受不了怎么大的刺激。正好我们刚刚吃过法国大餐，肚子还不太饿，我们带了便当过来，一起吃吧。
一打开便当，就露出了稍显朴素色调的寿司。
虽然在兽人眼中这道菜看上去有点怪异，但是寿司散发着香甜的气味，让缪抽动着鼻子摇晃着。
啊，这样说起来，猫可以吃米饭吗？
我记得听人说猫吃谷类食物不太好，但我转念一想，面包不也是谷物做的吗，问题出在食物的味道上吗？
玛丽突然拿起寿司，送到缪的嘴边。
「来，张嘴。」
「别看我这样我也能代替叉子来拿食物哦。多少也有点手滑的危险……嗯呼……哦吼！」
缪睁大眼睛，发出了悲鸣的声音。
每当品尝到汤汁时，就会感受到酸甜的味道，咽下去的时候，芝麻的香味扑鼻而来。
幸运的是，这种非常柔和的调味方式似乎和猫族的舌头很搭，缪抬头看着我的眼睛……露出似乎在表达「可以吗？！」的表情。
当然，我也希望缪和我们一起吃，所以我点了点头说「没关系」，缪的眼睛就像刚才的魔石一样闪闪发光。
然后用带肉球的双手抓住玛丽的手指，以这样的凶猛的气势开始吃了。猫族已经忍受不了这样的味道了吧，但是更忍受不了的是被舔了沾了汁液的手指的精灵吧。
回过头来看着我的玛丽似乎说着什么……「真可爱！」并且她的眼睛还是闪闪发光的。嘛，在我看来哪边都很可爱呢。
几分钟后，吃了将近一半的缪，露出了膨胀得鼓鼓的肚子，在精灵的膝盖上展现出了心满意足的表情。
与咕噜咕噜叫着的猫族一起，我们的午饭提早开动了。
喝完茶冷静下来之后，我和玛丽开始争论起日常用语。
啊，不，与其说是争论，不如说是接近争论吧。啪地从午觉醒来的缪，惊讶的抬头看着我们。
「再说一遍，我觉得缪应该在句尾加上「喵」这样的话语，这样的话即使话语冗长也不会让人反感吧?反而会让人觉得非常可爱。」
「嗯，对，不过可爱的句尾是否适合就要看本人的意愿了。喂，缪，你在说话的句尾想加上「喵」吗？」
缪稍微考虑了一下，摇头表示不想要这样。对于那个反应，玛丽把嘴笃成へ形，表情十分严肃的盯着缪。
「对不起，这一点我不能让步。你作为猫族，应该有着在句尾加上喵的自豪感。至少我是这样认为的。」
「唉……有这种自豪感吗……」
缪的眼睛里似乎在说「没有」……啊，说不定是受到每晚读给她听的图书的影响吧。也许只是她的兴趣，但是我们并不明白精灵的想法。
话虽如此，男人是被女人折腾的生物。我们只能生硬的点点头。
哎，只要本人同意就行了。
而且她说的话也有点道理，说话的时候只要精神饱满，那么其他人对它的印象就会变好。
一边把吃完的便当放进包里，一边这样想着。
这时有什么东西砸在便当盒上，发出咣当一声巨响。
啊这是放了好几天的已经被我们遗忘的魔导龙的道具吗？
「对了，这是好不容易才得到的，缪你能不能帮我们看看？这是从魔导龙那里得到的，是被叫成龙鳞还有龙血石的东西。」
「哈？魔导龙？虽然不太明白是什么意思，但是看看的话还是可以的。」
虽然和魔石不同，但是缪说不定可以精炼出来。当缪研究的时候，玛丽给我简单的说明了一下。
「魔力媒介啊，就像刚才说的那样，可以让外行人变得也可以使用魔法。如果是著名的术士，似乎还能更上一层楼。」
「更上一层楼？不是已经精炼完了吗？」
「嗯，简单来说就是具有魔力的装备。这种装备会根据原材料和使用者的不同发挥出不同的实力，所以在市场上很难见到……还有缪，词尾要带上「喵」，知道了吗？」
啊，魔法装备和魔法道具啊。
那种事情我只有在游戏里见过，但是我想这个世界肯定是没有的吧。嗯，虽然想看一次，但是缪还是达不到那种程度吧。
「不，我做不到那种程度……喵。我根本就不知道还有魔力装备这种东西喵。」
啊，真是个认真的孩子啊，居然规规矩矩地用着喵语。
玛丽含着泪请求着缪，听到了语尾后她又恢复了平时的表情，抚摸着缪的脑袋。即使他们语言不通，但是意思好像也能传达。
猫族很舒服地眯着眼睛，抬头看着这边。
「一广先生，这个好厉害喵。这石头有着从内部涌出的无限的能量喵。」
嗯，这样说来，魔导龙说过「这不是掉下来的魔力用尽的鳞片，而是长在身上的鳞片。并且魔导龙通过呼吸就能产生魔力。
这样想的话或许这个鳞片能在一定期间内自动产生魔力。
「不，不仅如此，还有许可？契约？浮现出奇怪的文字……大概现在也连接着喵。」
「啊，连接在一起……什么？」
虽然我这样问着，但是我和面对面的玛丽想出了答案。令人惊讶的是，魔导龙似乎还与这个道具有着联系。
「魔导龙现在也在往这个里面注入能量。这个真的只是个道具吗？那样未免也连接的太紧密了……」
猫族这样说着，向我们展示了龙血石。
一点点在闪烁的光宛如快速跳动的心脏，眼看就要熄灭了。
「呐，可能是心理作用吧，感觉到了龙血石很虚弱。如果这石头是和魔导龙联系着的话，她会不会出了什么事情呢……？」
「嗯，很在意啊，。反正今天打算回去，我们就去看看情况吧。」
不过，我们也想象不出能对于等级超过1000的魔导龙造成威胁的对手。
少女点了点头，于是我们改变了计划，前往了龙的安息之地那兹纳斯遗迹。
第29话 辛苦了，魔导龙 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
哦……！
在漆黑的空间里，我们飞快的移动着。
虽然和乘坐地铁的情景很相似，但是四周没有任何遮蔽物，也感受不到风。
这是我的技能（旅途的向导），可以进行长距离的移动。
这个技能的便利性受到了重量，贵重技能点的消费，一天只能用一次的次数限制等。这个技能被一部分旅行商人妥善运用，不过这个技能对于大规模的搬运是完全不适合的。
同行的少女以前也很害怕，现在已经完全习惯了，和我肩并肩的坐着。
话虽如此，为什么玛丽脸上还带着怨气呢？
「啊……竟然又穿上了这件长袍。我想着至少要穿着那件衣服整整一天的。」
「没办法啊，目的地的气候很凉快。再说玛丽也很注重魔法师的衣装不是吗。」
那件阿拉伯风格的可爱衣服不能弄皱，所以寄放在了猫族的工坊里。因为我们打算近期内再去一次，那个时候好好的穿着度过就行了吧。
「只是，真是太可爱了啊。虽然我一直这样想着，玛丽长着一张很有品味的脸，那应该是很适合你的衣服吧。」
「啊，是，是这样吗。……虽然你总是说着同样的话，但是你那困倦的脸太阴沉了，我平时根本看不出来你有那种想法，真让人伤脑筋。」
咦，我的脸有这么拖后腿吗？
这样说着的她，在啪嗒啪嗒扇风的同时，脸上可能被染成了红色。
仔细想想，她总是穿着长袍，可能是在日本知道了异国他乡的衣服的美妙。虽然这可能会浪费一点钱财，但是如果是这么可爱的孩子，我还是想告诉她挑选衣服时所带来的乐趣。
「我知道你在偷偷诱导我。在那个服装店的时候也是这样，非常干净利落得引导我到新的地方游玩。」
「我感觉我就像个骗子……啊，听你这样一说，我可能就是吧。为什么会这样呢，大概是因为我想告诉玛丽更多开心的事物吧。」
你看我就说吧，她一下子转过头去。（译：玛丽这里是闹情绪了，她感觉男主太狡猾了，老是让自己体验到新奇的事物，玛丽却不能带给男主这种感觉）
一接触到玛丽柔顺的头发，就会闻到头发飘着异国的香味。让人感觉就像从海外旅游归来了。
「好不容易能和玛丽生活在一起了， 就多做点开心的事情吧。我呢，以前根本不知道有这样的生活方式，所以非常享受。」
「哎呀，那真是太棒了，果然我还是尽量别看到你的脸比较好。」
哎，什么意思？你不想要看到我的脸吗？
虽然嘴角抽动了一下，但是被少女缠绕在手腕上的时候胸口发出了扑通扑通的声音，透过长袍她的体温传递了过来，柔软的身体紧贴在一起的话，剧烈的心跳很难平复。
「啊，真的呢，我虽然看不到玛丽的脸但是也能明白玛丽的想法呢。」
「？你在说什么呢？虽然这很不错，但是请你知道我也很喜欢享受现在这样的生活，不管是日本还是这个世界……知道吗」
她的头垂了下去，但和刚才不同的是，她的话语很温柔。
我们互相支撑着身体，互相交换着体温。这之后我们的交谈不多，但是总觉得内心很平静。
啊，是这个啊。这个就是我所不知道的世界。
好像明白又好像不明白，好像抓住了又好像没抓住。虽然这是个很模糊的存在，但是我确实感受到了我的身边有着我一直在追求的东西。
我暂时还不知道这感情的含义。
突然我感受到了强烈的震动。
从周围开始变得明亮起来就知道离终点站不远了。虽然这是个仅仅只有20分钟的旅程，但是内心却莫名感受到了温暖。
周围有着微弱的光，然后我们到达了位于终点的祭祀石碑的面前。
听说那兹纳斯遗迹是在一千年前毁灭的地下城市。
根据文献记载，那时候拥有着强大力量的魔法师，以及比现在更加强的士兵。但是到了现在，繁荣的都市已经完全消失了，我们走在广阔的地下遗迹中……还有前方领路的蜥蜴人。
周围漂浮着两个光精灵，我们的视野没有什么问题。但是因为遗迹湿度很大，所以石阶很滑，我不由自主的抓住了差地滑倒的精灵的手。
「哎呀，得救了。这里很危险，我们就这样握着手好吗？」
「当然可以。因为你也在操控着精灵，所以会很辛苦吧——给我带路真是麻烦您了。」
后半段的话语是对正在做导游的蜥蜴人说的。
他把圆圆的眼睛看向这边，张开了和鳄鱼一样的嘴。
「不不不，魔导龙说过如果来了客人就要有礼貌的带路。你看，上次你们两个人走的是小道吧？这次因为你们是客人所以可以从正面进入。」
诶，还有小道和正面道路这样的东西吗？
这大概是魔导龙决定的吧，不过能够像这样毫无顾虑的前进是很难得的。我这样翻译给玛丽听，她惊讶地歪着头。
「啊，这样说来魔导龙应该不会特别虚弱吧?因为龙血石的亮光变得这么脆弱，我还以为肯定出了什么问题。」
「……我们也觉得奇怪。有时候能从魔导龙那听到痛苦的声音，我们也吓了一跳。我觉得现在应该是龙蛋孵化的时候了。」
嗯，我奇怪的环顾了一下四周，难道出了什么问题吗？
如果是传说级的魔导龙应该不会陷入困境吧，但是因为担心那微弱的光芒，我们两个人就这样来拜访了。
然后，一穿过蜥蜴们的村落，继续向下走去。蜥蜴们都爽快地挥着手说「好——」之类的话，一旦来的不是我们而是入侵者他们就会露出獠牙吧。
终于到了大门门口了。
看来，如果没有得到许可，蜥蜴人是不会靠近大门的样子，就这样和领路的蜥蜴人挥手告别了……嗯，蜥蜴人挥着手的话就让人感觉和玩偶一样。
魔导龙似乎是注意到我们来了，坚固的铁质大门蹬蹬蹬的作响。
如果我们是普通的探索者的话，应该会变成相当糟糕的事态吧。在被岩石包围的广场中央坐着巨大的黑龙。如果是游戏的话那么此时就会响起宣告遭遇BOSS的音乐吧。
「嗯，打扰了——」
话虽如此，因为我们是客人，所以魔导龙就这样摇着尾巴迎接了我们。
魔导龙狠狠得摇了摇尾巴，周围几处岩壁就发出了光芒，简直就像是房间里面的灯光。
「哇！龙的孩子！」
「啊，真的，果然又小又可爱呢。」
朝着玛丽的声音看过去，可以看到三条小龙在魔导龙背上慢慢的扭动着身体。他们全都是白色的鳞片，一定是因为刚出生的原因吧。
比起那个，问题是，魔导龙的状态。以前来的时候还很威风凛凛，但是现在却张着嘴躺在地上……感觉魔导龙已经筋疲力尽了。
啊，原来是这样啊。明明记忆中的魔导龙是让人感觉到绝望的BOSS的样子。
我和玛丽就这样用眼神默默交流着。
这时，龙语在大厅里响起，魔导龙的胸口顿时闪闪发光，地上出现了一个闪闪发光的人形生物，晃着齐腰的黑发站了起来。
「啊，呐！」
啪的一声我的眼睛被遮住了，大概是因为她刚龙人化的身姿吧。
身材苗条的长腿，以及丰满的身体，但是整体看起来美的令人惊叹。她有着与玛丽不同的成年人的魅力吧。
虽然眼睛看不见，但是却能听到咔嚓咔嚓的声音，大概是跟以前一样穿着硬质礼服的关系吧。
精灵少女松开手的时候，已经变成龙人的魔导龙缓缓走了过来。
工艺复杂的黑色防具给人一种难以破坏的感觉。然后，可动的领域却很宽广，她慢慢的做着衣服的微调。
龙一边展示着她那修长的大腿，一边张开了她的嘴唇。
「你们来了啊，这是我的小孩。虽然已经好久不见了，但是我这里依旧还是这么忙。」
「恭喜你的小孩终于出生了。」
「嗯……」龙自豪地点点头。
她眯着和黑曜石很像的眼睛，微微一笑的她就像绝世美女的代言词。令人遗憾的是她的脸色不太好，头发也很杂乱。
「哈哈，你来这里就意味着你把那个也带过来了吧。我知道，你想给我一个跟孩子们一起吃美食的机会。」
——哇呜呜呜。
看到只剩下饭粒的便当，龙露出了快要哭的表情。
啊，这个人虽然平时威严十足，但是感情却很好理解。也许是因为还没习惯人形的身体吧，她的表情让人心痛。
「啊，这个，因为我担心你是不是出了什么事情，所以我没做好准备就来了……」
「……那么……」
「啊，什么，什么事情？」
「真是无情啊……啊！我辛辛苦苦的养育着小孩，却只能享受美食的气味！」
看着魔导龙一直跪在地上的样子，我们慌了起来。
不，看起来魔导龙遗憾的不仅仅是没有便当。她嘀嘀咕咕地说起抚养孩子是多么的不容易。
「孩子很奔放，一开始虽然感觉他们很可爱，但是是群无论什么时候都到处乱跑的像鬼一样的孩子们。而且我作为他们的母亲要一直给他们注入魔力（食物）。一直这样，根本就没有睡觉的时间，也没有吃饭的时间，啊……」
精灵少女的眉毛也歪成了「可怜」的样子，抚摸着魔导龙的背。于是，可能是龙的感情断线了吧，她开始滴滴答答地流下眼泪。
「啊，你真好啊，有雄性在身边我真羡慕啊。……哼，哼，这会儿那个家伙不知道跑到哪里去了，估计是玩疯了吧。啊啊，我也想玩啊，想去玩啊，至少我想要去袭击村庄。」（译：魔导龙的丈夫是个人渣中的人渣中的人渣，我这里建议大家把魔导龙看成单身女性）
阿勒，刚刚她是不是说了什么危险的话？
玛丽也是一脸为难的看向我……这个，说不定是（育儿神经衰弱）的症状吧。万万没想到龙也会因为养育孩子而烦恼，如果连睡觉的时间都没有的话，恐怕会比其他人更辛苦吧。
在工坊看到的虚弱的龙血石肯定就是因为这个吧。
「啊，那个，袭击村庄是很危险的，请不要这样。」
「我知道，我是个有分寸的龙。如果我被大量人类憎恨也只会变得麻烦，当然我打算是小规模的袭击村庄。」
哈哈……我一边听着魔导龙的发言一边给了她一个无力的笑容，无论那边都是不对的哦。因为以前相信这里是梦中的世界所以不介意这种事情，但是现在稍微有点为难。
嗯，但是，我感觉就算有便当也解决不了这个问题。如果是在日本的话，会给魔导龙太太一些散散心的时间，但是在这里的世界又该怎么办呢？
「啊，我该邀请你去日本吗？这种事情你应该会很讨厌吧。」
哈哈哈的笑声变得僵硬了起来。
听到这句话的龙的眼泪戛然而止，她向我表现出了一个「这是个很棒的方案」的闪亮眼神。
「是啊，我只不过是个龙核而已，我要一边养育着孩子一边去外面的世界」
啊，遭了。
我觉得我提出了一个奇怪的建议。
如果龙来到了日本，那到底会发生什么呢？
第30话 被精灵少女教训 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
麻雀「吱吱」地叫着，和往常一样清爽的早晨——这种情况可不止发生在今天。
一起醒来的玛丽抬头看着我。少女的头发在透过窗帘照射进来的阳光下美丽的闪耀着，染红的嘴唇看上去很柔软。
但是，淡紫色的瞳孔是冰冷的，不能被精灵美丽的外表所欺骗了。
「……你做了那样的约定，到底是打算怎么办啊？」
「对不起，我不小心说漏嘴了。我也没想到会邀请龙来日本玩。」
我的脸颊被少女白皙的手指紧紧的掐住，感到吃惊的是我的脸颊两边都被掐了。精灵的脸贴了过来，我本来应该是处于被骂的状态，但是胸口却在剧烈跳动。
「我觉得你在梦中的世界太轻率了，看来我得好好的教训你一下了。」
精灵这样说道，为了不让我逃跑，她将身体横跨在我的大腿上。虽然觉得被刚睡醒的带有体温的精灵包围很舒服，但是我的脸颊正在被使劲的上下掐着，这让我很困扰。
啊，那个，你说困扰吗……什么啊，我是高兴得难受。
「为什么你在笑？看到你根本不知道惹我生气会怎么样。别看我这样，我可是魔法师公会的新生。背地里我可是有着（冰之妖精）这个外号的。」
冰之妖精……？
奇怪啊，我怎么感觉你是美食妖精……怎么说呢，如果我把这个说出去恐怕会惹出更大的麻烦，还是保持沉默好了。
「对不起，玛丽，以后如果有什么事情我会先和你商量的。」
「那是当然的，因为我们要长期交往，所以不允许有任何隐瞒或者随便行动。明白了吗？」
因为我被掐住了脸颊，所以我只能回答「嗯」，看来冰之精灵已经原谅了我。轻轻的哼了一声，然后慢慢地放开了我。
我们从床上站了起来，一起伸展了身体，打了一个刚睡醒的哈欠。
那么，抬头一看，正好是早上7点。
我走向厨房，像往常一样开始准备早餐。稍微让我吃惊的是精灵少女居然会来帮忙？
她摆放了盘子，帮我准备了面包和红茶，那么就让我来准备玛丽的午餐吧。
因为是只有一个卧室的房子，所以厨房并不是很大。
回头一看那里有一个小的玄关，连接处摆放着观赏用的花盆。于是我们一边互相碰撞着屁股一边进行早上的准备。
打开冰箱，玛丽的眼睛就看了过来。
「然后，魔导龙那个症状是不是叫（育儿神经衰弱）。在日本如果得了这个症状的时候要做些什么呢？」
「嗯，我想基本上就是出去玩吧。比如买东西啦，短途旅游啦。不过，我不认为魔导龙来日本后马上就能享受购物的乐趣。」
就算是玛丽也还没在日本真正购物过。
我认为最好多花点时间让她们习惯日本，知道了购物的乐趣之后才能更加享受其中。其实也有想一起挑选的家具和衣服的想法。
「嗯……那么短途旅游好吗？那也要花钱吧？虽然我不太清楚你的竞技状况，但是看起来应该没有那么富裕。」
「我回答玛丽说我的经济状况很普通。至于不花钱的短途旅游……对我来说是未知的领域。」
因为我几乎就没有参加过任何的旅行。
嘛，由于这种情况，所以在请魔导龙来日本之前要暂缓几天。不管怎样，如果只是用平日的生活方式来招待魔导龙的话，那就称不上是欢迎会了。
「这种事情在网上查起来也很麻烦，我真想听听其他人的意见。」
旅行的情报在网络上泛滥着，到处都是看起来很好的广告。因此，作为用户来说，会因为这个而导致「最终不知道选择哪里才好」。总之网上的情报是很难拿来做选择旅游地点的参考。
一边这样想着，一边快速的进行烹调。
把用平底锅炒的洋葱和肉片移到另外的盘子里，然后把黄油融化后撒入淀粉。还有一点点的倒入牛奶，一边搅拌倒入……这样反复下去，就会变成白色的酱汁。
虽然过程有点麻烦，但是我还不至于去买商店里的成品酱汁。
然后把刚刚煮好的酱汁和通心粉混合在一起，就差不多准备好了。
然后放进耐热的盘子上，最后放上芝士就完成了。
「玛丽，中午用烤箱加热一下。虽然是普通的酱汁烤肉，但是刚烤好的肯定是很好吃的。」
「啊，是用烤箱做的料理啊。上次吃的非常好吃……呵呵，虽然有点害羞，但是上次我一个人吃的时候说着「真好吃」呢。」
哎呀，那太好了。果然有人吃的话料理就会变得更有意义，特别是玛丽对于味道的反应十分容易理解，光是看着玛丽吃就会让人觉得有好吃的感觉。
「对了，我们也得考虑一下魔导龙来的时候的饭菜问题，我想大概会吃很多吧。」
份量又大又美味的料理吗？
最理想的应该就是咖喱了……前几天刚吃过，魔导龙又是第一次来日本，所以还是应该让她享受日本料理吗？我突然想起的一件事完美的解决了这个烦恼。
还有就是小型旅游应该去哪里呢？
哎呀，剩下的最大的问题就是。虽然魔导龙的外表很美，但是只要有那个角和尾巴就不能在外面转来转去的吧。
魔导龙本人曾经说过「嗯，没问题的」，但是到底应该怎么办才好呢？
「啊，如果这个问题解决不了的话，旅行也就只能被迫取消了。总之，玛丽学习日语的时候不用太在意这个问题，应该是没问题的。」
「知道了，你接下来还有工作，一起吃早饭吧。」
我们在餐桌上摆了一桌食物，异口同声的说：「我开动了。」然后开始吃早饭。
对了对了，顺带一提，午餐时间，玛丽在烤箱面前走过来走过去，不愿意离开烤箱里传出的奶酪的香味。
往热气腾腾的酱汁烤肉吹气，然后放进嘴里。紧握着叉子发出「~~~~啊」的悲鸣，筋疲力尽地靠在椅子上。
最后是「好吃」这样的声音在房间内回响。
我一边在拥挤的电车里摇晃，一边难得地玩着手机。
我想，如果是我上次聚餐的那对夫妻，想必他们会对旅行有着更多的了解。
我在SNS上输入信息，然后发送。好像这是被叫做邮件的东西，但是我完全不习惯。
——等等，马上就得到了回复。
这样说来，她以前也在这个时间段联系过我。因为平日里有两天是休息日，所以今天熏子小姐可能休息。
熏子的回复在屏幕上迅速展开。
「啊，是短途旅行啊。真好啊！」
「是的，听说有朋友来找我们玩，所以我想带她们去泡温泉。不过，两人都对日本的文化不太熟悉，所以最好温泉是包租的。」
「说到马上可以预约的地方，真是少之又少啊。当天可以来回的地方……啊，我以前去过的地方有个不错的。嗯，就在这里。」
哎呀，现在的时代连旅行的目的地都能在SNS上表示吗？已经是非常便利的时代了……只有我还没有接触过吗？
哦，是秩父这个地方吗？我当然也没去过这里。
脑海里浮现出琦玉周边朦胧的地图，想到这里对于有车的我正好合适。
我向她道谢，之后我马上决定在当天中午就去预约。
第31话 奖励的冰激凌 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
那么，到了期待已久的星期五晚上。
所谓的周末就是「能玩整整两天」的梦幻般的时间。坐在床上的精灵少女看到我回家了就拍着双手万岁般的迎接我的归来。
「嗯——，周末终于来了！……话虽如此，昨天和今天我都必须继续跟魔法师公会打报告。」
「没办法啊，迷宫发现的报告可不是轻易就能做完的。而且要我们选一个代理人也是十分困难的吧？。」
就是这样的啊，玛丽神色黯然地走近我。
她似乎想马上就和我玩一样的收走我的包，然后在我换衣服的时候也和我谈话。
更衣室门口探出了一只想要窥视般的精灵耳朵。
「想要代理我们的人多的像山一样。而且都是比我等级高的人，所以交谈起来让人十分的难受也没办法啊。」
「哎，魔法师会怎样表现自己呢？」
——好像发生过这样的事情。
听完上午的报告后，玛丽在走廊上叹了一口气。
魔法师公会的上下级关系很严格，这次的情况是需要直接向公会长进行报告。但是对素不相识的她来说，见面需要一定的过程。
一个是向上面提交书面报告。
如果是平时，这些报告内容都会被快速的受理，但是这次因为是一个重大的发现，所以上面得到报告之后还得调查内容的真实性。因为如果是假的，那么在跟更上面的领导报告时会出丑。
虽然我们已经拿出了阿里莱国的探索许可证，但是仅仅这些是不够的，因此上面要求我们提交的报告内容要更加详细。
「魔法师公会难道全是傻瓜吗？地下迷宫，魔石和谁都不知道的事情难道也要详细报告上去？而且公会居然还想让上面领导的亲戚优先当我们的代理人……真是愚蠢至极。」
「真是没用啊，玛丽亚贝尔。」
少女战战兢兢地回头一看，那里有一个靠在墙壁上的肥胖男人。
他是负责不同教室的人，是个带有纯血主义至上的满嘴讽刺话语的男人。他的外号是「讨厌虫」，实际上应该就是如此。
「听说那个被称为冰之精灵的你找到了地下迷宫，而且还在寻找调查代理人。」
「……我想这应该和你没有什么关系吧？」
喂喂，男人用夸张的动作离开墙壁。
这个男人在魔法师当中是研究延长寿命学的领域专家，与他的性格相反的是，魔法研究的评价很高。拼命研究的结果导致他变的如此肥胖，梳着中分的暗淡金色头发也让人看到就心情大减，奇怪油腻的皮肤也让人感到害怕。
男人晃着肥胖的身体走了过来，玛丽不由得后退了几步。
「那么，从今天开始我可以叫你玛丽了吗？」
「啊，不要，听着心情就不好了。」
「喂喂，你的表情全在脸上展现出来了。注意一下如何？」
「没关系，我只是实话实说。」
「呵呵，不对吧。你的真心和说出的话是完成相反的。呀咧呀咧，冰之精灵都要融化了啊。」
扑通！玛丽一击重拳打进床垫，我不由自主的拍起手来。
「真是怒气冲天啊。呀，冰之精灵融化拉。」
「啊啊——别说了！好恶心啊！啊，荨麻疹要出来了啊……！」
她颤抖着身体，然后在床上扑腾扑腾的闹腾着。
啊，这么说来，她极度讨厌人类的性格是出了名的，如果是面对那样的人可能会变得很软弱。虽然我也知道这种公会组织的辛苦，但是如果被类似性骚扰之类的事情困扰那可就太可怜了。
我换完了衣服，走近床边，对着她低声说。
「一起去买东西吧，玛丽？」
「……走起。」
女孩慢慢起身，脸上浮现出几分喜色。
这个时间段第一次的一起出门，她也对购物有着一定的兴趣。我想着顺便在回家的路上买个冰激凌什么的吧。
换好衣服，穿上鞋子，打开大门。
虽说天色已晚，但是春天的空气却相当暖和，让人感觉外套都不需要穿了。
「代理人这件事找不到就别找了。这件事公会比我们应该更加着急，我想他们会帮我们找到的。」
「啊，是啊。确实如此，我没必要费尽心机去找代理人。那么之后我只要天天去打个报告就行了。」
我们一边走在人行道上一边看着灯火辉煌的景色。
虽然四周已经完全黑了下来，但是有着路灯和商店的灯，所以看清路不会有困难。这场景对于精灵似乎是很少见的，她东张西望的在人行道上走着，或许是看到了正在散步中的狗，她停下了脚步。
经过一段时间的观望后，她摇晃着帽子跑了过来，然后理所当然地握住我的手。少女的手很温暖，有着光滑的触感。
「那么，你考虑过明天吃什么了吗？如果是量大又好吃的东西，会不会根本没几种选择呢？」
「嗯，我想做大阪烧。不过最近卷心菜和大葱有点昂贵，比起肉来这两个疏菜更重要。」
不知道大阪烧的玛丽冷淡的回答我「是吗？」
多用点卷心菜份量就够足了，即使肉很少也很有嚼劲，虽然也可以去买简便的成品，但是价格会比较高，所以还是想办法自己解决。
对于少女来说，超市似乎是很少见的存在。
形状统一的产品整齐地排列在货架上，连疏菜和肉都被摆放得整整齐齐的，玛丽看到之后眼睛睁的圆圆的。我刚要开口解释，玛丽就用手挡住了我的嘴。
「等一下，我知道的，那辆车应该是用来搬运的，所以我推测它能让搬运变得更轻松。」
「嗯，相当正确，不愧是玛丽。」
嗯哼着的玛丽一副得意洋洋的表情。让人安心的品质，多家公司的竞争，终究造成了现在的商品潮流。
这样一来，玛丽对于最初的「整齐的让人有点恶心」的印象就改变了。她试着拿起了一瓶果汁。
顺便说一下，她选的是桃子味的罐装饮料。
我往购物篮里面放入卷心菜，葱和猪肉的场景似乎是合理的。
我很担心周围的反应，幸好这里年龄大的顾客比较多，从公司下班的上班族们似乎都不会来超市。
在收银台结账的时候，她那淡紫色的瞳孔被放大了，这让打工的女性收银员多少有些为难。虽然结账算错了几次，但是总算完成了结账。
稍微感到惊讶的是，收银台的女性跑过来给玛丽糖果吃的事情。
「听说这是给玛丽的礼物。这是非常好吃的点心。」
「啊，谢谢，谢谢，这家店非常漂亮。」
看到结结巴巴的用日语回答的少女，周围的人也发出了（哦）的感慨的声音。然后收银员高兴得微笑着回到了工作岗位。
第一次的买东西，虽然没有什么大不了的，但是让人感到了温暖。
「哎呀，我还以为购物已经结束了呢？」
被少女这样问是在便利店门口的时候。为了招待来往的顾客，门口的灯光格外明亮，进入室内后有着像白天一样的空间在等待着我们。
「嗯，你陪我来购物逛街，我应该给你奖励。就像刚刚那个姐姐给你的糖果一样。」
「哎呀太棒了。那么这里会有你说的奖励吗？」
嘛也许很接近那个。
我立刻走向收银台，点一个香草冰激凌。啊，还是两个吧，我想她一定会吃得津津有味，我肯定会羡慕的。
往脆皮上加入玉米香草奶油，拿起两个返回便利店外面。我烦恼着在哪里吃才好，但是还是边走边吃才好吧?
「嗯，能告诉我怎么吃吗？因为是一广，所以一定是买了什么好吃的吧？」
「嗯，对了，这个冰激凌可以咬啊舔啊，怎么吃都可以。不过有点凉，吃的时候小心点。」
我舔了几下冰激凌教她怎么吃，少女也立刻学我把嘴唇贴到冰激凌上。小心翼翼地用舌头舔走了一部分白色奶油。
黄色的部分应该味道更浓，不知道是不是因为形状是波浪形的，冰激凌在碰到舌头的一瞬间就融化了，顿时浓浓的奶油味就在嘴里扩散开来。
我喜欢的是香草冰激凌，估计是因为可以享受到这种质朴的醇厚风味吧。哎呀，这居然是大街上随处都可以买到的味道真让人难以置信。
不知不觉中，少女停下了脚步，吞了一大口后说出了感想。
「啊……！啊！呀！真好吃！……这个！对了，这居然是和你一起去买东西的奖励，我原本还以为是……」
虽然说话的时候有点生气的样子，但是眼睛却在闪耀着，脸上也开始泛红。嗯，果然女性在吃好吃的东西和甜食的时候很可爱呢。
「如果有这样的奖励，你下次还愿意陪我购物吗？」
「我很喜欢购物，没有奖励也没关系……啊，不对，我想奖励还是有必要的。劳动就是这么一回事。」
少女抬头看向我说「知道吗？」我对她点了点头，慢慢地朝着家走去。
到家之前，少女一直在对我诉说冰激凌的美味。
果然啊，我之前买了两个真的是正确的选择。
第32话 第二次的动画鉴赏 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
看了一眼表，已经是晚上九点了。
就像被我的视线吸引了一样，精灵少女也抬头一看，齐腰的银发也随之飘动。她在浴室里有点发烫的身体终于平静下来，现在我们都坐在桌子边上。
偷偷摸摸地看向我这边的淡紫色瞳孔，有着与日本人截然不同的幻想色彩。不仅如此，耳朵也长的向后延伸，由此可见她就是与人类完全不同的存在。
她穿着可爱的天蓝色睡衣，用期待的眼神望着我。
不，我也和她一样吧。我和她一样也在期待着什么，而且没有任何暗示的情况下我们的脸就凑到了一起。
在桌子上我们的脸凑到几乎是可以把呼吸混合在一起的距离，彼此的手放在同一个地方……放在了桌子上的一张出租录音带上。
虽然和她一起马上出发去梦中的世界也不错，但是是好不容易才到的星期五的晚上。这样的话，即使熬夜也想看看电影吧。
精灵穿着天蓝色睡衣，兴冲冲地坐在床上。我像追着她一样，坐到了她的旁边，旁边的她就向我微微一笑。
这么说来，我觉得少女总是在看着我。……不，或许我也会像她一样继续这样看着她吧。
嘛，因为她漂亮得让人根本看不腻呢。
看起来我好像喜欢照料她，少女好像喜欢被我照料。
她把靠垫垫在腰后，脸上马上露出了灿烂的笑容，即使不涂口红，嘴唇上也露出了珍珠般的牙齿。少女露出了可爱的表情张开了嘴唇。
「我很期待其他的动画作品。话虽如此，为什么周五晚上要看电影呢？」
「嗯，大概是我想提升周末的兴奋感，你明白我的意思吗？」
「嗯，我明白。周末的前一天晚上是特别的吧？我也已经是大人了，但是现在却像小孩子一样兴奋。」
嗯？大人，是这样吗……？
她的脚像小孩子一样啪嗒啪嗒的动着，外表，内心，还有行为都十分幼稚……算了，我还是先不说话了吧。
「好了，玛丽小姐，差不多可以开始了吗？」
「没关系的开始吧，今天晚上我特别允许你坐在我身边吧。因为周末是个让人高兴的日子。」
哦呀，好像很开心的样子。
她比刚才还要靠近我，我们的肩膀紧贴着。从睡衣里隐约可见的锁骨，刚洗完澡的香味，还夹杂着一点点女孩子特有的甜甜的味道，让我的脑袋晕乎乎的。
春季的衣服比较单薄，这也是她能轻易传来娇嫩感触的原因。
那么，只要把灯光调成低，房间内的色彩就会变得暗淡。只有我们，还有电视，少女在这种氛围中啪啪的拍手之后动画开始了。
蔚蓝的画面铺展开来。比蓝天更强烈的颜色渲染了昏暗的室内。
也许我最喜欢的就是这个开始的瞬间。打开故事的封面，然后在我们的眼前展开我们所不知道的世界的这一瞬间。
这次，应该是稍微有些紧张感的开头吧。
登场的女主角表情凝重，她的四周就像我们的房间一样昏暗。
应该说这是好久以前的动画吧。这是一部对话很少，却有很多感情戏的动画。仅仅凭借着女主角和周围人的行动，即使不用精灵语解说，精灵少女也能了解到动画里面是什么样的情况。
看到女主角所处的状况，玛丽不禁颤抖着，不由自主地抓住了我的衣袖。不久，瞄准女主角的影子开始移动……然后就发生了事故。
「呀……!」
少女惊讶得直起身子，然后目不转睛地盯着画面。
事故并没有结束，电影的标题仿佛在告诉观众这是电影的开始而已，少女的双眼中闪烁着光芒。
「哇，鸡皮疙瘩起一身了……这真的是一个童话故事的世界。上次也是这样，音乐好听得直达内心深处。」
啊，我完全同意玛丽的感想。我虽然从小就听过好多次了，但是我想打动人心的应该不是播放次数的原因，但是这种感情很难用语言表达出来。
「大概，也许……音乐里面也有故事，音乐里存在着非语言和文字能描述的故事，所以一定无法忘记。」
她突然把头放到我的胸前，像被故事迷住的孩子一样注视着画面。
那么，精灵多少会被吓一跳吧。明明是如此紧张的开头，但是主人公一出场，气氛就完全改变了。
少年全身充满着活力，少女也因此增加了笑容，仿佛第一次知道笑的方法一样。看到这里玛丽的脸颊上也露出可爱的表情。
和上一部作品一样——不，这部作品更加古老吧——角色们都很有魅力，还有不可思议的交通工具等等都在强烈刺激着人们的想象力的一部作品。
如果以前的动画是面向孩子的话，那这次的动画就可以说是在坐云霄飞车了。不管怎么说，少年身上有着不符合他幼小身体的力量，即使发生危险他也毫不在意的勇往直前。
「哎呀哎呀？」
对这样的演出毫无免疫力的玛丽，已经紧紧地抱住我了。少女以爬树的姿势抱紧我，心神不宁的摇晃着胸部。
「啊啊，这孩子（玛丽）能不能再冷静一点啊……啊，啊，别动啊！」
这时，少年的身影一下子消失不见了……。
玛丽做出了和女主角完全相同的反应。嘴巴紧绷着，全身紧紧地抱住我，连呼吸都快做不到了。
连后面安心的吐息也完全同步……虽然很抱歉，但是因为微笑脸颊放松了下来。
云霄飞车这样的表现，不仅仅靠的是华丽的演出，也涉及到故事。虽然到目前为止缓急的剧情差异也很激烈，但是一旦进入佳境，就会有更多的演出等待着她。
紧紧贴在一起的少女传来了紧张的气息，感觉自己已经变成了她的抱枕。被柔软的身体紧紧压住作为一个男人也是会感到烦恼的，所以我想办法只解说故事的重点。
少女目不转睛得注视着，终于看到了故事的完结。
这是一个完美摧毁了坏蛋们的阴谋，一个温暖而神秘的结局。
「哈……」
房间里流淌着柔和的音乐，仿佛在安慰着安心叹息的少女。
少女的头滑落下来，跌倒在我的大腿上，淡紫色的瞳孔稍微有点放松了，而且嘴角浮现出了笑意，这是一种难以形容的表情。
「玛丽，感觉怎么样？」
「嗯，不好意思我现在甚至想说日本赛高。我就好像找到了财宝一样，觉得自己得到了什么。」
嗯，你的心情我十分理解。
少女在床上转过身去，变成了能仰视的姿势。少女似乎还在故事中，我点亮房间内的灯，等着少女从故事中归来。
「是啊……虽然比上次的作品华丽，我可能说不好……但是果然很棒。无论是人还是交通工具，还是努力工作的男孩子，都像你一样，非常的可爱。」
「嗯，是吗？我觉得努力这个词不太适合我吧？」
我回答了少女后，她嘻嘻的笑了起来。
然后伸出手指，用指尖轻轻地推了推我的鼻子。
「不好说呢，你虽然老是一副无精打采的样子，可是在我看来却是不同的。只是，是啊……我可以提一个任性的愿望吗？」
她的语气很愉悦，但是瞳孔是清澈的。
我之所以觉得她是个大人，是因为我发现能听到她真正愿望的机会并不多。既然如此，我也应该像那个少年一样，拉住她的手。
「不用在意我，说出来吧。」
我发出了比想象中更温柔的声音，两个人都睁大了眼睛。
啊啊，不是的，我想要辩解，却被少女的手指制止了。手指碰着嘴唇，玛丽用和我同样温柔的声音低声说。
「我想和你去冒险，去到未知的世界。那个地下迷宫也是一样。因为看了电影的缘故，我的好奇心已经停不下来了。」
「我知道了，玛丽。我一定会带你去的。如果想要享受未知的世界，钓鱼技能那当然是必备的，但是你（钓鱼技能）跟的上我吗？」
少女微微一笑，紧紧抱住我的脖子。然后「绝对不要（钓鱼）！」用着看起来高兴的声音拒绝了我。随后我也笑了，然后抱紧少女娇嫩的身体。
柔软而温暖的精灵少女的存在感让我的心也高涨起来。
当天，另外一个故事也完结了。
可以看出被子里的温度就像睡着了一样，少女的眼睛也像马上就要睡着似的半闭半睁着。
作为连环画主人的黑猫，终于在发生了很多奇妙事件之后到达了目的地，因为是被睡眠而折腾了好几天的故事，少女勉强睁开了眼。
「结束了。」少女小声说着，目光转向这边。
眼睛还是朦胧的，她开心的笑了笑，然后闭上了美丽的眼睛。
为了送她去梦中的世界旅行，绘本被合上了。
枕头边上像往常一样放着便当，今天晚上则多了两个少女的东西混在里面。
这是精灵第一次在日本购买的桃味果汁，然后是店员送的糖果。
真是的，我的脸颊都快笑崩坏了。
为了不发出声音，我安静地放下绘本，把被子搭在肩上。
少女的体温将睡意传染给我，我还没来得及打哈欠柔软的手脚就紧紧抱住了我。她每次都说「你让我犯困」，这到底是谁让谁呢？
我再次对着轻轻把脸颊贴在一起的少女微笑着。
晚安，精灵少女，因为明天是温泉的日子。
第33话 幻影 
翻译：游龙无敌晴
转载自百度
哈……抬头仰望着。
占地内有两栋高大的建筑，靠前的一栋是新完工的，非常的华丽。
明明还没到中午，不断往来的人们是学生吗？他们穿着整齐的服装路过的样子，给人一种大学生的感觉。
而靠里侧的建筑给人一种厚重的感觉，充满了魔术师的氛围。加上屋顶上停留的乌鸦，让人有一种怪异的感觉，从而给人一种不太想接近的印象。
「那么，玛丽要去的地方是哪栋楼呢？」
「当然是靠里侧的哪栋。魔术师在初级阶段和一般人没什么区别。嘛，因为这里是王族参与管理的，所以就算是面向一般人的地方也相当富裕。所以这个也没什么奇怪的吧。」
少女这样说着，让我看她的法杖，记得是用独角兽的鬃毛制作的……。
这样一想王立魔法师公会是理所当然的。他们以解开古代知识为目标，正因为如此，国家必须独占这个领域。
恐怕这里是为了对付腐败的贵族从而在这里培养新一代有能力贵族的场所吧。与此同时，赋予将来有希望的人古代知识，不久这些人就可能在战争等方面崭露头角。
经过的道路也修整的非常整齐，甚至感觉到处都是重金打造的。精灵得意洋洋的将她那淡紫色的瞳孔转向我。
「嘛，因为我是跳级生所以只有在需要指导的时候才会去面向一般人的场所。」
「诶？玛丽难道很伟大吗？」
「我不是说过了吗？精灵魔术师是只有被选中的一小部分人才能当上的职业哟。你明明早就听我说过这件事，却对这件事毫无兴趣。」
啊，那是误会啊。因为总是一起到处游玩，所以我想魔术师一定是个很悠闲的职业……但是，我没说出口能反驳她。
「啊，是这样啊。因为这次机会不错，所以我告诉你，我绝对不是在玩。证据就是……我已经拿到工资了！」
什，什么，唉唉唉唉！
我做出了适合我表情的拟声发音。
是，是吗？是这样的吗？我在这个世界上，原来是个摇摇晃晃走来走去的无根之草，是一个没有前途的流浪汉吗！
把现在的处境放在日本来考虑的话，相当于一事无成的废物。
这样想着的我的表情似乎很有趣，玛丽抱着肚子大笑了起来。
「诶，有这么爆笑吗？我的人生感觉变得一片漆黑了？」
「啊哈哈！你第一次露出不困的神情了……！住手！快住手啊！不要用那张脸靠近我！我笑的肚子痛！」
如果连她最重要的法杖也因此笑到松手掉到地上，那我应该就会流泪的吧？
或许应该说很遗憾吧，她笑了一分钟左右。
对着我边说拜拜边挥手后，她消失在了魔法师公会里面。
等她向上级报告完毕后，我们就会在傍晚会和，然后带着在遗迹等待的龙一起前往日本。这样一来，我就会给两位漂亮的女性当温泉旅行的向导。
于是我现在怀着小小的决心，打开了冒险者公会的大门。
正如刚才一样，现在的我存在感很稀薄。虽然我看起来像是个一吹就飞的少年，但是我从一开始就渴望这种生活方式，所以这也挺好的。
接待处的人是一位女性，她对来访的我投来无趣的目光。你看，我就是这样的存在。
「欢迎光临，请问有什么需要帮助的吗？」
「恩，我想要和有点可爱的孩子一起去地下迷宫。我想让你评测一下我的等级。」
」哎呀，那可真够呛的啊」女人还是毫无兴趣的回答我。
那么在这里完成评级就可以了，那样的话魔法师公会也会知道我的实力，明白我是一个足以护卫玛丽的男人。
……怎么说呢，因为我根本没有评级过，所以不知道会是什么结果。所以很抱歉，我是不会告诉玛丽这件事的。虽然说好的不要隐藏事情，但是就把这当成是一份惊喜吧。
我抱着一丝不安写好了誓约书——写上了不管死伤都不会怨恨这样令人不安的内容——，一个小时后我接受了近距离格斗的考验。
真是受不了啊，不管可爱的孩子提出什么要求我都会全部接受的性格，也许在哪里改掉才比较好。
一边这样想着，一边面对像是教官一样的男性。
那里好像是中庭一样的地方，意外的非常宽敞。虽然不能和魔法师公会相比，但是建筑物很新，收容的人数也相当的多。
从两层楼高的中庭抬头看，太阳慢慢西斜。看到这里我想「没多少时间了啊。」
「那个，你的等级是多少啊？如果可能的话，我希望你能让我使出全力。」
「哈哈，是个精神饱满的孩子。如果我的实力不够的话，上面还有更强的。安心的挑战，然后回家的时候记得好好地向我低头说「得意忘形真是对不起」」
这样说着，男人脸上露出了笑容。
他是个年龄刚过40的，皮肤变得浅黑，头发和胡须都很黑，尽管如此，在保持干净的这一点上，也许他在这里的人望很高。
恩，看来他已经很干脆的判定我是那种不自量力的孩子了啊。那么，偶尔也要尽情的在人前展示自己的实力。
因为他是个好人，所以我想适可而止，但是我又好像没有那份余力，所以有点难。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
男人作为冒险家度过了20多年，达成的任务数以百计。
虽然他取得了巨大的功绩，但是他本人也承认，与其说是单纯的用剑的实力强，还不如说是善于指挥队友。即使是在绝望的情况下也要鼓励周围的人，并且作为绝望中的希望的存在被队友依赖着。
正因为是这样的一个人，所以在他隐退的时候，冒险家公会邀请了他当评级人员。
虽然是这样的他，但是醒来的时候却变得非常混乱。因为湿毛巾挡住了他的视线，并且从周围传来了巨大的声音。
——难道是在战场上昏厥了吗！？男人从以前的经验中产生了这样的误会，一下子坐起身来。
「老爹，就这样睡吧！」
「啊啊！？你在说什么……这是什么情况！」
视野中有着总是照顾自己的年轻冒险者。然后发现他们穿着的不是铠甲而是私服，总算是想起了状况。
在中庭的周围有很多人从窗户露出脸，并且发出了兴奋的叫声，简直就像在斗技场……这只不过是一个冒险者评级测试而已。
他按住疼痛的头，总算直起了上半身。于是，在广场中央，看见一个男人正拿着剑。
把弯曲的剑收入剑鞘，两腿分开等待着战斗的独特姿势……
「我还以为我在做梦……喂，为什么白刃一闪的布兰迪会在战斗！？」
「他已经是第三个人了！老爹，那个小鬼到底是什么情况！」
即使听到高涨的呼喊声，男人还是无法理解情况。
不管怎样，男人的记忆中自己完全追不上少年的身影，被少年完虐。虽然几次都被少年要求投降，但是作为大人的傲气不允许他这样干，最后男人就这样昏倒了吧。
不会吧，我怎么好像还在做梦一样。明明少年就在自己眼前战斗，自己却还是看不清少年的动作。
一看到少年在这样杀气腾腾的战斗中还能像散步一样悠闲，即使受到白刃一闪的攻击也能很平静的躲过。
不，不是这样的。少年就像风中飞舞的烟雾一样，身影唰的一下就消失了，然后听到啪的一声，当少年收刀入鞘的声音响起的时候，他就在原地平静地站着，一步都没有移动过。
「喂、喂！你是用的真剑战斗吗！？而且那个是……绝对瞬杀领域？！」
「老师也给过他忠告！说少年会丢掉他的性命的。可是那个少年却泰然自若地笑着说「我已经习惯了」」。
真不知道少年脑子里在想什么东西。
被称为老师的这个男人，是在这个冒险者公会排行第三的超级高手。他有着洁癖，如果敌人进入他的领域，就会像领域的名字一样被一瞬间斩杀。
因为绝对瞬杀领域这个技能，没有在人前展示的机会。正因为如此，中庭正爆发着跟斗技场一样的热情。
「开玩笑的吧……！」
说出这句话的他看到了不可思议的情景。
明明在原来的地方一步都没动，却突然从白刃一闪布兰迪的侧面出现了的少年。
布兰迪发出了惊讶的声音，使出了十字斩想斩杀少年。而少年就像烟雾一样消失了，忽然出现在背后，侧面，正面，四面八方都出现了少年的身姿，男人露出了紧张的汗水。
说他是幻影使的话也好像不太对劲。
有时，我们可以通过两把刀对撞的声音推测出幻影中也混杂着实体。尽管如此，少年还是发出了沙沙的脚步声，站在原地的少年正在慢慢逼近布兰迪。
这是梦吗、还是一个噩梦……。
白刃一闪的布兰迪露出了拼命的表情，他在他的专属领域中，拼命的抵挡着来自四面八方的攻击。
布兰迪已经放弃了判断这是幻影还是实体了吧，这导致了他的呼吸渐渐紊乱。
喝……哈！
果然一闪周围少年的身影全消失了，他尝到了无比的徒劳感。
不，布兰迪的背后少年的实体突然出现，然后侵入瞬杀领域的一瞬间，布兰迪电光火石一般的连击被少年完全挡住。
能把白刃一闪布兰迪的攻击弹开三次的少年的实力让观众看得连呼吸都忘记了。
「喂喂，骗人的吧……绝对瞬杀领域居然被破解了……」
就像被称为老爹的男人嘟囔的那样，布兰迪因为太过激烈的反抗，导致领域崩溃了。
这样一来，领域就很难再次发动了，看到不断后退不断被攻击的布兰迪的情景，男人猛然回过神来。
然后慌忙站了起来，大声喊道。
「到此为止!胜负已分！」
「哦，哦！」冒险者公会响起了巨大的欢呼声。
这是因为好不容易才松了一口气，然后又因为看到了高手之间的对决导致的结果吧。
原以为有怎么强的实力的话，肯定是很傲慢的性格，没想到少年居然是会向对方低头的那种人。
这方面一点都不像少年——不过，却给周围的人们留下了好印象。毕竟在有本事的基础上还能谦虚的人屈指可数。
他的评级测试带来的冲击持续了好几天，甚至垄断了冒险者公会的话题。
少年可能不知道，在这样的交流中，冒险者公会给他起了外号。
那就是——幻影。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
哒哒哒，少女小跑着过来了。
周围的男性不由自主的看向抱着很重要的的法杖，一头秀丽的银发的她奔跑的样子。嘛，毕竟在意可爱的女孩子对于男人是没办法的事情。
作为我来说会担心玛丽摔倒，所以我还是希望她可以走过来。
约定见面的地方是离魔法师公会不远的公园。
太阳已经倾斜了很多，如果不抓紧时间的话，在到达遗迹之前夜晚就会先降临了吧。
「让你久等了，花了点时间真是抱歉。」
「不，我也是刚刚才到的。那我们去迎接魔导龙吧！」
恩，玛丽高兴地微笑着。
因为跑步的关系，她的脸蛋红彤彤的。少女拢起蓬松的头发，慢慢地调整着呼吸。
然后一起肩并肩 地走着的时候，好像注意到了什么，碰了一下我的肩膀。
「哎呀，衣服在肩膀的地方裂开了，你又在什么地方磕碰到了是吧」
「啊，真的啊。真倒霉，买新衣服还早呢。」
「我等会会给你缝补好的，没关系的。还是说我来帮你选衣服吧？我感觉你好像很奇怪的样子，要不要现在就去买衣服。」
呜，还是算了吧……。这不是在浪费钱吗。
虽然我想糊弄一下玛丽，但是因为我不习惯隐藏事情，被少女怀疑了。
刚才的评级，就结果而言我被评价成了AAA级冒险者，这个结果让我松了口气。考试被中断的责任好像不需要我来承担，但是这个证明对于魔法师公会有用吗？
这样剩下的问题就只有一个了，那就是确保自己队伍有一位肉坦。
「恩，我很期待去日本的旅行。讷讷，是去什么地方？有没有什么好吃的东西啊？」
「恩，去的地方一定不会辜负你的期待，至于好吃的东西嘛。」
少女微微一笑，继续以比平时更轻快的脚步走在街道上。
第34话 秩父旅行篇 ① 
翻译： 游龙无敌晴
呼噜，呼噜……。
刚刚到早上，房间内还很是昏暗。
根据天气预告所说，今天一天都会放晴。对于我来说这是时隔多年的国内旅行，一定可以悠闲的欣赏风景吧。
突然，我意识到自己被一样非常柔软的东西包裹着。
柔软的触感和温暖的人体皮肤一样的东西……。尽管稍微出了点汗，但是不知道为什么有一种让人上瘾的味道在。
——什么啊，这是。
虽然用还在迷糊的大脑思考了一下，但是很难想象抱着的是玛丽。
带着一点点的香甜气息，触感滑润。摸着的感觉很舒服，慢慢地睁开眼睛想要知道她的真面目。
啊，是什么呢，好漂亮的颜色……。
一瞬间，我冻结了。我已经像冰块一样的僵住了，因为我终于发现了这个柔软温暖的东西的真面目。
我慌慌张张地想要离开，却被女性的手臂给缠住了。
可以说是像要吸住我一样的感触吗？柔软的手臂缠绕在我的脖颈上，不由得令人毛骨悚然的艳丽。并且，脸被埋在了胸部里面，在被子中的腿也被缠住。
被黑发美女紧紧地抱住了。
是，是这样啊……昨天和魔导龙一起睡在那个洞穴里，所以应该预先想到这样的事情啊。因为总是悠闲的醒来所以忘记了，第一次来日本的时候是会变成裸体的……！
「喂，等下，你在干什么啊！呐，等一下……！」
一广对着背后的少女用「恩~~」的不成声音的声音求救，不过，黑发美女即使睡着了也还是用龙的力量紧紧地束缚者我，我一打算逃跑而移动身体的话，魔导龙就会发出女性娇嫩的声音。
对于这种声音完全没有免疫力的我们两个，脸上已经通红，浮现出了从未见过的表情。
「恩~嗯~（玛丽，怎么办啊，我挣脱不了啊。）」
「讨厌，不要放弃！我先把被子挪开。」
「啊——！（不行不行，那绝对不行！）」
快一点！
当被子被掀开，一切都被阳光笼罩时，一场小小的惨案就发生在了我的身上。
黑发美女呼噜呼噜的熟睡声忽然停止了。
仰面躺着的她俯视着自己的身体，露出一副索然无味的表情，然后啪了一下坐了起来。啊——伸了一个大大的懒腰，然后对着窗外的景色睁开了眼睛。
「噢噢，这就是现在所在的世界！原来如此，原来如此，万物的形态完全不同。时间的流逝也……哈哈，所以一广的身姿也成长了啊。大致跟预料的一样……但是一见到实物，还真是让人吃惊啊。」
虽然魔导龙哈哈哈的一边笑着一边说着什么，但是对我来说现在可管不了这些。魔导龙似乎注意到了这边的情况，发出了惊讶的声音。
「哎呀，你们两个人在干什么。关系还真是不错啊……像那样从早上开始就抱在一起的话，对我来说可是剧毒呢。」
啊，这么说起来，魔导龙的老公似乎把她丢弃了一个人在外面到处游玩。魔导龙的家庭情况我并不了解，还是别深究了。
对此精灵的少女染红了脸颊，深深的吐出一口气。虽然脸上的表情十分可爱，但是我现在可不能看，我直起了上半身，脸贴在少女的肚子上被少女抱住了（玛丽抱住男主的头让男主看不到魔导龙），我对此感到耳朵根都红透了。
「哪边都是剧毒！啊，快把那件衣服穿上！」
虽然被紧紧的抱住头，但是如果可以放开我的话就得救了。希望玛丽可以注意到把脸贴在少女柔软的肚子上也是相当刺激的。
恩~？龙女歪着头，把目光转向附近准备的衣服。她一副毫无兴趣的样子，拿起衣服然后小声说着「没办法啊」，然后慢慢吞吞地穿上了衣服。
托她的福，我终于从少女的怀抱中解放出来，大口地把新鲜的氧气送到肺部。
啊~，从早上开始就这么惊险……。
要安心下来似乎还为时过早。
「这边该怎么办呢。根本穿不进去啊。」
龙女把屁股对着我说到，我差地噗嗤的发出声来。
因为尾巴的关系裤子挂在了半当中，看起来像桃子一样的屁股……突然被精灵少女堵住了眼睛。
当然了，因为厨房是面向墙壁设计的，所以我以我不会回头的条件被少女解放了。
因此，我正忙于按照约定的那样准备饭团，但是究竟需要做多少却很难把握。好吧，我先把注意力集中在制作饭团上，偷听一下两位少女的谈话吧。
魔导龙似乎是为了向玛丽传递语言，也使用了共同语。至今为止我的房间里都使用着日语，精灵语，从今天开始第三种语言在我的房间内流传开来了。
这样想着的话我也很精明呢。但是我不知道为什么我就是不会英语。
用海苔包着饭团的时候，从背后传来的玛丽的声音。
「饿，尾巴和头上的角……！真的可以变质吗？」
「你说的意思是这个吧，虽然我不太熟悉这个语言，但是我的尾巴和角是魔粒子构成的所以更加接近是纯粹的能量。恩，虽然你好不容易为我准备了衣服，但是这里还是让我自己变质成方便活动的衣服吧。」
……阿勒，这里是日本对吧？
虽然做过了不回头的约定，但是还是很在意她们那只存在于幻想世界里的对话。我歪着头想现在可不是做饭团的时候吧。
「恩，玛丽，尾巴和角怎么样了？」
「啊，啊好厉害……真的变成衣服了。啊，没关系，完全看不见了。」
是，是这样啊。那就太好了。
我快要忘记这里是江东区了，不过没因为这个就取消旅行而得救了。因为玛丽特别期待着今天开始的小旅行呢。
那么，关于饭团，我决定多准备配料。比如梅子海带紫菜金枪鱼蛋黄酱，尽量别让她们吃腻了。
因为得到了少女的许可，所以回头一看，墙上的钟快要到六点半了。因为到达目的地大概需要三个小时，所以差不多应该出发了。
「好，那么我们出发吧，你们注意下自己有没有什么忘记的东西？」
「好的——！」
眺望着窗外的两人，突然精神奕奕地跑了过来。
那么我们现在就出发去秩父吧，魔导龙小姐，精灵小姐。
我麻利的把饭团装好，然后拿着水壶匆匆忙忙地走向玄关，一打开门，外面就明亮了许多，可以让人尽情的享受暖洋洋的春天的气息。
一出门就看到了一边刷牙一边扔垃圾的男性。虽然他穿着睡衣，但是我曾经和那个男人一起吃过一次饭。是住在同一公寓的一条夫妻的丈夫。
「早上好，彻先生。」
「啊，早上好……嗯？」
彻先生看着哼着小曲的精灵少女玛丽，还有露出修长大腿的美女魔导龙，在原地彻底僵住了。
「啊，早上好，我要去旅行了。」
玛丽低下头打招呼，黑发美女则轻轻地挥着手。
「啊哈啊哈！路上小心」
彻像把手吊起来一样像我们挥着手，把我们送了出去。
停车场就在那里，像往常一样，把玛丽带上副驾驶席，然后把魔导龙带到后座。
说起来，玛丽第一次坐车的时候非常害怕。但是是不是应该佩服毕竟是魔导龙呢?龙女只是在车内四周张望就好像掌握了大概。
她一屁股坐到了座位上，然后我透过后视镜，看到了她在一个劲的点头。
那么，虽然平时的我根本不放音乐，但是如果是值得纪念的初次旅行的话，我的情绪意外的高涨。按下了准备好的CD开关，怀旧的昭和音乐就开始播放了。
这首曲子非常适合在日本的旅行路上听，至今还在电视台播出。
「哇，旅行的氛围出来了啊，这种氛围就是所谓的日本对吧！」
「恩，你已经明白了吗？总之，日本旅行第一弹，出发啦！」
「耶——！」
哇，和两位女性一起去玩十分的开心啊。
车内充满了由女歌手的歌曲带来的独特氛围，然后车子慢慢驶离了停车场。
第35话 秩父旅行篇 ② 
翻译： 游龙无敌晴
从车外传来了嗖嗖的超车声音。
已经进入了新青梅街道，车道也从两辆车能并排行驶变成了三辆车也能并排行驶的车道，这里的车流量就是这么大。从这里开始直走，中途进入国道299的话就应该可以直达秩父。
「恩，虽然路上时间有点长但是什么都不用做就很轻松了。」
「太好了，我还以为路上一定会让你感到很无聊，所以放心了。」
在后座伸懒腰的黑发美女，就是梦中的世界接近王者的魔导龙小姐。
本体的等级推测超过一千，根据书刊的记载，好像已经活了十多个世纪。我一直很担心像我这样的一般人来做向导会不会出问题，但是魔导龙好像很轻松自在，不用在意这个也没问题。
「怎么可能会无聊呢，只是眺望着路上的这些高楼大厦和其他建筑物就很开心了。哎呀，人类的发展是没有尽头的啊。」
「这一片区域发展的很快。就算是魔导龙，果然也为这片区域的景象所惊讶啊。」
一进入东京的新宿区，大楼和华丽的店铺就接踵而来，她似乎很好奇的透过窗户看着这些景物。
「啊，这个名字很不方便吧。你们两个都叫我乌里多拉吧。」
「是乌里多拉小姐对吧？以前我也和玛丽讨论过，我们都很在意你的本名是什么。感觉这个名字很适合你的形象呢。」
这样回答她的同时，乌里多拉隔着后视镜微微一笑。
她穿着黑色的连衣裙，并且搭配着朴素的鞋子和衣服。
但是因为她长发及腰的黑发和像模特一样的修长美腿，一定会让所有见到她的人就瞬间迷恋上她吧，整个人都充满了成熟的魅力。
与她端正的五官相吻合，这就造成了即使她是黑色的瞳孔和头发，也给人一种和日本人相差甚远的印象。
坐在副驾驶上的精灵少女，像往常一样用帽子遮住了长耳朵。她那清澈明亮的紫色瞳孔看向了后座，兴趣满满地朝乌里多拉搭话了。
「呐，为什么乌里多拉不会害怕过往的车辆和变化的道路呢？我明明一直被吓的发出悲鸣。」
「因为我大概掌握了汽车的构造。恩，玛丽。不用在意说话的方式。今天是游玩的旅行吧？那我也想放松一下，享受现在美好的世界。」
被这样一说，小女孩转过头盯着我看。
以传说中的存在为对象，这样无礼真的没有问题吗……大概是在这样想吧。我有自信可以回答玛丽「当然没问题」。
「我知道了……我知道了（玛丽看男主的眼神代表的意思）。乌里多拉，虽然在车里有点不自由，但是现在再忍耐一下，到了目的地温泉就在等着我们，请好好期待。」
「恩，真的很期待呢。什么事情都不用干就可以等着享受可真是受不了呢。」
魔导龙散漫着放松了的表情让我和玛丽放声大笑。她虽然散发着一股威严的气场，但是感情却很容易理解，是我们可以放心接触的对象。
而且，即使是传说中的龙，现在也只是一起去旅行的朋友。那么就应该毫无顾虑的说出来吧。玛丽似乎也明白了她的想法，放松了自己的肩膀。
那么，怀旧的歌曲在车内回响，我们的汽车在新青梅街道上行驶着。虽然节省了上高速的费用，但是可能是低峰的时间段，这里没有发生交通堵塞。
「音乐也是如此，日语的表达方式可真是丰富啊，最近有时无法用对方的语言表达出来的时候，不知不觉就会联想到日语。」
「啊，哪种情况是有的。很多时候我都在烦恼，用什么来传达这些信息才好呢……」
少女似乎听懂了歌词的意思，露出了高兴的表情，轻轻地拍着我的胳膊，这是在学日语的时候某个学到过的段子吧？
「像这样安静的曲子也是这样，感情丰富，通过歌曲连情景都能联想出来。」
「恩，虽然很接近吟游诗人的感觉，但是乐器不太一样。加上我还不知道歌词的意思。啊，玛丽学过日语吗？」
当然，少女得意的回头看去。
「刚来到这里的时候很惊讶，不过在这里真的非常开心。书和电影都有很多，衣服的种类不计其数。如果我连日语都不肯去学，这对我来说已经是自己都无法原谅自己的行为了。」
「哎呀？玛丽的话吃饭的时候不是更开心吗？」
少女仿佛想起来了什么，眼睛闪闪发光，在副驾驶座上紧紧地抱住自己的头。
「对了对了，这个国家的伙食可真够厉害的，甚至好吃到我一个人在房间里面打滚。魔导龙一定会吃惊到直不起腰的。」
「呼，呼，呼，这要是真的那可就太厉害了。到时候就可以用这里的美食好吃到魔导龙的腰都软了这件事来宣传呢。」
玛丽在房间里滚了一圈……？难怪她对烤炉料理这么感兴趣。我已经被她询问过了很多次做法，不知道多久以后玛丽能自己动手做了呢？
啊对了，刚才的对话让我想起来了，我准备了饭团。虽然是不怎么费时间的路途，但是早饭还没吃呢。
我拜托玛丽做准备，她从包里拿出了饭团和水壶。
打开皱巴巴的保温纸，被关在里面的香气扑鼻而来。好像是要勾起大家的食欲一样，「咕」「咕」的声音从两人的肚子里传出，两个人看起来就像姐妹一样的场景让人欣慰。
「好黑啊（海苔）……这个三角形的是什么？恩，味道很不错。」
「就像这样拿着吃就行，没关系的。这是叫饭团的小吃……嘛，我觉得是和梦中世界的面包很相似的东西吧。」
看来魔导龙选择了金枪鱼蛋黄酱的，而玛丽选择了鲣鱼味。
我现在在开车所以你们先请吧，两个人同时往嘴里塞了一个饭团。扑鼻而来的海苔香气，还残留着温暖的饭团在嘴里越咀嚼越香。
对这种美味的味道感到安心的同时，饭团里面的食材又登场了，把前面感受到的味道给颠覆了，咸的和甜的混合在一起，顿时魔导龙睁大了眼睛。
当金枪鱼和蛋黄酱混合在一起的时候，饭团一下子变成了奶油味，两人细细品尝的时候，车内一片安详。
「啊，把窗户稍微打开一点……」
「恩，这个，这种让人融化的味道是金枪鱼！不行，这种东西让我的孩子吃了会担心将来的……这个和那个饭团是我预定的，你们绝对不要抢啊！」
「恩，好吃。这是猫咪喜欢吃的饭团，每一粒米都十分入味。」
「啊，……等一下！你那个能不能和我的金枪鱼交换啊！」
恩，哈哈，我想着饭团会不会获得魔导龙杀手的称号，心里七上八下的。乌里多拉对味道的要求果然很低啊。
只是，魔导龙能说米饭好吃我也很高兴。总觉得龙在印象里是肉食性的，在日本不能享受大米的滋味是很可惜的。
意外的是魔导龙好像被热茶给吓到了。
「好暖和啊！这是什么吗，是……魔法吗？」
「诶，不是的，这个叫做保温杯。」
「魔法阵！？果然这不是魔法！那个高塔也一样，日本肯定有大魔导师。我可以如此断言。」
变成了这样难以解释的情况。
顺便说一下，塔是在我们住的地方可以看到的最高的景点，如果不实际过去看一下的话是不会明白的。
进入299国道之后，道路变得清静了许多。
在都内，我特别害怕那些会急刹车接客或者送客的出租车，这里这么悠闲真是太好了。
周围增加了很多田地，远方能看到山脉。多亏了这些景色，开车兜风的人也可以好好享受时间了。
车内稍微有点吵闹，是因为刚才有两名女性配合着CD的歌曲一起唱歌。一开始是为了学习日语，现在变成了卡拉OK一样。
让人惊讶的是她们居然记得这么快。
玛丽对日语已经相当熟练了，虽然知道魔导龙是第一次接触日语，但是学的很快。我甚至在想，说不定是魔导龙自身有什么技能可以帮助学习语言之类的了。
玛丽发出的是让人觉得可爱的声音，魔导龙意外的拥有美声，原本安静的曲子现在也被她们改编成情绪高涨的歌曲了。
真好呢。两个女性精神满满的在一起玩耍的感觉真好。
情绪高涨的魔导龙一下子抱住了驾驶座的座位。近距离和我说话时，我吐了一口气，有点不太好意思。
「那么，一广，温泉指的是火山吗？」
「不对，秩父那边可没有火山。这次我们去那边的温泉看看情况，以后的话也有想去火山温泉的想法。」
啊，对了。有一个很大的问题摆在面前。
精灵的少女理所当然的有着长长的耳朵。正因为如此，我想起来了今天租的房间是带浴室的。
「恩？耳朵对吗？」
玛丽轻轻地抓住自己的耳朵，魔导龙凝视着它。
我也有健忘的时候啊，不过这里是日本，如果被其他人看到的话会怎么样呢？老实说我也不知道。即使在老实的日本国，也有可能会出现大量的新闻报道。
「恩，只要把耳朵藏起来就行了吗？」
「啊？是的，但是如果没有帽子的话，就不能隐藏了呢，那样的话就不能泡温泉了吧？」
「恩，过来一下 这里，玛丽。」
我们瞪大了眼睛，然后副驾驶的座位被放了下去。虽然有一段时间两个人好像在做些什么，但是作为开车的我是不会回头的。
然后副驾驶席终于回到了原来的位置……。
红灯亮了，车子慢慢停了下来，我突然注意到少女的视线，跟被她邀请似的看了看她。这时，我看到了摘下帽子的玛丽，我的时间好像暂停了一下下。
「啊，耳朵没了？啊，什么情况！？」
原本应该在那里的精灵的耳朵不见了，取而代之的是她那银白色的头发。从背后传来一阵喇叭声，我慌慌张张得在绿灯的时候启动了车子。
「呼呼呼，我用我的魔粒子做了一对耳环，用耳环把耳朵给绑住了。」
「啊，因为那个头发……所以给玛丽做了头发把耳朵给遮住了？！」
「不仅如此。控制也十分简单，设定成只要（发动）（解除）就可以控制了，这样一来就可以随时随地在外面玩了吧？」
啊，原来如此！下一个红灯的时候，玛丽明白了。
通过再现玛丽的白色头发，从而遮住整个耳朵，然后把耳朵绑在后面，这样的话就只能看到耳垂了，这样就会让人认为是一个普通的少女。只不过是个美少女。
这段对话简直就像是深夜的电话购物一样，但是这的确让人感觉很厉害。只要一碰到红灯，我就会看一看，摸一摸精灵的耳朵。
「恩——，在外面不用戴帽子真好，头也不闷了，好舒服啊，乌里多拉！」
「哎呀，真的太厉害了。虽然现代日本的科技很发达，但是同样的东西根本不可能做的出来，真不愧是魔导龙。」
「再多夸我一会也没关系哦。呵呵，我的孩子们可是很可爱的。」
我觉得看起来心情很好的乌里多拉才是最可爱的。
但是这可帮了大忙了。在日本的夏天还戴着帽子的话会让人担心的，这下出去吃饭也不用顾虑什么了。
「那么到达目的地的话，就可以享受露天温泉的乐趣，到时候就在那边的停车场附近买点好吃的吧。」
「好，如果是谢礼的话，那也是没办法的事情对吧。我就收下了。我不太懂你们的礼节呢。」
收了这么好的东西，吃个饭可算够便宜的了。
那么既然从魔导龙大人那边得到了同意，那就事不宜迟。靠左手边的停车场，看起来就像是乡下小巧玲珑的休息所。小卖部的规模虽然不大，但是经营的商品似乎很多。
「日本各地都有当地才有的美食，这里当然也有的吧。」
「恩，那是什么？我的兴趣又被你勾起来了。」
微微一笑的少女配上她那雪白的秀发，内心显得比平时更加明亮快乐。
蓝天下，我们的车慢慢地停了下来。
第36话 秩父旅行篇③ 
翻译： 游龙无敌晴
秩父名产，味噌炸土豆（薯条）——……。
那是将土豆裹上淀粉油炸，再加上粘稠的味噌调味。
对于当地人是再普通不过的食物，可能正因为是这个原因，当地人理所当然的认为日本全国都有这种料理。
我可以感受到后座的魔导龙的视线。为了感谢魔导龙所以我买了当地的美食，但是总觉得好像辜负了她们的期待。
「虽然这是谢礼，但是却很普通……」
「喂，这就是当地的美食吗？外表看上去就好像只是把芋头串起来而已。」
这么明确的指出来，难道不是很悲哀吗……。
从停车场回到车里的她们的手上拿着各种各样的黄色的烤串。
刚才的小卖部里，熟食柜台上陈列着的朴素外表的食物让她们的期待落空了吧。
「呵呵，总之先尝尝看。外表和味道不一样也是日本料理的魅力所在。」
我这样提议后，两个人对着我点点头，吃东西的声音在车里回响。
她们睁大了眼睛。粘稠到快要融化的奶油口感，总的来说就跟土豆泥差不多的感觉吧。
「呼，哦，嗯！」
「恩恩，啊！」
两人一边咀嚼着，一边看向了我，大概是想说「这是什么啊！？」的感觉吧。
像土豆这样的食材自身的味道就很淡薄，但是用甜辣的味噌混合在一起就会让味道更加浓郁，土豆的甜味也会被勾出来。
粘稠的炸土豆会变成复杂的味道，咽下的瞬间香味就会穿过鼻子，勾起更大的食欲。
然后肚子就好像发出命令一样说到「还想再吃一点」，这样就会下意识的去寻求下一份的炸土豆。
「虽然看起来很普通，却非常好吃！这味噌和酱汁的味道真棒！」
「恩，真的啊！和外表完全不同的印象！又甜又辣的酱汁！」
看来两人的评价都反转了，味噌炸土豆好像领到了合格的分数。
恩，因为是本地的特产，所以感觉在店里的待遇很低下。价格也只有一百日元，太便宜了，明明再贵一点也没关系……我如此想着。
就这样，我们顺利的到达了目的地。
「恩啊——！」
啊，是精灵少女在开心地伸展着身体。
从车上下来的少女心情很舒畅地伸展了双手，这是适合晴天的动作。
突然四目相对，可爱的眉毛就微皱了起来。
「你又在盯着我看。我觉得你常常在看着我笑。」
「哈哈，因为你看起来很舒服啊。坐了怎么久车子屁股不疼吗？」
听到这句话，少女啪的一下抖了抖屁股，然后扭了扭腰把屁股转向这边。她的连衣裙非常适合春天的时候穿，颜色也让少女更加耀眼。
「只有一点疼。但是汽车比马要安稳多了。骑马会让人留下最起码半天的疼痛，而且也不能好好的欣赏四周的景色"
"啊，这么说起来，我几乎没有骑过马。你看，马不是看起来很可怕吗？而且总是会被马舔。"
少女嘻嘻的笑着，与雪白的头发结合在一起，露出了美丽的笑容。看到她那美丽的笑容，我不由得感受到胸口舒畅的感觉。
——叽叽喳喳。
突然听到了这样的叫声，两个人一起仰望树林。黄莺好像十分少见，少女一下睁大了眼睛。
站在旁边的同时两个人自然而然的牵起了手，环视着绵延不断的群山，还有被田地包围的景色。
「啊，是个恬静的地方，和我们住的地方不太一样。」
「真的呢。但是你的房间的氛围也很安稳平静，我也很喜欢。总觉得，是一种大人独特的氛围呢。」
恩，她又在说这些奇怪的话语呢。我觉得在这方面果然玛丽还是个女孩子呢。内心感受十分丰富，光是看着就能让人能微笑出来。
我无言的问她这是什么意思，她一把抱住了我的胳膊。
「我有这种感觉。虽然只是一点点，但是总是很兴奋。」
「哈哈，有种似懂非懂的样子。不过大家如果能乐在其中的话我会很开心的。」
看到玛丽这样的表情，我甚至在想，不夸张的说 ，活着真是太好了。
让人感觉在微笑的少女的表情似乎比平时更加丰富。是因为这是第一次的旅行吗？还是因为帽子被解放了的缘故呢？
帮助了她脱离帽子的魔导龙，用手撑着车子看着我们微笑着。
露出温柔的守护着我们两个人的表情，果然是为人父母人才有的表情。我们已经完全忘记了今天是来消除她的育儿压力的事情了。
鲜艳的嘴唇张开了，黑发的魔导龙艳丽的笑了。
「光是看着你们两个就会心情舒畅，你们关系真好啊。恩，就算不泡温泉，育儿的不好的心情也会消失的感觉。」
被这么一说，我们有些不好意思，精灵少女立马离开了我。
「啊，没事的，没事的，你们就这样自然而然的就好了。我也活了很长时间了，但是看到别人家的孩子们相互依偎在一起的画面还是十分欣慰的。」
看魔导龙的表情似乎不是在开玩笑。
少女稍微烦恼了一下，尽管脸颊已经染红但是还是决定继续牵着双手。
在停车场的前面就是正门，好像是在迎接前来旅行的人们一样。
「好，那我们出发去旅馆吧。」
这样说着，两个人就一边说「恩」一边抬起来举着拳头的双手。以这种方式回应我的居然是生活了一百年的精灵，还有生活了十个世纪以上的龙，真是不可思议呢。
旅馆的外观还是和风的，门很小，看着和风的庭院，两个人四周张望。
巧妙的利用了日本特有的狭窄空间，建筑物也让人联想到乡下的一般家庭。
叮当的一声推开门，前台就在那里等着。
里面的构造也是纯和风式的，但是能看到梁的天花板让人有一种开放感，两个人都张着嘴抬头看。
「呼恩，氛围真好啊。就算是稀奇古怪的人来到这里也会愿意住下来的。」
「啊，真的吗！？我很憧憬这种东西啊！」
啊，这么说起来也有动画的影响吧。精灵少女好像在不知不觉中对和风的建筑产生的兴趣，我在前台接待的时候她也在抬头看着房柱和纸门。
旅馆内有两种衣服可供选择，可以从和服和浴衣中选择。两个人果然一起选择了浴衣，只有我选择了和服。
「好不容易有机会穿一样的衣服，绝对是浴衣更好啊。」
「像我这种人的话，能悠闲行动的服装对我更好。」
「不是这样的吧。你从小就打扮的很随意，只要看到你这张脸的话谁都会明白这点。」
……为什么呢？我没法否定玛丽。
然后通过走廊，走到了预约的房间。
旅馆内比想象中的要更加干净，有情趣的和风式构造也很好的发挥了作用。风吹过的走廊上有水池，色彩鲜艳的鲤鱼在里面游来游去，两人好奇的看了看。
「啊，乌里多拉！有条白色的鱼！」
「恩，真的。这么圆鼓鼓的鱼一定是可以食用的。」
……完全不是这么回事好吧。
话虽如此，这毕竟是一条夫妻推荐给我的地方。作为告诉我这里的谢礼，买几件土特产吧。
在这样的情况下，好不容易到达了预约的房间，却发现房间装修的十分严谨。在微微飘散的榻榻米香气中，精灵的眼睛变得比任何人都要明亮。
「啊！榻榻米！榻榻米！」
「竟然是用草制作的地毯……！日本人的手也太灵活了吧。」
「 啊，是的，今天就在这里悠闲的度过吧。来这里，玛丽，纸门打开看看。」
少女啪嗒啪嗒的跑向这边，然后打开了门，门后竟然还有一个小院子的存在。
「啊！温泉！但是怎么在外面！？」
「因为这里是露天温泉，所以会一边看天空一边泡温泉。可以用这里的温泉，也可以去那边的大温泉。」
玛丽想怎么做呢？少女的眼睛闪闪发光。
以前就想过，女孩子们都非常喜欢洗澡，那么在这样充满开放感的地方能好好享受是理所当然的事情对吧。
「两边都要！」
「恩，那就尽情享受温泉吧。今天一整天都可以泡温泉。」
少女全身激动地颤抖着，乌里多拉的脸上也闪闪发光。
我觉得玛丽很擅长传达喜悦的心情。我们紧贴在一起的身体传达了互相像小鸟一样的心跳的声音，然后玛丽把脸抬起来看向我。
慢慢抬头看我这边的少女，慢慢的张开了红唇。
「我非常期待，呐，为什么你总是能告诉我如此快乐开心的事情呢？我每次都会感到不可思议。」
「恩，这是为什么呢？你能这么想我也很开心。」
从压着我的鼻尖上，呼出满意的气息。浅紫色的瞳孔看向这边，少女的体温慢慢上升。
「能教我如何穿这个浴衣吗？」
被像人偶一样的可爱的孩子要求的话，我只能回答「乐意至极」。少女的笑容传染给了我，让我一起笑了出来。
那么，换衣服也要热闹的进行。
色彩鲜艳的浴衣引起了她们的兴趣，坐在院子前面的我的背后传来了欢快的声音。
听着她们欢乐的交谈声，我总觉得我也很高兴。就在一个月前，我还是个一个人在梦中世界游玩，然后在日本上班的工薪阶级，真是不可思议啊。
「恩，大概这样穿是对的吧……喂，一广能帮我看一下吗？」
我被少女的声音吸引，回头看了看，一下又把脸转向院子里。因为玛丽的背后有着黑发美女，她虽然穿着浴衣，但是却露出了白色的屁股。
恩，刺激有点强啊……魔导龙根本没有羞耻心的概念可真难办啊。
「玛丽，你过来这边，我在这边给你看。」
我站在那里，脚步声一响，脸颊上扬的少女出现了。
我拉着手让她站在我的正面，然后帮她重新缠上腰带，然后微调胸口附近。看来少女很喜欢被我照顾，总是很乐意把身体交给我。手向左右张开，一副开心的表情真是让人受不了啊。
「差不多就是这样了，让我看看你的后背。」
我拉着她的手，一骨碌转到了身后，少女发出窃窃的小声，然后我帮她调整了背后的腰带，终于精灵少女穿好了浴衣。
回头一看，她的脸上露出了就像花儿绽放一样的笑容，她可爱的对着我说到「谢谢」。
「噢，原来是这样穿的啊~~」
乌里多拉从纸门露出脸来，露出肩膀的她带着脸上的妩媚表情让人不知所措。她的皮肤也很白嫩，而且黑发柔顺靓丽，所以更多的是成熟的魅力吧。
这么说起来魔粒子又怎么样呢？
在我们面前，浴衣改变了形状，像贴着少女的皮肤一样把肌肤包裹了起来。那种景象已经是只存在于幻想的领域中的了，在我所知的日本是不可能。
……但是，既然从一开始就知道她是幻想世界的居民，在意这种事情也是没办法的吧。
「恩，那我们出发去大温泉吧。大家都带好毛巾了吗？」
「带好了！」
她们热情又奢华，抬起一只手臂回答我的笑容是多么的耀眼。
我们的脚步很轻快，我悠闲地带着哼着小曲的少女们离开了房间。
然后和室内又充满了寂静。
阳光将房间染红，她们回来的时候房间一定会热情迎接她们吧。
第37话 秩父旅行篇④ 
翻译： 游龙无敌晴
更衣室充满了湿气，夹杂着少许的温泉的味道。
不可思议的香味让少女不禁四处闻了闻味道，然后偶尔和其他日本的客人目光相遇。从幻想世界过来的两人引起了周围人的注目，玛丽对于脱掉浴衣的事情感到些许不好意思。
但是在一起的魔导龙却毫不在意地脱下浴衣，将自己的身体暴露出来。
起初还担心把魔导龙邀请到日本会不会出什么问题，但是现在真应该感谢有魔导龙的存在啊。不知道乌里多拉是否也有和我一样的心情，魔导龙对玛丽微笑着。
多亏了魔导龙对玛丽的照顾，人们的目光变得不是很在意了，脱下的衣服就放进带钥匙的储物柜，最后把钱包也一起放进去，少女用淡紫色瞳孔的眼睛看着钱包。
这是刚刚一广给我的，里面有「零花钱」。用这些钱可以在洗澡后买点想要的东西。
但是比起这些钱，有着金鱼图案的钱包更被少女喜爱着，少女对于一广知道自己喜好这件事感到十分开心。虽然一直忍耐着，但是嘴角还是上扬了。
「嗯恩，一广真是个上心的男人啊，看来玛丽对他十分重要。」
「那，那种事肯定是没有的啦？只是，他在照顾身为女性的我的时候……十分的温柔。」
少女露出了羞涩的表情，稍微有点慌张的关上了储物柜。
看着玛丽可爱反应的魔导龙有着完美的身材，魔导龙把手叉在腰上愉悦的说道「嗯哼？是这样吗？」
不止为何，玛丽对于这一情景感到脸颊发热，于是决定推着乌里多拉的后背进入温泉。
「哈哈哈哈！脸已经红透了哦，口是心非的家伙。」
「你玩笑开的太过份了！如果你不是魔导龙的话，我现在就已经在打你的屁股了。」
听到少女的这句话，乌里多拉再次笑了出来。
虽然两人的身高差了一个头，但是却有着姐妹般的气质。
走到外面，没有天花板的空间在等着她们，抬头就可以看到蓝天。春天的阳光十分温暖，温泉就在眼前扩散开来，散发着独特的树木的香气。
精灵闻到了「像树木一样的香味」并不是因为她的好心情。而是这个温泉本身就自带树木产生的气味，如果浸泡在里面的话，就会感觉到好像被森林包围了一样。
精灵少女的胸口发出了一阵激烈的心跳声，满怀期待地把脚踏进了温泉。
有点白浊的颜色，还有让人觉得被树木包围的香气。两人因此同时睁大了眼睛，从脚开始慢慢的享受温泉。
不久，全身就被温泉给包围了，两人互相叹了一口气。
「啊嗯嗯……这么多的热水……真的是太奢侈了！」
「恩——恩啊！这就是温泉啊。这种让人全身心放松的感觉真让人受不了啊。」
两人的身体激动地不断颤抖着。
热气腾腾的热水把全身包裹的严严实实，并且传递着一股温柔的温暖。
刚刚洗完身体的两人，现在用毛巾包着头发。尽管如此，玛丽还是小心翼翼的确认了长耳朵被隐藏的这件事，因此可以毫无顾虑地享受温泉。
温泉里没有多少人，几乎可以说是被她们两个人给独占了，这正是宝贵的时间吧。
「恩……啊……这就是温泉啊……。作为精灵的我好像要沦陷了……」
「偶尔这样也不错嘛……。我作为一条龙就算沦陷在这里面的也毫不在意……」
被温暖的热水包围着，两个人轻轻呼出了一口气。
温泉是用树木一样的材料制成的，并且四周还种着各种绿油油的植物。想必这个温泉已经习惯了用这样的景色来治愈因旅途而劳累的人们吧。
少女心想，温泉真是一种博大精深的文化。然后把两腿伸直，两手也伸直，天空万里无云。两人都再次深深的呼出了一口气。
「恩，这一定是哪里搞错了……明明是过来玩的，怎么可以沉迷进去呢……」
「我也是一样……虽然是精灵，但是我却很享受日本的风俗，这真是太恐怖了……如果现在耳朵啪嗒一下掉了下来，我可能也会觉得毫不在意……」
两人把全身埋入温泉，眼睛渐渐变得湿润起来。
四周不停散发着热气，配合阳光变得柔和，不仅是身体，连思考都要融化在这温泉里了。
「那么，你们可以进入地下迷宫了吗？」
「不，今天晚上我会向魔法师公会长说明情况……话说，为什么魔导龙会知道这件事……啊，原来如此，你之前偷听我们说话了对吧。」
对于精灵少女这带点讽刺的话语，魔导龙呵呵的笑了，让胸部在温泉里漂了起来，看向少女的眼神毫无恶意。
玛丽注意到了，她是通过手上的（龙之血石）来了解两人的情况的。准确来说，是根据猫族缪说过的龙之血石和本体之间有连接而察觉到的。
但是，从魔导龙的样子来看应该是没有恶意的吧。
「这是没办法的。世界上有很多种人，据我所知没有一个好人，所以我很担心。我担心的是会不会有人恶意利用我给出的血石……哎呀哎呀，真没想到看到的却是一广和玛丽天天相亲相爱的日常。」
少女的脸颊渐渐染上了颜色，不是因为温泉的关系，而是回想起了之前的种种记忆。
「~~……啊！那我以后就叫乌里多拉是偷窥魔导龙了。我再也不会带她来泡温泉了。」
「啊！那就太让人困扰了啊！我发誓我只是偶尔偷听一下，而且我也考虑到了你们的隐私！就算你们出手了我也不会知道的！(这里的出手不用我多说了吧)」
「出，出手什么的……我才不会做那种事呢！」
哎呀，魔导龙歪着脑袋。
从谈话和两个人的氛围来看，魔导龙似乎认为两人一定是那种关系。可是少女把嘴巴泡入温泉里，瞳孔则往其他方向飘去。这不自然的表情难道只是我的错觉吗？
「恩，原来如此，你还是小孩子吗？还是说那个青年其实是个胆小鬼吗？」
「……什么？」
魔导龙离开了热水，抓住了精灵少女的手。
然后对着抬起头的少女悄悄的说。
「那边有好玩的东西，一起去看看吧？」
「……恩，好的，可以，只要你能告诉我刚刚那句话是什么意思。」
说着乌里多拉得意的笑了，露出了洁白的牙齿。
面对四周弥漫的热气，两人急急忙忙地关上了门。好像感受到了这里不应该把热气放走。虽然入口处写着「桑拿浴」，但是两人还不太明白文字的意思。
正当她们两人商量该怎么办时，从里面走出来了几个女人。面对表情清爽的陌生人，两人再次对视了一眼，似乎是拿出了勇气走了进去。
强烈的热气并没有改变。但是如果看到昏暗的空间和木制的椅子，至少可以知道这里大概也是治愈身体的场所。魔导龙一进去就找了把椅子坐下，少女也坐到了旁边的椅子上……椅子就跟要把屁股烧起来一样的烫「好烫！」魔导龙对此又笑了起来。
「呼呼，这好像也是热水的一种。不是单纯的热水，而是用的蒸汽，这里的人们总是会做出意想不到的事情。」
「那就放心了……我还以为会把我们蒸熟了呢。」
虽然玛丽还有点害怕，但是还是慢慢坐了下来，似乎已经习惯了这里的热气。在浓浓的热气中，慢慢地变得从容，从而把双手双脚都伸展开来。
但是比这更关键的是，少女开口对魔导龙说到
「能告诉我刚才那句话的意思吗？我还是小孩子？一广很胆小？这可是很过份的话语啊。」
对玛丽来说这是十分罕见的，她对魔导龙冷眼相待。不，那只是她不知道而已，在魔法师公会停留的时候这个表情其实已经出现过了很多次。
尽管如此，乌里多拉还是保持着像母亲一样温柔的表情，将身体慢慢靠近少女。
「我的身体我自己是知道的，我更接近的是精灵。而且精灵更加接近妖精，和人类是不同的存在。」
是啊，玛丽好像偶尔会忘记……不，是她想要忘记，但是少女和人类是不同的，虽然可以互相接触也可以交流，但是在某种程度上，她与人类完全不同。
由于这样的原因，人们意识到，人类和精灵会结婚是非常罕见的事情。
「不要气馁，正因为如此，所以我才说你还是个孩子。你为了更加深入的接触那个家伙，你已经在慢慢的发生改变了。」
听到这句话，少女眨巴着眼睛。虽然不太明白这句话的含义，但是玛丽清楚的了解魔导龙告诉了她一件很重要的事情。
「不用着急也可以。玛丽总有一天会和那个家伙结合在一起的。」
少女对此感到一阵麻痹。
从龙的话语中可以得知真相，也可以得知未来的景象。
至今为止无法想象的事情，通过龙的一句话变成真实。魔导龙可以运用各种各样的魔法，这就像她用了魔法一样。
……但是，少女叹了一口气，抱着膝盖，让小小的身体蜷缩得更小。
「恩，怎么了？」
「那个人……一定是觉得我没有魅力。」
「恩？啊，为什么会这样想呢？在我看来你也是很可爱的……」
恐怕无论从谁的角度来看，都能理解那个青年对少女的珍惜。但是玛丽的嘴嘟了起来，看起来就像个孩子一样。
「他几乎都没有碰过我……就像刚才说的那样。我甚至还没有和他亲吻过。我想他大概没有把我当成女人看待。」
「啊？啊啊？(翻译＆魔导龙：？？？？？？？？)肯定不是这样的啊，你想想我刚才说过的话啊。」
精灵稍微把眼睛转向龙。但是，这才是问题的关键所在啊，可以说是这对情侣太过让人担心了吧，魔导龙的内心一定在叹气吧。
「那个家伙，是因为太过珍惜你而变得胆小了。」
「……这是什么意思呢？」
「呼，呼，说得通俗易懂的话，就是他每次对着你都会脉搏（心跳）加速。」
浅紫色的瞳孔睁开，显示出鲜亮的色彩。那个青年一定认为简直就像花开了一样。魔导龙稍微理解了一点为什么青年会看入迷的理由了。
「噢，真的吗？」
一边用不安的声音说着，一边把身体靠了过来。
那美丽的双眸，即使是魔导龙，似乎也能感受到她的魅力，脸颊微微的染红了。
「这个嘛，是不是真的，我很容易就能知道。如果你想知道的话，可以稍后就试试。比如……」
自信满满的说出这句话的魔导龙让玛丽头晕目眩。不，那只是因为桑拿房待过头了。
魔导龙静静地扶着斜着身子的少女。然后搬到了桑拿房外面，让她躺在了长椅上。
穿过门帘，走出门外，青年正在附近看书。这么说起来，好像是在图书馆里一起挑选的书，但是少女心里想着，至少要做好心理准备后再和他见面。
他也马上注意到了我们，看向了这边。他温柔的用平时困倦的表情笑了笑。然后起身，虽然是这里的衣服，但是也能方便的行动。
「啊，温泉怎么样？对面有足浴，如果可以的话，一起去看看吧？」
少女说不出话，只是轻轻地点了点头。
然后被他带去了足浴。
回头一看，乌里多拉轻轻地对着他们挥了挥手，只是用嘴说了声「加油」，玛丽的心脏就发出奇怪的声音。
声音在胸中一直回响，脚就像在梦中一样快站不住了。
突然，他握住了我的手，小小的身躯微微一抖。
对于之后的事情的期待，让少女好像马上就要失去知觉一样。
第38话 秩父旅行篇 ⑤ 
翻译： 游龙无敌晴
虽然是娱乐场所，但是这里是有着和风建筑的安静旅馆。
走在走廊上享受悠闲时光的家庭也有许多。外面的太阳马上就要到天空正上方了，时不时的能看到有人往食堂走去。
虽然就这样直接去食堂也不错，但是泡完温泉后还是要悠闲的度过比较好。对于手牵手的精灵少女来说，这是第一次接触温泉，必须告诉她正确的享受方式。
「泡完温泉后，就可以选择自己喜欢的饮料。你看，那边的小卖部就是卖饮料的。」
「噢，恩。你给我零花钱就是为了那个吗？」
我回头一看，少女的脸颊红的让人以为她现在还泡在温泉中。
浴衣上隐约可见的锁骨，白嫩的肌肤让人觉得比平时更加富有活力。老实说，我甚至感受到了与她年龄不符的性感。看着她那柔软的嘴唇，我的脸颊也微微发烫。
当然她可是活了百年以上的精灵，她可是一直都比我年长呢。
「恩，就是这样，所以玛丽你去选你喜欢的饮料吧。」
用手指着前方，少女的双眸转向了一排排的饮料。
用玻璃隔开的冰箱里摆满了咖啡牛奶，草莓牛奶，各种罐装饮料等等。少女目不转睛的盯着这符合孩子兴趣的光景中。
突然注意到了旁边的视线，在走廊的角落，乌里多拉一副要哭出来的表情。恩，站在离我们很远的地方，到底在做些什么呢？
她的表情像是被人用力抓着头发，随后消失在了走廊的尽头……如果想喝饮料的话明明可以一起买的。
「这个看起来很不错，颜色十分漂亮。」
「啊，好，那我也选一样的吧——不好意思，请给我这个饮料……」
咚咚两声，买了两瓶柠檬汽水。
有趣的是玛丽从来没开过瓶盖。把毛巾盖在饮料瓶上，用少女的力量怎么也无法顺利开瓶。
玛丽为了开瓶，用上了双手，把双手重叠在瓶盖上面，身体微微颤抖着发力。然后回头看向我的时候。嘣！发出了清脆的声音，瓶盖被打开了。
「啊！这是什么？里面有透明的球？」
「恩，这是玻璃球……准确的说是弹珠……就是用这个珠子来塞住瓶口的。」
「恩」少女充满兴趣的探头看了看，弹珠被碳酸浮起来的情景把她给吸引住了。这种饮料果然会让人觉得不可思议吧。（日本弹珠汽水）
在前往足浴的路上，玛丽一直盯着饮料看。虽然想马上就喝，但是还是拼命忍耐着。
那么，我们就到达了附近的足浴场。
这个设施有几个可以享受热水的地方，其中之一就是深度不足膝盖的足浴池子。
我们坐在椅子上，慢慢地把脚伸进去。温度适中的热水正在等待着我们。
「啊，真有趣，热水竟然还有这种使用方法。呐，一广，这一定是为了温暖身体吧？」
「对。光是泡脚就可以把温暖传遍全身。当然，如果是寒冷的日子还是泡全身的温泉比较好。」
少女脸上的红晕基本已经消失，表情也明亮了起来，让人感到安心。她一屁股坐到我旁边，两腿挨在一起，这会让人觉得两人之间的肤色差了很多。
少女突然张开脚趾，在热水中把两脚紧紧握住。她的脚比我的小很多，而且是雪白的。我同样张开了脚趾给他看，精灵少女不停的笑着。
「那么，温泉怎么样？听说这里的温泉非常的不错。」
「恩，太厉害了。虽然是第一次泡温泉，没有什么可以比较的对象，但是全身泡在温泉里面的时候我感到浑身颤抖，我甚至以为自己会烂在温泉里面也说不定。」
虽然也有人说过自己会在温泉里一蹶不振，但是没想到精灵少女也会这样想。
「哈哈，那么，欢迎来到温泉文化地。我当然是很欢迎你能来温泉。」
「哎呀，应该感谢你的欢迎吗？说不定作为精灵的我会堕落呢？」
呵呵的互相笑着，发出叮叮的声音拿起了柠檬饮料。
清凉的柠檬水一通过喉咙，就会令人感到舒爽，并留下一种清爽的回味。少女睁大了眼睛看着瓶内的碳酸气，但是还是笑着说：「很好喝。」
「我想跟你道谢。虽然很害羞（心动），但是当我看到你那困倦的表情，我已经完全平静下来了。」
嗯，很害羞（心动）？这到底是什么意思呢？
虽然我并没有期待少女的道谢，但是少女却从足浴中哗啦一下拔出了脚。我正想着她要做什么的时候，她的小手附上了我的胸口。
「请和我一样，稍微害羞（心动）起来吧。」
「诶……？」
慢慢的靠近那张美丽的人偶一样的脸，我的眼睛睁大了。
少女的鼻子碰了碰我的额头，然后头发被左右拨动。看起来非常柔软的嘴唇，和我想象的一样亲了一下我的额头。
大脑瞬间一片空白。
思考完美的消失了，只记住了来自少女的热量。哗哗作响的热水声，好像是从远方传来的。
视线中只能看到少女的脖子，她的吐息使我的头发发痒。
精灵少女的头发很耀眼，向我的脸颊传达着与丝绸相似的清爽触感。在这种情况下，我什么都说不出来，只是感受着额头上的热量。
然后，脸颊就发热起来了。
两人发出声音后稍微离开了一点，这时精灵少女的脸出现在了视野中。满脸通红的少女，让人觉得既有魅力又清纯，我近乎痴迷地盯着她。
也许是看到我这样的表情，精灵少女微微一笑表示很满意。
「呼呼，这样的可以算是谢礼吗？」
「啊，恩——吓了我一跳，恩，谢谢。」
「这明明是我在道谢。……你看，这样下去我会变冷的吧？你能不能把腿张开一点？」
尽管大脑还在混乱之中，少女还是把屁股放在我的双腿中间，然后继续泡起了足浴，心情愉悦的哼着小曲。
残留在额头上的感触还很清晰，也许是因为这个的原因，总感觉精灵少女和我的距离比平时更近。从浴衣中露出来的大腿十分夺目，想要平息刚刚那种不可思议的情感可能还需要一段时间。
慢慢地头脑从混乱中恢复过来，我突然意识到。少女和我的关系已经更进了一步，而且恐怕我也同样的跟她的关系也更进了一步。
也就是说，从这一瞬间开始，我们的关系似乎已经超越了朋友。
一边喝着柠檬水，一边泡着足浴。两人静默了一会，抱着少女享受足浴的我的余裕又回来了。
然后告诉她在日本的其他温泉景地。
稍微有点可惜的是，日本是世界上屈指可数的地震高发国家，因此才会让人知道日本有很多优秀的温泉圣地。
「是啊，那天晚上的地震！地震难道不是偶尔才会发生的吗？」
「不是的啊，地震是很频繁的。下次一起去参加居委会的地震避难训练吧。」
她脸色发青，微微点了点头。
唉，都内被认为是对抗地震特别薄弱的地区，现在还是别和她说吧。电视上不是经常播放「地震发生时的危险地区」吗？因为那张地图上，江东区被画成了一片红色。
啊，说什么是因为填埋地太多之类的原因，一般人也不会懂吧。
「很久以前发生了大地震，我爷爷家也没有幸免。」
「诶?那现在没事了吗？」
「当然。因为这里是世界上地震强度最大的国家。国外的人甚至都会来这里学习怎么解决地震的问题。」
听到这句话，玛丽松了一口气，为了安慰我正在抚摸着我的大腿。在最近马上到来的黄金周，我准备和她一起去爷爷家。
就这样回到房间里，乌里多拉精疲力尽地躺在榻榻米上等待着。
「咦，我还以为你不在……什么情况。」
「恩，本来我还期待能吃到好吃的东西的，可是你们也太过份了吧……啊！」
她眼中含着泪水，一副饥饿的表情坐起身来。看到她的样子，我们两人都惊呆了，睁大了眼睛，一边觉得对不起魔导龙，一边小声笑了出来。
「哼，难得我帮了你们两个人的忙！你们可不要因为我是魔导龙就欺负我啊！你们难道是魔鬼吗！」
「好了好了（别闹情绪了），这里应该有菜单吧？。看，这里好像也有当地特产。有一种叫草鞋猪排的东西，你们两人要吃吗？」
「吃！！」
哎呀哎呀，声音真是整齐到可爱呢。
话虽如此，刚来的时候还对味噌炸土豆津津有味，会有这种反应也是没办法的事情。
如果有单间的话，即使不去食堂也能送餐上门真是太方便了。
草鞋猪排，就跟字面意思一样「像草鞋一样大的猪排」。把猪排配上秘之酱料，再配上米饭一起吃。
这种豪爽的料理让乌里多拉双眼放光，而少女则吃了一惊。
虽然单间的露天浴室没这么有趣，但是在餐厅里是看不到乌里多拉在榻榻米上闹腾的样子的，也算不错吧。
虽然这不是对魔导龙的道歉，但是洗澡后她不仅喝了日本酒，而且还被当地的美食包围着，育儿的压力好像完全消失不见了。
说实话，我已经忘记了这是为了魔导龙的旅行。
第39话 秩父旅行篇⑥ 
翻译： 游龙无敌晴
欢乐的时光一眨眼就过去了……。
仰望着被夕阳染红的天空，我如此想到。
山间的道路曲折蜿蜒，我一边慢慢开车一边感慨万千。
对我来说日本是个无聊的地方。尽管如此，我现在却十分热衷于此，甚至还在想着下一次去哪里，这变化实在是太不可思议了。
不，多半是想看这个可爱女孩子的反应吧。朝旁边看了一眼，发现了正在熟睡的玛丽。
真是糟了，光是看着她微微发出鼾声的嘴唇，我的脸颊就会发热。那个时候虽然被说过「给我害羞一点啊」，这句话好像已经很好的传达给了我。
「啊，乌里多拉。不好意思，你能把那边的毯子拿过来吗。「
「嗯？噢噢，这种小事而已……」
对魔导龙说谢谢的同时拿过毯子，趁着红灯的时间给少女盖上。虽说是春天，但是夜晚还是很冷的，开车兜风时候的空气也会变得干燥。
我不太知道精灵的身体状态，但是我还是担心她会不会感冒。
「恩，你很细心啊！我所认识的人里面，都是女人照顾男人的，但是你却很特殊。」
「哈哈，有这么奇怪 吗？我觉得在当今社会是再平常不过的事情。」
尽管我这样说着，但是我内心觉得日本还没有习惯如何温柔对待女性。大概这一方面，西方的绅士之国才更有发言权吧。
正想着这些的时候，乌里多拉靠近我的声响就传来了。椅子稍微摇晃了一下，注视到了她的视线。大概我现在是在被盯着看的吧。
「如此来说你的眼睛里不会只有玛丽一个人吧？恩？」
「那，那种事……我觉得没有哦？」
我发出了少许惊慌的声音，是因为魔导龙那压迫力十足的话语，还有我的肩膀也被她抓住了。似乎是对我的发言有意见，魔导龙歪着头，发出了略带怒气的回应。
「你看吧，你可能连我一直在等你的寂寞的心情都没注意到吧？！」
「什么，你在等我吗？这是什么意思？」
通过后视镜我发现了我正在被魔导龙死盯着。
被如此美丽的女性盯着看微妙的产生了很大的压迫力。她的嘴唇微微一撇，做出了一副不高兴的表情。
「一般来说，你现在不应该是会邀请我一起去地下迷宫吗？如果这不是你的目的，那意思你是不是满脑子就想着玩了？」
「…… 啊？啊？地下迷宫？我要是邀请乌里多拉的话会让你感到为难的吧。」
别说忘得一干二净了，我根本就没想过要邀请魔导龙 。
我从来没有说过任何要邀请魔导龙参加小队的事情。在那之前她居然知道地下迷宫的存在，这让我很震惊。
「有什么东西……好奇怪啊，竟然从眼睛里面流出了鼻涕。」
「诶? ? !难不成……你是想和我们一起去吗？」
我被吓了一跳，魔导龙竟然真的哭了。
听到「呜」的一声，我慌慌张张的把车停在附近有自动售卖机的地方。
如果放入零钱，自动贩卖机上的按钮就会一起变红。
夜色中的长发，再加上穿着连衣裙的原因，她白嫩的肌肤十分显眼。
车子一熄火，整个世界都安静下来了。只有旁边孤零零的自动贩卖机的灯光，仿佛这里是与外界隔绝的空间。
竹林沙沙作响，乌里多拉的手指在移动着，她正在想着要哪个。不久，电子贩卖机的声音响起，她好像已经锁定了目标，按下了按钮。
「哇，出来了啊！看我把你喝光光！」
从她美滋滋的取出罐子的样子，我就知道了刚才的哭并不是什么大事，这让我安心了下来。虽然魔导龙没有假哭，但是因为她很少与人接触，魔导龙的情感似乎丰富过头了。
魔导龙蹲下来的时候屁股会强势抢镜，我不由自主的把脸移开了。
「突然就哭了，我吓了一跳。你现在冷静下来了吗？」
「龙才不会哭！那应该是在流鼻涕！」
眼睛是不会流鼻涕的，魔导龙她……。
开罐头和高跟鞋的声音混杂在一起，魔导龙倚靠在了车上，虽然身高没有太大的变化，但是修长的大腿给人一种模特的感觉。
只是，一脸严肃的打开罐头的盖子的她显得有点奇怪。
「咕噜咕噜……恩，好喝！」
「那么，关于地下迷宫，如果你和我们一起去的话，不会影响你育儿吗？」
「啊，那没有任何问题，我是被称为龙核的集合体之一。因为我和主体的根基是相连的，所以只要我享受了本体也可以体验到。以后只要好好的把感觉共享，在养育孩子的期间就可以随心所欲的行动。
看起来我还没有完全理解龙这个存在到底是什么，不过，参加我们的冒险小队是没有任何问题的。
如果有的话……。
「可是那是个危险的地方。万一作为母亲的乌里多拉受伤了……」
「啊啊~~那种事根本不需要担心。我想和你们一起玩，请带我一起去吧！对我来说，盾牌坦克什么的都是轻而易举的事情，就看在你给我做的便当的份上，请你带我一起去吧！」
噢，原来目的是为了便当吗……！
尽管如此，虽然嘴上说着「我也有考虑过不去的事情」，但是还是说了「请带我去吧」这不是已经特别想要和我们一起去了吗？
咦，话说回来，她是怎么知道我们在寻求前排坦克的呢……？
关于那个，之后是从玛丽那里知道的。
看来龙是通过（龙之血石）来偷听我们的对话的。这么一想，就可以理解为什么魔导龙知道我的玛丽的关系了。
只是，会不会被她看到什么令人害羞的场面吗……。
「恩，如果可以的话，我们一起去吧。那里充满着古代的神秘，我想一定会很开心的。当然，我会准备好你的便当，到时候一起享用吧。」
「真是的，你一开始这样说不就好了吗……不仅我可以吃到更多好吃的东西，还可以在最后的最后说一句「真是拿你没办法啊，那我就大发慈悲的和你一起去迷宫吧。」」
我的脸被她狠狠地扭了一下，原来她一直都在谋划这件事啊……。
在不知不觉中，我们好像对龙玩了一场放置PLAY，这导致魔导龙不高兴了。
话虽如此，作为必要的坦克被找到了，少女的人身安全有了保障，而且对方是可以信任的魔导龙。
更重要的是，她也能和我们一起穿梭于日本和梦中，而且她也会帮我们一起保守秘密。
「小队能迎来龙的加入是我的光荣。虽然我还不够成熟，但是希望魔导龙大人能给予我指导和鞭策。」
「恩，是个努力上进的人，我同意加入你们的小队了。」
我和龙露出了男子汉般的笑容，然后互相握手。
虽然是湿润的手，但是总觉得是符合龙的力量的强有力的触感。
真是不可思议啊，和传说中的魔导龙成为了好朋友，这难道就是从温泉回家路上 精灵很幸福的熟睡着的原因吗？
「……啊，糟了，我约好所有的事情都要和玛丽事先商量（妻管严）。对不起，乌里多拉，如果玛丽反对的话，这件事就不成立了。」
「啊？恩？什么！？」
我一边钻进驾驶室一边这样说到，乌里多拉的眼睛睁的圆圆的。
恩，虽然现在我的心情很好能理解乌里多拉的想法，但是我和玛丽的约定也是很重要的，所以这是没有办法的事情。
「啊，啊，你这家伙。」
乌里多拉吵闹的声音在周围响起，少女睡眼惺忪地睁开了眼睛。
我们的车慢慢的前进着，不久就会到达我们的家吧。
就这样，我们的第一次短程旅行就结束了。
第40话 铁板烧哟，精灵小姐，魔导龙小姐 
翻译： 游龙无敌晴
「哈~~」的一声打哈欠的声音在耳边发出。现在我正背着精灵少女，走在公寓的走廊上。
「哎呀……已经睡着了吗……」
「恩，就这样让她休息吧。马上就要到家了。」
回头一看，像紫水晶一样的瞳孔慢慢张开，玛丽已经睡迷糊了，眨巴着她那有着长长的白色睫毛的眼睛，然后慢慢的看着我。
少女全身带着一丝温泉的香气，她把脸颊一放松，然后又闭上了双眼。
「好舒服……」
少女突然漏出了声音，发出呼呼呼的鼾声，再一次睡了过去。
玩累了之后，能像这样被运送回房间里是少女独有的特权吧。
不，这对我来说也可能是一种特权。背着比看起来轻很多的少女，紧贴的身体传来温暖的体温，让人感到心情舒畅。
好不容易走到家门口，我刚想从口袋里取出钥匙，却被柔软的手给拦住了。
朝旁边一看，黑发女子用食指抵住了我的嘴巴，然后从我的裤子里拿出了钥匙。
"呼——呼——」耳边传来了玛丽的呼吸声，在魔导龙帮我开门的时候，我看了看精灵少女。
因为总是在一起睡觉，所以能看到这样慢慢睡着的脸是很珍贵的体验。在我这样想着的时候，门被打开了。
旅行回来的时候天色已经完全黑了，时间已经过了晚上八点。乌里多拉先走进了房间，一边让黑发飘曳，一边打开了家里的电灯。我就这样把精灵少女搬到了床上，之后让她静静的躺着。
「……恩，趁现在准备一下晚饭吧，乌里多拉也好好休息一下。」
「在那之前，我要告诉你如何处理我做出来的隐藏耳朵的耳环。先用手把这个耳环取下，然后发出解除的命令就可以了。」
玛丽的头发很白，非常的富有光泽。
被用来隐藏耳朵的头发在眼前嗖了一下就融化在了空气中，然后光燐粉被吸入到了中间的容器中。
亲眼所见的同时认为这果然是惊人的光景，魔导龙的实力果然深不可测。
魔导龙把耳环放在了枕头边上之后往我这里看，说到「明白了吗？」。
「……是的，这果然很厉害啊。这个能持续使用多久呢？」
「为了在这个世界也能使用，我已经切除了和它的连接，虽然迟早会腐朽，但是只要偶尔叫我来补充一下能量就可以了。」
说完，乌里多拉一屁股就坐到了少女的旁边。
虽然魔导龙总是很吵闹，但是如果让她安静下来，就会觉得她是一个有着完美姿色的美人。当然吵闹的时候也非常的漂亮，不过，她对于喜怒哀乐的表达方式令人吃惊。
「像这样的旅行如果太频繁会影响你的生活吧，等你有余裕的时候再一起去旅行吧。」
「嘛，确实每周都这样肯定是不行的。最多也就是几个月一次吧。比起这个，我更担心的是会不会妨碍到你抚养小孩。」
背对着长途旅行结束正在休息的她们两人，我走向了厨房。
为了两位异世界的居民，就让我来好好发挥一下我料理的本领吧。为这一天准备的食材已经提早放进了冰箱，顺便还买了铁板。
「恩，我之前已经说过了，我只不过是七个龙核之一。虽然对养育孩子的问题不大，但是等级和实力都会大幅度削弱。」
啊，原来是这样啊。
虽说如此，我还是觉得如果原本等级就有一千级以上的话，就算分成七个部分威胁也不会降低。一边这样想着，一边把卷心菜切成了碎块。
一起去迷宫的事情最好在玛丽醒来之后再商量。
最重要的是，我现在还沉浸在久违的制作料理的乐趣中。
呵呵，以后也准备了可以短时间就完成的料理。像炒面，乌冬面，小丸子之类的保留菜品数不胜数。
还不如说是如果只有一个人的话，在节省的意义上是不适合使用铁板的。
购物也是一样，一个人吃的话食材会剩下很多，如果不经过计算的话花费就会很高。从这个意义上来说，玛丽的到来让购物和做饭都变得更容易了。
「还有就是，只要有压力锅的话……啊，我已经等不及发奖金了。」
「真是的，你在龙的面前只会考虑料理的事情吗？真是个死板的人呐」
我被魔导龙冷眼相待了……。
从背后传来了少许的声响，我明白了魔导龙大概想变回本来的样子。
这样一来我就不能回头了，所以现在……卷心菜君，你就是我的对手。
当少女醒来的时候，晚饭的准备也已经结束了，乌里多拉也舒服地摇着自己的尾巴。
坐在桌子前的有精灵，还有魔导龙，让人觉得这里有点不像日本。
如果铁板通电，热气就会让周围的气温上升。
每个杯子里面都倒着麦酒，意思是说，只要在我的房间里，就算是未成年的精灵，也可以尽情的喝酒。
「所以，从今天开始，就由我来保护玛丽。如果有什么问题，不要介意，请一定要说出来。」
「你们居然让我的睡意全无了，竟然让魔导龙成为了伙伴？」
虽然少女这样说着，但是她的脸颊却微微上扬，可以看出魔导龙已经作为旅行的伙伴受到了欢迎。稍微快一点的语速也提现了玛丽内心的兴奋。
恩，在这次旅行期间大家关系变的更好了。
既然如此，我举起了麦酒。
虽然有点僭越，但是这里还是由年龄最小的我提议干杯吧。
「那么，欢迎来到我们的小队，乌里多拉。虽然说现在的业绩还为零。」
「哼哼，你一个比谁都更不想追求实绩的男人居然会这样说？」
恩，显眼的人会变得很麻烦。公司也是一样……哎呀，这样不是更好吗。
「那么，让我们为新加入的伙伴……干杯！好，在这个值得纪念的日子里，请享用日本的特色美食——大阪烧吧。」
「呜！真是让人受不了啊，只要跟着你就会一直尝到美好的滋味。」
比起这些，我更热衷于制作大阪烧。
把卷心菜和玉米放入铁板，然后卷成圆形。
再把猪肉放上去的时候，玛丽不可思议的歪着头。
「啊，难道要在这上面制作吗？」
「是的，因为这是铁板烧，可以直接享受到热气腾腾的铁板料理。」
这样说着的我其实是最期待的一个了。
呵呵，好开心啊，因为便宜又好吃的铁板料理有很多。
为了能充分享受铁板烧，首先是铁板烧领域广受好评的王者日式煎饼。
烤了一会之后，空气中弥漫着脂肪和油混合在一起的香味。
此时此刻，两人目不转睛地盯着大阪烧看，我把肉翻身的时候，两个人都不约而同的转动着脸，两人像姐妹一样的同时行动一定是为了放松脸颊吧。
肉的表面反转的话，就会出现烤的焦黄的猪肉。
我阻止了想要把叉子伸出来的两人，再配上酱汁、鲣鱼，海苔，香味就溢了出来。甜中带酸，在感到饥饿的同时，海苔也会准确的吸引住你的味蕾。
「恩，好香啊！等一下，再等一下，我已经等不及想吃了啊！」
「先撒上这个蛋黄酱。……你们两人，先把盘子都放在这里。」
给！两人一口气把盘子端了出来。
把铁板烧切成了两半，然后放在了两人的盘子里，两个人已经垂涎欲滴了……啊，乌里多拉已经口水都流出来了吗？
两人把叉子叉在份量十足的大阪烧上，分别放进了自己的嘴里。
热气腾腾的呼了一口气，然后咀嚼品尝味道。令人难以置信的卷心菜夹肉的味道，让人食欲大增的香气扑鼻而来。
好吃！两人不约而同的吐了口气，两只脚已经不听使唤的在踩踏地板了，玛丽姑且不论，乌里多拉会不会给楼下的居民造成麻烦呢……。
「哇！好好吃！好吃到最喜欢了！味道好棒！」
「恩恩，味道渗透到了全身！我明明是看不起疏菜的啊！」
哈哈，她们好像很高兴。
我迅速地切了一块肉，然后把他放在空着的乌里多拉的盘子里。
恩，这个最好直接烤了吃。
「这是最适合配麦酒的料理啊。啊，饺子也可以……总之，你喜欢的话就尽情享用吧。」
金黄色的玻璃杯倾斜着，里面的麦酒不停的减少。然后忍不住的「噗！」的一声吐出一大口气。
「恩，这个好！这可太棒了！难道玛丽每天都在享受这样的料理吗？」
「是啊，当然啦。虽然这不是什么值得骄傲的地方，但是我就的为了这个才想学日语的。」
恩，那确实没什么值得骄傲的。
那么，大阪烧才刚刚开始，芝士，年糕等等的配料混在了一起，名为我的大阪烧的机器正在稳定的运行着。
啊，虽然预想到了龙的吃相，但是实际看到了的确很开心啊。
「哇哇哇，太棒了！这个芝士我很喜欢！要是再来点焦味……啊，对了，麦酒，麦酒，快点续杯拉！」
「年糕融化成了粘稠状……啊~~啊，我决定了，我下定决心了，我也要学日语！」
噢，我已经提前预料到了。
恩，确实，我知道食物的魅力是很强大的。即使是微妙的旅行地，只要饭菜好吃那就能得到合格的分数。
以此为契机来学习日语……恩，一般情况是不会这样做的吧。
「我还以为如果剩下的话就做明天的便当……但是好像已经快没了。要不要把便当做成炒面啊。啊，可以的话先试吃一下吗？」
「吃！」
恩，精神气十足呢。漂亮的女性津津有味的吃着自己做的料理，总觉得有些不可思议。
那么，把电视机打开然后到休息处坐着，正好电视里面在播放电影。
虽然总是坐在床上看，但是这样招待朋友的时候还是想要在客厅里看。
作为一种娱乐形式的对着一个巨型生物狂轰滥炸的电影，或许正适合我们如此热闹的餐桌。
对着低音炮的音乐起了反应，她们也回头看起了电视。
随着心跳加快的节奏，乌里多拉首先移动了起来。她拿着盘子走向电视，慢慢的睁大眼睛。
「噢，这是！噢噢噢……！」
「乌里多拉，我看不见了拉，请你坐到我旁边来吧 ，我已经把旁边空出来了。」
没办法，我只有抓住她的肩膀，把她拉到了椅子上。在这期间，魔导龙一边吃着东西一边凝视着画面。
简直就像个小学生啊……我正想着这些的时候，屏幕上闪耀着光芒。
在天空中发出的光线把地面轰的一片漆黑，喝完酒后的两人咣当一声离开座位。
「噢噢！」
恩，玛丽和乌里多拉凑在电视机前看，我什么都看不见了。
尽管如此，她们两个人依旧还在吃着大阪烧，这光景让人感到不可思议。
「恩……这就是变成人型的龙的妙处啊。」（这个是FLAG：魔导龙后期表示，大人时代变了！这个梗大家都懂吧）
「啊,那个，乌里多拉小姐？请不要在我的房间里说些令人不安的话语。」
「音乐好酷啊。啊，那是骗人的吧，那个住着魔导师的高塔！？」
玛丽啪的一声跑走，然后拉开窗帘到了阳台上。
哎呀，不对啊，这是一部娱乐电影，并不是真的受到了袭击。还有那个不是塔，是天空树（东京晴空塔）。
「那个……炒面吃吗？」
「吃！」
两人一下子把脸转向了这边。
啊，这样的事情还是会好好的回应我。
唉，真是一段吵闹的晚餐时间啊。
灯光下，少女的双眸就在眼前，虽然已经一起睡了好几次了，但是心脏比平时更激烈跳动着的可能是她。与宝石相似的眼睛似乎湿润的一点点，如果凝视着的话，就可能会被吸进去。
那时，从少女那得到亲吻的额头的热度还残留着。因为彼此都想起了那件事，恐怕现在连话都说不出来吧。
听着光着脚走过来的声音，我想回头看一下，却被少女按住了脸颊。
「恩，那个战斗音乐很好听！我很喜欢！」
乌里多拉一边说着一边把被子挪开，把身体滑了进来，手臂滑溜溜地缠在我的脖子上，背上感受到了一阵柔软的触感。
——啊，原来如此。
少女阻止我回头的原因一定是乌里多拉现在是光着身子的吧。制造出来的衣服被收了回去，然后龙就进入了梦乡。
「没想到龙居然会沉迷于娱乐电影，开心吗？」
「太开心了，心里很舒畅，虽然浪费了一个技能位，但是我一点也不后悔。」
哎？这是什么意思呢？我和少女一起睁圆了眼睛。
「对了，啊……谢谢你们今天招待了我，我很高兴。人类啊，还有精灵。让我们在梦中的世界也一起战斗吧。」
「啊，是日本话！？」
「假的吧！我还没有学会呢……魔导龙你好狡猾！好狡猾！」
「哼哼！背后传来了得意的声音，难道龙能自由的学习技能吗？而且还是为了看电影？」
「魔导龙一如既往的让人出乎意料啊……明明做的事情都非常厉害，但是目的居然是为了娱乐。」
「算了，还有比这价值更高的东西，日本真是有趣啊，不仅仅是饮食和娱乐，就连地下好像也有什么东西在沉睡着。」
那句话让我不由自主的回头一看，黑曜石的双眸微微的笑着。
地底下有什么东西在沉睡，大概是某种比喻，但是通过她的双瞳能知道这不是在开玩笑。
「……啊，好久没玩的这么累了。哈哈，真开心啊。」
这样说着的同时，黑头发的魔导龙更加用力的抱住了我。然后把头埋在枕头里，把全身心都放松了下来。
「太狡猾了!这样不会日语的只有我一个人了，这样的话，那我一定会把文字全记住的。」
精灵少女不服气似的吐了一口气，然后把身体靠了过来。
眼前就有着少女的额头，有一点点诱惑我的感觉。不，这一定是和她牵着手的缘故。那我就像这样——……。
慢慢地亲吻少女的额头，少女停止了她的动作。
在这个位置，她的体香似乎更浓，甜甜的味道从我的鼻子里穿过。
一放开嘴唇，少女不允许我看她的脸，就这样一把把脸埋入我的胸，然后用鼻尖蹭着我的胸口。
「呵呵……晚安。」
「恩，晚安。在梦中的世界再会。」
想把头发揉成一团钻进我胸口的少女，总觉得意外的可爱。
听到背后传来的阵阵鼾声，我们就这样睡着了。
今天十分的开心啊，精灵小姐。
第41话 魔法师公会长 
翻译： 游龙无敌晴
转载自贴吧
少女所属的魔法师公会有着很长远的历史。
这是因为，公会解读了太古的技术，然后这些技术至今为止都被作为战斗力的根源为国家所用。
正因为如此这里的戒备森严。不仅使用了对物理魔法的双重防御屏障，甚至还施放着保护情报的魔法。
希望探索迷宫的我们，在玛丽的引导下与魔法师公会长见面。对于来访者来说审查一定很严格吧……竟然没有这样的事情，仅仅几分钟我们就轻描淡写地走了进去。
真奇怪啊，和听说的完全不一样啊。我惊讶的歪了歪脑袋，但是如果能通过那自然是没有问题的。
这个房间里的书架高到直达天花板，阳光几乎照射不进来。
中间有一张厚重的桌子，简直就像私人图书室一样。
桌子上堆积着长长的白色胡子，坐在那边的就是有着温厚眼神的公会长。
虽然他是传说中的大魔导师，但是比我想象中的要矮很多，从外表上看年龄应该不比我们小，但是个头却比我们矮。因为戴着帽子，看起来就像妖精一样。
老人对我们微笑着，稍微提高了嗓门。
「恩，玛丽。你不是要找代理人吗？请告诉我选择他们为同行者的理由。」
「是的，公会长大人。因为他们是我最信任的人，而且比任何人都要更加优秀。我只要看着他们，选择其他代理人的想法就烟消云散了。」
站在我们前面一步之遥的少女，一边摇晃着精灵的耳朵，一边爽快地回答着。
「原来如此」老人这样说到。关于少女说明的不足之处，老人用打量的目光看着我。
「看来她是信赖你们的，可是我还不能轻易的相信，因为我还不想眼睁睁的看着这么优秀的孩子面临危险。那边的少年啊，你的实力怎么样？」
玛丽的耳朵微微颤抖，我知道即使玛丽没有回头看我，我也知道了她正在担心我。
啊，为了这种时候，把那个证明留着真是太好了。因为世界上几乎没有靠嘴上功夫就能证明的东西。
我触摸了自己的手镯，并且开放了一部分的阅览权限。
于是浮现在空中的是之前在冒险者公会取得的冒险者等级的结果——AAA级，该数据显示了和少年不相称的近距离战斗的实力。
看到这一切最吃惊的就是精灵少女，她那睁大的淡紫色的瞳孔里闪烁着泪光。这种时候让身为男人的我装逼一下果然会十分开心啊。
「恩，果然你不是一般的孩子吗？那么这个（等级评价持续中）是什么意思？」
「因为还不能进一步的评估我的实力，所以现在暂时保留。如果有时间的话，我可能还会再去一次，但是现在我不认为有什么特别的必要。」
「噢，恩。」老人点了点头，好像已经接受了我们作为玛丽的伙伴一事。
老人旁边的少女问「你什么时候取得的？」「昨天」我这样回答了她。
她还说「你倒是提前告诉我啊」。但是详细的内容还是等会再告诉她吧。
「看到你和玛丽的谈话，我就知道你们两个人的关系确实很好。是吧，幻影。」
「……幻影？」
听不懂公会长的话语，少女皱起了眉头，老人对她说「不要在意」。不管公会长的外表如何，他多少有点挑刺的性格已经展露无疑了。
「那么，在这边的这位女性是谁？」
「这位是负责前排坦克的乌里多拉，公会长先生。」
老人的眼睛转向了乌里多拉，玛丽替她做了个介绍。
乌里多拉穿着新奇的衣服，现在角和尾巴都被遮住了，一起重新组合成了礼服一样的外衣。
如果触摸的话就会知道是非常硬的材料。它的自由改变的范围很广，与任何一个世界的防具都不一样。
老人为了观察魔导龙的实力，摸了摸她的衣服，一边说着「噢，哦……」
「玛丽你能保证他们绝对不会背叛你吗？」
「我并不能保证，公会长先生。但是我确信不可能会出现那样的事情。」
啊，在那之前发现迷宫的是我们，因此得到探索权的是他们吧。但是没有任何人提及这件事情，这就是所谓的大人的世界。
「好，我同意了。以上就是我的审查，你们合格了……怎么了？一副惊讶的表情。」
「啊，不是，我本来以为……需要个几天的审查时间。」
少女的话让老人发出沉闷的笑声。
「什么呀，我还以为完全符合你的计划呢。阿里莱国家的探索马上就要开始了。与其说这是审查，还不如说是强行让你们去迷宫的举动。」
啊，少女浮现出了原来是这样的表情。
说来也对，魔法师公会没有推迟我们参加迷宫探索的好处。虽然完全没有考虑到这点，但是将将就还在预料之中吧。
「哈哈，你再狡猾一点也没关系，我最担心的就是你那一本正经的性格。」
「啊，谢谢公会长大人！我一定会解开沉睡在地下迷宫的远古秘术。」
「好，不要太紧张。最重要的是要平安归来。然后——啊，对了，乌里多拉。」
被指名道姓的乌里多拉，将黑色的瞳孔转向了老人。
「我吓了一跳，你又出来玩了吗？我对这些孩子很感兴趣啊。」
「呵呵，你已经老了啊。一进房间看到你的脸我就差地笑喷了。」
两人叽里咕噜的互相笑着的场景，让我们再次瞪圆了眼睛。
然后公会长准备了茶，在他们的谈笑开始时，我们听到了更加令人惊讶的故事。公会长好像以前和龙人并肩作战过。
「恩，与其说是伙伴，不如说更加接近玩伴。」
「不，说成是恶作剧的同伙比较好。南边有个湖吧。那是因为惹怒了乌里多拉所诞生的产物。冬天可以捕到大量的鱼，但是当时捕鱼可是费劲的很。」
「啊」，我们只能发出惊叹的声音。
到现在为止我终于知道了为何我们能轻易通过门口的安全检查。公会长判定，卫兵根本不可能阻止的了乌里多拉。
看着老人的双眸，我想，他也许很喜欢乌里多拉。因为他一边和我们说着话，一边用他那黑乎乎的眼睛看着魔导龙。
然后他给我们送了很多点心，把我们送走了。
我们两人啪了一下低下头，魔导龙则挥挥手。虽然是简单的相遇和离别，但是老人却高兴的微笑着。
就这样，我们轻松的获得了探索迷宫的许可。
「啊，虽然吓了一跳，但是能得到理解真是太好了。没想到这么顺利。」
「那是我的台词。你居然背着我去评级了……这事等会你可要好好交待。」
看着她那把手举起来捏紧拳头的动作，我不仅冷汗直流。
那么，之后我们马上回到了阿里莱国。
灼热之地，阿里莱……。
万物都有被太阳灼烧的义务，白天在太阳照射下呼吸都变得很困难。
虽然是那样的地方，但是对我们来说却很舒适。
操控精灵的玛丽通过水精灵向我们周围撒雾，通过汽化热的原理来散热，这是她前几天的时候刚学会的技术。
长距离移动的技能「旅途的向导」，让我们可以直达祭祀旅行的祠堂。正好那附近有一口井，我们就这样取得了一些水。
「啊，幸亏我还记得汽化热，这样我们就能舒服的上路了。」
「恩，对我来说，这可能会削弱沙漠的感觉……啊，很舒服啊！玛丽你果然十分的厉害！」
我慌忙的改口了，是因为只有我附近的水雾消失了。
水分一下子就蒸发掉了，旅途的不快指数一下飙升，然后少女冷冷的说了声「哼」把脸移开了。
唉，变成这样的情况了，那么我除了选择对不起之外没有任何其他的选项了。
第42话 魔导龙 
翻译： 游龙无敌晴
恶。
这样的存在无所不在，而且存在着「危害级别」的差异。
说的好听点，就是故意伤害其他事物的存在是恶的。
那么潜藏在迷宫中的他们，是会带来局部地区危害的存在吧。
再稍微说的过一点，它们也可以被认为是损害国家利益的存在。
例如，迷宫探索先遣队和他们相遇时发生的事情。
狡猾的他们偷偷跟在先遣队后面，只要悄悄地从背后发起突袭就能左右先遣队的命运。
做到这个非常的简单，只要在先遣队到达大厅，穿过大门之后在门上做些手脚就行了。
把手一转动，门就打开了。如果等他们穿过之后把把手给切除，并且以防万一再在上面涂满油，那么大门就再也打不开了。
在黑暗中，他们应该会暗中观察着先遣队吧。
先遣队抬头仰望着的巨大的敌人有着恐龙般的头部，他们看着它慢慢回头的样子。
之所以站在原地发呆，是因为找不到任何的对策。
不久，充满恐惧和恐慌的声音响起。其中居然也有几个人在发出沉闷的笑声吗？
啪啦啪啦的疯狂敲打大门的声音，现在的他们也应该听不见吧。
在这种时候人们应该向神祈祷，但是他们却没有这样做。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
吱呀……（开门的声音）
一打开门就有明亮的空间在等着我们。
摆在桌上的几块石头，恐怕是从迷宫追加带回来的魔石吧。
猫族用毛茸茸的手抚摸着它们，然后转身向来访者走去。猫族正眨巴着他那青蓝色的圆眼睛。
「欢迎回来，喵！」
他说了一句似曾相识的句尾……是这样的……精灵少女命令过他要把句尾整理成猫的风格。对我来说，这听起来有些奇怪，但是如果是玛丽的决定，那我也无可奈克。
「啊，勤快的小猫咪，过来这里吧。」
虽然说是两脚站立，但是全身几乎都和猫一样的缪，带着猫的气势就扑了过来。
以万岁的姿势被抱起来的样子，就像活着的布娃娃一样。
「恩，太暖和了！真是的，散发出跟太阳公公一样的味道……我会用我的脑袋使劲磨蹭的。」
啊，玛丽一副散漫的样子……。
因为玛丽非常喜欢猫，所以猫族一直让她抚摸到直到流出口水为止。
咕噜噜，咕噜噜。
本来想问缪是否因为地下迷宫的关系导致周围产生了变化，但是看到他发出这种声音的样子就放弃了。虽然我知道玛丽喜欢猫，但是如果她能稍微顾忌到我就好了。
但是在那个幸福的时光，在黑发女性进门的瞬间宣告结束。
「打扰了，你和我还是第一次见面吧。」
看到乌里多拉的缪睁圆了双眼，从少女的手臂中挣脱出来，然后，哒哒哒哒的跑过石阶的地板。
啊啊啊啊，居然爬到房梁上去了……果然还是猫啊。
「你，你，散发着龙的味道！」
「没关系的，乌里多拉是个温柔的人，不会动粗的。」
「噗，没想到你会说我很温柔。倒不如说，我还想看看那些看到我不会害怕的家伙呢。」
是吗，我觉得乌里多拉虽然很吵，但是很温柔。啊，之前遇到她的时候我们可是被烧死了呢。
看来缪注意到了龙的存在。
是因为我之前把龙的血石和鳞片寄存在了这里，所以记住了它的味道吗？在我考虑的时候旁边的黑发女性面向房梁打了个招呼。
「……五秒内不下来的话，一广的午餐就没你的份了。」
——啪，哒。
缪做了一个完美的落地动作，我和玛丽啪啪啪的拍手叫好。
那么，我们边吃午饭边谈谈吧。
「就让我来告诉你猫族的过去吧。」
听到龙这样说，缪放下了餐具。
对于没有同伴的缪来说，祖先做了什么，为什么可以精炼魔石，肯定是抱有疑问的吧。
我和玛丽对这也富有兴趣，我们一边吃着炒面一边保持安静。
在大家的视线中，龙用手托住下巴，注视着缪的眼睛。
「从古代开始，猫族就被认为是驱魔一组。过去也有保护人类的猫族在，但是现在只剩下屈指可数的几个了。」
因为还没有完全记住共同语言，所以魔导龙用的是兽人语，而对玛丽来说，我的任务就是给她当翻译。
缪把像玻璃一样清澈的眼睛对着龙，一动不动。
「这是为什么呢？有人说，可能是来自其他国家的一群人怀有恶意的针对了猫族。但是事到如今，真相无人知晓。」
说着，乌里多拉拿着龙的血石。这是吸收了魔导龙血的石头，颜色很淡。
「因此会驱魔的猫族，改变存在的力量也是很厉害的。无论是谁，都需要我来给他们特别许可才能加工我的龙血石。」
「是这样吗？但是我现在只会精炼。」
「放心吧，只是让石头变成所期望的样子而已。这样说吧，如果你喜欢魔石的话那就太完美了。」
这么说着的同时把龙的血石交给了缪。
不知道是不是因为缪的心情的原因，石头发出微弱的磷光，以与心跳相似的速度闪烁着。
然后我们第一次看到了魔法装备诞生的情景。
坐在工作室的台阶上，观看着由龙和猫的共同工作。那是不可思议的景象，被称为龙之血的魔石在眼前就改变了外观。
乌里多拉曾经说过「这是石头自身所期待的姿态」，而我们看到的则证明了这一点。
明明没有任何精炼过程，却为表现出真正的自己改变了形状。和昨天晚上看到的玛丽的隐藏耳朵的魔道具一样。魔石发出了哗哗的声音，散发出淡淡的磷光，石头的形状就这样发生了变化。
「真不可思议，简直就像玻璃工艺品一样。」
「恩，虽然和那个很相近……但是这个复杂多了。」
精灵凑到我耳朵旁边低声说到。
虽然我们应该尽量别去打扰集中精神的缪，但是如果被精灵用双手捂着的姿态对着我的耳朵说话的话，我的耳朵就会感到很痒。
石头变成纤维状的姿态，然后变成了棒状的结构。
缪抚摸着它，然后龙在一旁辅助着缪，转动着棒子，让其变成更加复杂的形状。
「你一定要记住，缪。现在你要倾听石头的声音，让它朝着自己应有的姿态前进。一定要记住用「应有的姿态」来引导石头。」
「是，知道了！」
最后的磷光也熄灭了，不久之后那里出现了一支……。
「啊，魔法杖！？」
玛丽不由得站了起来，走向刚做好的魔法装备。原本是黑色的素材，现在却变成了银质的工艺品一般的魔法杖。
「就这样，对在温泉地鼓起勇气的精灵给予奖励吧……在这里刻上玛丽的名字，赋予世界新的气息。」
在魔法杖上刻上了玛丽的名字，然后少女用手触摸。一瞬间，像触电一样的光啪嗒地弹了出来。
这时，又发生了一件令人吃惊的事情。
就在少女拿起魔法杖的瞬间，手镯响了。
「第二限定技能栏已经开放，请选择技能」
只要你手持魔杖
「魔道觉醒者的向导」就会发动。
听到广播，我和少女一起睁大了眼睛。
因为共享了能力信息的状态，所以我也听到了……第二技能，而且还是固有的特殊技能！？
在梦的世界里经常会有这样的疑问，如果有所谓的第一技能，那么第二技能会不会存在呢？答案就在这里被揭开了。
「是这样的吗？自己取得的就是第一技能，通过外界事物帮忙取得的技能是第二技能。怪不得只在传闻中听说过第二技能。」
听了我的话，乌里多拉表示赞同的点了点头，告诉我这是正确答案。
难道从魔导龙手里诞生的魔法装备就能赋予第二技能吗……？
乌里多拉用恶作剧一样的眼神看着至今还感到惊讶无比的我。
「恩，但是对你来说还太早了，先锻炼一下你的技能吧。相对于你的职业等级，你的武器等级太低了。」
这样说着，黑发美女的脸上浮现笑容。
啊，我毕竟也是一个男人啊。我知道我自己还有很长的一段路要走，当我知道龙作为我的老师指引着我的时候，我的内心就会像燃起火焰一般。
「哈哈，我也变得兴奋起来了。果然魔导龙在梦境的世界是大前辈。」
「哈哈，我也期待着。因为从来没听说过养育人类孩子的龙。可是，那张困倦的脸我可治不好。」
啊，果然你也是这样？
这个我早就已经放弃了所以没关系。比起那个，我现在更在意玛丽的技能。
和精灵少女一起见证接近都市传说级别的第二技能吧。
同一时间，城里传来了消息。
该消息的内容是，先遣调查队失去了联络。指挥官用锐利的眼神站了起来。
「你认为会是其他国家的人干的吗？」
「 我还不清楚……但是我并不想抓活的，肯定可以得到好的素材吧。」
站在旁边的老人抚摸着胡须，脸上浮现出一丝微笑。那表情体现出了老头现在非常的高兴。作为大魔法师的老人似乎是有着从容应对这种事态的实力。
与此相反，指挥官却恶狠狠的站了起来，腰上插着宝剑，轻装走出了房间。
「真是的，就因为是前所未有的事件，才会混杂着坏人。」
「哼，我觉得宝藏比起这个更有价值。快点，开始吧，举国出动的挖宝行动。」
那天，比预定的早一天开始了探索。
阿里莱国家的140多名精锐……如果加上辎重，规模就直接扩大了十倍，大家一起向西边出发了。
据说前往灼热的遗迹乌格峰遗址的一行人中，有两个孩子，还有一个穿着不可思议的铠甲的美丽女人。
――魔导龙之章  ＥＮＤ　――
古代迷宫之章
第43话 和精灵少女的聚餐会① 
翻译：游龙无敌晴
在乌格峰遗址建立了营地。
总人数不到1500人的队伍占据了绿洲周围，这和很久以前和精灵少女一起去的时候看到的情景完全不同。
那时，以绿洲为中心，周围只有这空荡荡的遗迹。但是现在，矿井里的物资堆积如山，用布搭起的帐篷遍地都是。
而且为了在遗迹中所发现的新的迷宫，探索和挖掘魔石的行动是由国家所主导的。导致这里的气氛简直就像是军队的大本营一样。
被分进突击组的精英们不知道在干什么……算了，这和作为国外参加者的我们毫无关系。一边眺望着这样的情景，我们在曾经也利用过的高台上静静地围着篝火。
往下看，他们正准备进行前所未有的迷宫探索，大家的表情都很明朗，其中还夹杂着演奏乐器的人。
远远地望着热闹的他们，我们默默地休息着。
太阳已经下山，多亏了这片绿洲，能够清爽的入睡是件好事。
一个名叫玛丽的女孩斜靠在披着毛毯的我的肩膀上，她正在旁边打盹。多亏了从她那里传来的体温，我的眼皮也变得沉重起来。
还有一个人，仰望着清澈的深蓝色天空的龙。
她的侧脸看上去有一个夸张的尖下巴，是长着黑色睫毛的女性。她的眼睛就像天空一样清澈，让人不由得想到她一定看到了与我们所有人看到的不一样的景象。
总觉得这是一副梦幻般的场景，迷迷糊糊的看着这一切。
她的真实身份是魔导龙，是人类无法觊觎的存在。尽管如此，不知为何，我甚至觉得我只要伸手就能够到她。
我茫然的思绪在魔导龙的守护下噗的一声就像掉进水中一样消失了。
然后我们睁开眼眸。
依稀记得阳光的感觉，和刚才不同的是，被柔软的棉被包裹着。
虽然这样可以享受睡意朦胧的感觉，但是和额头对着的少女四目相对，使我的心脏剧烈的跳动着。
干爽的白色头发下藏着一双魅力的淡紫色眼睛。
虽然在梦里我和你是一样的身高，但是在这个世界——日本，我则是大人。而且少女并不是像外表一样的孩子，而是长着长耳朵的不像人类容貌的精灵。
少女嘴角一松动，小声说到：「今天是星期天啊，一广。」只见被子里伸出了两只小拳头，前后轻轻地摇晃着。
看到这样的举动，我当然会产生高兴的心情，失去了享受梦中世界的想法。
「已经是第二天了，叫醒你也没关系吧？」
「恩，当然了，不过麻烦的是，因为我刚睡醒，所以我没有力气起床。你看！」
我刚说完，她就用手握住我的手指，一下子用力起来。这让人一点都感受不到疼痛，就像她说的那样，因为刚刚睡醒的缘故，所以没有力气起床吧。
眉间皱了起来，好像在哼哼的反应着，被温暖的体温包围的话，会让人心情大好。
「那我帮你起床，你就老实呆着。」
「恩，拜托你了。」
一掀开被子，单薄的睡衣就出现在了视野中，仿佛大欢迎一般，精灵少女的手臂紧紧的搂住我的脖子。精灵的耳朵触及脸颊，耳朵不断的摇晃着弄的我很痒。
轻盈柔软的身体，让人觉得果然还是个小女孩啊，我把她慢慢扶到床边。
「吱吱吱吱」地揉着眼睛，也许还有些疲惫。
「昨天已经玩累了吧，今天就悠闲的度过吧。」
「恩，就这样办吧。对不起，昨天我在回家的路上睡着了，我好像玩的太累了。」
不不不，我一边摇头一边站了起来。
我希望玛丽能尽情的享受，只要能看到她的表情，我就会觉得很有收获，而且玛丽能享受到温泉的乐趣，对我来说更是一件值得高兴的事情。
「竟然比你还能睡，看起来就好像我抢走了你梦幻剑士的特权一样。」
正要走向厨房的时候，听到这样的话语我都好像要滑倒了。
恩，这样的话，我应该只是很普通的睡眠时间吧。恩……8~12个小时。恩恩，大概是没有问题的。
先把炉子的火点着，然后再倒入锅中几厘米的水。
沸腾的时候放入茶叶，咕嘟咕嘟的煮着，然后静置一段时间。这时房间内飘散着红茶的香味，精灵敏感的鼻子很快就发现了。
「啊，泡茶的方式和平常不一样吗？感觉味道好浓啊。」
「只有些许的不同，这是同事教我的。」
大口的打着哈欠，在沸腾的锅子面前等待着。
在充分散发出红茶香味的同时倒入牛奶，在这期间准备好杯子等物品，就这样再沸腾一次，在快要溢出锅子的瞬间关火了。
过滤茶叶并不是什么都可以的，虽然没有任何风土人情，但是还是用茶壶吧。你说这没意思？什么，只要味道好就行了。
然后倒进杯子里，就能做出自制的皇家奶茶了。
和在便利店买的东西一起放到桌子上，玛丽不知不觉地就坐到了阳光充足的座位上等着。用手捧着散乱的头发，好像正在扎鞭子。
少女用激动的表情凝视着的这杯「仅仅就是一杯红茶而已」所以我返还给了她一个苦笑。
「啊，你拿出过普通的东西吗？」
「恩，到目前为止的都是很普通的东西啊，两杯都加了糖。」
少女轻轻的点头的同时耳朵也随之摇动。
桌子旁边的糖罐，总觉得是两个人一起买的。
我也注意到喝茶更加的频繁了。以前去咖啡店的时候会考虑买的东西是否符合少女的口味，从那以后，买符合少女口味的东西成了我的每日必修课。
只是，我觉得这样非常好。
和玛丽一起生活的习惯渐渐养成，早上自然而然的就泡红茶的习惯也在养成。这是一种乐趣，回想起来，我以前每天的工作就是上床睡觉。
把嘴对着略带红茶色的牛奶，少女的嘴角就松弛了。
把茶叶的味道充分的转移到热水里，然后通过牛奶变成更加醇厚的味道。因为牛奶会挡住原来的香味，所以就会像刚才那样先把茶叶的味道散发完再把牛奶倒入就好了。
穿着拖鞋的哒哒哒的声音传来，玛丽小声说道。
「恩，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，嗨！」
她闭上眼睛，然后放松着叹了口气。
上半边的嘴唇还残留着白色的牛奶，想必她一定很享受那淡淡的茶叶味吧。
外面是江东区风格的满是混凝土的街道，让人觉得和这样的银白头发少女的差距很大。不，我可能已经习惯了，不管是在梦的世界还是日本，玛丽对我的存在都是理所应当的。
对香味毫无抵抗力的玛丽充分的品味着茶的余味，慢慢地睁开淡紫色的瞳孔。
「这就是所谓的皇家奶茶饮料，虽然我稍微改变了泡法，但是这好像是在日本诞生的制作方法。」
「恩，赞美你。你做的皇家奶茶我表示合格了。」
以为是食指伸过来了，却被她狠狠的压了一下鼻子，瞪大了眼睛。就这样被画上了圆圈的符号好像是合格的意思。
那么，如果能得到精灵少女的小红花的话，红茶先生也是如此希望的吧。
彼此呵呵的笑着，然后悠闲的吃了早餐。
第44话 和精灵少女的聚餐会② 
翻译： 游龙无敌晴
看来沿着河川的人行道散步，对我和精灵少女已然成了一种习惯。左右扎着三个小辫子的少女蹲在地上，看着小猫咪原地玩耍的样子。
倚靠在栅栏上，仰望着还残留着早晨气氛的天空。
「恩，这个孩子，肚子变得圆滚滚的，里面应该装满了好吃的饭吧。」
「呼噜噜，呼噜噜」像这样几乎要发出声音的猫咪在散漫的翻滚着，不久之后玛丽便满足的站起来了，「喵」猫咪像感谢一样的叫过来。
玛丽也和猫咪说再见，双方挥手告别，随后各自回到了原来的路上度过假日。
猫咪也回到了原来的散步路线，然后少女走到这边，抓住我的手说：「好可爱啊。」伸出手就会被温柔的握住，和哼着小曲的精灵少女一起出发了。
「啊，（和猫咪）关系变得更好了，而且这个发型也很适合你。」
「恩，谢谢。我从没重视过发型，但是这个国家的人的发型都不太一样，所以我也想试试。」
这样说着的同时摇晃着她那左右的三股辫给我看。
象征着精灵的长耳朵多亏了魔导龙给我的耳环，已经不会受人瞩目了。托她的福，少女现在也可以毫无顾虑的改变发型了。
用钢丝一样的东西遮住耳朵，然后再命令发动的话就会被同样颜色的白色头发给遮住。
后面的头发也是一样，周围的人完全看不到精灵的耳朵。
「我必须感谢乌里多拉。但是我很意外，我原本以为她一定会跟我们来日本的。」
「那个，她说要观察一下露营的情况，是不是她想观察一下这些聚集起来的人们呢？」
「喔」少女一边嘟囔着，一边歪着头。
还有一点，大概是乌里多拉对我们还有些顾虑。（魔导龙害怕打扰他们的二人世界）
虽然没有这样说，但是入睡时看到的侧脸给我留下了深刻的印象。就好像是为了让我们两个能和睦相处而费尽心机。
这样一想，她可能是个意外温柔的女性。
「说到意外，玛丽能选择使役作为第二技能也是让人惊讶的。」
说着，少女眨巴着眼睛。
那天，魔导龙和猫族所创造的魔法杖，授予了她第二技能，。追加了新的技能框，玛丽毫不犹豫的选择了「使役」的新技能。
「当然了。我可是精灵魔法师，以前和你一起战斗的时候，我深切体会到活用精灵是很重要的。」
「之前……啊，是和盗贼团战斗的时候吗？这样说来，你是操控精灵发射魔法吧。」
这样说的话，少女表示赞同的点了点头。
那时少女操控着多个精灵，与推测超过200等级的魔物对手对抗着。
「我想我必须要考虑和你的配合，为此，我要更有效的活用精灵。」
「恩……虽然不能很好的想象。但是能和玛丽合作应该很开心。你看，玛丽和其他的人不一样，玛丽可以同时攻击的对象不是有很多吗？」
「嗯哼」着少女微微的挺起胸膛。
实际上，她的可攻击目标是别人的数倍吧。作为魔法师的她可以使用攻击魔法，并且作为精灵使她可以根据情况进行攻击。只要事先做好准备，恐怕她就可以发挥出两人之上的实力。
「这样想的话，我来争取时间，玛丽趁机做好准备，或许挺不错的呢。」
「啊，我也是这么想的。你好像擅长无伤得采取行动，我们一定很合得来。」
恩，我也很期待。
我喜欢在近战上下功夫，如果就由我这样我这辈子都不会考虑和人配合吧。但是如果能有效的组合技能的话，那个结果马上就会在作战中体现出来，一定很有趣。
看来少女也有同样的爱好，闪烁着像宝石一般美丽的眼睛。
「啊，总觉得很期待呢。喂，你是不是一样？」
「当然！而且如果是你和乌里多拉和我在一起的话，那就完全没有任何风险了。也就是说，我们出错也无伤大雅，这样我们就可以为所欲为了。」
两人对视了一眼，浮现出有点坏坏的笑容。
「没想到啊，精灵少女出乎意料的有点腹黑。」
「恩，但是还不及你呢。你带着人畜无害的样子发出那种言论太恶劣了。」
一边说着，我们一边互相顶着屁股。正在这样交流的时候，附近的超市自动门打开了。
话说回来，明明是早上却来了超市是有原因的。
因为今天是休息日，再加上昨天已经玩累了，所以想悠闲的度过。我试着问她「要不要一起做饭？」的时候，她双眼放光的接受了我的建议。
精灵少女以前就经常问我做菜的方法，我想她一定很想做菜，但是她的反应出乎了我的意料。
因此，先从简单的东西开始挑战吧。
少女把胡萝卜 土豆等等食材放入篮子里。
虽然人还很少，但是充满幻想气息的少女受到了大量的关注。但是，大家都是带着欣慰的笑容看向精灵少女的。
「那么，现在要做的咖喱和你之前做的有什么区别吗？」
「恩，那时候的咖喱是正统的，这是日式的，为了更加方便和便宜，日本做了改良。」
「噢」少女微微歪着头。
恩，日本人最喜欢改良了。（翻译：作者好喜欢吹自己国家，不过可以理解。）
食材有时候要比原产地要好吃的多，有时候甚至会被反进口，比如含糖量高到吓人的水果。
「最具有代表性的还是牛肉。说是和牛，在国外受到了大人气的追捧，甚至有人把种牛给带了出去。」
「啊，那太过分了，由他们的国家进行改良，再战胜日本不就好了吗？」
嘛，味道的确是差了很多也不是不能理解吧。
用金钱的力量来买种牛是没有办法的事情，但是打着和牛的名号来出售，我还是有点不太明白其中的含义。
一边说着一边到达了肉类柜台。
看到传闻中和牛的价格，玛丽瞬间原地冻结了。
「哇……！好贵啊？！」
「咦，不知不觉中你就知道这里金钱的价值了吗？是啊，和牛的肉是很特别的，一般的日子里很难吃到。」
虽然告诉她未来特殊的日子会请她吃的。但是玛丽一边摇晃着新扎的三股辫，抬头看着我。
「不，不用了……完全不觉得是我们能吃的起的东西。那么咖喱用哪个肉比较好呢？」
「恩，反正都是要煮熟的，便宜点也没关系，今天就买这个肉糜吧。」
说着用手指了一下，少女松了一口气。
仔细想想看，她和我一样有着金钱的观念，一定和我一样是个平民老百姓吧。
剩下的就是拿起咖喱用的成品块，顺便挑选今天便当所需要的食材。
在结账处排队的话，店员的表情就变得十分有趣。虽然对待之前的客人都是普通的面孔，但是一看到像人偶一样可爱的玛丽，她的笑容就自然而然的展现出来了。
「你好，欢迎光临。」
少女一骨碌的转过身来，大概是在对我说「这是以前给过我糖的人啊。」
通过条形码每次扫过下一件商品的时候，店员和玛丽都会相视而笑。
清算结束后两个人互相挥手再见，这个场景也让我欣慰。真是的，光是和精灵少女一起散步就会让我放松下来。
那么，就和精灵少女一起做饭吧。
我们牵着手，穿过了自动门，被充满春天气息的阳光包围了。
第45话 和精灵少女的聚餐会③ 
翻译： 游龙无敌晴
虽然一般是在晚上做饭，但是在明亮的时间做菜也很新奇，不由得想起以前家庭科的课程。
「那就先按照顺序洗净吧。之后削皮的过程和梦中世界的差不多吧。」
玛丽仔细打量着土豆，我一和她搭话她就高兴的扭开水龙头。
啊，也许为她准备一个垫脚的比较好。看着她踮着脚尖的样子，我出现了这样的想法。
虽然有点担心少女用菜刀，不过在那边她也自己做饭，所以应该没有问题。忐忑不安地注视着她，大概是因为我天生的性格吧。
不，看到这么小的孩子谁都会和我拥有一样的想法吗？
「你有点过份保护了，你到底什么时候才能明白我已经不是小孩子了？」
「我当然知道。啊，这样就不会让菜刀切到手指了。」
恩，感觉就像成为了父母一样。
在案板上切成了整齐的形状，少女回头看看我。切成这样就可以了，每次我都简单的回应她，然后她把疏菜一个接一个的放进空碗里。
「然后就像这样……」
少女往烧开的锅里倒入肉糜，哇！油发出了噼里啪啦的声响。玛丽头上缠着三角巾，双手万岁的动作十分的可爱。
随着声音耳朵抖动了一下。
因为锅比较高，所以决定让她把膝盖放在椅子上垫高。
当她一股脑的放入疏菜，一边翻炒一边搅拌的时候，少女似乎已经冷静下来了。回头看着叉着腰的我，露出了一副不可思议的表情。
「哈哈，能这样俯视你的话心情会很好。」
「是吗？我也觉得很新奇，不知不觉中玛丽好像长大了。」
「……额，哎，我已经是大人了，刚刚我才说过的话你已经忘记了吗？」
啊，糟了。
话虽这么说，眉毛微皱的动作也很可爱，我觉得这对我来说是没办法的事情。
我握住她的小手，两个人一起炒好疏菜后加水，然后开大火闷煮，看准时机之后把浮沫处理干净，最后再加入咖喱就做好了。
「啊？就这么简单！？」
「当然了，日式咖喱是很简单的料理。虽然正统的咖喱也不太费事就是了。」
正统的咖喱虽然能激发出番茄的甜味和香辛料的搭配，但是实际烹煮时间并不长，日常饮食都是很简单的。
「恩，这样的话我就明白了。虽然在那边的世界做饭也尽量节省工夫，但是我觉得就因为这样最重要的味道也被节省不见了。」
「这一点我也有同感，在那边的世界只要可以吃，那味道什么的根本不重要。」
那么最精彩的场面应该是将疏菜和咖喱混合，然后变得粘稠的瞬间吧。虽然到现在为止都只有疏菜的味道，但是一转眼就变成了香辛料味十足的咖喱。
「魔法……！」
「不是的，刚才放进去的咖喱块有让食材变得粘稠的作用。」
用这次一定没错的眼神向少女说明。
从后面传来的煮饭声，沸腾的香味让玛丽眯起了眼睛。然后取出一个小碟子，快尝尝看，玛丽刚尝了一口就睁圆了她那淡紫色的眼睛。
「哇，好甜，是咖喱！恩，令人回味无穷。」
「这种调味料只有日式的才有，那就出锅吧。」
和站在椅子上的少女击掌庆祝，我们的第一道料理就完成了。
那么，这样一来就需要评价味道的人了。
天上有一颗孤零零的月亮，龙一直盯着它。（这里用月亮比喻魔导龙一直以来的处境）
偶尔有微风吹过，拂过她的黑发，除此之外没有任何变化。
虽然偶尔也会有人前来搭话，但对她来说，这是比鸟叫声都小的根本听不到的声音。有人说到 担心身为女性的她进入迷宫，所以在这边一起吃个饭什么的……。
其中也有被无视之后愤怒的离去的人。
但是黑发的龙知道。
他们不会带给她像温泉一样的空间，也不会给她带来与精灵少女对唱时的愉悦心情。
正因如此，她像往常一样仰望天空，静等着时光流逝。不对，或许说她应该是在等……。（男主你人呢？嗯？？）
「啊，月色真美啊！」
听到旁边发出了声音，龙第一次睁圆了眼睛。
回头一看，原来是一个睡眼惺忪的少年，而且还打着哈欠。
「吓我一跳……这是什么情况，我想你应该在那边度过的很开心吧。」
「恩，但是我希望乌里多拉在这样的夜晚也能吃到美味的食物。我和精灵少女一起做了料理。你有兴趣吗？」
麻木了一下之后，从心底涌出愉快的感情，咯咯的笑了。
真是的，这个男人和精灵少女，只单方面的考虑如何给龙带来快乐的事情。如果是一般人的话，应该就会企图利用龙，然后最后自取灭亡。
「哈哈哈哈哈！当然要接受邀请。不过，你要是没有满足我的舌头，你那张困倦的脸就会消失得无影无踪。」
「如果硬要说的话我还希望你可以治好我困倦的表情呢……嗯，那么这边请。」
龙一起身，就兴冲冲的钻进少年准备的被窝里面。
其实她根本不需要睡眠和饮食。因为她有着可以完全控制魔力的力量，但是不可思议的是少年的声音充满了诱惑。
过了一会儿，被毛毯包裹起来，或许是少年传递过来的睡意，龙就这样靠在他身边睡着了。
就像婴儿一样轻易的睡着了。
「嗯~~~！」
「嗯嗯~——~！」
精灵和龙紧握住汤勺，两人一起严重的皱起了眉头。
从正紧贴着舌头的咖喱中，至今仍能感受到独特的辣味，也会给舌头留下一股甘甜的味道。因此在她们能说出感想之前还需要一段时间。
「太好吃了！笨蛋吗你？我好高兴！」
「啊！真难以置信这是我自己做的！咖喱的味道不断的散发出来！」
呼呼，看到两个人满足的表情比起我自己吃更让我感到满足。
龙气势十足的大口吃着，然后用满意的表情咀嚼着。精灵少女小心翼翼地吃着每一口，然后把手放到脸颊上，放出「嗯~嗯~」的喘息声。
「自己做出来的美味肯定会觉得很好吃呢。这个如果在外面吃的话会更好吃的，等天气再暖和点一起去河边露营也会很开心哦。」
「请停止这种行为，我本来就已经很开心了。你到底是想让我有多开心啊？」
精灵少女一边说着一边露出笑容，喝着杯子里的水。
乌里多拉的盘子一转眼就空了，「再来一碗吗？」我对她说。「那就恭敬不如从命了！」乌里多拉很有精神的把盘子递给了我。
「那么，那边野营的状态怎么样？有没有发生什么变化？」
我把米哗啦哗啦的盛进饭碗的时候问了一下，结果魔导龙就以黑色连衣裙的姿态回应我。
「恩，有啊，好像是有什么入侵者。上面的人都很紧张，不过，好像还有其他的东西。」
「噢……啊，入侵者指的是盗贼吗？玛丽，虽然是以前战斗过的盗贼，但是我想他们应该是比我们先进入迷宫的。」
这么说着，她那圆溜溜的眼睛一下子对着我。
「啊，恩，我是这样认为的。盗贼团的人数并不多，我不认为他们可以与国家为敌。」
恩，关于这个我也有同感。
这样的话，他们就只有可能是两种情况的一种了。
一种是他们全是蠢货，做着愚蠢的行动。另外一个是，他们确信自己有实力能与国家为敌。
因为是愉快的吃饭时间所以就先不提这事了，但是还是让人觉得这是个奇怪的迷宫啊。
但是这样好像能更加享受迷宫带来的乐趣。
我一边得意的笑着，一边拿出大份咖喱走向餐桌。
把大份咖喱放在龙的面前，龙高兴的手舞足蹈。
「恩，那我就不客气的开动了。！」
咕噜噜噜！
魔导龙的吃相还是一如既往比男人更男人啊。
哎呀，比起盗贼的事情，还是先担心一下咖喱锅的余量比较好吧。
正这样想着的时候，有一个少女羞涩的递出了盘子。
哈，看来咖喱锅先生的寿命不长咯。
第46话 去护肤品店吧 
翻译： 游龙无敌晴
哇，好厉害啊。
探头看了看空了的咖喱锅，不由得看了两次。
好奇怪啊，本来应该可以吃两天的。看了一眼桌子，龙和精灵靠在椅子上，满意地抚摸着肚子。
啊，乌里多拉吃掉了一天半的量吗？依然是无底洞的胃啊，但是她居然能够吃饱，真是不可思议啊。
咖喱时间久了清洗起来会很麻烦，赶快把锅具洗干净吧。我这样想着，一边洗着一边向她们搭话。
「说起来，两个人不都很享受温泉吗？」
"恩……是个有好味道的汤池。好久没这样洗过了，感觉很清爽……那个桑拿意外的感觉良好.」
「恩，我也很开心……又宽敞又干净……哈欠……」
哎呀，吃饱喝足之后犯困了。刚才我也睡了午觉，所以不能对她们说三道四。
「这么说起来，有店里卖温泉液的，用那个在家里也能享受到温泉的感觉。你们两个有兴趣吗？」
「有啊！」
啊，一下子就清醒过来了。
这两人凑在一起的话，总觉得气氛就会高涨起来。
「你的意思是，难道家里就有浴室，随时都可以洗澡吗？」
「恩，那当然了。你看，那边的床旁边就是……」
说着，刚要伸出手指，她就小跑着消失在了浴室里。然后气势汹汹的回来了。「可以洗澡了！这里有浴室！」
啊，才刚说完，乌里多拉还是这么精神满满啊。
「在回到梦中世界之前，乌里多拉最好也洗个澡，这样就可以清爽的进入迷宫了。那等我洗完了锅具我们就去买入浴剂吧。」
「我们出发吧，乌里多拉准备怎么办？」
「恩，我好想马上泡澡……好吧，只要你们让我泡澡的话那我就跟你们一起去买吧。」
嗯，啊？我并没有要求你跟着我来啊。
这样的我，总觉得我对乌里多拉的态度就跟大人之间的冷淡接触没什么差别。这么一想，年长的玛丽说不定还是个孩子。
「你看，玛丽，你忘记把耳朵藏起来了。」
「啊，对不起，能帮我把辫子解开吗？」
就因为这样所以我才会想要照顾玛丽吗？
在玄关处解开两边的辫子，啪的一声头发就盖住了耳朵，然后我看着这发出阵阵声响，耳朵被覆盖的景象。
「恩，好了吗？」
「完美的隐藏住了，玛丽的皮肤和头发都很白，完全没有问题。」
耳朵向后脑勺延伸，前端贴在了一起。
怎么样？把耳朵藏好看向了周围，不论是纤细的脖子，还是标志着女性的象征，让我的脸颊微微发热。
那么，我们决定沿着小巷去商店。外面很明亮，有着适合周日下午的阳光。
如果以一个个头矮小的玛丽为中心，就会形成近乎亲子的氛围。话虽如此，乌里多拉选择了高跟鞋，所以她的个头现在最高。
「这是关于迷宫的事情，我是不会加入你们的队伍的。」
「啊，怎么回事？不是要和我们一起去玩吗？」
也许是受到了精灵的启发，她也将齐腰的长发扎成了三股辫，回到说「那肯定的」
齐腰的黑发一眨眼就被扎了起来，最后发出吱吱吱的响声就完成了。
怎么样？这个发型看起来与其说是可爱不如说是帅气更为合适。
两人一起鼓掌时，龙微微一笑。
那么就由我来代替忙碌的乌里多拉回答这个问题吧。
「我想她的意思大概就是水平的等级差太大了。本来我和玛丽的等级就差了四十。如果再加上乌里多拉，如果组成一个小队，那么我们几乎就得不到任何经验值了。」
她向我点头，然后弥补了我漏掉的部分。
「当然也有这部分的理由，但是不管怎么说，我没有手镯，我也不想特意去登记。」
「啊，那就没办法组队了。从现在开始登记要花上好几个星期……但是在一起的话还能沟通聊天，看起来很开心。」
玛丽看起来遗憾的撅起了嘴唇。
对着玛丽的表情，龙突然歪着头。
「那个，给玛丽的魔法杖在不久的将来就可以和我连接在一起，这样既能补给她魔力，又可以和她沟通。」
「啊，这么高级……难道那根法杖很厉害吗？」
没听说过和龙有关联的道具。
硬度强的龙的材料基本都会用于各种防具。但是大部分都是下级龙，远不及她这样的传说级。
「哼哼，这是当然的。我要说的是，别看我这样我可是很挑剔的。这个世界上的武器只会让我感到好笑。嘛，能如此轻松的做出来，都是因为那个猫族的优秀人才。」
听她说，在猫中，缪也是潜力十足的。
作为数量锐减的部族，他们因此突然变异的能力正在逐渐觉醒。
这种对话说过头了，一到达附近的商店就会说「噢~！」两人的思考就集中到商店去了。
啊，化妆店的商品种类非常丰富，狭窄的空间里陈列着怎么多的商品的景象是很少见的吧。
到处都播放着吸引人的流行音乐，在花粉症的专用的柜台上放满了该系列的产品。
女性会在意的东西一定会很多吧。
比起那个，周围的人好像对我们更感到吃惊……不要在意。既然和她们两个在一起，这样被关注也是没办法的事情。
恩，应该说这部分我也是容易随波逐流的现代人吧，我很擅长无视其他人的目光。
「那边是洗浴用品专柜，这边是洗面奶，洗发水，洗完澡之后的乳液之类的日常品。」
富有兴趣的望着四周的少女，我依次告诉了她周围的产品。
大概是因为玛丽住在幻想世界的缘故吧。尽管看上去是透彻的肌肤，不过，干燥和紫外线还是她的大敌。
那可能是作为精灵的特征。
半精灵的精灵族虽然和人类在某种程度上有着不同的构造，但是即使热的精疲力尽，也从未见过她因为晒黑而烦恼的样子。
让人不禁联想到，这会不会和她们长寿的秘密有关。
「这个是小的试用品，可以试用哦。」
「啊，好亲民啊，居然可以随便试用这么高价的东西。」
啊，这方面的认知也不一样吗？
在梦中世界的化妆品肯定也很贵。与其说是摆在店里卖，还不如说是专门服务贵族的产品，还有像自家制的种类。
手上抹着润肤霜，魔导龙和精灵闻着味道。
旁边站着一位看似接待的女性，只是发出「啊」的一声，就再也没有靠近过。
是啊，没办法给你提建议啊，用普通话对话也可能是远离的主要原因。
「哦，好像能发现新的趣味啊……我是不是应该拥有在这个世界赚钱的技能呢？」
「恩，不要做太可怕的事情，毕竟这是在我的国家。」
乌里多拉偶尔也会说些可怕的话语。
想着想着，白色的手从旁边一下伸了过来。只见玛丽微笑着，脸上飘着一股类似葡萄柚的香味。
「你看，好香啊，这是什么味道？」
「真的呢，有一种很好闻的味道。这是一种水果，如果洗完澡想试试的话，我可以去买一些。」
可以吗？她担心的抬头看了看我。但是她一看到我这样的表情，就回答「当然要吃。」
精灵和龙仔细闻了闻味道，好像很喜欢这个。两人微笑着，向购物篮里放入了润肤霜。
话说回来，化妆品的可怕之处就在于他们会忘记本来的目的。
本来应该是为了寻找类似温泉的入浴剂来的，但不知不觉间，她们却参观了所有的摊位。
顾客们微笑着看着开心到活蹦乱跳的两人，我们走到结账处花了很长的时间。
走出店门的时候，听到「谢谢惠顾」的声音，乌里多拉轻轻地挥着手，让店员的脸颊泛红。
结果，买的是刚才的润肤霜，还有几袋入浴剂。就这样花了一个多小时，化妆品店真是可怕 。
那么，明明现在还是周日的下午、去洗澡吧，精灵少女。
一看，少女大幅度伸展了身体，透过树叶的阳光，露出了美丽的笑容。
很快就被牵手了，并且三人一起出发了。
第47话 精灵与戚风蛋糕 
翻译： 游龙无敌晴
摇动着小袋子，发出沙沙的声音。
这是刚才买的入浴剂，每种的试用各拿了一袋。
乌里多拉选择了秋田的乳头温泉（这名字我服了，百度一下还真有这地方），玛丽选择了有着可爱的图画的袋子，然后我选择了能帮助入眠的芳香型。
「……你这个叛徒！明明说过要一起选择温泉类的！」
「没办法的吧。你看。看到你们两个人都万万岁的样子。我可不能选择和你们一样的了。」
在浴室内拿着各自的入浴剂的情景，总觉得有些奇怪。
虽然时间还很早，但是现在我们正准备泡澡。随意的放满热水似乎很少见，乌里多拉时常把手伸进浴缸里。
「嘛，乌里多拉就第一个洗吧，今天就好好享受温泉的感觉吧。」
「这样说着的你才是，安眠用的入浴剂什么的。你明明总是睡得很好啊。」
「你看，说不定会比平时睡的更好……的确，无论何时我都睡的很好。」
再被两个人盯着看的时候，不知不觉我就坦白了。睡得好并不是什么坏事。
「等乌里多拉洗完，接着就是玛丽，最后就是我。等我们都洗完之后来决定哪个入浴剂是最好的。」
「呼呼，我可不想输给那些会逃避胜负的家伙。」
「啊，我也不想输呢。这幅画是绿色的，有着树木的香味。画的可爱程度肯定也是第一的。」
阿勒，两个人原来都这么关心胜负吗？
两个人互相推挤小袋子的样子像是在进行一场小小的战斗。
恩，两个人都完全不把我放在眼里。如果可以的话希望我能加入你们。就这样，拿着小袋子的我心里痒痒的。
就这样在完全不明白意义的情况下，入浴剂战斗就这样开始了。
话虽如此，其实和平的假日生活是不会有所改变的。
玛丽从刚才开始就在教乌里多拉清洗身体的方法。在这期间，我无事可做，所以正在准备点心。
不久，少女拉开门回来了。
「听说不需要准备替换的衣服。魔导龙真是太便利了，可以轻松的制作衣服。」
床边有一扇侧开的门，一进去就是更衣室和盥洗室，右边是浴室，左边是洗手间。一个人住的时候虽然不介意，但是现在必须注意到不要在别人洗澡的时候进去。
「嗯，如果玛丽有什么想穿的衣服的话，下次一起去试试看吧。」
我一边在碗里舀出蛋白一边说着。啊，少女的双眸闪烁着光芒。
虽然早就知道玛丽喜欢衣服。只是因为我的收入有限，所以玛丽才会这样温婉的照顾我。
少女搬过来一把椅子，坐在了我的旁边。用椅背托着下巴，然后用淡紫色的瞳孔抬头看我。
「一会我们就一起去问问魔道龙吧。喂，图书馆里面有关于衣服的书吗？」
「哎，怎么样呢。就算是有也是纸板书之类的吧？」
啊，如果是时尚杂志的话，住在同一公寓的一条也有吧。我想用手机打听一下，不过今天乌里多拉也在，说明起来好像很麻烦。
充分搅拌蛋白使之蓬松起泡沫，然后就做好了。精灵少女靠在椅子上看了看蛋白的样子。
「这也是一种烤箱料理，电费也很便宜。」
「恩，烤箱还是很便利的。你看，那边世界虽然也有石窑，但是既费事又费时，大多都是用来做面包的。」
哎，这方面的情况我也不太清楚。因为我从来没接近过那些人，而且吃饭本来就是自带的便当。
「恩，这里的话，每家都基本会有一台吧……还算是普及的吧。」
就这样一边传达着日本基本的家庭情况，一边把刚才打好的蛋白和蛋黄混合在一起，接着打入碎的红茶叶，慢慢的仔细搅拌。
虽然正好有新鲜的鸡蛋所以做了，但是我觉得戚风蛋糕算是便宜的点心。如果有鸡蛋和无筋面粉的话就可以制作，只要搅拌到差不多就好了。
然后把这个倒入模具中，把多余的空气抽出，最后放进了烤箱。
「看起来很简单……这应该只是看起来简单吧？」
「恩，实际上就是这么简单。等会我们来尝尝味道确认一下就好了。」
又被精灵用怀疑的眼神看了。
就这样两人无意中窥视着烤箱。不如说，被兴趣满满的玛丽带着一起看了。
烤箱加热，戚风蛋糕在我们的视线中膨胀了。
当轻飘飘的香味飘出，少女似乎有些兴奋了。虽然烤炉温度十分的高，但是少女还是把脸靠近，享受着膨胀的样子和飘出的香气。
然后挥手招呼我。把手贴在耳边，对着我小声的说。
「喂，这个会膨胀到什么程度呢？」
「到那个容器溢出来为止。」
我们轮流着对着各自的耳朵小声说着，玛丽发痒似的扭动着身体，没能忍住马上要满溢而出的笑声，噗嗤一下的笑了出来。
当蛋糕膨胀，像气球一样的从模具中溢出时，电子提示音响起，少女知道这是已经完成了的信号。
她把闪着光的淡紫色眼睛转向这边，用手指着烤箱。
「快打开吧。」
玛丽和我都笑了，把附近的手套给玛丽戴上，然后打开了烤箱的门，香甜的气息扑鼻而来。
飘散着的温柔香味，少女的嘴唇微微打开了一半。是因为加了茶叶所以让香味更浓郁了吧。
「小心，周围很烫，不要乱碰。慢慢的把模具拿出来。」
「恩，等不及了，虽然肚子还很饱，但是口水都快要流出来了。」
往下看，玛丽的嘴角带着一丝亮光。啊，那样的表情也很可爱，对我来说玛丽就算流口水也无所谓。
少女慢慢地把双手都伸进去，一下子抓住了模具。慢慢的小心翼翼的拿出来，然后搬到旁边的菜板上。慢慢的放上去的时候，玛丽终于忍不住抬头看了这边。
应该说，她的口水马上就要完全流出来了。
「别动。」
「啊……！」
我用手指轻轻擦了擦她的嘴唇，突然长耳朵晃动了一下。
看着她张着一张樱色的大嘴，和她那染成红色的脸颊，我才意识到我做的太过分了。我被瞳孔浑圆的少女影响，脸颊也发热了。
「呜，啊……！」
「啊，对不起，一不小心就……」
少女低着头，脸颊红得快要冒热气了。抬头看了一眼，当我们四目相对的时候，长长的耳朵晃动着。
就在这时，更衣室传来了咣当的一声。两个人都僵在了原地一动不动。看来乌里多拉已经洗完了。
「啊，我去看看情况！」
「恩，拜托你了。」
哒哒哒的少女跑了过去，想要打开门，不过好像已经完全忘记了蛋糕的存在。
光滑的手滑了一下，然后向我露出通红的脸，更衣室的门才被打开。但是，这里真是多亏了浴室里面的乌里多拉。
目送她离开的我，一下子瘫坐在厨房里，内心有着很大的动摇。
一看旁边，戚风蛋糕发出暖洋洋的热气，让人觉得我的体温现在可能和它差不多。
啊，吓了一跳。
以为玛丽是孩子和她接触的时候，她有时候也会露出女孩子才有的表情。
那个突发情况，让我的内心彻底动摇了。
啪的拍拍脸颊，果然脸颊还是热的。
如果她们两个人能过一会再过来的话就帮大忙了，我这样想着。
第48话 对不起 
翻译： 游龙无敌晴
浴室门哗啦一声打开了，两个穿着睡衣的女性出现在那里。
但是作为我来说，现在的处境就好像坐如针毡，受到了玛丽带有强烈谴责意味的视线，不禁冷汗直流。
拥有精巧的人偶般美丽的精灵少女……被她如此冷眼相待是有原因的。
要说是什么原因，那就是刚才我用手指擦了擦少女嘴边的口水。
我真是太大意了。
当时的我觉得应该这样做，但是过了一会我就会发现我这个行为太过分了。那是平时的我绝对不会去做的事情，但是为什么那时候的我会做出这种行为我到现在自己也不太清楚。
"给我坐在那里！"
「是。」
如果被玛丽用冰冷的声音命令，那我根本无法违抗。
无意中，少女用手指着我的床，我只好坐到了床上，但是这时候的我已经坐立难安了。
床发出嘎吱嘎吱的声响，我被身材娇小却有着奇妙压迫力的玛丽俯视着。
淡紫色的瞳孔就这样在旁边看着是很美丽的。虽然视线很冷淡，但是还是会让人看入迷，不禁让人无法移开视线。
她身后的是黑发女性乌里多拉，带着得意的表情坐在了椅子上。一边用毛巾擦干头发，一边想看我们这边的好戏吧。
稍微有点……不对，玛丽现在相当可怕吧。
我希望我只要不要被她讨厌就好了。
正想着这些的时候，少女的手伸了出来，我的脸颊的一边被无情的捏了一下。另一边也是一样，两边同时被狠狠的捏紧，这样的同时我也松了一口气。
被柔软的小手触碰，就有着一种玛丽在身边的安心感。
「你有在反省吗？」
「呜呜」
我勉强点了点头，少女的气场变得稍微柔和了一点。
她的屁股理所当然的跨坐到了我的膝盖上面，我的膝盖上坐上了刚洗完澡的柔软的屁股。
我的脸颊的左右都被掐着，淡紫色的瞳孔从上方瞪视着我，我一动也不敢动。
「那你说说看，你到底错在了哪里？」
这时，少女放开了我的脸颊。
看来她给了我辩解的机会。
「啊……那个，我做过头了，我已经充分的反省了自己没有顾及到玛丽的想法。」
刚说完这句话，我的脸颊又被掐住了。
这次反而加强了力度，从玛丽传来的压迫感增强到要把我推倒到床上的程度。淡紫色的瞳孔一下子眯了起来，因为刚洗完澡而沾着热水的嘴唇张开了。
「不对，你完全不知道你应该反省的地方。我生气的地方是，你一直像对待孩子一样的对待活了已经超过一百多年的我。」
对于根本没有理解玛丽生气原因的我，脸颊被狠狠地掐了一下。
我看到少女的脸上，浮现出些许的愤怒，焦躁和羞涩。
也就是说她是这个意思。
不要把她当成孩子对待。
「在这个世界上只有你知道真正的我。所以呢，别人把我当成孩子也就算了，但是请你一定要好好的看着真正的我。」
拜托你了，少女用眼神传达着这种情感。
因为外表幼小，感性丰富的她很容易被当成孩子对待。可是少女并不是像外表那样的年龄，是已经受了很多人生疾苦，上了年纪的精灵。
我终于意识到了自己的错误，作为我的回答，把双手伸向少女的后背。她紧张的做出了一个反应，但是玛丽并没有抵抗，慢慢地我们将身体重合在了一起。
白白净净的头发散乱着，撩拨着我的脸颊。
我对着近在咫尺的长耳朵小声说到。
『恩，对不起，我有点过分保护了。我们是生活在一起的，所以在任何一个世界都应该并肩而行。』
看来我终于承认自己有点过度保护了。
我意识到，玛丽是应该守护的对象，虽然这一点没有改变，但是如果守护过头了就会引起反感。
玛丽有一种满意的点头的感觉，作为对我的回应，她也把手伸到我的后背。然后我们两人就像和好一样互相拥抱。
纤细的腰和柔软的身体的触感传到了我的大脑里。
少女飘着淡淡的柑橘类的香味，一定是用了刚才买的护肤品吧。
少女慢慢地坐起身来，从近处看着我。带着微微的笑容小声对我说。
「如果你明白了的话，那我就原谅你了。这次可是特例。」
那样说着的她的笑容让我印象深刻，短时间内我都忘不了了。
好不容易被解放的视野，看到乌里多拉正在注视着我们，但是她没有发出声音，只是在一旁拍手祝福着我们。虽然有点不好意思，但是她也一定希望我们可以和好吧。
那么，就让二人 一起享受一下戚风蛋糕吧。
这里当然也包含着「对不起」的意思，但是即使不说出来，也一定可以传达给她们两个人吧。
被分成一小碟一小碟的蛋糕，有着红茶颗粒的点缀。每个茶杯里都放着皇家奶茶，我们在已经灰暗了很多的房间里享用着迟来的点心。
咕噜咕噜地喝着茶，黑发的乌里多拉表现的像个孩子一样，让人对她的第一印象破灭了。
「恩！好甜，而且奶味很浓。恩，好香啊，看来我对茶的认知需要刷新一下了。」
「等一下，戚风蛋糕也很适合搭配奶茶啊，哇，蛋糕和奶茶一起的话，双方就会在嘴里融化成更加浓郁的味道……啊，这个让人无法抵抗的香味。」
把叉子放在嘴里的玛丽满脸笑容地摇晃着脑袋。
如果是吃饭的话，吃的津津有味的就是乌里多拉，如果是吃点心的话，就会变成玛丽。玛丽小心翼翼的把蛋糕放进嘴里，充分的享受甜味之后再喝一口奶茶一起咽下去。
「你们能喜欢这样的料理真是太好了。我偶尔会想，大概两个人的舌头都很挑剔吧。果然幻想世界的居民都是吃货吧。」
「啊，让我们的舌头变成这样的罪魁祸首到底是哪里的谁呢？如果只是精灵和龙的话，味觉的确很敏感，因为他们的感官天生敏锐。」
恩姆呼姆，果然是这样的吗。
喝着红茶的魔道龙的眉头微微皱起，头发好像已经干了。
「与其这样说，不如说属于精灵界的生物的感官比人类要多的多吧。你看，我们能看到别人看不到的东西，感官应该和周围的人不太一样吧。」
「嗯，难道说在是神秘之类的东西吗？我总觉得我大概可以想象的到。」
等乌里多拉说完话之后吃了一口蛋糕，她的表情就放松了。
呀，漂亮的女生们高兴地眯起眼睛的话，我光是这样看着就觉得很幸福了。星期天马上就要结束了，拖你们的福，我应该可以精神饱满地迎接即将到来的星期一吧。
「那么，你说过你们这里周末两天是休息的吧？话虽如此，这个日历上不是到处都是红色的数字吗？。」
乌里多拉好像注意到了桌子上的日历，用手指戳着一个一个的日子，看来她很在意五月份日历上的一连串红色数字（五一黄金周）。
宪法纪念日，绿色之日，日本儿童节，再加上周六周日两天，五天的连休已经在等着我们了。
说完，玛丽一边吃着蛋糕一边看着日历。我用手指了指红色的数字，玛丽吞下了一口之后抬头看着我。
「诶？啊，如果……这样的话，你就可以连休五天！」
「恩，是这样的。难得的连休假日，我想邀请你和我一起去之前说过的爷爷在的乡下去玩……你还记得这件事吗？」
哇！！少女高声叫到。
看来少女是受到了动画的很大影响，向往着被日本绿色包围的乡村风景。那样的话我就不得不带她去一次了。
玛丽站了起来，原地站着的时候哈哈的喘着气，脸颊慢慢的染红了，淡紫色的瞳孔仿佛忘记了眨眼一样睁得圆圆的。
我正想着玛丽到底什么情况的时候，她扑通一声就抱了过来，她的力量都强到让椅子都稍微不稳的倾斜了，我慌忙地接住了她瘦弱的身体。
然后她慢慢离开了我，露出了灿烂的笑容。
「要去要去！怎么办?我已经等不及了!我很高兴，谢谢你一广！」
「哈哈，那就太好了。虽然那里是什么都没有的地方，大概连便利店都没有吧。」
一边说着，一边从附近的包里拿出信封。里面放着新干线的车票，我把它放在桌子上。
虽然票价很贵，但是我一定要告诉玛丽新干线这个交通工具。顺便也去吃吃看车站便当，想悠闲的享受去东北方的旅行。
想到这里，我终于意识到了重大的问题，那就是票只有两张。
「啊，乌里多拉……对不起，这是我很久以前就预约的……只预约了两人份。」
「恩，没关系的，如果从一开始就做了预约的话，那也没办法。这是没有办法的事情，不能怪你。」
看来乌里多拉吃甜点的好心情还在，她大方的点了点头让我松了一口气。
啊，没被她责怪真是太好了，乌里多拉果然是个成年人啊。
玛丽用膝盖坐在椅子上，偷瞄着刚刚的车票。
「哎，什么是新干线？和普通的汽车不一样吗？」
「对的，这是比之前乘坐的汽车还快的交通工具……啊，看看实物更容易理解吧。」
说着我拿出手机搜索，把新干线的样子给搜了出来。
视频网站上的影像显示了新干线的外形，还有它以飞快的速度奔驰的样子。
「啊！啊啊！恩！……这个是，难道我们可以坐上去吗？」
「当然了。这可是我好不容易才预约到的票，玛丽的是靠窗的特等席。」
看着手机的画面，不停的来回看手机和我的脸的少女总觉得很可爱。
这时候传来了乌里多拉的声音。
「我也想……」
「什么？」
「我也想坐这个……」
兴奋的我们突然僵直在了原地，看着魔导龙一边浮现出虚幻的表情，一边流下了眼泪的场景。
啊，等一下，刚才才像个大人一样说过「没关系」的吧？
我什么都说不出来，只能眼睁睁的看着乌里多拉，魔导龙终于忍不住「呜呜」的漏出了哭泣声。
「啊，你看，过一阵我们还会去旅行的。下次和我们一起去吧！」
魔导龙不由得把声音收了回去，把脸扭开了。
龙一动不动的盯着票看，因为龙的感情丰富，所以我大概能猜到她现在在想什么，魔导龙就好像把两张票抓在手里一样死盯着票看。一共有两张票，而且玛丽的座位已经确定了。那么，我的座位……？
咕嘟一声，玛丽说话了。
「哈，你看！一广不是那种会说谎的人！下次一起去吧!是吧，下次一定！」
「下次是什么时候呢……下次我的事情肯定也会被你们遗忘掉吧……对于孤零零的魔导龙，人类的孩子们肯定认为我怎么样都无所谓，就跟路边的石头一样……」
呜呜呜，魔导龙就这样坐到了椅子上。
我们脸色发青，嘴巴不停的张着劝说魔导龙。
结果，直到制作出下次一定带她去的保证书为止，乌里多拉都没有原谅我们，在那之后我们也经常对她说「绝对会带你去」「绝对」！
房间里只有灯光，窗户已经被厚厚的窗帘盖住。
在这种情况下，少女翻开被子，精灵少女在被子里迎接着我们。
好像在让我进去一样。
如果缺乏光源，精灵少女就会展现出不同的面貌。美丽端正的眼鼻，鲜艳的嘴唇，隐约可见的锁骨，让人不禁怀疑起她的年龄。
发出嘎嘎嘎的声音，我一下子就被玛丽苗条的手臂抱住，少女还是像往常一样用双腿缠上我的双腿，互相交换着大腿的体温。
淡淡地周围飘着少女甜甜的气息，这是少女自身散发出的体香。
……
玛丽比任何时候都要沉默。
她目不转睛的抬头看着我，眼睛微微湿润。
抚摸少女的额头，一碰到她蓬松的头发就会发痒。
啊，是吗，你是在等我吗？
我试着拨开她的刘海，少女的动作戛然而止。
少女闭上了双眼，一定是在等着我的，我就这样亲吻了她的额头，传达了嘴唇的温度。
之后少女露出了一张软乎乎的表情，然后把头钻进了我的怀里，就这样我看不到她的表情了。虽然我只能看到她白色的头发，但是长长的耳朵已经被染成红色。
「恩，晚安，迷宫攻略，加油吧！」
「晚安，玛丽。祝好梦……我们的梦是一样的呢。」
我们嘻嘻地互相笑着，然后为了睡眠，体温逐渐升高。
然后乌里多拉从背后滑了进来，我们终于三个人都被棉被裹住了。
昏暗中，少女伸出双手，手指和我互相缠绕，看到这样的情景，黑发的女人把下巴放到我的肩膀上。
「真是的，你们可真是可爱啊。多亏了你们，我的母性正在觉醒。」
「晚安，乌里多拉，刚才谢谢你了。「
刚才在浴室里一定有着我不知道的对话吧。
这么说来，我不得不感谢让我们和好如初的魔道龙。
「晚安乌里多拉，谢谢你。」
「你能这样想就好了。这么说起来，我在吃甜食吃饭和你聊天的时候都很开心。恩……可是，你的睡意实在的太强了，简直就像魔法一样。」
这么说着，魔导龙打了一个哈欠，一头钻进我的背后。
被子变得暖烘烘的，转眼间她们两人就进入了睡眠的世界。
看着玛丽长长的睫毛，突然想到一件事。
我终于明白了为什么会去擦口水的原因了。
玛丽待在自己身边的时间比自己想象中的更久。作为证据就是，我已经无法想象玛丽不在自己身边的时候了。
我也知道她大概已经不是小孩子了。
正因为如此，所以我才会被她吸引的吧。这是连我自己都无法制止的事情。
在被她们睡着的呼吸声包围的时候，我的眼睛不知不觉的变得沉重起来。
虽然我们一起生活的日子还只有短短一个月而已。
呼嗯，呼嗯……。
令人困倦的呼吸声在公寓里面的一间房间里回荡着。
第49话 出发，古代迷宫 
翻译： 游龙无敌晴
砰、砰、砰……!
听到回响在下面的噪音，我们一醒来就猛地坐起身来。
天还很灰暗，我把毛毯移开，从高台上面静静地俯视着下面。
下面以司祭为中心的全副武装的人们聚集在了一起，演奏乐器的场面闹的沸沸扬扬的。
糟糕，我们已经为了配合出发时间提早睡了，是不是有点太悠闲了？
「啊，我睡过头了。没能得到好不容易才有机会得到的肉体强化BUFF」
「好不容易早点睡了。都怪某个人太过悠闲了。」
真奇怪，我记得当时因为对新干线的疑问和责备弄的怎么都睡不着。
正如玛丽所说，我们六点左右就钻进了被窝。理由就是，今天的迷宫攻略是从黎明开始。
唉，事到如今也来不及了。如果是超过一百人的大规模肉体强化BUFF的话，在很早之前就已经举行仪式了吧。
最后随着乐器的响起，周围一带出现了提高能力的BUFF效果。
闪闪发光的光芒照射全身，大概能力被提高了一成左右吧。虽然效果很小，但是持续时间很长。
「没有什么问题吧，那个BUFF并不是什么好东西。」
听到身后响起的声音，我不禁回头。
打扮成黑发的女性的魔导龙穿上了与礼服相似的武装，已经准备好了攻略迷宫。
玛丽微微歪着头，一边叠着毛毯一边问到。
「啊，肉体强化是很普通的事吧。现在在任何地方都能看到。」
「普通的强化是没问题的……但是司祭的强化还是不要的好。因为会打乱你的感觉，阻碍你的成长。」
噢，有这么恶劣的效果吗？
我大多是一个人在这个世界玩乐，这个世界的详情我还是不太了解。只是，我总觉得乌里多拉好像在隐瞒些什么。
于是，乌里多拉指向了远方。
用眼睛追着她所指的方向，可以看到两个孤零零的分开的集团。好像也有和我们一样不接受能力提高BUFF的人在。
「我昨天晚上调查过了，那两位领队最好还是记一下。」
目不转睛的看着的时候，在集团的中心站着两个领队一样的人物。
一边是年轻的男人，能感到他的霸气十足，个头也很高，在我看来也是个端正大方的帅哥。另一人是白发老人，明明老了但是还保持着健壮的肉体。
「啊，看起来很强啊，果然比我更强吗？」
「恩，那两个人真是太厉害了。从外表上看，年轻人140级左右，老人120级左右。但是等级并不代表全部，如果遇到和自己能力相克的对手，那么很容易翻车。」
呼呼，终于有突破100级的人物出现了吗？
青年看上去才20岁左右，没想到居然这么有实力。不知道是不是因为外表端正，周围有着很多女性，她们精神抖擞的向部下传达指令。
「我知道了，我会注意不要惹事生非的。那我们也开始准备吧，就像之前说的一样，乌里多拉是不加入小队的。基本只有我们两个人来战斗，只有在实在没有办法的情况下乌里多拉才会保护我们。」
两个人向我点点头。
下面也开始行动了，好像早早地就开始了迷宫攻略。
我们进入迷宫的顺序是相当靠后的，但是因为是唯一一个来自外国的参加队伍，所以我们也没有埋怨。
啊，睡过头了反而比较好吗？
「总之先确认一下小队的情况吧。我这边已经开启了全部阅览的权限。」
「我也是。恩，现在是组队状态。」
我和玛丽的状态栏是全绿色的，按照以前的设定显示着表示组队状态的图标。这个也有聊天功能等等，马上就可以被我们活用的吧。
好，我们的准备就完成了 。
本来就不穿盔甲，只是稍微观察了一下剑和魔法杖的状态。
虽然离出发还有一段时间，但是因为想趁现在去打个招呼，所以决定从高台下去。
帐篷前人山人海，站在中央的男人不断的发出指令。
我正想告辞，那个男人举起手来。红铜色的日晒痕迹，满身肌肉的人物应该是负责该迷宫攻略的总负责人哈卡姆。
「阿勒，你来了啊！别客气，到这里来！」
「你好，这是那次猫族工坊之后第一次见呢。对不起，在你这么忙的时候打扰了。」
「没关系，没关系。总觉得你有点见外了。噢，精灵族的玛丽小姐也来了吗？看到她穿着长袍的样子，总觉得她是个魔法师。」
哈哈哈！哈卡姆豪爽的笑了，然后周围的人稍稍远离了一点。
虽然他看起来很大条，但是只要听到刚才的指示内容，就能意外的感到他是个细心的男人，让人觉得他应该很受爱戴。
「你好，哈卡姆先生，你看起来很精神。这位是担任前排坦克的乌里多拉。」
「恩，请多指教。」
少女抱着乌里多拉的胳膊，把乌里多拉往前一推，哈卡姆的动作立刻停止。因为是红铜色的皮肤，所以很难理解，不过，好像是豪爽的哈卡姆难得的脸红了。
他吞了一口口水，终于开口了。
「这真是太美了……不对，两个人都好像在沙漠里绽放的花朵一样。让荒诞的场面一下子就变得华丽了。快给两位美丽的客人备茶。」
咦？我的茶呢？
这附近的茶气味很香，如果可以尝一下的话我会很高兴。
桌上整整齐齐地摆着两个碗，我看着两人慢慢喝茶的样子。看起来很好喝啊。
「那个，好不容易我们也参加了攻略。出发之前，我想和司令官打个招呼。」
说着，和玛丽一起向哈卡姆低下了头。
也许是不喜欢拘谨吧，男人摆着手，露出洒脱的笑容。他的旁边是在大厅里见过的大魔法师老人阿贾卡奥利，他的脸上也浮现出了喜悦的表情。
「还是来了吗？恩，恩，年轻的时候最好不要乱来。你好像有了新的可靠的成员。」
「恩，拜托了，阿贾先生，我会努力不拖累大家的。」
老人伸出皱皱巴巴的手，和我们握手致意。被称为阿贾的老人是拥有相当实力的魔法师，是在这次攻略中起到后盾作用的人物。
「我给你看点有趣的东西，请你看看我手上的东西。」
他看着玛丽的眼神就像对待孙女一样。阿贾先生笑嘻嘻的笑着，然后把手掌朝向地面。
于是空中就出现了发光的东西，然后变成了线，然后向四周散开，组合成了格子状，很快就画出了类似长琴一样的图案。
我呆在原地张着嘴，旁边传来了这样的声音。哇！少女的声音响起。
「难道这是古代迷宫的地图吗？」
「正是，这是先遣队留下的东西。而且这个魔道具还可以和总部联络，必要时还可以和其他小队联络……呐，哈卡姆，让这些家伙也带一个魔道具没问题吧？。」
「啊，如果是大魔法师的您说的话那就没问题了。但是这毕竟是有着不能让其他国家的人看到的规定，所以我还是有点担心。」
说完，哈卡姆就瞄了一眼我们的包和装备。
啊，这么说起来，我只带了一个便当和毛毯，还有野营用具，这难道很奇怪吗？因为不想说明什么时候都能来往于日本和这里，所以我只回复了他一个笑容。
「你一脸困倦……好吧，这是用来传达信息的魔道具，有什么问题请马上联系。切记不要乱来，也不要鲁莽行事。」
「这是当然的，那我就收下了。」
我收到了的好像是什么魔法道具。圆筒形的东西拿到手里就会感受到明显的重量，好像是说了暗号就会启动的道具。
我低下头致谢，然后我们也走向了迷宫的入口。
吵吵闹闹的氛围，不久之后就慢慢变小了。
因为每当140名精锐陆陆续续进入迷宫，迷宫外的人口密度就会减小。
在这期间，我们玩着刚刚收到的魔道具。
「啊，真方便啊，自动记录迷宫的地图。这是有着自动映射功能啊。」
「这是这个国家新开发的技术。把这么重要的东西交给我，看来相当担心我们呢。」
没办法的吧，我们的外表是少年和少女，护卫的乌里多拉也是外表相当漂亮的女性。从刚才开始就一直被周围的人用异样的眼光看待，虽然我们早就已经习惯了。
「恩，这是个能传达自己所在位置的玩具啊。除此之外的信息传递功能已经被我关掉了。我希望只有在我们需要的时候进行通讯，这样可以吗？」
确实有必要隐藏乌里多拉的存在。如果对话会被听到的话，那么就有必要把这个丢到什么地方去了。
阳光强烈的照射着，我们也一步步地接近迷宫入口。
尽管如此，与沙漠相比还是很舒适了，也许是因为那片绿洲给人带来清爽的感觉吧，还有周围被墙壁层层包围住的感觉。风也很平稳，很舒适。
就在这样悠闲等待的时候，两名男女踩着沙子走了过来。
和我四目相对的是一个相貌稍差的女人，还有一个是穿着皮铠甲的中年男子。看着一直站在原地的乌里多拉和玛丽，男人吹起了口哨。
仿佛像是贬低我们一样的俯视这边，让人觉得讨厌。
「……这些孩子们，是不是把迷宫当成游乐场了？」
她的肩膀附近有一头金发，尖尖的耳朵也能看到她也是精灵。和乌里多拉差不多高，能看到皮肤晒得很黑，有经常锻炼的痕迹。
「啊，恩，有什么事情吗？」
「……这些傻孩子。不会在迷宫的第一个房间就摔倒吧。」
男人抓住她的手臂，叫她住手，而女人却甩开了他。
我也没有做过什么惹她不快的事情，只能傻愣愣的看着玛丽。玛丽摇头的意思是「她不是我认识的精灵。」
「吃饭呢？你们吃几顿饭呢？」
「……吃饭完全没有问题。那个，请问你有什么事情吗？」
我的回答好像是错误的，深红色的眼睛不高兴的眯着。
「就那个小包？进入迷宫最少要准备一个星期的量。这是常识，你想杀死那两个孩子吗？「
我之所以看了乌里多拉一眼，是因为担心会引起什么骚动。但是她以没有任何感情的表情，凝视着远方的绿洲。
乌里多拉有时候会做出这样的事情。那一定是有我们以外的人在附近的时候。
砰的一声，玛丽的胸口被人用手戳了一下。
似乎带着愤怒，那是一种比想象中更加强大的力量，她的水平一定也很高吧。
「说的就是你。什么，你应该很想妈妈吧？」
「喂，你在说什么……！」
我用手按住怒气冲冲的玛丽，慢慢地站在玛丽的前面。
这种时候，我要是能展现出有魄力的表情就好了。不凑巧我只能做出打哈欠的表情呢。
「啊，对不起，我们这里没有任何问题。谢谢你担心我们，眼神有点不好的精灵小姐。」
精灵小姐的怒气似乎进一步膨胀了。
但是这是为什么呢？比起生气的玛丽，她似乎更加生气。即使这可能已经缓和了不少了。
「喂，等一下，我们应该出发了 ，领队不是说过严禁动手吗？……老大会生气的。」
被这样说的一瞬间，精灵小姐害怕的颤抖了一下。
比起至今为止看到的她的所有表情，她的那种紧绷的笑容更加让人害怕。
「啊，啊……只是开个玩笑……别当真啊。」
「那就好了，走吧。」
就像被看不见的项圈拖着一样，我们目送着她低头离开的样子。
「……刚才到底是什么情况？刚才的那个人？」
「恩，感觉很奇怪。刚刚那个人的领队不在吗？你看，就是刚刚那个很帅的人。」
这么说着，玛丽惊讶的歪着头。
咦，难道精灵的审美观和我有什么不同吗？
「恩，就是乌里多拉在高台上指着的那个年轻人。」
「啊，听你这么说，刚刚的确在他周围有精灵的存在。现在总觉得她好可怜啊，被那种人带着走。」
那个，是推测等级140级的人物……
我对她们的领队也很在意。虽然看起来就像对待奴隶一样的对待着他周围的女性，但是现在她们已经全体走向了迷宫。
重新振作起来玩弄收到的魔法道具，当太阳完全升起来的时候就轮到我们了。
站在深渊上面，和以前看到的景象没有任何改变。
豁然开出的一个大洞展现出延伸到地面的深邃，可以看到周围呈螺旋状盘旋的通道。
从深处感受到的太古气息也和那天一模一样。
啊，好长啊。
今后也可以每天来到这里。
「你们是最后的一支队伍了，希望你们平安归来。」
「谢谢，我们一定会好好玩乐的。」
对工作人员这么回答之后，戴着头巾的他瞪大了眼睛。
我们三人相视而笑，然后同时踏出了第一步。
蜿蜒的楼梯比想象中的发出更加硬质的声音，我们终于踏入了迷宫。
特级任务开始了。
（灾祸迷宫恶魔?拉比林斯）的大门被打开了。
被冻结的命运之轮启动了。
……。
第50话 出发，古代迷宫② 
翻译： 游龙无敌晴
蹬蹬蹬，每当走下楼梯的时候，光和声音都渐渐消失了。
往上看的话已经离开地表的大洞相当远了。我看到沙子哗啦啦的洒落下来。
这里潮湿的空气一定是因为附近绿洲的水吧。空气变得凉飕飕的，很难想象这上方居然是一片沙漠。
「等一下，我来照明。」
在少女的声音中停下脚步，凝视着光之精灵被召唤出的场景。
她嘟囔了两句，然后空中就出现了三个光源。
「为了防止大家走散，我把光源固定在我们三个人的头顶。就这样一直保持着。」
「啊，这样的事情也能做到吗。对了，是之前学会的使役技能发挥作用了对吧。」
「是的，我想顺便提升一下技能的等级。」
少女微微一笑，然后用魔法杖对着精灵。拥有精灵魔法师这个稀有职业的她，就这样将魔法传输给了精灵。
精灵的身上被刻上了像纹章一样的刻印，这意味着这些精灵随时都可以放出魔法。
「哇，魔法的威力提升了。乌里多拉，你给我的法杖跟之前的威力完全不是一个级别的。」
「呼呼，这是当然的，有我的辅助的话这是理所当然的结果。你的第二技能栏还有一个空位，你还没有决定要选什么技能吗？」
「是的，我想等有需要的时候再选。如果等那个时候再选择的话就不会烦恼了对吧，我不喜欢烦恼的事情。」
那确实如此，我们也赞同着点点头。
如果可以随时选择的话，那还是在有需要的时候决定比较好吧。
以大坑为中心，通道一直往下延伸。虽然从洞里不时的发出沙沙的气流声，但是我们还是一边眺望着四周，一边不停的往下走。
已经没有了其他攻略组的气息，恐怕他们一直在前进着吧。
「我本来以为会很慌乱，可是实际进来了就觉得很悠闲。魔物似乎也被前面的攻略组打倒了，暂时周围好像什么都没有。」
「周围没有任何人的气息，好像只有我们在。这样就可以尽情享受这次的迷宫探索了。」
听到玛丽的话，我们点了点头。
我当然不想被周围的人指手画脚，我喜欢按照自己的想法前进。
那么，不久之后，光源就只能依靠光之精灵了。它们就像农村的自动售货机一样，只能模糊的照亮周围，然后我们看到了墙上有着像记号一样的古代文字。
「啊，我能读懂。恩，古代的神话啊。好像在这里走 一圈就能知道神话的先后顺序。」
「古代文字啊。我之前也学了不少，真怀念呢。」
「什么？」两人对我露出意外的表情。
「对了，我的技能玛丽也可以看到吧？」
「我们的意思是，为什么不是魔法师的你还要记住古代文字呢？没有任何好处吧?」
「因为我觉得古代语很浪漫，这不是让我们能更加享受古代迷宫的乐趣了吗？再加上平时偶尔也会有用的，比如招牌上用古代语之类的。」
被她们投以又佩服又不可思议的目光。
恩，我觉得我的喜好确实很广，总觉得光是战斗就太可惜了，所以在钓鱼和语言方面也玩的不亦乐乎。
那么，古代的神话概括如下。
黎明之星放出的箭将魔击碎。
到达恒星的那一击，不是这个世界应有的力量。
一瞬间连思考都被剥夺的魔者，不久之后也会返还世界吧。
因为，正是黎明之星造就了他。
和玛丽一起一边读一边往回廊下面走，最后看到了想要苏醒的恶魔的身姿。
「恩，虽然很恐怖，但是却有着很漂亮的颜色。」
「这好像就会把人吸进去的深蓝色……不知道为什么看到了之后我反而安心了。」
啪地触碰墙壁，少女也同样把手重叠，彼此一对视，我们又抬头看了看壁画。
走在回廊上的脚步突然停止了。前面有一扇可以抬头仰望的大门，显示着回廊的终点。
金属制的门上漂浮着水滴，上面刻着几何形状的图案。
回头一看，她们两个人都露出了兴奋的表情。
「哇，这毫无疑问是古代的迷宫，一想到今后可以攻略这里，我就等不及了。」
「恩，这样的还是第一次！你看，这一带的生物都是图鉴上没有的。啊，光是这些就可以狠狠捞一笔了。」
「恩，这里有着古代的空气。啊，好怀念啊，好久都没有呼吸过这种上一代的空气了。」
我们都笑了，然后慢慢地打开铁门。
「咣当」一声，前方有一条笔直的通道在等着我们。这仿佛迷宫一般的氛围，让人不由得鼓起掌来。
「噢噢噢，好棒。我虽然经常去迷宫，但是还是第一次看到这么坚固的建筑。啊，居然连灰尘都没有。」
「恩哼，这些都是古代的东西，有调查的价值。那么，我们边走边看吧，趁现在先决定个方针吧。」
这个通道可以同时让四个人并肩而行，是一条宽敞的通道，所以前进的时候十分的舒适。对于玛丽的意见，我和乌里多拉问到「方针？」。
「恩，我们是应该以最快通关为优先目标，还是以提高等级为优先目标呢？让我们仔细调查之后好好享受吧。」
「好，一般情况下应该选择第一个，但是我不喜欢太着急。」
「不在这里也可以提高等级，我们悠闲的逛逛吧。」
「赞成！」两人同时举起了手。
啊，这么好的迷宫，急着攻略太可惜了，与前方140名精锐展开猎物竞争也很麻烦，说起来我在日本也有着重要的工作。必须确保充足的睡眠时间。
「好像有比我等级高了一倍的人在，最快攻略的宝座会被他抢走吧。」
「啊，照你这样说的话 ，好像你如果快一点你就能赢他一样。」
玛丽脚步轻快，从旁边探头过来。
恩，如果我认真起来的话，是没有做不到的事情的。
我有高速移动的技能，玛丽有着地上最强的护卫。如果跑的快一点的话，就会比任何人都快的到达终点……也许。
「驳回！我对于这种事情一点兴趣都没有！我可不是来跑马拉松的。」
「恩，这是肯定的。好不容易拿到了魔道具，就让我们看着地图慢慢前进吧，我也想看看先遣队没有到达的地方。」
「那么就走东边吧。如果这个地图上的光点代表着其他队伍的话，我们走人少的一边比较好。」
这个自动记录自动映射的魔道具真是太方便了。这里的攻略结束之后一定要带走。
就在这个时候，哇哇！的发出声音，三头魔物跑了出来。
这是在绿洲上也见过的令人怀念的库珀。这是看起来就像蜥蜴一样的又大又圆的魔物。
话虽如此，这附近的魔物居然只有40级。因为我之前已经用过闪忆模式记录过这家伙的弱点了，所以很快他的要害部分就被我切成片了。
「……好不容易高涨的情绪都没了。战斗不是在音乐开始的瞬间就结束了吗？」
「里面还会有更难缠的家伙在。不需要担心没有对手这种事情。」
我没有眺望魔物变成尘埃的光景，而是一边走在漫长的通道里一边这样回答到。
听到我的话的乌里多拉，好像用手托着下巴在思考着什么。
她忽然拍着手，用闪闪发光的眼睛看着我……不好，有一种讨厌的预感。
「那好啊，那在我繁忙起来之前的这段时间我一定要好好锻炼你。因为我实在是太在意你那低的不像样子的武器等级了。」
「啊……我又高兴又感到麻烦……才刚刚进来这里，暂时就好好享受一下吧？」
回答我的是咔嚓一声的装甲声。
乌里多拉拿起一把像刀一样形状的武器。看着对着我微笑的乌里多拉，我似乎无法阻止她了。
但是剑的师傅对我来说是相当珍贵的存在。
在单手剑等级52级的现在，能超过我的对手几乎已经没有了。不对，如果大家都有我这个实力的话那人人都可以参加实战了，所以算是正常的吧。
「好吧。」我一边放弃了抵抗，一边咧开嘴，把剑拔了出来。
互相行礼之后，刀和剑碰撞在了一起。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
被称为阿贾的老人摸了摸白色的胡须。
虽然传来的信号很吵，但是从他完全没有改变脸色的样子来看，好像情况还在预料之中。
「果然中央的抵抗很弱啊。虽然才刚刚开始，但是本命是在西方还是东方呢……」
「东边的道路相当狭窄。我不认为报告中的等级200的魔物能通过。这样来看的话就是在西边吧……但是我的直觉怎么也不对劲。」
在昏暗的帐篷中，老人映射出了地下迷宫的地图。
根据刚才的要求，有两只队伍正在汇合，所以恐怕不会有太大的损失。
但是现在还不到半天。而且这个迷宫有多少层也不好说。……虽然很难理解，但是这个司令官的直觉却非常敏锐。
他是经历过好几个战场，用红铜色的皮肤穿越过死线的男人。虽然失去了很多部下，但是最终带领国家取得了胜利。正因如此，才被送进了这个未曾涉足的迷宫。
老人看了一眼，司令官哈卡姆伸出手指让他看。
「啊，最长也就4~5个阶层吧……，不然就危险了，因为从下面开始，那是就不是人类能进入的领域了。」
「如果迷宫扩张的话，存在的方式也会改变。哦，这些小家伙们很热闹啊……恩？这些家伙在干什么呢？」
「不是在战斗……而是在游玩吗？」
放眼望去，在通道的正中央，少年和名叫乌里多拉的女性的战斗身姿光彩夺目。但是却看不到敌人的存在。
难道在用剑交流吗？就像武者修行那样。
「……不管怎么说，他们都是像我的孙子一样让我在意的人们。可惜，他们却有着我们无法插足的氛围。」
「啊，我也有同感。我一直觉得有什么不对劲，但是因为他们的到来，我一下子就放松了，就像拼图的最后一块被拼上的感觉。」
然后两人互相看了一眼。
是否该分给他们一些攻略任务呢？……他们这么想着。
哈卡姆对此摇了摇头，老人也点头回应。他们似乎认为只有没有束缚的行动才能发挥他们的实力。
「真是的，依靠孩子的英雄哈卡姆，你果然也老了啊。」
「……猫族的力量我也有依靠哦，这些孩子比较起来还好点。」
彼此哈哈的笑着，然后像刚才一样脸上的表情瞬间就消失了。
彼此失去的部下已经不计其数。
漫长的迷宫攻略才刚刚开始。
第51话 出发，古代迷宫③ 
翻译： 游龙无敌晴
乌里多拉的刀非常缓慢的从我的头顶划过。
但这并不是符合她原本速度的一刀。作为证据，我全身直冒冷汗。
「呼呼，哼哼，这就是你刚才秒杀库珀的一击吗？」
「你在说什么呢。像那样的东西怎么可能被当成我的对手？现在开始才是真格的，我的速度要加快了！」
我和魔导龙对峙着，但是我们在通道前进的步伐并没有因此变慢。
好奇怪啊，明明大家决定一边悠闲的观光一边前进的。话虽如此，玛丽还是悠闲地观察着房间内的雕塑，当我累的喘不过气的时候，乌里多拉也加入了探索的队列。
虽然有时会蹦出来魔物，但是如果看到了我和乌里多对战时的压迫力，那么魔物马上就会被吓跑。
这样看起来，只有玛丽最闲不是吗？
「哎呀你说这话真失礼呢，我也在好好的提升技能等级呢。你看！」
「地面上有什么东西在动……啊，这难道是石头的精灵吗？」
在那里有着块状的有着短短的手脚的东西，它们互相靠拢，然后堆在一起，就像在做体操一样，可以看出玛丽是在锻炼她的使役技能。
「恩，真是又小又可爱呢。玛丽的使役已经上升了两级左右，你也……哇，快看，你的单手剑已经升了三级。」
「好，好像还有富余的时间呢。让我们懒洋洋的继续锻炼吧。」
我歪了下头。为什么乌里多拉可以看到我们的状态呢？
「为什么要赋予魔导龙阅览权限呢？玛丽？」
「恩，因为我觉得没有什么问题。就算没有组成小队，我们也是伙伴。」
「就是这样，而且就算出了什么意外，我们也只是在日本醒过来吧。」
虽然乌里多拉哈哈大笑，但是完全不能理解现在的笑点。
「啊，顺便消除一下我不能乘上新干线的抱怨……啊，平时的时候还是带着感谢的意义来尽情锻炼他吧。」
原来如此，我听到了魔导龙的心声。如果可以的话我并不想听啊。
虽说如此，但是还是会被升级的速度吓到。
如果对手的等级越高，并且训练的强度越大，那么技能等级就越容易提升。乌里多拉刻意加入了杀气来提高训练强度……我相信她的杀气一定是为了这个。
另一个好处就是，在梦中的世界里几乎没有疼痛和疲劳，汗水就算湿透了全身也就是感到少许的慵懒。
但是，我想差不多应该休息了……。
正想着有没有什么可以休息的借口，很快就找到了。
「其他的队伍都很匆忙真是太好了，宝箱居然都没有发现。」
「什么？宝箱？」
看来是成功转移她们的注意力了，我的内心松了一口气。
我指着昏暗的过道，里面放着一个宝箱。这是一个四角向上中心是圆的游戏中极为常见的宝箱形状。
「这种放着宝箱的地方才危险呢，比如上面会出现……」
乌里多拉大步流星的走了出去，在那一瞬间，天花板上有什么东西掉了下来……啪啦！被她的尾巴弹开了。
好像有着库珀的数倍大的身躯，但是看不太清楚。
「果然锁上了。恩，把锁弄坏会比较快。」
「等下，可能会有陷阱什么的，我去调查一下。」
咔嚓！喀嚓！咔咔！   …… 咚啪！（毒针弹出的声音）
哎，一点意思都没有……。
没办法，和魔导龙一起进入迷宫。这种事情我早就预料到了。
颜色暗淡的货币，还有宝石发出呲呲的声音散落在地上。
「哇，都出来了……那个，这是古代的钱币吗？」
「恩，是很古老的钱币呢，让我仔细看看。」
噢，这是……。
从少女那里得到的东西，比看起来还要沉甸甸的。虽然在这个世界上我对金钱没什么兴趣，但是这样握在手里的手里还是会紧张的出汗。
从水壶里滴水，然后用力地在衣服擦拭。这种擦法会损坏古钱币，所以只是试着擦一个而已。
在光之精灵照耀四周的情况下，玛丽对着闪闪发光的货币睁大了眼睛。
「没错，这是金币。恩，颜色很棒，虽然是很久以前的东西，但是完全没有使用过的痕迹，保存的情况也很完好。」
「也就是说这是钱？」
把金币放到了少女的手中，少女微微发出叹息。
对龙来说这并不稀奇，但是对我们来说。就像炼金术这个词汇一样，金钱在这个世界上也是很有价值的。只要是个女性那对金钱就会有所憧憬。
乌里多拉一脸茫然的看了看我们，想说些什么，但是却什么都没说……。
「好不容易才拿出来的，这么说起来，刚刚那颗宝石一样的东西是滚到了那边吗？」
三个人分头去找，发现宝石被夹在有缝隙的石板里。乌里多拉把它捡了起来。
「这个宝石可能最有价值。好像是有一次模仿复制原品的魔法效果。」
好像是可以直接模仿对象的颜色和形状，但是不能模仿生物和有魔力的东西。
恩，虽然不知道会有什么用途，但是说不定不久之后就会有机会出场。当我正要把金币和宝石放进包里时，响起来少女的声音。
「真是不可思议。发现这里已经是两百多年前的事情了，可是入口附近的宝箱居然一直没人发现。」
「啊，的确是这样，现在的攻略组很着急，所以我理解，但是如果是先遣队，那发现这个宝箱也不奇怪……」
说完就凝视着手中的金币。
大约好像有20枚，沉甸甸的重量让人觉得钱币的黄金占比很高……但是，这真的是钱吗？如果不是钱的话，应该怎么调查呢？
恩，犹豫了一下之后，我举起了刚刚捡到的宝石。
「……启动（只有一次的模仿复制技能）」
从宝石中延伸出一条光芒，将其对象指定为金币。「咔咔」的声音是在分析中吧。
不就出现了「哔」的一声，宝石出现了不可复制的文字，也就是说这个金币并不是「物品」
那个瞬间，金币似乎察觉了情况 ，改变了姿态。
它长出了细密的腿，从我的手上一个接一个的跳了下去。
传达到手掌上的它们的触感，还有一个一个滚落下去的情景让我起了一身的鸡皮疙瘩。「啊，啊！」背脊上充满了寒意。
「哇！」
「恩哇啊啊！」
我和玛丽吓的赶快远离了金币，然后慌慌张张地彼此抱住。少女的心脏在加速跳动，大概和我的心率差不多。
它们散发着微弱的光芒，跑到了石头的缝隙里，一转眼就消失不见了。
「噗噗，哈哈哈哈……哈哈！哈哈哈！」
「我明白了，乌里多拉，你居然在逗我们玩！」
「咳咳，我不知道你在说什么。别忘记了，我可是在你们小队之外的，人类的孩子们啊，万事都要小心，特别是在迷宫里前进的时候。」
虽然她的表情很锐利，但是还是用手捂着嘴。一定会忍不住笑出来。
「……打开宝箱的就是你吧，乌里多拉。」
「不是我打开的，一碰就坏了，然后捡起来的是你们。」
乌里多拉腹部一边颤抖一边说着，完全没有任何说服力……。话虽如此，因为没有危险，所以一直在旁边看戏吧，这次就不追究她了吧。
回头一看，金币也有一些回到了宝箱里。
哦，原来如此，就这样把宝箱放了回去。
最后，我们还是留下了这颗可以复制的宝石，这肯定原来也是属于某个人的宝物吧。看着闪闪发光的宝石，我微微睁大的眼睛。
「啊，这个宝石可能很厉害。」
「这是什么意思呢？你的意思是这个东西能像刚刚一样分辨生物很厉害吗？」
「不，不是这样的，这个宝石就连国宝级的宝石也是可以复制的。你不觉得它很厉害吗？」
啊，少女发出了声音。
即使现在没有多大的价值，但是以后可就不一定了。
「不，太好了。刚才的居然不是真的金币，太危险了。」
「真让人害怕。你看，我们以后要更加小心谨慎才行。」
就这样，我们的第一个战利品，只有一次的复制宝石被装进了包里。
和少女一起抓起宝石，往包里一丢，然后微笑着和少女交谈，意思是这对我们来说是最初的战利品。
如果可以的话，我想尽可能的不使用这个。
想着想着，就好像我的心声被少女读懂了一样。
咦，难道已经不需要说话就能聊天了吗？
玛丽的脸颊微微发热。
第52话 是三明治哦，两位小姐 
翻译：游龙无敌晴
咕嘟咕嘟的把热水瓶里水的倒出来，红茶的香味伴随着热气一起扑鼻而来。
即使不生火，只要有从日本带来的热水瓶，那就可以随时喝上热茶了，这真是太棒了。
迷宫有点凉飕飕的，明天也许应该准备一些热菜。放在包里的野营道具也差不多要到出场的时间了。
「这里正好有个房间真是帮大忙了，居然连桌子都有。以前的居民可能就在玛丽坐的椅子上读书呢。」
「那个人的读书环境可真是舒适呢。恩，大概和我很合得来吧。」
停下来翻书的手，穿着长袍的少女朝四周看了看。
这里原来是书库一类的地方吗？房间里的架子上有好多书，保存的方法非常好以至于书本的完整度都很高。虽然是古代流传下来的珍贵的书本，但是想带走它们却非常难，所以我们一边读书一边吃饭。
「啊，灰尘这么少真是帮大忙了。这么干净难道是利用了空气循环的原理吗？」
「是的，有这种技术也不奇怪。古代比较盛行这种技术——啊，谢谢你的红茶。对不起，我没有注意到你在我旁边。」
在看书的玛丽旁边，放着一个装着红茶的杯子。由于光之精灵的照明，房间变得明亮，读书也变的并不费劲。
「没关系，玛丽可是在工作中啊。请注意不要让红茶洒出来。」
这样说着，少女抬头看向了我，并且对着我微微一笑。
我最近才注意到，她喜欢被人照顾。而且她估计早就知道我喜欢照顾她。
然后，拉着我的袖子的意思是希望我坐在她旁边吧。
嘛，我们就是在这样的接触中一路过来的。我坐到了她的旁边，然后她大大的眼睛马上看向了我。
「那么，玛丽你现在在读什么书呢？」
「恩，原始生物……关于魔族的考察一类的书。虽然现在被称为人的时代，但是在很久以前却是魔的时代。还有一种说法是夜的时代。」
你知道吗？被玛丽这样问到，我摇了摇头。
然后玛丽很开心的对着我解说了起来，为了能让我们两人一起看书，玛丽把书摊开了。
「很久很久以前，世界上只有夜晚的存在，所有的生物都很弱小。」
「哦，那样的话也许会睡得更舒服呢。」
「哎呀，如果睡这么久的话，你的眼睛会融化掉的。」
说完两个人互相哈哈的笑着。
玛丽总是处于我给她读绘本的立场上，今天她却是读书的一方。这样对于玛丽来说肯定很开心吧。
皙白的手指拿起了杯子，然后咕嘟咕嘟地喝着红茶。
不知为何，我仅仅只是看着那副姿态，就有一种给我占了大便宜的感觉。
干爽的白色头发富有光泽，而且给人印象深刻的美瞳大眼睛朝向我这边。仅仅是喝了我做的东西玛丽就觉得非常开心，真是不可思议啊。
「好好喝……。又香又甜，好像我已经忘记了现在我们在古代迷宫里面，这里就像是在你的房间里面一样。」
「三明治也准备好了。乌里多拉，饭已经准备好了，一起来吃吧。」
「恩，我已经等很久了。」
正在检查架子的黑发女性一下子就看向了我们这边。虽然她穿着和裙子一样的重型装备，行动却很轻便真是不可思议啊。
但是当她在我们对面的椅子坐下的时候，吱吱吱！椅子发出了很大的声响。
「乌里多拉的丈夫一定很有力气吧。」
「恩，他的实力毋庸置疑的强。……现在的话，我根本不知道他在哪里玩乐。」
前半部分夸她的丈夫强大，后半句却摆出了厌恶的态度，表情变换的十分迅速。这引起了我们的笑声，然后我打开了桌子上的包。
包里面摆着一大排的三明治，以白色为基础色，点缀着红色绿色黄色等能激发食欲的颜色。我学习了便利店的方法，买了很多食材，看起来好多了。
看到三明治，两个人发出了惊讶的声音。
「哇，好漂亮！居然还夹着疏菜，而且还飘着一股很香的香味。」
「噢，白色的面包真少见呢。确实飘着一股好闻的味道。」
虽然玛丽早饭早就习惯了，但是对于乌里多拉来说白色的面包似乎很稀奇。
给她们都倒好了红茶之后，我们一起双手合十的用日语打招呼说道「我开动了。」
「哎呀，软绵绵的，。那么，赶快……」
少女两手抓住三明治，啊的咬了一大口。
柔软的面包被切成片，散发出淡淡的香味。面包中间则是杂夹着奶酪，火腿，还有疏菜，每次咀嚼都会让食材的味道混合在一起，然后甘甜的味道在舌头上发散开来。
「恩——，很柔软！」
两个人相视而笑，眼瞳中闪烁着光芒。看来她们十分享受这面包和奶酪芝士和肉和疏菜混在一起的味道。
「恩，疏菜十分新鲜，很有嚼劲。嗯嗯，真美味啊！」
「恩，这也太棒了。咀嚼的感觉和味道都让我很享受，明明这么柔软但是我的咀嚼却根本停不下来！」
然后喝一口香气浓郁的红茶，嘴巴里的东西就会被红茶全部带入到肚子里。多亏了红茶让她们下一口也能尽情享受这新鲜的口感。
「这个小碟子里装了盐和胡椒，你们可以根据自己的喜好来搭配。」
「你是真的什么都想到了啊。明明我们在黑暗的迷宫里，却好像在饭店里一样。」
啊，这样说的话，确实就感觉在饭店里一样。
被古董一样的家具包围着，这温暖明亮的房间正是和餐厅一样的氛围。
少女开心的吃着，书本早就被抛到了桌子的角落。看到书本被这样对待，我觉得比起求知欲来说还是食欲更加强烈。
「这边黄色的是什么？这个黄色的食材又香又嫩还带有淡淡的甜味……这真让人受不了啊！」
「这是鸡蛋三明治。还有这个是我最喜欢的金枪鱼三明治。两个都十分的美味。」
这之后，玛丽和乌里多拉把包里的金枪鱼和鸡蛋三明治吃了个精光。我在一边呆呆的看着两个人吃三明治时候露出的幸福的笑容。顺带一提，如果撒上胡椒粉的话，味道会更丰富。
我仅仅只是看到她们露出这样的表情就感到十分开心。明明不是什么特别的料理，她们却表现的像孩子一样高兴，不知为何看到这样的她们我就安心了。
「呼，红茶也非常的香浓，我一点都不觉得这里是古代迷宫。」
「恩，这里就好像是高级餐厅的单间。可能在这里吃饭比平时更有味道。」
两个人一边咀嚼着，一边互相点头同意彼此的意见。
「恩，我也这样认为。最初对来迷宫这件事也抱有不安，但是实际来了之后却十分开心。」
「我也这样认为，虽然我不害怕，但是在这里能回忆过去，饭也很好吃，还能和你们两个人一起聊天十分的快乐。」
这可太好了，我们的迷宫之旅能如此快乐比任何其他事物都要更重要。
然后彼此互相看着，有声有笑的度过了闲暇的时间。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
啊——死了，可恶！该死的！
这里是安达尔赛特，放弃阵地赶快后退！
对物理屏障展开！赶快准备反转魔法！那边，不要擅自逃跑！
这里是布拉德斯通。我们来支援你们撤退了，这是怎么回事啊……像肉食鱼一的怪物……啊，大家快点逃走吧……。
门那边已经做好了万全的准备！，你们，赶快全力往门那边跑！
（激烈的战斗声音）
啊，啊啊啊啊啊啊！是魔族！魔族出现了！
有个长着巨大黑角的家伙，那家伙正在驱使魔物！
快跑！大家全力逃跑！跑跑跑啊！
三十秒后门就会关闭了，如果不想死的话就赶快给我跑！
(激烈的战斗声,然后爆炸声)
啊，泽拉……布拉德斯通队伍的你，为什么你会来到这里……快点逃走吧。
然后就把我给忘记吧。
不，那是不可能的，杜拉，因为我还没有听到对你告白的回复，我如果不听到你的回复绝对不会死心的。
……傻瓜啊，为了听到我的回复什么的。
那么我的回答就是，在这种情况下暂时保留我的回复。
喂，这样根本就笑不出来啊……。
你认为我会轻易的被杀死吗？
请你一直紧紧的抓住我的手。
杜拉，请你绝对不要松手。
「身体相互重合，嘴唇重合的声音。」
啊啊，作为初吻的纪念就让你看看我的珍藏。
这是我家族一直流传下来的奥义。
看我的……大范围极大魔术……
【一千万刀刃爆裂阵？发动】……！
（非常激烈的爆炸声）
…………。
…。
◇◇◇◇◇◇◇◇
红茶喝完了，我们的精神和体力都恢复了不少。
路上也只是和乌里多拉一起锻炼而已，几乎没有什么像样的战斗啊……。
回头一看，精灵少女似乎在烦恼要不要把书放回架子上。因为书本很大，所以精灵看起来比以前更加矮小，随后发出了温柔的声音。
「今天就在这个房间里过夜吧！」
「恩，可以啊。这里离开入口也不远，一会就能回来。比起这个，迷宫深处似乎还有中BOSS一类的存在可以期待一下。」
恩，我和乌里多拉也赞成这个方案。
根据立体地图的显示，攻略组好像集中在中央和西部，所以我们决定往东走，虽然我们附近也有零星的光点，但是大多数人都集中在更里面的地方。
只是，我觉得我们前进的速度比想象中的要慢很多。嘛，不要勉强自己，劳逸结合的慢慢前进吧。
话虽如此，如果太过悠闲的话，能发现的东西可能就没有了。
「——恩，这种担忧似乎是多余的……这个魔道具跟电影一样有趣啊。」
「诶，你说了什么，乌里多拉。」
我这样问她，她轻轻的摇了摇头，黑发随之飘动。
恩，肚子差不多填饱了，差不多该继续前进了吧。因为我们到现在为止还没有发现一块魔石呢。
就这样，我们伸展了一下四肢，离开了休息的地方。
第53话 与精灵小姐的第一次合作 
第53话 与精灵小姐的第一次合作
那么，继续迷宫的探索吧。
虽然这是理所当然的，但从迷宫中是看不到太阳的。然而即便如此，我对时间的感觉还是相当敏锐。不然在周一就会醒来时，就不能准时去公司了……，是稍微悲伤的理由。
因此现在大概是下午4点左右。吃完午饭后过了2个小时。
那段时间我很辛苦。主要原因是乌里多拉的训练。
ガキュッ!的响起钢铁互相撞击的声音。
这些火花四溅的碎片，看起来就像弹丸弹跳一样。但这只不过是剑和刀碰撞而已。
黑发的女性凝视著嘤嘤(响著)摇晃的仿制刀，然后向这边看向像黑曜石一样细长的瞳孔。
其中弥漫著一丝杀气，仿佛她的血开始沸腾。
「嗯，干得真不错。你已经习惯了这么快的速度。也许是因为你总是蹦蹦跳跳的缘故吧。」
「承蒙您的夸奖……话虽这么说，这是像虫子一样的表现呢。」
用裤子擦去黏在手上的汗，总算能平静地回答了。看来我也像个男人，面对老师多多少少都爱面子。
堆在地上的8座小山，是刚才我打死的魔物。这是在轻松完成了的情况下而进行的追加特训，实在是对我太好了……这就像棒球部的情景一样。
因为真的是非常极限的锻炼，所以当她一放下武器，我就扑通一声跪下了。
「真厉害啊，居然在这么短的时间内就提高了2个武器(技能)等级……就那样坐著吧，我帮你擦汗不然会感冒的。」
「谢谢你，玛丽。说实话，我很惊讶只提升了两个。」
这就是让人感到是如此密集的修行。
因为是梦的世界所以几乎没有疼痛。与此同样，也几乎感觉不到疲劳，但由于过于集中，视野一下子扭曲了。
眼前出现了热气腾腾的杯子。抬头仰望，眼前站著一头齐腰黑发的乌里多拉。
「就算没意识到，只要能很好地处理浓缩的时间。说不定新的技能候补アザー技能会觉醒哦。」
「浓缩的时间?」
因没有听过的话，我和玛丽歪著头。
运动员之类的，好像能让人感受到肾上腺素的流失，精神上的兴奋……离那个近吗?
大口喝茶，甘甜的味道会沁入身体。
虽然冷的更让人高兴，但是迷宫很冷，所以调节体温也很重要吧。当然那是现实世界中的常识，在这个梦的世界里不知道会怎么样。
「那边怎么样?玛丽。使役的等级提高了吗?」
「嗯，这样就十四了。从第二等级开始练习，会爬得很快，是多亏了的乌里多拉的杖，使用起来相当方便。」
少女一边擦拭著我的额头一边回答。
进入迷宫之后，我和少女不断地提高技能等级。这与职业等级不同，就像对剑和魔法的熟练程度一样。越提高效果越高，最大值达到职业等级。
「如果是真的的话，到这里要花上好几天，不过，多亏了魔力辅助，没有感到很疲劳。」
「嗯嗯，我的辅助会影响到精神力，还有魔力。一定要有效利用哦。」
在探索迷宫的间隙，我就这样进行著剑的修行，而玛丽继续操纵著砖块大小的石头精灵稳步上升。
喝完茶，我们又走向迷宫的深处。
原本笔直的通道不知何时开始变得复杂起来，也出现了几个向下延伸的楼梯。还好现在还没有被地图所困扰。多亏了魔导师アジャ大人给我的魔具，能看到立体地图，前进和返回都很容易。
面对一扇巨大的门，我轻轻碰了碰。
「看来前方会有敌人。这种巨大的门，基本上会有强大的敌人出现。」
「哦，是这样的规则吗?你看，迷宫虽然形状不同，但基础部分是一样的。它循环能量，保持功能。」
嗯，被这么一说我就懵了。
至于分析就交给玛丽了，更重要的是如果出现强敌时得先想好防御策略。
在这种情况下，乌里多拉总是静静地守护著。这是事先决定的事情，因为即使没有非常靠得住的她，我们也能想办法解决。
「嗯，玛丽首先是防守而不是进攻。因为到现在为止的库珀都是强敌。」
「是啊，我想用这个石头精灵来防御。它可以改变大小，乌里多拉的魔杖强度也一定很高。」
嗯，也有这种用法吗?
如果要构筑防卫的话，什么样的形式比较好呢?突然想到的是在城堡和堡垒等战争中活跃的布阵。
「虽然不知道能做到什么程度，但是能不能在围栏和高度上占上风呢?」
「啊，要利用高度啊，真是崭新的方法呢，要不要试一试?」
咏唱之后，她挥动著拐杖，长著脚的石头精灵慢慢地变大，慢慢地摇晃著地面。因为有轿车那么大的尺寸，我和玛丽吓了一跳。
「哇，变得好大啊!魔力増幅竟然这么有效，是普通増幅的5倍左右。」
「嗯，即使技能等级低，为了能在实战中使用，提高了初期的増幅。总有一天玛丽也能达到这个程度。」
原来如此。确实，我只听说过只有手持魔导龙之杖的时候【魔导觉醒者维扎德向导】才会发动，就像名字一样，在低等级也能活跃吗?
「啊，好厉害啊。又重又硬，能改变形状吗?」
「只要恢复之后就能了……嗯。」
真棒!用拐杖敲打地面，原来的块尺寸也缩小了，这次变成了圆筒形。到发动为止30秒，到最大的大小为止是同样的秒数吗?
似乎不能自由地从这里移动，两人抬头望著石头雕像陷入沉思。
「谁知道呢，我觉得可以灵活运用……总之先做4个高台，这样应该就能安心了。」
「嗯,这样如果被远距离攻击的话会很讨厌。我这样做应该会比较好呢。只是我想像窗户一样的孔是做不到的。」
如果完全变成攻城戦的话,这次就难以参加战斗。
想像一下石墙城堡，不知道怎样做才最有效。最适合防御的布阵是……。
「啊，这样的话。」
我脑海中浮现出了一些东西，试著向她提议。
最初被惊讶了,但马上传达意图那紫色的瞳孔改变成了笑容。
好的……。
打开了沉重的门进入推广之间的一点,在黑暗中有几双白色发光的眼睛盯著这边，ギャア的叫了一声，魔物就一个接一个地从洞里爬出来。
——在黑暗中看不清楚，大概有二十个吧。如果还藏著，那就加倍吧。
也许是察觉到了玛丽咏唱的声音，我听到了「ぞろ，ぞろ」的脚步声，然后发出ろどろと的声音，直逼我。如果再这样等下去，瞬间就会被包围，从四面八方被咬住。
「只要承受三十秒，就会很轻松的。」
「明白了。只是这点的话乌里多拉的训练更艰苦呢。」
「好嘞，说得好，之后好好锻炼你。」
哎呀，说了不能说的话。
以迎击的形式向前走，突然他们把突进的角度改变为我。仅在视野中就能看到很多库珀，还有沉闷而缓慢动著的巨大影子隐藏著。
眨眼之间，打头阵的魔物被贯穿了头部。
ぎゃっ!使用「超载」的我让牠们当场死亡。
像切西瓜一样轻的手感真让人吃惊。
啊，武器技能提升的话，会变得这么轻松吗?
牠们瞬间移动到侧面、侧面、侧面等3个侧面，因接续的当场死亡，牠们开始慌张。楔子型魔物的突进态势崩溃,分散魔物开始向周围群聚。
很快速度就减缓了,对少女的威胁是暂时消失了。
「哇!好厉害啊,真不愧是能一个人在迷宫玩耍。」
「嗯，听起来有点悲伤。那就先减少数量吧。」
虽然因训练而很累了，但是单手剑技能提高了(攻击)非常有效。而且正因为智商低，我生出的分身就会很有趣地吃掉。像山一样袭来的他们，从后面哗啦哗啦地持续打倒是简单的工作。
ピュイ!兴致高涨的时候乌里多拉开始的口哨响起。代表玛丽的准备完成了。
这样就能打倒吧,但这次是我们第一次的联系。
在短时间内决定作战,所以即使失败了也不足为奇。但是,多亏了乌里多拉而完全没有风险，能精神上的放心。
一回到大厅中央，石头精灵就变了模样。改变大小，在魔物到达之前形成阵地。
「啊，明明是第一次，却毫无间隙地组合在一起，真不愧是玛丽。」
和我差不多高的墙向左右延伸。
一排排排列在前面和后面的景象，仿佛迷宫中诞生了迷宫一般吧。因此，即使是在大厅，只要面对前方就可以了。
当然，装置不止这些。
「啪嚓」的一声，魔物飞进了通道。
看到这一切,我轻轻地飞到后方。
虽然也有被同伴推著撞到墙壁的人，但速度并没有放慢，而是沿著通道前进。然后，在他们踩上彩色地面的瞬间，ばあん!地板爆炸了。
这是精灵魔术师玛丽设置的魔术，并不稀奇。但在这样的地方却发挥出了效果。
密集的牠们受到了满遍的伤害，从下往上的力学就那样被吹到空中。
呜!!糟了!
悬浮在空中的库珀挥动著短打的手脚，在到达地面之前被我的剑劈断了两截。
踏过同伴的死尸，后续的那些来的时候我还往后方退。
「嗯，比起瞄准伤害还是辅助你更快啊。那么接下来就在构造上下功夫吧。」
「你可以进行一轮又一轮，也可以一阵、二阵来构筑。这样看来，魔术士果然是战争的象征。」
终于活用了沟通聊天，在这期间敌人的数量也在不断地减少。
虽然觉得不可能，但为时已晚，回程的路上设置了新的设置魔法。
结果，他们没能通过通道。
他们的上位种大型库珀也吃了像地雷一样的魔术，在摇晃的地方头顶的光的精灵放出魔术，ぶじゅう!的烧伤全身。
尽管如此，他还是想继续前进，但再一次接受地雷魔术就不行了。咚的一声从屁股往地上一塌，啪啪的一声挣扎之后变成了尘土。
上位的库珀几乎都是一个人打倒的
「嗯，你可以出来了，玛丽。」
叩了叩背后的墙壁，石壁一下子崩塌了，穿著长袍的精灵，还有乌里多拉出现了。
彼此脸上浮现出微笑，啪的双手鼓掌。
「你提高了几个等级，玛丽?」
「嗯，两个啊!另外还有使役提升三个。即使是开派对(队伍)，助攻也很大。经验值加倍的技能等级开著是正确的呢。」
露出非常高兴的表情的，一定不是像以前一样的幕后功夫，而是以正面攻击的方式进行战斗而感到自豪吧。
一起看了看大厅，少女的眼睛圆了。
「哈?到底有几具?那不是大量的灰尘吗¬?」
「嗯，因为有增援，大概有三十四个吧。虽然房间不是那么大，但还是挺多的。」
那个时候，我的头一下子被包裹住了。
抬头一看，乌里多拉温柔的微笑，くしゃくしゃ的抚摸著头发。
「呵呵，不仅是独创的，而且效果很好。难以认为是第一次合作的精度呢，毫无疑问的合格吧。」
有点害羞且有些搔痒。
明明是社会人，没想到会被这样夸奖。
我们三个人笑了笑，走向里面的门。
偶尔有小房间，也许是为了休息。
虽然有补助，但是技能等级还很低的玛丽还是感觉很累，今天决定裹著毛毯睡觉。
やあ，第一天的状态还不错呢。
真是的，如果明天不是周一的话就更开心了。
想著想著，突然额头被撞了一下。在昏暗中仰望，乌里多拉带著恶作剧的眼神朝这边看。
「你呀，是不是忘了什么啊¬?」
这么说著，她接著指了指魔具。
这有什么问题吗?，我马上就注意到了那个理由。
「啊，就这样睡下去，我们就会消失……」
「是的，上司和周围的人都会怀疑，反正我已经大致掌握了结构，我会帮你的。」
掌握了结构是什么意思呢?
乌里多拉在讶异的我面前，不经意地将魔具摘了出来，然后使立体地图浮现在眼前。
她一碰到告知我们位置的光源，就会微微震动。
「啊……莫非，你捏造了我们的位置信息?」
「嗯，正确答案。毕竟现在的人们对情报很敏锐啊。」(没懂，原文是「うむ、正解じゃ。ぬしら现うつつの者は、情报関连に聡いのう」)
随著「啪」的一声，立体地图从空间消失。看来这样就不用在意地入睡了。
当我看向旁边时，只见玛丽正昏昏沉沉地划船。
也有因为不习惯的迷宫而紧张的地方吧。即便如此，不示弱是很了不起的。
虽然把袋子作为枕头使用，但似乎不适合，睡眼惺忪地钻进我的胸口。就像猫一样，或者像孩子一样很可爱。
乌里多拉也来啊，的打开毛毯，但她婉言谢绝了。
「嗯，之前也说过，吾偶尔也要回到本体那供养魔力。今晚最好是两个人悠闲地度过。」
「啊，这么说……但是，从这里走回去吗?」
不，龙摇摇头。
「すい」的手一挥，墙上的黑渍就蔓延开来。魔导龙似乎能制造秘密的漏洞。
「明天，(感受到)那根拐杖回来的时候再来。那么，少年。」
被人示范送出飞吻的动作，使我脸颊微微发热。妙龄的她是通过这样的动作传达性感的人。
「晚安，乌里多拉，明天见。」
「嗯，晚安，カズヒホ(一广)，你剑的技术真棒!」
你也是，乌利杜拉小声说著，露出了美丽的微笑。
啊，虽说只有一天，但和她分别还是会让人感到寂寞。
我带著惺忪睡眼，目送她翩跹挥手。
晚安，明天见。
不知不觉间，毛毯变暖了，我的眼睛也渐渐闭上了。
Pahdo:第一次翻，没有翻得很好。中文不是我的主语所以请多多见谅。希望借此抛砖引玉，看有没有大佬要翻，不然我顶多一个礼拜翻一两章。
第54话 欢迎来到我们的公寓 
第54话 欢迎来到我们的公寓
在昏暗的公寓里，我迷迷糊糊地睁开了眼睛。
今天早上没有听到麻雀的声音，取而代之的是淅淅沥沥的小雨。
从窗帘上透出的光线比平时暗，能听到轻微的叫声。看来麻雀们在阳台避雨。
刚才还在幻想世界的迷宫里玩，一觉醒来就像做梦一样。但是，为了证明这是现实，从毛毯中可以窥见柔顺的白头发，还有长长的耳朵。
白皙的手伸了出来，抓住我的肩膀。
半精灵的她搭著我的双肩，醒来了过来。
睡眼惺忪的她颤颤巍巍地摇著耳朵，然后用雪白的长睫毛朝这边看。
尽管她看起来年幼，但苗条的脖子散发著少女特有的魅力。像丝绸一样手感良好的肌肤颤抖著，发出可爱的打哈欠声。
听到她小声说著早安，我才明白她果然是幻想世界里的居民。当她张开了紫水晶色的瞳孔，我就被那美丽的颜色所吸引。
「早上好，玛丽。你睡得好吗?」
「嗯……和你在一起的话，什么时候都能睡得很香。还有，什么时候早上的问候变成日语了呢?」
稍微睁大了眼睛。虽然口音有些可疑，但少女用的是几近完美的日语。自从来到这个世界才一个月左右而已呢。
「有抓住日语的感觉吗?」
「嗯，差不多。感觉上发音更良好了。以前是把单词一个一个地在脑子里翻译，现在一下子就能全部联系在一起。」
少女一边说著，慢慢地往身体上骑来。双手托腮，将很轻的身体重叠上来。
抬头一看，才6点半。因为昨天晚上稍微提前睡了，所以可以享受刚睡醒的时间。
「那样的话，回乡探亲时也不会有什么困难。今天和明天的工作结束后就要出发了。」
「真是的，太期待的真让人头疼。因为看了动画片，光说农村这个词就很兴奋。」
瞬间浮现出笑容，带著溢出的感情，就那样紧紧抱住我。
身上传来了那苗条的身体线条，加上轻微的柔软感，让我感到很为难的。脚吧嗒吧嗒地踢著床，可爱得不由自主地抱住了她的腰。
幸好我的手臂没有被挡住，玛丽的脸颊压在我胸前，浮现出梦幻般的双眸。
「之后预习一下，出发前再一起练习吧。这么说来，乌利杜拉昨晚好像要回到她的住处了。」
「嗯，我刚要睡觉的时候就有听到，明明在一起时很热闹的说。这样的话黄金周大概就只有你和我两个人了。」
对嘟囔著的少女回答「会变成那样的吧」，玛丽难得地摇起淡紫色的瞳孔。困惑地徘徊和徬徨，然后抬眼看来。
从互相接触著的身体里传来了热气，不知是不是因为心情的原因，少女自己的甜甜的味道似乎更加浓烈了。
「嗯，太期待的真让人头疼，今晚尽量不要加班。」
「我明白了，我会尽量满足你的期待。」
嗯，这一点我想拜托部长和公司的各位。
虽说如此，就算休期间工作也并不会很多。其中甚至还有带薪休假的人。
少女仰起身子，手拉著我也一起坐了起来。
虽说已经是5月了，但只要一下雨，空气就会变凉。坐在桌子上的精灵凝视著在阳台上休息的麻雀们。
至于我，斜眼看著那位精灵小姐，开始做早餐。
「湿气真重啊，日本经常下雨吗?」
「下个月左右会有梅雨，到时候会更难受。应该是降水量比较多吧。」
一边把鸡蛋打在碗里，一边呆呆地思考著少女说的话。
日本有很多水库，应该以前一直被缺水问题困扰著吧。虽然给人一种多雨的印象，在蓄水方面没有问题吗?
本来国土就很狭窄，水下了山可能一下子就流到海里了。
正在考虑的时候。
「啊!快看，快看，カズヒホッ(一广)!快!」
回头一看那慌慌张张的声音，在桌子上有什么东西。
那东西是白色且浑浊的，给人一种浓浓的烟雾飘在那里的印象。
那是什么啊……。
「妖…妖精!妖精，召唤出来了!」
「妖……妖精! ?」
把切成薄片的面包放在盛有蛋液的盘上的我，突然提高了声音。
愣住而张著嘴合不拢。不管怎么说，在东京江东区，精灵把妖精叫出来了。
不，现在一定是在召唤中吧。轻飘飘的烟慢慢地飘在空中，然后使其形状更加鲜明。
ちゃぷんっ。
伴随著凉爽的水声，出现了一条金鱼大小的浅群蓝色的鱼。
啊……这当然会让人冻住啊。即使是在幻想世界里看惯了的存在，居然会有在日本见到的机会。
窗外是混凝土色的建筑物，将现实感传达得淋漓尽致。但是，牠那尾鳍在半空中摆动著将牠周围的雾状的水洒在空中,就这样水精灵温蒂妮在1 LDK中游泳。
那种现实感和幻想感的反差，不由得让人抓狂。
「……这是……不，真是吓了一跳呢，好像看到幻觉。」
终于可以说出了像样的话。
靠近桌子看，那条蓝色的鱼正一点一点地戳著玛丽手指。就像被喂食一样。
浑圆的眼眸转向这边，而精灵上扬著嘴角。
「你看，为了尝试，用日语叫了牠们，之所以牠们一直没有理睬我是因为语言、或者是说感情没有正确地传达吧。」
「诶，妖精会日语吗?」
「不」少女摇摇头。
根据她的说明，好像有这样的理由。
在幻想世界中，精灵是万物的根源。从草木到动物，甚至寄居在人造物体中，被认为是不受任何束缚的自由存在。
但其实他们多少也受到了影响。例如: 如果山丰富，行动就会变得活跃，如果洪水泛滥，水精灵就会变得不堪入目。
妖精们似乎把所谓的「地域特性」吸收进来了。
「日本有很多人吧。我推测可能是因为这个原因受到了日语的影响。正确的说法与其说是日语，不如说是表达感情的方式，。」
我只能发出无力的声音。
虽然有点怀疑，但眼前就有一只妖精，我只能点点头。
「虽然不太能相信，但是这样看来，我也只能相信了。我也可以碰一下吗?」
「请」少女说。
鱼呈现半透明的淡群蓝色，可以透过去看到另一侧。
慢慢地靠近手指一看，好像不害怕似的一下子被鱼戳了戳。手指上沾著的水冰凉凉的，闻起来有股清香。
「真让人在意呢。这边的世界也有技能等级的吗?」
「确实让人在意啊。大概来到这个世界的时候，我觉得自己是等级1的存在。」
嗯哼，一边点头一边坐在旁边……我想起刚开始做早餐的时候。明明是颠覆常识的事情，却优先为公司做准备，真不愧是日本人啊。
即使发生地震也要去公司，这种国民性是没有办法改变的。
「那你这么说的话，乌利杜拉也会受到同样的遭遇吗?」
「她的情况是传说级的龙族，等级1也能做的事情很多。本来，是否有等级的概念是一个谜」
我把分析交给哼哼地叫著的她，在平底锅里点火，烤著浸过鸡蛋里的面包。
因为混合了砂糖，所以甜甜的味道渐渐的扩散开来。
「在你思考的时候不好意思，但喝红茶可以吗?」
「嗯…这个世界也会有高等级的人吗……啊，用柠檬真让人高兴。虽然不喜欢酸酸的东西，但最近喜欢上了柑橘的香味。」
这么回答后，少女似乎终于注意到了飘在房间里的甜蜜香气。
她的食欲似乎胜过求知欲，来到了正在做饭的我旁边。和往常不同的是，她把水妖精带在身后。
「嗯…甜甜的香味，你在烤面包吗?」
「马上就要准备好了。这是为了吸收蛋液而考的。」
「哦」的，她饶有兴趣地看了看，但还要盖上盖子蒸一下。一阖上，味道就淡了，在这期间准备红茶。
将烤好的面包盛在盘子里，顺便把香蕉什么的也摆到桌子上，早餐就完成了。兴冲冲地坐到她的正前方坐下，然后双手合十。
「我开动了。」
少女迫不及待地抓起叉子，噗哧一声刺了下去。
浇了枫糖浆的法国吐司，一咬就会被炖得满满的。因为面包蓬松，鸡蛋的甜味就被衬托出来，咬起来酥油四溢。
吃了一口的时候，精灵小姐「むふっ」的脸上浮现出笑容，从桌子下面传来了跺脚的声音。
「啊……! 它是如此的蓬松，且甜味浸透……!啊，这样不行啊。从早上开始九如此美味,真心想住在日本啊」
「嗯，你可以住下来喔。不如说我早就把这当成是我和玛丽的家了。」
说著，他把叉子含在嘴唇上，圆了淡紫色的眼睛。
高高托起,口腔的东西慢慢地咀嚼,然后眼睛向上看,一直盯著。
「可、可以吗?住在这里。住在这里也没关系吗?会不会打扰到你? 」
「不会的。或者说，我想让你住在这。」
虽然感觉很羞耻，但事实上就是这样。
自从她来了之后，每天都过得很开心，日本和梦的世界都一样。吃饭、温泉旅行、迷宫、还被教了很多游戏。
不，是这以上的、更纯粹地，我想和你一直在一起。
少女把叉子放在盘子到，然后把手伸到这边来了。
我理所当然的接受它，彼此的手指在桌子上交织在了一起。她洁白而细小的手指很温暖，向我的手传递著体温。
一看，她那浅色的皮肤染成了红色。
「那、那么，请让我住在这里。我的家从今天开始就在江东区了。」
「欢迎来到我们的公寓。那边可爱的妖精也是。」
漂浮在空中的妖精，摇晃著尾鳍，洒上水滴。
「呵呵」，彼此笑了起来，她的大拇指用力地抚摸著我的手。不知道为什么，我们高兴得笑了起来。
从这一天开始,精灵族的玛丽亚贝尔在江东区安家了。
Pahdo: 试翻两章。话说这章太甜了吧......。
因为ELF 翻成了精灵，为了不搞混我把水精灵翻成水妖精。还有为了方便翻译乌里多拉会翻
成乌利杜拉。
第55话 是炖猪肉喔，精灵小姐① 
第55集 是炖猪肉喔，精灵小姐①
从电车的窗户往外看，已经是乌漆墨黑的夜晚了。
就像和我想要快点回家的想法唱反调似的，电车停止了运行，迟迟没有要继续前进的样子。
这时响起了会延迟的通报。
好像是有客人不知道在第几站弄丢了行李。
早晨下起的雨到现在还在淅沥哗啦的下著，窗户上还留著许多的雨滴。
虽然湿气有点重，但再不久就是黄金周了，所以不会感到很沉重。这让我想起在公司时，因为有连假而弥漫著一股轻松的空气。
有的人要去旅行，有的人要待在家里，有的人要回家乡。每个人想著怎么利用连假而高兴著。
只要明天把工作做完，就能暂时的恢复自由之身。这原因是使大家的表情变得非常柔软，而在公司中散漫著些许兴奋的气氛。
我的话则是要乘著新干线往东北的方向去旅行。
和精灵一起乘坐新干线，在东北的乡下过几天。
光是这么想，我的心就不由自主的地兴奋起来。实在是非常期待。
之后只要这雨停就好了——。
ぶるるっ……。
这时，手机在西装的口袋中震动。
看来是在SNS接到讯息，画面上显示著「薰子」这个名字。
她是住在附近的已婚女性，不久前曾向我介绍过去都内近郊的计划。
当时与精灵跟龙人一起度过非常愉快的旅行，而且我享受了东京郊区的一日游。
张开嘴，阅读她的信息。
- - -
北濑先生，你对炖猪肉有兴趣吗?。
- - -
被这样唐突地问了，哈?「啪」地眨了眨眼。
在交换了几次信息后终于明白了，好像是肉炖剩下了。本来要和在市政府工作的丈夫一起吃，但遗憾的是他突然被邀请去了酒会。
炖肉啊，真好啊……。
虽然可以用大锅做，但是需要用长时间来煮，这样的话，我实在是很难去煮。从这个意义上来说，压力锅等能缩短熬煮时间的器具真让人欲罢不能。
那么，该如何邀请呢?
毕竟住在同一间公寓嘛。虽然炖肉会感谢得接受，但就这样之接回去也太不好了。如果可以的话想邀请到屋子里，顺便想表达帮忙计划旅行的感谢。
嗯，我想了想，然后输入了回复文。
- - -
那要不要一起吃晚餐呢?
玛丽也很会高兴的，我会做炒饭喔。
- - -
消息很快就传回来了。
嗯，女性打字很快啊。
- - -
真的吗!
我去，我去，我会带个炖肉锅打扰你！
- - -
最后附有表示喜悦的插图。
从字面上也能传达出高涨的感情，她真很有趣呢。微微的笑起来，刚好和附近的上班族对上了眼。
可是炖肉和炒饭啊。嗯，今晚好像会很豪华啊。
之后只要电车开动就好了。
与我的心情相反，火车开得慢得令人惊讶。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
がちゃり……。
啊，终于到家了。
一打开玄关，空气中就有一股温暖的气息，而且味道也和往常不同。
而玛丽走到我这边的，脸上摆著俏皮地微笑一副恶作剧的表情，对著讶异的我竖起了食指。
「さて，那么问题来了，我做了什么呢?」
嗯，虽不知道她的「那么」是什么意思。
尽管如此，少女在接过公司包的同时散发著一股「夸我、夸我」的光环。看到精灵这样兴奋的表情，使我的脸颊不由自主的松弛了。
「哦……洗衣服?洗碗?」
「噗噗。虽然都做了，但我做的事是不相同的另一件事。你知道了吗?」
少女伸手，把我的公司包收下。
那，会是什么呢?
我一边解开领带，一边走进房间，转了一圈，看了看……没有任何变化。空气却异常的清新，在这雨天是非常奇怪的。
「空气很清新……啊，这是?」
刚要脱下上衣时，我茫然停止了动作。
房间中央漂浮著一团湿润的透明液体，我险些漏出「ひい」的悲鸣。还好忍住了，但那情景就像漂浮在宇宙飞船上的水分一样。
――啊，是早上给我看的水妖精吧。
作为半精灵的她，即使在东京都内也能操纵妖精啊。当然，如果看到这样的情景，除了我以外的人都会发出悲鸣的。
稍微再靠近一点看，那中间游著一条淡群蓝色的鱼。回头一看，身为妖精使的她，脸上带著骄傲的表情。
「…………妖精正在吸收多余的水分吗?」
「大正解。你不是说下个月湿度会变高吗?我在白天试了试，看看能不能把在异世界做的事情反过来。」
这么一说，她的确是利用气化热来控制体温。这确实是一件让人吃惊的事情呢，但在日本这么做让我有点不知所措。
不，仔细想想，这不是很厉害吗?
不用空调就能控制湿度——电费不就可以省许多吗?
「真让我吓一跳啊，玛丽。如果能调节湿度的话，无论夏天还是冬天都能大显身手。」
「嗯，是吧。我很喜欢这种恰好的管理……啊，是租了录像回来啦?」
看著手边的袋子，少女用淡紫色的瞳孔窥视著。
因为袋子上的画是出租店的，所以好像搞错了，不过这是在回家的路上买的。
嗯嗯地烦恼著，然后把袋子的口转向她。
「把手伸进去看看。」
「啊，那不是什么奇怪的东西吧?竟然一脸倦容地笑著……」
哎，没注意到自己是笑嘻嘻的。
一副担惊受怕的样子，少女把手伸进袋子里。
袋子里有硬质的东西，确认她抓住后我慢慢地拉开袋子。
从袋子里出来的是颜色漂亮的DVD光盘。
在那光盘上有只不可思议的生物茫然地望著这边，在像今晚一样的雨中伫立著。手绘的背景有著绘本风格的独特氛围，而少女已经知道，图案的背后有个精彩的故事。
「这个……!」
她眨巴著眼睛，抬头看著我。
「为了犒赏勤劳的精灵小姐，所以准备了一个特别的礼物。」
「诶……?啊，要给我……要给我吗?」
「当然啦。不管何时、不管几次都能观看。高兴吗?」
代替回答是紧紧的往我的脖子的拥抱。
耳边响起「~ ~ ~……!」充满喜悦的亨声，因为比看上去更强力的拥抱我，使她双脚漂浮而摇摆不定。慌忙的抱住来支撑她，并设法保持平衡。
「谢谢!我超喜欢看这个的。好开心喔。」
「嗯，那就好。我另外又买了一个，等吃完饭一起看吧。」
「要看、要看，一起看!」
哈，你能那么开心，我就很高兴了。
抱著我的手臂迟迟没变弱，柔顺而雪白的头发一直蹭著我的脸颊。
结果，从少女身上解放出来是再过一段时间的事情。
第56话 是炖猪肉喔，精灵小姐② 
第56话 是炖猪肉喔，精灵小姐②
じゃっ!正在炒菜的时候，叮咚的门铃响了。
抬头看时间时，已经是晚上7点半，她很准时到来。
「拜托妳，玛丽。能帮我接待一下薰子小姐吗?」
「当然，这边就交给我吧。」
「咚」的一声可靠地拍了拍胸口，然后戴著耳环的少女轻快地走向玄关。刚才一直盯著DVD光盘看，虽然看不懂文字，但看起来心情很好。
因为是1ＤＫ的小隔间，所以厨房后面就是玄关，打开们后就能听到薰子小姐的声音。
「晚上好。把炖猪肉带来了喔。」
「欢迎光临，薰子小姐，请进。」
听到玛丽这么说，薰子小姐双手捧著大锅，瞪大了眼睛。
「啊……吓了一跳。玛丽亚贝尔酱，妳的日语说得真好啊!」
「嗯，我已经练习了很久了。但是很难的词语还有文字我还没有完全记好。」
薰子小姐露出佩服的表情。
通常的话要花几个月、不、是几年的时间来记住的东西，居然只花一个月就差不多学会了，真是个天才。真让人惊讶的阖不拢嘴。
她现在穿著一身潇洒的裤装，让人觉得她一定很喜欢稳重的服装。齐肩的黑发很有清洁感，有著图书馆工作管理员的气质。
俐落的一边炒著菜一边回头看，向呆然不动的薰子小姐打了声招呼。
「さ，进来吧。好久没吃手工炖肉了，好期待哦。」
「啊，请不要抱太大的期望。因为我只知道我老家的菜谱，不知道是否适合两位的口味。」
从她那里接过大锅，放到旁边的炉灶上。
カチチ的点燃火，而熏子小姐从背后经过。
「哇，虽然这边平面图比较狭窄，但感觉比我那儿更宽敞啊。」
「这么说来，薰子小姐的楼层是１ＬＤＫ的。哦，可能是因为家具没那么多吧……」
我只是耸耸肩。
回过头来，熏子小姐看著只有一张的床，僵住了。
啊对了，虽然不小心忘了，但是玛丽和我睡在同一个被褥上。尽管如此，如果按这个面积来排列两个的话，房间会变得相当狭窄。
「……北濑先生?」
略带硬质的声音抬头望著我的薰子小姐，脸颊微微泛红。
不、不，我没有对她出手，我无声地告诉她……不知道有没有好好地传达…。
火上的大锅咕嘟咕嘟地响著，飘来了香甜可口的香味。看到我们微妙的气氛，少女不可思议地歪著头。
在餐桌上放上炖肉、炒饭、炒青菜，当放置啤酒时，他们突然高涨起来。
但因为是在别人面前所以给玛丽的是茶，果然「啊……」 地垂头丧气。对不起啊。
多亏她们帮我摆好小碟子、酥饼、筷子等，所以很快就准备好了。
厚大的猪肉，以及绍兴酒和八角的香味扑鼻而来。
「哇……好香的味道啊……!这也是能让人垂延三尺的料理呢。」
「要美味地吃炖肉的秘诀呀，就是张大嘴巴大口大口地吃。那么，吃吧。」
「我开动了」地打了招呼后。看见少女因为用不习惯的筷子，所以将筷子插进盛在大盘子里的炖肉。煮得粘稠的猪肉很干脆地刺穿了，并在空气中轻轻摇动的同时慢慢地带进她的嘴里。
照耀下显现出的美味菜色，空气中飘著甜香诱人的气味，在颤抖的景像中，少女仿佛被深深吸引，张开大嘴等待。
「嗯~ ~ ~」用嘴唇含住，即使不用牙齿，厚厚的肉就断成千截。不，溶掉这个表达更接近吗?
现在，一定是被软嫩的肉占据口腔而吓到了吧。
嘴里充满了美味，肉汁和中华特有的丰润香气让少女一下子就被击倒了。
「嗯~ ~ ~……! !」
她紧紧握住双手，即使汁液在嘴边流出也毫不在意的享受著味道的洪水。一口气咬下，味道瞬间扩散，然后稠糊的肥肉失去了原形。咀嚼的时候通过鼻孔香味逐渐流失，就算持续咀嚼著那味道都不会变淡。
摆著吃惊的表情继续咀嚼，极极地咽下后，少女暂时忘记了动作。
「好吃……」
看著她那激动的表情，我和熏子小姐放松了脸颊。
这个孩子对味道的反应真的很诚实呢，光是这样看著就很开心。薰子小姐面向我，脸上浮现出从未见过的笑容。
「真受不了啊，北濑先生。我想当炖肉。」
嗯，你也是有点奇怪的人吧?
我以为她是一位非常认真的公务员。
……话虽如此，我还是多少能理解她的心情。
「玛丽，能擦一下嘴吗?」
因为之前有过不高兴的事情，所以问了一下，玛丽一脸不高兴地看著我，用力点头。
获得了谅解后，拿起纸巾擦了一下流出的汁液，碰到嘴唇时感受了软绵绵的触感。
「カズヒホ(一广)，我、想变成炖肉。」
你也是啊，精灵小姐……。
虽然她日语有点奇怪。但是比起那个，如果变得像炖肉那么受欢迎的话，我也会嫉妒的。
连一口还没吃到，我和薰子小姐却大声笑了。
炒饭为了引出炖肉的味道只做了清淡的调味，多亏如此啤酒变得难以抗拒的美味。
喝了一、两杯就空了。在吃完晚饭后，熏子小姐的脸已经染成红色的。她现在一定比去酒会的丈夫更开心吧。
「嗯——」两人靠在椅子上，脸上浮现出满足的表情。
「我啊，是北海道人，这块肉是老家寄来的。你看，我丈夫是不是有点发福了吧?一想到卡路里，我就很烦恼。」
「哦，真令人羡慕。我是出身于青森所以北海道没有去过。」
薫子小姐是托著腮，碰著红红的脸颊了。
因为喝了酒的缘故她的表情比平常更加的丰富，时不时看向玛丽松弛脸颊。
「这么说来，你们在这黄金周要去哪里呢?」
「难得的连假，所以想要回去青森。向农家的爷爷问候一下。」
「哎呀，不错呢。他住哪一带啊?」
「呃，在弘前市附近吧?」
薰子小姐想了想，拿出手机开始操作。
不知是不是喝过头的缘故，她喃喃自语著什么。不久后找到在找的东西改变了表情。
将手机转向我这边，为了看清眼前呈现的画面，我稍微张大了眼睛。
「如果不去这边玩的话会吃亏的。今年非常推荐。」
啊，这的确是——……。
借用爷爷的轻型卡车就能去……。
「谢谢你，薰子小姐，我们一定会去那里游玩的。」
「はい，请和玛丽亚贝尔酱好好的相处。要玩得开心的诀窍是在到达之前要保持秘密!」
像之前那样说怎么享受炖猪肉的建议一样，靠在桌子往前倾的，薰子小姐莞然的微笑。
那温柔的表情让我感受到她作为女性的美丽，我也跟著笑了起来。
雨一直淅淅沥沥地下著，据预报，后天开始将放晴。
虽然盼望著长假的到来，但也许正是这等待的时间才是最能享受的。
「好吃吗，玛丽?」
「嗯哼!太好吃了!如果要写日记的话，会写满好几页呢。」
这样说著，和带著仿佛做梦的表情抱著我手臂的少女，再享受一会儿这段时光吧。
Pahdo: 翻到一半word突然当机，还好有自动储存，不然会哭死啊。
下次一定会更常的存档。
第57话 是电影的时间喔 
第57话 是电影的时间喔
把洗得干干净净的大锅递过去，一条小姐微微一笑。
晚餐后，我们就这样送她回房间，房间里灯火通明。
「谢谢你送我到这里来。」
「不，我才是能被您请客。如果可以的话，再一起吃饭吧。」
「谢谢你的招待，薰子小姐。猪炖肉美味得让人吃惊。」
她依次看著我和身边的玛丽，像是被搔痒似地笑了。
因为喝了酒，她脸色有些红润，少女送给她一个小小的旅行纪念品。
我们互道晚安，然后沿著寂静的走廊走去。
在看不见月光的夜晚，淅淅沥沥地下著雨。我望著路灯，少女握住了我的手掌。
回头一看，我的胸口发出了一点声响。
因为在下著雨的夜里，一位漂亮的少女抬头看著我。
不，是因为那双纯真的眼睛，多次使我著迷。准确来说我一直被迷住著。
她把精灵表达恰到好处，所以那精灵撒娇般的声音震撼了我的心。
「嘿，电影，我们一起看吧」
「就这么办吧。虽然再也不需要翻译了，有点寂寞。」
「哎呀，你以为没事做了吗? 你作为靠背也很合适的。」
哎呀，不知什么时候变成垫子了。
那么我要铺在精灵小姐的屁股上呢。
停下来的脚终于向楼上的房间走去。
在昏暗的房间里，少女一摇床坐了下来。
在靠背上放了一个垫子，在附近放了红茶，营造出电影院般的氛围。
「我真的很喜欢此时此刻，你呢? 」
「当然。在事情开始之前，谁都会激动不已。」
他一边操作著电视遥控器，一边这样回答。
即将到来的黄金周也是如此，我们彼此都怀著沉静的兴奋感。有太多值得期待的事情，而睡不著怎么办呢。
在玛丽的掌声中，电影慢慢地开始播放。
这是一个非常平静的开始。
风沙沙沙作响，懒洋洋地仰望著天空的少女注意到了什么，站了起来。
这就是故事的开始。
这是少女编织的故事。
也是一个温柔的家庭抚养和离巢的故事。
玛丽焦急地看著这个即将离开的女孩，轻轻地抓住了我的袖子。
「不要紧吧，要是不被那奇怪的东西发现就好了.. ... 」
听到这句话，我发现她已经对女主人公产生了共鸣。
大部分的精灵是不会离开圣地的。这就是为什么每当想出去旅行时都会面临考验，而知道它的父母对此感到担心。
「只是她看起来很开心，玛丽第一次离开森林的时候怎么样? 」
「我不是很清楚，很担心的同时，也觉得这是一种享受。」
伴随著咯咯的笑声，世界在电影中展开。
蓝色的天空和更深色的海洋映照出来，精灵小声地「哇」了一声。明亮的音乐节奏使少女的脚摇晃，然后以被广阔的世界所迷住的表情回头。
「哇，是一个大城市! 而且很漂亮! 」
「嗯，街道的颜色也很整齐，很漂亮。想住在那看看吗? 」
当然！玛丽兴高采烈地回答道，她和那个女孩一样充满了期待。她想像著新的生活，新的世界，新的邂逅。
然而，现实是苦涩的，人们嘲笑著那个女孩的期望使玛丽的脸色黯然失色。
「我觉得大家应该对我好一点... ... 」
不由得摸了摸嘴唇抽搐的少女的头。
毫无疑问，她也走了同样的路。从森林到城市，还有精灵魔术师的天赋，一定让她很难受。
「嘿!」的少女托起体重，把头抵在下巴下面。
就像刚才说的那样，毫无疑问是更换靠垫。她慢慢地微微调整著臀部的位置。
「一开始就很温柔的人能信得过吗? 我倒是觉得更恐怖。」
「哎呀，说不定是这样呢。你的第一印像也太糟糕了。可不要跟我说你忘了... ... 还是把那个也忘了吧。」
大腿被掐得痒痒的而已，不过还是说声「痛、痛」。
虽然电影女主角也很辛苦，但我可是被玛丽用魔法杀死了。魔导龙也是，为什么我会被相遇的女性如此杀死呢。 ......不过，这只是在梦里发生的事。
当然的，在电影中不会有生命危险，少女慢慢地融入了街道。
回想起来，与人的相遇才是能扩大世界的吧。
少女的世界随著时间的推移而建立起来。
但并不是一切都很顺利，少女在小小的疼痛和成长不断重复著。而像是观照著那个过程的玛丽一直抓著我的袖子。
「妳虽这么小但还是很振作呀。不像我躲在小巷子里哭著呢。」
「......是的，玛丽也很努力。玛丽是不是也在相遇之后安定下来了? 」
这么一问，少女立刻抬头看著我。
大大的眼睛呈现出清澈的颜色，甚至有被吸进去的感觉。
玛丽动了动嘴唇，似乎想开口说些什么，但是没有听到回答。
「秘密。」
「哎呀，真遗憾。」
就在我们这样的交谈过程中，女主角又有了新的邂逅。
那是一个同龄的异性，像是守候著自己一样的玛丽评价很苛刻。
「我讨厌这个人。不但很轻浮，而且一点也不纤细。」
突然移开脸的样子和女主角的动作完全一样，让我的脸颊松弛下来。
话虽如此，他是故事中重要的导体。
如果说之前是融入城市的故事，那么之后就是与异性的朋友接触的意义。
但是，意外性会彻底改变人们的印象。
女主角和玛丽都改变了人们对她的印象。
这时少女好像注意到了什么，猛然回头，又看著我。
「怎么了? 」
「......不，没什么。」
她摇摇头，又看著屏幕......，这什么意思啊。
那么，在意外性这个意义上，周围的人也许也是一样的。最初冷淡的反应渐渐淡去，开始对少女露出温柔的表情。
有著平时走过去都绝对不会明白的人性，每个人展现出的魅力让少女睁大了眼睛。
「哇，不知不觉间，世界变得活跃起来了。觉得自己好像住在这里。」
她说得对，回过神来，这座城市已经变了。
在相互意识、相互步行的过程中迎接了少女。
「有点不可思议......，简直就像一条小姐。每次见面印像都变了，今天的她非常温柔。」
「魔导龙也是。一开始只有敌意，但现在会不知不觉就和你一起唱起了歌来。」
她点了点头，露出安心的表情。也许她发现自己也身处一个幸福的环境中吧。
柔软温暖的小身体用力摩擦著脑袋，「呼」的吐出热热的口气。
玛丽差不多也懂得什么是电影了。
如果有起就会有承，那么转就一定会到来。
不祥的夜晚气氛和意想不到的不幸降临，故事一下子加速。把堆积起来的东西像浊流一样溢出来，或许有点像过山车。但不是在初期，而是在最后阶段出现的暴跌。
如果我们失败了，这座城市就会改变。
一直以来积累的东西，很快就会消失。
正因为知道这一点，少女才会像女主人公一样紧张地用力，然后全力祈祷。只希望能没事。
少女像画面上的女主角一样快要哭出来的脸回头看了好几次，每次都像是在鼓励似的微笑著。
不久，过山车继续加速，终于迎来了最后一幕。
面对晴朗的蓝天，以及人们的欢呼声......，不、只是为了平安无事才吐出了一口气，小小的身体咚地靠了过来。
「哦，这对我的心脏不好。总有一天，我的心会从嘴里跳出来的。」
「是的，它真的跳得很厉害呢。」
汗流浃背的背部传来「扑通」的震动。
少女摊开手掌让我看，被汗水湿透了。
一定是吓坏了。虽然她在咯咯地笑，但只要一眨眼，就能看见泪水顺著脸颊流下来。
从后面抱住少女，然后和落幕一起描绘了人们之后的样子。看著看著，不知不觉间，玛丽的眼泪止住了。
少女「咚」的一声把头靠在肩上，用平静的声音喃喃自语。
「......真不可思议。那些之前不想接近的人，不知不觉变得想要认识他们了。这绝对不仅仅是出自于善意的，不知为什么这样的感觉非常的美好。我相信这个故事中的日常生活才是最重要的。」
「哦，真是敏锐的考察。那如果我告诉你，这电影有一本小说，主要写的是关于的日常生活的片段的话......你会怎么想呢? 」
少女的眼睛睁得大大的。
睁开肿胀的眼睛，真的吗？的问道。
「我想读看......」
「那么如果我又说整个系列有一本就放在那边的桌子上，你会怎么想呢? 」
少女张开嘴唇，站了起来。
她用力摇晃床，走向电视另一头的餐厅厨房。
我也慢慢地坐起身来，啪的赤脚走在地板上，追上了她的后背。
「妳找到了吗? 」
精灵转过身，手里拿著一本书，封面很漂亮。
在昏暗的房间里，女孩跑向我，一口气抱住了我的脖子。可能是因为吃得太多炖肉，脚下不稳的摇晃著，我慌忙的抱住她腰部，少女就这样悬在半空中。
「谢谢!我，一定会记住更多字母的。那个，你能不能弯下腰来? 」
「 ? ? 什么意思? 」
照她的吩咐弯下腰，慢慢的让少女双脚著地。
她又拍拍我的肩膀，意思让我再弯一点。
当我弯到如同单膝下跪的姿势时，她那张漂亮的脸蛋一下子逼近，我的视线忽然变得暗淡。她双手捧著我的头，额头上感受到一股著热量。
啊，这是......。
因少女的亲吻，让他的脸颊擅自开始发烫。
正是因为周围一片漆黑，所以才能更清楚得想像。她那柔软的嘴唇的触碰，而随之扭曲。
过了很长时间，直到玛丽离开之前，我都动弹不得。虽然被她正面看著，但大概现在我表情很奇怪吧。
「对于如此善解人意的人，有著必须得到这样的奖励的规定，你知道吗? 」
「不，我不知道... ... 」
她瞇起肿胀的眼睛，露出珍珠般的牙齿，挂著灿烂的笑容。
显然，我完全被她的笑容魅惑了。
从那天晚上开始，睡觉的时候已经不是读图画书的时间而是读小说。
我用胳膊扶住她的头，念出少女指著的地方。对于一个非常聪明的她来说，这种方法似乎已经足够学习了。
也许她从梦境中获得了谋种记忆技能。
渐渐的，在交换体温的过程中，她开始昏昏欲睡，不停地发出可爱的哈欠。
「不不、不是的。是你的声音让我昏昏欲睡。要不然的话，这么想读的我.....哈阿...... 」
拼命追逐文字的手指，摇摇晃晃地变成了危险的动作。
指尖没有指向任何方向，少女轻轻地发出了一声鼾声。
为了不吵醒她，慢慢地把书抽出来，放在枕边。
把被子盖到胸前，少女的香气飘然而至。
呼、呼，规律的睡息声让我的脸颊松弛下来。
能给我这样幸福时光的精灵小姐，恐怕不得不像那个城市的人那样温柔的对待她吧。
晚安，精灵小姐。明天见。
当我喃喃自语时，我发现我的声音比我想像的还要温柔了许多。
Pahdo: 昨天没更新不是我偷懒，真的。 。 。
只是翻完后，正要发布时，突然觉得不对劲。看了一下整合，到56，又看了一眼翻好的，58。 。 。
妈呀，跳了一话。所以今天发两话。
第58话 紫晶石队 
第58话 紫晶石队
作者: 订正)第53话就寝时有「位置信息不知道」的错误。正确的位置是已知的，将那里修正为「乌利杜拉进行了信息操作」的文章。
——————————————————————————————————————————
迷宫攻略，第2天——……。
在驻扎地的那一片绿洲，被早晨的寂静所笼罩著。
但在更大的帐篷里，聚集了很多人，他们忙著确认攻略情况、报告、传令。
当总部忙碌起来的时候，就代表有什么问题发生了。
由于攻略情况比较落后，所以要向国家报告对策。
必须向活动中的部队传达新的指令。
但还有一个问题。
「……他们还处于孤立的状态吗?」
「因为我们封锁了门，那里敌人太多了，我们也无法派人去救援。」
面对魔导师的回答，总队长哈卡姆叹了口气。
尽管如此，他自己也很清楚救出孤立的士兵是很困难的。比起把战斗力转到那边，打倒阶层主更重要。
「如果打倒支撑著魔物们的阶层主的话，这一带就会变成我们的领域。但是拯救他们是来不及的。」
「嗯，因为还有3成左右。扎里什，加斯顿有在好好的工作啊。」
魔导师阿贾故意错开对话。
察觉到这点的哈卡姆也有意识地乘上谈话。
现在没有空闲到能被无法解决的问题所困住
「说不定勇者的再来可能是真的。不愧是阿贾推断的事。」
「哼，是个食金虫的勇者啊。如果他的品行没有问题的话，就可以很高兴地放手说这句话了。」
但从目前的情况看，他是最值得信赖的战斗力。
钻石队的扎里什和红宝石队的加斯顿。两队就像扎进古代迷宫的两根矛一样，不停的攻略著，如同打开大洞似的。
而这时，少数的光源开始转动。
古代迷宫的地图是立体的，在昏暗的帐篷中浮现出来。以各队发送的信息为基础，地图逐渐被编制起来，但它的光源却在相当后面的位置。
「呵呵，现在起床了吗?有好好的睡觉呢，小鬼们。」
「真是的，看起来会有好好地成长。我因为年龄的关系，每天凌晨都会起床，真让人羡慕。」
对于为数不多的疗愈，两人露出了久违的笑容。
就这样比较平稳地开始了迷宫攻略的第二天。
◇◇◇◇◇◇
むにゃり的我们睁开了眼睛。
四周一片漆黑，手臂里有少女的触感，还有坚硬的地面。
「啊……光之妖精啊……」
同时在耳边响起混合著打哈欠的声音，少女的手指隐约浮现出来。在因光亮而有些透明的指尖，像是要叫醒睡眼惺忪的妖精一样，咚咚地戳著，使那光源慢慢地增强。
「嗯，热热的好温暖喔」
那少女在温暖的毯子中喃喃地说著。
这期间光也持续变强，然后看了看时机，再次用手指戳了一下，然后分裂成两个。
「早上好，玛丽。不要再睡了。」
「我做梦也没想到你会有这么说的一天，那乌利杜拉什么时候会来呢?」
那么，谁知道呢?
她说过当我们一起床就会来了……哎呀，她似乎来了。 。
墙壁上蔓延著乌黑的墨渍，然后变成了近似人的大小。
墨渍像黏液质的柏油一样黏在一起，突然露出了手臂。那手臂抓住两边的墙壁，滑溜地露出全身的样子……相当恐怖。
「啊啊啊啊啊!」
びくう!在毛毯中的少女颤抖著，并漏出与那娇嫩的身体不符合的惊叫。
不久，暗色的墨渍完全消失，从墙上出现的女性用开郎的声音搭话。
「早上好啊你……。你们两个在做什么。一大早就抱在一起。啊，这是对我嘲笑吧？」
她眨了眨眼睛，不可思议地问，但是因为被人从正面狠狠地抱住，所以很难回答。好不容易举起一只手，向魔导龙乌利杜拉打声招呼。
「啊、啊，早上好，乌利杜拉。真是个美好的早晨。」
「喂，不要吓我啊，乌利杜拉!现在我不就不能睡回笼觉了!」
嗯，果然考虑著继续睡呢。
虽说如此，但颤抖著的精灵也是个好东西。
尽管想慢慢的享受这样的情况，但毕竟是在古代迷宫中，无法这么做，我们依依不舍地收拾毛毯，开始整理早上的行李。
「那么，你的孩子还好吗?」
「还是老样子。呵呵，不过比以前更开心了。毕竟，我一直照顾著你们两个。」
「哎，连我也被当小孩子看待了吗？ 我告诉你，我已经百岁以上了。比老爷爷活得久多了」
从生存了几千年的龙来看，我们和小龙的区别可能微不足道。
虽说如此，但最近的乌利杜拉似乎变得圆润了许多，看起来兼备了作为母亲的美丽。
她接触魔具，操作著作为我们的位置信息的光源。对于深深懂得魔术的她来说，那样的事似乎轻而易举。
「那么今天也请多关照。开始迷宫第二天的攻略吧。」
哦——!女性们精神饱满地举起手，开始了今晚的玩耍。
渐渐的越来越常需要往下走。
说不定以前上层是古代人生活的地方。但每次走下楼梯，人生活过的痕迹就会变得越淡薄，周围的氛围也变得更像迷宫一般的阴暗。
这样一来，受苦的是我。
作为我剑的老师乌利杜拉高兴地锻炼著我，将充分的体力作为交换，不断的上升技能等级。
身为魔术师的玛丽只要有想要调查的东西，就会休息，就这样慢慢地进行迷宫探索。
漫无边际的谈笑从女性们那里传出。
光妖精把四周照得很亮，脚下有三个影子摇晃著。而正是在探索的时候。
看到前方地上散落著什么的我停下了脚步。
那好像是谁的行李，捡起来一看，还是新的东西但到处都是破洞。散落在地板上的，好像是被践踏的便携食品。
「咦，这一带已经有攻略组来了吗?」
「似乎非常著急呢。啊，看看这边，有一扇门。」
面向玛丽手指的方向，墙壁像被揭下了一样，那有著一扇门。
稍微有点奇怪的是，它被黑色的铁链所覆盖著，就像画八芒星一样，每个顶点都插著类似祭祀用具的东西。
「这条锁链是什么?」
「嗯，被司祭的力量封印著。他们似乎很著急。结构很粗糙呢。」
那么代表有什么理由使他们不得不赶紧堵上呢。
「我想知道里面的情况。……啊，立体地图上可能会有什么线索。」
拿起魔具，嘣的起动而周围的地图被展开。
大家一看，大厅只显示了一小部分。精灵少女用手指著不解地歪著头。
「啊，地图还没填满，还在攻略途中呢。」
「嗯，前方有两个光源。这么的说，里面可能还有人。」
少女瞪大眼睛，凝视著这边。
话虽如此，我还是无法判断。首先这个光源，是不是只显示活著的人呢?
「难道是和强大的敌人战斗后撤退了吗?」
「嗯，真让人在意呢。如果可以的话，我想去试著战斗看看，如果里面还有人也想去救。」
ごくり的玛丽的喉咙响了一下。
虽然是期待已久的与难以对付的敌人的战斗，但如果使如此之多的人数著急撤退，则表示难度很高。
「嗯，先决定方针吧。玛丽想怎么做?」
「…对不起，我不知道。我无法预测会有什么样的敌人。但是如果能救的话，我也想帮助。」
她紧握著杖，用不安的眼神望著我。
尽管纤细的肩膀现在还在颤抖著，但意外的是，她的瞳孔里却充满了力量。
如果是以前的少女应该会更加烦恼吧。
想著自己的身体要自己去保护，而且原本就有著不是很喜欢争斗的性格。
改变那个的，说不定是昨天晚上看的电影。因为没有接触过，所以是陌生人，但如果有接触的话，说不定能成为朋友。
她一定是学到了这样的东西。
我握拳将手伸出去，少女稍稍犹豫了一下，然后「呔」地皱起眉头，把拳头伸了出来与我的碰在一起。
旁边的乌利杜拉也伸出拳头，大家坚定了决心。
「好，那就开始营救任务吧。我们的人身安全是最优先，之后营救他们、击退敌人。」
少女用力地点头。
身为龙人的乌利杜拉的任务是看守著我们，这是事先决定好的。如果可以的话，我想在没有她的支援下完成营救任务，但也不是意气用事的时候。
然后我拿著魔具，按下红色的按钮。
事先说明了使用方法，这个有和在本部的阿贾先生通话的功能。
沙沙的，沙沙的，发出类似沙尘暴的声音，然后通话接通了。
「这里是本部。怎么了，是发生了问题吗?」
「不，现在想要进入大厅开始营救任务。请告诉我里面的两个人是否平安无事。」
对面传来像是有人窒息的气息。
隔了片刻，哈卡姆司令官的声音代替老人响起。
「……那里很危险。大厅里发现了能叫出魔物的魔族的报告，推测等级是80。」
「谢谢你的消息，请告诉我两个人是否平安无事。」
听到司令官的消息，少女也睁大了眼睛。
魔族等级80的话就不是下级了。至少是中级，而且能叫出魔物的话，代表拥有特殊技能的可能性也很高。
这样的话，就有必要大幅提高头脑中设想的难度。
一边仔细推敲作战方案，一边等待司令官的答复。
不久魔具发出响亮的声音。
「……勉强平安无事。两人正靠著结界生存。」
「我知道了，如果可能的话，我们会进行营救。」
嗯，稍微有点紧张。竟然这样和伟大的人谈论任务。
刚挂断通话不久，魔具又响了。
「……我忘记说了，就算是国外的人，如果要执行任务的话也要成为部队的一员。当然我不打算强制指挥你们，但作为部队有需要给部队起名的规定。」
大家都瞪大了眼睛。
看来所谓的部队名，都是取宝石的名字。
我用手遮住魔具，尽量不让对方听到，然后吃惊的问。
「怎么办?突然被这么说……」
「应该没什么意义吧，那就选个合适的宝石怎么样?」
看著这么建议我的少女，我想了一会儿。
嗯，反正就选熟悉的宝石吧。
「那么，就用紫晶石吧。」
「我知道了，祈祷紫晶石队取得成功。」
精灵的表情看起来很严肃，似乎没有意识到自己是起这个名字的原因。
只是乌利杜拉突然说出「真年轻啊……」使我轻轻地红了脸。
扎扎、扎扎……
这里是血石的代理队长!明知不可能，但还是拜托了。把队长救出来!
这里是红柱石，我也是代理队长。那个人让我逃走了。求你，让他能活著回来。可恶，他真是个温柔的人!
从他们那里传来的哀嚎声信息，让人心急如焚。
通过无线电传递激情，它像烈火一样的燃啊。
「……这里是紫水晶，我明白了。」
哗啦一声，通讯中断了。
呀，意外能让人燃起来啊，这样的故事。
我以为我在中学时就毕业了呢，看来我还很年轻。
我们一边记住这燃烧的激情，一边向被封印的门走去并把手放在门上。
(没有很清楚最后一段，原文: ふつふつと滚るものを覚えつつ、仆らは封印されし扉へと手をかけた。)
Pahdo: 这章好长喔。 。 。 。如果还有像这章5000字以上的，说不定会晚一点翻完。
第59话 营救任务① 
第59话 营救任务①
呛、呛啷、喀呛......！
铁链断断续续地掉落在地板上。
周围是一个黑暗的迷宫，面前的大门上有司祭的封印。
但是现在，它正在破裂，发出嘎嘎的声音。
那是因为已经请地面上的魔法师阿贾将术解除了。即将就要面对推定80级的恶魔了。
灰泥和尘埃在周围飞舞的样子，像是指著要开始战斗的倒计时。
「我们不了解大厅里的情况，所以一打开大们，就通过【意思传达-聊天室】来决定作战计划。不过，我们想优先考虑合作，所以我们还是照旧办事。」
「好吧，怎么样都行。」
回头一看，精灵族的玛丽脸上的表情让人感到振奋，龙人乌里杜拉站在她身后，可靠地点了点头。
和以前一样的方法是用石头妖精设置「围墙」 ，高效率地歼灭敌人的布阵。
「哦，在某些情况下，我可能会让你填补玛丽的二级技能空缺......妳不介意吧? 」
「当然。正为了应付这种情况，我留了空位。」
厚重的门嘎地一声打开了。
大厅里透出来的灯光，恐怕是攻略队留下的照明魔法吧。在我们凝视的面前，慢慢地露出了全貌。
大厅呈长方形，里面很深，照明魔法无法触及。
这些柱子很粗，似乎牢牢地支撑著天花板。
而且中间还有数不清的魔物像山一样簇拥著。恐怕在那之中......。
「......我看见他们了。有在免强维持著结界两个人。呃，玛丽这个位置可以吗? 不管怎样，我都要守在出口处。」
「好吧，就像之前我说的，我会一个一个的地展开阵地。首先，你先要坚持到『一之阵』建成为止。」
对于耳朵深处回荡【意思传达-聊天室】的声音，我回答了一声「了解」 ，然后漫不经心地走了出去。
不知道怎么说，密集的如同蚂蚁窝一样。连数都懒得数的程度，还恶心蠕动著的魔物。真亏他们能在这样的情景中熬过一个晚上。
一边偷偷地观察周围，首先使用5次左右【越过道路-超载】。
这是一种可以瞬间移动的第一型技能，使用起来相当方便。取而代之的是重量限制、双脚踩地、不能移动到看不见的位置等限制。
总之先发啪嗒啪嗒的杀死可能接近玛丽的魔物。 「噗」的一声变成尘土的声音响彻四周。
「仍然没有动静，也许我应该继续前进。」
「我不知道牠们什么时候会来袭击过来，别太勉强好吗。」
话虽如此，我觉得只有在勉强的场合才能活下去。
你看，对我来说，这是梦想的世界。受伤也无所谓，就算失去性命也只会在日本醒来。只是，要再睡一次有点麻烦。
还没有接近那堆得像山的魔物群，只是将注意到这边的魔物依次杀死。这些魔物的等级还不到40，而多亏乌里杜拉的训练几乎可以说是一击必杀。
在侧面出现的魔物，把一半的剑从头骨刺下去。
拧了一下，然后把剑收回来。
因为可能会持续很长时间，所以我之前就用【愚直-诚实】记住几个类似的动作。
这样一来，就可以在移动的同时斩杀，啪、啪、啪魔物顺时针的倒下。
这并不是为了消灭所有的雑鱼，而是为了寻找潜伏的魔族。话虽如此... ..。
「呃，完全找不到啊，敌人也不曾减少。到底是从哪里冒出来的啊? 」
「啊，是啊。如果是在持续增加的话，应该能探测到是从哪个地方出现的。能不能试著打倒20个呢? 」
咦，刚刚不是才被告知不要勉强自己啊。
好吧，既然你已经得到了准确的数字，我就再换几个【愚直-诚实】的插槽。因为这个区域有20只左右，所以从正面、侧面、背后各存储3个攻击模式。
瞄准的部位当然是心脏或头。
这样一来，只要符合「距离」和「位置」的条件，就可以自动发动攻击。
这个的优点就是......呵，轻松许多。
「又有新的魔物出现了。在大厅的最深处，柱子后面有好几个活体反应。」
「谢谢。我热身也差不多好了。你那边的情况怎么样? 」
「是的，『一之阵』马上就好了，但是你看起来还游刃有余，所以我想要你撑到『三之阵』，可以吗? 」
请便、请便。
那么，现在我有四份工作要做。
玛丽的守护、讨伐里面的魔族、打倒杂鱼，以及解救在即将崩溃的结界中忍受的两人。
呵，要这样才更有趣不是吗。
基本上当事情难到让人脱口出「你在开玩笑吧」的程度时，在完成任务后，一定能感到满满的成就感。
从这个意义上说，我也算是个玩家。虽然在真实世界我很少玩游戏。
「好吧，要同时完成两项任务。开始前进。」
到目前为止一直没有发出任何声音，现在开始要工作到汗流全身。我举起剑，慢慢地踏出一步。
从之前到现在，大厅中央的屏障仍然传来砰砰的撞击声。它们一定非常兴奋吧。似乎没有注意到我正在接近，现在还在竭尽全力想要杀死他们。
但流向会改变。慢慢地靠近他们，挡在之间一个接一个地杀死。他们呆呆地回头望著我，我一边看著他们的表情，一边慢慢地往旁边移动。
没事，刚才已经用【愚直-诚实】学习了魔物击退的方法。对我们来说，只要注意位置就能解决问题。就像刚才说的做瞬间移动的【越过道路-超载】也有弱点。其中之一就是「只能移动到能看到的地方」，如果被他们毫无间隙地聚集起来，可能会很麻烦。
「从这个意义上说，那就沿著外周慢慢地走吧。」
起初反应不是很大，但是每当我堆起一堆尸体，它们的仇恨就开始集中在我身上。大量的眼珠转向这边的样子......唉，其实也没那么可怕。反正如果有什么事，总能保持距离。
「呜啊...... ! 厉害...... ! 」
它们以最快的速度死去，使玛丽忍不住这么漏出口。快要被包围的时候撒下分身，但是缓慢的步伐不会放慢。这都要归功于化成库帕杀戮机器的【愚直-诚实】才能自动的完成工作。
确实是相当乱来。虽然看起来很冷静，但他能感觉自己的体力正在被削弱。
「我觉得......好恶心。看著你，我的眼睛好像有点不舒服。」
「诶，你那评论是什么意思啊......我会牵引敌人往里面走去，如果那边出了什么事，就说出来。」
「好吧，我已经完成了『二之阵』了。」
填满视野的魔物，牙齿咯吱作响，像食人鱼一样响个不停，看起来就像一只头脑发热的恐龙。尽管如此，跳得出乎意料之高还是很麻烦的。
每秒倒下一个魔物确实是个奇怪的景象。但是不到那个程度的话就不能和这个数量的对手战斗。
「啊，我的体力快用完一半了，要是连恶魔也能打倒就好了。」
从南面顺时针绕了半圈的时候，我低声说了这样的话。
但取而代之的是身处结界中的他们，会比刚才轻松得多。她摇晃著长长的红发，终于向这回过头来。男子似乎昏倒，能看到她拼命将他抱在胸前。
虽然全身都被汗水和泥土污染了，但是她的眼睛却有著惊人的力量。也许是因为她的爱传达了光芒。原来如此，所以才能熬过一夜啊。
「等级，又上升了......! 」
「玛丽，现在不要担心升级问题。我们的工作是营救，我们必须集中精力。」
「嗯，嗯! 啊，魔族动了! 」
是的，从这边也看得到。
带著魔物慢慢的走了出来，大概是发现被盯上了吧。从柱子的阴影中可以看到一个身高3米左右苗条的恶魔。
苗条这个词是不是有点不够。
像是用铁丝编织的，全身很细，只有头上的黑角特别大。而且只有斑点般的眼睛闪著白光。
它额头上挂著反五角星装饰，周围漂浮著好几个黑暗团，应该是它的特殊技能。
キャ――ア――ア――ッ……！
细长的嘴巴发出像是摩擦铁丝般的声音。
本来很想学习魔族的语言......但，还是算了吧。我觉得如果我这么说的话，精灵小姐会讨厌我。
随著玛丽的分析工作进展，恶魔的名字渐渐的被刻在头上。
终于看清楚「拉阿布」的字样，恐怕是特殊个体。不知是不是出于压迫感，汗水难得地顺著脸颊流下来。
脑海里回荡著玛丽通过【意思传达-聊天室】的悲鸣。
「物理无效，屏障等级......哇，82! 我无法确定魔力增幅的来源。」
「啊，通常都在心脏的位置。比起那个，果然还是会被无效化吗? 百忙之中打扰一下，能给帮我施付与术吗? 」
嗒、嗒的一口气回到玛丽的法术所能到达的地方。
嗯，没有这种机动力的话，我实在不觉得一个人能踏破迷宫。那些魔物跟丢了我，摇晃著他们的大脑袋。
至于那只恶魔，他既不跟著我们，也不移动。
和凶恶的外表不同，性格相当谨慎吗。
「别乱动......我不擅长圣属性。」
「加油，玛丽。」
吟唱声响起，光芒聚集在他举起的剑上。
吱——的一声，钢铁发出令人讨厌的声音扭曲了，然后抖动起来。被认为是异世界的存在的圣章，呛！随著一声巨响，刻在了单手剑上。
「等级40已经到极限了! 这以上的话剑会坚持不下去了。」
「足够了。以前只能逃跑，现在终于可以和恶魔正面作战了。」
试著做做样子，发出「嗯」、「嗯」的声音，真是悦耳动听。
他把攻击过来的魔物的头切成圆片，只留下啪的一声。横截面闪闪发光、血迹斑斑的血也令人目眩。
「哇，这感觉真好。那我们休息一下再走吧。」
「效果快要完的时候，会一闪一闪的，到时候你一定要回来。那么，已经做到了『三之阵』，现在要按顺序启动了。」
嗯，情况已经有所改善了。
如果可以的话。我想把恶魔彻底打倒。不过不勉强的做吧。
「哐当」一声，启动「一之阵」的声音响彻大厅。
第60话 营救任务② 
第60话 营救任务②
我正沿著左右两侧被墙壁夹住的路行驶。
这么说来，我可不怎么跑啊，一边这么想，一边回头一看，形状恐怖的魔物们正向我逼来。
黑色海啸般的场景就像是很久以前流行的电影。
我突然地急刹车，发现那是一个死胡同里的房间，我无路可逃了。
很快就会被魔物追上，被海浪吞噬。手臂和腿被撕成碎片，无情的被啃食了。
......可是，我的身体却如棉花般地扭曲著消失了。
像往常一样使用了能产生没有实体的幻影的【梦幻般ファントム】的技能。
这堵墙不是迷宫本来的样子。
这是精灵魔术师的她创造的墙壁，石头妖精具现化的。我站在2米左右的石墙上，静静地观察著。
虽然牠们跳得很快，但是一旦人满为患，入口就会被堵住。轰！火焰从脚下升起，我跳到更高的平台上。
一踏上平台，就看到了精灵少女的玛丽和龙人乌里杜拉站在那。朝这边瞥了一眼，继续忙著烧掉所有的魔物。
「哎呀，效率提高了不少啊。」
「嗯，和以前的方法不一样。以前的方法不行吗? 」
对于乌里杜拉的问题，我和玛丽点了点头。
曾经施展过地雷般的魔法，给追来的人造成了巨大的伤害。虽然还不至于致命，但能破坏对方的体势，而最后由我来给最后一击......本来是这样的流程。
「这么一来，虽然没办法，我的机动能力就会丧失作用。你看，左右两边没有墙壁，我也没什么问题。」
对于以移动系为中心的我来说，回避和逃亡并不难。
也就是说，我们转向了更高的歼灭效率。
我低头看著她！火焰和尖叫声响起。吟唱似乎也告一段落，玛丽放下手杖，转过身来。
「趁现在先恢复体力。来，喝茶。」
接过手中的塑料瓶后，她决定感激地接受。坐在高台的走廊上，少女也坐到了旁边。
虽然作为约会的风景很糟糕，但是能休息的时候就休息吧。想到这里，我咕咚咕咚地喝起了茶。
「啊，果然有通风啊。即使这么燃烧也不会有太多的烟。」
「没有的话，我是不会用火焰的。不过，不知道是不是因为油脂多所以烧得很旺呢。呒，我很期待接下来的布置。」
嗯，所谓的布置是什么？
本来想问，但比起那个，少女从刚刚就将视线投向刚才那条「一之阵」的通道。
无论库帕多么愚蠢，也不会默默地被烧死。不知不觉间，石壁就裂开了。
「大概还有三次吧，能以这样的方式烧死，不过这种方法只适用于杂鱼。」
「毕竟库帕会攻击在动的东西。算了，如果把它当成升等级的话，效率相当高不是吗 」
虽然不知不觉间被认定为杂鱼，但是魔物等级还是很高的。
魔术师之所以被称为战场的象征，是因为他们设计陷阱时的火力太强大了。
玛丽盯著那根装饰华丽的杖。
「我们能走到今天这一步，是多亏了乌里杜拉。即使没有手杖，我也希望自己能做到这程度。」
「是的，能操纵妖精到这种地步的人可不常遇到啊。不过，你是一只长寿的精灵，不能说不可能。」
乌里杜拉回答道，声音有点困倦。
到目前为止，多亏了防御阵，还没有面临危机。
但并非所有事情都是一帆风顺。关键的恶魔从大厅深处一动不动，产生新的魔物的速度也不变。
我们恢复了体力，提高了等级，恶魔得到了安全。
「那么，这种无限的召唤可能是恶魔的特殊技能。说不定这个阶层的库帕都是他产生的......。但我不明白为什么会这么炙手。」
「是啊，牠们不是有远程攻击吗? 也许他有理由袖手旁观。」
从刚才开始，就一直在「一之阵」中打倒魔物，试验能够传唤的数量是否有限。但似乎落空了。
虽然还有「二之阵」和「三之阵」，但这样继续下去也没有意义吧。
看来我还是不得不去打倒恶魔。
「那么，已经休息了很长时间，我想是时候向恶魔挑战了。」
「小心点。几乎没有人能单枪匹马打败中级以上的恶魔。」
听到这个，我有一点燃起来了。
真的很想被选为「几乎没有人」的。当然，如果没有少女魔法附予的话，我也只能逃跑。
仔细一看，密室里的敌人全部消失了，为了补充燃料(魔物)石门正在打开。
照这样下去，暂时不会有大问题。
往地上一踢，瞬间移动到广场的地面。
魔物们忙著攻占「一之阵」，广场上空荡荡的，一片寂静。
「你们两个，在适当的时候撤离」
广场中央有一个女人胸口抱著一个昏倒的男人。
她看起来很憔悴，像是不知道发生了什么事......唉，看到这样的场景会吓一跳呢。
经过时，小声说了声「谢谢」。
回头一看，她终于露出了放心的表情。
我挥挥手，走进大厅深处。
一停下脚步，恶魔就慢吞吞地露出身影，仿佛在等待我。
刚才也看过了，只能用异样来形容。
虽然非常瘦，但有三米高。像是威胁似的，从竖著的嘴里发出了像是摩擦铁丝般的声音。
好吧，是时候消灭恶魔了。
所谓恶魔是不存在于人类世界的，物理攻击几乎不起作用。正因为如此，单手剑才被玛丽赋予圣属性。
呀！他的额头上挂著一个逆五角星的装饰，周围一片暗团。是想召唤魔物吧。
难得加上的圣属性，不使用难道不是很浪费吗。
滑溜溜地，3个像鳗鱼一样的黑色巨大的魔物黏糊糊地落在了地面上。不过，细小的脚长得密密麻麻的地方，看著很不舒服。
把分身留在原地，经由恶魔的侧面向背后瞬间移动。
嘤―！的往铁针般纤维状的腿砍一刀，但是黑色的磷光几乎阻挡住了。看来屏障等级82不是唬烂的。
キャ――ア――ア――……ッ！
他的脸转了过来，恶心得让人毛骨悚然。
指尖向这边伸过来时，一团非常细小的线状物将石头贯穿得处都是洞。那时我已经绕到侧翼去了。
「呜哇，好恶心。总之先攻击几发吧。」
巨大的嘴巴从背后逼近，「砰」的一声！巨型鳗鱼吞下幻影的瞬间，开始了对恶魔的连续攻击。
光的属性和黑的属性互相抵消，尽管如此，剩余的屏障仍被强行摧毁。往大腿?还是小腿上攻击沙苏沙苏散出黑色的火花，而铁丝在他脸颊差过，并向后打了一个洞。
我和玛丽的距离很远，所以我很高兴我没有给她看。要不然就会像看电影时一样心跳加速。
眨眼之间，巨型鳗鱼还有远程攻击就要来了。虽然看起来很困，但他拼命地思考著攻略方法。
唔，软绵绵的，很难斩。至少要把两端固定住吧。
「啊，用这个看看吧。」
不知甚么东西浮起来，就在这一瞬间，一个巨大的鳗鱼从他身后穿过幻影。
魔物就这样向恶魔猛冲过去，想要互相躲避。「咚」的一声，看到恶魔背靠著石柱，我又开始了连续的攻击。
沙沙作响，连同柱子一起撕裂恶魔的双腿。
在这个高度无法瞄准胸口的核，所以我得先斩断他的腿。为此，将他按在柱子上，强行固定住，试图截肢。
其中一根纤维啪的一声断了，这一刀的攻击让【愚直オーネスト】记住了。好吧，你喜欢这个角度。
キオ――オ――ォ――………ッ
纤细而准确无比的一刀一刀接一刀地切断了纤维。恶魔尖叫起来。
不，好像不是。不是尖叫声，而是像是在吟唱一样，从两只手中传来网状的波浪。
「要是被那东西抓住了，就完了。怎么靠近呢? 」
他站在10米开外的地方，沉思著。
巨大的鳗鱼发出啪嗒啪嗒的声响逼近著，明明不用特意与主人拉开距离。不过，智力似乎很低下，似乎任何数量的替代品都有效果。
但是我没有替代品。被击中的那一瞬间，三名人数较少的派对就会崩溃。汗流浃背，不是因为恐惧，而是因为体力的减少。
「如果乌里杜拉没有训练的话，体力应该很充沛的......」
「我能听见你说话。多亏通信让我学会了【意思传达チャット】。之后我会好好训练你的。」
............。
真糟糕，那个人甚么都能啊。
我学会了高效率的切入角度。
剩下的就是看能保持多近距离。
一边让3个巨大的鳗鱼吞噬著幻影一边想著。
「玛丽，你还有多少魔力? 」
「只剩下一半了，不过精确度会逐渐下降。」
啊，我们没那么游刃有余了。
对方以我作为对手，所以魔物越来越少了。但如果放任恶魔，就会像刚才一样大量生产魔物。那样的话差不多接近将死了。
但此时此刻，营救任务已基本完成。
我们只需要乌里杜拉帮我把玛丽和其他两个人救出来。
尽管如此，我还是很担心。
刚才看到的立体地图，前面的部分从大厅里掉了出来。说不定要经过这里才能到达迷宫。
那么.....。
「 ......嗯，试试看吧。不行的话只要撤走就行了。」
「你要做什么? 」
那当然是抓住那个恶魔，歼灭小鱼，大家一起变得幸福的作战。
悄悄地通过【意思传达チャット】传达作战计划，就连乌里杜拉也感觉脸颊抽搐了一下......。
Pahdo: 不知道技能名怎么翻才好。看要用上一章的方式，还是这章。你们自己选吧。
第61话 营救任务③ 
第61话 营救任务③
大厅里有恶魔，还有3个召唤出来的黑色鳗鱼。
他们有著让人感觉不到生气的眼睛，盯著这边不动。
甚至让人感到微笑的气息，一定是意识到对我不利吧。
因为这边的体力不可靠，作为护卫也有黑色鳗鱼所以很难一口气打倒。
话虽如此，一旦离开这个地方，就会大量召唤杂鱼魔物而被将死。
无论攻还是守都不会向好的方向前进。而恶魔只要进行远程攻击就可以了。
从指尖飞来几根细小的针，由于躲避造成的疲劳会将差异进一步扩大。
为了不浪费体力，我只能利用石柱来撑过去。
「哇，好像被机关枪打中了。这是物理攻击吗?」
「キカン……你太悠闲了。什么时候才发现自己的性命被盯上了?」
脑海中回荡的声音是在远方的玛丽的【意思传达チャット】。
那么，我一个人打倒是不可能的，所以要采用不同的方法。
「那么，差不多也该到『二之阵』，尽可能的抓补那些碍事的杂鱼。」
「已经在做了。大部分都抓住了，现在要启动『一之阵』的装置了。」
话说回来，之前也说过「装置」是什么呢?
我转身的同时，玛丽开始动作。
齁!『一之阵』从内侧开始燃烧，将里面的魔物全部焚毁。瞬间被火焰包围的样子，如果不事先做好准备是不可能的吧。
「啊，是精灵魔术吗?是将魔术托给妖精了吧?」
「嗯，正确答案。这样一来，『二之阵』的收容和后续的魔物讨伐就结束了。」
嗯，那边好像很顺利。比起这个，我觉得她更有机会打败敌人。不愧是稀有的精灵魔法师。
可是无论怎么削杂鱼也不会改变体力和魔力少的事。如果不打倒恶魔的话，又会被大量的召唤回到原来的状态。
「差不多该诱导恶魔了。」
「嗯，这边随时都可以。」
我们还是打算歼灭恶魔。
即使玛丽的魔力以及我的体力，早已少了一半。
话虽如此……这次只能用狡猾的做法。
「那么作战开始。」
通过【意思传达チャット】传达了这一信息后，作战开始了。
侵入派对专用的【意思传达チャット】，发出沙沙的声音。
「……这能说是作战吗?对你的精明我也很吃惊啊。」
「没关系啦，偶尔也希望能看看乌利杜拉的格的差异。」
这么说著的时候，嗡!恶魔开始颤抖。
明明到现在为止都让人觉得很有威严，现在却慌慌张张地摸索著周围的环境。说不定在发抖。
然后带著3个手下，开始从绝不离开的大厅深处向这边移动。
「哇，真的在动。乌利杜拉果然很厉害啊。」
「……没什么好高兴的。好像变成猎狗的感觉。」
我们建立了一个假说。
那么强大的恶魔为什么没有离开大厅的深处呢?如果不是这样，玛丽就不能这么得寸进尺的做著，优先攻击魔术师是战斗的基本。
而原因恐怕是想藏起来吧。
玛丽旁边的魔导龙乌利杜拉。
为了表示这是事实，当她从里面的墙壁突然露出身影时，恶魔匆匆地离开了。
哗，哗，身体像铁丝一样的恶魔在石阶上前进，并用像钢丝一样的东西牵制攻击我。
在恶魔的后方，有一边叹息一边追赶的乌利杜拉的身影。
「嗯，把作战代号命名为『追逐捕鱼』吧。」
「呵呵，你最好记住，我之后一定也会追著你的。」
「你们两个，是不是在玩啊?请再往右边引导一点……嗯，就那样笔直的。」
玛丽有一个重要的任务在等待著她。
那就是使出最后的魔力，完全封锁恶魔。
如果是普通的人，那肯定是不可能的，但是乌利杜拉送给他的手杖，还有这个……。
「差不多要设定辅助技能了。设置【双重咏唱ダブル】。」
在这一瞬间，玛丽的法术威力可以倍增。
当然消费的魔力也会增加，这时就可以依赖她了。
「就这样……直线……直线……好，我要启动『三之阵』!」
在这里终于出现了摆在地面上的石头妖精的身影。
厚达40厘米的石壁包围著恶魔的四方，根据【双重咏唱ダブル】的技能技能厚度加倍增加。
本来是为了阻止杂鱼的东西，不过为了捕捉恶魔缩小围栏，并且以高度优先。
「好了，关起来了。这样就不会打扰到里面了。」
「我不知道能保持多久，请不要掉以轻心。」
巨大的鳗鱼像发疯一样向前冲，从里面也能听到钻石头的声音。但是由于乌利杜拉的保护，硬度很够，所以不会马上被破坏。
我马上使用【越过道路オーバーロード】，站在5米高的石壁上。瞬间视野切换，注意到这一点的恶魔抬头看了看这边。与那庞大的身躯相抵，即席的单人牢房相当狭窄。哇，不是四叠半而已吗?跳进这里面有点恐怖啊……。
「啊，偶尔做噩梦也不错啊。那就挑战一下超接近战吧。」
抬头仰望的恶魔使点一样的瞳孔闪耀著灼热的光芒，然后从逆五芒星的装饰中浮现出暗团。马上跳了下去，开始了与恶魔的对决。
被赋予圣属性的单手剑发出「嗯」的清脆声音，破坏了3个暗团。与此同时，从外面传来巨大鳗鱼的悲鸣声，让人联想到刚刚的斩击或许是招来了绝命的诱惑。
「他是想叫到这里来吗?这么小的地方，如果不破坏的话，说不定会被压死。」
传唤失败，大元全部断绝了。恶魔生气地瞪大眼睛，然后发出铁丝摩擦般的叫声。
キャ――ア――ア――……ッ！
这不是咆哮，而是咏唱。为了表示这一点，手指被解开成线状，然后弹射出去。
穿过我的幻影，向背后的墙壁喷出火花的样子，简直就像散弹枪一样。很快石壁就被磨得坑坑洼洼的。
砰砰、砰砰、砰砰的连续被击中，一边用幻影和转移躲开一边向大腿砍去。恶魔的屏障很厚，想要切断需要准确性和难度。但值得庆幸的是四周都被墙壁所覆盖。
瞬间转移的技能【越过道路オーバーロード】有「用双脚踩某个地方」的发动条件。但是如果是这样的话，就可以一直停留在恶魔的附近。
噗、噗地一根一根仔细地切去大腿上的纤维，恶魔每次都发出悲鸣。不对，那些悲鸣是不是对恶魔来说才是魔力的根源。一边切开要使用召唤的暗团一边思考。
实际上，如此集中的战斗可能是第一次。
被抓住就出局，被斩就出局，没能妨碍召唤就出局，这些都是失败的条件。
数个针状的东西冲著头部飞来，噗、噗、噗地撒著分身回避。即便如此，再怎么回避也无法到达终点。也就是说，需要一种与回避一起斩，与攻击一起斩的纤细的手法。
细致入微，绝对不著急地堆积对大腿的伤害。
只是，我并不讨厌这种紧张感。
使用残像和瞬间移动，不足的地方用脚，还不够的地方用头脑补充，慢慢地思考变得清晰。
不久，只能考虑躲闪和斩杀，那种纯粹让人心情舒畅。
——嗯!腿被分开，恶魔变成单膝跪地的样子。
至此，终于形成了可以集中攻击胸部核的体势。察觉到这一点的恶魔，分裂自己的手臂，化作了四个手臂的异形。
铁丝般的身体又变成了另一种暗色，终于寄宿了恶魔的身影。
那么，啊，啊，啊，像雨一样射出钢丝绳，在石壁上弹射出更多的凹坑。石壁每隔一秒就会变得更加破破烂烂，虽然有在闪躲著，但身体的一端还是出现细小的裂伤。
在瓦砾纷飞中，为了撬开它，我只集中攻击恶魔的胸部。或者说，只有向那里攻击才有出路。
不久，胸部裂开，纤维慢慢地散开。
散发著不像恶魔的白银色铂金的光辉，生命的根源——核显露出来。
——能行!
想要放出最大的一击的瞬间，铁丝嗖的一声缠绕在脖子上。
「糟了」焦虑让心脏扑通一跳。转移被封住了，要切断的话，姿势不够。两根、三根铁丝缠绕在一起。
那时……。
「好吧，把时间凝聚起来。」
来自老师的声音回荡在脑海，那一瞬间，恶魔的心脏裂开了4颗。
纵、横的猛烈斩击，在不到1秒的时间里就被释放出来。
维持在闪开的姿势，我动弹不得。
像是雷劈一般的冲击，完全没有手感的一刀，恐怕是因为印象深刻吧。
大气扑通一声摇晃。
恶魔露出苦闷的表情，咕噜咕噜地向空中融开，然后转为静寂的瞬间……。
「漂亮。」
我的脑海里回荡著这样一个非常美丽的女声。
提高等级的音乐是好久没听到了。
仿佛宣告了漫长战斗的结束，让人感到非常和平。
话虽如此，到最后的最后体力都耗尽了。
蓦地一看，单手剑劈成两半。啊，那样随意地处理就没有办法了吗?虽然使用了很长时间，但没想到最后会让恶魔死亡。
剑尖上出现了一双女鞋。
抬头一看，玛丽和乌利杜拉的脸倒著。
「真是个破罐子破摔的家伙，根本看不出是胜者。」
龙满足地笑了，然后用下巴指著对面。
扭著头看向那边，有一个从膝盖开始崩裂，然后回归到尘埃的恶魔的身影。
「啊，能平安打倒真是太好了。」
「呵、呵，你在说什么呢?那个恶魔叫耶里玛阿达·拉阿布。是始的存在之一，被囚禁在这个古代迷宫里的人。看啊，核要产生改变了。」
闪耀著光芒的恶魔的核，发出吱吱的声音分裂著。
就像乌里杜拉所说的那样，它的存在发生了改变。
「原始的核是纯粹的。因此，没有意志的核包含著打倒它的人的意志。只有在凝聚的时候，才能得到某个东西。」
在像说书人一样的声音中，核融合了，然后改变了姿态。
慢慢地向地面延伸，从古代开始有的灵魂，重生为弯曲的刀刃。
颜色是……啊，简直像流星一样纯粹的颜色。
伸出手，被邀请地碰到刀刃。
星尘之刃。
轩的一声，那是一把剑。
同时，我生平第一次获得了辅助技能框。
第62话 是炖肉稀饭喔 
第62话 是炖肉稀饭喔
打败了一个强大的恶魔后，又得到了一件独一无二的武器。
提高了等级，还听到播放了辅助技能框架释放的广播。而且有种得到了候补的预感。
现在有马上想确认技能的冲动，这是作为一个男人...不，作为一个人是理所当然的。
两个救援对象面色憔悴地站在眼前，但是只有这种想法无可奈何。我很难受的了。只要触摸手腕上的装饰物，就会显示出在意的事情。
そわそわそわそわ。
但是我伸出的手突然停了下来。
精灵族的玛丽在空中捏著我的手指，好像她在捏我的脸颊。
我的欲望突然消失了。你可以随时看到你的能力，所以你应该把这个乐趣留到后面 。
他尴尬地冲玛丽微笑，然后转向他们。
他们浑身都是汗水和泥土，只有他们的眼睛闪闪发光。
「很高兴都没事，你们没受伤吧? 」
「您做得太好了。我叫都拉。谢谢你替我报部下的仇。」
和疲惫不堪的样子不同，握手粗鲁而有力。她的头发像火焰一样红，浑身沾满泥土，眼睛却如钢铁般的坚定。
当然，她比我和玛丽都高大，散发著老练气息的女人。
「我也向你道谢。虽然我炸飞了两次杂鱼，但还是没能打败那个恶魔。」
男人说是叫泽莱，也给了个有力的握手。
剪得乱七八糟的黑发，还有一双同色的眼睛，让人有种亲切感。应该是因为骨架的关系，显得全身都锻炼得很好，个子相当高。高鼻子，如果整洁的话，说不定会变成有野性的美男子。
「不，面对这么多敌人能熬过一个晚上是很厉害的。很抱歉来晚了。」
「笨蛋，怎么可能啊? 虽然有点肉麻，但我认为你是我的命救恩人。」
虽咧嘴一笑，但眼神还是很认真。
我懂得。坚定地相互支持的他们一定被强大的纽带联结在一起吧。如果有人救了玛丽的命，我一定也有同样的眼睛。
就在这时，响起了沙沙的声音，类似于沙尘暴。
「哎呀，老板来催我了。拿去，这是你的工作吧? 」
说著，泽莱取下腰间的魔具，递给了我。
这个可以通话到很远的地方，一旦接通，就可以和地面上的总部联系起来。
轻轻地接过沉重的魔具，按下通话用的红色开关。我叹了口气，看著四个人注视著我，然后报告。
「这里是紫水晶，成功营救和恶魔歼灭」
等了好几秒钟，还是没有人回答！突然魔具发出如浊流般杂乱无章的声音。
唦—— ...真的吗，真的......啊......！
真的假的，这该死的......唦—— ！扎扎... ... 哈哈哈！
队......声音......真的......扎扎扎！
「别哭了！你不是说要混线吗...。嗯，紫水晶，干得好，完成了任务。那里的两个人战斗力相当强。这些人不能死，不然太可惜了。」
「是的，在这种情况下熬过一个晚上，真让我吃惊。他们看起来相当憔悴，所以我把他们带到了据点... ... 」
就在他说到这里的时候，魔法器具被拿走了。
抬头一看，是一张强壮的男人的脸，笑瞇瞇地抚摸著我的头。
「我和都拉平安无事。是的，我们已经确认过了，恶魔在82级，情况相当糟糕。不管怎么说，我们休息一下就直接去队里汇合。」
「嗯，治疗应该优先吧......不过，这个决定就交给你们了。重复一遍，紫水晶队，干得好。等我们回到地面时，我会准备好报酬。」
「因为...... 」他用泽莱对著我们，带著祝福的微笑。
「啊，这么说来，我这辈子还是第一次得到报酬。真是期待啊。」
「正好是个好机会，我们该换件衣服了。你总是全力以赴，有时候会很尴尬。」
呜呜，那是现在说的话吗。
话虽如此，一看身边，精灵少女的表情已经在考虑买什么东西了。
「好了，别浪费了。如果你需要帮助，我可以给你介绍一个便宜的地方......我不是告诉过你不要用无线电说私语吗! 」
啊，刚才那个是上钩吐槽啊。我有时会在电视上看到。
因恶魔的消灭所有的杂鱼也跟著消失了，火焰仍然在升起，把它们的尘埃卷上了天空。虽然这景象甚至令人感到不祥，但不知为何，我们都笑了起来。
就这样，我们成功完成了第一次的营救任务。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
现在我们需要的是休息和吃饭。
战斗了一个晚上，我们的体力和魔力已经耗尽到了极限。
当我们回到恶魔的尘埃没有落下的地方，我们开始把碎片和废墟混合在一起。然后把水倒进从他们那里借来的锅里，放在上面，就成了临时的露营地。因为没有柴火，所以放上火妖精代替柴火，好像能够传递热量。
「炉子真不错，居然可以调节火力。这样的话，偶尔也可以在这里烹饪。」
玛丽抬头看著，用棍子戳著火蜥蜴。
「但是你准备了几份啊? 你只带了三个人的食物。」
「那个啊。我想煮成粥来增加水分。原来的调味料是很浓的，所以不会太难吃。只是想要个鸡蛋。」
锅底冒出气泡，热水逐渐升温。古代迷宫里到处都是水道，水不会那么困难得到。所以在迷宫里做饭的也是可以的。
救出来的人正在用布擦拭身体，不时用好奇的表情看著。嘛，很少有人在消灭了恶魔之后马上开始做菜。
「居然连我那份也要分了... ... 」
充满怨恨的是魔导龙乌里杜拉。她坐在附近的石头上，手放在脸颊上。她穿著一件哥特风格的重型连衣裙，但宽敞的移动空间让她感觉很舒服。
「对不起，作为代替明天我会在日本请你吃饭。」
「恩——」
哎呀，真是难得的冠冕。
不过她并不这么反对，所以只好和玛丽一起大笑，继续做饭。从包里拿出来的是用海苔包著的饭团。
「哎呀，这是你昨天做的东西。你在放薰子小姐给你的炖肉吗? 」
「嗯，是炖肉饭团。虽然有点粗糙，不好意思，就这样... ... 」
将其放入锅中，然后慢慢将大米和海苔捣碎。
吸入炖肉汁的大米不久就开始散发出香气。乌里杜拉的眼睛里闪著光芒。
看准时机搅拌，再确认一下味道。
「嗯，很好吃，不过调味料还是不够。啊，对了。」
玛丽不可思议地看著他，从包里拿出塑胶盒。打开盒子，就有味噌和泡菜。
「我觉得味道会腻，就带了过来，想混一下试试。」
把味噌舀进锅里。
搅拌一下，颜色稍微接近狐狸色，扑鼻而来的味噌香味溢出来。我试著品尝了一下，发现味道相当不错。味道也很柔和，让人觉得海苔也许也能起到汤汁的作用。
「呜哇，好香的味道......怎么，你们不是吃军粮而自己做饭的啊? 」
「啊，泽莱先生，你看起来很清爽呢。谢谢你把锅借给我。」
脱掉盔甲的泽莱穿著换洗的衬衫走向篝火。
我以前吃过军队里的便携式食品，如果可能的话，我不想吃了。虽然干肉还不错，但是固体状的那个「什么」真的不行。
不好吃已经是没办法了，但里面还是有像药一样的东西。而且会让人兴奋得睡不著。真亏我能把它放在锅里吃。
在这个意义上，他和玛丽面面相觑，然后装出一副傻笑的样子。
最后，都拉回来的时候，发现她脸上有一张可爱的脸，脸上长满了雀斑。虽然眉毛很有力气，但给人留下了少女的印象。她把头发往后梳，脸上露出无奈的表情。
「你，该不会，想在迷宫里做饭吧? 最好选择便携式食品，不然肚子会承受不了。」
「军队的便携式食品实在不合适......不过，我觉得这个也相当容易消化。」
尽管如此也没也强硬地劝我们，比起那个她正烦恼著该坐在哪里。不久，她轻轻地移动石头，似乎选择了泽莱旁边。
稀饭开始冒泡了，是时候吃东西了。
因为碗不够，两个人各拿了一个，乌里德拉独自一人吃晚饭。在女士优先的杂炊上，女士们发出的「铿锵」的声音在迷宫里回荡。
在此之前，都拉似乎并不感兴趣，但是一吃到融化的炖肉，她就睁大了眼睛。她的声音充满了诱惑，然后用力摇晃著身体。
好像有强烈的冲动，好不容易克制住，用少女般闪亮的眼睛看著泽莱。
「什、什么? 要我、我吃吗? 等你吃完了... ..知道了，知道了。」
当用力地大口吃著炖肉食，咀嚼就会停止。不用嚼就溶化的脂肪，现在一定在口中散发著味道吧。
黏糊糊地融化，一下子涌上了脂肪的自然甜味。留下了中华特有的香味，本能地意识到，疲惫的身体是现在「最渴求的营养」。
吸收了优质的猪肉、味噌和海苔的粥。咬得越多，它传达的味道就越多，而刺激著食欲，就这样咕噜的通过喉咙。
砰！泽莱捂著脸颊，瞪大了眼睛。
「呜呼... ... ! 呜呼! 这是什么玩意儿，我从没吃过! 」
「真让人吃惊，竟然柔软到可以不用咬。快点，张开泽莱。」
哇哦，交替吃东西的关系真好啊。
她似乎很照顾他，用大拇指帮他擦满了粥。舔手指的光景让我的脸颊发烫。
看到她这副样子，点点头，开口道:。
「你们结婚了吗? 」
噗！都拉和泽莱将茶喷了出来，嘴里含著汤匙，冻僵了。
咦，不是吗。我还以为你们是那种关系呢。和玛丽对视了一眼。
「突、突然说什么... ... ! 」
惊慌失措的泽莱，虽然脸红了，但是嘴角还是挂著笑容，看起来并不完全是不满意的样子。都拉看著他，满脸通红，吃著稀粥。她抬头看著他，眼睛里充满了惊人的魅力。
他们互相凝视著对方，看著对方感到不好意思。
我困惑的看向玛丽，发现她嘴里叼著一把勺子，脸也红了。似乎有些苦恼，从嘴里拔出来，舀起了粥和炖肉吧。
「吃、吃吧。」
被粘糊糊光滑的稀饭靠近，脸颊发烫是没办法的事。不，我很高兴，虽然很高兴但很尴尬。玛丽的脸顿时红了起来，好像被感染了。
「快、快一点，太丢脸了... ... 」
她快哭出来的样子真可爱。
慌忙地狼吞虎咽地吃了......嗯，已经不知道这个是什么味道了。对玛丽带著责任感说了句「好吃」，然后露出了灿烂的笑容。
然而，乌里杜拉还在咀嚼，她的眼睛盯著天花板。左右两边散发出来的热气，然后眉毛扭曲了，虽然肯定很好吃，但还是产生了一种连味道都会变化的错觉。
「太甜了，好像撒了糖... ... 」
她简单地说了这些话，但是没有人听到。
乌里杜拉悄悄地流下了眼泪。
Pahdo: 你们欺负唯一一个单身的，这样对吗?但，真香。
第63话 看看状态吧 
第63话 看看状态吧
好像有所谓的阶层主。
牠们是管理迷宫的人，按层次排列。是生产魔物、管理、拒绝入侵者的存在。
现在，第一层开放到东部地区，周围所有的魔物都化为尘埃。因为我们杀死了82级的恶魔。
而它已经转化成单手剑，现在挂在腰间。
从总部得到这样的报告后，我和高个子男人——在泽莱慢慢地走著。
「果然是阶层主之一啊? 如果是那种程度的话，应该就说得通了。」
「是啊，和其他的级别不同，在我所遇到的之中也是相当强大的存在。」
不过，就我所遇到的情况来说，魔导龙才超越任何一个的强者，但这就藏著好了。
他的魔具上显示著一张立体地图，每走一步就会填满空白的地图。
「事实上，还蛮危险的。考虑到那个恶魔的攻击范围，以及威力，有些部队可能会一下子就被消灭掉。我警告过我的老板，但唯一能打败他的就只有钻石队的扎里什和红宝石队的加斯东而已。」
是乌里杜拉在营地告诉我的那两个人吗。
一位年轻的青年，一位白发苍苍的老人。他们都已经超越了100级，而且都觉得比我强大。
「但是，如果是那些家伙的话，他们会眼睁睁地看著我们死去。很讨人厌而且我也不是很喜欢他们。从这个意义上说，我想和你合作，可以吗? 」
「什么，合作? 什么意思? 」
泽莱微微一笑，将魔具递过来。
「要不要把通讯连接上? 这样我们就可以知道彼此的位置，还可以直接通话。如果有什么事，我随时都可以帮你。」
「啊，这样的话。泽莱如果你还有什么需要的话，请和我联系。」
「别这么说......不过，说实话，这才是我的本意。」
拍著我的肩膀，哇哈哈地笑了泽莱。
虽然肩膀被毫不客气地打了一下，却让人觉得他是个表里如一的男人。
两人将魔具靠近，苍白的光线直接连接在一起。也许这就是他所说的链接。蛮接近网络游戏的朋友注册。
不一会儿，魔法器具闪烁著宣告完成，泽莱满意地收起来。
「那么，如果我的直觉是对的话，这个大厅里有什么东西... ... 哎呀，就是这里。」
大厅深处有一个巨大的基座，放在上面的雕像被泽莱随意地触摸了一下。这时，石像抖了一下，咕噜咕噜地撒著沙尘，动了起来。
我睁大了眼睛，底座继续移动，然后砰！发出了很大的声音。
「这是... ... ! 」
「迷宫的延续出来了。嘿，能闻到宝物的味道哦。」
那里有一段通往地下的楼梯，标志著另一条路。广阔而深邃的黑暗中，能感觉到他所说的某种东西。这是一种古老的气息，也是几百年以来的第一次，甚至是几千年以来的第一次。
回头一看，是撩起黑发愉快地笑著的泽莱。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
在那之后有点慌了。
泽莱和都拉的队员们会合后立刻互相拥抱，分享灾后重逢的感动
显然，他们选择了联合行动，在得到总部的同意之后，才继续前进。话说回来，既然彼此的队长做出了这样的判断，难道不能反对吗。
「队长，恭喜你! 」
「要不要请我的朋友预定一个婚礼? 之后去海上旅行......不，还是去一个绿意盎然的湖泊怎么样?在那里度过了一个星期，然后结成爱的......」
虽然两个人狠狠地揍了他一顿，但他还是一脸轻松地继续说著计划的进行。看来他已经习惯挨打了。
至于那个泽莱，他走到我们跟前，脸上露出难得的困惑表情。
「这是你们开辟的道路......那个，这样好吗，让我们先走? 」
「是的，我们需要休息一段时间才能战斗。附近好像有房间，今天就这样睡吧。」
不管怎样，魔石之类的珠宝对我来说都没什么用处。日本的生活才是真实的，这边的世界不过是游戏。
「这样啊......算了，你们休息了之后再追过来吧。因为比起两个队，三个队能做的事情会更多。总有一天，我们会展开合作的讨伐战(RAID)。」
「到时候一定会的。不过我们人数不多，应该会慢慢来。」
然后我们握手，和他们挥手告别。
将单手剑放在桌子上。
剑有著细长的身躯，绚丽的银色。偶尔闪烁著流星般的光芒，不愧是命名为星尘之刃アストロ。
「哇，好漂亮... ... 我能摸摸看吗? 」
「请。我一直很在意。这个武器的性能，还有提高了多少等级。」
房间果然很干净，看起来这里也是作为书库使用的。到处都有这样的房间，说不定是以前的管理者在操纵著恶魔什么的。
「嗯，这不就是你送他们走的原因吗? 因为你一直很兴奋。」
「算了，饭后休息是全世界的常识。哪个... ... 」
当触摸手臂上的装饰品时，能力就会显现出来。
看到这个数值，我有点忘了呼吸。
「哇，提高了两级! 因为太强了。」
「呃，我......唔啊啊，42! 不会吧! ? 」
哦，玛丽的成长更让人吃惊。我记得她在进入迷宫之前是32，所以计算结果是一下子提高了10等级。
「哎呀，我都不知道到底有多少只了。大概有一百只以上吧? 而且比起间接助攻，单独击破更有效。」
「唔，啊，啊......怎么办呢? 我已经取得了高级魔术师的资格了。嗯，回去之后要准备考试。」
握紧了拳头，精灵少女下定了决心。看来她对将来的计划做得比我更好。话说她会在那有钱的学校里，成为高级魔术师啊。
「实际上，相当厉害呢。竟然能做出那样的装置。」
「因为乌里杜拉的手杖帮了我。而且，就算我直接攻击，也打不了多少。」
乌里杜拉微笑著说。她的眼神很温柔，就像看到成绩优秀的学生一样。
「嗯，追求更高效率的姿态是很重要的。不足的话就用别的来弥补，不足的话就追求更高效率。这才是魔法。」
她就抚摸著精灵的头，看起来很痒痒的。
在刚才的战斗中，她创造了石壁，诱导了大量的魔物，并且极高效率地将其烧毁。
通过建立通道进行诱导，没有必要担心敌人的攻击，确保安全领域后歼灭是非常了不起的。
「我稍微考虑了一下。你看，迷宫这东西不是有能效率地打倒入侵者的构造吗? 我也不知道能不能做同样的事。」
「哦，那我们能设个陷阱吗? 落石之类的? 如果我们能把范围扩大到地下的话。」
等等，互相发表想法，注视著能力的画面。
当我用手指从上到下地划过时，我发现自己拥有了一些我从未见过的技能。
――加速 l v 1。
上面写著简洁的两个字。另外，还有一个新的辅助技能框，看起来可以像玛丽一样分配技能。只是我有一个而已。
从旁边偷看的乌里杜拉发出了欢快的声音。
「哦，你明白技能吗?。这个啊，能在规定的时间里浓缩时间。似乎有些人即使是人也能以两倍的速度前进。」
「啊......」地发出了声音。
技能不是一下子就突然出现的。而是本来就有素养后，掌握了什么才能领会的。我想，在与恶魔的最后一战中，我无意识的使用了并击败了他。
「谢谢你，乌里杜拉。你在那场战斗中给了我建议。」
「嗯，我不知道你在说什么。不过，能不能活下去，是全看你自己的。」
她那双黑曜岩般的眼睛转向我，露出了微笑。和玛丽一样是她可爱的学生，而且对她寄予厚望。
现在回想起来，从和她一起训练的时候开始，他就觉得自己受到了指导。从这个意义上说，对我来说很可惜的导师。
「别烦恼了，在辅助技能框里放什么好呢? 果然还是加速吧。可是没有武器的话就发动不了......唔——」
「你的体力很重要，这个『耐力』可能也不错。或者更确切地说，都已经提高了等级，为什么不先将这个技能代替呢? 」
她指著「钓鱼」的一项技能。
不，你等等。我懂，我懂。为了穿越迷宫，我们不需要「钓鱼」这种技能。不过，最近虽然很少出场，但悠闲地钓鱼度过的时光却是非常愉快的。
我试图说服她们，但她们仍然不感兴趣地看著我。
「 ......你只有在这种时候才会说的这么溜，好像在找借口。」
「真的呢，太少见了我居然一直听到他说完。好像是藏著什么见不得人的东西似的。」
啊，这下不行了。以为能说服这两个女人的我太天真了。
因此，我决定换用哭著的方式......。
「哦，真是烦死人了。快点按下决定键，我来帮你。」
「别这样，别这样，让我再烦恼一会儿。这可是个回忆深刻的技能。」
吱吱作响的开始移动我的手指使我慌了。很久以前，我就是为了这个才来到这个梦境的。
算了，技能的交换在困惑的时候也可以再交换，所以再烦恼一下吧。
一两颗，玛丽接触到光的精灵，撒下粒子，消失了。
最后的光线会降低亮度，然后房间会变成适合睡觉的光量。
她把包放在地上，拄著手拐，看著我。
她解开衣领上的扣子，露出柔软的锁骨，走向被毯子包裹著的我。她撩起雪白美丽的头发，钻进伸展的手臂里。
「嗯，好暖和......能往那边移一点吗? 」
少女扑通扑通地靠了过来，腿在毯子里沉重地搭在她身上。当我抬头看另一个人的时候，玛丽的手遮住了我的眼睛。似乎正在脱盔甲，好像不能看那边。
过了一会儿，传来坐在另一边的声音。
笨拙地钻进旁边，用力按了一下腰，似乎对自己的姿势很满意。「呼」的一声叹息贴在脖子上，让人觉得痒痒的。
终于卸下了少女的遮罩，昏暗的室内景象进入视野。
「哎呀，我忘了。」
乌里杜拉站起身来，能看到美丽的后背和腋窝下面的膨胀物。他赶紧闭上眼睛，但似乎暂时忘不了。
我们是通过魔具定位的。她现在一定在操纵著。
「让你久等了。嗯，你还是老样子。真是个让我睡觉的怪孩子。」
本来想回答，但玛丽钻进了他的脖子。她和乌里杜拉在毯子里交换了眼神，说了声「请」，她也毫不客气地拥抱了他。
暖暖的毯子里，充满了让她们昏昏欲睡的体温。
我们打了个哈欠，就从古代迷宫里消失了。
晚安，你们两个。
完成明天的工作就是黄金周了哦。
第64话 精灵与龙的散步 
第64话 精灵与龙的散步
如果在梦的世界中度过很长时间，那将会是睡眠的时间，在日本清醒时就会非常地郎爽。
疲惫不堪的身体焕然一新，掀开被子，一位黑发美女露出了昏昏欲睡的面孔。
くあり.....。
在我面前张开嘴唇，舒适地打著哈欠。
看著她美丽的脸庞，慢慢吞吞地直起裸体的样子，他慌忙闭上了眼睛。过了一会儿，玛丽的手遮住了眼睛，视线又回到了黑暗中。
「呼啊......果然，在这边睡醒时真舒服啊......嗯——」
「乌里杜拉，别这样伸懒腰。还有，你差不多该穿上睡衣了。」
「呵、呵，在睡觉时不要，被绑著的状态睡不好觉。」
等，两人的对话在耳边回响。
果然，乌里杜拉来的时候看起来很热闹。玛丽听起来很生气，但她的声音听起来很开朗。
「知道了，知道了。喏，穿这件衣服就好了。哦，在日本，天气相当晴朗啊。」
雨下了很长时间，看来雨停了。就在她松开手的同时，窗帘猛地拉开，房间里充满了清新的晨光。
咔嚓.....。
我点燃了炉子，热了锅里的水。与此同时，她们坐在床上，茫然地看著早晨的天气预报。正当他拿起手边的茶叶准备早上的时候，卧室里传来了少女高兴的声音
「听说明天也会放晴...... 」
嗯，明天是黄金周的第一天，还要和她一起坐新干线，真是太好了。如果可以的话，我希望你能欣赏到东北的风景。
回头一看，乌里杜拉哼著歌在做著什么。呀，从这里看不太清楚，只能说是在织毛衣吗。
「嗯，别告诉别人哦。」
「哎，我还没说什么......那你在做什么? 」
虽然只是微笑，但那纯真的笑容却让人有种不祥的预感。不过，如果乌里杜拉愿意的话，大部分的事情都能做到，胡思乱想什么也没用。作为普通市民的我，不如放弃去想，还是去做早饭吧。
「カズヒホ(一广)要去上班，所以白天我们看家。」
「哦，就算那个样子还是会认真工作啊? 在梦里只看到他在玩而已。」
是吗，虽然我觉得在梦境里也在工作。不过，和公司不一样，我『很乐意』。
一边想著「对了，要不要做点那个? 」一边打开冰箱。虽然卡路里比早上高，但是经过了那样激烈的战斗之后，没关系吧。
「我大部分时间都在这里学习，但乌里杜拉一定很无聊。我们可以一起出去。」
「啊，如果乌里杜拉和你在一起就放心了......不过，不要惹出什么奇怪的事来。」
「比起我，你在工作的时候千万别打瞌睡......我正想悠闲地散散步呢。」
嗯，担心会不会被奇怪的人缠上... ... 比如那个人的人身安全。
尽管如此，让玛丽一个人在白天独自待在家里也总是有些不安。但是和她在一起我就放心多了。反正她们让人觉得像姐妹一样亲密。
将蛋黄放入碗中，一边煎一边搅拌。
第一次做的料理不仅让人激动，而且还让人紧张万分。触感有些松软候拉起来，并混入融化的黄油。
「那就走我建议的一条小路。那是我秘密散步路线，有一个非常可爱的孩子在那等著。」
「嗯」乌里杜拉不可思议的声音响起。
也许她想把那只小猫介绍给她。在另一个世界里有猫族，但是没有猫，真希望她不要很吃惊。
如果玛丽喜欢的地方能扩散到江东区就好了。随著图书馆、租赁店、超市等熟悉场所增加的同时，感觉日本会迎来精灵。
在烤面包上撒培根，煎蛋，盐和胡椒粉，即可完成精美一份金黄色的早餐「火腿蛋松饼......改」。为了至少让外观看起来更好，撒上干香菜之后搬到桌子上。
「你们两个能帮我搬一下早餐吗? 如果要走的话，吃完早饭再走。」
她们站了起来，将刀叉摆好，把茶端来。这时候帮我让我轻松许多。而且还洗好盘子。我瞥了一眼手表，时间还不到七点。
「哇，是什么东西啊。好好看喔......嗯—— ，鸡蛋好香啊! 」
「这是我第一次做，希望你不要期待味道。我以前在网上看过......算了，总之先开动吧。」
当大家都就座时，就会一起说: 开动了。
她们看起来都坐立不安，沉默寡言，可能是为了集中精力吃早餐。用刀切开时，蛋黄的酱汁和煎鸡蛋的蛋黄混合在一起。明亮的黄色和深黄色混合的外观非常好。
沾满酱汁，狼吞虎咽地吃著洒满蛋黄的吐司。然后两个人都瞪大眼睛对视著。她们互相眨眼的样子就像姐妹一样可爱。
这种浓郁的酱汁可以换取卡路里。鸡蛋黄和黄油的搭配强调了鸡蛋的甜度，而且还可以品尝到缠绕在面包和培根上的味道和口感。
「嗯! 这就是鸡蛋料理吗? 呀，我都不知道啊。我们的世界里也有鸟，但是不知道能做出这样味道! 」
「嗯! 像奶酪一样松软的味道......嗯哼，这么浓稠有点让人上瘾，嗯。」
嘴唇上沾著蛋黄，满脸笑容地被狼吞虎咽地吃掉。但是里面没有她所说的奶酪，好像有太多的浓稠的汁让人有那种感觉。 ......等我尝过之后才了解的。
玛丽喝了一大口茶，心醉神迷地咕哝道:。
「啊，如果没有地震，日本真的是很棒的地方。」
「嗯，这么说的话，会微微晃动。虽然人是无法察觉的。」
狼吞虎咽地吃著面包，这样回答。蛋黄从嘴唇上滑落下来的情景也让人觉得像是龙吃饭的方式。
玛丽睁大了眼睛，好像在想什么。
「啊，说到地震，结构增强术式! 你看，还记得吗? 」
一边说著，一边热闹地握住我的手。好像做了什么大发现似的... ..。
「哦，我不知道，什么时候的事? 」
「那是很久以前的事了。你们去乌里杜拉遗址的时候，一起看过那里的法术。」
少女一边拍著我的手，一边渴望我记起来地抬头看著我。只是，就算她那双紫水晶的眼睛瞪得这么圆，我还是会觉得「好可爱啊」而已。咀嚼了几次之后，大脑终于开始活动了，我想起了当时的事情。
「啊，就是那个时候吧。我记得在探索遗迹的时候，好像看到过这种术式。」
「就是，就是。我们之后再去同一个地方吧。我觉得可以应用到我现在的魔法中。」
听少女说的时候，事情好像是这样子的。
玛丽创造了操纵石墙的独特魔术。但是，这存在著问题，并且似乎只能制造简单的结构来保持强度。
「啊，这就是结构强化术式吗? 我想现在应该足够了吧。」
「现在是没问题，但我不想在紧急情况下无能为力。昨晚和恶魔之间的对决，如果在那样封闭的空间里使用爆炸魔法就能完了。
啊，这么说来的确是这样。
这次战斗的恶魔属于操纵钢丝的性质，否则很有可能一瞬间就结束了。关于这个，我有点迷糊。大概是认为就算死了也只能在日本醒来的缘故吧。
「那也许我们可以回去一次。古代迷宫现在的地区已经安全了。」
「就这么办吧。反正欲速则不达。」
总觉得我们一直转来转去的。大概是因为我们之中没有一个人很急吧。而且，既然我是领头那就没办法了。
「但是，难道要在保持强度的情况下，把它做成复杂的形状吗......真是难以想像。」
「也对，如果能加强法术的话，首先要做实验，我可以保证值得一试的。」
好吧，既然玛丽这么说了，就必须试试看。我们的微笑意味著对今后的方针表示了同意。并紧紧的握了手。
看著的乌里杜拉衔著叉子点点头。
「嗯，我以为你们只是在日本玩，没想到对你们很有用。」
「什么意思? 」我和玛丽一起歪了歪头。
身为盾役、自太古以来就是强大存在的龙，一下子把叉子指向了这边。
「瞧，就像是这样的商量。一般情况下只要睡著就只会会做梦。然而，你们却在这个时间里想出了办法，一起合作。这几乎是我第一次尝试像昨晚这样大规模的合作。」
「哎呀，你这么一说......但对呢，和你合作真是太轻松了。会完全按照我的意愿移动著。」
哎呀，能被你这么评价真高兴啊。
因为之前都是只身一人，所以对合作没有太大的自信。正因为如此，少女的一句话才让人松了一口气。只是今天是上班日，所以很遗憾不能继续在一起。
早餐的盘子收拾得干干净净，各自悠闲地喝茶。
乌里杜拉依然在制造著什么，这让我很好奇。刚才看起来像是针织的，但近距离一看就知道是细小得多的东西。
细致地编织著所谓黑色魔粒子的东西，慢慢地成形。如果我和玛丽一遍又一遍地问他，他只会回答: 「别告诉任何人。」这就是问题所在。
没办法，只好回想起刚才两人的对话，转移话题。
「那么，今天玛丽会带你去江东区吗? 」
「是的，我想。乌里杜拉，我们下午一起看动画片吧。」
「什么呀? 不太清楚，只要是娱乐，什么都无所谓。不过，人家做的东西也没什么大不了的吧? 」
啊，在这个世界上那样的发言叫插旗。
明天就要出发去青森了，对玛丽来说，有憧憬日本乡村生活的地方。也有眷预习的作用所以没差吧。
当我考虑著时，精灵的眼睛里有著类似剑的东西。
「哎呀，你好像还不知道这种日本引以为豪的娱乐。你知道吗，动画片是一张一张的，由工匠画画，赋予灵魂...... 」
哎呀，玛丽的动画灵魂好像著火了。动漫是一门艺术，是一个完美的故事，说著这样的话。但是对于从未见过动漫的乌里杜拉来说，只能做出「 ? 」的反应。
「好吧，那就由我来评价吧。我对所有艺术的眼光都很严厉。」
」正合我意，我会破坏你的价值观! 」
等等，夹著动画片的包装，咕！的举起火焰的样子......有点奇怪。
好了，因为提前起床了，所以时间还有的。我一边向他们解释午餐是怎么做的，一边把土豆和柠檬切成圆片，铺在烤箱的铁板上。咕噜咕噜地将大蒜和鸡肉放在上面，再加入草药和调味料，几乎完成了。
虽然对中午来说太多了，但如果有魔导龙在身边一定不会有事。
「剩下的就放在烤箱里烤，和那边的面包一起吃。」
「是的，交给我吧。我学会了怎么做。」
嗯，也许只要递给她一本食谱，她就能做出来了。那么，为她想做的菜购物的日子很快就会到来吗。
「嗯，我很期待那个时刻。」
「别、别抱太大希望。我也会做家常菜，但还不熟悉这里的食材。」
不不不，包括那个，我很期待。因为味道是因人而异的，认为做出来的味道就是她的个性。
那么，期待著那一天，在连休前的最后一天工作吧。
两个人陪他到玄关，并路上小心的送他走。回想起来，早上打招呼也给我带来了活力。
精灵微微歪著头，他回答: 「没什么」然后就去了公司。
之后，她们似乎快乐的享受著这小区。
乌里杜拉和路上出现的小猫一起玩耍，牠的可爱让乌里杜拉一下就对牠非常的宠爱，从此开始了一天。
用前几天给的零钱买便利店的霜淇淋，然后两人因冷到头脑而扭动著身体。小小的公园里响起了欢快的笑声，似乎也有人搭讪了。龙和精灵像空气一样忽视了他们，然后就走了。
两人不但都是温柔漂亮的女性，也有看人的眼光啊。
之后走向图书馆，把她介绍给了薰子小姐作为朋友。
乌里杜拉以前也和她丈夫打过招呼，这对夫妇似乎也谈起过。乌里杜拉长得很漂亮，但是因为有著黑色的头发和黑眼睛，所以就当作又「有四分之一是日本人的混血儿」。
「哇，这么成功的混血儿...... ! 啊，照片! 如果你愿意的话，我们可以一起照张相! 」
等，对话通过 sns 传达到我的工作岗位。
哇，那个认真的薰子小姐在图中摆著「耶~」。看起来很兴奋。连同其他职员的照片也被送过来，我忍不住笑出声来。
真是的，连午饭时间都想让我的脸颊松弛。
他盯著自己的手机，咬了一口面包。今天下午感觉会很漫长。
Pahdo: 被边缘的男主，呵。
第65话 精灵小姐的舞步 
第65话 精灵小姐的舞步
回到家，打开公寓的门……诶，总觉得和平时有点不同。啊，通常精灵少女应该会跑过来的。
室内只开著落地灯光线稍微昏暗，但能听到电视里却传出声音。
「啊，是睡著了吗?」
一边念叨著这样的事情一边脱下鞋子，并走向房间。走了两步后，我往旁边一看，突然吓了一跳。卧室里有座像小山一样的毯子，而玛丽和乌利杜拉在那只中，像是要被吸进去一样正盯著电视。
「……怎么回事?两人都……」
叫了一声后，大约过了几秒，她食指贴在嘴唇上，并向我招手，让我过去。
松了领带，脱下上衣后询问了情况，好像是在看以前买的动画电影。现在刚好是最后一幕的时候，电视里传来了一对姐妹明朗的声音。
「哦……啊!」
乌利杜拉渐渐的向前倾，发现她双眸已被这故事著迷了。连我回到家都没注意到，大概是太深入了吧。
当身心完全进入故事之中就会发生有趣的事情。主人公的感情能被传达到，甚至连喜怒哀乐都能产生共鸣。
现在刚好是渡过了困苦的时候的瞬间，正因如此活了几千年的时间的龙，才能露出这么漂亮地微笑吧。乌利杜拉小时候一定也有过这样的笑容。
在感情被那样尽情地摇晃了之后，就响起了轻快的音乐节奏。虽说是非常简单的音乐，但其实里面也隐藏著故事。正因为如此，龙才会露出充满幸福感的表情。
「啊，这真让人受不了……啊!叫动漫东西竟然能传达的和谐!」
哎呀，早上好像一副没兴趣的样子。
匆匆换好衣服的时候，电影结束了，明亮的音乐安静下来。然后两人终于把毛毯挪开，嗯了一声，伸展了僵硬的身子。
「咈……这真是个好东西啊。有著丰富的色彩，丰满的情绪，别有一番情趣。日本的乡村也是充满著幻想的世界吗?」
伸著懒腰的乌利杜拉，这时对到了眼睛。
「哦，你回来了吗?辛苦你了。」
「我回来了。我先告诉你，这是虚构的。和明天要去的乡下不一样。」
啊，这么说来，乌利杜拉是不能跟著去旅行的。
一不留神……更重要的是，在预约新干线的时候，与乌里杜拉的交流很少，这也是没办法的事。
然而，本以为感情丰富的乌利杜拉的表情一定会阴沉下来，却意外地露出了诧异的表情。奇怪啊……等等地凝视著，但脸一下子被移开了。
嗯，这是在谋划什么呢。这么说来早上好像做了什么……。
「算了。为了明天的准备，去买些点心吧?顺便把能在梦的世界烹饪的食物准备齐全吧。」
「哎呀，哎呀，是什么点心啊?难道是指砂糖点心的事吗?」
啊，差不多接近那个了吧。说到旅行，零食是必不可少的，希望能尽情的享受旅行。一边说著一边开始换外服。目的地是附近的超市所以穿著舒服也没关系。
玛丽穿好鞋子，回头看著我。
「那么，为什么要在梦的世界里烹饪呢?」
「嗯，旅行期间是不能做便当的，而且前段时间做了碗杂烩粥，意外的好吃。」
「确实呢」少女一边点头，一边跟到玄关外面。迷宫有点冷，也许会觉得那样热热的料理更美味。
下了楼梯，一颗孤零零的新月正等著。纵然因为路灯多的星星看不太清楚，但是到了明天就会变成完全不同的景象吧。
「喂，你说过青森吗?是你出生成长的地方吧?」
「是啊，大概是小学高年级之后吧，一直都是住在那里的。」
那已经是很久以前的事了。
现在回想起来，好像从搬到青森之后，才形成了作为我这样的人格。而在这里得到的东西很少。
陷入沉思的时候，注意到两人都在注视著这边。小声说什么都没有，然后握住了少女的手。
车流量比平时少是因为迎来了一年一度的长假吗?
街道两旁的树发出沙沙的落叶声，整个城镇似乎都被一种安静而令人振奋的感觉所包围著。就像被传染了一样，少女抬头朝这边微笑。
「嗯，大型连假叫黄金周(Goldenweek)，听起来很有梦幻的感觉。在这个国家，这种命名好像很常见。」
「啊，确实有这事啊。很多东西的名字里都有著。所谓的日式英语，比如自助餐(Biking)、皇家奶茶(Royalmilktea)之类的。」
名字对于给人的印像很重要。从这个意义上说，日本也喜欢创造单词。用英文缩写的也很多吧。说著，乌里杜拉也点了点头。
「对了玛丽，你也给的魔法起个名字好了。这样就会被人们认为是你的独创魔法了。」
「啊，不要，很羞耻耶。没有你的手杖我自己是做不到的，而且职业等级也要很高才能……啊，已经超过40了……但就算如此也绝对不要。」
突然和乌利杜拉对上了眼，和玛丽互相浮现出笑容。因为觉得她这样不要、不要、绝对不要的拒绝著的少女很可爱。这样的话，想用手指戳一戳她就是人的本性吧
「嗯，【迷宫生成メイズ】怎么样?总觉得很厉害吧?」
「是啊，再强一点怎么样?比如【精魔压杀ストラングル】。」
呜咈咈，拉著我和乌里杜拉的手的样子很可爱。走在河边的小道上，虽说光线昏暗，但我们的脸颊却松弛了。
「不要啊，两人说了之后有种会变成那样的技能名的感觉，我不要啊!」
「哎呀，要是真起了名字不就会变得很厉害。世界上只有一个人，玛丽能独创魔法……【攻城战キャッスル】怎样呢?」
「呜姆呜姆，如果是这样的话，就应该夸耀自己……【戦略阵地ストラテジー】也可以。」
啊，那个不错啊，和乌里杜拉互相用手指著，好像生气了的玛丽蹦蹦跳跳的，灵巧地踩著我们的脚。
在黑暗中，我们像被弹了一样笑了起来。
唛啊，这样对话一定是受黄金周假期的欢乐启发的。回过神来，超市就在眼前。
成排的食材对乌里杜拉来说是第一次看到的景象。品种繁多，干净整洁的店内的样子，让龙也不禁瞪大了眼睛。
「我一直想像成是能闻到好闻的地方哦……咈姆,真让人吃惊的，食材非常漂亮了排列著」
「因为在卫生方面做得很好，在日本这点很普遍。」
玛丽是在日本生活的前辈，她正手叉腰，高兴地教著她。
明天旅行用的点心，还有在迷宫中也能烹饪的东西，今晚的食材……在寻找的过程中到了上等肉的区域。那里像往常一样从扩音器里放著轻快的音乐。
嗯,玛丽点了点头，回头看像这边。
「我最近就在想了，这里的音乐充满著精神很好听。会不会有种握住手，这样跳著舞的感觉呢?」
随著嗨哟嗨哟轻快的音乐节奏，举起双手精灵的样子，看著这样的他，已经到我的极限了。太过可爱的使我全身都发著抖。
咕，我家的精灵小姐，为什么会如此自然地破坏我脸上的表情呢?
「? ?为什么要转过脸去呢?馁，有这种感觉吧……」
少女的声音戛然而止，大概是因为被路过的老夫妇相视而笑的缘故吧。红著脸，马上躲到我背后。
「哇，不好意思……啊!一定是因为长假黄金周的缘故吧!」
「不不，很厉害呢。非常可爱，甚至想看更多。」
说著，少女的嘴唇弯成「へ」字。
话虽如此，被精灵啪啪啪地拍著胳膊，好像要冒热气的样子也很可爱。有种索性抚摸她的头的冲动。
「撒，到了等待已久的点心区喔。300日元……不，在500日元以内应该都行。」
看著成排的点心堆，两人睁大了眼睛。不管哪个包装都色彩丰富，也有对孩子感兴趣的。对于完全没有耐性的两人来说是无法忍受的吧。
「我也、我也可以买吗?」
「诶，明明不能去旅行……啊，当然没关系啦!」
乌里杜拉顶一副要哭的表情是拒绝不了的。
两人一边烦恼著和旅行恰好的零食。玛丽已是草莓口味和棒状巧克力等糖果为中心的选著，乌里杜拉是以海藻饼干和薯片等大小和华丽为优先。
不久啪啦放入到购物篮子,两人做了一样互相满足的笑容。果然女性是喜欢买东西呢，在店里又能看到不同的表情。
就这样，买完一套东西，结账后离开了。谢谢了~ ~的声音在背后响起。到了外面还是漆黑一片。
就算如此少女脚步的确是轻飘飘的，这种兴奋感传到我这儿。眼睛闪闪的回头看的表情也是如此。纵然是话少的我，也不禁露出了微笑。
「也许正好，明天可以去乌里杜拉的遗迹。抱著这样的气氛很难正经的战斗。」
「完全就是如此。术式的改写也稍微需要点时间，可以的话去打搅乌里杜拉的住处也不错啊!」
魔导龙微微点头，然后牵起玛丽的手。
「那么我就在装修中的住处给你们带路吧。以你们那居住性的高的房间作为参考啊!」
「嘿!这也很有趣呢。那个无趣的洞穴有什么样的变化啊?」
呀，有很多令人雀跃的事情呢。刚到手的星尘之刃アストロ也还没有测试。
不知何时我也完全被连假的气氛包围著，配合著她们明亮的声音笑了出来。
撒，开始了哦。
等待已久的大型连假黄金周。
Pahdo: 这次直接日翻+脑补和稍微的机翻，真是累死人了。竟然在这么短的章节花了两倍的时间。
话说应该也只有这次而已，毕竟。 。 。懒啊。
第66话 刷牙哟，精灵小姐 
第66话 刷牙哟，精灵小姐
一走出浴室，看见洗面台旁边贴著一张纸。我边用毛巾擦著头边看那个。
纸上写著三种入浴剂的名字。秋田的乳头温泉，卡通人物摆著万岁的，还有我选择用的安眠用入浴剂是最后一个。
嗯，玛丽选择的沐浴露也不怎么坏。
虽然有个因为包装上有卡通人物而疏忽了大意，但在绿色澡盆里弥漫著树木的香气，使我有点想再进去试用看看。
咈姆，点了点头，拿起附近的笔，将星星填满。因此「香气」是4颗星。而「入浴的氛围」也是4颗星。
然后在备注栏里写上「感觉变成了铅笔」的评语。要写得细小并覆盖住不让看别人看到评价，为了在「谁的沐浴剂最好」的战斗中有公平性……是吧?
明明两人关系都很好，但这样的战斗都不会放水。我在想的同时，换好睡衣，便打开了门。
两人都坐在床上，少女向他招手，说著「回来拉」。而问题的乌里杜拉……依旧在做著什么。
窥见到，有线从指尖飞出来，并发出嘁呖嘁呖的声音。好像从早上开始就一直在做著甚么，到底想在日本创造什么啊?
因为在意得不得了，所以坐到旁边，从黑发之间瞥见眼睛。
从她连一句话都不说的样子中，可以了解她注意力的集中。能读懂气氛的我们静静地看著。
似乎往五百元硬币大小的东西洒上魔粒子，画出来的图和精密机械的电路板很像。精灵少女好像也很在意，也一起慢慢地观察著。
嘁呖嘁呖、嘁呖……嘟。
不久，烟雾缭绕，精密的加工似乎结束了。乌里杜拉松了一口气，然后合上盖子，啪的一声。
「那么，试著动一下吧。……『变成猫吧，塔克·伊西·阿普』。」
不可思议的旋律大概是龙语吧。她用那样的语言操纵魔术。 ……但是，妳是不是会忘记这里是江东区。
但在我们的眼前出现了一个黑影。如同从空中掉了下来一样，落在床上。被黑毛覆盖的小身体，伸长的尾巴。 「喵」的一声，瞪大了眼睛。
「哇，小猫……不，是使魔!在这个世界也能召唤出来! ?」
「一般情况下是不可能的。毕竟这个世界上没有形成魔术的系统。但是，如果有这个模拟核芯的话就另当别论了。」
乌里杜拉一边浮现笑容一边抚摸著黑猫的下巴。玛丽也忍不住靠近，黑猫转过身来，作为问候闻著她的指尖。
小猫花一小段时间闻著，然后满足地叫了一声。擦毛是在表示「请摸」的意思吧。
不知不觉间玛丽和猫的对话变好了。在挠著头看著的这光景时，乌里杜拉转过身来。
「当然，并不是只制造了使魔。」
这么说著，稍微向我招手。
虽然也有不安，但还是很在意要做什么。我提心吊胆地靠近它，并将手指停在猫下巴处，黑猫和刚刚一样，稍微抬起头。
纤细的手指伸了出来后，在耳朵后面像是有什么黏住触感残留了下来。并发出了类似吸附的声音，让我有点吃惊。
「啊，这是在干什么啊?」
但是这个问题没有得到回答，嘘，的竖起食指开心地微笑著。
仔细一看，黑猫有个项圈，让人联想到刚才乌里杜拉制造的伪核芯……。
喵的小猫叫了一声，装饰开始闪闪发光。
在乌里杜拉触摸核芯的同时，我的耳朵里传出了不可思议的话语。
「开通了通话线路。」
诶……!?
同样的声音也从猫的装饰中发出，我和玛丽互相凝视著。通话线是在梦的世界中接触到的技术，是可以通过魔具进行对话的东西。
「不会吧，通话线路! ?居然装配了梦的世界的技术!」
「呵呵，当然，我是不会造出比别人差的东西。通达的范围、精度、媒体的小型化，都是他们无法比拟的。」
啊，这真叫人吃惊。居然从梦中将技术带来。
「虽说窃取其技术，但这不是这么简单的事情。毕竟要理解结构并将其分解，从根本上改变想法，满足先前的条件后再重新组装。那么，这就是导魔龙的实力，如何? 」
哎呀，因过于惊讶而听不懂她到底在说什么。玛丽同样也惊呀的张著嘴。
「太厉害的说不出话来。哦…，也就是说能做什么啊?」
「也就是说，就算我去工作，也可以这样说著话吧」
啊，少女大声叫了一声，然后抱起黑猫。被蹭了一下粉红色的鼻子，少女搔痒似的笑了。
「哇，你这么小只也很厉害，名字已经定下来了吗?」
能可以听到少女这样小声地说著。
咈姆，我终于明白乌里杜拉的用意了。回头一看，她果然摆著很满足的表情。
「作为交换，旅行时要带著那个使魔去，那样的话我也能共享感觉。」
原来如此，所以才那么集中的做著。我和玛丽有电话功能。然后乌里杜拉可以享受情景，是这样吗?
「当然没问体的，而且下次旅行我一定会带上乌里杜拉。」
她微微一笑，然后告诉我们关于魔具的使用方法。真是，乌里杜拉开发的道具，有种让人以为她是从未来来的。
那么，迎来了黄金周的假期，在迷宫中打倒阶层主的一体，获得新的战利品、技能，还有这个魔具，这样只能用啤酒和烤肉来庆祝了吧。
看著在热板上冒烟的烤肉，「哇」的一声，两人的眼中闪著光。当然，烤肉是极其简单的料理，即使梦的世界也有。
「不是的，完全不一样。那边的呢，肉一点都不干净，而且味道也很重。」
「就是，没吃过的你可能不知道，肉的没有好好的保存。真是野蛮的世界啊。」
诶，说到魔导龙，就会给人一种从头到脚都在吃猎物的印象。两个人都已经太习惯日本料理了吧。
「啊，已经约好今晚要请乌里杜拉一顿丰盛的晚餐，那顺便庆祝即将到来的连假吧。」
「呵呵，这时应该是要庆祝以最快的速度打败了阶层主吧。不过我也很高兴黄金周的到来。」
大家得意地笑了，然后互相碰碰啤酒杯。
「『干杯!』」
玻璃杯的撞击「叮」的响了，筷子都纷纷伸了出来。如果放任不管的话好像只会去夹肉而已，那就由我来夹吧。
虽然对他们握筷子的方式还是很不安，但是如果能吃到好吃的东西的话一定会努力的。将刚烤好的肉蘸酱，再配米饭一起吃。
「嗯，这!甜咸酱烧焦并缠绕在肉上……嗯，这烤肉真好吃!而且果然跟饭很配啊……!」
「库咈，味道已经渗透进去了! ンゴッ、ンゴッ……おふううっ，这和啤酒真配啊」
只有在咀嚼会时比较老实，如果没有放在小碟子里的分量，就会想要下一个。一边拼命地烤，一边想办法调整肉和蔬菜的分配。
「哇，洋葱又软又甜!这甜度，难道配什么都合适吗?」
「这是盐酱的，还有柠檬，两个你都试一下。」
蔬菜本身的也有甜味，肉以外也能享受。热板滚滚冒著烟，换气扇全力吹著。虽然很多人都讨厌房间里都是的味道，但是被这样美味的味道包围著才觉得是烤肉呢。
这样一来，在吃之前，大脑就会发出「这个好吃」的信号。把肉送到有大量唾液的口腔里，就能吃到想像中的肉感和味道。
这烤肉真让人受不了的，啤酒杯相继空了。
「咈」玛丽吐了一口热气，慢慢地抬头看著这边。酒量不怎么好的精灵这已经到极限了。
「我觉得我已经是啤酒派了，比红酒更能享乐。」
「虽然我是因料理而异，但烤肉我也是选啤酒。酒总有各种各样的种类，在旅行的时候也要确认一下。」
从动作缓慢的少女得到了认同。
虽说如此，食欲却没有消失，肉和蔬菜，还有饭这样简单的料理，两人都吃得津津有味。
那么，明早就要出发了。
这里的世界和梦的世界，都是我想快点去的地方。
所以就这样，抱著快睡著的玛丽，刷著她的牙齿。映在洗脸台上的少女，处于迷迷糊糊的状态，半张著嘴。大概是因为吃得很饱，还有喝了啤酒的原因吧。
她的小手抓住我的手臂，但还是有点危险。随时都有可能滑下去。
兔子图案的睡衣，再加上半闭著眼睛的样子，总让人觉得像个孩子一样可爱。我叫她再张开一点嘴，她的嘴唇一下子就张开了。
涮、涮、涮。
乌里杜拉不可思议地注视著刷牙的样子。她酒量很好，喝再多也没有问题。
「你还是那么过度护著她呢，要是我也要你帮我刷牙，你会怎么做?」
「嗯，我当然会帮你刷的，如果你不能自己刷的话。」
当然会不好意思，但也只是刷牙而已。想著想著，乌里杜拉含著牙刷噗的一声笑了出来。就那样咯咯地笑著，像是放弃了刷牙，用毛巾擦了口。
「哎呀，玛丽和你都还是很孩子气啊。呵呵，就这样好好享受就好了。」
她拍了拍我的肩膀，就那样走向卧室。但那是什么意思啊?被留下的我呆住了，必须继续刷牙才行，把脸转向少女。
这时我才终于注意到了。
她的嘴唇像樱花一样泛著颜色，牙刷也深入其中。小小的舌头，和慢慢抬头望著我的双眸交错著，那情景让我心跳不已。
啊，这是……可能会很不好意思。
只要注意到，就会目不转睛地看著少女刷牙。微微一笑的淡紫色眼睛慢慢眨动，像宝石一样闪烁著光芒。
紧握著下摆的少女的手用力一拍，那染上颜色的嘴唇发出了喘息的声音。虽然外表看起来很娇小，但微微染上的脸颊却给人一种成熟的感觉。
好像因为乌里杜拉的一句话，我意识到了玛丽。牙开始刷得不自然，直到擦干净为止花费了很长时间。
少女含著杯里的水，吐到洗脸台。她拿起毛巾，把脸凑近，让我擦她的嘴唇。
就这样面对面，少女非常自然地抱了过来。
啊，这是……。
那股淡淡的柔情，还有少女的味道，让我的头都晕了。少女微微偏著头，听著那颗不断跳动的心脏，下巴也抬到了肩膀上。
勉强屏住呼吸，双膝合抱，用另一只手支撑后背。少女的身体轻轻地浮了起来，玛丽光滑的脸颊紧紧地贴在我身上。
就在她正要走的时候，少女突然在她耳边低语。
「这个啊，我喜欢……有种轻飘飘的感觉……」
听到那撒娇的声音，我的心脏终于平静下来。那声音是他最信任的声音，她鼾声让他感到安心。
在灯光下，她静静地往床上躺。支撑著她的脖子，床一下子沉了下来。而对面，在里面是微笑著的乌里杜拉。
躺在被子上，窥视的肌肤在昏暗中也被强调著。大概是因为皮肤本来就很白的缘故吧。
「那是什么眼神啊?一双副满怨恨的样子。」
「啊，我有摆著那样表情啊?只是我修正一下，我是不会帮乌里杜拉刷牙的。」
龙呵呵地笑了，将被子拿起来招呼著我。令人惊讶的是，她没有裸体，而是穿著一件薄衣服。啊，真想让你知道这也是很刺激的服装。
「不管怎么说，乌里杜拉对玛丽很宽容。」
一边这么说一边钻进旁边，黑曜石渗出的瞳孔被意外地打开了。
「明明那么讨厌，睡觉的时候还穿著衣服，使魔不也是为了玛丽做的吗?」
「笨蛋，天真的是你们两个。嗯，你最好也知道你也是很可爱喔。」
被这么说，鼻子就被挤一下了。
都到了这个年纪还被评价为可爱是很微妙的心情呢。话虽如此，但要说这句话的话，年龄都百岁以上的精灵会更反感吧?
她放弃了反驳，乖乖地躺下，头自然就抬起来了。因为已经好几次一起睡著了，所以我也稍微调整了一下。
似乎很满足，对著呼出一口气的乌里杜拉，还有抬著腿的玛丽小声说。
晚安啊，两人都。之后再在梦里相见。
唂的，玛丽的回答让我们苦笑了。
Pahdo: 他们的连假要开始了，而我的却结束了T.T。之后因为工作的关系，更新说不定会慢些。
第67话 青森巡游樱吹雪篇① 
第67话 青森巡游樱吹雪篇①
传达了我们的行程候，这个身材魁梧的高个子男人看起来比以往任何时候都要惊讶。他是血石队的队长，也是通过营救任务而成为好朋友的一个泽莱。
他和旁边还有一个名叫都拉的红发女子，刚在大厅里见过面。虽然这和昨晚打败恶魔的情景完全不同。
「啊? 宝藏还有这么多。你却要回去啊? 」
唾沫横飞地向他们展示了堆积在大厅里的魔石和财宝。里面的宝库似乎因为打败了恶魔而开放了，现在正忙著搬出去。不过，即使是工作，队员们也很乐意去检查宝藏。
「是的，从今天开始我就要去度假了。」
我和玛丽微笑著回答，都拉小姐的脸也抽搐著。然而，我们期待已久的黄金周对我们来说更重要。而且我还有大概是宝物中最珍贵的星尘之刃阿斯特罗呢。
乌黑的头发乱蓬蓬的，脸上还是一副「无法理解」的泽莱。
「我不明白......。你们真是没欲望，不、应该是有不同的欲望吧。啊，我们会继续前进，你们就去享受度假吧。」
泽莱浮现出「啊，对了」的表情。然后从包里拿出比拳头大的包裹。打开一看，里面有著像让人联想到大海的绿松石色的原石。
「瞧，这块巨大的魔石。看到你这样就会让我担心起你的未来，至少把这块魔石带走吧。剩下的我会先兑换成金钱后再寄给你。 」
这么说著，还在犹豫时他就将魔石塞了过来。
真没想在这边的世界也被人担心了将来.....。不管怎样，和玛丽一起谢过他，决定毫不客气地接受。
接近我们谈话的队员们。
「哎呀，泽莱队长不也快要进行长期旅行的蜜月了吗? 」
「用这次的宝物就能攒够了钱。换成更上一层的旅行，尽情地爱...... 」
被痛殴一顿也是一直以来的景象。
而平时冷静的都拉惊慌失措的样子，对他们来说是一种快乐吧。即使被完全扼颈，队员们看起来也很欢乐。
在如此热闹的气氛中，大个子突然指著这边。
「算了，这是庆祝的礼物。第一阶层好像还有其他头目，你可以一直玩到攻略结束为止。」
「好的，谢谢你。那么，我走了! 」
告别了一会儿之后，我启动了长途旅行技能【旅途的向导トレイン】。与抱住我的玛丽，落进了一个更低的世界，周围一片漆黑。
那么，开始的青森旅行哟！
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
窗帘里透出来的灯光很耀眼，这晴朗的天气应该会持续一段时间。
电视里播放著中午东京气温26度、青森21度... ... 等气象厅的预报，玛丽和黑猫坐在电视机前。
作为精灵族的马里艾贝尔穿著沉著的绿色连衣裙，挑选了像春天一样的棉质长袖。和同色的条纹高袜组合在一起，就会有种幻想世界的氛围。
而邻座的黑猫也是幻想世界的居民。
不是普通的猫，而是使魔，它的主人是魔导龙乌里杜拉。她要我们将它作为旅行同伴一起带去，记得她说过可以共享意识和感觉。
玛丽回过头来喃喃自语著。
「真是不可思议。我一直期待的东西，就要才开始了。」
我有点明白她的意思。因为期待太久，一旦开始就会感到不知所措。让人产生「真的要开始了吗。」的疑惑。
作为回答，就要这样伸出手。
「我们即将要开始旅行了，姑娘们。请握住我的手。」
少女似乎有些心不在焉，但听到我的话，她的眼睛里浮现出了一丝笑意。就这样，黑猫从膝盖上爬了下来，少女纤细的手搭在他手上。
「啊拉，真好呢。总觉得这种照顾人的角色很合适你喔? 」
「嗯，这个评价好微妙。我反而觉得玛丽很适合被照顾的角色? 」
少女说了句「真失礼」 ，便关上门，电视也掉了，居民们离开了房间。黑猫倏地从玄关走了出去，我们也紧随其后。
只是3天2夜，行李主要还是穿的。背包不重，无法沉那轻快的脚步。
走出大门走下楼梯时，玛丽正在哼著以前那首「最适合旅行的日本歌谣曲」。这是龙和精灵在开车去东京近郊旅行时唱的歌。
黑猫嬉戏著从她脚边走过来，很可爱。
「哎呀，不听这个就不觉得是旅行。」
「的确，这首歌终于让你有了旅行的气氛啊。不过，可惜乌里杜拉不能唱，应该一脸很遗憾的感觉。」
喵的猫咪发出抗议的声音。
闷闷不乐的脸看起来不像小猫，呵呵的精灵少女笑著。
――东京车站。
因为是早上7点左右，所以混杂著旅客和疲惫地上班的人。
东京车站这个地方的结构有点复杂，在满满人流中，很容易迷路。好不容易通过了开往东北的新干线的检票口，然后回头看向少女。
她腋下夹著一个黑色的网笼，似乎很难通过。虽然示意要帮忙拿，但她摇了摇头大概没问题吧。
笼中的黑猫发出低低的叫声。
为了不分散我们手牵手，为了更好地享受新干线便去附近的店里逛逛。到了招牌比周围明亮得多的店，少女的眼睛放大了。
「哇，有好多便当啊! 」
「要享受长途旅行，美丽的景色和美味的食物都是必不可少的。我们挑一个饮料和便当吧。」
狭窄地摆放的便当都很有个性。
前面推著海鲜类的、看起来很鲜艳的牛肉、松脆的鸡肉、煮菜、腌菜......等等，为了吸引旅客，每个都呈现出美味的色彩，而且饭盒本身也有很个性。
「竟然有这么多种! 」！哪、哪个好呢... ... 喂，乌里杜拉，你也一起考虑一下吧。我们必须决定哪个最好吃。 」
「不用这么认真......嘛，慢慢选就好了。」
「嗯嗯嗯」的选著的少女，还有烦恼著的黑猫，不时从箱子里发出「呜呜呜」的叫声。在小黑手伸出的地方是不是找到了目标。
「不行，我听说这种有角色图案的味道不好。不过这边的这个怎么样? 鸡蛋又黄又漂亮。」
喵喵的叫声听起来像是在诉说「不是要注重漂亮，而是味道吧? 」。就算没有说出口却能听到这样的话。让我有种奇妙的感慨。一边喝著塑料瓶里的茶，一边观察著这样的她们。
少女带著责备的表情转过身来。
「你啊，怎么这么悠闲。听好，像这些好吃东西会很快卖光的。如果不快点买，就只能喝茶而已。」
「哦，那就吃这个烧卖便当吧。因为是最后一个。」
当我拿起便当时「啊! 」 「喵! 」她们突然大声喊道。
「 ......啊，妳是不是想买这个? 没关系，换了也没关系喔。」
「不、不用! 我们的候补还有很多，其中最弱的就是烧卖。」
兹毕西！黑猫和精灵用手指指著我。
喔、嗯。好吧，我是不介意的。是吗，烧卖便当是四大天王中最弱的。太可怜了，之后会好好把你给吃掉的。
就这样，两人花了很长时间挑选便当，最终选择了幕内便当。在被分成9个部分的框架中，形形色色的煮食、蒸饭、菜肴排列在一起，似乎满足了彼此的需求。
像是选到了最好的便当，玛丽露出很满意的表情。她瞄了一眼便当，不时看我的便当，并「嗯哼」「喵」地笑。
啊拉，不知道什么时候我输了。
面对幕内果然没能获胜啊，烧卖便当君啊。
一到站台，那辆鲜艳的车身，日本引以为豪的「隼鸟号」就在那里等著。
第68话 青森巡游樱吹雪篇② 
第68话 青森巡游樱吹雪篇②
虽然在晴朗的月台上，五月有足够的阳光，但到了青森应该会下降5度吧。
在东京站的月台，即使是稀有的精灵魔术师也会张大嘴巴。因为新干线「隼鸟号」在那里，展现了令人联想起南国大海的翡翠蓝。
「嘿，这是什么，电车吗? 」
「这是日本引以为豪的新干线......咦，最近好像不是这样了? 总之，这是一辆拥有相当高技术的交通工具。」
流线型的车身让人联想起大型游玩设施的景点，不禁令人兴奋不已。
我们时间还有剩，能去电车的前端。就能发现它的前端非常酷。看到驾驶座上那独特的曲线时，脑中就会有种「这看起来很快。」的想法。
「啊——好漂亮的曲线! 啊，这是电车的最高位吗? 意思是总有一天会发展到这个地步。」
「疴，不会啦。这是专门为旅行准备的交通工具，是能把可爱的精灵小姐运到青森的『隼鸟号』 」
玛丽握紧了牵著的手笑了笑，眼睛里闪著光。也许要搭著这辆车去青森。那种现实感终于来了。
就这样慢慢地看著闪闪发光的车身走著。
它的功能性和外观完美地结合在一起，站台上能够传递来自新干线的轻微震动，发出一种独特的氛围，。
和少女一样，黑猫张大了嘴巴，被它的存在感所吞噬。
「要从这里进入喔，里面是怎么回事? 」
「进去看看就知道了。那么，走吧。」
随著日语和英语的广播，从附近的一扇门走了进去。站台上的广播立刻安静下来，里面的装潢带著浓重的木纹。被那独特的氛围所吸引，精灵和猫咪环顾四周，拉著手在电车中穿行。
走到附近绿色的座位，能看到天花板透出柔和的光线。直线排列的景象，让她们再次睁大了眼睛。
「我们的座位在那边，要注意周围喔。」
「里面的座位竟然是这个样子啊......电车的最高位果然不一样。」
座位也有著沉稳的颜色，理所当然地让少女坐到窗边。虽然现在只能看到车站的站台，但之后应该可以悠闲地欣赏景色吧。
坐下的少女转过身来 「好柔软喔」的告诉我座位的感触。看起来好像很高兴的样子，有努力工作真是太好了。
其实有更高级的座位，但是就算努力了我的收入也只能买到这个。等收入稳定下来再考虑吧。
还是先把行李放上去，把黑色的猫箱放在少女膝上。
「乌里杜拉，你先安静一会儿」
他隔著笼子轻声说了，然后听到小声地一声:「 喵——」。
就连小猫也露出灿烂的眼神，一定是因为新干线这东西就是为了让乘客高兴而设计的吧。
平静的广播，安静的震动，但确确实实的有一种接下来会发生什么的兴奋感。玛丽的显然也很高兴，脸稍微红红。
「喂，喂，这玩意儿跑得真快，用动物来说有多快呢? 」
「就如同电车的名字一样，是大型鸟类『游隼』。说不定这也是命名的理由之一呢。」
给一脸摆著不可思议表情的少女用智能手机视频给她看游隼。就在我这么做的时候，发车时间快到了。
所有乘客都进了车厢，然后广播宣布要出发了。
不知是不是因为紧张，通过握著她的手能感到她手的汗水，仿佛能听到她砰砰的心脏的跳动声。
不久，从那美丽且明亮的月台慢慢移动，越过便当店，从东京车站出发。突然，晴空万里的大楼群冲进窗户，少女发出「哇」的一声。
「哇，哇，好漂亮! 你看，这些建筑都很漂亮。」
大楼反射著蓝天，让人觉得今天的天气真的很好。
不久，车内响起轻快的音乐声，传来了指南的广播。广播著今天的运行计划，眼下正在运行著不同的电车。
下面和上面都有铁轨，两人张著嘴仰望的样子非常可爱。但就在欣赏风景的时候，车外突然一片漆黑。
「啊，我看不见了...... 」
「因为已经进入了地下通道，我们很快就能看到了。」
「哎呀，这样看来和你的【旅途的向导トレイン】很像啊。有什么共同的理由吗? 」
唔，到底是怎么样的呢。
虽然在梦的世界中我拥有类似的技能，但我不认为日本有什么特别的影响...。
「这样的话，我的【旅途的向导トレイン】达到最大等级会不会有座位啊 」
「啊，请务必把提升等级，这样我们就可以享受移动的乐趣了。」
那个，我只是开个玩笑而已。
现在，新干线返回了地面，从大楼切换到住宅区。眼前的景象和速度的变化让玛丽目瞪口呆。
「哇，好快啊。景色不断变化著......果然和车不一样啊。」
「车也能很悠闲，我很喜欢呢。不久之前还有一种卧舖列车，有包含过夜的移动著。」
「嗯」少女饶有兴趣地听著，并准备了便当和茶。
从笼子里露出粉红色鼻子的猫也有了反应，我们有点晚的早餐开始了。她选择的是幕内便当，而我这个是烧卖便当。
当有著令人彭湃的新干线、蔚蓝的天空和拥有奇幻的美丽时，这时间对我来说就会变得相当高级。甚至让人觉得不选更高级的座位也没什么问题。
她劈开筷子，凑近脸低声说: 「我开动了。」。近距离观察，能看到淡紫色的眼睛瞪的又大又亮。呀，新干线终于出发了。
听到「喵」的叫声，像是说著不要把我忘了啊，使我们忍不住笑了起来。
「嗯，日式的平静的味道。小猫也吃吗? 」
少女试探性地伸出来，牠张开小嘴像是说著「给我给我! 」的，然后大口大口地吃起炸虾来。
再次穿过隧道，蓝天中出现了旱田，传达著新绿的耀眼感。这对两人来说似乎很新鲜，筷子停了一会儿。
「玛丽，这边的也试看看。」
向回头的她伸出烧卖，淡紫色的眼睛瞪的圆圆的，把头发拢起来可爱地张开了嘴。往嘴里塞满沾有酱油的烧卖，咕噜咕噜地回答「吼吃」的话，不知为和令我有点高兴。
太好了，烧卖君。这展现出了四大天王中最弱的傲气。
黑猫啃著切好的食物，只有在偶尔看到美丽的风景时筷子才会停下来休息。窗外的景色令人眼花缭乱，速度惊人。尽管如此，我们还是记得过著悠闲的时光。
咕、咕—、咕——，感觉在慢慢的加速。似乎是朝著隼鸟号的最高速度320公里加速著，少女紧紧握住我的手。
为了确认有没有事徃邻座看了看，发现玛丽眼里有点噙著泪水并摇了摇头，。
「还蛮、恐怖的，馁，这样紧紧抓著你，没事吗? 」
当然的对精灵族来说，这是一个未知的速度，而被这前所未有的速度吓坏了吧。他做了个手势，少女毫不犹豫地从栏杆上抓住他的胳膊。
「别、别动喔......呜......快晕过去了...... 」
因为牠像妖精一样可爱的孩子，所以被她两只胳膊和大腿夹著会让我感到羞耻。
可是，她这胆怯的样子也很可爱。因为一直都很坚强......啊哩，怎么样呢。一起看电影时会让人觉得感情很丰富，但最近又很常撒娇，有点让人搞不清楚了。
可是为什么会害怕呢。
即使加速，隼鸟号的车身也很稳定，几乎没有摇晃的情况。
在我拍著她的后背时，终于明白了原因。大概是窗外的景色太快，让少女害怕了吧。她紧紧地闭上眼睛，看到她稍微平静下来就想到了，。
终于松了被紧紧抓住的手臂，安心的同时抬头往上看。但是脸色好像还是很白。
「对不起，打扰你了......我好多了。」
「呀，好暖和喔，如果能再靠近一点的话我会很高兴的喔? 」
没理会「啊?」的她，把正要离开的少女抱在怀里。
便将少女调整到一起睡时的位子，往胸口抱住时听到她「这里是公共场合啦。」的羞耻的说著
「到青森时会凉些，所以或许这样抱著比较好。」
「真是、笨蛋呢...... 」
一开始她看起来很为难，后来好像就放弃了将身体靠了过来。记住屁股和她的体重，再把她抱得更紧一点。
拍著她纤细的后背，感觉呼吸又回到了近乎睡息的状态。
「......我知道。在这种时候，你会变得非常固执。之后一下直就能让我提起元气。我明明因为讨厌人而出名的。」
从胸中传来她闹别扭的口气。
我知道她很讨厌人类。但那声音听起来更像是在道歉。
「当然知道。在我们刚见面时就被妳炸成灰了。所以我就决定先把妳抓起来。」
「哎呀，我当时被你抓住了呢。肮脏的人啊，我很喜欢你的味道，所以连被抓住都没发现。」
迷迷糊糊地，淡紫色的眼睛闭上了。
心音摇晃著，侧耳倾听的过程中，睡魔已经接近了。刚才的话可能是在快睡著的时候说出来的吧。
然后，她的手臂慢慢地滑落，沉入安稳的睡眠中。
我可能也喜欢看她睡脸。
想著的同时，用毛毯将我们盖住。不仅如此，大概更喜欢她毫无不安的过著的表情。
突然，我听到咔嗒一声抓笼子的声音。我往脚边一看，黑猫正注视著我，那不满的表情就像在抱怨被放在一个荒凉的地方。
——算了，多少可以原谅我吧。
这样想著时将笼子打开，黑猫迅速地钻进了毯子里。爬到了他的膝盖上，似乎选择了这里当床。转了一圈，然后砰的一声沉了下去。
看到这个场景，我悄悄地低声说。
「晚安，你们两个。起床后就是青森了。」
「喵」的小叫声就好像有人回应了一样。
抚摸著柔软的毛发，新干线咚咚地驶入隧道。
第69话 青森巡游樱吹雪篇③ 
第69话 青森巡游樱吹雪篇③
——青森县，弘前市。
打开了车窗后，比平时更冷的空气进入车内。只是对于这时期算是比较暖和吧。
老巴士在阳光下缓缓前行，一只黑猫从车窗探出头。
「齁，这样很不没有礼貌喔。过来这边。」
像是在说「没关系」的猫叫了一声，但少女好像不理会一样。抱到膝盖上后，少女也向外望去。
别说是高楼了，几乎没有建筑物了。在一望无际的旱田和果园里，「哇，真舒服! 」精灵难得地欢呼著。
由于季节的关系，在车站前还有很多游客，但是到了这里，几乎没有乘客。多亏了这样，即使我们多少有点欢闹著，也不会生我们的气。
街道和公交车上都散发著浓厚的昭和气息，不仅是回到故乡的怀念，甚至还有回到时代的感觉。
「和江东区完全不一样。不仅是景色，氛围也比较平静。」
「确实晚上时也还是很吵闹呢，你看，见到远处的山了吗?田野一直延伸到那里。」
什么事？少女和小猫回了头。就算变成黑猫，也会让人觉得呵魔导龙就像姐妹一样相似。
「不会吧，做那么多也吃不完。」
嘛，因为日本人口多到足以消耗掉啊。当我告诉她们连我们居住的超市都有流通的时候，公交车缓缓地转了个弯。过了一会儿，越过小山突然出现了一座被雪覆盖的山。
「哦——」
宏伟的景象让有关流通的对话瞬间流失。因为青森海拔最高的山——岩木山出现了。
「好厉害喔，它的顶部竟然是锯齿状的，雪也非常的白耶。虽然这里空气冷了些许，但那里应该更冷吧。」
「玛丽你怕冷吗? 如果不介意的话，冬天来的时候可以去滑雪(スキー)。」
喜欢(すきい，与滑雪同音)？她们抬头看向我。据说猫会在围炉里会蜷缩起来，但是精灵和使魔会怎么做呢。就在这样想著的时候，公交车还是沿著通往「岩木山」的路线行驶。
这景象让我想起了我的童年。
第一次见到岩木山时，我坐在爷爷的车里，不由得叫了出来。我已经很久没有听到自己的声音了，所以我的眼睛才会被这壮观的景象吸引住。
那时回头的老爷爷温柔地微笑著，伸手去就给了我甜甜的点心。
——一股甜甜的气味扑鼻而来。
仔细一看，是少女递过来的巧克力，用眼神诉说著「啊——的打开嘴巴」。一口吃下去，孩子喜欢吃的草莓味就蔓延了整嘴，有了山里的空气，也觉得很好吃。
黑猫也大口大口地吃著少女手中的食物，不知是否喜欢，只是发出了「喵」的叫声。
「岩木山我还蛮喜欢了。你住过的山很漂亮。」
「咈咈，又不是住山上的孩子。不，应该没什么差别吧。」
据说，由于雪占满山头与富士山相似，所以被称为津轻富士。总有一天，我会带妳们去日本最好的山。
本来缓慢开著的巴士，但到下坡时开始加速。
下面是一望无际的田野和果园，玛丽「哇」了一声，雪白的头发在空中飞舞。
那么，下了车站，能依靠的只有自己的脚了。
不过，路上几乎没有车，作为农田开放的道路也是笔直的。旱田之间都是民宅，塑料大棚的对面是树林，更远的地方是山。
「啊，真舒服。是什么啊，这种开放感? 」
黑猫也像是表示同意似的叫著，跟在少女的脚边。
我也很理解她这么说的感受。因为空气十分清新，景色已经很长时间没有变化了。
走在前面的少女伸了个大懒腰，也许是因为晴朗的天空，光是这样的动作就显得很健康。皮肤白皙透明。但是太阳很适合半妖精的精灵。
那一定是因为习惯了山野的轻快步伐和全身散发出的跃动感吧。
少女停下脚步，静静地等待我的到来。然后对迟来的我露出耀眼的笑容。
「嗯哼，总觉得你很高兴。果然还是怀念吗? 」
「一但来到这就会这么想的。在这样的景色中上学，现在一想就觉得很棒。」
一起回头望去，只见一座大山被雪覆盖。简直就像阿尔卑斯山一样，虽然这么说是有点夸张。
「不管把任何事当作日常生活来看的话，就会习以为常的。」
「是的，也有在退一步看就能明白的事呢。那爷爷的家在哪儿呢? 」
「这边。」我指著森林的方向，精灵和黑猫都瞪大了眼睛。
沥青铺设的道路终将结束，从这里开始，将变成一条更加自然和密切的道路。平缓的坡道上延伸著新绿色耀眼的小路，牵著手两人并肩走著。
现在，崎岖不平的道路对于生长在森林中的精灵来说似乎没有任何问题。事实上，我走得比较慢。
不行啊，居然在都市生活中变得懒散了。
在只有一辆轻型卡车在勉强能够行驶的道路上行走实，终于看到由人管理的建筑物。木栅栏围了一圈，里面有一只动物把头伸进新绿里。
「哇、哇，牛。妳看妳看，是牛奶包装上画的牛。」
少女一发出声音，褐色毛茸茸的牛就停止吃草了。可能是对稀有的客人感兴趣，牠一边咀嚼一边慢慢地走过来。
「好、好大... ... 乌里杜拉，别躲在我背后。」
「哎呀，终于开始养牛啦。爷爷年纪挺大却还是很精神嘛。」
牵著手前进时，牛也仍然沿著木栅栏跟著。精灵似乎已经习惯了牠那硕大的身躯，或许是对她圆润美丽的眼睛产生了兴趣，悄悄地伸出了手。
牛的鼻子咕噜咕噜地叫著，然后从美丽的粉红色舌头舔著手。
「喵! 好痒喔......库咈咈，好痒! 」
好像是很满意的牛继续舔著精灵，叮叮当当地响著脖子上的铃铛。那声音让他的主人意识到了。
「哦，是一广啊，长大了许多啊。」
回头看向沙哑声音的方向，有一个提著水桶、穿著工作服的老头站在那里。虽然身材矮小，但腰部挺得笔直，一露出笑容，脸上就变得皱巴巴的。
「好久不见，爷爷。」
「嗯，你来啦，哇! 」
他一定是看到玛丽从旁边探出头来，才把水桶摔下来的。将掉下去滚著的水桶捡起。爷爷双眼睁圆，不停眨眼看向少女。
「初次见面，我叫玛丽亚贝尔，很抱歉在您正忙的时候打扰你。」
玛丽有点紧张地鞠了一躬。由于礼貌的问候和流利的日语，老爷爷的肩膀很快就放松了。我忍不住笑了起来。
「啊，你好。欢迎来这么远的地方。这么说，玛丽亚贝尔酱就是一广说要一起带来的孩子吗? 」
「是的，我想给她看看乡下的生活。难得的假期要受你们关照了...... 」
说到这里，与外表不同，用力了拍了拍我的肩膀。
「哼哈哈，你那边先紧张了要怎么办啊。已经成为社会人了，我以为你的会更坚定一些呢。为，花子，别舔客人啊」
少女吓了一跳，回头一看，花子牛似乎正在兴奋地舔著玛丽的脸。呀！久违的老爷爷笑了。
然后大家开始向民宅走去。小女孩一边躲避，一边问道:。
「花子的名字真可爱，我能叫牠吗? 」
「咦? 黑猫也一起来吗? 嗯，是从哪里跟来的? 嗯，叫花酱什么的随便你。」
他把水桶空空地放在前门，然后打开一扇笨重的门。
老爷爷一边脱鞋一边自言自语地说。
「嘿，是个像绒毛一样漂亮的孩子呢，真让我吃惊。我还以为一广终于从梦的世界带来了精灵呢。」
这句不经意的话让我们大吃一惊。
玛丽转过身，默默地问道: 「你知道吗? 」我也摇摇头说: 「不知道。」。你爷爷的直觉一直都很敏锐。
嗯？老爷爷诧异地转过来，嘻嘻地笑著，表情放松了。
「不，说了一些奇怪的话。这孩子从以前就喜欢睡觉。他看起来很舒服，所以我和他奶奶就 『是在梦的世界游玩著吗? 』 的说著。」
一边说著，一边被领到佛坛。
太阳照进榻榻米垫子间，我们轻轻合起双手。不用解释，玛丽似乎知道这是怎么回事，她静静地闻著香味。
正在给黑猫擦脚的爷爷高兴地对我们的后背说道。
「什么，我还以为一定会带个媳妇来呢。」
啪的一声! 两个人都睁大了眼睛。
听到儿媳妇这个词，瞥了一眼少女。玛丽双手合十抬头看著我，双方的脸颊慢慢热起来。
睁得圆圆的眼睛很美丽，嘴唇虽然扭曲了，却没有说出否定的话来。或许少女也有同样的想法。
两个人都没有否认地互相注视著对方，所以爷爷代替他发出了声音。
「什么嘛，你们这些家伙，一副暧昧不明的样子。哈哈哈，那么你可以退职来继承这里了。」
他用布满皱纹的晒得黝黑的手臂抱起黑猫，喵的发出微弱的叫声。
听起来像是在说「没错」，但我们怎么也说不出否定的话来。
※注意，不要给普通的猫咪喂巧克力。
第70话 青森巡游樱吹雪篇④ 
第70话 青森巡游樱吹雪篇④
过来一下，过来一下。
就这样在精灵小姐的招呼下，向旧屋子的深处走去。
小时候住过的房子散发著独特的气味，发出吱吱嘎嘎的声音的走廊，在黄昏中隐隐约约延长的影子，到处都令人怀念。
悠闲走著的黑猫完全把这当作自己的家，一脸得意洋洋的表情望著我们。走了一会儿，精灵和黑猫在一扇普通的门前停下了脚步。
「......这里怎么了? 」
「嘘，小点声。我们的直觉说，就在这里。」
这里有什么啊？
就像执行任务一样，精灵和黑猫一脸严肃地抬头看著我。再看向那扇破旧的门，有一样东西浮了上来。
「啊......那就得安静点了。我本来想帮妳们打开的，可是说不定因为是大人的关系而有可能会躲起了来的。」
「果然不行吗? 好不容易找到了。」
会这样一脸垂头丧气的样子，可能是受到某个故事的影响。旧屋子的深处有著不可思议的生物，像这类故事也很有魅力。
他将食指直直地按在少女满脸泪水的鼻尖上。
「两人肯定都没问题啦。本来就不是小孩子啊，其实它们也没那么聪明。撒，安静地打开看看。」
她犹豫了一下，似乎下定了决心。
点点头，手搭在门上，悄悄地打开。发出吱、吱、吱的一声，出现在暗暗的储藏室里。
我推著失望的她们，让她们进了储藏室。然后蹲了下来，靠近她们，低声告诉她一个秘密。
「那么，如果跟妳说这里有一条秘密通道，妳会感兴趣吗? 」
「啊，会有啊! 骗人的吧，在哪里? 」
只要一句话，就能让她看起来充满好奇心。
她们看起来很感兴趣，意想不到的她们当站了起来。
我摆出加油动作后，她们的冒险就开始了。
打开架子，看了看罐子后，小猫喵得叫了起来。少女回头一看，只见猫站在呈阶梯状的五斗柜上。
像是说著可以进去吗的少女回头看著我， 「请进」的我做了个手势。
以前似乎也有像这样的房子。为了通往阁楼的路，准备了阶梯状的五斗柜。
轻轻地打开隐藏的门，把头伸进黑暗的阁楼。
「不要掉以轻心，乌里杜拉。他一定在这里... ..哇! 」
慌慌张张的两人把头从阁楼里缩了回来，随后砰的一声关上了通往阁楼的门。为了知道发生了什么往上一看，天花板上响起了「嗒嗒嗒」的奔跑声。哈哈，好像是老鼠啊。或者只有小孩子才能看到的不可思议的生物。
「有什么，那里面有什么东西! 可是我太害怕了不敢进去。事到如今......小猫，我只能指望你了。」
黑猫猛地摇了摇头，挣扎著想挣脱少女的手。而在玩著探险游戏的时候，传来了爷爷通知晚餐好了的声音。
「嗯，没办法。既然这样，等光线更足的时候再试吧。先战略性撤退。」
两人互相点了点头，然后精神十足地回答: 「嗯——」。
「哈，玛丽他们还是那么的热闹且欢乐啊。」这样想著的同时，我们决定先采取战略撤退。或者更确切地说是为了去吃晚餐。
那么，乡下风的饮食从外观上看起来非常丰盛。
炉子上放著砂锅，在暖色的灯光下煮著。
用海带和东海鲈充分榨出汁后，在浮油浮起来的地方取出。
摆上白菜、葱、豆腐和香菇，再放上磨碎的味噌。之后直接从砧板上推下锅。
「咦? 鱼肉配白子 ? 现在应该不是季节啊...... 」
这么一问，老爷爷露出了和蔼可亲的表情。他依然是个不可思议的人，但是另一个被放进去的配料更让我吃惊。
这种素材的颜色比白子稍微亮一点，而且还有充分的胶原。
「海鹅肝，是𩽾𩾌的肝。汤汁的味道会比较浓厚，那个，玛丽亚贝尔酱摆著那样的脸，是第一次看到火锅啊。」
「不是。我以前吃过火锅... ... 但从来没有吃过鱼的火锅，因为会有臭腥味不是吗? 」
她留下皱著的脸，又回到厨房。与此同时，从锅里传来咯噔咯噔的声音，客厅里弥漫著味噌飘逸的香味。
「一广，酒怎么办? 有一个是别人给我的。」
「啊，那就那个吧。是日本酒吗? 」
帮忙摆放筷子、碗等食物的时候，爷爷会在围炉放上厚重日本酒。玛丽和黑猫看到这个，眼睛瞪得圆圆的。
「瓶、瓶子是粉红色的，上面画著樱花。」
「我以为一定会来个能喝酒的孩子呢。啊哩，外国人的话说不定不介意喝酒呢? 」
库咕哩。
玛丽笨拙地点点头后，听到了哇哈哈的笑声。爷爷轻轻抚摸了白发苍苍的头，然后在桌上放了三只酒杯。
各自坐在座位上，翻著锅里的食物时，钟声响了起来。现在已经快过七点了。
「不过，今天细节就不用管了。这是给女性向的酒，机会难得就一起喝空吧。」
「哦，还有这么时髦的东西，是给观光客买的吗? 」
再杯子倒上透明的日本酒，首先在饭前来一口吧。
他把酒放在舌头上舔了舔，然后咕噜一声穿过喉咙。 「咦? 」这么一想，作为日本酒来说，这酒喝起来很顺，还有著与果实相似的味道。
仔细一看，精灵少女也因为水果的味道而瞪大了眼睛。
「哇，从喉咙一直温到肚子，还真容易喝下去。」
老爷爷哈哈大笑，这时候锅里的东西好像已经可以吃了。碗里盛满了料，客厅里回荡著「我开动了」的声音。
少女小心翼翼地用筷子将料夹住，便一口气扔进的嘴里。虽然我早知道了，但肯定还是会让人大吃一惊啊。
「呜哈啊... ... ! 溶化了... ... ! 」
毕竟，这是海鹅肝，𩽾𩾌的肝脏。会一口气溶解，优质的味道在口中迅速扩散开来。能说是向要穿透人的味道，
而那酱汁拌著白子的味道，散发出浓郁的海的风味。
少女忍不住叫了一声「呜啊」的身体颤抖著，吞了下去后还是一动不动著。
「好好吃......! 啊啊，我只能这么说了。哎呀，这鱼? 为什么这鱼的味道这么复杂啊? 」
为了确认味道，少女的筷子向前移动。
虽然说不上是狼吞虎咽，但看起来像是被味道吞噬了。享用了沾满酱油和汤汁的白菜和散发著刺鼻香味的香菇后，日本酒也喝的干干净净。
「呐，カズヒホ(一广)，为什么一直吃的是同样的东西，却不厌倦味呢? 」
「火锅的好处是，随著时间的流逝，味道会更加浓厚。所以直到变得空空荡荡的之前都能享受。」
一口一口地喝著汤，吐出热乎乎的气息。爷爷咂著嘴似乎受不了那个的样子，脸上挂著满脸的笑容。
坦率的玛丽能将喜怒哀乐原原本本地表达出来，所以就连看著的人也能品尝到味道。像是说著「你找到了一个好孩子」被拍著肩膀。有些东西不用语言就能传达出来，我们自然而然地面带微笑。
「怎么，你们好像认识很久了，还没记得一广的名字吗? 」
「啊，是カズヒホ(一广)，对吗? 」
少女喝著日本酒，睁大了眼睛。
老爷爷吱吱吱地摇了摇手指，便更正为「かず、ひろ」 ，少女充满怀疑的眼睛转向了这边。 ......啊，这么说来，我完全忘了。
「嗯，我把名字设定错了。其实是一广。」
「你把自己的名字拼错了! ? 等等，到现在一直叫错名字啊，真羞耻。」
被拉了袖子，不知是不是因为喝醉了日本酒，半身被抱住了。她轻声问道: 「你在听吗? 」然后把下巴放在肩膀上......离我有点近啊，精灵小姐。
「喂，你想让我叫你什么，一广先生? 」
震动耳膜的声音，仿佛要融化脑髓般妖艳。
被发热的身体、略带香味的酒气、迷迷糊糊的眼睛直视的话，恐怕连我也会醉倒。
「哦，被缠上了啊。太好了，一广，被一位了不起的美女抓住了。」
「你果然没听进去。我一会儿要捏你的脸颊了，一广先生。」
哈，好久没流这么多汗了。毕竟，两人的年龄是我的几倍以上，如果被她们从左右两边残缠住就没戏了。
其中一只的黑猫正大口大口地吃著小碗，瞇著眼睛，几乎要笑出声来。
被丰盛的美食围绕著，见到了久违的爷爷，在老旧的起居室里响起了长时间的笑声。
规规矩矩地来回吃饭著喝酒著的黑猫，似乎又引来了一阵笑声。
※注意，不要给普通的猫咪喂火锅和酒。
第71话 青森巡游樱吹雪篇⑤ 
第71话 青森巡游樱吹雪篇⑤
吃饱后在围炉里蜷缩著的精灵和黑猫，似乎没有什么不同之处。
然而，小猫因肚子鼓鼓的没能蜷起来，而是以近乎仰卧的姿势躺著。
至于少女，她茫然地看著天花板，呆呆地放空著。尝过美味的食物和酒后显得非常幸福，甚至连看著的我们脸上表情都松弛了。
老人拍拍他的肩膀，表示著「去洗澡吧」。如果就这样直接睡著的话，就会像登上天空一般得舒服吧，但是最喜欢的洋服会皱起来的。
「玛丽，睡觉前先洗个澡怎么样? 」
「 ......好吧。那个，浴室在哪里啊... ... 」
少女露出睡眼惺忪的表情，然后伸出双手说: 「拉我起来」。把她抱起来后，黑猫就失去枕头的，扑通往另一边倒。
对猫来说就像是床突然消失了一样。好不容易睁开如弹珠般美丽的眼睛不久，我们就来到了昏暗的走廊。
黑猫虽苦恼了一会儿，但似乎对乡下的浴室很感兴趣。懒洋洋地走著看起来很困，伸了个懒腰，然后决定离开舒适的起居室。
啪啪地用爪子抓著玻璃让爷爷把门打开后，就溜到走廊里。乡村的走廊昏暗而寂寞，但前面有她们俩。
虽然鼓鼓的肚子很重，但是黑猫还是迈著轻快的脚步走向了黑暗。
往打开的门一看，里面正是浴室。可是两个人似乎被昏暗的样子吓坏了，只能偷偷地往里看。
「今天肯定出了很多汗。坐在那椅子上好好洗洗身体。」
「嗯，嗯......有种奇怪的气氛使我有点害怕。那个... ... 」
她一副不知该说还是不该说的样子，然后怯生生地抬起眼睛问道。
「妖怪，不会出现吧? 」
哎呀，她是操纵妖精的精灵，应该比我看到了更不可思议的存在。话虽这么说，但是因为她不安地说出来，所以很难开玩笑。
代替「没有怪物」这样的回答，而是说了声「请」，将礼物递过去。
」哇，红苹果? 」
沉甸甸的苹果即使在阴暗的更衣室里也能照亮。因为已经成熟，既使拿在手里就散发出甜美的香味，但是这个唐突的礼物让少女和黑猫的眼睛都圆了。
「这是一个出自青森的苹果，因为刻伤而不能出售。听说如果把它放在浴室里，就能闻到它的香味。怎么样，你们要不要一起尝试看看? 」
当我这么说完候，就感觉到她们的眼睛里闪烁著一丝光芒。
精灵和黑猫面面相觑，咯咯地点头。
「而且，如果你担心的话，我留在附近也没关系。」
「如果你一开始就这么说，我就不会害怕了，乌里杜拉要一起进来吗? 」
作为回答，黑猫抢先一步进了浴室，少女也开始脱衣服。她啪嗒啪嗒地扔进脱衣篮，然后对在那里等著的我说了一声「好吧」。
于是就这样，浴室里充满了苹果的香味，黑猫把桶子当成浴缸，尽情享受泡澡的乐趣。
「你们两个热水怎么样? 」
「嗯，正好，又甜又酸的味道非常新鲜。要是参加我们的沐浴剂比赛，说不定会赢得冠军。」
砰的一声，大概是苹果掉进热水里的声音。
还有个，像是声音无限地被吸进去的寂静感，也许只有乡下才有。好像这浴室以外什么都没有似的。
「呼」的呼吸声清晰可闻，乘著热气传来的香味十分甜美。
不久，少女鼻子哼了一声，浴室变得更加华丽。
如果有魔神仔出现的话，可能会读了气氛后退散呢。我小时候只见过一次，估计已经不在了。
伴随著「喵喵——」的叫声，可以品味到非常热闹的歌声。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
换上睡衣回到走廊，能看见精灵站在走廊上。
有著苗条的身材的她显得有点虚幻。
但从那温柔地抚摸黑猫的模样中，甚至可以感觉到些许母性。
浅淡的肤色，像绒毛的白发，感觉像小精灵一般纤细。那样子像是不符合背景的被强调著，地板吱嘎作响著的，她转过身来。
在月光下看，好像被她色彩鲜艳的眼睛吸引住了。再也不能从那紫水晶色移开视线。
叮叮作响的玻璃杯，使我终于能发出声音。
「 ... ..拿到苹果汁了吗? 」
「是的，刚才爷爷给我的。没想到从浴室出来后也能享受。」
她「请」的指著旁边的走廊。好像是随时欢迎著我。
接受邀请坐到旁边，然后提出了一个建议。
「真是个好夜晚，如果不介意的话要不要出去走走。」
「哎呀，真是个好主意。不过，我本来想等你回来后再邀请你的。」
灿烂的笑容让我的心跳加速。
将手伸了出去重叠在一起，手指钻进了手指间。然后慢慢地，我们在夜路中走著。
稍微有一点点风阿。
树叶沙沙作响，令人耳目一新。
月光几乎照不进树林，踩在泥土的道路使脚步显得有些笨拙。但是如果是和半精灵的她在一起就不会有问题吧。
精灵用指尖碰了碰像萤火虫一样升起的灯火。触摸两次后，就出现微弱的灯光，多亏如此脚下就不用再辛苦的走著。
她转过身来，脸上依然洋溢著得意的神情，伸出手来迎接后「嗯」地满足地笑了笑。
「大概，这亮度的灯不会引起周围人的惊讶。」
「果然很方便呢，能操纵光妖精。」
少女不知不觉在日本也能操纵精灵了，甚至学会了被称为世界上数一数二难度的日语。虽然平时看起来也点幼稚，但这种差距总是让人感到惊讶。
当这样的她被树木包围时，就会表现出不同的面貌。
可以说是神秘感，或是说寂静的跃动感更合适，与在午夜相遇的鹿带来了非常相似的气氛。
「啊，这安静的夜晚很美。让我说声谢谢你带我来。」
「我还担心在乡下会感到无聊呢。不过，乌里杜拉也来了，真是出乎我的意料。」
黑猫抱怨似的抓住了我的小腿。她的眼睛比精灵还亮，爬在裤子上「喵喵」地叫著。
「怎么会觉得无聊呢? 时间太长了，一天都不像一天。」
「你们有享受著火锅呢。两人都有喜欢吗? 」
「是啊，太厉害了。这是第一次吃到那么有味道的料理。将来只要听到青森，就会想起来。」
在黑暗中，为了表示同意，混杂著黑猫的叫声。看来她们对火锅很满意。
「那我可以在迷宫里试著的坐火锅吧。那样的话，身体会暖和些，也能很快做好。」
我若无其事地这么说著，突然有人拉住了我的胳膊。看来是停下脚步的玛丽拉的。仔细一看，不仅是精灵，连黑猫的眼睛也炯炯有神。
「哇、好啊，一定要做。馁，将青森的味道带进迷宫吧。」
她和黑猫一起哀求，就好像在说服我一样。那绝望的表情让我不禁愣住了。
这么一来，我只能点头了。
「那么，将日本的代表料理，火锅带上吧。」
「太好了! 呵呵，又期待迷宫攻略了。」
小猫咪！玛丽回头一看，乌里杜拉像是早就等著地跳进她的怀里。她这样抱著在夜路上的样子有点奇怪。
「因为爷爷也是我的师父，我会再现同样的味道」
「原来如此。所以才总觉得氛围很相似。明明看起来飘飘然的，却好像什么都知道。」
诶，我长得像爷爷吗。
有种年龄增长变老的感觉，让我有点在意。
叶子沙沙作响的叶子的声音消失了，本来遮著头顶的东西也消失了。
穿过树林，只剩下一条直直延伸下去的小路。
不经意地抬头一看，两个人都发出了声音。因为天空中有无法与都市相比的星星，感觉像是被释放了一般。
「哦——」她漏了口气。
似乎只剩下我们孤零零地在夜里，不仅感到寂寞，还能感觉到牵著手的人的存在。也许是因为这个缘故，觉得自己仿佛听到了她的声音。
「待会儿见，光妖精们。」
微弱的光线消失后，群星更加明亮。
因为走向山边，在连街头都没有之中，她喃喃自语。
「夜晚的时代，是这样的景象吗? 」
「啊，你是说梦的世界。是怎么样子的呢，应该很久以前就是这样的景象吗? 」
但我只知道，如果没有能这样的人陪伴的话，那将会是一个艰难的时期。假如我放开这只手，我会和他们一样的感觉。
只有一个人，知道那个时代的魔导龙一直保持沉默。
因毛发的关系让牠消失在黑暗中，现在在哪里都不知道。
树梢沙沙作响，除我们之外的声音终于响彻全世界。
看到摆在一旁的被子，我们没有脸红，而是钻到了一边。
虽然比平时稍微硬一些，但散发著阳香的被子似乎干感觉可以睡得很舒服。
将枕头拉过来，精灵滑进怀里。仔细一想，我发现最近只要一个枕头就够了。
黑猫在我们之间徘徊，想找个地方，然后一下子钻进了我们之间的一个小缝隙。
「走了很多路，累了吧? 好好休息吧。」
「就这么办吧。夜里真的很安静，我只听到你的声音。」
「喵...... 」从被窝里传来声音，我们相互窃笑。
她很自然地把脚放了上去，钻进脖子里，然后漏出满足的气息。可能是苹果的缘故，能闻到酸甜的味道。
闻著闻著，眼皮越来越沉重。
呼吸变得缓慢，不久意识也溶化。
像是沉入水中一样，我们渐渐进入了梦乡。
「呐，还醒著吗? 」
过了一会儿，拉门静静地打开了。
房子的主人好像是来问起他们的起床时间的。
刻著的皱纹更深了，老人睁大了眼睛。
充满宁静的房间里，只有一张鼓鼓囊囊的被子。看到了慢慢变平的景象。剩下的只有温暖得令人昏昏欲睡的被子，可是老人却温和地笑了。
「你们两为慢慢来」
门拉上了，古老的走廊里回荡著脚步声。
随著他的气息渐渐远去，整个世界仿佛陷入了雪深般的寂静之中。
第72话 青森巡游樱吹雪篇⑥ 
第72话 青森巡游樱吹雪篇⑥
他深吸一口气，握著一把比看上去还要重的剑。
像是可以敲碎般细的刀身，但与外表相反，刀刃密度很大。好像可以从刀锋释放出能量，咕咕的从体内输送能量后，呈现脉搏状的刀刃就会增加阿斯特罗的亮度。
嘤嘤......。
像是马嘶鸣......不，应该是战斗机的喷气声吧。
挤压出来的气被贪婪地吸干，刀刃上流出一道流星般的光芒。意味著提高了一个阶段。
双脚比肩宽敞，如果不沉稳地撑住，就不能稳定下来。
双手紧握柄，瞄准前方。一边充著气一边做著，似乎比想像中还要辛苦。
就像扣动扳机一样，只要轻轻按下柄上的开关，流星就被释放了出来。
一瞬间，周围像白天一样明亮起来，拖著长长如月牙的闪光被远处的岩壁吞噬了。
哧哧......！的震动竟然传到了这里。
我擦去额头流下的汗，「呼」的吐出一口气。虽然是失去光芒的星尘之刃阿斯特罗，但只要注入气就会再次闪耀。
一碰到裂开的岩壁，就会有碎片掉下来。
在昏暗的洞窟里，魔龙乌里杜拉和精灵族的玛丽抬头看著。
「哇、像人一样大小的洞。随著气的累积而决定威力......应该说是增加速度吧。」
「咈姆，在这段时间内不能行动。你的攻击手段是使用武器，相性不是很好呢，而且很容易消耗体力。」
「是啊。虽然不需要魔力倒是帮了大忙，不过我气的锻炼是外行的。」
我们就这样试著运行星屑之刃验证其能力。
在这种情况下，除了我之外能有其他专家、精灵或魔法使者调查真方便。再加上龙之子作为围观群众慢吞吞地走过来，即使是宽敞昏暗的洞窟也能感觉到热闹。
不、虽然，我已经习惯了这个场景，但是在魔导龙的巢穴里逗留著，不是很正常。
玛丽淡紫色的眼睛转过来，张开了嘴。
「说到练气僧侣就是这方面的专家，好像也可以用来治疗的吧? 」
「好像可以，不过我也只是模仿而已。以前有人稍微的教过我。」
僧侣的身体非常坚硬，也许只是想展示一下自己的肌肉吧。他们给我的印像是，明明没有拜托就直接教我的怪人。如果他们使用这把刀的话......喔不，他们有不能使用带刃的武器的戒律。
乌里杜拉目不转睛地看著他，但听到她的话她感到有点脱力。
「那火锅和酒真是太棒了...... 」
哈，原以为她在认真调查，脑袋却已经往青森去了。话虽如此，对于身为魔法大师的她来说，比起星尘之刃，火锅更感兴趣也不是不能理......理解不了呢。
」真是太厉害了，那鱼的味道居然能这么复杂! 」
「咦? 玛丽小姐也喜欢火锅吗? 」
好吧，也许应该说是从黑猫那里回来的反馈，因为在使魔上连话都说不出来。两人不停地说著在青森吃得有多么美味、过得多么舒服、新干线开得多快等，谈论著青森的魅力。
这样一来，逐渐无聊的我就做了所谓的「燃料投掷」。
「对了，能步行去的地方有温泉。那附近自古以来就有温泉治疗的文化，很多人都远道而来。」
「「哈哈! ! ?」 」
哇，哇，我的头被震歪了！
因为那个嘛，是第一天所以没办法啊。你们俩都围在围炉。话虽这么说，女性总能忘记对自己不利的事情的习惯。噗吚的乌里杜拉把脸移开了。
「可、可是......温泉不是很贵吗? 我担心你的钱包呢。」
「咈咈，不要小看乡下喔，300日元是良心价。黄绿色很舒服，回来后要不要去看看? 」
要去！的有精神的回答但......猫到底是不行的吧?
就这样，今天在的梦的世界放了个长假，大部分时间都是在帮玛丽。
因为在这个遗迹里，似乎保留著一种罕见的结构强化术式，她期待著学会之后，能够进一步加强她的精灵魔术。
虽然说，并不是不期待成功，但现在这样就已经足够了。就算研究失败了，也不会介意的。
这段时间里，我正在附近的河边悠闲地钓鱼... ..。
「笨蛋，连在梦的世界还在玩是怎样? 喂，在你开始迟钝之前，先练剑吧。你不是刚捡到新武器吗? 」
我觉得自己太天真了。
明明在另一个世界你是一只可爱的黑猫，现在又回复成这样子。
就这样，玛丽开心地学习，而我就像抹布在被转干时的流著汗水，――诶，对我是不是太粗鲁啦? ――然后就回到了青森。
总觉得，在这边的世界过的比较仓促啊。
我也开始想回日本了。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
喀嚓，喀嚓——。
当我打开百叶窗时，一个愉快的晴天正迎接著我。
听到了很大哈欠，回头一看，少女和黑猫做著同样的动作。阳光明媚的被子，还有榻榻米，偶尔有这些东西也很好。
「呀，早上好，今天天气真好。」
「嗯哼哼，青森第二天了。温泉温泉!」
喵！黑猫也一起做出握拳姿势... ... 猫大概去不了了哦？
这只黑猫，虽然有点复杂但牠其实是个使魔，是与梦的世界隔绝的存在。所以不能和我一起回到梦里，必须用项圈上的魔具重新召唤。
......但是，我还是不太懂是怎么用的。
」你看，这只猫在核心里埋了术式不是吗。所以不能离开魔具。睡觉时会像熄灯一样，而这是因为乌里杜拉将术式关掉了
「啊，原来是这样。那我们就得小心别弄丢了呢。」
就在这时，爷爷叫我去吃早餐。
啊，这就是装盘(上げ膳据え膳?)啊。虽然我不用做很轻松但还是感觉很抱歉......这样想著想著的同时，吃著煎鸡蛋、米饭、海苔、酱汤等日式早餐。
啊，乡下的味噌汤就是这个味道啊，真是让人感动。
「路上小心。」
「是——」
拿著毛巾和装著换洗衣服的袋子，我们也大力挥手。
现在我们要去附近的温泉。
在乡下度过的连续假期果然不错呢。明明只是出去玩而已，就能将工作忘记。
「啊啦，我还以为你在梦的世界就会忘了工作呢。」
「你就是这么看我的吗? 我当然是那种不会把工作带进梦的世界的人。」
你果然会忘记！黑猫「喵喵」地叫了一声。
看来还有一位来道早安。隔著木栅栏，来了一头棕白相间的小牛。
「啊，小花——」
牠摇晃著耳朵，乌黑清澈的眼睛往这看来。
虽然比少女大很多，可是那可爱闪亮的眼睛是属于孩子的。牠从栅栏间走过来，好让人看看刚长出来的角，玛丽摸了摸小牛。
「噗咈咈」的吐了口像笑声一样的气，像是令人受不了似的，耳朵啪啪作响。
「好可爱—— ! 你真是个老实温柔的孩子，应该要一起去泡温泉的。」
「牠去不了的份由你来抚摸，它会很高兴的。小牛的耳朵和脖子后面很敏感。」
两人一起咕嘻咕嘻的抚摸著，不久之后，小花露出了受不了的表情。迷迷糊糊的眼睛，缓慢动著的舌头，想要继续抚摸的头歪向一边摩擦著我们。
「喵啊，呀、呀，好可爱! 」
像是与那巨大的身体的反差。
受不了似的，玛丽身体颤抖著，并漏出一声「喔咈咈」。而我看著精这样的灵精灵小姐也有点受不了。
在小花依依不舍地摇著尾巴的情况下，我们重新开始出发。
昨晚虽享受了晚上散步的乐趣，但这样走在晴朗的小路上，又会有种不同的感觉。
令人眼花缭乱的新绿和无限延伸的旱田。
几乎没有什么东西挡住视线，让人有种奇妙的开放感。少女和黑猫悠闲地走在柏油路上。
「白天和黑夜的色彩变化真是惊人，简直就像动画片一样。」
「哦，那是虚构的，但能让你觉得两个看起来很像，我很开心的。」
如果能将两人的心情传达给当地人，他们应该会感到非常高兴。
我们慢慢地走向化著雪妆的岩木山。
这是一个有著170年历史的温泉浴场，建筑已经相当古老了。
虽然如此，与众不同的精灵甚至学会了日本的「侘寂」 ，不但没有露出厌恶的表情，反而高兴地打开了阳光普照的大门。
「哇，已经闻到温泉的香味了! 」
「哎呀，你的鼻子挺灵的嘛。可能是因为那个建筑有点小吧......我先去付钱吧。」
与其说是温泉旅馆，倒不如说是极其平民化的内部装饰。
精灵和猫将视线移向四处可见的陈旧物品。饶有兴趣地看著家庭式的椅子、灯笼和旧啤酒自动售货机。
这里已经完全是昭和了，想著这些时 向接待处走去。
那么，当我试著谈判时，接待处的阿姨出乎意料地回应了我们。看著温顺的黑猫，说猫也可以在桶子里享受温泉。
说不定正好是人少的时间吧，也有可能是因为难得来了可爱的外国游客，出于招待的意思。不，也也许她只是喜欢猫而已。
就这样.....。
哗啦哗啦地把热水打开，沉入黄绿色之中。
温泉疗养之地会散发著铁的气味，坐在稍微粘稠的浴池里，屁股上有一种「沙粒」的触感。
不由得漏出「呜呜」的声音，恐怕是因为温度的关系，以及不太习惯的沐浴感吧。
盛满的热水溢到瓷砖上，因其可靠性而深深地沉入其中。虽然有斑点之类的陈旧的样子，但让人可以感觉到浸入了多少。
从明亮的窗户往外看，有一棵开著鲜艳花朵的树。
― ―哎呀，樱花啊......。玛丽现在也在看吗。
不，完全被陈旧的外表欺骗了。
不愧是没有加热、没有加水只流著源泉呢。这央奢侈可不是平常能体验到的。
一边想著有了这个令人高兴的发现，一边把身体深深地埋进了里面。
真是被败了，没想到和半精灵的她在一起泡温泉的时候突然觉醒了。
原本以为是在幻想世界里玩耍，但不知何时开始体会日本文化。感觉就像被狐狸捏住了脸颊一样不可思议。
呼——的气息在浴室里回汤著，在热气中消失了。
当我穿好衣服出去的时候，我看到一群人从我身边经过。
他们一个接一个地说: 「好可爱啊! 」「她怎么这么可爱啊! 」(「めごっめごい」「なんぼめごい」方言。Pahdo:F...Fine)脸上都带著满足的微笑... ..。
显然，黑猫和玛丽受到了相当的疼爱。
无论是抚摸还是做任何事情，黑猫都会瞇起眼睛，看起来很舒服，是个相当温顺的孩子。再加上妖精般的少女，气氛就像是一个小小的活动。
我和刚洗完澡的玛丽并肩走著，她告诉了我这一切。
「嗯哼，她们教我方言。还叫我过去逛逛。」
「能够享受到这么多乐趣真是太好了。这附近都有温泉连接著，也许住一段时间就能成为县民了呢。」
看著高兴地走著的精灵，还有黑猫，我也瞇起了眼睛。
嗯，我家精灵小姐可能有点古怪呢。
仿佛不知不觉间已经接触到了日本文化一样，如果注意(觉醒)到了，会不会想要游览全日本的温泉呢。想著这些的同时，打开罐装果汁的盖子。
好了，现在是时候带你去当地引以为豪的旅游胜地了。
Pahdo: 比平时的还要长些，所以用了更多时间翻，真的! 并不是和朋友打LOL去了。 。 。
第73话 青森巡游樱吹雪篇⑦ 
第73话 青森巡游樱吹雪篇⑦
晴朗的天气下，轻型卡车悠闲在路上行著。
速度之所以不是很快，是因为还不习惯开手排车，而且前后都没有别的车辆。看来我喜欢悠闲地开车。
风从半开著的窗户吹进来，抚摸著少女白皙光滑的头发。至于她，从刚才起就一直在和黑猫对视著......好像是在玩著棒状的巧克力。
猫用认真的眼睛盯著点心，摇摇晃晃的，然后迅速地划了一下......但遗憾的最后还是挥空了。进入市区的时候，我才明白，其宗旨是一旦失手就重新开始，抓住就可以得到一口。
少女突然抬起头，大概是因为从车窗里看到了明亮的色彩吧。
黑猫趁机咬了一口，少女「哇」的叫了一声。
「呜哇，......樱花......! 」
「刚好赶上了，这个时期很难得能看到盛开的时候。」
今年的开花预测与往年相比晚了许多。告诉我这些的，是住在同一栋公寓里的薰子小姐。
这么说来，作为建议，她曾经说过「要更享受的诀窍在于到达之前得保密」。看来因为一直和猫玩著的缘故，不经意间给了个惊喜。
精灵张大了嘴巴，紫水晶色的眼睛闪耀著，且不亚于樱花。
——说不定是在等待幻想世界的客人、精灵小姐。
前面行驶的车将花瓣打散，轻轻地包裹著我们的轻型卡车。她圆圆的双眼紧追不舍的样子，可爱得让人觉得刚才的想法也许没有错。当然，还有张大嘴巴的黑猫也是。
「啊，那么，你说来观光的是......! 」
我微微一笑，将方向盘转向停车场的地方，来回答这个问题。
这就是，幻想世界的居民们来热闹的弘前城观光。
「啊，你看，是岩木山——! 」
从停车场下来后，爷爷家的方向能看到被雪覆盖的岩木山，还有花瓣飞舞的樱花。明明是个平凡的地方，却有如此壮观的景色。
这样的话，就不能不留张照片了。
「转过来，你们两个」
「你在干什么? 」
不管怎样，我们过去吧。
听到了快门声的两人靠了过来，将萤幕翻过去给她们看。那里有个不可思议地回头看的精灵，还有一只黑猫。 「哇!」 「喵!」的眼睛圆了起来。
「真是厉害，使用视觉投影竟然不需要咏唱。」
嗯，漂亮的搞错了呢。
原来如此，对面的世界也有传达影像的魔法，所以不会感到惊讶啊。虽然主要是用于侦察任务。
这样的想法时，两人却始终都没有离开画面。正当我微微歪著头思考这是怎么回事的时候，两只圆圆的眼睛转向了我。
「这与魔法相比，它是如此清晰，如此漂亮啊。」
「是啊，如果是为了侦察的话，画质就不需要那么高呢。」
她饶有兴趣地看著我，心里想著:「哦，那能享受一番。」。话虽如此，自从买了智能手机已经过去很久了，也许还是第一次好好拍照。因为，我基本是居家派，不如说是做梦派。 (Indoorインドア和Indreamインドリーム的谐音梗)
「在这边的世界里，有这样留下旅行回忆的规定哦。那么要把在弘前城散步的两个人一起拍下来喔」
「哦—— ! 」
不知是不是因春天阳气的关系，使我们整个兴高采烈的。为了不踩到嬉闹的黑猫，小心翼翼地牵住少女的手走了起来。
樱花树连接的街道被称为「樱花隧道」，河了两岸都种满了樱花树。虽坐在小船上可以感受到通过隧道的气氛，但是花瓣如此飞舞，无论在哪里，都可以享受著。
在晴朗的天气里，黑猫东张西望的抬起头，好不容易的跟上了玛丽。看到牠这么忙的样子，我不由得把牠抱了起来。
「是吗，抱歉抱歉。这是乌里杜拉第一次观赏樱花。我来抱著你，希望能慢慢的欣赏风景。」
黑猫一下子睁大了眼睛，然后像是道谢似的用额头摩擦著我的下巴。虽然很痒，但还是能闻到刚刚泡过的温泉的香味。不过我闻起来也一样。
就这样，少女拉著我的衬衫，环顾四周，就像黑猫一样。花瓣飘落的景像如同桃源区一样把视野染成了粉红色，精灵的仿佛被它吞噬了一般脚步有些踌躇。
话虽如此，面对这景色也没办法吧。因为身处于一年中最美丽的景象之中。
少女用梦幻般的声音，张开了发色的嘴唇。
「明明在江东区早就凋谢了......这里颜色却还是那么的鲜艳。」
「樱前线会慢慢北上。因为我们坐了新干线，才能超过它的」
这么一回答，少女恍惚地点了点头。
不过我还是有点担心。她的眼睛昏昏沉沉的，浅色的皮肤微微泛著色彩。正在考虑是不是应该让她休息一下的时候，少女把空著的那只手伸向一旁。
唦.....。
这景象让我和黑猫睁大了眼睛。
鲜艳的花瓣在细长的手上飞舞。旋转著旋涡状飞舞，樱花的颜色变成了令人赏心悦目的深色。
听到「喵」的叫声，少女猛然回过神来。 「唦唦」花瓣散落一地，经过的人们纷纷说著「好漂亮啊」、「尘卷风通过吗」。
轻轻地叹了口气，看向玛丽，眼睛里的神情比刚才更加坚定了。
「不行，我太过接近妖精了。但是，这么接近的还是第一个...... 」
对齁，她是这个世界上罕见的妖精使者。
虽有春天会让人疯狂的说词，但我想，说不定是妖精干的好事。
那么，走在色彩斑斓的小道上，享受著雅致的景象。
形成松散曲线的桥被涂成了浓密的朱红色，在众多的樱花树之后就是天守阁。在风情中有优雅，在优雅中有个威风堂堂的城堡，但景色却是如此的和谐，实在不可思议。
「哦，太好了! 哇，那是日本的城堡吗? 有著非常醒目且漂亮的颜色呢!」
「这和你在梦的世界看到的完全不同吧，那么两位，想拍张纪念照吗?」
听到这句话，少女高兴地回头，黑猫也慌忙从我怀里跳了出来。然后少女抱起猫，一起做出举起右手的姿势。
快要对著这个可爱的姿势笑出声来的同时，按下快门，照得相当不错。两人的眼睛都很大，而且有黑白的对比度，所以拍得非常好。
看著手机萤幕时，两人却从桥上往下看。 「怎么了? 」我走近她们，两人一齐回过头来。
「堀的建造很独特呢，不仅装满了水，而且围墙的倾斜度也很不是滑。这有什么意义吗? 」
咦，居然对城堡的构造感兴趣。
终于想起来了，不久前她曾操纵防御工事，歼灭过许多敌人。因为这个缘故，她对城堡的兴趣大概很浓厚吧。
嗯嗯地烦恼著，然后握住少女的手。
就这么带精灵小姐去资料馆看看吧。
位于天守阁的资料馆内展出了当时使用的刀、长矛、火绳枪和盔甲。首先令人惊讶的是，黑猫粘在了日本刀展示柜台上。她正热切地注视著，鼻子周围的玻璃已经模糊了。
「啊，乌里杜拉用的是类似刀的武器，也许是她自己想出来的? 」
我这么一问，黑猫咕哝著点了点头。
不过真是经常开发著东西的猫咪呢。这么说来，アリライ国的猫族也是从魔石中提炼物品，两者有什么相通之处吗。
这么想著时，精灵小姐热切地凝视著火绳枪。
咦，真奇怪。既然有两位女性，本以为她们会关注更华丽的东西。
「枪很稀有吗......啊，对面的世界肯定很稀有吧。」
「是的，概念上完全不同。虽然构造很简单，但是光靠构造就能增强威力。」
嗯、嗯，总觉得说出了可怕的话。
更令人困扰的是，连大砲都被展出来了。精灵和黑猫眼睛的严肃。她们不时四目相对，互相点头致意......。算了，我尽量不去介意吧。
那之后，终于到达有展示城堡模型的区.....。呜哇，眼色不一样。
「懂了吗，这就是为什么有护城河。能把敌人集中在一个地方，从那迎击。甚至不用依赖于城墙的守护，日本的城却意外地高效。」
「喵喵......」
「是的，支撑这个结构的是远距离火力。那空旷的地方，是表示得攻击这里，并要全杀死的意思。」
嗯，在我弄清楚之前精灵魔术师就觉醒了什么。嘛，如果能满足就好了。
不知道为什么，肯定著的黑猫非常可怕。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
在努力学习之后，就应该吃美味的食物。不过，在最前面加上了「无意间」这个词。
坐在幸运地开著的长椅上，在樱花飞舞时，大口大口地吃著路边摊的食物。不时吹起一阵微风，又带来新的花瓣。
「哦」的一声回头一看，少女端著章鱼烧的姿势静止不动。一定是在看春天留下的最后一幕吧。
「真漂亮... ... 樱花真是令人可怕的漂亮啊。」
「会让人看得入迷呢。你看，悠闲自在的人都习以为常了。」
玛丽抬头看了一会儿，然后吃了一口章鱼烧。至于那只黑猫，牠早已吃光了，在她的膝盖上盘旋，心满意足地叫个不停。
少女啪啪地拍了肩膀，并把头枕在上面。这段时间她一直盯著我看，不知是在想著什么，使我感到度日如年。
「 ......我脸上有酱汁吗? 」
「不，我在试探你是否看腻了。没有人比一广先生更悠闲了吧? 」
她有时会给我加上「先生」。
她是否知道这会让我心脏砰砰直跳吗。就这样，在连呼气都能传到的距离上，少女甚至觉得非常有效率地低语著。
一定是因为春天的阳气吧。
把细长的肩膀搂在怀里，她露出淡紫色的眼睛。
「......第一次来日本的时候，正是在这样的景色中。」
「是啊，那是个非常美丽的季节，感觉已经过去很久了。」
精灵咯咯地笑了起来，身体稍微靠近了一点。
「但是，从那以后我变了很多。每当更加的认识你，我都觉得很开心，呵呵，完全看不腻呢。」
不，这我应该是我的话吧。
虽然我以为她是个小女孩，但随著时间的推移，她在我心里已经占据了很大的空间。不管是去上班还是去迷宫，我都会一直想著她。
「真是不可思议。明明都是樱花，景色却如此不同。」
你不这么认为吗.....。
仿佛在我耳边低语著。
视线里全都是紫水晶色的眼睛，让人无法抗拒地看得入迷。
一片花瓣飘落在鲜红的嘴唇上。
「啊...... 」
仿佛从远处传来了溢出的气息。
在樱花的飞舞中，一个甚至觉得光彩夺目的少女不知为何闭上了眼睛.....。
轻飘飘.....。
嘴唇被一种非常柔软的感觉包围著，那是她的嘴唇。精灵慢慢地抱住他的脖子，我们更紧地贴在一起。纤细的身体像嘴唇一样柔软，比平时散发出更多的热量。
樱花和精灵，弥漫在香甜的氛围中，我还以为在做梦呢。
第74话 青森巡游樱吹雪篇⑧ 
第74话 青森巡游樱吹雪篇⑧
风吹拂著她的头发，轻轻拂过她的脖颈。
顺长的头发被夕阳染成了樱色。
感受到精灵靠在我身上的体温，让我有些不知所措。
我们坐在长椅上，沙沙作响地人们从面前走过。但是比起那吵杂的人们，更强烈地感受到了她的心音。
苏的少女伸出手指，轻轻地碰了我的嘴唇。
雪白纤细的手指上停著花瓣，「嗯哼」一声的笑了起来。
哈啊，直到我的心脏平静下来。还需要一点时间呢。
在慢慢传来的体温之中，产生了一种自己的心都要融化的错觉。
这一天，樱花节以晴朗的天气和樱花吹雪娱乐了游客。
这说不定和来自幻想世界的半精灵玛丽亚贝尔没有关系，但是我总觉得像是在传达著「下一年也来吧」似的。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
从那以后，我们几乎没有说过一句话就回家了。
身体好像有点发热著，因此有比平时更加注意了安全驾驶的记忆。
果然爷爷为我准备的晚餐果然很好吃，但老实说，我不太记得味道。也许是因为精灵的甜味还残留著。
樱花和少女给人的印像是如此强烈，甚至连肩膀都浸到浴缸里也还是占据了脑袋。
――就是在那时候。
陈旧的水槽里堆满了盘子。
透过玻璃窗，夜幕笼罩了整个房间，咖洽咖洽的少女正在碗盘。站在旁边的老人则是用布擦干递过来的盘子，放进篮子里。
老人瞥了一眼旁边，少女似乎心不在焉，而没有注意到。
对于老人来说也知道没什么好担心的。甚至从玛丽身上记起自己的幼年时代时感受到的快乐。
「嗯，发生了什么好事吗? 」
这句话差点让盘子掉下来，却出乎意料地被满是皱纹的手抓住了。对说「谢谢」的少女用眼神对她笑著说「没什么」。
这样看来，爷爷的笑容可能和他很像。虽然有著晒黑的皱纹，深夜色的瞳孔却让人松了一口气。
「 ......吓了我一跳。因为回到青森的那孩子变得非常开朗了。」
听到这话，玛丽微微歪了歪头。便马上明白了说的是北濑一广，好像是因为他本来是个孤僻的人。
在昏暗的灯泡照亮下，老人含糊地笑了。
觉得奇怪的同时，少女地往盘子里泼水，污垢和泡沫随之流走。
「那孩子是个可怜的孩子，我女儿过于无可救药，所以和老太婆就收留了她。」
也许是想起了当时的情景吧，老人看著遥远的地方便把盘子放在篮子里。玛丽用手示意他再给她下一个，然后像是想起来了，继续洗著盘子。
少女不时抬头看著老人，一定是想听下去吧。
「人、动物和食物，他都不感兴趣，而却只是一直睡觉。看起来真的很舒适，让人以为总有一天会就这样消失......而我呢，只有害怕那样的事情发生。」
颤抖了一下的精灵突然做出反应，因为觉得老人知道梦的世界。他说得好像他知道似的，但上次去问一广时，他摇了摇头。
难道老人知道这件事之后，还保持沉默吗。
递过盘子的时候，少女轻轻地抬头看著爷爷。用毛巾擦去了水分，满足地瞇起眼睛看著光滑的光泽，然后静静地收进了篮子里。
「不过呢，老太婆说，从梦里回来比较可怜啊......没什么大不了的。就算回来了，也只会被那傻女儿把他绑著。」
老人猛地拧了水龙头，水便停了。
抬头看的少女，听了之后就无法继续洗碗。
「回到东京都内，也是因为那孩子也许期待著什么。我还以为再也见不到了......没想到把这么可爱的孩子带来了。」
精灵就被抚摸了头。
手掌有点粗糙，尽管如此，他的手还是很温暖。老人的思念似乎通过了手上的余温传达了过去。
即使是在痛苦的日子里也一直在温暖地注视著他。正因为如此，甚至能感受到在院子里迎接他时的心情。
她把盘子一下子放到水槽里，然后用满是泡沫的手抱住了他。
「爷爷...... ! 」
「呵呵，今后也要玩得开心。所以在我家的时候，可以将那耳环摘掉喔。」
虽一副悠悠的样子，这个不可思议的老人却知道一切。
精灵惊讶于它的口袋有多深，所以才会毫不掩饰地摘下遮住长耳朵装饰。爷爷拍了拍少女的肩膀。
「嗯，不愧是半精灵，简直是梦幻般的可爱。」
再一次的，玛丽亚贝尔睁大了眼睛。
这个老人到底知道多少呢。
这就是为什么，我洗完澡回来的时候，会处于震惊的状态。
我们放松了下来，看了电视，正要睡觉的时候，才发现她露出了长长的耳朵。
我惊慌失措的样子让少女和老爷爷笑个不停，受到了不明所以的责骂: 「困的表情只在脸部就够了」。
咦，真奇怪。这两个人是什么时候勾结在一起的。
青森的夜晚就这样越来越深。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
抬头一看，晴空万里。
天气似乎比预测的还要好。
在早晨的弘前车站，有很多游客踏上回程，还有检票前的广播。
爷爷露出笑容，递过来一个信封。他微微歪了歪头，说: 「收下吧。」然后放在手上。
「嗯，就当作旅费吧。你在公司还不是独当一面吧? 」
「那个，我打算独当一面。 ...... 这是不是太多了吗? 」
它比我想像的还要重，在我的脑海里咔嚓咔嚓地计算著有多少......。
「看是下次再来这里，还是去别的旅行地的时候用吧。还没有带玛丽亚贝尔去岩木山吧? 」
哦，这么说来。
历史的神社、冬天时还有滑雪场来著。但是这个金额，即使是社会人士也觉得很有分量。
然后，老人看向玛丽亚贝尔。
「有空再来吧，我一直在等你的。」
「是的，爷爷。我一定会再来玩!」
少女用力抱住爷爷，让爷爷大吃一惊。
不管怎样，她是个诚实的好孩子。我们就这样度过了一段温暖而愉快的时光，也是我们深刻的理解者。
老人抚摸著玛丽的头，玛丽感觉到了离别的气息，不禁潸然泪下。
「啊，这可不行。连我也...... 」
难得地摀住眼角的爷爷，一定也被精灵的纯真打动了吧。无论多么聪明，被世间所左右，她从根本是非常美丽的。
我们挥手告别，然后离开了青森。
穿过几条隧道的时候，新干线的座位上摆放著便当。著名的「扇贝便当」和「青森制作便当」展现出了美味的色彩。
少女一边鼓著嘴，一边不时地望向窗外。
他一定在思慕著深山氛围的青森吧。
「那么，青森旅行怎么样? 」
我一边向笼子里的黑猫靠近「扇贝便当」，一边这么问。他只是想听听第一次新干线旅行的感想。
少女倏地回头，不知为何直勾勾地盯著我的脸。她停顿了一下，露出一个非常美丽的微笑。
「嗯哼，太棒了。」
短短的感想，却承载著众多的回忆。
那么之后应该是吃完美味的食物，享受剩下的长假。
唦！的新干线穿过隧道时，扩展了晴朗的蓝天。
呀，在青森玩得很开心喔。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
――古代迷宫。
临死前，恶魔给了一份最糟糕的礼物。
魔界的传送门被打通了，在那里开始形成了一场大混战。
杀尽溢出的恶魔，然后摧毁传送门。就为了完成这个任务花了整整一天的时间。
开始感到麻痺感的钻石队的领袖，将后续的任务交给部下。
魔鬼都收拾完了。
但却不是一切都收拾好了。
因为打倒了第一阶层的最后了阶层主，古代迷宫里出现了前所未有的寂静。
咔嚓咔嚓的脚步声响得很高，仿佛回响在整著天花板。
这就是为什么皮肤黝黑的精灵一边捂著发红的肚子，一边用炽热的眼睛注视著他。每次他靠近她，她的脸颊都会变红，当她来到她面前时，她的身体都颤抖著。
「 ......夏娃，你受伤了吗?」
「没什么，扎里什大人不用介意。」
「嗯?」那个青年歪了歪头。
显然，他说的话有不同的含义。
「只有你喔，受伤的。下次再不行的话，我会考虑的。」
「...... !? 」
像是被泼了冷水的她睁大了双眼，但年轻人已经不再看她了。
不如说，他更在意的是不同的女人。在绿洲遇到的那个女人，因为她的存在，对夏娃的关心就消失了。
龙人和精灵魔术师的精灵都是珍贵的稀有物种，当她们比任何地方都快的速度打败第一层的阶层主时，他产生「果然如此」的感想。
一个人走著，一边想著几个手段。
他是著名的收藏家，但收藏箱是有限的。他习惯的触摸了手指上的戒指。
他走到一个不为人知的地方，在周围建立了一个防线，然后开始喃喃自语。
「差不多该开始了，准备好了吗?」
声音在小房间里回响，然后消失了，没有人听见。
就这样一切都从古代迷宫开始的。
――古代迷宫之章 end ――
※ 现在一广和玛莉的状态（结果）
稍为补回进入奴隶之章之前男女主的状态值
---------------------------------------------------
◆ 卡兹西霍/北濑一广
属性
月
: 幻觉 、 逃避过去、逃避现实、创伤
职业: 梦幻剑士/LV72→74
--  第一技能（命名）--
【
耿直
】
能够把特定的动作记忆下来重复使用
【
道路跨越
】
虽然只是单纯的移动技能，但由于主人公的改良而升华为一个有名字的技能
【
如梦似幻
】
能够产生幻影
-- 第二技能--
▶ ・气炼成LV1→2
※必须持有
群星之刃
--  其他技能--
・直觉LV63→71
・单手剑LV52→73
▶・加速LV1→5　※未特化
・长距离移动（仅限于祭祀旅神的祠堂所在之处 ）LV43
・洞悉LV39
・多言语LV63（A～C/DEF）
└人型兽人族
└人型爬虫类族
└精灵语 （下位/上位）
└巨人语
└古代语（下位/上位）
-- 技能获得候补--
・钓鱼LV59
・神圣的祈祷LV13
・双手剑LV21
・耐力 LV69→73
・潜行LV48
・烹饪LV33→34
・盾LV29
--其他特别事项--
▶・持有
群星之刃
※从原始悪魔拉阿阿布( エレマアダ・ラアアブ)
取得
・由于无所属，可以自由移动至各个国家
・禁止进入各国拥有的特定遗迹
・特殊能力「痛觉大幅无效」、「催眠・睡眠无效」
◆ 玛莉亚贝尔（マリアーベル）
(通称
玛莉
)
・属性
大祭司
（知性、聪明、疑心暗鬼、悲观 ）
・职业/等级 　精灵魔术师/LV32→42
--  第一技能（命名）--
【
精灵与魔术的恩惠
】
精灵魔法的使用者。等级上升是「困难」
【
塔的监视者
】
▶ 得到领域的监视权。效果维持直到塔被摧毁。
【
魔导觉醒者
】
通过与龙的连接来增加魔力支援和效果
※需要获得龙的许可并持有法杖
-- 第二技能--
・使役LV2→29
・双重咏唱LV12→14
※需要持有魔导龙之杖
-- 其他技能--
・咏唱LV29→38
・精度LV28→37
・记忆LV27→32
・丰富的经验(多大なる経験)LV14→16
・[　空白　]
-- 技能获得候补--
・精神强化LV15→18
・看破LV12→13
・烹饪LV21
・魔力/精灵力上升LV23→27
▶・性质解析LV3
--其他特别事项--
・魔术师公会成员可浏览资料、进行触媒交易
・拥有对国家所有的特定遗迹进行调查的权利
・持有中级魔术师认证者
※拥有参加上级魔术师考试的资格
团队的特别事项
・拥有优先攻略乌迦皮库地下迷宫的权利。攻略人员上限为4人。但如果是艾利兰国的成员，可以增加人员（需要艾利兰国发行的许可证）。
・持有新鲜的魔导龙鳞片
▶・持有非常大的魔石
▶・持有模仿的宝石《物质》
◆状态补充
・属性是什么
有一张阿卡纳(アルカナ)牌是与生俱来的被选择的。
另外，会从正位或逆位中选择一到两张牌。
无论是他人还是本人，都无法看到自己的属性。
・第一技能是什么
根据等级可以获得不同数量的技能。
可以将获得的技能组合成【
命名的
】技能。
・第二技能是什么
通过外部辅助可以获得的技能。
可以通过物品获得「特定的技能」或「个人的技能」。
・其他技能是什么
每个人所拥有的
技能
。
不能提升到职业等级以上。
・技能获得候补是什么
可以升华为其他技能的候选 。
作为经验积累著，但是没有被活用的状态。
奴隶之章
第75话 青蛙桑和精灵小姐 
第75话 青蛙桑和精灵小姐
隐藏气息，一边警戒这周围一边前进著。
迷宫的道路非常广，天花板也很高。 但他们明明是攻略迷宫的精英，脚步却像是走在烂泥之中，有如被某种力量纠缠著。
那么，在这黑暗漫长的道路到底藏著什么呢。
就算这么想著，也绝对不能走回头路。
因为后面跟著的同伴，已经有一人消失了。
这时伸来著一只肌肤薄的快要看到骨头的手，全身透彻的如同冰块般。 传来了飞舞著的头纱的声音却没能察觉到任何气息。
那手从背后伸了过来……啊啊，看来的第二层的阶层主，还想要夺回巢了啊。
最终在迷宫中回响著灵魂被吸收的悲鸣。
二层的攻略难以完成。
因为不知从何处出现的阶层主、雪莉会来干扰。
当踏入这阶层的时候，就会有种24小时都被监视著的厌恶感。
就算如此靠著红宝石的活跃击败了阶层主来著…但新的雪莉又出现了，毫无损伤且美丽的身体。
就这样，他们进行著不知何时会终结的战斗。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
淅淅沥沥的雨，顺著塑料伞落了下去。
进入6月正式进入梅雨季节，最近东京都江东区也一直在下雨。 然而，对于一直盯著绣球花看的少女来说，似乎并不觉得困扰。
她穿著一件短袖衬衫，黑色裙子，穿著像是哪个学校的校服。 身高和样貌大约是15岁左右。 当然，她的外表与日本人相差甚远，所以很难判断其年龄。
透彻的肌肤。 飘逸到腰际的头发，比这天空还要白些。 还有那双紫水晶色大大的眼睛，每个经过的人都以为有只美丽的妖精。
正是因为这样，所以在这个江东区......不，在日本的少女之中也是很亮眼。 但对少女来说即使是人们好奇的目光，也和梅雨季节一样不是很难搞。
比起那些，少女窥视著花坛。
眼前是刚才的绣球花，长著大花和树叶。 清澈的蓝色、有品位的紫色和色调因株而异，同一株也会混合颜色。 那样不可思议的，少女――玛丽亚贝尔注视著。
她的兴趣转移到了另一个点。
有只蜗牛缓缓地前进著，仔细一看，原来身旁还有一只青蛙。 也许是为了避雨，绿色的青蛙一动不动的，喉咙咕噜咕噜地鼓起来。
「哇......好可爱。你是只青蛙吧。」
青蛙停止了咕噜咕噜的声音，黑色的眼睛抬头看著少女。 牠会不可思议的看著，可能是认出那个少女是精灵族中的半精灵。 虽然她住在东京，但她和常人有些不同。
她蹲下来，与牠互相凝视著。 这似乎成了她们之间的问候，少女轻轻伸出手指，牠一跃而上。 啪嗒啪嗒地走著，用小眼睛再次抬头看著少女。
就在这时，一个影子落在了玛丽亚贝尔身上。
少女和青蛙抬头一看，那里站著一个青年。 他的头发和眼睛都是黑色的，给人一种昏昏欲睡的印象。
「呀，是交到了新的朋友吗? 」
他发出的声音和脸上的表情一样柔和，少女点了点头。
青年看了看刚交的朋友，而脚边的黑猫「喵」叫了一声。
介绍起来有些奇怪，但这只黑猫是魔导龙......的使魔，而青年是能够在「梦和现实」之间穿梭的罕见的人物。 他的名字叫北濑一广，是作为一名社会人工作著。
现在还不清楚怎么会获得这个能力的原因。
「是的，我们刚刚成了朋友。不过我想应该不能带牠回家。」
「对喔，因为牠住的地方就是这里。牠是个非常喜欢下雨的生物。」
少女应了一声。
青蛙的喉咙不知不觉地鼓了起来，青年说得没错，牠看起来因为下雨而高兴著。 少女手指指向住处，青蛙一溜烟地跳走了。
他们已经在同一屋簷下住了两个月了。
但，如果是计算他们在一起，那么就应该乘于二。
他和那个少女是在梦里相遇的。
在北濑一广子看来，「以为是梦，却是另一个世界」，而精灵族的少女就住在那里。
两人被黑猫的主人魔导龙当场杀死，在这边的现实世界中一起醒来。
以此为契机，一广注意到那梦并非只是梦境，而是不同的世界。
然后就发展到了不起的地步......是没有的，而只是尽情享受彼此的世界，悠闲地度过和平的时光。
如果他愿意，一定能利用自己的优势，踏在别人之上。 可是他对现在的生活很满意，所以没办法。
而且日复一日，两人的距离越来越近。 精灵心想，这样下去，说不定什么时候会完全重叠。
「好吧，我们回家看看书吧。」
「嗯，就这么办吧。我已经习惯了文字，今天由我来念给你听。」
少女无意识的，微微的笑著。
即使不是搞笑的对话，想著能一边喝著红茶，一边听著淅淅沥沥的雨声读书也会很有意思。
他伸出手，她理所当然地握住，然后手指相互缠绕。 手指之间摸著而觉得痒痒的，腰部附近也感觉到有点痒。
......这一定就是这样的吧。 在现实世界和梦的世界里，少女完全不会感到不安的原因是。 有他在身边，还没来得及感到不安，就开心起来了。
他们走了起来，黑猫就不知道哪把伞更能挡雨，犹豫了一下，最后选择了两人之间。
雨季会持续很长时间。 但精灵还是认为天气并不像人们说的那么糟糕。
他们今天也会一直在一起。
然后，当他们玩得无聊之后，就会向尖叫不止的古代迷宫继续挑战。
第76话 一起看电影吧，精灵小姐 
第76话 一起看电影吧，精灵小姐
电梯门一打开，黑猫率先走了过去。
牠留下湿漉漉的脚印，在房间前回头看了一眼。眨著大大的眼睛，用可爱的声音叫著，应该是「打开」的意思吧。
如牠所愿的将门开后，精灵就活跃起来。
她伸出手指，便听到「扑通」一声清凉的声音，淡蓝色的鱼在空中游动著。这是水之妖精温蒂妮，可以起到吸收房间里湿气的作用。
又一次的，少女「呼」地朝指尖吹了一口气，便出现一个类似半透明樱花瓣的东西在空中飞舞著。突然散发出高雅的香气，变成了不像梅雨季节的舒适空间。
「那是樱花的妖精吗? 原来还残留著呢。」
当在擦著猫的脚的玛丽听到时，就将鞋子脱掉。便马上回头，脸上还带著得意的表情，大概是因为在日本也能操纵精灵而感到高兴吧。她日复一日地成长著，也许有一天她能像对待梦的世界一样随心所欲。
「嗯，就是这样。我们已经建立的良好的友宜，暂时还会陪我一段时间。」
「是在青森的时候啊。嗯，真方便。这样的话连香精都不需要了。」
就在上个月，趁著黄金周时回到家乡，精灵和妖精在樱花胜地相遇了。以少女为中心，花瓣飞舞的情景连周围的人都感到惊讶。从那以后，它就这样给我们带来了小小的快乐。
这大概是青森旅行的小礼物吧。
一擦完脚，黑猫就咚咚咚地向房间走去。
头也不回地「喵」地叫了一声，大概就是「谢谢」的感觉吧。总之，多亏了精灵的福即使在梅雨季节也能如此舒适地享受阅读和电影。
然后像往常一样泡好茶，走向床和窗户之间。这个时期的阳光照射很弱，而这个位置正好是适合读书的时候。
少女先开始郎读书，在旁边放下红茶和饼干，她露出漂亮的笑容说: 「谢谢。」。
真是个看著就会感到欢喜的可爱的孩子，我坐下来想。看著妖精般的孩子啃著饼干，咕噜咕噜地喝著红茶，然后心情不知不觉就好起来的我暗自高兴著。
我想起了我应该告诉玛丽的事。
「对了，下个月会发奖金，到时候我们去看看家具吧。」
「 ......波纳斯(bonus)? 」
打开书的玛丽微微歪著头，抬头看著我。啊，这么说来，奖金这个词在梦的世界里很陌生啊 。
「就是特别津贴。一年有两次，根据工作情况会多发给我钱。」
「哎呀，平安无事地过日子居然能收到钱。不知道是你优秀，还是公司赚了不少钱...... 」
嗯，要是是前者的话就好了。
黑猫显然不喜欢冰冷的地板，在两人之间比较一下之后坐到我膝上。看来单纯只是因为少女膝盖上翻开著书没有空间。
牠用小爪在裤子上抓了几下，然后轻轻地躺了下来。
看到这只黑猫，玛丽喃喃地说。
「 ......说起来，乌利杜拉也很难回来。孩子还要多久才能安定下来呢? 」
黑猫一脸沉思的表情，然后「喵喵」地叫了起来。
「还有两天啊，知道了。如果能来玩的话，我们就正式开始第二阶层的攻略吧。」
乌利杜拉从那以后就没有参加过我们的队伍。据说是子龙处于关键时期，正要举行稳定的仪式。
「哎呀，就像放育儿假一样。我们这边没什么问体，不用勉强喔。」
为了表示理解，黑猫「喵」地叫了一声。
正因为这样的情况，才没有对迷宫的攻略。只是看著书，或者是进入安全区域而已。
如果觉得无聊，就会去乌利杜拉的巣悠闲地度过，但再过两天就要重新开始挑战了。
「好吧，在那之前，我们还有时间，要不要看一部有字幕的电影作为练习啊? 」
「哦，好耶。那么我晚上再念给你听。这样哄你睡觉，你做好心理准备吧。」
哦，我很期待呢。
我怀疑如果我先睡觉，我们是否能一起进入梦乡......但也许玛丽会先睡著。
于是我把床边的萤幕放到地板上，调整好可以随意观看的姿势。少女把垫子放在我面前，抱起难以移动的黑猫后，将小屁股放下来。
少女从以前就这样，而现在更是越来越喜欢亲密接触。两腿之间传来柔软臀部的触感，细长的背部靠在身上。 ......话虽如此，也许只是作为背靠合格而已。
少女抬起双臂说「请」，大概是「抱住我的腰」的意思吧。随心所欲地抱起纤细的腰，雪白漂亮的后颈呈现在眼前。
一边感受著少女特有的甜美气味，一边拿起了附近的遥控器。
......嗯，可能是因为接近学生服的白衬衫和黑裙的组合，整体看起来有点犯罪的感觉。不过她比我大很多所以还好吧？
算了，不去管细节了，要和精灵小姐要一起看电影吧。她点了点头后按下了遥控器的开关。
稀哩稀哩的窗外传来细雨的声音。
照射进来的阳光非常微弱，是梅雨季节的天气。
尽管如此，电影一开始，雨的气息就远去。
所谓故事就是这样。
自己要进入故事之中，然后完全忘记了周围的一切。
......即使开头是一场悲剧。
一个傲慢自大的人受到了无法解除的诅咒。那是作为与傲慢态度相称的「怪物」独自一人度过的诅咒。
在序章结束的黑暗中，咖哩、忽然传来了少女咬饼干的声音。
当场面转换时，女孩非常惊讶。
色彩虽也是如此，但是人和动物都变得更华丽，每个人都有丰富的表情。不懂得这种娱乐的少女和黑猫，仍然双眼圆睁。
「这叫音乐剧，因为歌曲比语言更能表达感情。」
轻轻地说著。为了不打扰音乐，让她们能更专注于故事。
还有一个因素可以让她们更沉浸在故事中。女主角是位年轻貌美的女性，一个爱著自己的兴趣的人。就像在日本生活的精灵、玛丽亚贝尔一样。
「哎啦，真是失礼。不喜欢自己的兴趣或电影的人才是怪人吧。他们一定是失去了作为人的心。」
喔呀，原本严肃的玛丽不知什么时候变成了一个爱好娱乐的女性。对自己失了礼的她们赔了不是后，少女抬头看了过来，鲜艳的嘴唇露出了微笑。
就凭这样的一举一动，少女或许已经注意到身为普通市民的我是个一无是处的人吧。接近到时不时能触碰嘴唇的距离她轻轻地说著。
那甜美的吐气声让人发痒，由于知道了它的柔软性而被魅惑，以至于思考模糊不清。她的声音，美丽的眼睛，丰满的嘴唇，根本无法抗拒。
紫水晶色的眼睛看向我，精灵满意地抚摸著我的脸颊。感觉就像是说著「之后再」一样，看到她迷人的笑容，或许没错。
不知不觉中，女人遇到了怪物，故事终于开始了。
话虽如此，发出嘘声的是精灵少女。
「什么啊这个人，真是个讨厌的男人。竟然不会温柔的对待女人。」
玛丽显然不喜欢这个怪人。这不是他那模样的问题，而是过于粗暴的言行举止让她难以忍受。但是只有肮脏的一面才能增加人情味。这就是为什么只是画而已，却能如此栩栩如生。
每当与那魅力的女性接触，怪物就开始一一展现隐藏的感情。女主角不是唯一一个不知道他是有这种感情的人。就连怪物自身也没想到会有这样的感情。
故事继续进行著，经历了几次考验之后，又开始展现新的一面。这是可以称之为对女性的爱的一种短暂的感情，。
「......真是不可思议，竟然会认为这样的怪物很可爱。」
是的，在他们相互接触的过程中，之间产生了深厚的感情。即使是怪物，只要用爱情联系在一起，本来的印象就会发生很大的变化。
不知什么时候少女和黑猫往前顷，正在为两人的关系加油。同为怪人的两人彼此接近著，关系越来越亲密，这种感觉就像看著花朵生长一样。
如果只有这样的快乐时光就好了......。
少女和黑猫都知道，故事里一定会有低潮。
越是起伏不定，故事就越有深度，就这样渐渐地传来不祥的音乐，而精灵紧紧地拥抱著我。
毕竟，这是一部充满活力的作品。
所以转调时一定很容易理解，看起来非常残酷。玛丽脸上有著罕见的害怕的表情，她那纤弱的身体紧紧抱著我。从那微小的鼓胀，咚咚的传来了心跳声。
尽管如此，她还是没有闭上眼睛，因为很担心未来的结局。如果一直守护到现在的她们不能幸福，那就是令人讨厌的事情。就像即使害怕也要读到深夜的小说一样，少女沉浸在故事当中。
那是一个星光灿烂的夜晚。
在经历了许多困难之后，怪物比之前更加尊敬女性，并能看到他礼貌地伸出手的姿态。
女人也是爱著怪物的，而温柔地接受他伸出的手。
虽然对怪物不适合。但是却让人觉得「很般配」 ，一定是因为两人关系亲近的缘故吧。
那里没有应该献上祝福的人，但取而代之的是她们的微笑。
锋利的指甲可能会伤害重要的人。女人温柔地笑了笑，他脸上露出不安的表情。然后无视困惑的他，将身体靠过去催促他把身体靠过来。
没错，没有必要感到不安。
因为这里只有她们。
没有观众，什么都没有，只有星星静静地注视著。
然而，玛丽还是流著眼泪，也许是因为她知道这里充满了奇迹。
本来从未牵过手的两人，现在却互相扶持，紧紧靠在一起，就像在跳舞一样。没错，正因为双方都知道现在是无可替代的时间，就算没有任何人但还是华丽的跳著。
绝对不是盛开的花。
这是一朵与怪物不相称的可爱花朵。
不，正因为如此才让人觉得美丽吧。虽然受到了诅咒，但怪物所希望的，却是如此渺小而又无可替代的东西。
嘴唇重叠在一起，在星光闪烁的夜晚中发生了一个小小的奇迹。精灵和黑猫沉浸在幸福之中。
再也没有比这更美好的时光了，梅雨的气息终于回到了房间......应该是这样的。直到玛丽跨坐在他的膝盖上，转过身来，一脸欣喜地低声说:。
「太棒了......我现在感到好幸福喔，你就是为了这样才选择了这部电影吧? 」
她这么说著，狠狠地戳我的嘴唇。玛丽用胳膊搂住我的脖子，与她之间只剩下一根手指的空隙，只要稍微动一下，就会碰到！
「不是吗......? 」
虽然汗流浃背的回答，但是眼前的紫水晶却让人产生一种梦幻般的感觉。她的脸颊变红了，鲜艳的嘴唇看起来很柔软。
红色的嘴唇微微张开，靠得近到能感觉到吐出的气息。啊啊，我觉得只要说一句话就能碰到了。呼出一口气，带来了足以溶解脑髓的甜美香气，我的理智发出声响，开始崩溃。
不行，不行，我要被玛丽的气味迷住了。
尽管如此，彼此的心脏还是不停地跳动著，少女紧密的身体确实传递著的它柔软。
一只黑猫跳上玛丽的背，嘴唇便交缠住。因为是半开著的，所以变成了比以前更深的吻，那种柔软让她目瞪口呆。
她呼出的气息让我觉得很痒，但我们还是互相盯著对方看。于是，支撑著的胳膊失去了力气，一下子倒在背后的床上。
可是她还是不肯放手，所以无可奈何地全身心地体味著玛丽的柔软。丰满的精灵甜美的嘴唇，重叠的身体，还有横跨的大腿......。
玛丽小姐，我简直要发疯了......。
然后互相亲吻著直到电影结束后，发出轻微的声音，她的嘴唇才离开。
啊，这可能真的让人上瘾了。身体有些飘忽不定，如果依然紧贴在一起的话，仅存一点的理性就会崩溃了。
玛丽睡眼惺忪地低声说:。
「真遗憾。睡眼惺忪的脸上的诅咒好像还没解除。」
「......这是诅咒吗? 我一直以为是天生的。」
我低声对正在考虑再试一次的精灵说。这句话引起了她的注意。
「还记得路上有座漂亮的城堡吗? 听说附近有类似的东西......你想怎么样呢? 」
说著，她的眼睛亮了起来。
她知道我擅长撒谎，而且还是刚刚迷住的故事。果然少女......不仅如此，连黑猫都接近到将我的视线遮住。
「我想去，我想去! 」
「喵喵! 喵喵! 」
呜咈咈，猫的胡子好痒啊。
好吧，等乌利杜拉回来了，然后如果有雨季的间隙，我们可以去看看。
「哇，太好了! 乌利杜拉，出远门诶! 」
「喵! 」
没想到精灵和黑猫会在我身上击掌。
即便如此，听到可爱的孩子请求，为什么会如此高兴呢。不知为何，我可能喜欢任性的孩子。
吗~，就这样我们出远门计划排满著。
第77话 是咖喱猪排饭哦，精灵小姐 
翻译：鼎立
不知何时外面变得十分昏暗，我们俩和一只猫都站在厨房里。玛丽穿着围裙，口袋上纹着猫的徽章，看起来也挺可爱。
换气扇转动时，油唰唰地冒着泡，当中浮着已变成狐狸色的猪排，十分美味。
「哇……」
我身后传来佩服的声音。
虽说肯定要注意溅起的油，但她这样紧紧盯着我，不禁感到有些温暖。稍微张开臂腋，让她也能看到后接着炸下去。
「啊啊，味道飘出来啦！淡淡的颜色看起来很好吃。」
「油炸食物只要注意好温度和水分以及是否熟透的话应该就没问题了吧？」
之前虽然请她吃过猪排盖饭，自己这么做还是第一次啊。猪肉相对便宜，烹饪的范围又广，是绝佳的食材。
油泡变细小时猪排表面炸得酥脆，轻飘飘地浮了起来。气味渐渐发散开来，确实很香。
回头一看，玛丽咽了一大口口水。她头上带着的三角巾看起来很可爱，轻抚了几下后便拿出料理筷。
「试着把它夹起来吧。炸过的感觉会从筷子传递过来，所以要提前把握好哦。」
「我，我知道啦。」
尽管有些紧张，猪排自然是顺利地夹起来了，之后仔细地弄掉多余的油脂。一放上盘子，玛丽就对我绽放出灿烂的笑容。
「玛丽果然做的不错呢，是因为头脑聪明吗？」
「嗯哼！我能掌握的都是我喜欢的。料理更是无论如何都喜欢，毕竟能闻到那么好闻的味道。」
实际上，由于在另一个世界习惯了自己做饭，她十分擅长料理。习惯了用筷子不说，生来「胜过人类的嗅觉」也让她的技术渐渐提升了，这点我俩都有所体会。
而与学习等所不同的是，她越是进步，越是享受其中的滋味。
然后，我将猪排唰唰地快速切好，挑出一小块拿来尝鲜。不过一会就有些凉了，我用手指捏着，向少女伸出手，让她的漂亮嘴唇做出「啊——」的形状。
咀嚼，咀嚼……。
面包粉的风味，加上炸得松软的肉切成小块，包含美味的优良油脂在口内满溢。烤过的肉既甘甜，又富有嚼劲，少女吃得两眼生辉。
「嗯嗯——！好吃。嗯哈，好吃——！」
如果双眼紧闭，露出这样的表情的话，猪肉也一定会很高兴吧。
「给。」我递过去的是装着白葡萄酒的玻璃杯。这应当算是给烹饪者的特权，也有享受刚做出的菜肴，并与白葡萄酒相搭配的意义。
少女含了一口白葡萄酒，脸上啪地浮现出满足的表情。
「嗯哼，我还是第一次觉得做饭有这么大的好处呢。感觉要上瘾了，真困扰啊。」
「全部吃完的话才困扰，只吃一点点的话没问题。」
因为黑猫喵喵叫着，过来紧紧抱着我的脚，我用小盘子盛了些猪排放在地板上。虽然她在咔哧咔哧地享受美味，但千万不要喂给普通的猫哦。
她是魔导龙乌里多拉的使魔，无论吃什么都不会有害健康。顺便说一下，她连上厕所都没必要，根本上和猫以及其他动物完全不同。
「那么，接下来就是正戏了。玛丽，能帮忙盛饭吗？」
「当然了，我们的晚饭终于做好了呢。」
嗯，虽说有些夸张，但也稍微能理解你的心情吧。
盘子上盛着热腾腾的米饭，我接过米饭后将猪排放在上面。只是这样就能算作相当丰盛的大餐了，但今夜还要再加上一样东西。
脸上挂着既忐忑又兴奋的表情，玛丽打开了锅盖。锅中是稍稍带有香料气息的液体，被煮得相当粘稠。
用大勺子一舀，将茶色的液体浇上去后……。
「啊啊，真是的，我最喜欢的咖喱配炸猪排的组合啊……！奢侈！史无前例的奢侈呀，这个！」
「喵喵喵！喵喵！」
正如兴奋不已的她们所说的那样，将曾经两人享受的食物组合在一起——没错，咖喱猪排饭就诞生了。
唔，一看到幻想世界的居民雀跃的样子，不知为何很开心呢，话虽如此，我还是觉得我家的精灵和猫有些奇怪。
咔当一声，咖喱猪排饭一上桌，便飘出浓郁的香味。
为了衬托出炸猪排的味道，我没有在咖喱里放土豆，而是放了一些辣的调味料。因为我觉得有些辣味能带来更好的享受。
「我开动啦！」
配上水、白葡萄酒以及汤，我们的晚饭就开始了。
顺便提一嘴，黑猫也是对着同一张桌子坐下，盘子上紧凑地放着小份的咖喱猪排饭。
咔嚓一声，精灵吃起刚做好的炸猪排，和之前不同的是，猪排里包着很多咖喱。味道辛辣，后劲十足，和软糯的甜米饭混在一起。
「唔呼，唔呼……」
咀嚼的时候，少女愉悦地微笑着。她得意地眯起眼睛，抬头看着我，想必很满足吧。
「好吃！哎，真是的，我觉得我都没一起做过这个了。咖喱的味道很浓，每次嚼起来都很美味。」
本想摆出「正是如此哦，正是如此！」的样子做出感同身受的指点，我却怎么做都只有随和的表情。不，不管谁看到我，我的脸也一定是松松软软的吧。
「哼哼，太好了呢。不辣吗？」
「稍微有点，但是作为点缀的话我喜欢。」
少女再一次微笑道，伸手去夹下一块猪排。黑猫也急不可耐地吃着，两只小可爱吃饭的响声让我乐在其中。
最近才发现，我似乎比以前更享受三餐了。以前也经常买熟食回家，但考虑到在家等着的两人，即使多花点时间也不会觉得辛苦了。
咕嘟地喝了口水，我开口道。
「就跟咖喱猪排饭一样，有很多经过组合而诞生的新奇料理。火锅更不用说了，多到不知道有多少种了呢。」
「对了，下次去迷宫就做火锅吧。我也会帮忙的。」
因此我们就忙着给迷宫探险时的午饭做准备了。
在迷宫攻略休息的间隙，我们备好了以前做饭用的锅等东西，之后就是将食材和调味料等从这边运过去就行了。
「哎呀，第一次户外活动就是在梦中世界，而且还是在古代迷宫呢。」
「真的很愉悦呢。古代迷宫这么漂亮，有些地方还能看到不错的风景。在这里架上火锅真是享受啊！」
是、是这样吗？或许是这样没错，我还是很在意例如魔物和其他成员的目光啊。
我这样嘟囔道，黑猫喵喵着露出惊讶的表情。
「啊，对了。乌里多拉在的话魔物就不会靠近啊。就算不这样，玛丽的石墙也会有办法……」
「没错，不存在能打扰我们享受美食的家伙。若真有就直接打飞它们。」
哦，女性阵容真可靠啊。
那我也集中精神做饭就行了吧。
「那两天后，在古代迷宫搞火锅派对吧。尽请期待哦。」
「好耶！」两人双手高举欢呼道。之前还因为过度保护而生过气，现在的话反倒没关系了呢。
当然，我也想让她们很开心。
嗯，咖喱和葡萄酒还挺配的嘛。
半坐在滑溜溜的椅子上，精灵两眼惺忪地望着天花板。饱食了一餐，又享受了美酒，腹部略微下凹地露出来了一点。
少女虽不胜酒力，但还是喜欢酒的味道。因此，我能欣赏到平常看不到的邋遢模样。
虽如此说，也该说一声洗澡水烧好了。
直接这么睡倒也无妨，但最好还是弄干净了在去梦中的世界最好。
稍微有些犹豫，还是轻轻碰了碰玛丽的肩膀。
她睡眼惺忪，抬头望向我。
「玛丽，洗澡吗？」
「嗯……洗。」
说着，两手向我伸来。
不知不觉间，少女连撒娇也不再踌躇了，想必是知道我也乐在其中吧。
我也不知不觉间毫不犹豫地抱起少女，半公主抱似的扶着她的后背和大腿让她站起来。玛丽的身高有些高，我就用软乎乎的脸将她抱起。
但是，玛丽很轻。虽然没怎么锻炼帮了我大忙，但这种轻飘飘的感觉总让我吃惊。
我们走向盥洗室，小心地不撞到头，穿过门。
「之后能自己洗吗，玛丽？」
「嗯，没事……」
也许是「谢谢」的意思，不经意间，我的嘴唇被她轻轻吻了一下，我的心脏猛跳了起来。
看起来玛丽很享受我的反应，时不时会这样恶作剧。
少女笑着站在地板上，挥手说着「拜拜」。关上门时，黑猫也紧随其后。两人接下来一定很享受泡澡吧。
「……」
另一方面，被单独留下的我，旁若无人地倒在床上。我摸着我的脸颊，还是热的。我对着浮在空中的水之精灵温蒂妮喃喃道。
「真是输给她了……」
自从那次青森旅行以来，内心就这样被她狠狠地抓住了。
话虽如此，若被问到讨厌与否，自己也会摇头。虽然想建立有节制的关系，但我家的精灵小姐很容易就迈出去了。
手这样牵着，我最终会走向哪里呢？
只是，我也十分期待这样的未来。
水精灵摇着尾鳍，发出「噗」的声音，好似在说「好好享受吧」。
在黑猫咕噜咕噜的叫声中，少女开始读书。
昏暗的灯光笼罩着房间，悦耳的声音又勾起了睡意。
窗外仍传来雨声，可一边听着雨声一边读书也不错。
少女的头枕在我的胸前，洁白的秀发四散开来。
幻想世界的居民，连声音都如此美丽吗？
声音一下子钻入耳朵里，舒服地让我眯起了眼睛。可以说，这种睡觉方式可能非常奢侈。
她偶尔抬头看我，为了确认我是否睡着。
这时她也会张开漂亮的嘴唇读起故事来，我拍了拍她的背，表示我在听。
「唔姆，该睡觉了。咖喱猪排饭真的太好吃了。」
「我也是。下次也一起做饭吧。」
这么说后，少女点了点头，将书放在附近，一点点将身子贴了过来。
我早已困得浑身无力。
被少女紧紧抱着，那种温暖与柔软会让我更舒适地入睡吧。
正这样想着，刘海被摸了一下，感觉到一阵轻微的热度。还没来得及想是什么，耳边就传来了悄悄话。
「晚安，一广。之后的在梦中的世界再继续吧。」
嗯，晚安，我家的精灵小姐。
你这么擅长哄我睡觉我也很惊讶哦。
抱着她的秀发，我们静静地沉入了梦中的世界。
第78话 战士们的休息 
翻译：鼎立
——古代迷宫，第二层
沙沙，沙——！
醒的时候听到那样怪异的声音，我也叫出了「呼嘎」的怪声。
从毛毯上起身……噢，玛丽紧抱着我……昨晚你哄我睡了，就让你再睡一会儿吧。轻轻地移开了手臂，漆黑中回荡的声音澄澈了双耳。
哧……开始撤……沙——！
啊，这就是无线通信啊。
从在日本睡着的时间来看，现在大概是早上7点吧。
不知是电波还是别的什么的信号不好，对讲机里不断传来沙尘暴般的声音。
这里是位于二层的一个小房间，或许存在结构上的反射。因为不知道魔具的构成，所以也无法推测。
那么，虽然听到了撤退的声音，也没有那么着急的感觉。
我在黑暗中挠了挠头，偶尔朝旁边一看，发现门缝中透出光来。是谁在通道里吗？
我站起身来，摸黑前进，「啪」地打开门，竟看见一群人拿着灯笼，陆续往前走，挤成一团。
「……哎呀？」
看装备像是攻略第二层的成员，可到底发生什么了？他们摩肩接踵，一望无际，是要回到上层吗？
揉了揉睡迷糊的双眼，四处张望，这时传来了呼唤我的声音。
「哦，你在这种地方做什么？」
「啊呀，泽拉。啊呃……早上好！」
我忍住哈欠打了个招呼，血石队长泽拉无奈地耸了耸肩。他黑发身长，上个月被我们所救。自那以来，我们之间就成了频繁通话的关系。
这时，有人「噌」地搭上我的后背，是好不容易才起来的精灵玛丽吧。她把下巴搭在我的肩上，也睡眼惺忪地打了个哈欠。
「哇，这么困的脸。赶紧准备一下吧，现在起要暂时撤退，回到城里养养精神。」
「什么？」我们对此倾颈而疑。
好吧，在我们不知道的时间里好像有什么动静。
为了攻克第二层，他们费劲心思，体力一天天地流逝。尽管想迅速完成攻略，效率却每况愈下。因此暂时撤退，回到城里养精蓄锐。
「啊，所以到现在才要办第一层攻略达成的庆祝会吗？」
「别这么说嘛。没啥理由的话，怎么可能这般大张旗鼓地休息呢？」
我们在队伍中缓慢登上螺旋状的阶梯。
周围渐渐亮了起来，大概是地表的光线终于照进来了吧。
我抓住最后的扶手走了出去。
于是，没有天花板的天空如此广阔，让人充分地吸入了久违的空气。我和一旁的玛丽一起伸了个大懒腰，许多人也因能吸到清新的空气而高兴不已。
天空一片纯白。
阿里莱国似乎也快进入雨季，阳光也相当柔和了。再过几周，在绿洲之外，还会有零星的绿色出现。
「确实，我们在里面呆了一个月了。再不休息的话，许多人就要累倒了吧。」
「是啊，但像我这样的，要是没有战斗就会变迟钝，我倒是不喜欢啊。对了，你们是外国人吧。有没有住的地方？」
被这样一问，少女还有黑猫都「嗯」地烦恼起来。
啊，差点忘记说了，黑猫使魔在这个世界也有。不仅在日本和梦中的世界分别存在，只要在入睡的一方关闭开关，就会暂时告别。
这时，玛丽想到了什么，开口说道。
「猫族缪依的工坊怎么样？那里还挺大的，对吧？」
「啊，对呀。之后就去那里吧。」
也不知道在那之前还会停留多久，看情况或许回玛丽的国家去会比较轻松。听了我们的意思后，泽拉大方地点了头。
「哦，如果有困难可以来找我家。住几个客人还是没问题的。哦呦，该出发了吗？」
攻略队似乎已全部返回地表，听从号令开始行动。
过了不久，我们又和红柱石队的杜拉汇合了，第一次在阳光下看到了她的真面目。
「早上好啊，困小伙。紫水晶队到什么时候才会觉醒啊？」
「欸，我还是一脸困像吗？」
全员笃定地点了头，「哇哈哈」地大笑起来。
呀啊，偶尔也不错呢，这样的大团体也是。在与来时似乎不同的光景中，我度过了喧闹却快乐的时光。
顺便一提，我们紫水晶队的觉醒，是在与乌里多拉汇合的两天后。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
古代迷宫第一层的中央大厅里，人的气息少了许多。
在压制魔物的同时，总部也转移至地下，所需的物资也在这里堆积如山。
环顾四周，那个一脸愁容、摸着白胡子的老人是著名的魔导师，也是统领全队情报共享的人物。在过去以战争和迷宫而闻名，如今年老的他则致力于后方支援。
「好像有什么东西啊。」
总负责人哈卡姆突然从帐篷里现身。他皮肤黝黑，身体健壮。
他突然一声喊，老人却不惊讶地点了点头。
「有哦……。好像很高兴能推迟我们的进度啊。」
「我想是之前报告里提到的贼，可这样也太奇怪了。」
对，太奇怪了。
即使有老人的眼睛也没发现，是一伙能躲过监视进行妨碍的家伙。
不觉得是贼的作风，毕竟能在地下躲过监视一个月就够奇怪了。
来历不明的事件频繁发生，门上的把戏，被认为是人为导致的魔物侵袭，战斗中被远程魔法击中等，受害范围不断扩大。最要命的是队员们的士气不断低落。
因此，原计划被不断推迟下去。
「有什么人在支援他们吗？还是……」
「火药味。虽说是迷宫，却散发着战场的味道。」
明明就连第二层层主「雪莉」的不死性到底怎样都没掌握。即使是拥有祭司的力量也打不出太多伤害，刺杀了也会在别的地方突然出现。
谜之团伙，还有不死之王，让人头疼的东西数不胜数。
「来自王族的命令。引入各派阀的战力。」
哈卡姆大瞪着双眼，其中有「无可置疑」的含义。
老人知道，他自己也曾多次试图说服对方，也正因如此，他才把即将说出口的话咽了回去。
「我不相信冒险者之类的存在。没法保证安全和金钱就不去工作的人根本不值得依赖。」
他或许有些古板，但把「信念」看得比什么都重要。战斗者的「信念」才是左右结果的存在，无论战争还是迷宫都不会变。
不因害怕而退缩，为了祖国勇敢站出来的人才是他所热爱的战士。
「真是的，目前唯一明确的数据是，在雨季来临前将第一层作为据点的事情。」
「没错。托你的福，不用淋得湿漉漉的了。」
两人久违地露齿笑了。
这样的笑容，也许是那些孩子们完成营救任务以来的第一次。这样一来，大人们才会在这样的活动中干劲十足。
「好了，让可爱的小家伙们开心一下吧。」
「唔哈哈，多想想这样的作战方案才高兴呐。好，我就在庆祝会上斟酒吧。」
说着笑着，不知不觉间，老人和总也管都期待着享受久违的休养。
第79话 索赞德家 其一 
翻译：鼎立
天空洁白而广阔，越过丘陵便能看见阿里莱国的首都。
应该是先有传令吧。钟咣啷咣啷地响，惊得鸟儿振翅而飞。
城门大开，人们为了庆祝凯旋聚集在这里，因为解放了远古时期就存在的迷宫的第一层。
打倒了三个层主，也打开了宿愿的宝物殿。因为稀有的高难度，获得了许多财宝、魔石，还有未知的物品、书籍，以及其他各种各样的收获。光是这一层的结果就足以震撼民众了。
战士们虽然对华丽的祝福感到惊讶，可这也许算是理所当然的。一般要获得如此纯粹的利益，除了「与他国的战争」和「宝石之类的产出」之外没有别的方法了。
说起来，身为精锐的战士他们获得了英雄般的欢迎，而我们这些外国来的则……不过是敷衍一般的欢迎呢。于是我们早早地离开了队伍，往猫族缪依所在的工坊去。
他的家在城外，我们踩着沙沙作响的沙子走在人烟稀少的路上。
精灵轻拍了下肩膀，露出一张从未见过的无精打采的脸。不知是不是错觉，她那雪白的头发也没了光泽，散发着无力的气息。
「哈啊，累死了……。我讨厌人群挤在一起。」
「我们还年轻所以更累吧。乌里多拉就没问题吧？」
少女胸前抱着的黑猫「喵呜」地叫着。一定是「没事」的意思吧，尽管之前被挤得七荤八素的。谁让我们卷入了欢迎攻略队的集会呢。
不过，早上挤电车上班根本无法与之相比啊，梅雨时节更是惨烈，打湿的雨伞压到裤子上……欸，明明都在梦中的世界了，现在就不要想那些情况了吧。
话说回来，玛丽比在人群中的时候更没了多少力气。
过了拐角处，我们的脚步戛然而止。在本想留宿的猫族缪依的工坊的门前挤满了人。
「哇，因为探险带回了大量的魔石所以排起了长队。」
「不是吧……这样不是连招呼都不能打吗。」
可能是因为从绿洲出发走了太长时间，玛丽瘫倒在地上，一脸快哭出来的表情看着我……唔，这下可麻烦了。
干脆用我的技能「旅途的向导」带她回自己的国家也行，可我不管怎样，明天的庆祝会我必须回来。
这时，我想起还有一个住宿的地方。
「啊，去找泽拉家吧。他也欢迎我们停留。」
「……欸，看那个人的样子，我不怎么期待啊。」
黑猫「喵」地表示「同感」。
反正我也没期待有什么款待，有个睡觉的地方就好了。
对我们而言，住宿地不是那么重要，可在这片温差极大的地方野营就很麻烦。这样的话，还是迷宫里更容易入睡。
这时，黑猫突然从她的手中溜出来，可爱地叫起来。好像是「请牵着玛丽的手」的意思。
在她的催促下，我握住玛丽的小手。她撅着嘴，一脸不高兴地看着我。话虽这样，偶尔看到这样的表情感觉也有所收获。
我使劲拉了她的手，她终于站了起来。
以剑士为生、拥有战争与血的历史的索赞德家，诞生了无数的英雄，拥有它的血脉的全部都是强者。
在代代相承的过程中，出现了一个变化。
——索赞德家的血脉，还活着。
之所以有这样的传闻，是因为只有他们血族中的佼佼者才能被传授奥义。曾经在迷宫中魅惑的「一千万的刃尘」也是其中之一。
也许只是想成为强者的钢铁般的意志以血的形式具象化了。
将自己的身体充满气，放出的气将触碰到的人全都埋葬在血雾当中。战场的一角若有一群人全身被刀刺死时，那应该就是索赞德家的血族。
所以，我们要拜访这样一个充满血腥味又有历史的家了。
铁栅栏的对面是一片广阔的高级地，一名女性从那边小跑过来。卫兵为我们开道，让我们往前走，然后在我们面前站住。
她的头发是亮茶色的，可以说是亚麻色吧。
肩膀周围整理得很漂亮，看见她让我想起了在图书馆工作的一条小姐。
「让您久等了，请问您就是一广先生吧。」
「哪里哪里，很抱歉突然联系您。」
「不用客气，泽拉大人非常高兴，我们也非常高兴能来欢迎你们。」
她爽朗回答的样子，看起来和一条小姐一样认真。
她好像是索赞德家的佣人。黑色的衣服与其说是女仆装，不如说更接近练习服，散发着凛然的气质。
唔，有点像黑色的巫女服啊。
「请往这边来。」
她带领我们踏上了高级地。
砖铺的路，还有路边种的树，潺潺流水的水渠，和以前生活过的地方完全不同。路很好走，空气也很平静，简直是云泥之别。
玛丽也稍微消除了刚才的疲劳，好奇地打探着四周。
「哇，感觉在这里生活很方便啊。居然有这么完备的地方。」
「住在这里的是阿里莱国的要员们，所以都准备了与工作相对应的待遇。我所侍奉的索赞德家则是因为长期活跃在战争当中。」
她一脸自豪地回答道，看起来心情不错。
她看起来比我们年长且稳重。话虽如此，她摇杆挺拔，看起来技术很强。武家的佣人也都是练家子吗？
见她和玛丽说话时的做派，我这么想到。
「原来是真的很有钱啊，哈啊，果然人不可貌相……啊，失礼了。」
「没事，泽拉大人很温和的。啊，别看他很专一，对女性还是很有所了解的。」
玛丽慌忙闭上嘴时，佣人哧哧笑了起来。然后她用那蓝色的眼睛看向我。
「您救了泽拉大人，我的感谢无以言表。能这样迎接您我就感到很高兴了。」
「您言重了，我们当时只是偶然相遇，实际上只能算是运气好罢了。」
「嗯，非同一般的幸运，一定是神的护佑吧。」
我一直摆手说不，她似乎就当没听见。
这样下去我就要被当作神的使者了，在日本出生的我感到如坐针毡。我明明连寺庙、神社、圣诞节都不怎么在乎。
哦，佣人停下了脚步，面前就是索赞德家了。
铁栅栏门后绿意盎然，中央有座喷泉，经过仔细打理的庭院，石头砌的两层楼毫无间隙，用地的左手边甚至还能看到别的建筑物。
「哇——……，不合时宜的感觉好强。」
「那个，穿长袍来没关系吗？」
佣人哧哧地微笑着，说道「请别客气」，把我们领到用地的对面。
于是我们在一个有房顶没有四壁的空间——那个，大概叫西洋亭吧——中的长椅子上坐了下来。
迄今为止一直目瞪口呆的我们终于恢复了理智。哎呀，这里的待遇太好了，看得人都呆住了。
我正这么想时，少女站了起来，径直朝建筑的边缘走去。前面没有地面，一片的水，银色的小鱼在水中游动。
通往另一侧的用地的小桥悬浮着，周围是一片郁郁葱葱的空间，令人惊叹。
「真是太棒了！我，总有一天要变成有钱人！」
少女转过身来，脸上带着非常漂亮的笑容。
唔，俗得不像是个精灵了。能考虑考虑我这个上班族的想法吗？
这个亭子是用来休息的，对面是正儿八经的主屋。桌子上放着水果。飘来的风里裹着淡淡的香气，让人感觉这是为了进一步欢迎客人而建的设施。
少女拿起水果，大口吃了起来。
吃罢，脸上浮现出一丝微妙的表情……。
「……现在突然想吃甘王草莓了。」
「呃，水果还是日本的比较好吧。」
日本的水果总让人觉得奇怪，在糖度和风味上进行了彻底的摸索。改良的味道比正宗的要甜得多，还没有苦味，这已经是理所当然的事情了。
「这样的话晚饭也没什么指望了。啊啊，还是咖喱猪排饭好吃啊。」
「会怎样呢？阿里莱国的调味料还算比较丰富……只要看到泽拉来了，就看有没有『料理是肉！』之类的气氛吧。」
正聊着这些话题，埋在软垫里呼呼大睡的黑猫一下子就醒了过来。她用力地点了点头，流出口水的样子……一定是想起了昨晚的味道吧。
「啊，那一点我不会否认的。」
这时，不知是谁把黑猫提了起来。
好像是被好吃的东西占据了脑袋，疏忽大意了，黑猫在空中哇哇乱摆，竟是被一个大汉抱住。
他一脸狡黠，是在迷宫里见过好几次的人。
「啊，泽拉。」
「哟，让你们久等了。」
他穿着黑色的紧身服，看起来很沉着冷静，和平常的盔甲相比，散发出不同的威严。
话虽如此，泽拉的表情却和往常一样，不可思议地看着黑猫。
「唔，你这动物叫什么名字？怎么长得有点像猫族？」
他一边说着，一边目不转睛地盯着乌里多拉的脸看，不移时就被「啪」地挠了一下。魔导龙生性温和，但还是不太习惯人类。逮着破绽，黑猫急忙挣脱，溜回习惯的玛丽怀里。
虽然这个世界有猫族，但这样的猫却不存在。你可能觉得不可思议，但它本身实际上是魔导龙，所以只会被推到一旁。
「疼疼疼——……。哦，对了，我来是告诉你们，你们想住几晚都没问题，只不过今晚或许会有些闹腾，所以不要靠近对面的大房子。」
「闹？今晚会发生什么吗？」
所谓的大建筑，就是他们住的一侧的宅邸吧。虽然夹在池塘和树林之间，但从这里也能看到那栋两层楼巨大的外观。
我这么一问，泽拉的表情也变得散漫起来。用「嘿嘿」来形容最适合不过了……？
「啥哦，说闹也都是些家里人的事。不一会儿杜拉就要来了，向我双亲问好。哎，最近估计不会从迷宫回来吧，那家伙也没问我这种事是不是越早越好。」
听到这些话，我和玛丽一下子就弄明白了。
两人的关系很好，甚至让人觉得已经快结婚了，距离也在一天天缩短。这样的话，一定是要订婚没有错了。
「恭喜恭喜！可，为什么要闹腾啊？」
「啊，那是我的直觉。毕竟我家还是比较麻烦的啊。」
他似乎不想进一步说明，我们便「嗯哼」地歪着脑袋。
说起来以前听说过，索赞德家即使是找老婆，好像也是追求强者……不会是要试试本事吧？
「不会吧，难道说……」，我和玛丽对视了一眼，泽拉却没有否定。
这时，我们看到一辆马车驶入了用地。
第80话 索赞德家 其二 
翻译：鼎立
杜拉想要发起决战。
她的礼服像盔甲一样沉重，几乎套不上袖子，所以显得很拘束。为了不让锻炼好的身体不再紧绷着，胸部被进一步凸显出来。
幸运的是遮住了皮肤上的伤口，没有暴露出来。
迎进来的是一辆黑色的马车；服饰和车厢都令人极度窒息。加上雨季的来临，车上看到的天空也十分阴沉，太阳也快要落山了。
还有一件感到麻烦的事，那便是同伴正用好奇的目光朝她望去。
「干嘛啦，用这种眼神？」
声音里不由得流露出郁闷所致的不满。
朝她投出目光的侍女并未退却，反而因为兴奋，向前倾地开口道。
「不会吧，不会吧，怎么可能呢！曾立下豪言壮语，至死也要守住处女之身的杜拉大人，竟然要这样和男人见面！」
「可别这么说，只是招待我去吃晚饭而已。你啊，是不是该回去了？」
即便被待以饱含「烦人」之意的冷眼，侍女仍装出一脸「不知道」的表情。和杜拉一样，脸上长着雀斑，年龄则稍微小一些。若有其他人在场，她就会看气氛保持安静，否则就会像这样唠叨下去。
侍女高兴地晃着脚，将视线转向杜拉。
「但正戏是在明天呢。庆祝会邀请了许多人。为了和泽拉大人的服装搭配，我会亲自确认的。」
「嗯，拜托你了……」
托着腮无力地回答道，杜拉对着窗户叹了口气。
她家并不那么富裕，靠着仅存的资产勉强维持着生活。因此，作为长女的杜拉为了生计，一直想着要比男人更强。
很少有女性在学校学习关于战争的知识，而她又在团体模拟战中取得了优秀的成绩，并提出了一些新的战术理论。
操纵圣属性的屏障以及冷静的指挥，她这样的美丽迷倒了许多人。可比起谈恋爱，「比男人更强」的执念一直干扰着她，所以迄今为止都没有传出流言蜚语……。
等她回过神来，侍女正对着主人微微笑着。
「？怎么了吗？」
「不，没什么。」
刚才侍女已经同意了在庆祝会上准备一套和泽拉一样的衣服。既然是王族主办的庆祝会，一起出席的话，不就正是对外宣传婚姻关系的场合吗？
即使是不习惯社交的杜拉，也能隐约察觉到吧。
「然而，没有得到否定，而是积极的回答……这是真的啊。」女仆暗地里想道。
话虽如此，事情并没有那么简单。
要嫁到那户人家去，首先必须向家主示力。传言说索赞德家追求的不是品格、外表、教养等，而是纯粹的「强者的血脉」。
这样的话，侍女拥有的知识是很难支持杜拉的。嫁入沾满鲜血且历史悠久的家族，并不是那么容易的事。
要克服的课题也绝非小菜一碟。
或许会是一场风波。
但是，侍女确信，这条路是能让主人最幸福的路。
「如果可以的话，主人能乐在其中，对方又平易近人就最好了……」侍女不为人知地在心中默默感叹道。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
嚄、嚄——
听着陌生的声音，和少女一起仰望夜空。
被池塘包围的远处有灯笼般的亮光，但因为看不见月亮，所以看不清夜空。
在只有屋顶和柱子的休息场所里，有种在日本所没有的开放感。所以我没有回到主屋，而是和精灵以及黑猫一起玩到夜深时刻，不曾想却有意外的发现。
「猫头鹰？」
「很近呢。沙漠里也有猫头鹰吗？」
她这样答道，竖起自己的长耳朵，听着声音。
她从有厚垫子的长椅子上站了起来，轻轻地合上了从古代迷宫带回来的书。无论是在日本还是梦中的国度，她都在认真读书，或许这就是度过梅雨时节的正确方式吧。
我追上少女，一起站在池塘边，听见同样的声音再度响起。
「嗯，像是猫头鹰。在日本听得很少了，有点不确定。」
「自从我离开精灵之森后几乎没怎么见过了。它是来这里玩的吗？」
夜晚是猫头鹰捕食的重要时间，应该不会特地飞过来吧。我一边这样想，一边拿起桌上的水果，放在一脸惊讶的玛丽的手上。
「住在沙漠里的猫头鹰很少见呢，听说它们连水果都吃。虽然我对这个世界的鸟类不太了解，但也说不定就会咻地飞过来。」
「啊，要是能过来我就很高兴了。那个……这些水果很美味哦，虽然比不上甘王草莓——」
双手捧着果实，精灵对着夜空引诱着鸟儿。
她的样子很可爱，想让人永远守护着。
她一天比一天变了模样。我渐渐注意到，她开始具备女性的柔美，表情、态度，以至于声音都与数个月前完全不同。
听说精灵虽然长生，但离开森林后才开始成长。如同在摇篮中长大，能自立后再一同融入世界。
她穿着长长的睡衣，我望着她的侧颜，不知不觉陷入了沉思。她那妖精般的美丽自不必说，我想必是被朝着好的方向成长的她迷住了吧。
哗嘶，哗嘶，哗嘶……。
听到这样的声音，我也抬头看向天空。
今夜虽然看不到星星，但能隐约看到鸟儿在拍着翅膀。
我们一起注视着它，它旋转着改变角度……。
哗嘶嘶！
紧紧地抓这少女的手臂，一只成功降落的猫头鹰出现了。
大大的眼睛，和麻雀一样颜色的羽毛，一只手就能握住的小小的身体，微微歪着头，流露出「给我的吗？」的意思。
「呜哇，啊……」
紫水晶色的眼睛睁得浑圆，手臂应该感受到它的体重了吧。「怎么办？」她回头用这样的表情望向我，我只好用手势回应道「请它吃吧」。
不一会儿，住在沙漠里的猫头鹰收下了递来的果实，再次飞向黑夜。
剩下了一脸泄气的玛丽，还有蜷缩在垫子上的黑猫。乌里多拉睁开了一只眼，随即闭上，开始向划船一样划拉着四肢。
「猫头鹰，看到了啊。」
「看到了呢。这么小着实有点吃惊。」
「嗯。」少女高兴地点头，然后盯着空着的手。
「我，离开精灵之森已经很久了。不是因为讨厌人类到出名了吗？那时一直被说一定马上会回去的。」
「玛丽真的很讨厌人类吗？和我看到的不一样哦。」
我拉着歪着头的少女的手，用手巾擦掉红色的果汁。还残存着少许甜甜的味道，柔软的手变得漂亮了。
「毕竟什么样的人都有呢。说不定玛丽看人的眼光很准哟。」
「嗯，是那样就好了。我，说实在的，想住在江东区。我想住在那里，和附近的各位都结下良好的关系啊。」
嗯，脸上带着美丽的笑容说着这些话，应该是不讨厌人类了吧。
至少精灵已经和在日本遇见的人们构筑了良好的关系。日语、甚至连文字都记住了，想必是想融入附近的生活吧。
「啊，要我说的话就是尽量享受吧。玛丽有自己的魅力，我想一定能有所结果的。就像那只猫头鹰那样呢。」
「唔哼，你就是那样。除了让我开心的事以外就想不出别的了？」
唔姆，看着累得撅着嘴的精灵，其实也算是一种享受。算了，这件事就藏在我心里吧。
就在这时。
听到微弱的喧嚣声，回头一看，发现有人影从大宅中走出。只看到先头的是一个穿着礼服的女性，后面跟着个男性。
「那个不是泽拉吗？」
「那前面的就是杜拉吧。不是说晚餐会上要去打招呼吗？」
我们正侧着脑袋，一头雾水，泽拉追上去抓住了她的手。然后跟她说了些什么……不管他说什么，杜拉改变了主意，径直朝我们这里走来。
「是往这边来了吗？」
「这个距离虽然看得不清楚，但好像心情很不好啊。」
过了一会儿，一个红发女子途径池塘上的一座小桥走了过来。礼服看起来很重，可举止仍然稳重得体。
「喂，杜拉，冷静点。」
「我冷静着呢。我现在很冷静……啊呀，是你们二位，不小心打扰了。也请顺便听一下我的请求。」
在灯光的照射下，她的脸颊上扬，表情锐利。简直像有朝迷宫突进那样的压迫力一样。我被她气势汹汹的样子吓了一跳，但还是询问她「请求」的意思。
于是她卷起袖子，露出健康有肌肉的皮肤。
「和我合作吧。就让我们打倒第二层的层主。我要叫这里的家主承认我的本事。」
「什么？」我们俩眼睛瞪得浑圆。我想打招呼的场合而已，他们到底说了什么啊？利如刀刃的目光，喘着粗气的样子，看得出来杜拉的怒气仍然沸腾着。
我悄悄问泽拉，他回了句「抱歉」就不再出声了。
「紫水晶队、我的红柱石队、以及泽拉的血石队。我请求三队发动合作攻势。」
桌子被「当」地敲了一下，迫于压力，我们的「吓！」和「哦、哦！」就当作是回应了。
哎呀，晚餐会得有多凄惨呐？
照着泽拉的建议，在远处悠闲地呆着真是帮大忙了。
不过，有生以来第一次合作攻势还是有些让人兴奋呢。
第81话 气功 
翻译：鼎立
呀啊，有钱人家的床就是不一样呢。
身子一钻进去，等着我的便是干爽整洁的床单，躺下去十分惬意。羽绒被一样的东西惊人的轻，既保暖又透气。
先体会到的玛丽一脸笑容地说到：「很舒服吧？」我不由得点了点头。
「真好啊，有钱人家。」
「真好啊，高级床。如果可以的话，我真想把它也带到你的房间里去。」
少女哧哧笑着，便把头埋进了枕头里。
天花板上微弱的光源是光之精灵。像萤火虫一样闪烁着，肯定知道我们马上就要入睡了。
「呼呼，好厉害啊，杜拉小姐气势汹汹的样子。不过，如果是要我去打倒层主的话，我也会生气的吧。」
玛丽这样说罢，我们俩同时发出了一声轻轻的叹息。
看起来这就是嫁到索赞德家的条件吧。不久前她们还是得救的一方，没想到如今这竟成了婚约的绊脚石。
家世上没有什么问题，但不欢迎有污点的人。
家主表现出这样的态度，晚餐一结束杜拉就离席了。若是一脸叫我滚出去的态度话我就不得不退房了吧。
「……合作吗？虽然本身就很有趣，但问题是他们不知道我们的真面目吧。」
「是啊，能去现世的事可是绝密呢。虽然悠闲地睡着，你也是绝密啊，乌里多拉。」
一掀开被子，就看见一只呼呼大睡的黑猫。
没错，她是魔导龙的使魔，还有不到两天就能和本体汇合了。若是被人知道是比古代迷宫还强大的龙，那就麻烦了。拥有强大力量的家伙，仅凭这些就能产生影响了。
但黑猫微微张开眼睛，朝这边瞥了一眼。她似乎是在说「没有问题」，我们稍微安了下心来。
「嗯，乌里多拉这么说我就放心了。你说的话大抵都是真的。」
然后，少女伸出手来。
每次离开这个世界的时候我都会关掉黑猫的开关。但这次黑猫却一反常态不让，嗞溜躲进被窝里。
「？怎么了？今晚这样就好吗？」
「啊，难道说是像在迷宫时那样守着我们的床吗？」
「喵——」
好像是这么回事。
少女一脸诧异地望着我，我就代替乌里多拉向她解释吧。如果有说错的地方她也能纠正我吧。
「你想，这里虽说是来宾住的隔间，但会有人过来叫醒你的吧。尽管不知道怎么做到的，我们睡着了不就从这里消失了吗？」
我朝黑猫瞟了一眼，她笃定地点头。
在迷宫也是如此。我们的存在是通过魔具传达给各队以及总部的，而睡觉时则是由乌里多拉操纵情报。
「你果然很优秀啊。到这儿来，乌里多拉，让我摸摸你。」
尽管一脸无奈地将脸靠过去，爱猫的玛丽的抚摸水平很高。
咕呼呼、咕呼呼地发出声音，黑猫忍耐不住，蜷起了身子。估计在龙的床上，乌里多拉也在咯咯地笑吧。
唉，看着这俩人的态度，迟钝的我也能明白吧。
再过一阵子，小龙平静下来，和精灵一起再见到龙。约定好一起去玩游乐设施，玩到不亦乐乎，一想起来就露出微笑。所以龙一定会保护好精灵的。
「那个，让我也摸一下吧。……哇，肚子好暖和！」
喉咙咕噜咕噜地叫着，让我摸着无防备的肚子。毛茸茸的，好想把脸埋进去，但毕竟是人妻，还是控制一下吧。
「不管怎样，乌里多拉真是过保护呢。」
本来，这样的体质应该避免和他人进行交流的吧。谁知黑猫催促道「没有这个必要」，睁大的眼睛里闪烁着智慧的光芒，让人觉得她不像小猫，有一种深沉的胸怀。
这时，她突然张开双爪，是什么意思呢？
「啊，难道是要我抚摸吗？欸，那我就失礼了……」
我一下子把脸埋进去，有一种柔软的触感正等着我。
哇，这样好舒服啊。既有散发着太阳气息的暖烘烘的感觉，又有小猫特有的柔软，让人要上瘾了。被她的一只小爪子紧紧抱着，咕噜咕噜地叫，传来令人心情愉悦的振动，我的睡意被勾起来了。
「我很期待后天能见到乌里多拉哦。」
我不由自主道。
「喵」的一声是「我也是」的意思吧。
大概就是这么回事。不知不觉间，一只满怀母性的龙，满怀期待地和我们呆在一起，守护着我们不受侵袭。虽然不想继续撒娇，可也不用这么担心吧。
「好了，该睡觉了。已经熬夜很久了。」
「好——，这就睡。」
被放开的黑猫就近蜷成一团，玛丽则一点点地贴过来，床弄得吱呀响。手放在脸的旁边，抬头仰望的少女被淡淡的灯光照亮了轮廓。
但和往常不同，玛丽迟迟不来抱我。
不知不觉间，外面响起潺潺的雨声，我们不由自主地相互凝视着。我觉得不可思议，向上看去，形状优美的嘴唇低声道。
「梦里的你又小又可爱。」
说着，她慢慢地将身体贴在一起。
我忐忑不安地等着她过来，碰到了她的臀部和身体，并被她柔软的手臂搂住。富有光泽的头发散落在锁骨上，眯着眼睛体会触感的时候，大腿搭了上来。
啊啊，太色啦。
富有光泽的肌肤也好，直勾勾凝视着的眼睛也罢，这么紧密的贴着，胸口的跳动收不住啊。这时，少女的胸部又向我的心脏压了过来。
「晚安。」
「晚安，玛丽。虽然在日本就是起床了呢。」
咯咯的笑声溜进了我的耳朵里，痒痒的。
不久，光之精灵消失了，我们的思考也渐渐变得迟钝了。
从梦中醒来有种独特的感觉，身体的轮廓好像逐渐溶散开。或许这样的溶解是向现实世界出发的仪式吧。
虽然能感受到手臂里柔软的触感，但连那也变得暧昧起来。
「噗」的一声沉了下去，我们在日光中醒来。
于是，我们在梦中的世界度过了很长时间，醒来时已是中午了。
也许是在梦中工作的缘故，黑猫一直在睡觉，我们则悠闲地读书，用动画电影代替背景音乐，享受着闲暇时光。
为了度过即将到来的平日以及梦中的时间，做好准备已是家常便饭。话虽如此，今晚难得不用准备便当了吧。有王族主办的庆祝会，应该能吃到好吃的东西。
因此，我很快就被精灵牵着手，躺在了床上。
啊啊，还有一点难得的是，梦中世界的床更加舒服啊。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
那个，有点难解释啊。
我现在在亭子旁边的岩石上，以星尘之刃为支点倒立着。应该是单手倒立吧？空出的手环绕着腰，为了获得平衡，两腿摇摇晃晃。
虽然因为不习惯的姿势，手臂不断抖动，但这里不是现实，而是梦境。
摔倒也不疼，甚至感觉不到累。而且因为在这儿生活近20年，所以完全没有恐惧心，以轻松的心态努力修行。
「嗯，不知道为什么，你还挺沉着啊。」
「欸，谢谢。虽然经常被人说在发呆，估计还是脸的关系吧。」
我抬头看着颠倒过来的泽拉的脸。
他「嗯」了一声，绕了周围一圈。
「年纪轻轻就能行动自如，还是锻炼得好啊。一定有个好老师教了你吧。」
啊，你没接我发呆的样子的话茬吗？那我也不提师父是魔导龙吧。
「所以呢，你会气功这门杂技吗？」
「嗯？啊啊，那我就看看你锻炼得怎么样吧……，来，把腿并拢。」
哎呦，难度提高了呢。
我立刻不留情面调整姿势，背自然地挺直，调整平衡。呀啊，要不是梦我可能会哭出来，不过，看，反正是在做梦呢。
并不是一大早想表演杂技，而是为了适应新武器星尘之刃而在练习时被他叫住了。
这把武器有所谓「蓄力」的技能，有能将高能量打向远方的特殊效果。但对我而言，气功是外行，「一筹莫展」才是现实。
「不过，要学会气功，首先得感受自己的身体。我过去也经常被父亲这样吊着。」
说着，他挠了挠下巴。
泽拉的气功水平比我高很多，好像能给没掌握技巧的我一些建议。身为师父的乌里多拉对人体不感兴趣，自然也不会教气功这种不太懂的东西。
汗水滴滴答答地掉落，地上一只小黑猫抬头望向我。稍远的亭子里玛丽正在读书，不时朝这边张望。
「看到这把武器后，我想这就是学会气功最好的触媒了。马上就能看到结果的。」
不知是什么意思，抬头一看，他一脸开心的表情。
「慢着，就这个状态发动试试。控制得弱一点，不就浮起来了？」
哇，真够随便的，这个人。
一脸看稀奇的兴奋表情，肯定是拿我寻开心吧。
哎，算了，总之做不到就不能释放技能吧。
嘶——……。
输送进极弱的气，星尘之刃发光了。
有种力气被抽走的感觉，流的汗更多了。刀柄变得滑溜溜的，但好歹能稍微发动了。
「好吧，这就……呜哇！」
因为刀刃流出的威力，身体一下子浮在空中。
虽然是少量压制的威力，可这样的姿势很难保持平衡。但他似乎是不要我倒下休息，我被泽拉粗壮的手臂抓住，吊在半空。
他一边大口嚼着类似苹果的果实，一边看着我。
「……谢谢。」
「啊，那你就继续吧。等到能浮起来为止再吃饭吧。」
欸，这么麻烦啊——。
不过这种咄咄逼人的闷热，好像在哪里见过。对了，最开始教我气的修道士就是这样。他们锻炼起来都喜滋滋的，像热血的体育老师一样。
「嗯，还差一点。气得到一定程度再吐出来。加油加油，一广你做得到。」
哦吼——，这下真变得麻烦了——。
大体而言，气的存在本身就很飘忽不定。能力值上都没记载，很多人都怀疑它是否存在。很少有人会花大量时间在这个莫名其妙的存在身上。
「哼！咕呃——……」
「哦，哦，浮起来了，加油加油。」
身体硬撑着抬起来，只有一呼吸时才能浮上去。可如果停止呼吸，气功也就停止，刀刃也喀嚓插入岩石里。
我一边「嗬」地喘着粗气，一边抬头看着泽拉。我心怀希望，心想可以了吗？能释放了吗？
「好，接着以10秒为目标吧。你行的，马上就能做到。」
哦呼！
我不由得翻白眼，看到这一幕，精灵捧腹大笑起来了。
第82话 庆祝会 
翻译：鼎立
天空中淅淅沥沥下着小雨，我们朝着用地上停着的两辆马车走去。为了避雨我们走得很快，等着我们的马车夫行了一礼，打开车门。
说起来，这个世界几乎没有伞这种东西。
「下得有点大啊。啊，不好意思，为了不弄脏黑猫，一起坐车没问题吗？」
车夫做手势示意「请」，身材短小的精灵抱着黑猫坐了进去。车厢虽不大，也足够装得下我们了。也许是不习惯长裙，我急忙从后面抱住摇摇欲坠的少女。
「啊，谢谢，就是踩到裙子了。」
「没事了。来，注意点。」
她果然体重很轻，回头看的淡紫色瞳孔里流露着微笑。和平时不一样的白色礼服包裹着身体，我想比平常更能凸显她的美丽。
马车里是面对面的皮革座椅，玛丽和黑猫先坐在窗边。我也扑哧扑哧地抖掉肩上的水珠，和住在这座宅子里的泽拉一起乘马车。
他一招呼，马车就随着「啪」的一声哐当哐当地前进。稍微有些模糊的玻璃窗对面是绿意盎然的庭院，如果天气晴朗的话，景色会更好欣赏吧。我叹了一口气，歇了一会儿，对泽拉说道。
「谢谢你，连衣服都借给我们了。」
「嗯，也不用那么生硬地谢我。反正都是搁着没人穿的旧衣服。倒不如说，要是没来我家，你们就穿着仅有的衣服去吗？」
听了这个问题，我们「欸嘿嘿」地笑了。在梦里的世界我们连家都没有，不可能有那样的衣服。与往常不同，我也穿着下摆很长、颜色沉稳的长袍，还有黑色的靴子和披肩。腰上挂着公认为武家的索赞德家的短剑，不过这只是装饰品。
「哎呀，看起来还有点威风凛凛嘛，就是得闭上那双困倦的眼睛。」
玛丽说得很对，也就没有反驳的余地。她头上的花饰我觉得很漂亮。
听到这番平淡的感想，少女露出了得意的微笑。果然还是喜欢穿富有女人味、和平常魔术师造型不同的衣服。稍稍涂的口红也好，装饰在长耳朵上的刺绣也好，都散发出少女的魅力。就在不久前，佣人还在兴致勃勃地给她做服装搭配。
穿过大门，道路变成了石板路，哐当哐当的声音越来越强烈。
震动虽然不大，但比汽车的声音大得多。
行道树很快就没有了，我们走在气氛有些昏暗的道路上。看来是朝着与国家中心的城堡相反的方向前进。
「咱们虽然是去庆祝会，不过先稍微绕个道，去接一下杜拉。」
「嗯，当然。其他的队员都去参加庆祝会呢。」
「对，不过不是合乘马车。依我所见，还是不要勉强把异国文化带到这个沙国里来。」
原来如此，也就是说，马车只能在整备好的地方跑吧。
如果是坚硬的路倒没有问题，但要想在沙地上自由前进，似乎需要不同的动物。
之后，杜拉所住的宅邸给人一种古老的印象。
院子虽然打理得很好，但面积却比较小——若是和索赞德家的相比的话——泽拉让车夫等着，在雨中步行。
看着这些，少女突然嘀咕一句。
「喂，你说那俩人能结上婚吗？」
「谁知道呢。这要看他们的努力，我们连第二层的层主还没见到呢。」
据说那是谜一般的层主。会出现在特定场所之外，悄悄地从背后抽走人的灵魂。而且集中力量歼灭了也会重新出现，是十分麻烦的存在。
「不死者对我来说是天敌，所以一直以来都躲着他们。」
「哎呀，真是意外……也不算呢。没有圣属性的话还是尽早逃吧。」
没错没错，所以只给人一种「不是很清楚」的印象。
正说着，门喀嚓地开了。是杜拉，红头发被水滴弄得湿漉漉的。不知道是不是为了避雨，她戴着有领子的斗篷，穿着比平时更显女人味的礼服。
「哎呀，可爱的孩子们。化妆后要去哪里啊？」
「你好，杜拉小姐。那个，我们是去享受豪华的庆祝会。」
她和占座的黑猫对视了片刻。啪啦啪啦地互相眨了眨眼，然后突然抱起黑猫坐了下来。
门关上了，泽拉从另一边上了车。
「不死者麻烦着呢。有肉体的还好，因为恋恋不舍，离不开，可最近报告称有利用幽体行动的活铠甲存在。」
「嘿，那倒很有趣啊。我一定要亲自看看。」
哎呀，被两名女性用「真奇怪」的眼神看了。
不不，我当然不想和僵尸打交道，但活铠甲什么的，我还是想看一次。
和戴着剑和盔甲的对手正面对打。这才是幻想世界的妙趣所在。
「啊，我懂了。比起那些蹦蹦跳的魔物，那些家伙组成的队列更燃吧。被它们包围一次的话……，啊呀，放我出去！」
「啪」的一声，马车往城堡驶去。
果然泽拉以及杜拉都穿着以白色和绀色为基调的衣服，坐在一块看起来很般配。但是，未来的新娘却在一直盯着精灵看。
「玛丽亚贝尔不愧是精灵族中出类拔萃的啊。能不能让我更近些瞧瞧你的脸呢？」
「喂喂，不要这样戏弄我们的恩人啊。」
「不是挺好的吗？我们如今是朋友，应该相互了解。」
她说罢，抓住玛丽的手臂和肩膀，想要把她抱在怀里……。
斜放着脚的黑猫一脸不高兴的样子。
「那个，杜拉小姐，会不会太近了？」
「没关系。我喜欢漂亮的女孩，愿意为了你放弃其他人。」
哇，离开战场就这么自由奔放啊，这个人。
看到她抚摸着玛丽光滑的脸颊，陶醉地轻声细语的样子……我的心境十分复杂。看起来她，那个，难道有同性恋的爱好吗？
「不是哦，这单纯是对美丽的花的喜爱。你今晚就住我家好吗？」
「噫！快，快救救我，一广！」
啊啊，我虽然很想帮你，可我对女性的抵抗力实在太弱了。最多只能救出被两人压扁的黑猫。
所以，尽管如此吵闹，我们还是前往了庆祝会。
不久，我们穿过一际大门，被鲜花装饰的华丽会场所迎接。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
于是，这天的庆祝会有很多人出席。
王族为了展示因攻略迷宫而获得的巨大收益以及成果，举办了这场宴会。那展示给谁看呢？尚未被允许参加攻略的各组织——冒险者工会、圣职者、其他选民等等。
我们一边从泽拉和杜拉那里打听到这些事情，马车一边在城堡用地上缓缓前进。
这个国家有「统领」这一说法。
也就是统管团队成员的存在，散布着像索赞德家那样的仆从组织。他们在这次攻略中是中心的存在，反过来讲，其他的人只能叼着手指看着。
会场很华丽，虽然保持着款待我们的名义，但最主要的目的却是这些选民的投资。王族们捏造了这样的信息：如果赶不上这波潮流，以后就再也没有机会了。正因如此，谈判四处都在进行，人们为了获得参与权而进行投资，国库不断膨胀。
「哎，真没有梦想……」
「可别这么说。管理财富流动算是国家的工作。所以我们享受美食美酒也没问题……对吧？」
泽拉笑道，走在铺着绒毯的路上。
这样一听，周围华丽的谈笑也会显得不一样。
表面上是绅士的笑容，背后却是血淋淋地维护权力。这样的想法，维持着这个豪华的会场。唯一的救赎，就是在周围人眼下牵着可爱的少女玛丽的手吧。少女十分好奇地看着黑猫和周围，注意到我的视线，露出了微笑。
「好豪华啊。等一会儿一起走一圈吧。」
「嗯，好啊。到底我们能不能享受酒水呢？」
「我是精灵，可以。你是人类，所以不行哦。」
欸，怎么会……，居然和在日本时的立场完全相反啊。
当我露出悲伤的表情时，玛丽抱着她的胳膊，爽朗地笑了起来，周围的人都被她华丽的笑容所吸引，暂时忘记了畅谈。有人小声道「精灵族」「真少见」「像妖精一样」。玛丽身体微微僵硬，用力抓住我的手臂。
话说回来，虽然是这样的宴会，可一到介绍迷宫攻略队，气氛完全变了。在悠扬的弦乐声中，攻略队员随着工作人员的介绍走下台阶。
这说不定有评定将来的婆家的意味。脸上掩不住兴奋的女性们，兴高采烈地品评着。
虽然完全就像评审会，但对攻略队而言并非毫无意义，而且对统领来说也是展示自己价值的场所。有一人一边响应声援，一边走向会场。
「传言为勇者候补，钻石队的扎里什大人——……！」
这时，大厅里响起的声音几乎要淹没介绍词。
可这也没办法吧。那可是拥有阿利西亚国最强的实力，推定等级140级的存在（怪物）。容貌和衣装都很华丽，传言是他打倒了第一层层主中最难对付的家伙。周围有八名美丽的女性，而且好像都是能一骑当千的人。正因如此才引起了现场男女的关注，会场上充满了不可言喻的兴奋。
哪怕是说一声也好，可现场的喧嚣怎么也不平静下来。
这时，在嘈杂的喧嚣声中，工作人员催促我们，让我们先入场准备，等待之后的介绍。
「啊，虽然很紧张，不过在那个人之后就没人看了。这下得救了。」
「你啊，最早打败层主的可是我们啊。活跃程度明明不输对方的。」
我牵着她的手，慢慢走下楼梯，和她窃窃私语道。若是现在，我们就算正常说话，恐怕谁也听不见，工作人员的介绍，我们也听不到。
唔，这下得救了。……或许这么想太早了。
一脸懊恼的少女深深地吸了一口气，然后对着指尖「呼」了一声。只见半透明的花瓣飞舞着，被送到被热气包围的会场。
「啊，这难道是……」
「没错，是在你的房间里学会的，虽然除了味道没有别的效果。」
少女送来的不过是清凉的风。
但喧嚣一下子静了下来，所有人都看见年轻的少女和抱着黑猫的少年走了出来。这种与周围人大相径庭的印象，或许足以吸引他们的注意。
猛然回过神来的工作人员，本应该停下来的，却对我们的介绍提高了嗓门。
「最年轻、人数最少、最先打倒层主给阿里莱国带来收益的……紫水晶队！据说他们不关心各个外国来的探险队是否参加，连打开的宝物殿都不看一眼就走了……」
我们知道在少女和动画之类的故事里，最能吸引观众眼球的便是「意外性」。
像妖精一样美丽的少女，还有一脸倦容的我，以上这些第一印象被工作人员的声音打破了。嗯，说实话我们想笑着对他说「请别这样了」。
「啊啊，我们的精灵小姐总在奇怪的地方较劲呐。」
「嗯，偶尔也挺好的。不过我们连掌声都没有，那才说不过去吧。」
哎呀，少女好像都不知道落英般的笑容能不能进一步吸引观众了。真是的，连我这个看惯的都不行，观众怎么……啊啊，果然已经是入梦一样脸变得软乎乎了。
这时，我们不知道的是，钻石队的扎里什也对我们投来了热切的目光。不过，他的目标不是我或黑猫。
他漫不经心地看着周围，然后看着保持微笑的精灵少女。
拥有精灵魔术师这个稀有职业的少女。
据调查，她准备的陷阱使一百多只魔物化为尘埃，连等级82的恶魔也被封印了。而且只要有龙人的女性就能轻易驱逐层主吧。
令我不放心的是，自那以后就再也没见过那个黑发的漂亮女性了吗？恐怕是放弃了那个不可靠的少年了吧。扎里什想道。
——逃走了一条大鱼啊。至少不能让这条跑掉了。
他这么想着，笑容变得越深。
站在远处的他的队员，褐色皮肤的精灵，看到他的表情，不知为何感到一阵寒意。好像扎里什在比较自己和那个少女一样。
「你啊，不是输给那个精灵了吗？」
身旁的男人小声对她说了这句话，她的心脏猛地跳了一下。虽然只是个玩笑，但对现在的她来说，听起来就像是可怕的事实。
渐渐地，庆祝会被夜色所笼罩。
第83话 未来的勇者与精灵的邂逅 前篇 
翻译：鼎立
我们「哇」地抬头看了看展示柜。
里面放着威严的全身铠，连关节处都塞得满满当当，十分豪华，不禁让人陶醉。
「唔，威龙的新作品吗？好帅啊。」
当然，这并不是单纯的铠甲，而是从金属巨人身上提取的。虽然看起来很硬，但实际上很有弹性，和魔术结合在一起，可以辅助人体的运动。如果使用熟练的话，轻轻一蹬地面就能跳上屋顶。
「没想到你也有奇怪的爱好啊。这种铠甲有什么好看的……」
精灵少女玛丽一脸不可思议地窥视着铠甲道。
反正我身高不够穿不上，而且超重了连技能都使不出来。但铠甲和盾牌这些中世纪的东西是我从小就憧憬的。
「既然这样我怎么一直穿普通衣服啊？从现在开始锻炼肌肉吧。」
「还是别吧。你如果真变得一身肌肉了，我可能就离你而去啦。」
……。
欸，这么严重吗？
空气好似冻住了一阵子，我大吃一惊，慌忙回头看向玛丽。不过，正好有个魔术师模样的人在跟她说话，她并没有笑着说这是开玩笑。
「……嗯，稍后在讨论吧……」
「请一定给我一个漂亮的答复。」
她正谈话的时候，我和黑猫都「呼嘶」地叹了口气。
因为入场之际过于显眼，她之后不断被各种各样的人搭讪。作为魔术师挖角过去，询问打倒恶魔的方法，虽然是统领能不能再加一员之类的。
少女摇着头往回走，进入会场后，她的心情眼看着就变差了。
「你看吧，所以明明偷偷入场就没事了。」
「虽然不甘心，可我现在都在后悔。我要是像你一样当个出不得头的人就轻松多了……」
啊，我什么时候竟成了出不得头的人了？虽然她一脸苦恼的样子，但总的来说，我好像是更伤心的那一个。
话说回来，庆祝会场一直开到二楼，从通道上可以俯瞰嘈杂的喧嚣。
我又把视线移回少女身上，她果然还是有些疲惫的样子。作为半妖精的玛丽，不喜欢人群和嘈杂的地方。经常被陌生人搭讪，心理压力会很大。
「去对面的露台休息吧。反正我们马上就回去了。」
「嗯，那走吧。对了，明天是周一啊。」
对，周一……一周里我最讨厌的一天。顺带一提，六月份没有节日，在我们家被称作「最受诅咒的月份」。
「我在电视上见过。这个时期的婚礼不是被称作June Bride吗？把所有东西都用西洋文称呼，就这么将六月敷衍过去怎么样？」
「欸，你连这种事都知道吗？你看，梅雨时节没什么人来，就算勉强搪塞过去……」
哎呀，这么说就太失礼了。
玛丽有一不高兴就说坏话的毛病。比起交谈，还是先带她去能冷静下来的地方吧。
我紧闭上嘴，然后拉起少女的手。
走到夜风通透的露台上，会场的喧嚣安静下来，少女松了一口气。
栏杆外下着细雨，给人一种平静的感觉。因为是社交场合，这里没有人，她坐到长椅上，有些不高兴地看着我。
「我去拿些饮料和水果过来。想要些什么？」
「甘王……」
呼呼，还在念叨着呢。
虽然到了6月份商店几乎不进货，不过说不定还有呢。不，这样还不如买草莓蛋糕呢。
我一边这么想，一边挥手向两人告别，回到会场。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
为了停留而准备的单间，苍白而明灭。
站在魔法阵中心的男人扎里什是被称作勇者候补的人物。正如字面意思，拥有异乎寻常的等级，甚至立下豪言壮语，只要站起来，就没有不灭的对手。
「……你那边顺利吗？啊，我知道数量不够。那边应该不久就能完成了。」
说着，他想起了刚才谈笑风生的冒险者公会的重要人物们。
「这场庆祝会一结束，那帮家伙们就会蜂拥而至，不过你只管考虑是否推迟进行。啊，之后的我来处理。」
魔法阵发出嘤嘤的声音，这是他独有的技能之一。无法被探知和解析，还拥有绝对保护自己的效果。正因如此，阵外没有一切声音。
「打起精神。后天开始有的忙的。」
最后说罢，和不知是谁的通话掐断了。
苍白的明灭也消失了。扎里什高兴地叹了口气。
这时传来秘密通话。好像在守护领域的时候也有过好几次联络。
「——啊，稍微和贵妇人有说有笑。所以有动静吗？」
「嗯，刚刚小鬼离开了。只剩对象（精灵）一个人在露台。」
啪的一声打开门，从通风的楼下传来热闹的景象。一脸困倦的少年走在那里，扎里什则向少年旁边褐色皮肤的女性进行秘密通话。
「任务开始。伊芙，这次可不能再失态了。」
「……明白了，我一定不会让您失望的。」
他和一部分成员事先进行组队，这样就可以秘密通话了。对他们来说，庆祝会一下子变成了战场，开始发动气息切断等技能。
「老大，跟平常一样不用动手吗？」
「单纯一个小姑娘，没这个必要。伊芙只管控制住那个少年就行。」
「……了解。」
对于叫伊芙的女性来说，这是项不愉快的任务。对方说不定是和自己「互换」的存在，自己还要去帮忙达成他的目的。可是，如果不回应，自己肯定会被从他的宝物里踢出去。
她把目光转向想要拿饮料的少年，缓缓地站了起来。
弥漫着夜气的会场呈现出安静的气氛。演奏家们的演奏开始了，演奏着自古以来就有的传统音乐所改编的曲子。
大家听得如痴如醉，不以娱乐为目的人们在走廊里窃窃私语。
「听说邻国正在备战……」
「那帮流着魔族血的野蛮人，做什么都不奇怪……哎呀，扎里什大人来了。」
武器商人们慌忙低下头，扎里什行了个注目礼走过。
「只要离王族的大本营越近，就会到处都是充满火药味的对话吗？
「但是，」扎里什想道。
「即使单纯是个小丫头，放任不管可就失败了。
「虽然我知道有精灵魔术师这个职业，但也没预料到能歼灭那么多的敌人。
「不，那个精灵是特别的。」
他走到阳台上，看见少女抱着没见过的动物，抬头看雨。他的视线被那苗条的脖子和有品位的侧脸吸引，确信刚才的直觉是真的。
简直就是妖精的女王啊。
虽然是夜晚，但头发和皮肤都很耀眼。颜色很淡，飘逸的头发白得从未见过。能从周围人中浮现出来，是因为从小孩成长为大人的一瞬间的危险吗？
（作为宝物绝对足够了。虽然也想把那个龙人也弄到手……算了。）
龙人只在文献中有所记载，十分稀有。
有一种说法是，他们脾气不好，容易暴躁，但拥有足以弥补这些缺点的强大力量。
「这一切都是那个一脸困倦的少年的错。为什么就不在这儿多留几天呢？恨得我真想扇他几巴掌。」
走近一瞧，宠物首先看向这边，然后半妖精精灵族也注意到了扎里什。
第84话 未来的勇者与精灵的邂逅 后篇 
翻译：鼎立
「一场给沙国带来恩惠的好雨啊。……请问您是单独一个人吗？」
「啊，扎里什……大人。」
半妖精少女睁大了眼睛，慌忙想要站起来，扎里什用手制止了她。
视线的尽头正好可以看到伊芙和少年相撞的地方。斜眼看见饮料泼到了礼服身上，他正一脸慌慌张张的样子四处走动。
他充满了威严，即使是外国人，也会不由自主地加上敬称。不仅仅是等级高，财产、各种教养、礼仪，还有俘获女性芳心的容貌，没有女人不会回头。
他带着平静的笑容轻声说道。
「我也是来乘凉的。如果可以的话，我能否在您旁边休息呢？」
「嗯，请您好好享受。我这就准备回去的。」
精灵的反应让扎里什一瞬间停止了思考。
和他一起度过时间是有价值的。因为他有能力，只要有心，什么都能实现。
但是，少女站起来，优雅地行了一礼，正要离开。
「啊，啊……不是这样的，我有件事想告诉你。」
突然这么一说，少女惊讶地回过头来。
距离比刚才缩短了，能看到她那双紫水晶色的眼睛，还有染了色的柔软的嘴唇。
「刚才我听说，你们只有两个人在挑战迷宫。我很在意，他怎能把你这样令人怜爱的女性置于那样危险的境地。」
「他……你是说一广吗？」
少女一脸茫然地抬头看着他。
一副根本没想过会被人指出来的表情，难道那个少年已经得到了最低限度的信赖吗?
那样的话——就容易多了。
「嗯，一般来说队长应该注意同伴的安全。但他就完全没在意过。到现在为止是不是也有过生命危险的经历呢？」
只有两个人——如果有那个龙人的话应该是三个人——在这种情况下不可能不陷入危机。无论多么强大的精灵魔术师，怎么可能没有抵挡蜂拥而至的敌人的坦盾角色呢。
「如果是我的话，一定会好好守护你，并且答应你想要的富裕的生活。」
对于身在异国的精灵来说，扎里什的头衔似乎毫无意义。既然如此，扎里什决定让她想象与现在完全不同的梦幻般的生活。
不管你是不是精灵，女人总是很现实的。如果给她指明两条路，她就会认真权衡「哪一条更划算」，内心也会受到不小的动摇。
这种策略非常简单明了。
只要放在天平上，哪边更有价值一目了然。
果然，少女苦恼地「嗯」了一声，困惑地和宠物交换了眼神。然后精灵张开了漂亮到令人想要吸吮的嘴唇说道。
「不，连擦伤都没有。呵呵，是不是很奇怪呢？我倒是听说你的队里有人受伤了。」
「那个是……成员们身为女性身体出问题，我却没有注意到，是我的过错。」
有种被劈开的感觉。
这种仿佛从天平上被一脚踢开的反应，她难道没有感受到扎里什的价值吗？全身散发出的清纯怎么看都是纯洁少女，她却给人一种与此相反的知性感。
扎里什有些不知所措。
（好麻烦啊……所以说异国的野蛮人（精灵）……。没办法，还是慢慢花时间吧。）
「伊芙，你还能撑多久？」
「……要是您的命令的话，我就把他带到我的房间去，可是……」
「就这么办。」
他早早切断了秘密通话，对抬头仰望的少女露出微笑。再也没有比这更精致的五官了，简直就像童话里的一样。对于从普通的森林里走出来的姑娘来说，可能刺激太强了。
「啊，玛丽亚贝尔，我只是想和您交朋友而已。您这样像是要说我这个队长的坏话呢。」
「朋友……。那个，很困扰啊……。还来得及吧。」
还来得及，什么意思？
是不是被误认为是奇怪的宗教了吧？
即便如此，这种无可救药的流程还是让人生气。推也推不出好结果，焦躁只会越来越严重。
明明身份、长相、地位、权力都有，而且对待女性也很熟练。
——既然如此，就在那颗迟钝的心脏里敲进去一颗楔子吧。
他抓住她的胳膊，搂住她的腰。
少女的身体像舞蹈一样自然地向后仰，向这边露出娇艳的嘴唇。但是这纤细的腰身，还有手感好得让人毛骨悚然的肌肤……睁大的眼睛闪着紫水晶色的光芒，让人涌起将其收为宝物的欲望。
没错，想让她只属于自己。想让她盲目服从，偶尔予以惩罚，让她和主人的感情日益加深。扎里什已经很久没记得那种直起腰来的感觉了。
「抱歉，我说得太委婉了。玛丽亚贝尔，从第一眼看到你的时候我就无法忘记。你的眼睛太美了。」
难道心脏被钉上楔子的是我这里吗？越是这样想，扎里什就越清楚地感觉到自己的欲望，然后为了亲吻妖精而拉近了距离。
啊，这种慢悠悠的感觉真好。怦怦直跳的心脏像小鸟一样可爱，还有确实存在的柔软胸部的触感，以及她那缓缓离去的脸……嗯，她要离开吗？
咕啾一声怪声，少女可爱的脑门朝鼻子顶了下去。
「噢咕！」
扎里什想都没想放开了精灵，急忙摸着自己的鼻子，一脸惊愕。不，疼自然是不疼的。这个世界里等级是绝对的，不可能流鼻血这种不体面的东西。
「请你适可而止，不然我就叫卫兵了！」
面显怒气，额头泛红的精灵放言道。
没想到她竟会以未来的勇者为呼叫卫兵的对象。当然，这些卫兵能轻易地打倒。但是钢一样的自尊心受到了伤害，扎里什一时动弹不得。
——啊啊，是吗？那就像对待野马一样，好好地管教她吧。
扎里什暗地里呵呵地笑着，同时意识到心里黑暗的欲望之火轰地被点燃了。
于是，虽然他没有注意到，他或许已经被这个拥有少女般外表的精灵夺走了心。正因为如此，他的欲望无论隔多少天也不会熄灭，不断地燃烧着。
还有一件事他没注意到。宠物黑猫正盯着他的戒指。除了大拇指以外的八根手指上的戒指，在装饰上有细微的差异。魔导龙乌里多拉的使魔饶有兴致地看着，眼睛里闪烁着些许光芒。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
「不好意思，已经是周一……，不对，是我该回去的时候了。」
「哈？你啊，难道说是想把我丢下不管吗？好了，赶紧带我回房间。」
「弄脏的衣服我一定会赔偿的。那么，失礼了……」
突然少年的态度变了，说什么都没有反应。
晚上才刚刚开始，刚才还因为看到丰满的胸部而满脸通红。
伊芙不由自主地伸手抓他的肩膀，手却只是在空中不断摆动。他仿佛已经先行一步，留下了锻炼好的伊芙。
她正一脸惊讶的时候，那个精灵从露台出来了，然后少年牵着精灵的手往楼梯走去……。
「欸，扎里什，大人？」
她的一声嘟囔瞬间消失在庆祝会上的喧闹中。
没错，对于上班族的他来说，上班时间是绝对的。
即使是在地震的时候，上班族排队上班的样子，在某种意义上也让人感受到武士的风范。
好吧，虽然现在的风潮在变……。
总之，按照事先得到的许可，我们用了两辆马车中的一辆回来，慌慌张张地就寝了。
如果今天是周六，也许会发生另一个故事。但是明天晚上魔导龙乌里多拉会回来，事态会加速发展吧。
第85话 是纳豆哦……精灵小姐 
翻译：鼎立
一觉醒来，我们少有地对视了一眼，「呼」地叹了口气。紧接着，日本下起了小雨，阳台上传来像是在避雨的麻雀的叫声。
「啊，真是的。精神上好累啊……醒来很痛快，但还是很累。」
「那样的场合以后还是考虑别去了。对我们来说好像还早了点。」
我这么一提议，头发睡乱的精灵无力地点了点头，撒娇似的把头靠在我肩上。我一边感觉着她刚睡醒时的体温，一边拍着她的背安慰她。
昨晚虽然在梦中接受了款待以养精蓄锐……果然受人瞩目就麻烦得不得了。还没来得及享受吃饭的乐趣就被人搭讪，再加上外表上都是少男少女，所以又不能随便喝酒。要是有人知道我有能力往返日本的话……嗯，太可怕了，不愿去想。
这时，厨房里传来「乒乒」的煮饭声。
「好了，传说只要吃了早饭妖精就会有精神呢。不一起试试吗？」
「想吃米饭……还有拌饭素。要是有煎蛋和培根就太高兴了。」
垂着长耳朵，左右滚动着撒娇的少女很可爱。青森旅行以来，电饭煲也在早餐上逐渐活跃。虽然有些日子会变成吃面包，不过精灵好像更喜欢米饭的甜味。
我下床站起来，走向厨房。
今天是周一，周一，又是周一……哎呀，连我都快没精神了。
至少今天的晚饭得做点好吃的呢。
在梦中时，少女经常要水果吃，我觉得有甜点也不错。而且说到让人有精神的料理……。脑中一下子浮现出一些东西，回来的路上就买些原材料吧。
给锅喀嚓点火的时候，忽然想到了别的东西。
「说起来，火之精灵也能在这个世界里代替炉灶吗？」
「唔，谁知道呢。它脾气有点暴躁，我有点担心啊。等习惯了再说吧。」
玛丽从床上下来，边朝我走来边答道。黑猫蜷缩在床上，因为在对面的世界隐藏我们的去向，所以今天一整天都很安静吧。
嗯嗯，要是能操控火之精灵就太厉害了。不用花燃气费，煮肉块就能做出来了。
我一边这样想，一边切萝卜丝，放进已经溶出汤汁的锅中。煮好后放入味噌，屋子里开始飘出柔和的香气。
「嗯，好香。让我想起青森了。」
「玛丽比我想象的更喜欢和食呢。到现在为止还没吃过的纳豆怎么样？」
我一边把培根倒进油里一边问道，坐在桌子前的少女惊讶地歪着头。
「纳豆……？我没听说过，那是什么样的食物啊？」
「我为了做菜就买了，要不要看看？」
我说罢，少女抛去之前的不愉悦，一脸轻松地凑了过来，穿着带兔耳朵的拖鞋，还有天蓝色的可爱睡衣。
但是，可爱的脸却在抽搐。看到了带有烂豆子的豆腐——其实不是——而是小碗里盛着的纳豆。
「不行，不行，绝对不行！欸——！这是啥啊？这是拿来辟邪用的吗？」
「那个……豆子确实能拿来辟邪，但这是日本人爱吃的事物哟。」
好吧，有些人不吃，有些地方也不吃。话虽如此，酷爱和食的精灵平时就说「日本人对味道的热情十分异常」，所以她半信半疑……更善意地往前试探了几步。
「……美味，吗？」
「唔，因人而异吧。不能接受的话不吃也没事哦。」
「一广，吃吗？」
「打开了嘛，当然要吃啦。」
我一边将培根和煎蛋装盘，一边答道，玛丽犹豫了片刻。之后一脸拼死的表情开口道。
「我，我，我吃就是了。」
「欸，我有点担心呐。试着吃一口，不行的话就放弃吧。」
少女握紧双手，点了点头。不过，我担心的是，我无法预测她会对味道做出什么反应。起码为了消除异味，我将它与鸡蛋充分搅拌，之后撒上了葱花。就这样，餐桌上摆满了极其普通的早餐……这下应该没问题了吧?
少女用筷子一夹，粘稠的丝线垂了下来。
她的脸「呕呃」地抽了一下，毕竟纳豆看起来腐烂，实际上也确实是腐烂的。
「拌在米饭上吃，稍微试一下吧。」
「和我喜欢的米，拌在一起……？你要叫我犯下天大的错误吗？」
不，光是看着就很紧张啊。
心脏突突突地跳着，我将粘稠腐烂的纳豆盛了些浇在饭上……啊，没问题吗，好担心。
我心神不定地注视着她，玛丽将筷子夹着的纳豆饭凑近自己。黑猫刚才还蜷缩在餐桌的椅子上，现在却睁大眼睛抬头看着少女。
如果猫会说话，我在想她在说「你要吃那个吗？」然后「啪」地转头盯着我，应该是「难道你小子背叛了我！」的意思吧。虽然不懂猫语，但没有背叛这回事。
心脏突，突……啪地跳着。
玛丽闭上眼睛，将纳豆饭放进嘴里，慢慢咀嚼起来。她一下子捂住嘴，从椅子上猛地站起来的样子，吓得魔导龙和我都出了冷汗。
但是……。
少女「嗯嗯」地咀嚼着，眉毛渐渐变回原来的形状。她不可思议地确认了一下味道，抬头看了看天花板，又看了看盛纳豆的小碗，终于咕咚一声咽下去了。
「欸，嗯？虽然腐烂，但是，唔……一般地好吃啊。」
「欸，啊啊，对，太好了。太好了呢。」
咿呀——总算是放心了。
她要是捂着嘴跑去厕所的话，我去公司的时候也会有罪恶感吧。
「怎么了，两个人都流着那么多汗？」
「嗯？唔，不用在意。因为我一开始觉得可能不合你的口味。」
少女露出不可思议的表情，在白米饭上盛了一半的纳豆。似乎被精灵小姐认可为早餐之一了。太好了，小粒纳豆君。
「不知道为什么，味道很浓，但有一种奇妙的黏稠感……哎呀，我竟然不太在意味道了。」
「吃过后或许就习惯了味道吧。那我也开动吧。」
我瞄了黑猫一眼，她就噗噗噗地左右摇头。好像是不需要的意思，果然对猫而言纳豆还是不行吧。瞧，嘴巴周围变得黏糊糊的。
因此，乌里多拉的盘子里放着白米饭，拌着拌饭素，上面还有培根鸡蛋。她津津有味地吃着，尤其是吃到缠着鸡蛋的培根，眯起了眼睛。但是，这是作为使魔能予以原谅的饭。
「使用纳豆的食谱有好几种，但现在这样的是我最喜欢的。」
「嗯，虽然只在意味道，但和米饭很配呢。啊，味噌汤好好喝！」
享受纳豆和味噌汤到眯着眼睛的地步的精灵估计也很少见吧。好吧，应该是我家的精灵哪里变了的缘故吧。
「今早起床起晚了，你能自己做午饭吗？」
「当然没问题。我想试试上次你教我做的烤箱料理。小猫，今天你就是光荣的试吃第一号啦！」
被指着的黑猫面带厌恶之情，脸伸进饭碗里不断蠕动。
我穿上鞋，然后转过身。
遗憾的是，我不工作就不能养活两个人。虽然很遗憾。
「我这就走了。咦，玛丽难道等会儿要去洗澡吗？」
「对，一身人味快受不了了。啊，当然，你是特别的，所以请放心。」
手上拿着浴巾的少女说道，看来她还是很讨厌庆祝会。话虽如此，她在日本也和人一起度过了很多事情，却很少看到有那么讨厌的地方。
她向我坦白了一件事，让我听了觉得不可思议，但又让我心头一惊。
「我被那个叫扎里什的男人求爱了。我一直在犹豫该不该说，但还是想告诉你。」
「哈……！欸，那个一脸浮夸的人？」
她点了点头，我动摇得连上班时间都忘记了。
当然，玛丽也很有魅力，收到这样的告白也有可能吧。但对方的等级比我多近一倍。而另一个有些害羞的坦白，让我更加震惊。
「他有点太烦人了，我就用头撞了他一下。」
我不由得心头一惊。
没想到我家的精灵小姐，竟然用头撞了未来的勇者。这样啊，怪不得当时玛丽从露台跑了出来啊。
看到玛丽一脸轻松，我松了口气，但也预感事情不会就这么简单地结束。我一边思考着，一边继续走在下着小雨的上班路上。
第86话 鳗鱼，然后是作战会议 其一 
翻译：鼎立
我一边抓着电车的吊环，一边茫然地望着水滴滴落的车窗。一如往常的通勤光景，摇摇晃晃的。但我却稍有些紧张。
玛丽被推定等级140的对方求爱了。
详细情况我还没听说，不过好像是用头撞了回去。
玛丽虽然那样有点不好意思地讲了……我总感觉很讨厌。
竟然特地在我不在的时候上前搭话——不对，去取饮料的时候碰到的女性，是在绿洲里见过的人物（精灵）。有可能是他的手下人，来协助他的吧。
看来，那个叫扎里什的男人还是要多注意为好。
诸如此类，我一反常态地往回思考。这一切都是因为心里毛毛躁躁的吧。
要是普通的告白，被玛丽亚贝尔单纯拒绝掉那还行。但心中的毛躁没有平复，反而愈发强烈。在探寻其真面目的过程中，我突然发现了违和感的真面目。
——用头撞过去了，为什么？
虽然是让人忍不住笑出来的事情，但头脑聪明的她偏偏选择那样做的理由很让人在意。难道说……语言和态度都没用，被极端地拉近了距离？
心中的毛躁达到最高点时，手机噗噗地震动起来。我有些焦躁地拿出手机，看着屏幕。
因为是周一，和我预想的一样，屏幕上果然出现了「薰子」的字样。对于在图书馆工作的她来说，这一天意味着休息。
————
早上好。出勤辛苦了。
————
看到这句话，我稍微平静了一些。
没有任何要求，单纯以乐趣为目的的聊天，不知为何松了一口气。
我和住在同一栋公寓里的一条小姐有时也会享受这样的对话。有时会和他们夫妻一起出去吃饭，偶尔也会分别吃饭。
说起来，我好像和玛丽有约定来着。天气好的话，周末就带她去有大型娱乐设施的场所。好不容易接到联络，要不要和一条小姐商量一下，一时烦恼不已。
————
周末打算带玛丽和乌里多拉去附近的娱乐设施玩。
说起来这回不用事先去调查一番了呢（笑）。
————
重新打了几次，发送出去。
一条夫妇对国内旅行很熟悉，多次帮助对此不习惯的我。我本想这次也商量一下，但仔细一想，那只不过是一个游乐场而已。报告情况就足够了吧。我这么想到……。
————
北濑先生，你在说什么啊？
没有比那里更需要事先调查的设施了。
————
看到她的回答，我瞪大了眼睛。
要是一家人以及情侣去玩的地方，我不喜欢。我觉得随便找个感兴趣的地方就可以了。咦，是不是我的认知出错了。
————
认知错了啊…。
农村出身的男性特别多，其中据说因为毫无计划去玩而吵架分手的人数量不少。
————
欸……不会吧。
不，我虽然是青森人符合条件，但不会发生这种事，对吧？
————
Free Pass（自由通行证）你知道吗？
————
Free，Pass？
头上浮现出问号。
我孤身一人，又没有朋友来往，所以去的游乐场之类的设施相当远。甚至能说没有去过的记忆。
不知道人们知不知道，青森的主题公园很多都毁坏成了废墟。
————
真是没办法呢。
今晚就开个作战会议吧。
我做沙拉，北濑先生做小菜怎么样？
————
啊啊，又是你老公加班的日子吗……。
正犹豫着要不要接受邀请，忽然开始想像起来带着讨厌人群的玛丽去，怎么也乘不上交通工具，心情不佳的光景。
不，要是那样就太糟了。她或许会因此有些讨厌日本。她虽然是个温柔的精灵，可乌里多拉会说些什么呢？
「你真的是个……没用的男人啊……」
啊，想像得也太真实了。
我一反常态地快速操作着手机，回了一句：「老师，麻烦您了。」
好了，好久没一起吃饭了，一边吃饭，一边制定周末的计划吧。
放下手机，心里的毛躁已经少了很多。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
我拎着购物袋，大踏步在走廊上走着。
结果从那以后雨就没停过，乌云继续笼罩着关东平原。抬头仰望，弓形的纤细月亮朦胧闪耀，给人一种寒意。
「一个人生活不寂寞吗？」同事们经常这么说。
如果是以前，我还会笑着回答「没那回事」，但现在……「啪」地打开门，被房间里的灯光包围后，我的观点就完全相反了。
「啊，欢迎回来。」
我接触到精灵所触碰过的温暖空气，又从她那里得到了开心的表情。
她眯起紫水晶色的眼睛，犹豫了一会儿才伸出双手……大概是这个意思吧。我也伸出手，一下子就把少女搂入怀里。
这样一来，我就不想再回到以前的生活了。
「呀，我回来了。嗯，好温暖啊。」
「是不是一直下雨所以有点冷啊。哎呀，你淋湿了。」
玛丽为我拍了拍肩上的水珠，用宝石般的眼睛望着我。然后将脸埋在我的胸前，用可爱的声音小声说道。
「你看，在阿里莱国也是这样吧。持续下雨的话太阳被遮住，梅雨季就变得寒冷了。」
「梅雨结束的话一下子就变成夏天了哟。玛丽是第一次过日本的夏天吧。」
说罢，玛丽很开心地笑着。应该是因为每个季节都能体会到日本的乐趣吧。
虽然是个个头还小的女孩子，但染过色的嘴唇有着强烈的女性魅力。我这么想，一定是因为知道了她的味道。若是没有双手中的购物袋，连她柔顺的白发也能触碰到。
「欸，方形的箱子？买了鞋还是别的什么吗？」
「不，这是甜点……嗯，之后好好期待吧。」
「哦。」玛丽微微歪着头。
「你要这么说的话我就很期待呢。哼哼，说不定乌里多拉也会一下子就醒过来哟。」
脱下鞋子，走进房间，果然看见魔导龙的使魔黑猫蜷缩在床的中心。从附近摆放着红茶来看，我想她们应该是度过了悠闲的一天吧。
少女一边接过我的包，一边摇晃着长耳朵，对我说。
「那么，一条小姐几点来呢？」
「她跟我说大概是七点半吧。在这之前我得把饭做好。」
多亏了乌利多拉制作的魔具，我们随时都能愉快地交谈。主要是通过猫项圈上的饰品，而为了不让别人用奇怪的眼神看着我，我都是拿着手机说话。
哎呀，不用担心电话费真是太好了。
我一边说着，一边换好衣服，然后做晚饭。话虽如此，今晚却可以算是偷工减料，材料几乎都是现成的。
看到从袋子里取出的东西，少女不可思议地盯着。
「鱼……还很有光泽呢。已经是美味的颜色了。」
「这是鳗鱼，就像在河底游泳的蛇一样……啊，你看，像不像第一层的恶魔召唤出来的那个？」
我这么问，精灵却一脸问号。
「河底的蛇，你是说那个滑溜溜的艾利尼亚吗？」
「啊，对对，就是那个。和日本的叫法不一样，老是记不住呢。」
「……味道很臭的那个？」
说罢，玛丽投来了怀疑的目光。
呀，这下糟了。那边的世界对味道没什么讲究，给味觉敏锐的玛丽来说似乎留下了不好的印象。
那我今天晚上就把这个坏印象消掉吧。
一起加油吧，鳗鱼君。
我一边在心里默念着，一边用水龙头的水冲洗取出来的鱼。
第87话 鳗鱼，然后是作战会议 其二 
翻译：鼎立
「为什么要洗呢？酱料会洗掉的啊。」
「嗯，我爷爷教我的做法就是这样的，我们先让酱汁流出来吧。有什么问题，给他打个电话，说不定就能告诉我答案。」
我这么一说，少女的眼神变得饶有兴致。
回老家的时候，爷爷给我做的饭菜非常好吃，连精灵和龙都吃得津津有味。因此她对鳗鱼君的期待度或许稍微提高了一些。
大概是原来的酱料里添加了多余的色素和防腐剂吧。顺便换成热水的话好像也能去除腥味，不过这次是国产的，所以没问题。
充分冲洗干净后，我打开烤鱼架。
「哇，打开了！欸，原来是这样的构造吗？」
「嗯，因为我不怎么做烤鱼嘛。这东西很实用，有点不错喔。」
「不，其实也就那样啦。」我心想道，摇了摇头。是这样的吧。
倒上酒烤了五分钟左右，薰子小姐也来了。门铃叮咚一响，玛丽一边扎头发遮住耳朵，一边喊着「来了」去迎接。
打开厨房后面很近的一扇门，薰子小姐穿着素雅的连衣裙，轻轻鞠了一躬。她留着整洁的齐肩黑发，虽然年纪没多大变化，却给人一种成熟的感觉。
「晚上好，二位。啊，玛丽小姐，这是我推荐给你的入浴剂，请你下次试一试。」
「哇，谢谢！今晚彻先生果然还是要加班吗？」
薰子小姐一边脱鞋一边苦笑。
我和她老公一起去吃过几次饭，应该说是平民派的美食吧，但他推荐的店都很好吃。
「他特别照顾后辈们，所以有些不需要做的工作他也在做……」
啊，这句话有点刺痛我的心。
他一直是个富有情趣的男人，比起工作他一直更看重家庭所以实在没办法。当然，这并不是说彻先生不顾家。
我一边想着，一边回头看着坐在桌子前的她。
「彻先生的那份我也准备好了，因为是鳗鱼，之后烤的会比较好吃。」
「啊呀，谢谢你特意准备。不过，我是北海道人，和鳗鱼就没什么缘分呢。」
咦，原来是这样的饮食文化啊。
一看就知道她的表情很微妙，今晚我想向大家传达鳗鱼的美味。
我打开烤鱼架，油烤的香味四溢。烤之前淋上酒，就能烤得松软，这也是爷爷告诉我的。
将烤得美味而焦酥的鳗鱼取出，放在砧板上喀嚓喀嚓地切好。把它放在热腾腾的米饭上，撒上酱汁和花椒，香味扑鼻而来。刚烤好端到两人坐等的桌子上，便听到了哇的一声欢快的声音。
「哇！这香味是什么啊！口水竟自己流出来了！」
「嗯，味道是不错呢。彻也说过，因为是奢侈品，怎么也买不起，十分难受呢。」
看来，今晚是招待疲于庆祝会的精灵的晚餐呢。我想，偶尔这样吃一顿奢侈的美餐，她一定能恢复精神吧。
我把作为配菜的腌菜、刚煮好的味噌汤放在桌子上，再加上薰子小姐带来的豆腐沙拉，餐桌上的光景变得相当豪华。
我们打好开动的招呼，开始享用略微丰盛的晚餐。
松软的鳗鱼被筷子夹碎，连同吸了汤汁的白米饭送入精灵的口中。虽然是在梦中世界里被讨厌的食材，但她似乎还是败给了香气和外观的诱惑。
伴随着热气飘来的甜香，不由得勾起我们的食欲。花椒的香气扑鼻而来，还没吃，少女的眼睛就被它魅惑住了，似乎在说「看起来真好吃，真好吃」。
一咬下去，鳗鱼特有的美味油然而生。光是沾有酱汁的白米饭就很好吃，再加上不像别的鱼的松软的鱼肉，还有入味后黏黏的皮，很有弹性。酱汁溶入了烤焦的部分，味道一下子溢了出来，真是又甜又咸。
狠下心来买国产的实在是值得啊。得益于没有腥味的肉质，少女的眉毛变成八字形，一脸享受着慢慢咀嚼的表情。
她摇了摇头，终于咽了下去。
「嗯……味道很浓啊。啊，骗人的吧，这就是那个艾利尼亚？酱汁和油脂交织在一起，让人想一直咬下去啊。」
她就像鳗鱼一样，浑身无力地靠在我的肩膀上。她的头就这样搭着，不知是不是抑制不住冲动，不断扭动额头顶着我。嗯，说实话很可爱，但也别忘了面前有别人啊。
「不行，不行，这味道不行啊。这是要我承认你钓鱼技能的味道啊。我绝不认可啊。」
呜，唔，虽然不知怎的就不认可了，因为我的钓鱼技能为精灵和龙所反对，早就从其他技能里除外了。
正想着这些，她一下子抱住了我的胳膊。然后撒娇似的把下巴搭在肩膀上，用陶醉的声音小声说。
「下次，等我等级提升了在一起考虑吧。喂，美味的艾利尼亚被我们独占了啊。你不觉得那简直像做梦吗？」
也许她是在不知不觉间学会了让我着迷的声音。这么想的话，她的轻声细语是甜蜜的，说的内容却是食欲的集合体，这样的反差让我吃了一惊。
嗯，这样的诱惑的确让我很高兴，但坐在面前的薰子小姐满脸通红。玛丽啪地放开我的身子，我们俩一起摇头说道：「不是那样的。」
「哈……虽然说了什么我不太明白的话，吓了我一跳。那个，你们关系非常好啊……」
「不，不是的！玛丽还没习惯美味的日本菜，偶尔就会这么抱过来。」
薰子小姐投来了讶异且怀疑的目光。
尽管如此，她或许也会注意到吧。我们俩随着时间的流逝，距离越来越近，现在彼此都觉得对方不在身边就无法平静。
我往旁边一看，刚好和玛丽对上了视线。
要是有一天能告诉薰子小姐，玛丽她不是我的亲戚就好了。现在的我们还没有这样说的勇气。
这时，脚边被什么东西抓了一下。我往桌子下面一看，黑暗中一只黑猫的眼睛闪着灿烂的光芒。她好像闻到了气味，一下子就起来了。
「哎呀，原来有只小猫啊。太安静了，我没注意到。」
「喵」的一声求食的声音让薰子小姐露出了意外的表情。虽然在这个公寓里养动物也没关系，但因为是使魔，几乎闻不到动物性的味道。
尽管如此，毕竟是在别人面前，不能这样堂而皇之地给她鳗鱼吃。乌里多拉的份早就另外准备好了，你就悄悄地去吃吧。
我在手掌上放了些鳗鱼，伸出手去，她咕哧咕哧地吃着，弄得手痒痒的。我对紧闭着眼睛、一脸忍不住的表情的乌里多拉施以微笑。
「嗯，是最近才开始养的。是个非常温顺又聪明的孩子。」
「喵」的一声叫，应该是「胡说」的意思吧。她知道有客人来，便不再多要，只是轻轻舔了舔，像是在道谢。
嗯，剩下的之后再给你吧。
我反复抚摸着她的下巴，她出乎意料的一脸舒服的表情。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
狼吞虎咽地吃罢后，收拾好的桌子上放着一本书。
我和薰子小姐摊开一幅大的园内地图，看了看。周末天气好的话，这便是我们将去的大型娱乐设施——格林公园。
因为想在当天之前隐藏好计划，所以玛丽在浴室里泡澡的现在正是作战会议的最佳时机。
「有把握的设施是这里、这里，以及这里。哪个都很有人气，估计玛丽小姐也能乐在其中吧。」
「嗯，一看这么多感觉很苦恼啊。嘿，原来这样就能拿到自由通行证啊。」
从之前开始薰子小姐一直在教我有效率的游玩次序，这没有一定的知识确实做不到。不仅要思考这些，乐园的占地面积也很大，而且各有特色的游乐设施也一应俱全。
如果什么都不考虑就去的话，恐怕很快就走累了吧。
「虽然想推荐你们住旅店，但在这么短的时间内实在是不行呢。想住的话得提前半年预约。」
「哇，好厉害啊……居然那么受欢迎。」
这与散布在青森的废墟游乐园大不相同。好吧，那是当然了。
比起这个，她指向一家餐厅。
「我觉得可以预约这里。可以一边充分享受园内的气氛一边在这儿吃饭哦。」
「哦，竟然还有这种地方。我很想去看看。」
一边感受着游乐设施的氛围一边吃饭，我不禁感叹道。我们就这样按部就班地商量着，制定出了能让幻想世界的居民开心的作战计划。
不，这样她们一定会兴高采烈的。确信如此，我们露出了得意的笑容。
嗯，开始期待了！
想带她们去充满梦想和希望的游乐设施想到忍不住的地步了呢。
第88话 甜点是草莓奶油蛋糕 
翻译：鼎立
黑猫正在吃稍晚了些的晚饭。
专用的盘子里放着精致的白米饭和鳗鱼，眯起眼睛享受着刚烤好的奢侈味道。
「唔哈」地叹了口气，我的脸颊不由得松弛下来。
「有事吗？」黑猫看向我，像是在这么说。我摸了摸小猫的头，然后把视线移回桌子上。上面有最近打算去的乐园地图，还有薰子小姐留下的笔记。
之后只要在当天之前做好充分的准备，精灵和龙就能享受大型娱乐设施——格林乐园了吧。
我用手指蹭了蹭黑猫的下巴，她「嗯」地呻吟了一声。
「原来如此，入园后马上去拿自由通行证比较好吗？」
所谓的自由通行证是指提前预约游乐设施，不用排队也能游玩的机制。
「要是不知道的话，我马上就会去排队了。」
猫正对鳗鱼着迷，精灵还在洗澡。明明没人听，却不由得自言自语起来。
嗯，因为同时只能发一张通行证，选排队时间短的设施好像会吃亏啊。而且还得对玛丽和乌里多拉的喜好有所把握……。
不，薰子小姐要是能教我这个就太好了。
虽然没必要勉强制定计划，但既然要去，还是想好好享受呢。
正当这么想着的时候，浴室的门突然打开。我望向那边，只见热气腾腾的精灵一脸满足的表情。
「呀，你洗好了。看起来收到的入浴剂好像很舒服呢。」
我一边说，一边把笔记和地图放进抽屉里。
可以的话，要在当天之前将事前情报保密，这得熟稔于心啊。某种意义上说，能给她们一个惊喜就最好了。
玛丽脸上浮现出笑容，朝我走来。
哎呀，不回答我的问题，伸出雪白的脖子是什么意思呢？
我正诧异地看着她，精灵烦恼了片刻，之后在我的大腿上侧身坐了下来。
柔软的屁股坐了上来，我的心脏稍微骚动了一下。白晃晃的头发，能让人联想到幻想世界的眼睛就在我眼前，入浴剂的香味飘了过来。
啊，原来如此，她的意思是，如果在意入浴剂的话，就闻一下吧。看着她漂亮的锁骨，我情不自禁地兴奋起来。那个……这个角度的话会看到隆起的部分啦。
「嗯，很清爽的香气，是草药系的吗？」
「像是。身体也泡暖和了，很舒服哦。你也去洗怎么样？」
虽然很想去洗，但在这之前我有东西想送给两位。黑猫似乎也已经吃干净了饭，心满意足地咕噜叫着。
那就正好了，我扶着少女的大腿和后背，从椅子上站了起来。哇，真轻啊。
玛丽依然面带笑容，「呀」地轻叫了一声，然后紧紧抱住我的脖子。高到让人俯视的角度，玛丽似乎注意到什么，笑着说。
「啊，你确实说过有让我期待的东西呢。我很期待这个世界又甜又好吃的甜点哦。」
「要是能满足你的期待我就很高兴了。乌里多拉，黑猫也是把甜食装进另一个肚子里吗？」
她用玻璃球般的眼睛看着我，一下子坐到了玛丽的肚子上以代替回答。虽然就那样「喵」地可爱地叫了一声，不过，若是能考虑一下我的臂力就算帮我的忙了。
而且，她的胃是通往魔导龙的，所以可以吃得很饱，不用担心。
「那就去拿吧。玛丽，能开一下冰箱门吗？」
「交给我吧。再近一点……嗨哟。」
她抓住门把手，冰箱啪的一声打开。能看到里面有一个用缎带绑着的白色盒子，她伸手抓住它。为了不掉下去，放在了她自己的肚子上，我则用后背关上冰箱。
「嗯，里面放了什么啊。你可得好好抱住我哦。」
虽然很想说「交给我吧」，但也请你尽量不要乱来呢。
我用侧身公主抱的方式抱着玛丽，而她们正兴奋不已地拉开缎带。打开盒子，酸甜的味道向周围弥漫。看到上面有红色果实的奶油蛋糕，少女哇地叫了一声。
「哇，哇，甘王！快看，乌里多拉，好大一颗啊！」
「喵喵——！」
虽然你兴高采烈地甩着腿很可爱，但蛋糕可得小心点搬哦。要是失去平衡，那可就糟了。
头上摔出个包，甚至把蛋糕都糟蹋了……啊，恐怕会被人瞧不起吧。
虽然心中暗地紧张，我还是把少女和黑猫，以及蛋糕小心翼翼地搬过去了。本想坐在椅子上，但早早放弃，转而慢慢地抱着她们坐在床上。呼，出了身冷汗。
「喂，这个又白又蓬松的东西是什么啊？」
「这是西式糕点里的奶油蛋糕。这个世界里可有行家，专门以爱吃甘王草莓的精灵为上等的猎物哦。」
少女嘀咕道「哎呀，好可怕」，扑哧地笑了。
我去了一家有名的水果店，结果刚好就剩下草莓蛋糕，真是帮了我大忙啊。从白色的盒子里取出蛋糕，放在拿来的小碟子里。
「啊，好厉害啊。连侧面都是切成圆片的草莓……哇，这不全部都是甘王吗？怎么装饰得这么漂亮啊？」
「这就是行家的技术吧。来，尝尝精华般的味道吧。」
玛丽兴奋得满脸通红，用力点了点头。
她用递过来的叉子轻轻戳了一下大草莓，然后凑近嘴唇……听着多汁的草莓嚼碎的声音，她的眉毛忍不住变成了八字。
「好——甜！嗯——，甘王不愧是水果中的王啊。有了它，梦里的水果根本引不起我的兴趣。」
「水果中还有其他被称为王的种类，草莓一般就称作公主吧。」
她大口吃着草莓，或许是在从她自己的角度浮想着那些王是何形态吧。虽这么说，可她要是不来问我的话，我就想等到旺季带几样回来给她吧……不知道榴莲合不合她口味。
「可是，为什么要买给我呢？」
「因为你一直说要吃啊，所以我觉得必须给我家的精灵小姐带一份来着。」
我开玩笑道，少女微微一笑。
「啊啦，那我得对你的关心表示感谢。对哦，该怎么把这种心情传达给你呢？」
少女一边「嗯」着烦恼着，一边又吃了一口草莓。之后，她拉了拉我的衣袖，将脸凑近——啵的一下，我的嘴唇被她亲了下去。
酸甜的果汁从她的嘴唇上滴落下来，流到我的嘴上。事出意外，我的心脏剧烈地跳动着。
她纤细的手指抓住我胸前的衬衫，我们俩的距离更近了。
虽说即使是突袭也要有限度，现在感受着玛丽香软的嘴唇，我却早已头晕目眩。在我讶异的视野里，少女眯着眼睛，对我小声说道：「再张开嘴吧。」
「唔……咕。」
我抵不住诱惑，微微张开嘴，和少女的嘴唇叠在一起。
少女嘴唇内侧的触感，让我的身体一下子热了起来。那是迄今为止从未接触过的水嫩，柔软、香甜，似乎连大脑都要融化掉了。
我昏昏沉沉，回过神来，已经倒在床上了。
「……那个，玛丽小姐？」
「嗯，这就是我的谢礼。你中意吗？」
中意，不中意之前……既甘甜又美味，这类话我怎么说得出口嘛。难道说我被明明外表是少女，年龄差却有70岁左右的精灵戏弄了吗？
虽然我带着些许怨气盯着她，但少女和黑猫毫不在意地对着蛋糕啧啧称赞。
「哇，这什么奶油啊。呜哇，好吃！乌里多拉，你这么小的身子能不能吃完，我有点担心呐。要不要我这个朋友来帮你解决吗？」
「喵喵！喵！」
我一边看着她们那样，一边默默地叹了口气。
……败给她了。我家的精灵小姐如此妖艳，我都要臣服了。啊，已经臣服了呀。
和小猫说话的精灵的侧脸，已经露出了美丽的笑容。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
我昏昏沉沉地泡在浴缸里。
脸红并不是因为上火，而是被她吻了下去。
怎么也忘不掉啪的一下碰在一起的触感，不知不觉就触到了嘴唇。
——说起来，玛丽也是第一次吗？
我很少与人交往，第一次有这样的经验，恐怕是比较晚的了。但是，她虽然讨厌人类，也算是个普通的可爱女性，要是有这样的经验也不奇怪。和作为人类的我一起度过的时间并不算长。
我和苦恼一起慢慢沉入热水中。
哪儿来的中学生啊我？
不，我到了25岁就意识到，人无论年龄怎样增加也不会有太大的变化。我是第一次有这样的经历，所以才差不多像给中学生一样思考……这下应该说得通了。
这时，响起门开的声音。
转头一看，毛玻璃外是玛丽的影子。浴室里一阵阵水滴落的声音，少女忽然小声说道。
「那个，我在这里待一会儿没事吗？」
「当然没问题。怎么了，挺稀罕呢。」
「嗯。」玛丽轻轻答了一声，在毛玻璃外坐了下来。因为长期下雨，晚上很冷，我担心她是不是冻坏了肚子。
「乌里多拉睡着了，有点无聊。」
「这样啊。虽说明天应该会和她会合，但她可能因为嫌麻烦，可能先去了迷宫再来吧。」
听到一阵笑声，我不知为何松了一口气。从刚才开始，她的声音里就带着不安，如果不是洗澡的时候，我想她一定会一直盯着我的脸看。
「……你也同时在担心什么吗？」
或许是说中了，我看见她的肩膀一阵耸动。
因为不能见面，所以有些在意……不，或许不对。玛丽来这里，或许正是因为看不见我的脸。
「那个，就是，我有事想问你……」
「嗯，是什么？」
只见那只有一点点的影子，支吾着苦恼地摇着头。那样的话，我还是如同入睡般沉寂，等她说话比较好。
我虽想在背后支持少女鼓起勇气，但现在连要说什么都不知道。
滴答的水声终于停了下来。
「那个……一广是第一次，吗？」
我微微睁大了眼睛，然后脸颊开始发烫。啊，这下糟了。由于没有直接见面而得救的是我。
不如说很高兴。既然这么问的话，她一定也是第一次经历……或许吧。
我险些要被热水淹没，但总算是开口了。
「当然。我只和……你这么做过。」
「呼，嗯——，嗯——，那就太好了。哇，真是的，我都一身汗了。」
毛玻璃外，她伸手抓住了我的毛巾，把脸埋进毛巾里，连我都能看到她头上的蒸汽。
「说起来，在我们的家乡，接吻并不是根深蒂固的文化。我也被追求过好几次，也不是那么不受欢迎。」
「那一点看了就知道了。那个勇者候补对你……」
我不禁支支吾吾起来。心里面怒火高涨，我预感语气也会变得粗鲁。我不想将这种心情传达给玛丽。
「我不是说过吗，我用头顶了他一下。哼哼，那个男的还『噢咕——！』地叫了一声。」
听到她担心我的声音，我稍稍松了口气。
看来我还是太胆小了。稍微有些波澜，内心便难以平静。
「那估计就是中学生吧……不，没什么。谢谢你，玛丽。」
「不，没必要道谢。这对我而言是应当做的，以后也不会有所改变。」
真是令人放心的话。只要是和半妖精的她交谈，我的不安就会轻易地消散。
「看来我们是相互第一次的同伴呢。好吧，今后也要开拓各种第一次的事情吧。」
「嗯，就这么办。我很喜欢和你一起去探险。还有，下次也一起吃草莓吧。」
唔，现在这么说的话会怎样呢？毕竟是刚刚一起品尝过，回想起来，彼此的脸不都一下子红了吗？
面对匆匆离去的精灵，我咕咚咕咚地沉入浴缸里。
真的，我家的精灵小姐太有魅力了，真让人头疼。
脑子里全是她的事。
第89话 雨之沙漠 
翻译：鼎立
结束了在日本的一天后，我和精灵像往常一样相互裹在被子里。她的肌肤比平时更温暖，紧贴在一起时，少女呼出灼热的气息。
这要是在夏天可够呛啊。不，就连这一点，我家的精灵小姐也会想办法解决的。这样想着的时候，意识渐渐下沉，之后梦中世界的门打开了。
梦境与现实的分界线在哪里呢？
我茫然地往旁边一看，少女穿着和在日本时不一样的睡衣，睁开了淡紫色的梦幻般的眼睛。一直是这样醒来就去找身旁的精灵，我怎么可能会注意到梦境的边界呢？
这里既是梦境，又不是梦境，而是现实的世界。
和日本完全不同的世界。存在着魔法和等级等不同的概念，人们和国家都为了生存而不断挣扎着成为更强大的存在。
但也有共同点。
其中之一就是人死了，绝对不会复活。
横放着的人们被洁白干净的布包裹着，胸前抱着来自家人的信息。一个个被放在撒满花瓣的小船上，然后漂浮在茶色的河里。
「——……」
祭司在他们的额头上滴上香油，祈祷他们到达乐园。
据说那里是一个没有痛苦也没有悲伤的世界。
心怀信念活下去的战士们，终将回到天堂。不可思议的是，这样的传说无论在哪个国家都是共通的。
我们穿着丧服，双手放在胸前，为顺流而下的他们默哀。细雨淅淅沥沥下个不停，打湿了头发，雨水一直流到额头。
截至第二层，牺牲者总计8名。
虽然没有参加这个葬礼，但也有几乎相同人数的人失去了意识。他们是被层主抽走灵魂而无法回来的人。
船一直顺流而下，不久轰地燃了起来。
面对永远的离别，母亲们忍不住「啊」地叫了一声。统领们抱着她们的肩膀安慰着她们。当中则是一头红发的杜拉，她的眼睛也充血了。
与灾厄战斗过的人们，不久就会回到乐园吧。
死亡就是离别，再也不会重逢。
但谁都明白这并没有结束。
我们向祭司行了礼，离开队伍，面前站着两个人物。一个是给我们提供住宿的泽拉，另一个是仍红着眼睛的杜拉。
她彬彬有礼地鞠了一躬，我有些吃惊。他们什么也没说，转身就走了。
「……她是什么意思呢？」
「应该是感谢吧。若不是我们救了她，她也可能在那些船上面了。」
玛丽这么答道，招呼躲在树荫下避雨的黑猫。小猫轻快地跑着，之后被少女抱在怀里。
「是不是……太夸张了？不过能救出来就很好了。」
「得救的可能不止他们两个人。」
「什么意思？」我边问边和少女走着。我们被雨淋得寸步难行，为了不让她摔倒，我扶着她纤细的腰。
比我更了解这个世界的少女流利地回答了我的问题。
似乎和他们一样，存在有多个统领，父子两代各自都有队员，而望族的人数则相当可观。这样一来，身为家主的统领以及副统领的他们一旦断气，随从的人们也会很痛苦。
「形成这种结构的原因，主要是维持费的问题。在没有战争的时候，各家都靠赚钱来维持战斗力。」
「嘿，原来是这个意思啊。就像日本的部长一样吧。」
从河边到城里的路上有很多参加葬礼的人，我不由得望着他们。
与公司不同的是，这是冒着生命危险去面对苦难。看着不停哭泣的母亲和恋人们，有一种东西紧紧勒住了我的心。
「总之，我们的目标是通过合作攻势打倒层主，这样一来他们俩的婚事得到批准就好了。」
「嗯……只是不要太执着了。虽然你视野开阔，但我很担心。」
关于战斗，我的视野确实开阔。由于不怕丧命，所以能不慌不忙地行动。
但她的话我也懂。
曾经在绿洲我差点被贼干掉。
原因是挡住了想要袭击玛丽的他们，反而给了他们可乘之机。我想少女一定是想表达这个意思。
合作当然愿意，也希望他们俩能结婚，但最重要的是我们的人身安全。勉强自己一下也没关系，但一定要避免鲁莽。如果可以的话还得遵守上班时间。
「从这个意义上说，只要不破坏节奏，尽量享受前进的乐趣。这样可以吗？」
「哦——」少女和黑猫举起了手。
怕麻烦的乌里多拉似乎打算在到达古代迷宫前不和我们会合。那就赶快换衣服，和大家一起出发吧。
这一天，攻略队第二次进发。
和上次不同，冒险者工会、祭司团，以及选民投资的队伍也加入进来，士兵人数上涨了3倍。
统领率部 114名
冒险者工会 89名
祭司团 42名
派阀队 74名
基本上是由称为骑士队的国立士兵保障主要道路，其他队伍负责推进。
而且因为第二层里在不死者身上花了太多工夫，这次在有希望的队伍里配置了祭司。
啊，我们当然是拒绝了，说不需要祭司。毕竟并不想要别人知道能回日本，跟以前一样赐予圣属性就可以了。
两列行军从城里一直延伸到遗迹。
走在踩惯了的沙沙的道路上，蓦地眺望着地平线。一道雷电落在遥远的地方，很久后才传来声音。
下雨的沙漠，一种不可思议的光景，能看到周围一带的云。前进的方向有些昏暗，每走一步风雨一定会更强。
「啊，这可在日本没见过啊。」
「没有反倒好啊。风大到令人生厌，我还挺想念那边的塑料伞的。」
我回头一看，她的避雨帽已经湿透，少女不高兴地撇着嘴。再加上黑猫讨厌下雨，很快就变回宝石，所以玛丽的心情更差了。
我微微一笑，想到些什么，对她提议道。
「做一把不就好了？让水之精灵张开来代替伞，你觉得怎样？」
「啊！……明明一脸困样，从哪里想到的主意啊？」
欸，一脸困倦和想法有关系吗？
不管怎样，少女一拄起法杖，咚的一声，群青色的鱼——水之精灵就出现了。比在日本见到的要大得多，而且我们周围的雨一下子断绝了。
往上一看，水灵灵的水膜正不断变大……。
「哇，看着挺怪。有点恶心呢。」
「嗯，水洼浮在空中估计就是这个样子吧。到处都是波纹，我也觉得恶心了。」
很难成为战斗力的精灵使，在这样的远征中可能很少。看到这样的异象，周围人都驻足围观。
水膜慢慢呈球状展开，不久，我们周围不再下雨。
「唔呼，做出来挺简单的嘛。我到底也算是开眼了吧。」
啊，这么简单就能做出来，真是了不起。抬头一看，水之精灵正在悠然游着，大概是在管理透明伞吧。
当然，受到身为魔导觉醒者的魔导龙的帮助也很重要吧。
「玛丽一直都很优秀啊。对了……就叫它雨棚吧。」
「啊啦，谢谢。我也认可你的厨艺哦。不如叫……水精灵的掩蔽。」
我们这样玩着毫无意义的互相思考技能名称的游戏，在雨之沙漠中漫步，是不是有点奇怪？不过，我们就是这么我行我素，打算在梦幻的世界里玩到底。
不用在乎雨了，她的心情也变好了，挺好。
「喂，也加我一个进去吧。」
「啊，是泽拉啊。这样好吗，别的队员都看着呢。」
「嗯，管他呢。我跟他们说我在谈合作攻势的事就没问题了。」
也不用把作战会议当借口吧……。
或许是因为女性讨厌下雨吧，杜拉正不耐烦地拍掉身上的雨水。红色的头发也湿漉漉的，叹了一大口气。
「就是因为雨季会这样才讨厌啊。谢谢你，玛丽，这下就舒服多了。」
「不，这没什么。说起这次作战会议，你对那个身份不明的层主有何对策吗？」
少女问罢，杜拉摇了摇头。
神出鬼没的层主，雪莉。
甚至有传言说它可能是死神，经常夺走士兵的灵魂。是个即使集中战力打倒它，又会重新出现的麻烦家伙。
我也在一旁思考。
「我想……它或许是以某种方式复活，要么另有正体，也有可能是类似双胞胎，实际上数量很多的存在。」
「要是后者就好了。算是稍微有所推进了吧。」
不，根本就没有吧。
若是有个别被打倒的情况，它应该会更加慎重地行动吧。据我所知，雪莉的行动是一贯的。阻碍前进，带走灵魂。
那么，它的目的是尽可能多地收集灵魂吗？
不，更重要的是……。
我注意到了一件事，便悄悄向玛丽发起秘密通话。这些内容目前还不能让他们听到。
（玛丽，被带走的灵魂会到哪里？）
（这么说的话……有保管的地方吧。那里有本体，或是别的什么秘密？）
对，就是这个。
没搞错的话就是不会成佛吧。那么，那层的某个地方就藏着秘密……或许吧。
（单纯是去找茬也说不定呢。嗯，值得一试。）
（慢着，请不要说让我不安的话。你不会蠢到想，反正是做梦，就也跟着去看看吧？）
欸，这么快就暴露了吗？
我自认倒霉地耸了耸肩，她鼓起脸颊，说道：「真是的！」
不过，总之，我觉得已经找到了攻略的突破口。
就这样，我们在雨中漫步，一边悠闲地对话，一边走向古代迷宫。
在这样的一行人中，有人掀起帽子眺望着周围。
看似在看风景，实际上却在不经意间记住了全体的人数、装备以及面孔。与周围人不同的是，他的眼神里，似乎只有他的部队已经迎来了实战。
大致一看，他的眼睛轮廓分明，身材魁梧。
他带着模仿橄榄树叶的袖标，表示自己是派阀派来的一员。也就是说是这次远征的新攻略成员。
「什么时候行动？」
有人从背后小声说着，淅淅沥沥的雨声让谁都听不见。被问的男人也板着脸回答。
「听了作战攻略之后。一旦开始潜入，立刻脱离队伍，和他们会合。」
「知道了。我是真的讨厌这些王国的走狗啊，甚至做梦都想杀掉。期待之后的发展。」
那么，会顺利进行下去吗？男人暗地里想。
不过，他们肯定会做噩梦的。
男人很罕见地含混不清地笑了。
就这样，沙漠的雨里，不少想法正蠢蠢欲动。
雨不久就变大了，所有人都羡慕地注视着半妖精精灵的技能。
第90话 魔导龙，参战！
翻译：鼎立
光之精灵在空中摇曳，送来温和的光。
因此，我们即使在地下，视线也毫无阻碍，得以悠闲地漫步。
这里是古代迷宫的一层里的某个单间，里面摆着一张桌子，围着若干书架。
由于是空气循环的构造，没有积灰，或许比一般的旅馆还舒适。于是我们常将其拿来当作休息场所。
对于我们这些懂古代语言的人而言，充满神秘的书籍算是极好的消遣。但现在我们手上并没有这些，而是心中有些忐忑地盯着墙壁。上面并没有什么奥秘，怎么看都是单纯的墙而已。
不久后，嗞嗞……墙上开始出现黑色的斑点。
那是比黑暗更黑的深黑色，令人感到些许直截的恐怖。然而我们仍注视着，十分期待着这一瞬间。
突然伸出了女性般的手指，然后抓住了左右两侧的墙。黑暗骤然升起，一脸笑容的魔导龙乌里多拉出现了。
「唔呣，让你们久等了。既然我来了……哇！」
我们「哇」地大叫一声，抱住许久不见的她。
当然，与异性相拥是个问题，但毕竟是频繁相拥的关系——这么说有点可疑——反正对我们来说不是什么大问题。
「好久不见，乌里多拉。欸，面色有点不好啊。」
「不用担心！你瞧，现在虽然有点早，但还是先开饭吧！」
哪个世界会有担心龙的孩子哦？乌里多拉一脸茫然，然后奇怪地笑了。她或许是为人所惧的存在，但看见她现在柔和的表情也没人认为她是魔导龙吧。
「呼，呼，吓了我一跳。身为龙的我竟然如此高兴。嗯，稍微让你们闻点味道吧。半妖精精灵，以及知道现世的人类。」
她揪起礼裙，屈膝行礼，精致的面孔就在我们眼前。出气的鼻子高得理想，黑曜石般的眼睛让人联想到龙。
我们被她灵巧的手臂紧紧抱住，贴向她光滑的脸颊。因为许久没闻到过她的香气了，少女的鼻子响起抽泣的声音。
「我也，很高兴……。但是，我高兴到快要哭出来了，还是先缓缓吧。」
乌里多拉微微点头，然后又静静地闭上眼睛。
我帮眼里噙满泪水的少女擦了擦鼻子，少女的喉咙一阵颤抖。或许两人都觉得久别很寂寞吧。毕竟相互握手、交谈的精灵与龙，在那时确实一起过着快乐的日子呢。
可明明是完全不同的种族，为什么关系这么好呢？据传闻而言，异种族间几乎没有交流。况且本来就是文化和想法都不同的存在。
我暂且将这疑问放在一边，向她搭话。
「既然乌里多拉也来了，剩下的就是玩得开心了。别忘了，要是周末天气好，我们就去格林乐园哦。」
「嗯，没错！听闻那是人世间造就的可怖的娱乐设施。我就体验一回住满偷盗钱财的魑魅魍魉的主题乐园吧。」
嗯？总感觉这传言不对劲啊。算了，反正也差不多。
不知不觉间，少女也平静下来，嘻嘻地笑着，享受着三个人凑在一起的亲切气氛。难道说……乌里多拉意识到这一点，故意开了个玩笑吗？
「所以我们先是去攻略迷宫，然后再去日本悠闲一天，对吧。还有，这回我们是合作，所以不能离其他两队太远。」
「唔呣，也跟我讲讲在路上谈的作战计划吧。啊，顺便早点吃午饭吧。」
嗯，就这么办。说起来，乌里多拉的使魔因为讨厌雨就没出来，不知道我们在路上的谈话啊。
我从包里取出用袋子装着的食材，而玛丽叫出熟识的石之精灵们。这样做就十分方便，不用特意找些合适的石头放在锅底。
我把准备好的汤倒进锅里，玛丽替我开始说明。
「在层主雪莉出来之前，我们暂且保持能赶上的距离。如今还有冒险者工会等势力加入，我还得向他们进行说明。」
毕竟我们是从国外来参加的，不能干涉他们的工作。在那之前我们可以随心所欲自由活动。
「嘭」的一声响，我向发出青白色的光处回头看，玛丽面前浮现出立体地图。这是再次突进之际重新分发的物品。顺便一提，这次给追加的成员分发了限制了功能的魔具。
我指着立体地图上的白色光源。
「这点强光便是我们连接了通信的队伍……泽拉和杜拉。不仅能和全体，还能和特定的对方进行通话。」
「唔呣唔呣，我的使魔也受他们照顾了，之后和他们打招呼吧。那张床真的不错。」
「确实。」我们同意道。我们理所当然地认为，有钱人连床都奢侈。
「说起来，他不是说要把财宝分给你一些吗？泽拉说要分给你多少？」
「啊，好像是两枚白金币来着。不过，货币嘛……」
正在用水壶喝水的玛丽突然「噗」地喷出水来。看着她咳嗽的样子，我和乌里多拉微微歪着头。
「怎么了？比起这个，你看，是不是该把火之精灵叫出来了？该给锅加热了。」
我这般请求，少女仍拼命调整呼吸。我说了那么惊人的话吗？
「你啊……对哦，你不知道啊。那我就简洁明了地告诉一脸困倦的一广吧。」
玛丽缓缓地站了起来，和平常比起来稍微……不，相当可怕。她竖起手杖，往地上敲出坚硬的声音，人称火与影的元素精灵就苏醒了。
它按照命令在地上爬行，然后在锅底蜷成一团。
「换算下来相当于工薪族四年的收入啊，那种货币。」
「……嗯？啥意思？」
不，我明白，我明白你说的意思。
白金币需要高温铸造，只有一部分魔术师才能制造出来，因此几乎没有在市场上流通。而且上面还附有称作刻印的识别魔法，在阳光下能够浮现出来，是极为完备的防伪造的对策。
由此可见，它是一种价值极高的货币。
「不过啊，在梦里，再多的钱不也没用吗？还不如随身带着令人害怕吧，对我来说。」
「……能买庆祝会上的豪华全身铠哦。」
什、什、什么——！
我的膝盖在颤抖，不由自主地坐到了地上。不，怎么可能，能买到那样的极品，怎么可能！？哈！？
「受教了。我对货币的价值有了充分的理解。」
「知道就好。不过也许确实如你所说。最近我发现，在这个世界上，想要的东西其实并不多。」
听罢，乌里多拉也点了点头。
锅咕嘟咕嘟地煮开了，我一边慢慢把食材倒进去，一边听她们谈话。
「唔呣，我也是。在这个世界上，我想要的东西，只要有一张安稳的床就足够了。金银财宝不是能让我快乐的东西。」
「欸，对啊。比起那些，周末去格林乐园更能让我提起兴致。你瞧，就像去秩父和青森那样，不知道会发生什么，让人迫不及待吧。」
俩人互相应和着，心有同感，开口大笑了。
看她们那样，我心中的小小疑虑也消失了。明明种族不同，为何总是能和睦相处呢？
那一定是互相分享快乐的缘故吧。好吃的，好玩的东西并没有种族的界限。既然如此，我就请她们吃这顿火锅，让对话更有气氛吧。
我端起整口锅，火与影蜷成一团，正酣然入睡。之后睁开芝麻大小的眼睛，随着精灵的命令消失了。
「久等了。虽然没怎么讲究礼仪，就这样上桌了。」
我「咚」地将锅放上桌子，她们就响亮地说「可让我们久等了。」那么，我们就吃一顿与众不同的火锅吧。
「啪」的一下打开盖子，一道热气腾腾的红汤映入眼帘。
专门为乌里多拉准备的，营养丰富的料理，韩式泡菜火锅就这样做好了。
第91话 乌里多拉，是韩式泡菜火锅哦 
翻译：鼎立
木碗里盛上米饭，再配上餐碟、筷子，以及装满茶的塑料瓶。摆盘时也不亦乐乎的热闹，无论是在日本还是梦里都不曾改变。
「啊，果然变凉了。能不能想办法在这儿也能吃到热腾腾的米饭啊。」
「这样的话只能煮了。就是多费点工夫。」
不过，或许都是因为桌上放着泡菜火锅吧。锅里的味道让人上头，嗅觉敏锐的精灵一边仔细嗅着，一边一脸不可思议的表情，心想「嗯？辣味的？还是酸味的？」
「对啊，花的时间是有点长了。好像还有保温饭盒哦。」
煮沸的锅里，漂浮着大量的韭菜、白菜、豆腐、豆芽，以及猪肉和其他补充体力的食材。辛辣的香味来自泡菜本身，和以味噌为汤底的汤汁混合，融进了食材里。
爱吃辣的乌里多拉闻到气味，早已垂涎三尺，迫不及待地做好开动的招呼。
「呜呣，那就开吃吧。」
「我开动了——。」
我们取出筷子，然后乘了些热气腾腾的汤。
如果说平时吃的火锅相对温和易食，那么现在的这锅多少有些冲劲。舌头惊叹于粘稠的辣味，然后又为猪肉和白菜的甜味松了一口气。味噌增加了味道的深度，两人惊讶于，吃下去后和单纯的辣菜又不一样。
「哇，辣，好吃，煮烂的白菜好吃。」
「咕——和猪肉很搭。啊呜啊呜，越光米够美味！」
泡菜火锅让人一边抱怨太辣，一边又忍不住喝汤。入口时舌尖上会感到一种强烈的刺激，但当它流到喉咙时，嘴巴却感到寂寞，让人忍不住用筷子夹起下一口。
「啊，想喝啤酒，明明很搭的！」
「不要提那个，我一直在忍呢。啊，连我自己都在想了……」
两位女性努着嘴，一脸苦恼的样子，但竟能到这等地步，不愧是泡菜火锅啊。毕竟这里是魔物居住的古代迷宫，还请二位控制一下自己吧。
吃着热腾腾的饭菜，尽管古代迷宫里有空气循环的结构，这里还是变热了。看到玛丽用手巾擦汗，我说道。
「稍微开下门吧。这样能凉快点。」
「欸，有劳你了。啊，好辣。嗯！香菇好吃！」
啊，香菇的香味在全世界都很有名啊。
有时国外的美食节目都直接用香菇的日语称呼它，总感觉有些别扭。我在之前稍微做了些调查，才发现和我想的不同，这种用法已经在全世界广泛存在，十分有趣。
话说回来，心满意足地吃着饭的乌里多拉，脸色似乎有所好转。她流着汗，呈现出健康的肤色，或许是吃饭促进了血液循环。
吃了两碗饭，喝了茶后，玛丽开口道。
「所以说，为何乌里多拉脸色不好呢。还是因为育儿累的吗？」
「唔呣，这对于人身的你们而言有些复杂。」
她大口吃着米饭，然后把碗朝我递来，说「再来一碗」。我接过碗，把本想拿来做杂烩粥的饭盛了进去。
「若是普通的龙，应该只需要孵卵和提供营养吧。」
「呜呣，下级龙是如此。它们比龙更接近爬行动物，作为生物，也当然符合自然之理。」
这么说来，魔导龙又是另一种存在吗？
多半是近乎精灵的存在，体内隐藏着龙核，故此可以置身当世。而且龙核里还有独自的世界，各自拥有不同的人格……等等这些内容，对我而言已经算是异次元的对话了。
我这个不足道的工薪族，还是默默吃火锅吧。
「啊，原来是这样啊。我是半妖精，而你似乎更接近纯粹的妖精。」
「是很接近啊。我们无论多么庞大的躯体都能飞，很不符合常理。但既然真实存在，就可以说是真的。关键在于我要将欺骗世界的技巧传授给我的孩子们。」
「嗯。」我没怎么在意地应和道。
虽然她满身谜团，可越听她说谜团就越深。乌里多拉想到了什么，用筷子指向我。
「对了对了，我有话对你说。在这之前一直是猫，所以说不成……」
「嗯，什么？」
虽说是黑猫，但表情丰富，意思也能传达许多。
然而乌里多拉的表情眼看着就严肃起来，我的后背也不由得震竦。到、到底是要说什么呢？
「我本宽容，所以一开始还笑着。很可爱对吧。不过，正是考虑到你们，我才更该说出来。」
极强的魄力吹散了我浮躁的心情。
美丽的女性散发着黑暗的气场，用三白眼俯视着我，十分可怕。我的喉咙不由得发出咕噜声，然后小心翼翼开口道。
「是、是、什么来着？」
「……太甜了。」
嗯？是说泡菜火锅吗？
虽然味道确实做得挺温和……。
我心想是不是听错了，正侧着脑袋，乌里多拉突然「砰」地敲了下桌子，连锅都蹦起几厘米高。我们吓得「噫」了一声，紧抱在一起，浑身颤抖。
「太甜了啊！你们俩都察言观色了个什么啊？难道都没注意到我总是皱着眉头吗？」
啊，这么说来，视野的尽头里黑猫一直阴沉着脸啊。回想起来，我或许已经在各种情境里见过这张脸……。
「而且一有机会就不停地亲嘴，不管是这里还是那边，竟然连饭后甜点的时候都亲。」
「呀！快别说了！」
「我还有当时的录像。来，给你们用映像化魔法重播一回！」
「呀——！不要啊——！」
玛丽紧抱着我又发出悲鸣，我的鼓膜几乎要穿破了。
这岂止是羞耻，简直是在魔物横行的古代迷宫里引起骚动了。好不容易才从说教中解放出来了，我们倒在地板上，大口喘着粗气。
「实、实在对不起，乌里多拉。我们当时太得意忘形了。」
「呜呣，知道就好。啊，发完牢骚真是神清气爽啊。」
她「嗯」地伸了个懒腰，一脸微笑。
哈……明明一步没走，却累得要命。
说起来，洗碗很轻松。
这座古代迷宫的环境似乎很适合人来居住，到处是水路和水源，甚至还有下水道。它的循环构造是地表所无法比拟的，真是令人惊叹。
这样一来，精灵就能最大限度利用水之精灵温蒂妮的能力，像洗碗机一样洗干净餐具。
「哇，盘子之间没有碰撞，手艺不错嘛。以前也做过吗？」
坐在旁边的少女转头看向我。随着时间流逝，脸上的红晕消失了，变回了平时的表情。
「嗯，在你住的公寓做过哦。」
「啊……原来如此，怪不得洗洁精完全没少啊……」
这样不仅非常环保，我的日常生活也变成梦幻般的光景了呢。这或许是令人高兴的变化。虽然日本已经枯燥透顶，但少女轻而易举地颠覆了这一切。
国内旅行、邻里交往，还有格林乐园都是这样。想给予精灵与龙以快乐，却不知何时从她们那里也获得了快乐。
明明早已放弃了热闹的聚餐和日常生活。
「说起水，家附近还有座水族馆呢。那里有好多的金枪鱼……和别的海鱼哦。」
「啊啦，怎么专门要去看鱼呢？而且江东区离海很近吧？」
不过，她确实是难以想象能看到鱼的设施吧。
我正要开口补充，少女的指尖止住了我。
然后，她和她紫水晶的眼睛一起低声说道。
「嗯，和平常一样先保密吧。等到了水族馆再给我惊喜吧。」
如此简单的事情啊，精灵小姐。
我们彼此露出得意的笑容，一边期待着，一边靠在一起看着洗碗机……不对，水之精灵的工作。
休息日渐渐排满了预定，和精灵一起游乐的时间不断增加，真是令人期待。
这时，房间桌子上放着的魔具发出如同沙尘暴的声音。「唦唦，唦唦」地冒出杂音，之后响起男人粗犷的声音。
「这里是血石，合作的各队听到请回答。行动马上就开始啦！」
「这里是红柱石。感应良好，正在追踪血石。紫水晶队的还在哪儿玩呢？」
啊，该我来回答了吗。
洗碗的事交给玛丽，我慢悠悠地过去应答道。
「这儿是紫水晶，洗罢碗就出发。」
魔具咯咯地响起笑声，然后决定了汇合地点。
那么，就让我们来攻克第二层吧。
尽管像是不死者熙熙攘攘的地带，我们还是把行李收进包里，哼着歌出了房间。
第92话 第二次攻略开始 
大部队从东西以及中央三个方向兵分三路开始攻略。
以前打倒了三个层主的队伍分散开来，其余的队伍则作为后备，配备了增援的人。
每个队伍之间相互交换，既能抑制疲劳，又能进行不间断攻略。同时为防范被突然袭击，各队还需要相互防卫。这次的对手是层主雪莉，以及妨碍攻略的团伙……虽然称其为歹徒，但是群目的不明的可怕家伙。
因为是紧急混成的队伍，协作方面还是很粗糙。
为此，总部尽管因为被王族一方「硬塞入」其他势力而苦恼，但更苦恼于怎样在不牺牲之下达成攻略。
男人「哈」地叹气。
周围是别人在休息，有的坐在地上，有的则靠着墙。摇曳的火光照耀着石壁，这里有八个人。
男人擦着汗，他的同伴中的一员说道。
「挺顺利嘛。这下祭祀团也该动真格的了吧。」
「啊，应该是。虽然死灵系的魔物麻烦又难对付，要是让他们放手净化掉就痛快多了。」
被冒险者工会派遣来的他们，露出了安心的表情。毕竟是古代迷宫，传闻是史无前例的高难度。大家都担心自己不能活着回来，但还是在冒险者公会半强制性的命令下参战了。
「本想一旦有事就跑的，没想到能轮流攻略，真是轻松啊。哦吼，看来很卖力啊。」
他忽然朝通道的另一边看了一眼，瞧见魔物被一下子净化掉的景象。
这种情况属于净化，不算是讨伐，所以没有升级的效果。但比起这些，他们更注重人身安全，以及发光的东西。
「啊，这下我可太在意宝物殿了。他们好像给解放了第一层的家伙白金币作为报酬哟。」
听到这番话，周围人都放声笑了起来。在迷宫里，这个额度就算是在开玩笑了。要是真能赚到这么多钱，都可以过几年四处游乐的日子了。
话虽如此，道理他们还是明白的。若是让那样的东西蒙蔽双眼，转眼间就会死去。换句话说，正是因为清楚地理解了优先顺序，他们才能生存下来。
「嗯，差不多该换班了。不过，稍微再偷下懒也不会被发觉吧。」
「肯定啦。国家的士兵肯定都吃得很饱，特有精神。就这样把我们的活也干了吧。」
虽然他们这样没品地笑着，但最好还是要意识到这里确实是很可怕的地方。
绝对不是能让人发笑的地方。
最好不要觉得身边的朋友随时都在那里。
这时，战场上传来「哇」的声音。
他和同伴面面相觑，以为干掉了个大家伙。要是这样，早知道先去，说不定能发大财呢。
他们正急忙站起来，整齐装备……有什么东西从上面落到他们中间。
噗嗵……啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
那东西像是红色的湿布中有什么在乱动。
看起来像是魔物，他们摆好架势，这个判断并不算错。那个在发狂的失去双臂的老人，再过不久就会变成死灵了吧。
「这是人啊。怎么会，又是从哪儿掉下来的啊？」
由于白发和长袍的缘故，他全身通红，狂暴地让人想不到是人。
「给他治疗……不行，已经太晚了。」
这句话说罢，祭司吐出了最后一口气，成了不归之人。
没过多久，他就摇摇晃晃地站了起来，惊呆了在场的所有人。失去的双臂处冒出白色的雾气，闪闪发光。尽管是衰老的身体，但每吸气一次，全身就健壮地膨胀起来……。
「快干掉他！这是强制不死化！杀戮者到这儿来了！」
所谓的杀戮者，就是偶尔会突然出现的存在。它将体内的恶灵打入人的心脏，再将其作为手下驱使。
但是，无论大部队怎么拼命地呼喊，他们却动弹不得。眼前这具衰老的躯体转眼间就上升，他们仿佛被无形的压力封住了动作。
「喔……！这家伙，难办啊。狩猎死灵的竟然变成了死灵。」
「要不要一起上啊？喂，怎么办啊？」
眼前死亡的幻想愈发蔓延开来，他们的头脑开始发麻。但受到生存本能的刺激，他们终于开始行动了。当然，时间已经过去了。
衰老的躯体口中念叨着神圣的祈祷，与之相呼应地，双臂冒出的雾气向周围袭来。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
嘶嘶，嘶……。
石板被撬开，下面冒出了人工制品。
乍一看很接近圆木，用手摸一下则有石材的触感。顶部装饰着展开的翅膀，现在也在慢慢地增加高度。
要说这是什么，这是玛丽新取得的第一技能，叫「塔之监视者」。
发动法术就会出现这样的形态，独特的形状也能让人觉得是独特的技能。虽然如此，我们还不太清楚使用方法。
「呜呣，算是个小型的监视塔吧。」
「哇，一看就知道了。没错，根据塔的高度，探测敌人的范围会变大。」
花的时间越长，塔就越高，探测敌人也就越容易……但是，对我们而言，说实话，「就这？」
「花时间不说，而且一旦发动，在废弃之前还不能在别处搭建。限制这么多，要是有探测敌人之外的功能也不错吧。」
「还是说，这项技能果然太离谱了吗？这是我的第二项第一技能，也许对它期望太高了吧。」
玛丽略带沮丧地低声道。
获取新技能是在玛丽一口气升到42级的时候。第一技能的获取不仅看等级，还受个人的才能和能力左右。一般认为35级左右是平均水平吧。
这么一想，42级时才获得算是很晚了。虽然因此抱有期待，但这世上确实是有离谱的技能。
可是，乌里多拉对此表示否定，小声道。
「呼呣，好像确实有别的功能。似乎有准备好的魔力的路径……呜呣，和外部的设备匹配在一起……？」
好不容易练就的第一技能，却只会侦测敌人，玛丽感到很沮丧，心里郁闷了一阵。一听到乌里多拉的话，她又重振希望，眼中放着光芒。
「呜呣，说起来，一广不是和泽拉进行链接了吗？」
「欸？嗯，通过魔具进行链接的，可以随时联络并交换敌方情报。」
我说着便把魔具给乌里多拉看，她突然从我这里拿了过去。从各个角度将构造观察了一番，然后「呼呣」了一声，一个人将其理解透彻了。
「这个啊，追加功能嘛。说不定还能把敌方情报发给队伍以及链接的对象哦。稍等片刻——。」
她啪嗒啪嗒地按按钮，像是在申请什么。这时，玛丽似乎注意到什么，抬起头来，用法杖的尖轻碰了一下魔具。
「刚刚那是……啊！」
我正小声说道，突然被打断了。魔具「嘣」地起动，呈现出与以往不同的色彩。
有三个光源表示我们的位置，离我们很远的位置则有几个红点。
「啊，这样一来，我就能感知到活铠甲以及死灵兵了。」
「嘿，连我都能看见敌人的位置啊。但似乎还是受障碍物的影响。」
玛丽「唔唔」地点头。
多少还是能做到些许透视，但似乎收到干扰，表示敌人的光源很模糊。隔了两堵墙就几乎见不着了。
说起来，这让我想起角色扮演游戏里指示敌人的雷达。两者感觉很接近。
「对了，同队的应该可以进行对话吧。可以考虑将这个技能作为战斗的补充。只不过恐怕还有什么秘密。」
听到她这番话，我和玛丽都睁大了眼睛。
她的语气里充满确信，「秘密」这个词让我们怦然心动。她则开心地笑着，将之前拿去的魔具递了回来。
「不过，在这之前你们还是先调查一下最好。之后全靠我告诉你们多没意思。」
「嗯……我们也收到不少提示就是了。谢谢你，乌里多拉。」
虽然没得到答案，玛丽却像拿到礼物般开心地微笑着。
若是乌里多拉她这么说，以后一定会这样的吧。总有一天我们也会注意到，并在战斗中活跃起来。
「太好了，玛丽。咱们一起发掘功能，有效活用第一技能吧。」
少女朝我看来，露出开心的微笑。
不过对我来说，光是雷达就足够强大了呢。瞧，迷宫里麻烦的就是不知道敌人都潜伏在哪里？我想，要是把他们全暴露出来，他们肯定会很讨厌我们吧。
正这么想着，我在这时被选中了。
一根食指随着黑曜石般的眼睛指着我。
「问题在于你啊。剑柄似乎达到了某种上限，以目前的状态是无法强化的。」
「欸，可是不能比我现有的等级更强，不是很奇怪吗？」
她一脸看白痴的样子。
「通过技能的组合来强化，你应该也知道吧。」
「啊，那是当然。不如说，这样更换技能很有趣，不断试错到让人停不下来啊。」
我有三个技能。
通过注入攻击模式，做出切实动作的「愚直」。
能够瞬间移动的「道路跨越」。
生成自身幻影的「如梦似幻」。
将它们相组合，我就能极为轻松地和强敌战斗。当然，这得归功于这里是梦境，根本感受不到疼。
「这样的话，加速以及能随意操纵单手剑星尘之刃也快了吧。」
「呜呣，加速的话我可以教你，但引出剑的性能的气可是我不擅长的领域啊。毕竟我对人体不感兴趣。」
原来如此，所以「气」还是得靠自己领悟啊。以前受到过泽拉指导，但我一个人还是很难掌握。
「唔——，虽然不情愿，还是之后再问一下泽拉练习方法吧。」
凡是他在，必定会是富有运动之魂的热血指导。
梦里都还是这么麻烦啊……哎，没办法。
「对了，请问你有随心所欲操控加速的诀窍吗？」
「呜呣，气势和毅力。就让我来矫正你那懒散的性格吧。」
欸，乌里多拉也是热血指导派吗？
奇怪啊，懒散的只是我的脸而已啊。而且只是看起来很困，实际上根本不困啊。
「那就实战吧。来吧，活铠甲们，赶紧过来吧！」
门喀嚓地开了，在房间一角瑟瑟发抖的它们慌慌张张地跑到过道上。战斗音乐迟了一阵才响起……这是什么演出啊？总感觉很可怜的样子。
伤痕累累的黑色盔甲里，可以看到关节蠕动的半透明的灵体，由此可以看出它们像寄居蟹一样窝在里面。它们架起剑盾，身后飘着四个死灵。
眼睛瞪得很大，牙齿嘎吱嘎吱响，也许是在做魔术咏唱吧。玛丽是第一次见到人形的魔物，要是平常的话早就觉得它们看起来很可怕了。
「呜哇……没出息。竟想着从乌里多拉旁边偷偷溜走……」
「啊，唔，是啊。但是它们应该比上一层的库珀等级要高，还是不能大意啊。」
虽然这么说，「塔之监视者」还是显示出推定等级，我坚信大体上还是会感到有些恐惧。
「顺便提一嘴，禁止赋予圣属性啊。那样就太强了，算不上修行。」
欸……。这算啥啊，带限制的玩法吗？
若是残留有肉体感觉的不死者，物理攻击多少有点效果。但要是古代就有的灵体的话就会无效。尽管如此，我还是坚信，照乌里多拉的性格，虽然平常爱乱说，但她绝不会说毫无道理的话。
站在大踏步走近这里的活铠甲面前，我一边烦恼着，一边从腰间抽出单手剑，星尘之刃。这时剑身轻微地叮了一声。我想这是从我身上吸收了流动的气。
「啊，是这样啊。用气去打倒它们吗？」
「呜呣，还有就是在攻击的瞬间释放加速——」
乌里多拉的声音放慢了。
这是因为我配合我瞄准头部下去的一刀，使用了加速。
喀哧，啪叽！
我「咚」地落地的同时，活铠甲的头部和右手腕哐当垂了下来。不过果然像是灵体，没有倒下，浮在半空中紧盯着我。
「唔，要是没有像库珀那样的要害——好麻烦啊。」
我的自言自语突然被打断了，因为这时落下来能劈穿身体的三道雷，我瞬间移动躲过去了。绕到死灵兵背后算是好事，可不知道有什么有效的攻击办法，真是苦恼。
虽然被指导说用气打倒对方，可也有种被昭和时代的人说着「气势啊气势」激励着的感觉啊。要是师傅希望的话，我就用气势打倒它们吧。
尚未习惯运用的气循环回来，就被星尘之刃贪婪地嘶嘶吸了进去。
第93话 叛逆者们 
翻译：鼎立
啧——……。
看来玛丽和乌里多拉都没注意到我呼吸紊乱啊。否则不可能一脸若无其事，用吸管喝着纸包装的红茶。
我当然喜欢有手感的战斗，但一下子打这么多，我越来越想着「还是请饶了我吧。」
「啊啦厉害啊，十二个活铠甲。排列整齐地过来了。」
「像是在战场一样整齐划一啊。呼呣，说起来一广不也很憧憬这样的队列吗？好像这就是男人的浪漫什么的……挺好啊，攻略的好处尽收眼底。」
我憧憬吗？唔，原本很憧憬吧。我记得以前说过，幻想世界的妙趣，便是与配着重甲、提剑持盾的对手战斗。
唔，真想笑着拉住那时的自己。
拐角处传来噔噔的脚步声，而我周围已经散落着十多具铠甲。之后它们摆出得体的架势，要接替之前的铠甲和我战斗。
黑铠甲摆出战斗姿势的瞬间，我飞了起来。
首先用剑给先头的两个的身体上「啪」、「啪」地开了两个洞，然后传入气。这时「咚」的一声，灵体走漏出来，魔物停止了活动。
「呼呣，灵体的意识扩散也变熟练了吗？这样稀释灵体能暂时止住它们的活动。快，加速。」
行吧，毕竟我持有「愚直」，能将有效的行动记录下来，效率渐渐就会提高。不过呢，真没听说过消灭不死者时禁止赋予圣属性的。有人听说过这么干的吗？
我感受着气的脉动在身体的中枢中流动，只一瞬间释放了加速。倒不如说这样太浪费气了，必须一瞬间才可能打倒。建议我只在攻击的瞬间使用，就是这个意思吧。
于是乎，周围魔物们挥刀的动作近乎停止了，而我从它们之间穿过，将剑插入两具铠甲的关节。
时间回归原本的流速后，玛丽兴高采烈地鼓掌，想必是看到了电光火石的一击。铠甲失去了人形，因为被砍裂了，灵魂开始消散。
「啧，啧……石壁，拜托了！」
间不容发，玛丽用法杖敲击石板，从下面渐渐冒出一块石壁。缓慢的动作像是倒过来关闭卷闸门一样。
看到它合上，我终于松了口气。
「啊，累死了。要是中途让我休息下就好了。」
「尽管如此，还是很厉害呢。没有圣属性加持都打倒了三十个左右哦。」
精灵说道，并递来塑料瓶给我。淡紫色的眼睛里毫无令人不安的事物，大概是因为信任我吧。她很聪明，想必看到并理解了我的行动。
我感激地接过茶，咕嘟咕嘟地喝着。尽管因为是在梦中感不到疲劳，但我知道身体需要水分和治愈。我用温润的茶水滋润了喉咙，放心地呼出一口气。
「幻影果然对不死者没效果啊。谁都不朝幻影那里看一眼。」
「呜呣，它们几乎没有视野。因为它们的行动很接近黏菌啊。那么你觉得现在该怎么办？」
说罢，黑发女性盯着比她矮一头的我。她的头发利落且笔直，散发着不像是在战场上的甜美香气。近看绝对是美人啊，我一边这么感慨着，一边思考问来的问题。
「我这不是没办法嘛。唔，我不怎么了解黏菌啊。」
「唔，黏菌……就是看似荒唐，实际上行动效率很高的东西啊。你看，新闻上不是报道过能走迷宫的最短路径吗？」
啊，这么说好像是听说过。
明明没有智力，却能做出有智力感觉的行动，为什么呢？
「我在图书馆的书里读到过，据说它们没有饵食时会聚在一起生存下来。」
「饵食……不死者也会吃饭吗？」
乌里多拉微微点头。
「主要的饵食据说是生者的灵魂。可这里长期是孤立的迷宫。瞧，那帮家伙来觅食了。」
朝她指向的方向看去，玛丽发出一小声惊叫。它们舍去铠甲，「嘶嘶、嘶嘶」地变成灵体，似乎从石壁上细小的缝隙中钻出来，朝我们这里移动着。
「那么它们能感觉到我们吗？嗯，稍微试一下吧。」
因为我想到了一件事，所以还是让两人离我远远地看着。然后我朝着终于溜出来往这里走的那一个魔物走去。
我的幻影只有视觉效果。它能非常真实地显示我自己，可以迷惑有智力的对手。但是……。
「应该是这样吧。试试看。」
只一瞬间做了一件和平常不同的事，在它面前冒出了幻影。
这时，活铠甲当中的灵体张开大嘴咬向幻影。
「啊，有反应了！到底怎么回事啊一广？」
「因为乌里多拉不会提一个无解的问题嘛。所以我想是不是和我刚学会的气功有关，就把气留在幻影里了。」
我练成气，让其漂浮在留有幻影的空中。虽然是临时想到的，但似乎有效果。不，效果超乎想象啊。
若是有智力的家伙，看破了幻影后，应该立刻袭击我才对。然而，灵体只是执拗地对着幻影露出獠牙，竟蠢乎乎地显起威风来。
我用剑在它背后嗖地几下，灵体随即消散。
击中的瞬间剑尖就集满了气，只做到了最低限度的消耗。
「啊，这下可轻松了。之前那么认真地战斗，真是犯蠢了。」
「它们当中或许会有有智力的对手吧，可别太自信了。」
嗯，这个或许比上一层的幻影更有用吧。话虽如此，还是乌里多拉说得对，过度自信可是会招来惨痛的后果的。
「啊呀，差不多是该在日本起床的时候了。玛丽，为了最后将它们一网打尽，能帮我打开石壁吗？」
少女点了点头，命令石精灵恢复原状。于是和之前反过来，石壁慢慢降了下去。
这时我生成一个幻影，并将体内残留的最后一点气练成。尽管是耗费体力的技术，但一想到等会儿就去睡了，便没什么痛苦了。
唏……！
大致瞄准着的星尘之刃，以气为燃料，发出接近喷气式战斗机的声音。剑身流动着的闪光的效果让人想到流星，表示着身体的中枢里积攒着流动的能量。
呀，某种意义上说，这或许是我的第一个必杀技。
虽然我早已是大人了，但如此帅气的演出还是令人兴奋。当然，直到临近昏厥之前，我的能量都被吸走了。
哐当一声，墙被拆除，魔具的感应器显示敌人增加到十四个了。可是它们真的像黏菌一样思考吗？但它们却扑向我准备好的幻影，将其弄得一团糟，真是令人毛骨悚然。
唏……！
星尘之刃变得发出了真正的喷气式发动机的声音，我用其发动一闪。
类似于居合拔刀，放出的轨迹残留着剑刃的形状，直插入亡者之中，之后它们最终如被流星击中一般消散了。
哗啦！挤作一团的它们化作铠甲的碎片轰轰烈烈地四散开来，一直辛苦到现在，我心里终于松了口气。
嗯，这下压力也消解了。虽然很累就是。
「好帅啊。就像是电影里的电脑特效一样。」
「确实，顺便也决定一下技能名吧。要么就叫『这就是洒家的愤怒！』吧」
「咕呵呵！呜呣，作为你的老师，我给你下令。为了修行，下次就这么叫吧。」
才不要哟，我一脸困倦还这么喊。
见我一脸嫌弃的样子，两人捧腹大笑。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
就像乌里多拉说的那样，它们会往有饵食的地方出现。
那么投入大量人员的别的队伍会怎样呢？
这时，一条战线崩溃了。
本来各队应该紧密合作，不间断进行攻略的。但他们被死灵分割包围并前后夹击，然后被慢慢地侵蚀掉。
唦唦，唦唦——……
要被吃了……不要，不要啊——……
被夹击了，后续队伍呢，为什么没跟上？
准备好一齐净化！咏唱，开始！
啊！被击中了，祭司被击中了！防御，喂，快防御！
唦唦，唦——！
总部所在的大厅里，无线通信不断传来这样的声音。
听着的人被战场传来的过于真实的声音吓得不轻。
有的人一脸恐惧，有的则轮流看着指挥官和对讲机。但坐在椅子上的他们……司令官哈卡姆，以及魔术师阿贾一动不动。
这时，带着兜帽的老人用起皱的声音说道。
「终于行动了啊，混杂进去的异物们。」
「啊，往中央走的部队被切断了。也就说是相关的阿贾斯家、格雷德林家，以及巴克家之一了。呼呣，就试探着拷问一下格雷德林家吧。」
虽然都是名家，但都是有资金困难的家族。可是听司令官的口气，他似乎确信是格雷德林家。对此魔术师没有提出异议，只是点了点头。
「王族也会被欲望驱使，招致灾难啊。不过，我们被他们这样利用也挺好。这样说不定能找到叛逆者的目标。」
老人一边说，一边用法杖按向浮在空中的立体迷宫道路。如同墨溶入水中一般，魔力粘稠地从法杖前端流入。
「只不过是人数增加了就开始自满了啊。哼，破坏了魔具也没用。之前给他们喝的水里可混着我的血。你瞧，显露出来了。」
红色的光源逐渐浮现在立体地图上。那就是他们所说的「叛逆者们」。数一下大概有四队。而且不知为何，他们没有受到魔物的袭击。这样一来，即使数量很少也是很重大的士兵数量了。
不过，司令官哈卡姆眼神放光，野兽般笑道。
「那就用那个吧——魔石。高兴点吧，你们可是最初的实验体啊。」
难道他们打算一口气吞掉叛逆者的目标和欲望吗。
不，难道说甚至包括古代迷宫吗？他们坐着的椅子下面，至今仍响彻着惨叫声。
第94话 精灵与龙的和风庭园约会 
翻译：鼎立
后颈被气息弄得痒痒的，我一如既往地在公寓里醒来了。从我背后伸来的手臂，来自久违的来客，魔导龙乌里多拉。她似乎是想伸个懒腰，紧紧抱着我，身体打了个哆嗦。
让人困惑的是，乌里多拉睡觉时坚决不穿衣服。因此，我仅仅是看到她光溜溜的胳膊，脸颊就热起来了。
不对，不管怎么说，贴过来的身体还是很香艳啊。正当我努力不去注意后背的触感时，眼前雪白的脑袋忽然动了一下。
精灵少女从被子里慢慢探出头来。
如花绽放般的淡紫色的眼睛，仰视着朝着我眨巴了几下。似乎我不被许可尽享她的可爱，被她用手紧紧捂住了双眼。
这是顾虑我后面的香艳美女被看到。当事人却好像不怎么在意被别人看见自己的裸体。
因为再度被黑暗包围，我在二人暖和了的被窝里，以及贴过来的柔软触感中又睡着了。
终于乌里多拉忽地起床了，忍不住伸了个懒腰。
「嗯——，好久不见的日本啊。还是一成不变的天气啊……来品尝一下空气吧。」
「喂喂，请你快把衣服穿上。早上的准备不是没做好吗？」
乌里多拉「知道啦知道啦」地敷衍道，然后我的视野终于被解放了。看来她选择穿了黑色的热裤，以及贴身的T恤。
真希望她们能注意到，无论是她们丝滑的长腿，还是丰满的身体，都极富有魅力。
然后精灵用她紫水晶般的眼睛一直盯着我。
再度入睡的我的身体被她摇来摇去，感觉像是在摇篮里一样，十分惬意。
啊，感觉似乎要上瘾了。我入睡的时候，都会紧紧抱着少女。
「啊啦，睡迷糊了吗？上班要迟到啦——」
起床时温暖且柔软的身体，以及在耳边的低声细语，感觉要被少女的可爱所击倒了。
……话说回来，很遗憾，今天是工作日。太悲伤了。
我认了命正要起床，黑发美女正抬头望向床边的窗户。一如既往的阴沉沉的积云，灰黑色的梅雨天。
「厉害吧，日本的梅雨。」
「呜呣，云都停滞了。不过周末或许就能恢复原样了。我的直觉哦。」
嚯，魔导龙的直觉的话，似乎比一般的天气预报都可信。这样的话，现在就预定休闲设施的餐厅。说不定因为梅雨的间歇，客流量或许……也会减少吧。
我一边一个人拿定主意，一边走向厨房。一如既往地煮饭，取出冰箱里解冻过的食材，同时问道。
「两位，今天打算怎么过啊？」
「呃，读书虽说也不错，乌里多拉是想去外面吧。我想就去散散步吧。」
「好啊，虽然在下雨，我还是想悠闲地走走。知道什么好地方吗？」
「唔」，我一边用勺子搅饭并上锅蒸，一边考虑道。啊，说起来我从一条小姐那里打听过几条散步路线。
「附近有个叫清澄庭园的地方，能欣赏纯和风的风景呢。」
嗯，这个地方的介绍还是用手机边看边说比较快吧。我招呼她们俩过来，三人围坐在桌子旁盯着手机看。
「哇，绿色的池塘。松树的倒影很漂亮啊。日本的绿色既清爽，颜色也鲜艳啊。」
「唔——，古朴。我以前只关注花哨的事物，最近想明白了。唯有空间充满了静，才能体会动……要点在于有这种感觉，并且得帅。」
啊啦啦，最后那句话煞风景了。
摆早餐的时候两人也开心地玩着手机，之后开始吃饭时也一样。大家不兴餐桌礼仪，边看手机边动筷子也算是热闹。
「今天吃纳豆怎样，玛丽？」
「唔，不要了吧。我好像更喜欢鸡蛋。要先蘸酱油，再撒拌饭素的那种哦。」
「呼呣，也给我来那种的吧。呣，这张相片上映的衣服，是叫做和服吧。我知道哦，电视上看到过。」
我一看，画面上是鲜艳的樱花色和服。那么我就该提议实际穿一下吧。
「欸，好漂亮啊。凭乌里多拉的能力能再现出来吗？」
「哦，没错，我当然能做到。不过，饭食之后再穿吧。」
玛丽惊讶地眨了眨眼，但好像没想过自己也能穿。毕竟是一开始对洋服感兴趣的女孩子嘛。不过转眼间脸颊泛起红潮，满怀期待。
少女已经这般，我就对她说吧。为了她们能特别享受今天这一天。
「那就决定是两人的约会计划怎样？纯和风的庭园里，龙和精灵穿着和服散步……如此梦幻，岂不是很棒？」
「去，我去我去！乌里多拉，一起去玩好吗？」
精灵向她问道，龙则向眯起眼睛，像黑猫一样「喵」地叫了一声，意思是说「当然」。看她笑的表情里有些不好意思，我知道乌里多拉肯定和我一样，看到少女的反应，心里也很期待吧。
虽然像是监护人，可只要是看到可爱的女孩子做出这样的表情，我们大人心里也会暖暖的。
门开了，两人从更衣室出来。
我家的精灵小姐一脸害羞地拉起袖子，展示自己穿着和服的身姿。白底紫纹的布料，更加衬托出她眼睛的颜色。
「感觉不太适合我……总觉得有些浮夸了。」
「没这回事哦，玛丽。来，让我看看。」
我瞥了一眼时钟，离上班时间还有段距离。
诚如她所说，我也觉得衣服有些不合适。我想还是因为她有着能在和风世界中脱颖而出的容貌吧。
话虽如此，她的头发和眼睛都很有品位，稍微往和风打扮一下，问题一定会解决的。
我拉起低着头的少女的手，带她去盥洗室里用梳子梳头。
她头上夹着发夹，耳朵上也戴着平时的耳坠，不时发出「唰」的声音，花模样的发夹也如花开了一般。
马尾辫绑得略有些高，能看见漂亮的脖颈，而且两侧的头发也恰当地垂下来……。
「瞧，怎么样玛丽？我都觉得有些认不出来了。」
我悄悄地看了下她的侧面，玛丽有点不好意思地颔首了。精灵明明尚未化妆便如此鲜明，感觉已是能让人着迷的美丽了。
「唔，啊，谢谢你。我很……高兴呢。」
「这没什么。乌里多拉也挺合适的嘛。果然还是因为黑发和黑瞳吧。」
「……真是句敷衍的恭维话啊。免了吧。我也和玛丽弄一样的发型吧。」
啊嘞，真是奇怪啊。我明明觉得算是发自内心的赞赏的。
像是在说我碍事似的，被美女「嘘，嘘」地用手往旁边赶。
于是，两人和出去上班的我一起外出，乘公交车来到车站附近。之后换乘半藏门线，数站后到达清澄庭园。
早上的通勤是难以想象的壮观景象，尽管和周围人拉开了很大距离，但我们已经习惯了。
「到清澄庭园是在清澄白河站下车啊。文字你们已经记住了吗？」
「嗯，汉字虽然难，但清澄二字还是记得的。不过还是很遗憾呢，不能和我们一起去。」
锦丝町站的月台上挤满了上班的人。那里有两位妖精一样美丽的人，穿着和服，当然十分显眼。
我对扭扭捏捏、一脸落寞的玛丽笑了笑。
「不过玛丽能和我玩得很开心，我也很高兴哦。之后能跟我讲一大堆游玩的经历吗？」
「嗯，当然。所以你上班也要加油啊。路上小心。」
嗯，两人在检票口挥手说再见，有点不可思议呢。
虽然不能像日本人一样好好用带薪假，但总想能一下子拿到手。我一边这么想着，一边和平常一样挤进埋怨电车里。
之后，两人照我的建议，在咖啡店消遣，避开早高峰，平安到达了清澄庭园。
虽然我有点担心她们，但玛丽却很镇定，乌里多拉也在的话不会出什么问题的吧。不过就是有点担心啊。
庭园淅淅沥沥下着雨，因为是都立的，入园费很合理。所以能轻松地多次造访，享受四季的变化。
「快看快看，年票才600圆啊。既便宜又有趣呢。」
「呣，烦恼着要不要花150圆入园了啊……」
明明在另一个世界根本没考虑过金钱，龙却皱起眉头烦恼起来。因为花的是零花钱，能自由支配的金额有限。
一番苦思之后，决定先试试，两人花150圆入了园。
「啊嘞，你们能说日语啊。哎呀，吃了一惊啊。」
接待的老人头发花白，不知所措，被两人噗嗤地笑了。他露出和蔼的羞涩的笑容，给两人如行礼般提出建议。
「如今是花菖蒲盛开的时期哦。十点开始有导游带路，有兴趣的话请参观一下吧。而且也不收钱。」
龙和精灵面面相觑。不收钱就带路，要是可疑的团伙呢……但这些想法一瞬间就消失了。这里是日本，住着好人的国度。
两人笑了，并向年老的接待员鞠躬行礼。
「十分感谢，我们会参加并了解日本庭园的。」
「你们对日语的了解也让人惊讶呢。请一定要乐在其中啊。」
接待员微笑的样子，似乎在哪里有印象。
有种和同居的他很像的感觉，去庭园广场的过程中也在头脑里挥之不去。突然，两人同时想到了那句话，相互对视开口道。
「和那个老爷子好像啊，一广。」
两人咯咯地笑着，散发着不像是梅雨时节的欢快气息。不过，我当时正好打了个喷嚏，没想到她们在说这种事情啊。
「哇，好漂亮的紫色！」
精灵对着花坛中群生的花菖蒲感叹道，而周围的老人们则不知不觉地笑了。虽然是与众不同的来访者，但似乎表现出了对日本的风景的喜爱，老人们脸上都呈现出像是看孙子一样的微笑。
「嗯，像是你眼睛一样漂亮的颜色呢。它是这个时期和紫阳花一样受欢迎的花，像这样的园子里就种了两百处左右哦。」
导游流利地解说道，两人则钦佩地倾听着女性的声音。她是像花一样有品位的人，声音清脆悦耳。年龄增长了多少都不影响她的美，她们俩或许被她吸引了吧。
她们就这样听着区分鸢尾科的方法之类的解说，在小雨中度过悠闲的时间。
被雨淋湿的岩石拥有不可思议的魅力。
漂浮在绿色池塘里的岩石有着独特的色调，就像之前导游所说的，「下雨时颜色更鲜艳」一样，单是散步便能体会其中的乐趣。
「哈，我原本以为爱花是贵族的事情呢。」
「这里过去是这样的吧。看起来已经向市民开放了。关键是国家的器量不同吧。」
说罢，她们撑着塑料伞防雨，盯着对面鲜艳的紫阳花。这种花确实有不可思议的魅力，玛丽频繁地盯着它看。
「像是只在这时开的花啊。梅雨停了就不会绽放了。」
「呼呣，听你这么一说，我感受到它的价值了。要是只能现在看到，这段时间就会奇妙地感到很奢侈呢。」
俩人「嗯嗯」地同时点头。
紫阳花对面的绿色池塘里，滴滴答答落着细雨。池塘里浮着和风的建筑物，无论往哪儿看都能欣赏到绿色和鲜花，感觉心灵受到了洗礼。
这时响起了水溅起来的声音。往那里一瞧，池塘上有个什么东西。
「啊啦，这是什么生物啊？」
「住在水边的怪物吧。但是，一脸不逊的表情啊。」
这么说的乌里多拉，声音也比平常悠闲多了。紧抱着岩石的乌龟，目不转睛地盯着龙和精灵，鼻子噗嗤噗嗤地出着气。
它一脸非常可爱的样子，两人都咯咯笑了。
「啊，就像洗了澡一样舒畅。怎么样，这个带来新感觉的地方？」
「和风好可怕啊。要是在这里长住下去，一定会变得和一广一样一脸困倦的吧。」
「不会吧，」玛丽正要说，忽然停下来。她发现接待、导游，甚至是周围的人，都带着些许悠闲的气息，她想道：「也许你没说错。」
乌龟像是在说哎呀呀似的，噗嗵一声沉入池塘里，气定神闲地游走了。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
「嗯，嗯，这样啊，你们能悠闲地欣赏真是太好了。欸，要变得一脸困倦了？你们在说什么啊，再怎么赏花也不会把脸也变了吧？」
发生了如此不可思议的对话。看来两人平安地游览了庭园，已经回到我们家了。我松了口气，然后对电话另一端的少女说道。
「是啊，下次一起去吧。不过我不穿和服哦。」
哎呀，被用「身为日本人……」之类的话说教了。
莫非是关于日本人应当怎样的事而被精灵小姐骂了吗？
我挂断电话，收起手机，下个不停的雨的势头减弱了。这样下去周末停了的话就太高兴了。我这么想道，伸了个懒腰，接着工作了。
啊，要是不用工作的话，日本就是天堂啊。
我心里虽然这般埋怨，脚步还是轻快的。
第95话 是炸鸡哦，精灵小姐 
翻译：鼎立
工作结束，出车站时江东区的夜早已等待着我。
虽然这里的氛围和都心没什么不同，我却很欣慰自己住在当地。
一出来就看见公交转盘，社会人和学生等要回家的人们排好了队。我注意到那边一个熟悉的背影，便朝他喊道。
「晚上好，彻先生。」
「欸，北濑君？」
男人的体格渐渐向稍微肥胖演进，一脸意外地看着我。我们住同一间公寓——大概说过是在市政府工作吧——是薰子小姐的老公。
「明明上班路都一样，在这儿碰面还是第一次呢。」
「主要还是因为我加班多嘛。对了，谢谢你上次送来的鳗鱼。晚上喝酒时很美味哦。」
我正说时，彻注意到了什么，侧过来朝我的方向指道。
「那边，可以的话不聚一下吗？你能喝吧，北濑君。」
「很抱歉，家里玛丽还等着我做晚饭呢。」
「啊，你很会拒绝啊。不会给人不好的感觉，又很会看气氛，那你在公司的压力也不大吧。」
「没有这回事。」我这样谦逊地说道，但感觉确实有些敷衍了。
工作上从不招摇，但也不偷工减料。听取的说明不忘记，注意不给上司添麻烦……这么做其实是为了避免加班，难道不值得表扬吗？
「算了，那就在回去的路上问吧。哦，公交车刚好来了。」
「欸，你想问什么？」
「那当然是，玛丽亚贝尔小姐在你家停留的理由吧。不过，跟工作没关系，单纯是我好奇罢了。」
「当然没关系。」我微笑道。
我们乘上电梯，慢悠悠地上升。
看了好几遍每层楼的分界线，这时「嘭」地响了一声。彻往外走了一步，回头对我平和地笑道。
「那，过几天再去喝吧。感觉能和你喝到好喝的酒呢。」
「嗯，一定会的。再见。」
挥手告别的他被自动门挡住。电梯开始动了，我总算松了口气。
哎呀，他若真是在政府工作的话，借口说是来寄宿的留学生都勉强啊。那大体上都是十八岁以上的人才这么干，玛丽的外表怎么看都像是初高中的学生。再者，听说一般都是待一个月左右。玛丽四月份就待在房间里，也不去学校，肯定会被人感觉到违和吧。
我们的生活似乎会在哪里发生变化。
虽是如此，但他表面上也是个安详的人，我想估计也不会怪罪我吧。就像他方才所说的，和工作无关，单纯出于好奇心。
我扭响了脖子，然后下了电梯。
虽然像是抱着少女的姿势，但乌里多拉并没有盯着这里看。玛丽围着围裙，认真看着炸东西用的油，不过是在做饭而已。
话虽这么说，但偶尔抬头看的精灵睁着大眼睛，一副好地方的大小姐的模样……「那个，果然很可爱啊。」我这么想道。
「喂，说明怎么停啦。从刚才开始就在发呆，怎么了？」
「那个，是否炸好的感觉会从筷子传过来，一定要记住这种感觉哦。」
「是这种紧绷绷的感觉吗……哼，想不到挺容易理解嘛。」
炸鸡「唰」地从油里捞出，香气四溢，连少女都动起了鼻子嗅起来。
我稍微瞟了一眼冰箱，想顺便尝尝白葡萄酒。但还要炸一些鸡块，所以得拼速度。
「就按这个节奏接着炸吧。趁这段时间我去准备沙拉。」
「知道了。我们就有默契地一起布置餐桌吧。」
哎呀，掌握了窍门的精灵小姐兴致勃勃啊。在我头下面，高兴地左右摇着脑袋的样子看起来很可爱。虽然想一直这么看下去，但没办法，炸鸡少不了配上沙拉。
我往桌子那里瞟去，乌里多拉少见地像个大人一样抬头望着夜空。长期下雨，空气变得冷冷的，龙毫不介意，仍穿着热裤和T恤。纤细的手足，以及头上的黑发，单是抱着一只腿就像画作中的人。
这时，她那黑曜石般的眼睛看向我。
「怎么了乌里多拉？没精神呢。」
「唔呣……我还没习惯这个世界啊……」
她用白皙的手指让我过去，对我说道，声音一顿一顿的。我受她请求，坐在一旁，等着乌里多拉接着说。
她像是说悄悄话一样，贴过来小声道。
「你们俩的关系虽然没什么要隐瞒的，但现在确实表达不出来吧。虽然我不打算对这些提什么建议。」
我讶异地想着，侧着脑袋，想她在说什么时突然想起来了。她是说之前关于我和彻的对话的事。
「偷听？侵犯隐私可不好哦。」
「笨蛋。忘记关掉通信开关的可是你啊。我什么时候侵犯……咳哼，咳哼，先不管这个了。」
嗯，看来你终于想起来在梦的世界里偷听的事了啊。可话说回来，她是考虑到我们才跟我提这事的，还是不要深究了吧。
我回头看了一眼，玛丽心情不错，正忙着做炸鸡。这份光景，在我眼中看来如同宝藏一般。
「……没关系。事情不会变糟的。这就跟上次天气预报一样，是我的直觉哦。」
她拍了拍我的肩。感觉既像是安慰也像是鼓励。我不由自主看向她，她露出了男人般的微笑。
「我想跟你说的是不用在意。日本不是有句话叫病由心生吗。现在你能做的，就是和往常一样，让玛丽，顺便还有我，感到快乐就行了。」
我感到肩膀的力量一下子被抽走了。
我能做的事其实很少。也就是做饭、旅行，以及读书这几件了。这段时间里，要是能想到能让她们在日本住下的方法就好了。
「……我暂且也打算享乐一番吧。对了，乌里多拉吃过炸鸡吗？」
「当然没有，但我现在闻着味就忍不住胃口了。来，快端上美味吧。」
可能正如龙所说的那样吧，我的性格是容易开朗的那种。而精灵也终于注意到我在休息了，从我背后传来带有些许责难的声音，让我有些慌张。
「喂，一广，在哪里偷懒呢？只有我来做的话，炸鸡就不给你吃了哦。」
「啊糟了，抱歉抱歉，我这就准备。」
女性就是这样强势啊。我站在一旁，少女的脸鼓了起来，炸鸡则堆积如山。我就这样在一旁做沙拉，和她谈笑，少女的心情不一会儿就开朗了。
炸鸡炸得嘎嘣脆，我们俩用筷子将其夹起来。
闻起来香喷喷的，颜色也炸至金黄，让人不禁喉头咽口水。一上来什么佐料都不加，一口咬下去，喀嚓一声，清脆的嚼头残留齿间，溢出高品质的鸡油。
「嗯————！」
鸡皮里放了些增强味道用的姜，吃起来十分酥脆，让人止不住馋嘴。丰满的鸡肉不移时便嚼成碎片，咀嚼时在口中散发着香味。
「嗯————！」
玛丽踏得地板啪嗒响，嘴里仍忙着咀嚼。她看了看炸鸡山，又看了看我的脸，与之相互对比，然后拍了拍我的肩。过了一会儿膝盖被踹了一下，这应该是乌里多拉吧。
我一脸谴责她品行不佳地看着她，她却毫不介意，满面笑容看着我。
「好吃——！香之又香，忍不住嘴啊！」
「嗯！嗯！慢着，难道说，这道菜你一直保密到现在吧。不是吗？」
「才没这样做呢。」我一边说，一边往两人的玻璃杯里倒白葡萄酒。
虽说都是鸡肉配红葡萄酒，我个人还是推荐白葡萄酒。当然，配啤酒也可以。
「算了，还是来试试炸鸡能配什么酱料吧。这里有姜葱酱、盐和胡椒、蛋黄酱和番茄酱、这两者的混合，还有柠檬和……」
我取出两盘小碟，两人翻白眼看着我。
「且慢，为何有那些许种酱料啊？吃原味的不就足够香，足够美味了吗？」
「对啊对啊，这样我做的炸鸡就算完成了。靠调料搪塞我们简直是邪道啊。」
奇怪啊，怎么就被指责了呢？
说起来，炸鸡算是常被人争论最配什么酱料的食物。低成本大体量的炸鸡，可以说是非常正统的菜，仅仅因此，对酱料的争论也是由来已久。
我安抚两人，让她们尝一尝。
乌里多拉蘸了姜葱酱，而玛丽选了蛋黄酱。
「唔！脆皮上浸了酱了……！呣，竟然和葱这么配……味道完全变了啊！」
「哇，什么啊这是。有点冲的味道，而且越来越浓了！嗯，好吃！」
她们俩大快朵颐，喝着葡萄酒，满足地叹了口气。
大人和小孩都喜欢的鸡肉料理，似乎幻想世界的居民们也很满足啊。
「但是，这要是带去另一边的世界的话可能会颠覆那里的常识吧。呜呣，至少我觉得鸡肉料理应该是酥脆的。」
「谁知道呢，或许是日本的品种改良和安全管理所成就的味道吧。首先，你在那边找不到这样漂亮且没腥味的油吧。」
用葡萄酒一冲嘴里的高品质的鸡油，餐桌旁的两人兴致高了起来。
我也试着尝了一口……唔，炸得刚刚好啊。玛丽也差不多习惯了这里的食物吧。
「所以呢，我觉得这个蛋黄酱和番茄酱最配。不仅提升了味道，而且给予了适度的醇厚口感。」
「不对不对，姜葱酱是最棒的。酱汁蘸进脆皮里面，重生成豪华的味道了。」
欸，刚才的高兴致怎么没了。
精灵和龙互相大眼瞪小眼，之后不知怎的将矛头指向了我。两人无言地看着我，要求我判定哪种是吃炸鸡时最佳的蘸酱。
「那个……这两种我都喜欢呢。挑不出最棒的。」
「这种模棱两可的态度，不愧是日本人啊。不行啊，不行，你必须承认蛋黄酱和番茄酱是最好的。不干的话睡觉时就不给你读书了。」
「男人的话会立刻说姜葱酱是最棒的吧。来，啊——」
「所以啊——」我刚一张嘴，两块炸鸡就往嘴里塞了过来。
那个，我真不知道啊。两块炸鸡在我嘴里成了蛋黄番茄姜葱味。欸，不过味道不坏……嗯，我喜欢这个啊。
少女把屁股朝向这边，整了整枕头的位置。
她解开左右两侧的头发，流露出丝绸般的光泽。也许是因为房间里灯光昏暗，少女头发散乱转过身来，有种大人的感觉。丰满的嘴唇吸引了我的目光。
「来，过来吧，我读书哄你睡觉。」
说着，少女掀开被子钻了进去。
像是被诱惑了一般，我钻进准备好的空间躺好，精灵的容貌就在眼前，不禁瞪大了眼睛看得入迷。这时，少女又靠近了些，将她娇嫩的身躯贴了过来。
我一边感受着女孩子独有的气息，一边让她枕着我的肩膀。
还有一件事，身后传来了衣服的摩擦声。
穿着衣服就睡不着的龙，连尾巴都恢复到原本的样子，影子在灯光下翩翩起舞。
「我的姜葱酱是绝对不会输的。」
「呵呵，还在说这个啊。哪个都好吃，我都很喜欢。」
背后的被子发出窸窸窣窣的声音，黑发美女钻进了被窝。似乎何时睡觉都没问题一样紧抱着我，然后腰紧贴了过来。
她的鼻子碰到了我的脖子，满足了一般呼了口气。
之后少女打开了一本书。
「某个早晨，青年和平常一样面向田野……」
理所应当地传来了精灵美妙的声音。
我们觉得能让我们睡一个好觉的故事是不可替代的。因此，她将自己十分纤细的腰贴了过来。
「啊啦……真是叫人没办法。我就静静地让你慢慢睡着，在你耳边讲故事吧。」
如此温柔的低声细语，少女是何时学会的呢。
这一夜，不知何时，我开始期待着被玛丽紧抱着睡着的瞬间了。我听到读书时的吸气声，以及窗外的下雨声。
不知不觉间，我的内心变得非常平静，像溶入夜晚般沉睡下去。
最后，我的额头被什么温暖的东西触碰了一下，但在黑暗中并没有认出是什么。
晚安，精灵小姐。
明明是平常美丽的声音，夜晚却更加漂亮了。
第96话 这就是军粮啊 
翻译：鼎立
醒了，这么说不有点奇怪吗?
睁开朦胧的双眼，已经是在梦中了。
黑暗中少女的指尖发出光芒，蹭蹭地往空中戳了几下。每戳一次光亮一分，周围的样子也浮现出来了。
嗯，身为精灵魔法使的精灵的技能真是梦幻般的啊。她揉着睡眼惺忪的眼睛，探出头看向我。
「嗯，早上好。在迷宫里完全不知道是不是早上了啊。」
「朝阳要是能照进来就好了。如果玛丽不召唤光之精灵的话，估计我们就得这样一直睡下去了。」
抬头一看，光之精灵贴着天花板，正高兴地跳着舞。
从日本移到梦中的世界，周围变成了石头造的小房子。这里当然就是古代迷宫了。
我强忍着不去伸懒腰，从背包里拿出一件件物品。
「该告诉泽拉我们醒了。乌里多拉，不能睡回笼觉了哦。」
「……呜呣，了然了。真是的，当黑猫的时候你们可温柔了。」
她满嘴牢骚道，一边慢悠悠地爬起来。
圆柱形的魔具放在桌子上，打开了开关。先是一阵沙尘暴般唦唦的声音，然后一个粗犷男人的声音响彻了房间：「这里是血石队。美好的早晨啊。」
「在，我们已经醒了。又迟到了很是抱歉。」
「别介意。你们人数少，休息时间长，以前就了解了。比起你们，我更担心前往中央地带的攻略队啊。」
嗯，什么意思啊？
为了确认下情况，先启动魔具吧。
立体地图「嘣」地出现，显示出第二层各队的配置。然后我很快注意到他所说的违和感了。
「……中央的队伍散成前后两部分了。他们又各自聚在一起，相互距离拉开了。」
「这样啊。我和总部联络也没听见什么惊人的大消息，总感觉有些奇怪。」
玛丽也听着对话，这时倏地抬起头来。毛毯已被绳子绑起，看来已经准备好出发了。
「然后呢，总部发来怎样的指示了？」
「就是，不要靠近吧。危急情况下他们竟然都没求救，或许是在做啥子吧。」
我对着极少的情报沉思。
救出孤兵的优先度应该很高吧。指挥这里的人物我也认识。照他的性格是绝不会眼睁睁看着宝贵的战力被消耗殆尽的。
「那你想采取什么措施……？」
「早上好啊，小懒鬼。不过你早上脑子也转地挺快的嘛。」
「啊，杜拉，早上好。」
这边回礼的同时，立体地图上闪烁着几条线状的光。
这是链接通讯的情况下使用的路线引导。
「这是我们昨晚开拓的路线哦。对付不死者我最擅长了，所以泽拉还慢了一步哦。」
「才没慢嗫。还不是因为杜拉你刚好在状态，比预先的还进了一步而已嘛。」
杜拉擅长神圣之力，而且队员里也有很多有相同技能的。我想前进时先是用加护形成障壁，在用净化粉碎魔物吧。
不过，跟没有圣属性加护，还出大把汗才能清剿魔物的我相比就大相径庭了啊。
「光想不行，得赶紧行动。我这边大概就从我这里进发了。既然总部下令叫我们攻略，最好还是觉得这就是上上策吧。」
「说的也是，那我们马上和你们会合。」
唦唦声响起，无线通信终止了。
虽然通过庆祝会增了员是好事，但显然不会一帆风顺。不过不用在意。如今攻略人数增多了本来就容易陷入危机。
精灵少女站起身，一边掀起长袍一边走到我旁边来。
「……怎样？有种不祥的预感吗？」
「对啊，或许有点。可是为什么要问这个？」
「毕竟你有时候比较敏锐哦。决定好方针就赶快出发吧。」
唔，敏锐，吗？
明明总觉得在职场上被人说「迟钝」或「困倦」。啊，我在家里也会被这样说啊。
「快点啦，要丢下你咯。」
「啊，抱歉抱歉。我这就出发。」
先跟上站在门口的精灵，再去追赶乌里多拉，我们的第二层攻略再度开始了。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
有飞虫噗噗扇着翅膀。
连带翅膀全身都是纯黑色，只有眼睛是血一般的红。比日本的蚊子大一些的形状，且为了凸显速度特化成前倾的姿势。
它们嗡嗡地叫着，在角落闪躲，数量有十只左右。虫之间或许也相互联络，哧呵哧呵地叫，保持一定的距离。让人联想到骑兵的突击阵型。
同一时刻，将第一层大厅作为据点的总部里，一支十人组成的特殊部队正在进行作业。
他们额上附着黑色的设备，眼睛像睡着了一样闭着。设备上伸出线，跟着它就会发现它连接到了魔术师阿贾所创造的立体地图上。
之前操纵飞虫的人，便是持有所谓第六感的技能的他们。因为视野都投放在另一边，每个人旁边都配备了一人作为语音支持。他们都是受精心挑选，最为信任的搭档。
指挥官哈卡姆紧盯着他们，而魔术师阿贾则冷静地看着。
「第一次将魔石投入使用啊。这要是没效果我可能要掉脑袋。」
「哼，您还能离开战场吗？要真能的话就来照顾我的晚年生活吧。」
——魔石。仍然充满谜团的物体。因为保有大量的魔力使用范围很广泛。既能进行大范围轰炸，又能变成非常近乎魔物般的存在。但这些都是高度机密，没有外人知道。
这时，立体地图发生了变化。
是标记叛逆者们的黑点，然后和飞翔着的蓝点相交了。一瞬间，三个黑点消失了。大厅里一阵轰然，充满了欢声。
「好快……！躲起来的家伙们竟然一瞬间就……」
「刚才的就是强化热射线啊。叛逆者那帮人都慌张地要逃了！」
正如周围传来的声音所示，代表叛逆者们的黑点四散开来，准备逃跑。然而将其看在眼里的指挥官目光锐利。
为何如此迅速地做出反映了呢？他思考道，若是让他来指挥，大概会选择将损失降到最低的理想化撤退吧。
之后又发生了一个问题。
叛逆者们的黑点，一个个从立体地图上消失了。也就是说，他们会能阻隔情报的高等级魔术。
「……看来得长期作战了。也考虑一下追加投入吧，阿贾。」
「不用等老朽的回应了。果然我的晚年生活就指望你了。」
两人呵呵笑了，然后又变回了如同在战场上锐利的眼光。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
「让你们久等啦——」
背包咣当咣当的声音一近，早在联合营地的他们回头看过来。一开始他们本想和我说些玩笑话，最后却只是结结巴巴「唔」了一声。
「让你们久等……呣，这什么臭气啊……」
「噫，感觉鼻子都要弯了。」
于是我们便看到了黑发美女，魔导龙乌里多拉，以及妖精般美丽的玛丽亚贝尔皱起眉头的样子。每个队伍里几乎都没女性，成员们一看到容貌华美的她们，身体都一下子绷直了。
「哦，乌里多拉。这阵子有段时间没看到你了。」
「呜呣，好久不见了泽拉，还有杜拉。其实我频繁地跟你们……不对，看来你们都完全恢复元气了啊。」
魔导龙竟然少见地对两人送去了一丝微笑。
从以前开始就被玛丽称作是「静态超级美人」，做出如此低调的表情就已让周围的人们神采飞扬起来。
玛丽斜着眼睛看着他们的丑态，悄悄地问我道。
「这个味道是什么啊。鼻子感觉怪怪的。」
「就是那个……最普通的军粮啊。」
「欸——！？」
她这么冒失地一声叫唤，把沉醉于粉红色的大家的意识拉了回来。
说起来，这种便携军粮，某种意义上算是已经完备了。易保存、高营养、高能量、消化负担小，要是能去掉这味道就完美了。虽然含有少量可疑的成分，但考虑到他们「一天工作20个小时」，足够支持他们活动的必要需求了。
「真是的，我绝对不会参军的。绝对不会！」
她猛烈摇头的样子让泽拉看得一脸高兴，朝她那里走来。看他一脸坏笑，估计是要欺负一下纯粹无垢的精灵吧。
「可别这么说欸。来，给你尝尝最美味的部分哦。就是边上有点嚼头的那一点。」
「不要，不要，绝对不要！」
看到那东西从勺子上黏糊糊地垂下来的样子，少女背后一阵恶寒。然而泽拉看了一脸高兴，把勺子往她那边塞，要她一定吃下去。
「不要啊！！」
「啊，怎么？」
我被少女拽着肩膀一把拉了过去，震惊之余我的嘴里就被塞入军队交口称赞的传统料理了。
嗯，还是老样子呢。之后嘴里涌起一股粘土臭。不用嚼就融化了，就连喉咙也十分难受。
「唔，难吃。」
听到我这个一脸困样的人的感想，众人都大笑起来。
我们坐在地上，组成圆阵，各自提出自己的提案。也就是将新战术……将玛丽亚贝尔能把握敌人位置的能力活用于协同作战当中。
「嚯，听起来不错啊，杜拉？」
「真笨呢。你可真的是——……笨蛋啊。让人看了就晕的笨。各位，可不要学泽拉，不然会变笨的。」
「没问题啦，杜拉。要笨也是我这个队长笨。」
「对对，要是我们当中有个笨蛋就不来了。」
「——下次谁再说人笨，就让他强制参加和老爹的晚餐会。」
气氛突然安静下来。
众人面面相觑，连杜拉都板着脸沉默了。谁都没有说话，时间渐渐流逝……然后泽拉打破了沉寂。
「咋了嘛，怎么笨蛋之外的对话都想不出来啦！知道了知道了，我认我是笨蛋了，你们倒是说几句话吧！」
他们哄堂大笑，把我和玛丽都看呆了。
热闹，又吵闹，却又是相互知根知底的关系，着实让我吃惊。这比数日前的晚餐会都要愉快得多，让人都快忘了这里是古代迷宫。
我这么想道，这时泽拉拍了拍我的肩膀。
「瞧，他们就是一群怪人。也托他们的福咱们排除在主力之外了，不过还是好好相处吧。」
「……被排除出主力，还不是因为之前队长犯的错嘛。无视命令，单独行动，而且晕倒了还靠杜拉小姐护着你……」
「唔，实在是很抱歉。我也替泽拉向你们抱歉。……还有，怎么若无其事地连我也算进『怪人』里面了？」
啊，一群喧闹又高兴的人啊。
我们相视一笑。反正我们这边也都是怪人。我想，既然如此，也许可以建立一段愉快的关系。「顺便问下，目前层主还没有行动吗？」
杜拉这么问道，我和泽拉都点头回应。如果动了的话应该可以通过魔具联络吧。
看来根据他们所说，之前的攻略里似乎出现得很频繁。他们似乎在一次袭击时遇到了两次，推测再次出现不过是时间问题。
——不对，怎么说呢。
我瞟了眼乌里多拉，她抱着膝盖，黑色的眼睛望向我。
这次袭击，魔导龙是参战的。或许就像第一层的层主一样，在避免和我们接触。
嗯，之后问一下乌里多拉能不能做到「气息阻断」吧。
「好了，差不多该回去攻略了。想当先头的家伙，跟我来，开始准备队列。」
被杜拉踹了背后一脚，泽拉率领的血石队众人都站了起来。
……算了，我们暂且先看看情况吧。层主不来就不来吧，我们还可以把地形保存到魔具里。
应该算是以心传心吧，我们三人点了点头，决定先打探一下情况。
第97话 大厅歼灭作战 其一 
翻译：鼎立
参加协同战线，我还是第一次。
三支队伍排成一列移动，先头进发的血石队用手指向我们传达了作战计划。
地面咚咚地响，巨人的尸体过来了，在转角现身的一瞬间，体表就唰地溶化了。
这些闪闪发亮的粒子便是神圣之力，所以邪恶的家伙就被净化掉了。
嗷……。
出于本能捂着脸的巨人很快就意识到错误了。沉眠于人体中的「气」充满了泽拉全身，他一刀将巨人的右脚砍成两半。又一刀砍下去，连骨头都咔嚓碎掉了。咚的一声，巨人一屁股坐在了石地板上。
在后方支援的赤发女性杜拉，则紧盯着立体地图，冷静地说道。
「侧面楼梯那儿爬上来4个彷徨者。还有30秒就到了。」
「哦，知道要接敌就容易了。好，咱们现在加把劲，把他手脚给砍了！」
虽然巨人肆意发狂，但部下们已经在他身上肉的部分砍下刀痕。不久后只剩下巨人自己在发狂，却因为自身重量，手脚的骨头全都碎掉了。
钦佩地看着他们熟练的样子，站在我旁边的精灵少女朝我看道。
「他，真的好强呢。完全不像是只会说大话的样子。」
「这就是人数的优势哦。你瞧，膂力强化、给武器赋予圣属性，还加上了一些弱体魔法。他推定的等级虽说是60级，但在我看来已经抬升到将近70级的水平了。」
看来是泽拉和另一个男性负责前卫，而其他人负责后卫。而被称为坦克的护卫，则展开大盾护卫术者。
而在他们后方还有援护，是来自杜拉所率领的红柱石队的净化之力。几乎可以说是坚如磐石的布阵了。
我按这个顺序向玛丽解释了战况，她淡紫色的眼睛稍微张大了些。
「……你，真的只是个工薪族吗？」
「欸，这么问是什么意思啊？不，其实我是个财主，有好几座岛。」
「吼吼，这就有意思了。那到时候用游艇带我们去也挺容易吧。」
突然被黑发女性盯着问，弄得我稍微有点慌了。
不过我也好歹在这个世界游历了近20年呢。就算我再怎么迟钝，这等事还是懂的。
而且在这个世界里说日语也挺便利的啊。危险的内容怎么说都没问题。
看来这时已经到了让少女的第一技能，探知敌人的能力协助他们的时候了。「塔之监视者」这一技能，有着随着时间的推移，索敌范围逐渐扩大的效果。
「喂，快来集合！」
不知不觉中，周边已经被他们打扫干净，泽拉站在巨大的石门前呼喊我们。
我们在正在蒸发的巨人尸体旁边集合。眼前巨大的石门让人感到不可见的压迫感，我们不由得抬头往上看。
「……好像，挺顺利的啊。」
黑发男性泽拉一边摸着自己的下巴，一边点头说道。
迷宫这种地方是有模式的。迄今为止的过程中，不管在哪儿，遇到的魔物都很少。可我想，越是这么顺利，越是怀疑这是引诱我们的陷阱。
启动了魔具的赤发的杜拉，一眼锐利地看向我们这里。
「立体地图也看不到里面了。玛丽亚贝尔，能扩大索敌的范围吗？」
「知道了，我试试。」
精灵少女接受请求，用法杖狠拄了一下石地板。
于是和之前一样，「塔之监视者」技能发动了，石板被掀起，冒出圆木粗细的东西，高度逐渐增加。
好像只要在监视塔周围，它的高度越高索敌范围就越广。大概30秒的程度增高一层的高度，完全反映大厅里的情况似乎只需要几分钟了。
在立体地图的范围外，光源增加了，位置及魔物的种类等，甚至是推定的等级都标识出来了。看到这些，大家都睁大了眼睛。
「呜嘿，真是个了不起的小家伙啊。算是我在这迷宫里第二次吃惊了。」
「难道你想说第一次，是我接受你的告白吗？」
面对杜拉锐利的目光，泽拉笨拙地答道「才不是呢」。虽然感到对话有些粗鲁，但他们的步调却完全一致，真是让人难以理解。我和少女四目相对，相互微笑着。
于是，在知道了具体的敌人数量和配置后，我们都急于提出自己的对策。我们在羊皮纸上预想敌人的大致动向，然后布置棋子，用来探讨应对的策略。
「那么，还和以前一样，考虑让玛丽亚贝尔制造障碍物吗？」
杜拉所问的「和以前一样」指的是营救任务的时候吧。和恶魔对决之际，利用石壁排出了压倒性的有利阵法。我想，杜拉没有忘记当时的情形，向同伴们做解释了。
「嗯，没问题。只是等阵地布置好必须要有准备时间，要是在这期间我被攻击了可就什么都看不到了。」
「唔……我们有必要拓展这篇区域呢。我们队伍里谁适合保卫玛丽亚贝尔？」
「不至于吧？」魔导龙乌里多拉一脸若无其事地回应道。
虽然迄今为止她一次都没展现自己的实力，但他们都感觉到她身上有股凛然的强者气势。即使是我，也想不出比乌里多拉更优秀的盾坦角色了。
杜拉「啪」地拍了拍手，全体目光向她看齐。
「那就决定了。泽拉在先头呈扇状散开，我们在后方支援拦住敌人。这段时间就准备阵地，这样就对我们有利了。」
尽管能够一口气歼灭敌人，首先还是要协同战线的各位能够习惯相互合作，我想是有这样的意图吧。
既然这样，我也得让他们好好感受一下我的手感是怎样的了。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
嗡嗡……。
微微传来的振翅声，究竟是真的在响还是黏在了耳朵深处，屏气的他们无从知晓。因为之前他们被黑色的飞虫袭击，即将被虐杀的恐惧在他们心中根深蒂固了。
灯全部熄灭了，周围被黑暗笼罩。但对他们来说不算什么。仅有的光漫反射到眼里，保持着猫一般的视野。
附近的地板上有几具尸体在翻滚，偶尔还会动。在这个死灵横行的第二层，尸体是绝佳的饵食。死灵钻进尸体里，过一段时间就慢慢地变成了自己的东西。
就这样，还有一个人，曾经的同伴，忽然爬了起来，消失在遗迹的深处。
「我肏，我肏……那些飞虫都是啥啊。都没听说过啊……」
「快切换到极密通话。位置会被锁定的！」
从暗处传来的这个声音，仅仅是看不见样子的一名援军罢了。
「嘣」的一声响，耳朵深处的对话开始了。
「所以说……是啥啊，那些玩意儿。新兵器还是别的？」
「恐怕他们已经掌握了魔石的本质吧。我承认我轻视了阿里莱国的技术，但我想他们也有大量的协助者。」
「听说他们藏匿了一个猫族人。要是再不早想办法……」
他和先行的部队会合了。而且给予了规定量以上的伤害，队伍的行进延迟了很久。可发生了预料之外的问题，这让率领一团的头领烦恼不已。
「该死，把多余的东西也卷进来了……哦，抱歉，我还没习惯用极密通话。」
先行进行阻碍活动的团伙里，周围人都情绪激动起来。
「当时不痛快处理掉那个猫族是你的错吧！」
「一笔小钱就蒙蔽了双眼，专心干贼的行当啊你！」
黑暗当中，几人怒火中烧，身体气得胀了起来，几双眼睛闪着光。
尽管周围杀气冲天，男人还是一脸飘飘然不改，仅嘴角露出笑容。
「将过去被封印的此处开放，让其活动可是我们的第一使命。不是吗？那把钥匙就在那个家伙手里。杀了他？哈，可别胡说了，野兽们。」
没错，古代迷宫已经醒了。
冻结的机能已经启动，如今也在运转了。
正是因为知道这一点，别人才无以反对被称为贼的他。
——一帮连智商都退化的肮脏野兽。
头领一边内心里这样咒骂道，一边展开了情报阻碍魔术，没有发出声音。
「……朝人手不够的西侧移动。整好架势后准备反击。跟我来。」
一群灵体飞快地从旁边经过。
既没有瞥他们一眼，也没有对生的执着，而这一伙人也理所应当一样的平静。
若是普通人，早就被袭击了吧。
但他们不能算普通人。
这是数千年来，他们体内流传至今的血脉使然。他们从黑暗中现身，相貌如同野兽。
第98话 大厅歼灭作战 其二 
翻译：鼎立
嘎啦，嘎啦……！
一阵钝响，石门慢慢打开了。
因为长年未使用，灰哗啦啦地掉，里面黑黢黢的。
我回头一看，和少女淡紫色的眼睛对视了，看得出她有些紧张。协同战线的诸位对玛丽都抱有期待，这让她感到些许压力。
我点点头，向少女发送极密通话。
「我们就边用极密通话边攻略吧。」
「就这么办吧。总感觉有些恐怖，能谈话就安心多了。」
「周末不是要去格林乐园游乐场吗？那里可有幽灵为主的娱乐设施哦，可能会让你惊叹和这边世界的差距呢。」
我的一番话，让玛丽以及乌里多拉都眨了眨眼。
「真令人惊愕，竟然要拿妖怪去作耍子。」
「欸，不对不对。另一个世界可没有妖怪啊。」
「没有的话叫我们怎么看啊？怪物，不就是跟那个一样的吗？」
少女说道，朝大厅深处指去。在那里，身发白光的骸骨从地板下冒出，渐渐拼合起来。
不是，这也太难说明了吧。虽然说了不存在，但它确实就存在于眼前啊。
正如此烦恼时，泽拉率领血石队依次投身黑暗当中。而玛丽召唤出的光精灵则化作光球，见缝插针，嗖嗖地飞了过去。
它们聚集在天花板附近，一下子就让大厅变亮了。虽然我们的行踪完全暴露了，但不死者没有视力，也就没关系了。
「好吧，没想到能这么早亲自看清它的样子。说起来，乌里多拉，或许层主为了警戒你就没出来，能否把气息阻断一下？」
「那自不必说。只要用我的魔力一盖，什么存在都感知不到。」
嗯，既然如此，那就试一试吧。
打倒魔物自然重要，但打不倒层主就无法前进了。
于是，我们也终于进入了大厅。
地下迷宫里冷得彻骨，或许是因为不死者造成的氛围吧。而当全员都进入后，大厅的门也同时开始关闭了。
「啊，攻略不结束就不开的吧。这个装置应该有谁在管理着。」
「你也太从容不迫了。杜拉他们都已经在战斗了哦。」
没办法，谁叫我太好奇了呢？
我仔细思考了一番，迷宫如此迷雾重重，是谁为了什么建造的呢？为什么迷宫之前被封闭着，为什么猫族住在这上面呢？
这些疑问，等攻略结束了自然就会解开吧。想通了之后，我总算是拿起剑了。
「门既然关上了，外面的『塔之监视者』就得重新召唤了呢。算了，就按原定计划构建阵地吧。」
「啊啦，那样的话哪个敌人的位置也不知道了啊。」
我避开从天花板那边飞来的灵体，从侧面放出气来。
我把手放在头上，一下子放出气，魔物的灵体便飞散，行动变得非常迟缓。这段时间的修行虽然辛苦，但有意想不到的收获啊。居然能这么简单地应对了。
「不管的话塔就会消失，也算是没办法呐。不过敌人的配置也知道了，50级左右，不用担心。」
所以我想按照计划铺开阵地，和他们熟习协同战线。等这些完成之后再重新召唤塔就好了。
少女点头，开始命令石之精灵。
于是，泽拉，以及杜拉的队伍按计划行动了。
他们组成紧密的扇状队列，正面泽拉的队伍劈砍敌人，后方杜拉的队伍广施净化，从而确保我们这边的区域十分安全。
相对的，不死者们则是持枪的骷髅，摩肩接踵，像是聚集在花蜜上的蚂蚁一样。如今仍不断地从地面上冒出来，目前没办法打断它们吧。
从天而降的灵体不断被净化之光阻挡，在半空中像水母一样飞舞。
那么，问题就是——……。
大厅中央有一座分外大的墓。
十字架结构的石造墓上刻着名字，白雾从墓里缓缓飘出。这或许有些麻烦了。它若是觉醒了，可能会是统领死者之群的存在。
「我也稍微参与一下吧。能拜托你赋予圣属性吗？」
「要是不行的话就回来哦。那我就发动赋予术了。」
少女将法杖对着我，星尘之刃像是被阳焱所包裹住，变得扭曲了。「叮、叮」地发出了不可思议的声音，让我感觉比以前的单手剑稳定多了。
「还能这么稳定……好厉害啊。」
「原初的恶魔对魔术之类的相性是颇好的。毕竟这把剑不也是它们打造的吗？」
听完乌里多拉的话，我「嘿~」地感叹道。
原初之时被称为「魔之时代」及「夜之时代」。这么说来，是归属于魔的人们定下了世界之理吧。
「嘎唦」一声，左右两侧的隐藏门开了，吓了我们一跳。活铠甲走了出来，步子哒哒地响。
「哦，虽然有些好奇，之后再继续吧。那我就出发了。」
少女向我挥了挥手，而我也作为游击队的一员参战。目标就是之前在大厅中央即将诞生的东西。
我「嗖」地一下瞬间移动它面前时，条件反射地将骷髅兵全砍倒了。光剑发出阵阵微鸣，截面发出眩目的光，骨头碎了一地。
「哇，劈砍不错啊。感觉要上瘾了。」
骷髅兵的等级在50级左右，不算高。再算上被赋予的圣属性，盾牌乃至头骨都能被砍断。
仔细一看，仿佛要从墓中诞生的灵体，两脚稳稳站着，上半身从地面冒了出来。我当然不会坐视不管，往它的脖子和侧面砍去。
噗嗤！一声令人讨厌的声音。之后白色雾气向周围消散了，看来造成了伤害。这手感应该是快70级了。我一边想，一边砍后面来的骷髅兵。
它筋骨发达，连骨头都能看得透彻，估计确实是不死者。但我仍喀嚓喀嚓地往它的脖子连续攻击，就算是魔物也招不住吧。
「啊，啊，啊——！！」
它吼道，同时周围的骷髅兵的眼神也变了。它们架起盾和枪，往我这里逼近，或许这就是它们本来应有的模样吧。
话虽如此，在这里惊慌失措也不是办法，我必须把这棵砍起来有效果的大树砍倒。这里是梦的世界，又不是在公司里要看人脸色。
我撒下分身，就留给袭来的骷髅兵吧。
充满气的分身似乎有被误认为是活体的效果，它们悲惨地和幻影接着玩耍。
「感觉有点可怜……」
「欸，我倒希望你能说我很有效率啊。」
玛丽通过极密通话跟我小声嘀咕着，我差点就摔倒了。
愚直差不多记住能有效率地予以对方一击的方法了。我比较了数个模式的角度，然后换成了伤害最高的。
喀嚓、喀嚓、喀嚓！
每一击都眼看着将把脖子砍断了，最后响起了「啊」的一声叹息，指挥者断气了。不对，说是成佛了才算正确。
仔细想想，要是每次都挨一回暴击，是个人都有些受不了吧。
「……只能说『啊』的样子是有些可怜。」
「不能这么说。人在公司里积攒的压力，就是这么发泄的。」
欸，好奇怪啊。我明明只是打倒了魔物而已啊。可她确实有说对的地方，叫我无法反驳。
话虽如此，可要是放着不管，敌人便会整合起来，届时也会有不小的牺牲吧。我抑制住心中的郁闷，大踏步回到两人身边。
终于，阵地形成了。
地面嗞嗞地响，冒出了比之前形状更复杂的石壁。墙壁围成一个凹字，入口极为狭窄。
「哦，这些家伙又……」
站在石壁上的泽拉哑口无言了。
唯一的中央开口很狭窄，敌人侵入前先被左右的墙壁夹在中间。通过时，窥孔后早就有长枪等着，更有净化之光自上而下。就算付出极大牺牲，好歹率先冲到里面，盾坦也会坚实地堵回去，这回便成功地堵塞住魔物了。
站在原地的骷髅兵随我们任意处置，倒下了，下一个魔物也会「再来一碗」一般地过来。
这大概就是在青森看过建造城池的经验吧。
日本的城堡很有意思，像这样只准备一条窄道就是专门防备攻城的状况的。
相反的是，西洋的以及这个世界的城堡给人的印象就是用坚固的厚墙阻击，什么东西都能弹开。
「真是出乎意料……。已经都能算是要塞了吧，这个。」
「其实玛丽确实对要塞和城堡之类的有些印象呢。」
我这么答道，顺便也踩在石材上确认了下强度。十分牢固且稳定，看来发生多少事也不会崩溃。
「不愧是你啊，玛丽。已经会用构造强化术式了。」
「嗯，这次我引入了『柱』的概念。多亏了它，多复杂的结构都能做出来哦。」
以前，我们在乌里多拉的迷宫里分析了构造强化术式。多亏这些，造出了窥孔以及屋顶层等，好像一点点改善了。
沉浸在净化的波动中的杜拉，听到我们的声音，红头发摇动着回头道。
「能利用有利地形对付大量的敌人。哼，干得不错啊。困倦君也若无其事地讨伐了首领级的魔物，你们可真是有趣啊。」
冷静的她罕见地红着脸，看来她切实感受到合作的效果。
她是发现了对我们而言，只要阵地形成了，之后他们就能随意打倒魔物了吗？
正当我们相互露出满意的笑容时，它来了。
它是迷宫里的徘徊者。
击毙一切生者的家伙。
存在乎生死之间，眼睛如火般燃烧，不知从哪里飞来，落在大厅中央，轰然一声，砸出巨大的裂痕。一齐回头的我们眼前，它的脖子咕噜地响，喷出让人联想到鲜血的气息。
「——杀戮者。」
杜拉正嘀咕着，我立刻行使转移技能。
直觉告诉我，不这么做可就出大事了。
------------------------------
关于下架的感想 
这些月份里一直忙于对付现实生活的琐事，没有一大段时间足够我进行翻译，回头一上线，竟看到要下架了。
这其实也正常，如今互联网的制度化与正规化管理是全球的必然趋势，过去无视版权分享资源的时代早已过去了。我作为过去互联网时代的经历者，对因版权等原因而下架、撤资源的现象早已司空见惯，无非是以后要么花钱，要么再费点精神找一片新的乐土罢了。
不过对于日本的轻小说，说句难听话，花钱是不现实的。首先读者是不可能买日本原版的，不然来这里做什么。就算是台版的翻译的轻小说，出版社也不一定会选择去卖读者所喜爱的作品，毕竟这是做生意，不是请客吃饭；再破天荒地说，正好抓住读者痛点，出版了爱看的书，却又不能像网文一样即时跟进，一本等一年是常有的，要是作品因此过气了，作者不太监，出版社也会帮作者太监。别的作品不谈，如今光是能看到凉宫春日的最新作能做到中日同步销售都已经算是奇迹了。
轻小说在日本是生意，但轻小说的翻译却不尽然。翻译自古以来就是用爱发电的行当，又是出了名的费力不讨好，玄奘这样的高僧只身去那烂陀寺求取真经并带回长安翻译，纯粹是出于对佛教的虔诚以及对真理的渴望。然而翻译行业的商业化和规范化，满打满算又能有多长呢？商业资本的逻辑是什么？就是利润一定要高于投入，又不能伤害我潜在的利益。所以译员出版商不可能雇太多，且都拿去翻译热门作品了。至于那些人气不是特别高的，就搁置着，烂了也不给翻译。读者没办法，只能另寻出路，自己译出来相互分享着看。可就是这样的情况，出版商，尤其是日本的出版商是不接受的，因为这可以算是「潜在收益」，不能就这么流走了，必须出重拳！
真是悖论！如果人气不高，正版的翻译得等到猴年马月，没有销售自然就没有收益。那又为何要向本就收不到钱的读者群体挥起版权的大棒，吵着嚷着要「挽回收益」呢？
哦对，我这么说能算什么呢？我一介草民，小小读者，怎么能对他出版社老爷这么说话呢？人家有版权，版权就是爹，人家说是就是，说不是就不是，说不定他是埃及圣书体的发明人，还要去找除去汉字大区之外所有文字的版权使用费呢！
版权大棒就是这么无礼无耻，但这不损我们对作品本身热爱的分毫。
下架、撤资源只是利益的冲突，但对作品的喜爱才是我们阅读之、翻译之的原动力。HTML5不行，我们可以PDF、EPUB，乃至于群组内部分享。本来就是小圈子，大不了再小一点，可以不再公开，甚至是不在线上。互联网精神不一定要在互联网上实现，线下又何尝不可？只不过它早已有了名称，叫「大同」。
我仍旧会翻译下去，直到因故无法翻译为止。资本构建的文化制度牢笼终将被人民对作品的渴望所冲破！让版权回归版权本身，而不是资本收割利益的镰刀吧！滚蛋吧，这些无耻的桎梏！
翻译万岁！
公告 
决定了，去轻书架。
但因为前70多回都不是我翻译的，故若上架轻书架，前70多回得重译。
先说这么多吧，接下来的情况到时候再看。
公告2.0 
鉴于轻书架以文库本为主，而且许多读者无法注册轻书架账号，我决定搬到更适合web版小说的真白萌新站。
书名决定就用《欢迎来到日本，精灵小姐》了，精灵来日就算了，毕竟只是个戏谑的称谓。
因为找不到之前的译者，无法搬运，所以得重头翻译。想看99回的也得先耐心等了。
------------------------------
苹果的机翻译比Google 的好所以才发出来
要是有人想要可以留言我会慢慢续发因为日文也到三百几话了也没有老大回来补坑
------------------------------
第99话 厅间歼灭作战3 
苹果的机翻译比Google 的好所以才发出来
要是有人想要可以留言我会慢慢续发因为日文也到三百几话了也没有老大回来补坑
鬆悠悠地呼出一口氣，傾聽戰鬥音樂。
仿佛加快了心跳的这种节奏，略带歇斯底里的歌声恐怕是中BOSS等的强敌吧。
眼前是一具身高2米的巨体，覆盖著满是刺的黑色金属��甲。 但是烧焦的半身是裸露的，睁的嘴唇上有一双像野兽的獠牙。
感受到面板的压力，从多年的经验中让人觉得应该是强敌。
嗨，这又......难以形容的丑陋。
右手拿著的鞭子之类的东西，虽然看起来是把人的头发捆绑了很多，但是我想相信是心理作用。
那时，脑子里回荡著
沟通
的声音。
「哎呀，没事吧！？ 看起来很强啊！」
「嗯，你觉得没关系吗？ 比起那个，能趁著现在启动【
塔的监视者
】吗?」
更糟糕的是，这个时候魔物会增加。 如果这个
杀戮者
又来了，情况会非常悲惨。
叽叽叽叽地歪著头，用炙热的眸子盯著他。 虽然这是孩子的外表，但好像被认可为目标。
「啊，动了！」
玛丽的声音同时，留下石床破裂的声音，巨体逼近眼前。
鞭子从头顶上经过，啪的啪啪地扯著头发。 迟到了，从后面砰砰！ 地面碎裂的声音响得响得响。
「啊，不管外表如何，大范围火力啊。 ——哎呀」
从肋骨的缝隙中伸出一只漆黑的手，我立刻转移到了相反的侧面。 剩下的那家伙在身上吐出黑色的血烟，嗣嗣！ 漆黑的火焰向四周狂暴起来。
这就是所谓的地狱劫火吧。
嗯，有火力啊。
如果我被干掉，这可能会彻底崩溃。 即使被打了，只要睡两次就能回来，还有乌利多拉，所以应该没事吧。
噗！ 和他的鞭子扩散开来，遮住视线扑向他。 慌慌张张地向后方转移了......嗯，很难找到空隙......哎呀！
一想到肋骨就张开了，真是太棒了！ 被像木桩一样的东西击中，慌慌张张地从我身边经过。
嗯，竟然用那个外表进行远距离攻击。 而且现在的木桩，闪烁著粉色的光芒，让人无法忍受讨厌的感觉。
「你能帮我转告泽拉不要派援军过来吗？ 大概这个是个坏家伙。」
「谁看都这么想吧。 和别人格不一样啊」
我完全同意。 一边发呆一边把剑挥到头顶上。
然后转移到
杀戮者
的右手，挥向他的武器鞭子。 多亏了
圣属性赋予
，虽然把毛束剪掉了一半，但剩下的为了刺穿这个而长出来了。
嗯，好快。
多亏了转移和分身，虽然逃脱了难难，但是普通人的话就是出局了，这个。 走过身来，飞向远处的我，他转过身来。
那时的事。
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽尰尰尰尰尰尰尰尰尰��尰尰尰尰尰尰尰尰尰���尰���尰�尰尰尰尰尰尰���尰尰尰尰尰尰���尰尰�尰尰尰尰����尰尰尰尰尰尰尰尰尰尰��尰 然后鹅卵石上摩擦的链条声响起。 用指尖紧握铁球，皕咕噜的苍白火焰亮了起来。 恐怕里面是空心的，穿过格子，燃烧著神圣的灯火吧。
「诶，杜拉，先生......？」
说实话，我被杀戮者从另一边靠近的样子吓了一跳。 她总是表情冷静，这时看上去有些不高兴。 可能是苍白的灯从下面照耀著。
「你，你不知道所谓的
合作
啊。 就那样总是一个人打倒敌人吗？」
「哎呀，因为很危险，所以希望能分开，说实话。」
诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如诸如
我的话让她嗤之以鼻，然后放开铁球。 被锁链拽著，在空中咔嚓噜的，开始转来转去。
噗，噗，噗......
嗯，使用稀有武器。
用离心力粉碎敌人的打击武器，火焰，还是晨星？
好像是根据她的能力进行改造的，苍白的火焰每次挥舞都会发出燃烧的声音。 然后铁球的锁链突然飞了起来，咬住了杀戮者的背。
咕嗖！！
砰的声中了打击，大个子吐出血烟瞪著杜拉。 恐怕是讨厌神圣力量的威吓吧，那么作为能读懂空气的我，应该攻击他的盲点。
转移后，巨体立刻出现在眼前。
膝盖后面的一击喷出黑色的血，转身的后拳从头上穿过。 感觉不到疼痛，反应也很快......但是，咚咚！ 他又受到了背后的强袭。
她好像比想象中要干得多。
牢牢地保持著安全距离，经常和我夹在中间的位置。
而且比起铁球，神圣的灯火的伤害如果对不死者更大的话。 产生了伤口，苍白的火焰继续燃烧，削弱了他的体力。
咕噜！ 他的膝盖踢捂住了视野，使上半身被伸出来的刺倾斜。 但是那好像是杀戮者所希望的，一踢鹅卵石就直接背对著杜拉跳跃了。
瞄准当然是让低等的她闭嘴吧。
「哎呀，糟糕！」
慌慌张张地移到他身边的那一瞬间，我被噗嗒而过。
杜拉操纵的铁球跳到正上方，咔嚓咔嚓地咬住了杀戮者的后脑勺。
看来她五十多岁了。 即便如此，转身的血烟，还有黑焰这个组合也被神圣的屏障转移了。
「哇，做吧！」
「我不需要敬语了。 我知道你比你高，因为现在是战友。」
她气喘不出地回答，追击踩在镳子上的杀戮者。 虽然听说神圣的力量是被神所帮助的状态，但是看到这样的样子就想掌握了。
哎呀，就算这样也因为憧憬圣骑士这个东西，所以学到了一半。 但是，提高朴素
的技能
很麻烦......。
那么，随著这个流程发生了很大的变化，从前后切换到夹在中间的单边攻击。 鞭打她的时候确实会有空隙，所以把剑打进满是伤痕的右膝盖。
啊，这么说来。
虽然对灵体对手很投入，但是对这家伙有效果吗？ 等等，试著摸了摸沾满血的黑色膝盖，怎么样！ 试著用心去。
——吉奥奥！！
潍潍的黑色瘴气溢出，他发出了苦恼的声音。
啊，很有效啊。 终于我也醒悟到消灭不死者了。
「哇，真有意思啊。 这样？ 还是这样？」
咕噜！ 咕噜！ 咕噜咕！
铁球绝不会容忍痛苦中闷闷的杀戮者，背上会一直
穿著
。 虽然知道，但她多少有些萨德的气质，微微一笑，嘲弄著魔物。
啊，好像她也抓住了。
大量将神圣的力量送入伤口之中，嘊嘭！ 蓝色的火焰从里面吐出来。 它从眼睛、鼻子、嘴巴、伤口等处升起了盛大的火焰，终于把两膝盖掉到地上。
瀔悍燃烧著的杀戮者目瞪口呆地盯著自己的双手，然后将脸转向毫不犹豫地摆设的我们。
那张脸就像疯子一样人性化，我们瞠目相间。
他拔掉的嘴唇慢慢地动了动，然后发出了难以辨认的声音。
「......杜拉，队长？」
那个声音，杜拉，还有我吓了一跳。
没什么大不了的。
我们还不知道这个阶层的恐怖。
伴随著代表战斗结束的音乐，杀戮者崩溃了。
第100话 不死之王1 
咔嚓咔嚓地响起声，杀戮者终于崩溃了。
洒下青白色的火焰
鳞粉
，并与他的灵魂一起燃烧。 凝视著的是我和杜拉，彼此并不为胜利而欢欣鼓舞，而是静静地
站
在那里。
看来那边的歼灭也结束了。
看著从玛丽创造的阵地里滚滚滚出来的样子，杜拉摇晃著红发转过身来。 大厅的镇压终于结束了，击败的敌人数量超过60具，而且没有受害者。
虽然是壮举，但接近的黑发大个子，泽拉一言不发地走到杜拉身边。 然后从背后抱住她的肩膀，将目光投向了
尸体
的燃烧景象。
「......战士死了吗？ 祈祷能到达
乐园
吧」
听到这句话，她点了点头。
杀戮者是从阶层主雪莉身边带走的人。
恐怕是利用了灵魂，变成了那样的魔物吧。
应该是最好的吧。
如果有办法拯救他，那我该怎么跟他和家人说呢？ 潜入那种看不到出口的思维时，被柔软的手握著。
往旁边一看，有一双像
紫水晶
的瞳孔，露出察觉般的笑容。 我也什么也没说，盯著那火焰即将熄灭。
火焰美到让人觉得是灵魂本身。
就像某个时候的葬礼一样，直到燃烧殆尽的那一瞬间，大家一直在祈祷冥福。
钯鳞粉
在空中飞翔，这成为了最后的分手。
桌子上堆满了书，想要填满视野。
不，我当然对学习不感兴趣。 书店有事的是精灵少女，我有迷迷糊糊地守护的角色。
虽然这么想......
「帮帮我。 我一个人看不下去啊。」
哎呀，好像被委托工作了。
抬头一看，看到一头白色的长发摇晃，歪著小头的玛丽。 那表情是「会帮忙的吧？」 好像在问。
「那就分担吧。 如果什么都没做的话，反正也会被逼做对方的工作吧。」
瞥了一眼身后，从被开启的门里可以看到他们工作的样子。 为了以刚才被压制的大厅为据点，他们正在流汗。
力气工作的话，像我们这样的女孩子好像很碍事，被委托调查这个小房间。
孩子在那边玩耍是大人的关怀吧。 我的话，虽然里面是大人......哎呀，既然是机会，那就撒娇吧。
不，这也可能是大家的注意。 一边读著古代书一边想。
做著什么事，心情就会舒畅。 视线转向少女，被惊慌失措地转过头去......嗯，不要一直脸色黑暗，应该换成平时的我吧。
喘著粗气，然后将目光投向了眼前的书。
还有别想的。 最大的课题是如何攻克这个层次。
「那么，问题是什么时候才能阻挡乌里多拉的气息呢。 果然不能和杰拉先生和杜拉先生商量。」
跟谁说，旁边就坐著的存在。 连衣裙从肩膀到锁骨都有，乌利多拉的黑曜石相似的瞳孔朝这边。
「是啊，因为我是，阶层主不出来，这是有道理的。 面对等级之上，来被干掉的人不会有。」
「乌里多拉好厉害啊。 可能是目前只看料理中兴奋的样子，所以感觉不怎么厉害。」
从架子上拿出书的玛丽，不管是讽刺还是什么的，都很平常地这么说。 那对我来说也是同感，她与其说是魔导龙，不如说是喜怒哀乐的简单易懂的有魅力的女性的印象很强。 正因为知道这一点，乌利多拉才没有生气，而是露出了大人的笑容。
翻书翻。
古代语上位的字串，打算告诉我们很久以前的故事。 但是不读，只是用眼睛跟著文字。 我想透过思考与现在无关的地方来整理头脑。
不死之王，雪莉，马上就来吗？
要不暂时看看情况吧。
哪个都可能。
假如有多个叫做雪莉的灵体，如果能消灭它的话，来看情况也就不足为奇了。 实际上，本应在过去毁灭的雪莉已经复活了。
正在说著，坐在正面的玛丽抬起头来。
「是啊。 如果觉得有什么不对劲的话，那时已经矛盾了。」
「嗯？ 什么意思？」
看来少女也没有认真解读书籍的想法，拄著脸颊杖思考著。 不知道是不是平时的习惯，做了一个想拿起红茶杯的举动，看到那里什么都没有，我自然而然地站了起来。
因为没有余裕，所以忘记了对她们的关心。
玛丽正从包里拿出手锅的时候，从上面窥了进来。 少女的想法好像终于まとま了。
「矛盾，就是能复活却不露面的地方。 那样的话，除了被打倒以外，还害怕其他东西。」
「嗯，除了被打倒以外啊。 那么你不想知道我在哪里吗......两个人，砂糖之类的平时的量？」
被女人们点了点头。 心里好像很开心，可能不是红茶，而是因为我的气氛平静下来了。
倒入水袋，像往常一样让
火精灵
边烧水边思考。 不管怎样，你的额头正好可以放上锅。
那么，玛丽的洞察力相当敏锐。
不露面是因为，如果被攻击据点的话，或许无法保持不死性。
仔细想想，我也一样吗。 在这个世界里，我死了也会复活。 但是在日本的时候被打倒的话会怎么样呢。
当然不想尝试，但是阶层主雪莉也有同样拥有秘密的可能性很高。
把小鸟和杯子放在两个人的前面，顺便也分发饼干。 嗯，做这种准备的话就能平静下来。
「......啊，知道那个，所以想要红茶吗？」
「嗯，多谢款待。 哎呀，好吃。 饼干果然黄油太贵了。」
「哼，巧克力也很难扔掉啊。 融化在红茶里的话，会让人无法忍受的回忆。」
她们的平静气氛，也让我记得肩膀的力气逐渐放松。 不愧是庭院约会啊。
那么，就我而言，想法就这样凝固了。
不朽之王好像带走了灵魂。 那么，在这个世界上不会死的我，去一个秘密的地方吧。
什么，就算出了问题，睡觉或者做什么都行。
「那就试试吧。 但是不靠近的话，就没法搭手了。」
「嗯，那就小心点。 恐怕他的气息是任何
技能
都无法感知到的。 当然，玛丽的第一技能也一样。」
听了她的话，咯咯地点了点头。
最糟糕的是，我们在日本生活的时候出现了不死之王。 再回来的时候，也有可能是泽拉和杜拉的队伍已经全军覆没。
那样的话，趁著现在采取措施比较好。
虽然没有深入询问，但乌利多拉似乎对不死之王有所预测。 要不然就不会发出那样的警告。 以出现为前提的警告等。
果然是个温柔的女人。 一边想著，一边翻了翻书。
还有最后一个问题。 这就是「只有我一个人如何接触雪莉」这一点。
不，等等......
「哎呀，说不定那也很容易做到呢。 乌利多拉，我可以拜托你一件事吗？」
把想法传达给她，「原来如此。 还是一如既往的小聪明」等奇怪的感慨。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
一直在移动的叛徒们一下子停下了脚步。
互相对视，有些人把手指伸进耳洞里。
「嗯，就像气压放晴了一样，耳朵里面很清爽。」
「西边的大迹象消失了。 你觉得怎么样了？」
被问到这个问题的头领，默默地望著前方。 给这个迷宫施加压力的存在似乎消失了，也似乎在欺骗他们。
钢色的瞳孔眨了眨几下眼睛，同伴们静静地等待著，然后在周围响起指示。
「......需要确认。 让他出来」
「算了吧，我有一种不好的预感。 这种时候，我的觉会猜对的。」
但是不说话的强盗被他们无视了。
那种态度下留著胡子的贼呆呆地呼出一口气，耸了聸肩。 在外面作为强盗生活了很长时间的他，好像也被同族人讨厌。
那么，差不多该开始讲故事了吧。
他们的同伴，黑暗魔术的使用者开始在地上画血字，用诅咒的话语填满周围，然后向死者赠送咒歌。
古代迷宫已经开始活动了，剩下的就只要消灭妨碍者就可以了。
空气中颤抖的歌声，不久就会唤醒沉睡在地底的不死之王。 根据他们的命令，他很快就会开始行动。
故事也许应该是这样的。
页面被翻了，然后观众目不吝嗐地盯著看不见的路径。
但是，虽然会成为冒著生命危险的鉴赏吧。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
雪莉。
不死之王。
连线灵界和这个世界的桥梁。
虽然有各种各样的称呼，但大部分都像死神一样被恐惧。 但是，从我眼里好像又看起来不一样。
穿著类似面纱的透明衣裳，缝在鹅卵石缝隙中，慢慢展现出身影。
虽然弯得很大，但身高还是有3米左右，脸上戴著镰刀向外溢位的遮挡。
瘦瘦的四肢不管是女人还是男人都能看到，如果体重都没有的话，就会这样走路吧。 把双脚的爪子咬到地上，在地上爬来。 尝嘧嘧地没有发出声音，只是在无声中，雪莉逼近了。
「哎呀，这又像噩梦一样厉害啊。」
说话之前你没注意到我吗？
不，或许生活在
现世
世界的我，又是不同的存在。 他......雪莉转头朝这边，呼出一口冰冷的气息。
阶层主或许有些惊讶。
刚才的大厅里一点人气都没有，只有空旹的空洞。 虽说如此，对他来说已经找到了想要的灵魂，所以才会那么为难吧。
那么，被吸食灵魂的时候会有什么感觉呢？
伸出的手是半透明的，没有风，面纱像波浪一样摇晃。
那我们走吧，雪莉。
伸手抓住他或她的手指。
雪莉有些意外地歪了歪头，然后很快灵魂就被拔了出来。 像蜕皮一样从指尖被拖出来，那种难以形容的感觉让人起鸡皮疙瘩。
——相当简单，一不小心就走了。
从后面传来咔嚓咔嚓的声音，大概是身体倒下的声音吧。
不管怎么说，这对我来说是一场梦。
不管是好梦还是坏梦，都不会改变。
然后我被牵著手，开始潜入地底。
那么，要让我看看吗？
沉睡在第二层的你的故事。
期待地笑了笑，果然雪莉好奇地歪了歪头。
我好像有点变了。
祝！ 达到了100集！
大约4个月，谢谢您陪伴我。
请继续多多关照松软的本作。
第101话 不死之王2 
雪莉，还有少年消失的大厅......。
无人居住的空荡荡的空间发生变化。
景色像飘动了透明的布一样扭曲，发出咔嚓咔嚓的声音被拆除。 于是，二十多名骑士队突然出现。
魔导龙乌利多拉站在他们的前面，大家好奇地望著四周。 他们骑士队的代表泽拉，一脸被狐狸捏住的脸走过来。
「嘘......，真的没有在雪莉身上找到。 这到底怎么了。 喂，杜拉，现在是魔法吗？」
「哎呀，我从来没听说过。 如此大规模的阻挡气息，甚至连我们的样子都完全隐藏起来......」
他们互相看了看，然后看著穿著重装甲连衣裙的乌利多拉。 明明使用了高水准的魔术，却觉得那张凉爽的脸上还隐藏著实力。
刚才北濑一广是这么拜托的。 能不能把ウリドラ的气息阻挡，扩大到更广泛的范围呢? 结果，没有被不死之王分散注意力，只把少年的灵魂带走了。
「比起这个，和熙浩还好吗？ 灵魂被拔掉了，但过一会儿就不会变成杀手回来了吧？」
「不会那样的。 我不可能不错过的东西」
回头听那凛冽的声音，精灵少女将拐杖按在地上。 从后方开始增加高度的塔，是只有她才允许的原创技能，【
塔的监视者
】。
但是，滴汗表明与语气相反是高难度的工作。
【
塔的监视者
】本来就是随著时间的流逝而扩大索敌范围
的技能
。 但是，为了追赶比想象中更远
的一广
，玛丽亚贝尔被要求相当集中。
——大步走到地下。 要把物件集中在
一广
，集中魔力和意识。
跟他的联络，不可靠到快要断绝了。
我自己也知道说了倔强的话。 但即便如此，也有必须成功的时候。
指甲越白，玛丽亚贝尔将魔力捆绑到极限。 对于想要逼迫自己的少女，乌里多拉低声说要给出建议。
「不够的话，只有用其他来补充才是魔导。 来吧，再感受一下
一广
吧。 呵呵，呵呵，就算不做出那么难的表情，也随时都这么做吧。」
玛丽亚贝尔听到让他感受他的建议眨了眨眼睛。
也就是说，乌利多拉说，不需要庞大的魔力。 坦率地听从老师的话，少女一如既往地放松肩膀。 而且不是用魔力，而是用感觉来寻找他。
他的气味，柔和的气息，总是温柔的声音......。
决定这个作战的时候，他会说什么呢。 好像是这样说的。
「丢掉也没关系吧？ 反正马上就起床了，大概知道地方吧。」
一脸困倦的样子这么说，不由得苦笑起来了。 咯嘘咯噙噙的少女笑了笑，然后把心情舒畅的笑容转向地底。
「真是的，我从来没有听说过这么蓬松的作战。 撇开你不说，我就算很固执也会成功的。」
悄悄说「明白了吗，好像想起了他困惑的脸。 那时，玛丽亚贝尔感受到了他的气味。 记住了随时都在身边的他，好像就在附近。
「......那么。 不要放开哦」
魔导龙的话让玛丽亚贝尔瞳孔眸眶。
惊讶于这么简单，而且肩膀上没有忘记的恐惧，肩膀就放松了。
而【
塔的监视者
】的隐藏力量，现在正要觉醒。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
晃晃悠悠的脚下太不可靠了。
试著停下脚步，前进的速度还是没有变化。 好像没有动脚的意义。
这么说来，我想起了电影中移动的灵体的样子。 他们常常拍打著脚不前进，而是悄悄地移动。
嗯，这样想不奇怪吗？ 嗯，虽然那是虚构的。
抬头看向拉著我的不死之王雪莉，正好对上了眼睛。
面隐的深处，在微小的缝隙中可以看到一双冰冷的瞳孔。 终于明白了，雪莉好像是个女人。
「哎呀，搭话也没关系吗？」
但她却奇怪地歪了歪头。
虽然不知道语言是否通，但再打声招呼吧。
「我很好奇你。 怎么样呢，不喜欢的话没关系，能不能稍微教教我一下。」
面纱轻轻地飘动，它触动了我。
不，也许这就是答案。 不是语言，而是情景，从雪莉那里传来。
那里是一片富飖的森林。
周围有动物，喝下小溪水的鹿摇摇晃著头。
填补地平线的山脉和遥远的瀑布上挂著彩虹。 鹿好像迷迷糊糊地看著它。
仰望天空呈现出鲜艳的蓝色。
作为习惯了梅雨的身，晴天的景象让人神清气爽啊。
这让人觉得这是一个生命活跃的世界，也是一个永久回圈的世界。
她在那里休息了。
戴上金冠，用草色漂亮的连衣裙装饰自己。
女王这个词或许很合适。
或许是一片茂盛的森林生下了她。
以为是连衣裙图案的东西，好像是真正的花草。 雪莉虽然全身被遮住了，但毫不畏惧地唱著歌。
是否支援生命的跃动，世界似乎随著歌声而闪耀。
那是一瞬间的事情。
从像黎明的明星一样璀璨的星星，画出白色的长线刺入大地。
没有声音，没有震动，它升起了穿过天空的火焰，吞噬了森林，世界。
无数的生命被火焰吞噬，雪莉尖叫，然后我看到了在火焰中狂暴的巨大存在。
留下无声的喊叫，可以说是超生物的存在在看的时候就被烧掉了。 那好像代表了这片土地的毁灭。
——被什么东西牵扯进来了吗? 被打倒那个的火焰吞噬了吗？
看来雪莉也快要灭亡了。
全身被烧毁，化为炭，即便如此也舍不得要消失的时候，双手扛著生命。 动物和植物，以及其他生命都搂在心里，她再次喊道。
回过神来，我站在鹅卵石上。
看起来像
杀戮者
的身体排成一排，站在了前面。
原来如此，就这样带走了灵魂，建立了新的兵力啊。
那就到此为止吧。 不久我的意识就会消失，在日本会觉醒吧。 我本来想多了解你的故事，但没办法。
给做导游的她，至少为了道谢而转过身来。
「谢谢你，雪莉。 很辛苦吧，你给我看了。」
但她奇怪地歪了歪头，然后牵著我的手。
「哎呀，这个不就是把我放进去吗？」
不知道是不是改变了主意，她更带我到里面去了。
门从一开始就被开启，被细长的手指拉著穿过那里。 于是有一个大圆形的大厅在等著。 除了中央的广场以外都是漆黑一片，抬头一看天花板相当高，呼出的气息被空间吞噬消失。
「好大啊。 这里是......斗技场吗?」
不，她摇了摇头。
好像知道话语的意思。 不，也许我读懂了我的想法。 那种程度现在是依赖她的存在，可以说是雪莉的财产。
然后她带我去了王座。
石头做的非常大，正好在大厅的中间位置。 雪莉无声无息地坐著，然后盯著这里。
「诶，坐在旁边？ 嗯，那就撒娇了。」
坐在那边的小椅子上，她好像明白了，把脸转向了正面。 她好像再给我看一点故事。 举起双手，轻轻摇晃面纱，情景浮现出来。
刚才的森林在周围诞生，还有鹿在喝溪水的景象让我很惊讶。 虽然只有刚才的景色，但这里大概是她一直在唱歌的地方吧。
「......你在这里想著过去吗？ 嗯，真是个很干净的地方。 我也想在梦里看到哦」
感觉被笑得很开心。
还有，好像像刚才一样听到了她的歌声。
就算只有灵魂，也能得到这样的安慰。 但为什么她在这里一直拒绝入侵者呢？
「不会打倒入侵者的我吗，雪莉」
她没有回答那个问题，而是凝视著远方。
我在想什么，度过了几千年的时间。
她什么也没说，只是给我看了周围的情景。
◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇ ◇
扎里什。
扎里什·恩格尔。
被称作未来的勇者的他站在黑暗中，从远处眺望著两个人
站
的样子。
那副表情只是呆呆，只包含著一点点轻蔑。
他把站在一旁的美女连发都召集过来，触碰到金黄色的面板，亲吻著热情的嘴唇，然后抚摸著细手指上的金细工。
「你觉得养了一只小鸟吗? 那是不死之王......不，是女王吗？ 像木乃伊一样，连男女都分不清。」
他的话让女人们笑了起来，望著站在幻想小溪里的两个人。
就在这时，踩著沙子，出现了一个褐色面板的精灵。 她被主人扎里什，以及远处的不死王的身影瞪大了眼睛。
「阶层主!? 扎里什先生，这里到底......!」
咯嘘咯噔地，周围的女人静静地笑著，嘲笑著夏娃的女人。 关于这个地方，以及扎里什没有告诉他他接下来要做什么，夏娃的脸扭曲了。
「哼，一介士兵已经厌倦了。 我想要只属于我的国家。 在那之前，把这片土地上的宝石......嗯？」
扎里什忽然抬头看了看头顶。
明明只有漆黑一片的空间，他却高兴地低声说著，好像有人在那里。
「终于找到了，玛丽亚贝尔。 嗯，果然是一匹好母马。」
他喜欢女人觉醒才能的景象。
还有一件事，我很喜欢看到被希望践踏，扭曲绝望的男人的脸。
「......做吧。 把昏昏欲睡的不死女王打醒。」
不知是谁喃喃自语的瞬间，大厅里响起了无声的惨叫。
咔——咔————！！
黑色的血管像被毒害了一样延伸到雪莉的全身，旁边的少年也惊愕地抬头看著。
只有一个人，扎里什，在想要被粉碎灵魂的少年的样子上露出了快乐的笑容。
第102话 不死之王3 
AI翻译
脑补润色
希望不会断更
译名会以漫画为准
============================================================
就像擦拭玻璃一般的声音，血管渐渐变黑的阶层主夏莉让我感到惊讶。
周围的幻想失去了色彩，我只能呆呆地仰望著中央颤抖不止的不死女王。
「这是怎么了…发生了什么？」
她看起来像是拼命忍耐著，也像是想要杀死我。 哦，不过其实就算被杀了也无所谓。 更重要的是，这种突然的变化看起来像是有第三者介入，可以说是幕后黑手的作为。
透明的面纱在眨眼间变黑，并接触到我。
沙沙，嗞
，一瞬间画面闪过。 一个使用著咒术的可疑团体，和狂暴的夏莉的精神重叠在一起，视线变得模糊扭曲。
「啊，原来如此……因为我也是灵体，所以她的思绪混合进来了吗……」
不行，如果思绪混杂得太多，我的意识会变得不稳定。
我还需要再观察她一段时间。 我这样想著，摇了摇头，抬起了脸。
就在那个时候，我感到有柔软而温暖的东西握住了我的手。
因为是灵体，所以用「重叠」这个词来形容可能更贴切一些……总之，眼前是一个有著紫水晶般眼睛的少女，她迷茫而奇怪地凝视著我，让我感到非常困惑。
「哈，那个？为什么是玛莉？」
「为什么呢……我也不知道。刚才我还在大厅里呢？」
不不不，这太突然了，而且背后还有夏莉尖叫的声音……嗯嗯嗯，已经超出了我的承受能力。
仔细看的话，她的身体也与我一样半透明。 稍微有点不同的是她整体上有著与太阳相似的颜色，并且还飘著火花。 额，也就是说……什么？
「等等，这个不是夏莉吗？嗯，她这么黑吗？」
「对我来说，现在的玛莉也很让我在意呢。噢，难道这是【
塔的监视者
】 的隐藏能力吗？」
玛莉歪著头想了一会儿，然后回答说：「我不知道呢。」 是吗......只能这么说了。
「总之这里很危险先离开吧…」
「啊」
啪嗒！我的上半身被斩断，我轻易地被分成了两半。
悬浮在空中回头一看，那里有一把苍白冰冷的镰刀。果然是不死女王的武器呢，我边这样想著，意识却迅速中断了。
我慢慢地从床上坐了起来。
嗯，糟糕了 。天空开始亮了。
看一下时钟，已经过了凌晨四点，时间上已经没有余地了。
不过，我真的不能就这样放著不管。
虽然不太清楚，但如果玛莉在那里的话，大家都会知道阶层主的住处了。那么夏莉就不需要再守护了。
「是因为入侵墓地而生气了吗？不，应该不是这样。」
我喃喃自语，但现在只有我一个人。
…………。
唉，好寂寞！只是因为房间里没有人而感到心绪不宁。
「真是的。嗯，你们两个的存在感太强了。」
我一个人抱怨著。
叹了口气。
那么，不如躲进床里， 前往她们所在的世界吧。
如果遇到麻烦的话，最坏的情况下，我可以使用休假。嘛，这真的是最坏的选择，但我不擅长偷懒，而且如果不好好利用休假日，也是浪费。
比如说，连休三天，把周末加上。
又或者请半天假，在工作日去某个地方玩。玛莉非常喜欢附近的花园，也想要一张年票。
当我这样胡思乱想著时，我不知不觉间就陷入了梦乡。唉，我真的从小睡觉就容易。
啊，对了，我会在哪里醒来呢？
毕竟是第一次在变成灵体之后再次醒来，我一边慢慢爬起来，一边思考著这个问题。
然后我看到醒来的地方……只是一个普通的小房间。
回头看，玛莉和乌里朵拉正在那里，一脸失望地在我面前热烈地交谈著。
「那么那个是叫作精神体吗？虽然在文献中看过，但一直觉得是可疑的东西。」
「嗯，多半是吧。我也看到了，但真正的本体是空的。
嗯，玛莉一边摇晃著白色的头，一边开始思考著。
精神体这个名词我也听过。它不同于灵体。 除了精神伤害外，其他一切都无效，甚至有人可以在这种状态下使用魔法。
「哇，好厉害啊。我好想再看一次。刚才太慌张了，没好好看。」
「当然可以……哇啊！又出现了！」
奇怪的是，乌里朵拉也惊讶地颤抖著，竟然不知不觉地长出了一条龙尾巴。虽然这暴露了她作为魔导龙的身份，但应该没事吧。
「哇！突然冒出来了！差点以为是妖怪呢！ 」
「嗯，这就是你生气的点？早上好，两位。不过因为上班时间快到了 ，时间不多了。」
嗯？乌里朵拉害怕妖怪吗？
唔，那么，周末的格林兰德(グリムラン)应该很有趣 。那里有很多……
「哎呀，不行，我犯了老毛病，又忘了好好赶时间了。不管怎样，因为夏莉处于危险状态，我要去向泽拉报告。」
回到大厅，泽拉和多乌拉一直眨眼，慢慢地倾斜著头。嘛，虽然被夏莉带走了，但又突然从隔壁房间回来了。
「嗯，玛莉帮我取回了灵魂，所以我回来了。」
「真的吗……。你们的配合真是神奇啊。连阶层主的所在地都被轻易找到了。」
「太好了，我们正在讨论如果你变成杀戮者该怎么办呢。」
唔，如果我能在保留意识的情况下变成杀戮者的话，应该会很有趣吧。
有很多攻击手段，可能会玩得忘记时间……不对。
我清了清嗓子，然后开口了。
「泽拉先生，多乌拉小姐，我们兵分两路吧。」
对于这样的提议，两人又惊讶地瞪大了眼睛。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
慢慢地绕著迷宫，四处闲逛的我们，但今天却不同，一路扎扎实实地走下地下。嗯，说是走下去，其实更像是狂奔。
瞬间，我们进行了位移，接著又转移到下一个角。
回头看，乌里朵拉正抱著玛莉像公主一样，以不给她带来负担的速度跟上。
我们要去的目的地当然是阶层主夏莉的墓所，恐怕这可能是全队移动速度最快的了。嘛，这是理所当然的。以移动能力为主的人不多，而且能跟上魔导龙这种速度的人也不容易见到。
「但是为了上班而匆忙……真是没意思啊。」
当然，我们路上遇到的魔物都被无视了。
其实我很想慢慢攻略迷宫。想花很长的时间来攻略。
但现在夏莉处于危险状态，不能放著不管。而且我们这样接近墓所……
下螺旋楼梯的时候，从偶尔出现的窥视孔中可以看到一些东西。
飘荡的面纱，以及冰冷的青白色镰刀……
「哎呀」
我低下身子，虽然看不见，但可以推测出从石墙的另一边穿过的东西。虽然墙上看不到痕迹，但应该是夏莉的镰刀。
「哇，为什么你能躲开刚才的攻击！？」
「呃，嗯，直觉吧。大招的感觉，不是有著轰隆隆的气势吗。」
她一脸不解的表情。是这样吗。...
奇怪，既然我们是在玩同一个游戏……不对，是在做同一个梦，我原本以为我们的意识会相通的。
嗯，不管怎样，如果不死的秘密就在墓所里，那夏莉肯定会瞄准我们的。这样一来，分队的泽拉他们就会稍微安全一点。
问题有两个。
他们的小队能不能顺利完成任务。
还有，即使发现了夏莉的不死秘密，我能摧毁它吗？
恐怕，我无法解决第二个问题。
夏莉的外表虽然恐怖，但她作为敌人来说实在是太温柔了。
嗯，这种四面楚歌的感觉真好。
我享受著在日本绝对无法体验到的紧张感，一边奔向夏莉等待的墓所。
第103话 不死之王4 
由于又复阳了，所以更新不定时
===========================
少年死了，只留下了拥有罕见才能的精灵少女。
对于被称为奴隶使的扎利修来说，现在舞台终于算是准备好了。只要延迟对迷宫的进攻，然后收获美丽的果实，这片土地的目的就全部达成了。
扎利修抚摸著自己金色的头发，回想起与少女度过的甜蜜时光。
――我希望她能暴躁起来。希望她能反抗、疲惫、绝望，并用不像少女的眼神盯著我。我想狠狠地管教她，有时候温柔地接纳她，逐渐让她依赖我。
「哎呀，扎利修大人，你的表情不太好呢 」
看到他那样的表情，周围的女性们也会无心地说「可怜啊」之类的话。她们或许也明白，即使是作为奴隶，坐在这种场合的席位也是有限的。像伊芙这样脸色苍白的人，如果稍有不慎，可能会被赶出去。
放眼望去大厅中的阶层主夏莉、她的整个身体都染上了黑暗的色彩。
她张开面纱，身体轻飘飘地浮在空中。是时候屠杀那些踏入迷宫的骑士队了。
「那么我们去迎接她吧。去取得那个果实 ……」
「哎呀，那是……？」
就在他准备高声宣告的时候，有人闯入了大厅。看到那个身影，周围的女性们互相对视，而扎利修则无言以对。
「嗯……？」
应该被阶层主打碎灵魂的少年，就站在那里。 。
奇怪的是，揉揉眼睛也没有任何变化。
扎利修皱起眉头，像看到亡灵一样的眼神，然后喃喃自语。
「杀了你」
「啊，扎利修大人！等等，误会了！因为最后那个精灵出现了，所以一定是在紧要关头把他的灵魂救出来了！」
虽然女孩试图解释著，但被打乱计划的扎利修感到很愤怒。
但是，如果他们知道我现在与叛乱者一起，情况就会很麻烦。少年拥有魔具，如果他把信息发送到攻略总部，逃离国家也会变得困难。
周围的女性们急忙阻止他，但没有人能阻止推测等级140的他。
然而，他停了下来。
少年之后出现在大厅的还有两位女性，半妖精精灵族的玛莉亚贝尔和……。
「哦！竜人乌里朵拉 ！ 」
女性们听到欢呼声后脸色都变得苍白。另一个奴隶候选人，而且还有可能成为珍贵的
宝石
收藏品。
有传言说，扎利修听到有关少年队伍的消息后，一段时间内甚至连饭都吃不下…。
「让我看看你的实力，乌里朵拉和玛莉亚贝尔。如果你们的光芒是真实的，我会为你们准备位置」
男人咯咯大笑，第二层主的最终战争开始了。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
沿著螺旋楼梯走下去，眼前是一个如同夜晚的空间。寂静无声，天花板高得让玛丽和我都感到惊叹。
但是这里不像夜晚一样平静。
阶层主夏莉缓慢地降落到地面上，散发著近乎死亡的气息。
呜呀，啊——！
雪莉大叫一声。或许是因为受到了诅咒的缘故，全身都变成了黑暗色调，从面具中涌出大量的刃。
另一方面，我们身边却响起了石头相互摩擦的声音。当跑下螺旋楼梯时，我让玛丽莉设置了一堵石墙，挡住从后面追赶的魔物。
咚！唯一的出口被封住，四周变得寂静。
无声无息地，夏莉的面纱飘落到地面，然后她伸展四肢，发出冰冷的吐息。
迟来的音乐开始响起，连我这样的人也只听过几次。 这是一种狂热的声音，旨在强制加速心跳，并让人领悟到这是一场绝望的战斗。
「呜，战斗音乐太恐怖了！我从没听过这样的东西！」
「当然了。要挑战超过100级的敌人，机会得不容易。 」
「一、一百！」
就在玛丽想说「应该不会有那样的敌人存在吧」的时候，她闭上了嘴。旁边就是魔导龙乌里朵拉 ，她的估计等级超过了恐怖的170级……而且她只使用了其中一颗龙核而已，这样的实力真是太可怕了。
然而夏莉也同样是一个可怕的存在。
至少，在骑士队中， 他们不得不动用最优秀的精锐部队「红宝石队」，才能勉强将其击败。但是看到她的这个样子，让人觉得当时可能只是在观察而已。
用爪子抓著石砖，像没有任何重量一样，一步步贴近。这样的情景让背上不禁冒出了冷汗。
「晚上好，夏莉。又见面了呢 」
尽管我试著用这样的话搭话，但显然是徒劳的。我的话无法传达给她，她手中的大镰刀摇晃著，仿佛要斩断我的愿望一样。
从远处看过去，她把苍白冰冷的镰刀摆在腰间，画著圆圈逼近。她的攻击范围太广，轻松地能达到我们，我急忙抱住玛莉躲到地上，这时，咯噔！她的攻击被弹开并飞向上方。。
回头望去，乌里朵拉把一只手举向空中。
「嗯，这样一来，我也终于能担任
盾役
的角色了 」
「太感谢你了，乌里朵拉 。那我去看看情况，稍后回来 」
「请小心。现在已经没有时间再睡一次觉了 」
嗯，是啊……因为今天还是平日，所以不能悠闲地玩了呢。
如果问题解决不了的话，也没办法。带著玛莉长距离移动，然后再联络公司请假吧。
由于我已经充分考虑了安全保护，所以即使面对超强敌人，我的紧张感也不是很强。
我毫不犹豫地进行传送，并移动到阶层主的旁边。
那一瞬间，让人毛骨悚然。突然无数把剑从空中
奔腾
而来，劈啪劈啪地切割著整个地区。
匆匆地走过地面，回头看到的景象让我心胆俱寒。如果我不小心发动攻击的话，可能会立即死亡。
「哇，好危险！刚才是什么呢。
铭刻之刃
？」
当我嘀咕著提出疑问时、魔导龙透过
交流
回答我。
「这是保护指定区域的血之咒术。嗯，正如不死女王之名，她能控制大量亡者的灵魂。」
「无论是否对她发动攻击，我都会给你的剑赋予神圣属性。你的剑看起来相当坚固，所以我会试试更高一层次的东西」
哦，高阶的属性赋予啊，这可不是常见的东西啊。
单手挥舞著单手剑
群星之刃
，光环环绕著剑刃。它散发出纯粹的光芒，注入到刀刃上。光芒逐渐变成二重、三重，剑身闪耀著光芒，最后发出「咣！」的声响，如同将木桩插入地面一般。 这是被认为可以在这个场合存在不同世界的力量的声音。
「唔！等级60已经是极限了！ 」
「哇，太厉害了。这次的纪录大幅更新了，玛莉」
「这把剑还能撑得住。虽然我很不甘心，但我的魔术还无法媲美它。但它非常厉害，所以要小心操作」
唔，这效果太厉害了。
从剑上散发出光粒子，试著挥舞一下，发出非常不真实的声响。甚至在空中留下残影，相当酷炫。
「…你不会只是觉得它外观很帅气，对吧？ 」
「当然不是！喂，她会有什么行动吗」
夏莉举起一只手，用鹰爪式握住地面。接著，黑暗色的刃剑突入地面，随后像是机关一样迅速布满周围。宽度大概有50公尺吧。
察觉到她的目的，我全身毛发都竖起来了 。
「糟糕！」
地面被割裂，伴随著压迫感，在猛烈的速度下，我不断进行转移以避开。勉强避开了... 但这真是危险啊。他们看穿了我的转移，发动了毫无缺口的攻击。
不对，是不是之前和夏莉的思考混在一起了？我一边在地面上翻滚著，一边流著冷汗。
「现在的情况更接近于物理攻击。让我们制定作战计划 、
一广
」
「好的。玛莉、你还记得之前做过的三之阵(三の阵)吗 」
当然，可靠的少女回答道。
即使用石墙布置防御阵也好，恐怕她很快就会切换到其他非物理攻击。那么我们得趁现在在第一层设置一个能将恶魔困住的石槛。
「不过，夏莉是灵体，所以无法被关住。 」
「那当然。不过，我有个想法希望你考虑一下......」
在前进的同时，我们通过
交流
著这样的战略。夏莉明显擅长远程战斗，如果无法接近她，就无法找到胜利的线索。
然而，就在我们嘲笑的时候，无数黑球在阶层主周围涌现。内部不停地扭动著，像是青蛙的卵、蝌蚪即将
孵化
的样子。不过在这种情况下，孵化速度惊人地快速。
「哇，数不清的数量啊。会有什么东西出来呢 ？」
「是暗世界的居民。呼呼，很棘手呢，他们拥有与我们世界不同的
理
」
嗯…为什么乌里朵拉看起来那么得意呢？
即使哭也好笑也好，情况并不会停下来，那就先攻击附近的地方吧。
握紧剑，全力一击下去，惊讶地发现只斩中了大约一半的位置 。尽管斩击声「噗」的一声表明已经注入了强烈的圣属性，但是。
「嗯，再斩多一次就好了，就这样吧 」
砰的一声斩断，黑色的污水就涌出来了。已经腐烂了、我在哪里听过这个词语？
(P.S. 风之谷克罗托瓦的台词)
我继续粉碎了两个、三个黑球，但在下一个球体出现时，情况发生了变化。它睁开了金色的眼睛，盯著我们。
「它们要醒来了。你那边情况如何？ 」
「还没有完成一半。如果你没问题的话，我想再布置一个阵。你觉得呢？ 」
随便你吧，别客气。
我也开始让【
耿直
】 发挥作用。
看起来颈部附近很细，所以我让剑刃像断骨一样插入狭缝中。金色的眼睛失去了色彩，慢慢溶解了起来。
还有多少个呢？这样想可不行。
黑球以与打倒速度相同的速度生成，这样一来第一层的恶魔就显得可爱了，呵呵。
嘛，即使是杯水车薪，也不能坐视不理。
滑溜溜，黏黏的。
我喘著粗气四周望去，发现暗之居民们一个接一个地倒下。抬头望去，可以看到阶层主夏莉的面具，向周围散发出黑色的面纱。
然后，她再次把大镰刀竖在腰间，我耸了耸肩。
「又被远离了呢。或者她是克制力度呢 」
我微笑著，然后传送到了后方。
我的技能、【
道路跨越
】 并不是万能的。必须用双脚踩在地面上，必须看清楚移动的目标。而且当道路被堵住时，也无法跳跃到对立面。
也就是说，如果被杂鱼包围了，我就有些麻烦了。
「呃，这些算是杂鱼吗」
当我完成转移时，我看到暗之居民们已经开始全速移动，发出轰隆轰隆的脚步声。它们的双手如剑尖一般尖锐，还喷著黑色的唾液，迫近的姿态相当有威势 。
接著，从大厅的深处，可以看到一个巨大的身影出现。
打开门，跳出来的是那个强敌、七体
杀戮者
。它们展示了超人的跳跃能力，眨眼间就逼近了我们。
嗯，被这么多数量追逐真是壮观啊。感觉要为这种在游戏中无法想像的气势表示感谢。当然，这只是我故意逞强而已。
关于目前翻译情况 
抱歉，由于早前中了Covid-19，康复后上班那边积聚了大量工作还未完成，现在每天都要加班到9点，按照目前工作进度我想大约10月中才能重新开始翻译，在这段期间欢迎随时NTR 。
第104话 不死之王5 
逼近的两个黑暗世界的居民，将其金色的鱼眼望向我。
他们的全身像沥青一样黑且黏稠，描述他们最接近的可能是具有不规则排列牙齿的半鱼人。他们挥舞著剑状的双臂，出奇地展现了出色的剑技。
我从左右两侧被劈开，但同时我已瞬移至他们背后。
「嗯，我也有些不同。」
记住那最佳的攻击方式后，我从背后斩断他们的颈动脉。黑色的血液四溅，而我并未停下脚步，继续前进。
众多接近的敌人给人一种像是巨大的黑色墙壁的压迫感。为了不失去冷静，我不断提醒自己保持冷静。
「不管敌人有多强，我都是想要享受长时间的战斗。所以，逃跑的我是很顽固的。」
被大群的黑影包围，我瞬间移动到边缘消灭了几名。这全赖耿直的能力在帮忙，所以我只需要考虑如何逃脱。
终于，从左右两侧被「杀戮者」逼近，我那时释放了加速器，同时将圣能注入伤口，黑暗的瘴气四溢。
等等，夏莉闪亮著脸上的刀刃，从头上劈下无数刀刃。刀刃使地面坑坑洞洞，不管我是否瞬移，或周遭是否有黑暗居民，她都不在乎。
嗯，真不愧是估计的等级100，能够击败一个国家，真令人叹为观止。
这时，我期待已久的心灵通讯终于在脑海中响起。
「完成了」
「如果能启动就太好了。」
说完与那少女简短交流的话后，地面突然冒出了石墙。站在这坚固的石墙上，我俯瞰著迅速远离的敌人。
「欢迎来到你们的监狱。——哦」
被名为「杀戮者」的敌人从石墙间夹击，我迅速瞬移到相对远的另一边的石墙躲避。这个四方形的困牢是为了监禁和消灭他们而设。
因此，整片地面和墙壁都在发光。它包裹了大部分的敌人，跳跃的「杀戮者」被带来的圣能的冲击直接击落。
这威力是否使用了双重咏唱？真令人惊奇能在那么短的时间内做好准备。
担任精灵魔术师这稀有职业的玛丽能够赋予魔法给精灵。建造这面石墙的无数石精灵拥有魔法，同时释放这魔法，更因为是在封闭空间中增强了威力，使敌人成为碎片。
啊，这就是等级40左右的魔术师？
因为不断的尝试和改进，不知不觉已经变得如此强大。看著从焚化炉中飘散出的灰烬，我静静地欣赏著飞散的魔物。
然后擦去了满身的汗水，往乌里朵拉发了一条意思疏通的消息。
「所以，真的确定不能特定吗？」
「呵，呵，你对谁说话呢。你以为我会看漏吗？」
哦，不愧是魔导龙。
挂在腰间的魔具开始闪光，试著启动它，一个立体地图展开。其中一个角落的位置灯亮了起来。
按下无线功能的按钮，然后对著魔具说话。
「——泽拉先生，就在这里。我猜可能有使用咒术的人……你能处理吗？」
嗤嗤，嗤——！
在如同沙尘暴的噪音中，夏莉静静地看著我。
不知道她在想什么，但我可以稍微猜到。她也和我一样，持续地反抗。
那时，终于透过魔具传来了回音。
「我当然能做到。索瓦松德家的秘技在对人群战中是最强的！」
「这里是安达尔赛特队。已经和阿加先生的特种部队合流。准备好对叛徒进行血祭了。」
嗯，那很好。虽然这表达方式有点危险。我一边这么想，一边将魔具放回腰带。
那时，当我触碰到阶层主夏莉的面纱，我的思考混乱，我意识到第三者的存在。他可能利用邪恶的力量，如咒术，控制著她。
所以我将协力队分成两队，并请求乌里朵拉进行咒术的反向侦测。
「夏莉，我可以再问一次吗？」
「…………」
那位穿著全黑的层主，轻轻地摇摆著她的面纱看著我。她是如此的沉默，不动声色，也许这代表了她的同意。
「我知道不死之秘密就在那庭院里。看，你刚才给我看了故事。因为那是你最珍视的地方，所以你也可以信赖它。」
「…………」
像是被猜中了一样，她稍微低下头。
尽管外表看起来很恐怖，但她这闷闷不乐的模样，却像是被责骂的学生。
「不，我想问的不是这个。接下来，我想要从这个迷宫的使命中释放你。你赞成吗？」
否则我可能会哭泣。
如果接触，我可能会被撕成八瓣。但我已经做了我能做的所有事情。如果话没有用，那就只能触摸了。
将剑放回剑鞘，然后深吸一口气开始走。
这是我第一次不带武器走向敌人，但我不怕。毕竟，我早就用完了所有体力。
好像在显示心灵动荡的黑色面纱微微摇晃。
我这样的人走向她是第一次。不，也许她对自己没有攻击感到惊讶。
「有时候，我觉得这样的故事也很好。被所有人恐惧的死神，因为游戏的诱惑而失败，然后过得很快乐。」
我走进她的怀里，抬头看著她。
感觉她从面具的另一边盯著我。
「我想你也已经知道了，其实那边的女人是一只龙。她很贪吃，是个美食家，而且好像很喜欢唱歌。」
我觉得她稍微笑了一下。
我高兴地摸了摸夏莉的半透明的手。它感觉像冰一样冷。同时，黑色逐渐消失。
哦，她也完成了任务。虽然没有预期到，但我很清楚这个剧情的高潮。毕竟，当希望萌芽时，咒语就会被解除。
「那边的精灵喜欢花和动物。有一次，她在散步时和动物成为朋友。从那以后，她经常去那里。」
嗯，看来她也注意到了变化。
那个身体的动作，我可以把它当作你的答案吗？
还有一件事，我想告诉她。我露出一丝邪笑，然后这样对她说：
「说起来，刚才我被夏莉劈成了两半。如果你现在愿意给我看你的真实面容，我可以特别原谅你哦。」
接著她双手慢慢地取下面纱。
害羞地只露出眼睛，然后一脸尴尬地看著我。刚才我以为她的眼神很冷淡，但这么近距离看，她可能很有魅力，这样想。
但是，为什么我总是遇到想杀我的女人呢？通常情况都会向好的方向发展，所以我想我的死也不是白死。
她对我满足地微笑，她也瞇著眼睛看著我。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
然后扎利修看到了难以置信的事情。
层主夏莉从自己走入石墙，然后被神圣的光净化。
即使等级差异很大，如果不抵抗，直接伤害还是会打进来。然后大幅度减少存在感，反而给他们战利品，还有……
「那个白痴在做什么！接受不死之源的封印？！」
「扎、扎利修大人！要安静，否则他们会注意到……！」
跑向扎利修的女人的膝盖被扎利修给撞到。她的身体弯成了U形，她在地上翻滚，扎利修看到这一幕后回过神来，然后踩在她的背上。
当他听到那如野兽般的尖叫时，他再次将视线转向大厅。
「不过，我看到了龙人乌里朵拉，还有精灵的才能。对，我要将它加入我的宝石箱收藏。还有那个让人感觉不舒服的小鬼......」
他突然停下了话，然后对著她们微笑。不知道他现在有多大的威力，只要看一眼他们就会紧张得浑身发抖。
「你们喜欢我吧？」
「是，是的！！」
「很好，那么你们也喜欢为我工作吧」
对于如此热情地点头的女孩们，男人终于露出了满足的表情。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
当我扫开草丛时，我闻到了熟悉的植物的味道。
住在城市里，你会远离土地和草的自然气味。即使我觉得这不好，但世上有很多事情是不可避免的。
旁边有一个精灵的小女孩，她牵著我的手一起走。但是，她那淡紫色的眼睛朝著我，好像有什么想说的，她的嘴唇轻轻张开。
「真遗憾。我终于要认可你的兴趣了」
「嗯，我希望你不要这么说。我觉得我的兴趣不会花很多钱，所以很好」
我肩上背的竿子使用的是很有弹性的木材。我特地邀请了这个女孩，但她要我钓鳗鱼，这真的是一个难题。
走在被树木包围的路上，你会看到一条美丽的小溪。
透过树间的阳光照亮的河岸，对面有一块大石头，它画出了一个弧形。树梢的叶子的声音真的很放松人心。
虽然河道够宽可以步行，但那弯曲的地方很深，所以游泳的时候要小心。当然，我希望在钓鱼的时候不要游泳。
偶然看到旁边，穿著洋装的夏莉靠著大树读书。她仍然是半透明的，但在玛丽和乌里朵拉的建议下，她改变了裙子的款式。
她穿了一条和衣服同色的深蓝色头饰装饰她的长发，当她站起来时，你可以看到她前面的裙子很短，还有同色的膝上袜。
当我看到她时，我不禁想要轻轻叫唤她，但我害怕会打扰到她，所以我继续专心地钓鱼。
夏莉笑著走过来，「这里很美丽，我想你也会喜欢这里」
「啊，对，我也这么认为。这是一个很好的放松心情的地方」
夏莉朝著我微笑，然后她走到河岸边，她伸出手指，轻轻地碰到了清澈的河水。
「这里的水很冷，但我觉得很舒服」
我点点头，然后我伸出手，将河水滴在夏莉的手上。夏莉笑了起来，然后她紧紧地抱著我。
「谢谢你，我真的很喜欢这里」
我将手放在她的背上，然后我也笑了起来。
「我也是，我很高兴能和你一起来这里」
夏莉和我相互拥抱，然后我们一起看著那条美丽的小溪。
「嗯，夏莉拥有掌管生命的力量。我和玛丽用力量驱散了邪气，顺便释放了那些坏灵魂，这样以后应该不会再有麻烦了。」
「所以，灵魂的循环既可以是坏的形式，也可以是自然的形式，是吧？」
在精灵和龙的话语中，我露出了一个似懂非懂的表情。但这片广大的第二层中央部已经变成了繁茂的森林。这里距离通往第三层的路和宝物殿都很远，所以很少有人会来此地。
我很想知道这河从哪里流来的，那放在头顶的像太阳的东西是什么等等。因此，我放下钓竿，坐了下来，专心听她们的谈话。他们散发出的氛围非常和平，比钓鱼还要有趣。
「在日本，有一种叫做庭园的美丽文化。在那里，绿色和建筑物之间有一种和谐，真的非常美丽。」
夏莉的蓝天色的眼睛瞪得大大的，她专心地听著精灵的话。看起来她听得很认真……哈哈，我猜她一定是被逼著穿上了女仆装。
那时，我突然想到了另外一个疑问。为什么这里会生长出这样的森林？我看过她的过去，那时的森林真的存在于哪里？
――也许，那片森林原本就在这里。
在艾利兰国，到处都是炎热的沙地。但那片一望无际的地方，是否被某次毁灭性的攻击变成了死地？
像闪电般，一个我完全不知道的过去的故事在我脑海中浮现，使我打了一个冷战。也许有一天，那片沙漠将会消失。清醒过来的夏莉也许会改变这个世界。
还好我没有打败她。不过，即使我尝试，我也绝对会输。
我模仿乌里朵拉躺下，感受到了清新的空气和透过树叶的舒适的阳光。的确，偶尔我们需要在大自然中玩耍。
我还有一个疑问，关于与夏莉一同消失的超级生物。如果这里是同一个地方，那它是否也在某处休眠？我这么想著，抬头望著那摇曳的大树。
我们的合作团队成功地征服了第二层。
虽然这是一场持续了大约一个月的长期战斗，但据说在宝物殿里的财宝和魔石的数量超出了预期。
但对我们来说，更重要的是我们得到了一个休息的地方。
在这广大的大厅的一角，有一个巨大的石制王座。
它被多层锁链封印著，封印了夏莉几乎所有的力量。
但周围是繁花似锦，感觉非常舒适。来访的人可能都不会意识到这曾经是一片战场。
而幸运的人可能会听到森林中传来的美丽歌声。
但无论他们搜寻多久，他们都不可能看到森林的女王。
========================================================
无意间发现精灵来日这本漫画，看完觉得很有趣，但发觉网路上Web版的翻译断在这边，而大佬正无暇翻译，因此尝试用ChatGTP机翻外加脑补跟对齐人、事、物等名称。
毕竟是机翻加脑补，有哪些地方翻译不确实或前后不一，不吝指教。
待大佬回来继续翻译。 兽耳萝莉最高大佬快回来接坑啊 (/ﾟДﾟ)/
第105话 来看看状态和掉落物品 
看来这里的艾利兰国也有梅雨的晴天。
迎接雨季的到来，沙漠各地都逐渐出现绿色。虽然总体上绿意并不多，但带来了前所未有的清爽空气。
透过窗户，看著和平的景色，然后将视线转回正前方。大家都在桌上展开食物，鲜艳的色彩引起了热烈的讨论。
「看看这豪华的食物，是我们的合作成果。这里的炒鸡蛋也是。它很甜，非常美味。」
精灵少女自豪地对猫族的缪伊介绍著。这个地方很少使用蛋作为食材，但他似乎很享受，口水都流下来了。
用筷子、叉子和盘子为大家服务的是客人夏莉。她是一个灵体，所以缪伊一开始很怕她，但慢慢地开始适应她那温和的气氛。
我也想帮忙分餐，但被她礼貌地拒绝了。
「对不起，突然来访。缪伊因为魔石的事情很忙吧？」
「不，我很高兴您来。我听说您在这次的远征中做得很好。」
真的做得很好吗？其实最后是靠第二层的层主夏莉的善良得救的，比起击退，更像是和解。
当我有这样复杂的感觉时，一杯瓷器茶被放在我的身旁，茶被倒进来。当我抬起头时，带头饰的夏莉微微一笑。她那具有品味的笑容，让我想起了铃兰。
感谢之后，我被她那长长的睫毛所吸引。
夏莉不是仆人，今天是客人，但也许她和我一样喜欢照顾别人。她手里拿著托盘，为每个人倒茶，大家都对她的礼貌报以微笑。
嗯，我怎么感觉灵体是怎么搬杯子的呢？我思考了一下，想到了「捣蛋鬼」这个词，但……应该只是我的错觉吧。
「嗯，今天我们要好好庆祝平安回来，升级，还有夏莉的礼物。对了，我和玛丽一人做了一半。」
「我已经等不及了。嗯，我忍受了好久的美味气味！」
等等，乌里朵拉也已经饿了。
食物是五彩缤纷的，很适合节日。有很多人要求的稻荷寿司、装有花形胡萝卜的炖菜、炒蛋、沙拉、红白蟹柳、鸡肉等炸物和饭团。
「那么，让我们开始这次的小小庆祝活动……干杯！」
「耶！」
哎呀，真是精力充沛的女孩子们。大家痛快地撞杯，然后大家都去拿食物。
上次的庆祝派对真的很忙碌，如果可以的话，我真的想这次就不参加了。毕竟，与层主一同参加庆典可能会有点奇怪。
「嗯，这真是好吃啊！虽然是炸的，但口感却很脆嫩……！」
「嗯，是炸莲藕哦。夹著肉所以很好吃吧。」
有点奇怪的是，这个自豪的炸莲藕是由精灵做的。感觉有点不对劲。猫族的缪伊也非常努力地在吃，看起来很受欢迎。
甜咸口味的稻禾寿司，脆口的炸莲藕，还有蔬菜，这样的组合使食物迅速减少。当我看著他们吃得这么香时，我突然想起了一件事。
「对了，我从司令官哈卡姆那里收到了祝贺礼物。听说是藏酒，有人想喝吗？」
「真的吗！我要喝，我要喝，我要喝！这地方与葡萄酒很远，所以很珍贵！」
好啊好啊！玛丽也热情地举起手，那我们也来品尝这美味和芳香的酒吧。但为什么夏莉只给我一杯呢？
「呃，是因为年龄限制吗？不，虽然我看起来年轻，但我是大人，我从小就知道如何品酒。」
尽管我这么说，但她摇了摇头，微微弯著嘴角。然后，玛莉拿了一大杯酒来逗弄我。
「哎呀，是不是还太早让小孩子喝酒？哈哈，卡兹西霍。酒是成人的乐趣哦。」
「这是非常好的酒！你不值得......呛呛，不用担心，我们大人会好好喝的。」
当黑发的美女摸了摸我的头时，我差点哭了出来。奇怪的是，尽管我们应该一直互相喝酒。 我不知道她为什么看起来这么高兴，并把奢侈的把酒交给她。
...哈哈，我会牢牢记住的。在格林兰(格林乐园)等著我们的是一个有趣的景点。
「那么，玛丽，你升了几级？」
「呃......啊，太可惜了，还差一点就能达到50级了！」
哦，那总共是升了7级吗？
玛丽的职业是所谓的精灵魔法师，虽然很强大，但升级的速度相对较慢。尽管她拥有提高经验值的技能，但与普通的职业相比还是无法匹敌。
「哦，我们没有打很多次，但可能是因为我们用包围策略一次打败了很多敌人。」
「你......噢，你升了3级，达到了77级。这真的让人感到很幸运。」
是的，和上次一样－－或许更多－－不知为何我升了三级。
通常情况下，不会升这么多级的。即使我倒了很多敌人，但我没有灭掉阶层主夏莉，这应该是原因。
当我隐约地看著夏莉，她带著愉悦的微笑朝我点头。看著她的表情，我心中浮现了一个假设。
也许，当她承认败北时，也能获得经验值。那时她接受了我的提议，放弃了所有的防御。释放了强大的力量，所以现在她又回到了普通女性的模样。
这大概就是那个意思。
「……那么，我们应该感激地接受它。对了，我们得到了战利品，还没有好好看过，大家一起看看吧。」
正在大口吃著鸡肉的乌里朵拉，有些不礼貌地用筷子指向我。
「嗯，说起来，我已经保管了一段时间了。已经查过了，现在可以还给你。」
说著，他将包裹在布中的物品放到桌上。
当玛丽急忙打开布包，里面露出了一颗水滴形状的宝石，连猫族也都瞪大了眼睛。
它是透明的浅蓝色，混著少量的绿色，并通过复杂的切割，发出梦幻般的光芒。
据说古代人们认为宝石具有魔法般的效果。但这颗宝石上确实施加了真正的魔法。
——死神的眼泪，塔纳托斯。
这颗称为死神的宝石，虽然美丽，但可以暂时存储魔法，并在需要时释放。我不知道能保存多高级的魔法，但考虑到夏莉自己曾经的等级超过100，这应该是个价格难以估算的物品。
「哇……」
「嗯，说起来，我还没有使用过报酬。或许可以请泽拉先生介绍一位细工匠，让玛丽佩戴它。」
「啊！？」玛丽露出惊讶的表情。作为一位勤勉的魔法师，她当然知道这颗宝石的价值。但对于男性来说，这样的礼物似乎太过珍贵。
「毕竟，应该感谢的是夏莉。夏莉，你觉得呢？我认为如果是女性佩戴这颗宝石，宝石会更高兴。」
作为阶层主，她失去了大部分的力量，而这件物品是作为代替掉落的。这颗宝石里可能包含了她的某种存在。当我这么问时，她微笑著点了点头。
「但，但是，这么珍贵……我怕会弄丢。」
「所以我们会找人特制，让你不会弄丢的。像戒指或项链之类的，应该是最常见的。」
当她听到这样的解释，好像感受到了现实，她的耳朵都染红了，她陶醉地盯著死神的眼泪，塔纳托斯。那光芒让玛丽的眼睛闪烁得像紫水晶一样，这让人觉得玛丽比宝石更美。
「谢谢，我会好好珍惜它的。」
啊，我也在这个世界玩了相当长的时间，但这是我第一次看到给予物品的人和接受物品的人，彼此开心地互相凝视的场面。
嗯，偶尔这样温馨的取得物品的情景也不错。这样想著，我一边喝著葡萄酒……不，是茶。
「总之，我们已经探索完第二阶层。而明天我们将开心地出发到格林姆兰(格林乐园)。」
「哇—，太好了—！」
玛丽和乌利多拉兴高采烈地欢呼，互相高举手臂并举行高手击。似乎最近他们更期待在日本的活动而不是迷宫。但真正的活动需要现金，所以不能每周都去玩，这真是可惜。
如果我有一个愿望能成真，我希望能将这个世界的钱换成现实世界的。但作为一个平民和精灵生活在一起，我其实很喜欢。
当我离开缪伊的工作室时，我突然想起了。
我掏出包裹，里面是一块非常大的魔石。当我折开布时，露出了一种让人联想到南海的土耳其蓝色，隐藏的光芒非常强烈。
「哦，那是从泽拉那里得到的吧？」
「我在宝物宫找到的。我完全忘了它，因为我一直待在地下，所以也没办法。」
这确实很稀有，缪伊仔细地看著它。到目前为止，我看到过很多魔石，但没有这么大的。
「那么，当你有时间的时候，你能看看这个吗？」
「当然可以。我最近很忙，但如果是卡兹西霍的要求，我会优先考虑。」
「不，真的不急。」我补充了一句，然后把魔石交给了他。他小心翼翼地接过魔石，黑猫缪伊低头鞠躬。
然后我们挥手道别，我们分道扬镳。
我真的想借这个地方过夜，但我脑海中一直闪现著那个名叫扎利修的男人的影像。
——他可能是危险的。
这种印象从以前就存在，时间过去也没有改变，我仍然保持警惕。因此，我打算今晚再次住在泽拉的房子里。
而我的感觉确实是正确的。似乎当我从工作室出来时，我被他们监视了。
嗯，很不幸，由于高级的隐蔽魔法，我没有察觉。
===========================================
格林兰或格林姆兰是指哪里？ 看漫画里没有类似的地名，有大佬可以帮忙校对吗？
PS:找到了，是指格林乐园
第106话 强袭 
「发生了什么事，乌丽多拉？」
他向正在静静地打量四周的她喊了一声。
被她吸引也跟著看了过去，这里是河流下游的位置，是一个非常寂静的区域。工房因为会污染水源，所以从城市里稍微远了些。当然，附近没有其他人。
「......嗯，不用在意。这样的结果反而可能更好。」
「？ 是什么意思？」
她没有回答我的问题，而是呼唤了夏莉。在明亮的白天，她半透明的身影看起来很神奇，但管理生命的夏莉和一般的幽灵似乎是不太一样的。
「那么，我先带夏莉回去。你们两个去泽拉的家吧。」
说完，乌里朵拉就带著夏莉消失在一片黑暗之中。
我很在意她刚才的话，但既然她已经不在了，那就等她回来再问吧。
从河下游的位置，只要爬上那个平缓的小坡，就可以到达住宅区。我和玛丽并排走著。
「可能要在泽拉那里住一段时间了。」
「哎呀，毕竟我们是第二层的主角啊。而且泽拉和杜拉的订婚也快得到承认了，我想他们应该会很高兴的。」
玛丽说著，手里摸著她的宝石，看起来非常开心。
即使如此，免费提供住宿和食物总让我有些不安。玛丽转过身，夕阳映在她的脸上，她的金发在光下闪闪发光，我忍不住看著她发呆。
「我们听说捉到了很多反叛者，所以他们现在应该正在审问那些人。尽管这样，我们还是要去格林兰玩。」
玛丽微微一笑，然后继续走路。如果我有相机，我真的想拍下这个画面。
是的，夏莉之前正在与泽拉和杜拉战斗。他们成功击败了反叛者的一半，但其余的都逃走了。他们熟悉迷宫的结构，所以很难追上他们，那些逃走的人现在应该还藏在地下。
所以，直到我们知道他们的目的之前，迷宫暂时被封锁了。
而夏莉现在在第二层的大厅。魔导龙能够使用高级移动魔法，所以它能够在短时间内移动到特定的位置。
「能够自由移动到任何地方，感觉比我的长距离移动技能还要方便。」
「乌里朵拉的是魔法，你的是技能。不需要复杂的咒语，可以立即发动，这就是它的优点。所以不是说它比你的技能差。」
当我们爬上坡时，玛丽这么安慰我。天空开始变得暗淡，夜晚即将到来。
在这个世界里，我们能独自待在一起的时候真的不多。我们相互看著对方，然后笑了笑。
这样的氛围让我们都有些不安。
从我在青森亲吻了她之后，她就一直想回复我。但由于乌里朵拉的警告，我一直在克制自己。
「没有人在这里......」
玛丽摆脱了她的羞怯，慢慢地走到我的面前。她的脸因为夕阳而变得红润，她的眼睛盯著我，然后她慢慢地靠近。
我感受到她的呼吸，然后她轻轻地亲吻了我。
突然之间，有一声巨响！
唐突地，少女和我之间有人撞了过去，玛丽在砂石路上猛地坐了下来。我被这突如其来的状况震撼到，拉著她的手，盯著那粗鲁的家伙的背影看。那个背影匆匆忙忙地远去，没有丝毫向我们道歉的意思。
在这么宽敞的路上，为什么要撞到我们呢？
「啊！ 宝石！」
那时，玛丽突然惊叫出声。那个宝石是从阶层主夏莉那里取得的，是我刚给少女的礼物。
「回到米优的工房去。我会去抓他的。」
「啊，等一下，一广！」
不过，实际上可能等不了。如果这样失去了他，玛丽一定会不断地叹气。想到她的脸，我不由自主地使用了传送魔法。
我每次使用传送，逐渐接近那如豆粒般的背影。看来那家伙有很强的腿力，像兽一般移动得很快。也许他是个高手。
他穿过后门，走过大街，然后进入了小路的黑暗之中，我毫不犹豫地从后面扑了上去。
我听到了惊叫，然后看到了从头巾下飘出的金色波浪状的头发。她气喘吁吁地回头看著我，她的脸是...
「你...在祝贺会上也有...」
「哈哈，累了吧！ 你也完了！」
我被她那失控的笑声吓到了。
她随手抛给我的宝石袋，我抓住它，然后慢慢地转过头...
「玛丽...？」
我轻声地说，然后全力向前冲。对，她叫伊芙。她是勇者候补扎利修的部下，在祝贺会上也曾给我添麻烦。
我的心跳得很快，我不顾一切地使用传送魔法。
「美好的夜晚开始了。玛莉亚贝露，你一个人站在这里想做什么？」
少女听到我从背后的声音，吓得缩了缩肩膀。
没有其他人的踪影，但当她回过头时，我就站在她的身边。尽管我微笑著，但我的蓝眼睛里看不到任何情感。
扎利修这个男人步伐沉重地走在干燥的沙地上，走向了少女。
上次她用头撞他，把他赶走了。但今晚，玛莉似乎无法保持冷静。周围没有小伙伴和黑猫，这种孤独的夜晚让她感到从未有过的寂寞。
她想往后退，但她的身体像是被固定住了，无法动弹。
然后，那个男人向我伸出了手，我注意到他的小指稍微挺了起来。他似乎在使用某种技能，少女全身发冷。
「你听过晚上一个人在路上会被吹哨子的男人带走的故事吗？那么，那个故事的结尾是怎么样的呢？」
他越来越接近，但少女甚至不能动她的头。玛莉慢慢地抬起眼睛，快速地呼吸。
当她意识到周围有其他人时，她认为他们可能是他的部下。
「那个男人被背叛了。他在河里溺死了一只老鼠，本应得到报酬。但是，吝啬的村民把他赶走了。那么，取而代之的报酬是带走一个孩子...没有什么不对的。」
他似乎很满意地笑了。
这无厘头的谈话只是为了混淆。但是，少女的思维似乎被困住了。
「那个结尾是怎么样的呢？是不是把老鼠带到河边，或者...」
他猛地抓住了她的肩膀，但她甚至不能叫出声来。她的心跳得很快，由于紧张，她的眼睛里充满了泪水。
「你怎么会这么想呢？」
他挤出一个似笑非笑的表情，然后轻轻地抚摸她的头。这让她更加恐惧。
我被粗鲁地抓住手腕和肩膀，但连尖叫都做不到。心脏砰砰地跳动，由于紧张，汗水沿著背部滑落。
那时，压在肩上的压力突然消失了。
只能动眼睛的玛莉亚贝露，看著那个像龙一样强力地抓住男人手脏的女人，并抬头看著拥有夜晚般深沉眼神的乌里朵拉。
札里舒短暂地屏住呼吸，然后露出一个傻气的喜悦表情。
「哦，乌里朵拉大人！没想到今晚能见到您。」
「……刚才的是求爱还是纯粹的绑架？」
面对充满威压的笑容，扎利修毫无畏惧地回以淡定的微笑。他深信自己无人可敌，信心满满。
「哈哈，求爱这词用得真新鲜。我只是想找一个共同战斗的伙伴，像您和玛莉亚贝露一样。」
「嗯，真是个眼高手低的家伙，居然还邀请我。」
旁边响起的冷静之声，让玛丽亚贝尔内心稍感安慰。但接下来的对话更增加了少女的不安。
「哼，那戒指是为此而来的吧？我不介意接受，但那得先打败我们的队长才行。」
「……那个小子，由我来对付？哈哈，我是猜到了，没想到你对队长的不满会这么大。」
当提及戒指的存在，扎利修微微一震。但他并未露出破绽，而是转动他的蓝眼眸向旁边看去。
那里站著一名呼吸急促的少年。他似乎意识到他们的谈话是针对他的，警惕地放手在剑柄上，对两人露出疑惑的表情。
「……你在想什么，乌里朵拉？」
「真是冷漠。我希望你能展现出救我们于魔鬼手中的决心。」
乌里朵拉咧嘴一笑，同时抽剑的声音响起。扎利修手持一把华丽的剑。
「我不是魔鬼。但如果能这么容易地得到你们，我当然会很高兴。」
剑回到剑鞘的那一刹那，少年周围爆发出强烈的剑气。大量的火花四溅，少年展现出超乎常人的防守技能，虽然狼狈但避过了致命一击。
看到这一幕，扎利修也不禁眼睛一亮。
「哦，做得好！如果能扛下这一击，那你不再是小兵了。你和阶层主的战斗也很出色……哎呀，你没发现自己的心脏上有个洞吗？」
当少年一广查看胸前时，扎利修迅速用剑刺向他。少年可能此时正在看著他的生命值迅速降低，呆呆地看著。
扎利修自豪地站在他身后，双手展开。
「那么，交出那只戒指。——伊芙。」
一名名为伊芙的女子疾步跑回。她知道扎利修的意思：要她交出戒指，然后他将获得新的宝石。但对伊芙来说，那等于断绝了她和主人的关系。
她不由自主地紧握拳头，但这激怒了扎利修。
一道闪光射向空中，伊芙眼中充满恐惧。乌里朵拉用手遮住少女的眼睛，但对周围的女子来说，这是一个冲击性的景象。她们被警告，一旦失去用途，就会这样。
「再见，伊芙。谢谢你长时间的服务。——来吧小子，我给你这个替代品！」
他取下戒指，然后用脚踢向已经奄奄一息的少年，两人一同倒下。周围的女子们发出惊恐的尖叫。
满意的扎利修笑了，然后慢慢走向他们。
「那么，我来领取我的奖励。」
但当他优雅地伸出手时，得到了意想不到的反应。
乌里朵拉嘲讽地笑了，甚至少女都松了口气。
在这种情况下，没有必要杀死伊芙。但考虑到未来的训练，他故意展示了自己的残忍一面。
但面对他们毫无恐惧的表情，扎利修略显疑惑。
「你以为这样就结束了吗？绝对不可能。你本来只需要坐观其变，但你终于出手了。是对那个"幻影"吗？」
「什么？」
黑发的美女乌里朵拉用下巴指向背后。扎利修不由得回头，他不敢相信自己的眼睛。原本应该在那里的少年的遗体已经消失了。
连大量的血也似乎是幻觉一般消失了，而且……
「伊芙？」
不知是梦还是恶梦还是幻觉，就像是结束了一场糟糕的戏剧，只有沙地。
即使是英勇的扎利修也呆住了，无法阻止他们离去。
乌里朵拉和玛莉沉入天空中的黑暗。离去之际，他们放出的话语听起来很愉快。
「那么，你尽情享受吧，扎利修」
「什么意思......」
但在话还没说完时，他们已经消失在黑暗中，只剩下宁静的夜晚。
从这天开始，扎利修心中将不断地刻下"幻影"这个名字。
============================
发现ChatGTP会乱入剧情，有兴趣的可以自己尝试，特别用4.0版后更是比人脑还爱脑补，机翻完反而花更多时间在校对上~OTL
第107话 前往梦想与魔法的国度① 
无法勉强地坐起来。
感觉胸前有一股重量，低头一看，是一头稍微有些凌乱的金色头发。从波浪状的发丝间可以看到深褐色的皮肤，以及独特的精灵族长耳。
她正熟睡著。他慢慢回想起梦中的经历。
就在刚才，乌里朵拉和玛莉被称为勇者候补的扎利修盯上了。扎利修想邀请他们两人加入，但随后对他们挥剑而来。
面对著等级相差60的对手，他们根本无法抵抗，很快就被击败了，这令人非常不悦。不仅如此，扎利修甚至杀害了他们的伙伴伊芙。
他深深吸了一口气，不知该为所幸还是因为被这么麻烦的家伙盯上而感到沮丧。
他有些特别，可以在梦境和日本之间自由穿梭。他可以透过睡眠或死亡来醒来。伊芙这个女子在死后，正好出现在他的臂弯中，被带到了日本。
换句话说，他刚刚从梦中醒来，玛莉和乌里朵拉还没有回来。尽管今天是星期六，他们原计划去大型主题公园玩，他看著美丽的蓝天如此想著。
「嗯，至少她还安全。不知道对她来说，这是好还是坏。」
不知是不是听到了他的话，她的长耳微微抖动，然后她嗅了嗅空气。当她慢慢抬起头，伊芙将她的下巴放在他的胸前。
她看起来还很困，但她的眼睛和眉毛都显得很有精神。她有一双美丽的蓝色眼睛，健康的褐色皮肤。他不敢直视她的身体。
「要告诉你，这不是我的错。」
突然，她用肘部压住了他的喉咙，他发出了一声没有形成的尖叫。
他知道会这样。毕竟，她原本就是敌人，而且现在两人都赤裸裸地躺在床上。
伊芙用非常熟练的动作压住他的喉咙，床发出了一声巨大的吱吱声。
「你捉住我了吗？至少我看到了最后的美景……等等，为什么我还活著……」
感觉到她稍微减轻了力道，他急促地呼吸，然后尽量不看她的裸体。
「你死了，伊芙。你和我一起死，然后一起醒来。」
他用流利的精灵语告诉她。她似乎非常惊讶，好像超出了她的理解范畴。如果不是这样，他也许会被她杀死。
「我没做任何事，也没有反抗。」他向她展示自己的手，她似乎放轻了一些力道。
「虽然你已经长大了，但我想你可能不知道，我是卡兹西霍。」
「什么？你在说什么？虽然你看起来很困，但你说了一些很奇怪的话。黑发，黑眼，同样的发型和声音……你就是本人！」
「嘶！嘶！」我的睡衣被猛烈地撕裂开来，我傻眼了。喂，这有点太超过了吧……这是我从未遇过的类型。
「我没有受伤……」
啊，原来她想看我的伤口。我还以为她要把我全身都脱光呢。
真的不太能预测这个人接下来会做什么……更不用说，她连胸部都不遮掩，让我相当尴尬。
比这更重要的是，我想赶快回到梦中去找玛莉。乌里朵拉也在那里，应该不会有什么问题。
「伊芙……可以遮遮你的身体吗？」
「哈？ 啊，你、你看什么呢！？」
「砰！」我被枕头打到，但我并没有看，或者更准确地说，我努力不去看。
啊，她是不是像现代年轻人那样呢？她是虽然是精灵，但她的皮肤是棕色的，所以给我那种印象。
「等等，我会解释的。我去准备一些饮料，你可以从衣柜里选一套衣服穿吗？伊芙喜欢甜的吗？」
「不介意，但……为什么你突然不加称呼地叫我？」
正确的答案是，因为她现在看起来就像是现代的女孩。
终于，她按照我的请求用被子遮住身体，让我放松了一口气。虽然她的眉眼都露出惊恐的表情，但和玛莉相比也算不了什么。
我用撕破的睡衣慢慢地起身，无力地走向厨房。这里是一个一室一厅的空间，没有明确的分界，我可以听到伊芙在背后的动静。
「啊——！」我不禁吓了一跳。
因为那突如其来的尖叫，我急忙转头，只见她张开右手，盯著自己的无名指。
「没了，没了！ 我的、我的戒指啊！」
「戒指……啊，是扎利修的……确实，它似乎被拿走了，但不管怎样，这个世界是不能带物品的。」
她呆立了一会，我深吸了一口气，走向冰箱。我拿出牛奶，倒入马克杯，然后开始加热，这时传来了她的啜泣声。
「呜呜，我被抛弃了……我和他在一起的时间最长……」
我不知道该如何回应那个正在缓慢崩溃，把脸埋在被子里的她。不，或许这不是一个应该回应的时刻。毕竟，我什么都不知道她的事情，只是一个局外人。
我放下马克杯，然后打开衣柜，寻找一些合适的衣物。毕竟玛莉的衣服似乎不太合适，所以我挑了我自己的连帽衫等物品。
我将这些放在那哭泣的她面前，她那因哭泣而肿大的眼睛望著我，那样子像极了孩子，甚至流下了鼻涕，完全和刚才的情况大不相同，让我震惊。
我知道被抛弃的感觉，毕竟在小时候，我曾经经历过这样的痛苦，所以我对这类人特别有感情。
也许因为这样，我用了一种比刚才更温柔的语气说：「你先换这些衣服，然后到那边的桌子来。」
「……」
在她回答之前，我转身回到桌子旁，坐在椅子上，遥望窗外。不久，我听到她换衣服的声音。
混合著呜咽的呼吸，让我感到心痛，她安静地哭泣，这让我知道她过去的境遇是如何。
那么，当伊芙换衣服的时候，让我回想一下刚才发生的事情。
在得到回应之前，我转过身背对她，回到了桌边。坐在椅子上，望著窗外时，不久后听到了她换衣服的声音。
带著抽泣的困难呼吸，让我的心感到被紧握。她在努力不发出声音地哭泣，让我知道了她曾经所经历的。
然后，当名为伊芙的女子换好衣服时，我思考起刚才发生的事情。
为什么乌里朵拉会挑起这一切呢？她完全有能力避免战斗，或是给予建议。但在那里，她选择了命运的一个方向，因此被扎利修攻击。当然，这都是在乌里朵拉知道我不会死的情况下。
这么说，乌里朵拉是想让我和他对战吗？
与等级140的怪物？
如果等级差距有60，那就如同大人和孩子的力量差距。但她应该不希望我输。
作为我的老师和朋友，我知道她选的命运之路应该是正确的。也许现在不知道，但总会有明白的那一天。
"唔，似乎问了也不会告诉我。"
"……为什么你自言自语呢？"
回过头来，看到伊芙用衣角擦著脸。我指了指她的衣服的扣子，告诉她如何固定它。
"像这样拉上去就可以固定了，就像按钮一样。"
"……哇！这真的很酷！"
她眨了眨眼，由于惊讶，眼泪退了些。啊，不要这样子啦。
我递给她一杯热牛奶，她坐在对面。
"……这里是伊甸乐园吗？"
"不是，这里是一个叫做日本的国家。你可能没有听过。"
伊甸乐园是另一个世界死后的所在。不确定是否真的存在，但大家都相信它存在。
或许她会很快地接受这是伊甸乐园。因为窗户和餐桌上的东西都是她从未见过的，她好奇地摸著它们。
"如果你愿意，你可以回去的。但我建议你先在这里待上一段时间，让自己平静下来。"
"啊！？但是……即使我回去，我也没有地方可以去……"
她惊讶地站起身来，然后想起了现实的情况，再次坐了下来。
当她看到杯子里的东西，被那甜甜的香味吸引，她小口地尝了尝。看来她很喜欢蜂蜜牛奶，她的蓝眼睛亮了起来，边喝边说「热」「好喝」。
"你不需要马上决定。我们还有很多时间，特别是像你这样的精灵，生命很长。"
"……你为什么会学精灵语？我很少见到人类会讲的。"
"那是因为我曾去过梦的世界，那里我第一次学到了精灵语。如果我在人类的地方醒来，我可能会先学到共通语。"
"为了生存，像我这样的人也会努力学习。我记得我学得很开心。伊芙，你觉得学人类的语言麻烦吗？"
"……不是。那时他教了我，学习也很有趣。"
看著她的眼泪再次滑落，我猜想她可能回想起了过去。
"我有一件事想请你帮忙，可以吗？"
当我这么说时，伊芙哭泣地抬起头看著我。
"我要去接玛莉和乌里朵拉，你能在这里等我吗？我不想将你关在这里，但我觉得你还需要一些时间。"
"接？你打算怎么做？"
"我也不太确定，也不好解释。坐在那里看著就知道了。"
她犹豫了片刻，然后点了点头。
如果可以的话，她其实不想让曾与萨里修有关的那部分的她，看到这样的自己，但也没办法了。所以，我暗暗下定决心。在解决与萨里修的这件事情之前，绝不让她回到过去。
这样听起来，好像有点像坏人呢。
虽然想坐起来，但却做不到。
朝向胸前那沉重的地方看去，看到了一位拥有纯白头发，正在熟睡的少女。但今天也是期待已久的出游日。
「嗯~早...」
她慵懒地伸了一下懒腰，然后缓缓睁开淡紫色的眼睛。她嘴巴打了个哈欠，同时也听到背后有人打哈欠的声音。
「嗯哦，果然是晴天呢。我的直觉还真不赖」
黑发的美女边说边轻轻地戳了戳我的脸颊。但我只看到她笑脸的一瞬间，随后玛莉的手就遮住了我的视线。
「啊，伊芙是叫这个名字对吧。你也平安无事真好」
「什、什、什...!!」
哼，虽然看不到外面，但可以想像她现在是什么表情。她一定是指著我们，张大嘴巴不知所措。
但说明起来也太麻烦了，还是赶快享受我们的周末吧。
「那么大家，今天我们要去格林乐园玩。先去洗脸，然后换衣服吧」
「等了好久！ 我太喜欢出游的那一刻了」
「哈哈，我知道，我知道，这真的是太棒了！」
那「啪」的声音，大概是两人高举手掌的声音吧。我只希望她们快点换衣服，这样我就可以看清楚了。
当然，我想伊芙一定是愣住了。我对她说：
「你可以在这里等，但如果你愿意的话，要不要一起去玩？我保证有个会让你大惊小怪的有趣地方在等你」
「嗯？ 去玩...你说去哪里？」
「格林乐园！」
哦，没想到有两位女士替我回答了。
毕竟，那是关东地区引以为傲的大型主题公园，这种兴奋感也是情理之中。
无论如何，伊芙需要时间。
看到三色味粉时她像是止住了泪水，我猜在格林乐园她也可以得到同样的治愈。不是说不想放过梅雨季节中难得的晴天。好吧？ (请问大佬"三色ふりかけを"该怎么翻)
她们兴高采烈地走向洗手间，而伊芙则是目瞪口呆地看著。
我对这位棕色皮肤的女士露出一丝微笑，
「首先，作为一个应许，我想告诉你这句。伊芙，欢迎来到充满娱乐、游戏、食物和文化的日本」
她用湛蓝的眼睛眨了眨，似乎非常吃惊。
===================================
ChatGTP竟然开始在抓小说翻译，有趣的是3.5版不抓，4.0版才抓，这逻辑.....
原来105话提到的格林兰是指格林乐园，还以为是指现实的格陵兰，机翻小白果然很难不如大佬
第108话 前往梦想与魔法的国度② 
当我打开电饭锅，热腾腾的蒸汽立刻覆盖了我的视线。
当我一边说「热、太热了」一边握著饭做饭团时，女性们已经忙著梳洗打扮。隔壁的更衣室还能听到她们换衣服的声音，热闹非凡。
当我做好了几个饭团时，最先过来的是精灵，名叫玛莉亚贝露。
她大力地打开门，展示她的浅紫色眼睛和衬著襟子的衬衫，以及她最喜爱的深蓝色裙子。带吊带的裙子，让人想起了某种钢琴表演的场合，相当可爱。
「嘿，真好看。可以让我近距离看看吗？」
「嘻嘻，当然可以。对总是对我好的你，我会特别展示。」
她高兴地走了过来，但突然她的眼睛闪耀起来，叫道：「饭团！」然后她完全忘记了要展示她的新衣服，直接拥抱了我。
「喂喂，多放一点鲔鱼蛋黄酱好吗？乌里朵拉总是先吃光，让我觉得很羡慕。」
这样的玛莉亚贝露就这样一直缠著我要鲔鱼蛋黄酱。但她全身上下都流露出对即将来临的旅行的兴奋，连我也被感染了起来。
窗外的蓝天和白云似乎都在为今天的行程祝福。
「不过，今天真的好晴朗啊。天气预报说会下雨呢。」
「那是当然。我们的行程谁也阻止不了。所以，你在做饭团，是不是意味著今天我们要开车出去？」
对，这就是今天的计划。虽然坐电车可能更快，但我怕带刚来的伊芙会有些困难。玛丽和乌里朵拉很快就适应了，但我总感觉野生的伊芙可能不太容易适应。
「不过，大概也就三十分钟就到了。哎，看起来他们也准备好了。」
我听到了门的声音，乌里朵拉和伊芙走了进来。
伊芙的肤色是古铜色，和玛丽一样完全隐藏了她长长的耳朵，穿著露出健康腿部的短裤和高袜。她的身高似乎介于玛丽和乌里朵拉之间。
「哎，那件连帽衫真的够了吗？」
「嗯，这件衣服穿起来很舒服。你那件和这件很像，可以给我吗？」
当然可以，如果你不介意是男装的话。
那顶稍微有些大的帽子，应该是乌里朵拉准备的。它是一种明亮的赤红色，看起来非常现代。但她金色的头发和蓝色的眼睛，再加上她的身材，都显得非常有女性魅力。
「话说回来，你真的很了不起。是叫乌里朵拉对吧？你怎么做帽子的？」
「呵呵，我已经活了很长时间。做这些是小事。」
乌里朵拉笑著回应，伊芙没有深入思考，只是说了句「哦」。如果她知道乌里朵拉其实是魔导龙，不知她会有什么反应。而乌里朵拉看到饭团后，露出了兴奋的表情，跳跳地走了过来。
「喔！这是饭团啊。嘿嘿，那个鲔鱼美乃滋是我的啊。」
「不可以喔，大家要公平分享。喔，又换了新衣服吗。最近是喜欢这种哥特风格吗？」
颔颔头，那位黑发美女从旁边探头过来看。
她和我大概有相同的身高，一头直到腰部的黑发，和深邃的黑眼瞳特别吸引人。但她身穿的带有蕾丝边的白色衬衫和下摆敞开的黑色裙子，让人有种中世纪的感觉。
自从她来到日本，似乎真的在不断地磨练自己的衣著品味。自从做了夏莉的衣服后，好像越来越倾向于哥特风格了。
嗯，考虑到我们即将前往的是一个繁华的地方，关东地区引以为傲的主题公园，这种衣著也不算奇怪。
我放入饭团和茶进背包，然后转向正在等待出发的大家。
「那么，看来都准备好了，我们出发吧。有没有遗漏的东西？」
「大」「好」「的，啊，这是什么节奏？」
虽然有一位稍稍落后了些，但我们不介意。
大家走到门口，穿上鞋子，准备出发。
「伊芙，特别让你穿我的运动鞋。这很轻也很耐穿，跑起来会很快的。」
「嗯？ 哦，真的很轻！ 这很不错。」
想起来，她的腿力真的很惊人。她轻轻地用脚尖碰地，像是在测试地面的感觉，轻轻跳起，给人一种田径选手的感觉。
我背上背包，走下楼梯时和她聊了几句。
「伊芙，你跑得真快。你是做什么工作的？」
「……你能不随便问这种问题吗？你也不希望人家问你的工作吧？」
「嗯，可能吧。我叫做梦幻剑士……你不知道吧？」
「啊？ 我从未听过……」
看来是一个太冷门的职业名称了。
毕竟，那是我玩了差不多20年的单机游戏后所选择的职业。现在我甚至不知道这是怎么来的。
「嗯～真是好天气～」
走下楼梯，首先走到街上的乌里朵拉伸了个懒腰。
正值梅雨季节，看到这么好的天气真的让人感到愉悦。雨后的新鲜空气，使我也不禁眯起眼睛。
我记得不久前，他们两人说过他们喜欢出发的那一刻。那时我没太在意，但当我看到玛莉挥手示意我快点的时候，我突然有了同感。
不知道会发生什么，但大家都会从心底去享受。想到那个时候，我的脸上也露出了微笑。
嗯，也许我真的很幸运。至少现在，这是我人生中的巅峰。他们可能没有意识到这一点。
正当我陷入感慨时，一位褐色皮肤的女性正凝视著我。
「你也会有这种表情吗？」
「啊？ 你在说什么？」
「没什么，看，你的玛莉亚贝露在叫你。」
……「你的」是什么意思？
不知道我刚才是什么表情。
不管怎样，被那位少女拉著手，我们走向了附近的停车场。
哦、哦、哦、每次车子慢慢行驶时，后座总是传来奇怪的声音。
不用回头看就知道是伊芙惊讶的声音，我猜她一定在想些很普通的事情。我和助手席的玛莉交换了一个眼神。
「太可怕了，没有马但车子还是在动！你会这么说吧？」
「哈？！ 我还什么都没说呢！」
嗯，果然她是那么想的。这样的反应可能是每个人的自然反应吧。
旁边的乌里朵拉也笑了，伊芙这个好胜心很强的女孩瞪大了眼睛。看来她已经为开车做好了心理准备。
车子从停车场慢慢地出来，然后开始缓缓行驶。音乐在车内响起，玛莉正在操作CD。
播放的旋律有著昭和时代独特的风格。
这是适合在日本旅行时聆听的音乐，其情感丰富的旋律至今仍然有许多忠实的粉丝。
之前我们在日本旅行时也放过这首歌，看来乌利德拉还记得，他突然坐起来。
「啊，果然是这首歌！让我有旅行的感觉。」
「对吧，没听这首歌就不能充分享受日本的旅行。」
嗯，说是旅行，但可能只是个近邻之旅。
看著她们开始合唱，我这么想。
「你们真的是不知所云......」
只有伊芙这么说，但充满活力的两人似乎没有听到。
不久，红绿灯变成绿色，我们的车子开始沿著雨后的路前进。望著无云的蓝天，我们满心期待地前往那充满梦想和魔法的地方。」
=====================
回头看漫画顺便偷看漫画生肉50话，只能说漫画改动的点都太到位了
才一下午ChatGTP开始锁翻译，只能用3.5版翻，机翻品质可能只会比google翻译好一点，这时候真想求助大佬
第109话 前往梦想与魔法的国度③ 
今天的车内比平常吵闹得多。
原因很明显，车里有从未见过汽车和道路的褐色精灵伊芙、不在意地大声咀嚼饭团的玛莉亚贝露，以及魔导龙乌里朵拉。
从后照镜中可以看到伊芙将金发摇晃地左右，脸上露出惊讶的表情。我不忍看到她这样，决定和她交谈。
「伊芙，要不要吃饭团？最后一颗鲔鱼蛋黄酱快要被吃完了。」
「怎么可能在这种情况下吃饭！那是什么，好大！那可以坐多少人？」
望去，一辆大型观光巴士正悠闲地在道路上行驶。我们即将前往的目的地是大型主题公园，所以很可能他们也是前往那里。但是公园内不允许携带食物，午餐还要很久。我对著助手席上的玛莉亚贝露使了个眼色，她一边吃著，一边点了点头。
「这是饭团，茶放在这里。就算你很惊讶，至少还能吃一点吧？」
我把饭团硬塞给她，她似乎对香脆的海苔味道感到好奇，一直在动著鼻子。看来玛莉亚贝露和她是同族的精灵，嗅觉都很敏锐。
对于刚从异世界来的她，周围的景色可能有些震撼。但她似乎还是敌不过那香味，大口咀嚼了起来。」
「……啊！ 哇，这是什么？」
「那是饭团。是日本引以为傲的携带食品。其中的鲔鱼蛋黄酱非常受国民喜爱，大家都抢著吃。」
玛莉亚贝露这么说，尽管她的身材比较矮小，但却像个大姐姐般地解释给伊芙听。尽管他们的肤色有很大的差异，但从这个互动中可以看出，玛莉亚贝露是一个很会照顾人的女孩。
值得一提的是，车内的对话都是用精灵语。
「好吃吗？」
伊芙正在吃，所以不能说话，只能点头表示。
白米饭、海苔，再加上鲔鱼蛋黄酱，他们混合得非常好。当咀嚼时，饭团的美味感觉像是无穷无尽的。原来，越咀嚼米饭，就越能尝到其甜味，所以可以慢慢地享受其美味。
伊芙喝了一口茶，然后大大地张开了她的蓝色眼睛，惊讶地说：
「真好吃！这不就是你刚才很轻松地做的那个吗？怎么做的？」
「如果你想，回去后我可以教你。但我很高兴你能接受米饭。因为这是这个国家的主食。如果你不喜欢，我会很为难。」
「完全没问题。我其实很喜欢它。它很有嚼劲，还有这黑色的部分，香味十足，我也喜欢。」
看起来，她很喜欢它。
随后，乌里朵拉嗤之以鼻地说：
「这个国家的食文化在我看来还是个谜。如果用等级来表示，我认为饭团大约是5级。当然，最高等级是99。」
「啊！这不可能。你是不是因为我是乡村出身，想要骗我？」
伊芙这么回答，但确实，饭团可能只是5级的食物。玛莉亚贝露和我对视，似乎有相同的想法。
我突然想到，不知道精灵的出身地是都市还是乡村。
「精灵族有很多种类吗？光是肤色，伊芙和玛莉亚贝露就不一样。」
「嗯，我是森林族，伊芙可能是海洋族？哼，我知道了，我第一次见她时就这么想。」
根据解释，肤色似乎和这个没有直接关系。
森林族往往更加注重智慧，而海洋族则偏向于强化身体。但精灵和人类有所不同，他们不会因为晒太阳而受到伤害。
「我是所谓的黑暗精灵。」
「黑暗精灵？ 那是什么意思？」
玛莉亚贝露似乎对此感到困惑。
「大家都这么说，但我觉得我们只是将精灵的力量融入身体，增强自己。」
「你看到我，并不害怕。还有，饭团还有吗？」
她这么说，似乎在这次的对话中，她打破了一道心灵的壁垒。从她的反应来看，这种感觉似乎是真的。
黑暗精灵似乎不常见。
这是我第一次与他们交谈。但我曾经听说过，他们被认为是「被神诅咒的一族」。
但根据玛莉亚贝露的解释，他们只是通过将精灵力量吸收到身体中来增强自己。我明白了，之前看到的那种强大的力量就是来自于此。我这么想著，看了一下后视镜。
正好，伊芙和我对上了眼。
「……那个，你什么时候要问关于扎利修大人的事？你是很在意吧？」
「啊，我没特别要问。」
「这样啊，今天毕竟是玩的日子。我禁止提那家伙的名字。」
「我同意。我不想想起那么讨厌的东西。」
就这么直白地从三个人那里得到「不感兴趣」的回应，连她也被吓得瞪大了眼睛。当然，必须考虑如何应对他，但现在不著急也行。
正当他们这么谈话时，开始出现像是休闲地区的酒店。随著欢快的她们，车被吸入到了巨大的主题公园专用道路。
这条道路宽得像是广场，可以看到许多售票亭。
周围都是以角色为主题的雕像，周围的幻想氛围使现实感逐渐淡化。
轻快的音乐也是如此，使人走路时心情愉快。
这里，是让人忘记现实世界的梦之国，魔法之国。
手握刚买的门票回到她们身边，大家都张大了嘴巴。
「这是门票，挂在脖子上哦」
「啊，谢谢……」
当挂在玛莉的脖子上时，她似乎被这个场所的巨大感惊讶到了。她的大眼睛睁得更圆了，不停地张望著四周。
「哟，这是彩色的入场券啊。嗨，伊芙，你还在发呆吗？」
「啊，我还以为……是给小孩子玩的游乐场呢？我还以为是开玩笑的……」
哎呀，那是不可能的。
这里可以说是为大人塞满梦想和希望的另一个世界。就像有句话说，要骗小孩，首先要骗大人，所以这里大人也可以玩得很开心。
带著她们走过大门，等待著她们的是一个熙熙攘攘的购物街。抬头看，有个为了挡雨的天花板，大家都因此而感到惊讶。
「全天花板都是玻璃，真是太惊人了。这需要很大的重量和强度。」
「我完全不懂，他们为什么要花这么多钱呢？」
答案是，投资会有相应的回报。当然，我支付的门票只是其中的一部分。
玛丽看著周围的建筑。
「哇哦，好可爱，好可爱！周围都是可爱的东西！」
似乎是这样，精灵小姐露出了开心的笑容。
这些五光十色的建筑物，确实是她喜欢的风格。周围人山人海，但人们的喧哗声都是欢乐的。有家庭、情侣，从周围传来了各种笑声。
「真是太糟糕了，我完全低估了这里。虽然我对汽车这种奇怪的交通工具感到疲惫，但这种城市还是值得一看。」
「不，这只是个纪念品店。」
伊芙惊讶地睁大眼睛，而旁边的乌里朵拉也一样。
「难道他们只是为了购物而做了这么大的玻璃顶？」
「是的，但嗯……如果你有兴趣，我们回去时可以过来看看，首先让我们进去吧。」
否则，游乐设施的排队将越来越长。
他拉著玛莉的手，小心翼翼地穿过人群。购物街的中央有一棵大竹子，展现了新绿的色彩。
「那是什么？ 日本的传统节日吗？」
「嗯，大概是七夕吧。虽然还有一段时间，但在7月7日有一个叫做七夕的节日，人们会在小条上写下愿望挂起来。」
「写下愿望……」
虽然我正在解释，但我自己也有些惊讶。我之前不知道这种西洋风的地方会融入日本的文化。
玛丽是个非常喜欢故事和传统文化的孩子。她一边说「哦，哦哦」，一边回头好几次，目不转睛地盯著那美丽的竹子。
走过购物区，当我们前进时，小女孩再次惊叫起来。她紧紧地抓住我的手，然后停下了脚步。
「哇，你看，是城堡！ 屋顶是蓝色的！」
我想给她看这个，所以看著她这么开心，我不禁笑了。
不久前，我们一起看了一部电影，那部电影里有座美丽的城堡。当我问她的时候，她回答说「想看」。那么，我当然要带她去看真正的城堡。
「这比我在动画中看到的还要漂亮！嗯，那里住的会不会是坏人？」
「不知道啊，说不定他会绑架小精灵呢。要不我们去看看？」
当我这么问她，她说「啊，好可怕」，然后发出一声咯咯的笑。
但她还是很想近距离地看，所以我被她拉著前进。
当我们走到城堡的下面时，她一直看著我……她真的很可爱。
「哇，形状真的很优雅和精美！我也想住在这样的城堡里」
「怎么样？我们可以控制石头精灵来建一个。我确信这会很有趣。」
与我们不同，乌里朵拉和伊芙都一脸严肃地仰望著。
「嗯，窗户很小，但这个塔真的很高。」
「那里肯定有远程魔法的使用者。如果利用这高度……可能是物质系？」
他们说的真是太恐怖了。
我不知道为什么他们要来这里玩，却又想要杀戮。
我想我应该告诉那两人，这个主题公园是个什么样的地方。
所以，我决定带大家去一个老少咸宜，水花四溅的游乐设施。」
第110话 前往梦想与魔法的国度④ 
在充满岩石的洞窟里，我们正排队等候。
据说在等待的阶段，某些不太会聊天的情侣可能会产生紧张气氛。听到这种谣言时我是很紧张的，但看到周围的装置和装饰，使我放心下来。
「嗯～真的像是打开了一本绘本。嘿嘿，你知道前面有什么吗？」
「那当然是到了才能享受的惊喜。」
我这么回答后，那位少女露出一副等不及的笑容。
这么长的队伍，加上周围都是故事中的角色，对于她来说期待度肯定是越来越高。
玛莉刚才所说的"绘本般"的描述，其实非常接近真实。
现在我们好像真的走进了一本绘本里。这是一个充满生气的动物王国，一个在现实世界和异世界都无法体验的世界。
这片既有些滑稽又色彩丰富的风景，让精灵、龙，甚至是黑暗精灵，都兴奋不已。
当我们正忙于读著告示牌的说明时，黑暗精灵伊芙问道：
「你们真的懂这国家的语言吗？」
「当然。这样的娱乐世界是无可比拟的，我真的从语言到书写都努力学习。」
「没有学会语言，怎么可能了解日本呢？虽然对于妳这么笨的人来说可能有点难。」
「哈！谁说我是笨蛋！我也学会了共用语，而且只花了一年的时间！」
对于这话，我们都互相看了看。
可惜的是，玛莉大概只用了一个月就学会了日语。另外，乌里朵拉使用技能点在一天内就学会了，所以这话语真的表示了明显的失败。
我轻轻拍了拍她的肩膀，尝试安慰她：
「嘿，我们只是普通人，这是没办法的。只要坚定地一步一步地前进，我相信梦想终究会实现。」
「别碰我！我不想和你这种总是昏昏欲睡的家伙相提并论！」
「喔，一广学的语言可比我广泛得多哦。我从来没见过会学巨人语的人。」
「啊，是这样啊。」
嗯，如果玩了20年，我想语言这种东西会自然而然地学到。我这么想著，但她却像是在马拉松比赛中被朋友背叛的人一样，露出痛苦的表情。
「啊，是说我很笨吗？我确实学会了共用语，老师也多次告诉我「你其实很聪明的」……」
……那是，那个……也许是教师想鼓励伊芙吧。
连乌里朵拉都露出一副可怜的表情。
「对，对不起，我没想到会那么严重。等会儿我请你吃甜点好了。」
「那根本不是在安慰我啊！！」
伊芙愤怒地脸都红了，但也许她真的是这样的性格。只是对我来说，被聪明的人包围著反而让我感到放松。
在这样的对话中，似乎很快就到了我们的轮到。
当要上船时，那少女悄悄地说「就像筏子」并露出开心的表情。不过那装饰得像筏子的东西，似乎过于精致了。
在工作人员的指示下，我看到龙和精灵都坐下，感觉就像是绘本的一个场景。
在黑暗的洞窟里，载具开始……移动。
伴随著一个冲击声，「啊」，玛莉和伊芙发出了尖叫。
「啊，啊，它在动！」
「这是载具，就像汽车一样。要牢牢抓住喔」
但她们还是看起来很开心，少女露出了一个微笑。
穿过那些崎岖的岩石洞窟，随著轻快的音乐，一个可爱的动物角色开始讲话。这将是怎样的一次旅程？而这里就是绘本中的世界，他将扮演告诉我们这一点的角色。
少女悄悄地耳语「好可爱」，我点头回应。
很快，洞窟中出现了蔚蓝的天空，前方是一片广阔的水域，以及红棕色的岩石山，少女的眼睛闪闪发光。
「啊，真的就像绘本里的世界吗？看，那些小房子真的好可爱」
水花飞溅，这个景色确实像是从絵本中跳出来的。我确信每个人都会回忆起童年，为这梦幻般的景色心跳加速。
但是，绘本里有故事。即使从高处可以俯瞰整个园区，但翻开下一页，故事就会开始。
随著轻快的音乐，他们进入了一个又暗又深的洞窟。
那里有粗糙的岩石天花板，而前方是一片漆黑。
「啊，呜……！」
暗中被吸引般地，玛丽在瞬间的漂浮感中惊叫出声，随后眼前出现的是奇幻的景象。
她眨了好几次眼，大概是因为她感觉自己正处于梦和现实的界限上。被这种漂浮感所迫，她深深地沉浸在故事中，然后各种迷人的角色开始讲述他们的故事。当这些元素结合起来，一个故事就此诞生，而玛丽惊讶地看著这一切。
「糟糕，那个孩子被盯上了。」
「哦，真的很糟糕。接下来会发生什么呢？」
但说实话，我们只是读著故事书。看著他们和平地生活，被歌曲和舞蹈的幽默所吸引，事情就这样慢慢进行。
他掉入了陷阱，陷入了危机。
就像要传达转折的情感一样，她的尖叫在洞穴中回响了好一会儿。
洞穴变得更加黑暗，四周的景象也变得邪恶。是因为那令人不安的氛围吓到她了吗？突然间，她紧紧抓住了我的手臂。
「真的、还好吗？这比平常的绘本要可怕得多。」
「......尽管他很弱，但似乎一直用脑筋存活下来。看，他似乎想出了什么主意。」
听到这些话，女孩的眼睛闪烁著。
他利用能动的嘴，用巧妙的话术诱骗了魔鬼，然后……
洞穴里回响起了水声，终于来到了终点。只看得到空空的上方，应该有的水路在脚下消失了。
刚才那种落下的感觉，即使现在她试著攀上坡道，也看不到底部，女孩紧紧抓著我。
「啊，不要，不要，不要！」
「喂，卡兹西霍，你欺骗我！前面是……！」
哎呀，我也不知道，会从这么高的地方掉下来。像我这样的单身人士是不可能去格林乐园的，所以也没办法。
哦，这真的很高……
当我们被推上去的时候，那根大树木在大量的水花中掉了下去。
「啊啊啊啊啊啊！」
就这样，我们两人在她的尖叫声中跌入了瀑布底部。
在悬挂的照片中，可以看到两位大张嘴巴发出惊叫的精灵和面带愉悦表情的乌里朵拉    。指著照片向大家展示。
「怎么样，要不要买一张作为纪念？每个人都被拍得很可爱哦。」
「哈哈哈！ 真的，这绝对会是个美好的回忆。」
「绝对不要！如果你真的带那样的照片回家，我就不再和你说话了！」
哎呀，那就麻烦了。不过和她的对话比起来，一张有趣的照片其实不那么重要。不过，我真的认为照片很可爱呢。
喘著气的伊芙似乎终于镇定下来，用充满怨恨的眼神瞪著我。
「你为什么那么冷静，即使在从那么高的地方掉下来？」
「呃，我也很害怕啊。坠落真的很可怕。」
你看，我的嘴巴其实也开得很大。
也许因为我在梦中经常飞来飞去，所以已经有点适应了。
虽然我被说了很多「难以置信」和「太可笑」，但由于我完全沉浸在游乐设施中，感觉我们似乎比刚才亲近了一些。当她像朋友一样兴奋地和我说话时，我觉得有点开心。
这时，那位少女用像紫水晶般的眼睛看著我，微微笑了。
「我明白了，所谓的游乐设施就是这样的。每个设施都有自己的故事，而我们可以亲身体验。」
嗯，她终于明白游乐设施是什么了。就连之前很吵闹的伊芙，也被这句话吓到了。
「真的吗？这么多的游乐设施？」
「当然，当我们走过来的时候，就看到了很多。它们都是为了让我们开心而设计的。」
听到乌里朵拉的话，精灵和暗精灵相视而笑，眼神闪闪发光。这意味著他们已经可以想像接下来的一天将会有多么的有趣了。
「真是太棒了，我没想到这里这么有趣。很高兴你带我来这里。」
「好，那我们就去下一个游乐设施享受乐趣吧！」
听到这话，女士们兴奋地握起拳头。
虽然我不想泼冷水，但我想带大家去体验恐怖的世界。
一向自信的乌里朵拉之前也说过他怕这种东西。真让人好奇啊……不过，不用太在意，这只是我的个人兴趣而已。
看著她们开心地玩耍，我微微地笑了。
第111话 前往梦想与魔法的国度⑤ 
在梅雨的晴天间隙，为了享受周末，我们前往了附近的主题公园。毕竟是关东地区所骄傲的主题公园，仅仅漫步其中就能享受如同童话般的景观。
这幻想世界的居民都很引人注目。但在如此璀璨的地方，她们似乎并不太受人们关注。对于常常被人轻视的黑精灵族来说，这里也许是最好的游乐场，这是我们的一个意外发现。
然而，即便她们之前都很高兴，她们在看到某一景象时都闭上了嘴。刚刚还是晴天，但前方有一座被乌云覆盖的大宅。雷声隆隆，这种景象真是太可怕了。
正在牵手的女孩们，害怕地震声中向我问道：
但即使是那些一直欢笑的女孩们，也会在某些景象前紧闭她们的嘴巴。因为她们前进的方向，有一座被乌云笼罩的大宅。雷电不断地轰鸣，这与梦想之国的景象相去甚远，十分可怕。
牵著手的小女孩，震抖著声音对我说：
「……那不是我们要去的地方，对吧？」
「嗯，这是我第一次来，所以我也不确定那是不是什么特定的建筑。嗯，我记得它好像叫做什么「某某大宅」？」
糟了，我竟然忘记了最重要的部分。没办法，还是先前进，找找看有没有类似名字的游乐设施吧。
当我偷偷看向魔导龙乌里朵拉时，他似乎有些紧张。这是为什么呢？
「喂，你注意到了吗？我们似乎越来越接近那座大宅。气氛也变得越来越恐怖」
「现在说起来，的确感觉空气变冷了。但之前真的太热了，这样的气温正好。」
我这么笑著回答，玛莉似乎意识到了什么，露出了一脸惊讶的表情。毕竟我们一直在一起，她能够猜到我的想法也不奇怪。而且我们还有不隐瞒彼此的约定。
我悄悄地对她耳语，她的眼睛睁得大大的，然后露出了笑容。
「呵呵，看起来很有趣的样子。」
「啊，你的脸，看起来像个调皮的孩子，玛莉」
这样的主题公园设施，我想查明「魔导龙乌里朵拉是否害怕恐怖」这一点。历史悠久，恐怖这种娱乐形式非常受欢迎。恐惧可以刺激我们的本能，这也是为什么人们会说「虽然害怕，但还是要看」。
而乌里朵拉之前曾表示害怕这种东西。所以我决定在这里揭示真相。
「是的，其实我很调皮。但你也是个很坏的人」
「不，我怎么比得过玛莉啊」
我笑著说，然后她用肘子戳了戳我的肋骨，让我觉得很痒。我们两个都开心地笑了，但乌里朵拉看起来很困惑。
「你们在做什么？我们真的要去这个地方吗？」
「是的，就在附近。啊，开始下雨了」
「我们得快点。在那里躲雨吧」
不等我们答应，他已经走向了那座大宅。
「你们在玩什么？ 等等我！」
「等等，不要把我丢下！」
于是，恐怖主题的游乐设施开始了。
突如其来的雷声，大宅被雷光照得白茫茫的。
进入内部，可以看到这是个游乐设施，人们都在排队。乌里朵拉和伊芙都松了一口气。但这里的灯光昏暗，空气中弥漫著一种不易描述的诡异氛围。
「是我的错觉吗，工作人员的脸色都很差......」
「别说这种话，会让我害怕的！」
工作人员通常都很友好，但这里的工作人员的表情和服装似乎有些保守。
很幸运，我们并没有等太久就被引导到了房间的深处。
乌里朵拉看著四周说：
「发生了什么，乌里朵拉？」
「好像是个被四面墙壁围起来的小房间。嗯，我准备得太多了」
「等等，你真的怕这种东西吗？你真的很像个孩子啊」
伊芙咯咯地笑了，乌里朵拉看起来有些尴尬。她好像想说什么，但就在这时，门关上了。两人同时僵住了。然后，一个苍白的手突然伸出，紧紧抓住了他们的肩膀。
两人大吃一惊。
他们赶紧看向旁边，只见一个面无表情的玛莉站在那里。由于灯光的关系，她的皮肤显得苍白，两人都被吓得屏住了呼吸。
「你们两个，安静点。我觉得这里有些不对劲。你能感受到这种氛围吗？我觉得它在这里」
「你在说什么？ 你必须明确地说出来！」
「没错！你那耳朵凑近的动作是在干嘛？我们什么都听不到！」
虽然伊芙看起来很害怕，但玛莉还是用手指指著她的嘴，示意她安静。然后，一个不祥的旁白声响了起来。
这是死者的声音。
即使死了也无法成佛，仍然在现世里游荡的那些人的声音。
从死者之国传来的声音，时而抚过脊椎，时而划过颈部，引发她们的寒意。
她们以为这只是一个游乐设施。
这间房间有许多的设计，并不是一般的房间所能呈现的景象。
四周的画作，随著设计而展现出它们真正的面貌，告诉她们这栋大楼是被诅咒的。
「这、这只是欺骗小孩的把戏……对，只是把戏！」
「我一点都不害怕，我真的不害怕，我很好！」
当大门缓缓开启，而她们刚走过的走廊呈现出完全不同的景象时，她们还能这么说吗？暗淡的走廊上放著数不清的椅子，而她们在上面却不发出任何声音。
我轻声地对那些颤抖的她们说。
「看来你们是来晚了。刚才是最后的机会了」
「什么机会？ 在哪里！」
在人群中被推著走的乌里朵拉勇敢地说：「说清楚，快说！」
好吧，很好。即将开始的游乐设施很长，但我确信她们会喜欢到最后。
我不知道她看到我脸上的笑容看到了什么，但那名暗精灵紧紧地抱著乌里朵拉。
没办法，这只是无所谓。
让人感到害怕其实非常有趣。
我和玛莉一起笑了，两人紧紧地拥抱。
让人害怕的事情，其实也是很有趣的。
当我和玛莉笑著相互拥抱时，她也大笑起来。
因为我们的开玩笑，后面的座位传来了尖叫声。
毕竟，那些椅子会自行移动，不论你想不想，它都会让你看向那个方向。那样旋转的椅子和尖叫声，我想对于设计师来说，这是很有趣的吧。
但坐在我旁边的玛莉似乎很冷静，她似乎对舞台上的一切都很感兴趣。
「真的很棒。这一切都是假的，对吗？」
「哦，玛莉你好像不怎么害怕。也许是因为你可以看到鬼魂？」
所以，当有可爱的角色陷入危机时，她似乎更容易受到惊吓。
此外，这个大宅的游乐设施其实并不怎么震动。所以，我们可以轻轻地握住彼此的手，互相交缠。
幽灵们展示的舞蹈等，少女的眼睛闪闪发光，完全被迷住了。
「而且，我想如果和你在一起，我应该会很安全。和夏莉的战斗，其实我一点都不害怕，真的很奇怪。」
「她虽然是真正的鬼，但其实是一位很善良的女性。比起之前出现的僵尸，她可能更加害怕。」
「没有区别」，少女微微笑著说。
但她的眼睛慢慢地睁大，露出恐惧的色彩。当我回头看时，我看到一个看起来像是真人的女人的头，她似乎正在告诉所有的人从这座大宅里逃走。
呵呵，如果只是看上去很可怕，那么感觉就会完全不同。
但当一个女孩这么害怕地紧紧抓住我时，我完全没有感到不悦。毕竟，如果她这样害怕，我想她会更加吸引人。
看著她那么害怕，我心里想著这件事。
不久，一个更大的尖叫声从后面传来。
好吧，意外地，乌里朵拉完成了这个游乐设施，看起来心情很好。
这真的很奇怪，因为我记得伊芙在这里累得几乎不能走路。她似乎腰疼得很厉害，所以和玛莉一起扶持著她，然后在她头上出现了一个问号。
「哦，我原以为她会害怕。」
「是的，我当然害怕。但有时候，这种惊恐会让人感到很舒服。」
她说著，继续走在走廊上，并伸了个懒腰。
她的手和脚非常修长，穿著白色衬衫和黑色裙子，看起来像是哥德风格。即使只是一个小动作，也会让人感到非常吸引人。
「我明白了，这就像是在桑拿里面，过了喉咙就什么都没关系了，是这样吗？」
「啊，我懂你的意思。因为我太害怕了，所以我感觉身体非常轻松。」
「那么，只有我真的很害怕，差点腰都不能动了吗？啊，如果妈妈知道了会怎么办……」
看她这么担心，我想她可能很在乎她的妈妈。我一直以为她是一个坏女孩，但看来她可能是一个非常善良的人。
「其实，我早就知道你们的目的了，但我还是被你们看到了我的丑态。所以，我会老老实实地告诉你们。」
她穿著靴子走著，然后转身看著我。
「事实上，我很怕那些我不知道是什么的怪物。当然，我不怕鬼或者死者。但那种物体，即使我不知道它是什么，但它还是动了，我就会很讨厌。」
她做了一个很可爱的表情，看起来像是一个孩子。但当我看到她那么可爱的表情时，我不知为什么觉得很开心。也许是因为这个游乐设施让她露出了那么自然的表情。
最后，乌里朵拉眨了眨眼，然后出口的门就打开了。外面的云层已经消散，园区里充满了明亮的阳光。
「嗯，今天天气真好。大家饿了吗？」
当我这么问时，大家都转过头来看我。
「那么，因为我们这么喧闹，肯定会很饿，不如我们去吃饭吧。当然，不是在普通的地方，而是在一个很黑暗、很吵闹，并且有大砲飞来飞去的餐厅。」
=========================================
这段翻的有点乱，第三人称经常搞不清楚是谁对谁，有大佬可以指点吗？
第112话 前往梦想与魔法的国度⑥ 
虽然是理所当然的事，但我几乎从不预约餐厅。
高级料理对於单身上班族来说门槛很高，因为觉得相比花大钱，自己学会做美味的食物更划算。
但是现在，我们站在一家漂亮的餐厅前。
这家店的设计让人想起大海，洋风且优雅的外观，玛莉紧紧抓著我的手臂四处看。像她这种喜欢童话的小女孩，肯定会被墙上的装饰和具有情调的灯所吸引。
当然，这也很费钱。尽管我嘴上说著无所谓，但内心其实感到很紧张。光是入场券就很贵，再加上一些意外的客人，开销实在太大了。
——爷爷，我非常感激你给我的零用钱。
我在心里深深地感谢来自青森的爷爷。
真的，这种地方真的很花钱。但我觉得物超所值的是，我得到的乐趣远超过了我付出的。
当我这么想的时候，店员迅速地递给我菜单。我抬起头，看到一位黑发的店员，她微微一笑。
「已确认北瀬先生的预约。请选择您的菜单。」
「谢谢。——大家，选择自己喜欢的吧。」
当我这么说的时候，大家都紧紧盯著菜单。
他们外观引人注目，而且还用精灵语交谈，店员似乎有点惊讶。但她似乎很有接待经验，保持著和善的笑容。
嗯，真正的专业人士真的不一样。
毕竟这次伊芙也在，所以不得不使用精灵语。她按住波浪状的金发，微微张开嘴巴。
「我看不懂日语，嗯，这是什么，会上多少道菜？」
「当然是写了多少就上多少。这叫做套餐，在西方高级料理中是很常见的。」
以下是该段日文的繁体中文翻译：
玛莉亚贝露似乎很高兴地解释了这和那。我以前也和她一起去过高级餐厅，她可能是幻想世界的居民中最熟悉日本的人了。
「嗯，我对这个叫做烤牛肉的很有兴趣。决定了，我要这个特选菜单。」
「看起来很好吃。好啊，我也要这个。」
是的，这是一道只在这个时期提供的菜单。我知道它的内容很丰富，价格也相对较高。
当我观察大家兴高采烈地交谈时，店员悄悄地跟我说话。
「北瀬先生，您的预订是三位，但是......」
「啊，是的，有些突然的加入者。但我可以放弃我的座位，你可以给从国外来玩的她们展示日本的款待吗？」
正在这样聊天时，玛莉紧紧地拉住了我的手臂。她张大眼睛，脸上露出稍稍的寂寞表情。
「那样不行，只有你在外面。这样的话，我们都无法好好享受食物。」
「不，对我来说，最开心的是看到大家都能享受。玛莉应该能理解我的意思吧？」
她看起来有些困惑地点了点头。
「......但是，我希望你坐在我旁边。因为你喜欢看我们快乐的模样，不是吗？」
她眉毛稍微下垂，那种表情让人有些心痛。
我注意到本应该正在看菜单的伊芙，不知何时已经转过头来看著我们。她好像想说些什么，但没有说出口，只是保持沉默，那双蓝眼中充满了复杂的情感，但我还没有意识到。
「好的，请稍等一下。」
明亮的声音是店员说的。
她向我们鞠了一躬，然后走向店内，玛莉和我不禁对视一笑。她只过了几分钟就回来，再次低头鞠躬。
「我已为一位先生准备了额外的座位。请大家跟我来。」
哦，看来马上就能体验到日本的热情款待了。不，也许这是整个主题公园的特点。每个人都很重视取悦客人，这也是为什么这里有这么舒适的氛围。
多亏了这样，玛莉又恢复了她灿烂的笑容，并紧紧地抱住了我的手臂。
虽然这对我的钱包造成了更大的打击，但当看到她这样的笑容时……嗯，我还是很高兴的。
这家餐厅真的不是普通的餐厅，当我被带到门口并走进去时，发现前面是一片漆黑的空间。
啊啦！手边有水边广阔，抬头看到旧灯悬挂。粗大的古树覆盖著天花板，看起来有点恐怖。远处传来人们享受游乐设施的声音，大家都很惊讶。
「哇！这里是游乐设施里面吗？看那边，可以看到海贼船的旗子！」
「哼，真是令人惊讶。看到那些人被大砲追赶著跑。」
黑暗精灵伊芙也露出了一脸惊讶，左右转动著头，这个反应真可爱。我想大笑，但我忍住了。
桌子和椅子都很坚固，服务人员将刀叉等放在大家旁边。
「看起来像这样。我也是第一次来，但可以好好欣赏真是赚到了。」
「确实是这样，有点可怕，但觉得像在画本中用餐。」
随著大砲的声音和湖水的气味，大家露出微笑。那么预约真的很值得。
「所以，伊芙也玩得开心吗？我们才刚来日本，就带你来这里。」
「嗯，我不太确定。但她一直在笑，所以可能很开心。」
她说著，用指尖摸著杯缘。似乎心中有所思，露出复杂的表情。
「我不常笑。来这里，我才发现我原来这么愉快。」
「有趣，你不是一直在笑吗？」
「啊！ 我什么时候...啊，对不起。」
我对她说：「那你玩得开心。梦境中，或者在艾利兰国，生活不是很愉快吗？」
「不是开不开心的问题。有锻炼，训练，和管理大宅的工作，所以很难找时间休息。」
我们都不知道该说什么。我们的生活完全相反。即使是激烈的战斗，也只是游戏。
在日本，我读书，散步，吃好吃的东西。我有工作，但也很自由。
她听后伤心地趴在桌子上。
「你这么生活还完成了第二层！？我真的失去动力了。而且，我在那边被扎利修先生杀了。」
「我不知道。那个男人到底有什么好？」
她说：「我喜欢他的脸。当然，我更喜欢他以前的样子。」
我们只好看著湖泊，不知道该说什么。
她看著自己的手，似乎在想著失去的戒指。
「但还好，即使失去了戒指，我的感觉没有变。我原本很害怕取下它，但现在我放心了。」
看来他的戒指有心灵控制的效果。
正当我这么想的时候，美食终于来了。
大家都很开心地期待著。虽然应该和红酒一起享用，但这里禁酒。
她看到丰盛的前菜也眼睛发亮。然后大家都举起了杯子，对她说了几句话。
「无论如何，既然我们已经见面了，我希望伊芙也能享受日本。那么，欢迎来到我们的格林乐园。」
「耶！」
看起来伊芙也学会了如何玩乐。
我们碰杯庆祝，开始了午餐(晚餐?)。
现在，季节限定的特色菜单中融入了一些家常菜所不能品尝的特色。像是模仿海盗船的盛菜方式，还有包裹在半透明果冻中的海鲜，都颜色鲜艳。
当你轻轻咬下，与其外观相反的甜味立即充满了你的嘴巴，还可以享受到Q弹的口感。食物像是溶化般滑入喉严，直到吞下的那一刻都可以感受到它的滋味。
「哎呀！看起来怪怪的但竟然这么好吃！」
「怪吗……它不是美得让人舍不得吃吗？」
虽然大家似乎都还保持著一些冷静，但当主菜——烤牛肉龙虾上桌时上桌时，他们都因其豪华程度而惊呼。
这烤牛肉保温得恰到好处，用刀轻轻一切就能分开，而当你放入口中，你便能品尝到被香醇的肉汁酱料裹住的肉质。
「好软！真好吃！又甜又美味！」
「嗯……这牛肉真甜！这就是为什么我喜欢日本的肉！」
玛莉和乌里朵拉吃的时候发出了近似尖叫的声音，底下的脚步也跳了起来。看来乌里多拉真的很喜欢牛肉，她的眉毛都皱了起来，脸上洋溢著快乐。
事实上，这种粉红色的烤牛肉在其他世界是没有的，且完全没有腥味，只有肉本身的美味。
「如果吃了好吃的，心里会想『下次再来』，这家店真的做到了」
「对，可能是这样。青森是一个乡下的地方，没什么特别的，但我还是会想再去吃那里的食物」
「但是……」玛莉反驳，嚼完食物后才开口说：「据我所知，青森是我最喜欢的地方。当然，爷爷的料理是非常好的，但除此之外还有很多好玩的。」
「是啊，特别是那个温泉真的很棒。好久没去了，我都开始想念了」
确实如此，大家都哈哈大笑，而伊芙则是好奇地望著他们。
「嗯？伊芙，怎么了？」
「没什么……我只是觉得你们真的很厉害。我不知道你们在说什么，但与我们不同的是，你们总是看起来很快乐」
「但是，如果不快乐的话，那不是很浪费吗？毕竟这是我们的人生」
虽然这只是随便说说，但这些话深深触动了伊芙的心。对于像她这样寿命很长的精灵来说，似乎有时会失去生活的意义。
她花了很长时间只为了一个名叫扎利修的存在，这可能不知不觉地夺走了她的快乐。
伊芙惊讶地张大了眼睛，为了冷静下来而喝了一口水，然后终于开口说话。
「……你记得当我们进店的时候，你试图让座给我吗？」
伊芙边说边撕下面包丢进嘴里。吃了后，她露出了一个可爱的表情，然后咳嗽了一下再次开口。
「我一开始觉得我是个碍事的人……嗯，不是这样，你就是这样的人对吧？」
我因为她的模糊说法而不禁倾首。
「我觉得紫水晶队的领导者很棒。在你身边我感觉很放松，我真的很羡慕你的生活方式……对了，有一天我可能会偷你的宝石，对不起」
她微微露出舌头，展示了一个与第一次见面时完全不同的微笑。
好的，现在我终于可以放心了。
「那么，从现在起请多多指教了，伊芙小姐」
她因我的言语而露出了一个笑容，然后露出一脸感激地说：「我也是，请多多指教了，紫水晶队长」
我们两人都微笑著，然后开始了另一段新的旅程。
这样的日子持续了好几天，而那些日子对我们来说都是非常珍贵的。
==========================
看来男主没有爷爷的凯瑞(Carry)大概这话就GG了
第113话 前往梦想与魔法的国度⑦ 
周遭如同夜晚一般的黑暗，被嘈杂的喧嚣包围著。
和都市的繁忙不同，这里明显可以看到许多家庭和情侣，每个人的脸上都带著明亮的表情。
当排队等待的时候，终于可以看到小船的码头，那时少女将嘴唇靠近我的耳边，轻声地说：「海盗！」她的语气充满了兴奋。
循著少女所指的方向看去，确实可以看到穿著海盗服装的工作人员。室内的灯光很暗，他们小心翼翼地指引著游客。
这里是一个海盗主题乐园。
对日本人来说，海盗或许是一个较为陌生的存在，但在梦中的另一个世界，他们依然存在。既然如此，我也对少女轻声地说：「糟糕，精灵小姐可能快被带走了。」
听到我这么说，少女努力地掩住嘴，忍不住轻轻地笑了起来。通常都很害羞的玛莉，现在似乎也受到了这乐园的影响。
我回头看到了魔导龙乌里朵拉和黑精灵伊芙，他们都在兴高采烈地走著。乌里朵拉高大、拥有一头黑色长发，看上去有点像模特。她看到我后，向我露出了微笑并开始说话。
「这里的音乐真的很愉快。在这里，一切都让人心情愉悦。」
「真的吗？乌里朵拉，我知道你喜欢唱歌，不知道你对音乐感不感兴趣？」
「嗯……」她望向夜空，然后点了点头。
「嗯，看起来是这样。虽然我已经很久没有发现新的东西了，但日本充满了我所不知道的事物，这让我感到非常兴奋。」
虽然她所说的内容似乎超越了人类的理解，但她微笑的样子却意外地很有魅力。既然这样，不妨体验一下这所谓的海盗世界吧。
小船缓缓地靠岸，阻挡我们的门终于被打开了。根据工作人员的指示，我们登上了小船，船身轻轻地撞到了水面。
坐在我旁边的玛莉兴奋地抓住栏杆，用她那淡紫色的眼睛望向我。
「我只在书里看过海盗。他们似乎都是野蛮且可怕的，会抢走一切。」
「我似乎很少到海边。玛莉，你看过海吗？」
「没有，很遗憾。因为我总是住在森林里。」
正当我们谈话的时候，随著钟声响起，船开始移动。我们和工作人员挥手告别，船就这样驶入了一片漆黑的海域。
玛莉突然拉住我的袖子，指向了我们刚才停留的餐厅。
「哇，从这里看过去，那餐厅确实像是这游乐设施的一部分呢。」
「如果不在那里吃饭的话，我们可能不会发现它。真是处处都充满了巧思，真有趣。」
我完全同意她的看法。
这里聚集了许多有才华的大人，他们用心地设计了这片能够让人回想起大航海时代的港口景象。那些令人怀念的音乐和有些可怕的乐器的声音，再加上抚摸脸庞的海水的气息，让玛莉不由自主地打了个寒颤。
现在，我们即将进入海盗的领域。
当我意识到这是一条单行道，不能回头的时候，船突然像是飘浮起来。
「啊啊啊！」因为突如其来的黑暗，玛莉叫了出来。」
一切都安静下来。
当我意识到这是一种什么情况时，玛莉已经将我紧紧抱住。
我微微一笑，这是一场冒险。
这次的经历会成为我们的珍贵回忆，我们将共同回味这段时光。
「玛莉，不管发生什么事，我都会和你在一起。」我对她说。
她点点头，脸上带著甜美的微笑。而我们的冒险，也随著这句话开始了。
「哎呀，既然都来到这里了，如果这是一条不能回头的航线，那么听一下也无妨。」
指著某处，可以看到一个已经腐烂成为骸骨的生物。那手中拿著财宝的骸骨，像是鱼的眼眶一般空洞地盯著我们。
少女惊讶地吸了口气，但玛莉泪眼汪汪，却坚定地轻打了我一下。
「那种事是禁止的！已经够可怕了，你就乖乖的吧。」
她紧紧抱住我，我「哦呼」地发出了奇怪的声音。看来她找到了一个她认为很舒服的位置，满意地呼出了一口气。
「既然是在这种黑暗中，我们偶尔也可以靠近一些，欣赏这些景象吧。」我轻轻拍了拍她的肩膀表示投降，玛莉再次满意地呼出了一口气。
这是一个有很多水的游乐设施，所以有点冷，但也因此感到了一丝温暖。
那些不死海盗似乎也是过著他们自己的生活。即使成了骸骨，他们也会背叛对方，抢夺财宝，并享受著永远不会喝醉的酒。
尽管有著快乐的音乐，但四周回荡著的笑声使得玛莉的心跳加速。我为自己的恐吓行为感到后悔，并轻轻地抱住了玛莉，轻声说：
「我还不太了解死者的事情，但如果他们都是这么有感情的，那么第二层也许是很有趣的。」
「哦，如果是这样，那么我们就不能攻击那么开心的对象了。我猜神职者也会失业。」
这些可怕的骸骨，和直接攻击的第二层相比，似乎并不那么可怕。玛莉的心跳似乎放慢了，她紧抱我的手也松弛了。
看来这些海盗也有他们的故事。追逐他们的军舰在大海上猛烈地砲击，我们似乎误入了这场战斗。
「哇，好厉害！他们在海上进行远程攻击！没有魔法辅助的世界会有这种战斗，真是令人惊讶。」
玛莉看著四周，对于激烈的水柱感到非常惊叹。我也不禁对她这种观点感到好奇。
从后方传来了「很实用，但运输和管理可能会很麻烦」的声音。
这是一个奇异的死者的世界，但住在幻想世界的她们也许也是奇异的存在。
那些快乐的人向即将离开的玛莉挥手说再见，似乎是要告别了。
当从游乐设施出来时，天空已经几乎完全变成夜晚了。
大家都伸伸懒腰，然后被人潮包围，返回现实世界。就像离开电影院后，或是闭上书本后的那种感觉。
「哼哼，那场砲战真是太铺张了啊」
「是啊，那才是游乐设施的真正魅力。真正地身临其境，我现在完全理解了」
玛莉和乌里朵拉热烈地讨论著舞台的设计和表演。看著他们，我几乎要说出「其实你们可能更是稀有的存在」。
侧头一看，有一位棕肤色的伊芙在旁边，那对充满斗志的蓝眼睛正在看著我。
「嗨，天色已经很暗了，你要回家吗？」
「嗯，但接下来可能是最有趣的时候。看，周围的游客也都往同一个方向走」
伊芙挥了挥她的波浪型金发，好奇地四处看看。看起来她注意到大家都在期待著什么。
「哦，那边会发生什么事情吗？很厉害的事？」
「嗯，我保证那绝对是一件让人难以忘怀的事」
听了我的话，伊芙显然被激发了好奇心，她异常地大笑了起来。看来我非常喜欢她大声笑的模样。
「真不错。一开始，我不太懂日本……嗯，其实现在还是不太懂……但是，这里的每一件事情都让我很期待」
称这里为日本可能有点特殊，但如果她喜欢的话那最好不过。但每次来到这个梦幻魔法的国度，我的钱包似乎都要付出代价。
就在我这么想的时候，新的诱惑来了。
「对了，那边传来了甜甜的香味，你能不能展示一下你的男人本色？」
伊芙说著，指著前方，对我笑了笑。看起来最近的小摊贩，不仅吸引了小孩，还吸引了黑精灵。
那么，会有人拒绝那么渴望吃东西的她吗？
作为我的反抗，我决定问她我一直很好奇的事情。
「那么，你能告诉我你的职业名称吗？」
她的蓝眼睛睁大，然后露出了一个狡猾的笑容，用食指和中指做了一个V字的手势。用另一只手握住它之后...
我惊讶地张大了眼睛。
「啊——，难道是……忍者！？」
「嘻嘻，那你告诉店员，「我要一个大份！」」
伊芙抓住我的手腕开始走了，那双练过的手掌感觉有点硬，她露出笑容似乎是在提醒我要遵守承诺。
唉，她真是一个充满魅力的女人。竟然是一名黑精灵忍者。
她们欢欢喜喜地走著，一边吃著糖果。周围有很多人，大家都在朝著一座大城堡前进。
是的，在从梦中醒来的那一刻，这个国家即将迎来它的终焉大结局。
第114话 前往梦想与魔法的国度⑧ 
虽然处于梅雨季节，但天气却非常晴朗，白天热得令人感到不舒服。
但当太阳下山后，天气变得宜人，即使很多人聚在这里，也不觉得太热。
夜空中可以看到星星，我们坐在楼梯和扶手上等待表演开始。稍微亮起的是我们进入主题公园时立刻看到的城堡。
玛莉一直仰望那如同绘本中的西方城堡，并没有感到厌烦。她的侧脸看起来有点孤单，但也期待著即将开始的表演。
不幸的是，愉快的时光总是过得特别快。
所以时间非常宝贵，不只是像我这样的人，或许连精灵和龙都有同样的感觉。
"真的，时间过得好快。我好像尖叫了很多次。"
"你确实尖叫了不少。但对我来说，看到一个如此有活力的精灵是件好事。"
哎呀，玛莉半闭著眼睛瞪著我。
由于我们坐在楼梯上，她的身高和平时相比差距不大。所以她很容易捏住我的两颊。我出了一个奇怪的声音，但当我们的鼻子碰触时，我的心脏似乎发出了奇怪的声音。
"我知道五种方法可以让你尖叫，你想知道第一种方法吗？"
"不，谢谢，我宁愿不知道。"
那么除了捏，还有其他四种方法吗？
虽然我想说那肯定是在夸大其词，但如果是真的，我最好还是保持沉默。
当我说对不起时，她微微点头，然后放开了我。
然后，我们又肩靠肩，喝著果汁，谈论最近流行的魔法，并看著那座蓝色的城堡。
当那个时钟的指针指向正上方，这个国家的梦和魔法就会消失。这么一想，快乐中总会夹杂著一丝寂寞。
不知道是不是有同样的感觉，玛莉轻轻地将头放在我的肩上，然后开始说话。
"那是一座美丽的城堡。通常，城堡都是为了打败敌人而充满威严的。但......"
跟随她的目光看向那座城堡，我明白她想要表达的意思。那里没有任何威严感，只是希望让人们开心。
也许在这方面，那座城堡正是主题公园的象征。
"所以当我一开始说我想住在那里时，可能是错的。但或许有一天，我会使用石头精灵制造出相同的东西。"
"好的，这是一个有梦想的目标。那么，我也得协助你提升能力呢。"
听到这话，玛莉微笑起来。
我突然发现，她的脸上的寂寞感消失了。然后在黑暗中，她握住我的手，我终于明白了其中的原因。
"今天真的很开心。明天我们再一起玩吧。"
也就是这么一回事吧。
即使这个国家的魔法消失，我们仍然可以前往梦想的世界玩乐。如果能与半妖精精灵一起体验前所未有的世界和冒险，那么肯定能心情激动地回家。
「要不，我们去看海怎么样？」
「好主意！ 我希望是一个非常美丽的海！」
噢，那是一个闪闪发光的笑容，好像透明的海水一般。第二层被征服了，据说他们会给战士们放假。那么，拉著精灵的手前往异国也许会很有趣。
突然我想到玛莉穿泳装的样子，心想「还好我有长距离传送技能」。
其实，我已经准备好了，可以前往常夏的天堂。
突然，五光十色的烟火照亮了夜空，人群中响起了欢声雷动。我拉起她的手，烟火在夜空中绽放。
「哇——什么是这？太酷了！」
「这是日本特有的烟火。」回答她有些困难，因为城堡被灯光点亮，光和音乐使童话中的角色显现出来。
「哇，看那……」
「虽然日本没有魔法，但那可能是这个国家独特的魔法呢。」
对于不熟悉这些技术的她们，这应该像梦一样。
她们被光束所吸引，然后她们看著映在城堡上的角色，精灵的眼睛瞪得大大的。
「啊！我之前在动漫里看过那个角色！是怎么做到的？」
「真是了不起啊，最近的表演真的这么精致吗？」
唉，这绝对比青森的游乐园好得多，让我不得不这么认为。真的，当到达这个水平时，我甚至不想跟它竞争。
突然，我朝旁边看去，她似乎完全被宏大的音乐、歌声和角色所吸引。那双像紫水晶般的眼睛在灯光中闪闪发光，她紧紧握住我的手。
嗯，主题公园真的很好。对于我这样的乡村出身，这是第一次来这里。但是，看著兴奋的精灵，我只感到非常满足。
音乐和故事似乎即将结束。它们开始展示一个接一个的角色，并随著宏大的音乐将烟火射向天空。
烟火如此璀璨，不仅玛莉，还有乌里朵拉和伊芙都惊叫起来。
「哦——，格林乐园太棒了！」
他们都非常感动，举起双手大声喊叫，享受主题公园。然后，他们为那一天的愉快时光鼓掌。
如果连幻想世界的居民都可以被如此感动，那么现代的娱乐真的是一件好事。
「看起来你们错过了逃跑的机会。刚才可能是最后的机会了」
「哪里有逃跑的机会？ 在哪里？！」
即使被人流推挤，乌里朵拉仍然很有精神地说，「说出来看看，来吧！」。
好吧，没问题。即使是很长的游乐设施，我确信你们会一直玩得很开心。
不知道她看到了我那时的笑容是什么，但那个黑暗的精灵突然紧紧拥抱了乌里朵拉。
不过没关系。
那时，少女拉著我的手，周围稍微暗了下来。
她纤细的手臂环绕著我的脖子，因为灯光被挡住，她淡紫色的眼睛就出现在我眼前。
那双像宝石般闪亮的眼睛，似乎在少女到成年女子的过渡中开始绽放，被只属于玛莉的神秘魅力所吸引，我的心脏跳动加速。
「最好是找个没人的地方……但我也忍不住了」
「你是说……」
我还没来得及问她什么意思。
因为少女轻轻地站起脚尖，我被那柔软有弹性的触感所包裹。她紧紧地抱著我，我情不自禁地回抱，并感受到她纤细的腰。
这种场合……即使在这么多人的地方，我也不再想太多。比起这些，女孩身上的甜美香气让我的头昏眩。
我再也无法挣脱。感觉她似乎马上就会离开，我紧紧地抱住她的腰。
只要我渴求，她就会给予回应。
当我稍微喘口气时，我们再次深入地亲吻。周围的喧嚣声渐行渐远，我几乎被她的体香和体温所陶醉。
突然，那带有蜜糖甜味的吻中断了，然后她将头搭在我的胸口。
「嗯，对不起，我不能这么做。但那真的……很棒，一广先生」
我仿佛被某种情感所刺中。
直接感受到少女的体温，听到她那如醉如痴的声音，我的脸也不自觉地变红了。我们彼此呼出一口热气，但依然紧紧地拥抱著，不愿分开。
有时，她会露出一副充满魅力的表情，完全使我束手无策。真正困扰的是，我似乎很喜欢这种感觉。
我瞥了一眼旁边——哎呀，早知如此不该看——尽管乌利多拉和伊芙双手遮住眼睛，但她们的指尖却微微分开，嘴角露出得意的笑容。
嗯，没办法，只好这么认了。童话故事里，醒来之吻也是一个经典情节。
于是，我们再次手牵手，尽管被人投以嘲笑的目光，但我们仍然离开了这个梦幻和魔法的国度。
当我握住方向盘，在夜晚的道路上驶去时，我注意到周围的寂静。
看向一旁，玛莉已经安稳地睡著了，头上戴著的是作为纪念品的带耳朵的发饰。回头一看，乌里朵拉也在后座上闭著眼睛，两人带的发饰看起来像姐妹一样可爱。
她们玩得太累了，即使在红灯时给玛莉盖上毯子，她也只是发出了一声昏昏欲睡的咕噜声。
车窗外已经是一片漆黑，由于时间已晚，所以道路上很少车辆。当绿灯亮起，我穿过一个、又一个交叉口，不禁自言自语地说道：
「……接下来该怎么办呢？」
「是指扎利修大人吗？」
后座上传来了声音，让我有些惊讶。原以为她已经睡著了，但想到她是黑暗精灵，又是一个忍者，也就理解了。
「哎，你还醒著啊。真不愧是忍者。」
我透过后视镜和她对上了眼神。伊芙慢慢地坐起身，然后靠近前座看著我。
「那么，你打算怎么做？」
「嗯……」
我稍微瞥了一眼后面，乌利多拉似乎还在睡著。她的情况，真的不知道她是不是真的睡著了。既然不知道，也就不去多想了。
车子慢慢地减速，停在了一个小公园前。
「这里是……？」
「公园。要不要一起喝点甜饮料？」
她犹豫了一下，但最后还是点了点头。
我们走到公园里的一条较为隐蔽的小路，当我熄掉车引擎时，周围安静得只剩下虫鸣。公园旁的自动贩卖机发出微光，照亮了周围的区域，好像是一个与世隔绝的小空间。
伊芙站在自动贩卖机前，犹豫不决地选择饮料。她穿著宽松的帽T和热裤，健康的褐色双腿吸引了我的视线。但……
「啊，等等！」
「什么？」
我发现她要按的是哪个按钮，赶忙叫住她，但已经来不及了。贩卖机发出了一声电子音，然后出来的是那个有名的「红豆汤」。
她拿起那罐饮料，用那双蓝色的眼睛盯著它，然后眼睛闪著光说：
「这看起来很好吃！对不起，是取走了一广的部分吗？」
「……没关系，喝吧。」
我招呼著她，然后我们一起走在公园里。
这个市郊的公园似乎是供人们在白天进行短暂的散步。因此，灯光很少，周围很安静。
伊芙一边走一边喝著红豆汤，突然张大了眼睛，发出了一声惊讶的声音。
「不，我曾多次被人劫掠到一无所有。如果我每次都怀恨在心，那么我可能无法享受这梦幻般的世界。所以，我很少对人存有怨恨。」
但这次情况完全不同。
「他对伊芙出剑了。这意味著，也许他会让玛莉亚贝尔成为同伴，并有可能对她也挥剑。」
「……」
站在那里的黑暗精灵咬著下唇。
看著她那如同孩童的表情，我深吸了口气然后说道：
「顺便说一下，今天的活动把乌里朵拉和伊芙吓得够呛。」
「嗯，确实如此，但为何现在提这件事？」
伊芙因我突然转变话题而皱眉，抬头看著我。对著她，我指著她提出一个建议。
「所以，我在想对扎利修做同样的事。似乎把人吓得半死挺有趣的，我希望你也能体验这种乐趣。」
这其实是一个背叛的建议。
或者可以说是双赢的协定。
面对比我高60等的怪物，且他还受到7名精英的保护。正面挑战他似乎无法取得胜利。但如果有熟悉他的伊芙作为伙伴，而且给他一个出乎意料的打击，情况会是如何呢？这故事的剧情，无疑会需要大幅的调整。
拥有「忍者」这个职业名称的伊芙可能从未想过会收到这种建议。
而且是一场尽可能不流血的战斗。
「树梢上的风声响起，但她还是一时无法做出反应。」
=========================================
PS: 任何翻译有问题的请回复，在下尽可能脑补把文字整理通顺，毕竟是机翻为底的作品，问题不少
翻到这边真的很想说，别拖到两百多话才结婚，可以现在就地签字去民政局结婚好吗？
这部根本是狗粮砂糖喷好喷满的一部，很想看漫画怎么画下去
第115话 与奶油培根意面的计划① 
外面已经全暗了，微微的夜风带著一丝夏天的气息。
梅雨即将过去，然后我们将迎接真正的夏天。
当打开助手席的门时，看到一个安详地睡著的少女，不禁露出微笑。不知为何，我很喜欢她那和平的睡脸。
将手放在她的背上和大腿，感受到她的体温，然后将她抱起。
「哎呀……哇，她真的很轻啊」
小心翼翼地不让她的头碰到，如同抱著公主一般。少女微微地动了一下，并紧紧地抱住我的脖子。女孩特有的香气和柔软的触感使我感到有些害羞。
不过，这个反应是……
「装睡的精灵小姐是谁呢？」
少女笑了笑，然后睡眼惺忪地张开了眼睛。但她大部分的意识仍然似乎停留在梦中，她打了个大大的哈欠然后再次闭上了眼睛。她摩挲著我的脸，似乎是想告诉我「请把我带到房间去」。
支撑著比她外表更加轻盈的身体，感受著她那温暖的体温，我关上了车门。公寓就在附近，我打算抱著她坐电梯回到我们的楼层。
接著，与我们同行的两名女性也跟了上来。
「啊～玩得真的很痛快呢～我的脑袋还在回荡著音乐」
「我懂我懂，不只是音乐，我的脚都感觉像在浮云上呢」
嗯，我们刚从一个充满梦想和魔法的国度回来，所以我能够理解她们的感觉。
我看到了一头如棉花般的白发，以及黑发的美女乌里朵拉和肤色较深的伊芙正在回味今天的时光。
电梯里面的空气感觉潮湿，这是梅雨季节的特点。我深深地吸了口气，然后决定加入她们的对话。
「要告诉你们，今天在主题公园里，我们只玩了大概20%的游乐设施」
「真的吗！？」
「多亏了大家在电梯里吵闹，看著这个，精灵小姐似乎皱起了眉头。」
回到房间，我轻轻地将玛莉放到床上。
从那略为松散的表情上可以看出，被轻柔地运送可能让她有如漫步云端的感觉。
我为她脱掉袜子，盖上被子，她的脸上浮现出更为柔和的表情，还露出了一个柔软的微笑。我一边看著她，一边想，她的这副模样真像只小猫。这时，我看到有一位黑精灵正在房间里走动。
「哦，这里很快就亮了，这在日本是常见的吗？」
「亮？...哦，你是说照明。这是很普通的，但是，这个世界没有魔法...哦，你说的是另外一回事？」
当我这样说的时候，坐在桌子旁的乌里朵拉向我做了一个和平的手势。
「嗯，我不太清楚，但是像我这样的物理增强型，是最强的吗？」
乌里朵拉微笑地朝她回应，也许是直觉告诉她这位精灵在等级上要高一些。不过，这看起来更像是两人之间的友好较量。
「你真是笨蛋，你的能量来源是精灵。难道你没发现你在这里听不到他们的声音吗？」
「啊！真的吗？我真的听不到精灵在说什么了！」
乌里朵拉露出无奈的表情，然后伸出纤细的手指指向那位精灵女孩玛莉。
「看，除非你像玛莉那样对日本有深入了解，否则你就不能控制精灵。但如果你有兴趣，你可以好好学学。」
我一边聆听她们的对话，一边准备浴缸。
嗯，今天我们在主题公园里玩了一整天，真的很累。当你玩得时候可能不会感觉到，但当你回到家里，你会深深感受到。我以前的爱好就是「睡觉」，这对一个社会人来说可能不太正常，但我就是这样。
我开始放水，然后决定回到房间。
「自从大家都来了，我觉得自己也变得更有活力了。」
「如果你想这么说，至少先不要露出那么困的表情。」
乌里朵拉笑嘻嘻地揶揄我。但实际上我真的很累。
当我侧头看去，玛莉已经在床上沉沉睡去，这画面让我也想立刻躺下来。哦，只要我躺在那张被子下，我一定会睡得很甜。
「那么，吃饭之前先洗澡吧。再回去之前...嗯，伊芙可能不太清楚。乌里朵拉，麻烦你解释一下给她听好吗？」
当我这么说时，她向我露出了一个微笑，做了一个OK的手势。
那么，在这段时间我要准备饭菜。我原本想叫醒玛莉，但考虑到四个人都要洗澡，我想她中途可能会醒来。
就在这时，一位皮肤黝黑的女性突然出现在我的视线里，金色的卷发在风中飘扬，闪烁的蓝眼睛让我想到了好奇的小猫。
「说到浴室是什么意思？那是又一道美味的食物吗？」
「不是，浴室是用来洗澡的地方。美味的食物会在你洗完澡后等著你。」
我小心地触摸她的头发，并捏住了遮住她长耳朵的罩子。随著一声轻柔的声音，由乌里朵拉的魔法粒子所造成的罩子变回了原来的状态。
「谢谢。啊，这感觉真是太棒了！对了，我可以脱鞋子吗？还有，我可以赤脚走路吗？这感觉真的很舒服。」
「当然可以，现在你提到这个，我想起玛莉一开始也是这么说的。我个人是不太喜欢穿鞋在屋内。」
说到底，自从玛莉来到这里，她一直很喜欢穿那双兔子耳朵的拖鞋。
精灵族通常不喜欢穿太多的衣物，他们更喜欢自然的感觉。所以，他们应该更喜欢赤脚或穿著拖鞋。
「如果那样的话，我真的希望你也能了解日本的「洗澡」文化。它能让你感到清爽，还能舒缓疲劳，希望你会喜欢。」
「哇──，和一光君在一起真的是充满了趣味。乌里朵拉，我们快点去吧！」
「现在水还没有热呢……嗯，那我先教你怎么洗澡吧。」
之后，两人前往旁边的更衣室。面对这陌生的浴室，还有更衣室的镜子，两人都不由自主地发出了轻微的尖叫。
「等等，这里是用来储存热水的地方吗？为什么不用手来运水呢？」
「这里的热水是通过这小管子流出来的。啊，你在沙漠国待了那么久，可能对这种洗澡文化不太了解吧？」
「像蒸气浴一样的东西？因为那座屋子是扎利修大人的，所以我不太常去。」
啊，对了，有些贵族确实喜欢享受桑拿之类的。
伊芙的话有点伤感，让我有些担心。所以我决定把准备食物的事放在一边，先敲敲已经打开的门。
她已经脱下了外套，让我看到了她的褐色皮肤，我不由得有些意外。
「嗨，日本有一个浴后喝啤酒的文化，你觉得怎么样，想试试看吗？」
「我很喜欢这个！这是一个很棒的文化，你们应该好好珍惜它！」
「呵，这种啤酒真的很特别。可能是因为使用了清澈的水，和我之前喝过的酒完全不能比。」
伊芙露出了灿烂的笑容，然后消失在更衣室里。
看著完全没有危机感的她们，我决定先关上更衣室的门，然后回到厨房。
今天真的很累，晚餐我想偷懒一下。但考虑到两人可能都很有胃口，所以还是不能省略美味和份量。
于是，今晚我决定做一道不太常做的义大利面。正好冰箱里还有剩下的大块起司。
为了不让自己睡著，我读了一会书，然后准备开始动手。
我最喜欢的起司是帕玛森起司。它可以用在各种料理中，味道醇厚而不臭。当你咬它的时候，它的美味就像泉水一样涌出，能提高料理的质量。
我在大锅里加了水，开火后开始准备食材。
但义大利面基本上不需要什么准备。只需要剥去大蒜的皮，并切碎培根。
然后，我点燃了炉火，把切碎的大蒜放入油锅。
义大利面的精髓就是大蒜。它将香味和风味转移到橄榄油中，使其风味更为浓郁。尖锐的味道稍稍驱散了我的睡意，我开始专心地制作。
之后，我放入培根，用高温煎炒。由于高温，培根的油脂融化，与大量的橄榄油混合，直到煎炒至脆
这时，室内的气味也变得香浓起来。我再次确认了伊芙的位置，她正坐在桌子上，充满了好奇。
于是我继续做料理，享受著这片刻的平静。
第116话 与奶油培根意面的计划② 
「啊——，浴室真的好棒！」
这么大声的叫喊，伊芙从更衣室走了出来。
洗完后只穿了T恤和热裤，相当强调她丰满的身材......嗯，最好少看一些，不要那么在意。
「好热——」
哎呀，请不要把衣服的下摆摇来摇去，那样会减少女性的魅力。
她的腹部有明显的腹肌，从肚脐以上露出了一条线。更因为她的皮肤是古铜色，使得肌肉等突出部分更加明显。
嗯，看起来她也有一些不那么传统的女性魅力。
然而，因为她那么大声叫喊，正在床上休息的玛莉也醒来了。不过，原本就打算叫醒她，所以这算是正好。
「嗯——，这是什么味道，绝对很香！」
她摇摇晃晃地走了过来。
精灵小姐也使劲地闻著，看起来食欲比睡意还要重。她慢慢地坐起身，然后像黑暗精灵一样继续闻，像是撒娇地从后面拥抱。
「嗯，是奶酪的味道。这是什么料理啊？」
「这是义大利面。玛莉，要不要喝点酒？」
「嗯，这是淑女的兴趣。伊芙，可以借我你的啤酒杯吗？」
随著大家陆续坐下，乌里朵拉也跟著来了，桌上的啤酒也已经准备好了。
她似乎也已经习惯了喝酒，一边用毛巾擦头发，一边带著笑容坐了下来。
顺带一提，桌子只有三个座位，所以我就坐在卧室和隔间的小台子上。
「哦，这香味真的很诱人。我真的很喜欢这新鲜磨的黑胡椒」
为她的杯子注满啤酒，泡沫四溢的金色杯子就这么完成了。看起来很吸引人，黑暗精灵也饥渴地盯著，期待著吃饭的时候。
感受到大家的目光，然后决定举杯为伊芙举行一个小小的欢迎会。
「那么，让我们为伊芙的欢迎会举杯。欢迎来到日本——干杯！」
啤酒杯碰撞的声音响起，然后两人迅速地喝下。冷冷的啤酒流入烫热的身体，顺著喉咙流下。
「啊——真的好棒！这么冷又有气泡......你是想让我完全喜欢上它吗？」
「啊——浴室后的第一杯真的太棒了！这也是我不能停止来日本的原因」
看起来她们真的很喜欢啤酒。
那里的酒真的很一般。廉价酒比混浊的水还要有臭味，而且大多都是温的。如果是冷的话，可能还能强迫自己喝......。
接著，精灵小姐拿起叉子，轻轻切开半熟的鸡蛋。
黄色的蛋黄滴落，和义大利面混合，使其颜色更加浓烈。她熟练地把面条卷起，慢慢地放入嘴中。
「嗯——」
「玛莉因那种足以让人醒神的风味而瞪大了她淡紫色的眼睛。
帕马森起司已经融化得滴滴答答，当你放进嘴巴里，你会感受到起司的香醇和鸡蛋的柔滑味道，宛如完全征服了你的舌头。
面条断裂时的口感滑顺，而香脆的培根中流出的高质量油脂，再加上刺鼻的黑胡椒，确实增添了不少亮点。
如果不嚼，就无法吞下。但当嚼的时候，口中充满了起司的美味，使得精灵们无法抗拒。
由于鸡蛋和起司，再加上高质量的肉，越嚼越有味，它提供了刺激。我被她凝视著，她咀嚼著，最后终于吞下，然后呼出了热烈的气息。
"哇！这鸡蛋太棒了。有一天，当我看到鸟时，我可能会流口水。"
"为了不让这种情况发生，我们必须确保玛莉小姐的胃是满的。其实很简单，稍后我会告诉你怎么做。"
女孩坚定地点点头，然后周围的人也开始吃起来。
不熟悉的伊芙像吃拉面那样啜吸著，但突然停了下来。
每次她断掉面条和咀嚼，她都露出惊愕的眼神，然后像动物一样抖动背部。这种举止可能是典型的黑暗精灵，让人感到有点野性。
放下叉子，她用双手紧紧地摀住自己的脸颊，这可能是所谓的"脸颊都要掉下来"的状态。
似乎她的唾液分泌不足。高质量的美味使她的口中充满了大量的唾液，起司和鸡蛋完美地交织在一起。
当她终于吞下时，她露出了极度幸福的表情。
"哇，这不只是好吃！这太疯狂了...啊，我觉得我的腰要软了！"
当她如此夸大地笑时，她真的开始用力地揉自己的腰。似乎她的唾液分泌也足够了，所以她一边按著腰，一边吃著面条，显得非常忙碌。
多亏了适量的油分，啤酒又很顺利地滑过喉咙。
当她饮酒和进食时，她终于提到了白天的主题公园，场面慢慢地变得热闹起来。
尽管她只和我呆了半天，但有共同的话题和食物，让我们的对话像老朋友一样融洽，这真的很神奇。
即使如此，无论是精灵族还是黑暗精灵族，似乎都不太能喝酒，几乎要从椅子上滑下来。他们一起露出的肚子，看起来就像姐妹一样可爱。他们的满足的叹息声也是如此相似。
「啊……日本真的太危险了，我不想回去。」
「啊，我不喜欢这里，所以我常在梦中玩耍。看，那边可以享受很多冒险。」
听了这些，女孩们似乎很难理解。
不过，似乎有个精灵在为我辩护。她思考著，然后开口说道。
「不过，我可能也喜欢梦的世界。虽然直到最近我才觉得它很有趣」
「是啊，我之前也觉得很无聊，但看著你们成长，觉得很有趣。」
两人相互微笑。
我可以感受到他们为何会这样笑。在任何世界中，龙和精灵都过得很快乐，且不会被周围的噪音所干扰，总是专心于他们感兴趣的事情。
我突然对乌里朵拉的话产生了共鸣。
这是因为他想让我和比我高60级的扎利修对决。
「所以，你是说扎利修可以帮助我成长？」
「嗯，那取决于你。如果你不感兴趣，我会将你变成炭。」
哎呀，真是意想不到。直到师父这样说，我才开始对这个被称为勇者候补的扎利修感兴趣。
我以为伊芙会对这样的对话有所反应，但当我看向她时，她正静静地看著天花板，似乎在看著那已经不在的戒指。
「……我之前因为有戒指所以不能说，但现在我可以说了。我想要打败扎利修。因为他现在正在过一座非常危险的桥，而且已经没有人能够阻止他了。」
在我们回到家之前，我提议了一件事，然后伊芙给了我答案。
这意味著她要背叛她的前主人扎利修，加入我们这一方。从她之前的话中，我们可以看出她已经下定了决心。
虽然我对她所说的「危险的桥」很感兴趣，但在那之前，我们都鼓起掌来欢迎伊芙。
「呀，真是害羞。因为我第一次参加欢迎会。」
「不用害羞。在我心中，伊芙已经是朋友了。我们一起合作，把那个令人不悦的男人打败吧。」
伊芙看到那美丽的微笑，脸颊稍微有些紧张。但即使她认为他「令人不悦」，她似乎还是没有反驳。
乌里朵拉一边倾斜著杯子，一边向这里投来目光。
「嗯，如果你想惩罚他而不伤害他，那难度会提高。你有什么计策吗？」
我猜到他会这么问。
我认为亲自告诉他们会更快，所以我拿出了回家路上租的东西给大家看。放在方形塑胶盒子里的是一部电影的DVD。
虽然因为是DVD所以只能看到标题，但看到那凶兆的文字后，玛莉和乌里朵拉的脸颊也稍微变得紧张。
那么，决定策略后，我们开始行动吧。
执行一个不会受到任何人称赞的策略，那就是击败被称为勇者候补的巨人杀戮。
第117话 所以这是一部恐怖片... 
「不想看的人举手？」
「是我是我～」
当我这么问时，玛莉和乌里朵拉都兴高采烈地举起了右手，夹在他们中间的伊芙左右张望。
坐在桌子的椅子上，正确的举手姿势如果是在课堂上，老师会很高兴的。但我不是老师，反而持有相反的消极看法，所以感到有点伤心。
嘟著嘴，用白眼看著我的是黑发美女乌里朵拉。她穿著背心，皮肤看起来很清爽，展示著她那直挺的锁骨。
「我怎么可能想看那部片呢。从那恶心的标题就可以知道，内容一定很烂。」
「对啊，如果看了让我无法入睡怎么办。总之，我不明白那部电影怎么可能对我们有帮助。我根本就不懂。」
附和的是精灵族的玛莉，现在她露出了她那挺直的长耳朵。她们的皮肤都很白皙，但她似乎更加白皙。
确实，我手上拿著的是一部恐怖片的DVD，我确实有提到要用这部片陷害勇者候选人扎利修。但这幻想世界的居民不太熟悉恐怖这概念，可能很难理解它的关联。
「嗯，我不懂日语。但如果是恐怖片，我想可能会有帮助。」
啊，肤色黝黑的暗精灵伊芙似乎根本就不明白我在说什么。这样除了我之外，所有人都反对了，我感到有点伤心。
「试著换个角度看看。这次让人害怕的不是我们，而是扎利修。」
对于我的建议，她们露出了惊讶的表情交换了眼神。
恐怖片是为了让人害怕而存在的。但这只是参考资料，真正的战斗会在夜晚与他的对决中。
「也就是说……我们在格林乐园做的事情，要让他体验一下？」
「对，就是这么回事。乌里朵拉，你之前显示的影像魔法，可以拍摄他的宅邸吗？」
乌里朵拉皱了皱眉，思考了一下，然后微微一笑。
「哈，真是个坏蛋，你这家伙。」
「哈哈，我觉得还不错。如果可以的话，请录下来。」
我们偷笑，至少我们得到了一个人的支持。略有些被冷落的精灵和暗精灵皱起了眉头。
首先开口的是扎利修的前下属伊芙。她轻轻举起一只手，然后问了一个问题。
「但你真的认为那个扎利修会害怕吗？他不是边笑边把魔人切成两半的人吗？」
「这次，武器的能力是没有意义的。就像在格林乐园中，乌里朵拉也被惊吓了一样，对吧！」
伊芙狠狠地打了我一下，使我叫了出来。我摸了摸腹部，继续向伊芙解释。
「再说，我们不会直接出手，所以很安全。如果不行，我们再想其他办法。」
「嗯，如果不会有危险的话，我同意。但如果他真的害怕了……那会很有趣吧。」
「真的会怕吗？他是大人，可能不会在乎吧。但如果他真的害怕，甚至哭喊起来……那会让人感到很解气。」
伊芙咧嘴笑著，如此确保了另一名伙伴的支持。最后，他将目光转向剩下的少女，她看起来很惊讶。
「哎呀，我是支持你们的。我只是不喜欢看恐怖的东西。但如果是为了计划，那也没办法，我也不想孤单，所以我会做好心理准备的。」
她有点无奈地叹了口气，这样全员的意见就一致了。
「那我们开始看恐怖电影吧。」意味著要开始，他把电视从卧室转向了桌子这边。
「说实话，我真的不太懂这种东西，所以想听听害怕的人的意见。这样的人可能会想到更恐怖的效果。」
从DVD套中取出DVD并放入播放机，萤幕上开始响起了噪音。
整体上，影像质素不佳。
使用的光源全部都是自然的，所以有些地方太暗以至于看不见。
正因如此，她们能够享受到前所未有的真实感。透过电视，她们可能觉得这就像真正的日常生活一样。
「嗯，这种日常的气味和无生气的感觉有点吓人。颜色少一点或许更真实吧」
「这是什么，这种叫做电影的东西吗？我第一次看到动态影像这种魔法」
「来，我翻译给你听。看著，日本人这么一看，皮肤太黑，感觉有点吓人」
她们似乎都很明白，还能开心地谈话。
当然，因为故事还只是在开始，电影的主角还没有感受到任何危险。
主要是一位年轻的女性，他们都很容易感同身受。虽然有时会感觉到一些不祥的氛围，但他们仍然觉得世界是和平的。
但那日常生活可能会因为一些小事而改变。
她意识到那张偶然获得的票将使她无法回到日常生活，但这是之后的事。
即使有难以置信的受害者，她仍然是安全的。
但是，再前进一步会怎么样呢？
「这是一个糟糕的举动，不应该靠近它……」
平凡的日常中的不安感。这种感觉吸引了观众的目光。
不想看，不想看，不想接近。可能是出于人的本能让人这么觉得。
在萤幕上，并没有什么令人震惊的画面。既没有流血，也没有尖叫。
但日常中的那种不协和感却确实存在，这是一种令人不悦的情境。她们自然而然地增加了喝茶的次数。
然而，玛莉等人的愿望似乎都是徒劳的，那名女子被吸引到不协和感的源头。因为是工作，因为好奇，她找了各种理由。
「啊，我说过不要看……」
「啊，我一直很好奇所以看了！」
终于，盖子被打开了。
画面突然晃动，这象征了触碰到不协和感的真相，并踏出日常的一步。
那画面上的内容，从某种意义上说，是非常异常的。
普通的人们毫无表情，只是冷冷地展示他们的动态。但这是......这是什么非日常的东西？
她们似乎觉得有什么在皮肤下爬行的异样感觉。
原来如此，当我靠近厨房的水槽看大家的时候，我不太确定但感觉有些不对，与平常的日常有所不同，这种不协和感似乎很可怕。
玛莉转过头来看我，无言地挥挥手叫我过去。当我走近，她拉起我的手，与那名少女交换位置让我坐下。
我还在想发生了什么，那位精灵坐在我的大腿上。
嗯？她满足的呼吸是表示「这样我就放心了」的意思吗？
好，让我们回到电影的故事。
她似乎终于意识到她打开了非日常之门。这是一种欢迎的意味吗？一个巨大的声音响起，所有的女性都被吓得发抖。
「哇！ 这次真的很震撼！」
「喔喔，看看，我都起鸡皮疙瘩了！」
边这么说边笑，她们不知为何开始大笑。
玛莉透过她的背后，感觉到心臓砰砰砰地剧烈地跳动。少女回头看著我，悄悄地在我的耳边低语。
（嘿，为什么你不害怕呢？）
（我是害怕的，但我想如果有更多的……突然出现的东西，可能会更加惊讶。）
「你真是不一样啊」，她用可爱的方式倾了倾头，但在少女的背后播放的恐怖影片创造了一个奇妙的景象。
话说回来，这故事展示了残酷的现实给她看，如果她的生活一直是非日常的，她可能早已放弃。但这却给了她「可能会没事」的希望。她很快就因为家人的存在而放松下来，然后认为那只是她的错觉。
「这样的策略，是让她认为自己已经安全了」
「啊，真是太糟糕了。如果让我这么放松然后突然被攻击，我可能会哭出来。」
伊芙用力地摇晃著乌里朵拉的肩膀，伊芙发出了悲痛的叫声。但在我心中，我认为这是一个值得参考的点。
这种悠闲的日常景象将会多次出现。
但你会注意到，节奏正在慢慢加快。安心和恐惧之间的间隔正在缩短，最终观众会意识到他们正在慢慢但确定地被逼入绝境。
有趣的是，每次玛莉都会调整自己的姿势。她让我把手臂放在她的肚子上，另一边也是，最后她侧坐著紧紧抱住我。
「那个，玛莉小姐……？」
「嘘，请安静。真麻烦，即使这样还防不住……恐怖片真是恐怖的存在。」
这样一脸严肃地说，真的很奇怪。
故事终于走向终结。
女性解开了所有的谜题，解决了所有的问题。
连那惊人的魔导龙也松了一口气，与暗黑精灵一起击掌庆祝。
但是，不知为何故事并没有结束。
似乎想要利用渡过高潮后的安心感，萤幕上持续播放著平淡的日常，每个人都感到了一股「不良的气氛」。
「哦呵呵......真的让人起鸡皮疙瘩......」
「我真的受不了，这种......！啊啊，太糟糕了！这太糟了！」
转头看著萤幕，非日常的情境已经来到。
慢慢地，慢慢地，花了很多时间。
给予了充足的时间来考虑反制策略，但即使如此，仍然因为束手无策而惊愕的观众被其逼近。
「哦呵，快关掉电视啊！」
「什么，你关不掉吗？ 快说啊！」
她们这么说著，回过头来看我。
嗯，先让人放松，然后再给予恐惧。这是我刚学到的技巧，或许可以实际尝试使用。有这样的想法，我尽量用安心的语气说。
「对啊，我们已经调查得够多了。好的，我现在就关掉。」
然后我拿起遥控器，假装按了几下。
「怎么了，这怎么回事......」
「你在做什么！ 快看，那东西快来了！」
「喂喂，快点，卡兹西霍！卡兹西霍，快点！」
原来，这样做会使人更加害怕。我滑落的遥控器和那从萤幕中逼近的事物几乎同时发生。
「啊啊啊啊！」
房间里响起了尖叫，似乎每个人都很享受恐怖片的精髓。
顺带一提，对于第一次看恐怖片的感想是「意外地有趣」「还可以再看一次」，这让我对女性有些不解。
第118话 在黑玫瑰盛开的宅邸中① 
内含一些恐怖元素。
若是不喜欢的人，请注意。
====================================
在艾利兰国，扎利修的宅邸，下午17点——。
如雨季般的天气，天空被厚厚的云层遮盖。
这座响著雷鸣的大宅，是被称为勇者候补的扎利修所拥有的。
在这个世界中，借由武力作出贡献的话，国家会给予高度的回报。在这方面，他比任何统治者都拥有更广大的土地。
他独自一人走在宽敞的走廊上，不知为何，他的步伐看起来似乎有些烦躁。他的眉头深锁，流露出一股烦躁的情绪。被他的气息所压制，那些被称为「宝石收藏」的美女们不敢靠近他。
昨晚，他接触了他已经锁定目标的两名女性。一位是在这个世界中非常罕见的龙人，另一位是拥有稀有才能的精灵。
原本打算消除阻扰他的少年和他那古老的「宝石收藏」——黑暗精灵，然后得到他所渴望的东西……但是情况并非如此。
「该死，那到底是什么……！」
他烦躁地重击了墙壁。
墙上出现的裂痕如蜘蛛网般扩散，从远处传来了女性的尖叫。
昨晚，他充满信心地伸出手去，但那名龙人却冷笑著指了指他的背后。当他回头看时，看到了少年和黑暗精灵的尸体，那些散落的血也如夏日的热气般消失了，这奇怪的景象让他感到震惊。
当他回过神来，他所追踪的两个目标已经消失，只留下宁静的夜晚，以及一脸惊慌的部下。后来他听说，他的部下似乎亲眼见到了那位少年和黑暗精灵就像是在玩笑中消失了的样子。
自从那次后，他就再也没有见到过那位少年和黑暗精灵。
只有屋内充斥著雨季特有的潮湿。
原本应该是华丽的大宅，现在却隐约流露出一股阴森的氛围。
在走廊的中途，扎利修沉浸在自己的思绪中突然停下了脚步。
负责管理大宅的人们正用细小的声音交谈。他从走廊偷偷地瞥了一眼，看到穿著仆人服的那些「宝石收藏」女子。
「有一只令人不悦的乌鸦停在庭院里……」
「真的很讨厌，像是受到某种诅咒。自从昨天那件事后，我就总感觉好像有人在看我……」
「真是笑话」，他心想。
他们是一群已经杀过无数人的精锐，居然还会怕诅咒和被人看？
他的视线不由得移到了走廊的窗户上，看到砂子混杂的雨水开始滴落。
通常，这样的雨是一种恩赐，但现在却让他感到一股黏腻，他忍不住用手去擦了擦脖子。
这雨季可能还会持续一段时间。
雨水滴滴答答地打在窗上，正在写信的他抬起头看了看。
这间使用大量玻璃制成的房间，原本是可以享受到阳光明媚的日子的。窗边种植著一些树木，原本应该可以在阳光下度过愉快的时光。但现在他对这高湿度的环境感到不悦。
突然，他听到了敲门声。
他随便地示意那人进来，进来的是一名穿著女仆装的女子。
「正如扎利修大人所说，对反逆者的审问似乎遇到了困难。」
「嗯，如果他们承认的话，可能是因为他们身上被施加了某种魔法，该魔法会对他和他周围的人施放诅咒。如果真是这样，我们可以轻松地摆脱他们。但我想，那老头子应该早就注意到了。」
但是，被捕的叛逆者似乎没有太多的信息。
被捉住的只不过是其中的一半，他们只是为了报酬或复仇而被吸引来的。被称为「魔之土地」的邻国Gedvar(暂译：格德瓦尔)正准备著下一步的行动。
他之前提到的「那老头子」是指魔法师阿基亚。扎利修接受了他的投资，才有了现在的成果。但在这个国家，他已经没有什么可以得到的了。
他只能等待时机成熟……但他总感觉胸口有些不舒服，仿佛有黑暗的东西在蔓延。
「您怎么了，扎利修大人？」
「没什么。来，过来这里。」
她恭敬地鞠躬，身为仆人和他的「宝石收藏」，她缓缓地被他拉进怀中。她那丰满的身体感觉十分舒适，双方的舌头纠缠在一起。
她似乎喜欢被强行开启。当她被迫张大嘴，露出无助的表情时……她的身体瞬间变得炙热，这大概是因为羞耻。
雨季的湿度很高，肌肤感觉像是被某种黏黏的物质所包裹。
但如果对方是美女，甚至连这种湿气也能变得有趣。他这么想著，同时紧紧抱住她那不断颤抖的身体。
一年前，他用大量金钱买下了她。
虽然有一座华丽的豪宅，但是她家族无法维持其运作，只能依靠作为贵族的骄傲而生存。
尽管他们曾经拥有灿烂的庭院，并以军力自豪。
啊，不是这样。
是扎利修剥夺了他们的军力，而那位被称作「黑蔷薇骑士」的女子，如今看起来就像一只可爱的、颤抖的小羔羊。
是的，他是这个世界上唯一的勇者候补。
他能得到的东西没有界限，他比任何人都过得更为精彩。
那时，两人的拥抱稍微松开了一些。
尽管他们身体已经开始发热，但他们都将脸转向窗户，注视著飘动的窗帘。
「噢，窗户……因为会进雨，我去关上它。」
「我不记得开过窗……」
真的，这不觉得很奇怪吗？
在下雨的时候，谁会开窗呢？ 他这么想著。
── 你终于对那个幻影动手了吗。
在甜蜜的情事中，他突然想起了昨晚的话。
那是一名有著黑发的龙人所说的。
从那之后……他不知道多少次回想起那位看著他的少年的眼睛。
回想起来，那孩子真是奇怪。尽管他似乎快要丧命，但他并不害怕死亡，那双没有生气的眼睛似乎在观察著他。
也许是因为从未见过那种表情，所以这种感觉深深地刻在他的心中。
或者是因为那具本应留下的尸体突然消失了？
「扎利修大人？」
不知何时，窗户已经被关上了，身为仆人兼他的「宝石收藏」的女子疑惑地看著他。她的眼睛似乎在问：「我们不继续刚才的事情了吗？」
没有什么诅咒。不可能有。
但他仍然盯著那个地方看。从关上的窗户，到那些留下的湿漉漉的脚印。
「……有些事情不对劲。去搜查整座宅子。」
「啊？ 嗯，好的，我去叫星占之民，ハクア(暂译：哈库雅)。」
她有些惊讶地鞠躬后，离开了房间。
她的主人的话是绝对的，她们之间没有提出异议的空间。她是棋子，而他是操控者。
但更重要的是，为什么窗户会开著？
不，有人进来了吗？
他感到一种不舒服，好像有异物进入了他的皮肤里。如果有人试图打开锁，不是会有声音吗？
这么想著，他试著移动窗户的锁。
他在四年前购买了这座宅子。
为了得到那位持有「黑蔷薇骑士」称号的女子，他设下了陷阱，使她的整个家族灭亡。而唯一察觉到这一切的，就是那位黑蔷薇骑士──刚才的那位女子。
那枚戒指有使主人宣誓忠诚的效果。不仅如此，它还具有夺取某人部分能力及等级的恐怖第一技能。
他所获得的技能可以具现化成戒指，这是极为稀有的。
正是因为这样，他得以一路崛起。
他轻轻地触摸著那枚戒指。
只要戴著它，他就不会被任何人击败，无论是谁。
突然，一声巨大的尖叫。
他被那尖锐的叫声惊醒。
落在窗边的黑影，左右摇摆著头，然后再次将如玻璃珠般的眼睛转向他。
再次发出尖叫。
这么近距离看到一只黑鸟......生活在沙漠的乌鸦。这只常在那里觅食的鸟，再次毫不畏惧地发出尖叫。
「这家伙是什么鬼? 快点走开！」
他不耐烦地敲了敲窗户，然后从窗户上方掉下来的是两只大小完全相同的乌鸦。
这种情境的异常使我稍微觉得有些不自在。
这扇窗户上的玻璃是雾化的，即使是最高品质的也看不清楚对面。但当他凝视著它时，似乎看到庭院都变成了黑色。
「即使下雨，庭院是不是变得太黑了……？」
他犹豫地慢慢打开窗户。
顺便赶走那些讨厌的乌鸦，然后看看周围的情况。
当手下搜查完这座大宅后，他会吃饭，为了驱散这不好的预感，他会尽情享受食物和酒，然后与美女一起去床上休息。
他幻想著女人们的娇声，在心中自言自语，觉得这是件好事。
他迅速地取下锁，将窗户打开。
风雨猛烈地涌入，窗帘鼓起。
但即便如此，扎利修一时间都说不出话来。
窗下，还有院子里，有很多黑色的块状物静静地看著他。
「哇啊！」 「啊啊！」 「啊啊！」
这种诡异感让我不寒而栗。虽然它只是一只鸟，但这是他生平第一次看到如此多的乌鸦。
不，只有其他人才会害怕。绝对不是勇者的做法。
这么一想，他转身拿起房间里的棍子。觉得只要赶走它们就行，于是从通往露台的门走了出去。
哼，只要我打倒几只，其他的应该就会自行飞走。
他缓缓地走在庭院里，一边嘶嘶地发出威吓声，一边挥舞著棍子，乌鸦们纷纷飞逃。这让他稍微松了一口气。
好了，它们快步走在庭院里。
不顾倾盆大雨，我跟在它们后面，绕过建筑物的角落，一片宽阔的庭院展现在眼前。
草坪上聚集的大量乌鸦确实让人感到毛骨悚然。
但在它们中央，有一个奇怪的存在。
那是一个毫无生气、垂头丧气，并被雨水湿透的黑发人影。
「哦……！」
不知何时，他放下了手中的棍子，它敲打在鹅卵石路上。那尖锐的声响使我的肩膀发抖，令人不悦的汗水从背脊流下。
我突然感到有些闷。
雨季的潮湿，加上这令人难以置信的阴森庭院，仿佛像一所被遗弃的老屋。
那奇怪的存在确实站在他的面前。它两臂无力地垂向地面，这个垂头丧气的小身影持续地淋著雨。
就在那时，扎利修意识到了某件事情。那个诡异地站著的生物......难道不就是他最近看到的吗？
「难道是昨晚的那个小鬼？这是你的恶作剧吗？」
头脑一热，他捡起刚才的棍子，走向那少年。周围被黑鸦包围，但只要打倒这主要的麻烦，它们自然就会消失。一边打著他的肩膀和背，意图先让他无法动弹。
他愤怒地穿过湿润的草坪。
雨水杂著沙土，感觉很不舒服，但如果没听到那小孩的尖叫，他是不会甘心的。
少年低头，只露出一点嘴巴，他的嘴唇扭曲得像一只盘子。
「哈哈，我要捉住你！ 肮脏的小鬼！」
他伸出手，试图抓住他。
但，刚一抓到他，一种滑腻的感觉从手指溜走，他那空洞的表情消失在空气中。
「啊啊！」 「啊啊啊！」
「啊啊啊啊！」
被乌鸦们刺耳的叫声包围，看著它们齐心协力地飞起，那消失在空气中的存在，感觉到像是整个人的血都被吸干。
雷鸣在天空中回荡，就连微弱的夕阳都似乎快要沉没。
只有扎利修一人，站在雨中，他粗重地喘著气，用力地擦了擦额头。
有些事情不对劲。
有一种与往常不同的感觉。
他回头望著那座大宅，像是反映了我的心情，它看起来冷清许多。
他还没意识到其中的原因。
第119话 在黑玫瑰盛开的宅邸中② 
「扎利修大人！怎么了，为什么满身都是雨水？」
「是乌鸦……啊，没事，拿条毛巾给我。」
从昏暗的门厅返回，两名女仆赶了过来。她们担心地仰望，那由她们手中的灯笼散发出的光线，让人感到一丝安慰。
对了，刚刚的可能只是看错了……
「那么，就好好享受吧，扎利修。」
昨晚听到的那快活的龙人声音在脑海里回荡，他一怒之下将手中的棍子猛地砸向墙壁。她们发出了尖叫，但这还不能平息他的怒火。
「那女人，到底在我家做了什么……！妳这混蛋，等我找到妳，我要抓住妳的头发，把妳拖来拖去！」
他惊觉自己，注意到眼前的部下们都露出惊恐的眼神。
即使是那些曾经忠心耿耿的部下，也无法掩藏他们的恐惧，担心他会对自己出手。
但现在的扎利修连善意的语言都说不出口。
「赶快给我拿毛巾来！然后把酒送到我的房间！」
女仆们急忙跑开，他稍微感到一丝轻松。
但被那女人轻视的怒气仍未消退，他气愤地走向自己的房间。
周遭的人们赶忙让开路，经过一段路程后，他终于抵达自己的房间。
打开房门，阳光从窗外洒入。
他拿起附近的灯笼，感受到冰冷的金属触感。已经准备好了点火的法术，只要下命令「点火」，光亮就会亮起。
房间的轮廓逐渐显现。
一张豪华的床，一把看起来坐起来很舒服的椅子和桌子。高雅的家具整齐地排列著，窗户也紧紧地关上。他试著查看窗户的锁……
「是锁著的吗……」
他深吸一口气，然后把灯放在桌子上。点亮之后，房间被温暖的光芒所填满。当然，在砂漠国家里是没有壁炉的，所以人们通常使用灯笼或是精灵魔法来照明。
「对了，伊芙已经不在了。」
那个黑暗精灵曾负责打理花园等工作，现在那枚戒指已经回到了他的手中。他无意识地触摸了与之相对的另一枚戒指。
那是个像狗一样对他忠心耿耿的女孩，但现在的情况并不平静。知道秘密的人不能被留下，结果，他不得不杀了她。
「不是，她真的死了吗？」
直到极限，那双蓝色的眼睛仍然在他的记忆中。但是尸体突然消失了，就像那个男孩再次出现在院子里，她可能也会……
「不！」为了驱散这种没有出路的思考，扎利修摇了摇头。
「现在最好不要想太多。我只需要擦干身体，然后喝点酒就好。」
但，她们什么时候会来到我的房间呢？我不觉得搬运毛巾和酒会有多难。
当他越来越不耐烦的时候，门把手发出了声音。
「你来得太晚了，快点进来给我毛巾……」
把手移动了一半然后突然停止。
他有一种不好的感觉。他能感觉到门外有人，并知道有人想开门。
但为什么那些对他发誓要忠诚一生的女人不敲门？
「嘎、嘎、嘎......！」
看著那个来回晃动的把手，扎利修感觉自己的视野变得昏暗。
只有把手在昏暗的房间里发出的声音，让他的喉咙不由自主地吞咽了一口。
他缓缓地走向门口。
门下方有一束光从走廊照进来，他看到了脚步的影子。那应该意味著有人在外面。
他因为闷热而松开了衬衫的领子，然后站在门前准备抓住这个人。
「......～～......」
当他正要伸出手去摸把手时，他听到了一个微弱的声音，让他立刻停了下来。
他不禁将耳朵贴近了门，声音逐渐变得清晰。当他将耳朵紧贴在门上时，他感受到了微弱的震动。
「......啊啊~......啊......扎利......～......」
那是一个诡异的声音。
那种沙沙作响的声音，像是在门的另一边直接低语。因为看不见，他不禁想象出一副嘴唇在嚼动的画面。
他呼吸开始急促。
他的皮肤上有一层薄薄的湿气，汗水从他的前额滴落。
「......开门......」
他的背脊感到一阵冷意。那种声音好像知道扎利修正在倾听，他的眼睛被吸引到了把手上。那个把手正在慢慢地向下移动，看起来随时都会打开。
是打开门，还是按住把手，还是躲到房间的某个地方……各种选项在他的脑海中浮现，但时间却在流逝，他完全无法做出选择。
「咔、咔、咔......啪。」
「......开了、啊......」
「咻」的一声，随著门被打开，扎利修下意识地用肩抵住它。
有种预感，似乎有不祥的事情、恐怖的事情即将发生，于是他用双手紧紧地抵住门，全力以赴。
「咚、咚、轰......！」
从另一边有著强烈的力量撞击著。从肩膀到背部，冲击感强烈地传来，他紧咬的牙齿间的空气也随之逸出。
这种冲击，不可能是女人或小孩造成的。那种似乎是肉被重重打击的声音，无论怎么听都不像是人类。
这不对，本来我是打算抓住犯人的。
为什么我正在全力地封锁这扇门？为什么？这里是我的屋子啊。
但如果打开这扇门，什么东西就会进入我的房间。没错，我的手下们很快就会来。只要忍耐到那时就行。
他的心脏跳动声响得很大，几乎让他无法忍受。
但当他死命地抵住门时，似乎终于有了解脱的时刻。另一边的压力消失了，周围恢复了一片宁静。
他感觉到身上的汗水，只用眼睛四处打量。
然后，从门传来了一个与之前完全不同的声音。
「咚、咚......」
是有礼貌的敲门声。
那似乎是女性的声音，让他稍微感到了一丝安慰。
「是谁......」
他的声音有些嘶哑，大口吞下口水。不知何时，他的喉咙已经干渴了。但终于，女仆应该会出现，并带来毛巾和酒之类的。
不对，奇怪，为什么她没有立即回答我的问题？
「咚、咚......」
回到那个声音，打算开门的手停了下来。
再次，心脏急促地跳动，脸上渗出汗来。
该死，我是扎利修啊，未来的勇者。为什么我在自己的房间里这么害怕？
我要杀了它，我要杀了它。
不管那是什么，我都要抓住它，然后用我的剑把它劈成两半！
决定后，他用尽全力猛力打开了门。
然后那里是......
「哎，扎利修大人？」
站在那里的女性看到他那惊恐的表情，吓得「咦！」地跳了一下，手上的盘子差点掉下来。她赶紧稳住，然后像什么都没发生一样站起身。
而扎利修则是一屁股坐在地上。感到巨大的安慰，终于能够呼吸，他喘著粗气。
「您...您怎么了，扎利修大人？」
「没什么...只是感觉有点不对劲。」
看来他的表情真的很惊慌，女仆急忙用毛巾擦他的脸，然后扶他到房间里。
「您脸色苍白...请坐在床上吧。」
「好...对了，普赛丽(暂译)，今晚就站在门口吧。」
来自他的命令是绝对的，绝不会被任何人打扰。
眼中带著疑惑的女仆，依然回答道「好的」。
他坐到床上，女仆擦掉了他的汗，然后鞠了一躬。
「那么，我会看守您到天亮。请放心休息。」
门「啪」的一声关上后，扎利修深深地吐了一口气，充满了安慰的情感。
这样就安全了。如果有什么事，她会拼命处理的。
晚餐不需要了。接下来就睡到早上，再想接下来该怎么做。
他躺到床上。
高级的寝具柔软，他的身体沉浸其中。
哈......
一声长长的、虚弱的叹息朝著天花板上升，然后消失。
有什么不对劲。这间屋子和平时不一样。他还没意识到这种不适的原因，心情变得烦躁。
当他翻身时，感觉到了奇怪的触感。
缠绕在手臂上的湿气，和像水一样的感觉。
他的鼻子微微动了动，闻到了一股类似于生锈铁的气味。他起身，把手放到灯上，那里被染成了一片黑。他的眼睛瞪得大大的。
——床里面，是不是有什么东西？
老实说，我实在不太想深思。像是床上到底藏了什么。
他的目光在门与床之间来回徘徊了好几次，但他怎么也无法对部下说「我害怕床上的东西」。
他一边深呼吸一边抓住了被子。
没事的，没事，没有任何东西，真的。
即使有，这世上没有比我更强的存在。
他一边深呼吸一边慢慢地揭开被子。
心里想，真的不想看，真的很讨厌。
但当他揭开的那一刻，看到了沾满血的头发和女人的手脚。他整个身体都痉挛起来。看到那景象，他再也忍不住了。
「啊啊啊！！」
他惊叫著跳起身。
「哈哈哈哈！ 你居然这么叫了！我肚子都痛了！」
「你看，勇者候补竟然吓得跳起来了！」
在距离扎利修的宅子仅几百米的地方，是萨乌赞家的土地，那里预备了一间小屋。目前为了不造成困扰，他们用了防音魔法，但卧室里还是非常吵闹。
我透过意念交流听到了这一切，但几乎没有机会插话。因为他们三个都在大笑，我想他们可能听不到我。嗯，毕竟他们看到了勇者候补的「宝物」视频。
本来，他们应该使用影像魔法在宅子里监控，根据情况下指示。但现在，我觉得它变得像是在播放喜剧。
「真的，我都快不知道我们在做什么了。不过他们都很开心，也算是不错」
我在屋后的门口思考著。
我们下午花了很多时间讨论剧本。目的是为了让扎利修受到惊吓，而到目前为止，一切都比预期中进展得还要顺利。
「哈哈，我肚子好痛……」
「那个，玛莉？里面怎么样了……」
「等等，我必须先喝点葡萄酒才能冷静下来」
哦对，我们是不是得到了作为通关的奖励？怎么感觉我一口都没喝？
但不管怎样，我觉得我们的基地现在已经完全混乱了。这一切都是因为扎利修的反应太出色了。
「啊，对了，我们之前通过某一层的奖品是得到的庆祝品。但很奇怪，我好像一口都没喝。」
「虽然这么说，现在的总部可是完全被摧毁了啊。这全都是因为扎利修的反应太出色了。」
「说到这里，到目前为止的恶作剧活动，其实没有做太困难的事情。」
「如果按顺序解释至今的秘密，那么那些大量的乌鸦是由玛莉所控制，周围的探测封锁和偷拍是由乌里朵拉的龙魔法实现的，再加上由伊芙提供的内部信息，最后的合作者是...」
「从眼前的墙壁缓缓出现的女性。她呈现半透明的形态，是曾经的第二层之主。当她害羞地取下面具时，她展露出了长长的睫毛和温柔的眼睛。」
「嗨，辛苦了。你都不开灯，真是麻烦。」
「不，」夏莉摇了摇头。
「她再次移开了面具，露出了一个开心的微笑。尽管她的角色是令人恐惧的，但看起来她并不讨厌它，这使我感到安慰。」
「外面已经完全黑了，屋檐下的雨点点点地淋湿了头发和皮肤。但对我来说，这是一个梦幻般的经历，我没有感到任何不悦，我与穿著白色裙子的她一起坐下。」
「不知为何，她稍微触碰我的肩膀，感觉很温暖。」
「我不太了解关于鬼魂的事情。不知道，被人们害怕是一件不好的事情吗？」
「被这样问到，那个肤色苍白的女子侧头思考，然后思考著迷宫里发生的事情，皱著眉头。原来，她原本是生命的管理者，夺取人类灵魂的角色可能不是她的本职。」
「但，看起来她似乎不讨厌这样吓人玩。不，和人一起玩对她来说可能很有趣。」
「不知为何，当我第一次见到夏莉时，我一点也不害怕。」
「她突然地睁大了湛蓝的眼睛，然后用面具害羞地遮住了半张脸。但她的眼睛很诚实，只要看到她的眼睛，就能完全感受到她的情感。」
「哦，她的头发还是散著的。那是为了吓唬他而准备的，夏莉甚至为我准备了幻术的血。」
「当我伸出手想要为她系发时，我的手却穿过了她。对，她现在还是个幽灵。我忘了我不能物理上接触她。」
「啊，像之前那样，你可以拉我的手吗？当我绑夏莉的头发时，顺便用幽灵形式来吓唬他。别担心，今天是星期日，我们可以玩得很久。」
「她不知道「星期日」这个词。但当我提议要召唤她的灵体时，她的眼睛显示出了一丝惊讶。然后，她小心翼翼地伸出了手，我被她柔和的指尖抓住了。」
「如果能这样和她互动，被召唤出来的灵体也许是一件好事，我这么想。」
「那么，我们重新开始吧。」
「只为了勇者候选人扎利修而开展的恐怖体验会。」
「别担心，我不会收你的钱的。」
「我只想看到你开心的脸，扎利修。」
==============================
拜托ChatGTP不要一直翻出英文或片假名，还好现在扣掉主要人物都在漫画出现过，名字很肯定，未来冒若出不一样名字就要通篇改  (强迫症~OTL)
第120话 在黑玫瑰盛开的宅邸中③ 
艾利兰国、扎利修邸、21时。
女性们在小声地交谈。
在大房间的睡房里点亮了灯，作为仆人和珠宝收藏的她们都靠近彼此，小声交谈。话题当然是关于她们的主人，她的状况似乎与平时不同。
「扎利修大人怎么了？」
「他似乎被某事吓到了……我看到他让プセリ(暂译：普赛丽)站在门前。」
大家都皱起了眉头，露出忧虑的表情。
普赛丽被赋予了「黑玫瑰骑士」的称号，她的近战攻击和防御能力仅次于扎利修。她有坚固的装甲，但她能召唤幻兽并在马上发起突袭，这种突袭甚至可以打破坚固的防御。
通常情况下，很难想象会使用她进行警卫到天亮。
「但是星象占卜中没有发现任何异常的迹象吧？」
「是的，没有任何反应。我告诉他这件事，但他从房间里一步都不出来……」
大家都在想，为什么他会对未来预知都无法发现的事物感到害怕。毕竟，魔导龙对整个宅邸进行了探测阻挡，这是难以预料的。
大家交换了眼神，然后慢慢地看向同一方向。她们的视线落在了一张空的床上，床上放著几朵美丽的花。伊芙琳，暱称伊芙，她现在已经不在了。
她曾因战斗能力低下而被轻视，但没有人想到她会那样离去。被她的主人扎利修刺穿心脏，这不就是噩梦般的结局吗？
「但是，乌里朵拉和玛莉亚贝露是吧……还有一个，珠宝盒的收藏里还有一个空缺吧？」
「绝对是我……如果这次的星象占卜失误的话……」
看到她汗流浃背的样子，年纪最大的女性走了过去，然后将她紧紧拥入怀中。来自沙丘的少女，压抑著自己的哭声。
寒冷的夜晚，才刚刚开始。
但至少，她们可以在温暖的床上安然入睡。
屋顶上的乌鸦在夜晚时分发出了「卡啊」的叫声。
这声音里，带有某种同情的响律。
没关系，我没事。我没有任何问题。
我一如既往地保持冷静，没有任何东西可怕。
在床边，扎利修蜷缩在地上，不断地喃喃自语。
四周被苍白的磷光所包围，发出微小的哀嚎声。这是他独有的初级技能，旨在保护自己免受任何外敌的攻击。
他最近获得的这个技能被称为领域封杀，它具有绝对保护自己设定的领域的效果。它可以阻挡所有的伤害，而且还具有完全的信息隔绝效果，所以在与邻国进行秘密会谈时，他常常使用它。
虽然他还没有试验过，但即使面对军队，这道防护也不太可能被打破。
没有人能打败他。
这是大家都知道的事实。
但现在，他蜷缩在地上，不停地使用自己的强大的防御技能。
他瞥了一眼床。
床单已经没有被血染红，这使他想到刚才的那一切是否只是幻觉。
是的，他因为情绪受挫而看到了幻觉。否则就说不通了。他的部下使用的星占技能非常精确，如果有入侵者，他们应该立即被发现。
他这么想，决定慢慢地坐起身来。因为喝酒太多，他的膀胱已经快要达到极限了，所以他很快就需要离开自己的房间。
他真的很不想离开自己的房间。但是他绝不能在床上小便，所以他深吸了一口气，然后站了起来。
接著，他解除了领域封杀，然后小心翼翼地走向门口。
他的呼吸又开始变得急促。在门外应该有黑玫瑰骑士，普赛丽在守护。但不知道她还在不在。因为从刚才开始，就没有任何动静，这让他感到非常不安。
他摸到冰冷的门把，然后往下推。
当门慢慢打开时，冷风吹到了他的脸上。因为湿度，冷风感觉像是黏在他的脖子上。
在漆黑的走廊上，普赛丽静静地站著。
她慢慢地转过身来。她缓慢的动作使他的心跳得更快。
「哎呀，扎利修大人，你感觉怎么样？」
她对他露出一个宛如母亲般的微笑，这使他松了一口气。
他知道，他是安全的。她被戒指控制，即使出现任何危险，她也会拼命保护扎利修。比任何半吊子的恋人或朋友都更值得信赖。
尽管他不能显露出任何脆弱，但既然已经让她看到了自己的困境，那也就没关系了。像刚才那样，他尖叫得像个女人，她也惊慌失措地跑了进来……好吧，忘记这件事吧。
「跟我走。我要去洗手间」
「好的，我陪你去」
她的回答让他感到非常安心。
当他们走到一段有屋顶、部分没有墙壁的回廊时，扎利修已经恢复了很多。
屋顶外是充满雨水的夜晚，树木和草都被淋湿了。其中有一株有刺的植物进入了他的视线。
「黑玫瑰吗... 今年会开花吗？」
「这段时间水分充足，雨季结束时应该会开花。过去几年都没有开花，只是凋萎了，但今年应该...」
说著说著，普赛丽停下了话。
她的记忆被扎利修封印了。在黑玫瑰盛开的那天，他为屋内的一族设下了陷阱。
这曾是一个昌盛的家族，有很多敌人。他邀请他们进来，用血祭祀，最后由他一手结束了所有的人。除了那个黑玫瑰骑士普赛丽。
那是一个惨烈的夜晚，也是他得到了价值连城的宝石的夜晚。
他回忆起那个时候，轻轻摸了摸那满是水珠的花蕾。这花蕾大约有蒜头那么大，湿漉漉的感觉意外地重。
「扎利修大人，花还没开之前摸是被禁止的。」
「...嗯。」
他握紧手，花蕾很容易就被撕裂了，掉到了地上。他露出微笑，表示他是这座大宅的主人。
然后，普赛丽无表情地低下了头。即使表现出悲伤，也是对主人的不敬。
但，扎利修突然想到，那些被他杀死的人的怨念还在这座大宅里吗？
通常他不会在意这种事，但今晚他的感觉特别敏锐。所以，他很少这么直接地说出了自己的想法。
「这座大宅有鬼魂...或者是不祥的传说吗？」
「啊？是的...我小时候也听说过，我想我可以满足扎利修大人的期待。」
扎利修惊讶地看著她。
因为这是一个黑暗的故事，但普赛丽却露出了高兴的表情。
她的黑色头发像夜晚，遮住了她的脸。像那黑玫瑰一样。
她伸出手去触摸雨水。
雨水湿透了她的制服，留下了黑点。当她开始讲故事时，扎利修忍不住倾听。
「我们只忠于国家。所以，我们没有主人。──这是我们家的家训。」
对，扎利修知道，所以他用力夺取了他们的血液，还有那个出色的结果，黑骑士普赛丽。
这可能是一个有著悠久历史的家族的想法。
「但随著时间的流逝，试图统治我们艾冈家族的国王出现了。你觉得结果会怎呢？」
「...不知道。但我知道你们，一定不会默默地服从。」
是的，她点了点头。
她所指的方向上，那株刚刚的黑玫瑰在雨中摇曳。
「经过一千日的持续战斗后，只有少数血脉逃脱，其他的人都选择自尽，在那座花园里。」
冷汗不禁渗出。
雨声变得更为汹涌，接著他看向刚才抓碎了的花蕾的手。
手上黏附著黑色的色素，撕碎的花瓣犹如垃圾。当雷声响起时，他的指尖不由自主地震动。
「自从吸取了我们祖先的血后，那明亮的玫瑰就变成了黑色。关于那花的语言...可能您不太想知道。」
她的声音听起来非常真实，让人难以认为那是虚构的。而她那暗如夜色的眼睛中似乎带著些许的愉悦。
不知为何，他感觉似乎得到了某种恐怖的东西。看到他的表情，普赛丽微微一笑，然后从雨中放下了她的手。
「所以，您是第一位成为我们的主人的人，扎利修大人。呵呵，是否达到了您的期望呢？」
「……是的。」
为什么...为什么会是这样...。
在这里住了四年，为什么正是今晚要讲这个故事？
一道光打在地面上，他的脸上一瞬间露出了后悔的神情。
远处，雷声再次响起。
在走廊的柱子后面藏著，我和夏莉正在窥探著情况。
真的很麻烦，扎利修老是带著那位女伴，我们很难动手。毕竟，他对于其他女性都没有吓坏她们的嗜好。
不过真的，身为鬼魂的感觉好像是浮在空中，脚底都不稳。且夏莉抓住了我的双肩，当我回头时，她整个人似乎像是在空中漂浮。
啊，这感觉可能像是在游泳池中游泳。
那时，通讯聊天突然响起了声音。
「嗯，这人有很好的角色设定呢」
「啊，玛莉。终于连结到总部了吗？」
在距离扎利修府邸不远的地方，玛莉、乌里朵拉和伊芙建立了他们的总部。宅邸里的情况都被监控著，他们的对话当然也被完全监听。
「对，真是恐怖的破坏力。我笑得肚子都痛，甚至觉得我的腹肌要崩溃了」
「我也是笑得滚来滚去。这种映像魔法真是太有趣了，可能会上瘾呢」
「我也没想到这种魔法会这么有趣。好吧，现在是时候想找下一部有趣的片子了」
哎呀，观众们好像想要更多的内容。且我似乎也听到有吃东西的声音......他们有没有留给我份量？
但更重要的是，我有点在意玛丽刚才说的。
「好的角色是指普赛丽吗？」
「是的，好的故事有其核心，不是吗？只是吓人还不够。我们应该迈向下一步」
嗯……精灵似乎开始坚持某些东西了。
毕竟现在是梅雨季节，她一直在读书。也去了巨大的主题公园玩，或许对故事的质量和质感有些要求也不奇怪。
既然如此，我也想帮助这位固执的精灵。
正在聆听对话的伊芙，一边吃著面包一边说：
「但是扎利修的戒指……叫做你是我的(订婚?)的控制技能，有那东西的话，说服她是不可能的」
哎呀，她直接暴露了技能的秘密。
好吧，无所谓。伊芙和扎利修的戒指是扎利修取下的，这应该是报应。
「嗯，那么我们可能需要硬上一点了」
这么说著，我回头看著夏莉，她那蔚蓝色的眼睛显得有点惊讶。
所有的演员都齐全了，现在只需要在这屋里加入一些血腥的故事。
当完成时，肯定会深深地撕裂扎利修的心灵。
喜欢深入享受故事的我，和精灵首先打了个响指。
=====================================
开始出现漫画还没登场的人物，只能暂译，希望以后不要大改
第121话 在黑玫瑰盛开的宅邸中④ 
当我打开门，看到小房间的墙边放著一张躺椅。我将裤子拉下并坐在带有洞的板子上，心情带著些许的不耐烦。
窗子很小，由于是雨季，连月亮都看不见。除了我旁边放的灯，四周一片漆黑，只有外面下雨的声音陪伴。我深深地吐了一口气。
「啧，该死！」
我在里面解放的时候，门外有名黑玫瑰的骑士在守卫。如果是这样，我应该没什么好担心的——但情况似乎不是这么简单。
根据我刚才听到的奇怪的传说，这座宅邸似乎不欢迎我。更糟糕的是，似乎还有怨灵和其他可怕的事物在里面。
这里真是个让人感到不舒服的地方。我一直感觉到有人在盯著我看，偶尔还能听到小小的笑声。居然有人能在这种地方安然生活……
突然，我听到一声巨响。
我吓了一跳。有人重重地敲了门一次，我的眼睛在黑暗中快速移动，寻找源头。
是谁？还是普塞莉给了什么信号？对了，普塞莉在做什么？
「普塞丽，嘿，你在吗？」
她应该在的。否则太奇怪了。我指示她在这里警卫。她的意志已被我的戒指所封印，不会离开这里的。
但是没有回应，我感到越来越不安。
我觉得事情不对劲。我不知道发生了什么，但我能感觉到它。当我用手摸额头时，感觉到了汗水。
这时，我听到了一个女人的声音。
「扎利修大人，呵呵……」
「啊，你在啊，太好了……」
我差点松了一口气，但立刻凝固了。那个声音是从门下传来的。在昏暗的光线下，我看到有些黑色的东西在地上蠕动，还有很多。
我用手捂住干燥的喉咙，发出了嘶哑的声音。
「你在干什么？ 嘿，你在干嘛？！」
「我在干……」
她笑了一声，然后就没有声音了。
四周开始响起一种奇怪的声音，但什么都看不见。
我感到害怕，想大喊一声并逃离这个狭小的地方。
但由于我喝了很多酒，我没法控制自己。而且，我的肚子感觉好像被紧紧地束缚住，一直有液体流出。
「哈！ 哈！ 哈！」
用沾满油汗的手握住灯，将它照向地板。
哎呀，或许不该看的。从门缝中，有像黑色蔓藤的东西正一个接一个地钻进来，灯光因此微微摇晃。
啊，让人联想到的那个黑色的东西……原来是大量的人发。
在正常情况下，我早就会尖叫出声。但我的喉咙像被束缚，只能发出「呃！呃！呃！」这样的短暂尖叫。我紧紧地抓住栏杆，用灯光疯狂地照亮四周，然后突然一切都停止了。
从门下，透过头发的缝隙，指头开始冒出来。
是男是女都难以分辨的纤细手指。
这些手指悄悄地向内部滑入，随后下一根手指也冒了出来。
2根，3根，数量逐渐增多，就像虫子在门下蠕动。这恐怖的场面使我的背脊发冷。
「うっ、うっ、うーーっ！ ふうっ、ふっ、ふううっ！」 (状声词)
我重复著短促的呼吸，突然间意识到，
对了，有窗户。从那里逃出去就好。
但我转过头的那一刹那，看到一张苍白的少年脸庞恐怖地浮现。
「挖ーーーー啊！！」
这已经不行了，完全不行了。我放弃了整理我的裤子，急忙打开门，用力推开它。
出乎意料地，门很轻易地被打开，我摔倒在走廊上。
在闪光中，他看到了一位站在雨中的庭院中的女子。从远处看，他似乎认识她。那是黑玫瑰骑士，最后的幸存者......
「普、赛丽……？」
低头的她只是被雨淋湿，静静地看著地面。
这是一个怪异的景象。美丽的女子站在雨中，两臂无力地垂下。
我的脸颊不由自主地抽动，身体震颤，感到前所未有的恐惧。
当我摔倒在石地板上时，我以绝望的心情再次喊了她的名字。
不知道是她听到了我的声音还是......她听到了我的声音，她以一种异常的速度抬起头来。她的脸上戴著一个生长著黑色刀片的面具，我的鼻子里流出了热热的东西。
那已经不是她了。她缓缓地走向我。
她扭曲著脖子，伸出像是要抓住我一般的手。那已经不是普赛丽了。
然后，从石地板上再次冒出了一只手，我全身都是鸡皮疙瘩。
「哦哦哦！」
感觉太可怕了，让他四肢乱打。那接触到的手臂和真肉一样温热，一拨就消失了。但是，新的手臂又从地上冒出来，尖叫声从他喉咙里发出来。
他迅速地坐起身来，边试图拉起裤子，边开始逃跑。湿透的裤子难以提起，只能笨拙地蹒跚前行。
感觉像是透明的手臂摸过他的背，他都能感觉到那摸到的地方。
就在那时。
「扎利...」
在哗啦啦的雨声中，有人在他耳边低语。
他紧紧咬著牙，虽然他觉得很讨厌，但他的眼睛却不由自主地看向那边。
看到那可怕的面具和熟悉的普赛丽的声音，扎利修就像被弹射出去一样开始跑。
他摔跤般地跑，从回廊跑进大厅，猛地关上门，颤抖的手锁上门。
虽然我不太熟悉恐怖片，但我觉得我已经很好地把握了这种独特的风格。看著扎利修尖叫著逃离这所大宅，我这么想。
「那我们试著在门的内侧用幻觉来生出头发，就像刚才那样，像玫瑰一样让它沙沙作响怎么样？」
当我透过即时通讯这么传给她时，正附身在普赛丽身上的夏莉举起两只大拇指。哦，那是个相当有魅力的动作呢。
她的面具最好还是留著。不完全看得见的事物会激起人的想像力，使人更加恐惧。
对于恐怖片，「一贯性」是很重要的。
这座被诅咒的黑玫瑰宅邸，到处都会显示相同的幻象，从而在观众......在扎利修的心中，生出了一个假设的种子。
也许，他被这所房子里的幽灵所憎恨？
是黑玫瑰家族在今晚来报仇吗？
......就是这个意思。
不久，「啊啊啊！」从门后传来惊叫声。
从意识通讯聊天里也响起了女性的大笑，对我来说，我更像是在看喜剧而非恐怖片。
「咚咚咚！」的敲打声响起，他们可能是想唤醒其他人。但在这时间打扰别人的睡眠是不对的。而且，这场景中已经不再需要短暂的安慰感。
所以确保房间里不会传出任何声响，让她们享受一夜的安宁。
「咔嚓」，钥匙开启的声音响起，门慢慢地被打开。嗯，其实夏莉随时都可以打开钥匙，但这只是套路。
现在，前方展开的是一条阴暗的走廊，他肯定躲在某个地方。
我在意识通讯聊天里小心翼翼地对莎莉说：
「如果可以的话，希望你能和我一起唱歌。刚刚和玛莉一起想的歌，但音调可能会走音，我想这样可能更适合这场景。」
她点了点头。
然后突然，在这空荡荡的走廊中，传来了哀伤的歌声。
「有人在这里　有人在呼唤
如果你迷失在黑玫瑰的庄园
将土填满你的嘴巴
让花朵绽放出来」
我们继续慢慢地唱这首歌。
起初，人们可能不会太在意，毕竟是成年人，都听过许多这样的恐怖歌曲。但随著重复，这首歌会逐渐印入记忆，将恐惧感加深。
正当这时——在走廊的深处有些声响，扎利修或许正在那里颤抖。
这时，最好不要立即找到他。相反，应该朝反方向走，头发如玫瑰藤蔓从墙壁生长，周围发出怪异的声响。
当他觉得自己被困住，突然恐怖之物开始远离。然后，他看到半开的门，产生了一丝「也许可以逃脱」的希望。每接近那门，他可能会感到安慰。
当然，由于玛莉和其他人的指示，我们很清楚他的位置。
当他尝试逃跑时，某物触碰了他的手臂——是女人的黑发。但这还不是终结。当他的视线缓缓地移向头发的末端，黑暗的天花板出现在视野中。
在天花板最暗的地方，黑玫瑰骑士正在盯著扎利修。
啊啊啊啊！
当然，这尖叫声是最困难的部分。
这尖锥的尖叫声，背后含有的是试图驱逐可怕事物的警告。也就是说，如果被这惊悚度给压倒了，那么整个恐怖的演出就会失色。
为了避免这种情况，需要超越这尖叫声的演出，告诉他尽管哭喊，一切都是无用的。
「啊哈！ 啊哈！ 啊哈！ 啊哈！ 啊哈！」
最简单的方法，就是用这种笑声来掩盖尖叫。这是在嘲笑他的可怜和悲哀的样子，让扎利修明白他只不过是一个渺小的人类。告诉他，他弱小、胆小，这样他应该很清楚自己的定位。
然后，我让我的头和手足一直生长出来，吸引他进入疯狂的世界。拥有移形换影和幻影的能力真的很方便。哎，真希望本部不要一直说「太恐怖了」。
不管怎么说，他现在已经发白，昏过去了。那么，接下来的演出就不是为他设计的。像这样用头发绑住他的手脚，然后拖到黑暗中的场景。
一瞬间，他被黑暗所吞噬，门被剧烈地关上。这是为了让观众想像之后会发生什么。
其实，这都只是玩玩而已。
本部的人们都捧著肚子大笑，给了我热烈的掌声。我感到很满足。
当天亮时，我和扎利修在无人的河边。他还昏迷著，坐在大石头的阴影中。
由于是雨季，河水增高，发出巨大的声响。河岸变得狭窄，两边都长满了低矮的草。这时候日本大概是晚上六点吧，我这么想著，然后通讯器在我耳边响了起来。
「嗯，这应该是早就计划好的。」
早晨，但是魔导龙的声音一点也不困，反而让我感到一种母性的温暖。听到这句话，我握住剑柄的手开始发抖。
「真的假不了。两人都在安睡吗？」
「......嗯，他们睡得很甜。哈，看著他们，我都想睡了。」
我深吸了一口气，感到一丝安慰。
我希望他们两个都不要看到接下来的事。
「你的声音变得很男子气概了。原以为你还是个小孩，不知道何时变得这么有男子气概了。」
「不是的，其实我很容易生气，一生气就不知道会做什么，很危险的。」
魔导龙笑了笑，然后我们同时呼出了慵懒的气息。
这种早晨的氛围，即使距离再远，也感觉是同种的。我猜她也在看著这片白色的天空。
也许是因为这样，我对她说的话特别真诚。
「谢谢妳，乌里朵拉。那天，妳没有干扰我和ザリーシュ之间的事……谢谢妳。」
「我对人的微妙情感不是很敏感。但我觉得你需要那样。并不是基于理性，只是一种直觉。」
我感到非常感激。
如果当时让他这样放任不管，我可能会一直纠缠不清。不管是玩乐时，还是其他时间。
而且，如果龙人击败了他，我也会同样感到内疚。会一直觉得自己因此而欠了她。
所以这就是我专为自己准备的舞台。
也许这只是一种为了自己满足而做的残酷行为。但我绝不能回头。
再一次，我手触剑柄。
然后毫不犹豫地去做他......
「……我有个有趣的故事。成为配偶的条件，事实上只有一个。」
听到这句话，我的手指突然放松。
我的视野突然变得开阔，好奇心驱使我问龙人。
「是要展示自己的强大吗？」
「不，不是。重要的是让雌性认为，即使死也无所谓。」
听到她的话，我的好奇心更加增强了。
不知为何，我想到了玛莉亚贝露。
精灵玛莉总是那么可爱，读书时她也会依偎在我身旁。只要记得她的体温，无论在日本还是梦中，我都会感到温暖。
考虑到这一点，乌里朵拉用温柔的声音对我说。
「生孩子是一件危险的事情。因此，雌性会认为，如果是与这个伴侣，即使死也没关系。然后他们才能首次成为配偶。」
「所以这不是我选择的，是吧？听到这句话，我觉得轻松多了。」
我和龙人笑了笑。
是的，这与平时无异。女孩的好奇心总是决定道路，然后玛莉会随兴地和我手牵手。
突然，我注意到了一个事情，再次抬头看向天空。
「乌里朵拉，我觉得不太可能……妳真的相信我能从正面胜出吗？」
「我不喜欢"相信"这个词。我只是希望，我的孩子。」
我知道她想说什么，所以我放开了剑。
那么，为了让精灵玛莉能握住我的手，也为了与伊芙的约定——尽可能不流血，我应该保持这双手的干净。
当天空再次亮起时，男人呻吟了一声。
「嗨，醒了吗，扎利修？惊恐的夜晚有趣吗？」
「……」
他一瞬间露出了严厉的脸，接著按摩著自己的眉心。他全身因为剧烈的恐惧和紧张而僵硬，无疑他一定感到非常疲倦。
但这不会对他的战斗力造成太大影响。他毕竟被称为勇者的候补者。
「你这家伙……这里是、哪里……！」
「这里距离你的家很远了。不过，还不至于走不回去。」
他警戒地观察著周围，看起来像是在寻找是否还有其他人。
当然，这里除了我没有其他人。玛莉和伊芙应该都已经睡著了，这个地方是我自己安排的。
当扎利修把手放到腰上时，他似乎惊讶地发现了剑。这也不奇怪，如果他昏迷的话，我应该也能杀了他。
面对眼睛大张的他，我用平静的语气说道：
「原本想随便结束，但似乎我对你的仇恨还没消失。」
「仇恨……是因为我试图杀了你吗？」
不，我不会因为这个生气的。毕竟，我遇到的女人几乎都试图杀我。他应该可以从我的表情中看出这一点，即使我没说。
「如你所见，我还是个孩子。但对你对精灵玛莉亚贝露的所作所为，还有你对其他女性的虐待……我似乎生气了。」
听到这话，扎利修露出了深邃的微笑。
他这样做的原因可能是看过太多这样的表情了。他经常用这种方式取得女性，所以他可能会这么想：「又是一样的表情。」
这比昨晚的恶作剧更容易理解，所以他的脸上的恐惧之情消失了。
「我只想保护我心爱的女人。像你周围的那些女人一样，我不能容忍她们受伤……说出口的话听起来很奇怪。」
「哈哈，自从你有了肉体，你变得更容易被理解了。没事，我就是那个侵略者。直到你死，都不要放弃，幻影幽灵。」
这场充满欢乐的恐怖之夜已经结束，我和这个强大的怪物将剑对准彼此。
这一定是我的任性，也可能是魔导龙的意愿。
也许是逆光的关系，他的眼睛像猛兽一样闪闪发光，直观的杀气让我的本能只会大叫：「逃跑。」
但对手是玛莉亚贝露的恶梦。
那么，不好意思，我会在这里结束他的旅程。
我心中的那种情感，我还不知道它的名字。
那如岩浆般滚烫的感情，我不知怎么的预感到，很快就会被命名。
=================================================
这段长的真要命，翻到后面自己都快不知道自己在翻啥...OTL
看到后面两篇武斗，又长再加上一堆招式要翻，不管是主角自创招还是扎利修的招式漫画都还没翻到，看来只能用一堆"暂译"代替
第122话 超能力① 
大雨逐渐转为和缓的毛毛细雨。
从沙丘稍微远离，向河边走去，周围的树木逐渐增多。刚刚醒来的鸟儿们飞起来寻找一天的食物。
在这宁静的早晨，却传来"嘎吱！"这种硬邦邦的声音。
"吱吱！"的声音逐渐变得越来越密集，变成"吱吱吱吱！"的连续声。如果有人或魔物在附近，他们或许会因本能的恐惧而逃离。
不久，周遭恢复了宁静，一名男子在河边抬头看天空。
他是勇者候补者，名叫扎利修。他拔出剑，剑身上沾满鲜血，深吸了一口气。
他将剑插回鞘中，不加擦拭，然后从河边沿著小径走上去。
上方的鸟儿闻到血腥味后四散逃去，男子捉住一根小枝，沿著小径前行。
「嘿，扎利，你看上去脸色不好耶。」
「……！」
突然有人用明亮的声音叫他，男子呼吸一窒。看来是一名刚从午休醒来的少年。
这名少年似乎就是他刚才杀死的对手，但他仿佛什么事都没发生似的站在那里。
扎利修头一侧，脸上满是困惑和愤怒。
「够了！你要死几次才会消失？！」
少年没有因扎利修的愤怒而退缩，反而带著一脸困意走向他，这让扎利修更加愤怒。
「嘿，到目前为止只有四次，试试看我的极限在哪里？」
「很好！ 去死吧，你这小鬼！」
「嘎吱！」发出刺耳的声响，扎利修的剑以超过音速的速度飞出。但即使是如此凌厉的一击，少年的身影却瞬间消失。
——我知道了，只要一展示，这小子就会闪避！
剑的势力直接撞入了大树，散发出破碎的木片。但扎利修在完成剑击后却一时无法动弹。
少年在他的侧方，但他没有反击，只是露出了一个狡猾的笑容。
「嗨，真厉害，全部都超越音速呢。真是出色的初级技能，扎利ー」
「……！」
扎利修脸色通红，愤怒不已。
狡猾的话语，即使被砍碎还是不断接近。他能感觉到少年正在逐渐接近自己。
于是，扎利修使用了他的王牌技能上帝的小指。
他将右手指向少年，当他轻微地抬起小指，伴随著一声剧烈的声响，少年被固定住。这技能不仅夺走了自由，甚至扭曲了物理定律。
少年被轻轻地浮在空中，再也不能转移避开。如此重复几次，少年的身体开始破碎。但他没有流露出恐惧，反而对著这边露出狡猾的笑容。
「哦，这就是你对马莉使用的技能吧。真遗憾，这技能只能使用一次吗？」
「啊啊！该死！给我死吧！」
用力将少年打下，少年再也没有动静。
但他还在急促地呼吸，好像战斗还没结束。四处张望后，少年就像空气般消失了。
在公寓的床上醒来，目光转向了黑暗的窗户。
在日本已经是晚上八点，平时这个时候他应该和大家开心地吃饭。
但今天，我有必要的事情要做。那就是阻止勇者候补扎利修，这是一项大任务。
点亮间接照明的开关，然后从床上起来。经过长时间的战斗，喉咙变得很干，身体渴望著冰箱里的麦茶。
想吃点东西……但赶紧回去可能会引发更大的恐惧，所以决定放弃。
事实上，他非常强大，远超出我的预期。
已经被杀了五次，尽管已经学到了一些防御策略，但仍找不到对策。
将麦茶倒入杯子，大口饮下。
在炙热的身体里，这感觉真好，冰冷地喘了一口气。
「我需要更强的攻击来打败他……」
将杯子放到嘴边，自言自语地说。
现在我的技能，耿直，以闪避为主，记忆槽已经所剩无几。但他的那些技能的火力都极高，接受一击就可能致命，所以我没有其他选择。
「好的，可以避开的攻击我自己应对。真正的问题是我该如何进攻。」
到目前为止，透过我的观察以及从伊芙得到的证言，他的技能有以下这些：
可以扭曲物理定律的「神之小指」
超过音速的攻击「鬼光剑」
对低于音速的攻击自动进行迎击的「盾求寂静」
使周围产生完全的防护障碍的「区域封锁」
每次命中，火力都会增加的「残酷之王」
那最后的指环是什么？实际上，那指环最麻烦。它可以使对象像奴隶一样，甚至可以吸取他们的意志和等级。为了对策，我用长距离传送技巧将它运送到了遥远的地方。
但是，每一项技能都非常强大，让我感受到了超高等级者独有的难以捉摸。尤其是自动迎击的技能，只要轻微的攻击，我就会遭到反击。
我是否能打败他？这种疑虑我早已放下。既然我决定要打败他，我只需要专注于这件事情。
我把空的杯子放在水槽里，房间里响起了"崩"的一声。
"唔，这会是一场长时间的战斗。我得撑到天亮。"
嗯，我做了个励志的姿势，然后走向床。为了与那位勇者候补，比我高60等的男人战斗。
当我醒来时，我在一片树林里，仍然只有我一人。砂之国的树木有些特别，它们看起来像椰子树，但干像大树一样粗。周围到处都是，我在这棕色的树干之间追赶著扎利修的脚印。
天空已经很亮了，从云的少量可以预测白天会很热。不久后，我发现了他——扎利修的背影。
现在，我该怎么办？只要我使用传送攻击，就会被自动反击杀死。以阿斯特隆的能力进行远程攻击，在这距离内也不可能命中。
"嗯，如果我蓄力使用阿斯特隆，然后传送到近处攻击他，这样行不行呢？不，那样的话，传送就不会稳定。"
使用空间传送技能"跨越"有很多限制。特别是重量，这很严格。如果剑身蓄力时运作，我甚至不知道会传送到哪里。
"啊，我可以尝试攻击，然后在自动反击的瞬间使用传送逃脱。刚才我耿直这个时机……但除非我试试，否则我不知道。"
好吧，试试看吧。同时使用传送和攻击，再同时使用传送退避……这种想法很难。当我在这粗糙的沙地上行走，尝试形成这种想法时，我把整套行动模式都传给了耿直。
通常这只是一瞬间的事，但这次因为技能组合，所以需要更多的时间。几秒钟后，耿直终于接受了。
"好，那我就直接试试看吧。希望能够顺利地移动，加油！"
周遭的景象扭曲起来，原本远在前方的扎利修震惊的脸突然放大在眼前……接著伴随著一声刺耳的金属撞击声，我发现自己被抛入了阴云密布的天空中。
「啊啊——什么！？」
我在空中挣扎著，接著摔倒在坚硬的沙地上。
我急忙起身查看四周，扎利修正从远方看著我。从距离和位置来看，他似乎在我攻击后直接超越我。
「啊，果然是遭到了自动反击。但因为只是轻微的伤害，我大部分都避开了。」
我侧身的衣物被切破，血从那里渗出。
我必须调整我的攻击时机。在脑海中重新构建这个想法，并调整我的攻击为最快且最有效的直刺。
唔，这已经超出了我的认知范畴。我觉得这和用剑攻击完全不同。但很可能，除了这种方法，对抗他还真的没有其他办法。
「那么，第二次的尝试……来吧！」
距离迅速缩短，我留下一声刺耳的声响，这次成功地著陆。嗯，这个距离感觉刚好。从表面上看，我的攻击似乎完全没有造成任何损害。如果用游戏来说，大概就是造成了「1」点伤害。
扎利修正在那边大喊大叫。
他说些「快给我停下来」、「小虫」这种话，但看起来没有什么有用的信息，我决定忽略他。
那么，我应该增加我的攻击频率。
比如，我可以按时钟的方向旋转，同时不断地造成小伤害。移动到不会遭受反击的位置，然后不断地攻击、移动、攻击、移动。对，我也可以在传送完后立即手动启动加速器。
「好的，这样做。接下来是第三次……」
随著景色的快速变化，火花和剑气充斥四周。这是我第一次如此剧烈地使用传送，当我回到原来的位置时，我感到一阵强烈的晕眩。
另一方面，扎利修正挥舞著剑向空气劈去。他的衣服上有一些裂缝，但似乎被及时挡下。
哇，我感到有点想呕吐……
我的头感到晕眩，心脏也不规律地跳动。这可能是需要时间适应的问题。当我第一次学会传送时也有同样的症状。
但真正的问题是火力不足。以这种情况，我可能需要整整一天才能打败他，而在那之前，我自己的体力可能就已经耗尽了。
「我真的想利用阿斯特隆」
阿斯特隆可以储存能量，然后射出。
但由于它的影响，我也不知道【跨越的过载】会如何作用。
最低等级的储存会是怎么样呢？
尽量减少影响，在移动几次后储存能量，然后释放。
我试著拿起阿斯特隆，进行最短的储存。
伴随著一声尖叫，像是马的嘶鸣，然后当我释放时，一个和小型烟火大小相似的物体深深地插入沙地中。这大概可以穿透一块薄铁板。
「嗯……可以做到吗？同时进行，然后在储存完后立刻释放。……对耿直来说……果然还是不行。分开来看的话……哦，可以。」
移动和攻击是一个组合，而阿斯特隆    的蓄力攻击又是另一组合。说实在，我从未这么精确地组织过行动模式，所以真的不知道会发生什么。
扎利修好奇地看著我，但当他感觉到我这边的气息时，他挥舞著精美的剑。他不使用完全防御屏障，可能是因为不能同时攻击。
其实那个是最麻烦的，但感谢他的骄傲作祟。
「那么，试试看吧。第四次攻击——开始。」
我感到一种滑行的感觉，但在到达扎利修之前，我被传送到前方。果然是受到阿斯特隆的力场影响。
不管它，瞄准剑然后向前飞翔，向左向右移动，逐渐接近他。
啪嚓！
阿斯特隆释放的远程攻击，耿直决定可以射出。明亮的轨迹自然地被弹开，但我仍然无视它，接近他。
吱吱！
为了闪避自动迎击，我转了一圈，然后再次启动最小蓄力的阿斯特隆    。
在仅有约30公分的超近距离释放，即使是他也睁大了眼睛。毕竟，那是快要超越音速的一击。快速弹开了逼近后脑的星尘，但因此产生了一个小小的空隙。
我的大脑像是沸腾一样高速运转，只是不断地传送和攻击。剑像花瓣一样包围著四周，而偶尔释放的星尘是一个很好的点缀。
在缺氧的状态下，我重复了两三轮，然后终于撤退。
咚的一声，我跪在沙地上，全身都是汗。由于在如此短的时间内重复使用技能，我的身体和精神都像是在尖叫。
比起那个，似乎快要燃烧掉的大脑捕捉到了一个奇妙的信号。
清脆地响起，最初我以为是因为头痛。但是我手腕上的手环正在闪烁，似乎要告诉我些什么。
跨越与耿直融合吗？
我的心脏剧烈地跳动。
这是新的机会。当寻找新的道路时，技能有极小的概率会这样变化。虽然我以前也有过这种经历，但我从未合并过这样的首要技能。
当然，这可能会导致不好的结果，且是一条不能回头的道路。更何况，这可能浪费了两个珍贵的首要技能空间。
「不过……不管怎么说，这可能是唯一的出路。我同意融合。」
回答之后，我感到了一种奇怪的感觉。
感觉自己体内的重要部分正在被抽取，以及体内混合的滞重感。
我深深地吸了口气。
我的身体感觉好像燃烧起来，气息像是吐出火焰。
视线摇晃中，扎利修似乎感觉到了某种预感，正在朝我这边疾跑。沙尘暴般地冲过来，手中的剑像箭一般迅速地接近。
但遗憾的是我不能动。
原本，在战斗中不应该进行技能融合的。看著他迅速接近，我只能等待。
我再次深呼吸。
我感到一种事物正在改变的兴奋感，甚至似乎能听到眼前的墙壁正在崩溃的声音。
——五重过载。
当那重量从我体内吐出时，已经筋疲力尽的大脑感到惊讶。
在体力几乎耗尽的现在，我能做的就是了解这个新获得的技能。
在心臓被剑刺穿的那一刻，我瞪大了眼睛。
第123话 超能力② 
川边上有一群慢慢移动的动物。
被称为「ヌウ」(暂译：努乌)的四足动物是适应沙漠的草食动物。它有细长的腿，还有像葫芦一样不太成型的身体，它的步伐缓慢但坚定。
啧啧啧。
驱赶它们的是一位皮肤受太阳晒黑的孩子，头戴一顶圆形的帽子。他这么做是为了让牠们在雨季充分摄取营养，这样牠们在繁殖高峰期时会变得非常肥胖。
他们持续移动至各处的草场，回到王国需要半年的时间。但是，努乌是一个珍贵的蛋白质来源，能带来巨大的利润。尽管它们常常遭受攻击，即使在国家的管理下，它们也经常丧命。
但是，当他们靠近王都时，他们可能不会再受到攻击。感觉今年似乎能够安全地度过，少年带著某种轻快的步调挥舞著棍子。
然后，少年注意到了一只从群体中落单、不再移动的努乌。
它们是胆小的动物，喜欢成群结队，很少有一只会独自停留在视野开阔的丘陵上。少年哼了一声，然后慢慢地走上坡，接近它。
沿著河边的道路上有棕榈树状的树木生长，它们正在迅速吸收地下的水分。他抬头看著那棕色的鳞片状的物体，然后拍打了那只努乌的臀部。但它看起来一动也不动，这使少年的眼睛圆了起来。
少年将手放在努乌的头上，同时也看向同一方向。
然后，远处，河边的路的另一边展开了一幕奇特的景象。
一名持剑的男子正与敌人交锋，周围是火花和剑击的声音。这与少年所知的剑术完全不同，所以他惊奇地张开了嘴巴。
「哇！ 好厉害，那是什么！」
「ヌー」
这场战斗是勇者候补和幻影的一对一决斗。少年并不知道这一点。
当等级差距达到60时，只要碰到剑尖，就很容易被它割伤。
他只关心剑路是否会造成致命伤。
一把埋在心臓位置的剑稍微偏了一厘米，因此当他转移时，它造成了一个小伤口。血液四溅，他的蓝眼睛注视著这里。
时间似乎在缓慢前进，他本能地加速了脚步。
"五倍超载"  (PS:原文 五重定义の过负荷)
他眼角的视线闪烁，刚刚获得的技能正在显示。
他现在还不知道这个技能的真正含义。他必须验证它。
但同时，他感到非常兴奋。
他可以随意试验新技能来对付那些激怒他的人。这很好，他完全不需要手下留情。
Over Load
但他不知道过负荷超载是什么。                    (PS:原文 それにしても过负荷とは何だろう)
Over Road
他不清楚它和以前的超载有什么不同。尽管读法相同，但意义却完全不同。    (PS:原文 以前の道を越えてとの违いがよく分からない。読み方は同じだが、意味はまるで异なるという印象だ。
――哦！
头顶被剑划过，发出超音速的破裂声。
他的剑非常快，且在挥出后能迅速改变轨道，以相同的速度飞来。如果用剑去接，可能会受到强烈的冲击，致使右手一时无法动弹。
哒哒哒……
仅用上半身躲避，如柳树般闪避剑光，但却惊奇地发现「耿直」的技能仍然在运作。
嗯……「耿直」应该已经与「过负荷超载」合并了才对。
「这是融合进化吗？」
「嗯！？ 你边躲还边嘀咕些什么？ 真是恼人的小鬼！」
眼前的敌人，扎利修，露出凶猛的牙齿，发出强烈的杀气。他巨大的身体与连续飞来的剑攻让人觉得绝望。
但对我而言，死神如此之近并不会感到任何恐惧。保持冷静，相信技能还在，然后进行转移。
嘶嘶、刺刺……
我几乎叫了出来，因为我绕了周围一圈，然后再转半圈脱身，这期间我的大脑燃烧感完全消失了。
「喔，你是在优化并行处理吗？ 真了不起，我从未听说过这样的技巧。」
从胸部流出的血告诉我，剩余的时间已经不多了。但即使如此，我还是能够保持轻松的口吻，这大概是我的习惯吧。
正常情况下，我可能会选择放弃。
但经过一夜与他的交流，我了解了他的想法、行动，以及他所追求的。因此，我有信心能够影响他、推动他，甚至控制他。
于是，我决定不用剑，而是用话语来攻击他。
「你真是个胆小鬼，扎利修。我真担心你会再尿裤子。」
「咯吱」，咬牙的声音这么远都能听到。
「噢，看来未来的勇者先生正在露出愤怒的表情啊。这样怎么能够叫做勇敢的人呢？」
「哈！ 你是想挑衅我吗，小鬼！我是...」
「听说你已经投奔了隔壁的葛德瓦尔国？尽管你一直隐瞒，但给我知道可不好。毕竟看起来你每次都无法杀死我，还是会去告诉魔道士阿基亚大人吧？」
就在这么说的瞬间，他全身充满了愤怒。
他过去可能从未遭受到任何障碍。他就像一个总是撒娇的孩子，他总是得到他想要的。
「真有趣，你想要我的国家是吗？大概是为了报复摧毁你的国家吧……但我建议还是不要这么做。你真的知道所有的税收管理、商业发展、防卫、设施、疾病预防和管理、魔法发展等等吗？」
他没有机会反驳，他的脸变得十分阴沉。
「啊，所以你是想全部交给他人处理？如果你让其他人做所有的事情，你还有什么位置吗？毕竟，如果你把所有权力都交给别人，你还能被称作国王吗？你真的能做好吗？」
「啊啊啊！真烦！」
好，他冲过来了。
透过这次战斗，我更加明白他真的很容易就被我控制。
「我再说一遍，你真的是个懦夫，扎利休。你所有的技能都是为了保护自己。但因此，它们都只能在近距离发动，这就是为什么你需要跑过来的原因。」
我转移了位置，就在他到达的一瞬间。
树林逐渐稀疏，很快就会变成沙丘。
远处我听到他大叫「我要杀了你！」、「懦夫是你！」。但对于词汇这么贫瘠的人，我真的很无聊，几乎都想打哈欠了。
「啊对了，伊芙还好。真好，又多了一个可以为你作证的人。」
他虽然很快，但在沙丘上的速度还是慢了一些。
我蹲下，从高处看著他，同时休息一下。
「你还好吧，你不是未来的勇者吗？你能上来吗？」
「啊啊啊！ 我要杀了你！」
他真的是强大，约莫140级的实力──不，伊芙的戒指已经被拿下，所以大概是135级──就像一名在沙丘上跑步的运动员。
接著，他突然发出巨大的沙尘，接著跳了起来。
看起来他想要避开我，试著先一步阻止我的逃跑路线。
他深呼吸，刚刚激烈的呼吸已经平静下来。看来他是假装疲惫。
这真是一个有趣的策略。
「...幻影，我要活捉你，永远不断地折磨你，先从你的双腿开始。」
「噢，你终于注意到了吗？每次你都想杀了我，这真的让事情变得很简单。」
面对充满怒气的扎利休，我则是平静地看著沙丘。雨季可能已经结束，雨水变得微弱，沙丘变成了黑色。
不知那些小草会不会枯死？或者，它们会继续播种，等待明年的这个时候。
我们突然发生了碰撞。
「咔嚓！」火花四溅，我的瞬间转移攻击和幻影般的残影被扎利修的自动反击斩破。
啊，这个发展真有趣。好像翻书页一样，他的情节似乎已经设定好了。
「咔嚓！」我再次从侧面斩向他。这已是最后的一击。没有必要再保留体力了，就让我全力以赴。
当我再次攻击并转移时，扎利修眉头紧皱。
嘶——
似乎对阿斯特隆响起的像马嘶的声音，以及它没有立即发动的事情感到困惑。
「你这混蛋……！」
「好吧，看它能充多少能量？」
「咔嚓嚓嚓」四周的攻击其实不是为了造成伤害，而是为了浪费时间和恐吓。
嘶……
贪婪地吸取我的气息的阿斯特隆，其声音开始变得像陨石坠落的声音。不过，我不会因为这个而露出不悦的笑容，但确实担心会被吸得太多。
即使以极快的速度进行反击，我的所有攻击都被完美挡下了。
毕竟，他的预估等级是135，两者之间的实力相差悬殊。但现在，我只需要信赖手中发出白银色光芒的阿斯特隆。
嘶——
扎利修的脸孔扭曲了。
看来当能量增加到这个程度时，它会产生足够的力量来扭曲大气。如果真的被直击，损伤将会很大。希望这不是他的伪装，但他真的是个非常胆小的人。我想他真的是在担心。
啊，太好了。他四处张望。
他是否已经注意到没有任何地方可以躲藏或逃跑了？虽然感谢他一直追著我，但这是我有多久没考虑过逃跑的策略了？
「啊！？」
于是，我被沙地上的幻影欺骗了。
用全力挥剑斩碎幻影……咦，你已经忘了你说要斩掉我的双腿了吗？
当我的剑被吸入他的侧面时，它被「咔嚓」地弹开。哈哈，从自动反击切换到自动防御了吗？那么，不就意味著我可以全力攻击了吗？
嘶——
我已经忘了流下的汗水。
我从未见过像阿斯特隆这样具有如此多能量的武器。
他的狂烈连续攻击被自动防御吞噬，但他确实受到了多处伤害。使他越来越焦虑的，可能是他害怕阿斯特隆。
「该死的——！」
那时，一道强烈的青白色光芒充满了我的视线。
他启动了他的绝对防御屏障，"领域封杀"。看到我赶紧煞车，扎利修露出了嘲笑的表情。
「哈哈！ 自己引爆吧！」
对此，我送上了一个快要耗尽的微笑。
我想你可能听过这句话。据说，当蜡烛即将燃尽时，它会放射出最亮的光芒。
「哎，太好了。我总是相信，如果我追著你，你一定会慌张地设下障礁。」
「……啊？」
那么，来做最后的工作吧。
我的瞬间转移其实不是真正的瞬间移动。如果中间有障碍，我会被弹开，所以称它为高速移动可能更合适。
如果它能防御低于音速的攻击，那么这个方法如何？
从右下到左上，从手腕到刀尖进行转移。
在轨道上的障碍只留下了微小的伤痕，同样地以十字的方式斩向它。在障碍上略微刻下X型，然后最后将白金色光芒的剑穿透他的身体。我感觉我的剑已经触碰到了他的心脏。
「这……是什么？」
这样，扎利修从地上滑落，但我却不再理会他。我只是往前走，看著前方的星空。
第124话 精灵玛莉亚贝露 
(PS: 因为作者一直没把精灵、半精灵跟半妖精区分清楚，当然也有可能是我没懂前文，虽然标题是半妖精，但这边还是译作精灵，来符合书名)
啊，从东方吹来的风真是舒适。
这风让人感受到雨季的遗痕，它带有大量的水分。带走了热气，多亏了它，我疲惫的身体终于能动了起来。
跳进形似火山口的沙丘，厚厚的沙土感触迎面而来。在那烧焦的爆炸中心，可以看到半埋在沙中的金髪男子——勇者候补扎利修。
绝对防御障碍。
我第一次看到它是在他的庄园中，当我们在玩恐怖的游戏时。细细品味，我和乌里朵拉共同分析了它，对我来说是一件幸运的事，对他来说可能是不幸的。
它是一个能感知进入指定范围的存在，并放出一个力量场来抵消物理和魔法的东西。
所谓的抵消，意味著在阻挡攻击的同时，障碍也会受到伤害。但结合他的等级，到目前为止损伤应该是微乎其微的。
也许如果是魔导龙乌里朵拉，可以轻易地穿透。但对我来说就比较麻烦了。
为了一点突破，我在它上面划出了一个十字形的伤口。要避免自动反击，需要超过音速的速度。
然后，尽量挤出所有的力量，直到快死去的时候，星尘之刃阿斯特隆爆发出超过绝对防御容忍量的能量。
被障碍封闭的空间，由此造成的内部损伤的增加，是我从精灵那里学到的。要打败他，以及拥有绝对防御的勇者候补，我想这可能是唯一的方法。
「嘿，但你真的很坚韧啊。」
他半边身体被烧焦，失去了一只眼睛地望向我。
他的表情是害怕而乞求，但我不确定他是否是对著我。
「放心，我答应伊芙不会杀你。但作为代价，我要带走你珍视的东西。」
「……呜？……呜！啊！」
我用力踩在他的右手上，当我碰到戒指时，他尖叫起来。看著他紧握的手指，我不由得侧头思考。
「喔，你是想让我把整个指头切掉吗？快点张开你的手。」
「呼……呼……」
他战战兢兢地按照我说的做了。
他戴著的四个戒指——如果算上另一边的话，那就是八个——我已经决定怎么办了。
我一个一个地取下它们。
我认为这是他创造出的最坏的技能技巧，只是持续束缚女性的可怕事物。
更确切地说，这是我真正的目标。
我本可以在他失去知觉的时候拿走它们。但如果那样做了，他可能会满眼血丝地追著我跑。
所以一定要在他完全清醒的状态下打败他，这样才能打破他的心，并获得和平。
他可能非常挂念，用尽所有力量呼喊著。
「放过我……没有那些，我……」
「放心吧。我会把它们交给你的部下的。她们会怎么做是她们的事，但如果你对她们好的话，她们可能会还给你的吧？」
「……什么？！」
嗯，她们可能会打破或丢弃。哦，对了，我记得乌里朵拉也想要……
拿到所有的东西后，我站了起来。
天空中已经没有云了，宣告这个世界的雨季已经结束。
很久没见到的蓝天是如此的耀眼，尽管身体满是伤痕，我还是被它迷住了。
包包取回到河边时，我停在那里。
就在行李旁边，三个人正在等待。
我确实很惊讶。但同时也有所预感。
我看向乌里朵拉，她的眼神似乎在说「我们是平手」。的确，因为我欺骗了这些女孩。
我们曾经有过约定。
每当要做某事时，都必须先商量。
但这次，商量是绝对不可能的。
我选择了最有确定性的方式来处理已经昏迷的男人，扎利修。这也意味著我欺骗了所有人。
我感到有些愧疚，只能静静地站在那里。
精灵玛莉的头发在阳光下闪闪发亮，透明的肌肤，以及像紫水晶一样的眼睛...... 但她看起来很疲惫。
雨后的天空非常清澈，吹来了充满水分的风。与我的心情相反，空气非常清新。
精灵少女慢慢地走近我，她的眼睛看起来哭过很多次，让我的心疼。
「欢迎回来」
「我回来了」
就在这么短的距离，约1米的距离，这个打招呼。
但与以前经常手拉手的时候相比，感觉非常远。
「我......」
扎利修是一个不断欺负弱者的人。除非我打破他的心和拿走戒指，否则他会继续这么做。
不，这只是一个借口。
我只是讨厌扎利修，那个接触玛莉亚贝露、伸出手的男人。
但那女孩向我展示了她的脸颊，看起来有些红。但这是什么意思呢？
当我好奇的时候，她的嘴唇微微张开。
「你不需要道歉。我也看到了河边的情景，你说要切掉昏迷的扎利修的手指。然后，伊芙和我开始吵架」
「...什么？」
我惊慌地看向伊芙，虽然因为她的肤色我没注意到，但她的一只眼睛看起来是肿的。她的脸看起来很生气，也许是平局。
真的是矮小的玛莉ー平局吗？
玛莉直直地看著我，因为她之前的话，她的眉毛稍微皱了一下。
「因为那样的好机会是不会有的。那个宅邸的女人受到了很坏的对待......如果不这么做，这种事情将会持续下去」
「是那样，但......哦，所以乌里朵拉阻止了我」
当我看向她时，那位黑发的美女做了一个轻微的表情。
她为了阻止朋友伊芙和我吵架，也给了我一个更好的选择。
所以，你看，你不需要道歉，精灵少女微笑著看著我。
然后我惊讶地发现，那种感觉突然消失了。我以前一直感到很愧疚，但这两人轻松地消除了这种感觉。
来自东方的风真的很舒服，我凝视著那头白色头发的女孩。她的大薄紫色眼睛看著我，她的白色睫毛闪烁。
她真的是一个非常重要的存在。
但这次的事情让我明白了一件事。
即使对手是勇者候补，我也不能停下来。我冲刺前进，那些我以前认为是困难的障碍现在已经不存在了。
也许，玛莉亚贝露对我来说比我想像的还要重要。
我可能喜欢她。
其实，我想我从很久以前就喜欢玛莉了。从我们在日本手牵手一起走的那一天起。
不知不觉中，我说出了比以往更真挚的感情。
「玛莉亚贝露，我一直都在想你。如果可以，我希望你能和我交往。」
「嗯，你是什么意思？毕竟，我们总是在一起不是吗？」
被这么直接的回答吓到，我呆住了。
呃……「交往」这个词是不是有点难以理解？或者我应该说「约会」？
虽然我鼓起勇气说出这句话，但现在我要解释这句话的意思……难度真的太高了。尤其是当我的脸已经热得发红。
在我背后，所有人都「哦哦」的抬头看著天空，而玛莉则是诧异地歪了歪头。
「因为你没有说主词，所以我不太明白。对了，你不是说要去海边吗？我当然也想去。那个叫做泳衣的东西……啊，不是这样吗？是什么意思呢？」
看到身后的女人们做出的尴尬表情，玛莉四处张望。
有一条龙看不下去，悄悄地在女孩的耳边说：「也就是说，他在向你求爱。」但我听得出来。
「求……爱……？」
玛莉惊讶地看著我，她的脸红得像火一样。对于25岁的我来说，向一位女性表白真的是太意外了，尤其是她还是一位精灵。
我不敢直视她，玛莉轻轻触碰到我。
我只需伸出手，就可以紧紧抱住她。
她轻轻地碰了碰我的鼻子，然后对我说。
「你、你对我、求爱了吗？」
「嗯，我做了……事实上，我很早以前就喜欢你了。」
我觉得玛莉的惊讶程度跟我当时一样。她把她的小额头压在我的肩膀上，感觉非常温暖。
在这个姿势下，她小声对我说。
「我、我也、喜欢你、北濑一广先生。当我第一次和你一起看樱花，你扶著午睡的我在长椅上时，我就觉得「这样很好」。」
哎呀，这不太好！
光是脸部就像是要冒火似的。两人都体温升高，汗水不断滴落。如果要追求浪漫的氛围，现在应该拥抱对方，但如果这么做，可能会变得过于黏糊。
因为彼此都明白这一点，所以在将要拥抱时眼睛不停地转来转去。
指尖稍稍触碰到彼此。
虽然只是无意间碰到的指尖，但彼此都能感受到某种情感，然后轻轻地相互摸摸。
充满热度的手指非常柔软，使人忍不住想要摩擦。接触更多时，少女的肩膀微微颤抖，然后发出了热情的呼吸声。
「那个……」
「哎呀！」
「对，伊芙小姐，有什么事吗？」
他们惊讶地彼此拉开，首次转向说话的伊芙。这位黑暗精灵女子指著王都方向说：
「我已经知道了，你们昨天在那边度过了一夜，还做了……啊！？」
她突然被魔导龙的头部撞到，发出了惊叫。
嗯，人们常说像被马踢到，但谁会想到会被一头龙撞到头呢。
因为出乎意料的言论，当我悄悄地回头看向少女时，她的脸和长耳朵都变得通红，她的嘴巴一张一合。
哎，这很麻烦。我想我也变得脸红了，如果她轻轻握住我的指尖，我可能会因为她的可爱而晕倒。
我们互相望著对方，然后花了些时间放松下来。
深呼吸几次后，脸上的红润有所减退。
当我终于握住少女的手时，对我们来说，值得纪念的时刻终于到来了。
「那么，从今天开始，我们可以开始交往了，玛莉小姐」
「是的，北濑一广先生。从今以后，你是我的男朋友」
我们互相笑著。
这样，我和半精灵玛莉亚贝尔开始了我们的恋爱。
=======================================
两人终于开始交往了 ｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡ 发狗粮
第125话 奴隶 
阳光逐渐斜照，当夜晚悄悄地来临时，在沙丘上刻下了一条直沟。
勇者候补扎利修，在那里快要丧命地爬行。
他失去了所有曾经建立的一切，仅剩下的是满腔的复仇之火，他愤怒地抓起沙子。
他的宝石收藏因为失去了那只戒指，恐怕永远不会回来。这一切都是那头黑发的奇怪少年造成的，他这么想了半天。
但这并不是结束。
他在邻国的贡献度很高，如果安排得当，恐怕能够重新取得权力。
尽管他的能力大幅降低，但现在他可以利用除了能力以外的方法来取得胜利。像是使用金钱来暗杀，有很多这样的方法。
「杀了他……杀了他……杀了他……」
由于愤怒过度，他并没有注意到有人正靠近他。
当他注意到旁边的视线，一只脚正踩在沙上，扎利修开始颤抖。当他抬起头，看到了一位有著青眼的暗精灵。
「啊，伊芙……！！ 你来救我了吗？」
「嗯，当然。虽然我确实被你杀了，但也因此在日本玩得很开心，所以现在我并不恨你。」
扎利修舒了一口气。
他不太理解她在说什么，但是尽管他做了很多坏事，她还是来救他，这让他非常高兴。他们在一起的时间比其他的宝石更长，他们之间一定建立了深厚的纽带。
「来，喝水。不要急，慢慢喝。」
「啊……，太好了……」
他喝了一大口水，突然意识到他差点就死了。他的身体逐渐恢复了活力，开始颤抖。他知道他之前的状态真的非常糟糕。
「我一直看著你，知道你的习惯，比如当你说谎时你的眼神。」
「……什么！ 我怎么会说谎……」
他心中急切地想：再骗她一会儿就行了。
只要她能把这个戒指放在他的指头上，然后把他安全地带到其他地方。然后他可以卖掉这个暗精灵。毕竟，这么珍贵的戒指只有一只。
但突然，他的眼神移动了。
他紧盯著那即将放在他手指上的戒指。
「这是不对的……这应该是你应该戴的戒指！」
「哎，这是对的啊。或者你忘记了以前的事情？ 你还记得你第一次骗我的那一天吗？」
很久以前？ 过去是什么？
想起来……我和她两人组合的日子，几乎想不起来。但是，从我取下这枚戒指的那一刻起，我的记忆就变得非常清晰了……
「其实这枚戒指原本就是我的。你那句「即使取下戒指，我的爱还是～」之类的话，看来我是真的相信了你。」
我被她的眼神震撼到了。
全身冒出冷汗，但我不知道为何会本能地感到如此的恐惧。
她这个暗精灵到底是什么？为什么我们会成为伙伴？
「为了让你更加明白，我再说一次，扎利。你是我的奴隶，而我是你的主人。」
「我是……奴隶？」
我想嘲笑这一切，但我的身体开始不受控制地震颤。
这种反应表明，我本能地知道她说的是真的。
「但是，去了那个叫做日本的地方，我学到了很多。那里有个帅气的男孩，他很温柔，虽然表面上看似柔软，但在重要的事情上他绝对不会妥协。嗯，萨利，如果你也能成为那样的人，我会很高兴的。」
「不……不要！别碰我！」
「嗯，你这么激动真可爱。那么，从现在开始我们一起努力，向大家道歉，认真工作吧。」
就在那一刻，戒指被戴上了。
同时，我似乎感受到自己身体中的技能技巧正在消失。
エンゲージメント
你是我的承诺戒指(订婚)现在正在变化， (PS: [お前は俺のもの] はいま変化をし
エンゲージメント
转变成你是我的承诺戒指(订婚)。       (PS: [あなたはあたしのもの] へと生まれ変わる。  PPS:不知道怎么翻较合适
不，只是回到了原来的主人手上。
对，就是这样……在我夺取这技能技巧，使其成为我的东西之前，我让伊芙活著。
如果杀了她，这技能技巧就会消失。
所以，当我完全掌握它，并能操纵多个时，我终于能杀死她——
………………………
………
……
「伊芙小姐，对不起，我走不动了。能借我一下肩膀吗？」
「不用再叫我小姐或使用敬语了。我更喜欢这样。好，紧紧抓住。首先，我们要去向大家道歉。」
伊芙略带歉意地看著我，脸上泛起了一抹红潮。
是的，她就是我的主人，也是我应该献身的女人。
我深深地悔恨忘记了真实的自己，并对伊芙表示感谢，她借给我了肩膀。
那么，隔天当我去黑蔷薇的馆时，有些混乱正在等著我。
首先，宅邸的首领，普塞丽因为被指环的控制解除，变得非常愤怒，犹如一位狂怒的鬼神。
这么多年来，他被人利用，家名受到玷污，甚至身体也受到侵犯...他的愤怒是非常合理的。
然后，原本被认为已经死去的伊芙回来了。
那些决心要杀掉那个男人的少女，都因为伊芙的回归而震惊至失去了斗志。当没有了扎利修这个存在，他们其实是多年的好朋友。
接著，一直在外面等待的扎利修出现了。
面对头发如黑蔷薇般翻飞的普塞丽，扎利修表现得前所未有的害怕。毕竟他多次使用普塞丽作为威胁的工具，现在他可能已经成为了她心中的恐怖象征。
面对向他低头的扎利修，普塞丽的愤怒如野火般蔓延。这导致其他成员也感到震惊和恐惧。
说实话，我实在不想太介入他们的事，所以我慢慢地在花园里探索，欣赏那美丽的蔷薇。这真是太麻烦了。
正常来看，普塞丽消灭了整个家族，只留下她自己。这种罪行是不可能被原谅的，即使她被杀害，也不会让人惊讶。
「嘿，真的很惊人。在日本从来没有见过这么黑的蔷薇」
「它的颜色就像黑珍珠一样闪亮。你知道吗，据说这是四年来第一次开花」
听到那少女的话，我不由得感到惊讶。
虽然现在宅邸里还是嘈杂的声音不断，但我们并不想太接近。太可怕了。
「但我真的很惊讶，指环的主人竟然是伊芙」
「嗯，我在返回格林乐园的途中，在公园里和他俩秘密地交谈。他说可以伤害我，但必须留下我的手指，然后将指环归还给伊芙是他合作的条件」
「可能是因为物化的技能太少，所以会被夺走」
考虑到这一点，扎利修可能再次成为主人，但那受伤的黑暗精灵绝对不会掉以轻心。
在某种意义上，他可能是最好的守护者，也是猛犬的主人。
但是，这次的騒动可能不太像是钻石队那样的精锐。
虽然我刚刚看到了扎利修的半裸身体，他刚失去了一只眼睛，或许应该对他手下留情...但我并不这么认为。
也许当时机成熟时，我会给大家看我录下的恐怖片。内容非常有趣，我猜他们的愤怒会稍微平息。
...但那可能还需要几周的时间。
庭院的一角，有一个可以享受树影婆娑之美的空间。
接著是在泽拉先生的宅邸，我们被允许在这里停留，半透明的夏莉带领我们到座位上。
正在悠闲地游览庭院的乌里朵拉也加入了我们，她为我们准备了三杯香醇的茶，以及一些烘焙点心和红色的水果。
「哦，用的是好茶叶。嗯，光是闻香气就很享受」
「有种独特的香气。虽然颜色淡，但香味很浓...真的很羡慕有钱人」
少女小口品了一口茶。
因为香气很浓，所以慢慢地品味会更好。抬头看，夏莉的眼睛像蔚蓝的天空一样，对著大家微微笑著。
这座大厅里放著很多洋装，但结果玛莉选择的是一件纯白的连衣裙。虽然和她在日本穿的差不多，但却有种精灵少女的可爱感。
而乌里朵拉正在闻水果的味道。偶然地看了我一眼...哇，这么快就被发现了。
「喔，这地方的水果不好吃的」
少女插嘴说，但乌里朵拉不在乎，把它放进嘴里。然后发出「嗯，好吃！」的声音，果汁滴溢出来。
「真的吗？」
少女瞪大了她的淡紫色的眼睛看著我。
看来她注意到了我的笑容，精灵急忙拿起一颗果实。放入口中，酸甜的香气撩拨著鼻子。
她轻轻咬了一口。
果汁四溢，甜中带酸的清爽香气让半精灵大吃一惊。
她的眼睛露出满足的表情，脸颊微红，满心的幸福感。然后她慢慢地嚼著，最后吞下去。
「好甜呀！真的很酸甜，难以置信。这是哪里来的？」
「嘻嘻，这是从青森寄来的樱桃。这么大的或许很罕见呢」
哇！两人的眼睛闪闪发光。
看来日本品牌也在幻想世界中流传，之后他们尽情地享受了初夏的味道。
但是，樱桃其实是很昂贵的水果呢。如果被乞求的话，可能会有些为难。
我还在房间的冰箱里存著，或许之后吃的时候可以给爷爷发张照片。正当我这么想时，被少女轻轻地戳了一下肩膀。
「看，都吃完了哦。是你爷爷送的樱桃。」
我本来仰头看天，但听到少女的话后转过头来。
她伸出樱桃示意我张嘴，我当然也只能开口了。
当我等待著果实时，突然我的视野被遮住了。
我感觉到了少女滑腻的手，然后樱桃缓缓触碰到了我的嘴唇。充分吸收了太阳恩赐的樱桃，留下了甜酸的香气，同时柔软的触感包裹了我的嘴唇。
即使在椅子发出嘎嚓的声音时，那柔软的触感和甜美的香气使我的体温升高。
难道，这是……
突然，我的视野恢复，我看到了一位正在擦拭嘴上果汁的精灵。然后，她向我展露如太阳般灿烂的笑容。
「嗯呼，一广先生，好吃吗？」
啊，不是... 说实在的，我根本没有品尝。
但似乎被某种看不见的力量引导，我不由自主地点了点头。
常住在我房间的这位精灵小姐，真的太迷人了，令我感到为难。
咬下留在嘴里的果实，它仍然是那么甜酸，非常好吃。
果实表面带著水珠，在树荫下的阳光照射下闪闪发光。
这似乎是告诉我，梅雨季节已经结束，真正的夏天即将来临。
—— 奴隶之章 结束 ——
现在的卡兹西霍跟玛莉亚贝露 (奴隶之章) 
卡兹西霍/北瀬　一广
属性　月之牌：迷惑、脱离过去、逃避现实、创伤
・职业/等级：梦幻剑士/LV74→77
――主动技能（命名技）――
▶【五倍超载】
多方向自由移动。可进行最多5个的预定动作。
※消耗两个主动技能栏位
【如梦似幻】
产生没有实体的幻影。
――二级技能――
・气练成LV2→17
※需要拥有阿斯特隆
――其他技能――
・直觉LV71→77
・单手剑LV73→77
・加速LV5→12　※瞬间效果，专注于物理攻击
・长距离传送（仅限于设置了旅神神殿的地方）LV43
・洞察LV39→46
・多语言LV63（A～C/DEF）
└人型兽人族
└人型爬虫类族
└精灵语（下位/上位）
└巨人语
└古代语（下位/上位）
――技能获得候选――
・体力LV73→77
・钓鱼LV59→60
・潜伏LV48
・料理LV34→35
・神圣的祈祷LV13
・双手剑LV21
・盾LV29
▶・不运LV7
※对人攻击所带来的短暂负面效果
――其他特记事项――
・拥有阿斯特隆
※从原始恶魔Eremaada Laaab中获取的掉落
・因无所属，可自由移动各国
・禁止进入国家所拥有的特定遗址
・特殊能力「大幅痛觉无效」「免疫催眠和睡眠」
玛莉亚贝露（暱称玛莉）
・属性　高阶女祭司（智慧、敏锐、多疑、悲观）
・职业/等级　精灵魔术师/LV42→49
――主动技能（命名技）――
【精灵与魔术的恩惠】
精灵魔术的使用者。等级上升是「困难」。
【塔的监视者】
获得领域的监视权。效果持续至塔被破坏。
※仅限于领域内，可以使用精神体活动
【魔道觉醒者】
通过与龙的连结来辅助魔力，效果提升
※需得到龙的许可，且需要持有杖
――二级技能――
・召唤LV29→34
・双重咒语LV14→19
※需要持有魔道龙的杖
――其他技能――
・咒语咏唱LV38→40
・精确LV37→39
・记忆LV32→33
・丰富的经验LV16→17
・魔力/精灵力上升LV27→29
――技能获得候选――
・心灵强化LV18→20
・洞察LV13→15
・料理LV21→22
・特性分析LV3→4
▶・知识的储存库LV1
――其他特记事项――
▶・拥有死神之泪．塔纳托斯
※从不死之后，夏莉那里获得的掉落
・因为是魔术师公会成员，可浏览资料和交易触媒
・国家所拥有的特定遗址的调查权
・中级魔术师认证者
※持有参加上级魔术师考试的资格
◆派对的特殊事项
▶・若希望，可以在艾利兰国获得永久居留权和骑士的称号
・拥有乌伽皮库地下迷宫的优先攻略权。攻略人员数上限为4名。但如果是艾利兰国所属的人员，则可以追加人员（需有艾利兰国发行的许可证）
・拥有魔导龙的新鲜鳞片
・拥有非常大的魔石　※在猫族的手中
・拥有模仿的宝石《物质》
◆对于状态的补充
・关于属性
从塔罗牌中，生来会被选中一张。
另外，会从正位或逆位中被选中1～2种。
无论是他人或本人，都无法看到自己的属性。
・关于第一技能 (主动技能)
根据等级，能够获得的技能数量是不同的。
组合已获得的技能，可以升华为有名称的技能
・关于第二技能
透过外部辅助可获得的技能。
透过物品可以得到「定义好的特定技能」或者
「个人的技能」。
・关于其他技能
指每个人拥有的技能技巧。
不能超过职业等级的上升。
・关于技能获得候选
可以升华为其他技能的候选。
虽然已经作为经验累积，但还未被运用的状态。
仲夏之章
第126话 日本的夏天来了，精灵小姐 
暑假刚开始，学生们依序走过。
即使是假日，还是穿著学生制服，可能是从社团活动回来的。
当你成为社会人后会知道，看到他们那开朗的脸，总是让人感到羡慕。只有一点点的作业，其余的时间都可以自由享受，真是如梦似幻的时光。
不用担心他人的目光，只有学生能享受这种特权。
夏天也来到了这里的江东区。
太阳炙烤著柏油路，远处出现了热浪，紫外线从蓝天倾泻而下。不久前，我可能会因为太热而待在房间里。其实，不管是夏天还是冬天，我都会待在房间里。为此，我也将房间布置得很舒适。
「哎呀，真是热呀！」
但当我看到精灵小姐举起双手时，我突然觉得出门也不是坏主意。
她背著白云，露出肩膀，穿著刺繍的白色连衣裙，还有刚买的厚底鞋，走在被商店街包围的街道上。
她将皎洁的白发绑在两侧，那梦幻般的脸庞、像精灵般的白皙肌肤，以及像宝石般的大眼睛，都令人心动。坦白说，我总是忍不住地看著这么可爱的小女孩。
嗯，我知道我买了太多的衣服。但不管穿什么，玛丽都很适合，看到她高兴的脸，真的很难不为她掏钱。
「嘿，日本的夏天就是这样吗？感觉热气都是从脚底传上来的。」
这样说著，那位少女——精灵族的玛莉亚贝露。
她大方地暴露在强烈的阳光下，吸引了周围的目光。但看起来她已经很习惯了，她将她的黑猫抱在怀里，然后转向我。
「你惊讶了吗？如果我告诉你现在的温度还算是凉爽的，你可能会对日本的夏天更感到惊讶。」
「嗯，真是奇怪。可能是因为湿气，但现在的江东区和平常完全不同。」
可能是因为厚底鞋，她的视线比平常高，超过了我的下巴。
她随意地放下了黑猫，猫因为「热！」而叫了起来，并不满地躲到阴影中。
那个稍微衰败的商店街也为了避暑而洒了水，这使得空气更加热腾腾。
那件蓬松的A字型连衣裙，更加突出了少女的梦幻魅力。简单的刺繍装饰使她的皮肤看起来更美，然后精灵缠绕著我的手臂，我的心跳加速。
「一广先生，一广先生，真的拿到奖金了吗？」
「咦，你已经知道了吗？现在的我算是小有财富，或许能实现你的小愿望哦。」
不知是那句话说得有趣，少女忍不住笑了出来。
虽然她在人群中很显眼，但那完全是因为她的可爱。大家都不由自主地露出微笑，享受著只有她带来的魅力。
就在不久前，我和这少女成了恋人。
那如梦似幻的经历，其实也是在梦的世界里告白的。
能够进入梦的世界玩耍的我，遇到了名叫玛莉亚贝露的少女，并以东京的江东区为基地，享受著每天的生活，以及在梦中的冒险。
对其他人来说，可能很难理解。
但对我们来说，每天都充满了乐趣。比如那只黑猫，其实是名叫魔导龙的存在，而且是一位超过估计等级1000的黑发美女，你相信吗？
那个紧紧缠住我的手指的少女，即使她实际上是一位超过一百岁的精灵，但在梦的世界中，这都不算奇怪。
简而言之，这就是我们所享受的生活。
然后，当我们走出商店街，能看到锦糸町车站前的大电器店。
虽然奖金不算多，但我想在这里实现少女的一个愿望。
「啊、啊、啊、啊、啊～～……」
在那像百货公司一样宽敞的电器店里，一个可爱的女孩被电动按摩椅摇晃，看起来有点古怪。
从她膝上的篮子里，一只叫做乌里朵拉的猫露出不悦的表情，玛莉坐在上面，从腰部到肩膀，再到脚踝都被按摩。
「嘻嘻，可怜的乌里朵拉，如果你是人类的话，你就会知道这按摩椅有多神奇……啊，真的到肩膀了……哼嘻嘻！」
她似乎觉得很痒，扭动著身体，精灵族似乎很喜欢这款最新的按摩椅。坐在她旁边的我不禁偷偷看了一眼价格，真希望我没看到。
太危险了，这样的价格足以吞噬我的奖金。
如果她真的希望拥有它，那么我今天可能要和我的快乐奖金说再见了。
「玛莉，这真的有效果吗？如果不是很疼痛的话，可能效果不太好吧？」
「不是这样的。你看看这些规格。它计算人体的骨架，不论任何身材都可以理想地按摩。尽管这里有其他款式的椅子，但能按摩到肩膀的……哼嘻嘻，好痒啊！」
哎呀，玛莉亚贝露露出想要笑的表情，继续在椅子上摇晃。
当她的腰部特别地被按摩后，她抬起头来看我。那模糊的眼神显然是被按摩得很舒服。
「哎呀，对不起，你说什么来著？」
她那呆滞的表情非常可爱，我忍不住笑了出来，然后试图用咳嗽来掩饰。
「按摩椅好像是日本制的，对了，你还记得我们去温泉的时候，有很多这种椅子排列在那里吗？」
「什么？不会吧，我还以为那些只是普通的椅子！哎呀，下次我一定要坐！」
啊！那黑猫也露出惊讶的表情回头看，真的不行了。这两个肯定是想要逗我笑。
再次忍不住笑了出来后，两人都用奇怪的眼神看著我。
还好，玛丽并不想要那把按摩椅，对我这个普通上班族来说真是太幸运了。当我们走向同一楼层的更内侧时，她告诉我原因。
「这个理由很简单。不管感觉有多好，我都没办法买那么昂贵的东西。对吧，乌里朵拉？」
但那黑猫从篮子里露出「不可能」的表情。那表情仿佛在说，我非常、非常想要那椅子。……嗯，不知道为什么，我似乎能够理解猫的表情。
「哎，当我们有更多钱的时候再考虑吧。哦，看，这里有电视区！」
这些电视真大。虽然都写著4K或8K，但我不知道哪个是最好的。
回头看时，玛丽的眼睛睁得大大的，她的指尖颤抖地指向一台电视。
「这，这，这么大！电视上的脸几乎和我的身体一样大！」
「哇，80英吋。可能是我家电视的四倍大吧。」
话说回来，我们经常看电影，电视也可以考虑。不过，80英吋实在太大了，我也不知道是否能放进我的房间。
「没问题的，这么大的电视，我们需要远一点看。我记得薫子说她家里有一台大电视。」
他好像一看到价格就迅速放弃了，但对大型电视本身似乎还是有兴趣的。当提到同一大厦的女性名字时，两人都露出了明显的反应。
「如果用大萤幕播放动画会是怎样呢？」
「哇、哇、哇，真好，真的很棒！我想看，我想看动画！」
她在原地小跑了几步，然后抓住了我的衣服。她的模样真是可爱，但还是先要得到对方的同意才行。
虽然要再联络一次，但更让我困扰的是，虽然我说要实现一个愿望，但真的没有看到她特别想要的东西。
我想，我的房间没有什么不满意的，如果真的要说，最多也只是客人的椅子吧。现在我只有三脚椅，像上次邀请黑暗精灵时，就有一个人没有地方坐。
但，如果我随便找个地方坐下就行了。
我突然注意到，玛莉正对著风扇露出浓厚的兴趣。
由于她穿著飘逸的洋装，所以我不禁站在她后面遮住她。我家的精灵似乎缺乏警惕心。
「你看上了风扇吗？」
「哦，这真是个了不起的发明。能够以固定的速度不停地旋转，这真的像魔法。」
啊，我明白了。对于来自幻想世界的精灵来说，这种简单的物件更能引起他们的兴趣。
过去的风扇看起来更加沉重，但近年来设计似乎都比较简洁。小女孩被凉爽的风吹拂，眼神显得很舒服。
「这个价格真的很便宜......我决定了，我要这个。」
「真的只要这个吗？你可以选更有趣的东西啊。」
「不，这对我来说就是理想。我一直都梦想拥有这样的风力。」
梦想......？这是什么意思？
当她这么神秘地对我说时，黑猫和我都露出了困惑的表情。
虽然我的房间里已经有空调了，但我觉得没有必要。但她的眼睛闪闪发光，我和黑猫互相对望。
嗯，可能这是她第一次出于好奇心去购物吧。
我们结完帐后，决定拿著风扇的盒子回家。
「啊，我懂了！」
冷风吹来，我终于明白了她为什么选择了风扇。
她取下了遮耳，露出了精灵特有的长耳朵，一脸得意地靠近我。我坐下来，她微笑著看著我。
然后她转回头，那里有刚买的风扇和一柱冰。像空调一样，冷风吹过，使房间变凉。
那漂浮在空中的水母状物体叫做「Frau」，是一种冰精灵。它的工作是把洗澡后剩下的水结成冰柱，然后再把融化的水变回冰。
虽然它放在塑胶盒上，但它的底部也被冻住了，所以不用担心它会倒。
「嘿嘿，就是这样。在这个世界上，我还不能同时控制两个精灵，所以这台风扇对我来说是理想的。」
「真的吗？哦，电费一小时只要1日圆！？」
我读了说明书，感到惊讶。
一天用下来，只需要24日圆。如果用一个月......
「这在日本叫做节能吗？我听说空调很贵，所以当我一个人在房间的时候，我真的很担心。」
这已经超越了节能的范畴。通常，制冰的电费应该更高。
我抬头看著她，她突然吻了我。
她冷冷的肌肤感觉很舒服，我被她的「那么，让我们开始今天的活动吧！」打断了。
看著她，我笑了笑，然后再次将目光转向那台风扇。我猜，我也是被这台风扇吸引的其中之一。
第127话 这是蔬菜天妇罗，精灵小姐 
在厨房里，我一边切著蔬菜，一边偷偷地瞥向一旁。
那里有一位拥有白色睫毛的精灵，她噘著嘴巴专心地在茄子上划下刀痕。看来她真的很专心。
天色已渐晚，但窗外仍然很亮。一只黑猫懒洋洋地躺在扇风机前，打了个大哈欠，给人一种非常和平的感觉。
不知为何，这一切让我有种怀旧的感觉。
蔬菜被切的声音，以及身边有人的存在，给了我莫大的安慰。那种家的感觉，像是我在小时候一直追求但从未得到的，而她们似乎给了我这种感觉。
当我这么想的时候，突然有人轻轻拉了一下我的袖子。
抬头看去，一位少女正用认真的眼神看著我，并向我展示她切好的茄子。
「啊，你切得真好。这样的话，烹煮时热量可以均匀地传递吧」
「太好了。但我其实不太喜欢茄子。你知道吗，它有种奇怪的口感和味道」
「啊，原来如此。玛莉还不知道茄子的美味吗？」
「那么，她今晚一定会喜欢我做的蔬菜天妇罗」我心里暗自期待。
「不过，蔬菜对身体都是好的。我之前看到一些学生在暑假，魔法师公会也有这样的假期吗？」
她思考了一下，然后回答：「有些人在夏天和冬天回家。但我决定成为正式的魔法师后就不回家了」
「啊，你之前说过要考上级考试。你会怎么做？」
突然，少女停下了手，用惊讶的眼神看著我。似乎她忘记了什么。
「虽然很遗憾，但我在玩的时候完全忘记了。虽然这曾经是我的主要目标」
「但是，你不是都在探索迷宫和其他事情上忙碌吗？」
当然，我们也去了那家著名的主题公园，并不是一直在工作。
「如果成为高级魔法师，会有什么好处呢？」我问。
玛莉边切菜边回答：「成为高级会有很多特权。首先，报酬会增加......但最近我们已经赚了很多，所以这不是很重要」
「除此之外，还可以浏览被称为知识宝库的图书馆。还会有专属的研究室...但我觉得国家的房子更舒适」
想到要关在暗淡的研究室里，她的表情似乎有些阴沉。
「为什么你现在看起来脸色这么差？」
「我刚刚突然觉得成为高级魔法师并不那么重要了」
「从你说的情况来看，似乎没有必要硬要得到这个资格。当你想考的时候再去考吧」
听到我的话，她似乎松了一口气。我以前听说在魔法师公会，她被称为冰之精灵。但现在，她的表情更像是一个调皮的学生会主席。
「很高兴你这么说。我曾想为你这没有收入的身份准备些什么，但看来你似乎不需要了。」
我的手突然停下。
这很奇怪，我其实很认真地在梦境中游玩，而且我没有打算在那边找正职工作......等等，玛莉并没有说错啊。
正当我陷入这奇妙的思考，野菜准备好了。油温逐渐上升，撒上面糊的野菜等著被放进锅里。
戴著三角头巾的精灵坐在我的前面的最佳位置，看起来她似乎很想学会整个过程。
「天妇罗很容易变得黏糊糊的，所以做起来很难。所以我通常不会做，但既然有机会，我想做得美味。」
「哦，是什么让它难做的呢？是调味吗？」
不，其实是温度控制。
不同的蔬菜需要不同的炸温度，而面糊和油的温度差也很重要。总之，如果不能妥善控制温度，就做不出酥脆美味的天妇罗。
顺带一提，为了避免面糊太黏，我会加点美乃滋。这样，面糊就不会过于固定，更容易炸得酥脆...至少我是这么认为的。
「嗯，可以让我看你炸一次吗？」
「好的，我开始了。当温度还很低的时候，我会先放进青苏这种容易炸熟的东西。」
我把冷却的面糊均匀地涂在青苏上，然后用炸夹放进油锅。当青苏投入滚热的油中时，发出了嘶嘶的声音。
其他的食材还有茄子、南瓜、甜薯、香菇和芦笋等。
不管是哪个季节，我都会想吃这些天妇罗。
即使是在炎热的天气，只要是酥脆的天妇罗，食欲都不会减退。它的味道清淡无比，带有一丝丝的甜味，而且口感也特别好。
不久，青苏已经炸好了，我将它放到油刷上去油。
「就是这样，不要让温度过高或过低，然后一直炸下去。」
「嗯，我似乎有点搞懂了。我可以帮忙吗？」
我点点头示意她可以，那位已经熟悉筷子的精灵开始放蔬菜进油里。
她小心地确保它们不会粘在一起，当食材发出香味时，她就取出来。她的手法真的很棒。
「我已经习惯了这炸的味道。所以只要注意温度就行了吗？」
「对，精灵的感觉比较敏锐，所以可能更容易判断何时是完美的炸熟时机。」
这个记忆力超群的女孩很快就学会了我教的。很快，整个房间都充满了天妇罗的香味。
青苏炸完之后，我开始炸芦笋。
一只刚醒来的黑猫似乎被这香味吸引，它用爪子轻轻刮我的脚，好像在催促我给它尝一尝。
它真的很可爱，尽管有点痛。我注意到它的爪子位置有点不对，回头一看，那里有一只魔导龙正在摇晃它的尾巴。
我在想，魔导龙的食欲到底有多大呢？
扬起的芦笋一端到手，黑猫跳下到地板，张开大口。这是要吞噬人类骨头的意思吗。
一放手，天妇罗直直落下，猫用嘴巧妙地接住。嘎吱作响的口感，浓郁的蔬菜香味充满了口中，黑猫露出极度满足的表情。
牠发出古怪的咪咪声，然后进行平时绝不会做的行为，将脸蹭在我的脚上，似乎是在撒娇要求更多。
当我认为这很有趣时，从玛莉那里投来了一句充满压迫感的话。
「……你们这些，我要你们站在走廊上。」
是的，很抱歉。
对冰精灵，我们深深地鞠了一躬。
香脆的天妇罗放入口中，玛莉亚贝露和黑猫大口嚼食，咀嚼的声音响亮。外层香脆，内部软嫩，这份甜味大概就是蔬菜本身的鲜味。如果沾了天妇罗酱，那与米饭相搭的味道会变得更好。半精灵的玛莉在蓝天色的睡衣中，被这美味打败。
「嗯~~~……！」
当我认为她要发表对这口感的评论时，她突然似乎想起了冷藏的啤酒。她拿起杯子，大口喝了下去。
这完美地搭配。
适量的油分，还有无害的天然甜味不会扰乱啤酒的味道，反而如最佳的零食般存在。
「～～～――……！」
嗯，今晚真的喝得很痛快。
有著粉红色鼻子的乌里朵拉仰望这样的她。玛莉放下了她的杯子，深吸了一口气说，
「好吧，这……！你这样做是想让我对魔法师公会的吸引力降低吗？」
「哎，你在说什么？来，试试这茄子吧。」
不知为何，玛莉瞪著茄子。
她可能正在这么想：这是个陷阱。那么微妙的味道的茄子，不可能仅仅因为做成天妇罗就完全改变。
然而，实际上茄子确实已经变了。
滑腻的口感并不是茄子原本的感觉。油炸茄子吸收了大量的油，整个内部都被炸透了，这给人一种像奶油一样的柔滑，并传达了其特有的甜味。
「哦呵呵呵」
「啊，你说什么？」
不知是对味道的评论还是笑声。玛莉吞下后，微微红著脸对我说，
「我知道了，我知道了！我明白你的意图了，茄子是合格的，是我之前对它有偏见！」
边说边喝著啤酒，玛莉露出极满足的表情。
「茄子即使是素炸也很好吃。容易吸油，如果提早取出，我觉得可以完整保留其鲜味。」
「哦，」那女孩边喝啤酒边抬眉表示惊奇。
被黑猫挠了一下，我迅速地为她倒了一小杯啤酒。不过，不要给普通的猫食物或酒哦。
「啊，我本来就喜欢，但现在更喜欢日本的蔬菜了。蔬菜天妇罗真的好吃，让人无法抗拒。」
某处昏沉的眼神，似乎已经开始被酒精影响了。
「如果那边的世界也能种植就好了。但是，艾利兰国能用来种植的土地是有限的，而且早已有人管理了。」
「嗯，确实，方便地随意种植的土地，应该是不存在的吧……」
不知为何，我们彼此对视，时间静静地流逝。有种忘记了什么，如果回想起来会感觉轻松的预感。
我、精灵和黑猫都默默地望著天花板。
「……就像是快要打喷嚏但又没打出来的感觉。」
「嗯，我懂你的意思，这很接近。无论如何，将种子带到那边……哎，南瓜的种子可以炒来吃，也可以放入食材中吗？」
「喵喵喵~！」
那时，乌里朵拉似乎意识到了什么，睁大了如弹珠般的眼睛。
向我们这群呆住的人，她猛地敲了敲桌子，好像在说「快点意识到！」但我们一边大口吃著天妇罗，一边默默地看著这只黑猫。
「啊，她站起来了……哦，是模仿某物吗？」
「真厉害，原来猫可以这样做。双手放在胸前，做出拳头，真可爱。」
啊哈哈，受到酒精影响的我们愉快地笑了起来。但乌里朵拉似乎在说「请认真对待」，怒目而视我们。
「哈哈！她摇摇晃晃地走来，真可爱！嘿嘿，要不要拍张照片？」
「她好像在模仿鬼的姿势。哇，她过来拥抱我了！」
她突然跳到我膝上，用闪闪发光的眼睛看著我。但到底是什么意思呢？
「鬼，鬼……」
「我想再看恐怖电影……并不是这样。说到鬼，我想起了那边的第二层。」
「没有真实形体的灵体，除了夏莉以外，几乎没有。哇，她正在搓我的头。」
好吧！就让我们说出答案吧！似乎这只黑猫用肉球拍打著我。看来我们已经非常接近答案了。
「夏莉，夏莉……对了，我们刚才是在谈论田地的事情吗？」
「嗯！」
玛莉站起身来。然后精灵和黑猫互相对视著闪亮的眼睛……但完全忽略了我。
「啊，你懂了吗？那到底是什么？」
「那么我给你一个提示。这里有南瓜的种子。还需要另一样东西是什么？」
当然是田地，不是吗？
我做了个当然的反应。玛莉亚贝露挥舞著手指，倾身向我看来。
「第二层里，你没看到那个吗？」
「呃，迷宫里有田地？ 怎么可能？如果真的有的话，我肯定会记得的……」
等等，我在第二层做了什么？
和夏莉成为朋友，然后做了什么？
在她管理的大厅里，手持钓竿去玩……
「啊！ 第二层的大厅！ 那里有河流和太阳般的光源，难道……」
「正是如此。那片土地看起来很肥沃，也许能种植日本的蔬菜呢。」
什么？！
如果真的如此，那我在梦的世界可能真的可以实现一个梦想。种植日本的蔬菜，然后随意料理。
「听起来不错，没有任何风险。那么，从是否可以带种子开始试试看如何？」
「嘻嘻，关于田地，作为精灵的我可是很挑剔的。不知道瘦弱的现代人像你，能否承受得住呢？」
她露出一个得意的表情，但毕竟这只是梦，我不会太累的。至于体力活……还是请酌量一下吧。
不过，我本来就没打算从中赚钱，如果我们只需要一小片田地，似乎也不会有太大的困难。
我喝著啤酒，享受著美味的蔬菜天妇罗，然后我们决定依次洗澡。
窗外已经完全黑了，浴室里传来女孩和猫的聊天声。当我在桌子上做公司的作业时，冰精灵轻飘飘地在房间里飘过。
「嗨，辛苦你了。我想这一年我会需要你的帮助，拜托了。」
冰精灵淡淡地发出光芒，好像在回答「交给我」。
即使看不到他们的身影，我的房间还是变得很热闹。这感觉真的很不可思议。
第128话 洗澡后的香草冰淇淋 
夏天总会让人想要重温的电影，这样的事情往往发生。
可能是因为小时候看过且深受感动，于是会连结「夏天等于这部电影」的想法。
小时候的回忆总是深刻，今晚我打算让精灵和黑猫一起看我的喜好电影。当然，他们两位都比我年长许多。
我一边手持DVD，一边思考如何度过这个夏天。
她们很快就会从浴室出来，要准备冰红茶了……这时，脱衣室的门突然打开。
「嗨，欢迎回来，……啊！？」
「真热！」
刚打开门的玛莉亚贝露还没有穿好衣服。她用浴巾裹著身体，头发黏在身上，这一幕让我呆住了。
她那如透明般的白皮肤上沁出了汗，虽然她紧紧地固定住浴巾，但还是可以看出少女身体的曲线。
她炎热地抬起头，走向电风扇。
「我被吓到了，没想到夏天洗完澡会这么热。啊〜凉爽～！」
她弯下身体，让冷风直接吹在皮肤上，看起来像是找到了天堂。随后，像水母一样的冰元素飘到她的头顶。
随著夏天的到来，玛丽的服饰也逐渐简单。露出的肩膀越来越多，但只穿著浴巾的模样……令人觉得有一种不同的吸引力。
她瘦弱的身材完美呈现在紧贴的浴巾之下。腰部的曲线，端坐的臀部，还有被汗水打湿的大腿和肩膀，都透露著出乎意料的魅力。
──穿浴巾的样子，似乎还不错。
「你刚才说了什么？」她回过头来问，我急忙装作没事的样子。希望可以保持这种无防备的状态。啊，或许我刚才的想法有点不够成熟。
稍微反省后，我避开她的目光，取出冰箱里的麦茶。
「穿著浴巾四处走动，在日本似乎有点不太礼貌。」
「只有你在，应该没关系吧？喔，快给我冰淇淋，我知道你还留了香草味的！」
哦，她竟然还留了比麦茶更高级的香草冰淇淋作为沐浴后的享受。嗯，玛丽似乎比我想像中更加适应日本的生活，我这么想著，并带著麦茶和香草冰淇淋走过去。
之后，从脱衣室跑出来的是敏锐的黑猫。当我把甜点放在桌子上，它迅速地跳上桌子。这只名为乌里朵拉的黑猫身上的毛只是稍微湿了些，可能它自己用毛巾擦干了。
玛丽也坐下后，两人的美好时光就此开始。
她用银色的匙子挖了一口洁白的香草冰淇淋，然后吃了下去。冰淇淋的冷和甜在她口中融化，她呼吸急促，像是受到了强烈的刺激。
「嗯───，好好吃……。啊，我终于找到了，最大限度地享受浴缸的方法。」
「嗯？哦，只是享受浴后的冰淇淋，你为何一脸好像发现了古老的秘术的样子呢？」
在盖子上放著的冰淇淋，黑猫也以同样的方式吃著。用粉红色的舌头舔著正在融化的冰淇淋，然后将闪亮的眼睛转向少女。
「喵───！」
「……对，你也发现了。天堂之门──天堂的大门。」
「嗯，这就是所谓的女孩之间的聊天吗？我不太清楚，但我希望她们赶快换上睡衣，这样我就不会尴尬地不知道该看哪里了。」
这样想著，一边用毛巾擦著长直的白发。
「不过，冰淇淋真的含糖很多，可能会让人发胖哦。」
我只是随口一提，但玛丽的反应就像是被什么东西重重地打了一下。她的汗滴下，然后好一会儿都没动静。看著她，我不由得倾斜了我的头。
过了一会儿，少女震颤著开始说话。
「……你有听过这样的传说吗？传说中，精灵是不会发胖的。」
就像在对那种传说提出质疑一般，小猫发出「喵」的叫声。但是，这种反应……难道……
「难道，你变胖了？」
「…………」
她流著汗，明显有些尴尬，却又不愿面对我，好像她有些事情瞒著我。看著她那圆圆的身体，女性的魅力似乎增加了……
我瞥见了她那微微露出的胸部，但她用浴巾遮住了，使我赶紧转开了头。
而那位名为玛莉亚贝露的女孩，终于开口说道：
「……我……变胖了……」
「啊，你说什么？」
「最近，我……变得有点胖了！我的手臂上的肉已经可以捏起来了！」
看著她眼中含著泪，脸上通红地转过身来，然后展示她的手臂，我实在觉得太可爱了。
「不要再做那种想睡觉却还笑著的表情了！我从没听过会因为吃太多甜食而发胖的精灵！」
她说完，用双手遮住了脸。
同时，我也明白了为什么玛莉亚贝露开始变胖。不是她吃的太多，而是有其他原因。
「原来是因为你在梦境中没有运动。」
我低声说道，玛丽半哭著看著我。
「对，现在那边正好是长假，所以我基本上没有什么活动。」
「对，我们攻略到第二层就停下了。直到我们调查完那里的所有财宝，我们都不会再进行攻略。可能是这原因使你一直都没有变胖。」
我们所在的国家──艾利兰国，为了国家的利益，正进行著地下迷宫的攻略。从那里得到的宝藏和知识遗产直接与国家的实力相关，目前已经稳步超越了周边的国家。但鉴于需要时间进行评估，我们现在暂停了攻略。
这导致我们减少了体力活动……嗯，只是单纯的运动不足。
我们被给予了长期的假期，以免因狩猎过度而浪费食物，并享受这些恩赐。关于这一点，我认为「背后一定有什么」，但现在，也许不需要深入考虑了。
「怎么回事……是因为国家的关系我变胖了吗……」
「啊，不，是因为吃太多而已，并不是国家的错……」
正当我想说「我不这么认为」的时候，我被少女直视并在无言中被告知「就是这样」。在这种情况下，我只能点头同意。
「如果是这样，那我们也可以在迷宫之外运动。夏天的运动，像是游泳池或者海……」
我和少女，以及那只黑猫都意识到了。
具有长距离移动技能的旅行者，每天都可以移动到旅行者的神殿。而我，这位热爱旅行的人，已经记录了南国的天堂作为目的地，所以可以带她们一起去。
「我们去吧，我们去海边！哇，真的太神奇了，这长距离移动技能！」
「嗯，我很高兴我有它。今晚在梦境中我们就开始准备吧。」
少女从椅子上跃起，毫不客气地拥抱了我。
我其实更喜欢有些圆滚滚的，但似乎她对此非常在意。
洗澡后的肥皂香，和太兴奋而脸红的少女。
当她无法控制地跳来跳去，而浴巾似乎也无法继续抵抗时，绳结松了开来，她无意中露出了她的屁股……
「哎哟！」
看到玛莉的表情，我赶快把头转向天花板。
那天，房间的一角增加了一张告示「不得只穿浴巾在房间里走动」。哼，玛莉的书写技巧也进步了许多。
现在，玛莉已经换上了蔚蓝色的睡衣，尽管脸上仍然泛著红润，但她已坐到了桌子边。为了吹干头发，她在头上挂了条浴巾，嘴唇似乎撅得很高。
要鼓励一位撒娇的女孩子，你需要提供一些特别有吸引力的东西。现在，我手头上刚好有这样的东西。
放在桌上的就是一张DVD，标题似乎带有某种奇幻的感觉，少女似乎对此感到很有兴趣。
「哦，是部电影吗？标题看起来很不错哦」
「可能和玛莉你外貌上的年龄差不多吧。这是部以女孩为主角的电影，你感兴趣吗？」
原本打算让她在洗完澡后观看，但我们都沉浸在聊天中了。然而，玛莉的淡紫色眼睛露出了好奇的光芒，她移开了浴巾，仰望著我。
「当然，我很想看！但能为我准备一杯不加糖的红茶吗？」
「明白了，小姐，我马上为你准备冰红茶。」
当我这么回答后，她的心情似乎好了起来，在桌子下用脚踏踏的。
虽然夏天有很多推荐的电影，但今晚的这部似乎和季节没什么关联。但我预感，也许到了明年夏天，她们也会想看。
于是，我决定开始准备放电影。
第129话 偶尔和精灵小姐一起看动画 
看电影需要做很多准备，如饮料、可以长时间坐著不会疲倦的垫子，以及像玛莉刚从洗手间出来那样的准备。
「我要关了哦。」
拉上窗帘，关掉墙上的开关，只留下柔和的间接光，将不必要的信息屏蔽。我们像往常一样坐在床边，小女孩快速地放下垫子。
我盘著腿坐下，她坐在我腿间，瞥了我一眼，然后靠过来。她浴后的香气微微留存，她靠在我的背上，玛莉的耳朵微微地晃动。
「嗯，我重吗？」
「一点也不，我觉得玛莉可以再胖一点。」
她似乎还在担心减肥的事情。
尽管我诚实地回答，她的嘴巴微微抿紧，眉头显得不悦。她把头靠在我的肩上，抬头看著我，似乎有些抱怨。
「如果你继续这样宠溺我，我可能会变得像相扑选手那么胖……」
正在这么说的时候，电视的音响将她的话语打断。那双似紫水晶般的眼睛被重节奏的音乐所吸引。
我认为这部动画不应该被小看。
这沉重的音乐正好表现出其世界观。由于人类过去的错误，世界已经被毁坏，且人们仍然受苦。
玛莉急忙调整自己的姿势，全神贯注地看著屏幕。
「等等，那是……不是大厦吧……它怎么会像那样融化……」
随著令人心疼的音乐，人们经历的长久之苦被描绘出来。
稍微流出的汗水，很可能是因为这部动画的震撼力。火的清除行为，肯定没有考虑到后果。
「如果不是那样，这个世界不会发生如此巨大的变化。」
当我这么低语时，精灵震了震肩。
今晚的我，是叙述者。我小心翼翼地不破坏世界观，悄悄地向她耳语。
这部动画比我之前看过的任何一部都要残酷。由于人们的所作所为，后代必须承担罪过。这是一个承担永不消失的罪过的故事。
「真是太厉害了，这部动画。描述文明灭亡后的故事……哇，树变成了这样……」
那失落的声音，是她看到变得与眼前完全不同的森林时发出的。
现在的秩序完全不同。这部故事的主角，是一个不需要任何同伴，独自走在森林中的人。
「哎呀，森林里发出了各种声音……」
「那是我们未曾听过的森林之声。昆虫的叫声，甚至风的声音都有些不同。」
面对这个完全不同的世界，小女孩呆呆地点了点头。
音乐可能是一个重要的元素。它传达了生态系统的存在和活力。
「看那里，一个很大的空壳！这叫什么名字呢？可能比龙还要大！」
看到连黑猫都傻傻地张开了嘴。
换肤这一现象在另一个世界中也存在，但其规模感觉可能相差太大。主角发出的金属声，可能是想传达这个世界的真实感。
那时，主角低语了一件非常重要的事情。
他表明自己还不了解这个世界，他的视角与观看电影的人一样。
「这世界真是奇妙……我们的世界是否也有某种意义呢？」
「谁知道呢。不过，当我觉得我在进行一场长途旅行时，我会想这是不是有人故意创建的世界。」
刚才，女主角所说的话就像是个谜。
它激发了探索的热情，深入地介入了世界观。仅仅因为这句话，精灵族便深入了动画的世界。
但是，女主角很快就察觉到异常，骑上交通工具起飞了。
原来，像这样的交通工具也能让精灵和龙都感受到浪漫。
当听到那「当」的一声时，两人立刻前倾，目不转睛地追踪著飞向蔚蓝天空的主角。
「啊，是沙漠！森林的外面看起来像是艾利兰国……！」
咳，没时间被无边无际的沙漠所吸引。刚刚看到的巨大生物只是空壳。那么，真正的本体是……？
突然从森林中喷出的存在，以及突如其来的音乐，节奏比心跳还要快，玛莉通过她的背部感受到了体温的升高。
跟著玛莉左右摇摆的头，电视里的主角不断躲避危险。
「嗯嗯——好热！」
自由操控交通工具，克服危机，并用巧妙的策略击退巨大生物……
「哇——好帅……！」
只有克服危机的人才会展示的笑容，玛莉被深深地吸引住了。她第一次看到这样的场景，蓝天中自由飞翔的景象。
那么，在这个有巨大生物的未来世界，少女是如何看待的呢？
「真的很了不起，给人一种奇幻的感觉。那个交通工具在日本有吗？」
「那肯定是虚构的……啊，不过，我确实好像看过真实的」
哦，精灵和黑猫用圆圆的眼睛看著我。
那不是真的。那是热情的粉丝创作的……但既然它能飞，那么它或许接近真实？
「日本人真的是变态啊。不只是料理和水果，他们的热情确实与其他国家的人有所不同」
「嗯，我不觉得是这样。尽管如此，日本曾输掉了战争，成为一片焦土」
被称为最大的变态，我回应说是的。
不知为何，充满活力的日本，可能是由于这一代充满热情的动画，即使经过了很多年，它们也比普通的电影更加深奥，每一个角色都展现出强烈的个性。
例如，当受到周围人喜爱的主角变得愤怒时。
他的面孔变得像野兽，被愤怒所吞噬，夺走了周围人的生命。少女因其强烈的氛围而语塞，然后通过静止和动态的演出，双方的剑都被收回。
「呼──」，少女终于呼出了一口气，然后用复杂的表情望向受伤的主人公。
「她生气也是可以理解的。但是这部动画有太多的吸引之处，我就是无法不沉迷其中。」
「现在想想，确实信息很多。但究竟什么地方使它感觉有趣呢？」
少女眨了眨眼。
她想说这很简单，但突然停下了话。
的确，当冷静下来思考时，「有趣」这个词真的很难定义。
「音乐确实很棒…但只有音乐可能会很快感到厌烦。」
「仅仅是角色栩栩如生也不行。只有炫目的射击场面，玛莉并不喜欢。」
这部电影或许有答案的一部分。
主人公努力地向周遭的人诉说她的想法。那可能是她灵魂的呼唤，也可能是她自己的愿望。
一般的和平之愿很容易变得陈腔滥调。
但当她看到古老的世界法则时，她内心似乎形成了一股坚定的意志。她看到支撑著这个世界的存在，以前那种模糊的愿望现在变得坚定如钢铁。
例如，当她成功从船上逃脱时。
身负众人期望的主人公，带著决心驾驶著交通工具。当邪恶之手逼近，伴随著震撼的低音音乐，玛莉的身体起了鸡皮疙瘩。
「没关系的，她很强。一定没事的……」
「屏住呼吸」这个表述可能有些不足。
一部有趣的故事，可能需要展现角色们的真诚，以及他们如何克服困难的重要性，并让观众感受到失败时的恐惧。
在描述这种战斗时，希望和恐惧可能是一体两面。
人们被强烈的个性和信仰所吸引，这种吸引力如此之强，以至于它发出了令人惊叹的光芒。所以少女全身紧张，全心全意地支持主人公。
「啊！」
那时，由友军发出的一击打开了前方的道路。
黑猫和精灵立刻鼓起掌来，高兴地对我说：「太好了，太好了」，并要求我给他们击掌。
当我听到那个声音并看到玛莉亚贝露美丽的微笑时，我也不知为何变得非常高兴。
「啊，我出汗了。哦──冷茶真好喝。」
当我偷偷瞥了一眼杯子时，一个水母状的冰精灵正飘浮在附近。哇，它甚至可以稍微冷却杯子吗？
这样看来……他们似乎真的来自一个奇幻的世界。
「嗯？你在说什么？这日本是不是就是奇幻世界？」
「啊？不是的，我以为奇幻是指梦想的世界。」
两人都傻傻地倾斜著头。
呃，这些少女是不是认为他们的世界才是真实的，而日本在他们眼中似乎更加奇幻？这个疑问暂且放在一边，因为我们重新回到了那个即将进入高潮的故事，动画的世界。
主人公的信念开始盛开。
她永不屈服，一直坚持著她的信念，这种坚持创造了奇迹，并预示著她可能会从这个边缘的位置改变整个世界。
这也许就是所谓的「有趣」。
只有那些真正实现了自己梦想的人，才能看到那个世界，只有那些一直支持的人，才能感受到那个世界。面对这个冒著生命危险的主人公，精灵哭得像个孩子。
「哇啊啊啊！」
她接过来的毛巾紧贴著脸。事实上，平常玛莉亚贝露很少哭。我只见过她因为悲伤而哭的几次，我想那可能是因为她经历了很长的时间而成长。
「啊啊，我真的不行了。每次看到这种情节都会觉得太好了、太好了……」
她似乎很难喘气，且告诉我她并不是因为悲伤，而是因为太过喜悦而哭泣。这是她第一次这样哭。
当电影结束，演职员名单滚动时，她给我展示了她的温柔面。这只是故事的一部分，它告诉我主角们都经历了怎样的人生。我们沉浸在这片段的想像中，被温暖的音乐所包围，少女的眼泪终于止住。
玛莉出汗后，舒适地靠在我的背上。
即使我暂停了DVD并关掉了电视，她还是保持这个姿势。当我静静地等待她说话，她转过来用肿胀的眼睛看著我。
「这部电影真的很有趣。」
「嗯，那真的很好。这部作品是我从小就很喜欢的。」
我这么告诉她后，玛莉点了点头。
可能是因为这部作品留下了深刻的余韵，我们在这个姿势下聊了很久，讨论「哪里最好看」。
偶尔和某人一起看完电影后，沉浸在那部电影的世界里也是很棒的。
玛莉亚贝露这位发质像蒲公英絮的少女，懒懒地展示了她的眼睛。
她闭上眼睛，呼吸变得均匀，然后沉浸在梦境中。
温暖的体温，轻轻转动的电扇，和被子里的猫发出的咕噜咕噜声。我们的房间迎来了夏天，但这个夏天可能比其他季节更舒适。
更确切地说，我从未经历过这样的夏天。
通常人们都会不停地翻身以便入睡。
「嗯，我的房间里有一位精灵。」
晚安。
在心里这样对她说之后，我也不知不觉地入睡了。
只剩下从某个房间传来的风铃声。
番外篇 某假日的度过方式 
将一些难以说出的故事制成了番外篇。
============================================
我啪的一声关上了小说书本。
如此，从图书馆借来的书就读完了，现在就是轻松享受假日午后的时光了。
嗯，这内容比我想象的要好。
是一部以现代日本为背景的故事，留下了非常舒爽的阅读感。我想这样应该能保持好心情一段时间，这么想著起身。
推荐这本小说给我的是和我住在同一个房间的少女，玛莉亚贝露。
这名少女似乎已经读完了那本书。
她坐在桌边，从电视里传来的似乎是某部剧的音效。她看起来有些无聊，但当我走近时，她那淡紫色的眼睛闪著光芒。
「嗨，我可以坐在你旁边吗？」
「好啊，快点过来。我正在看我们的猫咪乌里朵拉和某部恋爱剧呢。」
她拍了拍旁边的椅子，开心地邀请我。
然后，黑猫乌里朵拉将它那像弹珠般的眼睛朝向我，发出「咪」一声。感觉像是她在说「不要让少女无聊」。
偷看萤幕，正播放著很明显的低预算剧，让人有些复杂的感觉。
啊，让幻想世界的居民特地在日本看这种便宜的恋爱剧……真的有点浪费。
当我拉著椅子坐下的时候，少女叹了口气开始说话。
「唉，这部剧真的不行。只是说喜欢或爱，对我来说完全没有感觉。」
她不满地撑著脸颊，一边摇著腿对低预算剧表示不满。
因为她还穿著白天的衣服，给人一种学生的感觉。
她那下垂的长耳朵似乎也在表达她的无聊。
「哦，马利说你不太读恋爱小说呢。不是你的口味吗？」
「我对它有兴趣，但不至于特地去找它。听别人的恋爱故事有什么好玩的呢」
她一边玩著她那雪白的头发，一边回答。
如果一直看这种恋爱剧，那么那一点点兴趣可能也会消失。
正当我这么想的时候，电视上响起了一段轻飘飘的爱的告白。
「静子，等等我。我只爱你！」
对于这样的告白，马利耸了耸肩说：「你看。」，黑猫乌里朵拉似乎也有同样的感觉，她发出了一声失望的叹息。
「嗯，它只是低预算的剧，也不能期待太多吧？」
「如果你这么说，那就像他那样对我说句台词吧。我肯定你会脸红，然后说对不起。」
噢，是她无聊得有点不高兴，所以给了我一个难题。
当然，我不想这么尴尬地做，要拒绝了……但是黑猫看著我，似乎在催我。
我让她感到无聊，她也推荐了书给我，为了报答她，让我逗她笑吧。
当我紧握住少女纤细的手腕时，她的三缕辫子顿时松开了。
「等等我，玛莉亚贝尔。我真的爱你。」
啊，声音确实听起来很困倦。
即使是低成本的剧集，专业演员的表现还是很不同，这让我不禁心生敬意。
「哦……！」
「哦？」
当我听到那高亢的声音并看向少女时，玛莉的脸上泛起如同即将冒出热气的红晕。
红色从她的脸颊蔓延到长耳朵，她浅浅地、短促地呼吸著。她那像紫晶一样的眼睛露出困扰的神情，然后转头看向另一方。
这是什么反应？ 我原以为她会哈哈大笑呢。
玛莉重复呼吸了几次，最后才微微张开了她淡淡的唇。
「这样……真的太狡猾了。」
她瞄了我一眼，如此责备了我。
然后少女把她的脸埋在我的肩膀上，传达给我那高昂的体温。但……这是怎么回事？
我流下冷汗的同时，一只黑猫正坐在桌子上。
看著牠那不悦的样子和深深的皱纹，就像是在说「我要杀了你」或者「用这种低劣的台词真的可以吗？」。
少女的三缕辫子最后完全松开了。
在这个假日的下午，外面的阳光很暖和，让人想打哈欠。
而且，有精灵们的帮助，房间里的温度虽然很高但仍然很舒适。
我不知为何拿起了耳勺，开始掏耳朵。
做了一会儿，少女好奇地望著我。
「对了，梦境里没有清洁耳朵的习惯吗？」
「当然我们会用布擦，但把棒子插进去真的很恐怖。」
虽然我以为她会很有兴趣，但她似乎被吓到了。
毕竟耳朵里有鼓膜，所以这被认为是恐怖的也不奇怪。
「耳勺是日本的习惯，可以清洁指尖够不到的地方。」
「我知道耳朵会滋生细菌，所以我可以理解。」
清洁？当我凝视玛莉的耳朵时，我似乎理解了原因。
像竹叶那样的长耳是精灵的特征，而她的耳朵是朝后的，形状有点下垂。因此，就像狗和猫那样，它很容易聚集湿气，可能需要经常清洁。
最近这位精灵似乎越来越喜欢日本，所以当我告诉她这是日本制的，她似乎很有兴趣。
「要不要试试看？如果你怕，我可以帮你做。」
「不，不需要......让你帮我清洁太尴尬了。而且，会痛吧？」
「我觉得一点都不痛。但我也不知道清洁精灵的耳朵会是什么感觉。」
当我这么回答时，少女露出了一丝好奇心。
她那淡紫色的眼睛闪烁了一下，然后略显害羞地点了点头。
「好吧，我想试试看这个消遣。」
「那我们试试看。我想让你躺下，所以我们移到那张床上去。」
我们相互拉近了椅子，我开始第一次，而且是为一位精灵清洁耳朵。
轻轻地敲打著热毛巾，走向坐在床上的玛莉。我想，如果因为长耳朵而造成闷热，那么仅凭清理耳朵是不够的，所以我准备了热毛巾。
当我坐在床上时，床发出了轻微的响声，我决定邀请那位少女。
「来，把头放在我的大腿上可以吗？」
「好的，那我就不客气了……」
玛莉这么回应后，脸颊微红，缓缓躺了下来。
她那如雪般白皙的头发，然后把头放在我的大腿上，调整了几次位置。当我拨开她的头发时，可以看到她那如瓷器般白皙的颈部。
「我要开始了，如果觉得痛就告诉我哦」
「不要说这么可怕的事情。如果真的弄痛我了，你就要做好心理准备去买香草冰淇淋给我」
我微笑著回应，开始为她清理精灵的耳朵。
用热毛巾包裹整个耳朵，慢慢地擦拭。沿著耳沟轻轻地摩擦，确保不会弄痛她。
「哇啊，这感觉就像是痒和舒服的中间！」
少女这么描述她的感受。
嗯，玛莉的表情非常直白，看著这样，我放心地想这样就可以舒适的清洁那些地方了。
长耳朵在上方的沟最深，因此要从根部到尖端仔细地来回清理。
当她的声调升高时，似乎尖端的部分特别舒服。我用手指夹住它，轻轻摩擦尖端时，少女呼出了一股热意。
「呼，那里……我好像挺喜欢的」
「也许是容易闷热的地方。精灵的耳朵看起来很好，但清洁似乎很麻烦呢」
嗯，毕竟由他人帮忙清洁总是比自己来得舒服。
我大致知道了该怎么做，所以从耳孔到尖端用蒸汽毛巾来回擦拭。白色的毛巾上沾满了污垢，这让我感觉更加清爽。
当我努力清洁耳朵旁的沟槽时，她短裙下的大腿微微晃动。
「啊，那里……可能很好」
「那里看起来很容易积聚污垢。再擦一下吧」
少女点点头，所以我继续擦拭。
不知何时，少女开始咬著她的大拇指，眼中泛著睡意。
那么，该开始挖耳朵了。
我拿起工具，将日光照向耳孔偷看。
当我把木质的耳挖放在非常靠近的沟槽上时，玛莉微微震颤。
「啊，有点可怕……嗯，嗯，摩擦的感觉……」
「动得太多就危险了」
她似乎是第一次感受到有人清洁她的耳朵，每次摩擦时她都会颤抖，并咬著她的指尖。
嗯，看起来和人的耳朵没什么不同。但是我平常也不会多次看别人的耳朵。
当我慢慢地深入时……哦，找到了，找到了大东西。
当我碰到棒子的感觉时，我内心非常兴奋。多次确认后，我可以感觉到它。
「嗯，感觉你找到了什么！」
「不要太在意。好了，不要动你的头」
玛莉没有好好清理她的耳朵。
这是不是意味著它已经积累了近百年了？尽管它整体看起来很干净，但这很可能是真的。
我小心地确保不会弄痛她，轻轻按压。
哦，取出它一定很舒服。
如果能够轻松取出，那一定是最棒的。我完全被吸引了。
不知不觉，玛莉似乎也有著同样的感受，她的太腿不停地抽动，努力地忍耐。她的肌肤湿漉漉地出著汗，某种程度上我记住了玛莉那特有的甜美香味。
──滚动。
「哎呀……」
那种如滚石般滑落的愉悦感，犹如飞升至天堂……也许这样说有些夸张。
少女似乎也感到很舒服，身体扭曲，然后她那如融化的眼睛转向了我。
「哎呀，终于弄掉了。你看，这么大块。」
「哇，真的好大！ 但有点害羞。」
我们互相欣赏之后感到很舒畅，像展示战利品一样，我们用卫生纸将其包起来。
「那么，如果你不介意，我们是否开始另一边？你不会介意吧？」
当我这样问时，少女作为回答翻了个身，轻轻地把她的脸压在我的肚子上。
看她摆动的脚，似乎她很期待。
当我捏了捏她那变得泛红的耳朵时，我可以听到少女的鼻子传来「嗯噜」的愉悦声音。
午后的阳光逐渐斜射。
在这样的时光里清理精灵的长耳，不知为何让我觉得这是一件奢侈的事。
………
之后，精灵为我做了很多耳朵清洁。
番外篇 某工作日的度过方式 
「噼啪，噼啪。」
按下门铃的姿势未变，黑发且高挑的女性惊讶地说了一声「哦」。看起来她好像是第一次真的按到，那双似黑曜石般的眼睛突然闪亮。
「嗯～！感觉真是像劈开竹子般的舒服。再按一次应该不会有人生气吧。」
「请不要这么做。很尴尬，别人可能会误以为是奇怪的推销哦？」
这么说来阻止她的是一位比她矮了一头的少女，阳光使她的白发闪闪发亮。她稍微皱了皱眉头，然后猛地拉了一下黑发女性的背心。这么一来，丰满的胸部就更加凸显了，但名为乌里朵拉的女性似乎并不在意。
黑色的布料上有龙的图案，她穿著贴身的牛仔裤，即使是同性也觉得她看起来很帅。然而，她偶尔会有孩子气的行为，所以马里亚贝尔觉得有点尴尬。
不久，从门口传来了脚步声，门突然打开了。
那是一位剪著肩长黑发、戴著眼镜的女性……名叫一条薫子，她穿著干净的衬衫迎接她们，和她在图书馆工作时的打扮差不多。
当她打开门看到两人时，这个通常看起来都很严肃的女人露出了笑容。
「欢迎，两位请进。」
「打扰了，薫子小姐。」
已经完全习惯了日本生活的两人，低头鞠躬后踏入玄关。这是他们第一次来这里玩，虽然他们都住在同一栋公寓，但还是感到了一丝的不自在。
「嗯，打扰了。对了，一广交给我东西要我给你。」
她递出五颜六色的礼盒，薫子惊讶地瞪大了眼睛。
光滑直达腰部的黑发、曲线分明的身材，以及像是湿润的黑曜石般的眼睛，是个非常吸引人的女人。她似乎被薫子的日本式接待惊到了，她眨了眨眼，然后微笑著回应。
「哎呀，你真是太客气了。……啊？ 这是来自格林乐园的……」
「对，多亏了薫子小姐的建议，我们玩得非常开心。」
马里亚贝尔这么对薫子笑著说，薫子不禁脸红了起来。一开始她还感觉到一丝的警戒，但随著时日流逝，她逐渐放松了态度，现在她甚至能够感受到像妖精般的可爱。工作于江东区的图书馆，她从未有过如此高兴的经历。
（真的是太好了……，而且我还能邀请他们来家里……）
薫子感动得快要落泪，两人好奇地倾斜了一下头。
这间房子与上面楼层的北瀬家相比，更加适合家庭生活。
从一室一厅变为了两室一厅，考虑了更多的收纳空间和使用的便利性。当然，这种新鲜感使得那个精灵和龙都不停地四处打转
薫子的起居室充满了安稳，似乎是一个非常舒适的地方，里面有一张沙发和一台大型电视，完全可以尽情享受电影。然后两人的目光被起居室旁的一扇门所吸引。
「哇～，这就是传说中的走入式衣橱！」
「哇！不用折叠衣服就能放置，感觉真是奢侈啊！」
一打开门，玛莉的头上被乌里朵拉搭了下，两人都被深深吸引。目睹这一幕的薫子，也露出了一丝甜美的微笑。
「说起来，北瀬先生的房间好像没有这个。等等，乌里朵拉，你有时也会在北瀬先生的房间过夜吗？」
「嗯～，偶尔会去。因为他做的食物很好吃，所以我经常去那里，但是我担心他的食物费用。」
玛莉饶有兴趣地凝视著乌里朵拉，心里默默地想：「她明明以猫的形态享用食物。」但她似乎不知道乌里朵拉担心食物费用的事，因此她紧紧拉住了乌里朵拉的黑色背心。
「但是，我希望你们可以不受拘束地来这里玩。嗯，和你们一起出去玩很有趣。」
「哈，哈，你这么说，我感觉很高兴。嗯，也许我们不久的将来可以三个人一起去野餐。」
薫子对这突如其来的建议感到意外。
从北海道搬到这里后，她在附近几乎没有什么朋友。这让她感觉仿佛回到了学生时代，期待之情让她的脸颊变得羞红。
「我们一定要去。我也喜欢做饭，所以我会在野餐篮子里放些三明治带上。」
「哇，我很期待！那么，我们可以选一天休假去。」
大家都非常兴奋，于是他们开始享受这个工作日的正午。
哇～，打开眼的是一位有淡紫色眼睛的女孩，她看到了满是书的书柜。
这个西式的房间里有一个完全是薫子的兴趣空间，里面有漫画和电脑等。考虑到起居室里的游戏机，她的兴趣相当广泛。
「哇，有好多书！」
「这些大多都是图书馆里没有的书。其实我很喜欢漫画。」
热爱书籍的玛莉眼中闪烁著光芒，但乌里朵拉却似乎对此不以为然。
当一广和玛莉读书时，他们会完全沉浸在故事中，对乌里朵拉来说那是一段相对无趣的时间。她拨动著她的黑发，露出了一个难以形容的表情。
「比起阅读文字，我更喜欢看电影......嗯？ 这本书的封面真是五颜六色。」
「这不同于小说，它是为了娱乐而存在的。那是一部有关拳击的漫画，描述一个通过努力而变得强大的过程，非常有趣。」
「嗯，」乌里朵拉不太高兴地皱了皱眉，然后因为被推荐而翻过了一页。她的眼睛稍稍张大了。
「哼，这里有更多的图片而不是文字。嗯，嗯，这些像云一样的东西，是角色的对话吗？」
「是的，但...您从未读过漫画吗？ 不过，在日本之外可能不太流行。」
确实，这种一格一格地绘画的技艺，也许只有日本这样的工匠群才能完成。
「哼，但和小说不同，只看画就能理解。哼，但这看起来，好像角色在讲话。」
出于兴趣，她翻开了另一页。
在漫画中，那位经常被欺凌的弱小主人公，某天选择了拳击之路。
这并不是追求成为强者，而更像是出于探索自己可能性的好奇心，并在可靠的学长的引领下，越来越深入地投入拳击。
「嗯哼，真是个令人可怜的男人。如果在学校被欺负，为何不反击呢？」
「是啊，但是努力的样子真的很迷人。每当我看到他，我都忍不住会动起来。」
说这话的时候，她露出了害羞的表情，而乌里朵拉则是继续沉浸在漫画中。
不久，这位少年变得更为成熟，他的表情逐渐变得坚定，并开始展现那被学长唯一看出的才华。当她翻过页面时，突然发现那是最后一页。
「这是第二册。」
「嗯，谢谢。刚好在一个悬念的地方结束了。」
站著看书的乌里朵拉，像是突然意识到了什么，她拿起了一个靠垫，然后坐在了地上，开始沉浸在漫画的世界中。
「哇，她完全投入到了阅读中。」
「看她这样，可能还要一段时间才会动。我去泡些茶，放在乌里朵拉旁边好了。」
「嗯嗯，不好意思。」
她回答的时候，似乎有些不情愿，甚至都没有抬起头来看看。
然而，旁边放的冰红茶和点心却慢慢地少了起来，真是奇怪。
有时，她会轻轻晃动她的身体，完全沉浸在漫画之中，这对于精灵来说，似乎是一个奇妙的景象。
现在，乌里朵拉已经完全沉浸在漫画的世界中，所以薫子叫来了玛莉。她面前有一台笔记型电脑，玛莉对这未曾见过的画面充满了兴趣。
「哇，这是什么？」
「这是游戏。你可以在萤幕上看到角色，然后用遥控器操控它。等等，玛莉，你不知道这是什么吗？」
玛莉摇了摇头。
毕竟，北濑并不玩游戏，他更喜欢出去玩，做饭，或在空闲的时间读小说。更准确地说，他认为在梦中的冒险比玩游戏更有趣，所以他从未考虑过。
「我和我丈夫在休息日会一起玩，但是其他时候，它就放在那里吃灰。如果你愿意，我们可以一起玩。」
「但是，我完全不知道怎么玩。」
她被安排坐在椅子上，然后看到了那游戏画面。
她大叫了起来，因为画面上呈现的世界比现实更加色彩鲜艳。而那些角色都装备了铠甲、剑和法杖，使人感觉仿佛置身于梦境之中。
「你只需要这样按按钮...」
「哇！它动了！等等，我现在头有点乱，让我整理一下思绪。」
薫子惊讶地说道: "难以置信，你居然不知道这个游戏!" 她目不转睛地看著试著冷静下来的玛莉亚贝尔。薫子心想，玛莉亚贝尔的外表不仅像大小姐，甚至还带有一点精灵般的可爱，所以看起来和电子游戏这样的娱乐似乎没什么关系。
"也许她的父母特别地保护她?"
这让薫子不禁担心，教她玩游戏是否真的合适。但她最终决定还是由玛莉亚贝尔决定。如果她感兴趣，就一起玩；如果不感兴趣，就做其他的事。
然后，玛莉亚贝尔深吸了一口气，终于转过头来说: "我大致上了解了，这是可以移动的画面对吧?"
薫子回答: "嗯...差不多是这样的意思。"
看到玛莉亚贝尔如此投入，薫子感到非常高兴，并决定继续教她。
她把游戏控制器递给玛莉亚贝尔。玛莉亚贝尔被控制器的重量吓到，但她似乎对能够自由控制游戏角色感到非常好奇。
"游戏中的职业主要分为三种: 坦克、治疗师和输出者。你想试试哪一种?"
玛莉亚贝尔惊讶地说: "什么!?"
她宽大的眼睛仿佛像紫水晶一样，仰望著薫子。薫子心想，这个女孩真的非常可爱。
玛莉亚贝尔惊奇地说: "我一直梦想成为一名治疗师，从后方支援队伍，这真是像在梦里一样!"
薫子提议: "那么你可以使用我的副角色玩玩看。如果你喜欢的话，也可以自己创建一个新角色。"
随后，薫子开始教玛莉亚贝尔如何玩这个游戏。玛莉亚贝尔非常聪明，迅速掌握了治疗技能，甚至学会了一些高级技巧。
在一小时之后，她们开始进行真正的战斗。由薫子控制的骑士领先，带著玛莉亚贝尔进入地下城冒险。
玛莉亚贝尔说: "你不用担心了，我会解决后面的敌人，你先去前面吧。"
薫子回答: "好的，那我就先去清除一些小怪物。"
如此惊人的合作游戏，他们以创纪录的速度清除了地下城。
薫子惊讶地瞪大了眼睛，这应该是因为看到了那得分。
「……玛莉亚贝露，你玩得比我丈夫还要好呢。」
「嗯嗯，我已经掌握得差不多了。但薫子也判断得很快，立刻放弃那些没用的队友，真的很爽快。」
对于这锐利的观察，薫子心想:「这孩子真是恐怖！」。
她从未遇见过如此可靠的人，甚至觉得他们似乎能够清除那些一直梦寐以求的高难度内容。
真的能完成吗？
不到两小时就挑战最高难度？
当她提议试一试时，少女的紫眼发光。
「我不会让你受伤！我会消除所有的伤害！」
「真的吗？！治疗的时机太好了，我都看不到HP在减少！」
「快点，专心点，敌人快要再来攻击了。」
「好的，我知道了！」
在游戏萤幕上，聊天栏写著「这回复太强了」，她连队伍中的错误也能完全弥补。
敌人的血量不断地降低，直到它接近零...
「吃我这一招，光之箭，连续射击！」
随著一声巨响，游戏萤幕突然变暗，然后出现了动画效果。薫子傻眼了。
「等一下，这不是刚刚才推出的内容吗......」
但在游戏萤幕上，她看到敌人正在崩溃，聊天栏充斥著庆祝的文字，使她更加惊讶。
玛莉亚贝露轻轻拍了拍她的肩膀，薫子转过头，看到了少女那充满自信的微笑。她小小的手伸了出来，要求高举五指。他们手心相对，成功的喜悦让她们都笑了。
「我们做到了！」
「哈哈，辛苦了！」
两人欢呼并拥抱。在这短短的半天里，他们的努力终于得到了回报。
这时，甚至那只从漫画中抬起头来看他们的乌里朵拉也加入了。尽管她看起来很不高兴，可能是因为吵醒了她。
到了夕阳西下的时刻，看来乌里朵拉终于读完了她的漫画。
两人看著那头黑发的美女起身，都瞪大了眼睛。
「咦，为什么乌里朵拉的脸看起来那么威猛！」
「那种像刚完成某场大战的表情是怎么回事！」
那部冗长的拳击漫画，不知道改变了她多少。
她的表情锐利，也不知是不是光线的问题，但整体看起来有点像是体育剧。
「……不知为何，我很想做影子拳击。哼，那边的萤光灯绳子看起来刚好适合。」
两人都笑得捧著肚子，然后大声笑道「哈哈哈！」。如果是她的话，她或许能征服这个世界。
而在两人的电脑萤幕上，流过了获得传说级装备的纪录，同时还有大量的好友邀请。
如此，虽然他们其实没有达成什么，但是那个充满了成就感的工作日结束了。
结束了一天的工作，一名男性抵达了公寓，他不由自主地抬头看去。
从楼上传来了欢快的笑声，或许是因为他对那熟悉的声音有所反应。
「哦，她好像说过她要出去玩。我买了一些很好的梨，也许我该送过去给她。」
他想像著她吃得很开心的表情，这使他的脸上浮现出笑容。
夏天的酷热，只要看到她们的表情，他相信一定会感觉凉爽。
他万万没想到，剧画风格的乌里朵拉正在等著他，北瀬按下了电梯的按钮。
第130话 异变 
薄暗的房间里，「咔嚓，咔嚓」的声音随著时间流逝。
响在房间里的秒针声音，象征著逝去的时间。对于魔术师阿基亚来说，这平常的声音如今似乎变得无比宝贵。
深刻的皱纹上映射出了苦恼，浮现的汗珠则清楚地表明——被束缚的扎利修完全明白了话语的意义。
旁边坐著的指挥官哈卡姆也同样流著老人那种汗珠。当他擦拭脸部时，感觉到了一种黏腻的感触。
他的赤铜色的皮肤和有弹性的肌肉，仍然是一名在多个战场指挥的现役军人。
他们负责攻略地下迷宫，指挥著几百人的部队。但即使有他们，作为勇者候补的扎利修的证言仍是震撼的。其内容足以从根本上摧毁国家，甚至整个大陆。
事实上，当扎利修出现在王宫，表示要揭露罪行时，已经是四天前的事了。由于他被视为勇者候补，大家原本以为他是在开玩笑，但他随后说出了太过真实的事情。
经由领主马斯特提升的普赛丽也在场，当他同意扎利修的说法时，大家终于明白了。他们所言非虚，而且他们似乎陷入了一场恶梦。
为什么地下迷宫重新启动？
现在地下迷宫到底发生了什么？
以及为什么邻国格德瓦尔会妨碍其攻略？
这些现在都串联在一起了。不，已经是无法回头的状态了。
他们不能逃离这里，即使是朝向毁灭的方向，他们也已经失去了无数的部下。考虑到那些未能完成使命的人，他们无法放弃。
「——阿基亚」
「嗯」
既然如此，他们只能采取行动。对扎利修的审问进行了很长时间，给人一种被挤干的感觉。他的上半身被剥光，头上盖著布，整个身体上都是伤痕。
这些伤痕不仅是痛苦的象征，更在他们两人眼中，反映出了王族的恐惧。
也就是说，他们不想相信地下的恐怖事物已经醒来。他们一直希望这都是谎言，而王族一直在求他们。
而现在，他们已经被赋予了王族的期望，那就是从扎利修那里获得更多的信息，并想办法解决从古代延续至今的灾难。
「……王族真是一群可怕的家伙。一直都在从地下迷宫中获取好处」
「不管食物多么美味，如果被下毒，那就没有办法了。我们现在可能面临著整个国家消失的危机」
他们像往常一样轻松地互相开玩笑，想要稍微让心情平静下来。但看他们的脸色，似乎没有成功。
「但为什么？根据传说，这个世界不应该醒来的」
「但事实是已经醒了。或许是外部有什么因子作用，或者是……」
突然，从魔具中传来了一声与沙暴相似的噪音，打断了他们的对话。由王族派出的特种部队所传来的混杂著悲鸣的报告，正如他们所预期的。
「不能再封印地下迷宫了！我重复一遍，不能再封印地下迷宫了！」
对于那些执行生死任务的人们，即使想要给予他们一些安慰的话，也变得困难。他们如此压抑，事实上，整个国家都被迫到了紧急状态。
他们没有时间了，而面前的问题也不再是可以简单解决的。接下来的决策将会影响到整个大陆的命运。他们无法后退，只能向前。对于阿基亚和哈卡姆来说，这是他们一生中最为重要的时刻。
但两人因被逼入绝境所以行使了那野兽般的直觉。
若是说在这场战斗中能找到希望的人的话，那会是谁呢？
脑海中浮现的是，那个……
「我们马上行动。为了这目的，我获得了除了威胁王族以外的行使权。」
「哈哈哈，我也想看看被逼到那地步的王族们的脸色。」
在昏暗的房间中，两人的眼瞳闪耀著光芒。
这是北瀬等人醒来前夜的事件。
「嗯……」
醒来时，我被一幕陌生的刺繍窗帘和床铺迎接。
想起来，我们似乎住宿在黑玫瑰的馆。我们获准留宿在艾利兰国的顶级团队－钻石队的馆子，有时会这么来这里住一晚。
被柔软触感的被子包裹著，并感受到拥抱的少女的体温。那白发少女正舒适地打著呼，用我的手臂当做枕头。
轻微的身体移动，她特有的精灵族长耳朵随之摇摆。瞇著眼似乎很困，然后她的淡紫色眼睛打开，那是如同花朵盛开的美丽。
「嘿，早上好，玛莉」
「……啊，南瓜……种子……」
她带著疑惑的目光看著我，似乎在熟悉的问候之前有些其他的事情在心头。玛莉睡眼惺忪地爬到我上面。
显然，她很想知道昨晚我放在床头的南瓜种子是否已经到了这个世界－梦境中。
穿著混有丝质的睡衣的她，虽然伸手去抓床头的种子，但我试图不专注于她胸前的隆起。
「哇，有的有的！ 看起来有种子！」
「啊，真的吗？ 这是第一次带蔬菜种子进来」
玛莉摇晃著纸包，我可以听到里面的种子声音。
昨晚在日本，我吃的南瓜里剩下了一些种子。我把它包在纸里，和午餐一起带了进来。虽然只能带食物和饮料，但似乎这些种子并不违反规定。
看来玛莉想确认里面的情况，她坐在我身上。
（哎呀，她真的坐在我身上……！）
不要太在意早上暖暖的感觉可能比较好。否则，我可能会因为这柔和的触感而脸红。
无论如何，种子似乎都很好，玛莉手上有一颗稍微偏黄的大种子。
「嗯，看起来没问题。那么我们稍后把它带到夏莉那里去吧」
「好的，我想她可能会允许我们开一小片菜园的」
似乎完全醒来了，玛莉露出了愉悦的微笑。阳光透过窗帘洒下，柔和地映在玩弄南瓜种子的玛莉身上，一切都显得如此和平。
似乎对精灵族来说，种植是一件很有趣的事。当然，作为现代人的我也对园艺很感兴趣，尤其在城市里，可以随意种植的土地非常珍贵。
那么，我们住在钻石队的宅邸里是有原因的。
我们「可以在梦的世界和日本之间自由往返」的秘密，我们希望能够尽量保密。因为不知道如果被知道会发生什么。
但我认为带这样的蔬菜应该是没有问题的。因为如果我们在夏莉的第二层大厅种植它，即使被发现，我也可以说「那是她种的，我不知道」。
那么，为什么我们要住在这个宅邸呢？
──咚咚。
有人敲门，我们转头朝门看去。对于来客来说，房间似乎太大了，而门又远在角落。有四柱床、舒适的家具和透过窗户的阳光，使这个房间有些过于豪华。
这个世界的居民似乎对来客的对待太过于礼貌了。
「嗨，我们醒著呢～」
当我这么回应后，嘎嚓的声音响起，门被打开，果然是肤色略带褐色的暗精灵——伊芙琳露出了她的脸。她穿著女仆服，但露出了到肩的肌肤，这大概是她自己的一些改良吧。
但是当她看到我们时，她的脸马上变得通红，并迅速关上了门。
「哎呀，打扰了！没想到早上就... 但毕竟你们都到了那个年龄，这是无法避免的吧。」
... 什么？
我和玛莉互相对视。
我突然意识到，她可能误解了玛莉那坐在我身上的姿势。
玛丽的脸也变得潮红。
「不，不是的！我们并没有那种关系... 伊芙，你一定是故意逗我玩吧！进来吧！」
玛莉用近乎尖叫的声音说，并迅速从床上跳下来。然后她突然回过头来，像是突然想起什么似的对我低语说：「我忘了，早上好，一广先生。」然后她冲向门。
嗯，无论如何，知道我们秘密的朋友、伊芙琳——也叫伊芙，在我们睡觉时都会严格管理房间，确保资讯不会外泄。这点，真的不愧是暗精灵的忍者。
所以，我们可以安心地享受这梦幻的世界。
既然如此，我也应该起床，享受贵族的早晨了。
我伸了个懒腰，在明亮的阳光下从床上爬了起来。
第131话 黑玫瑰花园的轻食 
被称为「黑玫瑰宅邸」的钻石队的本部，相比其他领主的邸宅要大得多，而且也有著悠久的历史。
雨季过后，那些成为名称源头的黑玫瑰在庭院里盛开，整座馆子迎来了最美的季节。
因此，在挡住阳光的树下，设有品茶的座位，我们被引导到那里。坐下后，会有茶和点心送上来，这让我和玛莉，还有那只黑猫都感到非常高兴。
「哎呀，真是被照顾得太好了，有些不好意思。」
「没关系，你不用那么在意。说起来，你们不是已经成为这里的成员了吗？」
说这话的，是刚刚那位露出肩膀、颊上支著手的女仆装扮的伊芙。
自从前些天帮助她解决了一件事后，我们之间的关系就变得非常亲密。虽然这是我第一次和黑暗精灵成为朋友，但她的轻松语气和不经意间流露出的善良性格，使我完全忽略了这个种族的不好名声。
然而，关于成为成员的提议，我们都感到非常惊讶。
「啊，钻石队不是已经有十人了吗？还有空缺吗？」
问这个问题的时候，对面坐著的、正在泡茶的装著礼服的女性转过眼睛看著我。
她有如夜晚一般深邃的眼睛和蔓藤般卷曲的头发，名叫普赛丽，是这座宅邸的当家，也是钻石队的领队。
「其实，我非常希望你们能加入。如果你们打败了第一层和第二层的领主，其他人自然会强烈希望你们加入。」
「所以，我们希望能避免这种情况，所以选择在这里暂时住下……」
果然，从普赛丽的眼睛中，我们可以看到她的情感。
所以，如果能和拥有最强实力的钻石队成为亲密无间的伙伴，其他人肯定会放弃的。
听了这段话，玛莉喝了一口茶后说道：
「很抱歉，把这里当作隐藏的地方。但这里真的非常舒适。」
「谢谢，但这对我来说也是帮忙。如果其他队伍加入，威胁到顶级团队的地位，那也是很麻烦的。」
看来我们之间的关系是互相有所帮助的。除此之外，我也对刚重新组建的他们感到有些担心。
我突然想起了一件事，所以看著伊芙。
「对了，扎利修什还没从城里回来吗？已经多少天了？」
「五天吧……嗯，估计还要一段时间，但他很强壮，肯定没事。」
伊芙的眼睛中带著一丝悲伤，点点头。
虽然他是个极度残忍的人，但现在他已经被伊芙掌控，并正在试图从他那里得知邻国格德瓦尔的真实意图。
「但我觉得这是很重要的。扎利修已经反悔了，但他必须向其他人展现这一点。」
说这话的伊芙看起来很痛苦，但她认为即使是她最爱的人，也应该为他的罪行受到惩罚。而同样在场的普赛丽轻轻抚摸了她的肩膀。
他们选择坦白而不是逃避，是因为他们想要继续住在这片土地上，与大家一同生活。而善良的普赛丽作为统领，正指引她们走向正确的道路。
但无论如何，他们都在合理的范畴内帮助了我们。
对我们来说，这也是一个珍贵的经验。尽管这片土地上充满了危险，但只要与真正的朋友同行，就能找到属于自己的一片净土。
「谢谢你们，我们愿意成为钻石队的成员。」我诚挚地说道。
好吧，看起来兴奋不已的精灵小姐，应该是很期待「海洋」和「耕作」。毕竟她在日本的时候就已经非常期待这些了，于是我从包包里拿出地图，展开在桌上。
如果想要享受旅行，那么最好知道路途的情况。
「嘿，海在哪里呢？」
「让我看看……在艾斯克和伊瑟之间，临近奥尔德海的地方。」 (PS:暂译 艾斯克 エスケ  伊瑟 ィッセ、奥尔德海 オルド海)
我的手指轻轻滑过这张粗糙的地图。
热带乐园在这里的远东，徒步大概需要好几个月。我觉得乘船可能比走路更实际，但是船费可能会非常昂贵。
之前正看著的伊芙，现在用她的蓝色眼睛看著我。
「等等……你不会是说我们现在要走那么远的路吧？」
「嗯，我是打算这么做。」
完全沉浸在热带世界梦想中的精灵小姐，似乎完全不在乎伊芙的质问。看著她的表情，黑暗精灵惊讶地闪了闪蓝色的眼睛。
「你是说…我们真的能去吗？」
「嗯，所以我们可以去。看，我专门在移动技能上是专家。」
「真的吗？ 我也想去！」
伊芙激动地敲击桌子站起来，露出她的脸，突然靠近我，让我退缩。
呃……你不是担心扎利修吗？
然后我想起来，伊芙其实是海洋族的后代。这么一来，她可能真的对海洋有很深的情感。但……
「嗯，可能不行。我的技能有体重限制。」
「我才不胖！ 看，我的腰这么纤细！」
说著，她拉起她的女仆服，露出她的纤细腰和健康的肌肉。我当然只能喷出茶来。
正当她这么做的时候，领主大人普赛丽打了她的头。
「别那么做，这在男士面前是很不得体的！」
「我、我才不胖……」
伊芙哭泣的原因，可能是因为她被打、因为海洋远去，以及被怀疑是胖子。
「其实伊芙并不胖，问题是我的技能，它原本是设计给一个人使用的，除了玛莉和我之外，其他人都不行。」
「那么……我怎么才能和你们一起去？」
我和玛莉都吓呆了。
尽管我已经解释得很清楚了，但她似乎仍然想要突破这个限制。伊芙真的是一个我从未遇到过的类型。
我没注意到，但普赛丽似乎一直对此表示疑惑。
因为普赛丽和伊芙相处已久，知道她的性格，所以看到她对这个少年表现出这种态度，感到非常疑惑。
「伊芙，为什么你这么任性？虽然卡兹西霍还很小，但你不应该这么依赖他。」
「但是，你看，卡兹君非常成熟，非常可靠，对吧？」
「……什么！？」
这个尴尬的声音是我和玛莉的，连那只一直在搔头的黑猫也不禁皱起了眉头。这真的是一个很奇怪的表情。
然后被普赛丽小姐盯著看，我感到非常尴尬。
在这个世界——在梦中，我看起来像15岁左右。而且我天生就有一副困倦的脸，头发和瞳孔都是深黑色。
我试著用无力的笑容回应，她倾了倾头。
再者，伊芙抓住我从后面的肩膀，说「是不是？是不是？」推我……这真的让我觉得像是活在地狱里。而且，请不要让你的胸部碰到我。
果然，普赛丽小姐用指头压住眉心，长长地叹了口气。
「伊芙，我又更不理解你了。」
「喂，这不太过分吗！？」
哗啦！ 我和伊芙都很震惊。
「啊啊！？ 这是怎么回事！！」
那么大的声音，让树荫下休息的小鸟飞走了。
对我来说也是非常惊讶。玛莉这么认真的人，很少会这么大声地表露出她的愤怒。
然而普赛丽小姐只是稍微有点愧疚地低下了她那漂亮的眉毛，然后开始解释。
「昨晚突然被正式发布了出国禁止令。我只能说这真的很不幸。」
「但是……我们不属于艾利兰国，这样做太霸道了！」
但是普赛丽小姐似乎也不知道具体的情况，所以她不能回答玛莉的问题。
唔，这是怎么回事呢？
老实说，我不知道扎利修的证言。我知道的只有他和邻国的联系，以及他妨碍了地下迷宫的探索。
我知道他想要提升自己的地位。但是我还不知道邻国格德瓦尔的目的。也许这次的措施和那有关？
而且出国禁止令是每个国家都可以自由发布的。
这甚至封锁了我的长途移动，我也不能秘密越境，这是一个非常强大的措施。
但是这也有风险，主要是对物流的负担很大。
对于资源不足的艾利兰国来说，这是很明显的，如果持续这样，国家可能会崩溃。
这样的话，肯定有很重要的意图。
我是很担心，但比起这个，我更同情想去南国的玛莉和乌里朵拉。但是……为什么伊芙也这么生气呢？
然后，在这个时候，一辆黑色的马车似乎正在接近这座大楼。
第132话 突然出现的S级任务 
当我们在庭园里喝著茶时，远处走来的人让我们大吃一惊。
那位长著白发，深深的皱纹刻画在脸上的老人，名叫阿基亚，他在地下迷宫攻略中占据著非常重要的位置。
我们感到奇怪的是，他为何会来这里，以及他的脸色似乎有些不好。我看向坐在旁边的玛莉，她也露出了一副不解的表情。
老人缓慢地四处张望后，不禁露出一丝微笑。
「嗯，果然是黑玫瑰的庄园。从早上就过著这么优雅的时光。」
「您的称赞真是使我感到荣幸。今年的花终于开了，所以我们都在一起欣赏。」
庄园的主人普赛丽从椅子上站了起来，一边说著，一边走向老人。她优雅地鞠了一躬，然后指引老人坐到了空著的位置上。也许她原本就打算邀请这位老人，因为她的表情中看不到任何惊讶。
然而，老人瞥了一眼在座的每一位后，忽然看向玛莉亚贝尔，露出了一丝不解的表情。
「哼，怎么了，为什么让这么可爱的脸露出不高兴的表情呢？」
玛莉露出不满的表情，似乎还在生气因为出国禁令而被破坏的南国之行。伊芙也看起来有些不悦...但等等，我不记得有说要带她去，我本来就已经拒绝了啊。
阿基亚先生和我交换了眼神。
「哈哈哈，原来是这样！本来打算去一趟快乐的旅行，却因为出国禁令而被打断了！」
「这不是笑话。当然我很期待去海边，但我从没想过会被禁止出国……」
坐在玛莉旁边的老人拍了拍她的肩膀，露出一丝歉疚的表情，然后拿起桌上的点心品尝。接著他似乎意识到了什么，惊讶地扬起了他的白色眉毛。
「嗯，这次的出国禁令是为了清除背叛者－对札里修有所勾结的人。这将很快结束，但问题是那些家伙……」
「那些人是谁？」
小玛莉好奇地看著老人。
「是的，那些藏在迷宫里的叛徒。他们似乎有意将魔石带出来，所以这次的措施是为了阻止他们。」
我们互相看了一眼。
如果能捉到那些叛徒，也许就能去旅行了。但问到是否为此而去，我可能会回答「没那么想」。
「嗯，那么我们去抓他们吧，卡祖君！」
啊，看起来这个黑暗精灵和我想的不一样。
她紧贴著我的肩膀问我，眼中闪著光芒，想像著海洋的景色……但这不是独角仙，不是那么容易就能捉住的。
但为了去海边玩，这个任务似乎有些太过困难了。带著这样的心情，我不得不再次问老人。
「那么，迷宫攻略会再次开始吗？目前是停止状态对吧？」
「不，它将继续被封锁。更确切地说，像以前那样的大规模攻略已经不可能了。」
……你说什么？
老人张大了眼睛看著我们，然后开始说话。
显然，真正的话题从这里开始。
目前古代迷宫的攻略被暂停了。
表面上我们听到的是因为宝藏的鉴定需要时间。再者，如果国库增加得过多，可能会对经济产生不良影响。但老人摇了摇头。
「那只是藏宝库的管理问题而已。真正的问题不在那，而是第三层的难度。」
老人解释说，现在还在调查下一层。
但是，由于其高度的难度，已被认为只有兵力是不够的。而且，还有那些仍然潜伏的叛逆者。
「我认为第二层的损失太大了。主力被击败，反而是你们这支队伍完成了攻略，这是一个奇怪的情况。」
「所以，就算增加了兵力，也只会限制我们的行动，是这样吗？」
开口的是精灵——玛莉亚贝露。
最近，她似乎有些变化。她开始展现出智慧，特别是在集体战斗、兵的部署和攻略中。
我觉得她似乎在其他的队伍中合作，经过了一场突袭，并有所成长。我听说她最近在玩游戏，也许那也有影响？
老人似乎对这答案很满意，给了我们一个温暖的笑容。
「确实，迷宫很大，无法完全掌控。如果和所有魔物战斗，只会有更多的牺牲。」
「也就是说，我们不能再像在第一层那样行动了......」
老人默默地问我们该怎么办。
虽然我很关心，但我让玛莉亚贝露决定，并开始思考其他的事情。我的疑问是「为什么要攻略它？」
如果国家的军队不能攻略，通常会交给被称为冒险者的组织。这样，花费一些时间，可以获得报酬并得到宝藏，人们的聚集也对经济有益。
但他们没有这么做。
也许他们想独占这宝藏，或者不想花太多时间。
古代迷宫和其他迷宫的最大不同之处，可能是它极高的难度。当然，所获得的宝藏非常有价值，特别是那些魔石，这是在其他地方没有看到的。
魔石。
我开始疑惑，魔石是什么？
但我的思绪突然被打断。玛莉亚贝露举手了，好像上课时那样，然后回答了老人的问题。
「所以我们需要的是一小队精锐吗？不仅是战争的大局，还需要在某一点突破。」
阿基亚满足地点头，然后环顾聚集在桌子旁的大家。
「正是如此。正因为如此，我来这里是为了给你们这群精英特殊的任务。」
从怀中取出一张卡片，放在统主马斯特普赛丽和我的面前。那白色闪亮、像塑料的东西，是我从未见过的。
普赛利屏住呼吸，注视著那张卡。
「难道这是…S级难度的特别任务…！ 而且上面还刻有王家的印章，真是难以置信！」
卡片表面上刻有天平的图案和文字，代表著调停之神。
正因为如此，契约得到绝对的保障，若违反，将受到与契约重量相称的惩罚。
「达成条件是完成三层的攻略。若能消灭叛逆者，将给予额外报酬。啊，这报酬和旅行不同喔。」
起初我以为是开玩笑，但看起来阿基亚大人是认真的。
他表示会全力支持攻略，提供资讯、食物等，我终于理解了。而且，如果需要，还可以邀请其他的队伍。
老人说希望我们先考虑一下，阿基亚大人便离开了屋宅。
走出屋宅，我沿著铺设好的道路慢慢走著。
虽然被允许可以使用马车，但我礼貌地拒绝了，因为我不是要去某个地方，只是想慢慢散步并整理思绪。
「哎呀，真的是S级的任务啊。」
「真的很惊讶，从阿基亚大人那里直接得到请求。」
和我一起走的玛莉如此同意地说道。
两人都好像很惊讶地看著那张卡片，当它举向蓝天时，卡片发出淡淡的光，看起来不像是普通的纸。
只要稍微翻一下，签名栏是空的，看起来是一旦有了要求者和委托者的签名，契约就会成立。
小女孩嘟起嘴巴。
「虽然期待我们是很高兴的，但是否接受这个任务还真的很困惑。不知为何，内心感觉很不安。」
「的确，这是一个困难的选择。我听说普赛利他们即将开会讨论，但我猜他们可能会接受。」
重新组成的她们似乎在金钱上还有一些不安。尽管没有扎利修，但作为顶级团队，她们应该希望有一次大的成功。
当我看向玛莉时，她还是一脸不高兴。
但是，当我伸出手来，她握住了我的手，好像是不经意地，还用大拇指摸了摸我的手，让我有点痒。
「那么，你知道为什么你会觉得不安了吗？」
「让我想想……对了，为什么因为几块魔石被偷就发出了出境禁令？而且即使说是少数精英，人数也太少了。这两点一直困扰著我。」
哦，玛莉也在想同样的事情吗？
从刚才的谈话中，我了解到，除非抓住试图走私的叛逆者，否则不会撤销出境禁令。尽管那是非常重要的魔石，但我们还不知道它的真实身份。
当我这么想的时候，玛莉突然露出惊讶的表情，并用她那淡紫色的美丽眼睛看著我。
「对了，之前我们不是得到了一块魔石吗？」
「哦，我完全忘记了！ 我曾经委托猫族的缪伊进行炼制。」
当我这么回答时，玛莉再次露出不悦的表情，她的脸颊鼓了起来。即使是她，还是有不高兴的时候呢。
但是，这时候，我发现了一个重要的事情。
这块魔石可能和叛逆者的目标有关。
玛莉看起来很担心，我伸手握住她的手，她惊讶地看著我。
「首先，我们要去找缪伊。」
我这么说著，握紧玛莉的手，决心去完成这个任务。
第133话 魔石的具现化 
轻轻地窥探放在桌上的物件。
仔细地被布包裹著的是一个巴掌大小的东西，摸上去感觉既硬又重。在工作室的深处，听到了忙碌的声音，但从声音中分不清是男是女。
啊，是猫族的话，应该说公猫或母猫会比较好吧。
「说起来真奇怪，有的是好的，有的是不好的」
「咦，魔石也有？那究竟是什么样的不同呢？」
「那是......啊，找到灵药伊力克希亚了」
猫族的小个子说著，站了起来。
从那之后我们来到猫族缪伊的工作室，似乎正好他的魔石錬成已经完成。
现在是白天，阳光强烈，门是关上的，所以工作室有点昏暗。但是，从布下方放出的魔石发出微弱的光芒，所以并不觉得太暗。
被轻轻地拉了一下袖子，转头看去，一双大眼睛的少女正在看著我。
「你看，这很奇怪。应该是魔力介质，但感觉像是在循环」
「那么......我还没完全明白。刚才说的好与不好和这种循环感有关吗？」
毛茸茸的手放在桌上，猫族小个子探出头来。他手中的透明瓶子里似乎装有某种液体。
他清澈的眼睛看著我，补充了少女的话。
「是的，不好的只是普通的魔力触媒。但其中有些是好的......或者说是「循环」的，里面包含了生命」
嗯，所以里面有活的和死的东西吗？
缪伊似乎觉得解释不如亲自看看，所以他用毛茸茸的手将布掀开。我们都不禁发出惊叹。
「哇，这水色好漂亮......！比以前更加清澈，好像从里面发光......」
「真的很了不起。我看过很多魔石，但很少有这么漂亮的」
不知道这种美丽与它有何关系，但他对魔石的判断应该是准确的。也许这是一颗非常高级的魔石。
「根据我的判断，这里可能混合了三种魔石。性质相合的石头有时会在长时间里融合。这个结果，具有什么样的性能还有待观察」
哦，过了一段时间没见，缪伊似乎变得更加出色了。他的语气充满自信，虽然声音还是那么稚嫩，但解释得很清晰。
这种神秘的对话让人想到了珠宝商，也许因此工作室充满了一种高级的氛围。
嗯，真想问问「这肯定很贵吧？」
但他没有要求高价，相反，他给了我一张纸。
「嗯，这是什么？」
「是的，这是我从阿基亚大人那里拿到的拥有许可证，请不要遗失」
啊，不知何时阿基亚大人已经为我们做好了一切准备。
想想看，为了不让它被带到外国，所以需要这种许可证。
好吧，似乎还有其他的手续要办。
「魔石需要登记所有者。嗯，可以登记多个名字，你们要怎么办？」
说实话，我不知道登记会有什么后果，甚至不知道魔石是什么。这次我们是来查这个的，我先举手自荐。玛莉也举手了，所以确定了两个人登记。
乌利德拉不是主体，只是一个使魔，所以这次他放弃了。
「那么，请把指头放在魔石上。我会滴一滴灵药伊力克希亚，让你们和石头接触。」
按照她的指示，我轻轻地把手指按在上面。
两只手指碰触到纯净的宝石，然后玛莉靠近透明的瓶子。她滴了一滴，然后再滴一滴在玛莉的指上，滴答一下，滴水从指甲滴到指腹。
灵药伊力克希亚渗入了石头和指间，或许是我的错觉，我感觉宝石变热了。
「好了，魔石的登记完成了。现在我们开始孵化。」
「孵化？ 这不会是...」
「难道这不是宝石，而是一颗蛋？」
看来我们的惊讶使玛莉很高兴，她眼睛瞇成一条线，微微笑著。
在蓝天下，风吹过。
宝石的透明度增加了，它似乎要溶入空气中。
按照玛莉的指示，我们将它扔到河边。但是宝石没有落到地上，而是静止不动。当我们再次睁开眼睛时，我们很惊讶地看到一个像大虫子的东西飘在那里。
「哦，这真是惊人。是虫子还是飞机？」
「看，它离地面有一段距离。可能是因为这些透明的翅膀微微摆动。」
那个干燥的沙色生物像一只展翅的鸟，可以看到多层透明的翅膀。随著翅膀的摆动，它似乎在保持微妙的平衡。
「这是一只很大的飞行虫！这是我第一次见到如此大型的飞行型态！」
看来对玛莉来说，这也很新鲜。
飞行型态，这意味著还有其他的种类。但首先，我们应该观察这个魔石。
羽毛的长度大约是5米。
头部有一些像触角的东西，它在不停地动。看起来它确实是一个「虫」。
我趴下来看它的腹部，有几只腿整齐地排列著。它感觉像...粗糙的动物骨骼。
「这是魔石具现化的形态，只要说「回来」它就会变回魔石。根据契约者的意志，你可以控制它，熟悉了之后可以随心所欲地操控。」
「嗯，用意志控制它听起来很难理解。可以让它飞得再高一点吗？」
那东西发出一个奇怪的声音，然后它的翅膀开始震动。
它在我们的注视下飞得更高，直到10米的高度。玛莉用手遮住眼睛，抬头看著它，眼中闪著光芒。
「哇，这感觉真奇妙。」
「它就像一个大型的遥控玩具。可以回到刚才的位置吗？」
那东西再次发出声音，然后慢慢地降下。当它靠近地面时，它的速度减慢了，可能是为了避免撞到地面。
突然，玛莉似乎注意到了什么，她用手指头戳了戳那东西的头部。
「这小小的东西是眼睛吗？它真大，但看起来很可爱。」
「除了那奇怪的声音，它完全不可怕。」
看著这只虫，不禁引发了我的好奇心。从它的大小和扁平的背部，就好像……。
偷偷瞄了一眼那位少女，恰巧与她对上了眼。她那微微兴奋的表情，会不会是正在想著跟我一样的事情？
「嗨」
被她用手轻轻地召唤过去，我便将脸凑近。然后她靠近我的耳朵，轻轻地说。
「感觉像可以骑上去吗？」
「哈哈，的确有这种感觉。乌里朵拉怎么想？」
黑猫转过头来看著我，然后点了点头，似乎非常同意。
骑上去？ 真的要骑上去吗？
哎呀，既然都来到这里了，不骑上去是不行的吧。
除非真的试一试，否则不会知道是否可行。
我把脚放上去，它并没有动。慢慢地将重心移到右脚上，只是感到羽毛稍微加速了些。我鼓起勇气将双脚都放上去……它仍然维持在空中。
周围的人都为我鼓掌。
接著，我叫上玛莉，她兴奋地抓住我的手，穿著长袍的她慢慢地骑上去，这只虫则加速了它的翅膀。
「……真的很稳定啊。我原以为会更不稳」
「也许是因为它的大小。嘿，可以让它稍微升高些吗？」
当我说这句话的时候，我感到我们正在上升。
玛莉惊讶地紧紧抓住我的大腿。
「哇！我们真的在空中飘著！」
「嗯，即使是飞到一米高，我也完全不觉得危险。乌里朵拉，你能跳上来吗？」
我呼唤黑猫，它像是等这个时刻一样，跑过来跳到玛莉的背上。它的爪子紧紧插在她的肩膀上，圆滚滚的眼睛和像紫水晶的瞳孔都看著我。
「我们沿著河流前进如何？即使摔下去也没关系」
「不行，我不太会游泳，所以请确保我不会摔下去」
啊，是吗？这让我有些惊讶。我一直以为她是生长在森林里的精灵，至少可以游泳。
如果去海边的话，她可能不会很享受。
不过，那可以之后再说。如果她想学游泳，我们可以去游泳池。
暂时先专心在虫的飞行测试上。
「那我一个人飞过去怎么样？」
「绝对不行！我也想骑，我想体验那天在动画里看到的那种感觉！」
嗡嗡的，精灵和黑猫都猛烈地摇了摇头。
但是，那部动画是……啊，记得主角在空中自由飞翔的情景。考虑到她的热情，现在中止这个实验似乎不太可能。
但是，任性的玛莉真是可爱啊。
她润湿的眼泪，以及嘴巴紧闭的样子，但还是努力抓住我的大腿，不知怎么的，这让我感到很温暖。
「好，我们试著飞一下。如果你紧紧抓住我，就不会有事的。」
「好的……但我还是有点害怕，所以让我们保持低高度，慢慢地飞行。我应该怎么做呢？」
我们花了一些时间讨论乘坐的姿势。
经过一番试验，最终选择了一种不太优雅的姿势。那就是……
「那我们试著慢慢上升吧。」
「好的，慢慢地，慢慢地。要放松到差点打哈欠的程度。」
……嗡。
稍微延迟后，魔石作出回应，我们慢慢地离开了地面。
玛莉紧紧地抱住我，她显然非常紧张，她的柔软的身体紧紧地贴在我身上。
我们选择了这样的姿势：我双脚分开踩在虫上，而玛莉则从旁边抱住我。在这个世界，我有足够的平衡感，所以不论被摇晃到哪里，我们都应该会没事。
「呜呜，真的，好恐怖啊！」
玛莉似乎对浮游感很不敏感，她闭上了眼睛，我可以感受到她身体的震颤。而黑猫看起来完全不害怕这五米高的地方，它好奇地四处张望。尽管它是魔导龙，但这可能是它第一次骑其他动物。
「那我们沿著河边慢慢前进吧。玛莉，这里的景色很美，你能睁开眼睛看看吗？」
「等等，等一下！我的脚感觉像在空中，有点害怕！」
啊，但是当她这么紧紧地抱著我时，我感到非常高兴。像是被依赖著的感觉……当然，她总是依赖我，但玛莉其实是个会忍耐的女孩。
我希望她能更任性一些。
如果她能告诉我她喜欢什么、想尝试什么，我会很高兴。我想我会尝试满足她大部分的愿望。
所以，为了让她的恐惧消失，我用比平常更温柔的语气向她低语。
只要她鼓起勇气，睁开眼睛，她就会发现这里有一个完全不同的世界。
「玛莉，我会支撑你，所以不要害怕。你可以慢慢地睁开眼睛吗？」
「……嗯，我没事了。我已经稍微冷静下来了。」
她深呼吸，然后缓缓地睁开了眼睛。她那由长眼睫毛环绕的紫水晶眼睛，在我的眼中焕发出美丽的光彩。
她的眼睛大大地睁开了，看到了那条蜿蜒的河流，两岸郁郁葱葱的绿色，以及盛开的花朵。
「哇……」
这是一个非常奇特的景象。就在我们的脚下，河流流淌著，我们以轻快的速度前进。
旁边的翅膀不断震动，调整飞行速度。
魔石比我想象中的操作更加容易，翅膀的声音和振动都很小。相比之下，河流的流水声听起来要大得多。
玛莉似乎觉得有点痒，身体扭动著。
「嗯呼呼，感觉好奇妙！好像获得了很大的好处！」
「嗨，虽然是收到的礼物，但感觉这很有趣。确实，可能不想让这个被带到外国去。」
我大致上明白了魔石是什么，以及为何担心它被带出国外。这真的太方便了。而且太过便捷。
要获得技能或技巧，通常需要长时间的修行。但这个不需要天赋或努力就能轻易获得。
这意味著，只要人多，魔石多，国家就会变强。艾利兰国是一个沙漠国家，不是一个人口众多的国家。如果它被带到国外并被有效地利用，这个国家可能很容易就被夺走。
「所以他们给了我们许可证吧」
少女边抱著我边低声说，我倾过头去。
然后她淡淡的嘴唇低声续说：
「你看，我们除了玩耍之外，不会想到其他的用途吧？」
「哈哈，是啊。现在我真的想去谢莉那里，然后给她看看。」
「哦，那很好。我们可以远望沙漠的地平线，然后撒上南瓜种子。如果它长出果实，我们可以用酱油煮它。」
噢，她还记得很久以前吃过的南瓜煮物吗？当她想起那口感柔软的煮物时，她的嘴角微微上扬。
然后玛莉对魔石说：
「那么，叫做魔石这名字实在不可爱。你的名字叫做「露恩」(ルンちゃん)怎么样？」
「露恩？」
对于这样的名字，我们都忍不住笑出声来。
她那像豆豆一样的眼睛在阳光下闪闪发光，好像在表达同意，飞行速度也慢慢地提高了。
嗯，偶尔远足也不错。
沙漠的阳光可能有点猛烈，但我们的精灵大师应该能用她的精灵魔法使它变得舒适。
「还需要的是……啊，像果汁之类的饮料？」
「嗯，如果有音乐就最好了。我想，简单的扶手和椅子怎么样？」
「啊，音乐真的很好。嗯……防雨和遮阳似乎是玛莉的专长。我们可以冷却饮料吗？」
嗯，当我们这么说的时候，就会变得很兴奋。
这时如果有游戏里赚到的钱，就可以自由购物，这真的很棒。我之前对游戏里的钱没有太大兴趣，但有这样的娱乐就不同了。
那我们向等待的缪伊打招呼后，就前往夏莉所在的第二层吧。
呼呼呼，魔石开始慢慢地在河上旋转。
第134话 稍微买些旅行的东西 
「这是您的花茶。」
「谢谢您。哇，真的闻起来很好。」
从摊位上接过杯子，他们被强烈的花香所包围。这个沙漠国家的茶闻起来特别浓郁，他和玛莉常常在休息时享受它。
他双手拿著杯子，转头看见了正在看管行李的玛莉，她微微地挥了挥手，他小心翼翼地走过去不让茶溢出。
他们坐在了一家卖蔬菜的店旁的屋檐下。
「谢谢。哇，真的是好香。我在日本很少闻到这样的香味。」
「也许是因为日本人不太喜欢这么浓烈的香味。这种香味可能不太适合他们的饮食习惯吧。」
他经常在日本换茶叶，从中了解到玛莉非常喜欢这种浓烈的香味。
喝了一口微温的茶，花香从鼻子里飘走。这种香味有点让人感觉到了凉意。
突然，一只半透明的水母出现在空中。
它吸附在玛莉的手指上，然后靠近瓷杯。
「嗨，是冰的精灵啊。总是很感激你。」
当他触摸它时，他感觉到了凉爽的触感。这个在日本的夏天也非常有用的冰精灵，贴在了杯子上，帮他们冷却了茶。
看起来他们已经学会了在这个沙漠国家的生活方式。
他们刚刚在这个繁华的市场上购物完毕，将皮革和马鞍等物品放在道路旁边。
他们打算将这些物品装在他们刚获得的魔石飞行生物上，如果没有问题的话，他们就计划直接飞往古代迷宫。
「啊，购物真的很有趣！」
他被她的臂弯吸引，而看到玛莉在选购物品时的快乐表情，现在她看起来非常满足。
「我记得玛莉很喜欢购物，尽管是一个精灵。」
「那是你的偏见。即使是精灵也有喜欢购物的，我只是喜欢选物品而已，并不是浪费。」
玛莉用肩膀推了他一下，然后轻轻靠在他身上。这不是花茶的香味，而是玛莉自己的香甜味道。
「但是购物真的很有趣。之后我们会骑著飞行生物在沙漠中约会吧？我真的很期待！」
看到她那像是飞翔的花朵的表情，他也不禁微笑。
但是，不幸的是，女孩的表情很快就变得阴沉了，原因是......
「哇，真是巧合。看，多乌拉，我们也可以像他们那样亲热......啊！」
「真是愚蠢，这么不懂事。我会帮你给他一脚的。」
当我被膝盖重击在腹部，再看到那几乎要呕吐的脸，甜美的空气当然很容易就消失了。
啊，我能感受到玛莉的情感正在消失。
「多乌拉小姐和泽拉先生，真巧啊。」
「喂，卡兹西霍，你的脸色看起来很奇怪啊。哈哈哈，我原本没打算打扰的。」
这位说笑的高大男子，是之前在地下迷宫中救出的，之后我们多次合作。虽然他来自名门，但他的性格很随和，不过有时太随和的言行是他的缺点。
泽拉注意到我们的购物袋，轻轻触碰了其中的编织篮。
「这是什么货物？啊，你们终于要同居了吗？在哪里买的房子？」
「不是的，我们打算装在交通工具上。」
其实，我们早已在日本同居了。但是，自然地，爱尔芙并没有感到突然，而是跟多乌拉对看说：「果然是笨蛋。」「是啊。」
不过泽拉毫不介意这样的对话，他蹲了下来。
「嗯，如果你们要买房，告诉我。虽然我看起来这样，但我们索津家族的名气很大，我可以介绍好物业给你们。」
我们都被他的话震撼到了。
其实我们已经有了一些存款，如果不太在意的话，感觉是可以买到房子的。我原本只打算在这国家短暂停留，但一直住在别人的大宅院里感觉上真的很内疚。
但实际上，还有一个决定性的问题。
「啊，不行啊。我想起来了，你们是从其他国家来的。」
「是的，所以我们只能租房。」
如果你不是这个国家的公民，那么你当然无法拥有土地。但是，由于没有房子，可以轻松地去其他国家玩。
「无论如何，你们可以随时来我家住。如果你愿意，可以加入我的队伍。」
「等等，不行！要加入就加入我的队伍，否则你的大脑也会变成肌肉的。」
哎呀，这是什么情况？
我原本只是来购物的，现在看来他们想要把我们拉进他们的队伍。不过，他们两个不是即将结婚，所以应该要合并成同一队伍吧？
当我心中浮现了大量的问号时，玛莉轻轻地对我耳语。
「嘿，关于那个特殊任务，我们是否应该也告诉他们？他们也可以帮忙对吧？」
啊，我想起了，这次的任务，我们可以请求其他队伍的协助。
我很关心他们的情况，所以决定先去附近的休息区。
休息区分布在各处，你可以在这里吃刚买的食物。只需支付很少的费用，就可以在路上铺上厚厚的地毯，坐下来享受食物。
虽然选择在树荫下的位置要价稍高，但这次是泽拉出钱。
我之前的包裹上挂著一个写著「卡兹西霍」的标签，一只黑猫正在小盘子上吃著食物。
「哦，特殊任务！用少数精英攻略迷宫……嗯，感觉有点不对劲。」
我原本以为他会很感兴趣，但泽拉一边咬著鸡肉，一边皱著眉头。坐在他旁边的多乌拉，一边舔著手指上的油，一边看著他。
「怎么回事？凭你的直觉，告诉我。」
「嗯……如果说是精英，我父亲的队伍肯定是顶尖的。如果没有扎利修的话，甚至可能超过钻石队。但他们没有被召唤，这很奇怪。」
我和玛莉都很惊讶。
他的行为虽然像个孩子，但他在想什么，我绝对不知道。
「呃，所以，我认为这件事情不太对劲。」
「那么，为什么他们会选择我们？」
「我不知道……」
「也许他们想要试试新的策略？」
泽拉继续说：「如果是这样，那么他们肯定有某种理由。但我还是建议你们三思。」
接著，我告诉他，我希望能够将他们加入我们的队伍。
玛莉的表情很认真，她说：「那么，让我们再次进入迷宫吧。」
这样，我们的小队，再次踏上了冒险的旅程。
这样的意思是什么呢？
如果只是让极少数的队伍去攻略迷宫，对阿基亚大人他们有什么好处呢？
嚼著吞吞吐吐的鲔鱼蛋黄酱饭团时，泽拉开口说话。
「对了，我爸爸最近常常出门。嗯，可能有些关系，但自从订婚之后我们没有太多交谈。」
「咦，你订婚了吗？恭喜你！」
当我给予祝贺的话时，看起来很认真的多乌拉小姐的脸蛋稍微染上了红。她那像火焰般的红发被绑在后头，避开的钢色的眼睛让人感觉到一丝女性的羞涩。
「...咳，你这个傻瓜，成为泽拉家的新娘还早呢。」
「嗯？即使你说还早，你们已经住在一起了吧...」
「啊—！不要说了，我也有害羞的时候！」
虽然她的脸突然变得很红，但是，啊，这是什么情况呢？我和玛莉也住在一起，真的没有什么害羞的事情...
突然，浮现在我脑海中的是穿著松散浴巾的玛莉，以及我们多次交换的吻。
「啊...！不要看这边。」
「啊，对不起...」
我们都迅速地转过头，但我似乎理解了多乌拉小姐的反应。
在远处看的黑猫，不知何时已转过身，似乎正在吃饭。咔嚓咔嚓地猛烈地敲打著碗的声音，回响在这片场所。
那弥漫的黑暗氛围，我觉得这可能稍后会受到一些恶作剧。
...
吃完饭后，两人跟著我们一起来到河边。
他们对飞行型的魔石很感兴趣，想亲眼看看。毕竟，如果我处于相同的情况，我也会想要看。
所以，当我从魔石中召唤出鲁恩，展示它干燥的沙色外貌时，两人都带著浓厚的兴趣走了过来。
「哇，这就是我给你的魔石吗？真的很酷，伙计。」
「这是怎么回事？玛莉亚贝露，你知道飞行的原理吗？」
他们没有远远地碰触或者骑上它，而是帮助我安装之前购买的工具。
「对不起，我还不是很清楚。这更像是魔物而不是生物，到目前为止，飞行昆虫的研究并不多。」
「哦，是这样吗？是使用魔力作为动力，还是拥有飞行技能？真的很有趣。」
女士们开始了热烈的讨论，所以我和泽拉默默地开始做体力工作。
用皮革绳紧紧地固定，固定用于骑马的马鞍等。当然，不能使用钉子，只能用皮革等东西来固定。
「噢，这真的很有趣。当我偶尔制作东西时，我真的很容易入迷。」
「我知道，当它完成时，真的很令人兴奋。」
我原本以为这是一项很费力的工作，但有了他们的帮助，工作进行得非常顺利。马鞍被牢固地固定，足部、安全绳和包袋的放置地方等都被设置好了。
鲁恩虽然展开了翅膀，但除了透明的羽毛外，它的活动关节很少。所以比起绑绳子的地方，更多的是考虑到重量。
「嗯，大概就这样了。只要不太猛烈地飞行，应该都没问题」
「我们真的完成了，真的非常感谢你」
他微微低下头，而他的手放到了我的头上。
而当他毫不客气地摸著我的头，似乎因为他的力量而让我有些眼花缭乱。
「你知道吗，我真的把你当成我的弟弟看待。即使是特殊任务，我也完全不担心。所以不用对我用那么正式的语言和态度」
我不由得惊讶地看著他。
虽然他可能和我在日本的年龄相近，但他给了我一个爽朗的笑容。甚至和我之间的年龄差距似乎也完全不在他的考虑之内。
旁边的多乌拉走了过来，也给了我同样类型的笑容。
「其实我之前说过，对我也不用那么正式。所以，以后请直接叫我玛莉，至于你，我还是喜欢叫你睡头」
「嗯，我的脸上看起来可能有点困，但那只是表面，拜托了」
多乌拉微笑地看著我，
「不喜欢的话，我可以叫你幻影吗？」
「啊！不不，还是叫我睡头吧！」
多乌拉似乎在用手指暗示我不要用那么正式的语言。我只好做了个咳嗽，然后开始跟他们两个交谈。
「那么，再次感谢你们。我还没决定是否接受这特殊任务，但如果我接受的话，希望我们在古代迷宫能一起努力」
「好的，有这个决心就对了。我有种预感，只要是我们，一定能完成其他人做不到的事情。不过这只是我的直觉」
玛莉似乎有些紧张地点了点头。
「呃，从现在开始，我会对泽拉说些抱怨的。不知道多乌拉你介意吗？」
「当然不会。如果能让这个傻瓜改变，那我会很高兴」
「嘿，我们不是说要在古代迷宫一起加油吗……」
看著泽拉脸上的油汗，我们都忍不住笑了起来。
接著，该是出发的时候了。
虽然留恋，但如果不快点出发，可能会赶不上日落前到达地下迷宫。如果乌里朵拉还在的话，他可以直接使用空间移动技能。
我戴上了沙漠用的护目镜，我坐在前面，玛莉和乌里朵拉坐在后面，然后我转过头看著他们。
「那我们走了，如果有什么事，记得联络我」
「再见，你们两个。希望你们能在婚礼上邀请我」
看著多乌拉脸上的红润，我感到很是开心。然后，我开始指挥魔石起飞。透明的翼开始微微震动，留下了一道水柱，然后飞起。
飞到大约十米高的时候，景色完全变了。舒适的沙色小镇和无尽的沙漠进入了我们的视线。
随著我们的指令，我们开始在空中滑翔。
第135话 与精灵一起飞行 
第135话 与精灵一起飞行
呃，这真的像是奇幻的世界啊。
一望无际的沙漠，那蔚蓝的天空仿佛能感受到宇宙的氛围。骑乘在我孵化出的魔石上滑翔，在日本真的很少见……不，即使是这个世界也难以体验到。
用皮带固定的马鞍非常稳固，即使速度增快也似乎没有问题。也许是因为这稳固的基底，玛莉似乎比之前更加享受空中的旅行。
然后，我听到了耳边传来呼唤精灵的声音。
随著少女的咒语，风的嘶嘶声突然停止了。
「哇！」
空中的旅行突然变得如此舒适，我情不自禁地大叫起来。太阳已经开始西沉，但阳光仍然很强烈，我们仰头望著那片蔚蓝的天空。
「现在我们终于可以交谈了。真不愧是精灵族的玛莉」
「嗯，如果我能操控光之精灵，那阳光也会变得柔和一些」
我听到了后面传来的愉悦声音，随之而来的是精灵的语言。很久没有听到了，但精灵语就像歌声般悠扬，我忍不住倾听。
很快就与光之精灵达成了协议，阳光变得柔和了。
「看，我做到了！现在我们可以好好享受沙漠上空的美景了」
我转过身，看到玛莉脸上洋溢著笑容，还有从她的长袍里探出头的小黑猫。
「哇，真的太美了。从上面看沙漠真的很美。啊，这让我想起前几天看的动画」
「对啊，我也有同感。即使现在有大型魔物出现，我也不会感到惊讶了」
随著一声特有的滑翔声，我们缓缓地欣赏著四周的景色。
跑在沙地上的影子似乎是这乘具所造成的。当少女指著它时，我情不自禁地举起了双手，影子的形状也随之改变。从后座传来的手臂的影子伸了出来，由于空中旅行带来的兴奋，我们都忍不住大笑起来。
「你知道我们可以飞得多快吗？」
「我不太确定，但感觉还有很多余力。现在大概是每小时一百公里吧」
那只是开车时的感觉速度。我还真的没有飞过，所以可能估计错了。
我摘下了不再需要的护目镜，然后命令露恩加速。
透明的翅膀开始更快地拍动，并倾斜前进以增加速度。经过一段时间的速度调整，就像一支箭一样飞翔，但当被玛莉抱著的黑猫突然「喵！」地尖叫时，我决定结束这次的试验。
我们再次恢复了平缓的速度，但玛莉仍然紧紧抱著，一边微弱地喘息。
「对不起玛莉，你还好吗？」
「我真的被吓到了，我以为我们变成了快如新干线的隼」
我支撑著昏厥的玛莉，但我在想刚才的速度究竟是多少。没有风的阻力，所以我不太确定，但感觉真的飞得很快。
我低头看著地面，确认通往古代遗迹的路线。只要沿著这条路走，我们就应该能到达我们的目的地，那片绿洲。
「我在书上读过，我可能是三半规管比较弱。乌里朵拉应该已经很习惯飞行了，而你也应该很习惯跳来跳去，所以应该不会有事。」
「嗯，你这么说，感觉我好像是个昆虫，一点都不高兴...」
事实上，无论是游乐园还是新干线，玛莉都不太适应。她在智力方面非常优秀，但相反，尽管她是个精灵，她在运动上非常笨拙。
我把毛巾浸入水中，轻轻地拧干，然后放在她的额头上。玛莉舒了口气，似乎很舒服地瞇起了眼睛。
「那么，你想接受这次的特殊任务吗？」
「嗯...难以言表，但我很好奇第三层的怪物是什么样的。我不太在乎特殊任务，但我真的想去玩。」
玛莉笑了笑。
「如果是那样，我也同意。如果是工作，我必须完成，但我不能在不知道对手是谁的情况下做出决定。」
「是啊，我们现在也不缺钱。而且，如果我们像以前那样找到宝藏，我们可能会得到额外的收入。」
当人类贪婪时，总是不会有好事发生。
所以「即使失败也没关系」这种心态会让人更轻松，也可以更加地享受。
如果我们最终成功了，那就更好了。
所以，我决定将我口袋里的S级任务卡退还，而不使用它。
「和你在一起，我总是感觉很放松。也许有一天，我也会被多乌拉称为懒虫。」
「其实，只有日本公司真的很忙。我不想在梦中也感到疲惫。那么，既然我们暂时不能去这里的海边，何不去日本旅行呢？」
玛莉和那只黑猫紧紧抱住我。
她的眼睛充满了期待，但她的表情却似乎有些犹豫。
「我想去...但，一广先生，你的钱真的没问题吗？」
「你知道，我得到了奖金，而且她只想要便宜的东西。所以，夏天应该去海边、河边或者山上都可以。」
我转过头问她想去哪里，她紧紧抱住我。从她的唇间，我听到了一丝疑惑的声音。
「我真的可以这么依赖你吗？」
「当然可以。」
她看著我，脸上露出思考的表情。然后，她的嘴角微微上扬，露出一个甜甜的笑容。
「你决定了吗？」
「对，我真的很想出去玩。可能是海边吧，乌里朵拉，你觉得呢？」
「扭扭ーー呜！」
想想看，之前几乎都是我和薫子决定目的地。
但我们并不是很了解旅行，所以当我们回来时，也许可以请教薫子。
而且，他们还不知道，不久的将来有一个盂兰盆节。这是一个包括周末和公众假期的六天连续假期，就像梦一样。
我刚回过青森，所以这次我们可以去任何地方玩。
「那么，大致上已经决定了。晚上到古代迷宫的第三层，白天则是旅行的准备。两人都没有异议吧？」
「噢噢！」
「扭ーー呜！」
在这梦境中，我们首次的空中旅行变得非常热闹。
前往绿洲的路途，以前总是汗流浃背地走，但现在只需不到一小时。如果再加速，可能只需要不到一半的时间。
冷饮真好，从后面还能听到一首愉快的哼歌，对我来说也很有趣。
不过，毕竟是在梦的世界里，应该要这么舒适才对。
「呀，有点恐怖。」
古代迷宫内回荡著玛莉的声音。虽然由光之精灵照亮的通道很明亮，但没有其他人，也因为已经征服了这些楼层，所以也没有魔物。甚至可以听到黑猫的脚步声。
「说到夏天，恐怖的事物也是很常见的，你还记得我们之前一起看的那部片子吗？」
「啊，那部恐怖电影吗？不知为何乌里朵拉和伊芙都很喜欢，但我完全不能理解。真不知为何会想自己吓自己。」
那只黑猫似乎在反驳，但也好像在说「其实很有趣」。
本来可以讲一些鬼故事，但可能真的会被生气，还是算了。
目前正在走在第二层的中部。如果乌里朵拉在这，我们可能会直接飞到目的地。
但战斗其实并不多，有魔法装置提供的三维地图，所以完全没有问题。
「再走一会儿就到了。可能已经过了晚上六点，到了就要睡了。」
「对，今天是星期一……很遗憾，刚刚还在旅行的心情呢。」
「不过，旅行的好处是，你可以思考和享受目的地的一切。」
说著说著，通道的尽头开始变亮。
那如太阳般的自然光线，带有一种不同于古代迷宫的温暖氛围。这是由操控生命的存在，名为夏莉的女性所带来的，透过螺旋楼梯的窗口，可以看到橘红色的黄昏。
然后，在几个东京巨蛋大小的大厅中，可以俯瞰到茂密的森林和河流。
「嗨，不管看多少次都觉得奇妙。谁会想到迷宫的深处会是这样。」
「嗯，这确定了，旅行的目的地。」
「什么意思？」
转身看向那少女，她好像当然一样告诉我答案。
「看，这里有森林和河流，那旅行的地方肯定只能是海边。」
「啊，对，这样的话，在这里露营或烤肉也会很有趣吧。」
两人都对户外烹饪感兴趣，所以我在下楼梯时告诉了他们。
手里拿著啤酒，烤肉和蔬菜，这样在大自然中的餐点真的很特别。说到这里，两人都咽了口唾沫。
「呃……虽然很不甘心，但我可能会变成胖胖的精灵。」
「嗯？你不用这么快就放弃啊。我们之后还会在第三层运动，还有，我们还要去海边玩。」
要吃得好，也要多运动。
也许，作为攻略未知楼层的我们，已经有点太放松了。但偶尔也可以有这种攻略队伍吧。
出去──不，是到第二层的大厅──有一条被树木包围的美丽小道。踏在由落叶形成的软土上，抬头看著正在寻找今晚住宿地的野鸟，然后穿过树林就能到达休息的地方。
清澈的小溪旁，有两个熟悉的身影，让我们都感到安心。
「你们好慢啊。」
「真的，这里比我们想像中的还要大，所以稍微用了一些时间。」
看来乌里朵拉和伊芙也已经等了很久。两人身后的帐篷，散发著温暖的灯光，就像梦境中的星星。
「那么，我们今天就在这里住宿。」
「嗯，希望能够有一个愉快的夜晚。」
四人的话语，和虫鸣鸟叫相互交织，这就是梦境中的古代迷宫，我们的夜晚才刚刚开始。
第136话 你好 夏莉小姐 
「好久不见……不过也才大约2周吧。
傍晚时分，精灵和龙再次相遇，传来一片喧闹的叫嚷。仅仅是观看，就不禁感到欣喜，真是奇妙。
不论是多么传说级的存在，对于少女来说，似乎不过是一位十分投缘的玩伴。她完全不显示任何害怕的模样，而是紧紧地抱住它。
「乌里朵拉！ 为何你会在这里？」
「哈，哈，没办法啊。一听到要来日本旅游，我怎么能坐得住。而且，现在我经常帮助夏莉。」
嗯？夏莉的帮助是什么？
这座森林的管理吗……不，以前她曾管理过古老的森林，甚至变成了掌管生命的存在，所以我猜可能是另一种帮助。
那么，我之后再仔细问问她吧。
乌里朵拉在日本待久了，服装品味似乎也有所改变。她不再穿著重型盔甲装，而是换上了黑色的背心和短裤。她的服装真的很合适……但是，胸前刺有「龙」这个汉字，感觉就有点两难了。
在这里，她可以不用担心旁人的目光，所以她展现出了龙人特有的耳朵、角以及豪华的尾巴。尾巴尖端一抖一抖的，可能是在表示她的情感吧。
面对全身散发喜悦的精灵，这位黑发美女回以微笑。
「既然有了奖金，我也能去日本玩一玩吧」
「……嗯，希望你能尽量控制一下」
但是，我家的精灵和魔导龙是姊妹们，所以她似乎没有听到我的请求。她们开始讨论旅行地点，似乎都喜欢海边，然后女孩之间的闲聊就这么开始了。
我不禁被那如同舞动的透明头发所吸引。
夏莉微笑著出现在那里，可能是因为很久没见，所以她看起来比平时还要美丽。
她穿著一件白色的哥特风格的连衣裙，这件衣服从颈部一直包裹到下摆，裙子和袖子都覆盖得很好，她可能是个灵体，所以似乎不怕热。
「嗨，晚上好。你把头发放下来了啊」
她像水中的长发一样飘飘然，毫不费力地踏了一步，然后站在我的旁边。当我看到她那双蔚蓝色的眼睛时，我不禁仰望她。
她害羞地摸著自己的头发，看起来很在意自己的外观。
「嗯，真的很适合你，那朵头发上的花也很适合你，很漂亮」
夏莉嘟起嘴，然后迅速用她的袖子遮住。
然后她害羞地往后退了一步，偷偷地瞄了我一眼。我隐约感觉，她好像还想要我再多夸奖她一下。
「不过，对不起，我们刚到这里就要休息了。明天可以再在这里和你玩吗？」
当我这么问的时候，她眨了眨眼，然后点了点头。我不知道是不是我的错觉，她似乎有点失落。但毕竟我是日本的上班族，现在这里已经快要入夜了，所以日本大概是早上7点左右吧。
大约有12小时的时差在日本和这个梦境之间。所以除非是假日，否则夜间的活动还是得控制一下。
当然，现在我身处的是梦中，所以当我醒来时，我会感觉得好像已经好好休息过了。
「那么，接下来的事情我们回去再谈吧。乌里朵拉，你明天也一起来吗？」
听到这个问题，乌里朵拉开始想了起来。
「我要是这么做的话，夏莉也会来吗？」
当我这么问的时候，她眨了眨眼，然后点了点头。我不知道是不是我的错觉，她似乎有点失落。但毕竟我是日本的上班族，现在这里已经快要入夜了，所以日本大概是早上7点左右吧。
大约有12小时的时差在日本和这个梦境之间。所以除非是假日，否则夜间的活动还是得控制一下。
当然，现在我身处的是梦中，所以当我醒来时，我会感觉得好像已经好好休息过了。
「因此，我们在那边再继续聊吧。乌里朵拉，如果可以的话，你能够在白天与玛丽约会吗？」
「嗯，好久没有在日本散步了。顺便，也许可以记录下夏莉感兴趣的庭院。」
听到这个问题，乌里朵拉开始想了起来。
「我要是这么做的话，夏莉也会来吗？
夏莉听到这句话后，立刻转过脸来看。
由于她露出了一副非常有兴趣的表情，我差点喷出笑来。
也许是因为她负责管理森林，所以对人和自然和谐共处的庭院特别感兴趣。
「嗯，嗯，」一声低吟在黑暗的森林中回响。
不知何时，夏莉管理的森林中竟然住著沙漠的猫头鹰。难以置信的是，就在不久前，这里还曾上演了一场死斗。
火堆燃烧的声音是这片森林唯一的光源。
只有周围是模糊的光，让我感觉好像被隔离了。如果我会吹口琴，那么流淌的河流的声音会更加的和谐。
我铺了毛毯，然后躺了下来。
虽然我重逢了我的朋友们，但很遗憾，我必须从梦中醒来。我用手臂当枕头，躺下，而精灵则把她的腿夹在我的腿间。
她打了个小哈欠，然后慢慢地露出了困倦的脸。
当她的身体紧贴著我的时候，我可以感觉到她睡意朦胧的体温。这样的话，即使没有毛毯，我也能入睡。
「呃，我真的太累了……。我会留著明天的快乐。」
夏莉呢喃著，然后慢慢地闭上了眼睛。
我曾听说，玛丽有一段时间很难入眠。但现在，这已经很难相信了。
我感觉到有人从后面靠近，是乌里朵拉毫不犹豫地拥抱著我。
她有一副鲜明的五官，还有一头令人倾心的黑发。
「嗯，回到日本后，我真的很兴奋。」
「奇怪，你不是一直在黑猫那里度过的吗？ 在真实的世界中，感觉真的不一样吗？」
当我稍稍转过头去看乌里朵拉时，她支撑著头，凝视著我。在篝火的光芒下，她的眼睛闪闪发亮，露出了开心的表情。
「是的，当然了。不被你们取笑是一回事，但这也会给我带来一些压力。」
我只能说，请手下留情。
但我不能太过于回头看她。也许是因为她是魔导龙，所以她没有穿衣服睡觉的习惯。当我感觉到她那如母亲般的身体贴著我的背时，我几乎要后悔我的话。
看来我还需要一段时间来习惯。
当我盖上毛毯，火堆的火焰也渐渐变小，我开始感觉到自己快要睡著了。我的身体从外部开始感觉模糊，被两边的呼吸声所吸引，我的眼皮也变得沉重。
最后，我抬头看了看夜空，取而代之的是一个半透明的女人。
「嗨，夏莉。对不起，今天我不能待得太久。」
夏莉轻轻地摇了摇头。
也许是因为她看到了我们即将入睡的样子。这就是我们一直以来的习惯，一起去日本，然后紧紧地拥抱在一起。
这就是我们的晚安。
随著这个思绪，我进入了梦境。
那么，不知何时，她已经为我做了一个膝枕的姿势。然后，我们三人的存在感逐渐消失，看到逐渐失去轮廓的景象，夏莉惊奇地张大了她那蔚蓝色的眼睛。
接著，她好奇地四处张望，似乎被好奇心打败，用她的双手，她的身体投向了我。当我们都仿佛融入了空气中，突然消失的时候……最终，森林里没有留下任何人。
「哦」，一只猫头鹰的声音在森林中回响。
「嗯，有点奇怪……」
尽管是一个清爽的早晨，但我的身体感觉很重。而且我还觉得冷，我的视线有些模糊，但我可以看到精灵和黑发的美女正担心地看著我。
嗯，乌里朵拉的脸并没有露出担心的表情。
接著，玛莉的手放在我的额头上，我感到有些冷，但很舒服。
「虽然不太热……但看起来你不太舒服。可能是感冒了」
「哼，这真是有趣。不过，不用担心，公司为了这种时候，已经准备了病假」
「嗯，你很了解呢。」
虽然我的喉咙和鼻子还好，但在这种情况下，我可能需要联络公司。如果症状严重，可能需要去医院。
「嗯……也许应该这么做。但在睡觉时感冒，我几乎不记得」
说著，我尝试坐起来。
这里是日本东京的江东区的一间公寓，夏天的太阳光透过窗帘强烈地照射进来。
嗯，我听说夏天的感冒很痛苦，所以我不想得。
但有点奇怪的是，我胸前有个嗡嗡声。不，这和我的心跳声不同。也许只是我的错觉。
不管怎么说，我决定慢慢走到洗手间。
可能是因为我有点发呆。
我没有注意到有人轻轻地把手指放在我的肩膀上。
第137话 难得的有薪假 
伸了一下懒腰。
身体感觉很重，伸展出来的动作也显得很无力。
「嗯～……果然应该休假一天吧。但如果星期一请假，怕会被人说东说西的。」
如果星期一休假的话，就像是周末玩得太过火。虽然习惯了上班，但这样的小事我还是会在意。不过，我几乎没有在星期一请假，而且几乎不请假，所以应该不会被别人怎么看。
最近，工作环境似乎也有所变化。同事常告诉我，我变得更加明亮和容易交谈了。
我原本只是为了生活而工作，并不是那种爱交际的人。但和精灵、龙还有那些热闹的人在梦中相处，似乎也受到了一些影响。
不过，这并不是坏事。
这么想了一下，我决定洗个脸。体温似乎也不高，如果感觉还好，就照常上班。如果不行，下午就请假吧。
即使用微温的自来水洗脸，心情还是不太舒畅。
嗯，看上去肤色还可以。看著洗脸台的镜子，映照出的脸还是有些困倦。
然后，从后面，希雅利用一副茫然的表情偷看著我。
那半透明的身影依旧如故，看上去似乎是受到了热度的影响。透过镜子与她对上了视线，但感觉她的目光似乎没有集中。
啊，对了，在日本我已经25岁，是个成年人了。她会不会觉得我突然老了10岁呢？
在梦的世界，她虽然有时会说得很成熟，但我还是第一次看到她这个模样……。
「嗯！？」
等等。
让我冷静一下。
这是我的牙刷和洗脸台，这里明明就是日本的公寓。但这个看上去像幽灵的她，似乎真的在这里。
「等等，这是怎么回事？」
她似乎也注意到我那困惑的表情，然后通过镜子微微地歪了歪头。
她用手指捏住了肩膀，只露出嘴角看著我。不可能……是吧？
所以，她真的是100%的鬼魂。
现在她就在我的房间里。
那些认为鬼魂不存在的人，会有什么感想呢？感觉就像是圣诞老人对我说「早上好」一样。
先冷静下来，深呼吸，考虑一下希雅利为什么会在这里。
我突然想起，我在梦中入睡的时候，躺在她的膝盖上……
「不会是我入睡的时候，你跟著我一起来的吧？」
她有些犹豫地点了点头。
当我慢慢转过头，那里有一双清澈的蓝眼睛看著我，眨了眨眼，像是小动物一样。
看起来，她似乎感到做了什么不对的事，眉毛也沉了下去。
「啊，不，是我没有提醒你，我错了。但，我依旧会信任你。」
虽然在日本和梦的世界来回是秘密，但在夏莉面前我太过于不设防了。毕竟她应该不会四处说我们的事情，而且我们也是玩伴。
看著夏莉如释重负的模样，我默默地决定，今天就休假吧。
刚才感觉身体很重，应该是她附在我身上的原因。如果不是这样就好了，但应该是这样的。
如果这样上班的话，可能会带来更大的混乱。
那就没办法了。使用我的年假吧。
但在那之前还要向大家解释一下……啊，刚才的情况，乌里朵拉似乎已经注意到了。
擦干脸后，我决定回到客厅。
「对，很抱歉。我不太舒服……是的，是的……」
深深地低下头，然后挂掉电话。
幸好并没有紧急的工作，部长很乐意地给了我假。我猜，听到我那没有活力的声音，他应该是相信了。
我转过身看，玛莉的脸上带著一种忧心忡忡的表情，乌里朵拉似乎还有点困，打著呵欠……啊，夏莉在我背后。
玛莉有些迷惑地张开嘴。
「所以，真的没事吗，请假不去公司？」
「其实感觉不是很好，但今天我想应该没办法。既然如此，我们就好好庆祝这假期，一起去吃饭吧，大家。」
说完，我邀请大家坐到餐桌旁。
昨晚的天妇罗还有剩下的，我将它们做成天丼的风味，并放在盘子里。再加上温泉蛋、海苔和味增汤，真是一顿简单的组合。
玛莉似乎很高兴能够休假，站了起来，然后轻快地跑到我的身边拥抱我。她的身体暖暖的，然后她那淡紫色的眼睛看向我背后的夏莉。
「欢迎来到我们的房间，夏莉。哈哈，多亏了你，我们得到了一些好处。」
夏莉似乎有些困惑地抬头看著天花板，然后回以微笑。即使她不明白玛莉的话，她似乎感受到了玛莉欢乐的氛围。
我也很高兴能够让她感到快乐。
我们拉开椅子坐下。
那位黑发的女性，乌里朵拉也坐了下来，偷偷地瞥了我一眼。
「首先我要告诉你，这是所谓的附身状态。它不会造成太大的伤害，但会消耗你的体力，所以要经常补充营养。」
「啊，原来是这样。但我从来没有过附身的经历，所以真的不太明白。」
不过，我还是知道一些事情。
就像乌里朵拉所说的那样，我感觉很累，身体很重，还有……
在对食物说「谢谢」之后，我尝了一口天妇罗，发现味道很淡。
「嗯，味道有点淡。是不是调味失误了？」
「真的吗？ 我觉得刚刚好，而且非常好吃。」
正当玛莉大口吃著，满足于味道的时候，乌里朵拉也非常享受她的饭。
所以，是我的味觉出了问题？
当我再尝一口时，我终于意识到了。我心跳的节奏似乎有些不同，并且我感到一种从胸口倾泻出的兴奋感。
嗯？ 难道这是因为……
「是的，你的味觉也被共享了。当夏莉尝到某个味道时，你的味觉就会变得更加淡。但她会提供给你体力，所以你的身体会感觉更加轻松。」
乌里朵拉不礼貌的用筷子指向我，告诉我这件事。
哦，原来是这样。我想知道为什么我感觉不到味道。所以，我现在感受到的是夏莉的「美味」的感觉。
我偷偷地回头看，她正用她的眼睛看著我，她那有些惭愧的表情似乎是在担心我。
「不，不要。既然特地来到日本，我希望你也能好好地品尝我的份。来，快点吃吧。」
她立刻露出了一个明亮的表情。
即使没有用言语交流，她的表情很真挚，所以我很快就知道她在想什么。
每次她吃的时候，都会有一种从心底涌上来的，像是被美味所打动的感动，即使是一粒米，她也会细细地嚼。
这种糯糯的口感，再加上充足的甜味，她似乎非常喜欢。
之后，她咬了一口黄色的天妇罗，像是上了天堂般地脸颊泛红，眉头呈现V形。从那蓬松的口感到野菜独特的甜味，她似乎很喜欢日本的传统调味。
「啊，这叫做南瓜。它是一种蔬菜，我和玛莉曾经提到过一起种植。」
「对，就是这样。这南瓜，它非常甜美味，所以我们想，如果可以的话，希望能在夏莉的森林里种植。」
如果真的成功了，那我们就可以随便吃南瓜了。
想到收获的那一刻，可以感受到夏莉散发出的温馨氛围。她握成拳头，用力点头表示同意。
看著她脸颊泛红的样子，吃到美味的食物时表现得有点像小孩真是有趣。
而已经得到森林之主同意的玛莉，也露出了明亮的表情。多亏了她，我能够看到举起双手的，像是在说「我做到了！」的可爱小精灵。
她情绪高昂地甩著腿，然后向我伸出手来。当我也举起手时，两手彼此拍击，清脆的音响在客厅里回荡。
「哦，所以当完全凭依后，其他人就看不到她了吗？」
「看起来是这样。嗯，不知道这是不是跟我所说的精神体、所谓的幽体一样呢。」
突然再次出现在客厅的夏莉被充满好奇心的玛莉戳了一下。嗯，我其实不太懂灵体和幽体有什么区别。
不管怎么说，如果她能隐藏自己，那么出门游玩也成为一个选择了。那么，今天我们要去哪里玩呢？
日本有很多的娱乐活动，但这次主要是因为夏莉对和风庭园表现出了兴趣。
「我们都计划去庭园吧。除了和风，也有正宗的洋风花园，你们觉得哪种比较好呢？」
「我在电视上常常看到那种庭园，听说春天和秋天最美。」
看著大家的对话，夏莉眼神里闪烁著好奇，并同时感受到兴奋的情感。对大自然充满兴趣的她，可能觉得新的大门在她面前打开了。
那么，我们必须让她玩得开心。
「嗯，那我们选择一个既有和风又有洋风的地方怎么样？」
「嗯！那真不错！但日本人真是喜欢混合文化来享受啊。」
从乌里多拉那里的话，我只能接受了。
嗯，日本人真是喜新厌旧。
他们喜欢将和风和洋风混合，并从中创建新的文化，这真是有趣。食物也是这样，他们会改造西式服装，并带来新的流行到海外。
喝著日本茶，我感到非常舒服。
嗯，确实，吃过饭后我觉得身体轻松多了。也许我是在偷懒，但这次我决定不深思熟虑了。
「那么，我们换好衣服后就出发吧。既然夏莉来了，开车出去可能会更好，可以好好地聊天。」
「好的，那就这么决定。先到便利店买些饮料，然后一边听音乐一边去玩。哼哼，即使是工作日，我也很期待啊。」
呀，那是我的台词。
如果我们都可以在工作日好好玩的话，也许偶尔偷懒也……不，我刚才不是感觉不好吗？所以这不算偷懒吧。
总之，我们决定好好享受休假。
只是有一件事情让我担心，那就是，我应该怎么去厕所呢？
第138话 大正浪漫的日本庭园① 
转动方向盘，慢慢地从停车场开到路上。
接著，神奇的是，我胸中涌现了一种「害怕」的感觉。当然，我很熟悉开车，并没有任何害怕的理由。
所以，这种感觉不是来自我，而是来自同住在我身体里的那个生物。看来我似乎被一个可爱的鬼魂附身了。
「夏莉，不用害怕。这是车，就像你的世界里的马一样。」
「是的，一广开车很稳当，速度也很慢，他开得悠哉到令人想打哈欠。嗯，现在该播放哪首歌呢？」
那么，我记得玛莉最初时紧紧抓住我的手臂尖叫。但她似乎早已忘记了那段记忆，现在她正在挑选哪张音乐CD要放。
她似乎终于选好了，一片圆盘被放进了播放器。时钟显示是早上9点，窗外有美丽的蓝天，还有刺眼的太阳。开始响起的音乐，是她们以前看过的电影的音乐。
节奏明快的鼓声和钢琴旋律，让人忍不住想跟著踩步。但车子仍然是安全地开著。
「啊，这是很久以前看的电影，喜欢吗？」
「当然，我是那位导演的粉丝。啊，虽然我是个魔法使，为什么我不能飞翔呢？」
她说完，撅起了嘴巴，然后倚靠在副驾驶的座位上。
我本以为她只是在开玩笑，但看她撑著下巴望向窗外，似乎她真的很想飞翔。在她的世界里，除了魔法还可以控制精灵，但她还是非常渴望飞翔，真是奇妙。
「哎呀，我们不是已经得到了一块能让我们飞翔的魔石吗？」
「当然，伦很棒。但我还想试试用我的魔法飞翔。如果能飞，肯定很有趣。」
这时，后座的魔导龙乌里朵拉伸长了身子，探头过来看。
她刚好在近期到达日本，对刚过去的炎热夏季表示兴趣。
「嗯，如果你想用魔法飞翔，我可以教你。你需要建立多重的魔法屏障，这样才不会被压垮，然后像疾风般飞翔。」
「哎呀，这太现实了，我想要更梦幻一点的飞翔方式。」
嗯，我觉得精灵玛莉已经非常梦幻了。
在快乐的音乐中，车内的对话也变得轻松，伴随著微微的笑声。看来夏莉也已不再害怕车子了。
「嗯，我们在日本的生活就是这样，和你的世界一样热闹。夏莉，你也要准备好享受哦。」
我注意到一丝透明的长发飘动，从后视镜看去，是夏莉。她还是像往常一样轻轻抓住我的肩膀，但她的表情是开朗的。
她轻轻点头，好像在说「我很期待」。
所以，我们这群人开车继续前行，经过锦糸町站，沿著街道直行。或许是因为是平日的中午，路上有很多卡车。当我们在途中的便利店购买的饮料和冰淇淋，看到了江户川的堤防。
从玛莉手中拿到的软雪糕尝起来……嗯，果然是没有味道的。不过，代替口感的是幸福感，尤其是当我看到夏莉和玛莉都满足地笑著时。
从我胸膛深处，我能感受到一股「真的太好吃了」的情感，所以对我来说，似乎也能够享受。
当情感高涨时，我会情不自禁地做出动作，像是手足无措地挥舞双手，然后嘴巴嘟起来。看到这种像孩子般的动作，两人都开心地笑了。
「夏莉，这是用牛奶制作的。加入糖然后冷却就可以了。而且他的爷爷养了牛。」
似乎正在成为日本通的玛莉，自豪地向她解释。当然，冰淇淋是从西方传过来的。
哦，玛莉看起来很佩服......但实际上，我什么也没做啊。更何况「冰淇淋很厉害」、「牛奶很特别」、「养牛的爷爷很伟大」、「我很棒」，这些想法是怎么连接的？
嗯，从这构图来看，我的爷爷绝对是最高级的。
「但夏莉的森林里也有动物吧。那他们的奶是不是也可以取用呢？」
「嗯，那片森林还没有被污染。也许奶的味道还可以，但我还是避免杀生。」
我和玛莉被乌里朵拉这意想不到的话震惊了。玛莉从副驾驶座转过身来，问她这位同时也是她的老师和朋友。
「啊，你说的污染是什么意思？」
「因为没有合适的日语可以表达，所以我这么说。但如果用新词的话，我会描述为"魔素崩溃"。在古代，被建造的魔法世界被打破了，而它的残骸现在覆盖了整个世界。那就像是不能忍受的恶臭的肉。」
听到这突如其来的解释，我们都被震惊了。
对于想要深入了解那个世界的我，以及想要知道这世界的真正原理的玛莉，这确实是一个非常有趣的故事。
我和玛莉对视了一下，然后问魔导龙。
「如果可以的话，你能告诉我们吗，乌里朵拉？那个世界到底是......」
「嗯，我可以马上告诉你，但那些也被留在了古代迷宫里。如果你查找那些古老的文字，并用你自己的眼睛去确认，我想那样你会更加享受。」
啊，他这么一说，我们真的很容易被说服。
充满谜团的古代迷宫。当我们穿越它时，我们将能够知道古代的秘密。在那个世界里，没有人知道的故事，我们有权利去揭示。
那个充满水气味的绿洲的深处，为什么会有那个埋藏魔石的古代迷宫呢？为什么现在它又开始活动了呢？
我们第一次打开那扇门的那天，我确实感受到了古代的气息。我们很想知道那之后发生了什么。在那魔法的时代，夜晚的时代，那里到底发生了什么呢？
我偷偷瞟了一眼那个少女，她的全身都充满了决心。不，也许我也有同样的表情。
当她轻轻地用她的小手碰到我的手臂时，也许是因为夏天的原因，她的手感觉非常温暖。
「嘿，一广，让我们一起努力攻略古代迷宫吧。」
「嗯，就这么做。但不管怎么说，我们本来就打算挑战迷宫的。」
当我和那少女紧紧地握住彼此的手时，那手感意外地充满了力量。
毕竟，她是一名学会了许多独特的魔术，且以魔导龙为师的女性。
有了这么可靠的伙伴，我觉得攻略迷宫绝对不是不可能的事。
只有一人，观看这情景的夏莉，不知为何感到了寂寞。尽管只需伸出手便能触及，但却像是遥远的世界一般。
她还没有意识到这背后的原因。
我关上了门，与大家一起走进停车场。
尽管午餐时间还没到，但被太阳暖和的柏油路却是热的，从空中照下的紫外线似乎都像刺一般。
夏天，穿著刚买的草帽和白色连衣裙的精灵，轻盈地走在路上。
「哇，好热！ 日本的夏天真的很潮湿啊」
「确实如此。虽然艾利兰国更热，但那里是干燥的，所以不太会在意。」
回答的乌里朵拉穿著相对少的衣服，她穿著吊带上衣、短裤和膝长的靴子。她的皮肤上也浮现出汗珠，在阳光下闪闪发光。
夏季的热浪，加上各处响起的蝉鸣，确实让人感到这是夏天。大家都在抱怨著太热，我们沿著斜坡慢慢向上走。这里是江戸川的河岸边的停车场，可以很快地到达散步和慢跑的路径。
沿途的树木提供了阴凉处，再走一段路，就能看到江戸川悠闲地流淌。在阳光下，河水闪闪发光，精灵族的少女瞇起了她那淡紫色的眼睛。
「哇，那边有河流。这里的绿意真的很浓郁」
嗯，虽然温度还是那么高，但远远地看到水时，感觉好像凉爽了许多。整修过的土地是否很珍贵呢？凭依在身体里的夏莉似乎也很兴奋。
「虽然很热，但再走一段路就可以到达目的地了。」
「嗯哼，这种炎热正是夏天的感觉，真好。你也不应该只待在地下迷宫或房间里，应该多晒晒太阳。」
这么说的乌里朵拉，即使在炎热的阳光下也似乎觉得很舒服，一边伸懒腰一边走著。不过，她自己也住在地下，有著非常白皙的肌肤，所以她的这种说法没有太大的说服力。
那时，正在四周观看的玛莉回来了，她像往常一样握住了我的手。我们微微汗湿的手指交缠在一起，并立刻一同并排走著。
她身上的白色连衣裙在阳光下闪闪发光，展露出她那如水晶般透明的白皙手脚。她戴著麦草帽，抬头看著我，脸上带著愉快的光芒。
「嘿嘿，我们接下来要去哪里啊？」
「嗯，附近有几个日本庭园，但今天我想去一个可以感受到大正浪漫的地方。」
说著，我指向的方向有一个写著「山本亭」的指示牌。
我听说这里是葛饰区的有形文化财，保留了浓厚的大正时期的氛围。当然，对我来说也是第一次访问，所以我决定和她们一起好好享受这里。
沿著路走，可以看到一堵古老的砖墙。宽敞的曲线好像在轻轻摸索著土地的外围，让人能够感受到山本亭的广大。
不久，我们看到了一个富有乡村风情的入口，她们兴高采烈地发出了欢呼。
那么，让我们带领这些幻想世界的居民去欣赏一下日本的文化遗产吧。
原本闷热的蝉鸣声，此刻不知为何变得有些令人怀念。
================================
没去过也没研究日本景点，如有翻译错误请提出，感激各位
第139话 大正浪漫的日本庭园② 
周围回荡著「及哇~及哇」和蝉的声音。
由于在强烈的阳光下行走，我突然想起了「蝉时雨」这美丽的词语。闭上眼睛，细心聆听，感觉蝉的声音如无数的雨滴，让人在夏季的炎热中短暂地忘却。
在前往日式庭园的途中，我提起了这话题。然后，与我并肩走的黑发美女短暂地闭上了眼睛，然后带著充满自信的表情看向我。
「嗯嗯，原来如此」
「哦，你明白了吗，乌里朵拉？我还没有达到那个境界呢」
她和我差不多高，双腿修长，热裤下的腿毫不吝啬地露出来。有点像模特，很久没有见面，我几乎被她的美貌所吸引。
乌里朵拉摆动著那头亮丽的直发，妩媚地对我笑了。
「是的，这其实就是自我催眠。通过技能技巧来改变自己的感觉。对我来说，这只是基本技能」
「嗯，我感到很放心，因为我完全不这么认为」
我放弃了解释，报以微笑。无论如何，和风、日本的传统、如韵味和「侘」这种风情是很难用言语传达的，所以我希望她们能真实地体验。
转角后，终于看到了目的地：山本亭。壮丽的大门就像一个巨大的仓库，从红砖墙中流露出的松树，各处都充满了日本的味道。
「哇，屋顶有瓦片，门这么大且有日式风格，这里是贵族的宅邸吗？」
「很接近。这扇门似乎是传统的武家屋敷造型，因为它是在大正时代建造的，所以也有一些西方建筑元素」
大家都对周围的景色表示出浓厚的兴趣，然后穿过大门。走进阴凉的地方，阳光变得柔和，使人觉得凉爽。
虽然在另一个世界我们访问了几个贵族的宅邸，但这在日本是第一次。
接著，走进去，日式庭园迎接了我们。弯弯曲曲的小径两旁种植著松树和杜鹃，它们被修剪得很圆。前方可见一座融合大正浪漫的和洋风格的主屋。
在这充满氛围的空间，连蝉的声音都变得柔和了，大家都发出了惊叹的声音。
「哇，这里真的很棒，尽管有这么多树木，风景仍然是那么的宁静！」
「和西方不同，这里的房子是用木头和泥土作为建材的。所以房子和植物能够无缝融合」
我说著，我的心跳声变得更响亮了。
体内的夏莉也看到了同样的风景。然后，那个小女孩拉著我的手，「快点快点」。这种柔软的触感使我的心跳加快。
也许，因为她没有肉体，所以她从来没有像这样被朋友拉著手。她集中了所有的意识在指尖，并被翠绿的香气所吸引。
不知不觉中，了解日本的精灵兴高采烈，我们被带著前往主屋。
既然是自大正时代就存在的名门家庭，家中随处都有让我们惊讶的事物。
玄关摆放著一辆人力车，然后敞开的榻榻米房间中，袄门上绘有精美的画作。
「哎呀，是鸢尾花！你看，乌里朵拉，上次我们两个去庭院时它正在开花，记得吗？」
「哦，这真的是很不错的画。用紫色和白色画得很漂亮，但日本人似乎真的很喜欢这种独特的笔触。」
我也同意这一点。
和西方的华丽不同，它是一种享受鲜艳色彩的艺术。乍看之下，笔触似乎很平淡，但我觉得它似乎表现出了当时日本人的特定氛围。
「每次看到这些花，我都有一种突然的感觉，就好像它们正在传递某种信息。」
「或许人们更喜欢有印象的画吧。日本是一个有著独特文化的岛国，甚至有些海外知名的画家也来学习它的绘画技巧。」
嗯，也许这就是它的魅力所在。
如果日本和大陆相连的话，它可能会很快被其他国家占领，它的文化也可能会消失。
可惜我不能近距离观看，但我决定拍一张照片，记录下玛莉和乌里朵拉开心的时刻。当我按下快门时，也不知是不是因为这是一组传统日式装扮、精灵般的少女和黑发美女的组合，旁边的人也都在拍照。
嘿，看到她们那么开心，我也感到很幸福。我真想也给夏莉拍一张，但如果这么做，照片可能会变成心灵照，那就麻烦了。
回来时玛莉轻快地走著，自然地缠在我的手臂上，然后抬头大眼瞪著我。
「你说，为什么这种和风的房子这么少呢？它们真的让人感觉像是在度假，不是吗？」
「因为西方的建筑文化流入，以及为了容纳更多的人而变得更加紧凑。不过，最近似乎有越来越多的人选择翻修旧房子，称之为古民居，并住在里面。」
我告诉她，有些从海外来的人也被和风所吸引，然后他们就这样定居下来。听完之后，玛莉露出了一副似懂非懂的表情。
嗯，我们还是先进去建筑里面，亲身感受一下里面的氛围吧。我这么想著，决定和大家一起进入主楼。但是，当我们在柜台被告知入馆费用时，两人都吃了一惊。
「居然要100日元！？」
「这价钱真的很宽松啊，像一广的那种昏昏欲睡的脸。」
呃，所以这意味著我是一个只值一枚硬币的脸吗？
我一边记住了夏莉笑的那么开心，一边问大家要点什么。哦，我是不是应该更在意一下呢？
「我们一边欣赏庭院，一边品尝茶和茶点如何？选一些你们喜欢的食物和饮料吧。」
虽然人们总说女性喜欢甜食，但看起来这似乎是真的。她们两人立刻凑近菜单，仔细挑选哪一张照片最好。
嗯，我的精灵女友似乎已经完全忘记了减肥这回事。
她拉住我的手，用手指著抹茶的照片问我。
「嘿，那个绿色的东西是什么呢？」
「那是抹茶。它是一种甜茶，特色是可以享受浓郁的味道。你想不想和和式甜点一起品尝呢？」
听到这里，她的眼睛闪烁，踏踏地踩了几下地，然后对店员说：「我要抹茶。」她那像仙女般的面容，没想到她会说一口流利的日语，这让对方似乎有些惊讶。
年长的女性左右摇了摇脸颊，终于恢复了正常的接待表情。
「好的，所以是抹茶。其他两位想要些什么呢？」
「嗯……我对含有白玉的红豆汤很感兴趣……哦，一广，我们分一半怎么样？」
虽然提议很好，但可能大部分都会被乌里朵拉吃掉。但被附身的夏莉一直点头表示同意，这真是麻烦。
我犹豫了一下，但考虑到不会对夏莉造成任何伤害，所以点头同意了。
「那就这么决定吧。我们也要一样的抹茶，还有加了白玉的红豆汤。」
「好的，谢谢您。请在您喜欢的位置上等一下。」
店员露出一副「真是赚到了」的表情，引领我们进入内厅。
现在，让我们走向可以俯瞰庭院的房间，这座建筑建于大正时代。
当我们到达可以看到庭院的房间时，大家都被震撼到了。
这正是日式庭院的真正精髓。在廊下的对面，透过打开的玻璃门，你可以看到庭院。
前面有修剪得很圆的杜鹃花、有形状的岩石，再往前就是多层次的松树等植物。
前面的树木比较低矮，而后面则越来越高，还有一个隐约可见的石灯笼，这可能代表著人与自然的和谐。
他们都忘记了呼吸，继续凝视著庭院。
「哇……真的就像是真实的画作里的绿色！」
「这真是太美了，真正的休息地方应该就是这样的吧。唉，我真是直到现在才意识到……」
我今天可不会认为这有点夸张。
从附身的夏莉身上，我感受到了一种震撼的感动，接著是一种兴奋的感觉。
我想，这可能是她第一次看到这样和谐的绿色。
通常，由人们照料的植物会给人一种孤独的感觉。但这片景色，让人感受到植物的生命力，使人感到非常美丽。
哇，真不愧是大正时代的建筑。即使是外行人也会觉得它的世界观很有分量。
「那我们坐下来慢慢欣赏吧。嗯，这榻榻米真香。」
粗糙的榻榻米给人一种亲切的感觉。
我跪在桌子旁边，深深吸了一口气。从打开的窗户里，有一股凉爽的空气吹了进来。
幸运的是，这里的人不多，所以我感觉就像回到了乡下。
对面跪著的黑发女子露出一副恍惚的表情开口说道。
「嗯，这真是太好了。日式的好处就是可以放松和休息。」
「真是太美了，我只是看著它，就忍不住想要叹气。我几乎都忘记了外面有多热。」
马丽也放松下来，像是在梦中低声说道。
我知道她们赞美的原因。如果我住在这样的房子里，我也会梦想著怎么样的生活。
每天早上我都可以看到这片景色，我想它会随著雨、风和雪的变化而变化。对现代人来说，这样的生活是非常理想的。
心脏的跳动声「噗通噗通」不停地响起。
了解到新世界的夏莉，不知道现在会是什么表情。我很想看看那爱自然、并观察她的脸。
「但这真是不可思议。你看，泽拉和普赛丽的那个大宅还大得多，不是吗？ 但是这个日式庭园却看起来更加富饶。」
「嗯，我也有同感。我觉得这庭园是特别为了这休憩之地而设计的。这样的空间使用方式，对我来说感觉是奢侈的。」
正当他们这样讨论时，又有一项奢侈的事情出现了。穿著和服的女性持著托盘走在走廊上，为大家分发糕点和茶。
当她放下托盘时，那些刚从幻想中回来的人都被那些色彩鲜艳的糕点和茶所惊讶。
不过，从惊奇的角度来看，那年轻的店员似乎也一样。他们外貌看起来并非日本人，但他们却彬彬有礼地鞠躬，用流利的日语回应，这让她都不禁傻眼了。
「啊哈哈，对不起。我又不小心...」
那名年轻女性将头发绑在后面，展露出一个毫无忧虑的笑容。也许她是学生，正在做暑期打工。
「那么，请慢用。如果需要什么，请叫我。」
她羞怯地用托盘遮住了嘴，轻快地走了。看到她那么年轻的样子，我和玛莉都忍不住笑出声来。看到她这么有活力的模样，让人心情也变得明亮......啊，这真是个老气的想法。
「嗯，这个也是非常漂亮的绿色。还有桃色的日式糕点，真可爱，真棒。」
不常见的抹茶吸引了精灵的目光。
不知不觉中，夏天的炎热转化为情感，我们开始学会了日本的享受方法。
突然，从某处传来了风钟的声音「清铃」。
======================================
突然发现状声词很难适当地被翻译出来
第140话 大正浪漫的日本庭园③ 
和平时不会看到的景象吧。
窗户大开，展现出的是一片和风庭园，而玛莉和乌里朵拉都坐在桌旁。
初次来到日本的夏莉是特别的客人，但因为她现在附在我身上，所以她不能露面，这真有些遗憾。
这次既然有了带薪休假，所以我们来到位于葛饰区的有形文化财「山本亭」观光。但我的同行者是来自幻想世界的精灵、魔导龙，以及第二层的领主，所以这次的日本之旅可能会有些不同。
话说，精灵玛莉亚贝露正专心地凝视著手中的碗。
那深绿色的抹茶，似乎带给了这位少女前所未有的香气和颜色。她好奇地闻了闻，然后对这神秘的饮料倾斜了一下头。
接著她浅浅地尝了一口。
一开始是那令人耳目一新的苦味，接著是随后而来的淡淡甜味，使她的紫色眼睛睁得大大的。
「嗯！那迷人的香气从鼻子飘出…啊，我喜欢这个味道！」
玛莉皱起了眉头，似乎被味道所吸引。
即使是一般的茶，也可能因家中不常饮用而感到新奇。不过，可能只是我没有去尝试，超市应该也有卖。
「抹茶在国外也很受欢迎。尝尝搭配的和菓子吧。」
听了我的建议后，玛莉看向了盛著粉红色的糕点。她用筷子轻轻切了一片，然后放入嘴里。
「嗯！那细致的甜味配合抹茶…！」
似乎精灵的味觉和嗅觉都非常敏锐。对她来说，不仅能品味甜味，还能感受到抹茶的香气，这确实是非常高级的。
坐在我旁边的那位少女突然靠在我的肩膀上，我忍不住低声对她说：
「对，因为和甜味很搭，所以现在抹茶也很受欢迎作为甜点。玛莉喜欢冰淇淋，但还没尝过抹茶口味吗？」
「啊，真的有那种口味吗？不行，不行，待会我们买回家！」
看著她那惊讶的模样，我忍不住笑了出来。
哎呀，她真的很可爱。想著抹茶冰淇淋，她摩擦著我的头，让我感到非常幸福。
「如果尝过这个，可能回到艾利兰国，那里的茶就会显得有些平淡了。」
「每种茶都有自己的味道，我认为这是好事。啊，我也该尝尝了。」
感受到夏莉想吃的情感，我有点紧张地拿起碗。因为我总是喜欢欣赏玛莉的反应。
将陶碗放到嘴边，然后喝下抹茶。
我或许感受不到，但夏莉肯定正在享受那滑腻的口感、浓烈的茶味和随后的甜味。她有段时间不能动，因为我能感受到她的感情，告诉我这真的很美味。
抹茶的味道似乎带有某种健康感，当它流过喉咙时，味道变得更浓郁。吐出的气息中都能感受到那香气，我和她一同静静地享受这茶的味道。
当我茫然地向外望去，看到了一个宁静的日式庭院。
我不禁想，这是多么的奢侈。虽然我请了有薪假，原本带著一些内疚的心情，但看著庭院并品味著美食，似乎快要忘记了那些。
嗯，这或许真的很不错。
享受这样的宁静时光，我似乎发现了新的兴趣。
我原本以为这种事情是给年长的人享受的，但现在我觉得即使在这个年纪开始也是很好的。
「嘻嘻，日本的甜点真是无与伦比啊」
正当我这么想著时，对面的乌里朵拉似乎也很享受白玉善哉的甜味。她含著匙子，满嘴都是小豆的甜味和那融化的口感，她鲜艳的嘴唇被拉得很直。
她通常都是狼吞虎咽的，但面对这种甜点，她却喜欢慢慢地咀嚼。她闭上眼睛，眉毛之间还浮现出了皱纹。
当她张嘴的时候，她嘟了一下，发出了一声性感的叹息。
不知为何，我觉得她即使是这样的动作，也是一个非常有魅力的女人。
她慢慢地、珍惜地吃著，然后用像黑曜石般的眼睛看著我。她伸出了白玉善哉，似乎是想说「要不要交换一下」。
但是，用这样的匙子感觉有点害羞。
但从夏莉那里传来的情感告诉我她想吃，所以没办法。当我小心翼翼地拿起它时，旁边的衣服被拉了一下。
我以为她会生气，但玛莉却略显害羞地用手指遮住了嘴，偷偷地看著我。
「嘿，一广先生。当你吃完后，能给我一口吗？」
「当然可以，等我一下」
我舀了一匙善哉，大胆地吃了下去。一种简单的甜味在嘴里散开，还有那软糯的口感......但这不是我的，而是夏莉的。
乌里朵拉不介意，她也吃了我的抹茶和练切菓子。好像我们之间没有必要害羞。毕竟，我们很了解彼此。
「请，玛莉。这个也应该和抹茶很搭吧」
「嗯，谢谢......」
哎呀？ 接过碗的玛莉完全停滞了。
当我观察她时，她缓缓地看著匙子，脸渐渐泛起了红晕。
因为她的皮肤原本就像是透明的白色，所以她的脸红得特别明显。然后她多次朝这边看来……对不起，我现在也感觉非常甜蜜。
很奇怪，我们本来就是恋人的关系，应该已经接吻很多次了。
「咦，玛莉亚贝露，怎么了？妳的脸好红哦？」
「啊，没事……！就像平常一样，并没有什么奇怪的！嘿，不要继续盯著看，请看别的方向」
哎呀，这真尴尬。
她脸红得像是火烧，然后用有点生气的表情告诫我。当她捏了捏我的腋下，我赶快转过头去，决定这样应对。
再加上夏莉也很兴奋，两个人的反应加在一起真的很厉害。
听到她有些犹豫地挖著甜品的声音真的很……。
明明是盛夏，但我们互相都在流汗，我们到底在做什么呢？
在桌子下面，乌里朵拉的脚突然踩了一下。
啊，乌里朵拉，为什么妳一脸无表情呢？
好吧，我要重新振作，去享受大正浪漫的馆。
除了日式庭院，本馆的特色还包括可以欣赏到西式建筑。
展示了日本文化的精髓，然后稍微走过走廊，一间真正的西式房间就在那里等著我们。从外面看，我记得这个角落的外墙是西式的。
一间充满了大正时代气息的房间，地板上有马赛克图案，天花板是那个时代比较少见的白色。
大家都很认真地看著这个具有日本特色的空间……但乌里朵拉和夏莉的目光好像有点不自然，他们很仔细地观察著四周，似乎想要记住每一个细节。
嗯，他们两人是不是正在暗中策划什么？
想著这些，正在抱著我的手臂的玛莉抬头看著我。
「嗯，如果在这里，我们可以悠闲地读书，不是吗？我原本对家具没有兴趣，但现在我真的很喜欢」
「啊，对，我也在考虑沙发的事情。如果玛莉也喜欢，我们不如近期去家具店看看」
她的脸上瞬间绽放出一朵花的微笑。
这一定是因为她看到了这样的空间，并且能够真实地想象到实际的生活。
不过，奖金是有限的，所以我们还得考虑到海边旅行的费用。
嗯，说起来今天是星期一，而住在同一栋公寓的薫子小姐今天休假。等一下我应该联络她，看她有没有空，可以去找她谈谈。
想著这些，我完全忘记了问问乌里朵拉和夏莉。
嗯，走出去的两人同时伸了个懒腰。
虽然外貌完全不同，但她们的动作和表情都很相似，从我看来，他们就像姐妹。
我想夏莉也会加入她们。虽然魔导龙和精灵之间完全不同，但看到她们这么快乐地相处，我就这么觉得。
享受了山本亭后，我们向职员道谢，然后决定离开。当然，蓝天等著我们，只有经过梅雨季节后，我们才能感受到那么舒适的天气。
下午稍过，热气稍微减少了，我们感受到的清凉感与进来时是不同的。
「嗯，真清爽！偶尔看看完全不同的世界也很好」
「嗯，我感受到了风情，这真是有意义的旅游...但这只需要100日元，我的金钱观念似乎都乱了」
嗯，我想这些是地方上保存的文化资产。这可能意味著，请随时回来。
看来他们最近进行了大规模的维修，也许所有的收入都用在那里了。
「那么，最后让我们拍张照片。你们俩觉得山本亭值几分呢？」
「嗯，只要100日元就是100分！」
哦，没想到我会听到精灵小姐的玩笑。
哈哈！乌里朵拉因为这句话笑得捧腹，我把她和脸红的玛莉都拍下来了。
夏莉也忍不住笑了出来，看来她是想让我微笑。
看来大家都很享受这次小旅行，认识和风的情趣和庭园。
===========================================
ChatGTP真的很爱超译以及画蛇添足加剧情，搞得校稿很心累
第141话 甜点店的诱惑 
洋风园艺的午餐因某原因而被取消了。 by 作者
--------------------------------------------------
从大街进入小巷，感觉稍微不那么热了。由于是星期一的白天，行人很少，且多为年长者。
走在前面的女性长著及腰的黑发，由于出汗，轻薄的衣物黏在白皙的皮肤上。健康的肩膀显而易见，可能由于穿著短裤，每走一步，丰满的臀部都会跳跃，而修长的腿更是引人注目。
「嗯，这里的氛围似乎变了。我能感受到亚洲的气味。」 (吐槽：妳又没去过其他国家)
「这附近有很多寺庙。我听说它们自江戸时代初期就存在了。」
她回头看我，对我的回答露出迷人的微笑。嗯，她真是一位正值花龄的美女。看著她高兴地走著，只是欣赏她的背影，都让我有种得到了什么的感觉。
她是一名能操控超乎人类智慧的魔法的魔导龙。但在我们正在探索的古代迷宫中，她是担任防守角色的坦克。或者更确切地说，她是照顾玛莉的人。如果她真的使出全力，我甚至不知道会有多大的破坏力。
我真的不想想像超过1000级的魔法怪物。不过我听说她被分成了七个核心，当她和我们在一起时，似乎只有大约180级的能力。
正如她所说，周围的氛围确实正在改变。这是我第一次走在葛饰区的柴又帝释天街道上，但即使是我也能感受到一种独特的氛围。
我右手边是一排表示寺庙土地的石栏杆，可能是因为新鲜感，我眼前突然出现了一个头白发。哇，那双闪闪发光的眼睛属于玛莉，她像精灵一样美丽，脸上挂著孩子般可爱的笑容。
她缠绕著我的手臂，那双像紫水晶一样的眼睛看著我，然后开口说：
「嗯，这和教会真的很不一样。看，那边的建筑都喜欢用金和银来装饰吧？」
「啊，对的。我不常去那里，但我觉得那里的人很有钱。」
「那是因为他们榨取了很多钱。所以我更喜欢这里平和的感觉。」
嗯，我不能说这边也在榨取钱。更重要的是，由于她强烈地希望我同意，我不禁注意到了她微微突出的身体，这让我感到有点害羞。
「嘿，不要只是这样看著我，告诉我怎么走。嗯，我闻到了甜甜的味道。」
「如果是乌里朵拉的嗅觉，我想她可以找到的。我们很快就到目的地了。」
但在心里，我很担心。更确切地说，我担心的不是我自己，而是凭依在我的身体里的第二阶层之主，Shirley。从刚才开始，她就感到非常不安。每当我看到寺庙，她都会传来恐惧的感觉。所以我尽量走得远一点，避免接触它…。
「顺便问一下乌里朵拉，你不会是认为鬼魂会怕寺庙吧？」
「嗯？啊，我还不太熟悉这里的习俗，但是「入乡随俗」这句话应该知道吧。既然来到这里，就应该遵循这个世界的规矩。」
那么，原来是害怕寺庙啊。
确实，如果是鬼魂的话，被使成佛的话就受不了了。
「那是不是要担心呢。那么今天是不是应该回去比较好？」
「不，只要不进入那片土地应该就没问题。再者，只是害怕而已，我不认为真的会被使成佛。」
啊，是什么意思呢？
当我和マリー倾斜著头想要理解的时候，乌里朵拉就像是对待学生一般盯著我们看。他那直直的黑发轻轻地垂下，并将指尖指向我们。
「看，即使真的被使成佛，她的本体不是在这里吧。按我的看法，只是回到第二层的大厅而已。」
「啊，原来是这样。那么，来到日本的夏莉，是不是和我一样成为了真正的不死之人呢？」
夏莉似乎很疑惑，我感觉到了她投射过来的疑问符。
虽然由于她正在凭依，所以看不见她的身影，但我猜她那双蓝天色的眼睛正圆瞪瞪地盯著我。我想象她那种有些呆呆的表情，这样无害的模样让我放松了肩膀。
……嗯，这有什么关系呢，想太多也没用。不管怎样，我们的目的地并不是寺庙。
当我们到柴又帝释天的入口时，眼前展开了一条热闹的商店街。
这些古老的店铺好像电影场景一样，两人惊叫著站在那里。
虽然我们刚刚在大正浪漫的馆子里玩得很开心，但这次是昭和初期的历史悠久的商店街。
这片参道还保留著古老的日本风情，为游客提供了复古的氛围。
小女孩和那位黑发美女眨了眨眼。
「哇，这真是一个有趣的商店街！哦，我肚子饿了……哼，你带我来这里真是太好了！」
她非常喜欢，很罕见地从乌里朵拉那里被拥抱。但是，你的胸部正被碰撞，希望你能离开，我会很感激。
「哇，甜咸的香气！嗯，我的口中都是口水了」
「嗨，这是很好的糖果的香味呢。虽然这是我第一次来，但到处都有食品店，真是热闹。正好是午餐时间，要不我们就在这里解决午餐吧。」
偷偷看了一眼手表，已经超过了中午。在闲逛的时候似乎忘记了时间。当然，大家都不会反对... 更不用说，他们早已被这美味的味道吸引，所以他们都期待著吃饭。
「来，大家选择想吃的地方吧？」
听到这话，他们一致地举起了拳头，充满了活力。
所以，他们漫步在参拜者之间，环顾四周古老的店铺。
但是，有吸引人的商店到处都是，如粿、糖果和西式馅饼等等，这些刚刚尝试过日本糖果的女孩们似乎都被诱惑了。
当玛莉突然拉住我的手时，原来是一家有著长时间历史的糖果店。
从专门烤糖果的铁板上飘来的香味，似乎对精灵来说是致命的吸引。
站在那里等待的是位皱巴巴的老人家，并露出了微笑。
「嘿，小伙子，要不和那边的可爱的外国女孩在这吃吧？」
哎呀，我真的不太想在午餐前吃甜食。
当我想咨询她们的意见时... 哎呀，她们两人似乎都被吸引了。尽管我们只在商店街走了几步，但她们似乎已经被诱惑了。
所以，我偷偷地向玛莉耳语。
「如果现在吃甜食，中午还能吃饭吗？」
「啊，那会很麻烦。但是，这个味道... 就算只吃一点也不行吗？」
她紧紧抓住我的衬衫，抬起头，眼泪汪汪地看著我。
当她那么乞求的时候，对我来说真的很难抵抗。此外，和她一起的夏莉也同时向我求情。
...不好，太可爱了。这样的精灵真的很稀有，我似乎很快就会屈服了。
「嗯，我要三个糖果。哪一个最好吃呢？」
「哇，我也要吃！」
身为家人的乌里朵拉突然背叛我，我情不自禁地叫了出来。当我看到玛莉迅速离去时，我感到非常失落。
「我家的草团子是最好吃的。你看，不用担心，这里都是糖果店，所以我也准备了小一点的供妳们品尝比较。」
被那位老人家亲切的微笑所鼓励，我终于决定放松一点。
哎呀，这真的不行。考虑到我的胃口，乌里朵拉还好... 不，我必须制止玛莉不要受她的影响。
好的，我绝对不能全败！
到午餐时间，似乎还有很长很长的路要走。
============================================
一广先生别担心，女孩们对甜食都有第二个胃，还是你在担心你的荷包？
第142话 对甜点的毫无抵抗力 
快乐地吃著团子的女人似乎只要看著就很开心。
她坐在像是走廊边的长凳上，在树荫下大口吃著草团子。
只是单纯地吃也能感到满足，可能也要感谢这个商店街。宁静的石路、使用汉字的古风招牌，以及左右两边热闹的商店。再远一点是雄伟的两层楼的柴又帝释天。
「哎呀，真是梦幻。虽然只是木头建成的，但外观真的好雄伟……嗯，可以说真的很帅。」
乌里朵拉边看著街景，边吃完了最后一颗团子。
前方有很多游客走过，但坐在旁边的精灵似乎更喜欢汤圆，脸上露出开心的笑容。
「嗯，好好吃！你知道这清淡的味道是用什么做的吗？」
「可能是艾草吧。毕竟叫草团子。」
女子咬了一口有馅的团子，脸上露出快乐的表情。
虽然我也想快点吃，但夏莉一直催促我，所以我也决定吃草汤圆。
突然有一个影子，我抬起头看，是店员老伯伯。这个时候店里似乎不是很忙。
「真热啊。这是招待，慢慢喝吧。」
「哦，对不起，谢谢！」
杯子里充满了冰块，上面注满了绿茶。
看来这幻想世界的居民也对日本茶很熟悉了。少女放下草帽，高兴地接过杯子。
「老伯伯，这团子真的很好吃。」
「哈哈，你这么说我都害羞了。小姐，你也慢慢吃吧。」
乌里朵拉微微一笑，摇晃著她的黑发。
也许她知道自己不说话更美。她展露出她的美腿，性感地笑著接过杯子，老人的脸上涨红了。
老伯伯有点害羞地笑了笑，用毛巾擦了擦脸，然后回到店里。
「哈，被叫做小姐真是让人感到年轻啊。」
她开心地笑著，然后喝了一口绿茶。
冰冷的绿茶顺著喉咙流下，冰块的声音。抬头看看，蓝天中有云，身体被微风吹凉。
她那细小的眼睛，让人联想到黑猫。
她冷静地转过身来。
「唔，我好像终于明白了所谓的日本夏天。」
「我也是！虽然是悠闲的，但那种古色古香的氛围让连暑气都变得可以享受。」
看来，这两人终于体会到了风情。
只是看著她们欢乐的模样，我猜想连作为宿主的我都能感受到那份乐趣。那种轻快、愉悦的感觉也传达到我这里。
但是，我还是有些担心。
在今天的一天里，我偶尔会从她那里感受到一丝寂寞的情感，就像一个被遗弃的孩子。
──没关系。
我抚摸自己的手臂，将这简单的话传达给她。
可能是因为我是她的宿主，或者，也许是因为我能理解她。
「因为，我也是同样的存在。」
我低声地嘀咕，好像没有人能听见一样。
惊讶的感情像铃声一般从我的身体深处传来。
她一直被束缚在第二层，一直独自生活。所以她现在最害怕的可能是再次被孤独包围。作为不老不死的存在，这种恐惧更加明显。
所以我有点明白。因为长时间的孤独，我有时也会害怕现在的生活会突然消失。
我能感受到她的心跳，从惊慌变得平静。
但现在我能说的只有这些。我希望有一天能帮助她真正放松下来。
首先，我们需要好好享受当下。
这样想著，我吃下最后一颗草团子。上面铺著馅的团子，柔软得如同橡皮泥。
享受的不仅是嚼劲和口感。
虽然因为被附身而失去了味觉和嗅觉，但只要她高兴，那就已经足够了。
「来，说「起司」！」
在店前，我用相机拍下了她们和老板的合影。
看著那张充满笑容的照片，连我都忍不住微笑起来。旁边的玛莉也忍不住露出了笑容。
「谢谢你！」
「再来玩啊！」
向老板挥手道别后，我们重新开始了在商店街的漫游。但当她开口说话时，我震惊了。
「嗯，接下来我们要吃些什么呢？」
什么？！
她走著，摇曳著黑发，环顾四周。她确实是认真的，她真的忘记了「选择午餐地点」这件事情。
我不禁用颤抖的声音回应她。
「乌里、朵拉、小姐？ 你有没有忘了选午餐的特殊任务呢？」
「嗯～？ 当然，我没有忘记！ 当然也期待著吃午餐……啊，好像闻到甜甜的香味……」
他用挺直的鼻子深深地嗅了一下……但我们从刚才的店铺只走了几公尺而已。看，老爷爷也用一个不解的表情看著我们呢。
啊，对了，玛莉应该会站在我这边的。
与乌里朵拉不同，马丽吃进去的量有限度，当然不想错过午餐。这么聪明的女孩应该会明白的。
但当我转头期待地看向她时，我发现她正盯著一家纪念品店，我有点无语。她看向的是蓝染的布，好像还有全国的家纹。
「那些古老的符号是什么意思啊？」
「哦，不过，乌里朵拉好像去了那边……」
我急忙看向消失在人群中的黑发，而玛莉却还站在原地不动。显然我的唯一盟友只有夏莉了，她也像我一样显得有点手足无措……但她确实是无助的。
突然间，我想起了乌里朵拉虽然漫无目的地走开，但他并没有带钱包。所以他应该会回来，这次应该不会吃甜的了。
我转过头来向玛莉解释，
「那是家纹，它代表了家族或家门的纹章。你的世界也有在旗子上画的对吧？」
玛莉的眼睛亮了起来。对于幻想世界的居民来说，家纹似乎很有吸引力。
当我解释的时候，有人轻轻地拍了拍我的肩膀。我转过头，是刚才消失的乌里朵拉，但她手中拿著的铜锣烧让我大吃一惊。
「我一直在看，店家给我一个免费的。来，我们分著吃吧」
「哇，颜色真漂亮！ 嗯，香气真温柔！」
难道，她是白拿的？
我看向他指的店铺，那里有个眼睛放光的店员……哇，美人真是有特权。如果是我这样做，他们只会讨厌我。
看著他们两人吃的样子，我的背上冒出冷汗。
不好……我开始担心精灵小姐的胃。我记得她之前说过要减肥。
是的，我的担忧成真了。
原来在这迷人的香味弥漫的商店街，让她们节制真的是不可能的事。
里面的奶油馅饼、甜地瓜、烤地瓜羊羹。特别是团子，无论是芝麻还是酱汁，味道种类实在太多了。一边走在参道的商店街，一边大口吃著，精灵小姐的肚子也已经吃得很饱了。
然而，在这个时候，玛莉找到了另一家店。
那清脆的炸制声和油炸的香味，那是日本引以为傲的传统食品—天妇罗。被香醇的芝麻油香气吸引的路过的人们都不禁回头看。在这拥挤的人群中...玛莉呆立不动。
团子的竹签掉到了石路上（后来被一广捡起）。
「……啊」
看她的表情，似乎终于想起了选择午餐店的特殊任务。
她摸了摸肚子，然后玛莉慢慢地转过头来。眼眶里渐渐浮起泪水，但嘴唇上却挂著食物的残渣，这真是太可怜了。
「啊，啊......」
「玛莉，保持冷静。饭不是非得硬吃的。」
当我拿手帕帮她擦唇的时候，她紧紧地抱住了我。平常如果是被她这样柔软地触碰，我会很害羞，但现在我只能想到「我不是已经说过好几次了吗？」。
玛莉悔恨地颤抖著，我能听到她的哭泣。
「这是怎么回事，这是多么糟糕的计策啊...。我最爱的天妇罗，但关键时刻我的胃却拒绝了它！」
嗯，嗯，我只能安慰地拍她的背，但在这家散发著美味的天妇罗店前，真的很超现实。店员也露出了一脸疑惑。
当我拍她的背时，也有一位女士向我示意。
我还可以吃更多。
即使被做出那种手势，我也只能摇头表示「不可以」。即使她露出那种叫人无法拒绝的表情，如果特殊任务失败了，那么奖赏就必须放弃。
但是，这次让她接受惩罚游戏也太可怜了。
「那么，今晚的晚餐要不要吃天丼呢？虽然味道可能比店里的差一些，但你觉得可以吗？」
当我这样在她耳边低声说时，少女立刻坐了起来。
她那深紫色的眼睛睁得圆圆的，然后再次撒娇地抱住了我。她用柔软的脸颊轻轻摩擦我的脸，然后在我的耳边轻声说「喜欢」......这让我也感到了一丝的温暖。
但是，我不知道她所说的「喜欢」是指天妇罗还是指我。
「看，那边好像有刨冰这种冰碎甜品。」
「……乌里朵拉，那晚餐，这样就好了吗？」
对她露出一个微笑，这位黑发的美女却是罕见地摇了摇头。
但是，话说回来……
啊，果然还是不能抵抗甜食的诱惑啊。
我拉著少女的手，心里这么想。
第143话 两人的烦恼 
启动引擎，握住方向盘，像往常一样，我会安全驾驶。
即使赶时间也没有好处，如果发生事故的话，会被人指著说「这个人偷懒不去公司还出事故」。
所以，即使车内播放著欢快的音乐，听到良好音乐的精灵小姐哼著小曲，车速表也不会晃动。
但我在意的是，那个可以随便制造东西的魔导龙，为什么要在后座窗户上安装窗帘。
当我感到奇怪时，从旁边而不是后面传来了一个女孩的声音。
「嗯~，刨冰甜甜的、冰冰的，真好吃。夏莉也要吃吗？」
有著半透明外貌的她点点头，看起来很想吃，兴奋地握住我的手。但那草莓味的刨冰在一个可爱的「啊」声中，不是放入她的嘴里，而是放入我的嘴里。我当然只能感受到冰冷，没有任何味道。
但夏莉似乎可以品味那冰冷和受到孩子们喜爱的草莓味。
真是奇妙。她紧紧地握著我的肩膀，不知道是否透过这样也能传递味觉到她那里。
「嗯嗯，刨冰真的是夏天的完美甜点。在这个日本，应该没有不知道这种幸福的人吧」
那么，因为我吃的是无味的，所以我不能品尝到所谓的幸福？
不知何时，玛莉也移到了后座，助手席上只剩下了草帽，让我有点孤单。所以即使是无味的，她从旁边探出头来，用勺子喂我还是让我很开心。
玛莉好奇地四处张望。
「光是加上有花边的窗帘，就像是变成了一个小房间呢」
「呵，我可不是因为突然变得有品味才加上的。这样夏莉也可以安心的在里面，外面的人看不见她」
原来是为了和幽灵般的夏莉一起玩，所以用窗帘遮住了。
果然，身为幽灵的她，隐藏身形似乎也很累。
之前她突然出现在车里时，还舒服地伸了个懒腰。哇，真不愧是未来的猫型……不，是魔导龙。
当吃下刨冰后，夏莉和我同时感到头部一阵刺痛。
但即使只是一个小时的单程观光，大家都露出了愉快的表情。为了特别来到日本的夏莉，我们选择了她想去的庭园，看起来玛莉和魔法龙也都很开心。
「啊，对了，还要组织去海边的旅行。今天是星期一，薰子也放假了吧」
「哎呀，要讨论旅游地点吗？那太好了，如果方便的话，晚餐也一起吃吧」
从旁边，那个女孩露出了一个高兴的表情，我也感到放心。因为以前的玛莉是很讨厌人，还是这个日本唯一的精灵。但现在她和邻居们相处得很好，我悄悄地感到很高兴。
那么，旅游地点等等要讨论，只剩下一个问题了。
虽然刚刚还觉得没事，但吃了刨冰后情况开始变化了。意思就是我开始想去洗手间。
但我也不想让夏莉困扰，而且在便利店的洗手间让她在外面等待也很麻烦。如果被人看到，可能会引起麻烦。
另一个方法是小睡一会儿，然后在梦中去厕所。但当我想上洗手间时，我没有自信能入睡。哎呀，真的很困扰。
更神奇的是，我和夏莉的关系。
现在，她正凭附在我身上，我吃的食物的营养和味觉都传递给她。如果不这么做，她似乎会从我身上取走能量，我就会感到非常疲倦。
「乌利多拉，要摄取多少营养才能让夏莉保持稳定呢？如果有什么标准或参考，对我也会很有帮助的。」
「这取决于个体差异。经历几次不愉快的经验后，你应该会本能地记住的。」
嗯，这个粗糙的标准真的让人感到安慰。
不过，「个体差异」这个说法让我有点好奇。这究竟是怎么一回事呢？
当我这么问的时候，她那双黑色的眼睛看著我。
「嗯，我认为如果宿主和幽体之间存在隔阂，对身体的伤害会更大。这可以说是精神压力。幸运的是，看起来她很喜欢你，所以不需要担心这个隔阂。」
夏莉露出惊讶的表情，然后摇摇手表示「不是这样」。后视镜里，可以看到她解释的模样，她挥挥手的可爱模样，让我差点笑出来。
......但她刚才不是还在紧握我的肩膀吗？我以为她凭依在我身上，所以握住了我的肩膀。
但出于某种原因，那个精灵用她的紫色眼睛盯著她，夏莉的身体震了震。然后她害怕地转过头，开始用手挥舞著向她解释。
观察著她的黑发女性，扭曲了她的俊美面容。
「哈哈哈！第二层的主人正在向精灵道歉啊！来，一广，我们停车拍照怎么样？」
「～～～……！」
哦，通常都很温和的夏莉稀奇地皱起了眉头。然后她真的从我身上脱离，慢慢地将自己的半透明身体与乌里朵拉重叠起来。
「喂喂，停下来！刚刚吃的营养......哈哈！真是痒！」
所以，这就是所谓的身体上的障碍吗。
啊，这很好。既然她暂时脱离了我的身体，我可以趁这个机会去洗手间。
所以，我打开了方向灯，决定慢慢地把车开到便利店的停车场。
「那么，乌里朵拉，请多关照一段时间。」
「什么！你不会等等吗？ 这不是要给玛莉亚贝露的！」
「乌里朵拉吃了很多吧？ 真羡慕，能够轻松减肥。」
微微一笑，精灵小姐砰地关上了门。
然后走到酷热的太阳下，突然意识到，与她四目相对。
「啊，减肥……」
「也许能做到哦！ 嗯噗，我的减肥困扰和你的厕所问题，现在都解决了。」
嗯，没想到只是停在便利店，就能解决我们各自的一个问题。对了，顺便给薫子小姐打个电话吧。如果要一起吃晚饭的话，最好早点联络。
虽然已经接近傍晚，但阳光仍然很强。
但，吃了冰淇淋后感到很凉快，手臂上黏腻的皮肤感觉很凉爽。
当我有种赚到了的感觉走向入口时，玛莉抬头看著我。
「啊，既然如此，之后要不要拍一张乌里朵拉被附身的照片？」
「哈哈，玛莉真是有点坏心眼呢。」
「不，其实你更加地坏，我很清楚。」
她这么说后，突然撞到我的屁股。
不知为何，我们的心情比平时要好得多，然后走进了便利店。
顺带一提，乌里朵拉在照片中展示了一个出奇地有活力的和平手势。
然后，我把购物袋放在门口。
从那之后，我们在超市购物回来，但在这之前似乎还有事要做。
「好热啊！ 哇，房间的温度竟然这么高……！」
「嗯，夏天嘛，没办法。我先开窗，玛莉，可以麻烦你做那个平常的事情吗？」
了解的声音，似乎也有些因为高温而微弱。
轻轻地走在木地板上，然后打开被窗帘遮蔽的窗子。热空气慢慢地流出，但可能还是应该把风扇对著窗子一段时间。
「嗯～，真是无法忍受的热啊。那个，开关是这个吧？」
正想著，乌里朵拉已经脱掉了靴子并占领了风扇。他一屁股坐在地上，享受著凉风同时脱掉了湿漉漉的袜子。
嗯，虽然她的身高与我差不多，但她的腿却比我长，这让我有点难过。
「乌里朵拉，你那样只会让热空气循环吧？」
「没办法，即使我是龙人，热还是热啊。比起那个，你不帮忙玛莉亚贝露吗？」
回头看，她的前额上露出了龙人特有的角。她用手指捏住了因汗水而紧贴的T恤，从背骨到尾骨逐渐被黑色的坚硬物质覆盖。
看起来她正准备舒舒服服地在房间里休息。
而夏莉似乎在不知不觉中脱离了我的视线，悠然地飘到风扇那边。她半透明的指尖轻轻地触摸著，可能是对家用电器感到好奇。
于是我放弃了风扇，决定去帮助玛莉亚贝露。
穿过床边的门，洗手间的右边是浴室。少女坐在浴缸的边缘，指著浴缸里的水。
她注意到了我，长长的耳朵露出来，然后转过头来。
「哎呀，我刚开始做呢。」
「既然如此，我想看看你是怎么制冰的。可以摸摸吗？」
她用手势表示可以。
我坐在她旁边，往浴缸里看，看到了像水母一样的东西。这似乎是所谓的冰妖精，它轻轻地飘浮著，帮我们制造冷却房间所需的冰。
当我摸了摸时，虽然看不见，但感觉到已经有冰存在。水面随著我的触摸而波动，我突然意识到那块冰的体积其实很大。
「这块冰大概有风扇的高度，大约一米吧。制造两块这样的冰就完成了。」
「嗯，真的很冷，感觉很舒服。你是怎么制作的呢？」
「其实，这与正常冷冻的方法是不同的。我请求冰妖精以特定的形状冻结，然后确保它不会睡著，像这样轻轻地触摸它。」
我「嗯」了一声，看著她。
她微笑著凝视著水面，轻快地移动著指尖。然后她淡淡地开口说：
「天气太热，精灵很容易就睡著。所以我要告诉它醒著，醒著，这样。嗯，妳那昏昏欲睡的表情，需要我帮妳清醒一下吗？」
她这么说，然后抬起了她那湿润的手，轻轻地触摸我的脸。
那冷冽的感觉像融化的雪，让我眼前一亮，感觉像是完全清醒过来。不过，说实话，我其实并不困。
只是，感觉真舒服。
尽管是昏暗的浴室，但被玛丽那滑嫩的手碰触，不知为何我觉得很安心。
那眼睛如紫水晶般，再靠近了一些，深深地凝望著我。
「哎呀，还没醒吗？ 快起来，一广先生。」
突然，我感觉到了柔软的唇压在我的嘴上。
湿润的手从我的脸颊滑向颈部，然后环到我的背后。
从下面来的那对唇，加上那女孩的甜美香氛，让我几乎窒息。我们的身体贴得很近，当我们呼吸时，热烈的气息让我觉得痒痒的。
当我缓慢地将手臂环绕她纤细的背后，我可以更真切地感受到她的身体。感觉到她胸前的起伏，以及她那如小鸟般怦怦跳动的心脏。
她用小舌轻轻地舔我的唇，接著一边整理头发，一边重新坐在我的膝上。看来，她好像还想要更多的接触。不，我想我也是如此，我不自觉地抓住了少女的肩和大腿。
我的心跳得很快。
感觉胸口有种期待的情感在涌出，我能感觉到自己想与少女更接近。
虽然我早已被她迷住，但随著我们共度的时光，我感觉自己似乎更加接近玛莉亚贝尔。她再次舔我的唇，那甜美的味道让我的心跳更加加速。
然后，我们彼此将下巴搭在对方的肩膀上，拥抱著彼此，呼吸变得急促。
我那怦怦跳动的心跳，我想玛莉也感受得到。因为我也能听到她同等强烈的心跳。
象征精灵族的长耳，在朦胧的视野中微微垂落，轻微地震颤。
我隐约听到少女的声音在我的耳边说道。
「其实是我已经醒了」
「嗯，我也被这位精灵小姐叫醒了」
她轻轻地笑了，然后再一次紧紧地抱住我。
不知不觉间，那个已经做好了冰块的冰妖精轻飘飘地在空中飞舞。在这凉爽的空气中得到冷却，对我们现在来说真的很珍贵。
也许我们都感觉到，这样的两人独处的时光是多么的宝贵。我拥抱著她那头有光泽的纯白长发，这样想著。
蝉的声音模糊地在耳边响起。
第144话 精灵小姐，这是天妇罗丼饭① 
「Go!」
当电风扇开始转动时，我因那令人舒适的凉意而不禁呼吸了一口气。
这也不奇怪，我家的精灵是个精灵使者，因此很容易在风的通道上放置冰块。
「嗯～，与空调没什么两样，冰的气化热真是不容小觑啊」
看来炎热的夜晚不再是问题了。满足的我起身准备去关窗。
外面逐渐变暗，充满观光的一天即将结束。感受到一丝寂寞的时候，关上窗户，蝉的叫声也渐行渐远。
接著，像水母般漂浮在空中的冰之妖精似乎很忙碌。
它为了管理冰柱，勤快地游动，试图使闷热的房间变得舒适。尽管它的动作看起来有些令人昏昏欲睡。
「虽然很凉，但唯一的缺点是不能被人看见」
「嗯？ 听说日本人很勤奋，但他们也懂精灵语吗？」
我看向那个方向，发现正在阅读报纸的乌里朵拉。她除了不看体育版之外，其他的都看了。顺带一提，她首先阅读的是四格漫画。
她穿著宽松的衬衫，露出了从锁骨到左肩的部分，上面透露著紫色的内衣带。从她将龙的尾巴悬挂在椅子上可以看出，她希望穿著舒适的衣服慢慢地放松。
「...不，我想我们是少数知道精灵语的人」
对她突如其来的问题感到困惑，我只是摇了摇头。
然后，她的目光转向了风扇。不，更确切地说，是半透明的夏莉。她注意到了我的目光，并将她那湛蓝的眼睛朝向我。
「夏莉，你看到像水母那样的东西在那里漂浮吗？」
「......？」
「水母？」她一脸疑惑地四处张望，我被她的反应惊讶到了。即使就在她眼前，那些水母还是在游动。
「等等，这是怎么回事？」
「只有那些像婴儿那样纯真，或是拥有敏锐直觉的动物，才能看见妖精。但如果他们能够完全理解这些语言，他们至少可以感受到它的存在」
阅读报纸的乌里朵拉这么回答我。所以对于懂精灵语的我来说，这是可以看见的。
「我不需要记住这些，但让我更详细地告诉你。我告诉你，当你在乡村时，就要按乡村的规矩行事，就像夏莉一样，精灵们其实也是在适应日本」
乌里朵拉好像想起了什么，她伸出食指，边讲话边开始创作。黑色的颗粒逐渐形成，吸引了我的目光。
「现在，这些精灵居住在万物之中，也就是说，他们与八百万神明相似。因此，他们很容易受到地区的情感的影响，也因此他们可以理解日本人的思考」
听到八百万或一万，我立刻想到了神社等日本古老的神道信仰。这种自然信仰不仅存在于日本，而且在全世界都有相似的教导。
「所以，如果咒术师不理解这些语言的本质，这些精灵就不会理会他」
「嗯，所以当我学会了日语，我终于可以使它们为我工作了」
穿著围裙和三角巾，正在洗菜的玛莉插嘴说。但她忙于烹饪，没有进一步进行对话，而是拿起了旁边的刀。
她本来就有料理的天赋，已经学会了大致上的烹饪方法。但是，根据料理的不同，调味和前期准备也会改变，所以每次都需要教她。
把困难的话题放在一边，只问必要的事情。
「呃，快要来的薫子小姐，她能看到这个精灵吗？」
「她可能看不到，除非她真的有很强的天质。如果不能处理精灵语，必须被大自然的恩惠所包围，持续地感受水、风、土、火等，就像生活在精灵一样。」
唔，不知是不是因为在读报纸，她选的词真难懂。
无论如何，作为旅行的顾问，她的出现完全不是问题。但是，也许能看到幽体的夏莉，这是件困难的事情。
在解释的同时，她所创造的乌里朵拉的玩具也似乎完成了。
黑色的粒子变成了带有黑边的眼镜，戴在脸上问「适合我吗？」其实，没有不适合你的东西。
接受了她开心的微笑，向著正在切菜的玛丽走去。
这是1DK的房子，厨房在墙壁上，左手边有一张桌子，背后是一个小门口。她决定教那个女孩怎么切茄子，而在洗完筐里剩下的蔬菜。
「天妇罗最好是快速油炸，你需要在茄子上切一个口子，确保火均匀地烹调。」
她迅速地把隐藏的刀切入茄子，使其展开成扇形。尽管外皮是黑色的，但里面是白色的，看起来相当鲜艳。那个女孩看起来很惊讶。
「这样，无论是直的还是斜的，切一个均匀的口子都行。」
「哦，看起来很好，也很有趣。我来试试看。」
看著她手腕熟练地切，玛丽完全放心了。
啊，如果有像她这样的学生，作为师父，也会觉得值得教导吧。
啊，对了，魔法的师父是乌里朵拉吗？如果是这样的话，他肯定会像宠爱小猫一样宠爱她。
把前期准备工作交给她，开始准备甜辣的天妇罗酱。
从饭煲中冒出的蒸汽开始升起，窗外也逐渐变暗。抬头看挂在墙上的时钟，很快就要到7点了。
今晚要准备四人份的食物，而且是天妇罗，所以要快速进行。
一边准备天妇罗的面衣，一边转向冰箱……但没有去取东西，而是迅速转身。那里有一个水母漂浮著，她决定把它放在一个装有冰块的碗上。
唔，能迅速冷却真的很方便。
正在读报纸的乌里朵拉也被开始扬起的香气所吸引，不得不中断。他的鼻子动了动，像之前变成黑猫一样走了过来。
夏洛蒂抓住了他的肩膀，两人一起凝视著。看到她不安的样子，我转过头来。
「对不起，今晚我得赶快，而且刚好够每个人吃，所以不能品尝。」
「啊……！好吧，那我就只吃那个茄子吧！」
嗯，所以今晚不允许试吃。
我用手指做了一个「不」的手势，她的眉毛下沉，看起来像要哭的样子。她的表情真的很生动，我觉得很可怜，但我还是坚决地说不。
她突然抬起头，似乎想到了什么好主意。
「好吧，让我用魔导龙的鳞片交换……」
「乌里朵拉，去那边！你马上就能吃了，请安静地等待。」
被少女那突如其来的气势吓到，乌里多拉和不知为何连著夏莉也露出了惊慌的表情。但从我看来，就像一只发怒的小猫那么可爱的威力。
我一边看著他们失落地走开，一边接著把接下来的蔬菜放进去油炸。
终于到了可以称为主菜的虾的轮到出场了。我决定在玛莉面前炸虾。
但这让我感到有些紧张。我想做出所谓的"花形炸虾"，但几乎没有这方面的经验。
「那个...用稀的糊稍微涂一下...」
当虾开始被炸的时候，我用炸锅筷子往上面稍微涂了一些糊。哎呀，由于炸的时间有限，这确实很困难。
玛莉瞪大了眼睛，对此感到很兴奋。
「哇，它正在变大。看起来像花正在盛开」
「所以它被称为花炸。但过于放大不一定会变得更好吃，所以要适度。」
在厨房里漂浮的甜味天汁的香味和轻柔的炸粉与蔬菜的香味，让乌里多拉也快要忍不住了。我一边看著她焦躁地走来走去，一边这么想。
好吧，当我从油里拿出它时，尽管形状有些不整齐，但它还是基本上成形了。接著我拿起下一只虾，这时，门钟响了。
「一广，我会继续炸剩下的，你去接待吧」
哎呀，她真是可靠。在地下迷宫中，她是最值得信赖的少女，但我从未梦想过她在烹饪方面也会这么可靠。
我打开位于厨房正后方的门 - 在这之前，我迅速地转过身来。
「乌里多拉，把你的尾巴和角...」
「嗯...」
她露出一个不悦的表情，不知何时，她的尾巴和角都消失了。似乎是提前察觉到了我的意图。哎呀，她真是敏锐。
接著，我把视线转向站在电风扇前的夏莉，伸出手来。她紧紧地握住我的手，然后轻轻地飘起，附在我身上。
哦，我感觉有点迟钝。得赶快吃饭了...我这么想著，打开了门。
「啊，感觉有点无力呢。得赶快吃饭了......」边这么想著，边开门。
──嘎嚓。
门外站著一位将头发整理到肩膀的、散发出一股干净感的女性。不知何时，天色已经完全黑了。
「晚上好，薫子小姐。饭已经快做好了，请进来。」
「哦，晚上好。嗯~好香啊。玛莉、还有乌里朵拉，晚上好。」
「嗯，你来得正好。你可以坐在我旁边等待。」
似乎薫子小姐在不知什么时候与她们互动过，两人都露出了开心的表情。
但从胸口传来的莎莉的情感，好像有点害怕。但看著他们亲密的样子，我想她应该会安静下来的。
当薫子小姐走进房间时，她四处张望。她身穿轻飘飘的衬衫和裤子，与她在图书馆工作时的打扮没有两样。然后，她的目光突然停留在某一点。
「哎，那里是不是有个白色的东西漂浮著？这是什么？」
随著一声巨响，乌里朵拉从她的座位上跳起，而我不小心撞到了厨房的柜台。
我用眼神示意她「你不是说看不见吗？」，她则用抗议的表情回应说「本来就不应该看得见！」。
更让人头疼的是，玛莉正在全心全意地炸虾，对这突如其来的危机完全没有察觉。这下让精霊消失也难了。
冷静、冷静，考虑一下，一广。就说那是冰精霊，这样轻松地告诉她，想想后果。最坏的情况，新闻界的人也可能会来。或者，可能再也叫不了玛莉来到这个世界了......
我的脑细胞似乎被激活了。
真的，我没有记忆中被逼到这种地步。即使是与那位勇者候补的激战，至少我还有一点放松的余地。
「……嗯，我正在进行一个科学实验玩耍呢。就是那个经常在电视上看到使用干冰的实验……我马上收拾好。」
「啊？ 哦，干冰吗……？」
他露出清爽的微笑，自然地遮住了对冰妖精的视线。
她应该还没有清晰地看到那冰精灵。否则她可能会尖叫起来。
而且，透过组合像是「经常在电视上看到」和「实验」这样的词汇，她脑中的影像应该会慢慢转变成干冰的烟雾。一定是这样，我希望如此。
于是，我不慌不忙地抓住冰精霊，毫不在意其冷度，决定走向浴室。打开门，将它轻轻抛进浴缸中。
「对不起，过一会儿我会来接你，你能稍微等一下吗？」
就好像他在回答「好的」一样，他轻飘飘地开始游动。不知道是因为我打扰了他的工作，还是因为被我抓住，他看起来有些生气，所以之后我得好好向他道歉。
然后，我小心翼翼地窥视起居室。
薫子小姐坐在桌旁，与乌里朵拉愉快地聊天。多亏了这一幕，我终于能够安心地松了一口气。
真的，太让人心跳加速了！
唔，但为什么她能看到精霊呢？
我带著这样的疑问，决定回到我的房间。
==============================
好了吧，刚被好心人提醒精霊 跟 妖精，这话作者全汉字让我搞蒙
第145话 精灵小姐，这是天妇罗丼饭② 
「好，保持镇静。」
「让我试著保持自然的表情。」
「可能被看到了精灵，但一般的日本人不应该知道。所以不会有人质问。」
「我深深地吸了口气，决定返回客厅。当我进门时，坐在桌旁的女人，薰子小姐，转过头来。」
「噢，北濑先生，您回来了。那电风扇那里的是什么呢？」
「在短短的几秒钟，她就开始质问我，我的心跳加速。」
「我已经隐藏了精灵，所以不应该有任何问题。但当我的目光转向那电风扇时......」
「那块冰是怎么做的？ 它比冷冻库还大啊」
「啊，是的，其实是从我认识的制冰店那里得到的。我听说这样可以使房间更加凉爽」
「啊，」看著她惊奇地触摸那冰，我松了一口气。我看到一个物件在我视线的边缘挥手，好像在说「安全！」，还有另一个表示「我饿了」，我决定先忽略它。」
「呼，可能刚才的事情已经解决了。」
「也许她看到的不是精灵，而是那块冰。不过，她之前提到的"白色的东西"和"漂浮的"是怎么回事呢？」
「突然，我想起她好像是北海道出身。这和她能不能看到精灵有什么关联吗？嗯，或许在那里的自然环境中，她习惯了精灵的存在。」
「正当我这么想的时候，一个女孩叫了我。」
「一广，已经炸好了，来帮忙」
「好的，那我把它放在饭上吧」
「让我重新开始做饭吧。」
「既然已经炸好了，那就不需要花太多时间了。我把饭放入碗中，再放上炸好的天妇罗，再淋上天妇罗酱汁，就完成了。」
「红色、绿色、黄色，真的很诱人，炸好的香气和甜辣的酱油的味道真的很难以抗拒。」
「好了，做好了。但是...看起来椅子不够啊」
「我们只有三把椅子。不如我们到我家去吃吧？我的丈夫现在还在加班，旅行杂志也在那边。」
「薰子小姐这么提议，但我觉得这么做好像有点不好意思。不过，考虑到精灵的事，这么做也许更安全。」
「那我就接受您的好意了。那么，大家可以各自拿一个饭碗吗？」
「大家都很高兴地拿起自己的饭碗，但这样的场景真的很有趣。我们一行人拿著饭碗在走廊上行走，然后乘坐电梯。」
「我们都在偷笑，但当电梯的门打开，一个男人从另一层进来时，我们都脸红了。」
「哦，真是吓了一跳。哈哈，看起来真好吃」
「是的，我们正要吃呢」
那位大概过了退休年龄的男性，一脸惊讶地看了看后，关上了电梯门。茄子、南瓜和虾的香味充满了这狭小的空间，当他看到那一盘金黄色的天丼时，他咽了口唾液。
「我本来想出去吃晚餐的，但现在我只能想到天丼和啤酒了。」
对于他带著戏谑的发言，电梯内响起了笑声。
这是一次奇特的遭遇，但当我们到达目的地时，我们鞠躬后决定去薫子小姐的家。
「真是有趣啊。那位似乎是个很和善的老先生。」
「哈哈，真的太好笑了。但是，我的肚子快饿死了。」
说著说著，我们在玄关脱了鞋。
所以当我们坐在客厅里的舒适沙发和椅子上时，我们立刻开始用餐。
大家都说「开动」后，他们迫不及待地拿起主菜－虾。
咬下去，新鲜炸的虾有一种令人愉悦的声音，肉很容易被撕开。首先，虾的特有香味瞬间充满了嘴巴。
虾的好处就是它的风味和咀嚼时释放出的美味。当你享受它那弹牙的口感时，美味感觉就会增强，加上甜辣的天汁，真是绝妙的组合。
而且，舌头会自然地想要寻找盛在碗里的白饭。
这对于习惯了日本食物的人来说是一种本能。更不用说，沾满酱汁的米饭本身就非常美味。
当你大口地将白饭送入口中时，米饭和虾很快就混合在一起。接著，丰富的美味和米饭的甜味占据了你的口腔。
他们吐出一口热气，互相看了一眼，发出一种奇怪的笑声，看起来很幸福，最后咽下食物。
「哇，虾天丼真好吃！尽管它的味道很精致，但它与米饭的搭配真是太完美了！」
「好吃到不行……哎呀，以前我一直认为它像虫子，所以从来没有尝试过。对不起，虾！」
啊，他们真的很开心。看起来他们很喜欢这甜辣的味道，而且他们食欲很好。哎呀，看著他们这样真是心满意足。
呃，我吗？ 当然，我对味道是中立的。
但是，当我看到其他人对我的料理的评价时，我觉得这也很不错。毕竟，自己制作的时候，他人的评价更加令人开心。
「嗯，这天汁和天丼、米饭的搭配真的很好！我真的好奇，日本人究竟研究了多少种味道呢？」
突然与薫子小姐眼神相对，她似乎也正如此凝视著。不知何故她的脸颊微微泛红，尴尬地吃著天妇罗。
随著一声清脆的咬碎声，她也大大地睁开眼睛。
「嗯，这比我做的还要好吃。炸得真的很棒。」
「啊，其实玛莉煮得很好，有一大半都是她炸的。」
而当事人正伸手去拿蔬菜天妇罗，似乎完全没有听到。茄子那种多汁、软滑的口感真的非常美味。她忍不住的颤抖著肩膀，想起了白饭，一口接一口地放入口中。
但这道菜还缺少了一样东西。玛莉那「如果有那个就好了」的表情，应该是她一直享受的那个吧。
于是，薫子小姐贴心的提议让两人立刻抬头。
「啊，对了，你们喝酒吗？」
「喝！」 「当然喝！」
对于热情地举起右手的两人，她的眼睛瞪得圆圆的。
其实呢，像中学生的玛莉怎么可能想喝酒呢。刚才的「你们两个」指的是我和乌里朵拉。
「玛莉，你知道酒是二十岁才能喝的，对吧？」
「……啊！？」
虽然她已经超过百岁了，本来喝酒是没有问题的。但考虑到日本的情况，她才突然想起来，不由得眉毛下垂。
啊，这么悲惨，我也决定不喝了。
但乌里朵拉仍然说：「那我就不客气了！」 完全没有看场合的氛围，决定接受。
但这是个错误。
因为她获得了适合天妇罗的清酒，她非常喜欢。
那种特级清酒带有一种果香。甚至她呼出的气息都充满香气，她在享受那香气的同时，舌头得到了重置，再次深深地享受著天妇罗，如同天堂般的时光。
看到乌里朵拉忍不住的表情，玛莉气得几乎要跳脚，简直不堪入目。没办法，等会儿我会偷偷为玛丽准备一些特级清酒吧。
现在，饭后我们正式开始讨论此次的旅行目的地。
薰子小姐和她的丈夫彻似乎经常旅游，因此对于我们这些缺乏知识的人，她经常提供帮助。之前吃的天妇罗，也是作为感谢的一部分。
但当我们表示想去海边度假时，她的眉头不由得紧皱了起来。
「嗯，高峰期特别是盂兰盆节的时候，我们没有太多的时间……好地方可能都已经被预订满了」
「啊，真的很难吗？但我还是希望能避开人潮」
最简单的选择是近地方的日游。
但这样的海滩一定是人山人海，可能会像是人潮汹涌。就算真的去了，我不觉得玛莉和其他人会喜欢。倒不如在梦中旅行更好。
虽然我们有奖金，所以可以去远地方留宿，但好像高级的酒店尽管价格稍高也容易被预订一空。
确实，既然一年不能去好几次，那当然希望能住在一个好地方。虽然我们提了一些希望，但薰子小姐还是显得有些为难。
那时候，玛莉亚贝露正静静地聆听著大家的对话，目不转睛地盯著旅行杂志。她专注地研究著各种旅游景点的介绍，然后小声地嘀咕了一句。
「香蕉鳄公园……」
「咦，你说什么？找到了什么你感兴趣的地方吗？」
我这么问她，但玛莉摇摇头。她那浅紫色的眼睛睁得圆圆的，害羞地腮红上升，我不禁对她的反应感到好奇。
「没、没什么。只是觉得有点儿童化的旅游景点让我感到惊讶而已」
「哦？不一定非得去那里，千叶那边也有很多选择。比如这里……」
我开始介绍其他地方，但似乎未能引起玛丽的兴趣。从她皱起的嘴唇和不时地瞥览杂志的样子，我终于明白了。
「哦，这个香蕉鳄公园似乎也很有趣。玛莉，这是你第一次去动物园吗？」
「嗯，我对日本的生态系统很有兴趣。真的」
嗯，鳄鱼不是日本的生态系统的一部分呢。
但从她紧张的样子看，她肯定非常想去。看到她如此童真的模样，真是让人感到很可爱。
「那么，就决定了。我们可以预定这附近的酒店，主要活动是海滩、烟火大会，然后是温泉和香蕉鳄公园，怎么样？」
「对、对！如果已经决定了，那就没办法了。或许我应该好好研究一下，以便未来能够利用这些知识」
利用鳄鱼的知识，未来……？
她是打算将来去非洲的大草原吗？
正当我这么想的时候，薰子小姐露出了明亮的笑容。
「哎呀，这里的酒店很多，应该能找到地方。那么，我们的旅行目的地决定是伊豆吗？」
当然，大家都没有异议，都露出了开心的表情。
嗯，夏天在日本去伊豆旅行，真的很令人期待。
顺带一提，第二天我打电话去预定，幸运地有人刚好取消了预定，所以我能够订到房间。虽然在线上已经显示没有房间，但乌里朵拉建议我打电话去问。
这位魔法龙女的直觉，有时真的惊人地准确。
就这样，从今天起，我们开始准备夏季的旅行了。
「不行的，不管去哪里，盂兰盆节时都会很拥挤。所以或许我们应该改变想法？」
改变想法？
当我不解地看著她时，她展开了一本旅行杂志。上面是烟花装饰的夜空，玛丽和乌里多拉也都凑过来看。
「例如，即使是高峰期，也有烟花大会等活动。找到这样的乐趣可能更为明智」
原来如此，高峰期可以反过来享受一些活动。那么，就让梦中去白浜的沙滩，而在日本享受烟花大会等活动也是不错的。但还有一个问题……
那就是出国禁令。
解除出国禁令的方法似乎是消灭隐藏在迷宫中的叛逆者，但是否能完成还不确定。但是「在日本寻找少人的白沙滩」似乎更简单，真是奇怪。
「除了海滩，还有很多观光景点和娱乐设施。比如这个地区……」
「哦，可以一览无遗的海景露天浴池啊！」
哇，根据地点，还可以享受温泉。而且许多地方还在房间内提供。之前我对观光景点一无所知，但现在真的很佩服。
那时候，玛莉亚贝露正静静地聆听著大家的对话，目不转睛地盯著旅行杂志。她专注地研究著各种旅游景点的介绍，然后小声地嘀咕了一句。
「香蕉鳄公园……」
「咦，你说什么？找到了什么你感兴趣的地方吗？」
我这么问她，但玛莉摇摇头。她那浅紫色的眼睛睁得圆圆的，害羞地腮红上升，我不禁对她的反应感到好奇。
「没、没什么。只是觉得有点儿童化的旅游景点让我感到惊讶而已」
「哦？不一定非得去那里，千叶那边也有很多选择。比如这里……」
我开始介绍其他地方，但似乎未能引起玛莉的兴趣。从她皱起的嘴唇和不时地瞥览杂志的样子，我终于明白了。
「哦，这个香蕉鳄公园似乎也很有趣。玛莉，这是你第一次去动物园吗？」
「嗯，我对日本的生态系统很有兴趣。真的」
嗯，鳄鱼不是日本的生态系统的一部分呢。
但从她紧张的样子看，她肯定非常想去。看到她如此童真的模样，真是让人感到很可爱。
「那么，就决定了。我们可以预定这附近的酒店，主要活动是海滩、烟火大会，然后是温泉和香蕉鳄公园，怎么样？」
「对、对！如果已经决定了，那就没办法了。或许我应该好好研究一下，以便未来能够利用这些知识」
利用鳄鱼的知识，未来……？
她是打算将来去非洲的大草原吗？
正当我这么想的时候，薰子小姐露出了明亮的笑容。
「哎呀，这里的酒店很多，应该能找到地方。那么，我们的旅行目的地决定是伊豆吗？」
当然，大家都没有异议，都露出了开心的表情。
嗯，夏天在日本去伊豆旅行，真的很令人期待。
顺带一提，第二天我打电话去预定，幸运地有人刚好取消了预定，所以我能够订到房间。虽然在线上已经显示没有房间，但乌莉德拉建议我打电话去问。
这位魔导龙女的直觉，真的惊人地准确。
就这样，从今天起，我们开始准备夏季的旅行了。
第146话 晚安，水母君 
我们已更改本作的标题为「欢迎来到日本，精灵小姐。」
旧题「一个关于我的房间中住了一个精灵的事情」，计划会以通知的形式保留一个月，然后移除。
请继续支持我们的作品。                            by作者
----------------------------------------------------
打开门，走出到有灯亮的走廊。
然后，从公寓的二楼，我看到了街道上种植的银杏树。它的叶子鲜绿盎然，到夏天末应该会开始结果子。
在夜晚的热气中，我回头接过了小女孩递来的空碗。刚才还装满了五彩缤纷的天妇罗，但现在已被清洗干净。
我叠了四个碗，等待大家都出来。
穿上鞋子后，玛莉亚贝露和乌里朵拉走到走廊上。送行的是住在这个房间的女性，一条薰子小姐。
「谢谢你的招待，北濑先生。很好吃。」
我手放在门把上，对她道谢，「不，不，谢谢你给我们提供的旅游建议。」
我们挥手道别后回到了自己的房间。
看向栏杆的另一侧，夜空仍然是漆黑的。在江东区真的很难欣赏夜空，可能是因为城市的光和空气污染吧。
呼出一口气，感受到清新的空气，头脑变得稍微清醒。而在我的旁边，小女孩抬头看了看。
「发生了什么事，玛莉亚贝露？你这么专注地看著。」
「哦，只是觉得很奇怪。你总是告诉我有趣的事情，对吧？所以如果我请求「告诉我一些有趣的事情」，我觉得你可能会答应。」
她这么说，但我也很享受。
看著她吃美食时的表情就让我感到开心，而且盂兰盆节的时候，我们有伊豆的旅行可以期待。我真的很期待它，我相信会比预期还要有趣。
所以，我决定告诉这个抬头看我的精灵小姐另一件有趣的事情。
「在盂兰盆节时，我们公司会放假。不仅仅是旅行的日子，实际上大约有一周的时间。」
「真的吗！？」
她惊讶地张大了眼睛，似乎在问这是不是开玩笑。对此，我只回答了一个微笑，表示「这是真的」。
她闪闪瞪著眼，然后突然大笑起来。
「哈哈哈！真的很有趣！停下来，我肚子都要笑痛了！」
因为她笑得太厉害，我手里的碗都快掉了。看到这一幕，乌里朵拉从后面接过碗，所以我道了谢并支撑著玛莉亚贝露。
最近似乎变得有些丰满，但她依然轻到好像能轻易抱起。当我支撑她的腰时，她咯咯地笑著抱住我。
「真是太好笑了。所以，真的有休假吗？真的真的？你没骗我吧？」
「当然是真的。所以除了旅行，我们还可以玩很多。比如引诱不擅长游泳的精灵小姐去游泳池」
「啊，那我其实不是很高兴。因为游泳很累吧？」
原来她一脸理所当然地否定了我。
我转向后面的乌里多拉，他也露出了尴尬的表情。
「我也不太懂游泳的意义，虽然不觉得累，但感觉有点不知所云」
「太糟了。我还想选个适合你的泳装，然后带你去流水池。对了，游完泳后总是想吃拉面」
嗯，为什么那么好吃呢？
冷身体吸取温暖的拉面，对我来说是常态。一般的口感和平时的感觉完全不同，我认为这不只是心理作用。
当我按下电梯按钮时，她紧紧地抓住了我的肩膀。
「等等，我原以为是附近的河流......对了，我对泳装很有兴趣」
「等等，什么叫做拉面？光是听到这个名字就觉得很好吃」
哎呀，她刚刚不是说没兴趣吗？
这次轮到我眨眼了。
那么，这样夏天的计划就逐步确定了。
首先是在日本准备旅行，然后去游泳池玩......不，去练习游泳。然后是伊豆旅行。
而在梦境中，有种植南瓜、攻略第三层的活动。乌里多拉和夏莉在森林中似乎也在做些什么......但大概到时候他们会告诉我。
玛莉亚贝露拿著魔法笔在日历上做记号，这是她的工作。旅行那天她写下了「伊豆！香蕉鳄鱼园！」，并画了一个大大的圈，休假期间则用红色框框起来。
不知不觉中，夏莉也偷偷跑了出去，半透明的她正好奇地看著玛莉亚贝露。
「嗯，差不多就这样了。真期待，等不及了，好兴奋以至于我觉得晚上可能都睡不著」
「还有很多天呢，玛莉亚贝露。比起这个，如果现在不睡，明天就做不了南瓜园了，对吧？」
我边说著边将遗留在浴室的水母带回房间。它们似乎不太高兴，浴室的一部分，即使是夏天，也结了冰。
虽然我们已经相处得很好了，但当我伸出手去，它们还是会逃跑......这让我有点伤心。
躺在床上的乌里多拉读著旅行杂志，他偷偷看了我一眼。
「我查了查，薫子可能是北海道山中的人。她可能有爱努民族的血统」。
爱努……我的印象中，他们是带有身体纹身的狩猎民族……但这和对话有什么关系呢？轻轻地戳了戳水母，精灵注意到塔珀里的水，并开始使其结冰。
躺在背上，把修长的腿交叉起来，乌利多拉向我展示了杂志。上面有一张穿著民族服装的日本人的照片。
「好像是一种像精灵的民族。他们热爱并被大自然所喜爱，并可能因其血统而具有看到精灵的潜质。信息碎片化，我多半是在猜想。」
「哦，刚才的那个话题啊！原来能看见精灵是有这样的原因。」
真没想到日本还保留有这么神奇的领域。
如果深入思考，日本确实有很多不可思议的事情。例如，绳文时代的人们似乎一直没有离开特定的土地，只靠狩猎和采集维生，甚至在没有农田的时代。
这种生活方式在全球范围内实际上是相当罕见的。通常，像蒙古民族那样，他们会不停地迁移。从这一点可以看出他们与自然的密切关系。
可能爱努这样的民族，自古以来就和大自然和谐共处。
这可能是日本的有趣之处。
尽管全世界都已放弃，但只有日本人会说：「这很正常。」这样的行动力实在是神奇。
「那么，也许她也可以成为精灵使者？」
「嗯，我不确定。虽然你可以看到它们，但可能不能控制它们。但确实比普通人更有这种潜能。」
我给出了一个似乎懂得但又不太确定的回答。
但无论如何，即使我很熟悉，也不能告诉她关于梦境的事情。因为不知道会发生什么，所以尽量避免风险是必要的。
所以，这个话题到此为止。
我注意到那位仍然在看日历的精灵，静静地拉起她的花样睡衣。然后，我轻轻地抱起她，她的大眼睛里充满了喜悦。
「啊，终于要被催眠了吗？就像一个被责备熬夜的孩子。」
「我这么说也有点怪，但据说「睡眠充足的孩子会成长得很好」，公主。」
哎呀，她真的很轻。抱起来感觉很舒服，女孩的手缠绕在我的脖子上。她温暖的体温传了过来，她的脚快乐地晃荡著。
「请吧。」说著对著谢莉露出背影，青色的眼中也浮现了愉悦的色彩。像往常一样被她抓住了肩膀，然后我似乎被某种力量所掌控。
像是突然想起什么，我转身对著谢莉。
「对了，第一次来日本的感受如何，谢莉？如果你说很开心的话，我会很高兴的。」
她惊讶地睁大了眼，然后哈哈大笑。
好像在说，怎么可能不有趣呢。那真是太好了，毕竟我希望你能尽情享受。
这种感觉，可能是因为我知道她的感情。
在和她一起度过的假日中，她告诉我她如何享受风景和食物的感情。这是因为我是她的宿主，能够和她产生共鸣。
但同时，我也知道了她心里所怀有的情感。
那像是微弱的哭声，让我想起了一个被遗弃的迷失的小孩。我想那一定是因为她长时间的孤独，害怕现在的生活会消失。
但当时的我还不知道。
在这舒适的床上——在梦境中，有能解决她困扰的东西在等著她。
我轻轻地把少女放到床上，然后躺在她身边。
她立刻缠住我的腿，好像要把我带入梦乡一样。耳边传来了些微的不悦之声。
「……真讨厌，都快要打呵欠了。你有听过这样的说法吗？」
「什么说法？」我说著，一边拉近被子。
夏天用的通风性好的被子，摸起来非常舒服。不知道她是否脱了睡衣，我可以听到衣物摩擦的声音。
她眼中薄紫的色彩似乎有些困倦，她淡淡地开了口。
「不管是人还是动物，当他们感到满足时，都会觉得困。吃饱了，或者吃了好吃的……啊，我是不是重复了？还有，你那温暖的体温，竟然让我如此想要入睡。」
说完，她打了一个大呵欠。看吧，她开心的眼神告诉我。
「不是因为你觉得困而体温上升吗，玛莉亚贝露？我的心跳加速，还有你呼出的气息，似乎都是为了让我入睡。」
回头看，谢莉也打了个大呵欠，我们都忍不住笑了起来。看来连不需要睡觉的她，也被我们的困意影响了。脸红的她似乎决定进入体内，似乎想避免任何尴尬的评论。
然后，床轻轻地摇晃，从背后感觉到柔软的身体。
话说回来，我记得玛莉亚贝露也从来没有阻挡过我的视线，我思考著这些，她高挑的鼻梁触碰到了我的脖子。
「你知道吗，她甚至让我这种生物都有睡意。开始的时候，我还怀疑是不是被某种妖怪施了魔法。」
「没想到会有一天被魔导龙所怕吧。不过，我觉得你只是吃得太饱，喝得太多酒才困的。」她滑落的长发让我感到了痒痒。
每次呼吸都让我更困了。
呼吸声越来越多，而对话则逐渐变少。
被子里充满了浓厚的困意，再深呼一口气——房间里，只流淌著悠悠的呼吸声。
飘浮的冰妖精似乎也即将进入梦乡。
晚安，水母君。
第147话 夏莉参战 
滴答、滴滴答……
朦胧的视线中，出现了一种奇特的生物。
它有著可爱的眼睛，似乎是将小小的喙巴朝著我这边，我的意识逐渐恢复。
天空已经很亮了，这是一个与日本完全不同的绿色世界。
即便如此，我想动身体，但被玛莉和乌里朵拉夹在中间，所以很困难。我慢慢地解开胸口的扣子，想要取出饲料用的面包屑，但那生物似乎等不及了。
咻一声！
它迅速地用头钻进我的口袋，毫不客气地啄食里面的早餐。你真精力充沛啊。当我这么放松地想时，又有一只小鸟飞了过来。
这些鸟很小，差不多只有指尖那么重。但它们吃得很开心，让我感到很痒。
精灵也被这喧闹的声音吵醒了，她露出一副茫然的表情。
「噢，你很受鸟儿们的喜爱呢」
「早上好，玛莉。它们喜欢的应该是这些面包屑，而不是我吧」
抱著我胸前的另一个人的手轻轻地颤抖。龙醒了过来，发出一声昏昏欲睡的呼吸，那些鸟飞走了。
被子轻轻滑落，我避开了那健康的裸体。
「嗯～，我想那些鸟儿看起来很好吃，所以它们飞走了。真是机警」
等等，你想吃它们吗？ 你在日本时不是说喜欢吃鸡肉的味道吗？
这么想著，我将口袋里剩下的面包屑扔到一旁。鸟儿们从树上盯著看，应该很快就会回来吃的。
还有一个人正在醒来。
当我站起来的时候，有个人从我的身体里滑了出来，那是幽体，也是第二层的层主，夏莉。她像是浮在水中，用脚尖轻轻触碰地面。那飘逸的头发和裙子，完全不让人觉得有体重。
「嗨，早上好，夏莉。我们就这样在梦境中醒来了」
她闪烁著湛蓝的眼睛，四处张望。
在日本时，时间仍在流逝，所以这里过去的时间大约是14个小时。不知道她是否从天空的颜色中猜出了这一点，她转过头来点头表示「我知道了」。
那么，我们是否该撒上南瓜的种子，然后去通知第三层的攻略成员呢？
当我伸出手去时，那少女带著微笑紧紧抓住了。
我捡起地上的一根枝条。
它像楠树，似乎可以用作柴火。我们正站在森林的边缘，阳光洒在宽阔的草原上。
「哦，这里真是个最佳的位置呢。有河流，也很适合种田」
「对啊，玛莉，你以前有种田的经验对吧。真是太好了」
说实话，我没有种田的经验，所以我想借助她的力量。这么想著，我坐了下来，那少女也立刻坐在我旁边。
刚才问了夏莉，她说土地是可以随意使用的。只要不进行无意义的开垦，也不用担心伐木。
「对了，这里好像说是循环死者的灵魂。真的可以伐木吗？」
「根据乌里朵拉的说法，只要是循环的就没问题。树木朽坏后会变成土，然后会有新的芽。但他也提醒要小心火灾。」
如果真的发生火灾，这个世界是没有消防车的。但只要有她这位精灵使者在，应该不会有问题。
「那么，如果要把这里变成农田，需要做什么准备？」
「首先，我们要看种子能不能发芽。土质也很松软，清除杂草后就可以种植了。」
「明白了，那么就请你帮忙做力气活吧。虽然草很高，但在这个梦里，我有很多体力。」想著这个，他卷起袖子，但被那位少女阻止了。
「你要干嘛？ 只是清除杂草而已吧？」
「啊？所以我说的不就是拔草吗？」
他们彼此都有些疑惑。才明白过来，原来是他理解错了。他看到少女轻轻地碰触杂草，并召唤出植物的精灵。
那些满地的杂草都集中在一处，变成一个胖胖的身体。看起来像是人形，这是他第一次看到。他像是土制的玩具一样。
跪下的玛莉和他有著相同的视线，开始和他交谈。
「嗨，植物的精灵德鲁亚德斯，我有个请求。能不能让一些人移居到那边阳光充足的地方？」
看到他慢慢地摸著自己的下巴似乎在思考，然后他慢慢地走了。几个这样的人形接著也出现，清除了杂草后，露出了土地。
「哇，这么快就结束了。精灵们都这么轻松吗？」
「当然了，我们不想像人类那样流汗拔草。」
她似乎是理所当然地这么说。
无论如何，现在农田的工作已经完成了，接下来只需撒上南瓜的种子。他取出约20粒的种子，轻轻地撒在土上，然后覆盖一些土壤。
然后，只需要浇点水，如果土壤和气候适合的话，几周后就会发芽。
「顺便问一下，肥料怎么办？」
「当然是请求土地的精灵帮忙。他似乎有点累了，我会请他休息一下。」
哎呀，真是轻松的生活方式啊。
正当他惊讶和感慨的时候，从后面有人叫他，「嗨！」他转头看，乌里朵拉和夏莉从小径上挥手向他。
森林的密度日益增加，空气已完全被树叶所遮蔽，好似走在一个天然的隧道中。
尽管如此，这条小道还是得到很好的管理，虽然因为树根让地面变得不太平坦，但走路时并不觉得困难。这天然的隧道一直延伸到远方，由于它曲折蜿蜒，所以很难看到前面的情况，形成一片神奇的景象。
领路的乌里朵拉摇曳著她的黑发，转过头来看著我们。
「看来你们已经顺利地种下了种子。我希望那些南瓜能发芽，因为它们很甜，非常美味。」
「是否适合这片土壤还不得而知。我可以与精灵交谈让它们促使种子发芽，但我更希望这一切能交由种子自己决定。否则长出来的南瓜可能会很弱。」
哦，原来是这样。
旁边的夏莉也点头同意，看来她的话没错。
但我对夏莉的衣著感到有些好奇。
她平常经常选择穿洋装，但今天她穿著一件合身的深蓝色背心，搭配一件有蝴蝶结领带的长袖衬衫和一条下摆微微展开的膝长裙。
她看起来像是特地选了一套方便活动的服装。
「夏莉，为什么今天的服装和平时不一样？」
我这么问时，半透明的夏莉给了我一个甜美的微笑。她头上戴著一顶深蓝色的头饰，长发卷曲在两侧，给人一种极其高雅的感觉。
在她那神秘的微笑下，我和精灵少女彼此对望。前面的乌里朵拉也露出了同样的开心表情，好像很快就会告诉我们原因。
不久，我们遇到了另一片如梦如幻的景色，那是一棵可能已有数百甚至数千年历史的大树。
这棵圆润的大树给人一种宛如多棵树合而为一的感觉，看起来像是某种神圣的存在。
抬头望去，可以看到翠绿的树叶和一些绿色的小果实。
「这是……真是一棵壮观的树啊。那么，为什么你要带我们来这里呢？」
「嗯，你还记得这里以前是什么吗？」
啊？ 我曾经来过这里吗？
我走近大树，情不自禁地触摸它。树的表面有点粗糙，我专心地聆听风吹过树梢的声音。
——我在这里经历过什么？
我回想起那个空荡荡的第二层大厅。
那时候很暗，看不清楚，但我似乎记得夏莉牵著我的手，引导我到大厅的中央……
「啊，是那个石制的……王座？」
这大树让我联想到了全然不相似的事物，而乌利德拉却露出了微笑，接著他走近大树，用手摸了摸它。
「这其实是夏莉的真实身体。而当存在的形态改变，它的本质也会随之改变。那曾被封印的玉座现在就是这个模样。」
我感到惊讶。
我之前看到的是硬而冰冷的东西，但现在它已经变得如此神秘。不过，我觉得这和夏莉还是有某种联系。
周围传来树梢的声音。
「而且，我有调整了那封印。她不允许我完全解除它，但夏莉获得了一点力量。」
「啊？ 那意味著什么？」
他用下巴指了指远处。
我转头望去，看到了夏莉安静地站在那里。
不知是不是我的错觉，她似乎变得更加鲜明了。被太阳照射的她，那束起的头发转为闪亮的金色，她的眼睛变得深邃如蔚蓝的天空。
一片叶子轻轻飘落。
当她伸出手时，叶子落在了她的手上。
「哇，你能触碰到叶子......难道你终于有了实体吗？」
但她对我的问题摇了摇头。
代替她回答的是魔导龙乌利德拉。他推了推我的背，悄悄地对我说：
「幽体还是幽体，它没有生命。但如果幽体更为浓烈，它可以像人一样行动。」
夏莉的身影似乎变得更大了。
她站直了身体，大大的眼睛凝视著我。
「一广，我看夏莉好像想加入我们。作为队伍的领袖，你会如何邀请她呢？」
啊，我明白了。
若要攻略第三层，她半透明的身体是行不通的。所以她找乌里朵拉商量，暗地里放松了封印。
昨晚我和精灵女孩去找他时，原来他已经知道了。所以，夏莉才会选择这样一个不会让人觉得奇怪的形象。
那么，我只有这么说了。
「夏莉，我们的冒险之旅会很长而又充满困难……其实，我们大多时候都在享受过程。」
展开双手，走向前去。
不知不觉，马丽已站在我身边，而在对面则是乌里朵拉。他们眼中都流露出快乐的情感，我想我此时的表情也应该是这样。
「吃美食，读古代的文献，偶尔做适量的运动。来吧，就当被我骗了，和我一起踏上这旅程如何？」
玛莉忍不住噗哧一笑，捧著肚子大笑，然后转头看著我。
「真的，这召唤语真是太糟了。好像是要骗人似的。」
「哎呀，我认为古代的迷宫就是这样的地方啊。玛莉，难道你不是也想快点去迷宫减肥吗？」
看到玛莉露出惊讶的表情，这时夏莉也忍不住笑出声。
虽然她还是不发出声音，但在明亮的阳光下，笑著的她在我的眼中真是一名美丽的女性。
她做了一个可爱的胜利手势，是表示她被我「骗」了吗？
那真是太好了。从此我们即使在梦中也能在一起。
虽然有时她会附身在我身上，但她那害怕、像是被遗弃的孤单情感，我已经不再感受到了。
我一直想给她一个平静的生活，但没想到只是简单地邀请她「一起出去玩，夏莉」就能解决。
那么，我很好奇她的能力是什么……但那就在旅途中再问她好了。
我们结束了旅行的准备，终于决定返回艾利兰国。
第148话 开始攻略的前夜 
从袋子里拿出了许可证。
当羊皮纸被解开时，上面写著「外国人最多只能有4名队员」。这意味著旁边静静走著的女人，夏莉，因为她的参加，我们的队伍已经达到了人数上限。
她的头发是闪亮的金色，并且被绑在两边，她注意到了我的目光，并向我送上了一个优雅的微笑。在她的背后是艾利兰国的城市，她之前还在好奇地看著沙漠之国。
当我再次展开羊皮纸时，她用她那蓝色的眼睛好奇地望了过来。
「看，国家已经允许你加入我们的队伍了。所以我想今天应该去向大家打个招呼。」
我感觉到她似乎有些紧张。她可能不太擅长和陌生人打交道。
哎呀，第二层的层主居然是这么害羞。但我记得我们第一次见面时，她似乎相当冷静。
她看起来有点紧张，从口袋里拿出了一片有镰刀刺绣的布，并将它放在眼睛上。它像是一个助眠眼罩，她戴上后做了一个可爱的手势，但……这样不是更吸引人的注意吗？但好在，其他人看不见她，因为她是一个幽灵，所以视觉上她是不会受到影响的。
但是，有了乌里朵拉的帮助，移动真的变得很容易。
只需要几分钟，就可以使用长距离移动的技能，从第二层的大厅到达艾利兰国。说真的，我真的很羡慕。
这位女士似乎在吃著作为点心的米团子，与旁边的精灵聊著天。看起来，龙和精灵从日本回来后，已经知道了团子的吸引力。
这里的环境很好，甚至还有街道树来遮挡太阳。这使得这里的步行体验比底层要好很多。
我们也很靠近城墙，那里有各种鲜艳的布料、香料和茶叶等展示著。在我眼里，这些都显得非常有品味。
在其中一个角落，当你穿过一个铁栏杆进入一片土地时，你可以看到一座大型建筑。这里是贵族的社交场所，称为铁制的花园——皇家花园。这也是我们第一次来到这里。
当我们被仆人领进房间时，我们被高高的天花板和凉爽的空气所包围。我鼻子里闻到了一种让人感觉非常高级的香味。玛莉的眼睛亮了起来，似乎对这种香味非常感兴趣。
「哇，这里真的是富人的世界。我们也终于能来到这么好的地方了。」
即使这样说，我还是不太清楚这里有多棒。当然，从木材和充足的光线来看，这里确实显得很高级。
接著，那位少女露出得意的表情，并开始指著周围的各个地方给我介绍。
「看，那边放著很多剑，对吧？那是用来练习和比试的地方。那边则是舞蹈的练习室，那里可能是图书室。我真的好想现在就去看看。」
从她的描述中，我可以看出她对这里非常感兴趣。
嗯，看起来这里是贵族间的交流场所。除了学问，他们还可以在这里学习各种技能，并在休息时间到茶水间进行交流。
那么，为什么我们会被带到这么不合适的地方呢……正当我这么想的时候，一个熟悉的男人突然拍打我的背。
我抬头看去，看到一名魁梧的男子，他露出了一个可靠的笑容。
「啊，是泽拉先生啊。呃……早上好。」
「哼，已经是中午了。我也被叫来了，接下来我们一起努力攻略第三层吧。」
我记得他告诉我不要用敬语，所以我就不再矫情地使用了。正如他所说，我们现在将开始第三层的攻略，就像一场动员大会。
当我们进入一个房间时，里面已经有很多人了。有钻石队、血石队、红宝石队，还有我们的紫水晶队，总共有43人聚集在这里。
途中，钻石队的伊芙对我挥了挥手，但我小小地回了一个手势，表示稍后再聊。
我们拉开圆形桌的椅子坐下，玛莉说了声「谢谢」并坐了下来。然后，一名男服务员开始分发茶水。
但是，我注意到周围的男性都看著某处，看起来有点诡异。大概是因为近三分之一的人都是女性。被称为战场上的花朵的钻石队和我们的队伍大部分都是女性。而且她们都很漂亮，所以不习惯女性的男人可能会瞪大眼睛看著。
但是，这样粉红色的思考被一声拍手打断了。
站在讲台上的是我们的总指挥哈卡姆。他那古铜色的皮肤和魁梧的身材都给人一种很有安全感的感觉。
「谢谢大家能来。……哦，对了，那个小伙子似乎是因为兴趣而参加的，不是因为任务。他只是碰巧在这里，所以即使他不小心泄露了重要的信息，你们也不用报告。否则我会有麻烦的。」
大家都笑了，让我觉得有些尴尬。
真的，我不知道为什么要因为兴趣参加大家都不喜欢的第三层攻略。但我仍然应该感谢愿意接受我的哈卡姆和阿基亚。而阿基亚现在正坐在他的旁边，露出了一个开心的笑容。
哈卡姆清了清喉咙，吸引了大家的注意。
「你们都是我很熟悉的人。你们也都是我们国家里最有能力的人。虽然这次的军队比上次少了很多，但我相信我们一定能攻略成功。」
哈卡姆看著大家，眼中充满了热情。据说专长于隐蔽行动的先锋队已经被消灭了。如果考虑到这些人都是王族的力量，那么第三层的难度可想而知。
所以大家都用充满决心的眼神看著哈卡姆。但我看起来有点困倦，可能表达不出这种决心。但我心里其实是很有决心的，我想好好玩一玩。
「那么，我会告诉大家第三层的攻略策略……但在那之前，让我先介绍一个强大的助手。」
这样告诉我们，由旁边出现的是……。
周围一阵喧哗，因为他被估计是120级的人物。乱糟糟的白发飞扬，年龄看起来不符的野生面貌，而且嘴角还挂著一抹微笑。
「嘿，小屁孩们。我是加斯通(ガストン)，从红宝石队里唯一参战的。别问我多少岁，和我有没有女朋友」
周围好像有人无言地吐槽：所以你是没有女朋友吗？
嗯……怎么看，都像是某个黑社会的老大似的。
虽然之前只是从远处看过他，还以为他是一位英俊的老人，但现在听了他的话更加确定了这一点。
然后这位名叫加斯通的老人开始说些奇怪的话。
「根据预言，那个古代迷宫将是我的死地。所以我决定不带我的可爱的队员们去……哈哈，真是期待。终于可以见到死神了！」
他大笑，周围的人都在咽下口水。他确实是一位非常有个性的人。
而雪莉则问：「是在谈论我吗？」并指了指自己。我赶紧摇头，表示老人口中的死神与她不是同一个意思。
接下来，迷宫的攻略很快就要开始了。
我们将很快出发，从明天开始攻略。顺带一提，我们是外部人员，所以是在当地集合和解散。更重要的是，由于乌里朵拉有长途移动的技能，所以这对我们来说更加方便。
于是，由44人组成的古代迷宫第三层的攻略开始了。
嗯，这是一个非常明亮的图书室。
有很多大窗户，窗帘轻轻地飘扬，这是一个很优雅的地方。这里是阅读的绝佳场所，一定可以享受到愉快的时光。
「哇，这里真美。看看这里都有些什么书？」
说完，玛莉走进了房间。回头看时，乌里朵拉和夏莉正在点茶，他们挥手示意我过去。
我不禁思考，幽灵真的能喝茶吗？不过，我还是决定跟著这个小女孩。
当我们进入房间时，我们出示了会员卡，接待员点头致意。
这张卡是阿贾为我们准备的，只有被国家承认的人才可以使用这个设施。
我记得那位看似慈祥的老人的眼神，然后站在小女孩的旁边。
「看，这里的书都是有年代的，但都保管得很好。只是，大部分的书似乎都不是很实用」
「嗯，这里有剑术、建筑、战术、历史、商业等书籍，似乎都是关于国家发展的。看起来玛莉喜欢的书不多呢」。
确实这里似乎没有魔术师所需的资料。
我们互相耸了耸肩，但在这里似乎允许边喝茶边阅读。即使不小心弄脏了书，也有魔法师能够清理得干干净净，这在日本也很受欢迎。但那应该是不可能的。
「啊，卡祖(カズ)，你在这里啊。」
听到那声音，我转过头，看到一名褐色皮肤的女性站在那里。
从她尖尖的长耳朵可以看出，她是一名暗精灵，也是钻石小队的一员。
「哦，伊芙。我不知道你对图书室也有兴趣。」
「我一点都不感兴趣。为什么玛莉要读建筑的书呢？感觉好怪。」
「你说什么呢，我只是随手拿起来看的。你作为寿命长的精灵族，也应该多学些知识才对。」
不知道为什么她用这种高傲的口气说话，并用手指戳著。她完全像一个唠叨的父母。
伊芙似乎被惊到了，但她骄傲地笑了笑，然后用大拇指指向自己，开口说道：
「我的心和身体自然而然地拒绝了学习。」
嗯，她只是真的不想学而已。
看起来她真的不擅长学习。我有点想起了泽拉，但我决定还是不说出口。
「所以，我们接下来要移动，对吧？走路好麻烦，有没有快速移动的方法？」
「咦，你是从哪里听到的？」
玛莉突然盖住了我的嘴，但已经太迟了。伊芙凭直觉问我这问题，现在她确信了。
我被她牵著到窗边坐下。嗯，她捏了捏我的屁股，感觉有点痒。对不起。
她将脸靠得很近，好像在说「快告诉我」。我有点好奇，她怎么会凭直觉问起这事。
当我问她时，她眨了眨眼说：
「是这样，我看到乌里朵拉在那里，对吧？昨天他们都不在这个国家。我感觉他们刚回来，所以我猜他们有某种移动方法。」
嗯，这很模糊，我不太明白。
但她似乎是一名忍者，也许这和她的专业有关。我看向玛莉，她的表情也表示放弃，所以她只是耸了耸肩。
「那你能保守这个秘密吗，伊芙？」
「当然！我绝对不会背叛朋友的。当然，玛莉和卡祖是特例哦。」
他满足地呼吸著，我们决定相信他的样子。
我们请求玛莉帮助我们遮断周围的噪音，然后在她面前竖起三根手指。从那双蓝眼睛中，我们感受到了紧紧的注视。
「有三种方法，我之前讲过的长距离移动技能、使用魔石进行的天空之旅，以及最后是乌里朵拉的魔术。」
「啊，什么什么，天空之旅是什么？我也可以乘坐吗？」
嗯，请听完说明。
长距离移动技能大概只能带玛莉这样的人，且移动目的地也只能是特定位置。再者，它又有每日只能使用一次的限制。
使用魔石飞行，需要我和玛莉其中之一在上面，同行者大概也只能有一人。
至于乌里朵拉的魔术，因为对每个人来说都太方便了，所以我想保密。不想受到过多的关注，这也是我一直以来的想法。
「没办法，无论如何，你们都受到了大家的关注，因为你们攻略了第二层。各方的贵族都急切地想要拉拢你们。」
「所以，我们之前住在伊芙和泽拉的宅子里。如果在这种情况下，连我们的移动方式都被知道，确实会很麻烦。」
那么有用的技能，像移动整个团队这样的，当然是受到重视。
在战场上，可以用来移动士兵，而在迷宫中则是确保退路。所以我不想带著整个钻石队前进。
「嗯，我明白了。那就算了。但是，如果要去海边，希望你能用那个移动技能带我一起。」
啊，我明白了。确实有这种方法。
首先要攻略迷宫，还有讨伐叛贼，但如果用这种方法，应该也可以带著伊芙一起。
「真的，这种坏点子，你和伊布真是太擅长了。好吧，既然如此，让我们设定一个有趣的目标来攻略吧？」
「啊，太好了！谢谢你，玛莉！这是我第一次有精灵朋友，我很喜欢！」
玛莉被紧紧拥抱，她的眼睛惊讶地睁大。
但是，只要看著他们之间的好关系，就让人觉得很开心。伊芙亲吻了我的脸颊，她的脸孔变得通红。
那么，伊芙琳小姐，我们在当地再见。
===================================
又开始有新人物加入，等漫画何时画到再改名吧。
第149话 梦想的家园？ 
随著司祭打响的钟声，攻略队伍穿过城门而去。
城镇的居民期待著他们再次凯旋，向他们送去鼓励的言辞。然而，其中有人却带著完全不同的目光看著他们。
站在王城的阳台上的人，于这阿利赖国占有重要的地位。这位还相当年轻的青年眼中流露出一丝的放弃和轻蔑，他不悦地哼了一声。
「你知道有多少人能够回来吗？」
「嗯，至于我……」
「他们全部都会死。父王被哈卡姆说服批准攻略第三层，想到那些人不久后将成为死者，我觉得非常不甘。」
即便如此，市民仍然向他们送上祝福的言语。
尽管送行的士兵脸上都带著愉悦的表情，但王族的目光却如同看待死者。
市民间的话题主要集中在这次攻略的少人数上。大家都想知道为何这次的兵力比上次减少了超过80%。一个有力的说法是，他们想先了解敌人的动态，然后再整顿队伍发动第二次攻击。
但是，有些人知道真相。
他们知道只有这么少的队员要攻略第三层。因此，他们也知道实际上没有人能活著回来。
送走他们的王族随即从阳台上消失。
然后他们向在场的所有人摇了摇头，大家都聚焦于桌上的地图。
一场战役即将开始，而另一场战役也将展开。
嗯，我们的准备是很从容的。
只要等到大家都到齐，我们就可以在这第二层的大厅里等待。我听说他们会在夜晚到达，所以我们可能已经睡著了。
但是，实际上的攻略会在明天早上开始，所以这也没关系。
尽管如此，真正的基地不会设在这里，而是在通往第三层的门前。那是一个隔离的地方，且有绕过大厅的路径，所以不会有太大的干扰。
尽管如此，我们也不能完全放松。我想确认刚在市镇购入的道具，并希望能搭建一些简易帐篷。
既然我们可以请乌里朵拉运送，那么我们就购买了几顶大人也能住的帐篷。
「那么，为什么你要购买帐篷呢？」
「嗯，我仔细想了想，回到这里睡觉不是比在迷宫里更舒服吗？夏莉可以管理森林，我们可以舒适地休息。」
弯腰看著设置的玛莉，她的眼睛散发著赞赏的光芒。
有可靠的伙伴乌里朵拉在，我们随时都可以回到这里。如果能确保舒适地度过，那么接下来的攻略将会更为轻松。
「哦，那么我们不需要带锅了。嗯，那我也来帮忙」
「不，不需要这么麻烦。支柱和屋顶已经完成了……」
说这么多，我才真正意识到搭帐篷是多么的麻烦。
先搭立支柱，固定基座，然后再盖上大片布料。现在我终于明白为什么需要这么多人来设置了。
系上四周的绳子进行固定，再在地面铺上厚厚的布和毛皮，这样基本上就完成了。一个鲜亮的乳白色帐篷就搭好了，我打开帐篷入口，检查是否有问题。
「就是这样了。玛莉，你可以进来了，没问题的。」
玛莉有些犹豫地走了进来，她慢慢地打量著这个圆形的空间，脸上露出满意的表情。
「哇，完成了。这里通风又好，比我想的还要舒适。」
「我买的是稍微高级一点的。有钱的时候真的很方便呢。」
正当我与精灵小姐高兴地互相击掌时，帐篷外传来了声音。
「你们在做什么？来，我有事要谈，到这里来。」
「嗯？」
我们还在击掌的姿态下，露出了尴尬的表情。
接著，乌里朵拉带我们来到了河对面的空地。
虽然那里没什么杂草，地面像运动场一样已经被平整过。
我们坐在一棵孤单的树下，树下放了一张桌子和几把椅子，这种场景让我有些不安。
「这里以前不是有片树林吗？」
「当然，我让夏莉给我清除掉了。因为我们现在要规划布局。喂，夏莉！」
「平面图り是什么意思？」
我有些困惑，但还是坐到了那张圆桌旁边。虽然这桌子是铁制的，但上面有格子状的孔洞，看起来很适合西式的庭院。
想这么多也没用，我从背包里拿出午餐。最近总是没时间做饭，所以今天只有简单的三明治。
在树荫的光影下，那片洁白的面包上铺著鸡蛋、番茄、培根等看起来很美味的材料。
当我给大家倒茶时，我们决定边吃午餐边开会。
「嗯嗯，真好吃。我真的很喜欢这个鲔鱼三明治，那种在口中溶解的感觉真是太棒了。」
「你每次都这样，乌里朵拉。还记得你在吃饭团的时候，也特别喜欢鲔鱼蛋黄酱口味」
「没办法，好吃的东西就是好吃。我现在要吃所有的鲔鱼三明治，然后我们开始讨论好了」
这么说，他又自然地把自己的意思强加上了。
而精灵女士选择无视他，拿起三明治，一边喝著红茶一边回话。
「刚才你提到的平面图是什么意思呢？难道你是想建房子吗？」
「嗯，有问题吗？看，我用影像魔法记录了很多可以参考的花园和中西合璧的建筑。看这里，看这里」
随著他的话，空中出现了像山本亭那样的影像，这让我们都大吃一惊。
看起来这块土地和那座大宅的土地大小相当……。被一阵风吹过，我终于回过神来。
「但是，我们需要大量的建材，还有工人呢？」
「你在说什么，只要有我和夏莉，基本上没有我们做不到的。所以才去实地参观了花园」
哦，这真是我第一次听说。
夏莉认真地点头，我终于明白她们真的要建房子了。我平静地喝了一口茶，深吸了一口气。
看到我喂食刚才降落的鸟群，乌里朵拉回头看著我，我感到有点兴奋。
「所以，你真的要建房子吗？大概需要多少时间呢？」
「首先，我们需要确定房子的设计。如果是简单的平房，可能只需要几天」
当我们的脸靠近时，她也靠近回答。
夏莉也感到了这是真的，她的脸也靠近了。这真是有趣，就像是一场秘密的会议。
然后被我和玛莉拉进圈子的夏莉，我们的秘密会议开始了。
「我其实一直很想要一间独栋房子。我会很讲究的，你不介意吧？」
「我、我、好紧张啊。我喜欢那种朴素而温馨的氛围。而且，如果有一个读书的地方就更好了」
乌里朵拉笑了笑，然后他的手指向桌子，产生了一个像是建筑蓝图的影像。
但真正令人惊讶的是接下来的事情。从他的手指射出的黑色粒子在蓝图上形成了柱子、家具等，然后变成了一个立体的建筑模型，就像一个精致的3D打印机。
哇，我们都发出了赞叹之声。
「呼、呼、这就是妳们的参考蓝图。我们将在此基础上加入妳们的建议。有什么异议吗？」
「没有，没有，当然没有。还有，浴室很重要，要有一个漂亮的浴室！」
「当然，我也没有。真的很期待，我知道创建东西是乌里朵拉的专长，但我没想到她可以展示这么大的东西」
她自信地笑了笑。
真的，有一个魔导龙作为朋友真是太好了。我以前一直住在其他人的家，没想到现在我会在这第二层有自己的房子。
这样的话，之前的帐篷可能只是暂时的住所。
「那么，既然要做，就要全力以赴。建一栋不会太大也不会太小，能够享受景色的舒适住宅」
大家都堆叠著手，最后，夏莉的手也被放在上面。啊！这响亮的声音在森林中回荡，吃著面包屑的小鸟们回头看了看。
「决定平面图的确实是一件非常困难的事情。
按照重要性逐一摆放东西，然后再放置大厅或私人房间，渐渐地会变得不协调。奇怪的走廊和空间会越来越多，每次都需要重新调整。
玛莉专心地看著立体蓝图，眉头深锁地低语著。
「嗯，从这里看，可以明白他们是如何巧妙地布置的。」
「越做越让人感到佩服。可以看出日本人是如何充分利用土地的。但那里是为了接待许多客人而改建的，所以并不适合居住。」
没想到会为日本的建筑而感到惊叹。
不知道已经回到出发点多少次了。不知不觉中，夏莉开始打瞌睡。她的头上停著一只小鸟，也似乎在打瞌睡。
虽然可以去实际看看模型房，但我不认为这片森林里会有和它和谐的房子。在这方面，山本亭确实是理想的。
感觉越来越无法进展，于是我们都不停地摸著头。
思考平面图对我们这些外行人来说可能很困难。
但是，难道没有简单的方法来计划平面图吗？
「啊，对了，如果用玛莉常用的石头精灵来实际做一个平面图，如果有想要修改的地方，可以立即更改，这样可能更容易理解。」
「啊，那真是个好主意。技能等级也可以提升，而且我学会了结构强化术，所以复杂的设计也不是问题。」
「那我也来帮忙。玛莉的精灵魔法不太适合细致的建造。」
这样想，真是方便。可以先看到实际的平面图再决定。
这正好可以驱散睡意。看著石头精灵变身，慢慢地形成平面图，感觉更像是图画书里的场景。
我试著摸了摸石头墙，感觉到了它的坚固。
这墙太厚了，可能因为太重，所以没有天花板。但比之前的蓝图要清晰得多。
「玛莉真是太棒了，能像蓝图那样造出这么多东西的技术人员真的不多吧？」
「嘻嘻，其实我希望你知道，我真的很有能力。」
不，从我们相遇的那一刻开始，玛莉就是很有能力的。
好了，柱子和墙已经做好了，大家一起慢慢走进大门。因为太暗了，所以我们在墙上再加了一些窗户，这样在场地上就可以随时更改平面图了，真是方便。
「从大门直接走到客厅就可以了。阳光充足，阅读也很适合。」
「没有异议。可以连接到后面的房间，稍微放大一些。」
墙壁慢慢消失，6畳的空间变成了两倍大的12畳。从大门右边是客厅，左边是宽敞的26畳的空间。前后被花园包围，后面还计划建一个池塘。
如果用障子或其他东西将大厅和走廊分隔开来，就可以从长走廊悠闲地俯瞰花园了。
「嗯，很好。真的像梦一样。如果还有浴室和院子里的休息区，那会很有趣。」
「对了，你曾说过伊豆的旅游目的地有一个露天浴池，也许我们可以在看了那里之后再决定平面图。」
少女的话语，乌里朵拉表示了大大的同意。
说不定在日本旅行或观光的时候，这座房子就会完成了。
刚才还在为那不雅的图纸而感叹，但现在想来已经没什么大不了的。自由组合自己喜欢的间取り，即使看起来不完美也是理所当然的。我觉得这样会有我们特有的风格和韵味。
因此，今天的部分是客房、厅堂，以及大致的布局完成。
大家坐在只有形状的縁侧上，静静地望著那还什么都没有的庭院。但在观光的地方所见到的庭园，无疑是烙印在大家的心中。
即使看不见，但感觉好像能看得到，真是神奇的景色。
虽然只是暂时的，但真正地在这里生活，感觉比刚才更真实了。如果菜园顺利的话，这里会变得更热闹的。
"嗯——真的很期待呢！"
乌里朵拉开心地躺在石头上，看著他的表情，大家也都跟著躺了下来，日子也渐渐变得暗淡。有一天，到了这个时候，我们会准备床铺，我则会在厨房做饭。
玛莉伸了个懒腰，想著那时的情景，眼睛闭得很舒服。
"真的，这世界不是只有钱。我真的觉得这个时刻很特别。"
我真的想告诉在日本工作的我，这句话。
虽然今天只是在玩家造游戏，但像少女所说，我确实感到了一种奇妙的满足。我们轻轻地笑著，然后决定去先前搭建的帐篷休息。毕竟，明天是工作日，工作结束后还要攻略第三层。
嗨，随著假期的临近，事情开始变得越来越忙。
这个梦中的世界，以及日本都成为了我的游乐场，对于这一切，我只能说感到非常幸运。
顺带一提，这是我第一次试著在帐篷里睡觉，但后来我突然想起，其实我有个能在任何地方都能睡著的技能，完全忘记了。
=======================================
人家拼命去打怪，主角却在DIY盖房，真合乎本作的性质
任何地方都能睡著这算啥技能？
第150话 防台工作① 
每个家庭可能都一样，但我们家早上通常都会播放新闻和天气预报。
吃完早餐并整理餐具时，我注意到窗户因风而发出嘎嘎的声音。
盯著电视的是精灵族的玛莉亚贝露，她抱著椅子的背，似乎专心地用她的长耳朵聆听新闻主播的声音。当我站在她旁边时，她用她那淡紫色的大眼睛仰望著我。
「嗯，今天的天气似乎很糟糕。」
「啊，下午就来了吗？ 比预报的早了。」
或许她听到了我们的对话，一位黑发女性快速地合上了报纸。她最近开始戴眼镜，也许是很喜欢它，尽管她的视力应该完全没问题。
「嗯，所谓的台风吗？这是一个常下雨的国家，作为一个岛国，这也是无法避免的。」
各个频道都在报导台风的消息。
电视上有将近三分之一的画面都在报导台风，有如「大型台风！直击关东！小心猛烈的风！」这样的标语。
因此，没有经历过台风的玛莉自然会感到害怕。她紧紧地抱著椅子的背，专心地聆听著主播的声音。
嗯，这是她在日本经历的第一次台风，我不在家真的很担心。但幸好，今天有乌里朵拉在。她就像一位可靠的姐姐，比独自一人要好得多。
「嗯，他们说要小心。台风是很可怕的天气吗？」
「日本是个临海的国家。温暖的气流经常会产生大型台风。其特点是强烈的风雨，有时候风那么大以至于人都站不住。」
顺带一提，太平洋的日本这边叫做「台风」，美国这边叫做「飓风」，而印度洋这边则称之为「气旋」。
小女孩惊讶地睁大了眼睛。
电视的画面正好是这样，可以看到伞被吹飞，树木几乎被强风连根拔起。
虽然玛莉是个很坚强的人，但她的脸色突然变得很苍白。
这次台风的规模很大，所以我不能让她在台风来的时候出去玩。
「如果需要买东西，最好在上午买完。午餐的食材在冰箱里，但晚餐可能会有问题……不过，我回家的时候会买的。」
「好、好的。我会在家里乖乖地看书的。而且，一广和一博，你也要小心，如果有什么事，记得联系我。」
哦，她担心我了。
虽然我习惯了台风，只是会有点湿，所以我不担心。我摸了摸她的头，她看起来很舒服，眼睛也瞇起来了。
穿上西装后，我听到了送行的声音，然后我就去上班了。
真的很担心。希望一切都好。我得确认一下一切是否正常。
这样想著，我在微强的风中开始走路。
乌里朵拉对于气象变化已经很习惯。
作为一个活了很久的生物，她可能更正确地说是充分理解自然的力量。她见过许多生物失去生命，所以知道怎么应对是最好的。
从她的角度看，江东区的公寓是安全的。
整个区域的治水非常充足，即使强风吹来东西，这样的高度也基本上不会受到伤害。
但坐在桌子边的精灵似乎很不安。
现在时间还不到10点，她从开始读书到现在还没有过多久。但她不停地偷看窗外，页面几乎没有前进。
她的家乡——精灵之森，被认为是一个神秘的地方。由于精灵和妖精的加护，精灵族得到保护，而精灵也提供力量给它们，保证超过人间的和平。
因此，年轻的玛莉在精灵中还不太习惯于大的气象变化。
天空逐渐变暗，云层有多厚似乎让她更加不安。
乌里朵拉关上了关于伊豆地区的旅行杂志，决定和这个小女孩说话。
「据我所知，日本这个国家对地震和洪水都做了准备。这栋建筑看起来也很坚固，应该没有问题。」
「嗯，我知道......但我不知道会有多大的雨和风，所以我很紧张。我觉得不能呆在这里。」
乌里朵拉思考了一下。
台风似乎是经常来的，所以没必要太害怕，这个小女孩也明白。但与精灵紧密相连的种族，如果不用五感去理解，就不会安静下来。
也许带她出去是更好的选择。否则她可能会变成一个只知道「害怕的事物就是害怕」的精灵。
一般来说，一广和平是过于保护的，乌里朵拉对此表示不满。
「那么，你想和我一起做台风的准备吗？例如，我们可以去购买晚餐的食材。」
「但是......他说他回来会买......」
「嗯，根据我的直觉，这样的天气下，一广可能会回来得很晚。我听说电车对雨和风很敏感。」
小女孩听了这句话后，马上停止了读书。
她似乎突然意识到，比起她自己，一广可能会面临更大的危险。
虽然后悔提到他的名字，但乌里朵拉还是对这个容易害怕的精灵说话。
「没关系，如果他早回来，剩下的食材可以留到明天。我也在，所以绝对不会有危险。」
小女孩点点头，似乎正在思考。
她闪著眼眸思考著。
魔导龙乌里朵拉的直觉总是非常准确，至今还没有出过错。看来她觉得，趁现在，台风到来之前，应该去购物。
为了万一，家里放著钱包。她抬头看了看挂在墙上的时钟，然后想起他之前所说的「如果要购物，最好在上午」。
窗户发出咯吱咯吱的声音，让她感到害怕，但她还是点点头表示同意。
马上，为了方便移动，她穿上了七分裤和雨衣，并锁上了玄关的门。她已经做好了全部的准备，但她的伙伴乌里朵拉穿著和平常没有太大的区别，只是一个热裤和衬衫的组合。
「乌里朵拉，你太小看台风了吧？接下来风会很大，我们可能会被吹到屋顶上去哦？」
尽管她语气有些责备，但她紧握著衬衫，淡紫色的眼睛充满了担忧。这使得乌里朵拉觉得她很可爱。
「你在笑什么？ 不要摸我的头了」
「哈哈，是我的身体不由自主地移动了。放心，我带了伞」
「那就好」，女孩转过头去，然后伸出手去抓住空气。看来她出于习惯想要握住北瀬的手。
在被展现出的孤独表情前，乌里朵拉紧握住了她的手。玛莉似乎想要说些什么，但被她紧握的时候就停止了。她以回握的方式表示同意。
「好的，那我们走吧。首先，我们需要按电梯的按钮」
「嗯，我也想按。日本的按钮总是感觉很舒服。看，它还会亮起来，对吧？」
在这样的交谈中，玛莉似乎开始感到有点乐趣。
风吼叫著，带著湿气，当他们走出电梯，玛莉朝著漆黑的天空看去，嗅到了即将降临的雨的味道。
「我们要快点，雨快到了」
背后有一股推动的风，还有雨衣发出的「啪啪」声。
两人看著深沉的天空，开始走向超市。
「哇，河水这么高。我猜上游可能已经下雨了」
「嗯，比平时看起来更有力量。但治水工程还是很厉害的」
从住宅区走到河床，河水冲刷著岸边。和平常的和谐景象完全不同，如果不小心滑倒的话，后果将不堪设想。
但有势力的河流有其吸引力。大量的水让人感受到自然的奇妙，不管是精灵还是人类都会被它所吸引。
就在这时，深黑的云层后闪过一道闪电。
「啊，刚刚......」
嚓嚓！
雷鸣响彻，女孩惊叫一声，紧紧握住了她所抓的手。当然，她从小就看惯了雷雨。但在这么厚的云层中听到的雷鸣，却是她初次经历。
空中传来隆隆声，接著又闪出一道光。
「啊！」
女孩惊慌地抱住了乌里朵拉。当她试著平静自己的心情时，发现周围的环境也发生了变化。
——风变得更强了。不知何时起，背后吹来的风已变得沉重，雨的味道也更浓烈了。
精灵因害怕而停住了脚步。乌里朵拉看著她，若是考虑最简单的做法，就是紧紧拉住她的手，然后赶快回家。
但乌里朵拉在这个世界中的生活让他的思考逐渐改变。
于是他低头，凝视著女孩的眼睛。
「嗯，我听说如果做好准备，台风其实可以让人享受的。」
「……准备？」
「是的，例如买些糖果，然后在台风中看部合适的电影，怎么样？」
女孩惊恐的眼神稍稍改变。
她想象著和其他人一起看电影，吃著美食的情景。即使现在是恐怖的台风，这种方式似乎可以让恐惧远离。
「至于电影，我想玛莉你比我更了解。我想看一部嘈杂的故事，配合这嘈杂的天气。」
「好，我知道了。还有，我之前一直想尝试的一道料理，我觉得很可能会与电影相配……不过，会不会浪费呢？」
「怎么可能呢。」乌里朵拉自己也意识到他有时太过随意，但他仍然露出了微笑。
「哈哈，我很期待。既然如此，你应该为了和北瀬一起看电影而提前做些准备。我想他会很高兴的。」
风依然在呼啸，很可怕。
但女孩露出了开心的笑容，紧握住魔导龙的手，重新开始了她的步伐。刚才还因为恐惧而不能动弹，现在却已成为了一个玩笑。
就这样，防台的工作开始了。
第151话 防台工作② 
「哗啦啦啦……！」
四处不定的强风下，塑胶袋制造出吵闹的声音。抓著它的女性，任由风玩弄她的黑发，同时注视著周围。
公园的树木大大地弯曲，将大量的叶子散落在道路上。手被拉著的玛莉，只有避开脸才能行走。
突然，有东西撞到她的脸颊，瞬间散落下来的是雨滴。风的声音变得更沉重，精灵大大地睁开了她的眼睛。
「哇！开始下雨了！我们赶快走！」
「哦，真是不小的势头啊。小心，如果放开手，精灵可能会被吹走的哦」
「不要开玩笑了，够了！」
突然从背后紧紧抱住，意外地让乌里朵拉感到非常愉快。
天空中流动的云仿佛刚刚的河流般快速。然而，雨滴打在衬衫上，沿著皮肤流下的感觉比平常的雨更加愉快。
响亮的笑声和「啊啊！」的尖叫，像是在豪雨中反弹回来的热闹声音。
「啊，雨衣在台风前是无效的……穿了也没什么意义。」
于浴室，女孩努力地脱下被雨水打湿的衣服。这些已吸满了水分的衣物很难立刻脱掉。当冰冷的空气触碰到裸露的肌肤，水滴滴滴地滴落，她不禁打了个冷颤。
浴室的光照了出来，她看到乌里朵拉正在打开淋浴的开关。热水涌了出来，浴室开始充满著蒸汽。
「嗯，能立刻出热水真是奢侈啊。」
「乌里朵拉，你也快点脱衣服。这么湿，我们不能轮流洗澡。」
听了女孩的话，乌里朵拉点点头，迅速地脱下了他的衬衫和裤子。她毫不害羞地展现了他的裸体，让女孩有些尴尬。
她张开嘴，似乎想说些什么，然后喃喃自语。
「你应该有点羞耻心。去伊豆的海的时候，你得在更衣室里换衣服，知道吗？」
「哦？那有何不可？在车里也可以换啊。好了好了，我知道了，我会在更衣室里换的。」
乌里朵拉扬起了眉头，似乎有些不悦，但他知道再说也没用。他挥了挥手，似乎是表示投降，而女孩似乎接受了。
外面仍然在下大雨，但在热水的蒸汽中，恐惧似乎远离了些。女孩开始期待接下来要看的电影，以及制作的点心。
当她的手被拉住，被热水冲刷时，她不由自主地大笑出声。也许是因为看到了乌里朵拉开心的表情。
这一天也许可以无视「不得穿著浴巾四处走动」这张告示。毕竟，那是一个女孩所写的，如果她自己觉得可以的话，那就没问题。
所选的电影是关于古代生物的。使用北瀬的会员卡感到有点紧张，但最终店员没有说什么，真是松了一口气。
「但是在台风的时候，客人都不在，感觉有点有趣。」
「嗯嗯，城镇的情况也完全改变了。到处都关著百叶窗……哦哦，你也给我桃子汁吗？嗯，玛莉肯定会成为一位好太太的。」
从纸盒中倒入玻璃杯的桃汁被递了过来，乌里朵拉眯起了眼。清新的雨水冲洗过后，再喝桃汁。滑溜的口感，清凉感与水果的甜味是如甘露。
看来即使只是在室内经历台风也令人兴奋。这是乌里朵拉第一次知道这样的乐趣。
「好好喝。嗯，玛莉似乎也开始熟悉饮料了。难道不是每天都在尝试吧？」
玛莉的肩膀震动了一下，但并没有从烹饪中回过神来。但她的长耳朵还在晃动，大概是中了她的软肋。
乌里朵拉再次喝了一口清爽的果汁，望著窗外。窗玻璃上的雨点似乎还在增加力量，发出嗡嗡的声音。
确实，这对孩子来说可能是恐怖的。
但如果在房间里坐著，那种恐惧感会持续下去。从这个角度看，北瀬过于保护，但如果他们在同一个时间里，可能乌里朵拉也会这么做。
这样想，我似乎也受到了影响。
过去觉得很累的育儿，现在似乎正在变得有趣。
送分体到两人那里的次数正在减少，每天都在享受孩子的成长。
但停下脚步也很困难。因为玛莉亚贝露和北瀬都觉得他们像自己的孩子那么可爱。或许有一天，他们的孩子也会来玩。从这个意义上说，那个二楼的大厅的房子是理想的。
「呼、呼、常说稚子难养，没想到她最先学会的是人化。」
我无法停止这满足的笑容。
从没想过会成为这么的疼爱孩子的父母，但既然已经这样了，那就没办法了。我们应该快乐地玩耍、生活，并看著她成长。
想到这，一股淡淡的香味飘来。
好像是烤地瓜的味道，大概是玛莉刚做的。但这迷人的香气……
从床上坐起，从后面看去，真的很令人垂涎。
「咦，你还要穿浴巾多久？如果你不快点换衣服，我会拿走你的电影和点心的。」
「等等，等等，我马上换，等我！」
真是的，刚才还因为台风而害怕……
再说下去她真的会拿走，所以我急忙跑出去。
轻轻炸出的薯条上，撒上一些盐和胡椒。这样，就完成了完美的电影点心，通常叫做炸薯条。
但绝对不能被这种简单所欺骗。它们先被浸在水中以去除淀粉，然后仔细擦干，接著在低和高的温度下炸两次。结果……
那种香脆和地瓜的质朴味道，两人都露出了笑容。
「哦，这真好！完美的电影间食。呼，擅长料理的精灵似乎会成为一位好太太」
「嗯！我每天都在努力学习。因为一广擅长料理吗？我不想输给他。」
嗯，她很自然地接受了「太太」这个词......这样的，乌里朵拉心里默默地吐槽。我真的想说出来，但如果我这么做，她可能会拿走我的食物。所以我决定吃完后再想想。
所以，台风咆哮著，恐龙电影开始播放。
选择这部电影的原因是，他们两个本来就不知道恐龙这个概念，所以出于好奇租了来看。
「对了，那只在绿洲出现的库帕和这个很像」
「哇，看，看，它真大」。
这比我预期的更为真实，而且形状上有著惊人的差异。似乎大致上分为肉食和草食。
「把这当作生意来做，人真的很厉害。啊，看，草食的那一个，它的脖子那么长，真可爱」
「和龙还真不太一样。但这样也很酷。我更喜欢肉食的那一边」
他们互相看著对方觉得有点古怪，并且一边啃著薯条。
至于电影的剧情其实很单纯。为了赚钱而复活了恐龙，但由于一个小意外而失去了控制，引起了恐慌。
本来只是出于对恐龙的好奇心而租的录影带，但随著剧情进入高潮，它变得和这次的台风完美地匹配。
换句话说，他们的故事中也有暴雨。并伴随著恐慌。
强烈的风雨增加了临场感，而恐慌电影所特有的恐怖感觉也随之而来。那就是一种被逼入绝境的恐惧。
那些巨大的生物只是饿了，面对恐龙，人变得如此的无力。然后，受害者一个接一个地增加。
「怎么回事，那个草食的恐龙去哪了？」
「嗯，它的战斗力相当的强。似乎比上位的库巴还要强」
在屏幕上，他们终于找到了掉下去的手电筒，应该会觉得安心的。
但是，那里有一只令人联想到爬行动物的巨大眼睛，生动的效果好像要把观众带入恐怖之中。
恐慌电影的可怕之处，就是这个。刚刚松了一口气，却又突然被袭击的技巧。但这种简单性真的很可怕。
「啊！」
被那位少女紧紧地抱住，让人感到有点痒。
如果现在说些什么可怕的事情，她肯定会有更大的反应。但她内心所想的却是「北瀬能忍受这种事情吗？」这种奇怪的想法。
窗外的雨声让那害怕的精灵紧紧地抱住了她。那突出的胸部，和强烈的心跳声，使她对北瀬的印象更为深刻。
「嗯，应该不要和其他男人一起看电影」
「啊，你在说什么……天哪！为什么那辆车会追著跑？！」
尽管她看起来很害怕，但这部恐慌电影其实很有道德心。因为好人最终都会生存下来，并且当剧情过了高潮，会出现一片蔚蓝的天空，告诉我们已经度过了那恐怖的时刻。
看到这样，那位少女终于放松了呼吸。
突然注意到这点的是乌里朵拉。
轻轻地拍了拍少女的肩，示意她看窗外，那里有一个被阳光照亮的世界。强烈的台风为我们展示了令人惊奇的景色。那就是这样清澈的蓝天。
「哇，啊...天气晴朗了。」
看著少女惊讶的眼睛，乌里朵拉忍不住笑了出来。然后他大力地打开窗户，接著清新的空气涌了进来。
在那种清爽感觉下，两人都满心愉悦地摇晃著半干的头发。
「啊——真是舒服啊——」
「嗯，这风真舒适。这就是台风过后的感觉吗？偶尔这样也不错。」
曾经害怕的精灵现在哪里都不见了。
少女对龙的话点点头，然后背对著电影的结束字幕，再次抬头看向蓝天。
少女的心中，浮现了一个微小的预感。
那是下次台风来的时候，她肯定会兴奋地期待的预感。
他们肩并肩，无尽地享受夏日的蓝天。
响起的是大门开启的声音，正在读书的玛莉亚贝露站了起来。
露出脸的，果然是穿著西装的北瀬，他不同寻常地露出了一副感到抱歉的表情。
响起的是大门开启的声音，正在读书的玛莉亚贝露从椅子上站起来。
露出脸的，果然是穿著西装的北瀬，他不同寻常地露出了一副感到抱歉的表情。
「回来得有点晚，真的很抱歉。回家的火车延迟了......咦，是不是有什么好香味？」
玛莉用明亮的表情将包拿走，北瀬一边松开领带，一边深吸著房间的香气。充满房间的是浓烈的香料和调味料的香味。
「噢，你为我做了咖哩吗？谢谢你，玛莉。我真的很饿，所以很开心。」
「嗯，我猜你可能会迟到。快去换衣服，然后坐下吧。今晚我们必须攻略第三层，知道吗？」
乌里朵拉边读著杂志，边斜眼看著，感觉很有趣。对著那个展示出一副像是说台风一点都不可怕的玛莉。
乌里朵拉喝了一口咖啡，微微一笑，确保自己不被注意到。
看来防台的工作也似乎平安无事地完成了。
第152话 第三层攻略开始 
每层之间的门上，嵌入了白银色的宝石。
这是从层主那里取得的，除非打败他，否则门是绝对不允许开启的。
那扇门高得令人抬头，上面有类似于铁栏杆的图案，现在宝石发出闪亮的光。随著深沉的声响，像是数百年、或是数千年的岁月造成的尘埃与脏污从上面剥落。
它像黑色的雪般落下，显示出门的厚度，最终显示通往下层的楼梯。
没有人说什么，战士们就这么走了进去。其中一个健壮的男人低声地嘀咕。
「……他肯定又睡过头了，对吧？」
「嘘，你不知道哈卡姆大人一直很不高兴吗？」
真正的攻略就这么开始了，然后──对，我确实睡过头了。不过，准确地说，是因为台风的影响，回家的路上被困，但这样的借口是不被接受的。
迟到了30分钟，我一边向上层的人鞠躬道歉，一边走进了门。但哈卡姆大人的眼神真的太厉害了。作为一名社会人士，当然知道迟到是不行的，但还是希望能够优先考虑到日本方面。
好吧，这是值得纪念的第三层。
当我们一步步走下那长长的楼梯时，四周的景色慢慢地变了。之前的墙壁都很简单，但现在到处都有图案。在光的照射下，壁画仿佛有了生命，好像它在看著我们。
「嗯，这是魔物吗？这个和第一层的库帕很像」
「哎呀，那它有什么意思吗？可能是代表身份或等级......」
为了追赶上大家，我们必须赶快。但我们常常被这样的文化所吸引，更倾向于感知创建它的作者的意图，而非壁画本身。
他们是怎么想的，为什么要留下这些？
一边触摸壁画，我转身问队伍中的一名女性。
「夏莉，你知道第三层的事情吗？」
「不知道」，她摇了摇头。她的金发被编成了两个辫子，优雅的姿态，没有遮住眼睛，表示附近可能还没有其他队伍。
如果连她也不知道，那么她或许真的被古代人束缚著，用来保护前面的层。一边走，一边看著壁画的精灵，突然嘀咕道。
「很多都是人型的魔物呢。有很多眼睛，或是很多手臂......哎，还有龙」
「就像是魔物的图鉴。巨人、翼人、灵体......还有天使？甚至有神界的存在......」
「嗯，越来越有兴趣了」
当然，我知道我们必须赶快。但当我和玛丽走下楼梯时，我们还是忍不住看著壁画。光的精灵飞散四处，壁画也显露出它的全貌。
「哎，数量在减少？ 但大小在增加」
「这是人类吗？建了一个小村庄......这上面画的是什么，有东西画在城市上面......」
啊，这或许就是所谓的神界吧。
在人们之间有一个称为乐园伊甸的概念，被认为是赋予死者灵魂安息的存在。同时给予神职力量，他们有著引导人们的角色。
然而，精灵露出了不满意的表情。
「这很奇怪。到目前为止都是描画魔物和神族，然后突然出现了伊甸乐园这个概念。」
我大概能明白她想说的是什么。
到目前为止，都像是一本图鉴那样进行描绘，突然之间出现了人们的生活。
我和少女一同，深入思考作者的意图。
「但从古代开始，他们就有这样的伊甸乐园的概念吗？」
「这样想的话，确实很奇怪。比如说……你的技能技巧是借用了神的力量吗？」
对，我的长距离移动技能，称为旅路的引导者，是保护旅程的神，而且被认为是不受任何束缚的伊芙梅赫【エフメヘェ】的地下领域。
对她的问题点头后，少女的眼睛闪烁著紫水晶似的色彩。
「如果按照迄今为止的壁画，假设神族和魔物在同一个时代生活，为什么他们选择站在人的这一边呢？」
「然后，从黑暗的时代、夜的时代转变为『人的时代』……」
壁画的最后部分描画了魔与神的战斗，这是最终的大战。其鲜艳的色彩可能是某位著名画家的作品。被这股力量所吸引，我们手牵手地看了很久。
但这可能不是真实的。创作这壁画的是古代的人，并不是在魔的时代、夜的时代。
最后刻在上面的文字和我们初次进入第一层时读到的是同一句话。
明亮的晨星所放出的箭破坏了魔。那一击达到恒星，这不是这个世界应有的力量。即使是瞬间失去思考的魔物，终究也会返回这个世界。因为明亮的晨星就是它的创造者。
「真是充满神秘的色彩……」
「真的好像被吸引进去，进入古代的世界」
不知为何，我们都觉得稍微接触了古代的气息。
第三层据报告所述，似乎存在著一个相当棘手的敌人。
它拥有改变迷宫道路的能力，对于熟悉迷宫的人来说，这是非常可怕的。
当失去退路时，人会变得脆弱。
例如，即使有人受伤了，但现在还能判定一切都还好。因为他们清楚地知道如何生存返回。
但若之前的退路消失，接下来便是与恐惧的战斗。没有比必须不断前进的情境更恐怖的了。
他的名字是艾格利尼(エグリニィ)。
拥有名字的魔物都很特殊。它们有独特的能力，可以与侵入者战斗。不，对艾格利尼来说，应该更像是单方面的操弄和摧残。
从长时间的睡眠中醒来后，他首先做的事是消灭前锋队。他们惊恐地逃跑，最终死去。
对于这件事，艾格利尼并没有感到多大的满足。因为这只是他的工作。
赋予他的唯一任务，就是不让侵入者活著返回。而且还要将其转化为古代迷宫的养分。
毕竟，这座古代迷宫很特别，它在活动期间会消耗大量的能量。
而现在，他正顺利地完成著他的工作。
他正在封锁一扇巨大的门，并且设置了一个使其不能被打开的陷阱。
为了避免误解，我要说明一下，迷宫不能完全困住侵入者。没有入口和出口的迷宫，就不再是迷宫了。
因此，必定存在一条路径，且已经做好了准备。但因为他的存在，形成了一个完整的迷宫回路。
接下来前进的人们，一个接一个地失去了生命。在消灭所有人之后，这扇门终于会被打开，为了产生下一个牺牲者。
但是，他有一个小小的失误。
那就是这个睡过头并迟到的男人，名叫卡兹西霍。
四人朦胧地盯著他，使得艾格利尼深思著，是应该现在就了结他们，还是选择撤退。
虽然直接战斗不是他的强项，但他也是一位即将达到90级的强者。在人类眼中，他具有近乎无穷的生命力，且经由高级魔术强化了他的身体。一旦他开始行动，速度快到让眼睛都追不上。
他轻轻地摆动著他细长的舌头，向入侵者走去一步。自从他尝过了人的滋味后，他对食物的渴望变得很强烈。
他外貌像一条约8米长的蜥蜴，轻松地沿著墙走，无声地降落到地面。
他只需几步就达到了最高速度，速度之快连声音都跟不上。他的思维里留下了那名惊恐的少年的面孔，但当他打算攻击时......他却未能成功。
艾格利尼感到困惑，当他回头时，看到了那名少年正在喘气。看起来他的攻击失准了。
也许是因为艾格利尼已经睡了很长时间，他的身体还很迟钝。但面对这样昏昏欲睡的对手，竟然还失手，确实令他感到有些震惊。
然而，即使他再三尝试相同的攻击，都被轻易地避开。他惊讶地瞪大了眼睛，虽然他的眼睛像蜥蜴，所以很难看出他的情感。
接下来等著他的，却是一场噩梦。
少年突然出现在他原本应该已经经过的地方，并用相当厉害的武器攻击他。
虽然这种攻击无法真正伤害到他坚固的外壳，但少年的敏捷程度却让他大为惊讶。
随著时间的流逝，这次攻击的精准度逐渐上升。
艾格利尼观察到少年和一名看起来像魔法师的精灵在讨论，他们主要针对的是他的魔力增幅源。
当他看到他们试图打开他的眼和背部的护甲时，他决定撤退。
这场对战的氛围变得越来越不对劲，仿佛陷入了深渊。再加上其他成员中，那位黑发女性和某位女性的特质都很奇特，他认为最好还是不要再继续进攻。
他轻轻地爬上墙壁，人类应该无法追上他。
但他不禁怀疑，这场噩梦何时才会结束。少年突然出现在他的视野中，攻击他抓住墙壁的手，这真的吓坏了他，毕竟他已经爬上了大约50米高......
接著，他看到了一个陌生的存在，飞行的魔物，并以此为基点发起了连续的攻击。不管他怎么逃，往哪里去，都一样。
不知何时，他的外壳已被击破，四肢也开始失去力气。
他始终无法理解，为何一直被这些他认为是下级的生物攻击。虽然偶尔还有魔法攻击从下面飞来，但他都能轻易地避开。
嘎~~~
接著，可怕的声音响起。
少年所握的剑，发出如陨石坠落般的刺耳声响。
但这也可能是一次好的机会。只要用他引以为傲的敏捷性闪避掉这大型攻击，他应该就有逃走的机会了。
他飞回地面，与少年对峙。
集中全部的精神，静静地等待那一刹那。
但那恶梦何时才会结束呢？他周围突然被石壁包围，视野完全变得一片漆黑，他震惊无比。
四面都被围住，完全被困住了——不，还有一个出口。一个只有约10厘米宽的狭窄的小洞。
少年的剑突然插入那小洞，他终于放出了悲鸣，完全陷入恐慌中。
因为那把剑发出了如陨石坠落般的声音，并放出了耀眼的光芒。
嘎~~~
别这样，我是这第三层的恶魔，送上绝对的死亡！
在这样的入口处，我不应该是被击败的存在！
停、下、来！！！
噗通！！
正面来的巨大压迫感，以及四面八方反射过来的冲击，使他全身破碎飞散，艾格利尼死了。
门扉缓缓地以砰砰的声音开启。
虽然碰到了一些意外地强大的敌人，但现在还只是第三层的开始，很可能还有更强的存在。
这么想的话，第三层确实是一个恐怖的地方啊。这样的想法在我脑中闪过，同时摸了摸微微上扬的嘴角。
「你还好吗？ 难道在首战就累了吗？」
「不是的，作为热身我觉得已经足够了。但据说，这一层有些独特的敌人，似乎会让可爱的精灵迷路呢」
听到这样的回答，少女露出了迷人的微笑。
虽然她之前完美预测了蜥蜴的休息点并设置了陷阱，但她穿著长袍，手持巨大的杖的模样真的很可爱。
「哎呀，真的吗？如果我迷路了，你会来找我吗？」
「为了那个时候，我建议你在地上撒点点心，那可以作为追踪的标记。那么，今天你带了什么来呢？」
她咯咯地笑，然后从怀中拿出了一块巧克力。
从她的表情来看，即使她真的迷路了，她也不太可能撒在地上。
门扉打开时，其他的队伍成员都在那里等著。
虽然大家都在抱怨我们迟到，但看起来因为我们的迟到，他们能够打败刚才的敌人。这样想的话，迟到应该是没什么大不了的事情吧。
无论是粗暴的头锁技还是即将面对的「会让人迷路的恐怖敌人」，世界上的事情似乎都不是那么顺利。
第153话 灼热龙 
在刚出生的死骸上，夏莉的白皙指尖轻轻触摸。
接触之后，原本应该被空气吸收并消失的粉末山变得稠密，就像粘土一样。
当其喷出多余的空气时，闪著光的东西出现在中间，她探过去一摸，出现了一个金属的物品。
夏莉拿起来仔细看著，原本名不见经传的魔物也开始变质。粘土慢慢形成了一个四足行走的蜥蜴形状。蹲在旁边观察的是一名精灵少女，她的淡紫色瞳孔放大了。
「哇！这和驯魔师不太一样啊。打败后让其变质，我从未听过这种情况。」
眼睛被布遮住的夏莉，对少女的话露出了一丝笑意。她通常展现出像小孩子一样的情感，但在人前，她变得更为沉默，带著一丝成熟的氛围。
她将刚才的物品递给少女，用手势示意「给妳」。
「哎呀，这是某种钥匙吗……」
这是个神奇的钥匙。虽然形状简单，但少女感觉到它有魔力流动。
打开状态界面，检查物品时看到「打开看不见的钥匙孔」这句描述。但很遗憾，若不进行详细的鉴定，是看不到完整的说明的。
「嗯嗯，看不见的钥匙孔……也许这是某个隐藏的门？」
迷宫中有许多隐藏的门。大部分是由机关造成的，但也有听说有使用魔法的。难道有些地方如果没有这把钥匙就打不开？
当她小心翼翼地将它放入背包时，刚才的蜥蜴已经形成了一个明确的形状，身体滑腻，眼睛大而可爱。
夏莉将它放在手上，示意「可以摸摸看」。被好奇心驱使，少女的眼睛闪著光芒，伸出手来。
它的触感很滑，身体有些冷。当她摸了摸它的下巴，它发出了一个小声的「喵」声。
「嗯，好可爱……！告诉我，你叫什么名字？」
——艾格利尼。
这个名字在少女的脑海中浮现，她的眼睛放大了。
看著魔物和精灵的互动，心情愉悦的夏莉拿出了一本书。她在「生物」和「爬虫类」之间翻页，然后打开了一页白纸。
伊格里尼轻咬了一下玛莉的指尖作为告别，然后轻快地跳到了书上。
「哎呀，它融入书中了……」
于是，名叫艾格利尼的魔物被记录在了她那本神奇的书中。看到这种魔法般的景象，少女虽然惊讶，但她的脑袋已经开始思考了。
「嗯，这大概是魔物图鉴吧。但是这些都是真正的魔物。」
昏暗的房间中，有一群像野兽般的面孔的人们。
他们是从邻国格德瓦尔派来的干扰小队，能够抵达这第三层的人都是精锐。因为在前些日子的突袭中，他们的人数大幅减少，当时不够强的人都已被打败。
「哼，就像割掉小鱼的尾巴一样。我不会在意的。」
这样说的是一个长著肮脏的胡须、眼中透露著狡猾的男人。他曾在绿洲与一个少年对峙，并打了超过五分钟。
听到他的话，一个年轻的人气急败坏，从背后猛地抓住了他的肩膀。
「你这家伙！逃跑的最快，还敢说我的部下是杂鱼！」
但是，那个男人没有回答，只是冷哼一声，抓住了他的手。用一个技巧把他举到空中，然后像背包一样摔到地上。
那个年轻人因为重击而喘不过气来，关节被扭曲，无法挣脱。而那男人则在他耳边低语。
「看来你现在应该明白为什么你的部下全被抓了吧，所谓的骑士般的杂鱼队长。」
周围的人都嘲笑他，他的身体被怒火填满。
他身为一头野兽，爪子和牙齿都变得更锋利。他的视线被愤怒染红，只想要尽情地杀戮。
突然，一只脚猛地踢向他的腹部，胃的液体逆流出来，泼在地上。他试图以铁拳反击对方，但对方很快地躲过了。
一位深层的男人冷冷地盯著他们。
「都给我安静，你们这群野兽。如果再妨碍我们的工作，我会把你们都变成魔物的食物。」
他是这支队伍的指挥官，散发著强大的气息，让所有人都安静下来。
他提到的「工作」，很可能是要掌控这第三层。为了某个目的，他们不能让任何侵入者进一步前进。
正在操作古代终端的是几名黑魔法师。
他们正在接触带有复杂图案的魔法阵，试图解析古代的机械。他们坐在地上，使用他们的大脑来进行这项工作，逐步地取得控制。
不久后，古代的智慧被解锁。
伴随著一声巨响，一幅浮在空中的影像出现，让所有人都发出了惊叹的声音。
「哦，这是第三层的结构...还有魔物！」
「有了这个，我们可以自由地击退侵入者！但这数据真是令人难以置信。」
显示的影像都是高级的魔物。从他们的数据上可以看出，他们完全有能力轻松击退任何入侵者。
但还有一些让人疑惑的地方。
他们记得还有一个可以改变迷宫结构的特异魔物，但它并没有在名单上。那位男性皱起了眉头。
但是，他们不能再犹豫了。
那个男人踩著地，踏出了一步。
「那么，开始吧。是时候消灭艾利兰国的狗了。」
在萤幕上显示的是巡回型的高等级怪物，炙热龙。
它利用锐利的钩爪抓住石铺，悠悠地前进于迷宫。巨大的身体突然停了下来。然后，它用长长的脖子四处张望，接收到了中央的信号。
它的钩爪散发出火花，越过扶手，朝著侵入者滑下墙壁。这是被命令杀害整个区域的龙，是一个预估等级超过100的可怕魔物。
一旦它张开口，它就会吐出像岩浆一样的黏液。当然，一旦接触到它，人类等生物会立刻被火焰所吞噬，完全被烧毁。
龙是一种特殊的生物。
它内部有一个叫做龙核的器官，充满了无穷的魔力和精灵力。因此，它拥有无穷的生命力，即使头被砍下，也可以活动长达一个月。
它张开像血一样红的翼膀，炙热龙热·龙飞翔了起来。
为了将侵入者化为尘土。
当少女和夏莉回到大家身边时，他们正在行走中讨论。
有四个小队，还有一位名叫加斯通的老人突然加入，尽管是中型队伍，但他们似乎正在讨论未来的策略。
各小队的领袖正在讨论中，当然，其中也包括北濑一广。
当少女站在北濑旁边时，他也点头表示欢迎。
「报告中有提到，第三层的魔具很不稳定。我的通讯线也似乎不能正常运作」
「嗯，我知道。现在我们应该注册协力战线突袭」
所有人都同意强壮的男子，泽拉的话。
这样即使各小队分散开来，也可以确保通讯和定位。所有人完成了状态萤幕的设定后，开始讨论其他问题。
拥有如火焰般红发的女性，多乌拉，一边检查魔具的状况，一边开口说话。
「可能是因为各地都在释放魔力的影响。立体地图还能使用，但可探测的范围已经缩小了很多」
大家看到的立体地图，其边缘部分已经模糊。
来自总部的支援难以到达，这可能已是极限了。如果迷宫的结构发生了变化，可能很快就会陷入危机。
钻石小队的队长——普赛丽，摆动著如夜晚般的头发转过身。
「我们只能对那魔物保持警戒。如果立体地图的结构改变了，我们应该提高警觉并采取措施」。
「嗯！」大家都点头同意。
虽然是临时组成的协助战线，但每个人的经验都非常丰富。相反地，总是随性行动的「紫水晶队」可能会成为阻碍。
他们现在还在看四周的壁画和装饰，给人一种不太可靠的印象。
好了，直通的走廊旁边设有扶手，终点是悬崖。如果掉下去，估计是活不下来。
周遭完全没有声音，即使是轻声交谈，都能听到回响。如果不是一大群人在一起，恐怕会觉得孤独难耐。……当然，除了「紫水晶队」。
接下来的问题是，能送到本部的物资有限。
虽然设置了魔法师对于治疗伤者，但关键的物资是有限的。因为到第二层的终点路程非常远，所以需要时间来运输。
因此，必须谨慎攻略。
知道这一点的男孩嘟囔著说，
「哎呀，之前不是说为了攻略，物资随便送，结果我想喝茶，送来的却是没有味道的茶叶啊。」
正当大家想回应那男孩的话时——突然发生了异变。
走在最前方的杜拉(Dura)举起手，大家都停下来，在迷宫里恢复了寂静。接著，从远处传来了一种连续的敲打声。
「嘎里～～～！」
金属般的声音从头顶传来，迅速靠近。队员们展示了警戒的表情，而「钻石队」则立即站到最前线。
持有夜色盾牌的普赛丽应该是防御力最高的人。但即使是她，也滴下了冷汗。
因为，迫近的压迫感真的很强。
──隆、隆隆！──
这时，巨大的物体坠落，周围地面都出现了裂缝。
从头上的墙壁摔下来的是……！
「是、是龙啊！」
一声尖叫回荡，然后灼热龙如其名一般发挥了它的力量。它张开鲜红的鳃，释放出如同阳炎般热的呼吸。
「咚咚」这种声音，可能是在龙的肺中储存著那灼热呼吸「龙之火焰」。一旦释放出来，恐怕会有很多的受害者……
在所有人中，只有一人的眼睛闪闪发光。
这是一名称这个世界为如梦似幻的世界的男子，他对只存在于幻想世界中的魔物充满了深深的向往。
「哇，真大。能亲眼看到真的太棒了。」
当他似乎被热情所驱使，摇摇晃晃地开始走动时，那龙突然停止了动作。
它将那灼热的眼睛转向他，或许只是错觉，但它似乎稍微低下了头。
那「咕噜」的咆哮声，也好像在说「对不起」一样。
当所有人都惊讶地看著龙时，灼热龙突然消失在栏杆的另一边。它消失得如同出现时一样突然，所有人都被这突如其来的情况震惊。
在这之中，北瀬正凝视著一名女性。
这名发至腰部的高个子黑发女子，不知为何罕见地道歉说「嗯，对不起」，但没人能理解她为什么这么说。
她的存在远远超越了龙族，所以即使她隐藏了自己的气息，但如果是同族的话，还是会被发现。就像秘密来访的王者。
远远地，她似乎听到了「为什么！」这样的吐槽。
看起来，他们的攻略目前似乎进行得很顺利。
========================================
看来一般龙遇到乌里朵拉都会迅速跑路
第154话 这是薄烧的披萨喔 精灵小姐① 
哇哦哦哦！地面剧烈地震动，一名男子对突然出现的龙作出反应。
那名老人完全遮断了自己的气息。接著，即使是那敏锐的龙也无法察觉他，他消失得无影无踪——事实上，还是有少数人看到了他——他消失了。
加斯通。
那名被称为不死之人的白发老人，像往常一样，随意地发出了话语，首先，他打算去摘下龙的翅膀……但。
「哈哈，这是我的……」
正当他要说这句话时，超过100级的灼热龙，比他出现时还快地消失了。
大家只是瞬间看了加斯通一眼，然后再也没有人记得那只消失的龙……展现的场面就这么消失了。
他回忆起，在他所知的战场上，都已经不再存在了。
跨越了伙伴的尸体，只是追求敌人的头颅，那场战斗到底去了哪里？
这是几天前的事，加斯通付了一大笔钱，邀请了一名少女到他的宅邸。
她是一名拥有未来预知能力的特殊少女，拥有栗色的头发，名叫哈库阿(ハクア)，她是钻石队的成员，直到最近还被禁止对外人进行预知。
如果有人可以预知未来，你想问什么呢？
他问了一个非常特别的问题。
「我什么时候会死？」
谁听了都会觉得这个问题很奇怪。
他并没有自杀的念头，也没有得了末期疾病。他只是想知道。经过千百次的战斗，他的生命何时会结束。
「即将面对的古老迷宫，对你来说可能是死亡之地。」
听到这句话，老人惊讶地睁大了眼睛。
虽然这听起来很奇怪，但知道结束的日子即将到来，加斯通的身体热情如火。
那么，他决定在这么长时间的生活中，做一个完美的结束。
他的脸色立刻变得像战场上的那样，他迅速站起来。然后，他加入了攻打第三层的队伍，这是大家都不想参加的。
但为什么呢？ 这不是很奇怪吗？
他不知道为什么会这么觉得。是因为眼前的精灵正在操纵石头精灵制造一个大石窑吗？还是因为一个男孩将压扁的一片面团丢进去，从那里飘出了美味的味道？
这个味道使他的胃咕噜咕噜地叫。
他们找到了一个很好的空地，将其作为休息地点。作为一名战士，他应该随时保持最佳状态。
但是……
「为什么在古老的迷宫里做饭？你是笨蛋吗！」
「哇，你吓我一跳！」
伴随著他的怒吼，那名叫卡兹希霍的男孩震惊地跳了起来。
总的来说，为什么没有人对此提出质疑？大家都和睦地一起做饭，有些人甚至还排队拿盘子。如果是他的队员，他还可以接受。但连钻石队的黑精灵都加入了，这不是有点……很奇怪吗？
少年正使用棒状工具调整烘焙的程度，同时向著我露出了歉意的表情。
「嗯，很抱歉。我知道这可能不合适，但我今天已经决定要做披萨了。」
「哼？ 决定了是怎么回事？ 男人应该默默地吃军队的食物，这是早在我们出生之前就已经决定的事情了，对吧？」
不知是否因为这騒动吸引了它们的注意，从石窑里探出了几只火蜥蜴，它们那像芝麻般的小眼睛不停地闪烁。看著它们，我连发火的气力都没有了。更何况那看似快乐的少年吸引了我的注意。
「是的，我很欣赏这种可以很方便地做出来的披萨窑。艾利兰国的谷物和香草都很上品，所以我想，也许用这些材料做出的披萨……比如说用油……」
哗啦啦，这小子，竟然一边做著昏昏欲睡的表情一边滔滔不绝地说著。到底是怎么回事？ 当我正想要抱怨更多的时候，有一位黑发女子从背后向我怒吼说：「不要打扰我们，秃头！」说实话，她的气势让我的腹部感到一阵紧缩，真是令人害怕。
这真是不可思议，我这个连扎利修那小子都不怕的家伙怎么会……。这位老人，我，加斯通，在战场上打倒的敌人已经超过了万人。但直觉告诉我，这位女士的能力和我的确是不在同一个层次上。
「嗯，看来差不多熟了。那我们取出来试试看吧」
「耶，我已经饿坏了！」
这烘焙出来的香气简直太震撼了。这圆形的披萨面团上涂有红色的番茄酱，加上培根和大量的起司，完美的烘烤使其散发出令人难以抵抗的香气……
这股香气使得周围的精灵们都发出了惊叫声，并开始将披萨分到准备好的盘子中。我也忍不住流下了口水，最终选择收回了我的抱怨。
「喔，加斯通先生」
正在分披萨的少年叫住了我。
虽然我没有期待什么，但既然是出于礼貌，那也就算了。没有盘子，但我可以承受那热度，直接吃就好。
「很抱歉，我们这里太吵了。请随意享用军队的食物。」
看他的表情，就知道他没有恶意。
但是，在这一刻，他决定地讨厌了卡兹希霍。嗯，似乎想著要杀他。
然而同时，老人深沉地按著皱纹，显得非常烦恼。
这会不会是我遭遇的绝境？不，不可能，我一定有个辉煌的结局在等著我。
他这样想著，同时开始打开军用食品的包装。
咀嚼著这粘土般的东西，他以前是如此喜爱它。
这是怎么回事？ 暗淡的房间变得冻僵了。
正在操作终端的魔术师，以及指挥官和他的部下，都不敢相信自己的眼睛。
其中一名队伍的指挥官，虽然眼中冒著冷光，但内心却十分惊慌。
那灼热龙在几秒钟内逃走了？他可能一度倾斜下头，但那刚刚究竟是什么？
虽然他认为可能是某种错误，但他对于不受束缚的龙下达了强袭指令——
「不，不行。完全没有任何反应！」
「这是意识传达吗？信息共享？难道，我们被龙族的整体网络拒绝了！？」
听到这种惊恐的声音，男人试图隐藏自己的惊慌，开始思索。
有些不对劲。前面层也有同样的感觉，但似乎有超出预期的存在参与。
令他关心的是，一个毫无防备地接近的少年。还有那个瞬间完全隔绝气息的老人——
这时，其中一名魔术师大叫。
但这次与刚才不同，是充满希望的声音。
「找到了，还有其他的徘徊型魔物。操控死灵魔术，统领死者的——不死教王！」
巨大的镰刀挂在肩上，不死教王滴下血珠。
他那破烂的长袍随风飘扬，他的头骨上刻有能即时施展魔术的纹章。他带著从中央来的杀戮命令，钻入地下。
带领著数之不尽的死者。
============================
在迷宫里面做大餐不是常识吗？ By 迷宫饭
第155话 这是薄烧的披萨喔 精灵小姐② 
「啊」
就在此时，听见这样的声音。当我回头看时，一具半透明的骸骨从门扉中探出头来。它凝视著老人和谢莉，然后迅速地消失了。
「那是什么？」我用眼神问她，她也只是倾头表示不知道。
「算了，反正我正忙著。」
接著，试食披萨的活动正式开始。
最近我发现，当没有时间做便当时，只要带些食材来就可以了。
虽然周围的目光确实有些让人不自在，但女士们都说「绝不吃军队食品」，所以也没有办法。
我用高筋面粉、盐、水和橄榄油混合，让面团发酵后带入模具。接著只需要在当地做型，加上喜欢的材料就好。
如果想要尝试脆口和风味，薄饼皮会是更好的选择。
放上起司、培根和像是罗勒的香草，然后一口气在石窑里烤。
不过，当你发现石窑里有三只火蜥蜴时，感觉真的很奇妙。他们懒洋洋地躺著，把像是小豆子般的眼睛对准了披萨面团。
这感觉，仿佛我在桑拿室里端上了料理。
负责这任务的精灵女孩走过来，轻轻地拉了我的衣袖。
「这火温度适中吗？我的火蜥蜴还可以工作更久哦？」
「嗯，我想这温度刚好。不过，如果是第三层的话，因为空气冷，这样热温度也许刚好。」
暖和的空气和香气吸引了众人。
已订婚的泽拉、朵乌拉和黑精灵伊芙等都很好奇，细细地观察著石窑。不知为何，伊芙竟然已经拿著一个木制的盘子。
她以前应该也只带著携带食物……难道她是凭直觉带来了盘子吗？难道……
「嘿，你们那里有这么特别的料理啊。给我试试看？」
「啊，泽拉先生。当然可以。」
食材是有限的，我没有足够的时间和食材给每个人吃，只能先让大家试吃。
然后，我取出了披萨。
起司融化了，面团上呈现出了完美的焦色，每个人都眼睛闪烁著。
当切下去时，新鲜出炉的披萨的香气扑鼻而来。
真的，刚出炉的感觉真的很不同，而且由于这里的高温，做料理时也变得更有趣了。
玛丽皱著眉头，而在她背后的乌里朵拉似乎刚好在惊讶之间止住了自己的动作。不知何时，她似乎已经学会了如何察言观色。
「不，我其实希望你们能够趁热吃。时间一久，味道就会退了。」
当我用手势示意她不必客气时，她虽然略显犹豫，但还是点头答应了。
吃披萨的正统做法是不用刀叉，而是用手抓著吃。当你拿起来时，可以感受到刚烤好的温热，当放入口中时，舌头会因为热气而小心翼翼。
但很快，他们就会为之惊叹。
咬一口，披萨生出的香气、浓郁的口感以及奶酪的鲜味都会冲击味蕾。于是，舌头很快就忘记了那烫口的感觉，而是更想继续品尝它。
「哇！哇！哇！好好吃啊……！」
「呜……！酥脆的口感真是……！嗯，这奶酪真是太好吃了！」
看到他们那样子大口大口地吃，心情真的会变得很好。看到雪莉那闪闪发光的眼睛和她的脸颊，我不禁想告诉她要小心点，冷静下来。
嗯，她那可爱的双手举起的姿势，让我有点担心。
「呜，奶酪都拉出来了。嗯，嗯，披萨真好吃！」
「嗯！或许是因为生地薄薄的，所以奶酪的香味更为突出！那种酥脆的口感真的很难抗拒！」
但当可爱的女孩吃著好吃的东西时，那表情总是让人感到治愈。她闭上眼睛，看著她嚼著食物的样子，真的很开心。
等到她吃完了披萨的边缘，她就会伸出木盘说「再来一片」。
但其中最为喜欢披萨的，莫过于黑精灵伊芙。
她的眼神似乎被迷住了，尽管已经吃完了，但她还是半开著嘴，享受著味道的回忆……
不知为何，我总觉得她是那种很适合吃垃圾食物的人。但看到她那热切的呼吸和眼神，有点让人担心。
当她满怀期待地盯著我看时……我总是想要满足她。 (满足她的哪方面?)
「伊芙，要再吃一片吗？」
「可以吗！？ 谢谢卡兹君！」
突然被从旁边拥抱，惊得我目瞪口呆。
我有种不知为何变成了她哥哥的感觉。当然，现在是在梦里，所以我明显比她矮。
对了，她总是在想要什么东西的时候撒娇，有点像是小孩的样子。
但她从背后抱住我，边说「哇」，边对石窑表现出浓厚的兴趣，这真的有点让我尴尬。
这样一来一往，烤了两片、三片后，大家的肚子也慢慢地饱了起来。当然，乌里朵拉还是很有余裕。
喝茶休息的时候，泽拉突然说了一句。
「说到这，爷爷也说过，如果有需要的物资，他会送过来。如果我订购这的食材，他不是会送过来吗？」
「真是糊涂，泽拉。只为了料理，还要他送到第三层的入口，那是不可能的。」
尽管这样说，朵乌拉还是很体贴地把披萨送到他嘴边。一面冷冷地骂人，一面又照顾他，真是有趣。
但是订购食材呢……阿利莱国的香料、茶和谷物的味道都很好。如果能够送到，那对我的钱包来说是一件好事。
为了这个，从迷宫入口到总部的路程要怎么缩短呢？在常见的迷宫故事中，完成一个阶段后通常会有捷径出现。
我真希望能有这样的捷径，但似乎很难，所以我只能叹气。
现在的我还没有察觉，但那个满足地摸著肚子的精灵腰间挂著一把神奇的钥匙。
尽管它闪闪发光……但要真正打开道路可能还要等一段时间。
这样，今天的攻略相对平静地划上了句点。
一片令人耳痛的寂静。
汇聚在昏暗房间的阻挠部队，此刻正面临前所未有的危机。
「前一层不是比较努力吗……」
「啊，你给我闭嘴！我也是忍著不说的！」
听到那声音，部队的指挥官的眉心震颤了一下。
不过，观察所有人，大概每个人都有著同样的想法。他们的表情都充满了不安。
男子无意识地拉了拉领子，决定冷静地整理当前的状况。
到了第三层，防御设施有了很大的改善，而且放置的魔物等级也完全不同。但是，为什么感觉局势突然有了变化呢？
但是，这种强烈的无能为力感，究竟是怎么一回事。
尽管一直前进，但却始终没有真正的进展，反而是无端地失去了部队。指挥这部队的男子，紧紧地咬著牙齿，盯著屏幕。
——不对。原本不应该是这样的。
他们原本应该有考虑到各种情况，但为什么现在却一直看到试吃会的影片呢？从这一点上来看，已经很难理解了。原本应该是从特等座位上享受像地狱般的战场的。
但在这片寂静中，只有「哈哈哈！」这样的笑声响起。不知为何，这让人感到极度的孤单。
「这次，他们可能根本没有察觉到我们……」
「白痴，你给我闭嘴！队长是个很棒的人，他一定有办法的！」
他感到有些头昏。为什么连下属都这样逼迫他？
幸好他接受了不轻易露出情感的教育，否则他可能已经手握头发大喊大叫了。
但作为一名领导者，他必须给予迷惘的部下希望。这是队长的责任。
「——当然，这里是第三层。我们还有手段。」
「哦！！」
听到这句话，部下们露出了放松的表情。
他们抱著希望的光芒，并渴望知道下一步该怎么走。
每个人都露出安心的笑容，然后他开始对那些无能的下属说话。
「我总是有底牌的。是的，我还有最后的手段。」
「啊，已经是最后了吗！？」
他用锐利的目光盯著他，那人立刻捂住嘴巴，将视线转向了另一个方向。
我明白了，有时这是必要的。
将情感表露出来，然后揍人。
第156话 现在去泳池吧① 
慢慢地睁开眼睛。
全新的床单，以及比它更白，带有光泽的少女的头发。
指尖传来潮湿的触感，轻抚时，可以感受到一丝丝的汗味。
微微的呼吸声撞在锁骨上，感觉有些痒。
少女似乎很放松，紧紧地用手和脚缠住我。也许因此，我总是感到担心。
清澈如水的颈部，迷人的长睫毛，以及因为薄质的睡衣而更加贴身的柔软身体。
我突然被吸引，紧紧拥抱少女。这时，我可以感受到她纤细的腰和起伏的背部。
感到温暖和舒适，我的心中充满了满足。
少女依然沈浸在睡梦中，传出轻柔而可爱的鼾声。当我凝视她鲜明的唇时，慢慢地，精灵的眼睛睁开了。
啊，也许我就是在等待这一刻。
在日本醒来，看著像紫水晶一样的眼睛慢慢睁开，这大概就是我想看到的景象。
少女与一般人有些不同。
她那鲜明的眼睛像宝石一般闪亮，细腻的肌肤让人想要触摸，感受它的温度。
是因为她是精灵还是因为玛莉亚贝露的魅力，我不知道。
少女被放在我的腰上，她的大腿稍微用了一点力。
她紧紧缠住我，全身开始颤抖。我看到她可爱地打了个呵欠，然后眼中浮起了泪水。
「呼，早上好，一广和宏先生。嗯，也许这有些不妥，但如果你能闭上眼睛，我会很高兴。」
「嗯？是什么意思呢？」
按照指示闭上眼睛时，眼角隐约看到一名少女正在靠近自己的脸。然后，唇部轻轻地被柔软的东西包裹住。
「啊，对了，今天因为乌里朵拉在忙于育儿，所以不在……」我心里随意地这么想。
在被抚摸著后颈的同时，品尝那如水果般多汁的触感，在清晨醒来的时候这样的享受似乎是种奢侈。当我同样地伸手触摸她的颈部时，伴随著滑顺的感觉——少女微微地喘息了一下。
「嘎巴！」精灵突然坐起身来。
脸蛋泛红，然后用手遮住了嘴巴，这让我不由得睁大了眼睛。当我伸出手问她发生了什么事时，从她小巧的手中被轻轻打了一下。
转过头的少女，脸上露出了一丝似乎有些怨恨的表情。
「你不可以碰。你明白了吗？」
「嗯？ 但到底为什么……啊！」
突然被捏了一下脸颊，我的眼睛瞪得圆圆的。
「真是一个喜欢恶作剧的卡兹希霍，我就这么对待你。」
重重地坐在我的肚子上，尚未来得及欣赏那双大腿和臀部，我的两颊被硬生生地拉扯。那种绷紧的表情的特写，真的相当有威力。
嗯，这可能比古代迷宫的第三层的魔物还要可怕。
对，实际上第三层让人感到有点失落。嗯，这可能只是我的感觉吧。
敌人的等级显著提高，与以前相比有很多强大的敌人。但同时，也出现了能够看穿乌里多拉和夏莉真实本性的敌人。
结果，他们赶忙逃走，从此再也没有出现过。
我将冰红茶倒入杯中，然后递给飘浮在房间里的水母。掉下来的是纯净的冰块，即使是刚冲好的热茶也能立刻被冷却。
嗯嗯，冰精灵真是方便。偶尔，我会被吸引到冷冻库。
转向桌子，看到一个精灵少女慢慢地坐下，然后伸出手说「谢谢」。看著她喝著，我也坐在椅子上。
「第三层真的感觉很奇怪。可惜的是没有跟灼热龙战斗」
「哎呀，容易一点不是更好吗？我不介意，因为这样我可以更加享受你做的食物」。
说著，玛莉开始绑起她那长长的头发。
正好电视正在播放早晨的动画，我注意到她正在模仿那个动画里的髪型。她用梳子梳理发丝，然后将发丝绑在头的左右两侧，成为双马尾。
她那洁白的头发，晶莹剔透的肌肤和宛如宝石般的眼睛，让人觉得她好像能够使用魔法。
啊，对了，玛莉其实能够正常使用魔法。看来，她的髪型选择在某种意义上是相匹配的。
这么想著，为了让她更接近那个动画的形象，我拿来一条发带，帮助她绑发。
但即使使用魔具，这种髪型也遮不住她的长耳朵。我在想是否应该保留她的后髪。不过这么做的话，双马尾就会崩坏了。这样的小事，让我感到苦恼。
「并不是说不能战斗吧？那些被乌里多拉他们注意不到的、较弱的敌人还是会攻击我们的」
「是啊，但对我来说……你明白吗？男人总是追求那种极限的战斗」
被告知完全不明白，我只好点头称是。
算了，确实，她可能不太理解那种冒险到迷宫里寻求的浪漫。
好了，自从那时候起，我们已经在迷宫里进行了几天的攻略，但目前一切都还顺利。不过，我偶尔还是希望这平静能被打破，主要是为了寻找战斗的浪漫。
这层迷宫的一个主要特点是，有很多具有智慧的魔物。
当然，敌人的攻击模式也随之增加，我们经常开会来讨论如何应对。
关于那些可以说是弱点的魔力放大器官，其破坏方法，还有要按照哪个顺序打倒敌人等等。
「不过，杜拉真的很可靠。尽管我们的合作战线团队都是各具特色的人，但在战略讨论中，她能够很好地掌控局面吧？」
「真是意外。她的等级虽然偏低，但她的领导能力似乎很强。我猜，也许她作为治疗者这一角色也有关系」。
她所领导的红柱石队，主要是以回复和护盾等后勤支援为中心。这样的话，就能够掌握整体的情况，并发挥她们接受过如何提供援护训练的优势。
从这个意义上说，由回复职业的治疗师来统整整体可能是最理想的。
朵乌拉向大家展示目标，然后天真烂漫的泽拉舒缓大家的紧张感。虽然他们不是夫妻搞笑档，但他们的合作非常默契，令人佩服。
「当然，这也得益于我们强大的火力。包括我们、钻石队，以及那位叫做加斯通的老人家。他们共同确保整体运作顺畅。」
正在使用的笔记本上，少女的铅笔顺畅地划过。
基本的职责分为：由伊芙和泽拉队进行侦查，普赛丽队守护前方，朵乌拉队在后方提供援护，然后我们的队伍进行游击。
根据敌人的数量和特性进行调整位置，是拥有天生柔韧性的泽拉队的职责。
再加上玛莉的立体地形变化，就可以建立一个简易堡垒。确实，玛莉在团体战斗中展现了她的真正实力，尤其是在塔的守卫者、囚犯守护者进行侦查时，她的贡献度非常高。
「嗯，我记得我们总共有45人，不知道这样的规模是否最适合进行攻略」
「嗯……在我看来，重要的是有较少的人拖后腿。正如你所说，仅仅是人数多也不一定是好事。」
工蚁的法则是众所周知的，但这情况可能会与之相似。
那些认为自己不需要努力的人，在危机时更容易逃跑。因为他们本身就拒绝承担责任，这样的行为可能会影响到整体的表现。
如果是这样，一开始就不带他们更好。
「这么想的话，我可以理解为什么阿加大人会坚持少数精锐的策略。嗯，集体攻略这种方式，真的挺有趣的。」
后续的问题是，关于消耗品、食物等物资的接收。
返回到第二层的总部取物资，确实会浪费时间。但考虑到危险，用少数人去取也是困难的，所以大家都必须去。
「还有一件麻烦事。你知道我们只是在睡觉时分开行动吧？我们已经被朵乌拉多次劝说要一起休息。」
「嗯，如果我们不在被攻击，那会是个棘手的情况。」
正因为如此，为了保险，乌里朵拉留在那里照顾孩子。
如果出了什么事，她会赶过来帮忙，而且不太可能发生最坏的事故。但我知道，她每天的压力都在累积。
嗯，基本上乌里朵拉不太擅长团体行动。
此外，这一层的层主的信息完全没有被提及也是一个问题。
现在可能不用太担心，但前一层的夏莉，虽然是层主，却经常露面，这是她的特殊性质。
为了应对同样可能出现的情况，我们必须做好心理准备。
如此等等，笔记本上的当前状况和问题逐一被记录下来。
我们太过于热衷于这样的事，不知不觉已经是八点了。
「哎呀，不好。本来是个周末，但我一直在想迷宫的事情。」
「嗯，我完全忘记了乌里朵拉。希望她不会生气。」
这么想著，我们走向床边的魔具。
说到夏天的周末，当然应该参加一些夏天的活动。这么想著，我们热情地对出现的黑猫说话。
「我们要去买泳装了。也会去游泳池，如果你有兴趣，要不要在途中去梦境世界接你呢？」
眼睛闪闪发光，乌里朵拉精力充沛地叫了起来。
说起来，我以前教过她关于拉面的事情。也许因为那个，她舔了舔嘴角的粉红色猫舌。
拉开窗帘，外面也很晴朗。
看起来像是个绝佳的游泳天气。
=============================
一广对乌里朵拉说过什么？ 游泳会跟拉面扯上边？ 哪位好心人可以帮忙回顾？
第157话 现在去泳池吧② 
百货公司内部灯火通明，各处都在进行著为了这个季节的特卖活动。
尤其是泳装销售区，对我来说显得特别鲜艳……不，应该说是我实在鼓不起勇气进去。
当我如此苦恼时，旁边经过了一群似乎刚从夏令营或露营回来的女学生。
「嘿，你看到那个女孩了吗？」
「超级可爱啊，她为什么抱著一只黑猫呢？」
她们边说边走，我只能感慨地深吸一口气。
算了，既然都来购物了，让玛莉一个人待在这也太可怜了。于是我试著以最自然的姿态走进泳装区。
就在此时，一位看起来有些迷茫的少女在这里四处走动，她看到我后，脸上马上露出了灿烂的笑容。
「嗨，如果你能陪我一起看看，我会很高兴的。这里，你抱著乌里朵拉好吗？」
「好的。玛莉，这是你第一次选择可以在水里自由移动的衣服吗？」
当我抱起乌里朵拉时，牠一如既往地乖乖地挂在我的手臂上。接著，那位精灵小姐似乎想起了什么。
「可以在水里自由移动......不，我记得我在台风天有穿过这种衣服。」
「嗯，那是雨衣。的确，雨衣可以在水中移动，但那次是因为下雨。」
我有点无言，但还是尽量纠正了她的错误。
不过，这可能是我表达得不够清楚。我应该直接说是适合游泳的衣服。
「但是，我在周围也有看到其他女孩穿这种衣服。你知道，有些精灵不喜欢被衣服束缚，对吧？」
「说起来，精灵的服装确实比较暴露。但玛莉你总是穿著长袍，所以我有时候会忘记。」
当我这么说时，她显然有点不高兴，让我有点慌了神。我在想是不是说了什么不应该说的，但看来只是个误会。
「……不公平，为什么同为精灵，只有我总是穿灰色的长袍呢？」
「哎？那方面吗？但是，我也只有一套衣服，不用担心衣服脏了真的很方便。」
「不要把我和你这种懒散的人相提并论！」她瞪了我一眼。然后似乎受到了一直以来的不满，开始对她的长袍嘟囔起来。
「虽然没有强制穿著的义务，但我觉得正式采用那件长袍一定和某些权利有关。你不这么认为吗？」
「啊，嗯……真的不知道。但毕竟你离魔术师公会那么远，你想穿什么不都可以吗？」
听起来像是同意我所说的，乌里朵拉发出了「倪以」的叫声。
有了她这位魔导龙，衣服问题根本不是问题。而且通常她都喜欢穿著像小女孩的衣服，那件长袍很可能不是她的喜好。
「对、对啊！既然你们都这么说，我也该考虑一下了！」
奇怪，之前她似乎一直说「身为魔术师应该要穿正式的衣服～」之类的话，但现在的玛莉似乎变得更加开放和灵活了。不知为何，这种改变让我觉得很温暖。
她忍不住笑了出来，看起来非常开心。但是……
「不过，现在可能不太好。毕竟我们正和大家一起探索迷宫，这时候突然换装可能……」
「啊！」
惊讶之下，玛莉后退了一步，然后坐倒在地上。
啊，没事的，没事的。我们在第三层的探索进行得很顺利，只要忍耐一下就好了。
看起来她失去了希望，所以安慰她真的很困难。
现在，终于可以继续购物了。
我们在商店内四处逛逛，尝试了解当前的时尚趋势，然后逐一试穿。
不仅是衣服和鞋子，选择一件喜欢的衣服需要很小心，如果不喜欢就不会买。
如果真的选不到，就让乌里朵拉来帮忙。不过那样的话，衣服只能在乌里朵拉在场的时候穿。
「这些都是很漂亮的颜色呢。你看，那边的天蓝色也很漂亮。不过，可能露得有点多？」
「啊，很有夏天的感觉。玛莉真的很可爱，所有的衣服应该都会很适合你。」
说完，她偷偷瞄了我一眼。
她正经的表情好像在说「再多夸夸我」。不过，谁看到玛莉都会觉得她很美丽吧。
「如果你还在犹豫的话，可以使用那边的试衣间。选几件你喜欢的衣服试试看怎么样？」
「好的，就这么决定了。乌里朵拉，也一起来帮我选择吧。」
乌里朵拉发出一声「妞伊」，然后被玛莉抱起。
虽然她是一只魔导龙，但似乎也在逐渐培养自己的服装品味，并赢得了玛莉的信赖。想到这里，我觉得也许应该留在外面等她。
当我这么想的时候，玛莉转过身来。
「你是衣著的评审员。如果你再像刚才那样逃跑，我可是不会放过你的哦。」
她用指头做了一个捏的动作……我投降了。
于是，我们决定了要一起选择，然后前往试衣间。
突然地，帘子被掀开，那里站著穿著水蓝色比基尼的玛丽。
我瞪大了眼睛，可能是因为她透亮如玉的肌肤，可爱的肚脐，以及比我想像中更具魅力的胸部。
——哇，真可爱。
当她露出肌肤，少女的魅力更加凸显。她光滑有起伏的皮肤是如此迷人，让我难以相信她一直在我身边。但不久，玛丽的脸迅速变红，并迅速关上了帘子。
嗯？我的评价呢？
「还是不行！露得太多了，太害羞了！哼，选的时候我是没问题的……！」
「其实，你穿起来真的很适合。玛莉的腿很长，所以任何泳装……」
「不行！这件是失格！」
从更衣室里传出「下流」和「无耻」这些词，我不禁对那只黑猫苦笑。
嗯，也许我还是看到了些有价值的东西。但毕竟在现场还有其他人在看，所以最好还是不要太尴尬。
这样等著，终于好像准备好了。
「喂，一广，你在那里吗？附近还有其他人吗？」
我告诉她说没问题，帘子便被小心翼翼地打开。
哈，我不禁发出了一声叹息。与刚才截然不同，现在她穿著一件更加沉稳的衣服。
以白色为基础，加上夏天风格的海洋蓝作为亮点。露出的大腿虽然有些令人眼花缭乱，但这样的程度她似乎还能接受。
「怎、怎么样？看起来不会奇怪吧？」
她边问边玩弄肩上露出的蓝色胸罩带。看起来她很在意那裸露的肩膀，害羞地抬头看我……但话说回来，能第一眼看到她的泳装，这可能是一大福利。
然后──似乎在少女的背后看到了海。
海风的气味和阳光下闪耀的海景，我真不知道是什么时候看过的。
被她的大眼睛凝视，我的嘴角不自觉地流露出一丝温柔的语气。
「真的很适合你。有著玛莉特有的可爱，就像一位妖精。」
「嗯……谢谢。我选这件。」
她微微侧过头，随即决定购买。之后她有段时间似乎有些生气地不理我，但她那珍视地抱著购物袋的模样，我确信她应该是很开心的。
只是，不知是否只是我的错觉，好像被黑猫瞪著看。我特别没有做错什么，但不知是否我犯了什么错误。
当返回到停车场，我慢慢地发动了车子的引擎。在少女愉快的哼歌声中，我们的车开始行驶。
那么，让我们前往期待已久的流水游泳池吧。
当从停车场出来，我看到清澈的蓝天中飘著一朵积雨云。
第158话 现在去泳池吧③ 
当我模糊地睁开眼睛，四周是一片漆黑。
由于有像月亮般的微光，我可以隐约看到大型帐篷的内部情景。
「啊，真麻烦。如果有玛莉的话，她会给我点灯的。」
一边摸了摸头一边走出帐篷，我发现其实不需要光源。我看到了河对面、森林中有一片模糊的亮光。
「那边，是我们家的方向吗？这个时间他们是在工作吗？」
我决定先把背包等物品放下，然后走向那边。
我很少在这么黑暗的世界里行走。梦境中的时差大概是半天，所以我大部分的时间都是在早上到傍晚。但如果像现在这样在日本午睡的话，这边的世界就会变成半夜。因此，我没有带如火把之类的东西来应对黑暗。
「我是来接你去游泳池，不知道乌里朵拉在那里吗？」
我开始担心的是，黑猫在车里看起来很不高兴。不知道我是不是做了什么让它不悦的事情。这样想著，我从像桥梁的圆木上跳了下来。
在一声声似猫头鹰的叫声中，我慢慢地走著小径。
夜的味道、树木的香气、感受著潮湿而平静的夜晚，我看到了正在建造中的庭院。
我开始担心的是，黑猫在车里看起来很不高兴。不知道我是不是做了什么让它不悦的事情。这样想著，我从像桥梁的圆木上跳了下来。
在一声声似猫头鹰的叫声中，我慢慢地走著小径。
夜晚的味道、树木的香气、感受著潮湿而平静的夜晚，我看到了正在建造中的庭院。
「嗯，这几天它看起来越来越像庭院了。」
零星的树木群聚在一起，就像彼此依靠的朋友。
现在还看起来有些寂静，但由管理生死的夏莉管理，所以不久后一定会热闹起来。
在微弱的光源前，有两人坐在石头椅子上等我。在大桌子上放著房屋的蓝图，周围则是放著烹饪工具。这大概是他们建筑的秘密基地吧。
至于乌里朵拉，他那双不高兴的眼睛正看著我。
「嘿，你终于来了。看看，夏莉。这就是那个虽然带我去购物，但完全没考虑到我的泳装的男人。」
「哎呀，」半透明的夏莉手遮口，「真的吗？」她问，头部倾斜著。
在她那无辜的眼神前……我背上突然流下了冷汗。
「不，你误会了！乌里朵拉自己可以制作泳装，而且我本来就不知道她的尺寸。」
在我能说出这些辩解之前，魔导龙跨坐下来，指著我。
「当你看著玛莉的泳装时，你的鼻子都快伸出来了。这就是你当时的、看到了真幸运！的变态表情。」
「喂，不要！不要使用影像魔法！」
我真的被吓到了！
我从来没想过自己会看到自己那种「好可爱」的表情，像在电视上一样大的尺寸。
夏莉也小心翼翼地靠近，用她的天蓝色眼睛认真地看著……对不起，我太尴尬了，快要死了。
当我身体软下来倒在桌子上时，相反地乌里朵拉看起来反而更有活力。
「哼，是哪个家伙不肯叫醒我的使魔，只为了和精灵女士亲近？」
「！？难道，你知道！？」
哎呀，似乎犯了错。
我察觉到是诱导式的问题，是因为她露出了那一副狡猾的笑容。
「哼，你们到底是怎么亲近的？我也该知道保护你们的私隐，要不然我可能会打扰你们，对吧？」
「呀呀，」夏莉也带著兴趣靠近，「我放弃了。」但为什么她的脸虽然是害羞的，眼睛却是闪闪发光的？
当我被人从后面紧紧地抱住且用力地被拉起来时，我真的很烦恼。我想我的脸一定是通红的，而正对著我的是兴奋地嗅著我的夏莉，我真的知道了什么叫做地狱。
「那么，告诉我，你到底做了些什么坏事？」
那耳边传来的恶毒的声音。但是，我很少见到ウリドラ这么开心的表情。
而且，夏莉的脸好近！她对我和精灵的事情有多少兴趣啊？
没办法，我只能使用我的秘密武器了。
这么一想，我朝乌里朵拉看了一眼。
「......原来乌里朵拉对拉面不感兴趣啊。那没关系，我跟玛莉吃完就回去好了。」
「等、等一下！那只是轻轻的亲密接触，对吧？我可以用我的魔法能力，魔法创造，立刻创造泳衣，所以根本没问题！」
终于，我被放开了。果然，拉面的信息真的很有用。
不知为何，夏莉似乎也很失望。但我真的希望她能理解我已经到达我的极限了。
那么，我决定回到之前的帐篷。
夏莉像浮在空气中一样轻盈地跟著我，然后用指尖做了一个手势。
「嗯？你想抓住我的肩膀吗？当然可以，但你能触摸到吗？」
她微微一笑，然后轻轻地抓住了我的肩膀。我感到了她稍微有些温暖的指尖，然后夏莉轻轻地飘浮在空中。
原来，在日本的这段时间，她学会了这种依附在我魂魄上的技巧。
她的薄裙在水中飘扬，我也被她附身了一会。
「那么，如果你愿意，夏莉也想来吗？那是一个叫做游泳池的地方，你可以在水里游泳。」
但是，对于我的邀请，她摇了摇头。
看来她需要管理这片森林。由于她和我们在迷宫中共同工作，她花了其他时间来管理这片森林。
在迷宫里，她看起来像个真实的女人，但现在她又变回了半透明的模样。我猜她可能正在专心地管理这片森林。
我回到帐篷，一边铺著毛毯，一边听她讲述自己的生活情况。
「如果你想出来玩，也许你可以在迷宫里休息一天。我们不久后会去伊豆旅行，如果你有兴趣，怎么样？」
轻轻地给我盖上毛毯，她嫣然一笑，看起来对此似乎有所兴趣。
接著，不知是否为了哄我入睡，她向我展示了自己的图鉴。
「哦，这是第三层的魔物吗？ 像彩色笔绘的可爱插画啊」
「嗯，嗯，你不要认为这只是普通的图鉴」
这么说著，她把毛毯掀开，滑到我旁边。她用力地拉了拉我的手，用我的手臂做枕头，然后撩开她那长长的黑发。
「嗯，偶尔也试试看正面拥抱的感觉吧，像玛莉那样」
「我当然不介意，但不要抱得太紧」
在月光下，她那赤裸的肩膀闪闪发光。她身体更靠近了一些，我忽然意识到她可能已经脱光了衣物，而且她的大腿已经爬上了我的身体。但我真正关心的是，她所说的那本「不仅仅是图鉴」的书。
再次看看，似乎图鉴中已填满了几页。
那么，像蜥蜴的生物占据了整整一页，其他的都小小地放在一边。
「嗯，你迟早会注意到的。掌握生死的存在，雪莉有与冒险家不同的特性......」
她这么说著，然后大大地打了个哈欠。
床上因为体温变得温暖，我的身体渐渐开始放松，准备入睡。摸到她滑腻的背，她也将自己完全交给我，使得这温暖感增加了。
「嗯～你的体温让我想睡觉。嗯，拉面......」
龙很快就睡著了。
我的身体放松，那赤裸的柔软触感让我也渐感困倦。
但在这之前，我必须跟哄我入睡的雪莉说声晚安。
「晚安，雪莉。如果你想和我一起来日本，随时都可以附身的哦」
月光映在她的身后，她微微一笑。
能够感到如此安心，也许是因为曾经恐惧孤独的她已不再有那种神情。
她现在散发著如母亲般的温柔，有种像太阳般的温暖气息。
那无忧无虑的表情，我真的很喜欢。
在抚摸她的头发时，我的意识逐渐变得模糊。
我记得我母亲的脸，她总是显得焦虑。
也许，所以我现在才会如此的安心。
最后，有只猫头鹰叫了一声。
一开始，我听到了尖叫。
眼睛逐渐变得模糊，然后我逐渐恢复意识。
进入我视线的是被窗帘围住的车内景色，以及明亮的阳光。
但更重要的是，我竟然在白天的车内被一位裸体的黑发美女抱著……这真的是大问题。
「哎哟！！」
虽然我大叫了出来，但抱著我的那位黑发美女正舒适地用她的樱桃小嘴亲吻我的锁骨，还发出了舒服的鼾声。看起来她很舒服，所以当我试图移动时，她紧紧抱住我，我们俩都摔在了后座上。
「啊啊，乌里朵拉！ 你的屁股都露出来了……！」
「唔，再给我五分钟就好了」
但是，不论如何我都无法抵抗刚醒来的龙的强大力量。当她摩擦我的头时……对不起，我再也无法睁开眼睛，也不能自己挣脱。
「玛莉，求你了！」
「真的，我都告诉你不要光著身子睡觉……做好心理准备，乌里朵拉！」
就在那时，「啪」的一声在车内响起。
魔导龙突然惊悚，但我的脸被柔软的东西覆盖，所以无法睁开眼睛。
「那么，乌里朵拉小姐，是想再被打屁股吗？」
「知道了知道了，我醒了！ 真的，这不可思议的精灵女孩，竟然敢打龙的屁股……」
他打了个哈欠，柔软的身体离开了我。多亏了这样，我终于可以呼出一口安慰的气。
由于已经习惯了这样的乌里朵拉的醒来，所以我决定闭著眼睛静静等待。
「那么，顺便穿上所谓的泳装吧」
嗯，绝对不能睁开眼睛。应该是她在我身上慢慢地换上泳装的景象。
但是，我真希望乌里朵拉可以学到一些害羞。即使她裸体走出去，我猜只有她自己不会在意。
「哦，你是要和我穿对装吗？ 不同的颜色真的很好看」
「嗯，玛莉是白色和蓝色吧？ 那么我应该是粉红色和白色。不过，我也很喜欢黑色」
啊，不知何时玛莉也开始变得这么大胆了？
即使我看起来很困，但我毕竟还是男的啊。
「如果这样在颈上带上刺繍的颈链，再配上黑色的胸罩……」
「哇、哇，那样看起来真的很帅气！也给我一件不同颜色的吧！」
嗯，最好不要在我面前做泳装时尚秀了。
不知为何，我感到有些心烦意乱，并在这种情况下渡过了即将入睡的时间。
好了，经过一番骚动，但我们该去游泳池了吧。
从停车场走出去，看到了像植物园一样的玻璃建筑，还能听到远处传来的欢快的笑声。
第159话 现在去泳池吧④ 
嗯……真怀念。我上一次穿泳装是什么时候呢？
因为皮肤太白让我有点担心，所以选了长至膝盖的泳装。
我在更衣室外等著，周围像植物园一样被玻璃包围著，所以嘈杂的声音回荡不休。
过度的湿气，加上玻璃后的阳光使汗水不自觉地流下。那鼓鼓的海豚形浮袋也加重了这个情况。这是我刚买的，也是让精灵小姐快乐学习游泳的工具。
我边流汗边四处张望。
这是公营的游泳池，所以大多是小孩和他们的父母。但对刚从幻想世界来的我们两人来说，这是第一次来游泳池，这样的环境也许更让人放心。毕竟，不会有人来搭讪吧。
这么一想，两人从更衣室出现了。
哇，真的……真的很引人注目啊。
虽然穿著较为保守的连身泳装，但她本来就像个妖精般的少女。那几乎露出的大腿闪闪发亮，像是盛开的花朵，周围一片寂静。
她把那长白发绑到一侧，担心的大概是会不会露出长耳朵吧。
至于乌里朵拉，她虽然只穿了黑色比基尼，但她的身材绝对不简单。那优美的曲线被紧紧地固定在窄小的布料里，似乎很不自在。
她嘴巴叼著橡皮筋，绑著头发，并将那狭长的眼睛转向我。从幻想世界来的她们都向我挥挥手过来了。
「啊，这是什么？好可爱！」
「如果你没去过海边，你可能不知道这是海豚吧。那么，这是送给穿著泳装很可爱的精灵小姐的礼物。」
她紧紧封住了塞子，然后把海豚浮圈递给了那个女孩。
「啊！」
她被它的大小吓到了，然后又紧紧地抱住它，惊讶于它的轻盈。那时，她的裙子稍稍飘起，露出了水蓝色的泳装……这种新奇的感觉是什么呢？
我告诉自己只是一件普通的泳装，努力让自己冷静下来，但乌里朵拉的手突然出现在我眼前。那急不可待的笑容是怎么回事？
「我，我的浮袋呢？」
「哦，我只买了一个。因为，你看，乌里朵拉你又高，我觉得你不需要。」
她笑著用力地打了我一下。
这打得真痛，痛得我差点跪在地上。而玛莉还在和她的海豚玩得不亦乐乎，真让我觉得她已经习惯了乌里朵拉。
那一拳的威力真是太狠了，而且还打得那么准。
「那没办法，我们只能轮流玩了。」
「不要，这是我的海豚。」
「咕噜」的声音响起，是因为塑胶被拉长……呜呀，小海豚的表情似乎因此变得有些不快。加油小海豚，尽管我被重击卧床，但希望你能活得更久。
不过，总而言之，我们热闹地前往了泳池。
「好热！啊，真有日本夏天的感觉！」
打开门，外面是强烈的阳光，但有风吹，所以湿度还算舒适。虽然室内的设施全年都可使用是个优点，但既然已经是夏天，还是在太阳下玩乐最好了。
唉，这感觉真是让人怀念。赤脚在粗糙的地面上走，感觉特别地痒。远处的蝉鸣和有积云的蓝天，完全是夏天的画面。
不过，对于幻想世界的居民来说，他们比我还要享受。小女孩兴奋地抱著浮袋的乌里朵拉，说著脚底很痒，或是看到很多人在玩水。那大片流动的蓝色泳池，对她们来说一定是前所未见的景象。她们带著好奇的目光看著我。
「嘿嘿，我们从哪里进泳池呢？」
「随便从哪里都可以，但之前，我们要稍微适应一下水。」
她似乎迫不及待想玩那个海豚浮袋，所以急忙拉著我的手。毕竟是那么亮丽的蓝色塑胶袋，让人看了心痒痒的。
「那么，就这样将脚浸在水里吧。」
接近泳池时，我示范著坐下，然后将脚浸入水中。示意她们过来时，她们也同样地将膝部浸入水中。
当她的脚触碰到水时，她的眉头皱了起来。
「呃，真的很冷！但这水真的很透明。乌里朵拉，你看，它在整个泳池里流动著。」
「哦，真的是呢。不知道它是怎么做到的……真的像是个错觉。」
正好，一个戴著浮圈的女孩从我们面前漂过，小精灵挥手道别。不过，我感觉到监视员过于注意我们了……嗯，不过我们不用在意。
「就这样，现在让我们习惯一下身体进水。」
「啊，好冷！」
一旦将身体浇湿，就完成了入水的准备。
先进入泳池，伸出两手，玛丽便握住了我的手。然后她轻微地皱了眉，突然一口气跳进了泳池。
不知是否是脚滑了，她的头完全沉入了水中，我赶紧拉她的手。接著，前额黏著发丝的玛丽浮现出来。
「哎呀！真是吓了我一跳。乌里朵拉，赶快把那只小海豚给我」
「呼、呼，要牢牢抓住喔」
玛丽伸出她的手去抓空气中充满的浮袋。抓到之后，她脸上露出了美丽的笑容，显得非常高兴。
「在学游泳之前，我教你怎么玩浮袋吧。稍微打开手来看看」
「这样对吗？」
我抓住她张开的手臂，将她放在浮袋上。
由于在水中，她的身体感觉很轻，上半身依赖于那只小海豚。她紧紧抓住背鳍，本能地用腿夹住尾鳍……
「哇，哇！我真的坐上去了！浮在水上真是舒服！」
她说完，用一个天真烂漫的表情看著我，但我却看到了她穿著水蓝色比基尼的臀部……这个角度有点难为情。因为可以清楚地看到她的臀部线条。
然后，那件薄薄的连衣裙被水浸湿后，更凸显了她那鲜艳的比基尼，稍微让我头昏眼花了一下。
「看看，我也要坐上去」
「哟、哟、不可以！如果现在晃动，我会掉下……啊！」
小海豚突然翻了过来，我们急忙展开了救援。
我抓住她在水中晃荡的纤细的手，然后将她拉了过来。当她那白色的头发出现时，她用双手紧紧地缠住我的脖子。
「真是的，乌里朵拉！啊，谢谢你，一广先生。」
她这样对我表示谢意，但对我来说，当下是相当为难的。
毕竟，被从湿透的肌肤中紧紧拥抱，我正支撑著她纤细的腰部。接著，我感受到那柔软而有弹性的胸部触感，比平常更加明显。
波光粼粼的水面也是如此。
水滴顺著她的锁骨流下，那被水滴打湿的胸前让我感到耀眼。而不知道我的这番心境的少女，将她的下巴搭在我的肩上。
「嗯~，真暖和。来，我们赶快追那个乌里朵拉吧。我想像之前那样从后面翻他过来」
「好的，那么我们慢慢地游泳追赶它吧」
从玛丽那里得到了同意后，我终于放松了……有些安慰，却也觉得有些遗憾和不可思议。无论如何，当我握住少女的双手时，游泳的练习就开始了。
孩子们的笑声此起彼伏，没有停歇。
而在那些笑声中，似乎还混杂著精灵和龙的声音。
绕著海豚的攻防还在继续，阻挠的手法变得越来越复杂，如晃动、洒水等。但看到他们两人放出如此耀眼的笑容，不知为何让我觉得很高兴。
每一天，他们的笑容都在增加。
我确定，如今正在第二层的森林中管理的夏莉也是这样。一想到大家都说我已死，但还能和他们这样玩耍，感觉真的很奇怪。
当我这么想著时，少女握住了我的手。
「真是太过分了，乌里朵拉。他偷偷使用魔法造成水流让人跌倒。既然这样，我们就一起夺回那只海豚吧！」
「哎呀，太过火的话，游泳圈会不会被弄破啊？」
话虽如此，远远地，乌里朵拉用他的大屁股拍打著，那是想要更多关心的信号吧。我和少女轻轻地笑了笑，然后开始讨论夺回海豚的计划。
「好，既然要做，就要认真做。要避免吵到监视员，我们必须静静地、准确地夺回海豚。」
「就是这样。明白吗？这里是日本，所以不能使用意念谈话功能。所以我们需要事先讨论，决定所有策略。」
尽管我们投入大量时间在策划中，但最终所做的都是靠著蛮力。
我握住少女的腰，让她坐在躺在海豚上的乌里朵拉之上。然后又在她的腹部处痒痒她，她忍不住大笑起来。
「哈哈哈哈！经过这么多计划，结果是这样吗？哈哈哈！」
「快放开那紧握的手！不然你会笑整天的！」
嗯，这是什么样的威胁呢？
但它似乎意外地有效，乌里朵拉开心地笑著，逐渐失去平衡。但敌人也不是好惹的。在快要掉下去的时候，他抓住了玛莉，两人都掉了下去。
被留下的是海豚和我。
从远处看到两人露出脸，突然被欲望所驱使。好吧，这应该是渔夫的利益。
「啊，等一下，一广！偷跑是不行的！」
「呵呵呵，玛莉没有看出我的背叛，真是你的失败呢。好的，来吧」
啊，这感觉真好。
轻轻地浮在水上，加上阳光照在背上很暖和。原来这就是两人在享受的。
我这么悠闲地想著，但我的轮到似乎很快就结束了。乌里朵拉支撑著少女的腰部，从上面爬上去，我知道这是和之前相同的策略。
所以我自己转了个圈，和玛莉一起掉入游泳池。
「喵，逃跑真不公平！等等，我会让你痒得不得了！」
真的，她是个非常有活力的精灵。
她毫无顾忌地笑著，在游玩的过程中，游泳技巧自然地进步了。故意放松腿不去追她，她就会说「抓到你了」，然后像背小孩那样抱住我。
「你觉得游泳池好玩吗，玛莉？」
「是的，非常好玩！」
她欢悦地将脸颊贴近，少女露出了快乐的表情。
这令我也有点开心。在日本，泳池通常都很拥挤，所以我其实很担心。因为，玛莉其实不太擅长应对人群。
但即便如此，当她开始玩的时候，还是像往常一样玩得很开心，这让我松了一口气。
「嗯，你抱起来感觉真好。跟海豚一样完美」
「啊？ 难道我要替代海豚游泳吗？ 你的游泳练习怎么样了？」
「没关系的。快点追上乌里朵拉」
她坐在我的背上，用大腿夹住我，感觉好像我变成了一只乌龟。虽然在水里不会觉得重，但这种触感……我不知道是不是在亏损。
我平静地游著，慢慢地前进，真的感觉像是变成了一只乌龟。
「嗯，真的很舒服呢。看，乌里朵拉也常常抓著你的肩膀对吧？ 我觉得我理解她为什么那样做了」
「啊，原来是那个原因吗？ 但确实，她看起来也很舒适」
就这样，围绕著海豚的战斗结束了，不幸的是，胜利者似乎是乌里朵拉。我们继续享受暑假的日子，悠闲地晒太阳，任由自己沉浸在流动的泳池中。
偶尔像孩子一样玩耍也不错。
虽然我本身偏向室内活动，对于游泳池并不是很有兴趣，但当我真的来了，发现它其实很有趣。
第160话 现在去泳池吧⑤ 
我们已经享受了流动的泳池，所以决定去玩其他的东西。素足拍打著地面上的阶梯，那是这个区公共设施的主要景点，可以说是一个吸引人的娱乐设施。
孩子们的欢乐声「啊啊啊」响起，给人一种暑假的热闹感觉。
那蓝色的滑梯画出一个旋转的圆形，正指向下方的泳池，这就是所谓的水上滑梯。
滑梯的总长度大约是50米，并不是特别长或高。
但当接近顶端时，少女的步伐逐渐变慢。她紧紧抓住我的手臂，用她那近乎腼腆的态度和淡紫色的眼睛看著我。
「等等，好高啊。你们怎么能这么冷静？」
即使她这么说……我和乌里朵拉相视而笑。一方面是高度几千米的飞行魔导龙，而我则是随意移动，不在乎高度或距离的卡兹西霍。
看到我们的表情，玛莉笑得膝盖打颤，流下了冷汗。
「好啦，我知道了。我错了，向你们这些不合情理的人求同意」
呃，嗯，玛莉在古代迷宫里表现得如此出色，对于这种高度感到害怕反而让人感到奇怪。
不过，我也有点明白她为什么要抱怨。
从这里上去，不仅可以看到整个泳池，甚至可以看到停车场。但也有很多带著孩子的客人，所以应该已经很好地考虑到了安全问题。
「好吧，我会尽量保持乐观。我们来决定滑下的顺序吧。当然，我绝对不想当第一个或最后一个」
「嘿，我们应该公平地用剪刀石头布来决定顺序吧。好了，第一个是……」
「不！ 乌里朵拉先滑，最后是一广！ 拜托拜托，就这么决定吧！」
她带著泪水表示厌恶，这让我和乌里朵拉不禁笑了出来。执意地踏踏著脚，这位任性的精灵小姐确实很可爱，使我们的脸上露出了笑容。
「下一位，请坐好」
「嗯，轮到我了。那么，我走了，你俩」
乌里朵拉充满好奇地坐上了他第一次尝试的水滑梯。咦，当服务人员的女士看到乌里朵拉时，我感觉似乎听到了「咚」的一声心跳。周围好像都变成了慢动作，而且都带著粉红色……这是怎么回事？
「小姐……呃，顾客，这样，嗯嗯，抱住你的胸部……啊，太完美了，真的很棒。如果你能伸直你的腿……啊，真是理想！」
「嗯？ 日本服务人员真是出色。真的很周到。好了，我在下面等你——」
就这样，在服务人员过于细心的指示下，乌里朵拉滑了下去。
那蓝色的滑梯迂回蜿蜒，当它进入最后的直线时开始加速。然后，当它足够快时，它就像滑翔一样降落在水面上。
水波向四周扩散，那位黑发的美女向我们挥手。
「下一位，请坐好」
听到服务人员的话，精灵小姐震惊得跳了起来。但后面还有小孩子在等，所以已经不能再后退了。哇，她看起来真的很不喜欢。
也许是最后的抗拒，她紧紧抓住我的手，坐到滑梯上。
「哎呀，好冷！ 嘿，为什么水会流下来？」
「这样可以增加速度。如果你乱动，很危险，所以要静静地坐著。」
啊，我是不是说错话了？
她听到「危险」这个词，脸都青了。然后当她开始滑行的时候，她用双手紧紧握住我的手臂不放，等等……！？
我被拉入蓝色的滑梯——这是我这辈子最恐怖的水滑梯体验。当我意识到时，我只看到一片蓝色的滑梯，还有那位少女紧紧地抱住我的脖子……哇，好恐怖！
「啊啊啊啊——！」
「冷静，冷静，不要对我做头锁！」
果然，我昏沉的脸已经完全消失了。
也许是因为两个人的体重，每次转弯时，身体都会大幅晃动，而少女玛莉一直尖叫。当滑过最后一个弯道时，随著逼近的加速度，尖叫声更是剧烈。
「呀、啊、啊、啊、啊──！」
嗯，这是怎么回事呢，感觉像是持续被摔角技制服。突然被弹飞，然后从肚子上跌落，「砰」地一声泼入水中。
明明是来游泳池玩耍，为何我家的精灵小姐会想出如此古怪的招式呢？
在水中慢慢沉下，真是一个不可思议的体验。
「噢，其实感觉还蛮不错的……说，一广，你为什么要跟著我一起滑下来？是担心我所以追著我来的吗？」
「……为什么我们会一起呢？首先，去问那个正在那里哈哈大笑的乌里朵拉吧。」
嗯，少女露出一副好奇的表情，然后便攀到我的肩膀上。看来她已经学会了如何在游泳池中轻松玩耍。
之后，我们再次体验了滑水道，这次是乌里朵拉遭遇了同样的命运。
玩耍时经常不会意识到身体已经很疲倦。
虽然乌里朵拉还有很多体力，但我家的精灵小姐似乎不太行。她天生就是个脑筋好，身体却仍然是孩子。
用纤细的手指抓住扶手，我支撑著少女的腰试图让她从游泳池爬出来。她的身体似乎失去了一些力气，显得有些不稳。
水滴喷溅著，当我转过身时，玛莉说了声谢谢。
「太阳也渐渐西下了，我们是不是应该考虑回去了？」
「嗯，但我想再多玩一会儿，人们还应该有很多吧？」
乌里朵拉跟著我们一起离开了游泳池。我们的脚步带著大量的水，水滴被地上的柏油吸收。
「如果一广这么判断的话，玛莉应该会同意的。尽管他有点过于保护，但他确实关心著你。」
「嗯......」
我弯下腰对乌里多拉说，她翘起了嘴巴，似乎对突然结束的游戏感到有点失望。
她才刚对游泳池产生兴趣，来到日本还不到半年。我希望她能慢慢适应，所以我打算继续保护她一段时间。
「好吧，那我们现在去吃美味的拉面吧。玛莉，要骑在我背上到更衣室吗？」
「......要。」
当我弯下腰时，少女轻轻地骑上了我的背。她把鼻子轻轻蹭在我的脖子上，我不知道她是在甜蜜撒娇还是在表达不满。她身上有著混合著氯气的水的味道，而她的身体却带著一丝微微的凉意。
当我托著她的臀部，她轻轻地站了起来，感觉就像羽毛一样轻。
「嘛，这只是伊豆之行的前哨战。不过，你学会游泳了，我也感到安心了。」
「当然，只要这么有趣，我马上就能学会。嘿，一广先生，您能管控时间，帮我翻开日历看看吗？」
哦，她的撒娇方式真是可爱。
如果她继续这样撒娇，我会感到非常高兴。每次她这样，我都会感到非常高兴。
不过，下周的行程可能会有些繁忙，因为有一个节日。
在古代迷宫的探险，还有家里和田地的工作，时间过得飞快。
不知不觉间，玛莉的情绪已经好转，她在我的背上晃动著脚。
第161话 现在去泳池吧⑥ 
「嗨，欢迎光临！」
打开吱吱作响的门，一股特殊的香气迎面而来。
像是混合了多种油的味道，并且可以感受到煮面的热气。
一位精力充沛的中年店主，看到这两位有点和日本人不太一样的客人，也没有太过惊讶，而是用手势指引他们至吧台座位。
我在想，这附近是不是因为有更多的外国游客而变得如此？
「哼，这家店小巧精致。不过，真的有一股好香气……」
「嗯，一走进店里，肚子就叫了。真不敢相信，不知何时我也变得这么贪吃了。」
嗯，也许是从他们来日本的第一天就是这样吧。
于是，两位半干的头发的客人坐到吧台上。因为已经过了中午的时段，所以客人不多，有一位在读报纸的老人，还有和我们一样从游泳池回来的家庭。
店内播放著的广播，古老但整洁的环境，都给人一种老式拉面店的感觉。
两人眼望著墙上的菜单，眉头深锁。
根据他们接下来点的食物，将决定他们会有怎样的体验。看他们的表情，似乎正在认真地考虑。
看著他们沉思，我提议道：
「我们三人点不同的，然后尝尝每种口味怎么样？」
「好啊！」 「我也要！」
他们以出奇地坚定的表情答应了。真奇怪，即使在探险时，我也从未得到过这么爽快的答案。
所以，我们决定选择酱油叉烧拉面、味噌黄油拉面和豚骨拉面，每一种都大份。
不过，最近确实有越来越多提供各种拉面的店。当我这么想著的时候，友善的店主探出头来问：
「喔，你们是第一次吃拉面吗？」
「嗯，他们两个是第一次。他们还没在日本待多久。」
店主点了点头，微微笑了。
「啊，我知道！因为这里靠近羽田，所以吸引了很多外国人。虽然被称为国际都市，但真的很难想象，原来真的有人会来啊。」
这店员似乎有点随和，说话都像是和朋友聊天。
但说到底，这其实更像是一场异世界的交流。不过，这些他们可能不太懂，所以就不提了。
「所以你们是来观光的？虽然看起来你们是从游泳池回来的，但你不像是导游啊」
「不，我们其实是在约会。」
说完，玛莉突然抱住了我的手臂。
店员看到她流利的日语，以及像妖精般可爱的动作后，眼睛都瞪大了。
「噢哇，真是不得了。客人看起来很困，但是一位绝世美女。这里是醤油叉烧拉面，这是小碟子。」
桌上放著碗和取物盘。两人的眼睛都因好奇而闪亮，但首先得先移到小碟子上。
然而，我那时的决定，后来让我陷入了困境，当时我却没有意识到。
「不，直接从碗里吃可能更美味。先这样，让玛莉尝尝看。」
「哎呀，谢谢。乌里朵拉，对不起，再等我一下。」
乌里朵拉吞了口唾液，她的漂亮嘴唇上滴下了口水。但作为年长者，他以「请」的手势表示，所以这是精灵小姐第一次尝试拉面。
小女孩很熟练地拨开了筷子。
在飘散的蒸气的背后是油脂浮在表面的醤油汤。并且闪亮的猪肉看起来非常嫩，而且菠菜的绿色更是增加了食欲。
当我用手势教她如何吃的时候，她小心翼翼地捉住了金黄色的面条，并边撩起头发边啜饮。
嘴巴里发出的声音，面条滑过嘴唇，而且因为它是波浪形的，所以它将大量的汤带到口中。她大大地睁开眼睛，是因为那醇厚的醤油味，还有美味的汤和有嚼劲的面条。
「嗯嗯嗯！」
她呼出一口混有蒸汽的气，然后再嚼。
对于冷身体来说，这真是太好了。能够察觉到自己缺乏的营养，发出「美味」的信号，命令「多吃点」。
因此，当失去体温时，热的食物会使味道变得更好。初次尝试的拉面味道很浓烈。而来自大脑的「吃更多」的命令，可能是很难抵抗的。
「嗯，该换人了吧？我知道妳对夺走了我的海豚而生气，对吧？」
乌里朵拉焦虑地开始道歉，但精灵小姐已经沉浸在拉面中了。然后用汤来暖暖身体，我拍了拍乌里朵拉的手。
「哇，吃得真好。黑发的姐姐，这边是味噌黄油哦。」
「我等了好久！看著点，我们等下要换人，玛莉。」
「嗯嗯哈哈（我知道了）」。
对啊，游完泳后吃味噌黄油也很不错。
那淡淡飘香的黄油，真的很引人食欲。满满的玉米、豆芽，还有看起来很嫩的叉烧都与黄油混合，吃前就能直觉地感受到。这绝对好吃。
呜呜呜呜……
黑发的美女毫不犹豫地吸面，这也是一种有点奇妙的画面。
她那细长的眼睛突然瞪大，正好与我对上了眼，无言地告诉我「黄油好吃！」
让人不公平的是，黄油慢慢地融化，途中不会因为味道而感到厌烦。某种意义上，这真是一道经过精心设计的料理。
然后，两人的欲望合为一体，换了不同的味道后再次被迷住。
「嗯嚼嚼，真的太好吃了！这是什么呀这是什么！」
「真好吃啊！没想到面条会这么有味道。这叉烧的口感真的做得很好！」
看到他们表情像极了享受的样子，最开心的莫过于店员。被这么可爱的女生如此赞美，心情当然会很好。他不禁露出微笑。
我好像听到了他在喃喃自语：「真的很庆幸自己开了这家拉面店。」
「这边是豚骨味。许多外国客都对这个无法抗拒。一定会喜欢的，你试试看。」
「哎，终于轮到我的份了……」
然后，玛莉和乌里多拉迅速地抓住了碗，我的脸颊有些紧张。不妙，我有不好的预感。会不会这款被称为「外国人杀手」的豚骨，她们不会留给我呢？这种危险的警报在我脑中响起。
「啊，对不起，我太……」
「没、没事的，我们可以轮流尝一口怎么样？」
终于来了，豚骨拉面。
之前店员的话，不是玩笑或谎言，这是真实。
那洁白的汤是将豚骨煮至像牛奶一般的浓度。尽管口感很顺滑，但当它通过喉咙时，深厚的滋味会传递过来，大大地刺激味蕾。
而这碗汤，看起来却很温和。
像豆浆一般的浓稠，舌头已经完全被它迷住了。
「啊，不行，这味道……我的脸都麻了」
「哦，这是……！难道，不论吃多少都不会厌倦吗？我以为只是来玩的，但找到了真正的宝藏！」
嗯，刚刚说的是「只尝一口」对吧？
虽然我不常有这种想捏住乌里朵拉的冲动，但因为玛莉坐在中间，我不能伸手到他。
嗯，等等，难道这个座位安排是……
・玛莉撒娇　→　我会让步
・乌里朵拉转给我　→　我不能伸手
这难道是他们策划的策略吗？那么，从一开始选座位的时候，我就已经输了吗？
乌里朵拉露出一副坏心思的笑容，难道从一开始她就设下了陷阱？难道我一直被她耍得团团转？
「啊，那么可以加点面吗？」
「很抱歉，我们这里没有这项服务」
啊，是这样啊……
没有办法，我只好又点了一碗葱油面。
这场宁静的战斗继续了一段时间，直到玛莉说「吃饱了」为止。
车子缓缓地行驶在夕阳下的路上。
车内的安静或许是理所当然的。在游泳池玩耍后累了，吃了美味的拉面，接下来就是舒服地午睡的时间。
这就是为什么去游泳池的时候，车是必不可少的。
轻轻的鼾声响起，瞥一眼后视镜，可以看到像姐妹一样紧靠在一起睡著的面孔。
这大概就是我所谓的「奖励」吧。
虽然公营游泳池的入场费不高，但能带给我这么多乐趣。
可能是因为她们的兴奋情绪感染了我。所以只是牵著手走路，我就会感到非常幸福。
仅仅是去了个便宜的游泳池，再吃碗拉面，这一天的旅程始终都令我露出微笑。
晚安，你俩。
醒来的时候记得要好好洗个澡哦。
第162话 魔装卡露蒂娜① 
古代迷宫，第三层，中央管理室——……
这间房间很暗，只有从模糊的终端机上发出的光线。坐在椅子上，注视著屏幕的是一位看起来不太健康的年轻人，他嘴里喃喃自语，但听不清楚他在说什么。
他们这支干扰部队已经被困在这昏暗的房间里，食物供应已经中断了好几天。
以前，他们可以依靠从勇者候补者那里得到的支援，以及从敌军那里夺取的食物，但最近情况已经不妙了。因为一群精英部队的介入，他们没有夺取食物的机会。
「该死，这家伙真是个麻烦……要是早点解决他……」
年轻人一边嘟囔著，一边重复播放终端上的影像。
那是过去一周的战斗记录。他太专注于分析，甚至没注意到门口有人出现，直到有人从旁边跟他说话，他才像被电击了一样地震惊。
「你看得很专注。找到了什么线索吗？」
「啊！？ 队长，抱歉我没注意到您！」
这位像是退役骑士的年轻人，本能地做出敬礼的动作，但那位满脸胡子的队长用手势示意他不必如此，然后用眼神示意他说明分析的结果。
年轻人咳嗽一声，把椅子移到一边，邀请那位男子靠近。
「是的，我正在重新确认敌人的策略——不，应该是战术。我最担心的是那位精灵。请看这里。」
队长看向终端机，那里显示的是一位还很年幼的精灵魔术师。
她看起来像花朵一样可爱，但她确实掌握了关键的能力。
因为她是极为罕见的精灵魔术师，所以如果放任她，她会巩固她的位置，甚至看穿隐藏的伏兵的位置。
她那近乎无穷的魔力是令人恐惧的。当她布置了以歼灭为目的的防御阵型时，我们已经没有什么办法了。加上有强大的攻击阵型支援，我们在不造成多少损伤的情况下快速走向毁灭。
「嗯，如果能击败这个女孩，敌人就会一蹶不振。但我们不能给魔物太详细的指示。」
「是的，所以我一直很不甘心。」
队长摸著下巴，深思。
他很早以前就已经意识到这个问题。但是，他的强大的魔物已经撤离，所以他没有找到解决的方法。
但是，真的只是因为这位精灵吗？他们真的只是因为一个精灵就能这样快速前进吗？还是有其他的什么？
尽管他没有确凿的证据，但他还是这么想。
不过，不论如何，他都决定找出打败这位精灵的方法。
「跟我来，我会告诉你这个线索的。」
「啊？ 是，是的！」
看著队长沿著石板路走去，年轻人赶紧站起身跟上。
这时，他没注意到异样，大概是因为他过于专注于分析。周围寂静无声，他也没有质疑周遭没有人的事实。
在旁边的房间里，躺在地上的是他曾经的同事们。他们全身抽搐，眼睛里带著寻求救援的诉求。
「啊……那个……家伙……！」
在昏暗的房间中，几声怨恨回荡著。这仿佛预示著他们即将到来的终结。
从他们身后，一名持有注射针的暗黑魔法师走了过来。
不需要担心任何事。他们只是要变得更接近魔物而已。
坚硬的音响在迷宫里回响。壁上嵌入的浮雕并不是普通的石像。当侵入者出现时，它们的职责是打败他们，也就是说它们是真实的。
迷宫里的各种陷阱、魔物和结构，都只是为了杀害侵入者而存在。
「怎么了，你的脸色怎么那么惊恐？我们不会被攻击的。」
「不，不是，只是感觉有些不妥，好像有人在监视我们……」
男人心里暗自叹气，认为这是一名软弱的士兵。
「那么，为什么我们不会被袭击呢？」
「嗯？哦……你是新人啊。如果你没听过格德瓦尔国的故事，那你自然会害怕这迷宫。」
「我、我才不怕……只是，这种被逼入绝境的感觉，我并不喜欢。」
「被逼入绝境」这四个字在男人心中产生了强烈的共鸣，因为这正是他们国家的历史。
他放缓了步伐，慢慢地开口。周遭的怪异景象和他的话语使他似乎更像一位预言家。
「从前，我们被称为魔物。那时，我们努力生活在魔与夜的时代。这些过去的遗留，现在已被传承于我们的血液中……」
闭口不说的年轻人或许有著不可思议的感想。
不太喜欢交谈的队长竟然为他一人详述过去。且每走一步，周遭的人的气息似乎都在消失。
「在战败、失去领土、及血脉逐渐弱化的日子里，那是充满痛苦的时光。但是，我们的祖先为了未来，留给我们强大的武器。」
前方渐渐出现了某物。
那看起来像是被竖直撕裂的金属魔人。因此，散落在地上的黑色物体让人以为是内脏。
虽然它蹲著不太好判断，但它的身高似乎有两公尺左右。但与之前的石像和魔物比较，它看起来有些基本的不同。在这样的大厅中央，它孤零零地站在那里，让人感到很强烈的不安。
「……这个是您说的武器吗？」
「不，不是这个。我说的是你们的血和肉，卡露蒂娜。」
她不太明白所被告知的是什么，但队长的语气变得冷硬，年轻人不由得打了个寒颤。好像被引进了魔女的森林，感觉有种噩梦正等著他，她的脸上露出了僵硬的表情。
当她的手腕被紧紧握住时，感到一种令人发冷的寒意。
她害怕，内心极度地恐惧，连膝盖都不由自主地打起颤来，看起来相当狼狈。
——的确，是很害怕。
感觉像是被某种东西所控制，马上就要被转变成其他什么东西，这种感觉很恐怖。实际上，她的行动已被强大的咒术所封锁。
像一只纯真的小羊一样，她对命运感到害怕，她的衣服和铠被粗暴地扯掉，只有她的头部……和她那大眼瞪著的眼睛还保有感觉。
「哈！哈！哈！哈！」
在冷冷的空气中，她的胸部、腹部和臀部都被露出。看起来像只羔羊。当意识到死亡时，她变得无法移动。颤抖著，像是在死亡的边缘，发出像小鸟般的叫声。
「队……队长……请……请等一下……！」
「嗯嗯？」深蓝的瞳孔逼近。他轻轻压住眼睑，仿佛在探寻眼球深处的某些东西，这动作似乎超越了人或魔物的界限，使得她都没察觉到下身流出了暖暖的东西，心中只有深深的恐惧。
「脉搏异常，血中的魔素如报告所述。嗯，这样一看，妳身体的健康状态还真不错。如果是在普通的世界里，妳很可能留下了伟大的后代。」
但他开始低语。
他将嘴巴靠近她那颤抖的颈部，用一种几乎只能在耳膜里回响的声音说，
「真的很幸运，正好是你能派上用场的时候。」
然后，他冰冷如冰的手抓住她的脖子，让她赤足行走，朝著房间中央的某物走去。
「现在，坐下来，卡露蒂娜。为了祖国，继续履行你曾是骑士的职责。」
她的膝盖无法控制地弯曲，冷硬的东西撞到了她的臀部。她全身都在颤抖，但这恐怖的故事似乎才刚刚开始。
当他用手指按压她的额头时，她感觉到自己更深地坐下，突然感受到一种强烈的冲击。她能感受到冷硬的东西一个接一个地刺入她的脊椎，注入某种东西。
「啊、啊、啊！这是什么，这是什么？你到底对我做了什么？！」
「嗯，这是所谓的魔装，是古老的武器。再坐得深一点。如果坐姿不正确，妳可能会后悔一辈子。」
那声音使她的大腿再次被某种液体湿润。她只希望这一切能够结束，如果这种恐惧继续，她宁愿失去意识。但她的意识似乎还有很多。
当冷硬的东西继续刺入，感觉到有东西被注入，这种恐怖让她几乎失去理智。她无法相信，仅仅几分钟前，她还没想过会遭遇这样的事情。
「啊，啊——啊！」
当某种冷物缠绕在她的大腿时，她感觉它开始侵蚀她的大腿骨。她的身体猛地后仰，双腿弓起，身体不停地颤抖，但那冷酷的侵蚀还在继续。
「哦，看来它喜欢妳。」
「……什么？」
她意识到她的视线逐渐被遮蔽。她震惊地意识到，这种金属的物体似乎想要吞噬她的整个身体。
即使她努力挣扎，寻求帮助，他还是说出了不相干的话。
「是的，先前的分析是正确的。首先，让那个精灵无法战斗，那就是魔装卡露蒂娜，你的使命。」
他向她挥了挥手，她的视线完全被封闭。
卡露蒂娜发出了一声尖叫，就像山羊的最后一声叫喊。
不久后，自豪的艾利兰国的精锐部队醒来。
==================================
坏蛋看错对象，真正威胁不是那位精灵
第163话 魔装卡露蒂娜② 
最先察觉异常的，是位精灵少女。
她定期探查周围的情况，担任著最易于察觉的角色。
她和少年一起穿越涌动的人潮，终于找到了红发女子，朵乌拉。
「怎么了，玛莉？ 发生什么事了？」
「对，有点不对劲，多拉。这里怎么完全看不到魔物，不像第三层的样子。」
正在进行这样的对话的，是她未来的丈夫泽拉。
精灵的技能，塔的看守者，是和魔法工具连接的，能实时告知敌人的位置于立体地图上。因此他们对于这之前从未发生的变化持有警戒心。
那名被她牵著的少年，也从旁露出昏昏欲睡的脸。
细看，他的眉毛微微竖起，这似乎是他警戒的表情。很久之前她解释过，但大家都说看不出差异。
「所以，我和玛莉讨论后决定扩大探查范围，那时的影像……啊，玛莉也学会了影像魔法吗？」
「对，还不太熟练，但只要画质不太清晰就可以。」
这几天，他们利用休息时间，由魔导龙乌里朵拉传授古老的魔术给精灵。作为师傅和朋友，她热心地在森林中指导。每次学习时，卡兹希霍都会送上茶，并好奇地观看魔术的构建过程。
即使不是直接连接到火力的魔术，也可以产生巨大效果。这就是魔导的真义，龙人也曾一边握著酒杯说过。
回忆起过去，那时她总是愉快地仰望夜空。
由于这些课程的成果，一幅影像浮现在昏暗的通道中。
虽然偶尔有些波动，但这反映了当时的探查情况。一开始是完全的黑暗，但随著范围的扩大，一幅奇特的景象浮现。
「这……如果没看错的话，那些魔物是在组成队列移动吗？前方好像还有几组正在集合。」
「……泽拉，你和其他两人讨论对策。我会停下队伍，并叫前方的钻石队的普赛利过来。」
在这种情况下，最能做出合适反应的应该是圣骑士朵乌拉。但在这种少有提示的情况下，泽拉那像动物般的直觉更受到信赖。
这两人共同行动，似乎有成长的迹象。因此，尽管他们的等级相对较低，但已经在攻略队中站到中心位置。
随著脚步声迅速停止，每个人都采取等待指令的姿势。看著这一切，泽拉摸了摸下巴。
「嗯，把魔物移动到不被发现的地方，吗？这确实有点可疑。但根据前去侦查的伊芙的报告，前方应该是一个大厅吧？」
「是的，应该没有可以进行夹击的地方。这样的话，在大厅中……」
「可能有设置了陷阱。」
但是，目前并没有退却的选择。
在不知道敌人是什么的情况下进行退却，下次来的时候也不能做任何改进。相反，可能会给敌人提供准备的时间，所以即使知道有危险，也只能前进。
「嗯，已经掌握了三层的模式，但考虑到这个大厅的大小，进入后就可能被困住。」
「是的，我确定是这样。我也有种不好的预感。」
「你们两个，不先到大厅的入口去吗？那样的话，我可以用我的侦查来检查情况。」
但是卡兹希霍说想等一下。
他不希望被敌人从后面逼近，被迫进入大厅。在需要如此警戒的情况下，精灵少女流下了冷汗。
「喂，你们在谈论什么有趣的事情吗？也让我参加。」
「加斯顿先生，您之前在做什么呢？」
对于少年的问题，名为加斯通的老人展现出了一副不像中年的锐利眼神。从某天的某件事开始，他似乎讨厌了那个少年。
不过，他们告诉了老人目前的情况，老人露出了一个无惧的笑容。
「嗯，第三层真的像人类那样。他们策划了对策，将充足的战力集中在一点上，我想魔物的愚蠢脑袋是想不到的。」
「听你这么说，确实像是人的做法......」
少年低声嘀咕，与玛莉亚贝露一同深思。在此之前，直到他们得出结论，他们都不会动，大家都放他们一边，并与刚刚合流的钻石队一起考虑如何应对。
但是，他们能做的就是进行强力的侦查，所以他们非常小心，整顿军备，然后开始进军。
艾利兰国的精锐攻略队和格德瓦尔国的妨碍队的冲突还有10分钟就要到来。
咕噜……
刚踏入广场的地方，玛莉的塔的监视者「监狱守护者」就产生出来。碎石铺路被掀起，出现的是像圆木那么粗的塔。
随著时间的增加，它的层级不断延伸，索敌范围也越来越大。每30秒一层，每次在立体地图上表示敌人位置的光点就增加。但是……
——啪嚓！
通过强大的远程攻击，该塔被破坏了。
虽然只是想从安全的外部进行测试，但看来敌人似乎也学到了精灵的技能。这意味著在我们的协作团队进攻时，若让玛莉亚贝露自由行动，就会受到重创。
「不行呢，从外部几乎不能进行侦查，所以我尝试在里面建立......」
「嗯，看起来他们很警戒。也许敌人已经开始害怕精灵的活跃了。」
尽管我这么强硬地说，但我还是慢慢地吐了口气。
终于，对抗侦查障碍的对策出现了，所以我变得更加警惕。
「听说，正在逃亡的叛贼中，似乎有一个能隐藏他们的人。」
「啊，我也有同样的想法。从人为的行动到这独特的法术......」
「嗯，我觉得就像解开了拼图中的一块。」
从周围的氛围中，士兵们也感受到了威胁。很快，他们会开始不能扩大侦查的内部进攻。
如果那样的话，可能会有许多人死去。
但是，没有一个人害怕死亡，这大概是因为他们身为精锐的骄傲。虽然我们的紫水晶队总是保留著撤退的路，但我尽可能不希望他们白白地死去。
我轻轻地扭了扭脖子，侧过头，与身著礼服装甲的乌里朵拉和金发的夏莉的目光相遇。
「怎么了，你的眼睛没有像往常那样闪耀。」
「嗯，即使是我，也能察觉这氛围。更何况，我希望你今天能好好保护玛莉和夏莉。」
愉快地哼了一声，这是否意味著「这是容易的任务」呢？
如果是这样，我会非常放心。没有人能匹敌她，如果有的话，她们应该早就发出警告了。
好的，这样的话我或许可以不那么紧张，放胆地挥舞我的剑。这意味著，事情并没有任何改变。
「不要忘了设定我们的意念通讯......哦，看来夏莉不能说话。但是她可以用手势来传达，所以应该没问题。」
她向我投去了一个微笑，并握紧了拳头，好像在说「我没事」。虽然我还没看到她的全部实力，但我觉得她不需要我保护。即使她没有装备武器和防具，但她的气场让我觉得她很可靠。
这时，意念通讯的声音响起。
「大家，准备开始行动了。因为我们还不知道敌人的意图，所以首先要做好防守的心理准备。只要记住两件事：一直留心我的声音，不要因为害怕而逃跑。」
同时，由朵乌拉领导的红柱石特小队开始了他们的圣歌。从低沉的声音开始，然后逐渐变大，最后形成了一个旋律。这使得每个人的心跳都随著旋律加速。
「让我们的灵魂能够进入天堂吧！血石小队，列队！」
「是！」
随著他们的声音，整个队伍组成了一个整齐的列队，他们的气势让每个人都为之动容。担任先锋的是由泽拉领导的血石小队，因为他们能够自如地转换攻守，所以被朵乌拉认为是最有价值的棋子。
「哈哈，我爱上你了，杜拉！我们回去后要生个孩子！」
「……好的。」
噢，他们在全体的通讯中透露出了他们的恋爱关系。
不过，这只是一场合作战的序幕。我和玛莉一边小声地笑著，先锋小队开始了他们的进攻。
他们整齐地穿过了大门，玛莉控制的光之精灵从隙缝中飞出，照亮了整个房间，这个房间的大小大概是两个体育馆的大小。天花板很高，墙壁上像是涂了墨水般，散发著黑色的光泽。
当我们进入房间时，那些正在等待的魔物的模样足以让我们惊讶。
有20个大铁盾排成一排，从缝隙中可以看到几个像魔族的眼睛。而在更深处，有一个矮胖的两足行走的生物。
它身高约4米，头部看起来像蛆虫，皮肤看起来像是半固化的铁。
阳炎摇曳不定，从内部可以感受到高温。多亏学过古代语，我能隐约读出「ボラアックス・ドゥードゥー」这个名字。 (PS: 翻不出来)
当那家伙叫起来时，它的脸颊的肉被撕裂。一般人听到这种声音，都会情不自禁地抓自己的头。
欸欸欸啊啊啊――促！
这声音使大气震动，但战士们的步伐没有一丝紊乱。不是因为他们不害怕，而是他们认为因恐惧而失去战意是极度的耻辱。
此外，我还感觉到了某个生物的视线。不知道是不是我的错觉，但我觉得那视线似乎是盯著我旁边的精灵。我四处张望，但无法确定那视线的来源，这使我更加不安。
当所有的战士都进入大厅，而那沉重的大门被关上时，两军即将激烈碰撞。
就像在棋盘上，双方开始布置自己的阵型。
第164话 魔装卡露蒂娜③ 
随著军靴声响起，一群人进入了大厅。
等所有人进入后，这道门应该会牢牢关上。
但是，没有人害怕失去退路。敌人紧握著大盾，排成一列，表明了需要击败的对手和该战斗的时机。所以，直到消灭一切，都不需要回头。
红柱石队的圣歌仍在继续，高低音混合，震撼著大厅。听到这声音的人感到恐惧减少，肌肉迅速膨胀。在这段唱歌期间，他们变得坚不可摧。
由四队组成的合作战线共有45人。
面对的怪物与以前不同，他们横放著大盾，只在正面看到大约20个。考虑到后方的兵力，这数字可能会增加几倍。
在那坚不可摧的盾牌后面，巨大的怪物博拉克斯·杜杜露(ボラアックス・ドゥードゥー)出了上半身。从它的两个肩膀上的头部发出低沉的嗡嗡声，从错落有致的牙齿里喷出了淡淡的蓝白色火焰。
「看起来很强啊。虽然只是中间头目，但等级可能超过100吧？」
我偷偷地瞥了一眼那黑色的眼睛，手势示意乌里朵拉不需要给任何建议。她因为太高等级，所以不会在队伍设定中出现，也不会过度提醒我们，这是她的体贴。
夏莉也是，她甚至没有可以设置状态的手环，所以不能组队。顺带一提，我们用队伍功能进行沟通，但对我们的魔导龙来说，分析和干扰似乎是易如反掌的事情。
然后，我们就站在由朵乌拉领导的红柱石队旁边。这是最安全的位置，可以立刻接收到领队的指令。
这只是因为，他们想把与战术密切相关的灵魂使者玛丽亚贝尔留在身边。
「但是，虽然第三层很凉，这里却热得让人感到窒息。」
周遭由于高昂的情绪而充满热气，稍微有些呼吸不畅。我边拍打著领子边朝著显得紧张的少女说话。
「嗨，直接对战他们看起来很辛苦啊。既然麻烦，我们不如一起想想如何轻松战斗怎么样？」
「轻松战斗？我们还不知道敌人的能力呢？这样我都不能决定在哪里召唤石精灵。」
正在四周不安地张望的精灵少女露出有些苍白的脸。
从她的表情看来，她可能预测到会有人死去。我们曾经共度了长时间，相互合作过，现在几乎像是朋友了，这也无可厚非。
但对我们来说，过度的斗志和紧张只会产生反效果。
我们之前的战斗都是依赖最大的想像力和创意来度过的。既然如此，我们应该放松地享受战斗。即使恐怖的未来正在等著我们，我们也应该以享受的心情来思考，使敌人困惑。
所以我露出了一个无所谓的微笑。
「你记得吗，之前玛莉说过，只要有我和乌里朵拉在，我们在梦境中可以毫无风险地随意测试我们的能力。」
「我知道……但我无法预测什么，而且这次的敌人似乎也为了对付我而来。」
我已经开始使用塔的观察者「监狱守护者」的技能，但从他的表情看来，似乎没有成功。敌人中可能有干扰探测的魔法师。
那么，我们应该先忘记搜索。
我拿起少女的手，深深地凝视著她那淡紫色的眼睛。
「你试著换一个想法怎么样？例如，如果敌人是一支军队而不是魔物，他们坚守著大盾，你会怎么做？」
「好吧，我知道了，我会和你一起玩。如果正面很坚固，我想从侧面或后方攻击。」
观看我们对话的是夏莉，她穿著深蓝色的背心、配有蝴蝶结的长袖衬衫，给人一种优雅的感觉，她好奇地倾侧著头。
嗯，她给人的印象就像是偶然走进迷宫散步的贵族小姐。
「哈哈，我们就是这样的人。就像小孩一样思考，想要尽可能轻松地摧毁敌人所建的沙山。」
乌里朵拉这么解释，夏莉的蓝色眼睛睁得圆圆的。
从她的角度来看，这或许很奇怪，但对我们人类来说，如果不用脑思考，我们很容易就会失败。
那个点头如捣蒜的女孩，摸著下巴的尖端开始说话。
「真的能做到这样吗？在保护正面的同时，也能展开侧面的阵地？」
「即使能做到，可能也要花不少时间。不如只考虑两边的其中一边，只设L型的阵地如何？」
「啊，如果利用大厅的角落，那应该不需要太大的范围。但我不太喜欢没有后路的阵地，容易被困住。」
这样轻松地不断涌现出新想法确实是个好现象。
玛莉也逐渐放松起来，持续考虑更好的策略，同时思考任何可能的缺失。
看来朵乌拉也在听我们如何决定防御策略。
她摆动那头红发，转过身来，露出充满斗志的美丽微笑。
「这样很好，就这么决定吧。我会全力支持你们的策略。那我们就坚守右边，先确保阵地。」
不知何时，门已经被关上了，从背后传来了门关闭的重声。在此之中，多拉大声地发出命令，队伍立刻向一边移动。
门快要完全关上了。
她迅速地向周围发出指令。
「卡兹希霍、加斯通、伊芙，你们要作为突击队，根据状况进行攻击。但一定要听从我的命令。钻石队在没有指示之前不要大幅移动。」
他们都表示了解，大厅回响著门关闭的巨响。
那位精灵女孩的耳朵微微颤抖，但比之前要冷静多了。有了应对策略，心情似乎也稳定许多。
但是，我必须比平常更加警戒。
我之前感到有针对玛丽的存在，且敌人很可能正在策划对付我们的阵地。我必须时刻保持警惕。
而且找出那个干扰侦查的法师也很重要，对于隐藏在深处的博拉克斯·杜杜露，我也不能掉以轻心。
真是的，有那么多事要做，我都有点兴奋了。
如果是公司的工作，我会希望能够饶了我，但这里是奇幻的世界啊。
自然而然地情绪高昂，紧紧握住了单手剑。
正是在这个时候，战斗音乐开始响起。
这是一个极其高亢的音调。
女性如泣的嗓音重叠著，最终转化为旋律。
在寂静无声的大厅中，细微得让人颤抖的女声回荡，随著太鼓的声音加入，形成了歇斯底里的音乐。
跟随著旋律节奏，开始移动的是敌方的军队。
按照我方的阵型，大盾斜斜移动，碰！将铁盾正对前方。
「开始吧！ 血石部队，拔剑！」
声音哗啦！剑从盾的间隙中一一出现。
敌方的大盾也在完全同时，砰！的踏出一步，歇斯底里的音乐在这死亡进行曲中回荡。
或许是因为极其沉重，速度很慢。但那如壁垒逼近的压迫感，让人从旁猜测这不仅仅是一个盾牌。但朵乌拉却毫不害怕，对全军下达了命令。
「确保我们的防卫区域！慢慢前进！」
脚步声缓缓地响起，血石部队迎战。随著旋律的节奏，两军之间的距离逐渐缩小，一排排的是从魔物的盾牌后出现的黑色长矛。
这些长矛像是被柏油般的液体涂抹，与大厅的墙壁有著相同的色彩......这让人有点好奇。
我们位于最后的大厅角落，由于前进，形成了一个缝隙，热气也稍微消退了。
看著咏唱并操控石精灵的精灵，然后站了起来。
「那我也去看看情况吧。很好奇那个盾牌的背面是什么样子。」
「好的。但是，请保持与我进行意念通讯。我想听你的声音。」
啊，这样说真的让我很开心。
但她的声音真的很美，被她在耳边低语时真的让人感到十分舒适。这是我当时的想法......
「看，你的声音不是很轻松吗？我最近才注意到，这对我来说很合适。很安心。」
啊，轻松的声音......？
我以为我一直都很认真地在做呢。这样想著，我说「我出去一下」，然后向敌军的侧面位置的墙壁传送过去。
我猛地刺向暗色的墙面，从那里俯瞰下去。
我原本是被大盾挡住视线的，但确实它们是魔物。就像中型首领那样，它们拥有矮胖的身材，全身是圆的，仿佛手臂都要接触到地面。
覆盖在它们身上的装甲呈铁色，且由于紧密地集结在一起，它们看起来就像一个生物。
在它们的后方，有一群背负著重物的魔物，还有一些正在施法的魔法使...。我不禁觉得背后的寒意瑟瑟。
「那个巨魔真的很危险，是自爆兵吗？」
我被吓到了。
突然旁边传来了一个声音，我下意识地转过头去。那是一个眼神锐利的中年人，他名叫加斯通，正从黑暗中向我低语。
「哎，你... 加斯通先生，你在那里多久了？」
「哈？你在说什么？你不是自己来这里的吗？不过，我们现在要攻击了，伊芙。」
我被吓了一跳。
我插在墙上的剑上有一个小小的人影，我没有发现有人悄悄接近。即使是如此，他们两人还是轻松地隐藏了自己的存在。
「好的。那么，我们将成为临时的游击队员。让我们展现出最好的一面，给卡祖和老人看吧。」
「你这家伙，」老人笑著说，「不要犹豫了，快去清理敌人。」
「嗯...我和卡祖第一次一起战斗，真是令人期待。」
哎呀，事情进展得太快了。
我心想这样也好，边这么想，边看著从上面落下的斧头，但我不加思索地瞬移了一步，反击地割断了敌人的喉咙。
随后，从背后袭来的巨魔被一个美丽的大腿从下方踢起，遮住了我的视线。
哦，真是厉害。当我认为这是一双让人惊叹的大腿时，巨魔便倒在我眼前。在迅速地割裂其喉咙的同时，从左侧伸出的巨大手臂被伊芙的短刀切断了。
哈，我明白了。她是在帮助我。
想起她之前似乎对体术很有自信，而且也能这么灵活地应对。的确，她是一名稀有的忍者职业。这么想著，我杀掉了发出尖锐叫声的巨魔。
好吧，虽然在这种情况下随波逐流地参与了攻击，但这实际上对我来说是一个弱点。真的，真的很麻烦，视野里全是敌人。
地方太狭窄，我只能传送一步或两步的距离，如果被完全包围的话，可能会陷入困境。
但幸运的是，有伊芙的补助，而且敌人由于背负著自爆用的装备而动作迟钝。再加上，如果他们在这里自爆，那真的是难以预料的结果，所以我们这边还有几个有利的条件。
顺便记录了一些最佳的攻击模式到五倍超载，我穿越这片混乱的密集空间。接著，就像耿直时一样，我逐渐不需要集中注意力了。只要站在最佳位置，它就会自动攻击。
「嗯，这真是轻松啊」
「那么，要不要加入我们？钻石队的王牌真的很强。我们有能赋予能力的技能、增强技能的成员呢」
哦，还能赋予能力啊。这真的让我很感兴趣。
但是首先，我们必须消灭这些自爆士兵。
啊，对了。
既然技能也得到了增强，那么我也可以尝试记录伊芙的攻击模式。
她总是瞄准敌人的下巴或其他可以使敌人失去意识的部位。
当我仔细地将这些记录在存储槽中时，我们的联合攻击逐渐被优化。
这让我想起了那种打饼的感觉。
就像是快速地一次又一次地打，现在的我们可能就是这样。
伊芙对著头顶发出一脚，当她的脚踢中敌人的下巴时，我的剑立刻划破了他的喉咙。当我们缩短从攻击到杀死敌人的时间时，伊芙最后显露出了高兴的表情。
「哇！太棒了，卡兹君！我感觉像是无敌的！」
也难怪会觉得舒服。
当用掌底、膝盖和脚背击散敌人的意识的瞬间，敌人就会死去。
于是她的身体术逐渐加速，对于钝重的自爆兵来说，这已是不可阻挡的连携。
然后不知不觉中，我们似乎已经消灭了所有的自爆兵，周围的敌军已变得更为武装。
轻轻擦去汗水，我向黑暗精灵伊芙说道。
「大概是这里吧。伊芙，我们准备撤退了」
「啊ー，还可以再打一会儿吗？来，继续打怎么样？」
唉，真是不懂事啊。
但我没有心情再陪她玩了，所以紧紧抓住她的腰，我利用転移技能移至了墙面。
「啊啊―……！」
伴随著一声长长的尖叫，我猛地把剑刺入了墙面。
以前的转移技能有体重的限制，但自从它被强化到五倍超载后，选择的可能性也变得更加广泛了。
轰隆隆……！！
开始了。
那是互相冲撞的前线之间的声音。
我站在高处，凝视著下方的景象，静静地观察著战况。
第165话 魔装卡露蒂娜④ 
一开始是爆裂声。
接著，是连续的、似乎正在断裂的声音。
好像是大量筷子被断开一般，多枝的枪完美地碎裂散开。
并排站立的魔军，与之对峙的是红血石队与红柱石队的联合队，就这样碰撞在一起。
正当两方即将碰撞时，我似乎看到了圣歌的唱诵以及展开的防护障壁。
尽管有超越人类的巨魔般的怪力，但由于强大的保护力，黑色的枪连续地被断裂，然后碎片在四周飞舞。
有些人的肩部被刺穿，但他们几乎毫发无伤，并继续向前迈进。
步伐一致地前进，然后与像墙壁一样的大盾碰撞，发出了一声沉闷的嘈杂声。
这面大盾的高度约为2米，即使是成人也跳不过去。
仅凭这一点，他们可能感到像是面对一堵壁的压迫感。
尽管如此，他们仍然勇敢。「嗨！」、「嗨！」他们大声喊著，全力推进，似乎要压垮包括防护障壁在内的敌人。
「快推进！展现你们的斗志！」战士的声音在金属摩擦的噪音中响亮。他们的斗志迅速点燃，大盾发出了难听的声音。
虽然大部分的枪都被断裂了，但魔军似乎还保持著攻击力。大量的枪从上方出现，似乎要从高处刺穿防护障壁。
「红柱石队，盾，前进！」
「确认！」
就这样，红柱石队的后排用盾覆盖上面，像是临时的要塞，这种反应看起来并没有事先准备。
但他们的配合是如此天衣无缝。可能是因为他们是未来的夫妇......不，这两个人原本就非常和谐。
男人们持盾前进，后继的部队也不退让。
不仅是因为他们呼吸的协同，也可能是因为他们刚刚被攻入内部而被扰乱的关系。
虽然双方都没有退让，但他们成功推回了敌人一步，势头也逐渐增强。
当一面大盾倾向后方时，抓住机会的大壮汉瞬间滑进，猛然刺入他看不见的对面。然后地上流出了深黑的血。
那家伙发出了兽般的尖叫，这个魔物从对面崩溃倒下。
但随著后继的接近，这个空隙立刻被封闭。
尽管优势已经建立，但这场持续的战斗才刚刚开始，接下来可能会是一场消耗战。
他将剑刺入墙后退了一步，不由自主地发出了一声感叹。
看到这两支军队互相碰撞已经有一段时间了，那如同电影般的对决既富有真实感又非常吸引人。
「真是，压力巨大啊。这种场面在电影里也很少见到。」
「这太不公平了，我怎么看不见。所以，后面的大敌还没有动吗？」
像是从耳朵深处传来的，听到了那少女的声音。
偷偷地远远地望去，那像巨人般的中间头目仍然静止不动。那闪烁著灼热色彩的身体，是否是他呼吸的表现呢？现在他看起来很平静，缓缓地闪著光。
「我不知道为什么，但他似乎还很冷静。而且魔族中似乎混有魔法师，他们可能快要行动了。」
「咦，那是什么？怎么知道的？」
突然介入通讯聊天的是站在我身边的黑暗精灵，伊芙。虽然她是另一支队伍的，但我故意大声地说，所以她似乎有所反应。
「我也参加过战争，有时候会带著便当看一整天。让我看看......」
确实，乍看之下，场面杂乱无章，难以理解。
在这种情况下，最好是模糊地看。从高处俯瞰，可以将他们的动作分为几个类别。
那是一群推动前进的人。那边是在危险地方提供支援的动作，中卫左右的家伙似乎在做下一步的准备，你看不出来吗？」
「被这么一说，我觉得看起来有些不同......如果我也学了魔法就好了。」
「我也不知道，只是一种感觉。...嗯？」
我注意到了滴在指尖的液体。
墙上涂满了光滑的黑色，看起来好像被某种黏性物质沾染了。我用指尖摩擦它，然后嗅了嗅。
「刺鼻的气味......像是某种树脂的味道......啊，伊芙，不要舔！」
「没关系，除非是强烈的毒，否则我基本上不会受影响。这么微弱的刺激味，基本上没什么大不了的。」
她边吐掉那液体边这么说。
「嗯，这不是毒，也不是油。这是什么呢？」
「哇，真的很有趣。在其他地方我从未见过。」
「这是魔素。可以说是从古至今持续下来的邪恶遗产。」
唐突地，我和伊芙都被意思疏通聊天的铃声惊醒。
更确切地说，你怎么能够窥探到伊芙的意志疏通聊天？不，既然你能加入我们，你当然也能做到这一点。
「魔素......你之前提到过。我记得你说过古代的魔素崩溃之类的事情。」
「嗯，这种受到污染的封闭空间非常少见。虽然对人体没有直接的危害，但如果在这里呆上一周，可能会失去人性。」
我们都感到震惊，而伊芙则连连吐唾。当然，我们不会在这里待那么久，所以可以放心。不过，从生理上我们还是不能接受，似乎乌里朵拉也不太能理解。
不过，我看起来这所谓的魔素似乎是从上面滴下来的。
虽然天花板高得看不见，但上面是否有什么东西？或者，是从这堵墙本身渗出来的？
突然，一声像大树被折断的声音使我回神。
看来，前线的冲突已经进展到了下一阶段。从正上方刺下的枪被多重结界挡下，并连续破坏。
「插入支柱！钻石队伍普赛丽，中央突破！」
刚看到敌方的重装兵稍稍后退一步，朵乌拉立刻喊叫。我们也往后退一步，两侧的阵型立刻分开，然后最精锐的部队开始行动。
咳咳，穿著夜晚颜色的盔甲的普赛丽。
她的头盔像马尾一样装饰著毛发，她全身都被盾牌覆盖，并且手持一把大枪开始行动。
通常，听到她的言行的人都会被这样的景象震惊。她平时像一位小姐那样任性，但同时也是一位充满爱心的女性。但是，一旦她开始行动，就会散发出战斗经验丰富的氛围。
只要枪尖指向他们，即使是魔物，也会屏住呼吸。
氛围和空气都不同。如果站在她前进的路上，他们知道自己可能会丧命。所以，他们本能地感到害怕。
当从地面下滑出黑色的马匹时，死亡的气息更为浓烈。
死亡的味道，一种刺激性的气味像是刺进了鼻子里，紧接著，马蹄发出火花，开始快速前进。
－－咚咚、咚咚、咚咚！
从死亡中挣脱，敌人增强了他们的防守，全都专注在她身上。
但这就像是对抗一辆自谢卡车。其外貌与其压倒性的质量相反，钢铁被撞得变形，四处飞溅，黑色的血肉飘扬。
巴咕沙啊！！
它暴力地突破了魔军的第二和第三层，连正在咏唱中的一群也被消灭。魔物欧加拿起武器攻击黑马，但飞来的像鱼群一样的箭矢穿透了他们的头部。
卡赛=皮罗。
她是钻石队的一员，拥有鲜艳的桃色头发，她的眼睛和耳朵都让人联想到猫族的次种。
她熟练地黏附在墙上，发射速度极快的箭矢。这些箭似乎能预知未来，它们穿透魔物的头部，杀死那些试图接近普赛利的人。
"找到了破绽！现在，尽情斩杀吧！"
这样的好机会，她们不会错过。
精锐的钻石队与强大的攻击队一同钻进那个大洞，他们在两边展开，斩杀那些不能移动的大盾持有者。
我们站在旁边看，感觉就像是在特等座看戏。如果一只手没被占用，我们都想鼓掌。
"哇，真是华丽。能够抵挡那么大的压力。"
"当普赛利全力以赴时，真的很难对付。…等等，那是什么？有一个毛色不同的家伙正接近普赛利吗？"
黑暗精灵似乎也习惯了战场。
他们看向战场，然后立刻感到不妙。
比起欧加那么瘦弱，他以佝偻的姿势在战场上移动，看起来像是暗杀者。他身上长满了刺，双手持有两把剑，能够射下飞快的箭。或者他使用魔物的身体当作盾牌，慢慢接近普赛利。
被围困，黑马继续旋转，战场上出现了一片空地。
"玛莉，我现在要去救人。你那边的准备好了吗？"
"嗯，感谢你，第二阵已经准备好了。我原本想在我们有优势的时候建立第三阵，但我决定先确保撤退路线。"
嗯，我立刻明白了她的意思。
看到她的冷静，我感到安心，然后从充满魔力的墙上取出星尘之刃阿斯特隆。
但就在这个时候，每个人的目光都转向了战场，此时，有一个沉闷的音响。
那是从半妖精精灵族的后方的黑色墙壁发出的。
在战场的中央，谁会注意到像小鱼跳跃的声音？
魔装卡露蒂娜。
为她准备的大厅，慢慢地醒来。
第166话 魔装卡露蒂娜⑤ 
壁面上流动的黑色液体，是被称为魔素的物质。
这东西从古代就存在，也是强大魔法使用后的残留。
由于它拥有微弱的魔力，因此能够封锁整个大厅的感知能力，而同质的魔装卡露蒂娜也因此具有自由移动的优势。
那铠甲被称为魔装，给予了无法想像的力量。
力量的等级提升了一倍以上，与身体融为一体后，已经不再能被称作人族了。
同时，人的情感极度稀释。
但这所谓的人性，是因为我在遥远的地方生活而不小心获得的。很快就明白这是多余的。
毕竟，即使是钢铁也能被拆解，只要动一下身体，就能以迅雷不及掩耳的速度切割目标。所以只需要考虑完成使命。
给予她的使命是消灭入侵者。
为此，她选择了被称为精灵魔法师的精灵作为首要目标。
现在，大家的注意都集中在战场，提供了绝好的机会。
那男人在不同的监控室内偷笑，觉得大家把战场当成分散注意力的工具真是愚蠢。
然后，男人向魔装发出了指令。
已知结果的命令。
「现在，卡露蒂娜」
魔装卡露蒂娜接收到的消息，慢慢地从墙上起身。
她的爪如刀片般锐利，而她的四只眼睛闪著白银的光芒。
这不是过度的自信，只是事实。也许「命中注定」是最接近的词。
水面上鱼跃出的声音，可能对于带来死亡来说有点过于温和。
从墙上飞出的卡露蒂娜，迅速地加速飞过去。
很可能，她飞翔的声音是不会被察觉的。
然后，全身被冲击击中。
尽管早就停用了痛觉功能，但冲击力量大到她张开口吐出魔素。
但她只记得，当时的头脑一片空白。
风吹过，精灵的白发飞扬。
一直集中于咏唱的她，开大了像紫水晶似的眼睛回头。
地上是卡露蒂娜爬行的身影。
但她动不了。因为她提高了知觉范围，所以她知道发生了什么。
被那个黑发女人打。
这个结果让她的视线模糊。
那么快的魔装，如何能被触碰到？不，通常那种冲击会使手臂飞出去。
那冷静的黑发女人对她微笑。
这笑容太美，令人毛骨悚然。
不知道为什么，她会在这种情况下露出如接待客人般的笑容。
当她张开她完美的嘴唇时，她说了些莫名其妙的话。
「你听过这样的话吗？控制左边的人，就能控制这个世界。」
「……？」
真的完全不懂。
根据知觉信号的记忆，她挥舞的是右手。
不过，更重要的是，我怎么会被打到？看得出来，魔装上出现了裂痕，黑色的液体正不断地渗出来。这样的打击，根本难以置信。
突然，「嗖嗖」的声音让我感到恐慌。我猛地跳起，看到美女的笑容更加灿烂。
「我最近迷上了异国的格斗技巧。嗯，你刚好是个好目标。而且，我已经累积了很多的压力，所以，就让你当我的拳击沙袋吧。」
等等，盾牌应该不会这么做。
像鞭子一样的手臂应该不会打到我。
但，事实是，我的魔装正被不断打破，发出像是尖叫的警告声，卡露蒂娜向后退去。
我不退却是因为强烈的使命感。
为了不辜负我放弃的自我。
但是，她又打到了我的脸，我觉得自己甚至出汗了。
——她是谁？她只是用她的空手跟我战斗，她是在蔑视我吗？
尽管我努力挡住她的攻击，并试著接近她，并用我的利爪劈向她。
但是——为什么只有她的拳头似乎要打碎我的头骨？
「喔，你中招了，你感觉得到吗？」
那个精灵似乎完全不觉得自己在危险之中，看著战场，让我感到愤怒。她的脸完全不感到危机，我的视线因为愤怒而变得通红。
还有另一个带著眼罩，金发的女人。
她不是害怕，反而拿出了手绘本，好像在画些什么。但我有一种不好的预感，就像我得到这套魔装的时候，害怕从根本上被改变。
我流了汗，卡露蒂娜大喊。
咆哮！
如果有人问我哪一天是最糟糕的，我肯定会回答这一天。那么糟糕。
我越是反抗，就越容易受到致命的伤害，裂痕已经出现在我的核心部分。
我的眼睛已经染成炙热的颜色，尽管我已经使出了全力。
——她的等级到底是多少？这个女人！？
「话说回来，用左手啊。你不是说过要统治世界吗！？何时要用啊！！」
从这个意思来看，她也可能是这样吼叫的。
就在那时，好像无法再看下去一般，意识交流的聊天声响在她的脑中。
「退下，卡露蒂娜！赶快修复！」
啊，真是让人生气。
即使她为了撤退而飞翔，那些女人们并没有追赶，而是再次将目光转向战场。
她内心的杀意猛烈上升，然后她，卡露蒂娜，沉入了充满魔素的墙壁中。
与此同时，战场上发生了巨大的变化。
「咚、咚、轰、轰！！」
突如发出地鸣般的悲鸣的是，中央一直沉默的博拉克斯·杜杜露。
从地面突出的黑暗物质像是在吸取他全身的血，液体逐渐移动。
他似乎忍受不住，抓著头，其右臂裂开，从肘部破碎，四周洒下像熔岩般的血液。不，他的部下，奥加们被燃烧的景象，真的可以称为熔岩。
「这是什么？就像是被吸走了生命力似的。」
我突然抬起头，但现在不能闲置地观察。
噢不，也不是不能。眼前的那个像暗杀者的魔物，大概是75级左右，我已经记录了它的攻击模式。
几乎有90%是因为技能的作用，让我能够自动躲避，边看著中型首领的状况，边对付这暗杀者。
嗯，我的双剑舞蹈著画圆圈，但那只是假动作，没必要看。
他戴著深深的兜帽，是个露出肮脏牙齿的魔物。他的手臂很长，且非常熟练地挥舞著佩剑，所以我花了不少时间才打败他。
「喔，我还没击败他，对吧！」
当我试图劈下去时，背后的暗杀者用刀抵挡住了。虽然他和我大约同级，但我的武器性能显然更高。我的剑深深地划入他的肩膀，他发出了悲鸣。
「嘻嘻，谢谢你！」
虽然不是说「请享用」，但在我身后的黑暗精灵如同滑翔般闪出短剑。
快速斩下，黑色的血液流淌出来。
「太好了，得到了强大的力量！好久不见，我的等级上升了」
「好了好了，那么这个也给你」
「真的可以吗？真的可以吗？像是催促一样，但既然如此……」
最后一个暗杀者，我割断了他的两臂的筋腱，他大汗淋漓地预见到了可怕的未来。但是，魔物和我们的预测都错了。
突然从侧面出现的黑马，用它大大的蹄子踩碎了暗杀者。
那个情况让黑暗精灵凝固了。
「啊啊！？」
「真是的，伊芙，你发出这么奇怪的声音真吵。我们是同一个队伍，经验值应该是要平分的。」
她打开右侧的盔甲，露出湿湿的脸。
远远地，剩下的两个也被老人加斯通从上到下劈成了两半。嗯，那老人的等级大约是恐怖的120级。
但他看起来还没有真正展露出全部的力量。
「嗨，普赛丽小姐，因为你骑著马造成的骚动，敌人没有包围我，真是帮了大忙」
「不，我才是被救的那一方。真的，这个恩情太大了。咦，这尸体，看起来……」
从马背上的视角，我们俯瞰著刚才的尸体。
稍稍让我们吃了一惊。魔物的身体上渗出了黏稠的黑色液体，并且渐渐减少。
「啊，难道这是......」
「是之前报告中提到的反逆者吗？」
真的是反逆者变成的这个模样吗？
如果刚才流出的是魔素，想起乌利德拉的话，它的存在可能已经被改变了。
然后，战场的情况急速变化。
猛兽般的吼叫响起！
博拉克斯·杜杜露突然发出怒吼，然后重重地打碎了地面。
但在它的头部，站著一个不熟悉的生物。它身披黑色装甲，虽然身材高大，但也带有女性的纤细。
它的两对眼睛闪著灼热的光芒，向我们散发著强烈的杀气。
不知是否是我的错觉，它似乎正在吸取中型头目的生命力，进行自我修复。而变化很快就在我们附近发生。
我看到尸体在战场上滚动，然后有人再次站了起来。那是我们刚刚打倒的奥加。从墙壁流出的魔素进入它的遗体，然后以不自然的方式返回战场。
当我对这一幕感到惊讶时，乌里朵拉的建议在我脑海中回荡。
「他们似乎被称为魔装卡尔蒂纳。我将去找那个品味恶劣的家伙。夏莉，接下来就交给你了。」
嗯？夏莉真的能保护玛莉吗？因为乌里朵拉的信任，我感到有些惊讶。
但「那家伙」和「坏品味」是什么意思？
尽管如此，在从杜拉那里接收到的撤退命令中，我也没有时间问得太详细。我和黑马一起冲过战场，朝著即将完成的玛莉的防御基地前进。
如果从格德瓦尔派来的反逆者真的完全变成了魔物，那么那个叫做卡露蒂纳的人也是......
当我跑著回头看时，看到那家伙正在展翅飞翔。
但那双充满仇恨的眼睛，到底发生了什么事呢？
第167话 魔装卡露蒂娜⑥ 
「你是笨蛋吗！你以为我是什么等级！」
在昏暗的房间中，怒火中烧的他重重地拍打桌子，发出巨大的声响。
那男子露出烦躁的神情，摩擦著他那满是胡渣的下巴，深呼吸试著冷静自己。
「……对了，我应该换策略。不是打败那女人，而是减少一半的兵力，这样他们就不得不撤退了。」
为了这个目的，他应该发出命令，创造新的魔军。
对，不能慌张。刚才的影像真的令人难以置信，但那样的话，他就应该转换思路，确保胜利。
就这样，男子自言自语。
是的，影像末段上的景象真的让人难以置信。
他本打算利用从古代人留下的魔法装甲，一劳永逸地消灭入侵者。
为了这个，他改造了大厅和魔物，还布置了陷阱。
但是，结果却恰恰相反……魔装卡露蒂娜被一方面打伤，意外地撤退了。
他正在加急修复，但基本的损伤可能永远也无法恢复。
不管怎样，端末上的那个黑发女子是谁？她一直盯著看，这让他心跳加速。
「──她发现了监视的魔具吗？真是个直觉很锐利的女人。」
她很美丽，吸引人的外表。
而且不知为何，他不能移开眼睛。
但她这是在做什么？
她伸出手向著天空，仿佛是指著这里。
他揉著眉头看著她。
她似乎既不是挥手，也不是挑衅。
而她的手指在影像上似乎有些模糊。
突然，他停止了揉眼的动作。
这影像是怎么回事？
女子的指尖渗出了一团黑色的东西，像水波一样在影像上扩散。
「这是……什么？」
他下意识地触碰了端末。
他的指尖感觉到了某种粘稠的触感，这让他皱了皱眉。
「这上面有这种污渍吗？不，这味道是……」
有一种刺鼻的味道。
它像炭火烧出的，木材的树脂的味道。
一瞬间，他瞪大了眼睛，大叫道：
「──魔素！！」
果然如此。
从影像末端中伸出了和女子指尖一模一样的魔素块。
他立刻反应，推翻了椅子，飞快地站起身，吞下了由恐惧产生的悲鸣，然后快速地抽出剑，做出居合斩的动作。
──噗啦！
钢铁的声音响亮而悠长。
如果刀尖被紧紧抓住，没有一丝移动，可能就会发出这样的声音。像是对著一块坚固的石头斩击一般的冲击感觉传到了他的手上。
没有看也知道，单手剑已经被斩断了。
然后，手臂缓慢地伸展开来，左右手握住终端，身体顺利地滑下。好像从焦油中诞生出来一样。
即使是如此难以置信的事件，这个女人仍然非常吸引人。
「真是怪异。你是怪物的一类吗？」
「……嗯，也许，那是你吧。把所有的伙伴都带入魔界」
刚刚坐在桌子旁的，仍然是刚才那个黑发的女人。
虽然还有备用的武器在口袋里，但可能是派不上用场的。这样面对面的，两人的等级差距实在太大了。
那女人妖媚地笑了，但她的眼神却令人毛骨悚然。
「尽管你是守护者的后代，但我看不起你。将伙伴们都变成魔物，而你自己却在安全的地方长生不死」
「不，我并不打算做那样愚蠢的事。我一个人活下来有什么意义」
被提及守护者的名字，男人略微露出动摇，但从口袋中取出了一样东西。那不是武器，而是像注射针的东西。
充满了闪闪发亮的银色液体，如果是魔道龙乌里朵拉的话，它可能会看出那是什么。
——那是高度纯净的魔能。
可能是从魔人级的怪物中提取出来的，对于普通人来说，只需一滴就会死亡。它会吞噬整个灵魂和意识，变成疯狂的怪物。
魔装卡露蒂娜的那种要危险得多，将它刺进脖子的男人本应立即死去。
但他用钢铁般的意志坚持下来了。
可能死掉会更轻松。
他撕破了衣服，控制著膨胀的身体，释放出魔能直到极限，这技能在不同的世界可能会留下名字。
巨大的黑水晶摩里翁似的双臂，使地面裂开。从背部生出大量的尾巴，并插入房间的各处和终端，乌里朵拉有些悲伤地看著。
到了这一步，已经没有回头路了。刚才的那位女性、魔装卡尔提纳也是如此。
她坐下等待男人完全控制后，静静地开口。
「告诉我你的名字，守护者的后代」
「不需要留下名字。我只是一个梦想古代的男人的残渣」
男人轻轻地转动脖子，那成了战斗的信号。
女人的脚碰撞到地面。
撕裂的重装甲裙展露出大腿的轮廓，仍然很美。
穿著不易行走的裙子，乌里朵拉走出门外。
回头是不礼貌的。
全心全意地战斗到死的男人，只看一次就好。
「梦想古代的残渣，是吗……你可能不知道中立的魔道龙的事」
那声音有些孤单，但没有人听到。
房间里有一个大洞，窗边只剩下他的上半身。
滋滋滋……
广泛的地震声响起，玛莉亚贝露的立体阵地逐渐形成。
被配置在宽厅角落的L型堡垒正尝试伸展到三层楼的高度。
与此同时，正在撤退的协力战线的退路上，「嗡，嗡」地，正方形的障碍物似乎正在一边保留道路一边形成。
其高度仅约1米，看起来似乎不像是会阻止追击的东西。
看著这一切，我开始跑。实际上，我不需要真的跑，转移可能更加轻松。但骑黑马的普赛丽和伊芙都在，所以说「我先走了」似乎有点不合适。在这方面，我真的像个上班族。不过，当我回公司时，我会毫不犹豫地对加班的同事说：「我先走了」。
「这是你刚才提到的确保退路的方式吗？那么它会爆炸吗？」
「对，当然会。我正在使用双重咏唱，并且通过夹击使其威力加倍。我还使用了易怒的火和影，所以绝对不可以碰它。」
哎呀，我可不想碰那玩意，特别是玛莉如此自豪地介绍的东西。
回过头来，敌人似乎分成了两路。全力疾跑追击的人和慢慢整理队形防御的人都在视野之内。
「喔，虽然他们看起来很愤怒，但他们似乎还在考虑防御。」
从魔法中产生的巨大黑色盾牌，一名巨魔正握著它。枪和其他武器也是如此，迅速地分发给周围的人。
我原以为他们会很认真地追击，但实际上他们似乎比我想的要慢。加强防御可能意味著那名名为魔装卡露蒂娜的魔物需要时间来治疗伤口。它全身都是裂缝，可能是被盾牌型态的乌里朵拉打伤的。
当我这么想著，我飞奔到了敞开的入口。
等等，当乌加的群体进入玛莉亚贝露的阵地时，事情发生了变故。在吸引他们进入一半后，最有效率的火风暴开始肆虐。
轰！轰轰！砰，砰！
「哇，这像一部战争电影！不知道是不是对她产生了什么不良影响。」
虽然背后的灼热光芒仍在照射，但我真的没心思再回头了。这肚子里的震动和魔物的尖叫，因为看不见所以反而让人不禁想像，非常恐怖。
我们的友军也大叫著跑过来，但这可能是战斗开始以来他们感到最恐怖的时刻。
我与普赛丽、伊芙和其他人一起尖叫，逃入了半妖精精灵所创造的立体阵地。
顺带一提，这场战役中没有受伤的人。
====================================
乌里朵拉果然规格外
第168话 魔装卡露蒂娜⑦ 
多乌拉走过暗狭的走廊，脚步沉重地响起。
她火焰般的红发飘扬，由于她的威势，正在休息的人们慌忙起身，主动让路。
由玛丽亚贝尔所创造的立体阵地扩展为三层，规模巨大。然而，不到50人在其中，他们放箭和施展魔法迎战，使得四周非常喧闹。
但即使如此，多拉并未向他们致意，她继续以一种似乎没有看到他们的严肃表情前行。正在交替休息的人们无法不被她的气势所吸引。
这是极少有犠牲的战斗，他们想，为什么呢？
是的，这次的战斗，甚至是攻略第三层，记录了惊人的少量损失。
由四队组成的合作前线团队虽然强大，但最值得赞赏的是「少数的犠牲者」。
其中一个原因是由多拉带领的红柱石队的变革。
过去，她们几乎被消灭。基于这一经历，他们加强了对神圣力量的修练，使其能更有力地对抗魔物。
他们用多层防护屏障保护部队，并通过治疗力量大大减少了犠牲者。
他们不间断地学习，如何更有效地运用部队，并在攻略第三层时开始感受到这一点。
然而，一切都在这之后发生。
当她来到一间稍微宽敞的房间时，她的怒火升高了。她的红发稍微竖起，她的眼睛四处张望。
她看到了什么，差点使她屏息。
约有五名伤者躺在地上，尽管队员们正在努力治疗他们，但他们仍然发出痛苦的呻吟。
从他们的伤口流出的血是黑色的，看起来仍然在腐蚀他们的身体。
队长！不好了，我们怎么也止不住这个伤口！
其中一个情况危急的人挣扎著，他的生命似乎即将走到尽头。可能不只他一人会成为犠牲者。
一个名叫泽拉的壮男呼喊著，似乎想叫她过去。
看，他的眼睛也开始变黑了。他可能会变成魔物。
「啊！？ 压住他的手脚，我会输送我的生命力来对抗它」
这是一种强大的毒……或者更糟。她所能想到的原因是，之前在战斗中被那黑色的枪刺中。从外观上看就觉得那是一件危险的武器，但没想到它真的是。
她心中充满了愤怒，但还是将手放在那位训练有素的队员的胸前。那位失去血色的队员握住了她的手腕。
「不，不可以，我不行了。过多的治疗……会影响到后面的战斗」
「闭嘴，躺下，洛基。我不会允许你被变成怪物」
「……那么，用那把剑……请，斩下我的脖子」
多乌拉的怒气冲天。
他患的是致命的疾病，而对这未知的疾病，所谓的神圣者是非常脆弱的。恐怕他没有太多时间了。
但是，看到一个战士的灵魂被污染，她的心中充满了愤怒和不甘。
于是，当房间的门口出现了人，多乌拉一时之间的怒火冲著她们发泄。
「退下，玛莉亚贝露、夏莉！ 这可能是传染的！」
精灵少女惊恐地缩了缩身体，紧紧抓住了旁边女人的手。因为空间狭窄，她的声音响亮，显得特别恐怖。
夏莉显得有些为难，她看著那两人，然后悄悄地在少女耳边说了些什么。
尽管仍然带著恐惧，少女还是坚定地将薄紫色的眼睛看向多乌拉。
「这个病似乎是由魔法元素侵入身体引起的。对人体进行治疗也会影响到魔法元素，这会加速其侵蚀」
「啊！？ 大家停止治疗！ ……你们怎么知道的？」
面对这问题，那两人尴尬地互相对视——然后，精灵微微地点了点头，好像说可以透露秘密一样。
然后，夏莉慢慢地走了过来。
她自古代以来就存在，且知道关于魔法的一切。
她取下覆盖眼睛的绣花眼罩，那名快要死去的兵士稍稍张大了眼睛。
只是短短的一瞬间，夏莉的存在似乎有所改变。她的身体轮廓稍微变得模糊，那双被长长的睫毛环绕的天蓝色的眼睛暴露出来。
感受到这气息的多乌拉自然地让开了道路，然后那双白皙的手指触碰到了伤口。
——生死之循环。
这样的女性，玛莉亚贝露在某处听过。
但直到这一刻，她真正理解了这个意思。她张大了眼睛，看著那淡色的嘴唇被按在那黑暗的伤口上。
即使血液流淌出来，夏莉也没有显示出任何关心的迹象。
不久，那受污染的血液，其魔法的源头似乎被净化了，流入了她的喉咙。当她吞咽下那片纯白的喉咙时，只剩下一个红色的伤口。
「这是……！ 难道她不借助神的力量……！？」
这些话可能有些偏差。
现在的她，可以说是神的学徒。从束缚她的迷宫中被释放，同时可以说她是从魔法存在中反过来的。
面对这种超现实的景象，不仅是杜拉，其他人的眼睛也都张得大大的。
但是，被治愈的男人感受到的情感是最强烈的，他的脸颊被涌出的激情濡湿。
这究竟是什么？
这种情感是从哪里涌出的？
不顾污染，她碰触了他心脏的深处，那清洁的嘴唇的感觉，他可能永远不会忘记。这种感觉就像太阳那么温暖，流入了金色的生命。
就像是，是的……像是在树荫下，仰望著天空。这双蔚蓝的眼睛会让人这么想吗？
深入心脏，吸走了所有人放弃的污染，这个说「小心」的女人是谁？
她想知道她是谁。她想靠近她。如果她的愿望成真，她会像向国王宣誓忠诚一样——她想对她鞠躬。
「夏莉……小姐」
夏莉的眉心上升起了一个可爱的皱纹，但还有很多重病患者。试图吻她的手的士兵被多乌拉狠狠打了一下。
那一天，五个生命被救了。
同时，他们开始了一种叫做亲卫队的奇怪风俗……但那是另一天的事了。
「哦！」不禁发出声来。
玛莉所做的阵地花了很多时间，比平时要大得多。在大厅的角落有一个L型的三维阵地，一进去就能看到石阶梯。
原来，第一层只是一堵墙。
不只是城墙，从高处防守更为高效。玛莉可能已经理解了敌人的大小和特性，并决定了结构。
天花板很低，当其他队员通过时，彼此必须避开，非常狭窄。但这并不是为了居住，而是为了保持强度。
「这有三层啊。嗯，我们的精灵每天都在进步啊」
「只有她一个人能做到这样的规模真是不可思议。我们的魔术师也在想她的魔力是怎么回事」
脱下盔甲的普赛丽回头。
长长的黑发垂下，有些微微因汗珠而闪光。她用手擦了擦，然后微笑著。
虽然如此，不能告诉她我靠著只要呼吸就能产生魔力的魔导龙。但玛莉的好处是，她不会沉迷于魔力，而是用头脑追求效率。
「不过，在敌营休息确实很吸引人。钻石队欢迎任何魔术师」
「哦？」她还在招募吗？
我只是想轻松玩玩，并没有真的想加入队伍。首先，我可能需要迁移到艾利兰国。
但再想想，我以前对移居有所抵触，但现在似乎已不再是那样。
爬上石阶梯，我在思考这个原因。
啊，我明白了，这几个月我认识的人增加了很多。
尽管我旅行了近20年，但自从遇到玛莉后，我的生活似乎有了很大的变化。
嗯，我在梦中总是增加了很多好友。也许我应该在公司里多交一些朋友。
但考虑到当前的情况，现在认真考虑也太早了。
当我这么回答时，普赛丽和伊芙挥手走了。然后，当队员们注意到他们回来时，「姐姐！」「您真的很美！」一群女孩子跑过来拥抱。
哎呀，有一段时间我真的很担心，但不知何时，她们也变得很亲近了。这让我感到稍微放松了一些。
那么，还有另一层的石阶梯在等待，但从那里缓缓走下来的是一位少女。她捏著长袍的下摆，慢慢露出她的身影...
「卡、兹、希、霍、先生」
这甜美的声音，原来是手里拿著宠物瓶的玛莉亚贝露和夏莉。
她像玩偶一样跳了一下，可爱的精灵形象占满了视线。
我下意识地接过饮料，然后注意到冰冷的感觉，还有浮在上面的水母。
「这里的冰精灵真是大放异彩。不过，我们家的精灵也很出色。」
「是吗？你们在工作的时候，我在这里独自等待。我很担心敌人会被打败，这个基地就这么结束了。」
啊，我也担心过那个。如果真的那样，我们还能看到玛丽撅起嘴的样子。
我打开盖子，喝下那透明的液体。淡淡的桃子香气飘来，微微甜蜜。
虽然战斗很短，但我的握力似乎稍微弱了一点，现在能休息真的很幸运。
「呼～，真冷又好喝。但是，我也需要恢复一下体力。」
「哦？现在才发现吗？」
我朝那沙哑的声音看去，一位白发老人正走在走廊上。
玛莉回头看了一眼，然后悄悄躲在我身后。她刚刚战斗过，所以全身都散发著杀气。
从这么近的距离看，他跟泽拉差不多高，体型稍微瘦一些。虽然他的额头有些宽，但还是有那种还在巅峰的感觉。
这个叫加斯通的人，歪了歪眉头，然后凝视著我。
「你不只是体力问题，使用气息的方式也很糟糕。你总是冲动，让我很担心。我总觉得你会死掉。」
啊，我已经死过好几次了……但我不能这么说。
看到我没回答，他露出疑惑的表情，然后向我示意跟他一起上楼。
我跟玛丽对上了眼，然后决定接受老人加斯通的邀请，跟他一起上去。
走廊很窄，到处都是人用弓箭或魔法攻击，所以很热。但我们有可靠的水母，所以还好。水母在空中飘来飘去，似乎很喜欢冷空气，老人也用指头戳了戳它。
「如果你有意愿，我可以训练你。就像普塞利那样，看起来比我还要早死。」
「从我看来，加斯通先生更是......啊，没什么！」
被他瞪了一眼，我赶紧收回我的话。
但这位老人真的很有气场。不过他似乎也是个充满人情味的好人，这让我感到很奇妙。
他轻轻地将手放在石墙上，老人转过头来。
「是你吧，击败了扎利修的人。」
「嗯……」
我有些呼吸急促。
但从那反应看来，似乎已经被他看穿了，老人露出一个「嘿」的笑容。眼角的皱纹加深，对著我展现了他那友善的表情。
「我听说他被困在城里。当初我也很高兴他终于露出了自己的尾巴。但……这有些让我不放心。他不是那种会自己承认错误的人。」
「是的，的确如此。」
我一边随口答应，一边慢慢地上楼。
「所以，我看了你刚才的战斗，我想这样的你或许能与扎利修对抗。」
我冷汗直流。
看来这老人的眼光真的很锐利。
「真令人惊讶，卡兹希霍先生。你的直觉真是锐利。」
「哈哈，说真的，如果看到本应是敌人的伊芙和你亲近，大家都会这么想吧。」
他对我露出微笑，像是在告诉我答案。
即使知道我击败了扎利修，他应该不会四处张扬。但这老人真的有些特别。
当我们到达上层，可以看到许多士兵。
他们似乎正在从小窗口发射箭矢和魔法，偷偷地看了一眼……哦，他们正在使用大盾牌形成壁垒前进。
大多数奥加的皮肤都变得黑暗，他们聚集在一起尝试前进。但从上方受到攻击，再加上这座L型建筑，所以他们越往前，就越受到来自左右的攻击，情况看起来很不妙。
「但这边的我们可以轮流休息。现在看来，对付奥加的策略是完美的。」
毕竟，如果真的有需要，玛丽可以再次使用她的精灵魔法。更重要的是，这现在已经变成了一个几乎没有风险，但可以赚取经验值的地方。
那么，接下来只需要解决那个老大了吗？
现在它似乎正在吸取巨人的生命力，但不知道它什么时候会再次动起来。所以最好早点采取行动。
「魔装卡露蒂娜是这样说的吧。为什么它受伤了呢？真的是由乌里朵拉造成的吗？」
「是的，虽然我很忙没有仔细看，但它们是在互相痛打。等会儿告诉我详情。盾牌不应该是那种东西。」
等等，难道是单方面地打了老大吗？
我惊讶地张大了眼睛，夏莉给我展示了一个拳击的动作。看起来他们真的是在打架，我的视线突然一暗。
这真是麻烦，她也受到了日本的不良影响。但她确实按照她的承诺保护了玛莉，所以我没有打算责怪她。
她刚才说过要去找那个做了坏事的家伙，但似乎还没有回来。但夏莉在这里保护著，所以我认为精灵小姐很安全。
「哦，那么我们试试看怎么做吧。很久没遇到强敌了，真是期待啊。」
「真的，你在这种时候真的变得很不靠谱。但我不介意你去……」
周围的士兵注意到了精灵，他偷偷地在我的耳边低语。
从她滑腻的唇上流出的美丽的声音，让我觉得很痒。
「如果你在这里死了，别人会看到，这很麻烦。所以，即使你受了伤，也要回来，夏莉和多乌拉会帮你治好的。」
「是的，我知道了。」
哦，夏莉也能使用治疗魔法吗？
不过，她的角色是使生与死循环，所以即使她能做到也不奇怪。
「还有，今天是盂兰盆节的开始，对吧？回去后我们要庆祝，还要准备便当。首先，我们去超市购物吧。」
「对，我知道。」
玛莉皱起了眉头，还在低声跟我说。
「这很重要，听说台风又要来了。伊豆的香蕉鳄鱼园在雨中还好吧。如果被雨淋湿了，鳄鱼会不会回家呢？」
「可能还好吧？ 乌里朵拉也说没问题。」
当她问我「真的？」时，我用眼神回答「真的」。
她看起来很高兴，所以看起来她原谅了我和魔装卡露蒂娜的战斗。
于是我从口袋里拿出一块水蓝色的魔石，然后将它扔到窗外。
出现的是一个名叫露恩的魔物，它展开了翅膀。
「如果这样的话，我们就可以忽略魔军了。那么，我先走了。」
「再见～」
就这样，我轻松地再次走进了大厅。
然后我很快亲眼目睹了古代遗留下来被诅咒的魔法道具。
第169话 魔装卡露蒂娜⑧ 
嘿，真的震撼呢。
虽然骑在魔石露恩上飞过大厅，但每前进一步，都能感受到周遭大气都在震动的杀气。对方当然就是那个名叫魔装卡露蒂娜的存在。
她身穿黑色盔甲，但这么一看，她可能确实是女性。尽管身高约2米，但骨架给人一种女性化的感觉。
那盈溢出来的杀气，就像是冰封的冰原。
尽管距离只有不足一百米，露恩的飞行却很慢。大概是对上级魔物感到害怕吧。
尽管如此，我仍被恐惧震撼。
不，可能只有一半是因为恐惧。在这个梦境的世界里，我深呼吸以平静已久的情感。
在她的脚下，一个比食人魔还大的存在，可能原本是这个大厅的首领吧。但现在，它的上半身已经残破不堪。
被魔装卡露蒂娜吃掉，剩下的部分可能很快就会消失。
当我仔细观察时，从魔石露恩传来了警告。
――露恩，露恩。
「嗯，她已经注意到我了。不知道她会从多远的地方攻击……啊！」
突然，我的脚下晃动，周围的景色开始旋转。
就像螺旋前进的过山车一样，我急忙看向旁边，发现露恩的一只翅膀已经不见了。
然后当我重新集中注意力时――刚才的魔装卡露蒂娜已经消失。
「啊！？她已经攻击我了！？哇，这速度真快。」
现在将魔石打碎是不够的。
我边扭动身体边将双脚放在露恩上，并命令她在转移的瞬间「返回」。然后，原本应该在下面10米的石砖马上就在眼前了。
但这并不意味著我已经脱离了危险。
我身体的动态仍然保持，我用全身的力量消耗掉落下的冲击，然后滚动起来。
哎呀，如果我掉了魔石那就糟糕了。
我一刀斩下前来的食人魔的头，然后迅速斩下第二个，接住掉下的蓝色宝石。
「啊，果然是裂了。等一下得带去给缪伊」
如果有关于魔石的问题，猫族的缪伊是最好的选择。
然后，当我将它放入胸前时，那个东西已经在我背后了。对，就是那个，那种不像人的黑色存在。
即使是我，也因其强大的压迫感而无法回头。
我跳动的心臓非常吵闹。
但相对地，我觉得我很喜欢这一刻。
「如果用比喻来说，就像被叫到学校后面一样。你怎么想，魔装卡露蒂娜？你现在有什么感受？」
嘿，我不应该回头的。
从我的胸部扩散出的裂痕，仿佛要将我的身体撕裂成两半，左右两侧的表情都是疯狂。
身高大概是2米，对于魔物来说可能是普通的。
但全身的装甲如同黑水晶尖锐地闪光，长著两对直直的翅膀，那盯著我的样子，连我这样迟钝的人也会诚实地觉得「可怕」。
现在，她散出几道残影到左右，并以让我惊讶的速度将阿斯特隆击出。
――啊，还是太慢了。
我想发出咋舌声，但如果我被打而吹飞，那会很困难。
我的上臂肌肉发出了令人不快的声音，但幸运的是，当我踩到地面的那一刻，如果我没有立即转移，我肯定会死的。
「祖布！」这样奇怪的声音接近我的耳朵，那一刻，我消失在了刀无法到达的地方。
我到达的地方必须是我看到的地方。我著陆在墙上，远处的卡露蒂娜慢慢地转过头来。她的眼睛稍微充血，她用奇怪的声音叫著。
我轻轻地从墙上掉下来，一直没有从她眼前消失。真麻烦，如果我只是眨一下眼，可能就会死。
我的全身感到一阵震颤。当生命即将结束时，我似乎想要消失。
即使这是一场梦，或者这是一个不同的世界，我的身体都清楚地知道。这是我现在应该生存和战斗的时候。
所以，我猛地睁大眼睛，仅凭直觉奇迹般地避免了那一击。尽管我全速前进，他看起来仍然如此快速。
反复回想他那锐利的爪子和这一刻。
记住，记住它。这条轨道，这种力量，速度，肌肉的动作，记住所有可能的东西。我集中了全部注意力，我的大脑似乎要尖叫，第一个定义的插槽正在被填满。
我拥有的技能，五倍超载能够进行5种并行处理。它曾经被称为耿直，但进化了，因为它和跨越融合。
利用它......
一种使人毛骨悚然的声音响亮地回响著。
我像柳树一样偏斜了上半身，那五个像剑一样的爪子只划过了我的脸颊，鲜血四溅。
我的背后的墙被削减得像豆腐一样，但我不能分心。
首先，我必须记住她的攻击。
否则，我不能前进。
突然，一个踢腿踢到我的肚子。在冲击的那一刻，我加速了，速度和力量都被塞进了第二个领域插槽。尽管被踢飞降低了其威力，但这仍是一个大大减少了我的生命值的打击。
在飞行中，我用双脚踩地，被迫后退了几米。但那怪物没有选择追击，似乎它觉得「有些事情不对」。
你注意到了吗？
如果是我，我可能会觉得很不舒服。从困倦的眼睛里，我被盯著看，而且我正逐渐适应她的攻击。
「嗨，你能听见我说话吗，卡露蒂娜？如果可以，我们可以谈谈吗？否则，我可能只剩下几分钟的寿命。」
哦，这听起来像是在求饶。
真烦。如果她被强制地变成了怪物，我本来要问她是否还有被救赎的机会。
「虽然看起来不像，但我的等级是77。你是多少？」
没时间想这些悠哉的事了。
就像眼前这不可思议的速度。
不管怎么说，只觉得消失的一瞬，然后"咚"的一声，我的上半身就消失了。即使是我的五倍超载功能，这也超出了记忆的范畴，因为看不到它。
「……哎！？」
但看起来，真正惊讶的是她。
面对下半身都消失的景象，卡露蒂娜不由得看了两次。
我用了一个留下幻影的技能，称之为如梦似幻的幻影来避免，看起来这招是有效的。从她的背后，我观察著她的反应。
「所以，虽然我看起来和我的等级差不多，但我也有一些实力。」
虽然试著从旁边用一刀切她，但她惊人的反射神经让她轻易用爪子抵挡下来。
但我不会为了这个而气馁。
我的黑剑像流星一样闪闪发光，飞了过去。
卡露蒂娜立即改变了她的姿势，成为一个猫背，然后她用手甲轻轻地改变了刀的方向。
的确，魔法装置很快。
但在近距离战斗中，情况可能会有所不同。
──砰，砰砰！
即使是高级魔物，也似乎觉得有点窄。当我开始混合小范围的转移和幻影时，它的反应速度变慢了。
但我不能完全无伤。
虽然避免了目标她的爪子，但我的反击是多余的。像骑马的魔物开始旋转，结果我被踢到了脑袋。
嗯，我还是太急躁了，还需要更多的训练。急于求成只会招来失败。
在空中我做了一个旋转，黑色的水晶鞋踩在了我身上。
我立刻用刀保护了我的腹部，但冲击力仍然传遍了我的全身，我被彻底击飞了。
「啊！」
砰！ 柱子被打碎，我的呼吸急促不已。
正当我快要开始自由落体的那一刻，魔装从眼前袭来……啊，这太糟了！
这是不好的模式。如同要被缝在墙上般的猛烈攻击开始，甚至都不让我著地。
如果两脚不踩地，我就不能移动，他好像看穿了我的弱点进行攻击。
尽管我用剑来避开并且依靠墙壁躲避，但这样的情况不会持续太久。
砰砰，他的攻击越来越重，看似永不疲倦，我的希望之光逐渐消失。
咚！ 真是 太大的声响了。
碎片嵌入我的全身，我甚至不知道是避开还是被打中了。
巨大的噪音使我的听觉开始麻木，尽管我努力地反抗。
在昏暗的视野中，那家伙的手从拳头变成了手刀，看起来要给我致命一击了。
对不起，玛莉，我打破了不死的承诺。
但如果我能吸引所有人的注意，那将是很好的。这样我就可以休息一下，然后再回来。
但我没想到，从地上出现的盾牌会救我的命。
金属的声音响起，刀剑在几公分外停止。它似乎半途穿透了，但没有达到致命一击。
「啊！」
不，这不是我的技能。
对于这突如其来的事物感到震惊——或许是因为她的致命攻击被阻止了——魔装疯狂地猛砸那白色的盾牌。
不止如此，盾牌接连不断地出现，它们似乎正在把魔装卡露蒂娜推回去，这让我惊呆了。
「这是……？」
我终于掉到地上，但已经没有移动的力气了。
然后，我注意到有人从后面轻轻地抓住了我的肩膀。这会不会是……
「难道是，夏莉？」
我的眉心似乎被划伤，视野都是血的颜色。
虽然我的身体不能移动，但看起来我猜对了。当我滑下去时，她正好给了我一个膝枕。
而在我眼前，是那一对蓝天般的眼睛。
她的金色头发轻轻飘扬，她清纯的面容呈现在我的眼前。
她的嘴唇微微动了一下，问我「还好吗？」但我其实并不好。盾牌现在仍然在被劈下，由于体力耗尽，我很难逃脱。
「真是糟糕呢。」她说著倾了倾小小的头，但我只能回答说「确实是很糟糕」。
她或许是要我待在原地不要动。
从她纤细的指尖碰触到我的唇——然后，她的大腿突然压在了我身上。
我不太确定发生了什么，但我似乎半埋入了她的体内，然后我感受到了她「呼～」的温暖呼吸。
突然间，我感觉到一股犹如黄金般的奔腾的生命之力流入我的身体。
这感觉与度假相似。
完全忘记了外界的事情，只是享受那美好的时光。
在蓝天之下，感觉就像触摸到了稻穗那般的清凉。
那澎湃的恩惠，使我不由自主地闭上了眼睛。
当我突然睁开眼时……令人惊讶的是，我的身上的伤口已经愈合了。我正想起身，但似乎她意味著「再等一下」，我被她柔和的臂膀所包裹，再次被她给了一个膝枕。
在战场上被如此呵护，真是意想不到。
第170话 魔装卡露蒂娜⑨ 
躺在横卧著的地方，感到指尖发热，全身都很暖和。
光滑的大腿让人忍不住想要摸一把。
被这舒服的柔软感包裹著，眼皮渐渐沉重。
不过，我当然不会真的睡著。因为魔装卡露蒂娜正在附近大肆破坏，并愤怒地攻击防护墙。
但是，奇怪的是周遭还是相对宁静。
这肯定是因为夏莉的魅力。平静的空气中似乎有著花的香味，让人感觉像在二楼大厅中休息。而她，则是轻轻地抚摸著我的头发，这让我有些痒。
嗯，伤已经治好，接下来是恢复体力了吗？
她的心跳声清晰地传到我的耳边，我的身体，原本应该是筋疲力竭的，却渐渐恢复了力量。
「嗨，这种舒服的感觉我是第一次体验，谢谢你夏莉，真希望以后还能得到你的帮助。」
我抬头看著头朝下的夏莉，真心地道谢。她抚摸我的手停了下来，湛蓝的眼睛圆了圆，然后她似乎感到痒痒的扭动著身体笑了。
真的，谁能相信这是第二层的层主呢？在我看来，她不就是女神吗？
但也许她希望我更加赞美她，毕竟她的表情似乎是在说：「真的只是女神？」我反而觉得她更像是个可爱的天使。
「我从未见过能如此迅速地治愈的方法。而且你似乎没有念咒语对吧？有这样的法师在紫水晶队中，我真的很自豪。」
夏莉像是在说「哎呀」地摇了摇头，然后开始按摩我的肩膀。哎哟，这感觉真的很舒服。她毫不客气地按摩著我的僵硬的部分，使我的身体感觉像睡觉时一样温暖。
在我的心中，她像是女神和天使之间游移。稍微偏向女神……但她又很可爱，所以我更倾向于天使。
「对了，既然夏莉在这里，那么乌里朵拉是不是也平安返回了？」
她似乎也是这么认为，点了点头并指向远方的堡垒。
虽然我看不到，但从夏莉的回答中，我放心了下来。
乌里朵拉没有告诉我详细情况就离开了大厅，这让我很担心。不过，如果告诉魔导龙的话，她可能会嗤之以鼻。或者，她可能会很高兴地笑。
「那么我也得加油了。对了，夏莉，你擅长什么样的战斗呢？」
随意一瞥，那把纯白的盾牌已经被打破了一半。
但如果能够抵挡魔装卡露蒂娜的攻击，那这盾牌肯定不是普通的。不过，这盾牌在哪里见过呢……
正当我这么想的时候，夏莉的图鉴在我眼前展开了。
这个场景看起来就像是正在读书入睡的情景……但我还是不去想它吧。
这是用彩色笔画的吗？图鉴上的插画大多都是她手绘的，还有一些只有古老语言的名字。
我的目光被其中的一幅画吸引了过去。
「啊，难道这是……食人魔？」
这么说完，一只白色的魔物从地上浮了起来。
看著它结实的身材和大盾，我终于明白了。
「啊，原来是这样。所以可以把打败的魔物变成伙伴吗。我还以为你在画画日记……」
「这两者有相似之处吗？」我不由得歪了歪头。
啊，难道之前敌人没有再次出现，也是多亏了她吗？
所以，进攻进度比以前好得多。如果只需小心前方，难度会大大降低。
当她的手指触碰到图鉴时，有个像白色蜥蜴的东西跳到她的手指上，它带著一点恶意地盯著我。
接著，手指指向的古老文字写著「埃格利尼」。
「你的名字是埃格利尼吗？虽然只是小小的派对，但我保证有好吃的食物。从现在开始，请多指教。」
当我把指头靠近时，它似乎犹豫了一下，然后咬了一口。埃格利尼轻咬了一下作为打招呼，然后跳回到图鉴里。
「嗯，真是不可思议。我很好奇这是怎么回事。我从未见过这么神奇的图鉴。」
当我这么说的时候，她像抱著宝物一样抱著图鉴微笑，让我也笑了。我虽然很悠闲，但还是比不上夏莉。
那么，该轮到我出手了。
我这么想著站了起来，她帮我拍掉背上和屁股上的污渍。
正当我们在这么做的时候，食人魔的防御被打破了。
――ロロロオオオ！！
他们完成了他们的任务，被吸进图鉴里并化为粒子。视线变得更加开阔，一个露出愤怒的魔装正在等著。
看到我完全恢复，它似乎有点惊讶，但我也被刚才的冷气惊到了。感觉就像突然来到了冬天。
「嗯，你想一对一吗？如果你不喜欢，我可以停止。怎么样？」
「嘎嘎嘎嘎！！」
啊，它要冲过来了。那没办法了。
我周围的魔装，不知何时会注意到我心爱的水母先生漂浮著。
当它的爪子碰到精灵时，寒冷的气息涌了出来。
被称为冰精灵的生物将手从手腕到肘部都冰冻了，卡露蒂娜反射性地往后跳，但看，背后也有水母先生。
冷气覆盖了背面，精灵魔法发动了需要准备时间的先制攻击。
所以我才问你是不是要「一对一」。
不过，看来你不在乎「二对一」变「三对一」吧？
「你不要忘了我们有即时通话功能。我还很不成熟，但我可能会输给你。」
即使破碎了手臂上的冰，但如果羽毛的基部被冻住，解开它并不容易。如果花时间的话，应该没问题，但我不会让精灵的援助成为无用。
不，这不是卑鄙，这是合作。
「谢谢你，玛莉。如果你能继续封锁周围，我会很感激。对了，我碰冰精灵会没事吗？」
「当然可以。但因为我使用了很多精灵，所以不能像平常那样用石墙包裹。」
在即时通话的回复中，我嘀咕著「嗯，那也是没办法」。无论如何，对方都是异常地快速移动的对象，用石墙捕捉它反而更困难。
喀哩……
当我重新拔出剑时，类似马的嘶鸣声响起。
手中的剑，名为阿斯特隆，开始狂吸我的气息，而夏莉的指令使得保护的白盾开始围绕四周。
唔，太狭窄了。差不多就像拳击场那么大。
「第二回合开始。」我自言自语道，「卡露蒂娜，我们一起开始吧……哎呀！」
对方像是怒火中烧地冲了过来。
尽管表情凶狠，气势惊人，但因为翅膀被封印了，所以速度还算真实。当然，对常人来说这速度已经是致命的。
我的视野瞬间切换，我自动地出现在她的侧面。闪烁的阿斯特隆之下，我能感觉到那双炽热的眼睛望向这边。
――不能慌。
对于那超越我的速度的存在，我会逐步、安全地接近它。
当我出现的分身被斩碎，背后的我飞过去。像流星般闪耀的剑被黑色的手掌吸入，发出清脆的声音。
我突然停下，对方马上飞踢过来。
看起来她很有自信于自己的身体技巧，但我早已预计到这一招，再次瞬移到旁边，准备斩断她的跟腱。
――咔嚓！
终于，我成功地在黑色水晶装甲上留下一道刀痕。
对方立刻反击，用像背拳一样的爪子斩过来，但只是撕裂了我的头发。但出乎我意料地，我的脸颊被切开了两道。
「嗯，我本以为完全躲过了，没想到指间的距离那么广啊。」
我增加了已设置的攻击模式，同时加快了斩击的速度。刚才只是依靠运气的短距离瞬移和幻影组合。
但现在不同了。
透过不断的优化，我能同时进行躲闪和攻击。
这样想著，我边退后边像柳树一样飘逸地躲避著。
「吼啊！」
没礼貌地说，卡露蒂娜的攻击模式非常少。因此，她完全适合我的五倍过载。这就意味著，除了踢和利爪的斩击，她没有其他的攻击模式。因此，我可以准备三种瞬移和幻影交织的攻击模式。
流星般的光芒越发增强，针对侧头部的精准一击发出「当」的沉重声音。躲避了划成X形的爪攻，反手的攻击像是被吸入般打入。
「哦哦哦哦！」
黑色的盔甲上的裂痕增加，疯狂的怒火突进也增多了。
不过，如果优先速度，绝对不应该急躁。
否则，攻击会变得单调，就像我之前那样被预测了。
出现在她眼前的是一只水母。
它泛著白色的寒气，就是刚刚让她受了重伤的那个。
踏著缓慢的步伐的卡露蒂娜，但她不能停下全部的斩击。像是没有力气的挥动爪子……
——嗖地一声！啪的一声！
这是令人起鸡皮疙瘩，从腰部震颤的强烈一击。
完全的反击被头盔吸收，大量的黑色碎片飞散。
但即将膝部跪倒的卡露蒂娜，努力地张开脚步站稳。那粗重的呼吸，以及眼前的景象使我停止了追击。
甚至那如陨石坠落的阿斯特隆，也缓缓地安静下来。
「卡露蒂娜......」
在半边破碎的头盔下，是一位泪流满面、面露疲惫之色的女性。
第171话 魔装卡露蒂娜⑩ 
在破损了一半的头盔里，魔族的瞳孔像是白与黑的反转，闪著眼眸。感觉上很大，也许是因为脸颊稍微消瘦的缘故。
紧贴著的因汗水黏住的头发，或许受到魔装的影响，露出来的部分是棕色，而内侧则是染成黑色。
那双因泪水而湿润的魔族眼睛，似乎在远方凝望著。
「真的，只剩我了……为什么，为什么会这样，队长，请回答我…！」
无言以对。
预想中的敌人并未出现，只有一名不停哭泣的女子。
「原来如此，这些叛徒们被变成了魔物。所以说你是最后的……」
「所以说我们并不是叛徒！我们是冒著生命的危险，去阻止艾利兰国的使命—啊啊啊！」
卡露蒂娜瞬间加速，但我们已知道如何应对她。
仅仅迅速地移动到后方，大量的冰精灵就会出现，她必须努力躲避它们，同时进行反击。
但这真的太可怜了。
她哭著一次次地发动攻击，但都没有打中，全身都是伤。
用碎片划伤了她的脸，当她再次睁开眼睛时—冰精灵正接近卡露蒂娜。
「…！」
因此，我赶紧抓住了试图触碰她的水母。它像冰一样冷，冰精灵稍稍挣扎著。
当我把它推开，那个有雀斑和棕色头发的女人在等著我。
被冰封住的魔装已经失去了部分功能。我靠近她，几乎可以听到她的呼吸，并对她低声说：
「卡露蒂娜，我不是艾利兰国的人。所以我不太清楚情况」
「你这家伙在开玩笑，你这个侵犯古代迷宫的垃圾。愿你被从祖先传下来的怨恨所诅咒」
那里有如同使水分都蒸发的怒火。
她有如同经过训练的军人的气势，但如果连小孩都打不过的话，她也不算太可怕。
「！」
不知为何，那时，魔装突然震动了。
不只是我，卡露蒂娜似乎也很困惑，四处看著自己的身体。
不是她的意思，魔装在她的背后蠕动著...
它似乎想要逃跑。
这就是我们眼中的情景。
于是，我终于察觉从背后走来的夏莉。
即使如此，她并没有发出杀气，看起来就像是悠闲地走著。即便只是伸出指尖，魔装都因恐惧而反射性地立刻跳起。
带著绝望的神情，卡露蒂娜尖叫起来。
她不是对我们尖叫，而是对魔装。
「妳、不要逃！不行，我说了不行！在随意玩弄我的身体后，现在妳还想逃走吗！」
啊，这就像是绳子拉扯游戏。
她的四肢都紧紧抓住地面，而魔装则试著向前移动，尽量远离夏莉。那扯断的声音，以及其逐渐被拉长的模样，真是令人震惊。
魔装像橡皮一样被拉长，而她那如军人一般锻炼有素的上半身也逐渐露出。但是，卡露蒂娜不允许。她决不会让它逃脱。
「呜呜，不要逃！不要逗我玩！妳竟然想跟一个孩子那般的逃走，真是开玩笑！魔装啊啊啊！」
虽然是绝望的呼喊，但卡露蒂娜和夏莉的目光还是相遇了。
也许看起来是这样，但那是为了治疗。
我试著投去「是吧，夏莉？」的目光，但她却避开了。那是什么意思呢？
但我也想起了之前的事情。
她曾说过，她能将被击败的魔物加入图鉴。所以魔装可能是本能地想从夏莉那里逃走。
换句话说，这是一场关于彼此存在的战斗。
最终，战斗画下了句点。
随著一声尖锐的声音，魔装似乎认命地回到了原位，就像一只被主人命令的狗。
魔装逐渐覆盖满是汗水的肌肤，同时，远方有人呼唤。
「哦，你强行使魔装服从了。也许还有出路。」
「那是乌里朵拉吗？ 你来这边了吗？」
从墙面浮出黑色的斑点，一位黑发美女现身，并抱起了一位精灵少女。
转头一看... 啊，那边的食人魔也已经被完全处理了。但是，如果玛莉有那个意愿的话，她随时都可以击败牠。
乌里朵拉开始行走。
从她张开的嘴中，先前的话语继续流出。
「被魔装占据的人会怎么样，那位队长告诉你了吗？」
用尽所有体力，气息几乎断绝的卡露蒂娜以四肢撑地，用疑惑的眼神看著她。然后，她似乎放弃似的，摇摇头。
看到这一幕，乌里朵拉沉重地吐了口气。
「妳不会死。不，真的很可怜，妳不会死。妳碎裂的身体会重新组合，然后变成其他东西，继续攻击侵入者。妳知道有些事物会重新出现吗？妳会变成那样。」
啊，卡露蒂娜屏息。
那些言语中的希望与绝望，她似乎不确定该如何感受。但不幸的是，这次是指后者。
「身体部分几乎已经死去，意识也非常模糊。在那样的状态下，你想永远地被困在迷宫中吗？」
深邃的黑瞳只说出了事实。从瞳孔中可以看出，这是非常认真的乌里多拉。
于是，卡露蒂娜开始震颤。她终于理解了。她可能清晰地感觉到了永远地生活和被囚禁在古代迷宫的命运，因为她快要死了。
「……但是，你真的很幸运。即使是我也已放弃」
这样说著，魔导龙轻轻地摸了摸卡露蒂娜的脸颊。这是一种非常温柔的触摸方式，似乎不像是敌人间的。
啊，我明白了。她从古代生活至今，见证了很多和魔族有关的人。所以她能够像对待朋友一样温柔地触摸。
泪流满面的乌里朵拉对她点了点头。
「嗯，你已经完全控制了魔装。在这里的夏莉就是让生命循环的人。所以你可以按照自己的意愿行动。无论是死亡、前往来世，还是暂时留在这个世界」
如果只是空话，卡露蒂娜可能不会相信。但是，当她摸著自己的脖子，感受到人的体温时，她的眼泪就流下来了。这个迷宫对于一个人来说太冷了。
「傻瓜！如果你不是敌人，你一开始就应该告诉我！」
于是，魔装卡露蒂娜哭了。
这是一个奇妙的景象，卡露蒂娜接受的样子。
她合上手，就像向神祈祷一样，身体失去了黑色的色素，看起来非常纯洁。
炎火在第三层大厅中燃烧，一些像是魔物残骸的尘土在空中飞舞。
即使是这样，那些看起来像雪的景色还是让和精灵手牵手的人屏息。
当魔装被摧毁的报告传来时，堡垒里响起了欢声。
然后他们从堡垒出来，再次被雪景般的大厅吸引。
这像是胜利的祝福，但实际上，它代表著几千年来一直在工作的魔物得到了释放。
所以恢复了自我意识的卡露蒂娜可以带著自己的意愿留在这个世界。
在我们不知道的中央控制室里也是这样，经过激烈的战斗的男人稍微睁开了眼睛，只是向上看著救赎之光。
他最后逐渐消失，嘴唇微微动了动，像是在道歉。
希望这能够满足您的需求！如果还有其他问题，请随时告诉我。
夏莉可能是在这座迷宫中一个异常的存在。
她打断了魔力的循环，也是指引新路的人。
即便如此，当她打开魔物图鉴展示给我看时，那表情仍然让我觉得她像个孩子。
当我终于回到公寓时，已经过了中午。
可能是因为使用了大量的魔力，或者是过于集中，精灵小姐正大手大脚地躺在床上。
「你还好吗，玛莉？」
「我累了。我要告诉你，正常情况下不可能召唤那么多的精灵。只有我能做到，请你明白这一点。」
她撅著嘴，这样的表情真的太可爱了。
我伸出手去抚摩她，她像是在说「抱我」一样伸出手来。
所以我不得不——哎呀，实际上我很高兴——将手放在她的背和膝后，然后举起她像公主一样。
嗯，她真的很轻。
但她很柔软，还紧紧地抱著我，所以我觉得这是一个很好的开始。
转过头，我看到震惊的乌里多拉正坐在桌子旁。她似乎很喜欢眼镜和报纸的组合，正在阅读。
「所以，卡露蒂娜最后没有消失吗？」
「嗯，她似乎决定继续为夏莉效力。她认为，在看到古代迷宫和她的国家的命运之后消失是比较好的。」
嗯，对她来说，这的确是一个关键问题。
即使她是敌国的重要情报来源，也太难从她那里得到信息了。她似乎是被迫穿上魔装，所以我们应该让她好好休息一下。
「哦，这味道真好。你在烤什么？」
「是热饼干。出门前，我们必须先吃些东西。」
精灵和龙都很喜欢充满黄油和蜜糖的热饼干。玛莉兴高采烈地在空中晃动腿，并向正在烹饪的女孩喊道。
「谢谢你，夏莉。你真的很擅长烹饪。」
回过头来的她似乎已经习惯了日本。这样竖起大拇指的姿势，真的不像是前阶层的层主。
但好在，由于只解除了一部分的封印，如果她想要，她可以变得半透明并消失，这真是太幸运了。
……太过放松会使焦点变得模糊，对心臓来说真的不太好。
「我们明天要出发，所以还得准备一下。在日本有一种叫做「角色便当」的文化，将自己喜欢的角色做成绘画一样的便当。」
长耳的精灵微微震动了一下。
她似乎立刻想到了什么，她的淡紫色眼睛闪耀著，然后抬头看著我。
「但那不是专门给小孩的吗？ 我希望你知道，我比你成熟得多。」
「才不是呢，这其实是大人的文化。毕竟孩子们不会制作便当的。」
虽然角色便当已经开始在国外流行，但这享受食物的文化真的让人觉得有些不可思议。
说实话，那种公主抱看起来更像是孩子气的行为。
「原来如此……嗯嗯，那就没办法了。」
当我用眼神问她希望怎么做时，精灵小声地在我耳边耳语。
她告诉我的那个角色让我感到有些痒，但也让我心情愉悦。
毕竟，第一次看的动画是难以忘怀的。
我想起那个充满活力的笑脸，与此同时，松饼也做好了。
现在就差移开桌上的魔物图鉴了……
等等，移开魔物图鉴？
这本书在日本应该不会展现任何效果吧。
里面封印了大量的魔物，但这应该不可能。
而且看仔细点，图鉴上的魔装卡露蒂娜似乎拿著食人魔的盾和枪……这组合……
只是我的错觉吧，肯定是的。
随便地关上书，端上来的松饼就到了。
我让精灵坐到椅子上，然后带著夏莉坐下，而我就像真正的男人一样站著吃。看来我真的该再买些椅子了，这么想著，我抬头看著夏日的天空，感觉好像这一切都与我无关。
总之，这就是我们的夏季假期和伊豆旅行的开始。
=========================
这是历时最长的一场战斗。
下次是伊豆篇。    By 作者
第172话 两天一夜的伊豆旅行① 
早上四点——。
按下钟表的按钮，显示的是这样的时间。
无法掩饰的打哈欠，我感到非常困。当然，玛莉和乌里朵拉都还没醒。更不用说，他们正发出一阵阵令人舒适的鼾声。
把交错的手脚移开，他们俩便转成仰躺的姿势。
然而，我所爱的水母先生正在休息，所以希望过一会儿它会因为太热而醒来。
「嗯…」
当我回过头，看到精灵小姐正在召唤冰元素。
她何时学会如此轻易地召唤，真是既高兴又感慨。
在黑暗中，我赤脚踏步，打开了电视。
周围逐渐亮起，令人关心的天气预报显示台风正在远离。
哼，果然可以依赖乌里朵拉的直觉。或许，这会使道路变得畅通一些。
有这样的想法，我首先决定烧点水。
当我点燃瓦斯炉的火焰时，从背后突然出现了一只半透明的手。我吓了一跳，但没关系，这是一个无害的幽灵。只有遇到真正恐怖的幽灵时才会惊叫。
「早上好，雪莉。不困吗？」
当我转过头，见到了她昏昏欲睡的眼神。
原来，幽灵也会睡觉吗？她张大嘴巴，遮住了嘴，然后指向了小锅，表示「这边就交给我」。
「那就拜托你了，叫醒那两人可能会更麻烦。那边的瓶子里有咖啡。这是糖，牛奶随你喜好。」
她那双蓝色的眼睛凝视著这些，然后用一个我不确定是点头还是即将入睡的动作回应我。
但是，叫醒那两位真的很麻烦。当我试图调亮床边的灯时，被乌里朵拉踢了。
「痛！」
她睡觉时踢我？
当我靠近时，不知是不是因为自动防护，她的脚轻轻地举起来。这太危险了，我可能会被踢到，而且薄薄的被子下面她是裸体的。后者尤其危险。
我看到她美丽的锁骨，她的胸部因为它的丰满而被固定住，还有她大腿的阴影…我不能直视。但是，她精准地踢到我，真的像是在受苦。
结果，叫醒她真的很麻烦。最终，我被她的尾巴悬吊起来。
虽然有句话说，早起的鸟儿有虫吃，但我想对那位发明这句话的人说：「你自己试试看。」并对他微笑。
车轻轻地越过碎石道，慢慢地前进。
四周还是黑暗的，今天的路显然比平时要空旷得多。被灯光照射的柏油路面是湿的，这是避开的台风所留下的痕迹。
行李箱里已经放了旅行袋，而且昨晚已经准备好了便当。我在梦境中已经宣布长时间的假期，而且只是因为兴趣才参加的，所以没有人有权利对此提出异议。
但那来自多乌拉的无言压力真的...
我知道她很在乎部下，很善良，但从她的表情上我可以看出她对于我中断攻略的行动感到不悦。不，她的脸很冷静，但气氛感觉像是冷冻的...
她受到部下的爱戴，给人一种理想中的上司的感觉。
她的工作能力很强，也很会照顾人，而且总是能得到好的结果。如果她在公司里，可能会加班到很晚...也许吧。
虽然是中层的Boss，但一旦占领了那个大厅，周围的魔物都会消失，无线干扰也会解除，这真是个好消息。大概是因为魔法元素消失的原因吧...所以各个小队应该都回去休息了。
但是，当泽拉说「我们也放慢脚步吧」时，为什么多乌拉的脸会变得那么红呢？
「那、那好，我知、知道了」她不常这样笨拙地回答，周围的部下都「哦哦哦哦！」地高兴起来...但不管怎样，我们不在意。
我开启方向灯，慢慢地驶向高速公路。
周围非常安静，其他的声音就只有那些从快车道驶过的车子。也许是很久没有在夜里出发开车的原因，我完全不感到困倦。
接下来，我们要离开东京，前往伊豆旅行。
虽然同行的朋友们看起来都睡得很香，但也可以看出他们刚刚打过的战斗的痕迹。战斗结束后，不仅是玛莉，就连夏莉都揉了揉眼睛，看起来很困。
我整理了一下玛莉滑落的膝上的毯子。
她那长长的睫毛和整齐的眉毛，我想同龄的孩子都会羡慕。不，如果说是精灵的同龄的话，那她可能比我爷爷还要老。
呀，真可爱。如果不是正在开车，我真想拍下她的照片。
我啜了一口热咖啡，舒服地呼了口气。
从后视镜里看，夏莉似乎还没醒来。她握住自己的肩膀，半透明的身体上，看起来像是在摇晃的船上打瞌睡。
「夏莉，如果你困的话，可以附在我身上。那样不是更舒服吗？」
「..........」
空洞地，那对蓝天般的眼睛瞇著，然后点点头。温柔地融入我的身体后，前层主就静静地睡去。
就像得到了一个暖和的床铺，她看起来真的很放松，这使我非常高兴。
只是看著玛莉和其他人，我真的很开心。
她们醒来后一定会变得很吵闹，但那也是我期待的一部分。
当我正要拿起咖啡时，我低声说：「哎呀，有点危险」。既然我已经有了夏莉这个室友，我不能喝提神的饮料。
虽然我被禁止了，但我注意到我嘴角上扬的微笑。
看来，我真的很期待这次到伊豆的旅行。
虽然我提早离开了家，但毕竟这是一年中最忙碌的盂兰盆节，所以没有办法。
我预计在中午之前到达那里。不过，由于台风已经偏离了路线，所以东名高速公路比我预期的要空旷得多。
我听说7点开始会有很多车，所以我们还有一点时间。
也许到达目的地的时间会稍微提前一些。或许我们可以在去玛莉想去的香蕉鳄鱼园之前稍作停留。
当我这么想著，敲打著方向盘时，一个孩子慢慢地醒来。现在外面已经很亮了，只有后排座位上有遮挡阳光的窗帘。
她可能有点惊讶。毕竟，这次的高速公路有三个车道，它有很长的隔音墙，而且每隔一段距离就有一排街灯。
她默默地看著一会儿，然后伸了个懒腰。
「你睡得好吗？我们还有一段路要走，所以你最好放松一下。」
「对不起，我睡著了。我甚至不记得我已经换好衣服了。」
嗯，她半梦半醒地换衣服。
看起来她把扣子系错了，现在她正在一个一个地纠正。
「嗯，这就是高速公路吗？它和我平时习惯的不一样，所以我醒来了。」
「虽然它快，但要收费。过一会儿，它会因为车辆太多而变慢。现在我们大约在这里。」
我说著，把手机递给她。
多亏了车载导航功能，即使我们没有买昂贵的GPS，也可以远行。虽然导航功能可能不够完善，但我们不经常开车，所以可以忍受。
「神奈川县、江之岛市……地图上有我们的位置真方便。
「嗯，像是精灵或魔物的这种认识也是。你不觉得，仿佛我们彼此的世界在某处有所连接吗？」
「很有趣，如果真的有所连接，那会是什么连接呢？至少，在我们各自的世界中，没有人意识到这一点。」
那会意味著有某种未知的存在或机制。
我去了梦的世界已经接近20年了。至少在那之前，这种情况就已经发生了。
「而那可能是一种能够给予我们彼此的世界共同认识的存在。即使只有一点点的影响，它也确实在影响。可能是一位伟大的神祇。」
嗯，有人可以对话真好。
高速公路就是一成不变的景色，所以有时会感到有点困倦。至少对我来说，只要我决定「不睡觉」，我就几乎不会打瞌睡。
经过没有结论的猜测，然后不知怎么的，玛莉开始在车里四处张望。乌里朵拉已经睡著了，夏莉也是如此。
只有我们两人的早晨似乎很珍贵，少女悄悄地靠近了。然后，她的阴影微微落下，她轻轻地摸了摸我的脸。
「早上好，一广。醒来看到你在这里，我真的很喜欢。」
呜呼，这是所谓的致命一击吗？
她的声音和呼吸让我的心跳加速。低语中带有女孩的香气，我的脸立刻变得发热。
呵，我的嘴巴张开，她似乎很享受这种感觉，用她那深紫色的眼睛凝视我。尽管她比我小得多，但当她露出珍珠般的牙齿笑时……真的很难处理。
但这次，似乎连小精灵都失败了。
似乎是因为我的反应，夏莉醒来了，她奇怪地摸了摸自己的脸。
看来她像是在问「刚才发生了什么？」，这次换成玛莉脸红了。
「那，那没什么！只是早上的问候！在日本，这是很正常的，非常正常！」
嗯，这真的是一个牵强的借口。但对我来说，现在我终于可以喝咖啡了，所以我拿起已经冷了的杯子。
看起来夏莉也醒了，她的皮肤慢慢地从半透明变为浓厚。然后，当她似乎明白了后，她把指头放在精灵的下巴上，抬起她的脸，然后「吸」的一声亲了她。
我差点喷出嘴里的咖啡。
玛莉惊慌失措地迅速变得脸红。
而且，看起来她很喜欢那滑顺的触感，连续的「吸吸」的吻，简直有足够的威力把人从昏昏欲睡的状态中唤醒。
「吓死我了……嗯，真是的，一大早就这么吵闹，你们都是...」
终于醒来的乌里朵拉也露出了一副不悦的表情。但我猜，接下来的目标可能是你。你很快就会被搞得手忙脚乱的吧。
不久，车内响起了「啊啊！」的尖叫声，但嘿，我们很快就要到达小田原了，幻想世界的各位。
到那时，我们将马上进入可以看到海的车道，那会很棒，对吧？
无论如何，车内确实变得很吵闹，但奇怪的是，我的脸上不知不觉露出了一丝微笑。
第173话 两天一夜的伊豆旅行② 
车缓缓地行驶在西湘高速公路上，上方可见高架道路呈缓和的曲线。大家都惊呼著仰望，三颗头同时转向交汇的方向。
而当视线再次回到正前方时，接著便是新干线穿越我们的上方，真像是近未来的景象。除了我之外的大家都发出更大的欢声，转头看向后方。
再次看向前方，道路于缓坡的终点转向一个大弯。光是立体的道路就已经很少见了，而前方的景色或许更加让人惊讶。
「哇、哇、哇！ 海、海、海，那是海吧，那是海吗！？」
像这样，我与前方的视线来来回回的模样真是可爱。其实我并不需要回答，只是微微一笑即可。
说「百闻不如一见」，所以最好还是亲眼看看吧，像精灵那样。
过了一会，只有坡道和蔚蓝天空的景象持续著。这段时间，大家都在不耐烦地嚷嚷著。当车子开过那个弯之后，篱笆的另一边……
「哇啊啊啊！ 海、海、是海！ 哇、啊、啊、啊、啊！」
「哼哼，沿海的道路真是漂亮！ 但是，天空和海洋都是如此美丽的蓝色啊！」
对，今天我们要花很长的时间行驶在这沿海的道路上。
左边是一望无际的大海，右边是让人精神一振的翠绿。多亏了晴朗的天气，我们可能会玩得很开心。
他们两人紧贴著窗户，当窗户打开时，夏天的湿度和微微的海盐味随之而来。玛莉等人的头发飘扬著，她们的欢笑声也越来越大。
「从这里开始就是海边假期了。玛莉可能是第一次看到这样的景色，不知道夏莉怎么样？」
她指著远方的水平线，然后向后视镜做了一个「零」的手势。从她脸上洋溢的笑容可以看出，这对她来说也是第一次的经历。
即使她的眼神充满了期待，但身为一条魔法龙，她过去不是也一直在空中飞翔，看著下面的风景吗？
「呵，呵，对我来说，只是一场简单的旅行而已。你知道的，如果我随便飞一飞，人们就会感到害怕。这是我第一次从海边看，而且还是坐车来的。」
她微微瞇起眼睛，露出像猫一样的笑容。
那头光亮的黑发在风中被吹得乱七八糟，但她似乎完全不在意。
「哇，哇，好大啊，即使是在书上看到的，但实际上和书完全不同！ 我们可以稍微走出去看看吗？ 我听说可以听到海浪的声音！」
「好吧，既然我们很可能提前到达，那我们就停在那边的停车场吧。啊，看起来有卖包子，要不要买？」
「「买——！」」
夏莉也跟著一起说，这使我的脸上露出了微笑。这真的很有趣，就像是三姐妹一样，我忍不住笑了出来。
虽然有精灵、龙和前迷宫之主这么奇怪的组合，但真是奇妙的事情。
当门以「砰」的一声关上，连我都忍不住出声说「哦」。
停车场正后方，我不由自主地朝著围栏走去。在那边，有一片让人联想到盛夏的天空，和被朝阳照耀的无边际大海。
「呜啊啊、呜啊啊」的海浪声，在我的脚下的岩石上形成一片白沫。似乎有点微风，玛莉用一只手按著她轻薄的连衣裙，另一只手按著她的头发站在那里。
可能此刻，她正在享受一段非常美好的时光。
她生活为一名精灵、魔法师，还有精灵使，但这个世界如果没有些小奇迹是看不到的。
在广阔的水平线前，她回头的眼神闪闪发光，如宝石般璀璨。
「每次看到海，都会有人喊『笨蛋』，这似乎是一种习惯。」
「啊！？你又在骗我。真的有这么傻的风俗吗？」
唔，这个玩笑也许太旧了。
这个风俗到底是怎么回事？还是现在的年轻人都不知道了？想到这，我心里笑了笑，觉得真的不该这么老气。
站在她们旁边，我深深地后仰，长时间开车，我的腰发出了清脆的声响。
玛莉也伸展她的身体，然后舒服地叹了口气。
「啊，真的很清新。如果没有这围栏，会更美好。」
「当然了，伊豆有个非常出名的地方，再往前一点，就能看到香蕉鳄鱼园。」
玛莉的眼睛亮了起来，而从她身后听到「香蕉鳄鱼园？」莎莉微微地倾头。
想起来，我只是简单地问她们在第二层大厅休息时，是否想去海边旅行。
当然，她马上答应了。
「那里有绿树和动物，有点野性。顺常一提，香蕉是甜的水果，鳄鱼......和火蜥蜴有点像？」
「呵，你真是个大傻瓜。我们年龄差这么多。快点带我去有好风景的地方，但先给我买些馒头。」
真好，早点出发避开了交通堵塞。
因此我们可以停在休息站，也不用忍著找厕所。所以我们买了些饮料和包子，然后马上回到车上。
兴奋时，人会做一些不寻常的事。
车里，久违地响起了她们的歌声。这是一首像是小孩子会唱的野餐歌，当歌中提到动物名字时，必须模仿那种动物。
「拉拉拉拉，山羊也」
伴唱的精灵发出了山羊的叫声，这时，我几乎忍不住要笑出声。她的白色直发和轻薄的连衣裙，使她看起来像一只可爱的山羊。
壮观的海面扩散开来，路上几乎没有交通堵塞。夏日的温暖和从窗外吹进的海风，伴随著她们那愉悦的旋律。
「拉拉拉拉，牛也」
但是，当乌里朵拉模仿牛的动作时......对不起，我尽量忍著不笑，但还是忍不住。我正笑得时候，她突然塞了一个包子到我的嘴里。哦，真甜，真好吃。
歌唱结束后，欢快的笑声和掌声响起，然后车进入了隧道。出了隧道，城崎海岸就在眼前了。
当走到这里时，房屋的状况与都内有很大的不同。
典型的旅馆风格的房子也特别引人注意，可能是因为这里有许多专为旅行者设计的商店。
早上八点多的时候，我们在一个不太大的停车场下车，感受到了淡淡的海风。观光客还不多，大部分是家庭旅游。仅仅走动，我就可以感受到四周的目光，但大家似乎都没在意，我也决定效仿。
我的恋人伸出两手到头顶上方，然后走向我。
「嗯~，这是条舒适的步行道。不知道前面还有什么呢」
那当然是一个惊喜等著妳。
这条小径被一片树林所包围，随著我们进入，周围的环境也变得更加阴凉。
早晨独特的宁静。花朵四季盛开，应该是散步的好地方。继续直行，我们感到开车带来的疲惫完全消失。
确实，绿色的环境让人心情愉快，仅仅走路就感到非常舒服。
尚未习惯在柏油路上行走的莎莉，好奇地四处张望这条步道。她似乎正在观察，看是否可以作为第二层楼的参考。
想起这里，她抬头看著我。
「啊，我发现我们手牵著手了。不知道是什么时候开始的呢？」
「嗯，这有点难说。不过如果是分开手的时候，我可能会记得」
少女笑著说，「说得对」。
绣花蕾丝装饰的连衣裙，由于是薄料，在风中飘扬。裙子的折叠，以及她似精灵般的透明肌肤，都让她散发出一种魔法的光芒。
即使在树荫下，她仍然显得如此耀眼，并注意到了装饰著松树的海。
日式的海景也很不错。透过轻微的栅栏，可以看到和天空一样明亮的海。水平线看起来有点模糊，玛莉的步伐变得慢了下来。
「真的，太美了……绿色与海的对比，让我惊叹，仿佛看到一幅画」
她梦游般的低语中，似乎隐隐透露著期待。
海洋的壮观景色真的很惊人。它那么宽广，仿佛可以看到地球的弯曲，告诉我们那边还有一个更大的世界在等著我们。
她一时无法动弹，可能是因为他试图理解所见到的。
并且，由于过于巨大的景象，她被深蓝色的海洋迷住了眼。从她的大脑中，只有一个非常简单的「美丽」这个答案。
「真高兴能来这里。这是值得至少看一次的景色。」
「现在说这些还太早。我们现在还只是在旅行的开始。」
「也是呢，」少女笑著说。
她的表情与之前有所不同，好像得到了什么。她抓住被风吹动的头发，靠近我。
「风真的很大，可能是台风的影响吧。我很想知道前面有什么。」
于是，那位精灵终于开始前行。
城崎的观光景点，应该就是沿海的小路。
视线的大部分是蔚蓝的大海，且有防风的松树到处生长。走在维护得很好的小径上，你可以欣赏到和风的海景，以及岩石、海洋和绿色的对比。
碰撞在陡峭的黑岩上的波浪，从海军蓝色变到白色，看著它们的色彩转换，总是令人陶醉。
「真是美丽的颜色。看起来就像融化的海蓝宝石。」
「嗯，和我们的魔石的颜色很像。前面还有一个更好的景点。」
当你沿著宽敞的小径行走时，就可以看到它。
挂在陡峭岩石上的吊桥用棕色的柱子固定。从这里开始，不仅可以看到眼前的景色，还可以看到脚下的大海。
全长50米。虽然它是用丝线稳固地固定的，但因为视野完全没有受到阻碍，所以景色十分出色。
看板上写著「不得超过100人」和其他某些危险的事情...但先不让玛莉看到。
「哦，是吊桥啊！ 看起来真的很壮观。」
「据说4000年前有过一次喷发，这里可以看到那时的自然美景。」
即使飞得更高，乌里朵拉似乎还是特别喜欢高处。
当我想要真正地去看看时，玛莉突然紧紧抓住我的手。当我转身看时，她看起来很紧张。
「玛莉，你怎么了？」
「等一下！ 你看，桥在晃动吗？」
「那是吊桥。只要有一点风，它就会摇晃。」
乌里朵拉似乎在笑她害怕，但在那一刻，我已经放弃了。
是的，玛莉很怕地震和不稳定的地方。
「没关系，我们不去了。」
「对，这是明智的决定。不管多美的景色，都不需要冒险。只有古代迷宫的冒险就足够了。」
「什么！？」乌里朵拉露出惊讶的表情。
「等一下！ 你实在是太天真了。古代迷宫怎么可能是好的，而吊桥就不好了？ 这我真的无法理解！」
「嗯？ 古代迷宫并不是很危险，不就是一个可以享受适度运动的地方吗？ 偶尔会有强大的敌人出现，能够让我完全释放压力......」
「你完全错了！ 你以为这是什么运动场所吗？ 看，连莎莉都皱眉头了。」
「啊，真的吗？」
「她虽然不说话，但我大概能理解她的意思。品尝披萨、和好心的朋友在一起、画画放进图鉴、膝枕... 不论怎么回想，我们都不觉得那是个危险的地方。」
然后，她默默地握住我们的手，像是赢得了胜利的人那样高举起来。两人互相对视，点头表示同意。
「这样就确定了。古代迷宫其实是一个很适合减肥的地方。」
「叛徒！ 我不想，我想要过那座桥！」
「嗯，我真的不知道该从哪里开始说起。」
「不管怎么说，最后是夏莉和乌里朵拉过了那座桥，还帮我们拍了很多照片。」
「真的很美，那种壮观的景色只有亲眼看到才能体会。来伊豆玩真的是太对了。」
回到这里后，乌里朵拉和莎莉就这么聊著。从他们的视线中，我猜他们也想诱惑玛莉。
尽管玛莉对恐怖的事情很敏感，但她的好奇心很强。她的手不安地晃动著，明显是在矛盾著。
「不一定非要走到桥的另一端。只是看一下，然后再回来怎么样？」
「好的... 嗯，我决定了！ 还有，我希望你能拍我背对著大海的照片。」
「这点小事当然可以。」
玛莉握得更紧了，然后踏出了第一步。
在这之后，我成功地拍下了壮观的海景和一位惊恐的精灵小姐。
「很好，这位哭泣的精灵小姐真是太可爱了。我得感谢乌里朵拉。」
「因为太开心，大家都饿了。」
「那我们找个可以看到海的地方吃午餐怎么样？」
第174话 两天一夜的伊豆旅行③ 
太阳已经升得很高了，东伊豆的道路也开始出现严重的交通堵塞。
但我们并不在乎，车辆停住不动。原因很简单，从我们停车的位置可以一览太平洋的壮观景色，而且这里是享受午餐的绝佳地点。
透过车窗，我们只能看到一排矮矮的树篱。车前是一片陡峭的悬崖，形状弯曲。只要打开窗户、关闭引擎，便能清晰地听到海浪的声音。
我转头问其他三人这地方如何，他们都点头表示认同。
「太完美了！天气晴朗，景色宜人，太阳在正上方，所以也不用担心太阳的炙热。」
坐在一旁的精灵女孩欢喜地说，虽然有点风，但在这样的地方吃饭，感受大海的氛围，食物一定会更美味。
「真是个好地方啊。在这里吃著便当，一览太平洋，真是奢侈。」
「是啊，真幸运找到这样的好地方。便当在那边的袋子里，能帮我拿一下吗？我们只有三份，夏莉，你介意和我分享一份吗？」
其实，所谓的「分享」是指让她附身，然后我们共同品尝。看著她好奇地观察便当，当我问她时，她马上点头表示同意。看来她并不介意这种附身的方式。
接著，她慢慢地变得像幽灵一样半透明，这大概是附身的前奏吧。当我感觉到有人轻轻抓住我的肩膀，听到一句「打扰了」时，她已经附身成功。
我不知道那加快的心跳是因为看到如此美景还是期待即将品尝的便当。
「好了，这是玛莉的便当，而这大一点的是乌里朵拉的。」
当我递给她们便当时，她们都脸带微笑地说谢谢。精灵的白发和龙的黑发随风飘扬，背景是无尽的大海，这样的景色真是太美了。
真的好像梦一样美好。但实际上，她们都是从梦境中来到这里的。
此时正值中午，太阳即将到达顶点。
由于海面的反射，车内非常明亮。精灵女孩坐在副驾驶位置，兴奋地打开了她的便当。
「我已经饿得不行了。可能是因为之前在吊桥上受到的惊吓吧。」
「我们只过了那桥一小段距离啊。但当你终于说话，竟然是以一个蚊子般的声音说「我想回家」。」
「哼！如果你再这样说，我就不给你吃我们的合作便当了！这可是我们花了很多心思制作的最棒作品呢！」
玛莉露出不高兴的表情，而乌里朵拉则拥抱著她的便当说：「我不会还给你的！」确实，我们花了近两个小时制作这些便当，这大概是我这辈子花最多时间制作的便当了。
当我们打开便当的时候，里面有可爱的卡通形象，它们都笑得很开心，这就是所谓的「卡通便当」，是日本的一种文化。
乌莉德拉大笑说：「哈哈，真的好像啊！」，「啊，太可爱了！」看到这么可爱的卡通便当，无论是大笑还是惊讶，我都能理解。
椭圆形的饭团上有用海苔装饰的眼睛和嘴，像是双手举起做出热烈欢迎的动作。原始的图案受到从小孩到大人的喜爱，来日本的精灵小姐被动画深深吸引，其影响力相当大。
这拥有爱人的脸孔，还有像肉丸和鹑蛋上都有圆圆的眼睛，非常热闹。再加上周边的生菜装饰，还有煎蛋和迷你番茄的色彩，都让精灵小姐心情愉悦，可以说是非常开心。
「哇，真不敢相信！这么可爱的便当竟然存在这世界上！对了对了，拍照！拍照！和我一起拍一张好吗？」
哎呀，真是太兴奋了。
花了这么多时间做，又来到了休闲的地方，看到了自己非常喜欢的东西，这也是情有可原。这么想著，我拿出手机，对著手中便当开心笑的她拍了下去。
然后乌里朵拉也靠近一些，展现出和那角色一模一样的牙齿，随后快速的快门声响起。
嗯，这是一张绝佳的照片，必须要保存下来。
「好，该吃了。嗯，真的看起来很好吃！」
「......」
但突然，少女停下了动作。
她拿起筷子，深深的看著那角色，然后多次看向我们......她的眉头逐渐皱起。感觉如果再这么继续下去，她可能会掉泪。
这真是奇怪，刚刚那愉快的笑容突然就不见了。
乌里朵拉和我，都偷偷的看著她。
「我、我又不是小孩。不是说不能吃......不是......」
她似乎在向我们解释什么。我有点预料到，她应该是对这个她非常喜爱的角色产生了情感移入。
我和乌里朵拉对上了眼。
看起来这个时候需要我出场，她将一只漂亮的眉毛扬了起来。我觉得这代表「加油」或者「交给你了」。
不过，我觉得我不需要说服她。如果她真的很喜欢这角色，那我只需要让她听到他的声音就好。
「玛丽，欣赏这可爱的模样，开心地吃下这便当是最重要的。否则，他可能会感到很伤心。」
我拿起筷子，稍微移动了角色的瞳孔。
他像是在对玛莉说「你不吃我吗？」。玛丽和他互相凝视，然后她那淡紫色的眼睛中闪烁起了光。
「他在说什么？」
「......他说，虽然很好吃但你不吃吗？真是的，这么可爱还想被吃，真不公平。他根本不懂我的心情。」
她撅起了嘴巴，然后握起了筷子。受到他的表情吸引，她露出了甜美的笑容。
「那么，让我们开动吧。」
乌里朵拉给了我一个「你做得很好」的眼神，然后「开动」的声音在车内响起。
那么，我们开始在眺望太平洋的同时享用午餐。
最吸引人的部分无疑是那个有著气派身材的角色。他被装饰得像饭团一样有海苔，用筷子打开他，似乎会出现很有趣的东西。
「嗯，是鲔鱼蛋黄酱啊！你居然知道我最爱的！你真厉害！」
「嗯，我偷偷放了你喜欢的食物。我的是由一广做的，所以我不太清楚……哎呀，是芝士汉堡肉！」
是的，他有一个重要的角色。那就是将各种美食放在身体里，取悦大家的味蕾，让他们露出笑容。
两人眼睛都闪闪发亮，开始吃那个可爱的角色。
但是，被夏莉附身的我，由于味觉被夺走，所以无法品尝。
尽管如此，从她那里传来的「好吃、好吃！」的情感，实际上我觉得很享受。
虽然看不见，但这位可爱的小姐每吃一口都会扭动身体，皱眉。到了这把年纪，比起自己，看到这样的画面更加快乐。这也是我为什么总是这么热衷于烹饪的原因之一。
「呀，太好吃了！景色也很棒，感觉比平常还要好吃呢」
蓝天下的蓝海。水平线上有伊豆大岛，然后有幻想世界的人和动漫角色的聚会，确实是一顿热闹的午餐。
虽然有夏天的太阳，但车内的风使得这里很舒适。
「哦，来倒些茶吧。我认为乌瓦茶的味道有点像艾利兰的茶叶」
被我偷偷叫来的水母君——也就是冰精灵，将冰塞入我递出的纸杯中。从壶中倒出的茶叶散发出一股像花的甜香。
不仅是味道，而且香味也是乌瓦茶的吸引力所在。
「啊，这味道真的很像艾利兰的！……啊，是因为冷的吗？味道很清新，很好喝」
「真的，我终于也开始喜欢茶了。喜欢这些享受品的龙，感觉好像堕落了」
尽管这么说，但两人都在动鼻子，看起来像是在想念遥远的地方——艾利兰。不管怎么说，他们在那里有过很多愉快的回忆，所以两人似乎也越来越喜欢那里。
「所以，接下来是去香蕉鳄公园吗？」
「当然。很近的，应该很快就到了。那里有很多绿植和动物，我想夏莉一定会很开心的」
我心脏砰砰跳。这并不是我的感觉，而是从附在我身上的她传来的。她像孩子一样兴奋，让我感到有些痒。
在这种情况下，我不时地拍摄著用餐中的两人，将他们的笑容和和平的手势留在胶卷上，很快地，午餐便被吃完了。
我们说了声「谢谢大家」，然后我们的车开始慢慢地移动。
嗯，虽然我没有品尝到，但那确实是一顿奢侈的午餐呢。
当从沿海道路进入内陆时，车流显然也平静了下来。
很快，四周变成了山景，或许是因为看不到海了，氛围似乎稍微有点落寞。
当我们沿著缓坡上行时，透过窗户望出去的玛丽突然惊呼「啊！」。一个看起来像温室的圆顶建筑突然出现在眼前。
立即打上方向灯，车子被吸进了停车场。
但我总是觉得，日本的旅游景点真是有点不同。
入口的建筑物看起来像是社区中心那么朴素，稍微让人有点「这里真的可以吗？」的疑虑感。
停车场也没有太大的变化，仅仅有一些热带植物，所以这样的担忧也是可以理解的。
我边嘟囔边下了车，玛丽却用食指指向我。
「你在日本住了25年还没明白吗？」
「嗯，你指的是日本的事情？」
虽然对她的问题感到困惑，但我仍然走到她的身旁。然后，她那浅紫色的眼睛得意地看著我。
「日本的旅游景点，首先会用外观来欺骗你。如果你不注意，你会被内部的差异惊吓，就像是被捕捉住了一样。」
她做了一个像是要吃我一样的动作，这让我惊讶地发现这个精灵小姐已经很了解日本了。
接著，这位少女的手似乎在寻找什么，在空中摇摇晃晃。
虽然她刚刚说「我不记得什么时候握过你的手」，但她似乎真的是无意识地在找我。
我自然地把手放在她的手上，她那纤细的手指握住了我的手。她似乎还没有意识到，看著我问「怎么了？」，然后歪了歪头。
「不，这很好。对我来说，这很受欢迎。」
「你到底在说什么？快一点，如果我们太迟了会很麻烦的。我们快进去吧。」
我们带著这种热闹的氛围，开始走向一栋挂著「热海香蕉鳄鱼园」标牌的建筑。
哎呀，这建筑真的很朴素。这么便宜的建筑物。
尽管这样想，但我心中的预感告诉我，有什么有趣的事情在等待我，让我内心跳动加速。
第175话 香蕉鳄鱼园 
我不由自主地让出了一声惊叹。
这座半圆形的温室透著蔚蓝的天空，充分地接受著盛夏的太阳光。因此，这温室的高温似乎超越了夏季最高温。到达这里后才觉得，也许应该避开夏季来访。
「好热啊！」
但为什么玛莉还能笑得那么开心呢？在强烈的日光下，她用扇子扇著脸，但那笑容比太阳还要闪亮。原来这个「热川香蕉鳄鱼园」是她梦寐以求的地方——哦，我记得她在梦中也玩得很开心——不过，她作为半精灵族，非常渴望这里。
周围有很多家庭和情侣。他们都穿著短袖，就像我们一样，不停地说「好热」，汗珠滴滴答答地落下。
嗯，这真的像是在度假。
当然，这不仅仅是一个炎热的地方。有著热带的风情，四处都有类似棕榈树的植物，还有著色泽暗淡的石头作为装饰，非常有吸引力。空气中仿佛飘散著水的气味，让人感觉仿佛正在阅读一本南国的绘本。
「但是这里有点随和呢。也许是因为那些滑稽的角色？」
我说著，同时轻轻戳了一下入口的吉祥物看板。那个有些呆呆的脸，穿著休闲服，行走的鳄鱼看起来真的很幽默。但对于玛莉来说，似乎是个很好玩的点，她将她裸露的肩膀压在我胸前。
「嘿，说这种话的是你吗？你在家里是最随和的人了。你的名字，卡兹希霍，就说明了一切。」
哦，所以我的名字从一开始就这么随和吗？但最近，我觉得玛莉可能更加随和。
总之，在这种充满南国风情的地方，出汗并不是那么让人在意。事实上，可以直接感受到，所以仿佛更有存在感。
这里有一种独特的味道，不仅仅是一个美丽的地方。这里保留著从昭和时代开始的氛围，使人感受到其历史的深厚。
正当我观察园区时，有人紧握住我的手。转头一看，一位少女急切地看著我。
「快点，快点，让我们去看鳄鱼！」
「呵呵，那就去吧。也许在那边，有一只想吃精灵的可怕鳄鱼。」
我用空著的手做了一个咬的动作，她被逗得哈哈大笑，露出了她的白牙。我一直认为她像妖精一样，但笑的时候确实是最可爱的。
「嗯，很恐怖。但也许懒散的人也是鳄鱼的最爱。因为他们很容易被吃掉，对吧？」
哎呀，被这么说的话确实没法反驳。
当我被拉著手转过头去的时候，看到了乌利德拉和夏莉，她们都正在好奇地四处张望。似乎还不太清楚这里是什么样的地方……但实际上，亲眼看到可能会更快理解。
于是，我被牵著手走了。
从那紧握的手中，我可以感受到那位少女的兴奋，这让我的脸颊有些发痒，也不禁微微一笑。
然后，在棕色的金属网的另一侧，我们看到了主角－鳄鱼。
与河边的岩石相似的色彩，凹凸有致的巨大鳞片覆盖著体表，而它半开著嘴巴，似乎正在睡觉，这一幕让她浅紫色的眼睛放光了。
嗯？她向我招手，然后在我耳边说了些什么。
当她在我的耳朵旁边悄悄地说「魔物！」时，这感觉已经超过了发痒。
看来今天，这位精灵小姐似乎又想逗我笑。在我完全失去自制之前，我必须纠正她的误解。
「不是那样的，这是热带的动物。」
「哦，如果你这么说的话。如果它是魔物，那么这么靠近的话，它会攻击我们的……」
她似乎有些困惑。在这阳光下，它慵懒地躺在那里，每个都在自己喜欢的岩石或水边，看起来非常舒适，就像在「睡觉」似的。
有尖锐的背部，还有强健的大嘴，看起来非常强壮。但是，出乎意料的是，它们一点也不动，更像是精美的石像。
少女蹲下来看著金属网，露出了她白色的双膝。
「我不知道，如果从蜥蜴人中去掉「人」，它就会变成这样。」
「嗯，这么一说，确实很像。如果他们不再走路，可能就会变成这个模样。」
当玛莉这样偷看时，乌里朵拉把她的下巴放在玛莉的头上。
但是，真是让人惊讶，它们完全不动。有些甚至睡著了，嘴巴还张著，看到这样的模样，少女也忍不住笑了出来。
「鳄鱼是夜行性的。所以它们白天像这样晒太阳。」
当我这么说时，她「哦」地嘀咕著，将那双黑色的眼睛转向我。
「越来越像了。我那里也有让它们工作，但最近没有入侵者，再加上我在日本玩，所以要照顾的事也很少。因此它们就这样慵懒地睡觉。」
「这些蜥蜴人真的很和蔼。但把我们带到乌里朵拉的睡觉地方，感觉有点奇怪。」
「嗯，它们的智慧很低，所以实际上没有太大的用途。但对于简单的工作，它们是很方便的……嗯，是这样。」
不知道为何，乌利德拉看向了旁边的夏莉。
她是不是对这个陌生的生物很好奇，从金属网的孔洞中，她用那蓝天般的眼睛紧紧盯著。
「夏莉，如果你想的话，你可以让蜥蜴人在你那里工作。第二层的大厅可能也到了该扩建的时候。」
听到这话，我和玛莉都吓了一跳。
听到「扩建」这个不常用的词语，再加上她管理的大厅已经有好几个东京巨蛋那么大了，还要再扩大？
夏莉似乎确认了这一点，嘴角露出了一个愉快的笑容。
「你们为什么这么惊讶？在第三层，我们已经将那么多魔物放入图鉴了。所以，为了循环灵魂，我们需要扩大这个地方。」
啊，原来是这样。
我们一边在公园里散步，一边听她的解释。透过水族箱看那小鳄鱼，它有一种冷漠的表情，很有趣。
精灵和鳄鱼互相凝视，突然从它嘴中冒出了一个气泡。
「扩建意味著管理会变得更加困难。但我还是希望能和夏莉一起玩更长时间。」
这么说之后，她向我露出了一个很开心的笑容。她的笑容很纯真，即使不说话，也能传达很多感情。
不知为何，我觉得可能不需要言语来沟通。
「不过，有很多高智商的魔物。像魔装卡露蒂娜那样，如果蜥蜴人也加入管理，她的负担会减轻。」
「哦，卡露蒂娜也被视为魔物吗？不过既然已经被列入魔物图鉴，那也不奇怪了。」
那样的话，第二层的大厅可能会变得更加热闹。我撒的南瓜种子还没长出芽，但如果能种植蔬菜，也许可以让她管理。
正当我这么想的时候，我偷偷看了下一个金属网，惊讶地说：「哇！」。有一个大约四米长的生物在水面上漂浮。
「哇，好大！嘿嘿，一广，那个看起来像会整个吞下去。」
那么说，精灵用她的指甲在我的肩膀上划了一下。这感觉很痒，但如果我真的被吃掉，那就另当别论了。
「嗯，为什么你想让我被吞下去呢？不过它真的像一辆车那么大。」
不知为何，只要是大型生物，就会让人入迷。
那股似乎活了很久的存在感，即使是在轻松地度过时间，也能传达给我们。
单独待在笼子里，也许是因为性情暴躁。想想看，牠们是肉食性的，同类间的争斗也是有可能的。
但是，当眼中的薄膜被撕开，那充满爬虫特质的眼睛转向我们时，情况就改变了。
牠缓缓地向我们游过来，然后靠近了铁网。
牠将健壮的前脚放在边缘，用力将脸压向我们。金网和鳞片之间发出摩擦的声音，这迫力使周围的游客都发出了惊叹声。
虽然这是一个属于夜行性动物的静谧的鳄鱼园，但一旦它开始移动，它就会展现出它作为肉食者的威力。
「呵，这是一头壮丽的母鳄鱼。原来，她在这里生下了许多孩子。」
但只有乌里朵拉并不害怕，反而露出了一个自信的笑容。与蜥蜴人成为朋友的龙人，似乎即使面对大型的咸水鳄也能与之互动。
经过一段时间的无言凝视后，鳄鱼似乎满足了，它闭上了眼睛，慢慢地沉入水面。
似乎什么事都没发生过，园内恢复了宁静，然后乌里朵拉低声说道。
「我本以为被困在笼子里是件糟糕的事，但看起来它并不介意。它似乎非常享受这段富饶的时光。而且食物非常好吃。」
听到这些话，我和玛莉都惊讶得眨了眨眼。
「哈，我从未想过可以和鳄鱼进行意识交流。但如果你是一头魔导龙，似乎什么都能做到。」
「话说回来，我听说你曾用一拳打败了卡露蒂娜？我真想看看那时的情景。」
「呵呵，那真是一场精彩的战斗。我的得意技，幻影左拳，决定了战斗的结果。我对日本的格斗技也很感兴趣，如果你有兴趣，我可以教你。」
「呃，不用了。我不明白为什么在幻想世界里还要学拳击。」
我很明显地露出了不满的表情，但乌里朵拉并不介意，他的眼睛闪闪发光，然后突然向右挥出了一拳。
但当他穿著背心挥出拳头时……周围的男人们都会盯著他的胸部看。
「告诉你，我的教导是很严格的。但只要你能忍受，你就有机会称霸世界。」
「那我还是不学了。拳击听起来很出汗。」
我肚子被猛烈地打了一拳。
原来如此，所以卡露蒂娜也发出了「啊！」的尖叫。这真是难以胜任的任务。
温室一走入，我立即停下了脚步。
透过玻璃的阳光，以及比刚才的鳄鱼园更高的湿度，使我被「热烘烘」的空气包围。
「哇，感觉像我家的浴室啊！」
这么说著，前面走的少女回头看了过来。
虽然她的话语表示不悦，但她的脸上却是明亮的笑容，那双淡紫色的眼睛比四周的扶桑花还要明亮。和她一同前行的乌里德拉也被头顶上的植物所吸引，眼中闪耀著光芒。
「嗯嗯，这些是热帯的植物吗？形状都很奇特......真不能相信有人会收集这些植物做生意。」
湿度很高，她们的颈后都出了些汗。但面对如此新奇的景象，好奇心似乎战胜了一切，她们伸手去摸触那些观叶植物，似乎毫不介意。
而夏莉呢？她那双蓝色的眼睛闪闪发光，嘴巴半开，目不转睛地盯著。那明亮的花朵和各种稀奇的植物吸引了她的注意。
「夏莉，如果你对这个有兴趣的话，怎么样在大厅里建一个植物园呢？如果有乌里朵拉在，建一个温室也不是不可能的。」
当我这么说时，夏莉似乎忍不住地踏了踏脚，表示她的兴奋。
这么高兴的夏莉真的很少见。这让我想起很久以前，古代的她。一直保护著森林和动物的夏莉，看到从未见过的植物，她肯定是兴奋不已。
「好啦，既然来了，就随便看看吧。但有时摸摸会更有趣——看，比如这种植物。」
我蹲下来，指著一棵看起来像蕨类的植物，示意她们摸摸看。
当精灵轻轻地伸出手触摸那棵植物时……
「哇！它合起来了！这是什么？」
「嗯……真是奇特的植物，它会因为被触摸而合起叶子。」
我也伸出手去摸，叶子自动地靠近我的指尖。这感觉有点痒，也让我想起了童年的日子。
我指著旁边的名牌说：「这是害羞草。据说是为了防止被动物吃掉，所以会合起叶子。」
虽然这只是一种通说，但考虑到它在世界各地都有，似乎确实有一些效果。
「哇，这植物真聪明！这样看起来就像是枯萎的，不会想吃它。」
是的，这「第一次看到的东西」真的很能激发人的好奇心。
对我来说，只在热帯地区见到的植物也是一种乐趣。在这么多的多样性中——据说有五千种，不管是精灵、龙，还是鬼，都会露出孩子般的眼神。
例如那样，有著与玛莉眼睛颜色相似的花，那就是莲花。
花瓣大开的花朵，其尖端逐渐呈现深紫色。这般模样，让人不禁想要靠近仔细观赏。当你靠近时，能够享受到那清新的莲香。
池塘中还有其他的浮游植物，像是可以承载小孩的大王莲，它被称作莲花的女王。
起初感到那香蕉鳄鱼园很普通，但不知不觉中，这里已经转变为一个介绍各种新奇事物的地方。
这令我感到有些奇怪，不禁嘀咕道。
「即使这样还是很用心地让人感受到乐趣啊，虽然看起来很普通」
「终于了解了吗？日本的观光地善于创造外貌与实际内容的反差。所以你才......」
正当少女这么说时，她突然停下。
植物园中央的一片透明壁后，有一个大而圆的生物在漂浮。这被称作人鱼的生物，它在水中慢悠悠地游动，用其如弹珠般的眼睛看著我们。
在日本，唯有这里能见到，那就是亚马逊海牛。
「哇，看那......！」
原本背对我们的它，感受到了幻想世界的精灵的存在，于是放出气泡后进行了一次转身。接著，它用短小的鳍翼摇摆，将其猪鼻般的鼻子指向我们。
这是个有趣的景象啊，海牛和精灵的相遇。
鲜亮的蓝色眼睛，我们这边则是被新绿所包围。但不知为何，对我而言，这情景带有某种通往奇幻世界的感觉。
精灵轻轻地伸出她纤细的手，海牛也把鼻子贴近过来。
这一幕，像是香蕉鳄鱼园所展现出的，深刻地烙印在我的心中。看来，这就是所谓的旅行记忆。
是的，美丽的事物，像是这种不可思议的相遇，真的很特别。
拥有淡黄色的软雪糕还真是少见。
这是使用了大量象征园区的香蕉所做的，第一次见到的夏莉也问道「这是什么？」并左右移动她的目光。
屋顶的露台果然是被晴朗的天气包围著，上了长坡后，眼前的景色可以用美丽来形容。
左右是连绵的山脉，正前方则是钴蓝色的海洋。典型的夏日色彩，还可以看到远方的伊豆大岛。
她们靠在栏杆上，在这样的景色中品尝雪糕。
吸入空气的柔软雪糕很快在舌头上融化，留下甜味然后顺著喉咙流下。对于在温室里被加热的身体来说，这是正好的凉意，再加上香蕉特有的热带甜味。于是身体会认为这是一种「治愈的存在」。
「嗯嗯，好冷好好吃！」
「哈哈，甜中带著香蕉的风味......！」
如果认为这对身体有好处，那么接下来就只需要好好享受了。
一边欣赏周围饭店林立的休闲地景色，一边品味热带的滋味。看著她们这样的模样，我感到非常快乐。
伸伸懒腰的精灵深呼吸表示非常舒服。
「海很美，还有很多绿色，果然伊豆很棒啊」
「真不公平，日本真的知道怎么享受美食。吃到好吃的东西就会深深地感觉『真的很高兴能来这里』」
尽管这么说，但她眯著眼看起来完全被迷住了。
点头同意的雪莉也许是因为还想著温室，或者是因为她第一次吃到的雪糕，看起来像是在做梦。她毫不在乎被风吹起的金发，只是单纯地享受味觉和景色。
看著她们的模样，我也学到了旅行的乐趣。
完全忘记了公司的事，跟她们一样望著海。看到从未见过的景色，胸口不知为何充满期待。
吹过来的风中带有一丝海盐的味道，这让我更加深刻地感受到「我正在旅行」的感觉。在与平常居住的都市完全不同的地方，如此地享受著，真的是一种奇妙的感觉。
不知不觉中，甚至觉得肩膀上的压力也消散了。
然后，我注意到了从侧面悄悄挤过来的温暖。
少女身体纤细且柔软，若将手臂围绕到她的背后，指尖能触及她的肩胛骨。
「我一直都很期待，但果然还是很高兴能来，谢谢你带我来，一广先生。」
那个微微的笑容，似乎比平常放松了些。看起来，她也像我一样完全放松了肩膀。
但实际上，我觉得我更是被她所娱乐。表达这种感情会有些害羞，所以我改口说了另一件事。
「那么，接下来我们将前往酒店，但你想要在露天浴池里边看著夕阳边泡澡吗？」
突然张大眼睛的不只她一人。
由于海洋色彩丰富，人们会觉得它很美。若有如此清澈的蓝天，那被夕阳染色的景色肯定非常美丽。
「哇、哇、太棒了！ 我的身体不由自主地兴奋起来！」
看著她那种如同小孩子般的可爱模样，我觉得我一定要让她享受这一刻。
期待酒店的她们，随著她们那欢快的尖叫，我们离开了露台。
第176话 与半妖精精灵族的邂逅 
轻柔地描绘出的曲线道路。
左手边是明亮的大海，时而被隧道遮挡，时而再次露出。
鲜艳的色彩吸引人的目光，每次露出都会让大家侧头观看。
过了下午，车流拥挤的情况有所缓解，虽然速度较慢，但也算是顺畅地前进。但对于像我这样喜欢安全驾驶的人来说，这速度和平常差不多，其实我更希望能停下来欣赏海景。
这一次的停车也不例外，我的眼睛被蔚蓝的海水吸引，同样地，坐在助手席的少女也凝视著远方的水平线。
「我很开心。能够欣赏如此美丽的景色。」
她用平静而柔和的声音说道，然后转过头来看我。
美丽的色彩总是吸引人的视线。
这就像花朵吸引蜜蜂一样。
从紫水晶般的眼睛中看著我，我几乎忘了如何呼吸。
我想，我大概是这世上最喜欢这颜色的人了。
所以我无法从这颜色中移开我的目光。
但当她轻轻地亲吻我时，我真的停止了呼吸。
她的指尖轻触我的脸颊，从我的唇到颈部都被她轻抚。
我感受到她滑腻的唇和温柔的吻，我深深吸气，感受到她甜美的气息。
也许是因为我们经常在一起，我已经习惯了她的气息，或者，我希望她能更深入地影响我，直到我心底。
当我凝视著她长长的睫毛时，她突然拉开了距离。
虽然只是短短几秒，但我胸口的热情似乎还在持续。为了散发出那种热情，我们彼此都深深地吸了一口气。
她捂住胸口，似乎有些尴尬地抬头看我。
「对不起，我忍不住。我真的太放肆了。」
她的脸渐渐变红，这是因为这趟旅程不只我们两人。
我完全忘记了这一点，当我回头看后座时......我从未想过我们会被用手机录下。
乌里朵拉不悦地眯起眼睛，手中还拿著手机。这一幕让我们无法反驳。旁边还有脸色泛红的夏莉。
她呆呆地看著我，用手指遮住蓝色的眼睛，但似乎没有遮住任何东西。
「看看，夏莉。人类和精灵之间的关系似乎很好。我明白了，下次的协作任务中，我会在大屏幕上播放这段录像。」
「好、好了！没什么大不了的，不小心就......亲吻了！」
真的脸红得很厉害，玛莉转头看向后座。但是，当我们发现手机里已经拍下了我们的那一刻，只能傻傻地张大嘴巴。
她试著伸手去夺那部手机，但考虑到她是大人，我是孩子，她是龙，我是精灵，那她根本没可能夺回来。
「嗯，我也不是不会原谅你。但是有一个条件。」
其实我们并不需要她的原谅。
但那句话没有从我嘴巴里说出来，也没有从那位精灵小姐那里说出来。可能是因为我们知道，未来我们还会这样接吻，可能还会让人觉得困扰。确定这点后，我们悄悄地对视了一下，默默地点头表示同意。
不知道为什么，这时候我们似乎不需要言语来交流了。
「那么，魔导龙小姐，你说的条件是什么？」
「嗯，其实很简单。我知道你们现在关系很好，但你们当初是怎么认识的？让我们在到达酒店之前，享受一下你们的相识之旅吧。」
啊，我们确实还没有告诉她。
我和玛莉对视了一下，既然已经不想回到之前的对话了，我决定开口说。
「当我们第一次见面的时候，她几乎杀了我。」
「嗯？你是不是不记得你当时做了什么？那绝对不只是过度的自卫行为！而且，你应该梦寐以求这样的事情吧？所以我根本不觉得有什么问题！」
玛莉摇了摇头表示不同意。
但是，听到这个，其他人的兴趣只增不减。
为什么温文儒雅的玛莉要杀我？
这可能跟解开一本悬疑小说的答案有点像。大家都想知道答案，所以忍不住一页一页地翻书。
虽然说好奇会杀死猫，但这次的组合是黑猫和幽灵。而且，甚至连当时的我，也是因为好奇心而被玛莉杀死的。
后座的两人都非常感兴趣，想要知道我们以前的故事。他们的样子就像是等待电影开始的时候。
玛莉对我丢了一个「其实我不介意，你说吧」的眼神，所以我决定在到达酒店之前，讲述我们的相识之旅。
我喝了一口咖啡，然后开始说话。
那是很久以前的事情，大概已经过去十年多了。
如果我记得没错的话，那时候我刚上中学。
喉干得发燥，我靠著树木喘了口气。
虽然树干并不粗大，但对于大约8岁的我这样的小个子来说，完全足够藏起身体。而在那树的另一侧，有个像熊一般的巨大身影缓缓行走。
那是头部布满牙齿，仿佛巨大的蠕虫。它肥胖的手和脚长著红色的粗毛，看起来相当强壮。它的钩爪像铁钉般长，看来是用来捕捉猎物然后从头部开始享受美食的。
在这夕阳时刻的微暗之中，它正呼吸著空气的气味，这种动物性的行为让我感到畏惧。它会不会注意到我手中滴著鲜血的短刀呢？
——哎哟，好可怕。我赢不了它。
为什么会对这么真实的梦感到惊惧呢？
即使知道这是梦，但还是感到害怕。就像玩游戏时，即使知道是游戏还是会被吓到。
这样想著，我偷偷地向肩上停留的小鸟看去。看起来它是因为我口袋里的面包屑而停在这里，正在犹豫是否要吃下去还是飞走。
嗯，现在可能是该逃跑的时候吧？
估计是24级的强敌，不久前才出现在这片森林里。
在旅途中，我曾看到过有关其剿灭的告示，但因为我只有8岁，所以被拒绝了。没办法，我只好进入森林来瞧瞧。
但由于这片森林靠近精灵的森林，因此出现了许多我从未见过的魔物，所以我忘了原先的目的，结果一边升级，一边战斗，这真是个失误。
这片森林的魔物动作都很缓慢，但它们会使用如睡眠这样的异常状态攻击，对我来说效果不大。多亏了这样，我获得了大量的经验值，并升了级，可能是因为这样而有些沾沾自喜吧。
——谁会想到它会被血的气味吸引过来呢。
感受到迫近的气息，我赶紧躲藏起来，但这似乎不是个好策略。
虽然我知道的情报有限，但据说那是有"复仇者"之称的魔物，性格非常执著，会不断追踪目标。我能隐藏的时间不长。
反观我，只有16级，还是个新手。我所知道的第一个技能就是直接攻击。
这技能是当你不断地重复剑术之类的动作时会出现的，被认为是适合初学者的。所以高手们很快就会放弃它。
那只小鸟终于放弃了食物，飞进了昏暗的森林。
我跟著它的视线看去，看到了在树木之间闪烁的光。如果我能跳进那光之中，或许可以洗掉血腥的气味。
但问题是，我能否在不被那家伙发现的情况下移动呢？
哎呀，我真的应该提高我的敏捷性。
即使你有强大的力量，但如果不能逃脱强敌，那真的很困难。这样想著，我悄悄地将背上的包放到地上。
那时，传来一声深沉的吐息，我没有抬头就蹲下身子。幸运的是，那像蠕虫的头撞向了树木，碰撞的力量强烈到使树从根部压扁。
在逃跑方面，我算是专家——或者说，我经常逃跑——所以我一翻滚就躲过了那锐利的爪子，它们如寻的目标般刺向地面。
我直接投出了手中的短刀，然后开始狂奔。
幸运的是，我听到了一声动物般的尖叫「嘎啊啊啊！」。不幸的是，这激怒了它，激发了复仇者的本能。
我全速狂奔，身体感觉非常轻盈，但那怪物仍紧追不放。
尽管我试图最快速地穿越树木间的缝隙，但我在步伐、等级和敏捷性上都输给了它。
当我在丛林中像兔子般地躲避时，那冰冷的铁柱继续迅速接近，真是让人心有余悸。
终于，我看到了眼前的河流……
「哦，河水暴涨了。可能是昨夜的暴风雨造成的吧。」
如果这样跳进去，不仅会洗掉身上的气味，可能还会丧命。
那么，哪一个更好呢？
被怪物吃掉然后在日本惊醒，还是溺水后醒来？
对我来说，我肯定推荐后者。因为如果是前者，当我再次回到那里时，我的衣服都会变破旧。
这个世界对年轻人来说很苛刻，虽然我早已习惯，但从头开始总是心理上的打击。所以，我毫不犹豫地跳入河中。
为了换取更大的推进力，那怪物逐渐远去。
考虑到暴风雨导致河水暴涨，也许这真的帮助了我。但我仍然会死。
不过，无论如何，都快要醒来的时间了，所以我觉得也不太在意。
我想大喊「再见，梦之国！」但实际上出口成章的却是「嘎巴巴、苟波！」(ガババん、ごぼォッ！)这样不太有说服力的词句。
啪啪啪，被鸟叮醒，随著早晨的清新空气，我醒来。
确切地说，我是在青森醒来后去上学，然后晚上与爷爷、奶奶一起享用美味的晚餐，再入眠的。
再次出发吧。但是，这里是哪里呢？
虽然我的腰被树枝挂起，但我清楚记得昨天是被河水冲走的。
眼睛逐渐睁开，我感到脸颊上的水滴和听到水流的声音。勉强抬头，我看到了眼前的瀑布。
哎呀，希望鸟不要"可爱的"地窥探过来。虽然它的圆眼睛很可爱，但现在我正处于生死关头。
嗯，我是从上面掉下来的吗？
河水已经平静下来，清澈的水撞到石头上跳起。四周被树木包围，我甚至看到了七彩的虹，真是美景。
那时，我终于注意到有人在说话。
但是我不认识那种语言，只知道那是年轻女子的声音。当我转头看下去，我感觉体温骤然上升。
惊讶，原来有女孩正在洗澡。
她坐在突出的岩石上，喷溅的水珠似乎为她提供了理想的淋浴，她边哼著小曲边擦洗著身体。
她的头发白得令人难以置信，皮肤同样透明。几缕头发缠绕在她微微隆起的胸部，然后转向我这边的臀部……啊，我不该看的。
我赶忙闭上眼睛，但就像我刚才听到的，还有其他人也在洗澡。
但我仍然不懂她们在说什么。我花了好几年时间学习共通语，应该也学过这里的语言。
出于好奇，我慢慢睁开眼睛，终于看到了。
那长而尖的、有点下垂的耳朵……
──是半妖精的精灵族！
他们很少从森林中露面，并且不愿与人交往。
所以他们像宝石一样美丽，一旦看到，一辈子都不会忘记。
但我不知道。
树枝马上就要断了。而且，那个女孩正伸著腰朝我这里看。更重要的是，她被认为是这族里最讨厌人类的人。
咯吱！ 咯吱！ 咯吱！！
正如这则轶事所说，真的是一生中都无法忘怀的景象。
那迷人的紫晶石般的眼睛，她的身体在我落下时发光得像妖精，直到我们一起被吸入瀑布的一刹那——坦白说，我被她深深吸引，几乎头都要晕了。
「啊――……！」
砰！
我被泡沫的水幕包围，上下左右都分不清楚。当我努力地想要抓住某物时，柔软的东西紧紧地包裹住了我的双臂，甚至我的脸。
这是什么呢？
当泡沫消失后，我终于知道了答案。但世上有些事，还是不知道比较好。
当我看到那鲜明的颜色和明确的女性特征时，我们同时吐出了一大口水。
面对这么努力推开我的少女，我根本没有反抗的余地。
还有一件事我不知道的。
这位在精灵中极具天赋的少女，据说能够召唤大量的水精灵。
那时，她用精灵语这么说了。
水妖精，去把入侵森林的人类精灵分割开，像这样。
结果，我被那个魔物弄得比死还要死，我的衣服被撕得粉碎。
瞬间，车内鸦雀无声，然后乌里朵拉爆笑起来。连夏莉都捂著肚子痛得快笑死了。
「哈哈哈！这简直是最糟糕的相遇！我肚子好痛！」
「没、没办法啊！因为那时候因为风暴守护变弱了，所以怪物可能会出来的！」
嗯……也许我记错了，但我记得她好像说了「人类哥布林」。
但即使这样想，真正的旅店就在眼前了。
那个魔物怎么了，我是怎么学会精灵语的，以及为什么玛莉会离开森林。
下次有时间的时候再回忆吧。
从东伊豆大道偏离，进入通往海边的狭窄道路，你可以看到缓缓弯曲的海岬。海的景色，还有温泉和食物，这些都让这里的实际感觉立刻增强，女孩们也都兴奋地尖叫起来。
在这个晴朗的夏日，这是我第一次的住宿旅行，我也感到非常兴奋。
============================
之前哪篇有人提到エルフ 要翻妖精，但在这部作品作者设定玛莉的种族是半妖精エルフ ，所以把玛莉的种族简译作精灵族应该不冲突
第177话 海边的招待旅馆① 
在幻想世界中，旅馆是当然的存在。一楼是食堂和接待处，通常支付费用是每次消费时支付。此外，也可以选择将餐点带到房间。
世界虽然宽广，但基本上，不同地方的情况大致相同。
只是，在那里，店家和客人之间的关系是不同的。经常会有不守规则的人被拒绝入住，为了避免麻烦和顺利赚钱，店家往往会用严格的眼光看待客人。
「哇，这么大！真是有种现代的感觉呢」
「哼，虽然是和风装潢，但地板是冷静的大理石。不像是普通的旅馆，有种开放的感觉」
但是，日本的情况完全相反。尽管如此，他们对客人的管理仍然是出奇地高效。
在这方面，她们感到非常震惊。
客人需要管理，这一点可能是相同的。
但他们不用鞭子，而是准备了糖果。
例如，这个被明亮的阳光照射的沙发，是为了那些想要放松旅途疲劳的人准备的。或者是想在早上散步后，喝杯茶休息片刻的地方。
在这里，到处都散布著这样的糖果。
他们为那些想要欣赏海景、放松身心、或是稍微有些饿的人准备了最适合的计划，所以每个人的休息质量都是不同的。
「糖果」这个词，实际上意味著根据满足感和充实感来吸引人，即使是大量的人使用也能得到满足的东西。
所以，我这么说到她们那些震惊的脸上：
「我们好好享受吧。对任何感兴趣的东西都不要犹豫」
然后她们充满期待的眼睛点了点头。乌里朵拉不管怎样，玛莉比较容易害羞。但既然来到这么远的地方，就应该从心里享受。
接著，走出古老的入口，前台的女主人跟我们打招呼。她可能看到了我们的行李，认为我们是住客。
「欢迎光临，北瀬先生。今天有三位客人入住，真的非常感谢」
「谢谢你。我们两人都可以说日语，所以请放心地与我们交流」
老板娘微笑地看著还在四处观望的幻想世界的两人说：
「好的，如果需要英语，请告诉我。那么，我将带您去您的房间，名为「潮騒」。请跟我来」
由和服女性带路到房间也是令人惊讶的。他们得到了像对待贵族一样的待遇，玛莉甚至有点困惑，似乎在想「她是不是认错人了」。
我微微点头表示没事，但她似乎还是有些不安，紧握住我的大拇指。
接著我们沿著楼梯上到楼上。甚至在这里也可以欣赏外面的景色，因为外面都是玻璃窗，可以看到好像能够听到潮騒的大海。
「真是奢侈，可以一边走楼梯一边欣赏景色」
「对，这是个很长的楼梯，所以希望你们能在走的时候享受它」
哦，嗯，乌里朵拉显得相当有兴趣。仔细想想，对他们来说，玻璃本身可能很稀奇，他们可能认为这非常适合欣赏风景。
第二层的大厅还在建设中，所以他们考虑是否可以参考这家旅馆，这可能是一个巨大的发现。
走廊也很宁静，有高雅的照明，墙壁是奶油色和深棕色的组合。
然后，当他们打开前面提到的「潮騒」的房门时，一个传统的日式房间出现在眼前。
中间放置著一张长桌和椅子，障子后透出阳光，使室内明亮。正当他们对这种传统日式空间表示兴趣时，当他们全开障子时……
「哇，不可能！难道说露天浴池是连接房间的？！」
「哦哦！可以一览整片大海！哇，可以一边看著美丽的海景一边洗澡！」
老板娘用有些惊讶的眼神看著他们兴奋的样子，然后对我害羞地笑了笑。
是的，他们都是非常纯真的，所以会给出这么让人开心的反应。
但是，这个景色真的很棒。
打开日式障子，你可以看到明亮的蓝天和伊豆大岛上的大海。耳边响起的潮汐声，无疑是这个房间名称的由来。
他们两个还没有从兴奋中冷静下来，所以我代替他们接受了入住说明。
但当听到「旅游疲劳后，首先享受浴缸和啤酒」这句话时，乌里朵拉立刻转过头来。
我没错过，他喉咙咕噜地叫了一声。
就这样，我们被带到了一间稍微奢侈的房间。
「潮騒」有两间房间，一间是睡房，另一间是休息室，配有桌子。挂轴、隔板、障子都非常的日式，令人放松。
脱下鞋子，光脚，可以感受到榻榻米的触感，我的腰不由自主地打了个冷颤。
是的，这次的旅行是和玛莉以及乌里朵拉预定住宿的。至于夏莉，她完全附在我身上。
一开始，我确实在担心是否应该算作一人，但除了在房间放松时，我选择让她附在我身上。
「夏莉，你可以出来了，没问题。」
当旅店的女主人离去后，我终于对她说了那句话，随后我感觉到有人在捏我的肩膀。
我的右肩被轻轻点了两下。然后，从半透明的指尖后面，出现了一双蓝天色的眼睛。
她那飘逸的金发，如同水中的飘浮，显示了她真正的身份。
「没其他人了，你可以保持这个形态，或者转变成人的样子。」
她点了点头，似乎更喜欢这样的形态。看来保持人的外观对她来说是一种压力。
带著这么个飘浮的女伴，我走向外面的障子。
那边的两人正用手拨著水。
「这是直接从源泉取水的。」
「不会吧！这只是私人浴池啊……太奢侈了，我都要激动得跳起来了！」
「哈哈，来日本真是太好了！玛莉，一起泡澡怎么样？」
玛莉高兴地回应了他。作为我，自然希望他们能更加享受。
「那么，浴池和啤酒是一起的吗？」
「当然！」 「绝对的！」
呃，真是可爱的笑容。
有著蔚蓝的天空、大海，再加上露天浴池和啤酒，这样的笑容也是情有可原。
但出乎我的意料，莎莉讨厌水。
所以我让她凭依在我身上，一起选择啤酒和浴衣。
她好像只是不喜欢身体浸泡在水中，但对水流没什么感觉。所以在下雨的日子，她会乖乖地待在家。
「像夏莉这样讨厌水，真的像只猫。对了，讨厌流水的妖怪还有无头骑士、吸血鬼，还有谁？」
我这么想著，同时选了三件浴衣。莎莉似乎没有兴趣，但我想，既然来了，还是要享受一下的。
选好后，我付了钱回到房间。
果然听到了他们的欢声笑语。
「我回来了，这里有啤酒和浴衣。」
这样的欢乐，似乎也疗愈了我旅途的疲劳。
顺带一提，玛莉选了花花的水蓝色，乌里朵拉选了带草图案的黑色，夏莉选了亮黄色。
我听到了泡澡的水声，障子后面映出了她的身影，然后出现了一只湿漉漉的手。
接著，乌里朵拉带著一头黑发出现在我面前，水珠不停地滴落，我看著她轻染的脸颊，心脏微微颤动。
「辛苦了，过来一下。」
她这么说，然后将她那完美的嘴唇凑了过来。
我感受到了那微微的香味，并记住了她身上独特的味道，我的心跳快了起来。
但她耳语的话，让我更加震惊。
她这么对我说道。
「今晚，你和玛莉一起泡澡怎么样？嗯，嗯，在车上你给我讲了许多有趣的故事。应该说是泡汤中，而不是泡水中。」
她愉快地笑著，手里拿著啤酒走了。
哎，其实我没那个意思……但，也许我是有点期待的。否则不会靠在障子上，心跳加速。
她吐了口热气，然后以表示感谢之意对她说话。
「听说这里有桌球，等一下我们试试怎么样？」
「啊？那是什么？那是什么东西？」
就在这时，远处传来了两个杯子碰撞的声音。
他们现在一定在喝著美味的酒，然后发出满足的呼吸声。
「哇！真好喝！不可以，不可以，我觉得我又快变成一个无用的精灵了！」
「好吃！日本的假期真是太好了！好吧，等一下我们也试试那个桌球！」
话说回来，虽然有"去掉主要部分"(骨抜き)这个词，但龙、精灵和幽灵会变成什么样子呢？
这家治疗了无数旅人的酒店，一定能看到有趣的景象。
无论如何，当我把茶倒入杯子时，我小声地说：
「欢迎来到日本的温泉旅馆。如果把这种文化带到第二层，肯定会很麻烦吧？」
我觉得被雪莉轻轻地笑了一下。
然后我想起她们的这句话：
「你在说什么呢？只要有我和夏莉，基本上没有我们做不出来的事。」
我停下来，手里还拿著热茶杯。
不可能，真的不可能……
让我想一想，那句话「做不出来的事情没有」是什么意思呢？
我猜玛莉大概可以制造出大部分的物质。而夏莉可能是指木头或动物这些有机的东西。
但没关系，只要玩得开心就好。
这样想著，我好像听到了某人的耳语。
第178话 海边的招待旅馆② 
虽然是夕暮时分，但泡完澡后的休息地方依然明亮。
这是因为太阳光反射到海上，再等一会，天空应该会染上红色。
享受完澡水后，可以在这种地方随心所欲地休息。干净的木地板、可以享受风景的大窗户。椅子和桌子是为了招待他们而准备的。
大部分人都是穿著浴衣的夫妻，也有带著孩子的人。
虽然价格稍微偏高，所以少有情侣，但他们应该都是期待著夏天的盂兰盆节假期而来的。
来这里的人都在享受聊天，然后品味窗外一片的海景。
然而，一名容貌与一般日本人截然不同的乌里朵拉正在接受按摩，这让他们的假期变得有些不同。
只要稍微侧眼看去，她的浴衣似乎快要露出大腿，认真的日本人会避开目光。但那诱人的声音，又让人不由自主地看过去。
又有一名年轻人路过，被那诱人的声音吸引。她黑色的浴衣凌乱，胸前敞开，露出的胸部像是在起伏。看到这样的景象，他显得有些呆滞，这也无可厚非。
即使是情侣，两人也不约而同地停下脚步……这也是没办法的事。按理来说，女儿应该捏捏自己的脸，然后赶紧离开。
不过，这些男人的想法对乌里朵拉似乎不太在乎，她按下了最新款按摩椅的按钮。振动逐渐加强，从背部到颈部再到腿部，她的眼睛像猫一样变得细长。
她不久前享受了一个充满开放感的大浴池，所以来到东伊豆的旅行疲劳已经消失得无影无踪。
「嗯，这真是太棒了。我真希望家里也有一台，但让那家伙买似乎不太可能，而且也占不了多少地方。」
她似乎是在自言自语，但也有人回应。回答她的是名叫シャーリー的女孩，她寄宿在乌里朵拉的身体里。
像铃铛一样的声音在她耳边低语，魔导龙忍不住笑了。
「不管在哪个世界，我都有办法赚钱。即使我没有户籍。」
夏莉在内心感到困惑地微微倾头。
她来到日本还没有多久，对于日本经济这类的事情是不可能了解的。她唯一知道的是，自从她凭依在乌里朵拉身上后，泡澡的舒适感。
这个温泉每分钟涌出300公升的水量。
有著长久历史的天然温泉，从观测塔上也可以看到冒著烟雾的景象。这种异国情调和每个温泉都可以享受的奢侈，她都已经完全地享受过了。
「哦，这真的是太棒了……当然，赚钱的方法有很多，但最简单的应该就是赌博了。使用我的直觉，我可以在一天内赚到北瀬的年薪」
但是，她摇了摇头。
「北瀬和玛莉都会反对。而我也不想使用龙的力量做这种事。至少在日本，除了享受之外，我不会做其他的事。这是对这个世界，和接受我们的人的尊重。」
总之，她不想在人类社会使用这种权力。
近来，她大致上已经理解了日本经济。但是，显然他们没有考虑到像魔导龙这样的存在。
在这种混合了理想、矛盾、善与恶的经济中，魔导龙的介入会带来一些扭曲。
对夏莉说，这是一个很难理解的事情，但龙人是这么认为的。
「现在，他们两个应该正在享受。我们也应该要照顾他们的感受。打扰他们的人，可能永远都无法进入天堂。」
但是，乌里朵拉站起身来。
被内部的女孩指出后，她迅速地整理了自己的浴衣。
「我要再次前往名为汤泉的天堂。这次我想要享受冰冷的咖啡牛奶。」
她这么说著，拿起了一个装满硬币的小钱包。
这是玛莉之前选择的，上面还有可爱的猫掌印。
她心情愉悦，步履轻快地前往温泉。
虽然这件浴衣遮掩了她身体的线条，但从乌里朵拉的身材来看，她似乎是非常特别的。这使得男性都忍不住目不转睛地看她。
但是，这也是无可奈何的事情。
幸运的是，这里的所有人都会觉得这是一次如同仙境般的经历，且这次的旅程是很美好的。
看著乌里朵拉哼著小曲离去，无论男女，大多数人都被她吸引住了。
潮騒声中的这段时间，当打开障子和窗户时，其真正价值才会传达过来。
那是流动的东伊豆的海。再往前是排水良好的砂石，低矮的生垣恰恰为了屏蔽掉不想看的景色。
因此，你可以完全享受到那逐渐变成朱色的海和天空。
露天浴缸肯定是为了享受这样的景色而设计的。
夏日的酷热在黄昏时仍然留存。
当浸入那四方形的汤中，自源头流淌的汤水流过桧木。身体从腰部感到一阵冷意。海和天空的色彩伸展到视野的边缘，不禁让人赞叹：「这真是奢侈。」
汤水不断流淌，潮騒声嘈杂。
曾经，我从未有过这样的旅行。
我之前从未想过要一大早出发，开车好几个小时。因为我一直期待著在自己的房间度过的时间，还有进入梦境的那一刻。
被桧木的香气包围，自然地洗脸。
海边的汤是否有点咸呢？出汤后准备的淋浴可能也是出于这个原因。
然后，障子被打开了。
「不要看这边，好吗……」
这么说的少女，应该之前已经换成泳衣了。
即使她在睡觉之后才去真正地游泳，我也没想到还可以一起享受浴缸。
小脚步声逼近，她的手触碰到我的肩膀。
那感觉让我心跳加速。当然，这是我们第一次一起洗澡，所以非常紧张。
但如果是泳衣，心情会轻松很多。
她身体温暖地浸入水中。
汤水涨起，她的小身躯让水溢出，流向排水良好的砂石。
我不知道不回头的承诺会持续多久。
缠在我手臂上的是她柔软的肌肤。
浴缸不太宽敞，彼此的肩膀几乎要碰到了。由于她的手臂环抱著我，我可以感受到她皮肤的舒适触感。
但这柔软的感觉是……
虽然她应该穿著泳衣，但当我回头时，汤的表面反映出一片模糊的皮肤色。那微微的色彩让我的心跳加速。
「啊，不行！ 你要好好面对那边」
「对不起！ 我原以为你穿了泳衣」
虽然刚浸泡不久，少女的脸颊已红透。
然后她紧抱的力道更强，但希望她能明白，这样的触感对我来说是很困扰的。
「我放弃穿泳装了。我听说在日本，人们不喜欢穿著泳装进入温泉。而且只有你在这里，所以我想我也应该好好享受一下。」
好像要说「你还有什么不满？」，她撅著脸将腮靠在我的肩膀上。
她早已放下耳罩，柔顺的头发被染成夕阳色。
我因紧张而说不出话来，但潮声的回响让我感到欣慰。多亏了它，我们的思绪稍微转向了大海，被吸引到太阳即将落下的景色中。
「……那么，你对你的第一次海洋之旅有什么感想？」
「太棒了！我小时候一直以为海是可怕的。你知道，很多人被浪卷走而失去生命，对吧？」
她的头仍靠在我的肩上，发出稍微放松的声音。
我多少能理解她的意思。当提到海洋冒险，很多人都会被暴风雨或巨浪所害。她肯定想象了它那狂野的模样。
「当然，海是危险的，这个世界也发生了许多事故。说到这里，我在梦中也曾经踏上过海洋之旅。」
她带水滴的长耳微微动了动，淡紫色的眼睛闪闪发光。
这已经是为了休息而准备的地方。我们的身体逐渐放松，变得像平常在房间里的自然状态。
「啊，关于海上冒险，我还是第一次听说。那么你是不是经历了非常糟糕的事情？」
「正确。我被一个大型的克拉肯发现。尽管我只是一名乘客，但还是不得不划船。从那时起，我尽量不靠近海。」
她在我的耳边笑了出来。
但不觉得被嘲笑，就像铃铛一样的声音，感觉很舒服。
「你总是遭遇困难。告诉我，你对第一次遇见的这个精灵我有什么感想？」
「那时我们也在水边。我想，她看起来就像一个妖精，我从未想过会被她秒杀。」
「谁知道我们会一起洗澡呢。」
这次我也忍不住笑了出来。
更多的水流过，被砂砾吸走。
抬头看去，深邃的蓝色天空正逐渐扩散。就像太阳正在被吞噬一般。
一天结束的界线，我相信就在那里。
色彩、潮声，以及半妖精的精灵。我的视野只有这些。
顺著的头发贴在肌肤上，从耳尖滴下的汤水点点滴滴。
出现在我眼前的少女，使我感到一种类似于麻木的魅力。
鲜艳的紫水晶石般的眼睛闪烁著。
「最初，我真的很讨厌你。你那么大胆的想学精灵语，如果不是族长的命令，我早就把你丢在森林里了。」
但是，她的语气和表情却截然相反。
月光使少女的肌肤闪亮，我甚至觉得她如神般神圣。
坐在我膝盖上，若我被这样美丽又朴实的姿态迷住，肯定永远都忘不了。
淡淡地上色的嘴唇，轻轻地张开。
「你真是个奇怪的人。那个昏昏欲睡的脸，不知何时已成了我的最爱。」
她轻轻地分开汤水，皮肤与皮肤更加紧密。
她将手臂环绕在我的肩膀上，然后将头倚靠过来。
湿润的头发，纤细的腰。
我们的呼吸相互交错，随著汤雾融入夜空中。
我们都没有欣赏那美丽地开始闪亮的月亮。
肯定是被半妖精的精灵族深深吸引的缘故。
第179话 海边的招待旅馆③ 
★《公告》本作品获得了Hobby Japan的成为小说家的共同企划「第一届HJ网路小说大奖」！ By 作者
-----------------------------------------------------------------------------------
像是漂浮的水母，在我们眼中似乎成了夏天的一道风景。看到在玛莉额头上方的景象就这么觉得。
虽然还有些早，但我在隔壁房间铺了床，然后让她躺下。我坐在她旁边，在昏暗中凝望著她。
呼吸比平常快了一些，微微的汗味，肚子上只盖了一层薄被子。
我则坐在榻榻米上，努力地用扇子搧风。
从少女张开的嘴中，传出了像蚊子般的嗡嗡声。
「对不起……我晕过头了……」
「夏天泡温泉真的有些吃力啊。我应该多注意一点。毕竟，玛莉平常都很谨慎的。」
刚才在露天浴池我真的很惊慌。她突然往我身上倒，当我看到她变得满脸通红时真的吓坏了。
这位精灵小姐因泡太久而头晕，带她回来真的很辛苦。尽管我努力不去碰触她，但有时候真的难以避免。
也许是因为汤质的关系。
可能是盐分稍微有些多，让我感觉汗流不止。对于体力本就不足的她，我真的应该更加小心。
突然，她的手抬起来，轻轻地摸了摸我的大腿。
感觉像是发烧的热度，她的眼中盈满了泪水。尽管我告诉她没事，但当我听到她鼻子哼哼的声音时，还是有些担心。
如此优雅的精灵小姐确实很少见，但我真的不好意思告诉她这时候蓝色的浴衣真的很适合她。
考虑到关灯休息可能更好，所以我把寝室的灯关掉了，透过稍微打开的隔扇，可以看到客厅微微的光线。
我们一直这样手握手地呆坐，过了一会儿，她把绑在头上的毛巾滑下来。看起来，她不想让我看到她哭红了的眼睛。
「……哼，我真没想到会需要你照顾。本来这次的回忆已经很难忘了，没想到最后还让你看到我的不堪模样」
「不，对我来说，能救助你是一个宝贵的经历。毕竟，我们的冒险中很少有这种生死攸关的剧情。」
她咯咯地笑了。
然后，她撅起嘴，轻轻地摇了赤脚。
「啊，其实我有件事想问你。不过，在这之后问你可能会比较好」
「好啊，现在问我什么都可以。」
「那么我就不客气了。请问你之前和女性交往过吗？」
我摇了摇头，不过因为她遮住了眼睛，所以看不见。于是，我边用团扇搧风边回答她。
「没有，像我这样以梦为趣味的男人怎么可能有？真的很抱歉，我不具备这样的特质。」
「嗯，我已经猜到了，但还是对人的判断力感到惊讶。那么，你曾经喜欢过或向某人告白过吗？」
嗯，她这是在夸奖我吗？
不过怎么突然变成谈过去的恋爱故事了呢？难道这种场合就该这么谈吗？但以我的年纪来谈这些还真是有些害羞。
「告白……啊，好像确实有过。不，不是我，是别人向我告白」
她快要突然起身的迹象，我赶紧用双手制止她。这有点奇怪，她因为泡太久应该会昏倒一段时间的。
「高中时期，有一位很喜欢我的前辈。现在回想起来她真的是个特别的人，但当时我还在犹豫之间，他就和别人在一起了。我记得那时候我们都是图书委员。」
她移开毛巾，露出淡紫色的眼睛看著我。然后她说「因为你总是恍恍惚惚的」并用指头轻轻戳了我。我完全没想到这是我现在的女友会说的话，我们都忍不住笑了出来。
「──不过，我真的不能跟其他人一起度过长时间。虽然她表面上似乎很轻松地告诉我，但我那时的感觉只有一片模糊的不安。」
「……」
他紧盯著我，他的眼睛微微地震颤。
即使我这么觉得，为什么我会向她告白呢？我想我们两个都可能在想这个问题。
因为被称为勇者候补的那个男人，我才敢踏出那一步。
当我看到明确的敌意要夺走玛莉时，我怎么也不愿意放手。即使对方的实力比我高出许多，我也绝不放弃。
当我这么告诉她时，她的笑声就像铃铛般。
「呵呵，那真的很厉害。我从没想过你会让他哭得那么惨。老实说，那是我今年看到最痛快的事。」
「等等，你不会是看到全部吧？哎呀，我真希望乌丽多拉可以有观看限制。」
魔导龙现在已经完全掌握了影像魔法。
那时候似乎引起了很大的轰动。就像足球的经典时刻，「哇！」女人们都兴奋地握著拳头。
对我来说，我反而很想看到这样的场面。
「你知道吗，我真的为你感到骄傲。我想大家都这么觉得，乌里朵拉都觉得非常有趣。」
「嗯，总之，我只是想有能力去支持某人。」
「哎呀，你真的不需要支持我……即使你这么说，我现在都觉得你没有说服力。那么，我明天再告诉你这些话。」
我觉得这是一场很有趣的对话。她的话语总是如此轻快，却又充满了深厚的关心。和她在一个房间里的日子，我们都自由自在地玩耍，真的是非常轻松的时光。
现在，她比以前更接近我了。
就像我们的手紧密相叠，我甚至觉得我们彼此已经融合在一起。
再次，她问我一个问题。
也许是因为我们之间的距离已经稍微拉近了。
「……我想问你一件事。关于你的父母。」
我的身体不由自主地僵硬了。
我的心脏突然跳了一下，她似乎注意到了，她的小手触碰到了我。当她轻轻抚摸我的手背，我感觉到她似乎已经知道了我心里的一切。
而且，我感觉她似乎完全接受了我。
「关于你的父母，我只知道一些很少的事情。青森的老爷爷告诉我的，他总是担心你，每次你回家，他都会很高兴。」
那已是很久以前的事了。
但这可能是我第一次向某人述说这件事。
被持续抚摸了一段时间后，原本沈重如铅的嘴巴终于动了起来。
「……嗯，多亏了爷爷，我终于可以说是成为了一个人。直到那之前我都没有意识到一些不对劲的事。」
的确，那段时光可能有些不对。
只需要稍微后退一步就能意识到，但孩子只会看到父母。视野非常狭窄，且始终不想远离他们。
「也许「与父母断绝」这个说法意味著在那之前，从不与父母分开。总之，我父母没有育儿的能力，而我完全相信他们。」
也许这种变暗的房间也影响了一些。
也可能是因为我不想对她隐瞒什么。
我一直试图不去回想过去，但在精灵的指引下，我的思绪又回到了过去。
「我还记不得很清楚，但我记得父亲很少回家。而母亲甚至不能照顾好自己。」
而我的地方并不是在家里，而是在储物间或阳台这种地方，绝不应该是人待的地方。
有人告诉我曾遭受虐待，但我没有那段时间的记忆。
只是知道，我被保护时体重很轻。
我认为这是常见的故事。
因此，每次听到其他人的故事，我的心都会痛。
那种压抑不住的痛苦，那种即使是小孩也不能发出声音的痛苦，让我想起了过去的自己，感觉非常痛苦。
当我这么说的时候，玛莉虽然有些摇晃，但还是从床上坐起来。
我急忙想要扶她，但她的手势告诉我坐好。然后她跪下，把胸口靠近我的脸。
她那样做，然后轻轻地说话，声音就像从前给我读故事书，让我入睡的那种声音。
「所以你对哭泣的孩子很有同情心。即使是敌人，你也会很快原谅他们，所以我有点担心。」
我的心跳声在耳边响起，让我感到安慰。
那微微的汗味，还有她身上的甜甜的香气，我觉得可以使我冷静下来。
被鼓励地，我试图回忆起那个我尝试不去回想的过去。
我觉得母亲是个美丽的人。
她有如湿润的黑色眼睛，长长的黑发。
现在回想起来，她似乎带有某种神秘的魅力，像是与这个世界有些距离。
但是，尽管我有这种印象，我完全不记得母亲说过的话。
我能够回忆起的是……对，就是像现在这样被母亲紧紧抱在怀中的时刻。
我一直、几乎到了疯狂的地步都在渴望那一刻。我一直渴望从她那里得到认同，得到满溢的爱情。
所以当被抱进她的怀中时，我非常开心，感到自己是多么的重要，周围的一切都显得如此光亮。
窗帘柔软地抚摸著我的脸，一层又一层地轻轻滑过。
就像电影里面到了结尾那样，随时都可能响起庆祝的音乐。
但是，突然之间，影像戛然而止。
像是被粗鲁地切断，就好像剧中突然拉下了帷幕。
接下来发生了什么……我有种感觉，好像发生了什么可怕的事，我的心脏开始狂跳。
不应该回忆起这些。
这些是不应该回忆的。
伴随著像是切割风的巨大声音，这样的话语在我心中回响。同时，我的身体感到异常地紧张，黏糊糊的汗水开始流淌。
幸运的是，玛莉温柔地抱住了我，让我感到了一丝安慰。
当我紧紧抓住她时，她会轻轻地抚摸我。
多亏了她持续地这样做，我的身体的紧张感逐渐放松。
在本应该无人的客厅里，魔导龙穿著浴衣，靠著柱子，抱著膝盖坐著。
身体里寄宿著的夏利对她说了很多事情，但她却一动不动。她决定这是应该的，选择做一个旁观者。
她用那像黑曜石一般的眼睛凝视著对面的隔间，然后轻轻张开了她那形状完美的嘴唇。
「嗯，那个人是夏夜子吗……」
那微弱的声音没有传到任何人的耳里，被潮声淹没了。
时钟的指针缓缓前行，快到了晚餐的时间。
为了治愈疲惫的旅人而准备的食物，我相信一定能够治愈他。不过，那些第一次尝到新鲜海鲜的女孩们，她们才是真正能够好好享受的。
第180话 海边的招待旅馆④ 
温泉旅馆的晚餐，果然非常的豪华。
两手都扛不完的大船上，以伊势龙虾为首的北川地鱼的生鱼片被装满，红白鲜艳的颜色令人惊艳，而接下来的会席料理也随之而来。时令的天妇罗拼盘、鲷鱼的煮物等，使餐桌显得非常繁忙。
他们原本就是来自幻想世界的。当米饭被盛入碗中，与热气一起被搅拌时，他们都被吸引过去；而当地酒或啤酒被摆放时，他们又转向那里……总之，他们眼花缭乱地到处看。他们的目光四处移动，看上去非常忙碌，但嘴角挂著微笑，可以看出他们非常期待这餐食。
虽然刚才还是一个放松的客厅，但瞬间就变成了用餐区，这也令他们感到惊讶。大量地上菜，并震撼客人，可能是古老的方法。
很久以前的温泉宿，会用豪华的食物首先惊喜旅客，不仅希望他们再次光临，还希望他们将好消息传给其他人，从而吸引新的客人。即使在今天资讯传播如此迅速的时代，这种款待的态度在我的眼中似乎并没有太大的变化。
但是，乌里朵拉看起来真的很不好。
也许是因为她原本是黑发，所以浴衣尤为适合她，从她白皙的脖子上能感受到一种撩人的魅力。仅仅坐著，她可能就能吸引路过的人。
但她的嘴巴像是快要滴出口水的样子，热切地盯著上菜，那样子实在太夸张。即使只是看著滚烫的锅子和那扑鼻的美味气息，她的眼睛也是迷离的。
她深吸一口气，然后大大地展开她的双手。
「看这！正是我们第二层需要的！即使是一座宏伟的宅邸，里面也必须充满吸引人的内容。只有当有豪华的食物时，作为层主的身份才能显露出来！」
在我们惊讶的眼前，不知为何开始了一场演说。
当然，服务员不可能懂精灵语。但她期待食物的样子似乎被理解了，服务员看著她露出了温暖的笑容。
我本来也认为可以看看海边的温泉地作为建造屋邸的参考，但要将这些带到另一个世界……这不太可能吧？我不禁歪了歪头。
正当我这么想的时候，玛莉似乎要竞争般站起身来。
请玛莉小姐阻止那疯狂的魔导龙。为了回应我这样的愿望，那位女孩露出一个充满自信的笑容对著我。
「乌里朵拉，你说得对，食物真的很重要！即使是一个糟糕的住宿地方，只要吃到好吃的食物，我就会原谅它！」
「……嗯，是的……但是，为了获得食材和厨师，这几乎是不可能的」
这样的私语，遗憾的是并没有传入两人的耳朵。他们两人都沉浸在如梦似幻的景象中，一起开心地交谈，我却感到有些孤单。
那时，我感受到了像是铃声般轻快的情感。看来夏利很高兴大家都在玩得开心，她将这笑声的感情传达给了我。
也许这也不错，我这么想。即使我想反驳，但我的心情不由自主地兴奋起来。不，也许这也包含了我的情感。和大家一起去旅行，围绕在这豪华的晚餐旁，这种事情我从来没有想过。
汤气噗噗地从锅中冒出，当女主人向我们示意说「请先喝冷酒和啤酒」时，我们的晚餐正式开始。啊，虽然还有准备可乐等饮料，但那些是给只能被看作未成年的精灵女士的替代品。
当我们将啤酒倒入杯中，每个人都因其黄金色的光芒而喉咙发干。
这家旅馆只容纳三人入住，所以现在她附著在我的身体上。虽然她不能显现出形体，但我还是希望她能好好享受这顿食物。
于是，我举起啤酒杯向大家敬酒。
「嗯，我们现在还在攻略第三阶层，但不如先为打败那些敌军庆祝一番吧。不过，我从没想过会有和乌里朵拉战斗的一天。」
「嗯，嗯，那不能算是真正的战斗。但无所谓，今晚就是一个特殊的庆祝晚宴。我看到我守护的一对终于进步，今晚他们变得更强了。那么，干杯！」
啊，我什么时候开始被她带领了？
被她这样误导的言语，玛莉慌忙地说「等等！」，但伸过桌子的杯子被她碰撞。
「真的，我们其实没做什么特别的事情……」
她嘀咕著抱怨，然后将杯子放到嘴边。在这期间，她似乎回想起了黄昏时的事件，即使还没喝酒，她的脸和脖子都红了。
「真的做了……一些……」
啊，我们可能真的做了。
我们一起泡露天浴，然后把昏过去的精灵女士带到房间……。她的淡紫色眼睛变大，她的指尖稍稍颤抖。为了掩饰这种动摇，她猛地喝了大口的酒。
看著她的样子，乌里朵拉高兴地笑著，他的眼睛像黑曜石一样转向我。
「你们的首次合作很不错。北瀬是剑士，而异想天开的夏利展现了有趣的组合。我本以为你们至少会死几次。」
「不，如果没有夏利，我已经死了好几次了。当然，如果没有玛莉，我可能死得更多。古代的迷宫里充满了强大的敌人，实际上我还蛮享受的。」
乌里朵拉快乐地咯咯地笑了。事实上，即使我没有说出来，他也完全知道我在享受。这么想著，我和她同时喝了啤酒……但突然停了下来。
「啊，对了，夏利能喝酒吗？」
我话还没说完，就被打断了。
半透明的她将手放在我的手上，示意我不用担心，尽情享受。既然是这样的庆祝场合，她或许是在表达关心。
所以我很感谢地接受了她的好意。
我大口喝下，酒从喉咙滑过，先是麦芽的苦味，然后是炭酸的清爽。我惊讶地看了看，旁边蓝天般的眼睛正在等待，她似乎在说这味道就交给你了，并微笑著。
原来，这种角色分工也是可以的。那么，确实不需要犹豫了。
色泽鲜艳的生鱼片，一边露出惊讶的表情。
「嗯嗯，滑嫩的口感，犹如融化在口中的味道！等等，这不是我所知道的鱼。我知道的鱼的味道……嗯，是更加的腥味，而这个的余味是甜的，且容易融化！」
她喃喃自语，差点从椅子上倒下。她吃的是中等肥美的鲔鱼刺身，这是一种不需太多咀嚼就可以融化在口中的食材。
这种味道，足以让外国人爱不释口，清爽的味道，融化在舌尖的上等肥肉，还有滑过喉咙的甜味。
那从她口中发出的笑声，可能是她的身体在不自觉地作出的反应。
吃到好吃的食物，大家都会露出微笑，但这笑声好像是被引诱出来的。对于这种食物体验，这可能是魔导龙的第一次，她一边露出笑容，一边用那大大的眼睛交替地看著我和玛莉。
「……这是我一生的愿望，能不能让我独享这道菜？」
「那当然不行！我在来日本之前也只吃过生鱼片一次……啊，这真的太好吃了！」
乌里朵拉似乎是在寻求同意，而玛莉大力地点头表示同意。看她们的表情，似乎她们认为这世上再也找不到比这更美味的食物了。然后，那幽灵的手，似乎再也忍不住，开始拉我的衣袖。
「啊，对不起，我还是习惯性地慢慢地看。那么，生鱼片是否适合夏利的口味呢？」
我夹起一片生鱼片，轻轻地蘸了蘸酱油，然后放到舌头上。
味觉是她的，所以当然，我只能感觉到无味无臭。但她却被这味道震撼得直呼吸，那双蓝天般的眼睛瞪得大大的，而她的嘴唇也露出了微笑。
那种「好吃」的感觉太过强烈了，当我被那双眼睛盯著看时……我觉得，就算以后的食物都是无味无臭，我也不会介意。
当我沉浸在这种思考中时，乌里朵拉突然拉住了我。
「这是什么料理？难道不只是简单地切了鱼的料理吧？」
「不，其实就是切鱼的料理。但是，要成为专家，你需要了解每种鱼的肉质，而且据我所知，你需要有超过10年的经验。」
「真的吗？我经常觉得日本人对味道的坚持是病态的，但我没想到会坚持到这个程度。嗯，我觉得我找到了意想不到的宝藏。」
呵，从他的话中，我只有不好的预感。虽然他说他找到了宝藏，但我担心这会带来麻烦。
看来生鱼片非常受到大家的喜爱。他们快速地用筷子取食，很快就吃完了。
这也同样适用于炸物，如天妇罗，可以享受到炸得恰到好处的「脆脆又松软」的口感。我之前在家里做过，所以我知道她们会喜欢。
「哇，这真是太棒了！太适合啤酒了！真的，每一样都这么好吃，我真是纠结。」
预期之外的是，可能不是料理，而是酒。
那么多的啤酒瓶一个接一个地被倒下，几乎达到了饮酒过量的边缘……在此之前，乌里朵拉的手伸向了地酒。
浴衣有些散乱，那满满的胸前……哎呀，还是不要看了。
她把冷酒倒进杯子，品尝了生鱼片后，一饮而尽。
这似乎又给了她极大的满足，她「咕噜」地发出声音，然后砰的一声把杯子放在桌子上。她看起来像是有很多年的经验，但当你想到她是一个已经品尝了数千年酒的魔导龙时，这似乎并不是那么错误。
乌里朵拉心情很好，一走近就扑到了我的肩膀上。她的呼吸带著酒气，身后的夏利捏住鼻子，手忙脚乱地挥动，但她似乎不在意。
她用带有酒意的不稳定的语调说。
「嗯，嗯，说实话，我一直觉得剑士这个职业很浅薄。我一直以为我能做的事情很小。但看著你们，我反思了我那浅薄的想法。那只魔导龙是不是？ 我已经反省了，改变了我的想法。」
「谢谢您……」
不知为什么，面对酒醉的人，我总是不自觉地变得谨慎。
不只是她的态度大，被她压著的胸部的重量感也充分地传达给了我，我不禁向玛莉求助地眨了眨眼。
半精灵的瞳孔模糊不清，她的嘴半开，眨了几次眼睛。
「啊哈哈，哈哈哈！ 头小得像一个日本上班族！」
啊，这真的不行了。
怎么会这样？下午的时候她还是个很温柔的女孩。
正当我这么想的时候，她抓住我的臂弯，猛地把我的脸扭向一侧，我看到了那脸颊泛红的黑发美女。
「你有听到吗？剑士必须直接看著敌人，进行令人窒息的近身战。这种视角是我们这些魔术操控者所没有的。不需要知道对方的想法，也不需要关心，就像虫子一样把他打死。但是，但是，有了魔法觉醒的玛莉和掌握生命的夏利，你是必要的桥梁。」
不好，即使我坚决拒绝参加这个饮酒会，我好像还是不小心进去了。到底是谁放了那么多的地酒在那里呢？啊，是我订的吗？
「是的，我也这么觉得。顺带一提，乌里朵拉小姐，其实火锅很好吃。这里不需要太多的烹饪，任何人都可以制作。这不正好适合二楼的菜单吗？」
黑曜石般的眼睛闪烁了几下，然后……她露出了一个迷人的成熟笑容。
「即使你现在不明白也没关系。我为你在魔装卡尔蒂娜面前放下剑而感到自豪。」
她摸摸我的头……但到目前为止，她醉醺醺的模样给人一种好像是在演戏的感觉，使我不禁与夏利对视。
尽管这样，她的胃口仍然很好。
她非常喜欢那盅充满海鲜的鲜味的火锅，一边吃一边说很好吃。当我发现连粥都被吃光时，再次为这种魔导龙的存在而感到惊讶。
但是，浴衣如果能遮住一点大腿就好了。还是她坐著的姿势有问题？
我这么想著，与大家一起享受了温泉旅馆的晚餐。
第181话 海边的招待旅馆⑤ 
风雨过后的什么什么吧。
宴会后的餐桌已被女主人等人收拾得井井有条，客厅一看就已恢复到原先的整洁状态。
但是，玛莉就像钻进炕桌一般，半埋在地上的坐垫中，而那只魔导龙则是平躺在榻榻米上打鼾。真是可怜啊。
刚才他们享用了众多美味的食物，并品尝了啤酒和日本酒。看来这种温泉旅馆的款待对他们来说是新鲜的，细致的接待、宽敞舒适的温泉，以及完美的设施，他们无疑是完全享受了。
也许正因如此，两人都展露出非常放松的睡脸，甚至微微露出了笑容。
但是，这种打扮真的好吗？穿著浴衣大字型地躺著，这不是会损失魔导龙的威严吗？
她那几乎快要露出的胸部，虽然被布料勉强地遮住，但看著还是让我感到心跳加速。如果真的露出来了，那一定是大问题。
她当然是个美女，没错。但那露出来的大腿，大概不是浴衣应该有的样子。
「那么，得想办法把这两个人送到床上去。」
虽然娇小的玛莉还好，但乌里朵拉看起来有点困难。我想尽量不碰她，但这似乎不太可能。
如果我碰到了她的皮肤，或是留她在这里，她可能会感冒——不，她一定会在之后持续地责怪我。
正当我烦恼著，我感觉背后有某物溜走。之前因为有旅馆的人在，所以夏莉一直附在我的身上。
回过头去，我看到一位女性飘浮在空中，她像鬼魂一样使自己的身体半透明。
「啊，还有伙伴在！我以为我是唯一被留下的。」
我可靠的伙伴微微笑著。
她的金发飘扬，蓝眼睛直直看著我。她紧握的拳头似乎是在说「交给我吧」。这样的话，她可以帮忙运送醉酒的人吗？
我还在想她会怎么做，她就放开了抓著我肩膀的手，飘然朝乌里朵拉飞去。她的衣物和头发都飘浮在空中，看起来完全不受重力的影响。
然后，她直接飞进了那位黑发美女的身体。
「......」
当乌里朵拉坐起来时，我被惊到了。
她揉了揉昏昏欲睡的眼睛，然后打了个大哈欠，然后看著我。她伸出V字的手势，是表示任务完成的意思吗？
「哦！原来如此，如果没有意识的话，可以凭依并操控她。这样的话，就可以轻松地将她送到床上，真是太好了。」
她露出一副得意的模样，胸部随之隆起，但身体还是乌里朵拉的。这样子，真是太有魅力了。
但是，似乎酒精还残留在身体里，所以动作有些迟钝。她摇晃了几次，然后努力地起身，用爬的方式进入了被子。
「那么，我该带玛莉去睡觉了。来，玛莉，该睡觉了。」
「……好的」。
呼唤她时，她慢慢地微微张开昏沉的眼眸。她几乎就要进入深眠，或者可以说，她已经睡了大半了。
由于我时常抱起她，也许她已经习惯了。当她的下巴搭在我的肩上时，她继续闭著眼睛紧紧抱住我，同样地将下巴放在我的肩上。不知道是酒精的影响还是因为她困乏，感觉她温暖的身体贴近，真的很舒服。
她的浴衣也有些凌乱，我想在平常她绝不会展示这样的模样。当我看到她那优雅的锁骨露出时，我一边支撑著她的背部和臀部，一边说著「加油」并将她横抱起来。
嗯，抱起来感觉真好。她光滑的脸颊触摸著我，软软的身体紧紧拥抱，这让我也快要被她的困意所影响。
之后我得回去关掉这边的灯，但首先要把她搬到被褥上。
当我朝著睡房走去，原本躺著的夏莉终于也爬到了被褥上。她将上半身放在被褥上，然后舒适地钻进了柔软的寝具里。只有她的臀部仍然从被褥上突出，不由自主地吸引了我的目光......但作为一名男子，我必须忍耐。
卧室里已经准备好了两套被褥，但因为今晚要和大家一同进入梦境，所以只需要使用一套就好。因此，我走近正在蠕动的夏莉，然后在榻榻米上跪下。
如果不小心让她掉下去会很糟糕，所以我紧紧抱住这位少女，谨慎地将她放到被褥上。
尽管卧室里有从客厅照进来的光，但还是感觉有些昏暗。当我小心地将她的头放到枕头上时，玛莉微微动了一下，那时，我感到身体剧烈的紧张。
突然，有柔软的东西紧紧地吸在我的唇上。
「等等……」
现在我正努力著支撑著她的头，所以不能移动。尽管如此，仍能深深感受到那湿润有弹性的触感，以及她的甜美呼吸。更不用说，当那滑腻的舌头舔过……。
呃，嘿，等等。
「啊、等、等一下……」
我感觉到我的身体像是中学生那样紧绷地硬化，全因那突如其来的诱惑。
想起来，最近她似乎不自觉地亲吻，然后在不自知的情况下展现诱惑。恐怕是酒精的关系，她完全不能自制。
再者，让我感到慌张的是，乌里朵拉就在附近。不，既然她现在被附身了，应该叫她夏莉才对。
至于她，看来是完全没有了睡意，用手遮住嘴，脸红得像一片火，嘴巴不停地动著，仿佛在说「哇、哇啊」。她正专注地盯著我们紧密接触的部分……请停止。
热烈的呼吸，沾满唾液的舌头，再加上难以移开视线的吸引力，还大方展露深沉的锁骨，如此前倨地凝视著……原来这里也有一位让人无法自拔的迷人之人。
在那样的昏暗卧室中，被少女舔舐的感觉，让我不禁觉得这十分缺乏道德。当然，她不是未成年，而且我们正式在交往。但与醉酒的女性进行如此亲密的行为，
但是，当我的理性受到小小的舌头舔舐时，我能感觉到它崩溃的声音。
由于这么做了很长时间，我的视线变得模糊，我的头脑逐渐变得迷糊。这是由于缺氧还是因为精灵的甜美的呼吸呢？
因为身体紧贴在一起，所以彼此的身体都变得很热，呼吸也逐渐变得粗重。
我们的身体逐渐滚到了被子上。女孩的头轻轻地落在枕头上，我被她抱著，仿佛被吸引似的。
我注意到一股汗水的气味。女孩用手指撩开了她的浴衣。
"好热……"
她的嘴唇看起来因为某种液体而湿润。它们比刚才更鲜艳，更有吸引力，不知道是不是我的错觉。
她的发丝飘散，露出了柔和的锁骨，从她皎洁的胸部散发出女孩独特的魅力。她的呼吸与我非常相似，非常短促和急促，她的淡紫色眼睛慢慢地抬起头来看我，仿佛在期待著什么。
我感觉到房间的湿度上升了。
我偷看的女孩，夏莉，不知为何呼吸也变得急促。她用手遮住了她的嘴，眼泪汪汪的，这与刚才的好奇表情有所不同。
我感到自己身体上散发出来的热气，汗水从我的身体上滴下。强烈的冲动推著我，直到现在一直弱弱地抵抗的理性，我感到它碎裂了。
但是，女孩的头同时倾向了一边。
她的淡紫色眼睛闭上了，她浅浅地发出睡眠的呼吸……我长长地叹了口气。
看来精灵小姐，因为不习惯喝酒而用尽了体力。
"真是糟糕……"
我深深地叹了口气，终于这么说了。这声音听起来很悲伤，也很可怜，回荡在寝室里。夏莉，请不要再用那样可怜的眼神看我了。
我有点放松，但也有点失望。
老实说，我有九成的失望，但事实上，我真的不想因为喝酒而做出超出界限的事。
她是无可替代的，非常重要的女人，所以我想好好对待她。但这种纠结的感觉，我该向哪里倾诉呢？
我原本想直接熄灯躺下来入眠，但之后还是有些困难。
要进入梦境，必须紧紧拥抱。但今晚的夏莉却害羞，不愿意轻易拥抱我。
终于我们做到至少用手臂当做枕头，但她的嘴巴忐忑不安，抬头看我的眼睛像是忙碌的小动物。可能因为之前的情节被看到，她完全不感到困意。
「啊，我明白了，可能因为你是乌里多拉的身体，没有意识到拥抱然后躺下是一件害羞的事。虽然你可能讨厌，但只是要睡觉，希望你能忍受。」
尽管是我自己说的，但听起来还是有些不太可靠。但她了解我，知道我不会伤害她。但不知为何，她的表情却显得有些不高兴。
然后她好像在说「我不知道」的时候，毫不客气地放上了大腿。
但如果是平常的乌里朵拉，她可能已经脱下浴衣了，所以那个可能还是帮了我。
偷偷地看了眼枕头旁，那里放著一个便宜的冷却箱。毕竟夏天，里面装的是为了在梦境里玩的食材。
「接下来，真正的海滩之旅开始了。夏莉似乎不喜欢水，真的不会游泳吗？」
在昏暗的灯光下，她点了点头。从她的头发中传来淡淡的硫磺味，她的黑眼睛看起来有点孤单。就像学校游泳日那样，因为身体不舒服而观看的女学生。
「没关系，你不会游泳。假期就是为了享受而存在的。我们总是这样玩，除了在公司之外。」
她的眼睛大圆地盯著我。
她可能在想古代迷宫的战斗怎么样？但那也是一种玩乐——毕竟涉及到人的生命，所以它是一种「不那么随便的玩乐」。
否则太浪费了。
那个世界也有很多有魅力的人，随著时间的推移，我们会认识越来越多的人。只把它当做一个梦太浪费了。
「你也是，夏莉。每次一起度过的时间都让我觉得你很有魅力。所以，我们将为你准备除游泳外的乐趣，一起享受吧。」
她把脸埋在我脖子里，所以我看不到她的表情。但我可以感觉到她点头，然后慢慢放松。
我以为她不会那么快入睡，但从另一边传来的呼吸声已经很稳重。远处传来的海浪声也似乎在吸引人入睡。
悠悠的声音慢慢地响在耳边。
不熟悉的空间，被子，空气。我们在其中放松，慢慢地进入梦境。
在伊豆的卧室里，传来了深沉的呼吸声。
第182话 是时候到永恒的夏日天堂① 
当我睁开眼，眼前是一个似乎带有中世纪风格的帐篷。
透过布料可以隐约看到外面的光线，我猜这已经不是清晨了。这帐篷的中心有一根支柱，如果想的话，大概有六人能躺在里面。这只是一个临时的住宿地，虽然有点不习惯，但它是我亲手建起来的。
「嗯～没有人......大家都已经起床了吗？」
我使用的毯子旁边已无其他人。昨晚事情频频，再加上到伊豆的长途开车使我感到疲惫，我想我可能睡过头了。我能从外面听到细碎的聊天声，也许他们故意不叫醒我。
这么一想，我打了个大哈欠，决定走出帐篷。
「哦哦！」
当我移开帐篷走出去，我立刻被眼前的景象惊呆了。一只巨大的蜥蜴......不，是蜥蜴人正「咻咻」地呼吸。他的喉咙像青蛙般波动，然后露出一个微笑向我看过来。或者应该说，他张开大嘴，露出不整齐的牙齿。
「这是卡兹希霍先生吗，您醒了。您的姊妹们似乎已经等不及，正在那边建造一所大宅。」
「啊，对，你是在魔导龙的迷宫里遇到的蜥蜴人吗？我记得你说过要来这里帮忙。」
是的，我第一次去探险的时候和他聊天。那已经是很久以前的事了，我的记忆有些模糊，而且蜥蜴人的脸我分不清，所以我不确定他是不是当时的那个人。
我环顾四周，看到和他相似的生物都在这里悠哉地散步。他们手里拿著自制的枪，仰头望著照耀的太阳。虽然他们的动作很慢，但他们的氛围和我在巴纳纳鳄鱼园里看到的鳄鱼很像。
「那么，你们现在在做什么？」
「嗯，我们被告知先四处散步，熟悉这里的环境。虽然我们可以在洞穴或沙漠生存，但还是需要一些时间来适应。」
他伸出手指向前方，似乎是想请我和他一起走。我脱下鞋子，双手持著鞋子，准备趟过河。水有点冷，但只到膝盖。
当我这么想的时候，旁边的蜥蜴人低头看著我。
「我们会在这里建造一座桥。你看，我们的手指是这样的。即使是这样，我们也能熟练地制作绳索和木材。」
他骄傲地展示他的手。虽然手指的长度和人类差不多，但由于手掌过于粗糙，使它看起来很小。
「你做的这个枪也看起来很手工。所以，这里的生活环境怎么样？」
「是的，这里有水，也有很多鱼。而且味道很好。那些留下来的人都会羡慕的......哦，我又跑题了，这是我的坏习惯。首先，我要告诉你一些你可能会关心的事情。」
当他说完，慢慢地走了一步靠近我。他的影子完全覆盖住我，然后他像要告诉我什么重要的事情般在我的耳边低语。
「从地面上传来了一种奇怪的氛围。你是说空气吗？我似乎对这种事很敏感，甚至被乌里朵拉大人所青睐。」
「空气……是什么意思？」
但蜥蜴人叹了口气，仰望天空。看起来，尽管他可以察觉到那种奇怪的氛围，但对地上的事情并不太了解。尽管如此，我还是决定小心为妙，放在心底。
就在那时，我看到了正在建造中的大宅。广大的土地上散布著大量的木材。是蜥蜴人们正在整理这些材料，也有人正在磨亮石头。可以说他们像无偿的工人一样辛勤工作。
突然，一位坐在椅子上的少女向我挥手。那里有一座带有遮阳设计的凉亭，旁边盛开著晨牵牛花般的藤蔓和花朵，非常可爱。有著长耳朵的精灵女孩通常穿著魔术师的长袍，但今天她似乎正在休息，所以她穿著白色的连衣裙，脚掌随风荡漾。
蜥蜴人似乎完成了他的导览，向我挥手后转身离去。比起人类，最近的魔物似乎更为友善，这真的让人困扰。
我继续走著，当我认为我们之间的距离足够近以传达我的声音时，我开始说话。
「嘿，早上好……虽然我好像睡过头了。」
「没关系，今天是休息日。我在伊豆大部分时间都在睡觉，真的很抱歉。」
想起昨晚，我的脸不禁发烫。回想起来，她给予我的那个激烈的拥抱令我脸红。但是，玛莉似乎对昨晚的事一无所知。
「不，事实上，玛莉，你很快就睡著了。」
「是这样吗？嗯，我应该少喝点酒。我可能是在吃得太饱的时候就睡著了。你一定是帮我移到了床上，真的很抱歉。」
「不，不，没关系的。」
如果她不记得，那就让她忘记吧。否则，玛莉可能会脸红，然后不停地翻滚。
坦白说，我真的想和她有个自然的交谈。
「那么，看起来建设进展得很顺利。似乎也有值得信赖的蜥蜴人朋友加入。」
「是的，真的。他们不像人类那样偷懒，也不会抱怨，非常可靠。对了，说到顺利，我们决定在庄园的另一边建造一个湖泊。」
「嗯，可能是我听错了。在第二阶层的厅堂里造湖？」
「大致上那里的空间也不够，还要集结那么多的水……」这样想著的时候，我发现了奇怪的事情。远远地望去，我看不到那个。繁茂的森林的另一边，可以说是厅堂的尽头的墙壁。
「……那是？」
「是的，我也真的很惊讶。说是因为收集了很多魔物的灵魂所以要扩展，但现在这里根本不能叫做厅堂了。」
滴滴的汗水从额头滑落。
「不，这里已经不只是「宽敞」那么简单了。原本只有几个东京巨蛋那么大，现在却必须瞪大眼睛才能看到边界。那模仿真实的天空似乎也变得更高了。好像正在开始侵蚀第一阶层一样。」
「……难道说，夏莉是个了不起的人？」
就在这时，从背后传来了尖锐的质问声。
「你这家伙！不称她为夏莉小姐是白痴吗？！」
我不禁吓了一跳，转过身来，看到一名怒气冲冲地走过来的女性。
她的眼睛颜色似乎是黑与白的反转，头发像麦子般的颜色，且在耳边整齐地剪短。身上穿著白色的盔甲发出嘎吱嘎吱的声音，手中持有一把比她还要长的巨大枪。她的姿势非常挺直，像个军人，当她走到休息区，她像在挡路一样大大地张开双腿。
但我好像在某处见过这个女人……
「咦，你难道是──卡露蒂娜？」
「你这无礼的家伙！居然直呼年长女性的名字！你的战斗方式很卑鄙。男人应该正面挑战，不是该被削弱吗？」
「如果那样做，我会死的。啊，我明白了，你现在是在帮助夏莉……小姐吧」
本来不想再被瞪大眼睛看，所以加了「小姐」，但结果还是被她锐利地盯著。
「不只是帮忙！我终于找到了值得我效忠的君主。啊，他如我所梦想的那样理想。她像女神一样美丽，笑容如此温柔，令人心灵得到净化，她会因为一点小事摸摸我的头……啊，不对，我不是有那种邪恶的念头，我纯粹作为骑士找到了正当的道路！」
她突然张开右臂，但我觉得这个人是那种……有点可惜的人。也许是心有灵犀，我和玛莉互相看了一眼，点了点头。
「呸，呸呸呸，你这傻瓜！把有恩义的夏莉小姐称为，姐、姐姐、等等……啊，对不起，鼻血流出来了。」
哎呀，这下糟糕了。我和玛莉赶紧拿著手帕跑过去，她一边说「没事没事」，一边似乎因为腰部酸软而无法站起来。
但，流著鼻血却咧嘴笑著的卡露蒂娜，与她之前战斗时的形象完全相反。以前我觉得她更像一个带著恶魔般强度的人。
似乎她指向桌子是想稍微聊聊。
我和玛莉支撑著她让她坐下。当我倒入艾利兰制的茶叶时，周围充满了一股香味。
她喝了一口后，深深地吸了口气。
「……精灵和人类，我曾得过他们的照顾。我认为我能够这样存在可能是幸运的。想到那些已经逝去的伙伴。但我不打算交出祖国的情报。我之前已经决定要告诉你这一点。」
「那当然没问题。主要是夏莉……小姐救了你，从现在开始，你该决定自己想做什么。没有人会妨碍你的。」
她稍微张大了眼睛，然后微微一笑。
她再喝了一口茶，似乎放松了整个身体。
「我想做的是……我好像一直在追求我的理想。然而，我总是在不自觉中被当作棋子使用。所以，我现在还不敢相信自己的意愿。」
她似乎曾经认为自己是按照自己的意愿行动，但最终还是被他人的意志所操控。卡露蒂娜似乎有这样的过去，她显得有些疲惫，手指按著眉心。她还没有告诉我详细情况，但从她的样子看，她可能经历了一些可怕的事情。
「我打算在这片土地上住一段时间，然后再考虑未来的事情。至少，我不打算用恶意回报你们的恩情。」
我相信她最后的话是真心的。
终于，她露出了笑容，那是一个充满骑士风范的凛然笑容。在这片平静的土地上，她或许会逐渐找回她的平静。
在心中松了一口气，我终于想起了接下来的计划。
「对了，你有没有在哪里看到乌里朵拉？」
当我这么问时，卡露蒂娜慢慢地转过头，指向正在建筑中的宅邸。
从她的表情看，她似乎对「在迷宫里建造宅邸」这种事情感到非常惊讶，但也对接下来的未知未来感到期待。
「来了」
落脚的地方是艾利兰国的后巷，在这里，由于建筑物众多和紧密，即使是将近中午，也感觉很暗。回头看，周围比其他地方还要黑暗得多，如果有人看到这里，可能会稍微感到恐惧。
但这里没有什么可怕的。一位黑发美女从那里探出头来，接著一位被她牵著手的精灵少女也跟著出现。从远方移动，从第二层移动是非常迅速的，魔导龙的魔术如此神奇真是令人惊叹。
「谢谢你带我们来，乌里朵拉。那我们先这样散开好了吗？」
「呵，呵，这点小事不必客气。你们移动的时候，我们正在改造第二层呢。」
当然，她穿的不是浴衣，而是黑色的洋装。无论是和服还是西服，她都穿得很合身，真是奇怪。
然后她递出了一只黑猫。这只猫身体伸长，看起来很可爱，但这是她的使魔。它是魔导龙的眼睛、鼻子，有时还是试味的舌头。嗯，最后一点可能是最常用的。
当精灵少女接过黑猫时，它很乖巧地让她抱。
「好的，那我们待会再聚合。再见，乌里朵拉。」
两人挥了挥手道别，然后她又回到了黑暗中。很快，空间恢复了原状，只留下魔导龙的香气在后巷中。
继续与穿著连衣裙的玛莉并排，慢慢地开始走后巷。
「不过，她对建造宅邸的热情似乎很高。也许伊豆的旅馆就是这么刺激？」
「确实如此。那里风景很好，很舒适，而且食物也很棒。虽然我们在阿利莱国住过好几次，但我也意识到居住的舒适度不仅仅是空间大小的问题。」
嗯，我大概懂了。
的确，日本这个地方土地很小，比起欧美，建筑物肯定会比较小。但从窗户看出去，景色是如此壮观，即使房间小，也不会觉得挤。
从这个角度出发，她们似乎想到了建造湖泊。
「再者，如果真的建了湖泊，你也许可以享受钓鱼的乐趣」
「啊！那我终于可以向精灵小姐展示我的钓鱼技巧了」
「看，鳗鱼，鳗鱼。你一定会钓到鳗鱼的。啊，我真想再吃那个有深度的蒲焼味道」。
她似乎无法忘记蒲烧鳗鱼，抱在怀里的黑猫也像是在说「真是好主意！」，眼睛闪闪发光。
当他们进行这样的愉快对话时，他们终于到达了大道。这里是砂国，阳光炙热，路上的人都穿著适应炎热的衣服。
他们刚走到大街上，就看到了一位熟悉的人。
这位女性将手臂交叉在胸前，背靠著建筑物，然后站了起来。
她的身高比我这个少年要高出一个头，并且似乎完全不在乎炙热的阳光，穿著一件像是吊带连衣裙或者睡衣的东西。
「嗨，真是刚好遇到了。在这种情况下，如果设置了队伍，那么透过意志沟通聊天会更加容易。」
说著，她走了过来，但玛莉和我都被她的穿著吓到了。
她有著褐色的皮肤，从开放的胸前滴下了汗水...真不知道她是怎么避免被路上的人搭讪的。
可以看出她的身体很结实，且露出了肚脐，我和玛莉都不禁叹了一口气。
「嗨，伊芙，你今天又穿得这么随便啊。难道你已经在期待我们的假期了吗？」
「当然啦！我们终于打败了那些叛军，现在国境的限制……啊，是什么来著，隔离措施要解除了吧？」
「是出国禁止令。」
那些躲在迷宫里的土匪试图将魔石运到邻国格德瓦尔。此外，直到清除那些与敌国合作的叛徒，艾利兰国都发布了出国禁止令。
「所以我们的旅行也被取消了，真是太麻烦了。」
「哼，没办法，玛莉。不过，现在我们快点去阿基亚大人那里吧。啊，我真是等不及了，海啊，我要去海边了。」
玛莉皱著嘴巴抱怨，而伊芙走在前面，心情很好。她走路的步伐轻快，而且，她的裙子似乎太短了，摆动著……哦，我不该看的。
总之，我们现在打算去见阿基亚大人，然后购买一些食物，然后前往海边。
远在东方的奥尔德海，被称为永恒的夏天。
通常需要走几个月才能到达那里，但对于喜爱旅行的我来说，有「远距离移动」这个技能就不成问题了。
虽然我还有「完成第三层」这个S级任务，但我不能待得太久，但哈库阿先生和阿基亚大人都同意了。
抬头看，砂国的天空是那么的蓝，让人觉得夏天已经来了。
第183话 是时候到永恒的夏日天堂② 
周遭一片漆黑，偶尔会有明亮的小洞在后方流过，发出现在这样的声音。感觉像是坐在地下铁上，但这其实是我正在使用能够进行长距离移动。
从前方到后方，有阳光洒进的小洞不断流动，可以知道速度相当快，但风却是很和缓的。我和玛利亚贝尔在瞬间被这景色吸引，然后再次开始确认我们的行李。
「……看起来都没问题。有米饭、蔬菜、从日本带来的调味料和肉，还有我们需要的工具。」
「其实如果可以准备便当就好了，但我们现在正在伊豆旅行中。不过，偶尔在外面做饭也不错，户外烹饪一直很受欢迎。」
被精灵抱著的黑猫好像也很期待，「咪」地叫了一声。但魔导龙的食欲我们还是不太清楚，所以不知道食材是否足够。
目前，我们正在前往永夏的天堂——奥尔德海的海滩。
刚刚出国禁令才被解除，如果没有那个禁令，我甚至不能启动长距离移动技能。与贼人的战斗变得非常大规模，但我们还是成功地达到了海边旅行的目的。
但从刚才开始，我们对这种奇怪的情况感到困惑。正在深思的玛丽突然朝我这里看，然后开口说出了她心中的疑问。
「这到底是怎么回事，不解除出国禁令，只给我们这些希望者特例跨境许可？那些威胁应该已经消失了吧？」
原本，这次的海边旅行和出国禁令时间冲突了，因此被迫中止。魔术师阿加先生说过「如果我们击败了贼人，他就会解除禁令」，但还没有这样做的迹象。
「是啊，也许还有某些威胁存在。那些企图偷走魔石的贼、潜伏在国内的叛徒，或者是其他的东西。考虑到他们没有告诉市民我们已经击败了贼人，这可能只是一个借口。」
当然，出国禁令对国家也有很大的不利。交通中断，经济也会停滞。但既然他们还持续著，那就一定有超过这些缺点的好处。
「而且，阿基亚先生亲自提议让我们入籍。虽然我们在艾利兰国已经住了很长时间并且很有感情，但这还是觉得太突然了。」
「是啊，他甚至说要支付从魔术师公会退出的遣散金。虽然他这么信任我们让我很高兴，但的确感觉他很急迫。」
不过，这样的想法也许是错的。
这次的出国禁令和他们对我们的劝诱似乎是无关的，但它们也可能是有关联的。即使它们看起来不相关，但事实上在幕后是有联系的，这常常发生。
但是在没有具体事实的情况下进行猜测，可能会导致走向错误的方向。所以我决定不再深入思考，而是转换心情，专注于我们真正的目的——度假。因此，我转过头，看向那只安静坐著的黑猫。
「嗯，这么一来，到达沙滩后我们就会和乌里朵拉他们汇合。如果知道座标就能转移真是方便。我这长距离移动必须有像车站那样固定的地点，所以不太灵活。」
「对呀，刚才的集合地点，伊芙能带著一起来吗？她现在应该正在通知钻石队她要外出的事。」
那只黑猫好像说这完全没问题似的「喵～」地叫了一声。
目前使用的移动技巧有重量限制，所以我们只能带著食材。但对魔导龙来说，这样的重量似乎不成问题。真是令人羡慕。
这时，玛莉咯咯地笑了。
「真的，伊芙真的没问题吗？她现在应该正在向钻石队报告她要外出的事吧？她能秘密地获得许可吗？」
「我是忍者，这种信息我完美隐瞒～她是这么说的。你知道这是什么意思吗？」
「嘻嘻，我听过，那是在日本的娱乐中被称为"Flag"的东西吧？」
哦，你真的很了解嘛。
不知不觉，她最近似乎也开始接触漫画这类的娱乐了。学会文字和语言后，就能够吸收完全不同的文化，这是学习语言的真正魅力呢。
「学会日语真的很有用。可以获得的信息很多，每天都很有趣。我想伊芙也很想来日本。所以她很羡慕我们的伊豆之旅，对吧？」
哦，是这样吗？
但如果她真的希望来日，那会有问题。我听说她用戒指管理著过去的勇者候补扎利修，所以如果她来到日本的话……
正当我思考到这里时，突然感受到微小的震动。
这是「远距离移动」即将到达终点的信号。不久，前方出现了一道耀眼的光芒，好像我们正要从一条长长的隧道中驶出。
阳光逼近，我不得不瞇著眼睛看。
不久之后，我们终于到达了常夏的乐园，奥尔德海。
从柔和的山丘上可以远眺大海，白色的沙滩如同弯弧一般延伸，生长在森林中的精灵们看到后不禁发出「哇」的惊叹声。
伊芙琳，或称为「伊芙」，是一名忍者和情报管理的专家。
虽然她因快速的动作在战场上令敌人混乱，并使战局对自己方有利而受到大家的注目，但其实这也是她职业的一部分。
不仅在迷宫进行先行调查，还能解除陷阱、从事间谍活动、化妆——虽然作为特征明显的黑暗精灵，她放弃了这种伪装——实际上她处于一个知识型的位置。
由于她过于强壮，有时会被误认为是蠢蛋，但事实并非如此。
在接待室前，伊芙双手紧握著。接下来，她必须完全告知领主普赛丽。乌里朵拉的转移魔术太方便了，如果被其他人知道，可能会带来麻烦。
出于某种原因，一广不想引人注目，因此他提出参加海上旅行的条件是不让其他人知道这一点。
「只要得到普赛丽的许可，应该就没问题了。只要说我要去朋友家过夜就可以了。看吧，我真的是个有智慧的忍者。」
伊芙露出与「知识型」相反的松散表情，然后敲了敲门。
当她被允许进入时，她的身体瞬间僵硬。那里有很多人围著桌子展开资料。
战略合作团队的指挥者多乌拉，名门萨乌赞(サウザンド)家的未婚夫泽拉，求死的资深剑士加斯通，还有我们的领袖普赛丽穿著比平常更为优雅的衣服，将他们的目光投向伊芙。
从空气中可以感觉到他们刚刚进行了激烈的讨论。在那一刻，作为忍者的本能告诉她该怎么做。
「伊芙，你有什么事吗？我们正在开重要的会议。」
「啊，哈哈，对不起，打扰了。我只是想说我要外出一下......那么，再见！」
她把事情说完了。正当她按照她的直觉准备离开时，她的肩膀被抓住了。尽管距离很远，但她不知道为什么一眨眼就被人抓住了。
她感觉到一只冰冷的手在摸她，并听到了一种像发丝波动的声音。老实说，这比她和一广一起看的恐怖电影还要可怕。
「哦，你想去哪里？ 你带了那么多行李。」
「我、我、我要去山里修练！看、我是忍者！」
不知为何忍者会去山中修行，但连说这话的本人都不知道自己在嘴里念些什么。这一刻，那知性忍者的形象消失无踪。其实，从一开始就从没有这样的形象。
「噢，最近是以这么华丽的装束去修行吗？看起来好像是去玩耍。对了，听说你刚刚得到了越境许可。哈哈，真是好奇你要去哪座山呢。」
汗滴滴地流下，黑暗精灵缓缓地转身。她不应该看的，因为那里有几个充满好奇的男女正在凝视她。
她原本打算去海边度假的计划，似乎在急速地瓦解，这声音她听得真真切切。
「不要——！我就是要去海边！！」
可惜的是，她没有受到任何威胁就立刻泄露了情报。
她大哭起来，这是她最后的虚弱抵抗，但这次似乎没有成功。在这预期的猎物前，统主普赛丽的嘴角缓缓上扬，形成一个笑容。
视线所及，洁白的沙滩一望无际，天空呈现出清澈的蓝色。
海岸边的海水由海洋蓝渐变为白色，宛如宝石般的色彩吸引著人的目光。
被这样的景色吸引，一位精灵少女拿起她的凉鞋，开始奔跑。她的脚下刚好是一处海浪退去的地方，如同镜子般映照著蓝天。
即使我现在已是成人，看到这样的景色，也会忍不住想奔跑出去。沙滩上只留下了少女的足迹，我决定追随著它前进。
「哇，看，这是大海——！」
那灿烂的笑容，我觉得甚至比这片海还要吸引人。
我的脸上不由自主地露出微笑，走向指向水平线的少女。
当我说「这是海呢」，她点头说「嗯！」；当我说「真美」，她又点头说「对啊！」。
然后她欢呼著，将她白皙如鱼的双脚踏入海水。波浪涌来，冲走，足底的沙子随之被冲走，似乎让她觉得很痒。她的身体弯曲成「く」的形状，脸上洋溢著欢乐的笑容。
「哈哈哈，真的好痒啊！哇～好广阔，真舒服～！」
「对了，有一种风俗是来到海边就要大声呼喊。嗯，我之前有告诉过你吧？」
「真的，谁会被骗啊。如果你以为我是在森林长大的精灵，那你就大错特错了。」
正在沿著海岸线散步的少女回头嘲笑地说。但即使这样，她的表情还是很灿烂，真是奇怪。
那光滑的皮肤，白色的头发，再加上裙子露出的大腿，实在是太耀眼，让我不得不眯起眼睛。
看到我的表情，玛丽露出像珍珠一样的牙齿对我咯咯地笑。我没法告诉她，她看起来真的像一个妖精。
「但我可以理解，这么宽广的地方，如果没有人的话，大声呼喊一下会感觉很爽对吧？」
「没关系的，反正只有我一个人在听。偶尔叫叫看怎么样，森林里长大的精灵小姐？」
她微微皱眉，然后深吸了一口气。
看到如此壮观的自然景色，她也许是被激励了。然后她以一种不像她的声音大声叫喊。
「笨蛋卡兹希霍！！」
呃，我不记得这是什么风俗啊。至少我认为这不应该是指名道姓地骂人。
我差点失足的时候，她转过身来看著我。
「笨蛋，笨蛋笨蛋，笨蛋卡兹希霍！！」
她的话和她的情感正好相反，让我感觉有些痒。
我慢慢地追上去，她跑开，拍打著海水。她还一边叫著「笨蛋笨蛋」，真的太可爱了。
真的，我家的精灵太可爱了，让人无法抗拒。
不知不觉中，我也笑了出来，然后走向那一直在骂我的玛丽。
唉，真是令人满足。不知为何，每次被叫做笨蛋我都会很高兴，我真是个奇怪的人。
就这样，当我们在玩耍的时候，出现了一个与白色沙滩完全相反的东西。
那是一片漆黑的黑暗，谁看了都会觉得不祥。但是，精灵似乎很高兴地跑了过去，就像去迎接她的好朋友一样。不，事实上就是这样，她向现身的魔导龙欢呼。
虽然我有点预料到，但看到有点尴尬的伊芙，然后是一脸惊讶的普瑟丽、乌多拉、泽拉，还有不知为何出现的老人加斯通，真是让人忍不住要吐槽。
「哈哈，泄露情报也有个限度吧？」
「对不起啊！卡兹君，乌里朵拉，真的很对不起啊！」
那个像是向少年求饶的黑精灵，连魔导龙也忍不住笑了出来。嘴硬的乌里朵拉看起来，在长期的合作中，不知不觉已经认可了我们大家。
就这样，我们梦幻般的海边假期开始了。
第184话 是时候到永恒的夏日天堂③ 
青色的天空，白色的沙滩。目所及之处，只有水平线。
高透明度的海水沿著沙滩展延一段距离后，逐渐转变为深邃的海蓝色。周遭茂密的似椰子的植物，使得像我这样的普通人不禁会想：「好像来到了夏威夷」，但这种想法或许有些庸俗。
在这样的地方，躺在吊床上读书一定很舒服。尽管是如此清新的地方，却突然有人发出了怪声。
「嗯啊！海、海、海～！哟呼～！」
她这么叫喊著，脱下鞋的黑精灵伊芙立刻奔跑而去。就像漫画中的快速移动声效，瞬间变成了远方的小点。即使是我，也无言以对。如果非要说的话，我大概只会说：「真是元气满满呢。」
「真的是像只不安定的狗。我之前听说她出生的地方是海边，看来真的是血液里的召唤吧。」
旁边传来了声音，我转过头，看到一位撑著遮阳伞的女性。
她是「钻石小队」的领袖普赛丽，是我在协力战线的伙伴，我也曾在她的宅邸里待过。
想著沙漠之国的人都很注意防晒，我微微低头跟她打了招呼。
「你好，普赛丽小姐。没想到在这种假日会和您一起度过。」
「哎呀，我是没被邀请，但却厚著脸皮来打扰了。但没想到真的能传送到这种地方，你们小队的人真的很厉害。」
她似乎想要说希望能邀请我加入钻石小队，但最终她还是没有说出口。今天毕竟是休假，是来享受海洋的。她微微一笑，像是在说，今天就不说这种事情了。
「那么，你们也得到了过境的许可吗？」
「当然。阿基亚大人虽然外表看起来……不，确实就是那样。每一年都变得更加和蔼。我听说他年轻的时候曾经非常严格，连一名徒弟都没留下。」
「哦，真的吗？」我有些讶异。即使对任何人，他都像是看待孙子的目光。
当我这么想时，她正在远远地望著伊芙奔跑的身影。从她之前那惊讶的语气变得像是在羡慕地说。
「但我可以理解。这是我第一次看见海，我的心脏都快跳出来了。当然，我不会像狗一样跑出去。」
「哈哈，偶尔这样也不错吧？像是跑跑、游泳什么的。但不管怎么说，我们可能都会被伊芙拉进去海里吧。」
「啊？」，她那如夜幕般的瞳孔望向海。
微笑的嘴角轻轻被扇子遮住，看起来似乎并不介意。
「在那之前，我想好好欣赏一下海的景色。这样的机会并不是经常有的。」
这样说完，她边挥舞著手边走去。一边拨弄著那如玫瑰蔓藤般卷曲的夜幕色发丝。
眺望著她露出的上臂和裙子的背影，心里不免有些疑惑。看起来柔弱的小姐，却在钻石队中拥有顶尖的火力和防御能力，真是难以理解。
正当这样想著时，突然有人从背后粗鲁地掐住了我的脖子。慌忙地抬头看去，只见一张粗糙的男性脸孔呈现在眼前。
「啊，是泽拉先生！」
「嗨！乌里朵拉小姐，真是太厉害了。带著那么多人到这么远的地方！唔~，用这双眼睛看著海，我还是无法相信！」
嗯，毕竟我们这样的存在只需一口气就能飞过去。
乌里朵拉和玛莉已经去换衣服了。被留下的我，对他们来说就像是个容易捉弄的猎物。
又有另一人，慢慢地走了过来，是一位和泽拉身高相当的老人。
「嗨，这是怎么回事。我活了那么久，但使用如此强大的魔法还能如此轻盈，真是不可思议。不知为何，我觉得你不像普通人。」
虽然我惊讶，但脸上没有表现出来。
如果他们知道我是魔导龙，不知会引起什么骚动。正当我这么担心时，他们并没有追问下去。
奇怪，发生了什么事？刚才他们还热衷于询问呢。当我抬头看去，发现两人正盯著远方，他们的眼神如同在战场上般严峻。究竟发生了什么……我顺著他们的视线看去，看到了一位熟悉的人。
「让你久等了，北瀬。但这里真是个好地方，没有别人。看起来你真的很喜欢独自旅行，而不和人接触吧。」
「哎呀，也许在梦中我也是飘飘然的。对不起让你等，一广先生。」
其实，我根本就没在等你。正当我想这样回答时，我听到了一个「哦……」的呻吟声。
啊，的确，黑色的比基尼和连衣式泳装确实很有吸引力。虽然我在日本的泳池中已经很习惯了，但她们那如雪白般的皮肤，特别是乌里德拉，那巨大的身材让人目不转睛。
即使是我这样和她们经常在一起的人，也被她们的魅力所吸引。
「原来，这里就是我的天堂啊。」
「什么？」
「虽然之前我也想过要杀了你，但现在我觉得我喜欢上你了。从今天开始，让我称你为心灵之友吧。」
「哈，什么？你在说什么呢！？」
在我还不明所以的时候，突然被两个人紧紧地拥抱在肩上。然后，不知为何，我们组成了一个圆圈，大声地喊著「让我们好好享受夏天啊！」和「加油！」但是……
啊，不，这和我没关系，多乌拉小姐。虽然您看起来正在生气，但我真的无关。
这就是男性的本性吗？像野兽一样用锐利的眼睛盯著女性，并在看到机会时靠近她们。
从马拉松回来的伊芙也加入了，说著「这是叫泳装吗？好看啊，我也想穿！」和「如果有多的我也想穿！」等话，女性之间的对话如此热闹。
但是，接下来的事情更糟糕了。
毫不害羞地展示自己肌肤的伊芙，因为布料很少，使得男性都被静静地激动所包围。他们的脸上看起来很有礼貌，但我似乎可以听到一些奇怪的声音，这是怎么回事？
深肤色和白色的组合使她看起来非常吸引人。她那波浪状的金色头发就像是装饰品。
由于她经常运动，所以她的胸部看起来很有弹性，与乌里朵拉的感觉完全不同，从头顶上可以听到一些低声的赞美。
而且，当她被海水打湿时，你可以稍微看到……
在闪亮的水花中，她像孩子一样玩耍，但从她的颈部以下发出的破坏性力量真的太强了。这种反差对于男人来说似乎是无法抵挡的。
「真的太色情了！」
「哇，我的心之友啊！」
你们能不能不要这样？为什么要这么紧紧地拥抱我？我根本就不是你们的朋友！
但是，不论我怎么努力抵抗，他们的兴奋似乎还在升高。作为同样是男性，我真的觉得他们太过分了。
「对，这很有可能。事实上，如果没有那样反而会奇怪。我有这样的眼睛，如果我给你发了信号，你绝对不要移开你的视线」
啊，那是什么样的眼神？！
我之前一直以为他是一个经历过很多战斗的老人，但从现在开始，他在我眼中只是一个淫魔。这样真的好吗？
「那个，我其实对这些不太感兴趣......」
「所以，老伯，你喜欢谁？如果选的一样，就用剪刀石头布决定。」
「嗯，我当然喜欢......」
随著一声"咻"的剑气声，两人因从未在地下迷宫中感受过的杀意而身体发抖。
当他们悄悄地抬头看向那声音的方向时，看到了身穿泳装、站得像仁王一样的多乌拉。尽管她穿著花卉装饰的背心显得很可爱，但她手中的法杖却散发出强大的威力，好像能一击击倒魔物。
令人害怕的是，当她倾斜她的头时，发出了一声清晰且强烈的"ごきり"的声音。
「......我只看到多乌拉。」
「哦，真巧，我也是这么认为。我们用剪刀石头布决定谁追求她吧......」
当多乌拉重重地迈出一步时，他们立刻往后退。我似乎被他们用作盾牌，从她那气势上可以看出，好像是「如果你挡路，我就会把你撂倒」的状况。
泽拉先生，您是和她订婚的，对吧？为什么她用那么充满杀气的表情追逐你？
那时，我突然感到有人紧紧握住了我的手腕。
我慌乱地转头看去，玛莉紧皱著眉头，用力地盯著泽拉和加斯通。
「你们两个能不能停下来，不要对卡兹希霍造成坏影响！」
虽然我被当作是被带上了不良的道路，但在这种情况下，我还是保持沉默为妙。不然，那边可能会变得像地狱一样。是的，真正的地狱。
所以我不逆著情势，而是站到了她的背后，然后深深地吐了一口安慰的气。
「呃，其实不是那么回事，这就是所谓的男人的浪漫……」
「真是难以置信，太肮脏了，真是太差劲了。」
泽拉慌忙地试图解释，但被少女拉走了。尽管她低声说「走吧」，但老实说，我真的很放心。终于摆脱了那可怕的死亡预兆。
不过，这是我第一次看到玛莉露出这么严肃的表情。
她生气地走著，当她回过头来，她的脸颊膨胀，给我留下了新鲜的印象。
「那些人真的不行，你要是不喜欢就要说不喜欢。」
「我是说了，但他们似乎根本没有听。也许我对这种情境有些软弱。」
不知是不是她的习惯，少女抱住了我的手肘。
于是，我可以感觉到她薄薄的衣服下柔软的触感，比平常更让人害羞。看起来她太专注于抱怨泽拉和加斯通，并没有意识到这一点。
嗯，虽然我听到了背后传来的像是临终前的悲鸣，但我们就像什么都没发生过一样，选择忽略了它。
第185话 是时候到永恒的夏日天堂④ 
「嗯，这是个愉快的暑假，在一个幻想世界的海边，而不是在日本。
当然，这里不会挤满人，也没有吵闹的监视员。我知道为了救人他们是必要的。但有时候，你不知道是在玩还是被管理。如果可以，我只想悠闲地玩耍。
首先，我们是攻略队中最高级别的成员。我们可能会去救人，但几乎不会被救。
不过，我想之前来的时候，这里也没那么多人吧。由于交通网还未完善，所以这里的观光客远比日本少。但我似乎还是看到了几组人。
当我这样想著，看向远方时，我注意到泽拉和加斯通被埋在沙里，只有他们的头朝这边。他们用充满力量的眼神盯著我，但我不记得曾背叛过他们。
我从年老的加斯通那里感受到强烈的敌意，不知我们曾经是朋友的事情到底去了哪里。
当我回过神来，听到一声欢叫，看到玛莉, 乌里朵拉, 多乌拉, 伊芙, 和 普赛莉正在海中玩耍。魔导龙在日本的游泳池中常用的浮筒，它们甚至做了像海豚那样的，大家都争著玩。
那欢声笑语很明亮，不知为何，我觉得来这里真的很好。特别是伊芙，生活在海边的她笑得很开心，我们在沙滩上工作都能听到。
「嗨，大家都很有活力啊。那些攻略迷宫的人真的很有活力。」
当我这样说，我被夏莉用一双奇怪的眼睛看著。
可能是因为我，这个最喜欢战斗的人，在椰子树下休息的景象让她觉得很不可思议。
她现在不是半透明的，而是有真实形态。她今天穿著粉红色的帽衫，配上衬衫和短裤，很休闲。她说她不喜欢穿泳衣，因为她不喜欢水。
「我更关心这里——露恩的事。」
我这么说，然后将目光转向前方的大物体。
它有一个干燥的沙色身体，展开翅膀像鸟在风中飞翔。这是魔石「露恩」。它以前在空中保持平衡，但现在看起来很不稳定。
她蹲下来看，但那样子让我看到了她的大腿，真是令人分心。我突然想起，我曾躺在她的膝盖上。知道那种柔软的感觉，我忍不住看过去。
当她那双蓝色的眼睛看向我，我点点头。
「嗯，那天在与卡露蒂娜的战斗中受到的影响。我让猫族的缪伊给它做了紧急处理，但它仍然需要很长时间才能恢复。」
时而我会这样检查它的状态，但想要再飞行可能还需要一段时间。我能看到翼尖有许多透明的羽毛，它们都细细地裂开了。
当我这样想著时，她将指尖伸向它。然后，她发出像白雾般的气息，缓缓地裂痕就消失了。
「哇，难道夏莉甚至能够治疗魔石吗？真是太厉害了，即使是最高水平的治愈师也做不到这一点！」
是的，我想起她之前也治疗过我。她曾经提到生命和灵魂的循环，看来这种治疗不仅限于人类。
也许是看到我惊讶的表情让她感到很开心，她微微地笑了笑。或许是因为海景，她的心情也很好，魔石也发出一种像"ルン、ルン"的奇特声音。
这时，我看到滴著水珠的乌里朵拉正在走向这边。
她毫不犹豫地将皮肤暴露在炙热的太阳下，满身水滴和吸收了大量水分的泳装，让她显得更加健康、更加迷人。
「哼，我游了好久。这是我今年夏天第一次以人的身份游泳。你们在做什么呢？」
啊，被这么一说，这确实是一个有点奇怪的景象。
像是正在进行F1赛车的维修，我们两人正在对魔石露恩进行调整。
「嗨，我想修好露恩并试运行一下，多亏了夏莉的帮忙。」
「说起来，你和玛莉和它签订了契约。嗯，这里有无边无际的海洋，飞翔在波浪之上也许会很有趣。」
啊，确实。滑翔在蔚蓝的天空中，溅起的浪花看起来也不错。
因此，海上突然多了一个类似于过山车的游乐设施。
魔石露恩上有两张简单的皮椅。
虽然也可以放置行李，但接下来要载的客人──或者说是幻想世界的女性，所以货台是空的。
在简单的试飞之后，似乎没有问题，所以我和マリー决定轮流带大家飞行。当我们在讨论飞行路线时，大家都忙于玩真心话大冒险，而最终胜出的人是......
「嘿嘿，我是第一个！」
「嗯，这种时候真的很有胜算。」突然，骑在魔石上的是名叫伊芙的黑暗精灵，她那面积不大的白色泳装让人有些不知道该把目光放在哪里。
对我们这些男性来说，只有腰和背上用绳子绑著感觉真的很不放心。
「看，最好还是坐下吧，应该不会摇太多。」
「没关系的，我想站著骑。反正我就算摔下去也没事，我有把握！」」
她满怀自信地对我比了个胜利的手势。
嗯，这个世界基本上没有什么法律，所以也没有必须使用安全带的规定。我只跟她说了在危险的时候最好坐下，然后慢慢地提高了高度。
那透明的翅膀微微震动，好像也带有些许升力，使身体感到一种轻飘飘的感觉。这让我心中有些不安，但伊芙似乎完全不害怕，她蹲下身来俯瞰著海滩。
「哇，真的好安静。那个，它吃什么？」
「你是说魔石吗？我也不太清楚。猫族说它是循环的，但我不知道是怎么循环的。」
「啊，是吗？」她似乎对此不太感兴趣，只是点了点头。我猜即使我给了她正确的答案，她的反应也应该差不多。
景色变得可以远远地望见，从珊瑚礁的主要区域是明亮的海蓝色，而远方则被深蓝色的大海所包围。
「那么，你想飞多快？」
「全速前进吧，直到我尖叫为止。」
她伴随著迷人的微笑如此回答。既然如此，让我听到她的尖叫就成了我的目标。魔石如她所愿，慢慢地加速，伊芙则是兴奋地欢呼。
「哇，真的好爽！」
她直直地飞翔，偶尔划出漂亮的弧线。黑暗精灵自然而然地呈现出一副冲浪者的模样。她用双手双脚稳固地维持平衡，身为一名忍者，她的核心肌群训练得很好。
嗯，看起来她应该没问题。她那稍微大一点的臀部紧紧地贴在我眼前，左右晃动，虽然让我有些尴尬，但她应该不会掉下去。
这么一想，我就降低了高度，在海浪间飞翔。水花飞溅，她为了维持困难的平衡而发出了兴奋的声音。
「哇，真的太棒了！」
「哎呀，你太兴奋了...你的臀部太接近了...」
哎呀，她完全不听我的话。而且还不停地说「再来一些、再来一些」，要求更强烈的离心力的飞行方式。
真的，我也是大人了，但当她的臀部占据我视野的近一半时，真的不知道该把目光放在哪里。
当飞近海面时，一大片水柱冲了上来。
可能是这样的动作，她的身体突然靠近了。被海水湿透的泳装和她那褐色的臀部碰到了我的脸，我全身都僵硬了。
「喂！伊芙！你的臀部，你的臀部碰到我了！」
「对不起～但是，你能不能再做一次刚才那个，那种水柱四溅的感觉。真的感觉超好的～」
真的受不了，她的臀部还在碰著我就这么请求我！
而且，尽管她锻炼得很好，但臀部却是柔软的。再加上那白色泳装的面积不足，使我的脸顿时变得火红。
「......那么，我们要回沙滩了哦。」
「啊啊啊，不要！不要啊！我会把臀部挪开的，请原谅我啊！」
真的，在海边的刺激太强烈了。
我花了将近30分钟才满足她，而且还学会了一种类似于云霄飞车的高难度飞行方式。
泽拉和老人加斯顿正在走小径。并不是因为他们从被埋至颈部的沙滩上逃走，而是根据我们的协力战线的领导者、多乌拉的命令。
为了赎回惩罚，他被命令去附近的村庄采购食材，真是太感谢了。
「啊～真想赶快回去看那些色情的场面」
「确实。看了那些真感觉寿命要增加一倍。我真的很喜欢那个叫乌丽多拉的女孩的胸部，感觉真的很有吸引力。真的很色情。」
虽然一开始他对购物这种小女人的工作感到不悦，但出乎意料地，他发现这也有它的乐趣。那就是可以不顾女人的眼光和耳闻，自由地谈色情话题。
想到乌里朵拉那危险的黑色比基尼，泽拉摇了摇头，苦苦地笑了。
「唉～她以前总是穿著长裙，但我没想到她隐藏了那样的东西！」
「就是说，和平时的反差真的很大。最初我以为这只是一场和女人孩子在一起的协力战线雷德，但如果可以得到这么多乐趣……我愿意支付金钱。」
两人相互对望，哈哈大笑。
对于为国家服务的他们，之前几乎没有什么休假。大部分的休假日都是用来训练自己或队员的。与有共鸣的人谈些无聊的事，真是好久没有这么轻松过了。
两人分属于不同的领主，之前几乎没有交往。虽然合作的日子还不长，但今天，他们可能首次成为了真正的朋友。以情色为契机？女人可能会皱眉，但男人常常是这样的。
不过，如果不赶快买食材回去，他们可能会错过那粉红色的场面。于是，两人自然而然地加快了脚步，像平常的休日一样锻炼身体。但当眼前挂著诱人的饵，他们根本不会感到累。
终于，他们到达了村庄，那里很寂静。
只有少数的居民，从他们的眼中可以看出这曾是一个渔村，但现在船和工具都很破旧。
之前，卡兹希霍来访时，这里还很繁忙。丰富的渔获和不断来访的游客本应确保了他们丰裕的生活。
当他们终于买到了食材，而两人以比刚才更快的速度跑了。
因为那里似乎有东西出现。
所有人都认为那片沙滩是一个四季如夏的乐园，但现在它被认为是一个危险的地方。
那里有东西出现，被称为海的怪物。
麻烦的是，据村民们说，当它感知到生命时，它会靠近，所以他们被建议立刻离开。
「嘿，这不是玩笑！ 多乌拉，你要平安啊！」
「这真的很危险，刚才我们玩得太过火了。它可能已经被吸引过来了！」
在这种情况下，他们当然不能再谈色情话题了。
两人沿著小路拼命奔跑，一副绝望的模样。
「匡、匡」在海的深处传来了声音。
同样地，「匡、匡、」这声音继续响起，大量的气泡从蓝色的海水中冒出。
住在海底凹槽的魔物，感受到了某种存在。
这存在是拥有生命力的生物，现在正打扰著魔物的领域。
魔物抓住岩石，「哆祖、祖乌」地声音中，它释放出大量的沙子并开始浮上水面。
它那漆黑的身体立刻开始硬化，形成了多层的障蔽，启动了它的无敌模式。
「匡、匡」。
于是，海中的魔物醒来了。
它醒来，是为了将其他的存在从海中消灭。
无数双闪亮的眼睛同时睁开。
第186话 是时候到永恒的夏日天堂⑤ 
「咻乌哇、」的声音响起，空中的清水开始凝结成冰。
这是一名精灵少女正在施展的魔法。她似乎很轻松地用指尖做出这魔法，但就连像我这样的初学者都能看出其难度。
「这没什么，制造冰只是最基本的魔法，对吧？」
「真的吗？你同时操控著两种精灵……哇，这冰透明得如此美丽。」
在这个世界里，制造冰似乎还带有某种幻想成分。
液体缓缓地旋转，冻成的冰像钻石般刻有漂亮的面，而周围飘著的是如海洋般的蓝色鱼和熟悉的水母。这就像是水和冰的精灵正在同台演出。
然后，将制作好的冰放入机器，转动把手，就能制作出夏日的特色冰品-刨冰。这台机器是「卡兹希霍特制」，蓄积在预备的碟子上的是柔软的白冰，淋上糖浆就完成了。糖浆的口味有草莓、桃子和哈密瓜，但为何哈密瓜是绿色的，那是个永远的谜。成年人绝不该去追问这个理由。
「哇，虽然只是冰，但它真的又冷又甜！」
「哈，跟随卡兹君真的很划算。说起来，哈密瓜是什么？」
呀，一边微笑的伊芙确实总是切中要害。我希望她能明白，在大家面前解释日本的水果是有点困难的。
我向她微微一笑，她也回以微笑，然后再次问：「哈密瓜是什么？」
突然，一道影子落下，我回头，只见多乌拉站在那里。她将红发绑在背后，穿著花卉图案的吊带装，比平时看起来更加女性化。
不，她天生就有那种英气的面容，我知道许多队员都很崇拜她。但是，那个...将泽拉和加斯通行刑，再将他们埋在沙滩上的场景，我仍然无法忘记。
真的，她是这支队伍中最低等级的成员吗？这种怀疑在与多乌拉交谈中逐渐消失。
「你们总是制作些有趣的东西。啊，这种清爽的甜味真的很不错。」
「不要急著吃，不然会头痛的...哦，看那边的伊芙，小心点。」
我正好看到伊芙做了一个奇怪的表情，而多乌拉似乎也对此感到疑惑。
不过，我不应该太在意，但看到乌里朵拉和伊芙一同吃著刨冰，确实让人有点不知所措。颜色鲜艳的刨冰被送入微微张开的嘴里...哦，不可以，不可以。
看起来，这个世界的女性真的很喜欢甜食。她们珍惜地吃著，这对于炎热的身体来说似乎感觉很舒服。大家都坐在树荫下吃著点心。眼前是一片璀璨的天空蓝，只是简单的休息，这样的景色真是太奢侈了。
突然，有人拉了拉我的手臂，我回头看，是マリー，她好奇地四处张望。
「那么，泽拉和加斯通在哪里呢？我看不到他们。」
「嗯，我让那两个傻瓜去买食材了。因为我们突然来了，所以我想你们可能不够食材。」
多乌拉替我回答了，我瞥了一眼四周，确实没有看到那两人的身影。希望他们不要再做傻事。如果他们能为我们补充食材，那真的太好了。
「我们快要开始准备食物了。因为人数多，所以让大家根据自己的喜好吃一点点可能比较好。今天风也不大，我们可以在那边摆放椅子……再摆放铁板和锅……还有……」
「等等，你一谈到做饭就开始说得特别快。你平常也是这样吗？」
他并没有回应我，而是看向站在旁边的マリー。当她有些尴尬地点点头时，我感到有些震惊。
真奇怪，我只是正常地聊天，却被认为像个料理迷。
「我并不觉得这很奇怪。你做的食物很好吃而且健康。今天人这么多，准备一定很辛苦吧？当我吃的时候，虽然你一直盯著我看，但我并不觉得一广先生你有什么奇怪的。」
话说得真直接。我总是觉得玛莉吃东西的样子很新鲜，而且一直很享受，原来她早就知道了。回想起来，我可能真的缺乏一些礼貌。
这时，插话的是伊芙。她似乎想要再来一份刨冰，所以她自作主张地旋转机器。
但是，她穿著有裙子的比基尼，这样大大咧咧地做冰真的好吗？如果我是她的父母，肯定会给她讲几句的。
「对了，我记得扎利喜欢做饭。即使是便宜的肉，他都能用酱汁调味得很好，我家的小孩都觉得味道有点奇怪。」
「是啊，他的烹饪技巧真的比一些专业厨师还要好。伊芙，从那之后有什么新消息吗？」
问到这，伊芙似乎有些悲伤地摇了摇头。这个问题很可能是关于曾经的勇者候补扎利修。他现在被困在城里，想要回到她们这边可能还需要一段时间。
但我真的很怀疑，即使他背叛了并加入了敌方，为什么不直接执行死刑呢？这的确是一种残酷的想法，但如果王族考虑再次被背叛的风险，这并不奇怪。更重要的是，他似乎是知道这一点，但还是选择坦白。
那么，是不是有某种用意，或者他们不知道如何处理他？
「嗯，对于钻石队来说，这真的很复杂。即使他们不喜欢他，但如果没有他，似乎就不能完全发挥出机能。」
「是的，乌里朵拉。上次普赛丽小姐在特攻时确实有些危险，他们的组合比较偏向后卫。如果那里有一个擅长防守技能的他，他们一定会这么想。」
当我这么说时，一位黑发美女正慢慢地吃著刨冰走向我，我小声地回答她。
这只是我们的猜测，但如果在战斗中，钻石队很可能会很适合他。毕竟，这是她创建的队伍，两者之间的关系应该很好。
正当我这么想的时候，我突然想起了一件事。那是在伊芙来玩之前，我去报告领袖普赛丽的事。
「对了，多乌拉小姐和大家在讨论什么？如果是关于攻略第三层的话，应该也会通知我们吧？」
「嗯？噢，我刚从泽拉那里得到了一些新资讯。他说邻国终于……」
就在那时，地面突然剧烈地震动。
当地震发生，玛莉以为是地震而尖叫著拥抱我，但随著震动的间歇性回响，每个人的表情都变了。我们都对这种改变周遭氛围的感觉有所记忆。可能是怀有敌意的魔物，对迷宫熟悉的我们都紧张地站起身来。
突然，一大波的水花四散，似乎是触手般的两物从海中刺入天空。它们分成左右两边，画出弧线击打水平面。接著，一片白色的海水如墙般升起，几秒后一道低沉的撞击声响起。
"……我们稍后再谈。泽拉，等加斯通加入我们后，我们考虑撤退。大家装备起武器。"
在多乌拉的冷静和迅速的指示下，我们开始行动。即使是在度假，武器对我们来说也是不可或缺的。它对我们来说太重要了，发生问题时我们不能说我们忘记带它。但防具确实有点困难。
正当我从行李里拿出剑时，她给出了具体的指示。
"卡兹希霍和伊芙，你们作为侦查队，骑上魔石进行接触。首先要查明魔物的强度、特征和等级，如果太危险，就撤退。玛莉，赶快到塔之监视者那里去。"
嗯，她判断得很快。多乌拉在这短时间内可能成长得最多，而且她很清楚每位成员的特点。而且她始终不会破坏那守卫的风格，这让我都觉得她很可靠。
然后，站在她面前的是一位精灵族的女子，玛莉亚贝露。
"我也会和卡兹希霍一起去。我之前试过的精神体，我可以毫无风险地同行，作为一名精灵魔法师，我会很有帮助。而且，如果是塔之监试者的话……"
她纤细的手指上闪烁的是一个由夏莉赏赐的物品，称为死神之泪。它可以封印一种魔法或能力。一旦释放，一座塔将立即出现在海边。多乌拉看到它能够将侦测范围缩小到一个扇形，从而感知到更远的地方，显得很满意。
"……确实，当时你说你的真身会变得毫无防备。乌里朵拉，你能负责护卫吗?"
乌里朵拉，这魔导龙，用鼻子似乎笑了笑，然后耸了耸肩显示出它的自信。在这种情况下，它看起来非常可靠，多乌拉甚至觉得必须控制自己不要过分依赖它。
完全的信任可能会使人的思考变得钝感，而一旦发生什么，后悔是不可避免的。这位年轻的指挥官已经理解了战斗的含义，所以他在未来会有更多的成长。
那匹黑马的嘶鸣声属于钻石队的统领，普赛丽。他骑上召唤出的黑马，用他准备好的大盾完全遮挡了自己的上半身，并拿著一把看起来和他身高不匹配的枪。
尽管他以前总是戴著头盔，使我们看不到他的表情，但现在我们看到的和平时确实不同。他冷冷地呼出白气，他那黑色的头发似乎在腾腾地移动。
然而，从这边看去，他的上衣像是女装吊带衫，从下面可以看到他穿著紫色的比基尼裤……这真的……
"那么，侦查队有两人和玛莉亚贝露作为支援。乌里朵拉负责保护大本营。普赛丽根据情况支援他们。我和夏莉将治疗受伤的人，如果发生什么事，请撤退。"
大家都表示了解，然后与未知的怪物的战斗就这么开始了。
这海中的怪物被称为卡里布迪斯(カリュブディス)，自古以来一直生存，留下了一个强大存在的传说。其性情粗暴，一旦开始动作，没有人能停止它。
船队们只能祈祷不被它发现，但最终还是被吞噬入海底，它几乎如同天灾一般。
飞翔在魔石上的时候，玛莉从古文献中告诉我这些。她轻轻地抓住我的肩膀，异于平常的她现在有一层淡淡的光芒，这是她之前所说的精神体的样子。
「好大……可能有一百公尺高吧？」
我不禁这样喃喃自语。
我们保持高度，并尽可能保持在安全范围内，骑著魔石旋转飞行。
玛莉抓住我的肩膀，我和坐在后座的伊芙一起俯瞰。在那片蔚蓝的海中，我们可以看到一个黑色的物体正在向海岸靠近。
「它的动作很慢。那么大的体积反而阻碍了它？」
「嗯，刚才的触手也很让人在意。嘿，卡兹，我们靠近它看看吧」
「对，我们不能只是站著不动。……多乌拉，我们打算接近目标并尝试攻击它」
很快，我收到了回应。
我所说的"攻击"，是指使用阿斯特隆进行远程攻击。这样，我们可以在保持距离的同时进行攻击。再者，它的身体那么大，很可能不会躲避。
我想杜拉可能是预见到这次的远程攻击，所以让我去侦查。
「让我来掌控飞行。你只需要专心攻击」
啊，有玛莉在真是太好了。这样我就可以专心攻击，而且在需要的时候还可以传送。
于是，我边飞行边准备阿斯特隆。
那尖锐的声音是我的精神集中在刀身上，当我把更多的能量灌输进去，它的威力就会增加，花更长的时间，它最终会发出陨石般的声音。
飞行在海面上时，我突然想到，那么大的体积一定有相当的等级。而乌里朵拉并没有主动出击，而是放任我们行动。
她一定相信我们能够办到。她相信我们不是一支没有她就不能战斗的队伍。
「那么，我们要回应她的信任。首先，让我来给它一击」
我用两手紧握阿斯特隆，稳定地瞄准目标。刀身上有流星般的闪光，随著能量的增加，闪光越来越亮。
然后，突然！ 一个巨大的物体被射出。
――轰、轰轰轰轰！！
它画出直线的轨迹，击中了海面，造成巨大的水柱，就像鱼雷命中一样。风压使魔石的飞行发生了混乱，但同时玛莉大叫道。
「啊！你看到了吗？当我们攻击时，它的身体表面发出了光，好像是用来分散冲击的！多乌拉，怪物完全没有受到伤害，它的速度完全没有下降」
这，怎么回事？我们都知道阿斯特隆的威力，所以看到怪物毫无减速地继续游动，我们都感到非常惊讶。
突然，我脑海中响起了乌里朵拉的声音，她似乎很开心地说道。
「嗯，嗯，我只告诉你这个。它有一个无敌的特性。如果不采取措施，你们无法对它造成任何伤害」
什么？！ 我和玛莉都露出惊愕的表情。
什么叫做无敌特性？这不是作弊吗？我几乎想要抗议。
然后，可能是因为刚才的攻击，海面上的黑影变得更加密集，大量的水花飞溅，它终于露出了真正的身体。
哎呀，这真的是一只怪兽。
它有著狞猛的外表，满嘴的牙齿，背上生长著无数的触手。如果这些触手伸展出来，它可能可以抓住一座小建筑。
「这就是卡里布迪斯……难怪连武装船队都害怕它」
但现在我们不能只是惊叹。从眼前的海面上，触手接二连三地伸出来，我赶快掌握驾驶，不停地左右旋转以避开它。
「哇，真酷！看，这不像是格林乐园的游乐设施吗？」
「啊，伊芙，坐好！」
当黑暗精灵试图站起来时，玛莉急忙试图制止他，但由于过于兴奋，她做得不够好。由于这场混乱，没人注意到从背后伸出的触手正逼近。
伊芙呜咽了一声，稍稍撅起了嘴，停下了动作。
她不应该回头看。那滑溜溜、黏黏糊糊的东西，正从上到下滑进伊芙的比基尼里。
「等等，别......我的内裤快掉了……！」
「玛莉，请你开车！」
「啊！啊！伊芙，紧紧抓住！如果掉下去就完蛋了！」
气氛立刻变得慌乱。
尽管试图保持冷静，但她还是向退缩的伊芙的背后挥舞剑去攻击。
但即使连续地施展斩击，似乎触手也有不可击倒的效果，只是不断震动。更糟的是，伊芙因为这些冲击而尖叫。
「不！不！不行不行！不要震动，不行啊！」
尽管如此，她还是努力抓住自己的内裤，但也无法抗拒。每次被打击，伊芙就会尖叫，并且只能绕著触手旋转，以免内裤被撕裂。
但这种感觉真的很奇怪。
它就像充满了水的气球，似乎大部分都是水。从海上冒出的怪物表面也是如此，尽管看起来很可怕，但整个身体可能都像章鱼那样有弹性。
突然，她看到了在海面上奔跑的东西。
仔细一看，那是骑在幻兽上的普赛丽，利用幻兽的特性在海面上飞驰。装备盾和枪的她，勇敢地攻击了触手的根部。
「来吧！」
过去曾经一击打散魔物的攻击，现在只能让它晃动。但当我连续攻击时，黑暗精灵终于被释放了。
不知是不是用尽了体力，她汗流浃背地紧紧地贴在座位上。
「伊芙，你还好吗？」
「不，不要，不要摸我……」
我和玛莉看著紧紧抓住自己的臀部、明显受到很大惊吓而全身发抖的伊芙，终于松了一口气。
但仍然有种不协调的感觉。
如果刚才的是魔物的攻击，那实在太过粗糙了。对，通常它们应该会施加强烈的毒或酸等异常状态。
「伊芙，你的身体有没有哪里不对劲？」
「完、完全、没事……只是、稍微、有点害怕……」
听到她的回答后，我赶紧将目光投向了那怪物卡里布迪斯。
虽然起初被它的巨大身躯所震撼，但细心观察后，我终于注意到从它那里我应该能感受到的某种东西却完全感觉不到。那就是强者的震撼力、一种需要为之拚命的——存在感。
「难道这家伙是……」
当我惊讶地看著它时，我才注意到多乌拉不断地要求现状报告。但我不知道该怎么回答，我的头稍微有些晕。
是的，从目前看到的这只魔物卡里布迪斯的攻击来看，它并不强。虽然很难确定其具体的等级，但可能远远不到一百。
其可怕的质量、惊人的不可击破效果。
但大部分的能力都花在了这上面，也许从古代到现在，它一直都是这样生存下来的。
这就是乌里朵拉忽视它的原因。
第187话 是时候到永恒的夏日天堂⑥ 
「真的不行了，我不要，绝对不行不行不行！那家伙太危险了，大家快逃……啊！」
真的非常可怕。对一名女性竟然使出全力打在脸上，但即使如此，杜拉的表情仍然毫不动摇。
看到这样的场面，我和玛莉都不禁屏住了呼吸。
出乎意料的，伊芙成了第一个被淘汰的人。
由于刚才与那怪物的接触，她的斗志被完全带走了。她像是失去了力气一样软倒，我们只好送她回到基地……但等著她的，却是令人毛骨悚然的痛打。
伊芙的鼻血滴落在沙滩上，当我们想要跑过去时，却被多乌拉制止。
可能是受到刚才怪物的影响，黑暗精灵伊芙身体晃动，双膝跪在沙滩上。多乌拉冷冷地对她说：
「那怪物，可能已经对周边造成了很大的伤害。自古以来的话，数量超过万也不奇怪。这是其他国家的事，但妳说要放任这些居民死去？为什么妳这么想杀人？」
「不、不是那样的！我没有……！」
「那就站起来。然后自己逃走。至少我不需要一个会在这里呼出恐惧、打击大家士气的战士。」
我和大家都震惊了。
这是我们不知道的情节。我曾听过，但这是所谓的严肃吗？喜欢和平的我和玛莉，无论是在图书馆还是租DVD，都只看温馨的作品。因此，我们很不擅长这种军事剧情。
玛莉的嘴巴一翕一翕地说「我想回家」，真巧，我也有同样的想法。
「黑暗精灵，妳之前说想要为妳的种族恢复名誉，现在还是这么想吗？」
伊芙的身体似乎跳了起来。多乌拉的话语如利剑般刺进她的心，原本力气丧尽的黑暗精灵重新燃起了斗志，仿佛有火焰在她身旁上升。
「当然啊！我什么时候表现出弱气了！我不会输给那怪物的！」
「那就去战斗，并取得胜利，黑暗精灵！为了妳的名誉！」
这真是一个不可思议的运动精神。
玛莉完全被吓住了，早就躲在我的背后。难以置信，她藏起来是不想让人看到她的表情。如果我也露出害怕的表情那该怎么办？
她还小声说「我真的想回家」，我也是啊。但现在的气氛，我们不可能回去。如果我们现在回去，明天会发生什么大事。
妳既然也有同样的想法，那就从我背后出来吧。这孩子怎么这么有力量，完全不动呢？
现在最重要的伊芙，她散发出充满斗志的气息，大步走向物品放置处。然后，她将投掷刀和小袋绑在腰上，同样充满气势地回到我们身边，就像是要去阿富汗的战争电影一般。
「妳、妳还好吗？鼻子还在流血啊。」
「不用管我，快回前线！我真是太笨了，只想著自己……看著，我会将刚才的屈辱加倍还回去！」
「嗯，对，就这样吧，这样较好。说实话，只感觉像是被轻轻摸了屁股，而且感觉上ドゥーラ的铁拳更痛。但大概还是应该去讨伐那怪物吧，嗯。」
我们全员都点头同意，然后不情愿地再次骑上魔石露恩。
「那么，即使我们展现出这样的斗志，但最终的战斗仍可能是消极的。因为我们的对手是个使用无敌化技能的巨大生物。如果被触手抓住，我们就会被拉到海的底部。尽管其等级可能不高，但那怪物确实拥有结束我们生命的手段。」
「虽然有玛莉的魔法和我从空中用阿斯特隆进行的远距离攻击，但正如我们先前提到的，由于它处于无敌状态，所以我们对其造成的伤害始终是零。由于其体型过于巨大，它的速度显得很慢，给人的印象是它像是在勉强地爬行。说实话，整体感觉就是一团糟。」
「所以，多乌拉，这个无敌化技能真的很麻烦。我猜用普通的攻击大概无法打倒它吧。」
「唉，真的是头疼。不知道这个无敌化到底涵盖了多大的范围……对了，我们已经知道触手的尖端是被保护的，但内部如何呢？有没有办法去检查一下？」
「就算你这么说，我尝试看过去，但只看到满是尖牙的嘴巴。由于它紧闭著，并被无敌化技能保护，所以这基本上就是个死路了。」
「不，我的意思是，卡兹君，我觉得你可以进到它的胃里去看看。」
「什么？不要开玩笑了！你说"如果是我"是什么意思？」
「虽然我被其他成员笑了，但实际上，被同行的玛莉笑是最让人心痛的。」
然后，伊布突然靠近我说道。
「好的，卡兹，我也会跟你一起去的，我们试试看！」
「等等，伊布，你最近怎么了？你真的那么想被那东西吞下去吗？」
「尽管她充满干劲地比著大拇指，但我还是不喜欢。」
「真的很糟糕，被怪物完全吞噬的感觉。在完全黑暗、黏糊糊的肉里面，还有那狭窄的空间，非常炎热和臭味弥漫。想像一下在那种环境中慢慢地被消化是多么的恐怖。」
「大家，你们在玩吗？比起这些，那怪物已经停下了前进，看起来它好像正在准备攻击。」
「喔，我们并不是在游玩，但我们不能忘记这是战斗中。就如她所说，巨大怪物卡留布迪斯停下了动作，然后它开始抬起上半身。它慢慢地打开嘴，确实看起来像是在准备某种攻击......」
「快看，现在就去！卡兹君，它的嘴巴打开了！」
「啊啊，那种玩笑可以不要吗？这话题到此为止了！」
多乌拉小姐低声说「我是认真的」，但对不起，我会当作没听到。
然后，重要的卡里布迪斯。这家伙吸收了大量的海水，形成了一个漩涡，然后从嘴巴中大声喷出。
这是足够让人感到水位下降的水量。这水流像是画出一个弧线飞向我们的主营地，然后在我们屏住呼吸的时候，它从左右两侧断开，撞到后方的树木。
魔导龙乌里德拉在危险的瞬间制造了一个黑色的盾牌，保护了玛莉的本体和多乌拉他们。
「哼，只是一个水枪真是让人惊讶。但这样，本来美丽的海滩会被破坏，真是可惜。来吧，我们快点想出对策。」
虽然收到了安静的鼓励，但如何应对一个全身都被无敌化的对手呢？当我有这样的想法时，熟悉的声音在通信聊天中响起。
「嗨，大家都还好吗？对不起让你们久等了，我们终于可以汇合了！」
看到疾驰的沙滩上的泽拉和加斯通，我稍微放心了。起码比我等级高很多的老剑士来了，这是一个好消息。
但是，有些事情让我担心，所以我仔细看了看他们两个。然后我转移了视线，看著那仍然试图吸取海水的怪物。
这真的很奇怪。乌里朵拉认为对付这个无敌的怪物，我们可以胜出。但从一个魔导龙的角度来看，这很难是误解。而如果这个怪物的内部也是无敌的，那么，当然，世界上就不可能有任何人能够打败它。
所以，如果我们破坏了它的内部，那么我们就能打败它。
这个假设应该是正确的。然后，可以执行的策略会大大减少。当然，让它完全吞噬我的方法是不行的。如果我和那家伙都死了，那么我们两个世界之间的秘密就会被揭露出来。
「......多乌拉，我有一个策略。我会让你决定是否要执行它。」
当我用安静的声音这么说的时候，不久之后，这策略就被执行了。
在普赛丽的黑马上，加上泽拉和加斯顿共三人乘坐，我们骑著魔石露恩不停地绕著怪物旋转。
在进行作战倒数的同时，已经不知道是第几次的水砲攻击又袭击了我们的本阵。
「哎呀，真是烦人。它就像傻瓜一样，一直重复著同样的动作。」
「不要这么说，这也是作战的一部分。再说，乌里德拉也是在为我们加油吧。」
「哈哈，真正让我加油的是晚餐。如果我不保护我们的工具，就不能好好享受食物了。再说，有观众在，你们也会更有干劲吧。」
受到这些话的鼓励，我看到除了我们之外，还有其他人。他们似乎是住在附近的渔村的人，因为长时间的战斗，吸引了不少观众。虽然他们距离很远看不清，但也许他们在为我们加油。
「那么，我们不能辜负艾利兰国的威望了。那么，玛莉，准备好了吗？」
「还需要一点时间。这时候，能够控制大量的精灵真是太好了。」
在旋转中，由于她的命令，水的精灵和冰的精灵一一掉入海中。不久前，他们还只是制作刨冰的工具，但现在他们被赋予了击败怪物的任务，变得非常忙碌。
「应该还有三分钟。泽拉，可以开始行动了。」
「啊，终于到了……没办法，我想和大家一起享受愉快的晚餐。多拉，开始行动吧。」
「各位，开始行动，开始行动。不要忘记准备星尘之刃阿斯特罗哦。」
哎呀，我忘了。这次，为了万一，也为我准备了一个角色。最好在这之前就完成任务，但还是多做准备总是好的。
这么想著，我专心地将能量注入阿斯特隆。
黑马在海面上快速地奔跑。由于有三个人骑乘，所以普赛丽紧急地丢掉了盾和枪，巧妙地闪避著来袭的触手。他展示出的驯马技巧充满了气势，但似乎有其原因。
「我绝对不会像伊芙那样遭遇不幸！」
伊芙和其他人提出了异议，但这是可以理解的。在这个时候，如果被触手抓住，那真是没法看了，这也涉及到领袖的威严。
正如我们计算的那样，大涡流在海面上形成。
黑马在倾斜的海面上疾跑，而泽拉用刀切割了自己的手臂。大量的血液流出，但这是因为他——不，是因为萨乌赞家族一直有的特性。
「来，好好地喝下去吧，怪物。我的血可不是普通的喔！」
妮～，他似乎很乐在其中，眼睛眯成了一条缝。同时，玛莉所召唤的无数精灵开始被吞噬。如果外部是无敌的，那我们就这么做吧。让它吞咽我们所有的最大火力，当怪物完成吸水的瞬间...
「现在，启动！！」
随著多乌拉的指令，同时发出了嗡嗡的低沉之音。由无数精灵使大量的水溢出，然后瞬间冻结并膨胀。这使得怪物的身体好像又膨胀了一圈。
当你深呼吸到最大时，如果有更多的空气被送入，敌人肯定会感到困扰。接著，泽拉充满气势的吼叫响彻海面。
「嗯，我将展现继承了萨乌赞家血脉的秘技...一千万的刀刃之焰炸裂啊！！」
当泽拉握紧拳头的那一刻，鲜红的刀刃无数地穿透了怪物的身体。这技能的可怕之处在于，它透过血液使周围的人都受到攻击。据说只有萨乌赞家中强者才会持续地延续，他们获得了这种特殊体质，这可以引起化学变化。这就是为什么他们被称为对人类最强的原因，并在战场上留下了无穷的功绩。
我确信了一件事情。看来怪物的内部并没有被弄得无敌。巨大的体积开始倾斜，接著在海底发出震动的撞击声。
但是，它似乎还没有被完全击败。看到它慢慢试图恢复平衡，多乌拉大喊：「第二波，进攻！」看来轮到我上场了。
利用失去力量的触手作为足踏，一位老翁巧妙地飞跃起来。他是一名比任何人都渴望死亡的剑士，凭借著熟练的步法，轻松地跳跃。
他握紧腰间的剑，不知为何朝我看了过来。
「这是我的礼物给你。小子，如果你喜欢的话，我可以教你。」
正当我想知道他要展示什么时，我被他的技能所震撼，忍不住凝视著他。
真的太厉害了。剑身发出了嘟嘟的声音，分裂成了十几片，随后每一片都飞了出去。虽然怪物已被削弱，解除了其无敌状态，但看到它将如同圆木般的牙齿全部粉碎的景象，让我不由得想：这还是真实的吗？
「我真的想学这个技能。那么，是时候享受一顿愉快的晚餐了。」
魔石「露恩」滑翔在海面上，而阿斯特隆则发出了类似喷射的尖锐声。这么多的能量似乎要将我整个吸走，但没关系，反正马上就是吃饭的时间了。
我努力承受差点将我的手臂撕裂的冲击，并用尽全力喷出的陨石质量，被怪物的洞穴般的口吞咽下去。随后在其体内连续爆炸，造成其身体布满洞孔的损伤，直到……
――呜的一声，一声巨大的爆炸！
像是要触及云层的巨大爆炸。这如电影中的震撼场景，使所有人都震惊。
虽然之后「耶～」的欢乐声响起，但我、伊芙和加斯通先生都被震飞了。不过，玛莉能够通过其精神体迅速拉回来，这真是幸运。
消灭这样的魔物，对于渔村的人们而言，实际上是生死攸关的事情。到了黄昏，明亮的乐器声将响起于海滩上。
真的，这样的麻烦魔物也曾存在过呢。
========================================
追加版的花絮集「当我穿著泳装玩耍时，触手形状的怪物出现了」单独发布。
https://ncode.syosetu.com/n2808ej/
它有主线故事中没有触及的类似触手的内容。    By作者
第188话 和大家共度的一晚 
由于某些的原因，我把上一集的多余部分单独分开了。 by 作者
----------------------------------------------------
全身佩戴著许多饰物的女孩弹奏著弦乐器。
发出一种让人联想到异国的独特旋律，另一位面对著她的女孩也开始发声，于这沉没的黄昏中，她们产生了惬意的音乐。
深沉的歌声，好像让人感受到他们那个时代的氛围。尽管声音清晰，却神奇地触动了人的心弦。
当地的清酒被准备好并供应给大家，他们在那熟悉的歌声中闭上眼睛沉浸其中。这里是供游客来此娱乐和休息的地方。所以这里总是喜欢播放能够抚慰心灵和提高人们情绪的音乐。
即使是被怪物袭击受伤的沙滩，这一点也没有改变。
在地平线上，还可以看到如山般堆叠的卡里布迪斯的尸体，吸引著众多的游客前来参观。
据后来的传闻，这里甚至成为了一个节日。
每年一次，大家都会聚集在沙滩上，唱歌、跳舞，并举目仰望晚上的星星，表示感谢。
也许现在仍是如此。
他们饮酒，陶醉于音乐，并向消灭怪物的勇士们致以感谢和祝福的话语。对于那些和伊豆完全不同的旅客，玛莉也一直都听得如痴如醉。
然后她摇晃著她那长长的白色睫毛，似乎突然想起了什么，将盘子送到桌上。这些餐具都是他们带来的，当然，食材也是。
火焰高高燃烧，音乐随之变得更加明亮。这也是为了娱乐游客，但今晚他们的快乐溢于言表。对于未来可能出现的怪物的担忧已经消失，每个人都向我们这些陌生人露出笑脸，一起分享著同样的酒，然后又笑了。
大家讨论的主题主要是关于与怪物的战斗，但除此之外，大家也大力赞美从异国来的美女。她们的泳装和披肩都被装饰著花朵，被誉为美丽、绝美和难忘。
看起来他们的赞美并非完全是虚假，最初那些女子虽然感到困惑，但最终还是开始开心地笑了起来。
在欣赏这和平的景象时，今晚的我却被指派为厨师。至少我不能把从日本带来的东西交给其他人。
然而，这里的设施和平常不同，我周围是一些正在沸腾的锅子，冒著泡沫的竹制饭煲，还有大量的食材。
哇，真是忙碌，但玛莉说我看起来非常精神。
「好的，那边的鱼请你处理一下！玛莉，注意不要煮得太过，就这样看著它吧。盘子，请准备盘子！」
这个可以称为厨房的地方简直忙得不可开交。
火堆上似乎正在用叶子包著的食物进行蒸煮，沙滩上开始飘来了热烘烘的水果的香味。再往前走一些，有人正在使用油进行炸食，那也真的很诱人。
这简直就像是一场料理对决，但从日本带来的调味料是特制的。我从背包里取出一些东西，打开来，混合后立刻释放出一股浓烈的香味。
这个香味吸引了一个精灵女孩的注意，她转过头来。她用鼻子嗅著，然后把她那充满好奇的眼睛转向我。
「果然，这个味道就是咖哩吧。从之前选的食材来看，我就有这种预感。」
「讲到户外料理，咖哩可算是经典。既方便又美味，大家都会吃光光……哎哟，我想现在的饭应该已经煮好了。能麻烦周围的人帮忙把它移离火源吗？啊，泽拉，正好，可以帮忙给端碗的人盛咖哩吗？先从我们这群人开始，然后再分给当地居民。」
「真的吗？我都已经快饿昏了。再加上这香味……嘿，我可以先吃吗？可以吧？」
对方默默地瞪大眼睛看著他，不知怎么的突然带著一种威慑力，泽拉嘴角抽搐道:「好、好吧。」
我听到泽拉嘟囔著「为什么他在做饭的时候这么固执」，但我不在意，我关心的只有调味和不浪费食材。
漫步在沙滩上，一位黑暗精灵的少女向我挥手。
「嗨，卡兹！铁板也准备好了！」
「哈啰，谢谢伊芙。这边已经没问题了，你和大家一起开始吃饭吧。」
天色已暗，伊芙穿著一件亮色的帽衫。她身上装饰著许多花朵，像个新娘。看来在这地方，黑暗精灵并不会受到轻视。
虽然她看起来很开心，但她可能没意识到自己带来了一个小奇迹。也许，在这片土地上，即使再有像她这样的黑暗精灵出生，也能够安然度过美好的时光。
不过，谁知道未来会发生什么事呢？
当我准备离开时，我突然想到了一件事，并告诉伊芙：「啊，尽量不要喝太多酒。我们应该保持艾利兰国的好名声。」
她看起来有点困惑，但是，毕竟在伊豆的那夜，女性喝太多酒确实是麻烦的。
回想起那天晚上那位少女试图挑逗我的情景，我摇摇头，试图忘记那个记忆。
好了，说到海边，还有一道经典料理。
我在热铁板上刷上油，放上稍微带黄的油面。由于之前已经清洗过了，所以不需要再次松散。煎至一面略带焦痕后翻面。
洒上现成的酱料，香味随即充满了空气。然后我再加入肉和蔬菜，这是我的固定做法。
「哇，真香。这是炒面吧。我想起很久以前和乌里朵拉一起吃的时候了。说起来，她去哪儿了呢？她应该是最想吃的那个。」
不知不觉中，我似乎沉迷于烹饪中。当我看向旁边时，看到玛莉蹲在那里，她的长耳朵晃动著，她的眼睛也望著这边。她的头发和衣服上饰有许多花朵，今晚给人的感觉更接近于仙女。
「炒面在海边是必不可少的。我不知道原因，但如果不吃，就会觉得很亏损。」
在篝火闪烁的光中，少女甜甜地笑了。她的眼睛像星空一样闪亮，展现出深厚的智慧和爱。我觉得这非常美丽，悄悄地叹了口气。
然后少女伸出她抱在胸前的木盘子。由于篝火的原因，她的嘴唇比平常更红，她以柔和的声音低声说：「给我。」
我回答说没问题，然后拿起盘子装上新做的炒面。它冒著热气，有烤肉的香味，但不知为何，少女似乎不急于拿取它。当我好奇地眨了眨眼时，少女的脸调皮地靠近了。
她轻轻地吻了我，我差点掉了盘子。我的双手都被占据了，对于这出其不意的吻我感到震惊。
在如此近的地方，她的眼睛还没完全闭上，就像紫水晶一样看著我。
她慢慢地离开了，不知何时，盘子也在她的手中。
「广一，快分完食物来和我一起走走。到处都有好的味道，我肚子饿得不行。还有……」
她的眼睛左右摇晃，突然变得有些失落。这女孩的表情总是变化莫测，我总是不由自主地盯著她。她就像一颗美丽的宝石，让人想要拿在手上仔细欣赏。
不仅仅是她的表情，她的话也很难预测。
「对不起」
「咦，对什么而言？ 当然，我希望你吃得很饱。但是没有什么要道歉的……」
虽然我对她的道歉感到惊讶，但玛莉摇摇头。看来，少女不是为了食物而道歉，而是为了其他的事。
「对于昨晚在伊豆入睡之前给你那么多吻，我很抱歉。这不行，我还是应该少喝一点酒。但我真的很幸福。你知道吗，你身上有一种很温柔的香气，所以我总是想靠近你。」
她这么说，然后露出一个非常美丽、有点害羞的笑脸。
当她展露出那如珍珠般的牙齿时，周围似乎被耀眼的阳光包围。我的心脏不由自主地跳动，就像被箭射中一样。
啊，啊，啊，我的脸很热。
少女清楚地记得昨晚的事情，尽管如此，她还是毫不害羞地留在我身边。这意味著，玛莉认为这是很自然的事情。
当我静静地坐在你旁边时，我的心跳比平常更加剧烈。
那柔软的触感和她散发出的甜美香气让我感到紧张得不得了。
「不过，希望偶尔是你主动一点。否则，人家会认为我太放肆了，对吧？」
她嘴唇微微撅起，那带有一丝俏皮的语气，让我的心情放松了下来。然后我们两人轻轻地笑了起来，更深入地依偎在一起。
「是啊，我好像真的有点迟缓，可能造成你很多困扰吧。」
「我也很迟缓的，至少在精灵之村，我是很害怕去碰男孩的手的。啊，我想起来了，可能和你牵手是我第一次吧。没想到第一次会是和一个像你这样的偷窥者。真是太奇妙了。」
啊，对了，确实有那么一次，我被误解成偷窥者。
那时我只能诅咒命运，但从那最糟糕的相遇，现在我们已经正式在一起了，所以最后我只能感谢命运。真的是一种复杂的情感。
不久，音乐变得更加热闹。
当演奏者开始唱歌时，两位少女混合高低音，演奏出了极具特色的音乐。那深沈的歌声如同清泉洗净众人的心灵。
我们享受著美味的食物，偶尔喝上一两杯，享受这美好的夜晚。
然后，当夜色深沉时，突然传来了某人的声音。
众人都露出惊讶的表情，随著大家指指点点，当我凝视远方时，我看到了白色的怪物卡里布迪斯。而在我猜想是不是夏莉造成的这一切时，我听到了清脆的裂缝声，然后它就消失在了海里。
但对于大家来说，这似乎是一件好事，于是四周响起了更加热烈的欢呼和掌声。
啊，今晚真是热闹非凡。
毕竟这里是一个旅游景点，有如此的热闹当然会让我们感到高兴。
之后，我带著兴高采烈的玛莉去品尝渔村的特色，并且和她共舞，留下了美好的回忆。
不过，唯一让我担心的是，最后我并没有看到乌里多拉的身影。
换成私服的多乌拉，好像被拉住的后发一般，向著明亮的海滩回头看去。
那里的每个人都玩得很开心，看起来是如此和平，让人不禁笑了出来。看到这情景，一同前来的人打了招呼。
「可以回去的，多乌拉。毕竟今天白天很累。」
「不，如果有我在意的事情，我就不能享受它。而且我不想让大家听到即将发生的事，给他们带来不好的感觉。」
回头看，她的表情看起来很严格，不像是刚刚打败了怪物。
被海风吹动的红发飘扬，她毫不在意地开始走向黑暗的海滩。
同行的人也已换上了私服。穿著泳装虽然很自由，但向大家展露肌肤会让人害羞。这样想著，领袖马斯特普塞丽也走了相同的路。
然而，多拉突然停下脚步，向一个没有人的黑暗处喊道。
「乌里朵拉，如果你在意的话，可以一起来听。」
「嗯，我不应该被你发现的。你变得不容小觑了。」
从之前完全没有声息的地方回应，普塞丽惊讶地震了震肩膀。他首先对多拉感到惊讶，然后他可能因为这样伤害了她的自尊。
因此，他的语气有些严格。
「你偷听了？！那么多拉，你怎么知道乌里朵拉在这里？」
「哈哈，这点小事。无论是迷宫还是海，我们都是相处已久的伙伴。我也知道乌里朵拉的性格。」
被如此轻易地发现，乌里朵拉露出了复杂的表情。他已经换上了黑色的礼服，而前来迎接他的两人也都打扮整齐了。
正巧，那个时候已经到来。
只传给王族和一部分上层阶级的信号，即使在远方，也会被传递到手镯上。这对艾利兰国来说是非常重要的事情，因为它可能会影响到国家的未来。
在清澈的星空下，来自王宫的消息被传达给了黑玫瑰一族的女儿。
因此，与格德瓦尔国的战争正式开始了。
人类和魔族、怪物，以及古代迷宫的冲突，现在将如何结束还不得而知。
紧握到手变白的手，多乌拉抬头看向星空。
她呼出的气息被海风带走，消失不见。
====================================================
至此，仲夏之章就结束了。
下一章出版还需要一些时间。    by 作者
卡兹希霍和玛莉亚贝露的现况 (仲夏之章) 
卡兹希霍 / 北赖一广
・属性 月亮 (月ザ・ムーン)：迷惑、摆脱过去、逃避现实、创伤
・职业/等级：梦幻剑士/LV77→81
——第一技能（命名）——
五重定义超载
多方向自由移动。可进行最多五种指定的行动。
※消耗两个第一技能枠
如梦似幻
产生没有实体的幻影。
——第二技能——
・气练成LV17→21
※需持有阿斯特隆
——其他技能——
・直感LV77→79
・单手剑LV77→79
・加速LV12→13　※专门针对瞬间物理攻击
・长距离移动（限定旅神的祠）LV43→44
・看破LV46→47
・多语言LV63（A～C/DEF）
└人形兽人种
└人形爬虫类种
└精灵语（下级/上级）
└巨人语
└古代语（下级/上级）
▶・[　空白　]
——获得技能候补——
・耐力LV77→78
・钓鱼LV61
・潜伏LV48
・烹饪LV35→40
・神圣祈祷LV13
・双手剑LV21
・盾牌LV29
▶・强化合成LV1
（・不幸LV7的消失）
※因人为攻击导致的短暂负面效果
——其他特殊事项——
・持有阿斯特隆
※从原始恶魔エレマアダ・ラアアブ处获得掉落
・因无所属，可自由移动至各国
・禁止进入国家所拥有的特定遗迹
・特殊能力「大幅度痛觉减少」「催眠・睡眠无效」
▶・正在建构新的第一技能
玛莉亚贝露（暱称：玛莉）
・属性 高阶女祭司：知识、聪明、疑神疑鬼、悲观
・职业/等级 精灵魔术师/LV49→55
——第一技能（命名）——
精霊魔术的恩惠
作为精霊魔术的使用者，等级提升是「困难」的。
塔之监视者
获得领域监视权利。直到塔被破坏，效果持续。
※在领域内可以进行以精神体活动
魔法觉醒
通过与龙的连结获得魔力辅助、效果提升
※需要龙的许可并持有魔导杖
——第二技能——
・使役 LV34→44
・双重咒语 LV19→22
※需要持有魔导龙的杖
——其他技能——
・咒语唱诵 LV40→45
・精确度 LV39→46
・记忆 LV33→37
・庞大的经验 LV17→19
・魔力/精灵力上升 LV29→33
——获得技能候补——
・精神强化 LV20→22
・看破 LV15→17
・烹饪 LV22→23
・性质分析 LV4→6
・知识储存库 LV1→7
——其他特殊事项——
・持有死神之泪
※由不死之女王，夏莉所转让的掉落
・因为是魔术师公会的成员，所以有资料阅读和药水交易的权利
・有权调查国家持有的特定古迹
・被认证为中级魔术师
※拥有参加上级魔术师考试的资格
◆夏莉
・属性 死神（再生、新的命运、死亡的预兆、结束）
・职业/等级① 箱庭的支配者/LV114 ※限制时
・职业/等级② 狂乱的公主/LV214 ※限制解除时
——第一技能（命名）——
生命与灵魂的循环
・否定应该死去的命运，并能进行相关行为
不纯的干扰
・对物体或生物进行干涉
留下的记忆
・记录他者的存在，并使役、支配、行使之
伊甸园
・只有夏莉拥有的世界，与一般所称的伊甸园不同
伊甸园崩坏
・爱已耗尽，罪恶滔天……具体效果未被记载
※夏莉的技能大部分已遗失，可能是由于从夜晚时代过渡到人的时代。
——其他特殊事项——
・缺乏称为「交谈」的沟通能力
・物理攻击无效
・对于精神攻击、支配系、操纵系、魔术攻击有高度的抗性
・不老
◆队伍的特殊事项
・如有希望，在艾利兰国可获得永久居留权和骑士的称号
・拥有优先攻略乌伽皮库地下迷宫的权利，攻略人员上限是4名，但如果是艾利兰国的成员，可以补充人员（需凭艾利兰国发的许可证）
・持有魔导龙的新鲜鳞片
・持有飞行型的大型魔石
※拥有艾利兰国发的持有许可证
・持有模仿的宝石《物质》
◆对于状态的补充
・关于属性
人由生而来被选择一张塔罗牌作为其属性。
此外，从正位和逆位中选择1-2项。
他人或本人都无法看到自己的属性。
・关于第一技能
根据等级可以获得不同数量的技能。
组合获得的技能，可以升华为6
・关于第二技能
透过外部帮助获得的技能。
通过物品可以获得「指定的特定技能」或「个人的技能」。
・关于其他技能
每人拥有的技能技巧。
不能超过职业等级上升。
・关于技能获得候选
可以升华为其他技能的候选。
虽然已累积为经验，但尚未被利用。
=============================
仔细看设定后决定把原先的五倍超载改成五重定义超载，有空会之前慢慢统一
正在考虑是否要将阿斯特隆改成星尘之刃，比较直观
背叛之章
第189话 秋天的天空与精灵小姐 
灼热的沙国，艾利兰。
魔物之血遗留的魔族之国，格德瓦尔。
正式被认为是战争的前后，由于三国同盟的参战，托修加鲁德(トシュガルド)和尼伊奈(ニーナイ)的加入使艾利兰国的军力急剧增加，远远超过了魔族的兵力。但那只是从数量上讲。
由于灼热的沙国被进攻，市民一度担心他们会发动闪电战。因为不熟悉的战场，可能会最快速、最短时间攻下基地。
然而，与市民的预期相反，盖多瓦国慢慢地从周边开始攻下村落。
但看起来他们已预测到这一点，每个村落都已无人，魔族依赖的粮食也已被运走或焚毁。这大概是因为出国禁止命令导致的周边情报——主要是潜伏的间谍的情报被切断。
出国禁止命令是由古代迷宫的攻略指挥者哈卡姆和阿基亚提议并发布的。为了管理对地神的代价，这个命令非常彻底地包括了人的流动、物资，甚至信息。
因此，魔族手上的资料已经是十七天前的旧资料。这意味著在如此短的时间内，他们就已经高效地动员了国家，准备迎接进攻。
然而，即使在这种情况下，魔族的侵略也没有加速。
他们是魔族，需要适应灼热的土地。因此他们需要时间来真正发动侵略，这一习性可能已被预测。
尽管食物这个目标失败了，但他们仍然慢慢地适应沙国，得到了不会干燥的身体。这也是因为他们有魔物的血液，这是他们的技巧和能力。
由于这些原因，虽然有了时间上的缓解，但对于包括阿里赖国在内的三个国家来说，他们的步调还没有完全一致。
不，现在已经不是时间可以解决的问题了。他们正在对拥有魔石技术的艾利兰国进行如何提取和保护信息的战斗。哈卡姆等人认为这是这场战争中的一片暗云。
双方的激烈冲突只是时间问题。
但是，还有很多人不知道魔族的侵略原因。
对于在现代日本和幻想世界之间往来的青年来说，情况也是如此。
何谓秋天？ 或许是看著黄昏时刻就能了解。
日子变得短暂，突然感受到空气的冷漠，再然后意识到夏天已经过去了。
充满生命力的春天、吵杂的夏天，经过这些后，世界慢慢地变得宁静。一个失去热量的世界。动物和昆虫都在为冬天做准备，人们则感觉像是被世界遗弃了。这就是所谓的秋季。
来自不同世界的精灵，当她走在江东区的散步道上，我的眼中看到的她，好像胸口被什么紧紧压迫著。
原本相连的手，被那名少女更紧地握住了。
但仅此并不足以抚慰她的悲伤，她举起我的手臂，直接拥抱著我。我的手悬浮在空中，然后被带到她的腰部，似乎无意间形成了支撑她的姿势。
「哦，这感觉还不错呢。很温暖，而且拥有你的支撑，我走路时稍微轻松了些。想起来，考虑到我们的身高差距，这种行走方式在日本或许是独特的。」
因为她比我矮了一个头，所以支撑著她的腰并不感觉奇怪。她的一只手滑进我的口袋里，我的视线里出现了她戴著的熊耳朵棕色针织帽，她似乎是用这顶帽子来遮住半精灵特有的长耳朵。
但对我来说，这样有点受限。
跟我一起的这位少女名叫玛莉亚贝露，简称玛莉。她突然从我的梦中出现，从那时起，原本应该是无趣的日常变得截然不同。
「走路有点困难啊。玛莉，你又发明了新的走路方式吗？」
「嗯，这还不错。确实有点受限，我知道这对你来说可能有些麻烦，但为了让我感到温暖，你就忍耐一下吧。」
不，不，「麻烦」这个词太过了。毕竟我被她柔软地拥抱著，这对我来说也是一种幸福的烦恼。
没有必要回答这些。她早已知道这能让我享受，作为证据，她微微瞇著淡紫色的眼睛，对我发出甜美的笑容。即使和她一起度过了半年，这种笑容还是有著令人目瞪口呆的魅力。
她那如羽毛般明亮的头发，在秋风中摇曳生姿，发出耀眼的光芒。当你摸摸她的头发时，会发现它有著湿润的触感，触感非常好。
我总觉得她就像是妖精一样，考虑到她是精灵，这种想法或许并不是完全错误的。她那如水晶般透明的白皮肤，似紫水晶的眼睛，以及从她嘴唇间传出的话语都如此地引人入胜。
她始终如一地对我展现出善意，所以像我这样的上班族很快就被她所打败了。现在，我的视线总是不由自主地追随著这位少女。
在周末的最后一天，星期天，玛莉选择穿了一件有襟子的衬衫，上面是一件明亮的针织衫，配上飘逸的巧克力色裙子。她是否喜欢自然色，或者这是因为她是精灵的缘故，我不得而知。我猜，可能是这两者兼而有之吧。
河川边的小径上，可以听到河水的潺潺声。
也许是因为这股冷气，使得精灵觉得冷而抱著我。
「今年是不是特别冷了一些。夏天刚结束，温度就迅速下降」
「嗯，因为是我第一年在日本度过，所以我不太清楚。不过明年我们应该可以再谈这个问题」
啊，她这样说真的让我很开心。她明确地告诉我明年她还会在我身边。我其实希望她「永远和我在一起」，但不知怎么的，我感觉就算我不这么说，玛莉好像也会实现我的愿望。
不过真的很温暖。两人紧紧贴在一起，先前的寒意已完全消失，甚至连那些沉痛的想法也似乎消失了。
「你觉得今年的夏天特别热闹吗？ 也许因此才觉得现在更加寂寞」
「夏天总是很热闹。不过，去游泳池和海滩对我来说已经很久了。或者更准确地说，自从玛莉来到后，我感觉每天都很吵闹」
她抬起头，透过帽子下的眼睛看著我，好像想知道我这是什么意思。
她的眼神似乎也充满了愉悦，我猜想她也可能有同样的感觉。在她作为精灵的长寿生命中，这半年可能是她之前从未体验过的热闹，所以她能够享受每一天的变化。
其中的变化，包括我们正式开始交往。
我这人有点胆小，所以鼓起勇气告诉她我的心意。幸运的是，她答应了我，所以我们的关系变得更加亲密。
当我这么想的时候，她的目光从我身上转移到了秋天的天空。黄昏时的天空色彩淡去，看起来有些冷清。
「那么，日本的秋天真的让人感到沉痛吗？在我们那边的巫师公会，这个时候大家都忙于准备柴火。完成后，接著就要储存食物，所以根本没有时间去感受这种情绪」
「我不确定。但在这里，人们通常说秋天是适合运动、食欲、阅读，还有睡眠的季节――哦，至于睡眠，我从不担心――成年人现在不是那么忙碌，所以我觉得这是一个很舒适的时期」
当我提到成为大人后的情况，她倾头看著我。于是我重新拿起图书馆的借书袋，然后在河边慢慢地走著，向玛莉解释。
我小时候在青森度过，那正是苹果的收获季。
这个时节，我通常都会做临时工，运送那成堆又重的苹果。不论是下雨或风刮的日子，从早到晚都没有休息，我觉得那是份相当辛苦的工作。
「在青森，他们对于水果，尤其是苹果的关心和管理真的很到位。嗯，比如说，苹果的红色部分，如果不被太阳照射就不会变红，所以他们会一个接一个地翻转它，或者放置垫子以防止它受伤，而覆盖的袋子也经过多次的改良...嗯？怎么了，那表情是怎么回事？」
「我只是被这手工技艺惊呆了。现在我终于明白为什么这里的水果和其他地方的味道有天壤之别了。」
「那边基本上就是放任自流了。我知道这是因为努力和爱的差异，但即使被要求做同样的事，也不可能做到。即使是过去的我都会觉得那是份重劳动，被那浓烈的苹果香气包围著，都会让我想「暂时不想再吃苹果了」。」
「但很奇怪，当我长大后，每次到了秋天，我就会想念那苹果的味道。」
「我也想念青森。一望无际的农田和果园，开车不久就能看到美丽的城堡。而且，夜晚非常宁静和美丽。」
「如果你想感受秋天的情感，那青森可能比东京还要好。对了，虽然还早，但冬天的氛围也很特别，有雪景的温泉、滑雪，还有热闹的过年。考虑到初次祈福，或许日本始终都是热闹的。」
「虽然冬天和秋天一样，都是一个寂寞的季节。但是，更有很多活动可以参加。马莉也会因为这些传统而眼睛闪闪发光，展现出无法掩饰的期待表情。」
「我家的精灵，也许因为是在森林里长大的原因，有点追求新奇的倾向，因此她非常享受在日本的生活。另外，这也让我重新发现了日本的美好之处。」
「哦，大部分的精灵都是这样的。只要听到有趣的声音，就会竖起长耳朵，非常好奇。所以像我这样的精灵，即使被告知不可以，还是会离开精灵之森的。」
「那么，如果我邀请喜欢热闹的精灵到冬天的青森来，你会高兴吗？」
我这么告诉她后，少女稍微停了片刻，然后突然把脸贴近我。我的腋下感到温暖，当她点头表示同意时，我因为这种痒痒的感觉和各种情感，几乎快要忘了这悲伤的秋天。
少女再次抬起头时，比刚才显得更加开心。
「嘻嘻，真高兴。是爷爷送的苹果吧？房间里充满了甜而酸的香味，我一直很在意。再加上日本的年末，我根本无法想像会发生什么，真的很期待！」
「那我们就这么决定了。我之前收到了旅行费用，而且之前也一直被告知要在年末回去。好的，现在我终于可以正常回家了。」
当你在公司上班时，年末年始总是忙碌得不得了，根本没有时间回家。我想好好地休息一下疲惫的身体，所以总是不好意思地拒绝了邀请。
但和精灵小姐一起在乡下悠闲地度过年末，我不知为何也感到很期待。我想如果教她如何使用暖桌，吃年糕，还有初诣，她一定会很高兴。如果她看到雪足以埋住整个身体，她的眼睛一定会瞪得圆圆的吧。
话说回来，虽然这个精灵小姐很懂日本文化且很喜欢新鲜事物，但现在她似乎对另一样东西感到好奇。她突然从我身边移开，然后将那浅紫色的眼睛转向树荫的另一边。
出现的是一只年轻的猫，那只已经熟悉的斑点猫也眯著眼，伸了个懒腰走了过来。
「哎呀，你也在为冬天做准备吗？真的，你的肚子膨胀得像个球。让我摸摸看，感受一下有多暖和。」
猫在地上滚动，举起双手做出"万岁"的姿势，但我认为它是在享受其中。当它笑著「喵呜」地叫时，少女的脸颊放松了下来。
这个季节是猫的换毛期，为了迎接冬天，猫和狗都会变得更圆润。它们似乎特别喜欢被挠，所以嘴巴张得大大的，享受著这种被爱抚的感觉。
「看，一广先生。毛都掉出来了。」
「它正换成长毛，为了在冬天时过得暖和。让我看看，是不是身体也长大了些。」
当我这么说时，女孩子稍微停顿了一会，然后突然凑过脸来。腋下感觉很温暖，她这么紧靠著时，让我感觉有点痒，但又觉得很舒服，几乎要忘记那凄凉的秋天的氛围。
女孩再次抬起头来时，她的表情比之前看起来更加快乐。
「呵呵，真开心。是爷爷送来的苹果吗？房间里有一种甜酸的香气，我一直很好奇。而且日本的年末，我也很期待不知道会发生什么事」
「那我们就这么决定了。之前收到了旅行的钱，而且我之前也被告知要在年末回家。好的，这样我终于可以正常地回家了」
工作在公司真的很忙，尤其是在年底，所以很难有机会回家。我真的很想好好休息一下，但也觉得很对不起家人，所以总是推脱。
但想象自己和这位精灵在乡下慢慢地过年，真的让我很期待。我想如果我教她怎么在暖炉旁吃年糕，还有初诣，她一定会很高兴。而且，当她看到整个身体都快被雪覆盖的景象时，她的眼睛一定会瞪得大大的。
话说回来，虽然她是一位很喜欢日本文化的精灵，但现在她似乎对其他事物也显得很有兴趣。她突然从我身边走开，然后看向树荫的另一侧。
那里有一只年轻的猫，那只我们已经认识的斑点猫，也慢慢地走了过来，眼睛眯成一条线，打了个哈欠。
「哎呀，你也在为冬天做准备吗？看你的肚子鼓鼓的。让我摸摸看，感觉有多暖和」
那只猫像是在玩耍一样滚来滚去，举起它的小爪子，但我认为它其实是在享受这一切。而当猫发出一个似乎是笑声的「喵喵」叫声时，那女孩的脸上也露出了微笑。
这是猫咪换毛的时候，向冬天迈进，猫和狗的身体都会变得圆滚滚的。因此，当他们被抚摸时，会觉得很舒服，嘴巴会微微张开，享受著这一切。
「看，一广先生，这些毛都掉了」
「它正在换上长毛，以便在冬天保持暖和。看起来，它的身体也变大了一些」
当我这么说时，猫的身体变得很软。尽管它伸长了四肢，但它并不慌张，而是像是在要求更多的抚摸。我记得在春天看到它时，它的身体小了一圈，但现在由于掉了很多毛，所以它一定觉得很舒服。
「虽然还有点早，但我想下周末我们应该为玛莉买一些衣服，像是围巾或是外套，我觉得她需要」
「哎？我们不是才刚买了衣服吗？你也太过保护了。你知道吗，我其实比你年纪大得多，卡兹希霍」
她轻轻地用指尖触摸我的鼻子，那样子真的很像一个小孩，非常可爱。这让我觉得很痒，但我的嘴角也不自觉地上扬。
「你看，虽然白天还算暖和，但傍晚可能会有些冷。所以我认为我们应该准备一些衣服，玛莉姐姐」
「啊，对、对了，你说得对……那么，你能再叫我一次「姐姐」吗？」
我突然觉得，我被那只小猫和精灵凝视著。
啊，正被小猫和精灵紧紧地盯著呢。
话说回来，怎么会喜欢被称为「姊姊」这种事情，真的是不太明白哪里吸引人。不过，从那丰满又光亮的嘴唇上无声地发出「快点」的命令时，我也不禁想要让她高兴。
「那个，玛莉姊姊，为什么你总是看起来那么成熟呢？」
「呵呵，你知道了吗。也许你还无法理解，但是我身上自然散发出成熟的气息。」
嗯，她一边用猫的手轻轻地扣打著，一边解释，但那种可爱的氛围还是透了出来。希望她能继续这样说下去。
「呵呵，如果你也想要变得成熟的话，首先要做的就是不要挑食。的确，青椒是有点苦，但你必须忍受它。还有要好好吃蔬菜喔」
「……这些，不都是玛丽你的事情吗？」
「别说话，卡兹希霍。难道你不听玛莉姊姊的话吗？从今天起，你也可以吃我的份。这样你应该也能变得更成熟。」
当我用手指画出X形状的手势表示反对时，她的眼尾不禁低垂了下来。
姊姊，挑食可不行哦？
第190话 食欲之秋与精灵小姐 
这么说，我把青椒粗糙地切成两半。
做晚餐的助手，玛莉小姐，紧咬著嘴唇，一脸明显的不悦。
尽管她可能不满，但菜单已经定下来了，所以逃不掉。唯一能逃脱的就是那只蜷缩在床上，打著哈欠的黑猫。
尽管它看起来像只黑猫，但它实际上是一只魔导龙的使魔，成为了她在日本的眼睛和耳朵... 也可以说舌头是主要的。但似乎她也不太喜欢青椒，所以她半梦半醒地看著逐渐落下的夕阳。
"玛莉，如果你做料理时露出这样的表情，那就不行了。我会确保做得更容易吃的。"
"是的，我真的不喜欢青椒。甚至讨厌它。但你不必完全使用它，对吧！"
虽然她的脸上似乎要哭出来，但我并没有完全使用，而是已经将它切成两半，这也不是恶意的，这是一道受欢迎的料理，对吧？
她已经从散步中回来，所以已经脱下了毛线帽。那像是挂下的耳朵是半精灵的象征，在日本，她一直隐藏著它。
虽然平时就被吸引到像妖精的美丽，但一看到这双长耳朵，我想人们会误以为"原来她真的是妖精"。
但是，由于她讨厌青椒，所以今晚希望她能充分克服。
首先，我取出青椒的种子，然后将它排成一排，撒上小麦粉。然后，在碗中的肉馅中加入切碎的洋葱、面包屑、牛奶和切碎的大蒜。
当接近汉堡的肉馅时，她的淡紫色眼睛惊讶地张大。
"......我觉得这似乎变得更美味了。所以，这种酱汁可以吗？"
"啊，对，看起来很好。"
她手里的小碗中混合了酱油、味醂和番茄酱。这将在烹煮后煮缩，作为酱汁使用。因为青椒和白米饭都与酱油搭配得很好。
然而，将肉馅塞入之前切成两半的青椒，对于少女来说可能感到奇怪。但即使她眉头微皱，也按照我的说明塞入肉馅。
"......这真的可能吗？优质的肉和我不喜欢的食材结合在一起。我不能相信的是，我正在帮助你这样做。"
"是，是这样吗？我只是希望通过这道料理，改变你对青椒的厌恶感。"
她轻轻地瞪了我一眼，我点头同意。论点而不是证据，但如果没有完成关键的料理，那就没有讨论的价值。
当做这种填充肉的简单劳动时，我的脑袋开始思考其他事情。
也许也是因为这样，少女的丰满的嘴唇张开了。
"那么，关于那场战争，你认为接下来会怎么样？"
"嗯，不知道呢。因为还没有进行大规模的战斗，所以双方的战力还不太清楚。如果是这个世界的战争，那么从电视上的影像可以得到一些了解。"
这样的话，新闻的影像中都牵涉到规范和动机。例如，不能显示残酷的影像，以及「射击者」和「被射击者」不能同时出现在同一画面中。
对于国家的动机，如果不整合战前和战后的资讯，很难判断。只要考虑到这些过滤器的存在，那么你就能获得一些信息。
当我这么说的时候，那个少女转身面对床。
「乌里朵拉，你能像新闻一样提供战争的影像吗？」
被突然叫到，黑猫从打瞌睡中惊醒，然后左右晃著头思考，过了一会，它「咪咪」地叫了起来。
我们已经一起生活了很长时间，所以我能够理解猫的叫声。那意思大概是「差不多可以做到」。
「真是的，魔导龙真厉害。对了，你之前教给玛莉的影像化魔法，那是古代失落的魔法吧？你是打算和使魔一起使用它吗？」
「……是的，使魔也有缺点，我并没有。首先，我不喜欢饲养动物。啊，你不一样，乌里朵拉。我不觉得你是被饲养的」
不管饲养与否，她确实是一位使魔，而且她不像一般的猫一样排泄。
说起来，玛莉在散步的时候会和猫玩，但她从未说过要饲养猫。即使她真的提出这个要求，我在睡觉的时候也不能照顾，所以我会拒绝的。
对于这个原因，当我问到她时，她用淡紫色的眼睛看著我。
「这违反了自然，这是精灵的想法。我的想法是，例如当小鸟从笼子里逃脱时，它可能不知道怎么捉食物。如果没有饲主，它就不能生存，这太可怜了」
听到这些话，我觉得很有道理。照顾宠物是饲主的职责，但如果被抛弃，宠物就会遭受苦难。
「那我明白了。所以玛莉经常去看那只小猫，是因为担心它吗？」
「不，那只是因为它太可爱了。它的眼睛很大，体型小而圆，摸它的时候它会笑」
哦，我明白了，我稍微松了口气。
那么，作为少女，她可能有自己的界线。在我家，她有自己的规则，但她不会干涉其他家庭，也不会加入动物权益组织。
在傍晚，她想起了和小猫玩耍的情景，她的脸上露出了笑容。然后，她似乎突然从梦中醒来。
「对了，我们正在谈论战争。所以，我们确定不参加吗？」
「其实，我们不能参加。我们来自其他国家，所以不应该干涉。所以我想这就是为什么我们收到了热烈的邀请，能取得国籍」。
那答案让少女安心地呼出一口气。
已经一起度过了很长的时间，又因为有许多朋友，所以她把艾利兰国视为第二故乡。但即使如此，她强烈希望不参与战争，这是玛莉的坚定意愿。
更何况，如果魔导龙参战的话……我无法想像会发生什么。我希望这种事不会发生，但未来是不确定的，所以只留下了不安。
至于魔导龙本人，表情依旧冷漠，我无法猜透。
「话说回来，参与迷宫攻略是没问题的。但在战争中要进行迷宫攻略确实太过悠哉。我知道大家都想要宝藏，但正常情况下这种事应该被搁置，不是吗？」
「嗯，我也觉得很奇怪。加上以前的事情，你不觉得所有的事都似乎有所联系吗？」
肉馅已经完成，我拿起装满肉馅的盒子站起身来。正当饭锅发出哔哔声通知饭煮好时，我走到炉子旁，玛莉负责盛饭。
旁边传来玛莉的声音，她似乎在回忆以前的事情。
「对了，之前的事情……我们抓住了扎利修，还缩小了迷宫攻略的规模。我们虽然拒绝了，但也被赋予了S级任务。还有加斯通老爷爷加入了我们」
「还有出国禁令。可能那段时间他们已经在考虑战争的事了」
「啊，所以他们减少了参与的士兵数量！原来如此，从扎利修那里得到了资讯，开始为战争做准备。所以减少了迷宫攻略的规模，并把士兵调到战争的一方……没错，这一定是真相。所以他们准备了S级任务，想让我们去完成」
这样一层层地解开真相，最后只剩下一个疑问。那就是刚才的问题，为什么艾利兰国不放弃迷宫攻略。
肉的香味四溢，整个房间都充满了这样的气息。虽然战争是血腥的，但我们现在全神贯注于解开这个谜。有了这些线索，就像解开一个拼图一样。
玛莉不小心撞到我的肩膀，然后抬头对我说抱歉。然后她看到锅子里充满的青椒，露出一丝不悦的表情，然后继续她的烹饪。
玛莉已经完全学会了做味噌汤，她熟练地切豆腐和葱。当我听到刀划过的声音时，不知为何我感到很放松。
但即使如此，她还在解拼图。
「我可以先说我的推测吗？」
当我耸耸肩表示「请说」的时候，少女边加入食材边轻启朱唇说。
「我猜想，开始战争的原因和古代迷宫其实有所联系。之前有传言说贼是从格德瓦尔国来的，战争的真正目标是不是古代迷宫呢？」
「嗯，我们想得一样。我也有同样的猜测。那答案是什么呢？古代迷宫里面究竟隐藏了什么。听说格德瓦尔国有很多带有魔物血统的魔族。」
肉馅已经煎熟了，迅速翻面并盖上盖子。接下来只要把青椒煮熟、蒸熟就几乎完成了。
「问题是，迷宫的深处到底隐藏了什么。等一下我们问问卡露蒂娜。她的表情很容易读懂，即使她不说，我们也基本能猜到。」
「我们该这么做。她说她不会泄露信息，但我总觉得她会帮助我们。」
嗯，也许这只是我的错觉。
她是从那个格德瓦尔国送来的贼的幸存者。她穿著古代的魔装，这使她变得非常强大。最终她被我们的攻略小队打败，但被一位名叫夏莉的女子救下，现在仍在第二层大厅生活。
她说她不会背叛自己的国家，但她对夏莉和乌里朵拉印象很好。从我看来，她似乎不会做坏事。
好了，青椒也已经煮透了，我把它们移到大盘子里。最后，我加上了玛莉刚做的酱汁，煮浓，然后涂在青椒肉馅上，就完成了。
那时，美味的气味已经充满了房间，黑猫已经安然地坐在桌子旁边的椅子上。当我放下那盘满满的、肉面朝上的青椒时，黑猫「喵喵」地叫著，表示它想吃。
「看来乌里朵拉不讨厌青椒啊。」
「不可能喜欢那么苦的东西。一定是因为你做的，所以他想要尊重你。对吧？」
黑猫倾斜著头，似乎是说，不管怎样，快点给我吃吧。
古代迷宫仍然有谜未解，但不喜欢青椒的精灵会怎么样，我们很快就会知道。
当我说「开动」时，我受到了一些怨恨的目光。尽管我不说话，但他们似乎都想问，为什么主菜是青椒。
青椒肉馅其实是一道有趣的菜，它能够互相抵消彼此的缺点。有点嫩的肉馅，和炒过后会变得水分多且带有苦味的青椒。
当他们组合在一起时，有种清脆的口感，加上被包裹住的优质肉汁溢出。青椒非常肉厚，可以吸收肉汁，使其更加多汁。苦味增强了味道的深度，满满的肉汁、清脆的口感，使精灵在咀嚼时眼睛睁得大大的。
微微地笑了起来，是因为完全不同于想像中的味道。她遮住了嘴唇，然后用美丽的眼睛看著我。
「哇，这真好吃！口感、肉汁，再加上酱油，真是太棒了。啊，白饭，白饭，这绝对很搭！」
少女仿佛突然想起，迅速地夹起白饭塞进嘴里。酱油和番茄酱混合的酱汁，真的很搭白饭。大量的唾液在嘴里涌出，咀嚼白饭时，会有一种轻柔的甜味，每次和酱汁混合时，都会使她的眼睛闪闪发光。
「嗯嗯嗯！」
她期待地看著我，我直觉地知道她想要什么。我迅速地从冰箱拿出一罐啤酒，精灵点了点头。
「快点，快点，帮我倒进这里。虽然我现在还在咀嚼所以不能说谢谢，但我真的很期待。」她似乎表示，她非常想喝。
吞下美味的青椒肉馅后，接著是冰冰凉凉的啤酒。她举起金黄色的玻璃杯，露出纯白的喉咙，慢慢地喝了起来。
接著，她呼出了一口长长的气。
「真的是太好了！这组合真的很棒。也许我对青椒的感觉有些改观了。」
她用筷子夹起一块青椒，像是重新审视一样看著它，然后可爱地张开嘴，又大口地咬了一口。
黑猫似乎也忍不住，急急地吃著。我给它分了一小碟，但它还是一直眨著眼睛吃著。但因为它是使魔，所以这样吃是可以被接受的。
「嗯，所以看起来精灵已经克服了她对青椒的厌恶。」
「我并没有真的克服。我只是喜欢包著肉馅的青椒。即使我说我爱它也不奇怪，但如果没有肉馅，那就是另一回事了。」
「哦，原来如此……」
回想起来，她以前吃炒饭时，如果里面有切碎的青椒，她也没有抱怨。她甚至还说，它很脆，很好吃。
我突然明白，克服不喜欢的味道真的很难。我似乎有了一种像是有了孩子般的烦恼。
第191话 读书之秋与精灵小姐 
从浴室出来后，玛莉静静地在读书。
她穿著睡衣坐在椅子上，可能是不想被杂音打扰，电视已经被关掉了。看到这情景，我改变了方向，朝著冰箱走去。
稍微犹豫了一下后，我决定做咖啡牛奶。她最近常用的马克杯上画著一只狗的眼睛和鼻子，还露出一个可爱的舌头。
我倒入微热的咖啡牛奶，然后坐在少女的旁边。
接著，少女抬起头，亲吻了我的脸颊，让我惊讶。令我惊讶的是，我大约花了整整十秒钟才意识到那是一个吻。在我们之间，这种行为已经变得很自然了。
当我用指尖轻轻触摸自己的脸颊时，玛丽靠近了我。
「嗯，你推荐的那本书，我特别喜欢这里的情节。原本一直平静生活的她，终于悄悄地露出了她的獠牙。」
「是的，所有的情感都已经累积起来，终于到了要展现出来的时候。从那之后，我想你可能会一直读到最后。」
可以这么比喻，就像最后加速的过山车。
这本书使用了很多页面来描述主角们的性格、他们所处的环境，以及如何解决将整个世界变得阴暗的难题。
王女和恶魔这种组合给人一种奇幻的感觉，我认为对女性来说特别有趣。但这是一个充满欲望的世界，目标年龄可能稍微偏高。
即使是读者都可能会觉得「这已经不可能了」，但主角独有的解决方法就像锋利的刀子一样刺向核心。
重重的刺痛，不只一次，但当你以为阴霾已经散去，隐藏的困难却展现其反击之牙。
这种手心出汗的剧情，对精灵来说我认为很新鲜。他们专注地看著，然后小心翼翼地翻页。我也是，当我拿起书时，会慢慢踏入另一个世界。
房间里，只有翻页的声音，偶尔喝一口咖啡牛奶的声音，还有一只看起来很想睡的黑猫打哈欠的声音。
这样单调的空间，但女孩的内心却像正在煮沸的食物那样热闹。她感受到了主角的能量，看到他迅速地破解核心，最后女孩陶醉地叹了口气。
「哇……真的很棒。虽然我们都是女性，但我还是很崇拜她」
「真的很厉害。我还在期待续篇呢」
当她这么说时，女孩露出惊讶的表情，然后撅起嘴。她被主角的热情所吸引，非常想知道后续的情节。
「真不公平。做了那么多事情，但结果没有告诉我们。这样的话，我会想得很多」
「这就是有趣的地方。你可以想像后来发生了什么，然后尽情地享受。当然，我们真的很想知道答案」
然后，玛莉笑了笑，然后她抓住我的手，低声说「我们去睡吧」
我突然意识到已经很晚了。虽然这在普通的时间里还算早，但对我们来说已经是熬夜了。
当我想到这个时候，我突然想起了一件重要的事情。
「对了，我记得今天是第二层的预开放」
「是的！对不起，乌里朵拉，你之前一直叫我，原来是因为这件事！」
啊，真的有这种对话吗？我记得在读书的时候，它好像叫了……
躺在床上的黑猫像是有些不悦，然后用尾巴拍打著被子，像是在说「快来吧，我已经开始了」
我们不仅可以在日本玩，还可以在梦的世界里玩。
这两个世界的时间是相反的，夜晚的十点变成了早上的十点。那里有剑和魔法，和这里完全不同。但不管在哪里，我们都会玩得很开心。
当精灵女孩和我一起睡觉时，她可以和我一起去。这不只是梦，它是通往另一个世界的门。或者更确切地说，她原本就是幻想世界的居民，所以我邀请她来日本。
提起枕头，轻轻地滑进柔软舒适的床单中。
预先等待的少女抬起头，我将手臂伸进她的头下。这样做，头部便成为了一个恰到好处的枕头。
只有房间内的微弱灯光持续闪烁，我感受到秋天特有的舒适空气。玛莉微微移动，寻找适合的头部位置，然后与我交谈。
「嗯嗯，这就是所谓的阅读的秋天吧，真的充分地享受了。好像身处在图书馆里，文字清晰地浮现在脑中。」
「那么，今晚我们怎么办？要不要暂时放过绘本呢？」
精灵露出微笑，然后像分享秘密般在我的耳边低声说道。她的话语带著一丝痒痒的感觉，所说的内容也让我心生甜意。
「...那么，让「钻石队」再玩一会吧。」
「好啊，就这么做。不能浪费这个阅读的秋天，接下来就读这本。」
少女伸出手，抓住了放在枕边从图书馆借来的绘本。
突然，我的视野变得一片漆黑，柔软的东西轻轻地触碰到我的鼻尖。我不由得害羞地脸红，但当我再次看到马丽时，她也害羞地说：「对不起」，脸上泛起红晕，微微露出舌头。
香甜的女孩味道，以及她那放在我肩上的柔软的脸颊和身体。
我想要享受阅读的秋天，但似乎没有那么容易。不过，从精灵的角度看，她似乎非常喜欢这个时候。
开始读绘本的同时，一直蜷缩在我们中间的黑猫发出一声似乎是放弃的叹息。
那是几天前的事情。
曾经度过一个如恐怖片般可怕的夜晚的黑玫瑰宅邸。这里住著被称为「钻石队」的具有出色能力的成员。
他们是勇者候补者扎利修集结的成员，每一位都极其美丽，像宝石盒般多彩的眼眸。但现在的情景却略显异常。因为领队普赛丽和黑暗精灵伊芙正不自在地坐在地上。
围绕他们的是，曾被称为「宝石盒收藏」的人们。现在，他们已从像奴隶一般的生活中被解放，逐渐找回了自己真正的个性。不过他们站得笔直，似乎稍微缺乏魅力。
「钻石队」的成员才刚重新组建，彼此之间的阶级关系尚浅。也因此，他们正在质疑昨天的事件。就是普赛丽和伊芙未经许可地留宿一晚，看起来情绪很好，让其他人怀疑「她们是否秘密地出去玩了？」这样的猜疑、疑惑和嫉妒感充斥著整个房间。
面对这些情感，普赛丽摇晃著她如夜晚般的头发抬起头说：
「啊，各位，你们是否误解了什么？我们其实是接受了讨伐怪物的重要任务……」
在她说完这句话之前，一只手被举了起来。
这位女子具有蛮族特有的惊人力量，并且是队伍中最高的。她的身体被厚厚的肌肉包裹，只有某些部位被牛皮支撑。
她的腰部非常纤细，而她的大腿相比其他人要粗很多。此外，她的胸部似乎非常柔软，使得衣服凸出，这让周围的人感到惊奇。
「那么，那淡淡的晒痕是怎么回事？看起来像是被太阳晒过，但面积太小了。难道你们穿著内衣在沙漠里走来走去？」
「不是的。这其实是泳装，在海边玩的时候穿的……呃！」
同样坐在地上的黑暗精灵伊芙急忙封住她的嘴。
普赛丽立刻否认了对她的衣著，但这种情况很可能是最糟的。伊芙张大了蓝眼，然后慢慢地看著每个人的脸，但已经太迟了。既然已经提到「海」和「玩」，那谎言就将被揭露。
「嘿，所谓的海，是那片蓝色且有些咸的海水的地方吗？如果你们去了那里，那不仅仅是玩耍，那更像是度假吧？」
这位女野蛮人所说的话，慢慢接近的是一位有著蓝色头发并戴著卷角的女性。她具有恶魔血统，名叫伊苏卡(イスカ)。
她在前几天的战斗中，以魔剑士的身份冲在前线，那冷静且沈著的剑技在合作战线突袭中也让她名声渐盛。
她用一种冷静的、起伏不大的声音开口说道：
「所以，你们没有带上我们就去了海边，是这样吗？告诉我，你们吃了什么美味的东西？」
「真的？你不会生气吗？」黑暗精灵再三询问，伊苏卡每次都点头答应。
毕竟真的去玩是事实，所以他们必须向大家道歉。イブ这么想著，如果真的不会被骂的话，这其实是一个好机会。她认为应该把真相告诉大家。
「有一种料理叫做咖哩，真的非常美味，让我难以忘怀。它很辣，但底味有甜，当和米饭混合时……嘿嘿，真的非常好吃，我吃了三碗。」
如约，伊苏卡真的没有生气。
她向他们比出和平的手势，只是点头回应「我知道了」。但其他人的反应就...看著他们的眉毛皱得紧紧的，黑暗精灵惊恐地看著他们。
不必说，关于食物的怨恨总是名列前茅。这是所有世界的常识。因此从周围传来的声音混合著嫉妒：「哦、真的吗，真的那么好吃？」黑暗精灵和プセリ都流下了冷汗。
普赛丽急忙解释，脸上的表情仿佛在沉船上的人知道不能再待下去了。
「我、我只吃了一碗！考虑到大家的感受，我不得不离开！」
「等等，普赛丽，我们不是一起玩泳圈游泳吗？还有那酒不是很好喝吗？被认为是美人…」黑暗精灵对此大为惊讶。
事已至此无法挽回。所有秘密都被暴露，甚至还交互自白。钻石队正在攻略古代迷宫，他们的怒火逐渐涌起。
因为这种恐怖，普赛丽和伊芙情不自禁地拥抱在一起，身上流下了冷汗。
那么，由于这样一连串的不能自已的经过，大家决定急速举办一次度假来安慰大家。
恰好此时第二阶层的大厅已经完成。听到这个消息的魔导龙乌里朵拉表示「这是一个很好的机会来试试这里的舒适度」，并伸出了援手。
这或许是所谓的「适时的帮助」，或者可能是「吃了毒还要吃下盘子」。毕竟这是一个来自身份不明的黑发美女的邀请，但是队伍中的大家都说「我想去，我想去！」而闹起了脾气。
据传闻，第二阶层的大厅似乎已经进行了重大的改建。被描述为「像天堂一样美丽」，部分人对此持有疑虑，而其他人充满了梦想和期待地决定去参观。
于是，第二阶层大厅的所谓的「预开放」便这样开始了。
=========================================
原本以为伊芙会自爆结果是普赛丽先炸了，意外
玛莉跟一广已经接吻成自然，闪光弹加狗粮啊......
第192话 沙漠与第二层大厅 
风呼啸著，男子抬头看著天空。
无云的蓝天，以及如烧焦般的热风。只要有一阵风吹来，体内的水分很快就会被夺走，头发变得干燥。
曾经像火焰般的头发已褪色，他把它绑在背后。长年的岁月留下深刻的皱纹，存在感如刀刃般锐利。
在那男子的背后，多处黑烟直直冒向天空。那是用受污染的油焚烧的村庄遗址，人们再也不能住在那里。
原本沙漠国家就不适合人居住，他所率领的魔军前进的路径终将被沙尘埋盖。
不，这就是这场战争的目的。
永远不让这片土地上的人再住人。
当他表达这样的意志，嘴唇紧紧地横拉时，背后有人骑马赶来。奇怪的是没有人骑在上面，看起来像龙的装甲，但它在沙地上轻轻快速地奔跑。
当它张开嘴，扭曲的形状让人认出它是魔族。
「哈伊佐索卡=贝希摩斯 (ハイゾソカ＝ベヒモス)将军，从远方传来的消息，屠杀队已准备好，共有一百二名。我们已适应这炎热的土地，随时可以进军。」
那高大的男子被这话吸引，静静地受著太阳的曝晒，没有移动。半张脸被黑色皮革覆盖，他静静地吸了口气，然后吐出。
他终于张开干燥的嘴唇，因为闻到了很久以前的气味。
「曾经的看守人终于消失了。他也希望那样——但在我们包围他之前就已经消亡，对于一个活了一千年的家伙来说，真是太浪费了。」
「……」
骑马低下了头，一动不动。
他提到的看守人，是指在古代迷宫与艾利兰兵战斗的那个男人。
之所以被打败的原因很清楚。正式开战前花了太多时间，所以支援来得太晚。
原本打算宣战，但被一个小小的出国禁止令打破了。如果选择强行进攻，可以进入，但不能出去。这是一场不允许撤退的战争，也没有补给的可能。
当然，每个人都知道还有这种策略。但贪婪和自尊心强烈的艾利兰国的王族，认为他们不会下这样的命令。
不管怎么说，他们都将不得不支付巨大的代价。干涉国境需要向双方的土地神献祭，考虑到他们竟然在没有确定的情况下做出判断，即使是敌人也不禁感到惊讶。
「但战争已正式开始，该取回这片土地的时候已经来临。按照原计划，将那个跳跃的小鬼送到古代迷宫。不过，在他到达那里之前，该让藏身于其内的那些人也开始行动了。」
这明确地从他的嘴里表示，正在攻略古代迷宫的艾利兰士兵中有叛徒。他是格德瓦尔国的傀儡，而且不仅仅是一个人。
虽然与看守人的夹击最终没有成功，但他已经做好了替代的准备。
哈伊佐索卡手持魔具，决定指示多名士兵从背后击败敌方的人。
与此同时，在第二层的大厅中，一名女性靠著墙吃著红色的水果。
这是从一个名叫卡兹希霍的玩笑名称的男孩那里得到的，她原以为这东西的味道也一定很玩笑。但她大错特错了。
咬了一口之后，她被其多汁、口感和清爽的余味所震惊。
这似乎叫做苹果。
每咬一口，都有如蜜糖般的甜味流出，吞咽后，身体似乎在命令她「再吃一些」。她从第一口就知道，可能直到吃完为止都停不下来。
穿著白色盔甲的女人名叫卡露蒂娜。
她有雀斑，将棕色的头发粗略地修剪到肩膀，但不知为何还是很适合她。
她曾在第三层与艾利兰的士兵进行死斗，本应该与其魔装一同化为尘土。但结果她被允许在这个大厅里休息。
如果她在那场战斗中杀死了大量的士兵，她可能会受到不同的待遇。被认为是一个无足轻重的存在，这感觉确实有些令人遗憾。
也因为如此，她狼吞虎咽地吃著苹果。奇怪的是，当她享受其甜味的时候，胸中的烦恼似乎也减轻了。
「但那场战斗，如果对手是乌里朵拉和夏莉，那确实是……」
当时她并不知道，但现在她清楚地知道这是「不可能」。
从窗户看到的绿意盎然的景色，似乎是古代的第二层主夏莉的统治下形成的。使无数魔物的灵魂循环，现在它已经转变为一个美丽的形象，让人难以认为这是一个迷宫。而且乌里朵拉的底线也是非常的不可思议。
当她挑战的时候，乌利多拉甚至没有武器，她竟然被一拳打倒了。那时她确实很愤怒，但如果乌里朵拉真的使出了全力，她现在可能不会在这里吃苹果。
再有一人──不，是两人──给我这苹果的那两个少年也是很棘手的。
战斗一开始的确是占有优势，但随著时间的推进，我们逐渐被逼入劣势。不只是单纯的分析能力，当他们是由精灵组成的时候，他们的反应能力太过广泛了。
若是一对一的话，应该能赢。考虑到等级差异，绝对会是这样的结果。
但，我有一种直觉，事情不会就这样结束。纯粹只是一个直觉，但我完全无法想像到胜利的画面。这对于卡露蒂娜来说也是相当不可思议的。
她一边咀嚼著，享受那酸甜的味道，一边抬头看向石制的螺旋楼梯。
这连接第一层和第二层的楼梯，不知何时已经变得非常高了。因为到第三层的入口有其他的路径，所以很少有人使用这里。
她的祖国，格德瓦尔国的命令确实已经到达。
但她似乎并不感兴趣，反而再次咬了一口苹果。甚至，她对完全不同的事情显得有兴趣，这可以从她所说的独白中看出。
「我应该再多拿一些这个。不过，不能太贪心。毕竟，我曾是骑士。」
她有些失落地说完这句话，原因是那位名为夏莉的女士还不承认她。尽管她想要作为骑士执行护卫的职责，但那女士一直对她没有好脸色。
本来她应该永远被困在地下迷宫，但是被那位善良的女士救出。受到的诅咒已经被解除，允许她自由生活。她现在真正的感受是想要回报那份恩情。
因此，对于祖国发出的「背叛」这一命令，她只觉得「真是荒谬」，不屑一顾。如果被要求提供信息，她可能会考虑一下，但如果是重要的内容，她仍然会忽略。
在考虑这些事情的时候，从螺旋楼梯传来了声音。从回响的声音来判断，应该是前来告知的钻石小队。
从这里到那栋房子大概有一公里的距离。由于她们是第一次来，所以她出来做导游，但这可能更像是仆人的工作，而不是一名骑士。
她将只剩下核心的苹果扔出窗外，看著它描述出的抛物线落下。她想这肯定会回到土里，但突然想到「这上面有种子，会不会长出来？」这样的问题，但她很快就变得像一名真正的前骑士，站得笔直。
不久，她等著的女士和钻石小队的八名成员露出了脸。
「嗨，卡露蒂娜。咦，你一直穿那个铠甲吗？」
「哼，那个穿著像内衣的衣服的伊芙我就不懂了。你至少要有点羞耻心……话说回来，你不会是忘了这里是古代迷宫了吧？」
「我没忘记喔，」她给出了一个不太确定的回答，随后从后面出现的女性、统主马斯特ープセリ，她对她鞠躬致意。
「等待您很久了，普赛丽女士。还有各位属于「钻石队」的成员。今天，我的女主人，夏莉女士和乌里朵拉小姐都在这里欢迎您。请随我来。」
「谢谢你的邀请。但不必称我为「女士」。我们都是古代迷宫的攻略者──不，卡露蒂娜女士。但我仍希望能以朋友的身份相处。」
夜幕色的长发优雅地卷起，普赛丽礼貌地打了招呼。当她在战场上，感觉像是带著魔鬼般的气息，但现在亲眼看到她，可以感受到她出身的尊贵和气质。对于习惯了战场的卡露蒂娜来说，这是一种令人眼花缭乱的氛围。
「姐姐，我们快点去吧。我们都很期待。」
「统主马斯特，真的有那样的地方吗？连魔物都能和平共处的地方。」
正当大家这么认为时，从左右两边突然冒出来的小女孩们让普赛丽脸上露出了笑容。一位是把褐色的头发绑成两撮的朴素小女孩，另一位则是带有一点粉色的蓬松头发，看起来年纪很小但很可爱。
普赛丽微微一笑，然后把目光投向了卡露蒂娜，好像在要求她带路。
「各位，这里是第二层的大厅──」
打开大厅的门，新鲜的空气涌了进来。凉爽的风带著一丝新鲜的绿色香气，甚至感觉有些甜。从头顶上洒落的光使每一位访客都觉得仿佛踏入了另一个世界。
以前被称为不死王或死神的女孩独自坐在这里的景象已经消失。大厅里绿意盎然，众人看著飞翔的小鸟，都是目瞪口呆的。
纷纷表示「这是假的吧」「无法相信」「真的在沙漠下面？」这种惊讶的表情，使卡露蒂娜心里非常开心。她为她的主人感到自豪，并轻轻地掩著她的嘴笑了。
她慢慢地走著，一边介绍大厅的周围。
「那边的田地正在考虑栽种蔬菜，但还需要一些时间。这里的土壤非常适合植物生长，成长速度也很快。」
众人看到斜坡上的裸露土地上有藤蔓缓缓地蔓延。它们呈现出一片绿意，看起来很不寻常，大家都蹲下来仔细观看。
「这里的管理工作是由您所看到的这些蜥蜴人负责的。我还不懂他们的语言，但每晚都会有爬行动物族的魔物语座谈会。如果你有兴趣，可以参加。」
听到卡露蒂娜的话，普赛丽赶忙抬起头来。因为他完全没有移动，所以之前没有注意到，但一只巨大的蜥蜴人正坐在树桩上，似乎在享受阳光浴，闭著眼睛。
「蜥蜴，人？ 我听说它是一种凶猛的魔物，它负责管理这片田地？」
「是的，它是一个勤奋的魔物。它们很能干，而且这里的鱼很好吃。──奥佐(オゾ)！ 有客人来了！」
像灯笼般地，蜥蜴人突然睁开眼睛。接著，他转向我们这边，从远处挥了挥手。他缓慢的动作看起来和平，完全没有攻击的迹象。
他们其实是乌里朵拉的部下，但出于某种原因，卡露蒂娜不希望这一点被外人知道，所以她隐瞒了这一信息。
对于访客们来说，这里就像是他们第一次来到游乐场。由于长时间生活在砂国，这片翠绿显得格外刺眼。肥沃的田野、魔物的侍从，还有沿著小路行走不久，就能听到河流的潺潺流水声，大家再次发出惊叹的声音。
这里完全没有邪恶的气息，美丽的风景连续不断，所以客人们总是有话题可以聊。他们触摸树木和树叶，再把目光转向正在建设中的水车。蜥蜴人都忙碌地在这建设中，这一幕让人觉得自己仿佛身处于一个梦境中。
「真让人惊讶，这些蜥蜴人负责管理，它们那么大，难道不会把所有的食物都吃掉吗？」
「哈哈，当它们做料理的时候，味道是难以置信的好。因为知道这一点，所以它们几乎不吃这些食物。再加上他们也已经开始狩猎了，所以吃的东西应该不会短缺。」
那个昏昏欲睡的少年带来的调料，特别是那黑色的液体，味道和香气都很好。味道充分渗透到蔬菜中，连卡露蒂娜都会忘记说话，专心享受。
最近，由于烹饪的人手不够，她听说有点困扰。可惜卡露蒂娜从未做过饭，所以她无法帮忙。
再走一段路，这里有一个广场和一个有屋顶的学习场所。
与其他地方不同，这里被整地成真正的方形。魔法师阿基亚正在教授名为玛莉亚贝露的精灵秘术，指挥官哈卡姆正在教授多乌拉队战术。
不久前，一位名叫加斯通的老人和一位大男子泽拉开始训练这些少年。两者都非常有能力，但卡露蒂娜在仔细观察后也感到惊讶。她发现那位老人非常强大，即使她全力以赴，也不知道能否打败他。
另外，现在与她一同前来的钻石队，在艾利兰国是顶尖的精锐部队。尽管从他们热烈的谈话中很难想像，普赛丽无疑是一名强者，她曾经独自疯狂地战斗。
卡露蒂娜想，面对这么多的协力战线，她居然敢正面对战。
如果她再次战斗，至少还需要三名像卡露蒂娜这样装备魔法装置的人，然后让乌里朵拉和夏莉来观战。
当她想到这里时，卡露蒂娜突然笑了。
即使有人告诉她背叛他们，她也会粗鲁地认为，那你自己试试看。随著时间的推移，她开始喜欢第二阶层的大厅，觉得自己或许会把这里当成家。
同时，她也发现了一件事。
那群热情的钻石队的女孩，如果仔细看，会发现其中混有像她一样的魔族。
青色的头发少女，有著卷角，毫无疑问是魔鬼族。然而，她和一个像蛮族的高个女性说著「我可以教你魔物的语言喔」和「不，我没兴趣」这样的话，并没有隐藏她的身份。
还有，和普赛丽牵手的少女，从她的氛围来看，可能有神族的血统。那个眼睛为鱼发光的猫耳女性，也摇晃著她的尾巴，应该不是人类族。
卡露蒂娜沉思了一会，终于想起了被囚禁的勇者候补的事。毕竟她原本打算和名叫扎利修的男子背叛艾利兰国，所以有魔鬼族同行也不奇怪。但她在想……难道这些魔族也接到了指令吗？
「算了，每个人都有自己的选择……请这边走，过桥时请小心脚下。」
最近她觉得自己似乎也习惯了这种导游的工作，但这和骑士的道路似乎相差甚远，所以她不太能够真心地感到高兴。
终于，他们到达了大厅的中心。路已经被整修，用石头和砂石铺设。脚下传来清脆的声音，让人心情愉快。在欣赏这一切的过程中，风景也开始改变。
低矮的树木被修剪得很整齐，树木排列在斜坡上。抬头看，树木散发著舒适的光线，每走一步，都感受到一种宁静的气氛。
仅仅走路，就像是洗涤了心灵，プセリ惊叹地四处张望。
「我从未想像过这里有这样的地方」
「是的，这座庭院的设计与艾利兰是完全不同的。看来这两位都喜欢造园，每天都在进行维护。我也对修剪这个技能变得非常熟悉了」
虽然带有些许的苦笑，但事实上，她曾经被困难困扰过。或者因为过于细致的要求而感到绝望。
不过，乌里朵拉和夏莉是如此的执著，他们认为庭院必须从各种角度看都是和谐的。究竟要怎么做……她有时会感到绝望。
她不禁想，他们的热情到底是从哪里来的。他们的描述非常具体，仿佛真的看到了某个地方的庭院，按照他们的指示行动，很快就能看到美景。这真是让人惊奇。
当她思考这些事情时，他们终于到达了大宅。
与此同时，在沙漠中，哈伊佐索卡将军因为没有回应而感到困惑……但他判定是魔具故障。
这也没办法。尽管将军亲自召唤，但他没想到没有一个人回应。
将军感到有点孤单，但他下令魔族继续前进。
他必须开始残酷的屠杀，但他意识到自己的热情稍微减少了一些。
第193话 第二层大厅的未来 
当前，第二阶层的大厅处于一个复杂的地位。
虽然这里是被艾利兰国攻略的，但真正打败层主的是从国外参加的少年们。而且，本应封印的层主的地方，不知何时已经变成了翠绿茂密的空间。
通常，对于迷宫的所有权是不会有任何争议的。迷宫就是迷宫，一旦得到所有的宝藏，就没有存在的价值了。
但，现在有了一个全新的宝藏。
那就是翠绿茂盛的土地，这对砂国来说，是一片令人羡慕的土地，而这片土地突如其来地出现了。
这个大厅中央的建筑，也可以说是一种财宝。
地板是沉著的大理石。抬头看，有一个惊人的高天花板，淡淡的香味给人一种来到高级旅馆的感觉。
农田还在不断扩张，看著它的味道和成长情况，似乎它的价值每天都在增加。
也许是因为清澈的水，鱼的味道也非常好。这使负责迷宫攻略的哈卡姆很困惑。
「……这里真的太舒适了。我在国内的时候都没这么放松过。」
哈卡姆说完，露出了笑容。尽管年纪已大，但他的身体还是像战士那样坚韧，他紧紧靠著皮革椅子。
房子的大厅里，有这些舒适的沙发。北方的国家有这样的高级皮革制品，但在这个砂国，它是非常珍稀的。
「哈哈，是吧。我认为接待客人的大厅必须要有一定的气派，这也代表了主人的品味。」
坐在对面的黑发女性开心地回答说。
虽然我不知道她是在哪里找到这些衣服的，但哈卡姆还是十分好奇。
「继续刚才的话题，问题是这个本来不需要的阶层突然变得如此富饶。王族们都很贪婪，他们一定会想将其收入囊中。」
现在，第二阶层的大厅已经变成了一片富饶的土地。本来，关于所有权的争议不会太大，但现在正在战争中，魔军也即将从北方来犯。
「所以，现在所有的权力都在我这里。我不想让上面的人知道，如果你也同意使用这里作为攻略迷宫的基地，我们可以达成共治的协议。」
女子的眉毛微微一动。
战争结束后会发生什么，我们不知道。哈卡姆表示，至少在这段时间内，他会保证这一点。但她并不满足，哈卡姆也知道这一点。
哈卡姆轻轻倾身，开始说他的主要目的。
「我在这里住了一段时间，我发现我不能治理这里。森林深处的被封印的层主似乎是使这个大厅保持稳定的原因，但我不知道是什么原因。」
首先，所谓的层主，其意义依照迷宫而有所不同，所以很难理解。再者，这是一座从古代存在且仍在攻略途中的迷宫，现在还正处于战争之中。就算叫我去调查，我也会觉得很困难。
「所以，我想再次传达同样的话语。在这场战争中，要完成迷宫的攻略。那么，你将会成为艾利兰的英雄。即便如此，若你试图夺取这大厅，国民将会以不悦的眼光看待你。」
他想要表达的是，要取得正当的理由。
若是一个对国家和人民都有用的地方，即使是王族，也不能随意介入。
对于乌里朵拉来说，这位男士的话语都在她的预测范围之内，但她还是故意提出了一个问题。这其实涉及国家正在急切隐瞒的事，以及成为战争导火线的核心事宜。
「呼，你的话语，并不像是已经察觉到迷宫深处所隐藏之物的人会说的。你真的认为可以攻略这里吗？」
「没有不可攻略的迷宫。我们会进行攻略，并救出阿里赖。无论面对什么敌人。」
男子发出的凌厉目光，使乌里朵拉露出了微笑。
他的眼神显然知道这灾难迷宫—恶魔的迷宫的真正身份，但他还是决定继续反抗。
乌里朵拉已不再将他视为次等的人类。
虽然他们的等级和实力的确如此，但他们都有一种不懈追求光明的性格。正因为实力不足，他们会尝试不同的方法，并有朝一日打开本应不可能开启的门。
乌里朵拉之所以对人类持这样的看法，可能是因为她长时间观察了人类和精灵。他们无意识地改变了魔导龙的存在，这使她觉得有趣，并笑了。
此时，另一位层主带著盘子走了过来。那位有著天空色瞳孔的女子，将带有花饰的头饰放下给哈卡姆，然后更换了空的杯子。
「哦，很抱歉。你是加入卡兹希霍的队伍的夏莉吧。就在你加入之前，有一名和你同名的层主存在。很多人死去，我也经历了很多困难。」
哈哈哈，向这个笑著的男人，夏莉倾头显得有些困惑。
其实杀了那么多人的就是她，但她不知道是该道歉还是保持沉默会更好，所以表情很复杂。
只有知道两者真相的乌里朵拉努力地压制住自己的笑声。
此时，有访客到来的钟声响起。被这响声吸引，乌里朵拉从沙发上站了起来，将目光投向那里。
「当然，我会接受你的提议。将大厅开放给攻略队，首先，我们应该迎接她们。」
「喔，她们来了！那么，我也去打个招呼吧。」
眼睛转向入口，刚好从那里有客人出现。那位看起来非常惊奇地抬头看著宽敞的大厅的女孩，竟是名门之女，真是有趣。
从窗户透进的柔和阳光，能够闻到是新建的木头香味，再加上那些看起来非常舒适的沙发，都使她们感到惊奇。
接著，八位容貌出众的女性终于注意到了领导者、哈卡姆正在挥手。她们更加惊讶地瞪大了眼睛。头发如夜幕的普赛丽急忙鞠躬，其他人也跟著效仿。
「您也在这里，哈卡姆大人！真没想到会在这样的地方见到您。」
哈卡姆哈哈大笑，「我知道你们会来，但没想到你们会这么随便地来。没关系，只有女性在的话更放松，我马上就要回去工作了。」
「今天请慢慢休息，」哈卡姆温柔地说著，然后转身离开。他还特地留下了酒，不过等吃饭的时候再告诉她们就好。
临走时，哈卡姆好像想起了什么，回过头来对乌里朵拉说，「对了，补给路很快就会被切断。如果你需要什么，请给我一个清单。不需要支付，全部都是王族的费用。」
这实际上意味著魔族的军队很快就会到达这座古代迷宫。尽管这些话带有不安的意味，但乌里多拉仍然露出一丝微笑，开始列出他的需求。
看到这一幕，不仅是哈卡姆，甚至连钻石队的成员都被震惊了...他们感觉乌里朵拉似乎和那位知道当前情况的年轻人越来越像了。
首先，他们被引导到客房放下行李。
由于畳是一种新奇的东西，所以每个人都光著脚走来走去。引路的女性卡露蒂娜打开了障子，空间更加宽敞，然后她们都失去了语言。
客房旁的庭院里，翠绿的植被为人们所欣赏。
前方是较矮的植被，后方则较高。虽然排列整齐，但仍显出生命的活力，好像在观赏一幅画一样，吸引了每个人的目光。
静与动似乎非常重要。
为了营造一种平静的氛围，这里需要静谧，而池塘中游动的鱼告诉人们这里的生态是完整的循环。
她们所见到的和谐之景，是她们首次目睹的。
当然，这名黑暗精灵的女子眼睛瞪得大大的，然后粗鲁地扔掉了她的行李。
「哇——！太棒了！这是什么？刚才走的路也很美，但从这里看就像是另一个世界！」
「真是难以置信。伊芙，这庭院是专门为客房而建的。花这么大的空间，花这么多的心思……卡露蒂娜，你愿意成为我宅邸的正式园丁吗？」
听到这话，正在收拾行李的女子卡露蒂娜露出不悦的表情回头看。她其实是前骑士，并非园丁。
稍早前，当她们走进日式房间时，她解除了所谓的魔装铠甲，现在她穿著类似浴衣的服装。
「你们会更惊讶的。这客房的两边都有障子，所以可以根据心情选择景色。啊，这可能有点难以理解……举个例子吧。」
当大家好奇地看著时，卡露蒂娜关上了通往那美丽花园的障子。畳的香味弥漫的客房暗了下来，然后她打开了另一边的障子。
那里，展现出的是一个完全不同的世界。
通过透明的玻璃，可以看到一片湖泊，在阳光下闪闪发光。即使是精英的钻石队员也都惊讶地大叫，纷纷聚集在窗边。
「这里绿意盎然，只是看著就很美。当然，也可以游泳和钓鱼。但是，千万不要错把蜥蜴人当作鱼钓上来哦！」
尽管她说得很幽默，但大家都完全被风景所吸引。他们都在想，怎么可能创建出这么奢侈的空间，既感到惊讶又感到震惊。
那时，湖中央出现了某物。
好像是一座白色的小岛。它慢慢地升起，拨起了水花。由于阳光的角度，它显示出七色的彩虹，看到这一幕的卡露蒂娜眼睛瞇起，露出笑容。
「哈哈，真是时候。它每小时晒一次太阳。我不久前带来的，看起来就像是……嗯，伊芙，怎么了，你的肩膀在颤抖？」
「啊，啊，那是！那是我在海上见到的怪物！」
与大家露出「看到了珍奇异物」的表情不同，伊芙和普赛丽的脸色逐渐变得青白。
这也不无道理，那是他们在蔚蓝的海洋中消灭的怪物，确切的名字是。
「卡里布迪斯！虽然比以前小且颜色也变了，但那触手是绝对无法误认的！」
他们露出像是膝盖打颤的表情，似乎是曾受过它的「帮助」。特别是黑暗精灵，过去他们因它而惊骇至极，现在只看它一眼也会有一种奇怪的感觉。
脸色泛红，伊芙和普赛丽问道「这是怎么回事！」，对此卡露蒂娜笑著递出了一条毛巾。
在某种意义上，她可能非常适合做客户服务。当觉得应对困难时，只需用完全不同的事物来吸引他们的注意。然后，对方就会轻易被欺骗。
「露天浴缸的景色更是绝佳。今天女性可以专享，可以随意使用。还有，那边可以选浴衣，你们愿意跟我一起去吗？」
在大家「我们要去！」的氛围下，关于古代怪物卡吕布狄斯的存在似乎已经变得模糊不清。
无论如何，他们应该好好洗净在沙漠和迷宫中留下的污垢。
卡兹希霍和其他人很快就会到达，她想著出浴后应该为他们准备美味的食物。
当吵闹的众人离开后，客房被温暖且柔和的阳光所包围。
第194话 欢迎钻石小队① 
「对于住在黑玫瑰的宅邸中的普赛丽来说，这个所谓的公共更衣室对她来说是相当不熟悉的。
黑玫瑰的一族固然是名门，但她不太被称作小姐。因为在勇者候补杀害她的家人后，她和其他成员一起作为仆人工作。
尽管如此，她还是不习惯在公众面前露出自己的身体。普赛丽解开了领子上的一颗钮扣，这样的姿势下，她瞥了一眼四周。
「这样真的让人不太能放松。」
她嘟起嘴巴，不满地瞪了一眼像木头一样被组装成格子的架子。
那个差不多到她胸前高度的架子上，排列著许多的位置，可能是为了放衣服然后去浴室的系统吧。
但她不禁怀疑衣服会不会被偷。
当然，今天是为了钻石小队而特地设置的，所以这种担心是完全多余的。是因为刚建好所以还没有完善，还是他们相信客人呢。
正当她这么想时，有人轻轻拍了她的肩膀。那里有一名女蛮族的达莎(ダーシ)和一名黑精灵，两人都不吝啬地展示了他们练习得很好的身材。
「怎么，你是不是觉得很害羞？都是女人，不用那么在意吧？」
「对对，如果你在意的话就输了。我们是客人，只要自然就好。」
被两人这么说，普赛丽感到了一种不同的失落。
很奇怪的是，她们身材都非常紧致，但为什么只有那些重要的部分长得那么好呢？
她的目光从他们的肚脐上移过，稍微再往上看，就能看到一个非常诱人的曲线。
「……我并不是觉得害羞，只是不习惯而已。」
她的脸微红，像是在找借口，但这稀有的机会使她忍不住凝视。这是否是因为大胸肌和小胸肌很好地支撑著它呢？
被她如此盯著看的两人露出了疑惑的表情，然后说「算了，待会再说吧」，然后赤裸地走了出去。
看到她们摇晃的屁股走开，对普赛丽来说也是一种困扰。
朝著照射阳光的外面走去，即使是经验丰富的她也觉得这是一个很高的挑战。不仅是被所有人看到，她从没想过要在外面走路。
但是，如果她继续这么站著不动，她可能会让她的伙伴们担心。事实上，她可能已经被她们担心了，因为她突然发现自己被两个女孩围住了。
看著他们那充满亲情的棕色和水蓝色的眼睛，普瑟丽终于冷静下来。
「哦，你们也在换衣服呢。既然如此，我们一起去吧。」
她这么说，那些女孩的脸上立刻露出了花一样的笑容。看到这一幕，普瑟丽也感到了一种「好可爱！」的心跳。」
当哈库阿(ハクア)和米莉亚莎(ミリアーシャ)自从成为自己的主人后，总是不离开普赛丽的身边。她们原本是没有亲人的女孩，也许因此，在寂寞的夜晚，她们会共用一张床。
像真正的姐妹一样……不，关系似乎比那还要亲密。只有普赛丽没有察觉到。她本来就不太敏感，无论是在战斗还是恋爱中，所以很难察觉到那些女孩的微妙的情感。
「那么，不要害羞，让我们脱掉衣服。在这种地方，最重要的是放开自己。」
她开始解开自己的礼服。当她的背部和锁骨露出在空气中，她感到有些羞涩。不过，由于之前她享受过穿泳装的时光，所以可能已经有些抗拒。
占星师哈库亚保留著血统，拥有未来预知的能力。摇曳著茶色的马尾发，她的眼睛始终没有从自己的胸前移开……究竟是什么意思呢？
「普赛丽女士，您真美丽……」
以梦境般的声音低语，令人感到某种痒痒的感觉。突然，从另一侧的米莉亚莎轻轻地触碰到她的背脊，令她有些震惊。
「您的肌肤透明得像是可以看穿。那个，我可以再靠近些看吗？」
普赛丽觉得她们现在已经非常接近了，但当她看到两人眼中带著乞求的神情，虽然不太明白，但还是点了点头。
作为领袖，对这双眼睛真的没办法。微微带著泪光，像是被搁置的小狗用那大大的眼睛眨著眼，使得普赛丽有一种想要保护她、紧紧拥抱她的冲动，这使她的脸颊变得羞红。
「我要移开后面了。请您原谅。」
「啊，等一下，这种事情我可以自己做……」
「身边的事情就让我们来帮您，普赛丽女士。这是对您一直保护我们的回报。」
温柔地被拒绝后，不由自主地让她的内衣结被解开。但这种慢慢被露出的感觉……真的非常羞耻。
「普赛丽女士，从后面我看不太清楚。若方便的话，请举起您的手臂。」
她不明白为什么要这么做。但在被要求的情况下，她还是举起了手臂，将饱满的腋下暴露给那些少女看。
即使这样，也吸引了那两个年幼女孩的目光，这使她的脸更加发热。
她已经不能正视他们，脸颊羞红地闭上了眼睛。正因如此，普赛丽没有察觉。对那两人来说，她这样害羞的模样就像是一道美味佳肴，每次她逐渐露出胸部，那两位少女的眼睛都闪闪发光。
「请不要移动。如果布摩擦到的话，会伤到您的皮肤。」
「是的，普赛丽女士的皮肤非常细致。啊，真的非常美丽……」
终于，她被完全暴露在外，那两位少女的呼吸轻轻地掠过她的胸前和背部，使她感到痒痒的。
因为她闭著眼睛，所以她的皮肤变得非常敏感，只要稍微接触到温热的呼吸，就感到一阵热流。
她稍微张开了眼睛，然后又迅速地闭上。短暂的景象是那两位脸颊泛红的少女，她们的目光仿佛要吸引她。
但是，普瑟丽有点上瘾，每当她看到那些少女的皮肤，她都会在心中不断地重复「好可爱、好可爱！」。
她和那些少女是同一种类型，只是她自己并没有意识到。
不知不觉中，普赛丽的呼吸也开始变得炙热，而呼吸也变得更加急促。但是，突然有一个冷淡的声音问道：
「……你们在做什么？」
「啊！是、是、多乌拉！」
站在那里的是眼睛显得疑惑的女性，多拉，她身穿著毛巾。
她也是作为圣骑士锻炼过的身体，看著想要转身离开的普瑟丽，她不禁叹了口气。
「我之前没告诉你我已经在这里了吗，卡尔蒂娜？」
「啊，对不起。我以为我们早晚会见面的。普瑟丽小姐，我刚才说的，这里的风景确实是绝美。想和我一起去吗？」
终于，普赛丽松了口气，迅速脱下衣服，决定出去。那两位看起来纯朴的女孩们露出一丝「可惜」的表情，但没有人看到。
这里被誉为绝景，透过汤烟，你可以看到湖泊在闪耀。只留下了最低限度的屏障，确保不被人看到，但其他的都是湖泊的风景。面对这壮观的景色，普瑟丽不由自主地停住了脚步。
当风吹过水面，风从远方吹到她的皮肤上。汤烟上升，然后又恢复了宁静。从周围可以听到鸟儿的鸣叫，远处还可以看到吃草的鹿。
看到这庭园，她再次感受到了和谐，一边拿著毛巾，身体不禁打了个冷颤。最接近的描述是「感动」。
原来，这就是所谓的有福之地，一直住在沙漠国的普瑟丽终于明白了。
「难道这就是……只是一个洗澡的地方……」
她惊讶的声音，好像从远方传来。
这种景色是完全意想不到的。在沙漠国，人们通常使用木桶来洗澡，很少有人使用大量的水。
然后，正在享受奢华温泉的伙伴们回过头来，他们的脸上都露出了开心的笑容，可以看出他们正在享受像伊甸园一样的时光。
普赛丽不知道这是第几次叹了口气。两边的女孩们也是一样，都被惊得目瞪口呆。
「嗨，普赛丽，你要站在这里裸露多久？」
在大家的笑声中，她终于回过神来。
她想，这就是所谓的舒适感吧。大家都露出了无法用言语表达的开放感的笑容，日常的压抑和压力都被风吹走了。
在卡露蒂娜的指导下，她洗澡，然后慢慢地从脚踝开始泡入水中，身体不由自主地颤抖了。这种稍微偏凉的水，和那稠厚的质感，显然不只是煮沸的水。
神奇的是，她感觉到身体想要这样的水。
当她慢慢浸到胸前，然后再到肩膀，从她那像花朵般上色的嘴唇中，「哦」的一声轻声逸出。
这种感觉如此舒适，她甚至觉得自己可能再也无法放手了。
「真的可以吗？即使战争已经开始，还是这么悠哉悠哉的。」
拥有褐色肌肤的伊芙，舒适地伸展四肢，这么说。她的情况是，由于肩膀酸痛已得到舒缓，所以尽管说话似乎带有苦味，她的表情却很放松。
钻石队的八名，再加上卡露蒂娜和多乌拉，总共有十名，但他们浸泡在水中形成的圆圈仍然有许多空间。但他们还是彼此靠近，不知是因为他们作为一支队伍的风格，还是有其他目的。
听到黑暗精灵的声音，普赛丽一边将她那如暮色般的头发绑起，一边开口说道。当然，左右的少女们不放过她的任何动作。
「哦，即使我们看起来很放松，但我们其实正在为迷宫的攻略做准备。哈卡姆大人和阿基亚大人负责守护古代迷宫，所以我们正在这里进行交接和训练……不是这样吗，杜拉？」
「是的，就是这样。特别是我们这些后方的队伍，训练得很紧凑。那个爱睡觉的卡兹希霍和玛莉亚贝露似乎更加困难，但阿基亚大人很高兴。终于有人可以传授秘技了。」
伊芙惊讶地瞪大了眼睛。
说到阿基亚的秘术，那是通过魔法装置记录迷宫的结构，以及控制整个队伍的信息。要将此交付给一位普通的、且还很年轻的精灵魔法师，确实是令人惊讶的。
「那个孩子，果然很聪明。那么多乌拉队是被哈卡姆大人训练的，而玛莉亚贝露是被阿基亚大人训练的吗？那卡兹到底在做什么？」
「他正在被泽拉和加斯通训练。从早到晚非常辛苦。」
听到杜拉的话，卡露蒂娜一边放松身体，一边转过头来。
于此，多乌拉的话让卡露蒂娜在放松身体的同时转过头来。
「我也在教他使用剑的体术。反过来，我也在学习关于魔物的理论知识。」
于此，伊芙露出了苦涩的表情。
如果那三个人都集合在一起，训练的程度很难想像有多酷烈。据说他们还教导如何控制气流的技巧，她可不想参加这种奇特的技能训练。
当人们享受著热水时，身体和嘴巴都会变得更轻松。
这大概不仅仅是热水的原因，拥有恶魔血统的女性轻轻地捏了捏她的肩膀，然后开口说道。
「啊，对了……确实有这么一回事。但因为我当时被控制了，所以我只记得一点点。」
大家都笑著说，「对啊，我们忘了」，但只有一个人的反应有点不同。无需多说，是指挥协作战线的多乌拉，她眨了眨眼，一脸疑惑地说：「你刚说什么？」
「所以，我们要怎么办？难道伊苏卡要背叛我们吗？」
「嗯？就算只有我背叛也没有用。我只是告诉你事实。」
不知道恶魔族是否对热水没有抵抗力，她将汤水拨开并站起来，坐在滑腻的石头上。这里的风很舒适，所以她忍住了躺下的冲动。
令她困扰的是，她视线的边缘有一张适合躺下的长椅。即使现在正在讨论钻石小队和两个国家的事，她还是不时地看著那张长椅。
在她现在的心情下，背叛祖国和在长椅上躺下，后者似乎更令她困扰。
卡露蒂娜打破了沉默，开口说道。
「你那边也收到消息了吗？我太忙了，所以还没回复。他们是怎么说的？」
「嗯？哦，我没有回复，因为是一个自以为是的将军。卡赛，米莉亚，你们那边怎么样？」
当她这样问的时候，两人都倾头表示不知情。
大家终于意识到，面对那位将军，没有一个人回应。于是，沐浴场充满了沉默。
尽管想要轻松地笑过去，但对于统主马斯塔普瑟里来说，这是影响未来的重要事情。他思考了一会，然后开口说道。
「就我而言，我希望避免轻率的行动。大家都知道，黑玫瑰家族的家训是『我们没有主人』。我不能在阿利莱国隐藏并服从格德瓦尔国。」
「我知道。我也想和大家在一起。我在那边没有家人。但是，如果有人想回国，我不会责怪他。」
听到那话，大家都四下里打量著。
究竟谁想要回到格德瓦尔国呢？
从勇者候补中解放出来的现在，钻石小队正经历著最快乐的时光。他们如此享受假期，而在战斗中也展现了与之前不同的配合。
因此，大家都没有开口，目光再次集中在悪魔族的女性身上。
「……嗯，没人要回去吗？不要紧，但如果你们想背叛，就说出来。这种事情最好明确些。」
所有人都答应了，只有多乌拉稍微紧张了些。她丝毫没有感受到任何背叛的意图。
她也可以理解这种心情。根据未来的战争情势，现在背叛似乎没有任何好处。
但是，作为协力战线的领导者多乌拉，她在心里大叫著「如果有秘密，请在我不在的时候处理！」看到似乎一切都安然无恙，她放松到快要把嘴巴浸入热水中。
接下来，大家都享受了所谓的假期。
不同的热水浴池、桑拿、还有由蜥蜴人进行的油按摩。喝了适量的冷茶后午睡，然后是闻起来很好的岩盘浴，再来是按摩，还有大家发现的咖啡牛奶，大家兴奋得难以言表。
但是，只有北瀬、玛莉亚贝露和乌里朵拉知道这次的邀请背后其实有其他的目的。
在这馆中，最重要的东西是什么呢……如果知道内情，可能早就察觉了。
但是，她们完全放松了，就像是在陷阱上跳舞的情况。
就在这个时候，少年和精灵终于醒了过来。
那么，特殊任务的开始了——。
==================================
原来是要策反钻石小队
第195话 欢迎钻石小队② 
嗨，这真是新鲜啊。
睁开眼，沐浴在阳光下的障子闪闪发亮，我有种仿佛看到了银色的世界的感觉。
铺了榻榻米的和室和被套，似乎让每一个日本人都会觉得「很怀念」。即使从未在这样的房间里生活过，也可能会觉得这是应该的。
真不愧是注重形式的魔导龙大人。能在如此短的时间内理解和风之精髓，真令人惊叹。
突然，传来一个可爱的打哈欠声，转头看去，睡衣著身的玛莉亚贝露正在伸懒腰。她揉著淡紫色的眼睛，同样望向障子。
昨晚不知为何熬夜了，所以她看起来还有些昏昏欲睡。睡衣稍微有些凌乱，优美的锁骨闪闪发光。
她眨了眨眼，终于想起这里是第二楼的大厅，就像我一样坐起身来。
「早安，一广先生。因为秋天是阅读的季节，所以我真的睡得很晚呢。」
「偶尔这样也不错吧？认真的玛莉亚贝露被多乌拉称作『爱睡懒虫』也很有趣吧」
虽然她嘟囔著不想被这么称呼，但我们还是一起收拾起床铺。三折后放入壁橱，把枕头也扔进去，然后打开障子。
涌入的新鲜空气。左右的走廊都被加热了，如果有坐垫的话，坐著看著小池聊天应该很愉快。
「哎呀，乌莉朵拉。你是在等我们起床吗？」
坐在那里的黑猫转头「喵~」的叫了一声。
当然，这个世界没有猫，所以这只是魔导龙的使魔。
但我想它并不是在等我们起床，而是想独占这个舒适的走廊。当玛莉要抱它时，它迅速避开，走向院子，好像在说「快点到主屋来」。
「钻石小队可能已经到了吧。乌莉朵拉也在叫，我们也去吧。」
「好啊，就这么决定了。但是真的很棒，可以边散步边朝主屋走。我真的很喜欢边走边看这个池塘。」
正如她所说，我们的寝室在另一间小屋里。这是出于乌莉朵拉的善意，让我们可以放松，坦白说，我很感激。在来回日本的过程中，很久没有不用顾忌他人目光了。
我穿上皮鞋，走在整洁的庭院中。从池塘中发出的噗通声，大概是鱼误认为是喂食时间。低头一看，水面上映出了玛莉和我差不多高的身影。我们的脸看起来也更年轻，这并不是看错。
在这个世界，我们的成长速度是不是慢了？大约看起来我只有十五岁左右。那个原因我还不太清楚，但我猜想可能只有在梦中的时候我们才会成长。
不过，当我看向旁边，我能感觉到更接近的紫色瞳孔，她缓缓眨了眨眼，我就觉得得到了什么。
她似乎也很享受这一刻，那个精灵对我微微一笑。那对眼睛稍微显示出一丝她期待接下来的事件。
「呵呵，终于等到这一天了。钻石小队的招募大作战开始了。」
「是啊，因为员工短缺，她们通常都穿著女仆服，像是一群专业人士。哈哈，我真的很想要她们加入。」
庭院的维护是由卡露蒂娜和蜥蜴人等人努力完成的。但是，由于馆内空间过大，人手不足。
当然，食物也是一样。虽然食材很充足，但考虑到烹饪的时间和精力，未来还是让人感到担心。
而那只作为领路的黑猫突然开始小跑，然后被站在道路前的黑发女子扑入怀中。
那女子是使魔的主人，也是创建这座宅子的主要人物，她是传奇的存在，魔导龙乌莉朵拉。不过，她的眉心微蹙，看起来有些不悦。
「妳这笨蛋，虽然精心策划了这次作战，却被阅读所迷惑。至少看动画或电影，这样我也能享受一下。」
虽然她露出牙齿对我发火，但这样的动作还是很可爱。当我们初次相遇时，她作为龙人还不太熟练，不太擅长表达情感。
「嗨，对不起让你等了。那么，目前的作战进行得如何？」
「当然……我希望能这么说，但光有浴室和按摩可能很快就会让人厌烦。我们必须赶快准备食物。」
她的头发在两侧垂下，只有后面被束起，从而更加凸显她那洁白的脖子。她的五官非常立体，即使穿著和服也非常适合，这真是奇怪。
当玛莉伸出手时，乌莉朵拉抱著猫并将她的另一只手给了她。这个精灵和龙一起生活，关系变得很好，当他们在一起时，给人一种如同姐妹般的亲近感。
谁看起来像姐姐，这取决于不同的情境。
「真是的，有玛莉在，还熬夜」
「对不起，乌莉朵拉。但我觉得妳会明白，秋天是阅读的最佳时光，可以非常深入地感受故事。就像身在图书馆的感觉……」
当精灵还在持续说著熬夜的魅力时，乌莉朵拉似乎想说些什么，但最后她闭上了嘴。然后，她将眼睛转向我，默默地告诉我「要小心」。当然，我点了点头，但那个决心是否会随著精灵的心情而改变，所以不能完全相信。
首先，我们必须雇用员工来维持这座大楼。
如果我们能够招募到钻石小队，不仅可以维护豪宅，还可以大大提高服务质量。
但比我们更有钱的人，不会因为金钱而受到影响，这是困难的。
因此，我们必须提供舒适的住宿，方便的居住环境和美味的食物。通过深入了解各种吸引力，他们会想：「我想住在这里！」
「这是我们的想法，目前的状况如何？」
「嗯，我们看看他们的状况吧」
这种视频魔法就是我们的王牌。可以自由地听她们的谈话，直接听到有关这个设施的评价。
当然，我们不用担心被发现，我们在情报策略上有绝对的优势。
但是，当我们看到的影片伴随著一声「吸气」声音时，我们惊讶地看到了一片裸露的肌肤，玛莉从手中摔了出来，遮住了我们的视线。
「真是的，你们两个应该知道偷窥是犯罪！」
「对不起！ 乌莉朵拉，请关掉那影像！」
「嗯，那好吧，只有音频。但这样就没有那么有氛围了......」
尽管她抱怨了，但我当然没有偷窥浴室的兴趣。
但是，随著音效的流动，我被震惊地张大了眼睛。
呀，好舒服，这按摩太神奇了。
那里，那里，再深一点……
哦，那里，那里！ 就是那里！
我们被流入的性感声音弄得手忙脚乱，从后面被精灵抱住，这次她甚至堵住了我的耳朵。而且玛莉小姐，您因为太过焦虑，您的胸部正撞在我的背上……
被紧紧压在背上的柔软感触，再加上传来的音声，使我的心跳数急速上升。当然，精灵的眼睛形状像三角形，她看起来很生气。
「不行！ 也不要音效！ 你们真的需要有常识！」
所以，任务刚开始不久，我们的王牌就已经消失了。
我正在劈劈啪啪地切著蔬菜。
这个厨房比一房一厅的公寓要大得多，但因为这是幻想世界，所以有些地方很特别。例如，炉灶的位置有火精灵躺著，像芝麻一样大小的眼睛看著我，好像在问「还没好吗？」
他们总是被召唤来充当燃烧炉，所以我觉得他们最近已经习惯了。只要叫他们，他们就会立刻说：「哦，是锅子。」 我想他们大概是这么认为的，因为他们不会真的说话。
麻烦的是冷藏库，因为将大量的食材储存在仓库里，所以需要多次去取。这个仓库也有所不同，采用了不冷却空气却不损伤食材的术式。
当然，即使问了其原理，我也无法理解，所以我只好不加理会。
这片森林的土壤非常肥沃，从山蔬到鱼都能大量捕获。我认为这多亏了前层主——夏莉进行的所谓的魂的循环。
最近，情况似乎变得更加稳定，而且据说也开始狩猎更多的鹿和野猪。这些肉的品质非常好，原因是，据乌莉朵拉所言，「它们没有被魔素污染」。
据说，由于古代的战斗，土地受到了污染，这导致了这个世界的料理味道下降。
因此，即使将其出售可能会带来高价，但我担心会引起他人的注意或带来麻烦，所以我希望以地产地消为目标。
正因如此，我们从不缺乏食材。如果需要什么，只要和乌莉朵拉去购买就行了。
放在滤网上的食材包括刚才的野猪肉、山蔬、青菜和蘑菇等简单食材。从日本带来的只有味噌、鸡蛋、鲣鱼和葱，实际上，这比带便当更划算。但只是在日本方面的花费。
「不知道何时，他们会过来午睡，然后吃这边的饭吗？」
「哎呀，毕竟在那边，我还是想享受日本的食物。毕竟这里的料理种类还是少的，对吧？当然，鱼肉是非常美味的。」
这样回答的玛莉正在旁边帮忙冲洗蔬菜的泥土。刚才提到的火与影也是如此，但这个幻想世界的料理帮手比真实世界更有经验。
但是，穿著和服和三角帽的精灵实在太可爱了，很难称其为幻想。
我当然也同意玛莉说鱼很好吃的看法。
对于海鲜来说，除了味道，新鲜度也非常重要，没有什么能比上刚捕获的。特别是贝类，随著时间的推移，味道会变得越来越重，甚至可能失去原有的甜味。当然，这里并没有海洋。
「更难的是处理野猪。我之前不知道，从捕获到吃需要进行那么多步骤。」
「确实很麻烦。选择品质好的雌性，然后取出内脏和血，再剥皮和熟成，然后才能吃。通常在超市购买，你可能不会意识到这一点。」
在这方面，生活在森林中的精灵比作为现代人的我知道得更多。看来秋天的季节也帮助了我，今天我能得到大量的高品质肉。
此外，我还在图书馆找到了低温熟成等技术。人们常说知识是不是负担的，但谁知道即使我不是猎人，我也无法想像它真的有用。
接下来，只需要看著切下的野猪肉，然后放在盘子上就行了。处理肉的工作比普通的锅具更为繁重，但我很期待它的味道。
我抓住把手，把炉子搬到客房，确保不要惊醒睡在那里的火与影子。
我想女孩们差不多该洗完澡回来了。
====================================
终于由龙妈口中得知这世界食物难吃的真相，龙妈不愧是万能的
钻石小队的被策反计划看来目前只有多乌拉知道，主角们只听到OOXX
第196话 欢迎钻石小队③ 
长桌上排列著盘子，而锅里放著鲣鱼片，就在这时，吵闹地，钻石小队回来了。
随著一声巨响，隔门猛地被打开，即使在迷宫中我们也习惯于看到的她们，身穿鲜艳的浴衣。
特别是黑暗精灵等人，热切地谈论著按摩有多好，但当她那双蓝色的眼睛看向我们时，她的眼睛变得圆圆的。
「欢迎回来，大家。浴室玩得开心吗？」
「哎呀，是卡兹和玛莉吗！哗，现在这么晚才来吗？洗完澡后还要吃日本料理吗？嗯嗯，有啤酒吗？」
哇，她们一看到食物立刻心情变好。
她热情地拥抱我和玛莉的肩膀，但我们正在烹饪，所以不能让她打扰。当然，我们有备啤酒，并冷藏著港口城市欧兹洛伊(オッズロイ)的顶级商品。告诉她们这些，Ib非常高兴地跳了起来。
虽然周围的人都看得目瞪口呆，但我和精灵都笑著说，待会儿会让你们玩得开心的。透过这顿饭，我们希望能充分传达这座大宅的魅力，如果他们对此感兴趣，我们可能会吸收他们成为员工。
但对于统领大师Pseli来说，这种完美的情况似乎使他有些不安，他调整好衣领，然后跪了下来。
「真的很抱歉，让同为攻略队的你们为我们煮饭」
「没关系，既然来了就好好享受吧。之前我们在黑玫瑰的宅邸里也受到了热烈的欢迎，如果你们喜欢这座屋子，我会很高兴的」
呵呵，如果你们想留下来住，我也不介意。这种内心的想法，像上班族一样藏在心底。哼，社会经验有时也是有用的。
接著，用味噌、酒、味醂等调味基底，客厅逐渐被柔和的氛围所包围。锅的初步准备很简单，但不知道这种浓郁的香气是否是稀有的。
大家围坐在挖地式的桌子旁，将目光集中在奇特的火锅料理上。
为了应对八名女性，长桌上需要三个火锅，玛莉和我忙著运送材料和调整火力。
看著这一幕的普赛丽低声嘀咕，然后黑暗精灵有所反应。
「他们看起来像一对甜蜜的小夫妻，穿著一样的衣服。哦，那是厨师的围裙吗？」
「啊，他们的脸都红了。难道他们在想要结婚吗？哈哈，他们都脸红了，真可爱！」
哎呀，她真是主动！
看到玛莉的脸也红了，而我害羞地避免与她的眼神接触。
当然，今天是为了招待这些女性，但她们的热情好像要打败我了。当我露出尴尬的表情时，大家都开心地笑了。
「话说回来，这座大宅真的充满了异国风情，真的很惊讶。尤其是那个温泉和风景……简直太不公平了吧？」
「我也觉得很厉害。但景观好意味著很容易被偷看。我不在乎，但那些小孩子会觉得可怜，对吧？」
「对了，中途有一个怪物叫做卡里布迪斯正在闹脾气，不知道是不是偷窥者？如果是的话，可能会遭受触手的惩罚」
「绝对不可能，哈哈哈！」
虽然我也跟著大家一同大笑认为这绝对不可能，但恰好在同一时刻，有许多的精锐被迫成为水湿的破烂半裸状态，他们在森林中呼呼地喘著粗气。一场激烈的战斗刚刚结束，他们遭受了惨痛的失败。
但是，他们紧握双臂，充满著「必定有一天」的斗志。事实上，卡里布迪斯是一个拥有无敌能力的强大敌人。按常理来看，他们几乎无法胜过它。
但是，从他们那闪著光芒的眼神中可以看出，他们绝不放弃。
因为他们是真正的战士。
今天是为了招待钻石小队而放假的日子。
但是，充满活力的她们不可能坐著休息。好的，让我们进行一场实战训练吧，而聚集的人数是十八名。
结果，这次的训练比他们预期的还要艰难，而且她们的疲惫度也比平常要高。
但是，他们的眼中仍然燃烧著炽热的火焰。
他们相信，没有不可能实现的梦想。
窗外是一片绿意盎然的日式庭院。
面对这与平时完全不同的景色，还有她们那鲜艳的浴衣造型，她们兴奋地交谈著。
但，她们的对话慢慢中止了。
因为今天的主角，一个大盘子，已经被端上来了。
上面摆放的是高级的野猪肉，切成薄片，像花一样地装饰著。虽然我是个外行，它看起来可能有点不太完美，但是大家还是为我的装饰高兴地欢呼起来。
接著，他们开始将这些投入到锅中，但无疑，野猪肉与猪肉或牛肉完全不同。它有丰富的弹性和强烈的风味，越煮越好吃。
我也加入了一些用于消除异味的牛蒡，然后放入了青菜、蘑菇和大量的青葱。随后，味噌的香味吸引了我们的食欲。
毕竟，他们在浴室里流了很多汗，消耗了很多体力，所以喉咙发出「咕咚」的声音也是情有可原的。
「哇，这个香味！我的肚子不自主地饿了起来！」
所谓的野猪锅，从古老的时代开始就受到了喜爱。
据说它可以追溯到縄文时代，其深厚的风味，如果你有机会品尝到高质量的肉，你会变得上瘾。幸运的是，今天我们选了最好的。
味噌的香气混合了肉汁和蔬菜的甜味，不自觉地刺激了食欲。香味是非常重要的，它只告诉我们味覚的一小部分。然后，我们的身体自然而然地开始准备，随时都可以品尝。
大家都忍不住地咽下口水。
但是，正如我之前所说，野猪肉煮得越久就越嫩，味道越好。从那滚滚煮沸的锅子里，散发出一种明显的美味香气，大家都忘记了交谈，等待著。
接著，当玛丽终于开始排列瓶装啤酒时，终于到了揭示豪华大餐的时候。
当她打开盖子，表面上覆盖著油脂充足的野猪肉。
「嗯，现在正好可以吃。请大家随便吃。今天是女性的日子，玛莉，你也一起吃怎么样？」
「哇！我也可以吃吗？啊，但这香味......真的无法忍受。」
「请大家随意。我有任务，所以不用顾虑我。」
听完我的话，大家如被解放般涌向锅子。
对于小孩子们，我和玛莉为他们盛上了一小盘，然后立刻咬入了热辣的野猪肉。
野猪肉虽然看起来油脂很多，但我认为其脂肪和其他肉类有很大的不同。例如，当你用刀切它时，它像蜡烛一样有一定的硬度，但煮得越久它就变得越嫩。咬下去时，它还有一些嚼劲，但由于煮熟，它会意外地轻易地被嚼碎。
它吸取了大量的味噌，而且味道中还有甜味。有哪位女士不会被这种味道吸引呢？
「嗯嗯～～～！！」
我的脸颊因分泌的唾液而疼痛，我甚至不能说它有多好吃。毕竟，每次咀嚼，肉汁都会溢出。
与热腾腾的蔬菜一同咬下，这肉汁也充分地包裹了它。
奇怪的是，它并不感觉油腻。嚼了又嚼，味道依然甜美，但最后却留下了如树实般的质朴余味。
从他们的表情看，野猪的脂肪似乎确实不会让人感到饱。
阳光透入的明亮客厅，更因众多的笑声而显得热闹。这时一定要推荐啤酒。
用优质的脂肪品味著味蕾，然后喝上适量的冷酒。
洗完澡后，尤其是有气泡感的啤酒，即使是经验丰富的钻石小队也无法抵抗。他们喉咙里发出「咕噜」的声音，然后像被热水浸泡过似的吐出「啊哈～～！」的气息。
「啊，这是什么，这是什么，太好吃了！啊～～，我真的不行了！我也想住在日本！」
虽然黑暗精灵摇了摇头，但在那里他们也不能经常吃牡丹锅。好的餐厅自然而然很贵，再者，他们在这个世界中旅行的事情是秘密，所以能不老是提「日本」吗？
为了让她安静下来，我给她加了些酒。当瓶子碰到玻璃杯时，它发出了「叮」的声音，金色的啤酒漫溢而出。
我认为美味的食物是身体所渴求的味道。
也许因此，我能吃得比平常多得多，尽管肚子已经撑大，身体仍告诉我「还想吃更多」。
像这样大快朵颐之后，我会摸著肚子，恍惚地望著窗外的整片日式庭园。这和谐的空间随著日落而变得更加丰富，可以享受与用餐完全不同的奢华感。
是的，我想到了「奢侈」这个词。即使得到了所有想要的东西，客厅还试图让人再次感受到欢乐，也许这就是奢华的定义。
大吃大喝。
这是一种非常简单的古老饮食，而来自野生肉的强大活力也赋予了我们。
由于是热腾腾的锅物，我自然流了很多汗，而由于醉酒，我的浴衣也渐渐变得凌乱...最好不要再看下去。毕竟，那些女人的性感实在太过分了。
有些女人看起来很热，摩擦著她们的大腿，因为注意力分散，浴衣的胸口也......哦，我真的最好不要再看下去。
有女人懒散地躺在塌塌米上，像是梦话中说著「啊，我绝对不会背叛这里」。当然，我不明白这句话的意思，只能疑惑地歪著头。
当然，由于人数众多，锅子里的食物很快就吃完了...但真正的高潮还在后头。
我在每个锅里加了一些已经洗过的米饭，显然是打算煮粥。当我加入米饭时，它迅速吸收了肉和蔬菜所释放的大量汤汁和鲜味。
这真的非常好吃。
当我加入打散的鸡蛋并试味时，这种味道令我两颊都酸痛。这种米饭凝聚了令人惊叹的美味，作为料理的缔结，我坚信没有比这更好的了。
即使本来应该已经很饱了，大家只吃了一口，身体就告诉他们「继续吃」，这种美味和饱足感使他们痛苦地扭动。
尽管我如此热情地款待她们，但看起来她们都非常满意。当我收拾工具并准备离开房间时，大家都躺在塌塌米上，脸上露出舒适的表情，就像在花田中。
也许我做得有点过火了。
我带著肚子鼓鼓的玛丽离开了客厅。
由于是热腾腾的锅物，我自然流了很多汗，而由于醉酒，我的浴衣也渐渐变得凌乱...最好不要再看下去。毕竟，那些女人的性感实在太过分了。
======================================
看来最后会因为温泉跟美食而策反失败的钻石小队
第197话 欢迎钻石小队④ 
傍晚，我和玛莉完成了洗碗工作后决定去散步。
不知何时开始，昆虫开始鸣叫，这使我们能感受到在都市中较难察觉的秋意。
随著我们的脚步，视线变得开阔，落叶摩擦发出的声音响起，湖泊广袤地展开在眼前。这样的景色使我们不自觉地停下脚步。
"哈，真是美丽的地方。难以相信我们也参与创建了这里。"
"确实啊。即使告诉别人，他们也可能不会相信，毕竟这是古代的迷宫。哦，前面有休息处，我们一起看夕阳如何？"
听到这个建议，穿著浴衣的少女兴高采烈地说：「太好了」。浴衣是淡淡的樱花色，上面绘有飞舞的蝴蝶图案。我伸出手，她没有像蝴蝶那样飞逃，而是缠绕了我的指尖。
我跟随著玛莉愉快的步伐前行。
然而我心中所想的是，这次住宿的钻石小队招募的事情。
"可能要工作的话会有困难，几天后我会去找普瑟丽谈谈。"
精灵的少女对我的话题歪了歪头，回答说：「那是什么？」 啊，她吃饭的时候忘记了吗？
"你记得吗，我们想要扩大雇员的计划。"
"……嗯？哦，对对对，我没忘。可能还需要些时间吧。」
"也许吧，毕竟她们也有自己的房子。但除非我们去询问，否则不会知道。」
我们并不急著这事，所以我们可以慢慢考虑。如果不行，还有其他方法。虽然我们可以雇用其他人，但可能没有她们那么可靠。
"如果她们拒绝，我们到时候再考虑。比这更重要的是，我们要躺在舒适的休息处，聆听昆虫的声音，享受湖边的夕阳。」
我同意这个观点，并被她带著走了。
因为皮肤的白皙，在昏暗中她看起来如此耀眼。这样被她牵著手，走在被花草包围的小路上，我从未想过会有这样的一天。
自从她来到东京，我的人生已经发生了巨大的变化。不，我愿意称它为命运。她转过身来对我笑说：「快点，一广先生。」 只是这样，我就感到非常满足。
那一天，当我还是孩子的时候，她轻易地给了我一直想要的东西。这对我来说是惊讶，甚至感到指尖的温度是一种救赎。
当她用浅紫色的眼睛看著我问「怎么了？」时，我笑著说：「没什么。」 是的，真的没什么。这种自然的关系，对我来说是无价的。
虽然说秋天容易使人多愁善感，但这种感觉可能是季节造成的。
在虫鸣声中，呼吸到的空气里带有草、土和水的气味。
当我们手牵手走著，注意到一位先来的客人正站在面对湖的休憩处。
她有著夜色般的头发，天空的颜色慢慢地接近她的发色。
休憩处有几张沙发，也有屋顶，所以这里是观赏湖泊的最佳地点。如果有兴趣，这里也可以钓鱼。
「普赛丽小姐，您一个人在这里做什么呢？」
但是，她似乎对这些都不感兴趣。
当我们向那位女士打招呼时，她的脸惊讶地抬了起来。然后，她那和发色一样的眼睛看向我们，像从梦中醒来一样眨了眨眼。
「哦，你们两位。你们还真是感情好。但是不要在别人面前秀下去了，女人会嫉妒的。」
对她比平常还要沉默的声音，我们稍微感到惊讶。
她似乎沉浸在某种思考中，表情有些沉重。我们交换了目光，然后决定坐在旁边的沙发上。
「您有什么困扰吗？是不是食物不合您的口味？」
「不是的，不是那样。这是我第一次能如此安详地度过一天，真是一个让人惊奇的日子。」
她深深地吐了口气，然后那口气随著湖边的风消失了。她再次开口，「你们怎么看待魔族这种存在？」
这是一个突如其来的问题。虽然氛围很沉稳，但从她的眼神中我们可以看出这是一个非常重要的问题。
不仅是魔族，我们甚至和魔导龙是朋友。如果我们回答说不在乎，可能会不妥。
正在考虑这些事情的时候，玛莉率先回答了。
「这取决于对方吧？虽然我们不能和迷宫里的贼成为朋友，但我们和卡尔蒂娜住在一起。」
「嗯，对啊。普赛丽小姐，我们不会有偏见的。因为会使用魔法的我这么说，绝对不会有错。」
她点了点头。
她一边反思，一边不断地点头。在昏暗的环境中，她的眼泪滑落。
「我的队伍中也有魔族。现在没人会有偏见，但当战争加剧时，人们的看法可能会改变。到时，我会很难受，不知道是否该让他们住在黑玫瑰庄园里。」
看到她的眼泪，我们都震惊了。
我们终于意识到她在这里为了她的队员而担忧。
我们不由自主地从左右两侧碰触到了她的手臂。因为我们担心，如果不这样，普赛莉小姐可能会一个人承受所有的压力。
涙滴滴落下，休息地逐渐变暗。
「当我们攻略这古代迷宫的第二层时，你们可能不知道发生了什么。那些被怀疑与敌国有关的人，都被王室带走了。我们也不是无辜的。毕竟，我们和那个名叫扎利修的男人有关联！」
她的眼神变得愤怒，我们都被吓到了。
她似乎在累积著怒火，那种气氛和她在迷宫中大发雷霆时相似。我们能感受到她的愤怒，甚至从她的身体传到我们的手上。
我们几乎忘记了，这确实是个严重的问题。
那个曾打算背叛我们的男人、勇者候补，仍然被囚禁著。政府没有公开这件事，大概是担心国家的形象。
也就是说，原本应该救国的那个人，背地里却和敌国串通，企图击败我们。由于这事情没有被公之于众，她们还能平静地生活，但也随时可能面临危险。
这时，我想起了当初的目的。
我们招待她们的原因、以及之后的府邸管理。虽然最初出于私人的目的，但现在情况已经完全不同了。
「普塞莉小姐，你想要和我们一起住在这里吗？」
我没想到自己会用这么柔和的语气说出这话，这让她和我都感到惊讶。但在玛莉的帮助下，我继续说道：
「其实这座大宅人手不足。我们保证提供安穏的生活，即使在迷宫攻略期间也能安心生活。虽然我们不知道战争的结果，但当我们成功攻略迷宫，回到国家时，人们的反应一定会是正面的，你不这么认为吗？」
她沉默了一会。
我之前说的，很可能是她一直追求的。那可能像魔法一样让她感到惊喜。
她嘴巴微微动了动，但没有说出任何话。但她的眼睛却闪烁著希望的光芒。
她的情感很深，所以她无法说出话来。但她紧紧拥抱著我们，从她纤细的身体中发出的哭声似乎格外地真实。
她的热泪沾湿了我的肩膀，我想那是她的善良。否则她不会一个人这么烦恼。
现在勇者候补的催眠被解除了，她非常珍惜留下的伙伴。这可以从她深情的抱住我们看出。
最终，在夕阳落下前，她静静地哭了很久。
隔天早上，我拿著扫帚在玄关扫地。
虽然说我是在睡前去上班，然后准时下班，享受美味的食物和阅读，然后再入睡。
但话说回来，虽然我不加班，但在这里工作真的合适吗？我在想像一天工作多久这种小事时，突然听到了嘈杂的脚步声。
那位棕色皮肤的女性突然急剧地停下来，把我刚扫好的树叶也弄散了。我抬头看去，看到一位身穿女仆服装、站得如同军人般的黑暗精灵。
「喂，伊芙，你这身打扮是怎么回事？」
「嘿嘿，我被雇用了！从今天起我可以永远住在这里。听说是普赛丽跟乌里朵拉协商的结果。之前不管我怎么工作，只能吃干面包，但现在不同了！」
我表面上装得很惊讶地说「是吗？」。
偷偷瞥了一眼大厅的方向，可以看到同样穿著女仆服的钻石小队成员正出来。
哎呀，虽然我有很多策略，但没想到会用这么不同的方法实现。仔细想想，人与人之间的关系其实就是这样，我心里默默这么认为。
不过，对于黑暗精灵来说，她似乎非常想展现自己的能力。她紧紧地将我头部固定，然后用那性感的唇说话。
「你知道吗，我曾经一个人管理过巨大的黑玫瑰庄园。你还记得我去日本的时候吗？那时候，大家似乎因为不知如何管理花园而感到绝望，真是太有趣了。」
「真的吗？你管理过那座花园！那么这里你应该会觉得很有挑战性。回家后，不管多累，都有温泉和按摩在等你呢。」
她连连点头说「对对对！」然后被她的伙伴叫去，转眼间就跑了。
她的活力真是让人目不暇给，但确实，她的体力很吸引人。我估计这大厅从这头到那头可能有几公里。
她突然转过头来，说：「从今天开始，我们会住在一起，很期待呢！」她的活力让我也不禁微笑，我甚至在想，也许是因为她昨天吃了猪肉的关系吧。
我回想起昨天听到的普赛丽小姐的话。
若论到对种族的偏见，身为黑暗精灵的她应该是最深有体会的。
但她没有表现出任何不满，而是与伙伴们快乐地相处，这让我感到了一丝希望。
也就是说，女性可能比男性要坚韧得多。
哎呀，这种情况下，征服第三层的日子似乎也快来临了，我这么想。
就这样，第二层大厅的预开放顺利结束，对于住客和我们来说都是收获丰富的结果。
对了，后来我听说，她们似乎对厕所的清洁度感到非常惊喜。谁能想到，比起花了很多心思的温泉、湖泊、日式庭院以及和洋混搭的建筑，厕所的清洁度在问卷调查中的排名竟然更高呢？
看来幻想世界的居民真的有些与众不同。
------------------------------------------------------------
这里的预开放篇章就此结束。    By 作者
===================================
在评价餐厅或饭店等食宿业，卫生间清洁度的分比重其实占比很大，相较于其他指标
这大章节还是以背叛为主题，但看来对象不是钻石小队(已被套牢收买)
第198话 中华料理的诱惑① 
北瀬住在的公寓里，有一只特定的猫与他共同居住。
这只全黑的小猫，大部分的时间都喜欢在舒适的地方卷曲成一团。它喜欢躲在床或椅子下，从这点看来，它看起来和普通的猫没什么两样。
但事实上，它是魔导龙乌里多拉的使魔，绝不是普通的猫。
对人类语言的理解对它来说是理所当然的。在没有魔法系统的现代日本，它从零开始建立起魔法发动的能力……这可能是没人能理解的。
所谓的魔导龙，仅仅是呼吸就能产生巨大的魔力。但现在它只是一个使魔，一只猫，甚至乌里朵拉自己都认为使用魔法是理所当然的。
如果它想的话，它完全有能力建立「在日本发动魔法的系统」……但它似乎没有这个意愿。
即使能够这么做，也可以掌握更强大的魔法。但在这个没有敌人的和平的国家，这样做没有意义。
不过，还有更大的问题。
只要这个世界的监控还存在，太过吵闹的行为会受到惩罚。
在这个现实世界中，有明确的规则。但北瀬、龙、精灵，还有特别的存在，他们都像普通人一样生活。
事实上，只有乌里朵拉知道这些，她也很享受日常的生活。
猫打了个哈欠。
秋日的阳光使床变得温暖，它非常喜欢。
它在脑后抓了几次，然后再次卷成一团，这时玄关传来了声音。
「那我走了，傍晚再联络。」
「好的，再见。看起来要下雨，请带伞出去，还有……」
不知为何，精灵露出了有些不满足的表情，偷偷瞄了黑猫一眼，然后两人都躲到了一边，只能看到精灵伸著脚尖的脚。
这种看似天真的互动，让人觉得有点不耐烦。
如果你想在面前做那种事情，那就公开做吧，而不是「偷偷摸摸但还是被看到」的那种行为，真想吐槽。
即使真的这样做，也会觉得「去别的地方做」。
在沉默中，少女多次伸展著脚，然后终于他说「我走了」，然后离开了。留下的精灵也摸著发热的脸回来，但那时黑猫已经转过身去。
如此这般，玄关的日常景象展开，当他去上班的时候，这个房间的主人变成了精灵。她忙忙碌碌地做家务，洗碗、打扫、晒被子，如果需要什么，她会在中午之前购物。
猫似乎很容易担心，所以当精灵出门时，它总是跟著。但由于超市在卫生方面很严格，很遗憾，黑猫不能进入。这是日本的规定，所以她不会生气。
即使它是一个使魔，不需要排泄，并且是一个干净的存在，但规则还是规则。
当精灵回来的时候，她的购物袋里总是有一些不太熟悉的果汁和零食，她将手指放在嘴唇上，似乎是要保密。
到了下午，她开始学习日语，最近她已经学习了困难的汉字和日本的常识。如果那么呆滞的北瀬能够注意到，精灵为何这么努力地适应这个国家，那该有多好呢，真是令人烦恼。
这样，最近经常会跳到精灵的膝盖上。
虽然不会打扰她学习，但读娱乐小说的时候，轻轻跳上去也没什么关系，所以小心不让爪子扎到她。
大腿又柔又暖，而且在她读书的时候会摸我，感觉真好。自然地发出呼噜声，毕竟我是只猫。
精灵常常和我说话，但实际上我并不总是在听。本体正忙于照顾孩子，现在的使魔几乎就像一只真正的猫。
所以除了吃饭或其他有趣的事情，其他时候我都在懒洋洋地睡觉。
闭上眼，慢慢感受到秋天的日光减弱，黑猫终于醒来。不过，我还是很困。精灵正凝视著我，从她轻轻碰我的鼻子可以看出，她是想唤醒我。
「很抱歉吵醒你。不过现在都快晚上了，你能帮我和他连线吗？」
应她的要求，我打了个哈欠，然后启动了挂在我的项圈上的魔法装置。
这其实是一种通话魔法，是根据梦境世界中的意念交流系统所制作的。
不久，精灵和人类开始对话。
他们似乎正在讨论今晚的食物，这让我这只爱吃的黑猫立刻把耳朵竖起来。
我尤其对「中华」这个词很感兴趣。
想到中华料理，我想到了饺子、拉面和饺子等。特别是在游泳池玩耍后吃的拉面，真的很特别，我甚至觉得这正是我想要的味道。不禁流下口水。
「啊，去中华餐厅真的很期待呢。但今天是发薪日吗？」
「不是，我刚在车站前碰到了一条先生，他说想请我吃饭，顺便增进关系。如果你有兴趣的话，怎么样呢？」
真的要去真正的中华料理餐厅吗？
我完全醒了，眼睛闪闪发光。我决定暂时放下其他的事情，专心于品尝这里的味道。
毕竟，这也是为了使空间更加完美。
透过品尝各种料理，可以将其应用于料理中。当然我不会做饭，但先不管那些。
通话结束后，我立刻跳起身，咪咪叫。
「哈哈，好痒！我得赶快去换衣服。我和薰子在一楼集合……」
好，赶快去换衣服吧！我举起我的小手，然后舒适地躺在地板上。想想那些我以前吃过的中华料理，今晚我将品尝到由专家烹制的料理。
我无法忍受，我在地板上翻来覆去。
正因为有这样的情况，所以我无法不来日本。在悠闲的日常中，突如其来的大事件真是恐怖。
说到中华料理，可以说它是专为了美味地吃肉而特化的料理。
想到那融化在嘴里的角煮，我不禁露出了一个毫无原则的微笑，虽然这不像是魔导龙的作风。
对于黑猫来说，现在的幸福感是无法衡量的。
即使被捏住脸颊，我也会微笑著原谅。
如果请求的话，她甚至可能会将语尾改成「喵」。
但是……。
「对不起，猫咪不能带到店里。」
这一句话，仅仅一句话，让四足的兽似的乌里朵拉感到晕眩。虽然这只是一句普通的话，但对精神上的打击是无法衡量的，就像直接受到了秘密研制的魔石连锁爆破术的打击。不，绝对是比那还要严重。
喵的什么？
嗯，再说一次看看喵。
她混乱到连思考都无意识地用猫的语言了。
她倾头仰望，看到了一脸抱歉的精灵合上了她的双手。
「已经是约定的时间了，所以我必须走了。我会带些伴手礼回来，请你乖乖地等著。」
等等，等一下。
快把那个爱睡的北瀬带来。
让他回来再睡一会儿，然后来接我。这样就没问题了。我们可以一起去店里！
尽管如此激烈地，可悲的是，只能发出「喵喵」的叫声。
我知道，新鲜出炉的味道是无与伦比的。即使收到了伴手礼，那也会是味道已经退化的料理。
再者，这已经是绝对不可能的了。我的胃已经完全预备好要吃中华料理，如果现在不赶快冲进店里，事情就糟了。
但精灵却转过身去，打算走出大门。
好吧，我会等你的喵！
尽管我尽了全力地呼吁，可惜的是大门仍然砰地关上，乌里朵拉哭了。
她哭了，发出了「喵喵」的叫声，然后跑上床。
为了失去的大事件感到遗憾和悲伤，她只将上半身埋在被子里，这只黑猫继续哭泣。
秋天的食欲真是可怕。
二楼的大厅里，那条魔龙也保持著同样的姿势，头埋在枕头里。
天蓝色双眸的夏莉看到这样的一幕，不禁歪了歪头。
============================
乌里朵拉的怨念真重
第199话 中华料理的诱惑② 
从巴士下来，是淅淅沥沥的雨夜。
自从秋天开始，雨的种类似乎有些变化，每次下雨都感觉气温在下降。就这样，每次雨都让秋天进一步加深。
马路对面就是公寓区，我和玛莉已经约好在这里碰面，所以应该很快就能见面。
当我想她可能快要出来时，有人从背后叫了我。
「不需要换衣服吧，我们只是去吃饭而已嘛。」
从同一辆巴士下来的是体型偏胖的一条彻先生，我之前也曾参加过他主持的晚餐。他是在图书馆工作的薰子小姐的丈夫，由于偶然住在同一栋公寓，所以我们变得相当亲近。
我点点头，回应他：「是的，我们就这样直接去吧。那家中华料理店离这里很近吗？」
「嗯，沿著这条路走，过了那座桥就到了。那家店开得很晚，且料理真的很道地，很好吃。」
他一边撑著伞走，一边向我介绍附近的好地方。
我好像确实记得有家店灯光亮到很晚。但我有种先入为主的观念，觉得「中华料理很贵」，所以可能不自觉地避开了。
「不，其实价格很公道。如果你喜欢的话，何不带那位像妖精般可爱的小姑娘再去一次呢？」
「......我，刚才脸上的表情透露出来了吗？彻先生，您真的很擅长解读人的表情吗？」
「啊，即使我在政府部门工作，但半数的工作其实像是面对客户。有很多人不太会表达，所以需要我去理解他们。」
「啊，我了解了。」
夫妻俩都很有表情，而且谈话流利。他们亲切的谈吐确实使人感到舒服。
「那半数面对客户的工作是什么呢？」
「嗯，我想是技术类吧。涉及到地区的发展、道路工程计划，以及相关的检查工作。我主要是检查这些是否按计划进行，但在江东区，由于发展项目很多，所以相当繁忙。」
也就是说，大致上分为行政和技术两大类。
由于与地区居民有很密切的联系，所以他确实有很多担忧和压力。他指向自己的肚子说，「看，都是压力造成的」，但从他的表情看，这应该是他的笑话。
正当我们这样聊天时，从公寓走出了两位女性。一位撑著雨伞的少女是精灵族的玛莉亚贝露，另一位是他的妻子薰子。
少女手舞足蹈地走向我们。从她戴著的熊耳棉帽下露出了淡紫色的眼睛，当她走到我身边时，立刻收起了她的伞。
然后，出乎意料的是，她开口说的是精灵语。
「乌里朵拉一直在哭，真的好可怜。我们回去的时候要买一些好的礼物给她。」
「啊，我完全忘记了。但只是礼物可能不足以让她高兴起来......嗯，或许我们可以邀请她明天去拉面店如何？」
原来她用精灵语来跟我说是因为这个原因。
原来她用精灵语来跟我说是因为这个原因。
猫不能告诉它们我们从梦中把她回来，也不能把猫带到中餐店去吃东西。
因为乌里朵拉状态，我们真的不能带她到餐馆去。而为了让她开心，我觉得这可能是唯一的办法。
对于这个建议，少女露出了高兴的表情，说：「那样就好！」她和乌里多拉关系很好，所以她很高兴能真正与其玩耍。
「那么，明天是不是可以看作是一次约会呢？就像上次只有我们两人一起玩得那样。」
她露出了一脸疑惑，所以我又补充了几句话。
自从那次平日的约会后，她似乎对日本庭园产生了浓厚的兴趣，现在甚至还改建了第二层的大厅。就算有多喜欢，一般人应该不会真的去建造吧。
在此时，我注意到薰子小姐低头给我鞠了一躬。
她的黑发抵达肩膀，穿著图书管理员的色调的连衣裙，再搭配长裙。
「晚上好，北瀬先生。今晚似乎是彻先生请客，所以让我们大吃大喝吧。」
「哈哈哈，中餐还是不要客气的好，毕竟这么多次你都请我吃饭，今天当做是回礼吧。」
我和少女相视一笑，然后齐声说：「谢谢您。」在这种情况下，不客气地表示感谢应该是最好的。
而对于玛莉来说，这是她第一次吃中餐。就像他所说的，放轻松地享受它应该是最好的。
彻先生笑著对玛莉说：「但是玛莉亚贝露小姐，你已经完全适应了日语呢。你是不是才来日本半年左右？」
确实，她是从另一个世界来的，所以用「来日」这个词应该是最恰当的。
我们走在人行道上，当我告诉他大约已经7个月了，他似乎显得非常高兴。
「啊，是吗！如果能这么自然地交谈，那真的是很棒的事情。你知道吗，江东区只次于新宿，在这里住著很多外国人。能这么快地学会，是不是证明你很聪明呢？」
那种仿佛自己的事情一般高兴的表情，让我稍微感到有点不适。不只是为我高兴，看上去更像是被打散的阴霾。我开始思考是否有其他隐含的意思。也许我想得太多，但我总觉得彻先生对我所说的「家里有来做寄宿的亲戚」这个理由存有疑虑。
对于他的话，玛莉摇摇头表示否定。
「我之前有告诉过你，我是从动画开始学习日语的。有很多有趣的电影和书籍，所以尽管语言难度高，我认为学习的环境还是很好的。」
「啊，你是说…你甚至学会了读写吗？对了，你之前有提到你去薰子的图书馆借书。」
「真的很了不起，玛莉。一开始她只读绘本，但现在她甚至读农业和畜牧专业的书籍。」
「啊，那不是我主要的目的。当我打造第二层的大厅时，我想这些知识可能会有用。所以玛莉可能知道...但这太难解释了。」
正当两人都露出困惑的表情时，他们终于到达了中餐馆。餐馆挂著红色和金色的招牌，外面还有许多的菜单，显得非常热闹。那鲜明的中餐馆特色吸引了玛莉的注意，她兴致勃勃地看著各种菜单。
我们大部分时间都是在家里做饭，而且很难说，但我们的中餐真的不是很正宗，比如我们把蚝油换成了普通的酱油等等。所以，今晚可能是她第一次真正品尝到正宗的中餐。
「那么，跟我来吧。我很久没喝绍兴酒了，真的很期待。」
当他们走进餐馆，周围充满了人们的欢笑声。很快，服务员就走了过来。
当他们被引导到一个有间隔的私人房间时，嘈杂的声音稍微减少了一些。但实际上，当半妖精的玛莉走进店时，整个餐厅都变得非常安静，但当他们移至私人房间时，再次变得嘈杂起来。
玛莉给人的印象就像是从另一个世界来的，与众不同。她的皮肤如此白皙，头发更是纯白。只要与她的紫水晶似的眼睛对上眼，你会感到从头到脚的震颤。
她犹如珍宝般珍贵，有如等身大的美丽宝石在你面前，就像幻想世界突然出现在日常生活中一般。即使是我，也一直被她深深吸引。我能做的只是轻轻拉起这个总是低头的少女的手。
当玛莉脱下她的帽子，她首先对圆桌感到惊讶。当我告诉她这张桌子其实是可以转的时候，玛莉用怀疑的眼神看著我。
「你又想骗我了吗？桌子怎么可能会...哦，它真的在转！这真是太有趣了！」
我可以立刻告诉她这是为什么，但我觉得让她亲自体验更好。所以，我决定先点餐。
但可能是因为菜单太多，或者每一道菜都看起来很美味，所以玛莉一时之间无法决定。
「如果你能帮我选择，我会很高兴。我想吃的是角煮和红烧肉。」
「嗯，我明白了。我想你应该尝尝麻婆豆腐和两种肉包。还有，炒饭也看起来很好吃。」
「哎呀，不行。即使他们告诉我不要客气，但吃北京烤鸭还是有点太过了吧。」我这么想著，决定把菜单放下。
这对夫妻点了春卷和炒饭等，并决定稍后再点其他的。
拿著绍兴酒的杯子，彻先生笑眯眯地说道：
「这已经是第二次的亲近聚会了。薫子好像经常出去玩，但遗憾的是我一直都忙于工作。不管怎么说，今晚就好好吃吃喝喝吧，干杯！」
举杯碰了一下，我们愉快的晚餐开始了。
==============================
日本公务员的薪水很高吗？一条彻可以这么大方地请客！
第200话 中华料理的诱惑③ 
晚餐时间的中餐馆总是热闹非凡，到处都是享受美食的人们的欢声笑语。
美味的肉与美味的绍兴酒。也许是这样的组合，使得四周充满了笑声。也许在中国本土吃饭时的喧闹也是同样的原因。
店内稍微有点昏暗，每桌都点著灯。这种杂乱的氛围似乎带有一种亚洲的异国情调，使得精灵好奇地四处张望。
「哎，你们两个是同一所学校的校友吗？」
「是的，彻和欧路（おるさん）过去其实很帅的。他在中学的时候还当过班级委员，那时他就很照顾大家了。」
「……薫子，你不会是认为他现在一点也不帅了吧？」
隔著屏风的包厢里除了我和玛莉亚贝露外，还有一对夫妻，他们热情地分享著以前的事情。
当我们这样聊天时，我们的菜终于被端上来了。
红色的桌子上摆放著炒饭和麻婆豆腐，首先，精灵的眼睛被蛋炒饭所吸引。
「哇，这些食物好像就可以吃饱了！我订了很多，所以本以为它们会很小。」
「中餐有它的奢侈之处，我想你很快就会明白。这旋转的桌子的设计也有它的意义。」
说著，我轻轻旋转了圆桌。少女似乎在思考我的话的意义，但她的食欲似乎更加旺盛。她的目光很快就被螃蟹蛋炒饭所吸引，被那飘逸的香味所吸引。
这个炒饭因为使用了蛋，所以呈现黄色，而麻婆豆腐是红色的。白色和红色形成鲜明的对比，一看就知道它很辣。但黄色和红色再配上青菜的绿色，这样的组合非常诱人，很有中餐的特色。
自然而然地，精灵的喉咙发出了咽口水的声音。
「啊，我今年秋天肯定会胖的。没关系的，从明天开始控制饮食就好了，今晚如果不好好吃就太不礼貌了。」
「……好的，用这个汤匙。可能会很热，所以慢慢吃。」
但现在提醒不要吃太多已经太迟了。我没有再说什么，只是帮助她吃饭。
而且，我想明天我们可能会去拉面店，所以真正的节食可能要从后天开始。
首先，她用汤匙舀起了蛋炒饭，然后塞进了嘴里。炒饭与蛋花的组合，立刻传出了螃蟹的香味。
虽然单独的炒饭也很美味，但加上蛋花会使味道更加浓郁。尤其在像今天这样稍微有些凉的日子，混入了玉米粉，使它保持热度。
我认为这是一种即使花很长时间慢慢享受，也能保持热度直到最后的食物。
「呃，炒饭真……太烫了！」
但是，虽然有著深沉的味道，这还是有些淡了。这也不奇怪，因为这只是普通的米饭，而主食是鲜红的麻婆豆腐，再加上接连不断地加入到桌子上的饺子、春卷、角煮等等等等。
转眼间，视野中充满了中华料理，寻找主食的玛莉的筷子感到困惑。
哇，玛利亚贝尔的嘴巴张得很大。
我认为这是中国菜的狡猾之处。真正的美味的肉和蔬菜，紧密排列，填满了红色的桌子，完全占据了我们的视野。
不仅是味道，光是看上去就知道很美味的色彩和光泽。因为使用了大量的香料，所以即使不吃，也会被其丰富的香气所吸引。
例如玛莉现在正要吃的麻婆豆腐，也许特别是这样。它混合了中国的山椒、红辣椒、豆瓣酱等，既有浓烈的味道又有浓烈的香气。我尝了一口，可能是为了适应日本人的口味，所以并不是那么辣，所以我也很放心。
然而，那种让舌头感到刺痛的调味料仍然存在。
「哼哼！辣、好吃！豆腐热、呼呼！」
每次咀嚼，口中都充满了香料的味道，于是我求救似的将炒饭放入口中。结果，原本应该是清淡的炒饭以其绝妙的温柔包裹了主食。
咀嚼之间，旨味和香料的风味充满了口中，我忍不住再吃了一口炒饭，然后辣味消退，口中又觉得空虚，于是再次放入主食……这样，筷子在桌子上跳舞。
「看起来很热，要脱掉针织衫吗？我来帮你。」
「哦，谢谢你，一广先生。我突然汗流浃背……也许我根本不需要外套吧」
由于原本的肤色很白，所以脸颊变得很红，从脸到颈部都出汗了。
快速地脱下明亮的针织衫后，她变成了一件带领子的衬衫和一条巧克力色的长裙。
她闪闪发光的眼睛，流汗的样子看起来很健康，很舒服。当我递给她手帕时，她乖巧地靠近，所以我就帮她擦拭了。
「谢谢你。因为香辛料很重，所以我的肚子很热。中国菜真的很有趣。」
当玛丽这样称赞食物时，她喝了一口中国茶。
这款清爽的茶可以洗去喉咙里多余的油脂，使下一口食物的味道变得新鲜。
「我想中华料理可能很擅长处理油。无论是炸还是烤，都感觉像是研究如何最好地吃肉。」
当你把饺子之类的放进嘴里时，猪油和蔬菜的水分会流出，充满了你的口腔。而脆脆的八宝菜则传达出一种清爽的感觉，可以享受到后面的芝麻油的香味。
看到这一幕的薰子说：
「玛丽，外表和实际上完全不同，你真的可以吃很多。这里的角煮也很好吃，因为它是用带皮的五花肉做的。」
「哇！ 看起来很好吃，谢谢！」
这些建议下，淡紫色的瞳孔闪闪发光。
沾满酱汁的角煮，光看那滑嫩且带有光泽的脂肪部分，就让人忍不住想「吃」它。
但角煮放在少女够不到的位置，终于到了解释餐桌用途的时刻。
「这种时候就要用到转盘，你看，这样转......」
「哎，真的吗？真懒啊。但这种程度我不会惊讶。」
哎，本以为她会感到惊讶呢。
当问及其原因，少女边用筷子夹取猪肉角煮时回答说，
「如果我在古时的中国用餐，只要转转桌子就能够得到它，所以我这样想。啊~」
在听到这位精灵的回答，再加上绍兴酒的影响，我们的桌上响起了笑声。刚才还觉得店里很吵，现在却已经完全融入了。
「嗯，哇，这和我之前吃的味道和香气都不同！这角煮的香气真的很浓烈！」
滑嫩的脂肪和嘴里融化的角煮，现在品尝的是绍兴酒，再加上八角、粒山椒等的正宗滋味。
尤其是这皮带著的五花肉真是太好了。脂肪很甜，从皮里溢出的鲜味真的令人无法抗拒。
唉，中华料理真是狡猾。
即使知道会变胖，也无法停止吃。这就是美食，应该毫无保留地享受。
不久，精灵的肚子撑得圆圆的，她的脸露出一副难受的表情。
「我又吃太多了……好难受……真的吃不下了……」
「但是甜后的杏仁豆腐真的很好吃」
尽管她大声抗议，但精灵还是马上吃光了。
玛莉亚贝露突然站起来，被薰子牵著手去了洗手间。看著她的背影，我心里担心。这时，彻靠得很近，仿佛有些事情要说。
也许，今天的真正目的就是这个。我从他的眼神中感觉到了这一点。
「北瀬君，我之前有提到，江东区有很多外国人住，但大多数都是中国或韩国等亚洲人，你知道像玛莉亚贝露这样的西方人很少见吗？」
「……确实，除了观光客之外，我很少看到」
彻点了绍兴酒给我，我心跳加速。这是第一次有人问起玛丽的事。
「所以我觉得她学会了流利的日语真的很好。不知道是北瀬君你教得好，还是她想和你多聊天？」
「她本来就很聪明。你想说什么？」
「这只是我的猜测，她有日本国籍吗？」
为了掩饰那颤动的心脏，我急忙喝了一口绍兴酒。
留在口中的那份微甜，好像冲刷了先前的所有料理的味道。尽管他面带微笑，但眼中似乎还留有些真挚的情感。
「她已经在这里住了7个月了，又没有上学。而且，通常情况下，她不会选择住在一间只有异性的公寓」
「…………」
「但我希望你不要误会，我和薫子也是好朋友。我想帮助你们……或者更确切地说，也许我只是过于好奇」
她微微一笑，我感觉到了她没有敌意，于是放松了肩膀。我慢慢地呼出了那紧绷的呼吸，然后等待她的下一句话。
「现在有很多没有国籍的人，特别是近年来，难民数量持续增加。它正逐渐成为常态。我不确定，但我觉得你们可能和这有关。我不是说她是难民，所以我对那「亲戚」的说法有些不太可信。」
该怎么办呢？
应该告诉她一些真相还是避开它？
选择前者可能得到他的帮助，但我不想告诉她关于梦境的事。
即使现在避开了，最终还是会有面对的一天。
现在做决定很难，但至少不应该对她说谎。因为好的邻居可能因此变成陌生人。
她友善地说，明天是休息日，可以陪我很久。她这么说没有恶意，所以我纠结了很久。
最后，我决定先让玛莉和薫子回家。
玛莉担心地问是否出了什么事，我告诉她「没事」，但回去后必须解释清楚。
工作人员好心的帮我们打包了剩余食物，所以我猜乌里朵拉她可能正生气地吃著美味的食物，边嘟囔著。
我们换了一家店，在江东区度过了很长的时间。
我醉得像是走路都要跌倒，头脑不停旋转，随时都想呕吐。
这种程度的宿醉我从未经历过，旁边走著的他的脸也是通红的。
「不会吧，你们只是牵手和接吻吗！」
「噢，请小声点。即使这样，也算是接近犯罪的行为......」
彼似乎喝醉了，所以我不得不给他靠肩，用尽全力支撑他。小巷子里很暗，所有的商店都已经拉下了铁门，显得非常冷清。
我朝著天空吐了口气，感激这场已经停下的雨。
结果，我们之后没有进行任何有意义的对话。
虽然我也缺乏勇气，但我不能告诉他我是一个精灵，住在梦之国，而且已经超过一百岁了。
只能说「我没有日本国籍」。
但是似乎还有希望。
只要在日本有不受限制的生活能力，就有可能得到批准。他对学会了日语的玛莉说「太好了！」，这背后的意思似乎就是这样。
——彻先生果然不是坏人。
这么想著，当我看向他的侧脸时，他似乎要闭上眼睛，我赶紧阻止他。
「如果你睡著了就不行，彻先生！公寓还在前面呢！」
「嗯嗯……北瀬君，我虽然靠著你的肩膀，但真的很想睡觉。我的头感觉很晕。啊，我真的想要一张被子……」
哇，他真的喝醉了！
当我想要再次支撑他的时候，他的头突然一晃。当我回过神来，我已经被他重重地撞到头，耳朵里发出了尖锐的「啾」声。
这真是一个大错误。
我深感懊悔，从那天起，我再也不在外面喝醉酒了。
但那晚，我们在小巷子里脚被绊倒，然后他进入了梦境，而我则昏倒了……。
当我醒来时，我发现自己在一间和室里。
我突然睁开眼，看到了木质的天花板。
「……啥？」
令我惊讶的是，那不是我的声音。
旁边的男人猛然坐起，他上半身裸露，发出了这样的惊讶声。
我的心脏突然开始激烈地跳动。
不，这肯定是开玩笑。
这绝对不可能，如果真的发生了这种事情，那真的太糟糕了！
希望这只是一场梦，我慢慢地把视线移到一旁。然后，我看到了一个体型健美、优等生样的少年，他有一双充满决心的眉毛。他呆呆地看著自己的身体……
这是什么情况？
你是谁？
这是我到目前为止最混乱的一刻。
=============================
男主意外带男人回"家"了？ 这就叫做酒后误事吗？
第201话 梦想世界的诱惑① 
我期待著早晨醒来时所看到的景色。
像妖精一样可爱的玛莉亚贝露。她那如紫晶的美丽眼睛何时会张开呢？我总是满心期待地等待那一刻。
当有熟人在场时也是如此。不懂什么是害羞的乌里朵拉总是让我感到烦恼，但还是期待著今天的到来而清晨醒来。
没有实体的夏莉，还有黑暗精灵伊芙。她们最初对于日本这个地方都感到惊讶，但她们像干燥的土壤吸收水分一样，迅速地吸取知识，给我展现了明亮的笑容。
这是新的一天的开始，也是梦的终结。
而与普通人稍微有些不同的是，我可以享受到"梦的开始"。踏入剑与魔法的世界，在和日本完全不同的世界中玩耍。
但是，现在我来到了梦的世界，却汗流浃背。这是一种油腻、黏糊糊的讨厌的汗。
"这是梦，对吧？ 虽然我变年轻了，但为什么我是裸体的?"
露出惊讶表情的他，不幸的是同一栋大楼的住户，一条彻。我因为喝醉而昏倒在小巷里，结果被他带到这里，让我深感后悔。
我刚才一直在祈求这是一个梦，但仔细想想，这里的世界本来就是梦，所以这个祈求是没有意义的。只希望今天是真的梦就好了。
从床上坐起身来的他，没有穿任何衣服。因为当我们第一次来到这个不同的世界时，我们只能带自己的身体进来。
他的年龄看起来和我差不多。但这里的他看起来只有15岁，而我在日本是25岁。
他也有著年轻的外貌，之前的肥胖身材和脸蛋都有所改变。
虽然这是一个令人感到震惊的情况。
但我发现了一丝希望。
如果我做得好，也许可以让这一切都成为"不存在的事情"。
带著一丝希望，我决定冷静地开口。
"对，这确实是梦。你捏自己的脸会发现不痛，对吧?"
"哦，真的。我真的很惊讶。这梦真的很真实，突然变年轻......你是谁?"
啊，我想我现在的样子也变了很多。
但是，看来他没有像我这么大的差异，彻先生露出了笑容。
"啊，那睡眼惺忪的脸是北瀬君吗？哈哈哈，你看起来真年轻。当你变小时，你变得有点中性了，是吗?"
"呃...。比起那个，既然这是梦，我们应该快点醒来。因为你在小巷里睡著了，所以我也不知道你会在哪里醒来。"
他露出一个"你在说什么?"的表情。
确实，我的解释可能不够清楚。我在想，如果我真的醒来，可能会在商店街的人群中醒来。从我的经验来看，大多数时候我都是在不太容易被人注意到的地方醒来的。
但是，现在我不需要做太多解释。我要做的是让他快点睡著，然后让这一切都成为"不存在的事情"。
这样想著，我指著那暖暖的舒适的床，示意他躺下。但他打断了我的邀请，问了我一个问题。
我这么想著，用手指著一个看起来舒适又暖和的被褥，鼓励他躺下。但他打断了我的邀请，问了这么一句：
「这个初期设定画面显示在我视野中的是什么？是游戏吗？」
我忽然感到一阵寒意。
对了，确实有这么一回事。有一次，我把自己的名字更改成了一个很傻的名称「卡兹希霍」。
「让我看看，请输入你的名字......？」
「这是梦，所以发生奇怪的事也不足为奇！先躺在被褥上再说吧！」
尽管有些惊慌，我仍努力保持冷静，试图让他入睡。
但接著，外头阳光照亮的纸门被推开，随之而来的是一阵愤怒的脚步声。我们不好的预感成真，纸门被猛地推开，我们转头看去。
一名黑发美女穿著礼服站在那里，显然是在愤怒中。她眼中充满泪水，肩膀微微颤抖，背后还有一团黑暗的氛围。
「北瀬！你这个背叛者！居然敢让我放弃去吃中华料理......啊？」
哦，她确实生气是因为我没带她去中华料理餐厅。因为卫生问题，不得不避免带猫去吃饭。
这次，她的愤怒因意外的客人而平息。
但情况似乎更为严重了。对他来说，这是他第一次遇见这个梦幻世界的居民，也远离了我试图让他入睡的策略。
「真奇怪，这个世界没有我熟悉的气味。就像看到新东西一样」
她如此评价，然后开始仔细观察他的脸和身体。
彻的脸变得通红，这大概是因为那美女的胸部和香气。黑玫瑰的刺绣虽然遮住了部分，但那吸引人的曲线仍然隐约可见。
真的很漂亮！ 她是谁？
彻似乎想这么说，但是告诉他她其实是一条魔导龙，可能他不会信。
突然，一个不适当的词语从龙的嘴里说出。
「这是角煮的味道吗？」
在我们愣住的时候，那条龙的眉毛站了起来。
「忘记也不行！这残留的香味，难道不是我那中华料理的气味吗！嘿嘿，你就是那个所谓的彻吧？」
眼前的已经不再可以称作美女了。她被愤怒淹没，释放出一股不祥的氛围，犹如真正的魔导龙。
面色惊恐的彻，作为一名有社会经验且能够察言观色的大人，当下全裸地坐正。
「嗯，对！我是彻！……说起来，你的脸似乎有些熟悉，之前和北瀬君去旅行过？」
「嗯？啊，对了，我们确实见过面。虽然我和你的伴侣玩过几次，但这是我们第一次谈话。」
「伴侣……难道是指薫子？」
从乌里朵拉的回答中，彻的眼中似乎恢复了些许理智。
他或许正在思考这里到底是何处，为什么乌里朵拉会在日本，等等。
啊，这真是麻烦。我心中那个「只是一个奇特的梦」的策略似乎正在迅速地崩溃。
我很快就放弃了让他睡著的策略。
因为乌里朵拉告诉我即使被知道也不会有什么坏处。
虽然我希望保持这个梦的秘密，但我不太认为他会做出什么坏事。只要好好解释，他应该会理解的。
因此，在乌里朵拉帮忙准备他的衣服的时候，我决定休息一下。因为我不能放任独自等待的玛莉，还有想要提前确认在日本醒来的位置。
从梦境转到日本，我模模糊糊地睁开眼。
四周昏暗，正如我所预期的，我醒来的地方是一条比商店街更加隐蔽的小巷。我站起身，嘀咕著。
「好疼，肌肉好紧……西装也皱了。彻在哪里呢？」
环顾四周，并没有看到睡著的他。也就是说，他现在可能还在梦中。
我还想再看看周围，但有更重要的事要做。我看了看手表，时间已经很晚了。
「抱歉，这么晚回家还是第一次。希望玛莉还在睡觉」
但考虑到她那认真的性格，我猜她很可能还醒著。我捡起掉在地上的包，开始步行。
当我打开公寓的门，马上听到轻快的脚步声。
房间里很暗，只有暗淡的灯光。我猜她可能是躺在床上读书，等我回家。
出现在我视野里的女孩看起来快要哭了，我的心好痛。
「对不起，我迟到了。」
「……嗯。」
鼻尖轻轻压在我身上，玛莉再向我脖子靠近一些。
我听到一声小小的鼻鸣，胸口突然感到很痛。她的鼻子再次发出声响，然后稍微移开，露出了被泪水沾湿的淡紫色眼睛。
那是我第一次看到精灵的泪水。
透明的泪滴缓缓滑落，温暖的感觉渗透到我衣服上。当她再次抬头看向我时，她的眉头像是有些困惑。
「很奇怪，我不应该哭的。我只是在等你，边等边和乌里朵拉一起读书。」
尽管她的语气很平静，但泪水还是不断流淌。由于她抱著我，所以无法擦拭，我的衣服被她的泪水打湿。
她那困惑的表情，大概是她自己也没搞清楚自己的情感。
我心里想，对不起让你久等，我们相拥思考，仅仅分开几个小时，为何会感到如此难过。
我感受到她心脏的跳动，终于明白原因。我们在日本，以及在梦境中，一直都在一起。即使只有七个月，可能我们已经一起度过了更多时间，彼此深深理解对方。
意识到这一点，我们轻轻碰了碰额头，都不自觉地低下头来。我感到有些罪恶，而她则是显露出寂寞的表情。
「真是的，我或许比我想象中更喜欢你。告诉男生「我爱你」，他会不会觉得太过于沉重？」
「啊，不，其实我觉得很高兴……」
听到我的回答，她的眼睛稍微亮了一些。
「既然如此，那为了防止今晚这种事情再发生，让我告诉你一些事情。一广先生，欢迎回家。如果你早点回来，我会更加爱你。」
她轻轻吻了我，我的脸顿时变得羞红。
这是作弊吧。接受她的吻时，偶尔被她的淡紫色眼睛盯著，真的让人又惊又喜。从现在起，每次回家的路上，我可能都会忍不住要跑了。
但由于今晚回来得很晚，所以只能稍微享受一下。突然她拉开了距离，然后紧紧抓住我的手。
「你看起来有点冷，赶紧洗个澡，换身衣服。对了，你和彻君谈的是什么？」
「啊，是啊，我差点忘了。实际上，我不小心带他进入了梦境。」
当我脱掉西装解释时，想要帮我换衣服的玛莉凝固了。原本要接过的外套也落在了地板上。
但是玛莉一动也不动，看起来好像不知道该如何反应，仿佛在她头顶上飘著一串问号。
「等等，你的意思是……你们一起睡觉了？」
「你这么说会引起误解……不是的，他喝醉了，在巷子里摔倒了。看来我真的得注意不要喝太多了。」
说著，我捡起我的外套。
即使我把它挂在衣架上，放入柜子，玛莉还是站在原地没有动。
「那，彻君现在怎么样了？」
「也许他现在正在和乌里朵拉聊天呢。毕竟，我更担心玛莉。呼，真的很累。」
我考虑著是否换上睡衣就睡觉。毕竟那边也有温泉。当我在思考时，突然听到她从背后对我说。
「你对别人真的很不在乎。虽然我大概可以理解，而且我也有点高兴，但你得知道，现在涉及到的是人的生命，明白吗？」
「哈哈，你太夸张了。梦境只是一个安全又有趣的地方，不会有任何事情发生，又不会被怪物袭击」
啊，那有吗？又有一只要袭击人的怪物。说实话，似乎没有不会攻击人的怪物。有趣的是，它们似乎总是非常讨厌人类。
「这么说！如果学会了和怪物战斗的游戏，那我就不会想回日本了，是这意思吗？」
「真是的，不是这样！你总是这样。并不是每个人都觉得和魔物战斗是有趣的！」
哈哈哈，真是太夸张了。
虽然有人说不觉得和怪物战斗是有趣，但被她从背后猛地推了一把。
「如果是这样的话，就不用洗澡了！快点去睡觉！」
「啊，是吗？ 感觉好像忘了什么……算了吧」
如果想不起来，大概也不是什么重要的事。
但那其实是一个大错误，后来遭遇了很糟糕的事情——这时，我和玛利亚贝露一起躺在被褥里，互相拥抱著，完全忘记了那件事。
也许正如她所说的「除了玛莉外，对其他事情都不在乎」。不，当然我完全没有这个意思。
风吹过来，从窗外传来虫鸣，我们便沉沉睡去。
=====================================
纸包不住火，铁定炸裂
第202话 梦想世界的诱惑② 
回到第二层的广间，我马上就看到了一条彻。
他在一个可以俯瞰湖泊的休息场所，望著远方的景色，看起来就像旅行中的男学生。
跟著带路的黑猫，我和玛莉走近他，他也挥了挥手向我们打招呼。
「嗨，你回来了。说起来，你什么时候消失的？真是吓到我了，你居然把我放在这里自己跑去其他地方……等等，玛莉亚贝露小姐？你的耳朵怎么了？」
「啊，是我应该藏起来吗？对不起，我没注意。而且，你真的是彻先生吗？你看起来和他完全不像，真令人惊讶。」
「不，你不用隐藏。」
他被震惊的事情比玛莉的精灵特有的长耳还要震惊，那就是他知道现代日本和这个幻想世界可以往返的事实。
我这么想著，边看著送茶的蜥蜴人。一个巨大的身影慢慢地走了出来，彻先生似乎也被惊到了。多亏了这样，我们没有深入探讨关于精灵的事情。
虽然怪物很礼貌地跟我们打招呼说「请慢慢享用」，但当然他不知道怪物的语言。但我认为他还是能感受到这是一种没有敌意的礼貌。
回头看，他露出一个有些尴尬的笑容。
「嗯，我大概知道你想说什么了。为什么玛莉亚贝露会住在北瀬家，还有她正在考虑日本国籍的事情，对吧？」
这次，轮到我们大吃一惊了。
嗯，他真的反应很快。从他手上微微颤抖的杯子可以看出，他已经意识到了情况的严重性。从我第一次来到这个世界开始，他表现得和我完全不同，好像我只是在这里玩耍。
我开始解释，我来这里是从我还是个小孩的时候。如果我在这个年龄来到这里……等等，我可能会有相同的反应。
我坐在他旁边，静静地享受了一段时间的茶。
在阿里来国，最好的东西可能就是这些香醇的茶叶了。对于一些人来说，这种香味可能太重了，可能会破坏食物的味道。但当那如花般的香气穿越过鼻子，我们可以感受到一种说不出的清爽。
喝著在日本绝对没有的茶，他的表情似乎也稍微放松了一些。
「一位名叫乌里朵拉的女性告诉我，在初次登记后，我的名字已经不再是"彻"，而是托鲁"トオル"。大概回到了十五岁左右，除了痛感之外，与现实世界并无太大差异，感觉真奇妙。」
这样说著，他低头看著自己的身体。
准备好的深蓝色浴衣，与他的黑发相得益彰。那只黑猫叫了一声，大概是想说「不用谢」吧。
有著认真眼神和端正面容的彻……不，应该叫做「托鲁先生」，当他靠近我的脸时，我感觉到比以前更强烈的威压。
「话说回来，关于刚才给我的这个手镯，它上面显示了等级、技能和无职等资讯，我实在不知道这意味著什么——不过不谈这个，你们的目的是什么？」
我还看不透他问这问题的用意。
在那股强烈的氛围下，浮现在我脑海中的「目的」其实都是些微不足道的事。
从浅紫色的眼睛看过来，我想那是玛莉认为我应该回答的意思。
「嗯，我们主要在这大厅里建造房屋，钓鱼，与敌人战斗。最近在训练的间隙也种了一些田地，不久的将来我们应该能吃到南瓜。对了，探索古代迷宫也是我们的目标之一。」
我们其实是过著随意的生活。没有什么特定的使命，所以我们会被感兴趣的事物吸引。尽管经历了一些艰难的战斗，但我认为最终总是会有好事等著我们。
当我投向玛莉询问的目光时，她回答说「就目前而言是这样」。
托鲁先生沉思了片刻，然后把他的黑眼睛对著我。
「那么，你们有侵略日本的意思吗？」
「啊！？没有没有，绝对不会。只有和我在一起的人才能去，而且大多只是去附近的店或娱乐设施游玩。」
「我明白了……我还以为你们是要毁灭我们，因为我们工作太累了。」
哎呀，这人怎么突然说出这么危险的话呢？我背脊上不禁流下一丝冷汗。
隔壁的玛莉亚贝露偷偷地对我耳语。
「对这么和平的国家，他怎么会有这么残酷的想法？」
「嗯，这是个压力很大的社会。据说看怪兽电影破坏城市都会让人感觉很解气。」
「你们知不知道我全听到了……嗯，看来你们真的没有侵略的意思。我已经想了一些应对策略，但看来现在不需要了。」
哎呀，这话也很危险。我可以猜到他可能考虑过报警或带回这个世界的证据。
看来他问的主要意思是「你们是否对日本构成威胁」。虽然我的回答有点跑题，但我认为结果还不差。
看来他已经不再担忧，脸上露出了微笑。即使年代变了，他那迷人的笑容依然如旧。
「那么，这个手镯是什么？你轻易地给了我，而且你们都戴著相同的。难道每个人都有一个？」
「是的，每个国家都有。我们用它来调整技能，然后和强大的魔物战斗。托鲁先生，你要不要去附近的训练场看看？亲眼看看你就会明白是怎么回事。」
他沉思了片刻，然后决定走过去。
最后，他大口喝下了剩下的茶，然后望著那清澈的蓝湖散步去了。
现在，这是个训练场所。
这里是一个开阔的空地，大小大约像学校的操场。附近还有学校和住宿设施，所以基本上就像一所学校。
四周被森林围绕，偶尔会有动物迷路走进来，但现在它们肯定不会靠近。因为正在训练的士兵们会大声地喊著「哦，哦！」，并举起巨大的盾牌，与魔物互相施加压力。
「哇……，真是惊人。就像看到古罗马的士兵一样。」
「这是盾墙。比较小型，所以比较像测试多的阵型。如你所见，因为他们拥有技能，所以与罗马士兵相比，其机动性和火力是不同的。」
噢，他叹了口气。
从他的声音可以听出是对那些能够压倒强大魔物的士兵的惊奇和欣赏。
「最近，他们有了一次大的升级，所以在迷宫的管理者哈卡姆的指导下，他们正在补充队伍，提高技能和整体能力。」
口头传达的信息和亲眼所见的差异很大。信息量增加，用言语来解释只是补充。
那时，一只巨大的四足兽从地上冒了出来，扬起一片尘土，从侧面袭来。如果是在现代，它的体积和速度会让人绝望地尖叫。
但他们展开了多重结界，抵挡了这次的攻击。由于改变了角度，大型魔物朝著另一个方向奔去，这次是它暴露了侧面，然后从盾牌的缝隙中射出的弩箭，纷纷打中它。
「哇，太棒了！ 这就是所谓的魔法吗？」
「那是奇迹的力量。防御力是神圣的，由位于后方的多乌拉带领的队伍擅长。她负责指挥一个叫做协力战线的队伍，哈卡姆似乎对她的未来寄予厚望。」
魔物是强大的，人类绝对不能抵抗。所以他们会组成队形，密集地对抗。
但这个古代的迷宫绝不是那么容易的。现在，超过一百级的生物也不再稀奇，仅靠数量已经不能抵抗了。
突然，魔物从左右撤退，因为那个东西来了。
它全身被白色的装甲覆盖，慢慢地睁开了四只魔鬼般的眼睛。虽然比食人魔小一些，但它发出的声音显示出它是一个强者。
魔装卡露蒂娜。
她曾经袭击过协力战线，尝试摧毁它，只是她从黑色变成了白色，其他都没有改变。
即使不懂战斗的托尔都能感受到。那股灼热如电的氛围让人知道，这是人类无法对抗的存在。
但是领导者多乌拉在阵形中央勇敢地大喊。那声音里包含著可能会失去生命的意识，这就是训练的意义所在。
「钻石！钻石阵形！快点啊！」
「了解！」
阵形迅速地转动，变成了一个锐角的形状，很明显是为了避免被突击。
突然间，阵形的前端被撞碎。
多层次的屏障变得碎片四溢，原本坚如铁墙的盾牌，还有人们像垃圾一样被击飞。远处传来的惨叫，这光景令人短暂地停止思考。
——有个洞出现了。
钻石阵形的前端被残忍地摧毁，卡尔提娜从那里踏步而出。只靠她的气势，泽拉部队就像被撕开的蛇头一样散开。
惨叫和怒吼。
他们盲目地挥舞著剑——然后左右两侧撤退。
在他们有序的撤退下，卡露蒂娜四处张望。
从后方跟著的大个子，泽拉并不是真正的威胁。即使他疯狂地用剑攻击，也无法对魔装造成任何伤害。
更令她感到困惑的是，这明显是事先练习过的动作。
不久后，她发现了原因。当多乌拉带领的部队撤退到左右两侧时，一位发出尖叫的骑士出现。
穿著暗黑色盔甲的普赛丽。她的枪瞄准了魔装，而那些先前的士兵则左右两侧形成了盾墙。
「嗯，这不就是我们常用的策略吗？」
「最终都回到了这样的基本形态。但这还不是全部。」
对少女的话，我这么回答。
正当此时，枪瞄准了魔装卡露蒂娜。
她的身体弯成「く」的形状，就像是把子弹射出去那样被推出了阵形，但当然并不是致命伤。毕竟，它只是刺入了几厘米。
那么，接下来该怎么做？
看起来，流著大量血液的泽拉似乎掌握了答案。
他滴血在插入的枪上，然后以他作为家族的力量，继续挣扎。
从他的体内涌出的狂暴的红色刀刃，袭击了魔装卡露蒂娜。
当伤者接受治疗时，卡露蒂娜等人回顾了模拟战的结果，认为现在的策略是灵活的且进行得很好。
流汗的他们脱下了盔甲，奥加等人也同样地坐下来。看来他们终于注意到了之前只是在旁观的我们。他们投以「是在偷懒吗？」的眼神，但今天也只好这样了。我带著客人——托鲁先生——进入他们中间。
他仍然显得惊讶，我便对他说：
「这就是，人的身体能力等级和技能所带来的巨大提升。」
他回应说：「真的很难以置信，即使亲眼看到。但如果有这样的能力，即使是面对军队，也能够应对自如吧？」
我想了想，「也不完全是，防守能力虽然很强，但并不能持续发动。长距离射击等也不能完全应对，更不用说现代的自动步枪了，其连续射击的能力非常强。」
但他却有不同的想法，「确实在许多方面都是劣势，如机动力、火力和兵力。但如果我们给予他们现代的武器，你也知道会怎样。那个叫卡露蒂娜的家伙，看起来好像还没有全力以赴。」
「喔？原来托鲁先生你观察得这么仔细。」我和拥抱著黑猫的玛丽都惊讶地张大了眼睛。不过我还是小心翼翼地问了一下。
「那么，你希望他们强行袭击日本吗？」
他回答说，「嗯？噢，只是有点浪漫情怀而已。想想看，被未知的存在袭击，是多么令人兴奋的事情。这样我也可以好好休假了。」
他嘻嘻哈哈地笑了，但我心想，真是意想不到，他比我们还要冒险。
正当我们谈论这件事时，我们到达了之前的卡露蒂娜和多乌拉所在的地方。
第203话 梦想世界的诱惑③ 
当多乌拉注意到这里时，她摇晃著她的红发回头看。
刚刚完成训练，她的汗珠子般的流，眼角浮现出微笑。
「那边的小孩，是瞌睡大王的哥哥吗？」
「啊，因为有黑头发所以看起来很像吗。他叫做托鲁，刚今天到这里来……嗯，可以说是像哥哥那样的存在。」
即使告诉她只是认识的人，解释他是什么人也很麻烦。虽然他看起来有些惊讶，但他还是察觉到了氛围而点头表示理解。
某种意义上这个人很好相处，虽然我这么想，但事实上完全不是这个意思。
「听著，北瀬君。我完全不懂你在说什么」
「……啊，是这样！我忘了，这里主要使用共通语言。我会随便介绍的，所以今天应该没问题。」
我完全忘记了，只有玛莉和乌里朵拉可以说日语。不知为何，我感觉夏莉她们应该可以轻松理解。
看著我沉思，多拉和卡露蒂娜看起来很困惑。所以我决定先向她们介绍。
正确地向长辈打招呼是社会人的基本常识。
「他刚来这里不久，所以语言还没有完全通。虽然他不是战斗人员，但如果你看到他，请善待他。」
「哦，那他是负责食物的吗？当我看到像你这样的黑头发的小孩时，我总觉得他们应该很会做饭。」
说完，卡露蒂娜忍不住笑出声。
她们都是坚强的武士，而且身材高大，看起来很可靠。当然，她们的面容和日本人完全不同，所以对他来说可能感觉像被外国人包围了。
但当他再走一步时，他礼貌地低下头。
「初次见面，我叫托鲁」
他那端正的礼貌，让那几位女士感到意外。即使他们不懂他的话，他作为一个有教养的社会人的行为，让人觉得他似乎不像一个孩子。
女士们也赶紧站直了身体，不由自主地低下了头。
「……他是不是有点特别？不过没关系，我看你刚才在观看我们的训练，如果你有什么疑问，可以告诉我吗？」
「嗯，我觉得我们还需要更多的远程攻击。我们有两位稀有的魔法师，包括玛莉，但如果我们遇到喜欢远程攻击的魔物，情况可能会很糟糕。」
听到这个答案，两人互相看了看，然后抓住了他的领子。他们拉著他走到有桌子的地方，可能是期待他能提供一些有趣的意见。
虽然留下玛莉和透先生有点不好意思，但事实上我在逃避训练，所以我想我应该提供一些建议。
有各种各样的魔物，但世界各地的迷宫中，没有其他人像我这样玩得开心。因为没有生命的危险，所以我特别喜欢去那些其他人绝对不能进入的地方，我可能真的是一个特殊的存在。
当我正在告诉他们怎么有效地设置植物型的陷阱和创造冰的世界等策略时，有人走近透先生。
那个女人像往常一样从后面抱住他，然后将她的下巴放在他的头上，看著玛莉亚贝尔。
「嗨，你们两个。等等，为什么卡兹穿著浴衣？现在去温泉还太早了吧？」
黑暗精灵伊芙笑了。
当他被夹在棕色的手臂和沈重的胸膛之间时，他愣住了。 我不明白发生了什么事，也不明白这句话的意思。 然而，女人身上那令人愉悦的香味，以及那股诱人的温柔，却有力量打动男人的心。
他突然愣住，「这是什么？是谁啊？难道是......」。
「稍等一下，」跑过去前道歉后，伊芙的眼睛惊讶地睁大。
「等等！你是在说你学会有形的幻影了吗？太好了，我也想像忍者那样分身。」
「不是的，那是另一个人。伊芙，这太悲哀了，放开他吧。」
真的是，放开他更悲哀吗？
不管怎样，当她赶紧松手时，她似乎感到尴尬，脸色迅速变得通红。
呀，难道她真的感到了羞耻？这让玛莉和我都感到很奇怪。
但重点是，当提到托鲁先生时，他因过度的刺激而腿软，弯下身子坐在地上，就像被人戏弄后的模样。
「啊，真的很抱歉！因为身高和发型都很像！真的很抱歉！」
「没，没关系，真的很感谢你。能来这个世界，我真的很高兴。所以北瀬君总是沉浸在梦境中吧，真好。」
「等一下，托鲁先生你在说什么！？你是不是撞到头了？」
看起来，尽管他看起来很认真，他其实是个很正常的男孩。但玛莉的眼睛像是看到了什么肮脏的东西......为了他，请原谅他吧。
不过，我们认为这可能会打扰训练，所以决定移至远离的休息区。
「总之，透过技能，你可以在这个世界中得到很大的增强。不管是近战、远程攻击、魔法或精灵魔法，你都可以自由地学会，但专精在某一领域会更有效。」
解释完后，他似乎也理解了所谓的状态。
透过持续累积技能，你可以获得应该称为第一技能的能力。随著等级的提升，技能会更加深入，并不断强化。
根据相性，你可能会击败敌人，或者可能会被等级差距被击败。之前曾有巨大的等级差距，但还是获得了胜利。 (Ex:主角对渣勇)
「啊，原来如此。可以飞翔吗？」
「嗯，我不太确定。因为我不常接触外界，所以我对技能的知识并不是很充足。」
对于这个问题，玛莉给出了答案。
「从人体的结构来看，这可能是不可能的。毕竟，如果不能持续获得升力，就不能飞翔，对吧？只有像魔法这样的东西才能做到。」
「太好了，魔法！ 我也可以学会吗？」
对于这个，我们真的不知道。
魔法师在战场上被认为是最有能力的，也很珍贵。首先，你需要具有魔法的才能，需要有记忆魔法知识的能力，否则你需要有很长的寿命。
可能经过一年的修练，就能知道是否有这种才能。当我这样告诉他时，他失落地垂下了肩膀。
「原来如此，这么快是不可能的。即使是在梦中，也很困难啊......」
「不，其实你可以正常飞翔的。我有魔石，而且在这个大厅里，你可以自由飞翔。」
「真的太神奇了，这就是梦境！」
看起来他对于等级提升和技能非常感兴趣。如果是这样的话，或许他应该亲自体验一下。
当我这么想的时候，我向他提出了建议。
「那我们去附近的狩猎场升级怎么样？我和玛莉以前尝试过，如果顺利的话，可能会上升到二十等级。」
如果真的那样，那真是太厉害了。只花半天就升了二十级，这种事情我当然从来没听过。肯定会有第一次的技能诞生，我很想知道和我一样的日本人会有什么特性。
带著这种兴奋的心情，我兴奋地从椅子上站起来提议，但遗憾的是，他似乎有些后退。
"这样对你男友好吗？眼睛突然闪闪发亮。"
"抱歉，但这是他唯一不擅长的事。啊，你已经知道我们在交往了吗？"
他宽容地点点头，眼睛像看到了什么光亮的东西一样瞇起来。
"嗯，我刚才在酒吧的时候听到的。因为你看起来很珍惜他，所以我就想仔细地听听。其实我一直在想「这不会是犯罪吧」"
"那是误会，其实我比他大很多，超过一百岁了！"
站起来的玛莉亚贝露，他惊讶地说：「真的吗？」
半妖精精灵族和人类比起来年龄要大得多，但外貌却没什么帮助。有人说，决定外貌的不是年龄，而是心境。所以离开精灵村的人成长得比较快。
"所以，我比他年纪大得多。我们认识已经超过十年了。"
"哇，那真是让我震惊。原来是精灵、半妖精，一百岁……啊，我明白了，是个健康的恋情，不是玩玩的。"
当然是这样，我们不约而同地说，脸都红了，因为都很认真地说出了同样的话，感觉有些害羞。
被紧紧地捏了大腿，但感觉很痒。
看到我们终于冷静下来，他开口说道：
"看起来你们过得很充实，那真是太好了。所以我会全力支持你们。不仅仅是旅游景点和餐厅的信息，也是在日本生活的意义。"
他是一个公务员，但那个微笑让我觉得很有信心。在日本的理解者，继我爷爷之后，他是第二位，非常珍贵。
但是，还是有一些大人完全不理解。
像这位走路姿态怪异，脸色不悦的老人，加斯通。
"嘿，你这小鬼！你敢逃过我的训练吗？当我正要好好地教你的时候！"
"喔！不是的，加斯通先生！今天有重要的客人来……"
我被他瞪了一眼，所以我赶快放弃。
没办法。我只好脱掉上衣，发出「呼哈！哈！」这种奇怪的叫声，然后用指尖拿著一个壶，站在一只脚上开始训练。
我到现在还不明白这种训练的意义，而且不断地使劲用全身的肌肉，真的很讨厌。而且都是男人，还有一股汗臭。
因此，他和玛莉回到了庄园，享受了可以俯瞰湖泊的温泉，还有美味的鱼料理。玛莉、乌里朵拉、还有夏莉，像三个美女姐妹一样，让他们非常满意。
另一方面，我则是把手伸进烧热的沙子里，边发出「嘟、嘟嘟！」的声音边出拳，如此精神不集中的话，我差点就哭出来了。
我总是在想，这种技能训练法到底是谁想的？如果真的遇到这个人，我可能会说出「去死」这种话，真是麻烦。
四周已经完全黑了下来，寝室里回响著虫鸣的声音。这是一种风情，而在其他国家或海外，它可能被视为噪音。
令人惊讶的是，欣赏虫鸣这种文化似乎很少见。
玛莉已经睡著了，她呼呼的打鼾声似乎很满足。这样的声音也使我感到安心，也使我感到困倦。
正当我这么想的时候，有人从背后跟我说话。
「我之前不知道有这么美好的地方。这家旅馆真的很完善，我在日本都没见过这么好的。有空的时候我想来打扰一下。」
这么说的意思是他不可能经常来这里。
他有工作要做，回家也很晚。他当然认为自己不可能和我们一起入睡。
「是的，工作很重要。如果时间合适，我们可以一起出去玩。」
「那时再说吧。啊......但我总觉得你身上散发出某种气息。待在你身边我就会感到困倦......我其实有失眠症......」。
这么说著，他就睡著了。
虽然被说有些什么气息在我身上，但我也不知道究竟是什么，这么想著，我也将头埋在枕头中。
被子散发著经常晒太阳的香味，抱著的玛莉也给我温暖。我倒觉得是她身上散发出令人昏昏欲睡的气息呢。
思绪慢慢地模糊，这时，我又想起了些什么。
那边应该是早晨，他醒来的地方肯定是巷子里。我想等他醒来后，我会去接他，然后送他回家。
反正就在附近，早上穿著睡衣应该也没关系吧。
这么想著，我逐渐沉入了梦乡。
接下来的事情真的很麻烦。
或许正好是在周末，所以还算顺利。在星期六的晚上，我们被叫到附近的咖啡馆。
那里，我从未见过如此不悦的薫子小姐，以及头低著看起来很愧疚的彻先生。
「对、对不起北瀬君。我稍微解释一下……」
「彻先生，请先不要说话。我来问！」
面对她的气势，我和玛莉都屏住了呼吸，也同时明白了为何被请来。
原来如此，虽然我进入了梦境，但她一直在等我回来。
我们大约在晚上7点去吃中华料理，回家是在早上7点。没人联络她，她当然会生气。
我们小心翼翼地坐在对面的椅子上。
虽然她给我们端上了冰咖啡，但我完全不记得那个味道了。
「呃，所以呢。彻先生和我喝到早上......」
啪！ 桌子被打了一下，咖啡馆顿时安静下来。
似乎意思是「等我问完再说」。我们迅速地坐正。
但问题还是很多。
不能说我们去了梦境，这可能也是她生气的原因。所以彻先生的回答很含糊，这似乎触怒了她。
他用眼神告诉我这些事，但......我该怎么办呢？
昨晚，玛莉亚贝露说我「对其他人不太上心」，或许她说得对。我完全忘记了告诉薫子小姐，真的没有辩解的余地。
她带著发怒的眼神，慢慢地靠近了我。
「那么，你们到底去了哪里呢？这附近没有太多通宵的酒吧，而且回到家的他并没有醉意。再者，当你送他回家的时候，北瀬先生是穿著睡衣的，对吧？」
呀，已经不能再撒谎了。只剩下可疑的情境，这让人只能认为他是自己找地方住了。
但现在我们在咖啡店里，绝对不能说出去的事情，我只能紧张得流下大汗。
在这无解的局面中，彻终於坦白了，但选择了最坏的词语。
「薫子，我有件事请求──能和他一起睡吗？」
我被吓得呆立。
是的，这话没错。意思对了，这样应该能解决一切。告诉她关于梦的世界，并传达昨晚发生了什么。
但咖啡店里的氛围突然紧张，她愤怒的情绪显而易见。
「这样你就能了解一切。我知道了什么，他告诉我了什么。」
停下，彻！ 求你了，不要再这么认真了！
四周的老太太们小声地嘀咕著，眼光不时在我和彻之间移动。
啊，这家咖啡店我们可能再也不会来了。
但在这最糟糕的情况下，令人难以置信的是，事情还没结束。为了安慰，玛莉亚贝露对她说了温柔的话。
「我知道了，薫子小姐。要不要和我们一起进入那个世界？不只是彻，你也应该享受。」
等等，玛莉！ 我感到惊讶。
是的，话是对的。
但在这种情况下，这只会使事情更糟，我真希望她能察觉到。她怎么就不明白呢。
「我绝对不要！ 呜...呜呜呜...」
薫子小姐忍不住哭了出来，我在她心中的评价也深深地下降了。
啊，我真的不知道会这么糟糕，真希望这是一场梦。
==========================================
接下来，我计划写关于圣诞节和新年的特别篇章。
薫子小姐真的很抱歉，但那些篇章是我想写。 By 作者
-------------------------------------------------------------------------
一群火上加油的人
公告 By 接坑湾湾 
虽然文库版以及台版已经出了，但这里目前维持Web版。
整合翻译部份，名字会尽可能照音译，例如マリアーベル，发音是Mariāberu (r在日文里发l而非英文r) 翻作玛莉亚贝露较接近日语，因此会跟台版的玛莉亚贝尔有落差 [其实这边很挣扎，因为机翻90%情况都翻成玛丽亚贝尔，很想发懒不改]
至于エルフ (Elf) 的翻译问题，在询问过几位日文N1的朋友后，决定翻精灵，原因是玛莉的种族日文原文是半妖精エルフ ，翻半妖精妖精族会很奇怪，故エルフ翻作精灵，而元素精灵会用汉字的精霊做为区别，玛莉如果在原文是汉字妖精会直译妖精不冲突。若其他意见，不吝指教
没意外会持续接坑等大佬回归
有时间会把人物名(包含招式)统一化
以上
其实本想自己机翻看个大概，但不知为何突然想不开来接坑
番外篇 与精灵小姐一起过耶诞节① 
这是圣诞特别篇。
因此，它与主篇的时间轴是不同的。
------------------------------------------
眼前的黑猫慢慢地走过。
我们跟著它，走过夜晚的商店街，朝向公寓的回家路上。
我们的呼吸都是白色的，旁边的少女也是如此。冷风吹过，我们的呼气很快就消失了。
在这里的江东区，真正的冬天也已经到来，抬头看，夜空看起来也很冷。月亮被的云层遮住，只能看到一丝朦胧的光。
正如预报所说，今晚真的很冷。时不时有冷风吹过。少女身体发抖，似乎想要贴近我，似乎她把我当作了遮风处。
"今晚真冷啊。应该带条围巾的。"
当我这么说并伸出手臂拥抱她时，少女紧紧地抱住了我。看来，她也想给我一些温暖。
"是啊，我怎么会如此大意呢。因为房间太暖和，出门时没有很小心地选衣服。"
她用很认真的表情回答。
但少女的模样，紧紧抱住我，感觉很有趣。
这是我们第一次一起过冬，我总是担心她会不会生病。但幸好，她还没感冒。
当我这么想的时候，她用她的浅紫色眼睛看著我。
"但是因为你买了这件大衣给我，所以我觉得还算暖和。谢谢，一广先生。"
"哎呀，不用谢。因为这是你第一次过年，所以我们需要为你选择合适的衣服。而且，找到了这么适合你的衣服真是太好了。"
听到我的回答，玛莉的脸上露出了微笑。
她那件米色大衣上有六颗大扣子。她似乎很喜欢那些扣子，她边玩著那些扣子，边用她的浅紫色眼睛看著我。
"这件大衣真的很暖和，也很好移动。可能是因为有毛皮吧？"
她这么说著，还向我展示她大衣的领子和袖口。那件大衣的剪裁很好，可以展示出她的曲线。而且那优雅的颜色也很适合玛莉。
她穿著一双及膝的靴子，看起来很开心。而那可爱的耳套也增添了她的冬日魅力。
"哇，真的很适合你。也许店员之所以那么看著你，是因为他以为你是妖精呢。"
她似乎觉得我夸张，给了我一个无奈的眼神。但我相信，每个人都会同意我的说法。因为她的真实身份是半妖精精灵族，"可爱"这个词已经不能满足形容她了。
至于精灵族的长耳朵，现在被她整理过的头发遮住了。这是那只黑猫送给她的礼物，现在对她来说，这是在日本平静生活所必需的。
不过，即使我只是一个普通的上班族，也不会在为这个可爱的少女选衣服时犹豫。
那么，那个玛莉正好奇地四处张望。
可能是因为她习惯的商店街和现在的景色不同。不仅有店铺的灯光，还有五光十色的电饰照亮了街道。
「你看，到处都挂著装饰，这是所谓的圣诞节活动吗？」
「对啊，这是一年一度的装饰庆祝活动...大概是这样吧？」
回答时，我也露出了疑问的表情。
装饰其实只是附属品，真正的含义是为了庆祝耶稣基督的诞生。我意识到我差点传达错误的信息，并及时止住了自己的言语。
啊，真得小心才行。
正如我之前所说，对她们来说，这是她们在日本的第一年。我当然要给她们正确的解释，也希望能够传达给她们正确的氛围。所以我小心翼翼地选择了词语。
「你知道我们经常提到的"西历"吗？」
「当然知道，不久就要过新年了。」
玛莉蹲下来，轻轻碰了碰装有电饰的树的顶端的星星。黑猫也走了过来，用前爪轻轻地触摸著。
当玛莉露出不悦的表情时，我认为那是她感到好奇的时候。她不理解那是做什么的，但她很在意，并想触摸它。
「圣诞节是为了纪念上帝的儿子基督的诞生，从那之后就有了西历。」
「哦，所以这是上帝的生日？乌里朵拉，你应该已经活了几千年了吧？已经过去了两千多年了吗？」
黑猫像是在回答「当然」，「喵喵」地叫了起来。
哼，我明白了。我原以为告诉她们一些与西历起源有关的亲密信息会让她们惊讶，但没想到旁边竟然有这么长寿的人。
虽然觉得失败了，但身为上班族，我不会轻易放弃。我决定不改变我的脸色，换一种方式接近她们。这在我们家算是一个惯例的胜利模式。
「所以，有好吃的食物和蛋糕庆祝是一个规定。今年幸运的是圣诞节是在周末，所以明天我们可以准备...」
我没说完，因为当我看到身后的精灵和黑猫的眼睛都亮晶晶地期待著的时候，我停了下来。
我露出了微笑，然后像是最后一击一样开始说话。
「烤箱烤的火鸡——我们放弃了，但烤全鸡真的很特别。红酒搭配得非常好，当然还有甜甜的蛋糕。怎么样，今年我们一起过圣诞节如何？」
「哇！不知为何，我突然觉得很期待。如果是这样的活动，我当然非常欢迎。对吧，乌里朵拉？」
「喵喵喵！」
她兴高采烈地抓住了我的手。
当我帮她站起来的时候，我也心想，这真是有趣。
即使不是基督教，但日本人还是会庆祝圣诞节，这常被认为是他们追随潮流的一部分。但对于像她们这样的反应，如果觉得有趣就参加，这其实也没什么奇怪的。
嗯，虽然只是选择了好吃的部分。
但这也是因为日本是一个信仰八百万神的国家，所以其实也没什么奇怪的。
我抬头看著夜空，虽然今年比平常冷，但我还是希望能下雪，像个小孩一样期待著。
明晨，当我们打哈欠醒来的时候，
等著我们的不是冬天的冷空气，而是像生了火的暖意。
房间里的家具不多，但终于有了新加入的东西，就是这个像旧式电视的「柴火炉」。
透过玻璃，你可以看到卷一团火蜥蜴懒散地躺著，给房间带来暖意。
在这现实的世界里，少女始终没有放弃学习如何控制精灵。随著天气变冷，她的热情更高涨，终于能够控制那些被认为难以应对的精灵。
玛莉非常努力，所以当她成功时，她很想做一个胜利的姿势。我们都情不自禁地鼓掌。
现在我也终于明白为什么这么圆润的外表的精灵会被说成是难以应对的。或许是因为好奇心强，它偶尔会想打开耐热玻璃出来。
当然，这是可能引起火灾的，所以就算它用那双像芝麻般的眼睛看著我们，我们也不能放任它。
所以，我们偶尔会给它柴木当作礼物。看起来它喜欢香木。
我之前不知道，苹果树作为柴木的品质是很好的，不仅有香味，而且燃烧持久。如果我再回到青森，我想要分一些。
「唔，我之前没注意到，但壁炉真的很不错。在另一个世界，我大多都是在路边睡觉。」
「哈哈，我的努力得到了回报。而且得到了一个柴火炉也很好。」
那只黑猫也许是因为讨厌冷才帮忙的。
伸了个懒腰后，黑猫在木地板上走著。它的目标是放在炉前的最佳座位，也就是坐垫。它轻轻地坐下，然后卷成一圈。
人们说猫喜欢在「被炉」上卷起来。或者我们可以买一个「被炉」，冬天时把桌子收起来。
当我们考虑如何度过冬天时，我们也起身了。
当玛莉穿著白色的睡衣站起身来，她的床发出了吱吱的声音。她的睡衣上有一个羊头的帽子，但她很少戴上，这很遗憾。
也许是因为我之前说想拍照？不，那太愚蠢了。她的小尾巴也很可爱，我想要保存它。
我突然想起一件事，所以我说了出来。
「用精霊取暖在那个世界里很少见吧？」
「当然，因为这可能会引起火灾，所以大多数的国家都禁止使用。而且精霊很容易搞破坏。所以在城市里，只能召唤一些特定的精霊。」
「啊，原来有这样的限制。但在日本没有这样的法律说不能召唤火精灵。」
「但我们一定要确保不会发生火灾。我绝对不想需要消防车的帮助，也不想麻烦邻居。」
「但魔导龙制的炉子绝对不是普通的。之前我曾被详细地告知如何防火，但我只记得一些基本的讯息。」
「不管怎么说，今天我们要准备圣诞节。吃完饭后，我们先去玩具店吧。」
「为什么要去玩具店？昨天不是说要做食物准备吗？」
「不，有一些很重要的事情要做。我已经为她准备了礼物，但还需要其他的东西。」
番外篇 与精灵小姐一起过耶诞节② 
刚刚从助手座位上听到有人抱怨「玩具只是让小孩开心的东西」。同样地，黑猫也无趣地盯著窗外。
但当玛莉抱著黑猫进入玩具店时，她立刻惊呼「哇！」，呆立不动。
店内空间甚至比体育馆还大。架子整齐排列到远处，到处都是儿童玩具，这确实令人惊讶。这是附近不常见的大小，更不用说在幻想世界中了。
身为精灵，还有那只黑猫，都不禁叹了口气。
「嗯哼......这就是玩具店，对吗？」
「对啊，很大吧。我想圣诞节前一天肯定会很挤，所以想早点来。」
这时候，外国玩具店真的很受欢迎。
他们理解什么是圣诞节，但日本人没有同样的宗教观念，所以很难模仿。
「那么，我们现在就去吧。今天很忙，你们两个都不要走失，好吗？」
「当然，交给我。确实，店很大让我感到惊讶，但我已经不是对玩具感兴趣的年纪了。乌里朵拉，你更应该小心点。」
「呜呜呜！」
嗯，那个举手的姿势，到底是可靠还是不可靠，真的不知道。
事实上，之后有乐高、毛绒玩具、滑板鞋、遥控玩具和各种棋盘游戏等等，这些都会让她们停不下来......不过，我已经知道了，所以不太在意。
唯一让我有点关心的是黑白棋和将棋。
如果有这些游戏可以玩，我觉得过年时会很有趣。我不太了解梦幻世界的娱乐，不知道那里有没有像国际象棋的游戏。如果她们不知道，她们会不会觉得有趣？
「你不是说不要走失吗？我会把你留在这里的。」
啊，出事了。我没想到会被她生气。
所以，我把黑猫放在购物车里，我们就继续在店里走。店里很大，地板很光滑，所以走得太快要小心。这样想著，我帮助推著购物车的精灵。
还早，客人还不多。但圣诞装饰品的销售地方已经开始有人聚集。从人群中冒出的圣诞树，当然是我们要找的。
我把购物车停在一旁，她们的目光也跟著转向那里。
「这是什么？这个装饰得很漂亮的树。啊，对了，昨天在商店街也看到了这种树。」
「嗯，我今天打算买这个回去。如果要放在房间里，大家觉得哪个最好？」
我这么说后，她们两人立刻抬起头看著我。
「难道......不可能吧。这能亮吗？」
「呜呜呜呜？」
「我不知道乌里朵拉在说什么，但当然可以亮。哦，这里只选树，装饰品要另外选。」
真是不错的外国玩具店。即使是大人也会为之叹息。应该说是知道怎么吸引顾客的方式？
看到这样，两人的表情都亮了起来。
「我们可以买这个吗？看起来很贵啊！真的可以放在我们房间里吗？」
「哈哈，这只是玩具，所以不会太贵。而且，我今年真的想好好教你们什么是圣诞节。」
能这么说，多亏了我之前得到的奖金。年底真的很需要钱。这时候发放奖金，也许就是这个原因。
店内播放著圣诞歌曲，四周都是有氛围的装饰，
也许正是因为那个原因，我才能够让她们感到愉悦。美味的食物和观光也是一样的，如果没有被教导，我本来是无法传达的。
他真是个可爱的孩子，无论看到什么，都面无表情。这就是妳费这么大劲才告诉我的原因吗？
(原文是　何を见ても无感动な、あんなに可爱げの无い子供だったのに。だから苦労をしてでも伝えてくれたのか。 这段不知道怎么翻)
终于意识到了重要的事情，感激之情涌上心头，胸口悸动。
从爷爷那里学到的，我必须让两人好好享受。
这么想著，我走近正专心挑选摆设的她们。看她们似乎在犹豫该选哪个，我先给她们一些建议。
「挂在顶部的星星，代表著报告耶稣诞生的星星。所以可能需要一个特别漂亮的」
「哦，那这个应该很适合。金色的很好看，放在高处也很醒目」
她递给我的星星比她的手掌还要大。上面还绑著一条沉稳的红色缎带，也用金色的刺繍装饰著。
当我接过包装时，我也给了她们其他饰品的建议。
「确实，玛莉你开始学圣经了吧。这个苹果代表智慧之果，树本身代表智慧之树」
「哦，那个错误的教诲吗？告诉人们不要给予知识，这真的像是贵族的想法――哇，这个装饰好漂亮。我们装饰这个苹果，还有那些闪亮的球吧！」
尽管她一直抱怨，但装饰品的选择进行得很顺利。装饰品一件件被放入购物车，空间逐渐减少。但女人喜欢购物，黑猫看起来很开心。
那时，我突然注意到一样东西，用手指轻触。那是一个装饰著叶子和果实的花环，用来装饰门口或其他地方。
「这是模仿槲寄生吗？」
「槲寄生？ 这有什么意义？」
之前我告诉她装饰的意义，所以认真的玛丽靠近看。或许是因为这花环色调高雅。
橙色的果实闪亮，串连著针叶树和槲寄生的叶子，看起来很神秘。
「我不是很确定，但我记得它被称为爱情之树。所以据说女性在它下面不能拒绝接吻。但在日本这不是很普及――而且可能是犯法的」
我苦笑地这么说，她凝视著装饰，似乎思考著什么，然后小声地说道。
当我这么说并将视线转向她时，她突然避开我的目光。
怎么了呢？ 我原以为她会喜欢这种装饰的。
她仍然避开我的目光，终于开口回答了我。
「真是的，你居然这么想要。那...那好吧，我们买它。我要去洗手间，你能在这里等我吗？」
「那我跟你一起去吧，万一你迷路了...」
「不用了！你们就在这里等我！」
她说完这话，双手捂住脸颊急忙走了。
我一边拿起商品，一边回到刚才的购物车，发现黑猫似乎在叹气，好像是在说「真是的」。
「啊！」
看著乌里朵拉的表情，我终于明白了。
这意味著...就是那个意思。
回想起来，似乎我总是被她亲吻。虽然她曾在海滩上开玩笑地说「我希望你能主动亲我」，但这次的意思是否与那次相同呢？
让我不禁脸红的原因是还有一句我没有告诉她的话。那就是，恋人在槲寄生下面接吻，就等于他们交换了结婚的承诺。
不过，我不想把已经放入购物车的物品退回去，而黑猫似乎用眼神告诉我「你一定要做到」。
唉，不知何时，这似乎已经变成我不知道的圣诞节了。
我心脏开始跳动，体温逐渐上升。她从洗手间回来得有点晚，但多亏了那段时间，我终于冷静下来。
=========================================================
位于亀戸的玩具反斗城，在本作中仍然存在。
番外篇 与精灵小姐一起过圣诞节③ 
番外篇 与精灵小姐一起过圣诞节③
完成了剩余的购物，约莫中午时我回到了公寓。关上汽车的门后，我从行李箱取出了里面的盒子。
拿起这个纸箱，感受到它的沈重，不由得露出了笑容。我转头看去，玛莉也露出了相似的表情，她忍不住笑了出来。
「哈哈！真是的，你就像个小孩子。居然会因为这种玩具而这么高兴。快...快些把它搬进去吧，我真的迫不及待想要装饰它了。」
嗯，感觉玛莉比我还要开心。
不过，的确，搬这种大型的玩具，尤其是圣诞树，真的有一点乐趣。
看到那些充满圣诞氛围的包装纸和五颜六色的饰品，心情不禁高昂起来。平时我们并不会购买这种商品，难道圣诞节真的有某种魔法吗？
不，也许不是这样。是被精灵急著催促的感觉，这样不由得会开心。
不，可能不是这样。可能是因为精灵小姐催我快点。这种情境，不由得会让人心情愉悦。
努力保持面无表情地走进电梯，向上楼层移动时，玛莉开始翻找手里的袋子。她手里的装饰品是红色和金色，好像手里拿著一堆宝石一样。
这种闪光使少女的脸上也露出微笑。
「哎呀，这种兴奋的感觉。你能相信吗？我们家里很快就要装饰圣诞树了！」
「因为这些装饰平时我们不会购买。那么，装饰的部分就交给玛莉了。希望妳能有效地引导我。」
玛莉像是很期待似的在原地踩了几下。然后她把头靠在我的肩膀上，摩擦著。
「哎呀！我觉得我也被你的开心感染了。哦，如果现在邻居看到我们会怎么样呢。冷静，冷静。」
她深呼吸好几次，但我的脸红得像要热炸了。当一个可爱的女孩这么开心，作为大人的我真的很容易被打动。
「叮」的一声，我们到了我们的楼层。
当我们将剩下的购物袋全部运到家，终于到了开箱的时候。从箱子里拿出来的东西看起来很小，妖精和猫的表情都不太兴奋。
但当我们展开圆形的布料，放上底座，连接两段的树，并展开树枝时，他们的眼睛都亮了起来。树看起来像是针叶树，比我和她都要高很多。
「哇，真的做到了，比我想的还要大！」
「呵呵，因为店里很大，所以觉得这树不算大。」
当我闭上眼睛时，我仿佛感觉到雪花飘落。
「那么，玛莉队长，我们要开始装饰树吗？」
「不，你能等一下吗？我们首先应该决定要怎么装饰。除了树外，房间里还有很多其他的装饰，我们需要有计划地进行。」
「了解，队长。」我和黑猫一起敬了个礼。
于是，在玛莉的指示下，我们开始了愉快的装饰工作。
首先，她拿出一张CD，放起了圣诞歌曲，这使得氛围更加热闹。
「哇，这音乐真好！我不懂英语，所以不知道歌词的意思，但这让它感觉很新鲜！」
「我也比较喜欢这种。原版的圣诞歌有一种独特的氛围，感觉很不错。」
充满情感的女声中夹杂著笑声，然后清脆的铃声在房间中回响。不断重复的庆祝圣诞的歌词，自然地让少女们的头开始左右摆动。
她在窗户上贴了贴纸，并将看起来像雪的装饰物绕在圣诞树上。在播放著经过重新编排的圣诞歌曲中，苹果、铃铛和其他装饰物使松树变得热闹。
最后剩下的大星星，当然是用来装饰树顶的。少女毫不犹豫地弯下身来，然后让我背她起来。
「当然，挂这颗星星是队长的工作。一广，快站起来给我。」
在欢乐的呼唤下，我坐起身来，轻轻地举起了玛莉。轻柔的笑声在我耳边响起，让人感到痒痒的。但我坚定地支撑著她，不让她失去平衡。
「再往前一点，就在这里......保持不动。好的，就这样！」
她伸直纤细的手臂，抱著我的头，将星星带到了那里。但是，她把我的脖子压得很紧，使我努力控制我的心跳。
终于，当星星正直地立起来时，女孩兴奋地叫了起来。
或许她被正在教堂里播放的圣歌和房间内完全不同的景象所吸引。火炉里的火蝾螈将他们的前额紧贴在玻璃上。
既然已经完成了装饰，接下来应该是做饭的时候了。
虽然我之前也做过烤箱料理，但我认为今晚的晚餐会更加豪华。
毕竟，放在砧板上的是一整只鸡肉，周围还有香草。一只黑猫坐在身上的精灵对这豪华的食材也很感兴趣。
「精灵的森林里也有鸡肉料理，但我认为这会有更多趣味的味道。据我所知，没有比这更好的烤箱料理了。」
「我很期待，但不知道能不能吃完。浪费了就太可惜了。」
我想，妳可能会惊讶地吃完的。尽管她身材娇小，但在我家的精灵总是吃得很多。
当然，我没有说这种话，而是开始为鸡肉做准备。
虽然我刚才说这是烤箱料理的巅峰，但我认为烤鸡其实是一道很简单的料理。这个时候，许多商店都卖这个，但自从我自己做了以后，我就再也不买了。
因为它真的很好吃，而且并不需要太多的手续。不过，它确实需要一些成本和时间，所以除非是像今天这样的周末，否则不可能。
说到需要花时间的料理，我有一天想尝试制作红菜头汤。
首先，我将鸡肉彻底清洗干净，然后将香草和大蒜磨成泥，与油混合。然后我像按摩一样将它涂抹在鸡肉上，并揉搓肉。
「这就是所有的准备工作了。当到了傍晚，我们再把它拿出来。」
「哇，真的很简单。我觉得我很快就能学会。」
家常菜大致就是这样。我常做的饺子可能还要麻烦一些。
便宜、好吃、方便，这是全球通用的口号。
对了，我以前不知道，但原来圣诞节是从24日开始的。具体来说，它是从24日的日落开始，持续到25日的日落。
为了消磨时间在桌子上读书的玛莉听到这么说时，她的长耳朵突然抖动了一下。
「跨日子真是奇妙。这有什么意义呢？」
「看起来是因为基督诞生的时间。他在夜晚诞生，所以庆祝那个夜晚的圣诞夜。」
「原来如此，」小女孩点点头。对她来说，庆祝神的儿子的诞生似乎也是一件新奇的事情，然后她的淡紫色眼睛又转向了小说。
过了一会，她似乎突然想起什么，抬起头来。
「所以，你是在25日的晚上庆祝的吗？难道你就这么一个人庆祝一个与你无关的日子？」
「呃…嗯，是的。但我只是独自享受料理，没做什么特别的事。」
他说得有些尴尬，这使得小女孩大笑起来。即使是那只卷成一团的黑猫也「噗噗」地笑了起来。
小女孩没有放书签，就关上了那本小说，她的眼睛里充满了泪水，看著他，似乎还想再逗弄他一下。
「你真是个古怪的人。那么，你能确保今晚的圣诞节是正确的吗？」
「我不知道。本来就是庆祝基督的日子，我认为没有特定的规定。但当然，守时是基本的。」
再次被小女孩笑了。
他从未想过，作为一个成年人，他会忽略时间。
夕阳已经下山，现在似乎是迎接圣诞夜的时刻。当他从椅子上站起来时，小女孩也跟了上来。
当他系上围裙时，他回头看了一眼穿著羊羔睡衣的玛莉。
「那我们按顺序来做吧。我已经让鸡肉恢复到室温了，所以在预热烤箱时候可以切蔬菜。」
他按下按钮，烤箱开始预热。当他看到火焰张大了嘴巴时，他差点笑出来。
随便切了一些预备的蔬菜，放在烤盘上。这次他只用了胡萝卜和马铃薯，但这取决于个人喜好。
将切碎的蒜头、迷迭香等放在锅里，然后撒上盐和胡椒，并淋上橄榄油。
也在鸡肉上多撒了一些盐和胡椒，并涂上一些腌料。接下来要做的是塞东西进鸡的肚子里，推荐用柠檬和香草。
即使不使用芹菜或香菜这些有味道的东西，肉腥味也会消失，代替的是它会增加香味。最重要的是，这样做很经济实惠。
「啊，我忘了。我应该去二楼的大厅拿些香草。如果我稍微睡一会，很快就可以拿来了。」
「你真的很容易入睡，看来很快就能取回它。」
「嗯，我不知道去超市或去那哪个更方便。」
没有意义的抱怨。决定继续烹饪，但实际上已经做得差不多了。
「接下来，只需将刚才的蔬菜放在烤盘上，然后放入烤箱。看情况淋上一些油，然后再烤一下就好了。」
「哇，真的很简单！嗯，烤箱料理真的很简单。下次，我在二楼的大厅也设置一个火炉怎么样？」
「啊，那可能是个好主意。」
在梦境中，他可以更好地使用火焰，所以火力可能也会更强。如果是这样的话……这个厨房的菜单可能会比现在还要多。
「我在迷宫前吃的披萨真的好好吃啊。毕竟新鲜出炉的食物是最好的，希望能增加烹饪方法。」
「问题可能是炸物吧。但我听说在海那边可以捕到像鲸鱼那么大的鱼。或许可以请他们分享一些。」
夏天的尾声，由于一次小小的偶然，我救助了一个渔村。从那时起，每次我去采购，都会受到热烈的欢迎，而且会优先得到美味的食材。
我想当游客回来时，情况可能就不会这么顺利了。
「虽然救助渔村是偶然的，但那也算是一件好事。毕竟，想要采购海鲜的地方真的不多。」
「那个魔物现在正悠闲地待在我们的湖里，真是不可思议呢。」
大约45分钟的欢快对话后，终于结束。
终于，鸡肉展露了它的真正风味，从烤箱里散发出令人垂涎的香气。
当我拉开手柄取出它时，闻到了油炸后的美味香气。优质的油充满了油脂味，精灵和黑猫都吸了一口。
「你知道吗，这真的很好吃。我想你已经可以从它的香味中知道了。油都被蔬菜吸收了，而且它会被洒在上面，让它变得酥脆。」
这个油就是所谓的肉汁酱。
那只烤得金黄的鸡肉，我只觉得它是一道美味。但接下来的步骤也很重要。翻过蔬菜，小心不要烧焦，洒上油，然后再放回烤箱。
「接下来只要等鸡皮烤得酥脆就可以了。这很简单，很容易记住吧？」
由于柠檬的酸味和香草的融合，鸡肉散发出一种凌厉的香气。当然，对于她们来说，这是无法抗拒的。她的嘴角流下了口水，怀里的黑猫也露出相同的表情，使人忍不住想笑。
「哎呀，那个香味是什么？还要多久才能吃啊？」
「大概还有40分钟。如果妳忍不住，可以先去洗个澡。这个房间里的香味可能会持续一段时间，这样妳会觉得更舒服。」
当我这么提议时，由于太过焦急，玛莉跳起身来，然后大力地点头。
「那我就这么做吧。啊，这就是圣诞夜……我终于明白了，为什么说基督是伟大的神。」
嗯，我感觉我可能让她产生了一些误解，但既然她这么尊重，我也不会生气。这么想著，当我保持沉默时，玛莉拿著毛巾和换洗衣物摇摇晃晃地消失在浴室里。
「再见，确保你浸泡到肩膀哦。」
我真的不能忍受的是乌里多拉。
她最喜欢的鸡肉，那种令人垂涎的烹饪方法。她挣扎了一下，想躺在地上——嗯，我不知道她是不是真的很高兴——最后她放弃了，头先钻进了被子里。
当我低头看时，火蝾螈正在用脸颊贴著玻璃，呼呼地使玻璃起雾。
这真是狡猾，火蝾螈君。当你这么看著我时，我怎么可能不笑呢？
番外篇 与精灵小姐一起过圣诞节③ 
完成了剩余的购物，约莫中午时我回到了公寓。关上汽车的门后，我从行李箱取出了里面的盒子。
拿起这个纸箱，感受到它的沈重，不由得露出了笑容。我转头看去，玛莉也露出了相似的表情，她忍不住笑了出来。
「哈哈！真是的，你就像个小孩子。居然会因为这种玩具而这么高兴。快...快些把它搬进去吧，我真的迫不及待想要装饰它了。」
嗯，感觉玛莉比我还要开心。
不过，的确，搬这种大型的玩具，尤其是圣诞树，真的有一点乐趣。
看到那些充满圣诞氛围的包装纸和五颜六色的饰品，心情不禁高昂起来。平时我们并不会购买这种商品，难道圣诞节真的有某种魔法吗？
不，也许不是这样。是被精灵急著催促的感觉，这样不由得会开心。
不，可能不是这样。可能是因为精灵小姐催我快点。这种情境，不由得会让人心情愉悦。
努力保持面无表情地走进电梯，向上楼层移动时，玛莉开始翻找手里的袋子。她手里的装饰品是红色和金色，好像手里拿著一堆宝石一样。
这种闪光使少女的脸上也露出微笑。
「哎呀，这种兴奋的感觉。你能相信吗？我们家里很快就要装饰圣诞树了！」
「因为这些装饰平时我们不会购买。那么，装饰的部分就交给玛莉了。希望妳能有效地引导我。」
玛莉像是很期待似的在原地踩了几下。然后她把头靠在我的肩膀上，摩擦著。
「哎呀！我觉得我也被你的开心感染了。哦，如果现在邻居看到我们会怎么样呢。冷静，冷静。」
她深呼吸好几次，但我的脸红得像要热炸了。当一个可爱的女孩这么开心，作为大人的我真的很容易被打动。
「叮」的一声，我们到了我们的楼层。
当我们将剩下的购物袋全部运到家，终于到了开箱的时候。从箱子里拿出来的东西看起来很小，精灵和猫的表情都不太兴奋。
但当我们展开圆形的布料，放上底座，连接两段的树，并展开树枝时，他们的眼睛都亮了起来。树看起来像是针叶树，比我和她都要高很多。
「哇，真的做到了，比我想的还要大！」
「呵呵，因为店里很大，所以觉得这树不算大。」
当我闭上眼睛时，我仿佛感觉到雪花飘落。
「那么，玛莉队长，我们要开始装饰树吗？」
「不，你能等一下吗？我们首先应该决定要怎么装饰。除了树外，房间里还有很多其他的装饰，我们需要有计划地进行。」
「了解，队长。」我和黑猫一起敬了个礼。
于是，在玛莉的指示下，我们开始了愉快的装饰工作。
首先，她拿出一张CD，放起了圣诞歌曲，这使得氛围更加热闹。
「哇，这音乐真好！我不懂英语，所以不知道歌词的意思，但这让它感觉很新鲜！」
「我也比较喜欢这种。原版的圣诞歌有一种独特的氛围，感觉很不错。」
充满情感的女声中夹杂著笑声，然后清脆的铃声在房间中回响。不断重复的庆祝圣诞的歌词，自然地让少女们的头开始左右摆动。
她在窗户上贴了贴纸，并将看起来像雪的装饰物绕在圣诞树上。在播放著经过重新编排的圣诞歌曲中，苹果、铃铛和其他装饰物使松树变得热闹。
最后剩下的大星星，当然是用来装饰树顶的。少女毫不犹豫地弯下身来，然后让我背她起来。
「当然，挂这颗星星是队长的工作。一广，快站起来给我。」
在欢乐的呼唤下，我坐起身来，轻轻地举起了玛莉。轻柔的笑声在我耳边响起，让人感到痒痒的。但我坚定地支撑著她，不让她失去平衡。
「再往前一点，就在这里......保持不动。好的，就这样！」
她伸直纤细的手臂，抱著我的头，将星星带到了那里。但是，她把我的脖子压得很紧，使我努力控制我的心跳。
终于，当星星正直地立起来时，女孩兴奋地叫了起来。
或许她被正在教堂里播放的圣歌和房间内完全不同的景象所吸引。火炉里的火蝾螈将他们的前额紧贴在玻璃上。
既然已经完成了装饰，接下来应该是做饭的时候了。
虽然我之前也做过烤箱料理，但我认为今晚的晚餐会更加豪华。
毕竟，放在砧板上的是一整只鸡肉，周围还有香草。一只黑猫坐在身上的精灵对这豪华的食材也很感兴趣。
「精灵的森林里也有鸡肉料理，但我认为这会有更多趣味的味道。据我所知，没有比这更好的烤箱料理了。」
「我很期待，但不知道能不能吃完。浪费了就太可惜了。」
我想，妳可能会惊讶地吃完的。尽管她身材娇小，但在我家的精灵总是吃得很多。
当然，我没有说这种话，而是开始为鸡肉做准备。
虽然我刚才说这是烤箱料理的巅峰，但我认为烤鸡其实是一道很简单的料理。这个时候，许多商店都卖这个，但自从我自己做了以后，我就再也不买了。
因为它真的很好吃，而且并不需要太多的手续。不过，它确实需要一些成本和时间，所以除非是像今天这样的周末，否则不可能。
说到需要花时间的料理，我有一天想尝试制作红菜头汤。
首先，我将鸡肉彻底清洗干净，然后将香草和大蒜磨成泥，与油混合。然后我像按摩一样将它涂抹在鸡肉上，并揉搓肉。
「这就是所有的准备工作了。当到了傍晚，我们再把它拿出来。」
「哇，真的很简单。我觉得我很快就能学会。」
家常菜大致就是这样。我常做的饺子可能还要麻烦一些。
便宜、好吃、方便，这是全球通用的口号。
对了，我以前不知道，但原来圣诞节是从24日开始的。具体来说，它是从24日的日落开始，持续到25日的日落。
为了消磨时间在桌子上读书的玛莉听到这么说时，她的长耳朵突然抖动了一下。
「跨日子真是奇妙。这有什么意义呢？」
「看起来是因为基督诞生的时间。他在夜晚诞生，所以庆祝那个夜晚的圣诞夜。」
「原来如此，」小女孩点点头。对她来说，庆祝神的儿子的诞生似乎也是一件新奇的事情，然后她的淡紫色眼睛又转向了小说。
过了一会，她似乎突然想起什么，抬起头来。
「所以，你是在25日的晚上庆祝的吗？难道你就这么一个人庆祝一个与你无关的日子？」
「呃…嗯，是的。但我只是独自享受料理，没做什么特别的事。」
他说得有些尴尬，这使得小女孩大笑起来。即使是那只卷成一团的黑猫也「噗噗」地笑了起来。
小女孩没有放书签，就关上了那本小说，她的眼睛里充满了泪水，看著他，似乎还想再逗弄他一下。
「你真是个古怪的人。那么，你能确保今晚的圣诞节是正确的吗？」
「我不知道。本来就是庆祝基督的日子，我认为没有特定的规定。但当然，守时是基本的。」
再次被小女孩笑了。
他从未想过，作为一个成年人，他会忽略时间。
夕阳已经下山，现在似乎是迎接圣诞夜的时刻。当他从椅子上站起来时，小女孩也跟了上来。
当他系上围裙时，他回头看了一眼穿著羊羔睡衣的玛莉。
「那我们按顺序来做吧。我已经让鸡肉恢复到室温了，所以在预热烤箱时候可以切蔬菜。」
他按下按钮，烤箱开始预热。当他看到火焰张大了嘴巴时，他差点笑出来。
随便切了一些预备的蔬菜，放在烤盘上。这次他只用了胡萝卜和马铃薯，但这取决于个人喜好。
将切碎的蒜头、迷迭香等放在锅里，然后撒上盐和胡椒，并淋上橄榄油。
也在鸡肉上多撒了一些盐和胡椒，并涂上一些腌料。接下来要做的是塞东西进鸡的肚子里，推荐用柠檬和香草。
即使不使用芹菜或香菜这些有味道的东西，肉腥味也会消失，代替的是它会增加香味。最重要的是，这样做很经济实惠。
「啊，我忘了。我应该去二楼的大厅拿些香草。如果我稍微睡一会，很快就可以拿来了。」
「你真的很容易入睡，看来很快就能取回它。」
「嗯，我不知道去超市或去那哪个更方便。」
没有意义的抱怨。决定继续烹饪，但实际上已经做得差不多了。
「接下来，只需将刚才的蔬菜放在烤盘上，然后放入烤箱。看情况淋上一些油，然后再烤一下就好了。」
「哇，真的很简单！嗯，烤箱料理真的很简单。下次，我在二楼的大厅也设置一个火炉怎么样？」
「啊，那可能是个好主意。」
在梦境中，他可以更好地使用火焰，所以火力可能也会更强。如果是这样的话……这个厨房的菜单可能会比现在还要多。
「我在迷宫前吃的披萨真的好好吃啊。毕竟新鲜出炉的食物是最好的，希望能增加烹饪方法。」
「问题可能是炸物吧。但我听说在海那边可以捕到像鲸鱼那么大的鱼。或许可以请他们分享一些。」
夏天的尾声，由于一次小小的偶然，我救助了一个渔村。从那时起，每次我去采购，都会受到热烈的欢迎，而且会优先得到美味的食材。
我想当游客回来时，情况可能就不会这么顺利了。
「虽然救助渔村是偶然的，但那也算是一件好事。毕竟，想要采购海鲜的地方真的不多。」
「那个魔物现在正悠闲地待在我们的湖里，真是不可思议呢。」
大约45分钟的欢快对话后，终于结束。
终于，鸡肉展露了它的真正风味，从烤箱里散发出令人垂涎的香气。
当我拉开手柄取出它时，闻到了油炸后的美味香气。优质的油充满了油脂味，精灵和黑猫都吸了一口。
「你知道吗，这真的很好吃。我想你已经可以从它的香味中知道了。油都被蔬菜吸收了，而且它会被洒在上面，让它变得酥脆。」
这个油就是所谓的肉汁酱。
那只烤得金黄的鸡肉，我只觉得它是一道美味。但接下来的步骤也很重要。翻过蔬菜，小心不要烧焦，洒上油，然后再放回烤箱。
「接下来只要等鸡皮烤得酥脆就可以了。这很简单，很容易记住吧？」
由于柠檬的酸味和香草的融合，鸡肉散发出一种凌厉的香气。当然，对于她们来说，这是无法抗拒的。她的嘴角流下了口水，怀里的黑猫也露出相同的表情，使人忍不住想笑。
「哎呀，那个香味是什么？还要多久才能吃啊？」
「大概还有40分钟。如果妳忍不住，可以先去洗个澡。这个房间里的香味可能会持续一段时间，这样妳会觉得更舒服。」
当我这么提议时，由于太过焦急，玛莉跳起身来，然后大力地点头。
「那我就这么做吧。啊，这就是圣诞夜……我终于明白了，为什么说基督是伟大的神。」
嗯，我感觉我可能让她产生了一些误解，但既然她这么尊重，我也不会生气。这么想著，当我保持沉默时，玛莉拿著毛巾和换洗衣物摇摇晃晃地消失在浴室里。
「再见，确保你浸泡到肩膀哦。」
乌里多拉是一个无法抗拒的人。
她最喜欢的鸡肉，那种令人垂涎的烹饪方法。她挣扎了一下，想躺在地上——嗯，我不知道她是不是真的很高兴——最后她放弃了，头先钻进了被子里。
「乌里朵拉，如果你愿意的话，二楼大厅也要有这样的东西。」我们要不要也做一个火炉
「呜喵！」
天哪，妳似乎完全同意。
我不这么认为，但我想知道对方是否也在遭受同样的痛苦？嗯，这不可能，毕竟那是自古以来就存在的魔龙。
原文是 まさかと思うけれど、向こうでも同じように闷え苦しんでいたりするのかな？ (不晓得怎么翻译)
当我低头看时，火蝾螈正在用脸颊贴著玻璃，呼呼地使玻璃起雾。
这真是狡猾，火蝾螈君。当你这么看著我时，我怎么可能不笑呢？
番外篇 与精灵小姐一起过圣诞节④ 
当我在切肉的时候，玛莉终于从浴室回来了。身体散发出热气，她好奇地倾头看著还躲在被子的乌里朵拉。
随后她深深地吸了一口鸡的香气，似乎意识到了原因。
「嗯~好香啊！该吃饭了吗？乌里朵拉，别再躲在被子里了，过来这边。」
「在那之前，我们得先点亮圣诞树的灯。毕竟今晚是圣诞夜。」
不知不觉中，天已经黑了，似乎是圣诞夜的开始。
玛莉想起了这一点，快步走向圣诞树。黑猫也跳出被子，跳到精灵的肩膀上。
「嗯，开关在……这里。我要开了。」
「喵~」
瞬间，装饰著的圣诞树放出光芒。灯光闪烁，红、金、白色的装饰更加闪亮，他们都被震撼得说不出话来。
他们终于明白，星星和铃铛的反射设计，原来是为了这一刻。闪烁的灯光使整棵圣诞树更加璀璨，光芒四射。
即使不是孩子，也会为此心跳加速。
「哇，真……」
「对，我们装饰得很漂亮。来，你能帮忙拿盘子吗？如果你帮忙，我会给你们好酒喝。」
她打开了圣诞歌曲，他们都变得更加兴奋。情感丰富的音乐、烤鸡和烤薯的香味、点亮的蜡烛，一切都充满了圣诞的氛围。
玛莉小心翼翼地拿著盘子，确保不会摔碎。接著她放上沙拉、酒和食器等等。
她突然想起还有一样东西要放上去。
从冰箱里拿出了一个大蛋糕。
上面装饰著奶油和草莓，中间有一个小木屋，当然还有必不可少的圣诞老人。
「那么，让我们开始享用吧。圣诞快乐，玛莉和乌里朵拉」
「哇，我等这一刻等很久了！ 圣诞快乐！」
「喵喵~」
看来她们成功地迎来了一个欢乐的圣诞。
我想传达的是，圣诞节真的很有趣。我放松地继续把鸡肉放在每一个盘子上。
在昏暗的灯光下，他们开始大口吃著烤鸡。那香味无疑是鸡肉的，而且还添加了大量的香草。
「美味」这个词可能都不足以形容它。
油滑的鸡肉，加上柠檬和香草的深沉味道，让人欲罢不能。
「啊……好吃！ 这油如此多汁！」
眉心中央出现了可爱的皱纹，玛莉闭著眼睛呻吟著。而黑猫也是如此，保持著咬著的姿态，眼睛瞪得圆圆的。
肉质鲜嫩，皮脆口。这就是烤鸡，新鲜出炉的确实是最有风味的。带有清凉感的香草气味穿过鼻孔，溢出的油中满满都是鲜味。
这绝对不是在百货公司等地方能品尝到的味道，这也是我们选择购买带回家的原因。长时间吸收了油和鲜味的薯条也非常美味。烤到酥脆，将原本朴实的风味提升了好几个层次。
「啊，这太好吃了！这是什么香味的鸡啊。真是太可惜了，之前都不知道它的存在。如果能够倒退时间，我希望能将之前遇到的所有鸡都做成烧烤料理。」
嗯，我没想到她会后悔。玛莉喝了一口红酒，深深地呼了口气。即使是这样的呼吸，也留有香草的风味，对于对香气敏感的精灵来说，这肯定是难以忍受的。
原本担心吃不完的食物，现在已经全部消失在她的胃里。
最后，只留下了一个肚子大大的精灵、黑猫和还剩一半的整个蛋糕。原本作为甜点只是为了装饰桌子，吃的时候还早。
好像是被美味的食物和红酒给击败了。她从椅子上滑落，呆呆地看著天花板。黑猫也是一样，因为吃得太饱而躺在那里。
我很喜欢看她那样，所以不会烦她要有礼貌或者提醒她刷牙。当然，我知道应该这么做。
打开柴火炉，将剩下的骨头和蔬菜给火蝾螈。当我这么做时，感觉窗外好像有什么。偷偷地、静静地。
带著些许期待，我走到窗边。外面已经很暗了，每家每户都应该在享受平安夜。
哎，我不禁叹了口气。
我没看错，空中正飘著白色的东西。所以白天这么冷。我这么想著，摸了摸冷冷的玻璃。
「是雪……」
阳台的栏杆上已经积了大约一公分的雪，尽管很薄，但已经把世界染成了白色。
再次叹了口气。雪给人一种清洁的感觉，让人不禁沉浸其中。
不知何时，玛莉已经走了过来。她紧紧地抱住我的背，和我一起仰头看著天空。从只留下微弱灯光的房间里，可以看到飘落的雪花，她张开嘴巴凝视著。
感受著她的体温，我对她说道：
「虽然已经很晚了，要不要出去散散步？当然，只是短暂的，因为你刚洗完澡。」
「好的，我想去。我很喜欢下雪的景色。看著天空，感觉像是会被吸引上去了。」
那就决定了。我们都穿上外套准备出去。这时候我觉得带著雨伞是正确的。
当我们要走出去的时候，我拉住了她的手。然后对著她露出疑惑的表情，指向天花板。那里挂著一个槲寄生的花环，上面有橙色的果实。
少女忍不住轻轻地笑了出来，轻轻地呵呵笑著，然后伸出带著笑容的嘴唇。
「真是个没办法的人。来吧，赶快过来吻我。然后我们手牵手去散步。否则雪可能会融化」
「那么，失礼了」我低声说，然后毫不犹豫地将手伸到精灵的背上。接触到的嘴唇是如此柔软，浴室的气息扑鼻而来。
她纤细的手臂环住我的背，似乎意味著还想多吻一会，她紧紧地吻了我。
看来在槲寄生下的吻，似乎意味著已经许下了结婚的承诺。虽然后来的散步我没有告诉她这个传说，但我很早就已经有了这个想法。
嘴唇慢慢分开，呼出的气息相互交错，我眼前是泪眼汪汪的玛莉。她似乎忍不住地发抖，然后拥入我的外套里。
「真的，突然这么做太不公平了。我完全没有心理准备。即使我不会拒绝，至少你可以提前一个小时告诉我吗？」
「这种事情不可能像办公室那样......看，玛莉，这就是规矩，没办法」
非常不合常理地，我用手指轻轻提起她的下巴，少女发出「啊」的声音。从紧贴的身体中，我似乎感受到了心跳的声音，但那可能是我的。
然后，我们两人都呼出热气，彼此微笑。在圣诞节下雪，这是一个小小的奇迹。
当然，在青森这是理所当然的，甚至「十几年来首次在圣诞节没有下雪！」这种事情也会上新闻。这与东京完全相反。
当我打开前门时，我终于明白了。多亏了火蝾螈，屋里很暖和，因此玛莉可能忘记了防寒。
「我们走吧，现在外面的路都是雪白的。似乎只有我们的脚印留下」
玛莉回头这么说，她的笑容让人难以移开视线。
明天早晨，我一醒来，我的身体就在摇晃。
哎哟，这是地震吗？我这么想，但好像不是。看起来像是被少女摇晃。我的视线不停地左右晃动。
「嗨，嗨，枕头下面有这个。你知道这是什么吗？」
「咦，枕头下面......？」
啊，我完全忘了。毕竟我刚醒来，脑子还没清醒。我眼前的是玛莉手里拿著被包装纸包住的礼物，她的眉头充满了不安。
是的，昨晚玛莉洗澡时，我偷偷地隐藏了它。毕竟她睡觉时会使用我的手臂当枕头，她可能不会注意到。
然后，我迅速坐起身，故意露出一个认真的表情。
「难道，那是在玛莉的枕头下面的？」
「是的，就是这样。我们该怎么办，有人进入我们的房间了吗？如果他们知道我们可以进入梦境，会发生什么事情呢？我们一起查看有没有被偷的东西好吗？」
看著她越来越担忧的表情，我快要说「不是的，那是你的圣诞礼物」，但我用尽全力压制住自己。
我沉默了片刻，然后看著她。
「我也听说过这种传闻。在圣诞夜，好孩子的枕头下会有礼物。我想名字是......圣诞老人。」
「！！！？ 等一下，这是什么意思？难道这个世界也有像精霊一样的存在吗？」
我点点头表示「确实如此」，少女咽了口唾沫。
然后她开始关心礼物的内容，「可以打开吗？真的？真的吗？」，她一次又一次这么问，然后小心翼翼地解开包装纸。
结果，那是一本色彩鲜艳的画册，她那薄紫色的眼睛完全张大了。
画中的画面很可爱，由外国人绘制，有一个生物，不知道是狗还是兔子，双手张开，看起来很开心。
「哇！哇！好可爱！这是什么啊，嗯......礼物！？真的吗？你没有认错人，是送给我的吗？」
她露出一个惊讶的表情，抱紧那份完全符合她喜好的礼物。
直到中午，她一直说「看看这个」并秀给我看，或者说「我们一起读吧」。不好意思，我的脸都快笑破了。
外面已经积满了雪，反射的阳光使房间变得明亮。在通常很安静的都市公寓里，我们把水壶放在木烧炉上，完全沉浸在那本画册的世界里。
当然，最好的座位被乌里朵拉占据了。
==========================================
这就是圣诞篇的结束。    By 作者
第204话 调解夫妻争执 
「哇，啊——……」
朝日闪耀著障子，少女将手掌遮在其上。
她上半身坐起，被子滑落在她的裸体上。她俯视自己纤细的身体和优美的锁骨，因惊讶而眼睛瞪大。
太阳的光照射下，她的眼睛中的黑色逐渐变得如蓝色。
她青春焕发的身体，是她很久以前忘记的。
那充满活力的皮肤，她认为是永远不可能恢复的。这一切，如果不是在梦中，是不可能发生的。
是的，这只是一个梦。
但是，这是一个非常真实的梦，充满了期待和兴奋。
她被好奇心驱使，慢慢地爬到障子那边。太阳的光芒洒在畳上，她小心翼翼地朝外望去。
眼前是一片经过精心维护的传统日式庭院。远处有一名像是庭园管理师的蜥蜴人，一名猫耳女仆和他交谈，他们的尾巴高兴地摇摆著。
这与日本的景象完全不同。
绿意盎然，小花争相开放。天空蔚蓝，远方是一片密林。
她的身体不自觉地震动，心里暗喜，她知道这是真的。
这不是日本的景色，这是一个真正的幻想世界。
在梦的世界里，她会享受到冒险。
她一直凝视著那片景色，躺在被子里的少年微微一笑。他不能看她，但他听到了她兴奋的声音。
这与他热爱冒险的情感非常相似。
她可能只有中学生的年纪。
她的黑发被剪短，露出一只耳朵。她的脸看起来更加细致，更多的是头发。
那位已经来到这个世界的少年对她说话了。
「看来你成功到达了，薫子」
为了遮住身体，他轻轻地把浴衣搭在肩膀上。他露出了安慰的笑容。看著他那坚毅又温和的脸，少女几乎忘记了自己是裸体。
她呆呆地望著他。
然后惊叫道：
然后惊讶地大叫。
「啊———！ 彻先生！？ 啊，啊啊，跟学生纪念册上的脸一模一样动起来了！！」
「啊—，那其实是我该说的台词。嗯，当然，你喜欢触摸也没关系。」
彻——或者在这个世界中叫做托鲁——被她摸了脸，却并不介意。
「好帅，好帅！托鲁先生真的完全像另一个人！」
「啊，啊啊……难道我之前真的那么丑吗？」
他的头发也被摸了，看来她正在尝试重现当时的发型。
青年虽然有些困惑，但还是帮她穿上了浴衣。就像回到了学生时代那么亲密的关系，这份怀旧让他们都笑了。
「看，我说的是真的吧。现在我们终于可以和好如初了。」
「啊，真的让我大吃一惊！我一直都怀疑这是一个可疑的邀请，很抱歉，托鲁学长。」
薫子似乎恢复到了学生时期的尊敬语。对于青年来说，这比陌生感更让人感到怀念，所以他轻轻地点了点头。
然后他想起了什么，转头看向卧室，向这个世界的导游，那个少年说话。
「北瀬君，你现在可以起床了。」
「啊，我知道了。真的……很抱歉。」
「对于给你带来的麻烦，我一定会赔偿的！」
北瀬，被称为北瀬的少年，边与精灵一起起身边说著，眼中带著睡意。
是的，这一路走来真的很长。
在公众的视线下，无法传达真相，因此首先他们决定移动到一条夫妇的公寓。薫子哭得一塌糊涂，光是移动就让人非常困难。
然后花了好几个小时来解释。
他们可能花了好几个小时进行说明。
托鲁坚称在梦中存在一个不同的世界，但薫子从头到尾都不相信他。每当她开口，她都会用「肮脏」和「不洁」等否定的词语来回应，托鲁感到非常沮丧。
当北瀬试图接近帮助时，薫子发出尖叫声并退后……很快，北瀬也变得非常悲伤。显然，他非常害怕女性的贬低和拒绝。
唯一能正常交谈的是玛莉，但因为她稍微有点迷糊，情况没有明显改善。
例如，以下这种对话就发生了：
薫子哭泣道:「玛莉，你和彻睡了吗？」
玛莉回答:「为什么会是我呢？当然，只有一广和他睡在一起。」
薫子突然大哭，玛莉的美丽的眉毛皱成一团，表示「我不明白」。
北瀬试图纠正玛莉的话，但由于薫子已经对他印象极差，所以很难进行。
正当两个男人都感到沮丧时，他们突然想到了一件重要的事情。他们意识到可以通过揭开玛莉的耳朵，来展示半妖精族的长耳朵作为证据。
看到玛莉那梦幻而美丽的形象，薫子的眼睛瞪大了。
她的泪水消失了，终于展现出惊讶的表情。
托鲁坚称这是无法动摇的证据，对此感到震惊的薫子努力地点头。然后，北瀬和托鲁在她面前入睡，这成为了决定性的时刻。
当他们整个身体从床上消失的情景出现时，薫子终于相信了超自然的现象。
──这真的很长。
需要大量的时间和努力进行说服，但终于取得了成果，北瀬和托鲁坚定地握手。他们只是睡著了，但那一刻的满足感是巨大的。
兴奋于幻想世界的薫子不再在意他们，而是快乐地触摸著初始化设定屏幕。
顺便说一下，她的注册名称定为「香织子」，这让两人都惊讶地发现原来还可以使用汉字。
稍后，当「卡兹希霍」这个名称被笑掉大牙时，北瀬发出了一声安慰的叹息，感到很高兴这只是个笑话。
现在，另一方的战争似乎正逐渐陷入僵局。
当然，这是从艾利兰国的视角看到的，他们对魔族的想法则一无所知。
沙漠广袤，参战的双方士兵也很多。
最前线是三座并排的堡垒。透过互相调动兵力，艾利兰国建立了僵持的战线。
依此，若在最佳时机投放兵力，则损失将倾向于对手格德瓦尔国。
但是，运送物资的士兵似乎还觉得战争是一个遥远的世界。
战线还很远，且还只有小规模的冲突。
使适应沙地的动物拉货，他们现在的困扰只是如何避免强烈的阳光。
「真热啊，艾利兰真的想让我们被晒干吗？」
「没办法，我们是下层士兵。加油，如果在黄昏前没到达，我们真的会被晒干。」
皮革装备也是沙色的，旨在尽可能减少日光的热度。抱怨的年轻人刚从附近的农村被征召，他甚至不懂使用剑。
因此他正在做运输工作，但仍然觉得自己是幸运的。
他离战线很远，还没有真正体会到战争。食物和水都很充足，所以他只抱怨天气。
一位体格壮硕的男子叫住了他。
「不要只说热。我的地方有盐田，比这还热。我一直在制盐。」
「哦，是从盐泥中制造的那种吗？肯定很赚钱，那你为什么被叫去打仗？」
对于这个问题，那位男子回答说：「这里比其他地方更安全。」周围的人被逗笑了。
他们或许不了解战争，但只要运送货物，他们终将获得自由。这也意味著他们在某种程度上确实是幸运的。沿河的路线天气也很稳定，不会缺水。
「绿洲的乌伽皮库遗迹简直是地狱。只有旧时代的堡垒，不适合守卫或驻军。如果逃到里面，将被古代迷宫的魔物吃掉。」
「既然如此，为何不放弃那些古老的遗迹？我们已经找到了足够的财宝了吧？」
但是，对于这些否定性的话语，周围的人都摇了摇头。
有一个很大的问题。
「补给路都被封锁了，所以守护那里绝对是不可能的。但我们还是需要争取时间。你知道的，如果敌人掌握了古代迷宫的魔石......」
「啊！我懂了！所以，他们在那里的目的只是为了争取时间？」
对于这个问题，只有沉默回应，男子叹了口气。
如果他被部署到那种地方，他可能不会抱怨太阳。他可能会蜷缩在堡垒的阴凉处，不停地颤抖。
当触摸自己的额头时，汗已经干了。
或许是为了忘记可怕的事情，接下来的对话主要是关于女人的话题。讨论哪里的女人最美，或是男人们谈论的一些感情纠葛。
大概是太阳刚好到达顶点的时候。
像是阳光一般，周围突然出现了人影。
像是受到惊吓的四足动物吱地叫了一声，但它们还是动弹不得。因为这实在太突然，他们都还没反应过来。
从这里走到王城大约半天的时间。回头望去，可以隐约看到城墙。他们一直认为这是一个非常安全的地方，不会有任何危机。
「嗯，你们是谁，到底从哪里……」
那些接近的人，在路过的时候砍下了士兵的头。
像暴雨般，砍杀的声音回荡在四周，但他们还是无法动弹。
可能会死。不，可能还不会死。一切都会好的，一切都会好的。我想，他们的思想仍然是非常和平的。
下一个目标是那位之前抱怨过热的年轻人。
「等等，你在做什么……」
银色的刀刃从他的背后刺出，其他人大声尖叫。但那男人也在发出尖叫声时死去。
运送行囊的队伍共有十八人。
战斗刚开始就已经剩下一半，几秒钟后，没有一个存活。最终，只有一个人真正拔出了剑。
运货的动物被他们的高超技巧震惊，吸入血腥的气味后发出粗重的呼吸。
不久后，四足动物在沙地上跑去，并带著燃烧的行囊。
隐匿无形的怨灵鬼队。
那是他们的队名。
他们的轮廓似乎有些模糊，走动时略显闪烁。
其中一人，戴著骷髅面具的男子首先开口。
「真是太轻松了，虽然王城就在附近」
「人类似乎很怕我们这样的突袭」
「不能掉以轻心。他们是敬畏神祇的人。接下来的警戒会更加森严」
「首先按照原定的计划，袭击首都中心。只要能够取得王族的头颅就好，但还是要以长期战斗为前提」
他们早已掌握王城周边的地形。
他们的任务是首先了解该地的守护。由祭司施展的奇迹力量。要调查哪些地方受到了这种保护，哪些地方没有，以及如何摧毁它。
如果有王族没有带著能干的护卫24小时守护，他们肯定会因为不幸而悔恨。
但即使不这样，首先要煽动国民的不安是非常重要的。任何坚固的建筑，当它崩溃时都是从基础开始的。
在这种经常受到无差别杀戮的城市，没有人愿意继续居住。
「那么，从现在开始进行突袭——」
「等、等一下！ 等一下！」
一个歇斯底里的声音打断了他们，大家都惊讶地回头。
比其他人都要矮小的那个男人，他的面具下流著大量的汗水。汗水滴在沙地上，然后他转过头望向西方。
「你、你知道吗？ 从王城传来了可怕的氛围……现在去肯定不行……大家都会死。不，不仅仅是死」
「你在说什么？ 现在才害怕——」
想要斥责他的男人，也突然感到身体一震。
这位矮小的男子在侦查能力上超过其他人，因此被选中参加这次的任务。
当他们终于注意到时，他们发现……
。
王城的方向有一个他们从未感觉过的恐怖存在。
就像是一个无比强大的恶魔。
就算是训练至极限的精锐，他们也直觉地感到，如果这恐怖存在只是随意地用指尖轻轻一弹，他们就会丧命。
他们都流出了大量的冷汗。
「难道这个距离下，他已经察觉到我们的动静了－－！？」
「荒谬！艾利兰国究竟隐藏了什么秘密！这不只是司祭的奇迹，有什么更可怕的东西正在盯著我们！」
怨霊队因此经历了前所未有的恐怖和恐慌。
正当此刻……
在怨霊队所凝视的那个地方，北瀬他们正在露天市场购物。
香织子拿到了一条手镯并高兴地将其戴在了手上。
「看，这是状态显示屏！哇，这简直就是一场游戏，托鲁先生！看看，我们现在是1级！」
「哼，香织子真是喜欢这种东西。我不怎么玩游戏...这种事就交给你吧」
托鲁对一直在嘻嘻哈哈的香织子露出了苦笑。不过，当她靠得如此之近时，他似乎并不讨厌。
有活力的女孩真的很可爱。
当她用那双大眼睛看著你，并高兴地说「太神奇了，对吧？」，大多数男人都会心软。
北瀬微笑地看著他们，然后注意到了一位正在拉他袖子的精灵。她指向远方的乌里朵拉和夏莉。
北瀬走近她们，从后面问道，
「你们两个在干嘛？找到了什么有趣的东西？」
乌里朵拉转过身来，露出一个玩味的笑容，
「我们在谈论这个砂子国真是热闹。」
夏莉也回过头，露出笑容。
乌里朵拉轻轻拍了拍北瀬的肩膀，
「快点整理装备吧，我们准备开始攻打迷宫了。」
然后，他们又回到了热闹的商店街。
随著战争的爆发，贸易再次开始，市民们开始享受购物。这段短暂的和平是否能持续，全看接下来的战斗。
艾利兰利用魔石的力量加强了防御。
格德瓦尔完成了侵略的基础。
两军的冲突就在隔天早晨。
第205话 锻炼 
眼前的剑，仿佛蛇一般摇摆不定。
看著它，就会被对方的节奏所牵制。但如果忽略它，则会被杀害。
散发著这样的氛围的是白发老人，加斯通。
我不喜欢这种感觉，因此挥剑反击。
本以为可以发出清脆的剑声，但老人轻巧地闪避，并迈步上前。
他一步一步进入我的范畴，白银的剑刃在摇摆中越来越近。感觉到剑刃朝著我的喉咙，我用剑去防守，但他的剑却如柳条般轻轻摆动，指向我的足下。接著，他像鹰爪一样扑向我的眼睛。
我立刻使用「加速」技能到他背后，留下我的分身，然后进行连续步伐。
我的目标是从侧面进行一次攻击。
只要我可以自由移动，速度上我不会输给他。之前的战斗让我增强了五重定义超载的能力，可以承受复杂的移动。
只需记住最佳的攻击和闪避方法，我就会越来越有优势。
在慢慢移动的时空中，我的视野从右侧变化。当我准备从肩上斩下时，我突然停下。
在我剑的路径上，老人的剑刃就在那里。如果这样继续，我的手指可能会被全部削掉。
「哇喔！」
他什么时候移动剑的？
再次迂回到他的右边，从背后发动攻击。这时，他还没有看向我。在加斯通的视野中，只有我停止的身体和我的幻影。
这次应该可以打中他了。但我还是太过于自信。就在我眼前，有一把飞刀飞来，我惊讶地看著。
在那场战斗中，他是否预料到我会来这里？不，错了，我是被诱导过来的。不然这实在太巧合了。
我迅速用剑击打飞刀，清脆的金属声回荡四周。
老人毫不费力地转过头来。
「果然你很快啊。对像我这样的老头来说真是有点辛苦」
说完，老人手中的剑分裂成三部分。其中一把剑以猛烈的力道刺向我的喉咙。这是一个非常简单的刺，但它像电光火石般飞来。
随著一声巨响，我知道这是真的。和我的幻影不同，这是有实体的。但火星飞溅的下一刻，刃消失了。
我不懂。有实体但又像幻影，这是什么？
我还没有完全理解其意义，但我记录了那次攻击的路径和速度。这肯定会在之后有所帮助。
但是，仿佛嘲笑我的想法，接下来的两次攻击都有完全不同的路径，而且在这次战斗中，相同的攻击没有再出现。
「孩子，你要知道，战斗是互相看穿的。它是互相欺骗的。如果你只用一种技能，很容易被打败」
是啊，我根本回应不出话来。再次，飞刀正向我的眼睛飞来，而老人的剑又从上方挥下。他看起来很轻松，但我感觉自己一直都在危险边缘。
嗯，首先，我的攻击不是已经被他封锁了吗？
我必须出奇制胜。要出其不意地攻击老人，使他失去平衡。男人总是想在这种时候展现自己的能力。
我连续进行了两次转移。
躲开投掷的小刀仅仅十公分，再次接近他的身体深处。
老人稍稍屏息，是因为我展示了与他相同的招式。我的剑也分裂成三部分。
然后，我突然被头部重击。
「用真正的幻影来分裂你的剑有什么意义？虽然我被吓到了，但接下来你打算怎么做？你怎么解读这种气，傻瓜！」
「好痛……为什么你的拳头比剑还快？你到底还隐藏了多少技能，加斯通先生！」
老人怒视著我，今天的对人战斗训练就此结束。回想起来，整场战斗不过一分钟，我羞愧地走向了长椅。那里有一位先来的「我是输家」帽子的泽拉先生。
「给，这是你的帽子。好好戴上。」
「……又是今天吗？通过最近的训练，我真的深深感受到了自己的实力。」
当我正要戴上帽子时，一位黑发的少女走了过来。她是住在同一公寓的香织子。
她刚来这个世界，带著好奇的黑眼睛，并递给我一杯饮料。
「你真的很厉害，能留下残像就像漫画一样。我还以为你的头发会变成金色。」
「你是不是读太多漫画了？更重要的是，香织子小姐，你看这种训练不会觉得无聊吗？」
她摇了摇头表示不会。
然后她坐在我旁边，对泽拉先生微微鞠躬。泽拉似乎很喜欢孩子，虽然他们语言不通，但他还是试图与她交流。
「这小孩子是谁？ 她叫什么名字？」
「嗯，她叫香织子。她还不会说共同语言。我希望她偶尔能来这里玩，希望你能和她成为朋友。」
泽拉点点头，然后他们握手了。
虽然一个是大人一个是小孩，但她很真诚，泽拉对她的有礼行为表示赞赏。
顺带一提，玛莉正在隔壁的建筑物里学习魔术，而托鲁先生则在屋内。他和我一样喜欢做饭，看到新鲜的食材，他便提议：「为了答谢你，我中午做饭怎么样？」。
看到那样的身影，泽拉先生也露出了欣赏的表情。
「我小的时候总是流著鼻涕。然后，你能完成老头给的任务吗？」
「呃，你是说读取气吗？不知道我能不能做到这种事情。」
我经常在漫画中听到「气」，但从不久前开始，我一直接受「气练成」的训练。虽然这听起来很虚伪，但从小到大都在锻炼的泽拉有著完全相反的看法。
「当我还是个孩子的时候，我也觉得这很虚伪。训练很艰难，而且要很长时间才会见效。但有一天，突然之间，你会明白如何读取对方的气，并在战斗中利用它。」
所以他似乎用他自己的方式鼓励我不要放弃。
但由于明天要开始迷宫探索，我觉得如果不在更短的时间内学到一些东西，那会有点麻烦。
正当这时，突然发生了骚动。
这训练场很少有人来，但提供这大宅给我们的乌里朵拉现在来了。她穿著黑色的连衣裙，后面跟著实体的夏莉。
然后我注意到她抱在胸前的东西，情不自禁地发出了惊叹的声音。她抱著一个圆圆的、蓬松的脸颊的婴儿。
玛莉正在学习，但当她走过去与大家交谈时，乌利多拉的眼睛转向了她。她的黑曜石般的眼睛现在看起来更加快乐，她似乎很自豪地展示了婴儿。
「哦，你来了。这是你第一次见到我的孩子，北濑。」
当然，我见过小龙，但这是我第一次见到婴儿。那么之前她说的「我学会了人化魔法」是真的吗？
「啊啊，真可爱！如果抱住它，我就想要它！对吧，一广？」
她似乎突然意识到自己的言词有多重要。她的脸立刻变得通红，她的嘴唇张开，似乎火就要从里面喷出来。
周围的大人开始议论纷纷，说著「她真的进步了」和「真快」。在这种情况下，那名精灵似乎无法忍受，用双手捂住耳朵，然后跑掉了。
「嗯，等等，玛莉。」
「北濑，你也抱一下。为了未来。」
当我试图追赶她时，乌里朵拉叫住了我。她递给我另一个孩子，这个孩子有著类似樱花色的蓬松的头发，我忍不住拥抱了她。
那感觉真的很暖和。
她的体温慢慢地传达给我，像玩具一样的小手。仔细一看，她的五官很漂亮，我猜她可能很像乌里朵拉。
然后，她的眼睛慢慢地打开了。
粉红宝石般的瞳孔，与粉红蓝宝石宝石相似。那双瞳孔很大，静静地凝视著我。真的有种感觉像是要被吸入其中，真的很适合这样形容那颜色。
「很可爱吧？她的名字叫做优琪索拉(ユキゾナ)。虽然还不太会思考，但她正凝视著你。看来是很喜欢你。」
在乌里朵拉这位母亲悄悄对我说著这些时，那双眼睛缓缓地闭上。然后，安稳的呼吸声渐渐地传了出来，体温也变得更高。
龙的孩子真的很有特色。仅是那颜色就已经很美丽，使人为之著迷。我想是因为能够感受到其内在的能量。
我让同样眼睛闪烁的香织子小姐抱了抱她，她似乎也有同样的感受。当她放开后，露出了一副不舍的表情，并喃喃自语说「我也想要一个」。
当我准备去找玛莉的时候，刚才那位老人向我说话。大家似乎都准备去露营地吃午饭。我开始和他一起走，似乎是逆著大流。
他的身材紧致得不像一位老人，并且习惯性地稍微弯著背行走。加斯通则是平静地和我交谈。
「小伙子，你很冷静，不像孩子。你的技能也是顶尖的。你认为如何呢？」
「嗯，我不确定。我认为和对方的相性也有关系。」
虽然感到困惑，我还是这么回答了他。
确实，如果论实力的话，他应该是很强。但就像我刚才和他对战时那样，也有打不赢的对手。
问题是，我无法察觉那背后的原因。若对方隐藏了他的手段，我就会处于劣势，这是加斯通所告诉我的。
「就是这样。你有观察的能力，但没有解读的能力。知道了这一点的敌人，可能会用像我那样的手段来摆布你。他们可能会用些下三滥的手段，而你可能对这方面不擅长。」
啊，原来如此。这是我的弱点。由于我一直和魔物战斗，所以不太习惯这些阴暗的手段。因为我基本上不会遇到这种情况。
「加斯通先生，如果可以的话，您能帮我训练对人的战斗技巧吗？」
「好啊，我不介意。但能够这么快地这么考虑，真的不像个小孩。」
他好像看到了什么有趣的东西，所以看著我。确实，我内心里其实是一名上班族，而上班族最先想的就是「如何解决」他们不擅长的事情。否则，他们会一直被别人说他们的不足。
加斯通好像想起了什么，摸了摸下巴，然后给了我一些建议。
「啊，还有一个弱点。你太诚实地使用你的技能了。可能是因为你太聪明了。像我这样的笨蛋，反而会随心所欲地做任何事。」
所以，不要自己决定它的性能，他指了指我。
他微笑著挥了挥手，然后走了。
我没有回应他，因为我没有理解他的话。但我认为加斯通是那种会告诉你该走的方向，但不会告诉你终点是什么的人。
肯定有某种意义。
但我现在还不知道。
这让我感到非常焦虑。
我紧握著剑柄，然后开始走向宅院。
-------------------------------------------------------
对于这段时间写了另一部作品，更新迟到了，我感到非常抱歉。
希望今年也能得到大家的支持。    By 作者
第206话 朴实的午餐与血腥味 
当我看向旁边时，玛莉亚贝露正在那里，正好她也将淡紫色的眼睛转向我这边。她的大眼睛稍微放大了一些，然后噘了噘嘴，转开了头。
我们之间的距离仿佛随时会碰到彼此的肩膀，我不认为她不喜欢我。
但自从那件事发生后，她说得话变得有些少，这应该是因为白天发生的事。这么想著，我望向正对面坐著的乌里朵拉。
「哈，哈，你想吃吗？这是人类的饮食文化，称作栗米饭。它不能增加魔力，但吃饱了会感到很开心。记得要好好咀嚼哦。」
乌里朵拉说著话，她旁边躺著三名婴儿。我惊讶于他们是否已经可以吃食物了，但因为我们不知道她们魔导龙的常识，所以保持沉默。
那双大眼睛和小小的牙齿。当她们吃饭时，栗米饭的甜味使小龙们笑了。看著这情景，母亲的笑容更加灿烂。
玛丽一定是被那个景象所吸引。
因为白天被大人们嘲笑，玛丽似乎有些自觉。所以当地瑞准备的午餐，她几乎没有动筷子。
这个可以看到日式庭院的房间，有像掘地式桌子那样的座位。乌里朵拉坐下来，长长的腿并排而坐，看起来和平时有些不同，或许是因为她母性变得更强烈了。
我突然想起来，她最近的气氛变得更加柔和。她的轮廓带有一些圆润，看著我们的感觉就像一位母亲。顺带一提，这些婴儿只要紧贴著她就能得到营养，或者是魔力。但我们不知道具体的原理，毕竟她是一位魔导龙。
当我这么想时，一双黑曜石般的眼睛看向了我。
「哈，哈，在我看来，你们也都还是孩子。我真想把你们高高举起来，像那个脸变红的精灵一样。」
「我已经不是小孩了。你自己不也在吃中华料理时大吵大闹了吗？哎，一广，关于带我去拉面店的事，你怎么看？」
因为太过于自觉，她的话语显得有些生硬，但我能感觉到她想要和我说话。但当她说出口时，又似乎意识到自己话语的生硬，所以显得有些迷惘。这是一位精灵展现出来的表情。
说实话，这让我感到有些痒痒的，被如此关注，作为一个一直在旁边的男子，这是一件非常幸福的事。
当我看著她那忙碌的大眼睛时，我和夏莉展现出与之前魔导龙相似的表情。就像看著婴儿的母亲。
「什，什么啊，那个表情。不要那么看我，两位！不要看，我说不要看！」
看到她突然慌张的样子，我和夏莉不由自主地叹了口气。夏莉的蓝天色眼睛和我无言地交流，然后她倾斜著小小的头说：「拉面店是什么？」显得很困惑。
啊，对了，上次我们去吃的时候，夏莉并没有在那里。
本来她就不喜欢靠近水边，我记得我没有邀请她去游泳池。那么，或许可以再邀请她一次。虽然一个吃面条的鬼怪感觉很奇怪。不过，我是不是在某处看过这样的角色？
看到她眨眨眼，最好不要多想了。
这么想著，正当我想邀请她的时候，房间的隔门突然被打开。
出现的是穿著女仆服的黑精灵，她一看到食物，就大张嘴巴。
「啊，你们已经开始吃了！我说过要等我！」
「真的吗？」我们看著乌里朵拉。我们相信她说「可以吃了」。但当事人乌里朵拉对黑精灵瞥了一眼，然后耸耸肩。
「可能听错了……对，就是这样。先得到的人总是胜者，这也是生物的本能。你输了，伊芙」
「什么！你这么说好像是我的错！对了，那么这一份就是我的。南瓜炖煮，哇，看起来很美味。真是意外，这些孩子，托尔和香织子真的很巧手。」
接著来的是一条夫妇和钻石小队的所有人。
负责管理这座大宅的他们，从迎接客人到管理宅内的一切，虽然刚开始不久，但他们原本就是专业的女仆，学得非常快。
乌里朵拉迅速抓起一个大盘子，用尽全力抵挡著伊芙，等到大家都坐下来吃饭。
爱开玩笑的乌里朵拉似乎经常和黑精灵玩。其中一名身材高大、拥有长蓝发的女仆在走过黑精灵时，用手指头顶了她的腋下，似乎很享受黑精灵的惊叫。
既然伊芙已经输了，那就重新振作，开始午餐。
今天的菜单是栗子炊饭，湖里抓到的白肉鱼上放了马铃薯和起司，再有南瓜炖煮和味噌汤。
这菜单和平常的味道完全不同，真是奢华。即使是高贵的钻石小队也都吃得很开心，饭和菜都快吃完了。
我觉得他们的兴趣真是意外，但香织子悄悄告诉我，「所以他们的肚子才会那么大」，我和玛莉都表示理解。
用当季食材为我们烹饪的彻先生，卷起浴衣的袖子，然后转过身来。
「真的很好，食材很丰富。另外，厨房也很舒适。对了，我好几次都吃过北瀬先生的招待，玛莉，你是参考他的方法吗？」
「对，就是这样。日本的房子都很小，所以我很佩服他们如何有效地放置厨房设备。但是食材有点单一。我想增加农田的产量，但还需要学习很多。」
原来还有这样的问题。
由于需要管理森林，不能无限制地扩大农地。在有限的空间内必须有效地种植，但似乎图书馆提供的资讯有限。
彻先生思考了一下，然后说，
「既然这样，你们去一下大学的图书馆怎么样？」
香织子小姐接著说：「你们去过附属大学的图书馆吗？」
「不，不，我们绝对不会去那种地方。」我和玛莉摇了摇头。她露出微笑，拍拍手说：
「从你的描述中，我觉得农业相关的地方可能更好，但去历史悠久的图书馆也很有趣。那里有一种如同童话故事中的氛围。你怎么看，明天我们一起去看看如何？」
「啊，我想去！我想去看看！想看那些拥有历史的书籍，哪怕只看一次也好！」
「原来如此，魔术师真的很喜欢书本啊。」
书籍是知识的结晶，所以它们很有价值。它们揭示了历史，传授技术，古代的魔法也因此而复兴。对于热爱书本的玛莉亚贝露，她一定觉得日本的书籍很有吸引力。
看著这样的情景，彻先生点了点头并提议说：
「那么，我们可以先去图书馆学些知识，然后去拉面店学习品味。虽然看起来是完全不同的事物，但从人的欲望来看，它们其实是有共同点的。你怎么看？」
乌里朵拉举起了手表示同意，玛莉也点了点头。
而黑暗精灵伊芙虽然完全不懂日语，但她的蓝色眼睛紧盯著这边，口角流出了一点口水。
这是她的野性反应吗？或者说是她的食欲？不过，她还有一个重要的任务，那就是用戒指控制一个名叫扎利修的男子。
知道这一点的她，虽然看起来很失望，但却没有发出任何抱怨。但对我来说，每次看到她那么直白的表情，我都会觉得有点难过。
看著低头的黑暗精灵，我的心里有点痛。
———
突然，有个男子被强风吹袭。
这干燥的风吹走了他皮肤上的水分，使他的嘴唇干裂。
地面上的阴影，在炎热的日光下呈现出深黑的色彩。
从地平线上看到的深沟，都是他留下的痕迹。
他手中拖著的东西有棺材那么大，他一直在拉它。
即使在这样的环境下，他的呼吸仍然很平静，步履坚定。
再次被强风袭击，他的被沙子覆盖的外套发出响声，他稍微低头遮住眼睛。当他再次张开眼睛时，他看到了红色的东西。
那是一个存在。这存在在风吹之前是没有的。
它的后腿站在沙地上，前腿似乎退化了，只有小小的爪子。像血一样红的眼睛，露出尖锐牙齿的嘴，这无疑是一个魔物，而且是魔族的成员。
当它张开厚重的嘴唇时，里面也是血红的色彩。
「没想到在这样的地方能见到你。」
尽管外貌丑陋，魔族却用流畅的语言说话。
距离约有十米。他的声音应该传到那男人那里，但男人并没有停下，这让魔族露出一丝困惑的表情。
「我们的战斗已经开始了。现在正是颠覆世界的时刻。屈辱的日子已经结束，将开启我们的时代。」
──铁链的摩擦声和重物落地的声音。
魔族再次露出疑惑的表情。他听到的报告似乎与眼前的情景不符。即使不看他的外貌，只凭存在感也能判断他是何人。擅长侦查和感知能量的魔族不可能认错人。
但那种仿佛身上缭绕著刃的气息，明显不是友善的。虽然与杀气不同，但魔族能感受到如果再向前一步可能会发生的危险。
他轻嗅了一下，确认周围没有其他人。于是魔族决定再次开口。
「请首先告诉我你的意愿。你是否选择给予艾利兰国绝望，并摧毁这片土地上的一切？」
男人稍微张开了他的嘴。但由于嘴唇过于干燥，他的声音没有传到魔族那里。魔族稍微倾头，然后再次走近他。
魔族迈出一步，当他走到男人面前时，男人再次张开了嘴。
「这里是我的领地。」
魔族困惑地倾头。「他在说什么？」正当魔族这么想的时候，他的视线慢慢地向侧滑去。
他并没有主动移动，但他的身体被多重的剑气切割。
「什么...？」
魔族的头部被劈成两半，在发出这句话后，他倒下了。
沙漠的一角升起了鲜红的血雾。
男人继续行走，脚下踏著沙土。
他的目的地，远方的沙漠地平线那边，有一个古老的遗迹在等待他。
第207话 龙之子与精灵 
大宅里有一个中庭，阳光透过玻璃温暖地洒在走廊上。
这栋位于第二层的建筑，在夜间依赖光精霊来照明。但即使是在白天，即使在屋敷的深处，半妖精的精灵族玛莉亚贝露都能享受自然光线，这让她感到有点开心。
四处都散发著木头的香味，这让她想起了精灵的森林。这是她以前从未在其他建筑中体验过的舒适感。
玛莉亚贝露从小就喜欢闻香味。
叶子的香气、花的香气、雨的香气。每种味道都让她觉得很舒服，不禁想要去闻一下。因此，对她来说，她总是根据气味来判定喜好。
偶尔，北濑会说她是不是香味狂热者，但她认为那不同...她希望如此。
她认为这个中庭也是如此。当打开窗户时，一种清凉的香气像香草一样使人愉快。她特别喜欢的是，把水放入桶中，然后慢慢地享受足浴。
因为可以像雨挡一样收纳玻璃窗，所以可以直接享受风。雨后的草木香气，伴随著风吹过，让她的压力也随之消散。像散步后一样，心情变得平静，学习的动力也增加了。
如果那里有茶和甜点就更好了。
嗯，她发出一声满足的叹息，享受著细致的甜馅和茶的美味，这真是一种奢侈的感觉。然后，乌里朵拉和黑精灵来了，她现在可以和大家谈天了。
这样，精灵似乎不知不觉地学会了古老的日本人的生活方式。
虽然她之前一直是书虫，每天都躲在书库里，但她觉得现在拥有的知识比那时多得多。
魔导龙教她失落的古代魔法，并为玛莉亚贝露选择合适的法术。
艾利兰国的阿基亚等人正在获得宝贵的独特魔法，比如自动绘制迷宫的地图，以及与盟友共享位置。
而且，当加上塔的监视者技能时，甚至可以监控敌人的位置和等级。
考虑到它的稀有性，只用这些魔法就可能可以过上一辈子。
即使在充满乐趣的日本，她也获得了很多。
周围的一切都是合理的，对于被古老习惯束缚的精灵来说，这都充满了惊奇。因此，她能学会像创造新魔法这样的灵活性。
在一个视野好的地方，就像一个刚发芽的种子。在充足的阳光下，吸收地下的水，玛莉亚贝露茁壮成长。知识的洪流，终将结出果实。
但是，为国家效力这样的选择，对她来说还像是一条模糊的道路。她最近经常为了解开魔法的本质、自己应该走的道路，以及果实应该如何结出而烦恼。
她其实想在安静的时候慢慢思考，但当她拥抱北瀬时，心跳和呼吸都会变得平静，很快就入睡了。
这就像是「轻轻地躺下」，她总觉得这是最合适的描述。
她一直怀疑这是不是魔法，但被他那悠哉的脸说「玛丽睡得很好」，这让她有点恼火。她其实有点失眠，以前甚至曾经向朋友拿过药。
然而，从受恩师那里得到的教诲，想要将它转化为某种有意义的事物，这一点从未改变。这或许是对师傅的回报。
「我希望有一天能成为老师。」
当我凝视著中庭时，我低声地这么说。
当我凝望中庭时，不知不觉地咕哝起这样的话。
哎呀，我用指尖触摸自己的嘴唇，惊讶的脸轻轻地反映在玻璃上。我不记得曾这么想过，但当这些话滑出我的嘴巴时，我感到有些惊讶。
我离开了精灵之森，一直都很后悔，但现在已经没有那种感觉了。尽管日常生活很快乐，但能够明确地感觉到自己在前进仍然很神奇。
也许我期待走这条路会带来什么。
或者只是一时的心血来潮。尽管如此，半精灵的胸怀充满了期待，身体也被一种发热的感觉包裹住。
但是，为了走那条路，还有很多我不够的地方。
不知道的事情太多，不知道从哪里开始。但我感觉如果去各种古代遗迹寻找知识，那个年轻人肯定也会跟我一起去。
这可能太过有趣了。
尽管我早就不再是小孩，但最近真的很享受被人照顾的感觉。我听说这是女人的乐趣，但我从没想过会真的理解这一点。
但这不意味著我没有烦恼。
她和所有人都知道，现在那最大的问题正在接近这片土地。
巨大的不安和微小的恐惧。这种感觉从不消失，玛莉亚贝露深知这一点，它一直在她的心底燃烧。
这样，盯著中庭的精霊，带著这样的梦想度过了时间。她认为，这样充满静止和活跃的庭院，能够使那些空白的时间变得更加丰富。
现在，她那淡紫色的眼睛又充满了智慧。
这是因为她看到一个小婴儿在爬行。他们的大眼睛相互凝视，然后小嘴巴叫起来：「妈妈？」
她难过地扭曲她的嘴巴，然后抱起那个小孩。看起来那个孩子已经很习惯了，很快就抱住了她。
她的手臂环绕著孩子的身体，孩子的腿紧紧缠绕著她。那孩子非常柔软、温暖，当他在她耳边叫"妈妈"时，她感到很痒。
"好吧，你的妈妈在那边。我记得她说她要去客厅。"
她轻轻拍打孩子的背部，抱著这看似不太重但实际上很有份量的身体。这孩子闻起来很甜，如果不是因为他小小的尾巴和额头上的角，他看起来就像一个普通的婴儿。
那对像宝石一样的眼睛，看起来有点像玩具娃娃，太可爱了。
此结合彼此的特色，使其具有独特的氛围。
有一个用于烹饪的厨房和一些餐桌。看来他们计划将其变成一个餐厅。尽管他们既没有食材也没有足够的人手，但乌里朵拉似乎还是这样计划的。
"真是的，他们比不谙世事的人还要热衷于做生意。他们如果想要的话，可以拿到大量的金银财宝。嗯，乌里朵拉在哪里呢？"
当我环顾四周时，看到墙边有人正在进行某项工作。她穿著很容易活动的衣服，低腰的紧身牛仔裤稍稍有些镶边，还有一件叫做斯卡将(スカジャン)的外套，她的黑色头发在左右各打了一个结，看起来很年轻。
我很惊讶地想：「她真的是已婚的人吗？」然后，那位精灵走向那边。
「到底是谁呢？这么专心地建造家园，却放任婴儿不管的母亲在哪里？」
「嗯，我没有放任他，因为这个地方是由夏莉保护的。」
「领域」可能指的是第二层的整个大厅。夏莉曾是这里的主人，从一开始这里就属于她......至少精灵这么认为，但她不知道「被保护」是什么意思。
「你这样放任不管真的不好。差一点就被长耳朵的女孩带走了呢！」
「哈哈，那真是一位负责的绑架犯啊。」
说著，她试图接过婴儿，但婴儿紧紧抓住不放。看起来婴儿似乎很喜欢她，伸出指头好像是在说「抱著我」。
无奈地，她坐在附近的椅子上，乌里朵拉又开始进行墙上的工作。但我开始担心，她这样随意地建造家园真的好吗？
对，我持续的担忧是，可能会攻击这个古老迷宫的艾利兰国国。就这样，战火时刻逼近，不知未来会如何。
当我低著头思考时，乌里朵拉出奇地开口说话。
「玛莉，这个婴儿真的很可爱。但本来，他不应该存在。应该消失，并归还给我，这是魔导龙的规定。」
听到这些，那个女孩的淡紫色眼睛瞪得大大的。
她不懂「消灭」、「还原」、「决定」等词的意思，但她觉得那些词语好像都很不吉利。
乌里朵拉一边在墙上设置一个黑框，一边继续说话。
「其实，是为了筛选出真正的对象。只留下最好的血统，舍弃其他的。我的龙核也是有限的，不能随便给予。」
乌里朵拉从指尖放出黑色的粒子，墙壁也逐渐被染成黑色。这是一个奇特的场面，但精灵更关心的是乌里朵拉的话。
当她坐著专心地聆听时，乌里朵拉开口说道。
「但我打破了这样的规定。我不会选择性地抚养孩子，而是给予他们平等的爱。即使在这古老迷宫中面对战争这大灾难。」
「你为什么这么认为呢？」乌里朵拉这样问著。
乌里朵拉毫不吝啬地露出她那若有似无的大腿，走过来抱起婴儿，然后对这个不知所措的少女微笑说道。
「看著玛莉成长是我的乐趣。所以我想抚养所有的孩子也是理所当然的。我真的很期待他们的成长。我从没想过，所有的孩子都会学会变成龙人。」
乌里朵拉微笑著，眼睛像黑曜石一样闪闪发亮。
看著她那如母亲般的表情，玛莉终于明白了。与精灵和人类相处，龙的价值观也发生了变化。
所以她可能选择在这里生活，寻求与人互动带来的变化，这与魔导是不同的。
最后留下的问题只有一个。就在我想问的时候，乌里朵拉用手指按在我的嘴唇上。
那双玩皮的眼睛似乎在说：「答案就在你眼前」。
现在，还有两名婴儿，是被一名穿著女仆服装的黑精灵抱著的。她穿的衣服似乎经过了某些改良，露出了肩膀，并露出了困惑的表情四处张望。
虽然她捡到了孩子，但似乎不知道孩子的母亲在哪里。
突然，她那敏锐的长耳朵听到了某些对话的声音，她以不像抱著婴儿的脚步，向大厅走去。
那里，有人坐在桌子旁，用日语——她听不懂的语言——交谈。
比这更让她惊讶的是，挂在墙上的「动态影像」。
她曾经访问过日本，当然知道电视的存在。但她对这个世界里也有同样的东西感到惊讶。
但她马上又被另一件事震惊。
液晶电视上显示的是一片目眩的沙漠地带。而且，有无数的魔物正在侵略。
「啊——这是什么！那边看起来像这古代迷宫吗？看！那里有绿洲！」
婴儿惊讶地瞪大了眼睛，这样很可爱。但她的视线之外是战场，桌子上堆著炸薯条。她的眼睛在各处游移。
其中一位坐在桌子旁的人，北瀬，露出了困惑的表情并站了起来。
「嗨，你找到了。没办法，让伊芙也加入我们的秘密会议吧。但绝对要保密哦」
「秘密会议？真的？听起来超有趣的！让我也参加参加！」
对这有趣的名称，黑精灵立即产生了反应，立刻跑向桌子，好像是一个大事件。
但这不是一部电影或动画，而是一个危险的特种任务，要对抗强大的敌国......但对她来说，这两者似乎没有区别。
她坐在椅子上，旁边是抱著婴儿的玛莉亚贝露，两人都感到很舒服，并露出了稍微放松的笑容。
第207话 龙之子与精灵 
第207话 龙之子与精灵
大宅里有一个中庭，阳光透过玻璃温暖地洒在走廊上。
这栋位于第二层的建筑，在夜间依赖光精霊来照明。但即使是在白天，即使在屋敷的深处，半妖精的精灵族玛莉亚贝露都能享受自然光线，这让她感到有点开心。
四处都散发著木头的香味，这让她想起了精灵的森林。这是她以前从未在其他建筑中体验过的舒适感。
玛莉亚贝露从小就喜欢闻香味。
叶子的香气、花的香气、雨的香气。每种味道都让她觉得很舒服，不禁想要去闻一下。因此，对她来说，她总是根据气味来判定喜好。
偶尔，北濑会说她是不是香味狂热者，但她认为那不同...她希望如此。
她认为这个中庭也是如此。当打开窗户时，一种清凉的香气像香草一样使人愉快。她特别喜欢的是，把水放入桶中，然后慢慢地享受足浴。
因为可以像雨挡一样收纳玻璃窗，所以可以直接享受风。雨后的草木香气，伴随著风吹过，让她的压力也随之消散。像散步后一样，心情变得平静，学习的动力也增加了。
如果那里有茶和甜点就更好了。
嗯，她发出一声满足的叹息，享受著细致的甜馅和茶的美味，这真是一种奢侈的感觉。然后，乌里朵拉和黑精灵来了，她现在可以和大家谈天了。
这样，精灵似乎不知不觉地学会了古老的日本人的生活方式。
虽然她之前一直是书虫，每天都躲在书库里，但她觉得现在拥有的知识比那时多得多。
魔导龙教她失落的古代魔法，并为玛莉亚贝露选择合适的法术。
艾利兰国的阿基亚等人正在获得宝贵的独特魔法，比如自动绘制迷宫的地图，以及与盟友共享位置。
而且，当加上塔的监视者技能时，甚至可以监控敌人的位置和等级。
考虑到它的稀有性，只用这些魔法就可能可以过上一辈子。
即使在充满乐趣的日本，她也获得了很多。
周围的一切都是合理的，对于被古老习惯束缚的精灵来说，这都充满了惊奇。因此，她能学会像创造新魔法这样的灵活性。
在一个视野好的地方，就像一个刚发芽的种子。在充足的阳光下，吸收地下的水，玛莉亚贝露茁壮成长。知识的洪流，终将结出果实。
但是，为国家效力这样的选择，对她来说还像是一条模糊的道路。她最近经常为了解开魔法的本质、自己应该走的道路，以及果实应该如何结出而烦恼。
她其实想在安静的时候慢慢思考，但当她拥抱北瀬时，心跳和呼吸都会变得平静，很快就入睡了。
这就像是「轻轻地躺下」，她总觉得这是最合适的描述。
她一直怀疑这是不是魔法，但被他那悠哉的脸说「玛丽睡得很好」，这让她有点恼火。她其实有点失眠，以前甚至曾经向朋友拿过药。
然而，从受恩师那里得到的教诲，想要将它转化为某种有意义的事物，这一点从未改变。这或许是对师傅的回报。
「我希望有一天能成为老师。」
当我凝视著中庭时，我低声地这么说。
当我凝望中庭时，不知不觉地咕哝起这样的话。
哎呀，我用指尖触摸自己的嘴唇，惊讶的脸轻轻地反映在玻璃上。我不记得曾这么想过，但当这些话滑出我的嘴巴时，我感到有些惊讶。
我离开了精灵之森，一直都很后悔，但现在已经没有那种感觉了。尽管日常生活很快乐，但能够明确地感觉到自己在前进仍然很神奇。
也许我期待走这条路会带来什么。
或者只是一时的心血来潮。尽管如此，半精灵的胸怀充满了期待，身体也被一种发热的感觉包裹住。
但是，为了走那条路，还有很多我不够的地方。
不知道的事情太多，不知道从哪里开始。但我感觉如果去各种古代遗迹寻找知识，那个年轻人肯定也会跟我一起去。
这可能太过有趣了。
尽管我早就不再是小孩，但最近真的很享受被人照顾的感觉。我听说这是女人的乐趣，但我从没想过会真的理解这一点。
但这不意味著我没有烦恼。
她和所有人都知道，现在那最大的问题正在接近这片土地。
巨大的不安和微小的恐惧。这种感觉从不消失，玛莉亚贝露深知这一点，它一直在她的心底燃烧。
这样，盯著中庭的精霊，带著这样的梦想度过了时间。她认为，这样充满静止和活跃的庭院，能够使那些空白的时间变得更加丰富。
现在，她那淡紫色的眼睛又充满了智慧。
这是因为她看到一个小婴儿在爬行。他们的大眼睛相互凝视，然后小嘴巴叫起来：「妈妈？」
她难过地扭曲她的嘴巴，然后抱起那个小孩。看起来那个孩子已经很习惯了，很快就抱住了她。
她的手臂环绕著孩子的身体，孩子的腿紧紧缠绕著她。那孩子非常柔软、温暖，当他在她耳边叫"妈妈"时，她感到很痒。
"好吧，你的妈妈在那边。我记得她说她要去客厅。"
她轻轻拍打孩子的背部，抱著这看似不太重但实际上很有份量的身体。这孩子闻起来很甜，如果不是因为他小小的尾巴和额头上的角，他看起来就像一个普通的婴儿。
那对像宝石一样的眼睛，看起来有点像玩具娃娃，太可爱了。
此结合彼此的特色，使其具有独特的氛围。
有一个用于烹饪的厨房和一些餐桌。看来他们计划将其变成一个餐厅。尽管他们既没有食材也没有足够的人手，但乌里朵拉似乎还是这样计划的。
"真是的，他们比不谙世事的人还要热衷于做生意。他们如果想要的话，可以拿到大量的金银财宝。嗯，乌里朵拉在哪里呢？"
当我环顾四周时，看到墙边有人正在进行某项工作。她穿著很容易活动的衣服，低腰的紧身牛仔裤稍稍有些镶边，还有一件叫做斯卡将(スカジャン)的外套，她的黑色头发在左右各打了一个结，看起来很年轻。
我很惊讶地想：「她真的是已婚的人吗？」然后，那位精灵走向那边。
「到底是谁呢？这么专心地建造家园，却放任婴儿不管的母亲在哪里？」
「嗯，我没有放任他，因为这个地方是由夏莉保护的。」
「领域」可能指的是第二层的整个大厅。夏莉曾是这里的主人，从一开始这里就属于她......至少精灵这么认为，但她不知道「被保护」是什么意思。
「你这样放任不管真的不好。差一点就被长耳朵的女孩带走了呢！」
「哈哈，那真是一位负责的绑架犯啊。」
说著，她试图接过婴儿，但婴儿紧紧抓住不放。看起来婴儿似乎很喜欢她，伸出指头好像是在说「抱著我」。
无奈地，她坐在附近的椅子上，乌里朵拉又开始进行墙上的工作。但我开始担心，她这样随意地建造家园真的好吗？
对，我持续的担忧是，可能会攻击这个古老迷宫的艾利兰国国。就这样，战火时刻逼近，不知未来会如何。
当我低著头思考时，乌里朵拉出奇地开口说话。
「玛莉，这个婴儿真的很可爱。但本来，他不应该存在。应该消失，并归还给我，这是魔导龙的规定。」
听到这些，那个女孩的淡紫色眼睛瞪得大大的。
她不懂「消灭」、「还原」、「决定」等词的意思，但她觉得那些词语好像都很不吉利。
乌里朵拉一边在墙上设置一个黑框，一边继续说话。
「其实，是为了筛选出真正的对象。只留下最好的血统，舍弃其他的。我的龙核也是有限的，不能随便给予。」
乌里朵拉从指尖放出黑色的粒子，墙壁也逐渐被染成黑色。这是一个奇特的场面，但精灵更关心的是乌里朵拉的话。
当她坐著专心地聆听时，乌里朵拉开口说道。
「但我打破了这样的规定。我不会选择性地抚养孩子，而是给予他们平等的爱。即使在这古老迷宫中面对战争这大灾难。」
「你为什么这么认为呢？」乌里朵拉这样问著。
乌里朵拉毫不吝啬地露出她那若有似无的大腿，走过来抱起婴儿，然后对这个不知所措的少女微笑说道。
「看著玛莉成长是我的乐趣。所以我想抚养所有的孩子也是理所当然的。我真的很期待他们的成长。我从没想过，所有的孩子都会学会变成龙人。」
乌里朵拉微笑著，眼睛像黑曜石一样闪闪发亮。
看著她那如母亲般的表情，玛莉终于明白了。与精灵和人类相处，龙的价值观也发生了变化。
所以她可能选择在这里生活，寻求与人互动带来的变化，这与魔导是不同的。
最后留下的问题只有一个。就在我想问的时候，乌里朵拉用手指按在我的嘴唇上。
那双玩皮的眼睛似乎在说：「答案就在你眼前」。
现在，还有两名婴儿，是被一名穿著女仆服装的黑精灵抱著的。她穿的衣服似乎经过了某些改良，露出了肩膀，并露出了困惑的表情四处张望。
虽然她捡到了孩子，但似乎不知道孩子的母亲在哪里。
突然，她那敏锐的长耳朵听到了某些对话的声音，她以不像抱著婴儿的脚步，向大厅走去。
那里，有人坐在桌子旁，用日语——她听不懂的语言——交谈。
比这更让她惊讶的是，挂在墙上的「动态影像」。
她曾经访问过日本，当然知道电视的存在。但她对这个世界里也有同样的东西感到惊讶。
但她马上又被另一件事震惊。
液晶电视上显示的是一片目眩的沙漠地带。而且，有无数的魔物正在侵略。
「啊——这是什么！那边看起来像这古代迷宫吗？看！那里有绿洲！」
婴儿惊讶地瞪大了眼睛，这样很可爱。但她的视线之外是战场，桌子上堆著炸薯条。她的眼睛在各处游移。
其中一位坐在桌子旁的人，北瀬，露出了困惑的表情并站了起来。
「嗨，你找到了。没办法，让伊芙也加入我们的秘密会议吧。但绝对要保密哦」
「秘密会议？真的？听起来超有趣的！让我也参加参加！」
对这有趣的名称，黑精灵立即产生了反应，立刻跑向桌子，好像是一个大事件。
但这不是一部电影或动画，而是一个危险的特种任务，要对抗强大的敌国......但对她来说，这两者似乎没有区别。
她坐在椅子上，旁边是抱著婴儿的玛莉亚贝露，两人都感到很舒服，并露出了稍微放松的笑容。
番外篇 宝石箱们的洗碗 
我们打算间歇地加入一些番外编。
详情请参阅活动报告。    By 作者
-------------------------------------------
热闹的午餐结束了，现在是清理的时间。
洗碗在家务中算是最麻烦的一项，但这位褐色皮肤的女性轻松地抱著大量的盘子。
「啊，栗子饭真好吃。口感松软，越吃越甜，大栗子真的是奢侈啊。我还想再吃。」
看起来她吃得很满足，所以动作很利落。
出了屋子有个阳光照耀的草坪，再往前就是湖。也许是微风的清凉感让她心情愉悦。
她那与众不同的长耳朵和健康的褐色皮肤显示她是一位黑暗精灵。她的身体线条紧致而充满女性魅力。即使她穿著白色和黑色为基调的女仆装，健康的身体曲线仍然清晰可见。
食器和烹饪工具是居住在这个屋子的她们负责搬运和清理的。虽然她们都很熟练，但每个人都被称为是强大的战士，这甚至可以算作是奇迹之一。
每个人的头发和眼睛的颜色都不同。即使现在已经被解除了诅咒，她们还是被嘲笑为「宝石盒」。她们也不太在乎。
这位有著像蓝色石头般的眼睛的女性正注视著窗外。那里有一位正在写信的女性，她回以一个神秘的眼神。
黑暗精灵伊芙大笑，表示这是又一次的邀请。
她们虽然笑著，但作为「宝石盒」的吸引力很高。
几个月前，当时最有权力的扎利修失去了信誉。这消息被隐瞒，但只要是有权力的人，都可以知道真相。他们用大笔金钱来诱惑，希望在被其他人得到之前先得到她们。
毕竟，如果带著她们去参加派对，可以向周围展示他们的权力。被这些高级花朵围绕，肯定会吸引大家的目光。
但是，一位名叫普赛丽的女性用她那像白鱼一样的细致手指，冷酷地撕毁了那封信。
她们主张不属于任何主人，这也是她们的原则。她经常说她不会屈服于任何人。
当然，拒绝的任务是普赛丽的职责，她现在正把家务交给其他人，并在书房里写信。
这种男性的目光她非常讨厌，但考虑到未来的交往，有必要给予礼貌的答复。
顺带一提，信是送到黑玫瑰的房子的，所以她偶尔和Ulridra一起接收。
「加油！」黑暗精灵说，然后继续走。她正走向后院的小洗衣区。
她手上和头上都放著很多盘子，当她打开门时，看到有其他客人，所以她很惊讶。
「嗨，伊苏卡。其他人还没来吗？」
她边说边走近，但对方的眼睛却露出不安。
对方是魔族的一员，有著两个角。
但她的细眉看起来很不安，她用指头示意快放下盘子。
伊芙看著她，很惊讶，但因为她的动作，头上的盘子摇晃了，所以魔族的女孩的表情变得很惊慌。伊芙赶快放下她手上和头上的盘子。
终于，伊苏卡吐了口气。
「唉……怎么看都对心脏不好，你就少拿一点吧？」
「哦，真的吗？我对此很满意。我又不会摔坏它。」
我虽然确定没有摔坏过，但对于周围的人来说，那一刻真的让他们心跳加速。半魔的女孩终于压住仍在悸动的心脏，继续压泵的工作。
长著蓝色长发的女性正在注水中。石砌的洗涤台大概高达腰部，所以可以站著或坐著进行工作。
虽然这是在迷宫中建造的一所混乱的大宅，但即使在这样的地方，其实也都考虑到了使用的便利性，这让伊芙感到很惊奇。
当清澈的水流动声不绝于耳，暗精灵坐在了附近。
她虽然动作频繁，但她的女仆服装设计是短裤和露出肩膀的款式，所以不用担心会露出内衣。不过她本人认为就算被看到也没问题。
「这里真的很方便呢，不用去汲水。我们家以前都是老旧的，因为有历史背景。」
「你说得对。湖这么近，却还要特地准备这个泵。」
尽管被回以冷淡的表情，但名叫伊丝卡的女性基本上都这么看。然而，她似乎喜欢玩笑，即使是无聊的对话也会加入其中。虽然她的语气总是淡漠，但似乎很喜欢交谈。
湖边流淌下来的清澈的水正在倾泻。这么短的距离通常是走路运的，但这样做对她们来说更简单。
周围被风吹过的篱笆围住也是一件令人愉快的事情。在有树荫的后院里，可以悠闲地与伙伴们交谈。
所以这里渐渐从工作地点变成了休息地点。如果心情好，有时甚至会带一些小吃来，而不会被说什么。
伊芙不知所措地晃著脚，从她衣服上的口袋里拿出了一块饼干。她把它分成两半，递给正在工作的伊丝卡，伊丝卡咬了下去。
能喂食到魔鬼族真的很珍贵，所以伊芙的脸上露出了微笑。当她也咬了一口，感受到了饼干适中的口感和优雅的甜味。
「嗯，真好吃。这是我很少吃到的小吃。」
「你知道吗？刚才有个男人给了我。最近，我从其他队伍的人那里经常收到礼物，是我想太多吗？」
对于小首微倾的黑暗精灵，伊丝卡叹了一口气。
这位黑暗精灵在自己的事情上真的是惊人的漫不经心。还有，她喜欢像狗一样到处跑，对于看起来有趣的事物非常感兴趣。
但是，虽然她似乎在玩耍，但她其实很认真，这种出乎意料的特点似乎对男人来说很吸引。她主要进行侦察和混乱的任务，所以在战斗中总是稍微落后，但她还是展示了如何一次运送无数的盘子，肉体上是卓越的。
换句话说，她是充满漏洞的。她是那种你忍不住想靠近的类型，因此男性会将礼物作为好意送给她。
伊丝卡对这位对这种事情一无所知的黑暗精灵再次叹了一口气。
「最近和男人的关系真的不多。你能教我那个技巧吗？」
「啊，我们刚才是在谈论这个吗？」
「应该是这样的。在你的情况下，你太天真了，这只是一种单向的对话。」
伊丝卡和某个未知的男人似乎都被单方面的拒绝了。在这种情况下，只能说「没有机会」。
另外，在沙漠国家，大部分的碟子清洗是先「沾满沙子」然后「用布擦拭」，这是很劣质的方法。
另一方面，这里则是混合水和灰来清洁。这个房子并不是很挑剔，但对于与食物相关的事情的卫生管理却是非常严格的。
当时，其他成员也开始陆续带碟子过来，洗碗台上堆满了大量的餐具。
在工作的间隙，伊丝卡似乎意识到了什么，她抬起了她那魔鬼般的眼睛。
「对了，从扎里修的统治中解脱出来后，氛围变得更加柔和了。不只是你，大家都是这样。我可能没有什么变化，但这可能是原因。」
「啊，这完全不一样。以前我感觉自己被拒绝了，但现在我已经有了很大的变化。我真的很喜欢现在的伊丝卡。」
这是刚才的对话的延续。当她面露天真无邪的笑容时，伊斯卡似乎也很受用。
看到悪魔族珍稀的笑容，伊芙也心情愉快。
虽然洗碗是一个乏味的工作，但两人都觉得这是一段神奇的时光。
＋　＋　＋　＋　＋　＋　＋　＋　＋　＋
已经洗完的盘子，被放在另一个架子上。
因为要运到附近的营地，所以碟子很多，而且他们都很会吃，所以也没办法。
虽然一直在进行这样的工作，但她们的对话从未停止。
「说起来，伊斯卡真的打算和盖瓦尔国成为敌人吗？」
「是格德瓦尔，格德瓦尔。发音要正确。现在试著说」
在洗碗区，同一个词汇被重复了好几次。终于记住了正确的发音后，伊斯卡给了她一个OK的手势。
「我做到了！不，我想说，我们接下来要打仗了吗？和盖德瓦国的人打仗，你不讨厌吗？」
「我没有收到，但我想不是你想太多。」
意思是什么呢？看到困惑的暗精灵，伊丝卡叹了口气。
这个暗精灵在自己的事情上真的很不在意。而且像狗一样到处跑，对于有趣的事物也非常敏感。
但是，看起来她是在玩耍，但实际上她很认真，这似乎对男人来说是一种吸引。她的主要任务是侦查和混淆，所以在战斗中她总是比别人慢一步，但她仍然可以一次运送很多盘子，显示她在身体上是很优越的。
简单地说，她有很多漏洞。她是那种很容易引起人关注的类型，所以男性常常以礼物表示喜欢。
对于这种情况都不知道的暗精灵，伊丝卡再次叹了口气。
「最近我和男人之间没有什么缘分。你可以教我一些技巧吗？」
「等等，我们刚才是在谈这种话题吗？」
「是这种话题。在你这里，只是因为你太天真，所以变成了一个人的对话。」
「……确实，我不喜欢。所以我问了普塞利，除了迷宫攻略外，其他事情都不需要做」
伊斯卡本想指正她再次错误的发音，但后来还是放弃了。她大概意识到这是一个无止境的循环。
但是，伊斯卡想，这正是她的特点。她有点傻，身体很健壮，但心地善良，很在乎伙伴。
「我再说一次，你能教我那个技巧吗？」
「什么技巧！？不是说如果格德瓦尔攻击我们我们该怎么办吗？」
「是的，」伊斯卡点头说。「我不应该让自己分心，」她的脸上露出一副想要说些什么的表情。
确实，这座古墓对于魔族来说是一个重要的地方。当她还是个孩子时，她被当作奴隶卖到了外国，只把它当作宗教信仰。事实上，她在国外得到的信息也只有这些。
但她觉得背后可能有其他原因。如果他们真的想进攻，那他们一定有足够的理由。也许他们需要付出一些牺牲，但他们会得到更多的回报。
对了，阻止他们攻略迷宫的也是那个国家。只有那位勇者候补知道为什么要这么做。
不过，她小时候就被卖为奴隶，后来又去了外国。即使成为敌人，她也不太在意。
「我不太在乎和同乡的人打架。我更喜欢和大家在这里玩。」
那句话后，黑暗精灵的脸上终于露出了安慰的表情。
她可能一直在担心即使不会直接参战，但心理上会不会感到痛苦。
战争意味著一方必然会受损。如果有差异的话，不是小小的损失，就是足以撼动国家的大损失。
伊芙并没有考虑那么多，但她知道情况是很严重的。她用被水打湿的手抓住了伊丝卡的手臂，这是女性直觉的表现。
「重要的事情，即使很小也不可以忍耐。如果有什么问题，你必须告诉我，好吗？」
她的语气听起来很轻松，但她的握力很强。伊丝卡短暂地失去了言语，然后轻轻地张开了她那稍微泛红的嘴唇。
「我是魔族，出身于奴隶，知道吗？」
「我不在乎。你对我很重要。不管怎么样，我都会帮助你。知道吗？」
伊芙被那双蓝眼睛凝视，不禁屏息。这些言语如此有力，她的心脏不由得跳动。
真实的言语真的很有力量。
这些话深深刺入她的心中，尖锐地伤害她。
「……我知道了。」
「真的吗？ 如果有什么问题，请告诉我……」
「也许偶尔和女人在一起也不错。毕竟和同一个队伍的人在一起是违反道德的，这很好。」
伊芙被这样认真的回答吓到，脸上露出「啊？」的表情，感觉像是她的问题从一个意想不到的方向被扔回来。
但是，她原本抓住的手臂突然被紧紧握住，她有一种不好的预感。
「那种玩笑太过分了，可以不要吗？」
被水湿润的指尖滑过她的上臂。这种轻抚使伊芙的背部发冷。
「如果我是认真的，那就不需要停止了。」
她的上半身被拉近，看著那张比平常更接近的脸，她的嘴巴开开阖阖。她知道这是错误的，她只是在被戏弄。但当她看著那张俊俏的脸并感受到指尖碰到她的嘴唇时，她不能反驳。
「你知道吗，伊芙。两个女人在一起不算偷情。它们只是朋友，也是最好的伙伴。……不知道吗？那我必须告诉你。只需要五分钟。」
正要呼喊说已经准备好时，后方的栅突然「吱嘎」一声打开，让她不由自主地跳了一下。
被看见了。想要喊求助。带著这些矛盾的情绪回头看时，只见一名抱著笼子的少女站在那里。被称为拥有神族之血的米利亚夏，她那双大眼睛此刻张得更大了。
「啊，哇！ 你、你们两个，是……！」
「你选择是离开，还是关上那扇门，米利亚夏」
伊芙希望她不要走，快要落泪地反复张开嘴巴。那种心意似乎被感受到了，因为她看到米利亚夏慢慢地关上了那扇门，使得伊芙安心地吐了一口气。
但米利亚夏虽然走近了，却没有说一句话。细看她的脸颊，已被羞愧染成红色，那双宛如宝石般的蓝色眼睛也变得湿润，这是什么意思呢？
「难道你们两个有那种关系吗，真是太棒了——不，为了学习，我应该近距离地观赏——学习」
「学什么！？ 不是的，我是正常的！ 我没有那种嗜好，等等，伊斯卡！」
在一个不经意的瞬间，伊斯卡跨过了伊芙。
被她紧紧的大腿夹住，伊斯卡的湿手指碰触到了伊芙的腋下。那种冷感和痒感使伊芙的肩膀不禁抖了一下。
「在公众面前有这种第一次体验，希望你不要有奇怪的癖好」
「我已经说不是那样了，那种玩笑……」
「我应该告诉你我是认真的。嘿，如果你不看著我，我的话就传达不出去」
「你们到底在做什么！」
但是，受到这像被冷水淋头的声音惊吓，伊芙和米丽亚夏都肩膀剧烈地震动。
场面中，发怒的普赛丽站在那里，她坚决地宣称队员之间的恋爱是禁止的。即使她自己正慢慢被小女孩们所操控。
普赛丽在夹中，悠然地清洗剩下的盘子。
由于已过中午的阳光，先前那奇怪的气氛似乎已经消失。
安心的暗精灵对面前的恶魔族少女说道：
「伊丝卡，你已经习惯这里了吗？至少对我来说，现在的食物比以前更好吃了。」
正当他们聊天时，洗碗的普赛丽抬起头来。
有著夜色般头发的她，尽管作为钻石队的领导，但依然穿著女仆装。但她从以前就这样，所以并不觉得反感。
她将长发整齐地收在后面，侧边垂下的发丝也非常适合她。
「我不会让自己白白工作的。住宿已经不是免费的了，连营地的食物都是需要支付的。」
「啊，你已经开始做生意了吗？你喜欢这样的计算吧。赚了多少？」
普赛丽放下盘子，然后笑了。
她虽然有浪费钱的坏习惯，但她确实是领导，是一位崇高的存在。不过，她的笑容似乎充满了对金钱的贪婪。
「如果告诉你在这第二层大厅外面睡觉是免费的，你会怎么想？」
「啊？我不喜欢。因为那是迷宫啊。黑暗且寒冷，还会从远处传来怪异的声音。这里至少有浴室。」
「那些人，我只能认为他们是疯了。」
对于他们两人的话，普赛丽紧紧地指著他们。
这正是答案。谁会喜欢在像迷宫这样的地方住宿？
「过去可能那是常态，但人们一旦过上好日子就不想回去了。现在，没有人想在那迷宫里住宿。」
现在他们中的大多数人选择在营地里，但明天他们将重新开始攻略第三层。而在那之后，没有食物、酒和浴室该怎么办？
暗精灵的瞳孔终于露出惊讶。
终于，黑暗精灵的眼瞳因惊讶而睁大了。
「太疯狂了吧！这可是大赚一笔啊！」
「呵呵呵，是的。使用乌里朵拉的移动技能来带领团体客，并使他们非常满意，这样更多的客户就会增加。所以这里的繁荣是有保障的。」
现在，已经不再需要夜间的守卫，也不需要搬运沉重的行李。
即使是现在，军队自豪的固形食粮已经稀少，而过去的总部内却像山一样堆放著。
再者，他们似乎能够自由地从各地获得食材，所以从不担心库存。只要集结人群，就能赚钱，这就是目前的状况。
「那、那么，我们关心的薪水是多少呢？」
「我本来打算在今晚的晚餐时谈论这个问题……但大概是之前的两倍。一旦攻略了第三层，那么薪水将再次大幅增加！到那时候，我们甚至可以配备一流的家具了。」
两人都惊呆了。
作为最顶尖的攻略队，她们原本就有相当高的薪水。但薪水一下子翻了一倍，所以她们的眼睛都变成了「￥」的标志。不过，这个世界的货币表示法是不同的……但这不重要。
「真的太棒了，普赛丽！我过去一直认为你是一个有浪费癖，毫无用处的贵族小姐，但你的交涉技巧真的很棒！」
「呵呵呵，凭我的能力，这都不算什么……啊？没有用的贵族？」
普赛丽疑惑地歪了歪头，但被轻轻地拍了拍肩膀，事情就这样模糊了过去。
就这样，在攻略的前夕，虽然军队与敌人的战斗即将开始，但大家都度过了一段非常有意义的时间，讨论如何使用金钱。
然而，大家希望得到的东西各不相同，所以没有得到任何一致的同意。
不知不觉中，他们已经洗完了盘子。
但由于大家谈得很开心，加上伊芙带来的点心，所以他们没有马上离开洗碗的地方。
=========================================
这就是传说中的百合吗？
番外篇 欢迎来到日本 魔导龙小姐① 
番外篇 欢迎来到日本 魔导龙小姐①
这是一个「如果乌里朵拉是主要女主角」的故事。 By 作者
=============================================
掌握著无数魔力，远超过一般人类的存在。我认为她就是那名名为乌里朵拉的龙人女性。
在某个地下遗迹与她相遇......不，应该说是遭遇。我不小心闯入了龙的巢穴，完全被魔导龙的强烈火焰吐息「龙之吐息」烧毁，连骨头都没留下。
然而，我即使面对死亡也毫不畏惧。
──我又死了吗？
这样的想法在我脑中闪过，因为这只是一场梦。无论发生什么，我最终都会在日本醒来。由于这样的游戏玩了大概二十年，我早已不再害怕死亡。
但是，在即将返回现实世界的时候，我感到被某物抓住。回想起来，我认为那是乌里朵拉的好奇心。她敏锐地感知了这个陌生的世界，并本能地碰触了它。
当我从梦中醒来时，一只如水般清澈的女性手臂出现在我的视野中。通透的白皮肤，如夜般的长黑发，慢慢打开的眼睛就像湿润的黑曜石。
──难道，她就是魔导龙的真身？
即将醒来时的梦境，她的外貌似乎太过于幻想了。
不久后，当我在床上醒来时，我自言自语地说「这真是个奇怪的梦」。然而，比刚才的梦还要惊人的事情发生了。从被子的隆起中，伸了个懒腰的黑发美女出现了。
「哇，这清爽的早晨真好。嗯～太舒服了」
她大大咧咧地伸了个懒腰，被子自然地滑落。那夸张的胸部......不，那仿佛鱼的鳞片尾巴的晃动，使我吃了一惊，足够惊喜到让我从睡梦中醒过来。
我震惊地大叫道。
「等、等一下，衣、衣服！」
「衣服？嗯，不只是这样，我的技能和等级也完全消失了」
她低头看著自己的身体，并毫不害羞地大笑。那种放荡不羁的态度再次让我震惊，我根本不敢直视，只好把脸转开。
「我猜到了，这真是大惊喜！太棒了太棒了！」
她拍了拍我的背，但那龙的怪力使得我疼得眼珠子都快翻白了。
这就是我和乌里朵拉的初次相遇。
这是梦境变得不再是梦境的时刻，而我也有一种预感，这次的相遇我将永远不会忘记。
额上有像装饰的角，还有类似龙的尾巴生长出来。简直像是忘记这里是日本一样。但真正的问题不是这个，而是她似乎没有羞耻心。
「哈哈，到处都是新奇的东西啊！这高楼大厦是什么，每一家都是垂直建造的！」
「等等，不要裸著身子黏在窗户上！啊，不要就这样四处走动！」
真是大麻烦。从梦中来到现实的女性，如同对大城市充满好奇的乡下人，情绪高昂。她说的语言似乎和爬虫族的接近，但又带有某种古老的口音。说不定是高阶的语言。
我拿著毯子追著她，但她完全不理会我的呼喊。轻盈地走到冰箱和橱柜前探头看。每次都露出好看的臀部让我无法直视。
真的不是该去上班的时候了。现在的状况让我头疼不已。
我的心情完全混乱。一觉醒来，梦中的女性真的出现在我的面前，还是赤裸的，看起来还非常开心地摇晃著尾巴。
但我有很多问题想要问她。我试著平静地说：「妳...可能是魔导龙吧。为什么会在我的房间里？」
「嗯？反过来问，为什么你会在这个世界？为什么在两个世界都存在？这两个不该交错的世界究竟发生了什么？你能回答吗？」
我一时语塞。
这么突然的问题真的让我不知道怎么回答。但我知道自己必须回答。
她轻轻地拍了拍我的肩膀。我转过头，看到她那迷人的锁骨，她的眼睛闪烁著好像发现了什么新奇的东西。
「你刚才问的问题，和我现在的疑问其实是一样的。但我也不能回答你。不过，如果问我其他的问题，你可能知道答案」
她所说的「其他的问题」是什么呢？
看著她，我注意到她手上拿著的是牛奶盒。
「这是什么？纸盒里装著白色的液体。如果可以的话，我想尝一尝」
「那边的世界也有饲养牛的地方对吧？这就是牛奶」
尽管是春天，但早晨仍然很冷。
我觉得比起冷牛奶，喝热的会更好。于是我说：「在喝之前，请先穿上衣服。如果你不介意，我可以借给你」
「穿人类的衣服？我知道那都是一些破破烂烂的东西，会让皮肤痒痒的...哎呀，这是！这件衣服很好，很合身，还很有弹性！这是什么衣服？！」
这是T恤和运动裤，魔导龙大人。
请不要那样，像这样展示弹性地拉长运动裤的腰部。从这里看过去，您的臀部全都露出来了。
虽然感到惊讶，但她可能是一个非常孩子气的人。
她的好奇心就像小猫一样高，她对任何事物都充满好奇，并时常碰触。她似乎也很喜欢加了蜂蜜的热牛奶，紧紧地抓住不放。
我坐在桌子旁，沐浴在春天暖和的晨光下，深深地呼出一口气。原本应该是平静而无聊的日常，从这一刻开始，我有一种感觉，它可能会发生变化。
魔导龙可能是那种一旦找到喜欢的东西就不会放手的性格。
我这么想是因为当我和她在附近散步时。她紧握住我的T恤底边，四处拖我走，总是被拉得很长。
「乌里朵拉，你这样拉我的衣服真的很困扰」
「没办法，当我四处张望时，你总是走得太远了。这样做对我来说更轻松」
她一点也不觉得有什么不对，还露出一副得意的笑容，但把我当作狗或某种动物来看待是不正确的。其实更正确的是，只要我一不注意，她就可能会消失。
我们的身高差不多，但腿的长度我是输了。毕竟，和模特走在一起就是这样的感觉。
对了，关于衣服的问题，她在这个世界也能使用魔法，并有制作衣服的特技。她穿著黑色短裤和长靴，轻便的外套，「帅气」这个词很适合她。
「放心，当我外出时，我总是小心地隐藏我的角和尾巴」
「你喝醉时它们会露出来，要小心。尤其是你这么粗心。」
她微微挑起了一只完美的眉毛，然后我被她抱在肩上。不只是因为她不再使用敬语，我觉得我和她之间的距离正在缩短。但是感受到她背后的触感，和她完美的脸这么近，真的让我有点害羞。
「傻瓜，像我这样的学者是很少见的。仅凭存在于这个世界的魔术还不够，我还创造了独特的魔法──嗯，那是什么？」
她疑惑地看著一边，我跟著她的视线看去，看到了一个像是母亲和儿子的身影。
似乎小孩想要一个玩具，正在地上耍赖。但是母亲似乎不打算买，只是把孩子拉著走。看到这，她似乎想到了什么。
「这个世界的教育方式，似乎相当宽松。通常，像这样的行为应该会受到鞭打的惩罚。」
「那叫体罚。但是，那个世界的人们很坚韧，所以这样的处罚对他们来说可能刚好。」
「那个「那里」的世界」是指一个梦幻的世界。
在那里有剑和魔法，战争和迷宫攻略，他们真的很坚韧。
她似乎也不想对他人的教育方式发表意见，只是抱怨它「很不体面」和「太宽松」。
但是，一股香味飘过，她的眼睛瞬间变得很大。她深深地吸了一口气，然后忍不住地呼出。
「哼哼，真的是很好的味道。在这样的春日里，手上拿著那种甜点走路一定很享受。」
「不要浪费钱。我们回家后会做饭的，你还能再等一下，对吧？」
她的视线落在了一家鲷鱼烧店上，那里散发著焦糖和小麦的甜香。就像她说的，被春天的阳光照耀，边走边吃那样的东西一定很享受。
但我有一种预感。
不是之前的那个孩子，但如果现在不好好教育她，将来可能会出大问题。
她露出一副像是被打了一拳的表情，然后努力地恢复她的威严。
「呼，确实，节省是一种美德。但享受季节也是人的美德……」
「我们回去吧，乌里朵拉。」
「不、我要吃，我想吃那道佳肴！」
哎哟哟哟！
好像真的露出了她的本性，在繁忙的商店街中紧紧抓住我的手臂。我尝试快速挣脱，但似乎被她察觉，于是乌里朵拉蹲了下来。没错，她此刻的样子完全就像之前看到的那个小孩，这是魔导龙大人的模样。
「好了好了，知道了，只吃一口，只吃一口，这样可以了吧？是吧？是吧？」
「这绝对不可能只停留在一口吧！而且不可以，如果一直这么浪费，会被认为是没有自制力的大人的。」
哎，没有自制力可能是正确的描述。难以称之为有品行的人。但被食欲驱使的乌里朵拉，令人惊讶的是，竟然泪如雨下。看到她眼眶泛红的模样，我感到惊讶。
「喂，乌里朵拉，在大庭广众之下哭泣什么的......！」
「我是伟大的魔导龙，怎么可能会哭！笨蛋，真是个笨蛋！」
但不管怎么看，她确实是哭了啊？
我大概可以理解，可能是因为之前很少与人接触，所以成为龙人后的情感太过丰富。但没想到会在商店街上这样展现出来......
是否该好好教育她呢？ 还是不要呢？
答案其实早已确定。不论在哪个时代，都没有男人能够抵抗哭泣的女孩。
乌里朵拉得意地呼出一口气，打开了包装纸。
周围是阳光充足的公园，我们正坐在一个空著的长凳上。
乌里朵拉的手里有两个鲷鱼烧。这是之前看到那场骚动的店员送的。所以说，我和店员都放弃了教育她，而选择了宠她。
「啊，感觉有点罪恶感......」
「你在说什么，这都是我的本事，这正是现代的炼金术。」
这并不是炼金术，而是人之常情啊。
但在我开口提出异议之前，乌里朵拉已经咬了一口那个甜点。
典型的春天的香气和香脆。她脸上露出了笑容。
看著她那么享受的模样，我的不满似乎随风而去。
「嗯嗯嗯，这么香脆真是好吃！这黑色的小颗粒也很好吃。真是有层次的甜味。」
「那是被称为馅子的甜馅，在日式甜点中经常使用。这边是绿茶，不要噎住了哦。」
乌里朵拉吃完了鲷鱼烧，然后喝了一口绿茶。
适当的甜味加上清凉的茶香，再加上春日的树影，她的脸上露出了灿烂的笑容。看来她真的感到很幸福。
「嗯嗯嗯，这里真好。他们真的很懂得如何取悦人。」
「因为他们真的很喜欢服务。如果你喜欢的话，我也会很开心。」
一瞬间，乌里朵拉呆呆地看著这边。
那刚才的表情是什么意思呢？当我这么想著并回望她时，她露出了浅浅的笑容。她舔了舔粘在大拇指上的馅子，然后似乎被春日的阳光吸引，打了个大大的哈欠。
「呵，呵，你真是个古怪的家伙。在这个如此和平的世界，我们接下来是不是可以享受一下午睡呢？」
「午睡？乌里朵拉，我们家就在附近啊......」
她一边说著「真吵」，一边将头靠在我的肩膀上。
今天的阳光真温暖，仅仅坐著就让人昏昏欲睡。我本可以阻止她，但当我享受著她的体重和体温时，她已经完全入睡了。
听著她那平静且舒服的呼吸声，我望著天空发呆。
偶尔让龙睡觉也不错吧。龙人的皮肤温暖而柔软，感觉这样会让我也很舒心呢。
番外篇 欢迎来到日本魔导龙小姐② 
或许可以说是破天荒，
她真的很特别，具有魔导龙的知识、不像美女那样大口吃饭的食欲，还有某些地方似乎很像孩子。
但是，当有人用搭讪的方式来搭话时，她的表情会变得如同看到小石头或其他东西般的无表情。在那一刻，你能感觉到她可能已经活了数千年的气质。
在某些时刻，她会展现出一种近似神圣的特质。与她同居后大约一周，我仍然觉得她很特别。但即便是这样的对象，有时也需要好好的教导。
因为毕竟，这里是我的房间。
嗅了嗅，黑发的美女看向我。那似乎不高兴的表情，大概是因为不喜欢的食物。
她试图把食器推开，我摇了摇头。
「不行，乌里朵拉，不能因为不喜欢就不吃」
「你给我发霉的豆子，还大言不惭地说『不试就说不喜欢』！」
她的表情似乎在说：我会从头开始吃你。但我完全不为所动。因为我认为，如果只是基于「喜好」那还可以，但现在这种「未尝试就嫌弃」的态度是不对的。
「你总是这样，乌里朵拉，太挑食了。常常留下蔬菜，甚至有些食物你都不碰。我担心你的营养可能会不均衡」
「我是龙。食物的营养不会影响我的身体。像你这样脆弱的人类不能留下食物」
「如果真的不会受影响，那你应该能吃下去吧？」
她扭过头，不看我。
看来她的饮食习惯真的很偏颇，只吃自己喜欢的。所以今天，我打算让她尝试一下口味分歧很大的「纳豆」。
纳豆有其特有的味道，又有黏糊糊的质地，对于不习惯的人可能会很难下咽。如果这样的话，她可能永远都不会尝试了，所以我要帮助她踏出那一步。
「觉得我在骗你也没关系，试著这么做吧。如果你这么做，明天我会做你喜欢的晚餐」
「真的吗？哈，哈，你最好不要忘记你说的。我在超市看到的那块牛排让我很心动」。
她呈现了一个像是坏人般的笑容，但只是牛排的话，我想应该没什么困难。不过，如果让她记住太过美味的话，后续可能会有点麻烦……。
好吧，无所谓。无论如何，我要教她如何美味地吃纳豆。即使这样说，要做的事其实很简单，只要用筷子混合就好。
「我之前听说，如果你介意气味的话，混合一百次会比较好。而且据说有名的外国大厨会混合两百次。」
「需要这么多次的混合吗，真是麻烦的食物。不过，我实在难以相信，只是这样就能消除那让人想歪鼻子的气味……」
尽管如此抱怨，但由于有牛排这个诱饵，她还是认真地混合。
不知道是该说她外貌与内在不符，还是因为她是龙，所以这是理所当然，但她食量惊人。她手中的饭碗特别大，是专为她设计的。
「嗯，它似乎变得有些白了。」
「啊，汉堡肉团也是一样，混合后会变得白白的。再加把劲。」
我也是第一次混这么多次。纳豆和饭混合后，似乎变得更加蓬松。飘散的气味似乎也有所消减。
「好，让我试试……」
她略带紧张地尝了一口。
它确实有些臭，但那蓬松的饭的口感与仅仅加了蛋的完全不同。
如果臭味几乎消失了，剩下的就只有纳豆的美味了。由于吸入了空气，它变得更加浓厚和甜美，让她的眼睛瞪大了。
「哇！它的口感真的很蓬松。臭味似乎全都变成了风味……」
「太好了。我很担心你会不喜欢。」
「不，这真的很好吃。越嚼越美味。原来它并不只是腐坏了。」
即使有其他的菜，她还是大口地吃著纳豆饭。
即使是美女，当她大口吃东西的时候还是很可爱的。她似乎很困惑这种美味从哪里来的，但过了一会儿，她伸出手拿了杯金黄色的啤酒，然后开口说道。
「啊，真好喝。你真是阴险。我还以为你是故意的。」
「阴险……但我的用意是希望你能克服你的偏见。如果你觉得它好吃，我会很高兴。」
她露出了一个神秘的笑容。我似乎在某个地方见过这样的表情。也许是在公园午睡的时候？当我这么想的时候，她给我倒了一杯啤酒。
泡沫四溢的瓶子被放下，她的眼睛瞇起来。
「呵呵，你这时候的表情真好看。所以我觉得你真是一个特别的男人。」
「啊，脸？ 我到底做了什么表情呢？」
看著女性专心吃饭的样子，也许有点失礼。这么想著，我摸了摸自己的下巴。
「我也很高兴呢。新的最爱增加了，明天还有牛排在等著，还看到了你的喜悦之情。我真的很开心呢。」
一边给自己的杯子倒酒，竜露出一副很开心的笑容。
「所以，对于这丰盛的晚餐，我觉得需要有些娱乐。」
「嗯，突然之间开始了呢。那么，今晚到底有什么等著我们呢？」
她非常有好奇心，即使在工作时间也会四处走动。自从那次的鲷鱼烧事件后，我实施了「零用钱制度」。从那时起，她经常带著惊喜回来。
「那我们一起看电影吧。呵呵，今晚的片子是我挑选的，非常特别哦。」
她拿出一张DVD，我看了之后觉得有些失望。从片名就能预见会有一些很蠢的情节。
想著主角如何大放异彩，我露出了一丝强迫的笑容。
「那、那真的很期待。所以我们下班后再看吗？」
「当然是现在看啦，笨蛋！快点移动那把椅子。我想坐在你旁边。」
强制参加的活动在现代似乎也还存在。
我只好移动椅子和餐具，然后放入DVD。果然，有太多的弹壳和大爆炸，主角使用掌底打技巧打败敌人，对我来说真的很痛苦。
我对著正聚精会神地看的竜想到，我们的兴趣真的很不合。
我喜欢平静的故事，这种片子对我来说几乎是折磨。其实，我们的性格也许真的是截然相反。她总是和我完全相反，经常出乎我意料。
但是，令人惊讶的是，我们在食物上的喜好却相当相似，从那热爱吃的竜身上，我感觉不到任何魔物的存在。
这让我想到，这或许是我第一次与一位完全无拘束的女性交往。即使我不太擅长与人交谈，但我们一起这么长时间，我却没有感觉到任何痛苦。
说真的，这部电影实在是太糟糕了，但在这强迫性的活动中我也有所思考。
但是，自从看了那部电影后，我对格斗技突然产生了兴趣，这实在是有点麻烦。毕竟，在梦中对付魔物也是理所当然的。但我重新考虑了一下，作为一头魔导竜，享受一下无双也不是不行。
不过，我觉得用手掌把鬼魂打飞真的很酷。
当我关上电灯，整个房间只剩下笔直的灯光照射。这是我最爱的时刻，也是从这现代社会暂时脱离的时候。
平常的时候，我会伸个懒腰，喝口水，然后钻进被子里睡觉。但现在因为有室友，情况稍微有些不同。
被子里微微动了动，长睫毛下的大眼睛看著我。她带著不耐烦的眼神，嘴唇微微撅起说。
「你能不能转过去？从我小时候就决定这是我的睡姿。」
「真巧，我也是。尽管看起来不像，但我睡觉的姿势其实很有讲究。」
即使她对我吼叫说，看我的样子就知道了！但我不为所动。对我来说，睡眠是人生中的一大乐趣，即使对手是龙，我也绝不妥协。
当我坚定地回望时，她发出一声若有所思的叹息。
「好吧好吧，我知道你在某些方面很固执。真是的，我说这些也是希望你能够害羞一点。」
不知她说的害羞是什么意思。
当我在想这个问题时，她突然往我这里贴得更近了。她的胸部紧贴著我，让我感到惊讶。
她在我耳边低语：「如果不这样，我就无法回到梦中的世界。我需要待在一个特别的人旁边。」
「其实我不介意你留下来。」
「什么！ 这个混蛋！」
她咬了我的脖子！我尖叫著，尽管她长得很漂亮，但她居然毫不犹豫地咬我。
即使痛得我大喊大叫，她还是毫不理会地爬到我的身上。感觉她的皮肤触碰到我的手，被子已被弄得乱七八糟，完全不像是准备睡觉的时间。
「哦，我是开玩笑的，我确实会带你去另一个世界的，ウリドラ！」
「哼！ 知道就好。如果你再说蠢话，下次我真的会咬你。」
我深吸了一口气。
她在睡觉时不喜欢穿太多。因此，原本就很性感的她，被子里还飘著一股好香味。我没想到，因为那些害羞的话，真的会被她咬。
她露出锁骨，撑著下巴，用充满兴趣的眼神凝视我。
「你照顾我太多了。在另一个世界里，下次换我照顾你。从魔导龙那里学到的训练是非常宝贵的机会哦。」
她那如丝般直顺的黑发垂落，落在我的胸前。
她没有化妆，但她的嘴唇仍然那么鲜艳，然后她打了个呵欠。像猫一样闭上眼睛，她那舒适的呼吸声传到了我的耳朵。
然后，她的眼里泛著泪光，头靠在我的胸前。
「嗯，很好。我现在心情非常好。我已经吃得很饱，玩得很开心。还有你的体温和——啊——我真的很困。」
她调整位置，脸蛋在我的胸前摩擦，接著发出悠长的呼吸声。当我以为她已经睡著时，她那舒适的鼾声让我稍微感到惊讶。
对于魔导龙来说，那样的活动并不会妨碍睡眠。我边这么想，边为她盖上被子。
我都还没有回答是否要接受魔导龙的指导。
我想这么做，但如果我拒绝，我可能会被她狠狠地咬一口。
放弃地将头埋在枕头里，我拥抱著她的身体。
我用手指摸了摸她的背，轻轻地抚摸，然后我也逐渐入睡。
从龙身上传来的温暖，实在是令人昏昏欲睡的。
晚安，魔导龙小姐。希望您能对训练稍微手下留情。  By 作者
番外篇 与夏莉共度时光① 
这片布满大树的森林，因为树叶如同伞般展开，所以杂草很难生长。而且，掉落的果实据说含有毒素，还有消灭草木的功能。
对于植物来说这是很困难的，但对我而言，走起来很容易，还可以享受晨间的森林浴。
我有时会想，这就像除草剂一样。但我似乎在日本也听过类似的故事。
当我看著那些脆弱的小草，我试著回想是在哪里听到的。前方可以看到阳光，很快就能走出这片森林。
但我没有很快回忆起过去的事情，我就走出了森林。
被太阳的光芒包围，我舒展双臂，深吸了一口气。我眼前是一片开放的花海，也有蝴蝶在舞动。
我稍微停下脚步，因为我听到了歌声。
这空气中的歌声有种熟悉的感觉，消除了我游走森林的疲惫。
现在的时刻也很好，早晨的露水正在蒸发，释放出浓郁的花香。
我被这甜甜的空气和迷人的歌声吸引。
那个女人坐在光线充足的地方，一边编织花环一边歌唱。没人会想到，她曾经是个有权力的人。
当她注意到我的存在时，她的蓝色的眼睛睁大了，歌声突然停止。她的脸红了，因为她其实很害羞。
「嗨，夏莉，你的歌声真美。我觉得能听到真的很幸运。」
虽然我是在称赞她，但她仍然害羞地脸红。
她用手遮住了脸，并从口袋里拿出了一个面具。这个面具有很多像镰刀的装饰，看起来既恐怖又可爱。
当她稍微移动一下，我可以看到她那蓝色的眼睛。
她的眼睛很亮，她看起来并不像人类。她是一个从古代就存在的生物，负责生死循环的任务。我们曾经战斗过，但现在我们是朋友。
当我走近她时，她也慢慢地站起来。
在这个世界，夏莉比我高一点，而且她是半透明的。
一个男孩和一个幽灵的组合可能很奇怪，但对我们来说这是很正常的。
她今天似乎想要轻松地度过，所以她穿了一件轻薄的裙子。她跳了起来，像是没有重量一样轻盈。她可以像人类那样有颜色，但这样更自在。
「我让你等了吗？」
夏莉从面具下露出脸，摇了摇头。她金色的头发随风摆动，闪闪发光。
然后，她像是想起什么似的，把之前的花环戴在头上。看起来像是她曾经作为女王所戴的冠冕。
看到她快乐的模样，我感到心情很好。
「啊，我想起来了。樱有毒性，可以杀死其他草木。不，这跟你没关系，我只是刚才想到这事。」
她像是看到了什么奇怪的事情，歪了歪头，并放下了面具。然后她指向远方。
看著夏莉，我想她就像樱一般的妖精。我之前已经想起这件事了——但我决定保持这个秘密。说出来会有点尴尬。
目的地上有个小洞，考虑到这是地下迷宫，所以入口被鲜花装饰得很美丽。
后来我听说，这里原本是荒地，这入口看起来非常诡异，仿佛打开了地狱之门。
好吧，如果你得到了夏莉的青睐，你最后变得如此也是没法避免的。毕竟他是前任层主，再怎么奇特，也不会给任何人带来麻烦。
「那么今天，我们如约来这里冒险，要把稀有的怪物加到我们的怪物图鉴里。」
当我这么告诉他们时，他们用双手做出决心的手势，表示他们会全力以赴。
或许刚刚的歌声还在我的耳畔响起，我觉得听到了一抹幸福的旋律。
当我环顾四周寻找音源时，我看到了一位天蓝眼眸的女孩，她微微对我笑，就像柔和的晨曦。
那么，今天就和前任层主来一场约会吧。
当我这么告诉她时，她露出了珍珠般的微笑，这对于一向冷淡的夏莉来说真的很特别。
我点亮了装满油的灯笼。
组装它的时候，我想起很久没用过这种照明了，因为我总是和精灵在一起。
玛莉似乎今天没来，她去魔法师公会报告了，所以我们其他人就来冒险。
大家都被这昏黄的灯笼惊讶，仿佛古代不存在这样的照明工具。光透过裂缝散射，照亮了四周。
「啊，正如所说，这是一个复杂的迷宫，中央有一个巨大的坑，一直向下。」
如果你仔细看，会看到有桥和阶梯横跨整个坑，给人感觉它似乎连接到地核。
这迷宫的难度稍微高于中等。我记得冒险者公会有条提醒：「小心，经常有事故。」
不过，我们是特别的。我们都是异类，不怕死，所以这种警告对我们没意义。当然，我不会看什么策略或资讯。
它的名称是「亚格德里斯迷宫」，是个未被征服的地方。
我走下楼梯，夏莉轻轻地漂浮在旁。
脚步声在石阶上响起，石墙在温暖灯光下闪烁。
风吹过这结构，产生像哨子的声音。
夏莉疑惑地看我，然后在我察觉之前，她紧握住了我的肩膀。她说，有了这工具，她可以轻松欣赏景色。
似乎她喜欢我的肩膀，我也不介意，因为她很轻。
反而，看她旁边大眼睛好奇地张望，我很开心。我决定告诉她一个过去的故事。
「这迷宫有趣的事，它是垂直的，但不知道是由上到下，还是由下到上建的。」
她的天蓝眼睛瞪得圆圆的。
我想这是个有趣的方式来解释。
一般的迷宫是从地面挖到地下。但这迷宫不同，有论文指出，越往下越古老。
「有人说，建这迷宫花了一世纪。而且越深，文化越古老，连家具都不同。」
通常，越古老的文化就越原始。但这迷宫恰好相反，这让很多人好奇。从地下出生的迷宫实在太特别了。
看起来夏莉也很好奇，眼中闪著光。
「哈哈，如果你期待的话，我会很开心。我想让你知道迷宫的乐趣，光是战胜敌人太无聊了。」
她点点头，笑了。
我们继续前行，寻找迷宫的秘密。
啊，难道普通的史莱姆就好了？
我们主要活动的古代迷宫里，遗憾的是没有史莱姆状的魔物。有时间的话，我原本想找一个特别珍稀的史莱姆……但看起来我似乎失误了。
顺带一提，图鉴是她拥有的技能技巧之类的东西，可以储存打败的魔物。所以我们都称之为魔物图鉴，最近夏莉似乎展现出了收集癖。
从某种意义上说，这可能和卡片收集很相似。
当种类增加时会觉得很高兴，有空白处就想填满。如果被问到这样可以做什么，那么可以让它们成为伙伴一起玩，或是让它们代替战斗……嗯，这几乎就像卡片游戏。
「嗯，如果是普通的话，随时都可以找到。今天我们不找珍稀的史莱姆怎么样？有便当在，一边观赏古迹一边吃饭也很愉快吧。」
当我这么提议时，悬浮在空中的她似乎说「当然可以」的微笑回应我。看起来她似乎已经很享受迷宫探索了，让我松了一口气。
「那就好了。我也希望你能享受－－嗯？ 有脚印……」
话还没说完，我就把灯笼照向地面。
那里有好几个脚印，从积灰的程度看，应该是最近的。看起来有同业者比我们先进行攻略了。
「嗯，我没有打扰他们的意思，也不对宝藏感兴趣。应该不会闹成打架的。」
虽然我这么说了，但不太惯于人群的夏莉看起来有点不安。也许因为她本身不是人，所以她可能感到我们两人独处的时间被打扰了。
但这是一个广大的迷宫。相遇的机会应该是非常稀少的。我这么安抚她，然后我们继续下楼梯向地下前进。
亚格德里斯的迷宫和我之前听说的完全不同，它多样的建筑让我们感到非常开心。
我想建造这迷宫的人，也是在享受中建造的地方吧。
番外篇 与夏莉共度时光② 
前行的人们，是否已打败了许多敌人呢？我击倒了几只魔物，但它们都是受伤的。
向地下延伸的阶梯，散发著引导向死亡的氛围。脚步声坚硬且远远地响起，产生回音。
这里究竟有多大的范围呢？
这样想著，我抬头看向这片漆黑的空间。
突然，我注意到了某些事，停下脚步，关掉了我的灯笼。
于是，我注意到周围的黑暗已经发生了变化。墙壁变成了蓝色，抬头时能看到偶尔的照明产生了这种光。
我惊讶地张大了嘴，低声地对同样抬头看的夏莉说：
「原来我们不需要灯，一旦习惯了黑暗，这里就可以清晰地看见了。」
不知她是否听到，但她紧紧抓著我的肩膀不动。跟随她的视线，我只能看到夏莉的白皙喉咙和尖锐的下巴。
从她热情的呼吸中，我终于知道她是真的很开心，这也让我不由自主地微笑。
这个被挖空的迷宫，提供了无与伦比的景色。
当我们继续沿著向下的道路走时，开始有像萤光色的水母那样的生物飘过。它们的等级比我们低很多，所以应该不会攻击我们。这样一来，我们就可以从最佳的位置欣赏这梦幻的景象了。
夏莉完全被这地下世界所吸引，看著她的模样，我也非常开心。看到这么可爱的女生如此开心，真的是一种愉悦的体验。
这个名为亚格德里斯的迷宫，与古老的迷宫有著不同的氛围。虽然到处都散发著死亡的气息，但也有被创建出来供人欣赏景色的感觉。
「真莉。我想，这里的居民过得一定很舒适。」
虽然这里没有人居住，但我还是这么说了。
虽然这只是一个迷宫，但夏莉终于抬头看著我，给了我一个大大的点头。
啊，只要看到她的笑容，我就觉得来这迷宫真的很值得。当然，我们的目的是寻找「稀有的史莱姆」，但即使没有找到，我觉得也没关系。
正当这时，远处传来了某种声音。
金属般的声音连续不断地响起，很明显是战斗的声音。
我听到了微弱的悲鸣，于是问夏莉：
「好像有人被攻击了。要不要去帮助他们？」
她似乎有些犹豫，歪了歪头，然后从怀中取出了一个面具，盖住了她那双蓝色的眼睛。眼前的色彩变得更加浓烈，这样的外观让人难以相信她是个幽灵。这大概意味著「没问题」。
我伸出手，她抓住了，我支撑著她的腰，目标著远方的地下通道，使用了传送。
尽管高度很高，但她似乎不害怕，紧紧地抱住我的颈部，一动也不动。
看著她那快乐地摇晃的脚尖，我进行了多次传送。
啊，那壮硕的男人惊叫著倒下了。
他还没死，但正被黑暗的手臂们拖向地底。只要放手，他的灵魂就会被完全拉出。
从身体中散发出的白雾，应该是他的灵魂。死灵们狼吞虎咽地吞食著，而他的同伴们发出近似绝望的悲鸣。他们挥舞著剑说「停下」，但已经太迟了。
至今一直支撑著队伍的人现在无法行动，这样一来，事情应该会崩溃。这么想著，藏在阴影中的男子露出了阴森的笑容。
「啊，一切都进展得很顺利。我的死灵兵正在形成。在这个迷宫里，我可以轻易地制造武装的死灵兵。」
他咕哝著，窥探著藏在袍子里的红水晶。
他们的灵魂正被吸入这块水晶。他偷了国家保存的宝器血池水晶 ((死寂的天空))，终于到了释放其真正能力的时候。
他如同欣赏闪闪发光的宝石般沉醉地望著，渴望著更多。
他似乎有些掉以轻心，因为有人已经察觉到了他，从天而降。
穿著袍子的男子差点被从头上挥来的双剑劈中，但他趴下逃过一劫。
从老剑士身上，他感到了压倒性的氛围。但男子仍保持著那不屑的微笑。
「嘻嘻，你真是敏感啊。找到了我。」
「是你啊，躲在迷宫里的死灵使。我要那颗头。」
虽然他被瞄准了，但看到剑尖的震颤，他露出了不解的表情。老人终于意识到了。他的血管变黑，像是全身被麻痺般的感觉。
穿著袍子的男子嘲笑著说：
「白痴！你早就被我咬过了！赶快成为我的死灵兵，无价之辈！」
「你、这家伙……！」
麻痺感增强，老人仿佛跪在地上。
其他人似乎也意识到了结局，有些人放声大叫，甚至有些人在这最后的时刻尿了裤子。这些滑稽的身影，令男子感到乐不可支。
他忍不住歪曲地笑了。
「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈ーー！」
这是终结的开始。
一旦可以控制穿著铠甲的士兵和魔法师，下一步就是出去。接著侵袭村庄，增加死灵的数量，最后灭亡整个国家。这一切都是被当作诅咒的孩子、被放逐的王子、死灵使所期望的。
当他浸淫在这朽烂的世界中，视野的边缘出现了奇怪的人。
正好很好，有人从前面走来。我猜他可能是那种正义感很强、不知天高地厚的傻瓜。
这么想著，那男人决定等待直到他踏入死亡的范围再采取行动。
死霊使师所领军的死霊兵队，总数超过了百人。这是一支大军，普通人根本无法控制。但如果有了他手中的宝具，情况就会改变。
只要下一次指令，依靠使者的能力，可以实现更为复杂的动作。
——现在是时候了！
当他把宝具指向他们时，四周像土墙一样升起。
这确实是惊人的数量，但这些都是死去的身体和灵魂。曾在迷宫中丧命的人，或是被他杀死的人，如今都成为了不死的军团重生。
然而，那些死去的人全都逃走了。
他们如同散开的蜘蛛幼虫，因为惊慌而将双手伸展到前方。
「……什么？」
看到这一幕，死霊使师的脸上凝固成笑容。
他不断地眨眼，但眼前的景象并未改变。他花了好几个月时间培养的死霊兵队，就像海浪退去一样，纷纷逃走。
留下来的只有令人耳朵痛的寂静，不知道该说些什么好。
「啊？这是怎么回事？」
宝具的控制记录上全都是「已离开」的文字，这更加令人困惑。原本拥挤的场地现在成了一片空地，只有刚才那些快要被击败的冒险者，以及那个少年和女性。
他们也好奇地四处张望，并轻松地开始交谈——但死霊使师惊恐地发现，那个戴著面具的女人正直直地盯著他看。
她的身材纤细，穿著薄纱长裙，金黄的头发绽放著光彩。刚才他没有注意到，但她确实有一种与众不同的氛围。
其他人可能不会注意到，但他可以。
「不对，那女人是死霊！用宝具控制她血色水晶 (死寂的天空)……啊啊啊啊！」
命令的瞬间，宝具好像在叫喊「你想太多了吧！」，发出红热的光，烫伤了男人的手。
他的宏伟梦想很快就破灭了。
滚动的红水晶。
捡起它的是一位看起来有点困的少年。
捏在指尖仔细观察，赤色仿佛血液般闪烁。它比看起来要重得多，虽然看起来是古老的物品，但却没有丝毫的损伤。
我不太清楚，但刚刚捡到了这颗红色的水晶。我问了周围的人，但似乎没人知道它是什么。也许，它是那个昏倒的死霊使师的物品。
专心地凝视著的是夏莉，她又回到了之前的半透明状态。
我对她笑了笑。
「夏莉，你也对宝石感兴趣吗？虽然是捡到的，但如果你喜欢的话，送你好了。」
她以似乎在问「真的可以吗？」的眼神看著我，我点了点头。
给她这个也是因为夏莉帮助我们治疗。在即将变成死霊的时刻，一个能够让生命循环的人经过，真是太巧合了。
我认为幸运应该是女人得到的，于是我把它递给了她。
她回答了一声「谢谢」并微笑，这使我感到心情很好。
因为有点害羞，我将目光投向周围，发现四周已经变成了更深的蓝色。
也许最底层并不远了。这么想著，我和夏莉一边翻看魔物图鉴，一边下楼梯。
番外篇 情人节与精灵和龙① 
情人节特别版 By 笔者
============================
下城区的氛围仍保留在商店街。
从窗外流动的风景是已经走过无数次的地方。
即便已经是冬天，公车里的空气还是暖和的。坐在后座窗边的少女和一位黑发女性似乎在轻声细语。
「你看，到处都有心形的装饰。那是为了庆祝情人节，乌里朵拉。」
「哦哦，又是新的节日吗？那么，为什么今天会选择乘坐公车呢？」
少女快乐地微笑著。
她头上戴著一顶红色的贝雷帽，头发被编成三股辫垂下。当她闭上浅紫色的眼睛时，周围的人都会被她的魅力所吸引。
正在聊天的家庭主妇都不知道该说什么，少女以优雅的声音解释说：
「我想给我喜欢的人。我确信一广可能已经忘记了，所以当他从公司回来时他会很惊讶。」
听到这句话，乌里朵拉的眼睛圆了起来。
她觉得那名直接说出「喜欢的人」的精灵似乎长大了一些。之前她会害羞地说话，现在却已经不再是那样了。
当她这么说的时候，乌里朵拉无法反驳。他叹了口气，然后点了点她的额头。
「嗯，我一直觉得你像个孩子。但是现在你似乎已经有了一些自信。啊，喜欢的人，听起来真好。」
「不要用那么大的声音说出来！我想保密，所以我小声告诉你！」
看到她突然慌张的表情，乌里朵拉笑了起来。
她确实是一个可靠且认真的人，而且她在魔法上也有足够的天赋。但是在这种爱情的事情上，对于已经活了一百年的她来说，这还只是短短的一年。
当她的脸变红，乌里朵拉感到有些害羞。
公车慢慢地进入了车站前的圆形车道，宣告它已经到达了终点站。
车站的百货公司拥有从高档品到普通品的各种商品。除了食物和家用电器，还有衣服和糖果。
情人节似乎是赠送巧克力的日子。
他们只有这么多的知识，但当他们到达那里时，两人都惊呆了。那里陈列著各种品牌的盒子，并用粉红色的纸和气球装饰。
他们出门时从没想过会这么繁华。
「哇！这都是巧克力吗？！」
乌里朵拉也被惊呆了，一时之间无法回答。五颜六色的包装和可爱的角色，很难相信这些都是巧克力。
「但是，高档品是可以一眼看出来的。那个在玻璃里的，肯定比其他的要好。」
少女指著那个，她的眼睛又大了一些。
在任何世界的商店中，都可以看出赠礼的等级。前面是热闹的排列，越往后制品数量就越少。利用这个空间，营造出高档的感觉。
他们似乎都很感兴趣，于是被精灵牵著手向高档品牌走去。
他们认为巧克力是普通的糖果。在超市里随处都可以找到，最多只需要二百日元。
但是，放在玻璃柜里的那些巧克力完全不同。使用黑色和金色的盒子散发出高级的感觉，里面只有几粒。
「看那个价钱......！」
「哇！难以置信，这个价钱可以吃一顿晚餐！」
这么少的巧克力，吃起来可能很快就会吃完。但是他们非常好奇这巧克力的味道。
想要尝试吃看看...但对于管理零用钱的玛莉而言，这是非常困难的选择。虽然不是买不起，但她不知道是否是浪费。
「嗯，我真的很想知道它的味道」
「这真的很困扰，我也很想吃。这个世界的巧克力又甜又好吃，无论是搭配红茶还是咖啡都很合适」
乌里朵拉也点头同意。
两人咬著嘴唇，露出非常遗憾的表情。她们从一开始就知道，这个价格可能真的买不起。
「对不起，您们需要帮忙吗？」
朝沉默的两人，店员有点困惑地走了过来。她用日语问，所以勇敢地开口了。
但是玛丽亚贝尔抬起头，轻轻地叹了口气。在这个国家，基本上不进行价格谈判，除非是在晚上的熟食区。
正当她这么想时，似乎察觉到了什么的女性店员拿出了一小包。
「如果您有困扰，这些试用品怎么样？这是只有在情人节才有的特制品」
玛丽亚贝尔的眼睛瞬间放大。当店员看到她的浅紫色，和黑曜石般的眼睛时，不禁脸颊泛红。即使是同性，她的眼睛的颜色也非常漂亮。
店员传递试用品的包装时的表情，可能永远不会忘记。回想起她高兴的模样，店员不禁叹了口气。
然后，场地转到了一家咖啡馆。
百货公司里也有这样的店，可以相对便宜的价格享受。通常是购物结束后的享乐，但今天的情况有些不同。
圆桌上有热茶和咖啡的杯子，旁边放著那包高级巧克力。
它被金色的条纹装饰，似乎是特别的品项，上面还刻有代表情人节的标志。
「嗯，真没想到得到了这么高级的东西」
「那位店员真的很好。即使不花钱，她还会免费给」
当然，她们两人都不太了解商业。一直专心学习的精灵和不知人情的魔导龙。她们将了解到，用小的鱼钓大的鱼是传统的商业方法。
小心翼翼地打开包装，出现的还是深棕色的巧克力。它散发的香气很甜，似乎比平常的巧克力更有高级感。
两人都露出了「嗯嗯嗯」的表情，然后交换了目光。不说话，但她们的目光传达著「我要吃了」「嗯，好的！」的意思。
然后，龙迅速地吃了下去，而精灵则咬了一半。
立刻可以品味到它的浓郁口感。含有丰富的可可成分，且其中的可可脂与平常的完全不同。
稍微咬一口都觉得有些可惜。
当她慢慢地舔著它时，味道逐渐变得更浓烈。
精灵似乎想起了她的红茶，当她喝下它时，红茶在舌尖上融化。香醇的红茶与上品的甜味及可可的味道融合，使她眯起了眼睛。
尽管是白天，但天气还是有些寒冷。
但除了店内的温暖空气外，她们还能感受到深入骨髓的甜味。大概只有在冬天，人们才能真正享受到巧克力的滋味。
「嗯——好吃——！跟茶完美搭配！」
「是啊！这高雅的味道正好！但可惜数量太少，只有一小口就融化了。」
尽管她再次喝了些咖啡，但这次的口感远不如之前。似乎有些人对于可可的浓度感到不悦。但对于她们两人来说，它是极致的甜味。
——还想再吃一些。
这样的感觉也是无可厚非的。
企图用小鱼钓大鱼的手段，这两个不太熟悉的人被完美地引导了。不幸的是，这已经超出了她们的零花钱上限……真是令人沮丧。
之后，龙再次要求购买，但是精灵坚决拒绝。
最后，她带著快要哭出来的表情说「不要再说了！」，龙终于放弃了。他心中破裂了。
商人终究无法打开精灵的钱包。
但是，这不意味著她们空手而回。
当精灵回到家时，她手里拿著一个购物袋，并逐一将其放在砧板上。
龙好奇地凝视著前方，看到了一些形状略微不太完美的板状物品。
「嗯，是棕色的板……？这是什么，玛丽？」
「这是用于烹饪的巧克力。因为我们买不起高级的，所以我想自己做一些便宜又好吃的巧克力。」
看到她自豪的表情，龙内心松了一口气。因为之前她那几乎要哭的表情，他有些内疚。
他原本以为她已经放弃了情人节，但这个少女似乎有她的秘密策略。
「我在出门前已经查过怎么制作了。是否做得美味，我会特别让你尝尝看」
「嗯，那我也期待一下。能在北瀬之前先吃到，这除了称作特权外，别无他说」
当精灵穿上围裙的时候这样回答，她带著似乎是说「不要期待太多」的笑容看著他。
不知何时开始，她穿著料理的打扮也显得很适合，每天都变得越来越有女人味。虽然是冬天，但房间很温暖。龙把椅子放在厨房附近，打哈欠地看著她做食。
她把板巧克力切得很细，将生奶油加热到快要沸腾，然后好好地融化它。当他看著她一边搅拌，一边思考著他似乎在某处闻过的那种味道。
「嗯，跟北瀬有相同的香味。虽然这甜味和平常的不同，但你们似乎都能发出同样的香气」
不知道是不是赞美的话。他只是突然想到，随口说出来。但精灵看起来并不介意，只是回以微笑。
只有那微笑很像，也许只有他们两人没有注意到。
融化的巧克力被放在冰水中冷却，然后被分成合适的大小。虽然是她第一次制作甜点，大小和形状都做得很好。
这些会被放在冰箱里冷却，然后形成圆形，看起来像是柔软的巧克力。
「这似乎叫做巧克力松露。因为很方便且价格便宜，所以有很多人喜欢在家里做」
当她把它放进冰箱的时候，精灵这样解释给他听。听著她的解释，龙关上了他的书。他发现，即使是他不常读的小说，在这个女孩身边也变得很有趣。
「不过，我平时作为黑猫在你身边，即使我以真身来到，似乎也没有太大的差异」
「嗯，因为龙就是龙，不是吗？无论哪一个，我都喜欢」
和精灵的距离感，以及对话，都和平常完全没有差异。他这样告诉她，但看到她那美丽的笑容，他的心里感到很温暖。
情人节似乎是一个很好的活动。龙静静地这么想著。
番外篇 情人节与精灵和龙② 
现在，期待已久的试吃时间来了。
圆圆整形的松露上面撒了细细的可可粉。有一点点不平整，我想这也正是手工制品的味道。
抬头一看，精灵递过来说「请享用」。
就像在咖啡店一样准备了奶茶，这是从沙国艾利兰逆输入的特产。
香味如花般高雅，用牛奶调和后，可以享受到温和的风味。这样的糕点，可能非常适合。
「嗯！那我就不客气了！」
「我开动啦——！」
咬一口，舌尖能感觉到可可粉，而且在嚼之前巧克力就已经溶化了。湿润而光滑，甜而不腻的高雅滋味。这些随著茶水一同溶解，一口浓郁的甜味就这样滑过喉咙。
「嗯嗯——！」
「哈哈！好吃！这个不错。就像中午吃过的那样，甜味让人回味无穷」
我想这正是对的。
平时可能吃不了几个，但如果有上好的茶和好友相伴，就会一个接一个地消失在口中。虽然没有品尝过昂贵的品项，但他们都觉得这滑顺的口感也很喜欢。
——问题是从这里开始。
现在少女正在洗澡。
这段时间，平时不太看小说的乌里朵拉正在享受著。
只是阅读文字，脑海中就会展开故事。随著目光追随著单词，不知不觉中就能描绘出一个幻想世界，这很有趣。
时不时地，他会走到冰箱前拿起松露，然后再回到桌边。
但是，但是。当他再次打开冰箱时，只剩下五个了。
有一种不好的预感，乌里朵拉悄悄地回头。桌上有一个为北濑准备的盒子，那个大小可以放进六个左右。
「嗯，这下糟了。是不是吃多了呢。不过普通人可能会慌张，但我不一样」
那么该怎么办呢？像平常一样拿起一个松露，直接放进嘴里。边嚼边将手指指向桌面。
像粒子一般撒出些什么，它们变成了某种形状。舔著巧克力，享受著刚刚好的甜味，那里已经变成了一个四方盒。
「哈，哈，做成四个装的盒子就好了。作为魔导龙的我，不会因为这点小事就慌张」
看来他不愿承认自己贪吃。
包装变得更有趣味，似乎也增加了高级感。做了好事，哼著小曲又回到了小说的世界。
之前从未伸手去碰小说，因为它不像电影或漫画那么容易理解。但读了以后就会明白，这也是一种娱乐。
「嗯——，开始变得精彩起来了」
这么说著，又开始享受松露的甜味。
嗯，享受甜味？
当我慢慢地将视线转向那边时，那里有一块被咬了大约一半的巧克力，这让我感到震惊。
就像背景中能听到「DoDoDo」效果音般，乌里朵拉感到非常慌张。那可能是因为最近迷上的漫画的关系。
「等等，是谁拿起了这颗松露。难道说，是不自觉地被迷惑，就吃下去了吗！」
即使我做出戏剧化的表情诉求，也没有其他的罪犯。我叹了一口气表示放弃，然后开始抱头苦恼。
然后好像想到了什么好主意，我突然抬起头。
「嗯，我听说在日本，4这个数字被认为不吉利。确实，它让人联想到死亡什么的」
那么以善意的名义吃掉它似乎也是个借口……是这样吗？不，我正点头表示同意，脸上露出了满意的表情。
但是这样的打算，在看到呆立不语的精灵时，可能会立刻动摇。
「真是对不起！」这样的忏悔在房间中回响。
下班后的我，穿著大衣到达家中。虽然已是2月中旬，风还是冷冽的，在这样的日子里，我期待著精灵小姐的迎接。
我急急忙忙地拿出钥匙，抑制住兴奋的心情悄悄打开门。
但是房间里乌里朵拉正在慌张地来回走动，而重要的精灵小姐正脸朝下趴在床上……这是什么情况呢。
回头的乌里朵拉，脸上带著「救救我」和「你回来了」的表情混合在一起，确实让人摸不著头脑。
我慢慢歪头时，魔导龙不禁流下了透明的泪水。
哈哈哈，我大声笑出来。
晚餐后，我问她们今天过得怎么样，答案毫无疑问是充满她们特色的一天。
乌里朵拉显得不好意思，不舒服地在那里，而玛莉可能因为悲伤而哭了，眼睛泛红。她们都将目光投向我。
我稍微犹豫了一下，然后决定还是低头看看。那里只剩下三颗松露的盒子，我忍不住笑了笑，然后拿起一颗。
「嗯，真的很美味。玛莉不知何时已经变得这么会做糕点了。这样乌里朵拉吃掉它的心情我也能理解了」
精灵小姐做的手工巧克力起初是苦涩的，一融化就能立刻享受到甜味。
口感滑顺，远比市售的好吃。她一定是花了很多时间仔细制作的。
所以斥责她，完全是不对的。
「谢谢你，玛莉亚贝露。从女性那里得到如此正式的东西，对我来说是第一次，可能看起来很困，但其实我真的很开心」
我眼睛拉成一条线时，玛莉轻轻笑了。即使看起来困倦，毕竟我们相处了很长时间，她肯定能看穿我的感情。
「呵呵，作为一个精灵，我要说，人类真是缺乏辨别力。但问题是，你根本不会去展示自己」
咦，为什么我会因为没有收到本命巧克力而被责备呢。我觉得如果在接近情人节的时候去展示自己，那会看起来很糟糕。
正当我觉得奇怪时，似乎恢复了平静的乌里朵拉低声耳语道。
「呼，呼，雌性啊，真是复杂。她们认为没人买的巧克力不如排队的巧克力看起来美味。而精灵已经找到了极美味的东西，喔」
玛莉同意的声音小到几乎听不见。我放下手中的巧克力，然后笑著点头。
是的，人与人之间的联系，有时比任何美食还要珍贵。
边说著，我悄悄地拿起了包包。由于玛莉和乌里朵拉要求继续，我便慷慨地点了点头，决定开口说话。
「所谓的情人节，原来并没有规定一定要女性送礼。对了，关于刚才你们提到的高级巧克力，提到的金色和黑色盒子，我似乎也见过。能不能告诉我是不是这个？」
说著，我拿出了不久前买的东西给他们两个看。马上就被「啊啊！」的惊叫声包围了，我也不禁瞪大了眼睛。
女性好像喜欢甜食，从梦幻世界来的她们似乎也不例外，令人高兴。
还有，是否应该教她们什么是白色情人节。这个节日被认为是收到的礼物要双倍回报的事件，我当然打算给乌里朵拉少一些甜食……但看到她们高兴的脸，最终我没有告诉她们这件事。
嗯，也好。她们给我带来了甜蜜的回忆。如果到那天我又犯了相同的错误，再提出来好了。
一边这样想，一边为了泡与巧克力搭配的红茶，我们快快乐乐地起身。
乌里朵拉似乎吸取了教训，并没有再多吃，剩下的就作为分赠的礼物带回了梦幻世界。
第208话 与夏莉的料理派对 
在梦境世界中的晚餐，就如同在日本的早餐一般。
即使穿梭至不同的世界，饱腹感是不会改变的。
在这第二阶层的广间中，食材正日益丰富。这也是因为被魔导龙与前阶层主守护著，或许是理所当然的。
当然，我和玛莉带来的种子也有影响。
可能是魔导龙的一时兴起，宅邸新设了一个洋式的房间。
摆放了几张桌子，看来不久后将会邀请客人。如果是要招待大家族，确实洋式可能更方便。这或许是作为试运营，我被叫过来的理由吧。
旁边传来尖锐的目光，是夏莉，她现在将头发分别绑在头的左右两侧。在稍远的桌子旁，其他人正聚集在一起，伸手去拿刚放下的酒和小菜，看起来正在享受著交谈。
一阵更大的笑声响起，回头看去，刚才加入的黑暗精灵正在炒热气氛。虽然穿得很薄，但她正盘腿坐在椅子上，大胆地展露著耀眼的大腿。
跟她交流的精灵少女看起来是考虑到快要在日本醒来，所以在节制饮酒。当然，乌里朵拉却是尽情享受。
然而，每个人都抱著乌里朵拉的孩子，这实在是个奇怪的景象。
从热闹的情景中移开视线，我向旁边蔚蓝色眼睛的夏莉露出微笑。
「夏莉对料理感兴趣吗？怎么样，我特别想教你我的秘密食谱，但你能跟上严格的训练吗？」
咦，虽然说是严格的训练，我的声音好像越来越困倦了。然而，她的瞳孔猛然放大，然后她紧紧地绷紧脸，好像在说「当然可以」。
她看起来很有干劲，那就从烹饪鸡肉开始吧。
目前有人在，所以夏莉是实体化的，她快步去穿上附近的围裙。一边想著她纤细的腰，一边从后面绑起绳子，开始解释刚宰好的鸡肉。
「因为鸡肉很嫩，所以今天想做炸鸡。只是要拍打和切筋，你一定很快就学会了。」
我递给她的刀上刻有「龙」的标记，正是乌里朵拉制的。比一般的刀具要锋利得多，就算刀刃损坏也能迅速修复，所以非常实用。
把刀交给她时，蔚蓝色的瞳孔似乎变得更加锐利了。变成了让人想起冬天天空的颜色，脚下流动著寒气。
「停下。这是刀具，不是武器，所以要冷静。就算你是死神，也不能拿著菜刀就进入战斗模式。」
她张大了嘴巴，形成了一个「哇」的形状，然后她开始深呼吸。
我突然想到她以前使用的武器是镰刀，而且我也被她一分为二。考虑到她对刀具的不熟悉，我决定首先教她如何使用刀具。
我把手放在她握刀的手上。
「！？！？」
「看，要放松一些。别握得太紧，手指变白了。」
啊，这有点奇怪。力气越来越大。
当我触碰她的手指，试图让她放松肩膀时，她却开始颤抖。
嗯，手持刀具而震颤通常是很可怕的。
「夏莉，怎么了？ 看，放松你的肩膀。」
我看向一旁，她似乎刻意地转开了脸。
她深呼吸著，看起来似乎在努力镇定自己，所以我就先静静地等待。过了一会儿，她似乎终于平静下来，手上的力道也放松了。
「？那么，我们来切开肉的筋吧。这样做，炸的时候形状也不会散掉。实际上，外观对于味道也是很重要的。要用眼睛享受，再用舌头品尝，这就是烹饪嘛」
说著，我从背后伸手过去，一手指导夏莉如何持刀，另一手拿著鸡肉。
「！？！？！？！」
「鸡肉的筋在这里。就是这个有点硬的地方……怎么了，真的发生什么事了吗？」
她像是在挣扎一样仰头后退，踱著步子。她用一种近乎尖叫的表情向我示意稍等，我感到困惑地放开了她。
「我的教法是否不够清楚。握刀的手应该是……」
——等一下，请你等一下！
她全力以赴地做出了这样的手势，我笨拙地点了点头。她像是幽灵般稍微快步地，从后门出去了。
留下我的我和鸡肉，只能傻傻地等了大约五分钟。
过了一会儿，一脸平静比之前显得更加沉著的夏莉回来了。她那严肃的脸上还带著水珠，看来她去洗了脸。
「原来夏莉不太擅长处理刀具啊。慢慢习惯就好，不要著急。」
她微妙地倾了倾头，然后接过了刀子。
一边不断地深呼吸，一边继续处理鸡肉。切开筋脉，轻轻敲打，让调味料的盐和胡椒均匀地覆盖。
在这个沙国，盐是昂贵的商品，但我们可以从日本便宜地大量购入。我并不打算卖给其他人，这样一来应该不会引起商人的注意。
「接下来只要加入大蒜和生姜、酒和酱油腌一下，放置一会儿就可以完成底料准备了。去除羽毛和处理完之后，烹饪就简单多了。」
对于这么快就完成的准备工作，她也点了点头。然后我指向旁边放著的东西。
「然后，这是已经腌了约30分钟的肉。好了，老师，今天就让我们用这个来炸吧。」
「哇！」她的眼睛瞪得圆圆的，看到她的表情我不禁笑了。因为我们准备的是要招待在我们这儿工作的女仆队，也就是「钻石队」的人。
这真是太好了。接下来的步骤让夏莉学习，让大家都能享受。
铁锅里的油已经开始冒泡了。这是从渔村那里得到的，据说是从像鲸鱼这样的大型鱼类那里提取的。
「嘶啦！」鸡肉炸的声音响起，整个房间被美味的香味所包围。
当油炸鸡肉快要炸好的时候，门被打开了，一位青年现身了。他有著干净的黑发，看起来与身后的少女是一对夫妻关系的一条夫妇。
他对著这边露出了满面的笑容。
「真是让人惊讶。能在常温下保存真是太奇幻了！」
「托鲁前辈，太兴奋了。看著食材就笑出来，作为男性来说怎么样？」
咦，看到像山一样的食材不忍心笑吗？
顺带一提，仓库因为乌里朵拉的技术可以常温保存，所以非常宝贵哦。
应该拥有的朋友，是未来的猫型……不，应该是魔导龙大人。
旁边放著满是蔬菜的篮子，他们边欣赏著颜色边开始用水洗。
「从乡下寄来的食材，经常会剩下。因为我们两个人生活。如果可以，能让我们送到这里来吗？」
「啊，当然可以！ 对我们来说也是大救星。」
我记得他说过是北海道出生的。
之前吃过的猪肉非常的上等，而且能够料理那些肯定会很有趣。
而且看起来托鲁先生也很擅长烹饪。
虽然有「男人不宜下厨房」这么一句话，但像厨师这样的职业，往往男性居多。这可能是因为想要让女性开心的性格吧。
这么想的时候，不知为何那位青年的脸色变得阴沉。
「我也想去玩，但是工作啊……」
「这正是个好机会，托鲁先生，请你更加努力不要加班。只有管理好工作才能称得上是一人前。」
看著夫妻俩的样子，我和夏莉忍不住笑了。有点担心地邀请他们进入这个梦幻的世界，但看到他们玩得开心、相处融洽，我感到安慰。
想必来到这个梦幻世界，会是一个令人惊讶的体验。
但像エルフ们来到日本时一样，如果它作为现实存在，似乎就会被接受。如果是个有趣的地方，更是如此。
将做好的炸鸡肉淋上了葱和甜酢酱，室内充满了挑逗食欲的香气。
因为闻到香味无法忍耐的大家也聚集过来，所以分配食物很容易。鸡肉、含有香草的蔬菜、米饭和味噌汤被放到了桌上。
对我投来浅紫色瞳孔的是我的恋人玛莉亚贝露。她那形状好看的鼻子嗅来嗅去，露出无法忍耐的表情。
「啊ーーん，看起来好好吃！辛苦了，一广先生和夏莉。」
「不不，有你们帮忙真的很轻松。夏莉，对烹饪也很熟练了吧？」
她脱下围裙的时候，露出了一副复杂的表情。好像是想说她至少能处理刀子。
或许是因为被香气包围，精灵的表情也放松了。穿著浴衣的玛莉看起来心情很好，轻快地搬运著食物。
「我也常常被教做菜。一广先生在奇怪的地方很细心，对你来说一定很辛苦吧？」
嗯？为什么要点头说「很辛苦」呢。我确信她会说「非常有趣」呢。
似乎因为我那被打击的脸色很有趣，被精灵大笑出来了。
好了，今天的晚餐，也就是我们的早餐，是葱甜醋酱汁的鸡肉炸物。不管是热的还是冷的都很美味，非常适合搭配酒或者白饭。
一咬下去，酥脆的外皮爆开，渗透著酱汁的炸鸡散发出诱人的味道。
有点油腻，但清爽的甜醋酱汁让味道变得紧实，因此不会腻。
我和玛莉、还有一条夫妇很快就要回日本，所以我们都在节制酒精，但其他人都开始斟酒喝了。
咕噜咕噜的声音，大家喝著啤酒，那真是令人羡慕。
"嗯哈——！美味啊！果然炸鸡才是最棒的！"
"顺便问一下，和鲔鱼蛋黄酱比起来，哪个更好呢？"
这一句话让魔导龙乌里朵拉紧张地僵住了。
眼睛睁大，注视著筷子尖端的炸鸡，大概是在脑海中把这些菜肴进行比较。
过了一会儿，似乎做出了决定，她向我展现了一个灿烂的笑容。
"两者都很美味。我想两个都吃。"
嗯，真是奢侈的魔导龙啊。
美味的事物会引人发笑，作为馆主的魔导龙乌利德拉也一边喝著酒一边展现愉快的表情。她四处看了一圈后，似乎要说出些什么重要的事情似地开口了。
"那么，我将使用我的映像化魔术，特别向你们展示一下艾利兰的情况。"
背后的黑色物体启动了，发出了'嗡'的声音。
虽然看起来像是液晶电视，但恐怕里面完全是另一回事。
太阳完全沉下后，魔族们的群体被映射出来。
第209话 战争爆发① 
来自邻国格德瓦尔的侵略，像是从沙漠的边缘开始摧毁一般，不断地向西推进。为了避开前往南方敌国艾利兰的路途上阻拦的三座塔——「烈火之塔」「灼热之塔」「炼狱之塔」。
只要是被称为魔军的，他们滚滚而动、发出沉闷声响的景象，就如同观看黑色海啸一般。
在他们侵略的目标地点，存在著某个遗迹。那是一座自古就存在的迷宫，很可能是这些魔军最想要掌握的地方。
毕竟，他们的根源就在那里。
他们诞生于古代迷宫的最深处，在那里生活，有著吞噬人类的历史。然而，除了艾利兰一部分高层之外，他们真正的目的还不为人知。
大概有三千魔军停驻在刚才提到的塔附近，其余的则全部向西进发。
对于艾利兰的王族来说，这次侵略仿佛是在「诱导」他们。他们想要侧击前进中的敌人。
本来应该是不可轻举妄动的。应该引诱敌人进入更深入、援军无法到达的地方，然后给予致命的打击，让他们陷入惨败。
然而，鉴于敌人已经部署在塔附近，再也不能坐视不理。要超越这些魔军的兵力，需要三国联盟的合作。如果一直避战，就会导致不必要的粮食和雇佣军的开销。
有趣的是，雇佣军死了反而花费更少。
因此，来自双方国家的强攻策略被提出，艾利兰国接受了这一提议，用以测试使用魔具的兵器装备，并向其他国家炫耀。
从艾利兰国出征的是轻装步兵八百人，据说其中包括两件魔装试作品。加上其他国家如托修加鲁德、尼伊奈，兵力将近五千。
这成为了双方军队首次发动的战争。
曙光初现，仰望星空的佣兵用手指移开了遮住口的覆盖物。
沙漠的清晨，气温约莫十度。再过两个月，呼吸也将变成白色。
但在肩并肩挤在一起紧密前进的情况下，他没有机会味识新鲜空气。他似乎已经放弃，又把覆盖物放回原位。
踩著沙子，前进。仅此重复的行动，让他觉得有点无聊。然而，即便口中说出「厌烦」，那些话也奇妙地没有变成声音。
行走的声音、盔甲的叮当声、战马的嘶鸣。所有这些声音都消失了，只有风的声音，对于来自其他国家的人来说，这不是一件愉快的事。
他一边抚摸著下巴的胡须，一边像是嘟囔似的说出了声音。
「如传闻所说，沙国的魔法确实很特殊。居然以迷惑为主而非火力。」
「也许这是为了最大化火力。如果突然从近距离冲锋，你也知道会发生什么。」
伴队的声音回应了他，他暗自松了一口气。在拥挤到窒息的进军中，透过意识交流进行的对话是唯一的慰藉。
他率领著一支百人规模的佣兵团。参战的理由是金钱和对手是魔族的事实。这是与其他战场不同的地方。
「如果对方混有魔物的血，我们的等级也会上升。如果是对抗人类就不会这样了。」
「既能拿到钱又能提升等级，真是太美味了，团长。这样就不用去迷宫里走来走去了。」
刚才的话是新来的人说的。看过这次的战斗后，将决定今后的工作方式。虽然口气轻浮，但不会偷懒，也很有勇气，是一位令人期待的人才。
突然抬头一看，可以隐约见到破晓的色彩。
在这种时候，他会觉得生活在一个宁静的世界真好。在他眼中，沙漠的天空宛如能吸引进去一般的宇宙色彩。
即便拥有佣兵团团长的头衔，他也偏爱这种浪漫的景象。
已经无法享受意思沟通的对话了。魔军的营地就在眼前，已经逼近到五十米的距离。
然而，对方既看不见也听不到任何声音的情况下，佣兵团流下了不祥的汗水。
——这就是沙国的技巧，《阳炎》吗。
密集的部队周围站著魔术师，就像是覆盖著他们一样。半透明的膜似乎具有混乱的效果。
团长哼了一声，没想到能够近距离接近到这种程度。
眼前展开的营地，中央只放著食物，是一个非常简单的地方。在他看来，这只是稍微选择了一些硬土而已。
异样的是，他们各自保持著距离站立著。约五米远，静静地站著不动。那是他第一次见到魔军的姿态。
——这是什么，这稀疏的排列。与其说是营地，不如说只是站在那里。
不顾周围的困惑，按照计划，艾利兰的士兵们稳步地准备著弩箭。五十名士兵分成三排，左右展开。射击后，趁著敌人混乱，发动强袭。
「哦，这不是传说中的魔石武器吗。记录得仔细点。」
「了解了。我们还得完成侦察的任务呢。」
艾利兰的兵器受到各国的关注。他们从古代迷宫中发现了一种名为魔石的新触媒，现在仍在装备军备。
这次的强袭本身，据说是各国为了调查兵器而提出的要求。因此，侦察这个工作以及额外的收入是有保障的。
佣兵团的他也低下了头盔，静静地握住剑，耐心地等待著开战的时刻。
必杀的魔石武器非常简单。
它产生了闪烁的光线，还没来得及想这是不是射击，接著就是连锁的爆炸声和膨胀的蓝色火焰。
这就是传说中的魔石，佣兵团惊讶地睁大了眼睛。
一瞬间，沙丘亮了起来，随后第二和第三发射击燃烧了魔物、沙地和天空。半魔们被冲击波吹飞，正如预期的那样被扇形状摧毁。
佣兵团目瞪口呆，这就是传言中的魔石吗？
这是一种结晶化的魔物之卵，一种特殊的媒介。它们大多是不再循环的「死」魔石，以这种方式作为爆炸能源利用。
只是普通的弩箭射击，在各国眼中已成为恐怖的武器。
由于爆炸波，广域隐蔽魔术解除了，骑兵队如先前作战计划般冲了出来。
能够在沙地上奔驰的特殊马匹，是尼纳伊国所拥有的特别之物。然而，面对著地响如雷的巨响，魔军不是感到害怕，反而露出欢喜的表情。
「人类啊——！」
「哇哦，人类！ 人类啊！」
「艾利兰的狗崽子！ 我要吃了你们！」
必须赶快行动。
我们必须装上含有魔石的箭，立即射杀正在变异的他们。
周围传来咯吱咯吱的异响，他们的质量眼看著就在增加。因为有巨大化的特性，所以先前魔族们都是散布的阵形。
突击兵们似乎失去了刚才的激动。巨大如象的体型，看起来似乎很高兴地望著这边。
挥下手臂，仅此一举，三人就死了。那些是30级左右的勇士们。
「去吧，就当自己是在迷宫里对抗魔物的！」
是的，他们与迷宫里的魔物无异。因为他们追溯同一个根源。
不过，还剩下大约二千五百人，而且没有任何掩护物。
佣兵团形成像鱼群一样的队形，试图增强集体火力。从左翼侧猛冲，吞噬小型、中型的魔物，将其转变为肉块。
能行……吧？就这样进入没有大个子的领域。如果不行，就立即撤退。
这样想著，挥舞著变成了一百公斤重的剑。重击，一起把毛茸茸的手臂和身体劈开，同伴的投掷刀则刺入了眼睛。
佣兵队的势头很好。他们已经习惯了魔物，所以对他们的异形没有太多的恐惧。环顾战场一周，然后感到一阵寒意。右手的士兵根本就没有发挥任何作用。
他们像是被猛牛激烈地吞噬，像是被践踏的障碍物。
「第二轮开始！ 射击——！」
接著，本阵发射了魔石箭。指挥官看起来很冷静，因此也很残酷。连同被踩压的友军一起粉碎，将一朵蓝色的大花在沙地上盛开。飞散的是混合著红色和黑色的血液和肉块。
「团长，如果我们不动，情况会很糟糕！我们也会被打败！」
年长男子的声音让他终于恢复了意识。
战场比预期的要困难得多，也要残酷得多。刚才的射击违背了逻辑，但大家都知道别无选择。
勇敢的人们是否能够到达他们可去的伊甸园乐园？一边这样想著，一边率先冲锋。
他不知道的是，这时候，珍贵的魔术师们已经离开了战场。能够施展隐蔽魔术的他们非常珍贵，在第一场战斗中不能失去他们。
但是，雇佣兵团可以随时被替换。当被魔物吞噬，被判定为无用时会怎样……只有回想起刚才的景象。
当然，失去了魔术师，意味著失去了退路。
当迎来明亮的时刻时，团长察觉到了本阵的变化。
像护送珍宝般的两名被护送者，肯定不是普通人。
那男人挥舞著非常长的剑，嗖的一声。他是被委以新型兵装「魔装」的人。在他旁边的是一位小个子，同样在进行著细心的检查。
「……来了，传闻中的魔装，艾利兰的新装备。记录好了。」
他命令道，带著一丝不悦。
气喘吁吁的同伴无法回答，从行囊中取出了一张皱巴巴的羊皮纸。他那疲惫的眼神转向这边。
「为什么，选在这个时机啊。如果早点出动的话，本可以减少损失。」
「如果看起来像是要输的战斗，那他们早就撤退了。」
他说这话时像是吐弃般，周围的人都瞪大了眼睛。
与澄净的蓝天形成对比的是，地面已变成了血红色的泥泞。从吸收了太多血液的沙地上升起的恶臭，现在也不会引起任何感伤。
为了封锁那些冲锋陷阵的魔物，雇佣兵团不得不一次次从侧面进攻。这期间被吞噬的有多少人，除了团长之外没人知道。
即使是这样激烈的战斗，只顾著试运转的艾利兰国让作为雇佣兵团的他们感到愤怒。
——然而，投入的效果是戏剧性的。
他们一步踏出，便加速前进。周围的景象扭曲，走过的路上躺著几颗魔物的头颅。
所谓的魔装，是参照古代秘术而制的，原理上是非常相似的。
这是在艾利兰称为金箔镀金技术的，为了增强肌肉，将薄薄的魔石贴在身上，从而达到超越人类的速度。
然而，真正存在的魔装，卡露蒂娜所装备的东西则是从根本上不同。在这个世界上，凡是带「魔」字的东西，都是因为它们都具有某种意图的恶意。
他们所使用的是工具，因此他们在嘲笑中斩杀。斩杀。斩杀。
转瞬间，魔军被割裂成隧道状，友军对他们的活跃惊讶得说不出话来。听到周围人的赞叹，团长也默默地点了点头。
「艾利兰国的军事已经相当强化了。魔石吗……如果不加以注意，不仅是三国，周边国家也可能会被吞噬。」
男人的话很可能是真的。
其他国家，必须全力以赴地应对即将到来的外交。为了获得魔石的好处，他们需要进行奉承的外交。
不，艾利兰正是为了这个目的才投入了魔装。为了赢得战争，将其作为属国吞噬。
男人忌惮地向沙丘吐了口唾沫。
第210话 战争爆发② 
魔物们逐渐被驱逐，战事正在逐渐向有利的方向发展。
留在后面的是如何活跃、如何提高报酬、如何提升自己的等级的战斗。
混合军队以猛烈的势头反击，展示他们多么勇敢，证明他们有资格前往伊甸乐园。
就在那时，一个奇怪的声音传来。
ZuZuZuZu……
ZuZuZuZu……
那是一种非常不愉快的声音。
它黏附在耳朵深处，让人浑身的毛发倒竖，感到一阵寒意。
当大家寻找声音的来源，望向战场时，很快就注意到了。是从尸体中溢出的血液渗出的声音。
那些漆黑的血液在炙热的太阳下被燃烧成了焦油状，正在向战场中心汇集，目睹这一幕的人都有一种想要挠抓自己全身的不祥预感。
天空变得褪色，不像是沙国那样冒出了冷气，血液的凝块像巨木一般在战场上挺立。
——血池猎狼犬
当魔物的名称出现在头顶时，所有士兵都感到了寒颤。
正确来说，是那些身处魔物周围的士兵看到了被血之棘完全穿刺的景象。
アアアアア゛ア゛ア゛ーーーッッ゛ッ！！
恐怖似乎还在继续。
无数的尖叫声随著时间而定期发出，逐渐形成了旋律节奏。
如同巨大波浪般迫近的声音，宛如证明自己强大的音乐，使每个人都感到心脏被紧紧握住。
当然，这也包括在最前线作战的佣兵团。
在这具体化的灾难面前，多年辅助团长的男人在全身绷紧的同时，口中飞溅著口水。
「这、这战斗音乐……难道说，超过了百级……！」
血之棘刺入体内，那个男人挣扎，如同食草鸟般急促。他的血也被吸收，被血池猎狼犬那似黑暗般的瞳孔俯视。
他的心脏如急钟般跳动，在几乎绝望的情况下，他终于下达了最后的命令。
「逃吧啊啊啊！！」
他立刻决定撤退。当然，全军撤退的命令也随即发出，士兵们如同蜘蛛的子一般开始四散。这一刻，战线完全崩溃了。
然而在沙国，撤退是悲惨的。没有遮挡物，脚步被沙子拖住，运气不好或反应迟钝的人开始丧命。
被踩碎，被吞食，在这期间逃跑。这是一场关于生存的竞赛，胜者将有机会延续生命。
团长幸运地抓住了一匹无人的马，并作为最后的工作，让同伴们搭乘。他让同伴记录了艾利兰国和战场的情况。他相信同伴一定会将这些情报传达给自己的国家。
怀著这样的信念，他再次转身面向战场。
那是一幕超越绝望的景象。
天空被红黑色的物体覆盖，无数的士兵被吊到空中。
然而，也许是因为恐惧到了极点，团长的内心却是平静的。
他注视著血池渐渐凝结成人形，握紧了变成百公斤重的剑。
他并不是为了展现勇敢才去伊甸乐园的。他总是希望能够奋不顾身地死去。
但他没想到，那么强大的魔物竟是女性。
这身穿著赤黑铠甲的人，虽然身躯被甲胄包裹，但身体线条显露出女性的特征，这既出人意料，也觉得相当适合她。
随后，魔装兵从左右两侧发起攻击，但她瞬间将敌人的双腿斩断，并用长枪贯穿了敌人的额头，生命如花瓣般飘散。
然而，前进的意志，是怎样也无法改变的。
屏幕上显示「待续」几个字，我们屏息凝视，结果不禁全都趴到桌上。
战场的画面比起一般电影来得更加逼真，让人完全招架不住。
与玛莉一起怨恨地望著魔导龙，对方却回以得意的微笑。
「哈，哈，我那编辑技术也是了得吧。所有令人感觉不快的画面我全都剪掉，只留下冲击感十足的画面，这是别人做不到的。」
「因为没有CG，所以特别恐怖！但是如果在日本放映这样的影像，反而可能会大受欢迎呢。」
确实是这样。「这是真实故事」不仅如此，如果加上「这是真实拍摄」的字眼，感觉确实会大受欢迎。或许因为习惯看电影，连映像化魔法的效果也提升了。
那位不知名的团长最后怎样了我们并不清楚……但也许最好不去问。
当然，一条夫妇则是一脸「这是CG吧？」的表情，就像看完了一部娱乐电影。嗯，或许以为那是真的会更好。
同样趴在桌上的伊芙，突然用手指指向屏幕。
「嘿，那个血池中的猎狼犬，它的实力不是和这层的主人差不多吗？」
「对我来说，我比较关心卡露蒂娜和他谁更强。因为吸收导致的暂时性增强效果似乎很强，可能取决于对手的克星。」
这么说著，他侧目瞥了一眼坐在桌边的她。
然而，她似乎不愿泄露自己国家的信息，一边啃著薯条一边闭上了眼睛。
「嗯，毕竟猎狼犬大人是上层成员，一般士兵是赢不了他的。」
他只是这样喃喃自语，然后伸手去拿麦酒的玻璃杯。
本来她就是来自格德瓦尔国的人，我们也不打算强迫她说话。但她那样坐立不安的样子，看起来像是很想说些什么。
当我这么想时，乌里多拉从椅子上站了起来。
「顺带一提，这是白天的影像。第一战几乎是平分秋色，可以说是看到了魔军的一个秘密武器。」
唔，乌里多拉擅长整理情报啊。
屏幕上显示了敌军的配置以及目前战斗结果所导致的布局变化。根据那些信息，魔军的先锋部队可能很快就会到达这里。也看到了哈卡姆大人和阿基亚大人的布局，看来他们应该能够坚持一段时间。
然后，突然屏幕上展开了一片蔚蓝的天空。
沙丘的另一边，可以看到茶色的山脉，宛如电影预告片一般出现在我们眼前。
「哈，哈，这是特别的影像。」
这么说著的乌里朵拉眼中，透出了平时不见的锐利光芒。虽然嘴角带著微笑，手中的玻璃杯却握得很紧。
当我和玛莉互望的时候，画面发生了变化。在山脉的另一边，隐约能看见类似背鳍的东西，它突然动了起来。
银色的眼球转向我们，只是一声吼叫就使周围的云雾散去。
冲击波达到了沙丘，摄影机似乎被摧毁了一样，画面变得充满噪点。与此同时，我睁大了眼睛。
「刚才那个是……龙！？不可能，那么巨大的龙简直就是传说级的！乌里朵拉，那个画面是哪里的？我们去看看，去看看！」
「你就是对这种东西无法抵抗啊。如果明天不是休息日的话，你可能会使用带薪假期对吧？」
当然会这样。
有机会见到传说中的龙，这样的机会难得一见，如果错过了——等等，话说回来，我好像每天都在看乌里朵拉。
就因为没有这样的吐槽，所以我看向她——她在笑。不是平常的笑容，而是带著底层怒气的笑容。
「乌里朵拉，怎么了？」
「哈哈，没什么，只是太有趣了……我们决定保持中立，但没想到竟然会偏袒格德瓦尔国！」
玻璃杯似乎被紧紧握住裂开了，她发出黑暗气息的样子让我们都惊讶了。
确实，作为魔导龙，她决定保持中立，除了保护玛莉以外不会帮忙。乌里朵拉的能力90%以上都是用在像这个庄园一样的娱乐上。
但是，她也宣称要保持中立……她到底和谁是什么关系呢？玛莉带著些许畏惧的语气问道。
「乌里朵拉，你认识那条龙吗？」
「如果可以的话，我现在就想把那家伙的存在从我的脑海中抹去。不只是我，这些孩子们也知道。」
她提起来的婴儿让我们都瞪大了眼睛。
原来，她所知道的龙是说……
「乌里朵拉的丈夫！？」
我们一齐站起来的声音，惊人地一致。
不过，惊讶中忘记了关键的事情。什么事情？就像黑暗精灵正在我们周围环视一样，乌里朵拉是魔导龙的事实已经被隐瞒了。
但是，正巧夏莉小姐用她的细致动作堵住了她的长耳朵。尽管这是一个精心的演出……但真的是她的丈夫吗？
然而当事人却以龙一般的表情低声说道。
「哈，哈，那家伙我会亲自处理的。」
这句话让本来即将开始吵闹的女孩们都沉默了。
和格德瓦尔国的战争是麻烦的，但谁也没想到夫妇争吵可能会更加困难。
看著乌里朵拉浮现出的狡黠微笑，我们都这么想了。
第211话 去大学图书馆① 
在摇摇地刷牙。
旁边，一如既往地有个精灵小姐在，她的瞳孔也转向这边。接受朝阳的淡紫色瞳孔闪耀著光芒，我再次想到「宛如宝石」。
她的头发像蒲公英一样白，那使人耀眼的年轻肌肤。而她穿著模仿羊的睡衣，还戴著卷曲的角，真是可爱。
她咯咯地漱口，用毛巾擦了擦嘴，那宝石似的瞳孔又再次投向这边。
「早晨越来越冷了呢。这个世界有什么暖气设施呢？」
我也漱了口，用递过来的毛巾擦了擦，然后回答道。
「如果是都内的话，大概是空调或者瓦斯暖气吧。在寒冷的地方好像有各种各样的。顺带一提，日本会比玛莉妳以前居住的地方还要冷哦」
「啊，我不擅长寒冷的。如果有人独占了壁炉前的位置，我就会忍不住想要把他推开」
她那带著娇俏的表情让我不禁笑出声，离开了洗手间。
从后面拉住我的衣角，大眼睛的少女对我谈论著这个那个，仅此就让我也感到高兴。今天是休息日，她的心情看起来比平常还要好。
回到客厅，看到一位女士正摊开报纸。
她瞥了我们一眼，似乎想说「跟平常一样吧」，然后又转回视线。也许是因为我称赞她很聪明，她似乎很中意眼镜这种时尚，搭配满是牛奶的咖啡，沐浴在晨光中。
「早安，乌里朵拉。酒醒了吗？」
「那种东西，想解就能解。喝醉是种乐趣，不过是故意的罢了」
她是否对寒冷有抵抗力，穿著肩带式的睡衣，露出漂亮的锁骨和大腿。不过，对她来说穿著睡衣反而是罕见的。
我接过空杯子，好像理所当然一样。
或许是因为朋友来玩，让精灵的心情变好了呢。我坐在旁边的座位上，少女开始摇晃著她的脚。
「乌里朵拉，变成猫时的寒冷感如何呢。有暖气会更好吗？」
「那是的，有蓬松的被子和温暖会更好。但并不是那么困扰。跟某个怕冷的精灵不一样」
被投以开心的微笑，精灵的脸颊稍微鼓了起来。
想起来了，精灵的森林气候很稳定，冬天的寒冷也不会持续太久。
我在考虑防寒衣物和暖气设施时，水壶开始吱吱作响。
关火后，我突然想起了某事。
「玛莉，火蜥蜴沙拉曼达可不可以用来取暖呢？」
「哎？嗯，那有点难。那孩子好奇心很强，很危险。会自己四处走动，可能会引起火灾」
嗯，那太可怕了。
我回想起来的是火蜥蜴。就像在酷热的夏日有像水母一样的冰精灵帮忙一样，我只是问问看是否有类似的方法。
然而，少女和乌里朵拉似乎在想什么，把大大的眼睛转向天花板。
昨天在梦境中已经吃过了，所以不需要准备早餐。为了享受清爽的醒来，只需要准备茶就好了。
当我这么想的时候，梦世界的食费好像也出现了正面效果。魔导龙就算了，我家的精灵小姐是个工作狂，实际上无论是家计还是生活上都得到了很大的帮助。
泡好红茶回过头来，她们正在讨论今天的服装，看起来就像非常要好的姐妹一样，我这么想。
「大家，今天因为要出门，所以要早点决定秋天的时尚哦。」
「好—的—」
听到她们混合著笑声的回答，我也不自觉地笑了。精灵和龙如果用完全相同的表情回答的话，任谁都会露出这样的笑容吧。
这样，我们的假日就开始了。
一位男性正嘟囔著窥看著汽车。
他是住在同一栋大厦的男性，一条夫妇的丈夫。
从他偏胖的体型来看，很难相信他就是在梦世界里见过的那个人。这种事情让人后知后觉地感到惊讶。
他转过身来，露出了讨人喜欢的微笑。
「虽然之前从没有兴趣，但是有车真令人羡慕。」
「经济上来说有点勉强啦。在玛莉她们来之前，我还在考虑要不要卖掉它呢。」
彻先生露出了那样的表情。
在东京，交通很方便，不太需要拥有车辆。因此，租金设定得比较高，维护费用也不是小数目。
就在那时，几位女性从公寓里走了出来。
一位挥著手的少女走在前面，身后跟著一位穿著秋日服装的薰子小姐，她看起来有点害羞地望著这边。
比平时看起来更年轻的原因，大概是魔导龙的功劳。她日益提升自己的时尚感，玩得就是如何提升女性魅力的游戏。
那光芒闪闪的目光，彻先生也发出了深有同感的感叹。
「我也明白。如果有那么可爱的孩子们，我也会想带她们到处开车玩。」
「对啊。所以我想不管怎样都要省著点用，留下这辆车。」
得到了这样的建议，我打开了副驾驶座，准备迎接半妖精精灵。那个少女穿著有花朵刺绣的针织衫，从中隐约露出沉稳色调的裙子。
她展现了精灵特有的神秘感，让我和彻先生都不禁为之一愣。
「不好意思，一广先生。早上好，彻先生。」
被这么美妙的声音问候，他不禁用目光来表示这破坏性是多么地强大。
嗯，对这个少女来说，一介的社会人士就是小菜一碟。毫无疑问，玛莉也知道这一点，她那宝石般迷人的眼睛直直地盯著人看。
呜哇，真是羡慕。有车真好。彻先生似乎想这么说，摇了摇头，但这车我是不会让的。
男人之间，就算不说话，也能进行这样的交流。
「快点，我们走吧。今天有很多东西要研究。」
被急躁的精灵拉著手腕，我决定引导她到副驾驶座。我轻轻抓住她纤细的指尖，让她慢慢坐下。
正如她所说的「研究」，今天的目的地是大学附属图书馆。而且还承诺了要带在旅馆里帮忙的魔导龙去吃拉面，所以她自然也是心情很好。
小女孩的脸上写著急促，催促著，我便往驾驶座走去。途中，彻先生带著一副尴尬的表情看向我。
「很抱歉，本来说要带你参观的，但是突然有工作要做。不过我已经联系了图书馆的后辈，即使是休馆日，他们也会好好地带你参观的」
「麻烦你特地安排了，谢谢您。不过我觉得您应该减少一些工作量会比较好」
他笑了，表示完全同意。
带工作回家虽然很辛苦，但这可能是公务员痛苦的地方吧。毕竟发给我们的薪水都是税金，所以加班费只能在规定范围内认可。
薫子小姐似乎已经习惯了这样的生活，她对他笑了笑。
不过，她的话也唤醒了我们。
「那么今晚我可以和北瀬先生一起睡觉吗？」
我们不约而同地笑了起来。
那句话可能会被误解——不，肯定会被误解，我们急忙摇头否定。
以前彻先生也说过类似的话，但他差点因此而走到离婚的边缘，看来真的受教了。不然，我也会感到困扰。
「不行吗……明明已经让我体验到了如此美妙的世界……」
「不，睡觉当然没问题——北瀬君，你真的没问题吧？你明白这话的意思吧？」
「当然了！只是睡觉而已。绝对不会有其他的。」
他偷瞄了一眼副驾驶座的玛莉，似乎终于放心了。相比我的话，似乎对玛莉那疑惑般轻斜的小头更加信任，这让我感到复杂。
奇怪，我再怎么回想，除了睡眠以外的记忆就是没有……
我们看起来有些疲惫，不同于我们，女士们彼此碰了碰手，脸上充满喜悦。
她们期待著梦幻世界，这让我们真心觉得高兴。只是，要是她们能选择一些不那么容易引人指指点点的词语就更好了。
嘛，看到她们那明亮的笑脸，那些小忧愁似乎也烟消云散了。今天是秋天，天气非常好，是游览图书馆的绝佳日子。
「我们差不多该走了，大家。彻先生，工作结束后请联系我们」
「好的，一路顺风」
我们各自坐下并系上安全带，向他挥手告别。只有这时，彻先生脸上才露出「应该减少工作量」的表情。
我关上车门，启动引擎，车子缓缓地开始行驶。不知不觉中，街道旁的银杏树已经变得金黄一片。
第212话 去大学图书馆② 
太阳虽然暖和，但打开车窗时会感觉有点冷。
这是周末午前的时间。再开一段路，可能就会碰到交通堵塞了。
坐在副驾驶座的精灵小姐，看来很喜欢她选择的秋天服装，轻摇著脚尖，眼神投向后座。那里有个不寻常的客人，她似乎很想交谈。
「嘿，薫子，你在那栋屋子比我们早睡对吧？结果醒来时也是在同一张床上吗？」
她偶尔会瞄一眼魔导龙和精灵，被问话时显得有些惊讶。她和这些幻想世界的居民一起坐在车里，也许感到紧张了。
毕竟，被魔导龙和精灵们围绕的机会并不多。
「啊，不是，我是在自己家的床上醒来的。我刚才还和彻先生谈论这件奇怪的事情。」
啊，说起来我们家的钥匙是锁好的吗？
这样看来，去时我在自己的床上醒来，回来则是在一条夫妻的床上。这确实是个奇怪的故事。
当然，对我来说这更好。床上太挤我不喜欢，早上我想慢慢享受睡意。
也许这就是原因？他们给我们空出来好让我们容易起床？
有时我会觉得进入梦境世界是有人在管理的。如果有机会接触到那个意志，我想问问它的意义。
顺便一提，我确认过一条夫妻也有同样的规则。之前的「睡著了就能回到原来世界」或者「几乎不感到痛苦」等规则，完全一样。我不想试验，但死亡的情况也应该是一样的。
然而，要进入梦境世界，需要我的存在，所以打了个盹后就不能回来了。
听到这话的玛莉，露出一副困惑的表情。
「哎呀，我午睡时也不能回到那个世界呢。这是什么原理呢」
「从这个世界看，我们的世界可能是「梦」。但北瀬看起来实在是太困了。这样的话，就算在日本死去也可能会说「睡得真好」然后就醒过来了。」
咦，我看起来真的那么困吗？
不管指指点点的乌里朵拉怎么样，我绝不会错过微笑的薫子。
她是个热衷于游戏的人，现在知道随时可以进入她热爱的奇幻世界，她的眼睛闪闪发亮。
「技能技巧可以自由选择喜欢的吗？我从小就很向往成为魔法师！」
「哦，那太好了。不瞒你说，我和玛莉在魔术、魔导方面很有造诣。不过，我想你的特质可能更接近精灵。」
她露出一副困惑的表情。
那些话让我想起了很久以前的事件，当时她不小心看到了冰精霊的水母先生。也许她与精灵有良好的契合，我们曾有过这样的对话。
对此感兴趣的我也问了乌里朵拉。
「我一直是独自旅行的，所以不知道什么是特性。那是与生俱来的吗？」
「嗯，这些都是易于培养，并且容易表现出强烈个性的。有时候会成长为无法挽回的技能，但那也有其独特之处和用武之地。我不喜欢追随流行而强行成为骑士之类的。」
骑士啊，因为看起来很酷，所以我很向往。
如果我更强壮些的话，我想尝试穿上金属盔甲，手持盾牌和大剑。等等，记得之前我的移动技能有所变化，因此对重量的限制应该也放宽了吧。
「嗯，我决定了。下次我要穿上帅气的金属盔甲和披风……」
「不行哦」
被精灵女士断然地泼了冷水，我刚才的决心就像蜃气楼般烟消云散。我看向旁边，一个女孩正做著叉手的手势，我忍不住流下了汗。
「光是想像就让人受不了。你穿著紧绷的衣服的样子，要是真买了那些，我会在你的头盔上写上「卡兹希霍」的。」
「玛莉，不是我只在乎看起来酷。这是为了保护大家……」
「在披风上我会写上「卡兹希霍来了」。」
没办法，怎么样都无法动摇精灵女士的堡垒！
我不得不说出我放弃了，她好像很自然地大力点头，旁边的乌里朵拉和薰子也是同样的态度，但不知道女性是否真的无法理解这种浪漫。
毕竟，穿著像私服一样的衣服在古代迷宫里游荡反而更不自然……不过我抱怨这点，似乎也没有得到任何人的同情。
那么，周末的兜风就意味著道路会拥堵。
经过锦糸町站，看到隅田川的时候，车子就开始不停地前进和停下。然而，迟缓的速度并没有让我感到焦躁，反而后座非常热闹。
「我一直都认为乌里朵拉大人是一位特别的人。所以当我知道他的真实身份是龙的时候，我觉得他更加迷人了。」
「嘿，嘿，嘿，龙也有各种各样的，像我这样智慧高的可不多见。妳的眼光不错。」
她的鼻尖被轻触一下，「啊啊！」她扭动著身体。她摆动著腰部，发出了无声的尖叫。
咦，不知不觉中她开始加上了「大人」，而且完全是一副少女的表情！这是应该告诉彻君还是保持不知情比较幸福……真是让人苦恼。
但是，在梦境世界里她对彻君是那么依赖，然而刚才的对话听起来，她的态度却有些冷淡。
这让我有些不祥的预感……当我这样问时，她好像理所当然地回答。
「哎，是因为体型的不同。对于这种落差感到惊讶吗？毕竟你是被提高然后又被放下的，所以这是很自然的反应。」
是这样吗……
当然，现实世界中我有些过重，我觉得应该放弃不健康的生活。毕竟对身体不好，而且在费用上也不是小数目。
看到梦中自己年轻的样子，她似乎感受到了理想与现实之间的差距。女性似乎很容易追求理想，也许这就是她对现实中的丈夫变得冷淡的原因。
当我正为是否应该支持她减肥或是安慰她而犹豫时，薰子转过头来看向精灵。
「而且玛莉小姐，妳比我年长很多，是精灵族。我一直以为妳就像童话中那样神秘，但妳真的完全符合那个形象。能够如此接近妳，我感到非常高兴。」
在被前倾地称赞后，玛莉露出了困惑的表情。虽然她以前也受到周围人的关注，但这次似乎有些不同。
「啊，谢谢。但是被这样说我有点害羞。确实，精灵族的人数不多，但也不算罕见嘛？」
「不，绝对不是这样。如果像玛莉酱这么可爱的人很多的话，我会很困扰的。啊啊，能这么近距离地看到，我快要晕倒了！实际上我非常喜欢美丽的女性！」
哎呀哎呀，我感觉刚才她确实在独白中透露出了什么。虽然流了一身汗……但希望不要被彻先生发现才好。
嗯，我要往好的方面想。就算是勉强的也好。
可能是因为她和我很亲近，非常爱幻想的世界。她理解得异常快，可能是因为受到了这些的影响。
也就是说，刚才她说「非常喜欢女性」，其实是「非常喜欢幻想世界的大家」的意思。对对，一定是这样的。
我这么自我说服，虽然没有什么意义。
但是对于薫子小姐接下来的问题，我们都感到惊讶。
「那么，从哪种语言开始学会比较好？」
学习语言是一件需要很多时间和耐心的事。就像从头开始学英语一样，但她显示出了学习的意愿，这让人感到惊奇。
玛莉把指头放在嘴边，思考了一会儿，然后用她那淡紫色的眼睛看著我。
「肯定是向有经验的人学会更快。一广先生，您推荐从哪种语言学起？」
啊，对了，我学过好几种语言。
学会越多，世界就会变得越广阔，当然很有乐趣，但在现实世界中可能一点用也没有，不能因此担心。
我嗯嗯地哼了一会儿，然后给了她一些建议。
「考虑到乌里朵拉所说的特性，我觉得应该是精灵语。虽然是稀有语言，幸运的是在我们周围能说的人还是很多的。我认为最重要的是它也能用于精霊的使役。但是……」
正当车流塞住时，我回过头来。
她的黑色瞳孔仍然充满了对未知世界的想像，闪耀著美丽的色彩。
那么，我应该告诉她真正的适性。
「请务必学习古语。它是所有文化的中心和起源。对于像您这样想要了解一切的人，我推荐从那里开始。」
她的瞳孔似乎突然闪耀起来。
她的眼睛似乎吸收了某些东西，并发生了变化，至少在我看来是这样的。这可能只是我的感觉，但她的表情让人这么认为。
「好的，我会这么做的，北瀬老师。」
她摇晃著她那及肩的黑发，露出了微笑。直直地凝视著这里，她的眼睛闪闪发光，甚至让人感到耀眼。
尽管我们的年龄差不多，但奇妙的是，我们仿佛有著「老师与学生」的联系。所以，我应该传达给她的话，一定是这样的。
「欢迎来到梦想世界，薫子小姐。学到许多有趣的事情，让您的人生更加丰富。」
就像入学式上廉价的欢迎辞。
然而，这是我在梦想世界中度过近20年的话，我认为没有其他人能这样说。
她感受到了什么，不禁身体发抖。仿佛被看不见的情感波涛所搅动，紧紧拥抱自己那纤细的身体。
她发出了一声热情的叹息，慢慢地薰子小姐靠近了我的脸。已经不再是隔壁邻居那样的距离，那闪著光泽的双唇轻轻张开。
「太、太期待了，忍不住。但是北瀬先生，如果晚上等得太心急，还请您稍微控制一下，那就帮大忙了。」
她似乎非常兴奋，脸颊泛红的同时，泪珠不禁滚落下来。我被她慌忙擦拭的样子惊讶到了，但那绝不是坏情绪。
她头被乌里朵拉轻抚的样子也给人留下了深刻的印象。从不同的世界迎接过来，她终于打开了门，踏了进去。
那里，她的朋友们在等待著，今天可以一起讨论要做些什么游戏。
也许她就是想像著这样的生活。
作为一个希望女性享受生活的我，当然想要给她一个梦幻般的生活。
不知不觉中，交通堵塞消失了，车辆开始顺畅地流动。
大概三十分钟的车程，比起出发前似乎更加亲近了，对我来说是喜悦的。
然而，刚才那些简单的话语为什么会那么打动薰子小姐。
我在思考是什么触动了她内心深处的弦，同时慢慢踩下了油门。
这里是位于文京区的一所大学，聚集了许多优秀的学生。
由于今天是周末，对外开放的区域人很多。不仅有亲子，也有年轻人的身影。
当然，对我来说这也是第一次来的地方。
绿色的对面能看到大楼，感觉与平常不同的氛围。如果是我一个人来的话，肯定会像乡巴佬一样到处观望。
但今天幸运的是，有同伴在，从幻想世界来的她们，在壮观的大门前僵硬著。
嗯，有伙伴在身边真是心安。我这么想著，轻拍著少女的肩膀，开口说话。
「这个门真是气派。不愧是历史悠久的大学的入口啊」
「嗯，当然了，木造的大门看起来很有型。瓦片也很有味道，很漂亮。嘿，乌里朵拉，你不觉得我们的宅邸也需要这样的大门吗」
「嗯嗯，这围墙也很有型啊。啊，我想像著如果被持刀的人们用杀阵包围会是什么感觉」
嗯，不知道她们是想要加强防守还是想要被攻击呢。时代剧是虚构的，但乌里朵拉看起来即使在真实战斗中也能轻松打倒对手。
不过，她们什么时候开始看时代剧的呢？工作出门的时候，她们的情况也令人担忧啊。
她们张著嘴，抬头仰望屋顶结构，走了一会儿后，她们再次僵硬起来。
树梢的「ざあっと」声响起，转眼间，一片金黄色的世界展现在眼前。那是壮观的银杏树道，阳光照耀下的叶片以鲜艳的色彩充满了视野。
「哇，啊——！」
色彩丰富地溢出来，少女的眼睛因此闪耀著。
精灵轻飘飘地走起来，伸手接触那些飘落的银杏叶。地面上堆积的叶子们似乎也有著染遍视野的黄金色役割。
"嗯，这真是一排壮观的银杏树。如此精心的照顾，不常见呢。」
小小的手张开，叶子轻飘飘地落下。在这黄金色的世界中尽情享受的精灵，对我来说，正是奇幻世界的领域。
左右的学校建筑也散发著明治时代的气息。这同样也变成了幻想的景色，想必也让少女感到高兴吧。
与樱花不同的鲜明，蜥蜴精灵也跟随著精灵走去。不过，嬉戏的她们似乎让周围的人感到惊奇。
踏在银杏叶上，我注意到旁边站著的女性。旁边一看，我被黑色的瞳孔凝视著。
"很美丽，是吧，这个校园。因为是彻先生的母校，所以我经常来散步。"
站在旁边的薰子小姐，身穿黑白格纹裙和黑色丝袜，给人一种稍微现代的感觉。
她在头发上装饰著银杏叶，微微的口红让她露出害羞的笑容，我觉得她真是与这景色相称的女性。
她轻轻地低下头。
"刚才真的很感谢你。很高兴，大家都这么欢迎我。"
似乎有点害羞地道谢，她将双手指尖碰在一起，眨巴著眼睛，翘长的睫毛下的瞳孔也带著笑意。
"我，好像已经放弃了。刚才我才意识到这点。"
"咦，那是什么意思？"
她轻轻地指向前方，我注意到远处的玛莉等人正走远。
被她促使，我们一起开始走，她的视线慢慢地离开了我。
"离开家乡，结婚，工作，我们的生活变得安定。我在某处想著，这样会一直过下去好几十年。"
我不由自主地点了点头，对她静静讲述的话。
作为一名上班族，我的想法也是一样的。我想的是尽可能不要激起波澜，平静地度过。
但她小声嘟囔道。
"我，真的很期待能和朋友们玩。因为我和关系好的朋友已经不在一起了。"
我终于明白了她的话。
在车上触动了我的心弦的，可能就是这个原因。因为遇到了新世界，心中充满了喜悦，所以不禁流泪了。
薰子小姐害羞地掩饰，露出了微笑。
"还有，我也很期待能学习古语的北泽老师。"
"啊，你期待这个可以吗？我看起来可能会犯困，因为我的教学很严格哦。薰子小姐能跟上吗？"
我半开玩笑地问她，她则在银杏树下展现了她的笑容。
"是的，老师！我一旦开始读书就停不下来，所以可能会把北泽老师当成字典。所以请老师您不要放弃哦。"
我以手势作出回应。
我不介意你尽情地使用我。男性生来就是喜欢被女性利用的生物。
而事实上，我也有点高兴。和她长时间的相处终于让我觉得我们变成了朋友。
抬头一看，我注意到金色的阳光洒下来。
"不愧是有名的大学。不过有点气味，这就是情调了吧。"
"呵呵，那就请忍耐一下吧。应该美味地吃饭，让不悦心情散去。"
她合上双手的手指向我提议。
可能是因为风景的缘故，薫子小姐恢复了在车中时所没有的平静表情。
说起来，这是我第一次和她一起走路。与住在同一栋公寓的人一起走路感觉有点奇怪，但这也许是另一种相遇。
看来玛莉也注意到我们了。
奔跑过来的少女没有减弱势头，直接紧紧拥抱著我的躯干。
我问她怎么了，她抬头看著我，伸出双手遮挡了我们的视线。
手套上放著好像是几粒种子。壳稍微裂开了一点，能隐约看见里面光亮的内容物。
「看啊看啊，我捡了好多银杏！」
「哦，玛莉不介意那个味道吗？我记得你之前吃得很香。」
「是的，所以我不介意。但还是有点臭呢。」
嗯，那个笑容可不像是对味道有意见的表情。
她展开了如同花朵绽放般的笑容，令人不由自主地跟著微笑起来，这是不可抗力的。当然，包括薫子小姐在内。
在银杏树并列的另一端，可以看见一座宏伟的哥特式学校建筑。在温暖的阳光照耀下的景色，带有一种某种崇高气氛。
第213话 去大学图书馆③ 
满脸胡渣的男子叹了口气，然后抬头望向银杏树排列的街道。
原以为我的学生生活会是这样的。应该会有女朋友，朋友数量也会增加，过著这样的大学生活。我曾经相信这会是一个梦想中的生活……思考著这些完全不梦幻的事情。
到了学年的后半，迎来了冬季学期，但似乎没有任何事件要发生。不仅没有旗帜要立起，甚至连立旗的迹象都没有。
这样一来，我到底是为了什么而辛苦学习准备考试的……看来他正面临这样一个普遍的困惑。
旁边传来「咚」的一声，回头一看，旁边放著一罐咖啡。那罐咖啡的对面，有一张和我一样憔悴的脸。是熟悉的一年级的学长。
「喂，你在那边看著银杏出神是怎么了。以你的脸讲究风流，从画面上看会显得像是什么案件，还是别那样比较好。」
「为什么光是看树就变成犯罪者了！你的话也太过分了吧！？」
即使提出反驳，学长却无动于衷，随意地指著银杏树排。那里有很多家庭和年轻人正在享受秋天的风物诗。
他指的是一群看起来闷热且像宅男的团体。
「看吧，那个满脸汗水的胖子露出了令人不快的笑容。加上银杏的味道，就算从这里看也感觉会很臭吧？」
「嗯，嗯，虽然有很多偏见在里面，但的确，应该会很臭。物理上来说。」
用「对吧？」的眼神看著这边，还有一个大大的叹气声，不由得让人的背脊发凉。因恐惧和愤怒而震颤。
然而，从他口中发出的不是抱怨，而是一声相同类型的叹息。
秋天，是生命凋零的季节，带著某种哀伤。是在寻求现在自己所缺少的东西吗，他看向的是手机的屏幕。
那里有一位像美丽精灵般的少女，能够让他的心情平静下来。这是在社交网络上看到后，立刻保存下来的。
如丝绸般有光泽的白色头发，在回头的那一刻，那紫色水晶般的眼眸，让人完全被迷住，无论时间如何流逝，他都会被持续吸引。
那简直就像是宝石。可爱而美丽，一瞥那浅浅的笑容，就足以让人的脸颊放松。欣赏这位知性的文学少女的艺术，他的叹息变得更加满足。
「哦，这是一段时间以前就开始流传的那个女孩吧。和背景的反差太大了，不是CG吧，有人这么说。」
「她不是CG，她是真实存在的！正因为有她，我才能克服严苛的考试学习！」
意外地大声地说出来后，他们彼此都有些瞪大了眼睛。
就在这时，有人从背后叫他。回头一看，是老师，似乎有什么事要拜托。
「你们如果有空，可以帮个忙吗。我本来承诺了学长要带路去图书馆，但是忘记了一个重要的事情。」
以「请客吃午餐」作为诱惑，他们进行了一番高度的谈判，结果约定了一顿豪华的午餐。
他们满怀著成就感，心想著赚了赚了，但只过了短短几分钟，脑海中关于豪华午餐的想法便烟消云散。那想法被彻底粉碎，简直是粉身碎骨。
他们迎来了入学后的第一次……不，应该说是一生一次的大事件。
「でェッ！？」「フオオオッ！？」
我们对于那突兀的声音感到了一丝迷惑。
出现在约定地点的，是看似学生的一对二人组，他们正焦急地将手机屏幕和我们轮流对照著。
他们躲在自动售货机后面，偷偷地窥视著，到底是什么意思？虽然他们在小声商量著，但由于太过兴奋，感觉就像是秘密对话的对话框边缘都变得锯齿状一样。
我被拉住袖子，贴近了一位精灵少女的耳边。随后，她以可爱的小声在我耳边耳语。
「嘿，一广先生，银杏树排列得如此美丽，为何那些人周围看起来却是阴暗的呢？」
她好奇地倾著头……是啊，这问题真难回答。世上就是有些人，与玛莉她们不同，给人一种阴沉的感觉。
然而，我瞥见了他的手机屏幕，不由自主地警惕心升高了。那上面显示的恐怕是玛莉，想必是在刚才被拍下的。
我曾想过总有一天会这样，但当真正出现在眼前时，还是感到困扰。
今天是个愉快的假期，至少我不想让玛莉有任何不愉快的经历。乌里朵拉大概也不会在意吧。
我大步前进。这种事情还是越早解决越好。
这样想著，我向那两个在自动售货机后头叽哩呱啦谈话的人走去。
「你们，稍微聊一下……」
「「那个那个，您贵姓大名是？」」
他们动作迅速，猛地握住了我的手。
哇，手上的汗水真多！刚才的感觉真是滑溜溜的！
「我、我是北瀬。今天是来参观图书馆的――」
「不是的，那个女孩，她的名字……什么，啊啊！图书馆！？真的吗！真的有活动，啊啊啊啊来了啊啊啊！！」
这是什么情况，我手都还没放开，两个大男人就开始在地上打滚。这一幕看上去就像是某种合气道的动作，玛莉和乌里朵拉在旁边鼓掌，但这完全是误会。
我还能听见他们谈论著「气功的修行成果」「东洋的神秘」之类的，但只有薰子小姐似乎有些困惑地歪著头，「是这样吗？」
「おひいいぃ！」那不可思议的尖叫在校园的一角回荡。
我们获得了四人的身份证明。
他们告诉我们，目标的图书馆虽然对外开放，但周末是留给学生的。
「是的，但是老师安排过了应该就没问题了。你们认识老师吗，今天听说只需要陪同就行了」
「不好意思，特意在您休息的时候过来。老师和主人似乎是同期的校友」
听了薰子小姐的解释，他们似乎有所领悟地点了点头。
虽然被他们刚才的古怪行为吓了一跳，但他们看起来是这所著名大学的学生。他们不敢接近玛莉和乌里朵拉，只能远远地跟在后面。
北瀬先生，那个孩子的名字真的叫玛莉亚贝露吗？字母的拼写是怎样的？
「隔壁那位美丽的女士是哪位模特儿呢？」
比起这个，他们和我的距离更近。脸上浮现汗水的他们从左右两边靠近，让我有点困扰，他们怎么就不明白呢。
这么想的时候，薰子小姐猛地捏了一下他们的脸颊。
「不行。如果太过追问，就会让人讨厌来这大学玩了」
「噢，对不起！ 以后会注意的！」
他们一本正经地表达悔改的话语，她则是露出了微笑。
嗯，薰子小姐确实是成熟的女性。能这样柔和地告诫对方的人其实不多。而且还能往好的方向引导，我觉得能认识她真好。
我点头表示同意，决定提出一个请求。
「嗯，尽可能正常地对待她吧。玛丽是个敏感的孩子，这么做她会更高兴的。如果你想成为好朋友的话。」
哦，效果立竿见影。他们瞪大了眼睛，僵硬起来，然后互相拥抱。虽然听到他们说「我们能做到！能正常地做到！」「来吧！正常地来！」，但最近的学生真是充满活力啊。
就这样，在他们的引导下穿过校园，树木稀疏的那边出现了一座大建筑。是哥德式的设计，石头建造的雄伟氛围夺走了我的视线。周围被西式建筑围绕，仿佛迷失在了幻想世界中。
回头一看，玛丽的淡紫色眼睛也睁得很大。
确实会感到惊奇。如果原本只是打算去图书馆，却等待著的是这样的建筑的话。
当我们上了入口的阶梯，看到排列著拱形的柱子，适当地装饰著绿色。根据我之前听到的故事，她所知道的图书馆是被严重的门保护著的，她一定感到了很大的差异。
「惊讶了吗？」
「嗯，因为那么大的……！图书馆，这是图书馆吗？和我住过的魔法师公会一样大呢！」
「嗯，这是个大图书馆。那里面是不是挤满了书呢？」
这么说著，她忍不住抱住了我的手臂。她似乎非常兴奋，甚至可以感受到她的体重。
「快点快点」她这么说，而魔导龙则带著苦笑接受了。看起来有点像是父女，但今天是休息日，让玛丽随她所欲地度过吧。
从我们夹在中间的女孩那边，仿佛黑水晶一样的眼睛朝我们这边看来。最近，她似乎对异国的建筑物很感兴趣。
「这是一座有历史感的好建筑。和木头有著不同的风味」
「说这样的话，其实你是不是在考虑建筑设计呢？」
「呼，呼，以前有很多知识的宝库。真是让人怀念。明天重新开始攻略的第三层，如果有这种氛围也会很有趣的」
……嗯？
我好像听到了一些奇怪的话。但因为被精灵拉著手臂，我就没有再说什么了。
穿过拱门，来到门前。
这是黄铜做的吧。这扇厚重的门大约排列了三扇，现在是敞开的。这景象虽然不像是日本，但那一定是有历史的大学所特有的。
然后一踏进去，周围变得鸦雀无声。
厚重的石材阻隔了声音，感觉到一种与平时不同的氛围。眼前的楼梯铺著红色地毯，仿佛要把人引往更深处。
少女突然转过身来，脸上的表情闪耀得就像快要溢出笑声一般。
「太美了！ 来吧，我们快点上楼去！」
她紧紧抱住我的手臂，似乎连玛莉的心跳声都能感受到。
前往未知的地方，对任何人来说肯定都是一件令人期待的事，对她而言更是充满了兴趣。
在学生们的引导下，门慢慢开启了。
进入了那个房间，玛莉亚贝露的眼神更加闪亮了。
第214话 去大学图书馆④ 
噢，连我也不自觉地发出声音了。
稳重的木质调装潢让人联想到明治时代，现代风格的吊灯强调了室内的优雅。
这里是阅览室吗？宽敞的长桌和椅子也流露出时代的氛围，可以看见几位学生的身影。
高高的玻璃窗直至天花板附近，大概是这给了人开放感。
原来，这就是顶尖大学啊。的确，这里的氛围是普通图书馆无法比拟的，如此让人印象深刻的设计。
紧紧抓著我的手臂不放的少女，突然抬头看向我。
（太棒了！这里是成人的图书馆吧！）
（确实是个让人放松的地方呀！风味独特，阳光也很好。在这样的场所播放动画电影应该很有趣吧！）
嗯，暂时忽略乌里朵拉的提案吧。
她悄悄地、小声地跟我说话，但还是无法完全隐藏她的兴奋。
我听说玛莉所在的图书馆藏书室位于阴暗的地下室。那里是魔法与知识的结晶，被严格管理，绝不对外人透露。那么，那里肯定没有一扇窗户。
正在这时，有人从后面拍了拍我的肩膀。
回头一看，是导游的学生指著前面说「这边请」。被催促著，我们回到了外面，门悄然关上。
「这里是阅览室。周末时会更空旷一些，但现在这里聚集了一些即将毕业或考进学校的学生。那么，你们要找什么书呢？」
哦，圆脸的他已经完美地隐藏起刚才的兴奋了。我竖起拇指示意他继续保持这样，他也回了一个拇指。
玛莉沉吟了一会，然后比平常更加含蓄地对他笑了笑。
「嗯，我在找种植的教材。我想要知道，在东京这样的温和气候下，如何种植米、蔬菜和水果等尽可能多样的作物。至于乌里朵拉……」
她投来视线，乌里朵拉微微一笑。
仿佛是今天的主角是玛莉一般，她摇了摇头，从后面像姐姐一样抱住她。
「嘿嘿，我的目的是吃喝玩乐。对于书籍，随便找本就能乐在其中了。相反，我更享受这些拥有历史的建筑物」
「哦，那么你就不介意我挑我喜欢的东西了？」
我们也点头表示同意。
毕竟今天是为了玛莉而来，希望她能毫无保留地享受这一天。
看到学生们也点头，玛莉的嘴角像花朵般绽放开来。她穿著的卡迪根上的花纹，也特别适合她。
「哇，不知为何我变得很兴奋。谢谢你们两位特地来指导，我真的很开心。」
她这么说，然后轻柔地触摸了他们的手。
如果有人能看见她，那将是一辈子也不会忘记的画面——半精灵族，据说一旦目睹她的美貌便终生难忘。
当被这样的她伴随著闪亮的笑容触碰时，人们也许会感到惊讶。仿佛静电般，情感朝我们涌来。
啊，他们张开了嘴，似乎被突如其来的感动困住了一样。
看著离去的少女的手，他们慢慢开口说话。
「不，其实我们很高兴能提供指导。老师说过会请我们吃午饭的。」
「对对，就是那家很有时尚感的汉堡店。要不要等一下一起去？」
「噢噢，汉堡啊，是吗？」
哦，突然间他们变得自然了，这让我感到惊讶。
他们似乎很想去，这景象让人感觉与朋友相处无异。当然，第一个反应的是乌里朵拉。
或许是玛莉的纯真和朴实，让他们失去了毒气。因为男人总是对快乐的女性特别没有抵抗力，这也是无可奈何的。
我认为这是玛莉的好处。她不会感到害羞或道歉，她会坦率地享受。
当然她也会注意周围的人，但以前的她可能会感到抱歉。
「玛莉也已经知道如何享受日本的乐趣了吗？」
「是啊，我总是向你学习。如果有人想要让人享受，那么犹豫就是失礼了。来吧，一广先生，在被人占据阳光好的地方之前，我们去找想要的书吧。」
她这么说，然后紧紧地拥抱在我的腋下。
不管怎样，我非常喜欢充满活力和梦想的精灵小姐。我确实想要确保靠窗的特等座位。
被少女推著背，我们决定前往图书区。
那么，她很快就变成了一个书虫。在能享受柔和阳光的窗边，有著翻页声音的一定节奏响起。
我们的目光相遇，她偷偷地低语「学会文字真是太好了」。
她谦虚地说，但我觉得她是在速读。不过看起来她确实在吸收知识。
在这个世界上，我想「记忆储存」技能也是有效的。
在附近的座位上，薰子小姐他们也打开了书本，享受著平静的时光。
但是，乌里朵拉却不在。
真奇怪，我以为她会在玛莉旁边享受书本的。
就在我对此感到好奇的时候，旁边的少女拉了拉我的袖子。她悄悄地在我耳边低语「告诉我乌里朵拉正在读什么」。
感受到沐浴在阳光下少女的微笑中的母性，我忍不住眨了眨眼。她似乎不知不觉中穿上了成熟的氛围。
我被小小地挥手告别，静静地站起来。为了完成少女给予的特别任务。
这样，我一个人走在大学的图书馆里。
铺设大理石的走廊和楼梯，以及装饰墙壁的雕塑，几乎不像是图书馆。
感受到时代气息的建筑，有著悠闲的曲线，但某处仍然飘著书本的香气，这很有趣。
我坦率地享受著这个充满宁静的庄严空间。
嗯，开始变得有趣了。
除了通勤时间，我很少一个人出去。四周都是让人好奇的事物，能够自由地走在这里是新鲜的。
在有些昏暗的地方，点亮了灯型的电灯，那宛如进入了幻想世界。
在不见阳光的窗边，孤单地放著一张桌子，也很不错。周围堆满了书本，空著的椅子似乎承诺著舒适的感觉。
「如果能在这样的地方度过，感觉会很舒服啊。」
我不禁这样说漏了嘴。
因为周围没有其他人，应该可以允许自言自语吧。
正当我这么想的时候，有东西摇晃了一下。
长长的黑发？当我眨了眨眼时，一双狭长的大眼睛正看著我。
将手指轻轻放在嘴唇上，她示意我过去。
不知为何我靠近时，她伸出柔软的手臂抓住了我。
「咦，乌丽多拉。妳从刚才开始就在这里吗？」
「嘿，哈，哈，看著妳那惊讶的眼神真是令人开心。」
她无忧无虑地眯细了眼睛笑著，红色的唇上露出一点小小的舌头。
这里是个有些昏暗的角落，微小的灰尘在窗边闪闪发光。在这样的地方，她穿著带著蕾丝装饰的黑色礼服，显得特别合适。
这虽然是现代日本，却仿佛能感受到魔力一般。
「难道妳在使用隐藏技能技巧之类的？」
「嗯，这个嘛，到底怎么了。妳这刚睡醒的样子，可能就是没注意到吧。」
注意到的时候，我已经不知何时坐在了位子上。
桌上摆著一杯红茶，正轻轻冒著热气。
对她来说，学校的规定似乎并不重要。
乌丽多拉用手指轻触眼镜，然后又将视线移回桌上的书本。
即使是平时的样子，周围的景色只要一改变就显得不同，这真是奇怪。她似乎有让人忘记这是日本的能力。
那么，乌丽多拉选了什么书呢。
好奇心驱使我望向那里，那里摆放著写著复杂符号的数学书。
背上有「结构力学」标题的书，以及看起来似乎与战争有关的历史书、工学书等等，各种学术书籍都展开著。
「哇，这些妳都在读吗？难道妳想一口气记住它们？」
「嗯——」
得到了一个既不是肯定也不是否定的模棱两可的回答。放弃了得到答案的我，转而决定追随她那像黑曜石一样的眼睛。我想通过她的视线移动，或许能猜到她在读什么。
眼睛迅速从右上滑动到左下，然后翻到下一页……在那之前，指尖已经移到了另一本书上。
她轻快地翻阅著页面，找出相关性，然后又伸出手指触及另一本书。
嗯，动作真快。这有规律的动作，可能意味著她正在以惊人的速度学习。对于乌里朵拉来说，看到这样的情景并不奇怪。
我随手拿起附近的一本旧书《日本改变了世界史》，决定加入她的时光。
翻阅了一会儿后，图书馆那宁静的声音开始说话。
「没想到妳一个人来这里。」
像是自言自语般的声音使我不禁看向她。
微笑依然在，但气氛似乎与往常有所不同，这是我的错觉吗？
我犹豫著该不该回答，手中握著书，静静等待她的下一句话。
「明天，我会离开派对。但事情结束后，我们会再会面的。」
「……所谓的事情结束，是指妳丈夫的事吗？」
她终于看向了我。
她那锐利而犹如猫眼的瞳孔，透出了一丝惊讶。微笑消失了，她也慢慢地合上了书。
「嗯，必须要解决那个男人。这魔导龙也是。」
「我不认为这不像乌里朵拉，毕竟他是妳重要的伴侣，对我来说这是非常重要的……」
我的呼吸突然停了一下。
她的眼睛闪过一丝锐利的光芒，在昏暗的空间中感觉特别可怕。
闪亮的黑发轻轻摇曳，她轻蔑地笑了起来。
「那不是那种东西。与汝等不同。是被本能驱使而欲使我生子，强行压迫我的者。」
嘴角带笑，然而双眼仍然锐利。
龙的气息在那里，是她从未展现过的表情。如果玛莉在的话，她可能就不会露出这种表情了。
「难道，比你更强吗？」
「虽然不想承认，但事实如此。而且还生了孩子，将龙核传给了孩子。基本的实力差距可以说是加倍。但是，啊……」
我注意到了温暖，低头一看，我的手被蕾丝手套包裹。她的体温略高，慢慢地传到我的手背上。
被如丝般的触感所吸引，再次抬头时，她的眉间聚起了细小的皱纹。
「将其视为那样的存在，也是我的看法。如果我伸出手，或许能够成为像汝等这样的关系。这让我感到痛苦。」
清晰地听到「痛苦」这个词。
在这里的不是魔导龙，而是一位女性。不知道什么是正确的做法，正在努力地窥探分岔的道路的女性。
「乌里朵拉想怎样呢？」
「不知道。一无所知的男人。我没有看到他，他也没有看到我。所以无法给出答案。」
嗯，嗯，我点了点头。
必须传递一些非常重要的话。决定她的道路，并将其引向好的方向的话。
回想很久以前的事。那是我与勇者候选人扎里什决斗的时候。
那时她温柔地告诉我「不要杀死没有意识的他」。
如果没有那个，我想我会一直感到内疚，并坚信我如果不用肮脏的手段就保护不了玛莉。
那确实是一个非常重要的选择。只有知道那个的她才会指导我。
我现在想要报答她的恩情。
「乌里朵拉，你是一位非常迷人的女性，任何人都会喜欢你。尤其是好的地方是，越谈话就越能感受到你的好。就是这样，我认为你是一位内在美好的女性。」
黑曜石般的双眸，死死地盯著我。
她试图寻找言语的意图，思考著未来的事情。
但我想传达的非常简单。正因为如此，无论如何预测都是无法理解的。
「与他对话看看。我敢打赌不用三天他就会爱上你。如果我错了，我最喜欢的枕头我愿意献给黑猫乌里朵拉。」
慢慢地，她的眼睛睁得越来越大。
魔导龙不明白，但我……不，如果是别的人应该都能明白。
那就是，只有乌里朵拉自己不明白的魅力。
在阳光的反射下，她的眼中闪烁著光芒，脸颊上罕见地露出一丝红润。不知不觉中，我的手背被乌里朵拉的指尖轻捏起来。
不禁脱口而出「疼」，而我脸上的表情与乌里朵拉越来越浓的笑容正好相反。我觉得先前的忧愁已经完全消失了。
「愚蠢。笨蛋。懒散的脸，定时下班的不良上班族。」
「嗯，那是什么？ 难道那是在骂我吗？」
「哼，说了你也听不进去。但是很有趣。像从梦中醒来一样，烦恼瞬间消失了。」
哦，这是在表示感谢吗？我面前魔法般出现了一杯茶，让我享受著香气。
「呵呵，你是想把我变成共犯吗，乌里朵拉？」
「我知道的。你看起来一本正经，其实内心喜欢搞些小阴谋。我倒是挺喜欢这一点的」
哎，这也太过夸奖了吧。
在公司里，我还是以无害的好人自居呢。
我们不禁相视一笑，在像图书馆般安静的地方享受著低声的笑声。我们愉快地咯咯笑著，品尝著香气四溢的红茶。
当然，我们不会做出洒在书本上的举动，这种样子也不是想让其他人看到的。
笑声过后，她用那漂亮的手指指向了书本。
然后，她开始策划起来，似乎享受这个过程，慢慢地张开了嘴。
「首先，得让他乖乖听话。有这样的实力差距，即使耍点小手段也不会被责怪的」
「哦，这是……」
她指向的地方，有一件颇为粗犷的物品。
她盯著那把大口径的步枪，到底打算做什么呢，我家的魔导龙小姐。
「这将是个惊喜，」她眼睛微缩，脸上露出了迷人的笑容。
===========================================
乌里朵拉要拿巴雷特打龙吗？
第215话 去大学图书馆⑤ 
肉烤得「滋滋」作响。
年轻的店员翻转著铁板上的肉饼，在旁边的面包也一起被烤著。
汉堡店在镇上随处可见，但看来这个地方不像我所知道的那些地方。
朴素的木造建筑，上面装饰著十足的美式风格，并且以现代风格重新设计。
包括流行音乐在内，我想著「真时尚啊」，但我还没有从先前看到的「汉堡一千日元」的冲击中恢复过来。奇怪啊，传统的美国应该以便宜著称才对。
大学周围有很多新店，或许因为游客较多，所以设定的价格都偏高。如果不喜欢，就只能依赖学校食堂了。但因为被带去图书馆的那些人邀请，我决定来这里。
往窗外一望，阳光已稍稍弱了些。
玛莉和乌利德拉已经完全沉醉在秋天的阅读中，多亏了这点，午餐时间已大大地过去了。但是顾客较少的时段反而让人觉得幸运。这样一来，点的东西应该很快就能送达了。
就在这样的店内，玛莉的大声音响起了。
「咦～～！真的有声优要来吗！？」
她那震惊的表情让桌上的水杯都摇晃了。大学生们似乎因为能引出她这种表情而感到开心，像是在掩饰什么似的喝了一口可乐。
「嗯，我们是动漫研究社。有所谓的存在意义啊，一年会办几次像样的大事件的」
「对对，声优会真的来，重现作品里的台词。之前来的导演也是——你们有参加吗？」
「是讲座。因为学园祭快到了，所以我和这家伙周末都会聚在一起」
他们一一列举起曾经参与的动画标题，每一次都能吸引玛莉和乌利德拉的兴趣。
我虽然不知道，但那些大概是著名的作品吧。
你知道吗？我看向薰子小姐，她像是理所当然一样点了点头。变成社会人就很难记得最新的动画了。
就在我这样想的时候，精灵小姐用疑惑的表情望向旁边。
「哎，动漫研是什么？ 薰子小姐知道吗？」
「可能是动画研究会的事情吧。大学里有很多社团，应该就是那样的聚会」
薰子小姐似乎因为被问话而显得很高兴，带著笑意回答。刚喝过可乐的他也点头如捣蒜。
「即便是社团也不过是宅男宅女们的聚集地，社团室和休息室没有什么不同。堆成山的动画、漫画和游戏。制作会报是少数的活动之一」
嗯，这里好像薰子的房间一样呢。对了，玛莉和薰子不也是在游戏中玩得不亦乐乎吗？
托著脸颊的手指突然指向香子。
带著一丝调皮的微笑，被指出的她不禁脸颊泛红。与其说是被戏弄，不如说是因为乌利德拉的行为太过帅气。
薰子小姐咳嗽了一声，似是在掩饰些什么。
"我非常喜爱剑与魔法的世界。我也喜欢与人聊天，不知不觉就沉迷于线上游戏了。玛莉，下次我们再一起玩吧？"
"嗯，当然。因为这是我第一次玩游戏，我觉得很有趣。我也学到了作为治疗者的深奥之处。"
女性们排列坐在靠椅的那一侧，居中坐著的薰子小姐看起来很是满足。她们几乎要肩膀相触，被两位不同寻常的日本人包围著，不由自主地脚尖开始轻轻摇晃。
对了，拥有宅向的她，似乎还品味著百合文化。一边带著一丝不安感啜饮著咖啡，一边看著脸上流露著快乐表情的香子小姐，让人觉得该如何提醒她也变得困难。
看来那样的场面，连大学生们也被迷住了。
他们无忧无虑地笑著，那美丽的场景本身就是吸引人的。他们看上去就像是在观赏花朵盛开的瞬间，脸上露出了恍惚的表情。
忽然，像是前辈一样的他恢复了精神。
"嗯，顺便问一下，那是什么游戏？"
当薰子小姐报出游戏名称时，他发出了困惑的声音。
"跟我们在玩的线上游戏一样……等等，那游戏不就是画面好看但设计上相当恶劣吗？太严苛了以至于很多人都停止玩了。"
听到这话，玛莉的脸立刻靠了过来。半妖精精灵族脸孔逼近，这种无形的冲击，令他不禁猛地仰头。
"？从治疗者的角度来说，那种严苛是很重要的。如果能够轻易通关，那就不有趣了，对吧？"
"嗯？嗯……这孩子，长得可爱却很有心机啊。"
"是啊。我听说女性玩家也很多，但没想到会玩同一款游戏。"
他们开始小声交谈。
这对话很有趣，我无意识地就看呆了。
一开始我非常担心他们的交流。毕竟第一次见面时，他们是那种会尖叫并扭曲著的人。不担心是不可能的。
但当我请求他们「希望能以朋友的身份相处」之后，至少到目前为止，他们都在努力著。说实话，我对他们有了新的看法。
同样的兴趣爱好者之间的对话似乎从未间断过，尤其是宅志向的对话。
就像刚才玛莉靠近我一样，或许是同类气质的作用。我虽然是个安静的人，但在梦的世界里我是活跃的。
令人欣慰的是，对精灵小姐来说，这是她第一次与同龄异性交流。考虑到未来的生活，我认为最好是能稍微熟悉一下。
我有点在意，于是随口问了他们一句。
"如果你们都在玩同一款线上游戏，为什么不一起玩呢？"
呃嗯！？他们露出几近尖叫的表情，猛烈摇头以示否定。脸上写著「太过分了，太奢侈」的表情，但我用手指划了个叉号表示禁止那样的想法。
「噢、噢——即便如此，北瀬先生，您应该不会想要和这些呆板的男性玩游戏吧，对吧玛莉小姐？」
「我不介意。毕竟，看，我正在和一个看起来昏昏欲睡的人玩耍。」
说著，她轻贴在我的手臂上。
「用你当挡箭牌，抱歉哦」她仰望著我，我也轻微地摇了摇头。她的眼睛美丽动人，让人不由自主地被吸引过去。如果充满好奇心，那么更是如此。
我原本担心，但看到她满足地与拥有相同兴趣的朋友一起，她那淡紫色的瞳孔让我感到安心。不出所料，那少女展现著像花朵般绽放的微笑，嘴唇动了动，表示「很开心」。
薫子女士轻拍我们的肩膀，让玛莉和我回过神来。唇上的手指表示「这些是你们两个人独处时的事情」。
我们慌张地将视线转回桌子，那两个学生头抱著头。
「糟了，现在不是关心公主的时候，这下糟了」
「绝对不能让脸曝光。这件事真的必须绝对保密，您知道的对吧，学长？」
「我知道，我知道。今天是休息日真是太好了，还好没有被熟人看到。」
他们一边流著怪异的汗水，一边喃喃自语。
尽管如此，似乎不管怎样都已成为谈资，他们似乎因此在信息隐藏上苦不堪言。
那么，来到桌上的盘子里，摆放著一个巨大的汉堡。
正如预期，汉堡的内馅几乎要从面包里滚落出来，其份量令人赞叹，这当然也反映在价格上，大小与价格成正比的结构很容易理解。
顺带一提，玛莉和我点了同款的加了起司的汉堡，而其他人则点了加酪梨的。
当玛莉试图咬一口时，她张大了嘴巴，因为汉堡的大小而显得有些困难，可爱地抬头看著我。
「用这边的刀叉怎么样？吃到一定量后用手也没问题。」
「谢谢，我就这么做。真不敢相信大家都能直接用手吃。」
汉堡的高度至少有十厘米，对她来说太大了。
用刀叉吃面包的经验也不多。加上桌子上的番茄酱和芥末四处飞溅，气氛相当愉快。
玛莉终于也成功地品尝到了第一次的汉堡。
但这个尺寸和奶油感是惊人的。
混合著莫扎瑞拉起司的蓬松奶油，还有在热铁板上烤制的巨大汉堡排，与一般的汉堡完全不同。当然，卡路里很高，但面包也完美吸收了酱汁和肉汁。
「嗯，好吃！这是怎么了，加了芝麻所以面包吃起来甜甜的吗？烤制的野性风味很有趣。」
「哇，好吃……咕噜，很有食感噢！」
嗯，这对我来说也是全新的味道。
刚吃上去，香辛料的辛辣味就直扑舌尖。用了大量的胡椒，香香的肉汁随之滴落。
涂满了清爽的美乃滋，再加上店家特有的调味料。
肉和奶油咀嚼时混合在一起，生菜和切碎的洋葱提供了脆爽的口感。
这可能有点狡猾。尽管热量很高，但作为食用者却觉得「很清爽」。
就在此时，面包的甜味涌上心头，让精灵小姐忍不住脚儿也扑腾起来。
「哇，好吃！能成为大学生后就能吃到这些，真是太狡猾了！」
「说得好像我们经常来似的。学生就是要以学校食堂为主嘛。」
粗鲁地蓄著胡子的他吃著汉堡。
虽然他们已经完全恢复了正常的谈话调子，但看著快乐地大口吃食的玛莉和乌里朵拉的脸，似乎还是会不自觉地看呆了。
彼此碰撞肩膀好像在说「很美味」似的，那情景也许也会显得有些耀眼。
这样想著时，眼前突然出现了番茄酱。从那端传来的是精灵愉快的眼神。
「一广先生，要怎么加番茄酱呢？」
「嗯，谢了。我不太喜欢太浓的味道......那就画个心形并写上「给一广先生」如何？」
「我也要，我也要！」
在这样的气氛下提出了请求，他们也显然很感兴趣。女士们对著他们伸出的汉堡大开口笑了。
虽然不明白，但我想乌里朵拉画的猫咪图案也很珍贵。
一边这样想著，我边享用著搭配薯条的美味。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
回到公寓时，阳光已经完全消失了。
吃了许多食物，享受了银杏树街道和阅读，度过了一天的趣味交流，精灵小姐的脚步看起来很愉快。
乘电梯，薰子小姐在中途下楼后，我的手立刻被一个少女握住。我低头一看，她回以愉快的笑容。
她一直握著我的手，我问她「玩得开心吗？」，她也给了我一个大大的点头。
「很开心。时间过得飞快，而且每周一还安排了游戏玩乐。对了，冬季Comic Market是什么时候开始呢？」
哦，看来年末的活动又增加了。
虽然同人志等也可说是日本的独特文化，所以了解一下也许是好事。当然，我也不是很清楚。
「呵，呵，玛莉进行「Cosplay」似乎也会很开心呢」
「啊，不要。我看了照片，露那么多皮肤太害羞了。」
「哦？嗯……不过，你还是会不愿意对吧，乌里朵拉？」
「说什么呢。作为魔导龙，我最适合Cosplay了。看吧，无论是复杂的服装还是道具，我都能制作出来。」
啊！少女似乎发现了什么大事，露出了惊奇的表情。
这样的表情让她交替看著我和乌丽德拉，让人感到非常的痒。
走廊里的电灯已经亮了，晚风也变得相当冷。
但和这相反，少女的指尖却传来了温度。
打开门，开灯，我们终于回到了自己的房间。
「我回来了」
「我回来了，欢迎回家！」
她们脱下靴子后我跟了上去，正想穿上拖鞋时，眼前出现了略为内八字的脚尖。
我抬起头，看到玛莉双手交叉于背后，不安地扭著腰，看起来既紧张又开心。
「怎么了，玛莉？」
没有回答，少女像是做胜利手势般举起了双手。
随著邀请，随著需求，自然地我就抱起了少女的身躯。那纤细的身体被我的手臂所接纳，并且似乎为了作为回应般紧紧拥抱我的脖子。
这大概是作为享受了愉快假日的奖励吧。
在支撑她的臀部的同时将她轻轻举起，少女的身体随之飘浮起来。背对著电灯的玛莉脸色看起来很暗，从贴得近到几乎能触碰到鼻子的距离低声说了一声「谢谢」。
轻轻触碰到我的嘴唇，让我瞬间僵住了。视线之外，现在乌里朵拉也在这里。
这样想著，我尝试侧过头去，却被少女的指尖似乎要拦截般地戳了一下我的脸颊。
「不行。你需要知道我有多开心。现在在这里的，只有黑猫乌里朵拉、你和我。」
当她倾斜著小头问我是否理解时，我显得无力。
或许无论她提出什么要求，只要她露出这样的表情，我就会点头同意。透过秋季的外出服，她的体温传递过来，并被她的双腿夹住。
意识到我将要败下阵来，精灵露出了微笑。用迷人的眼神和嘴唇，然后似乎要给我致命一击，她的脸靠了过来。
一股甜美女孩的香味，从那快要接触的嘴唇传来——轻轻地舔了一下。
我心跳加速，慌乱的表情肯定让她感到好玩。从微微张开的嘴唇中，最终被柔软地包围……
「内裤全都露出来了」
「啊啊！ 等等，乌里朵拉！」
「是否该告诉你，我真的很犹豫，但作为龙，我应该告诉你。北瀬，那个精灵似乎有将内裤全露出来的癖好，你要注意点。」
当她尖叫著在地板上挣扎时，我把她放下，然后精灵就闹哄哄地走向龙。
感到一丝宽慰，却又有些遗憾。
为什么我家的精灵小姐会一天天变得更有魅力呢？在换衣服之前，我决定先去洗手间冷却一下脸上的热气。
虽然我有些担心会发生什么，但看来她很享受我们在图书馆的约会。
当我对著镜子呼出一口气时，似乎我脸上也浮现出微笑。
======================================
不意外的狗粮洒满地
第216话 个别决战的早晨 
乌利多拉深深地吸了一口气。
闭上眼睛，伸出手。
手掌触及的物体传来粗糙而坚硬的触感。它像岩石又似铁，似乎也在进行呼吸一般的动作。
皮肤接触到的空气是冷冽的，明显能感受到这洞穴已经很长时间没有人来过。在这个没有人问津的空间里，她轻轻动了动嘴唇。
「这可能会从根本上改变作为魔导龙的存在方式。」
在黑暗的时代、夜晚的时代，以及人类的时代生活过的龙这样自言自语。声音中有些许的遗憾，同时也能感觉到开启新门扉的喜悦。
睁开眼睛，眼前是一条有著夜色鳞片的龙。它庞大、强大，是超越人智的存在，而且有著清澈的眼睛。
「从这样看来，连眼神看起来都变了呢。」她一边抚摸著鳞片，一边思考。过去的她或许会避开莽撞的战斗，但现在她不断地筹划著为了获胜的计策。
带著年轻人进入战斗，自己却逃跑是不可能的，她带著微笑想著。
对，对手是无比强大的敌人。
作为魔导龙的对立存在，曾经败给焔天龙。但奇怪的是，尽管以前的失败让她像熔岩一般愤怒，但现在那怒火已经完全消失了。
她的身体被战气所包围。穿著类似礼服的装甲变得更厚重，体现出龙的力量，角和尾巴也变得更为强壮。她将作为龙的原始力量，龙核，移植到自己的身上。
从她之前所泄露的「存在方式将会改变」的意思，我们可以理解。
换句话说，她决定不以魔导龙的身份，而是以龙人的身份战斗。这是一次前所未有的经历，结果如何是无法预测的。
但在她哼著鼻歌的背后，这个世界上正在出现一些不寻常的东西。
通过一项名为「魔生诞创造」的技能，一个圆筒形的物体被创造出来，复杂的机构和悬挂系统逐渐组合起来。这是根据资料制作的，因此与实物在细节上有所不同。此外，它还对传统的东西进行了改良，并使用根源性的魔素，因此可能导致物理结构的瓦解。
突然，组件以不同角度结合起来。
解构再重组，为了改良而拆解已经组装好的东西。反复进行之后，成为了几何学般的图案，龙在这背景下笑了。
然而，这不像战场，反而让人感到母性的氛围。
「即便是这么强大的对手，那些孩子们还真是……居然还问我什么时候回来。真是的，不是去邻居家买东西啊。」
枪管砰地一声就位。
发出沉重的钢铁声响，将魔素封至极限的子弹被装填。
她慢慢吸了口气，然后呼了出来。
为了调制最上等的魔力。
为了纠正那个中立的规律。
魔导龙的巢穴，洞穴被深沉的宁静所包围。
……作为故事，应该在决心的目光中结束。但对此，她显得太过愉快了。
她不但造了一个大口径步枪，而且还在不断制造其他武器，龙的睡床变得像兵工厂一样严峻。
蕴含理论的武器在她眼中映照出艺术，她不禁发出了有些恍惚的吐息。
「嗯哈——，真是令人期待啊。可以尽情、随心所欲地深入研究新的魔导，这是被允许的。没想到有一天我能理解北濑的心情。」
龙咯咯地笑了起来。尽管大决战即将来临，它的表情却是愉悦的。
还带著薄暮的黎明时分，露天浴池如往常一般弥漫著烟雾。
踏著沉重步伐在栅栏外走动的蜥蜴人负责著汤质的管理。因为这地方当然没有活火山，所以这汤基本上是加热的矿泉水。
因此他们使用魔具进行温度控制，以及包括用水路在内的清洁工作。
自然地，由于他是夜行性生物，所以看起来一点也不累。
但是，他的脚步突然停了下来。
从栅栏那边传来了欢快的笑声，他随著那笑声抬起头来。他精心管理的温泉被精灵、人类和魔族们享受著。这对他来说是奇妙的，也不知为何他的嘴角不由自主地露出了笑容。
他点点头，今天也将致力于汤质的管理。
湖面上出奇地热闹，他转向湖面，正好看到男人们像豆粒一样被吹飞出去的场景。
这被称作男人的浪漫，人类真是让人摸不著头脑。
一大早就这么热闹，真是受不了。
他这么说著，开始走向小径进行打扫。
我皱著眉头，看起来很困扰。
因为墙上贴著的「早晨的健康食品套餐」我才会有这样的表情，但这并不是因为我讨厌做饭。
问题是，除了公司之外还得工作的现实——啊，这是梦吗——的情况。
我还没有问过乌利多拉关于薪水的事，所以也许是无偿工作的可能。不过我原本就打算做早餐，而且食材上来说反而更便宜。
但是，调味料相当难以采购，所以不得不从超市进口——应该说输梦吧？我该如何称呼它呢——。
一边这么想，一边用炒菜用的筷子搅拌著鸡蛋，这时有人探头进了厨房。
「噢，早啊。我也要一份早餐套餐」
「早上好，伊芙。今天又要重新开始攻略了，要是迟到了就会被骂了。比起那个，今天早上的烹饪轮值是……」
她合起手来，请求说「拜托了」。
她有著健康的肤色，今天不像平常穿著女仆服。她总是准备好随时穿上盔甲，现在穿著几乎像是内衣般的衣服。
而且今天的早餐值日应该是眼前的这位黑暗精灵才对，我心想。
不知该从哪里开始叱责，于是决定提出一个完全不同的问题。
「配菜您要怎样的，伊芙小姐？」
「那个上次给的苹果汁，如果有的话我会很开心。这样一来一大早就能兴奋起来了。」
那么就让您早上振奋起来吧。今天是个愉快的攻略日，我也打算让她好好工作。
迅速地榨取了苹果汁，正当我将它与冰凉的清水混合时，又来了一位额外的顾客。是一位穿著浴衣的老人，从报纸架上拿出了一份报纸。
那是乌里朵拉放著供人阅读的，上面也大致载有战争情况。虽然为了不引起怀疑而控制了信息，但里面包含了艾利兰国的情况和市民的谈话，看起来对客人很有用，而且只允许宿客阅读。
老人沈重地坐在旁边的桌子上，很自然地用狡猾的手法碰了伊芙的臀部。虽然我听到了尖叫声，但我是厨师，所以不在意。
争吵了一会儿之后，老人加斯顿打了个哈欠，看起来很想睡觉。
"节制这种无聊的事不值得去关心，但如果没有那个叫做塌塌米的东西，我就睡不著了。如果腰部感觉好的话就不是这样。嘿，给我也来一份相同的东西"
"真是难以置信！他不仅不道歉，竟然还要求早餐，这真是太过分了！"
"爷爷，你应该喝点水吧？你已经吃过饭了对吧？" 但是对话攻击还在继续，而加斯通似乎并不在乎地看著报纸。我递给伊夫苹果汁后，他终于安静了下来。
当我翻转厚煎蛋时，他的表情凝重地看著我。
"外面的气氛很紧张。凭我的直觉，魔军很快就会来袭了。而阿基亚和哈卡姆却想要我们去攻略迷宫，在这种紧要关头。你不觉得这很奇怪吗？"
"嗯，我不知道啊。在这个艾利兰国，我是最外行的人。"
我翻转了蛋，然后整理了形状，并将煎蛋和炒过的培根和青菜一起放到木盘中。
嗯，专注于烹饪真是太好了，即使面对加斯顿先生，我也能保持秘密。
当然，我知道隐藏信息的原因是"如果结果与预期不符，将会遭受无法估量的打击"。
而决定进行隐瞒的，是指挥官多乌拉的指示。
糊了的白米饭、味噌汤、酱菜和厚煎蛋的色彩引起了食欲。滴落自培根的优质油脂对老人身体来说可能稍微超过了卡路里，不过换上多一点炒菜，老人的目光就被吸引到了盘子上。
"算了，我们以后再谈。你上次给我那个......叫什么来著，白色四方形的东西。那个很好吃。下次再进些来。"
"我也觉得那个好吃。起初觉得味道怪怪的，但有时候就会想吃它。"
嗯，他们是在说豆腐吧。
我偶尔会让他们尝试一些新的食材，看看他们的味蕾适合什么。最近我发现，许多人喜欢早餐吃些清淡的健康食品。我感觉到，悄悄地，有一股吃蔬菜的潮流正在开始。
呵呵，这是一个好趋势。
他们在品味上有些迟钝，我正在慢慢改变他们的味蕾，让他们习惯淡味。口感脆的蔬菜可以帮助早晨醒脑，也扮演著治疗味觉障碍的角色。
就连豆腐也是，虽然几乎没有味道，但他们开始享受它了。
"最近怎么了，我感觉身体特别灵活。以前那个关于我在这里将死去的预言现在似乎毫无意义了。"
「临死的时刻是不是会突然变得精神点啊？遗产什么的，难道不是打算给我吗？」
「死了都不会给你。可能会把它分给其他所有人呢——。因为太多了，数都数不过来，索性就还给国家算了。」
「哈！？你至少也该付我摸你屁股的费用吧！」
嗯，这两个人究竟感情好不好，始终让人摸不著头脑。不过，看来健康食品的效果也是渐渐显现了。
这样能够控制自己的体调，我认为这是一份非常有成就感的工作。对于军队便携食品等，希望大家能理解那已是过去的产物了。
……这种事总是这样，所以才会被乌里朵拉看重吧。
美味、能渗透到胃里的——这是黑暗精灵和老人正在享受味噌汤时，一位女性客人来了。她衣衫不整地穿著浴衣，头发蓬乱地染成了红色。
然后她翻找报纸架，看到空无一物的样子，脸上显得很不悦。
对了，乌里朵拉从早上就出门了，忙得只能做一部分，好像是这样说的。
多乌拉环视四周，注意到老人桌上有她要找的东西，叹了口气后过来。
「早安，大家。懒鬼……啊，今天早上看来我比较困，不能这样说呢。请给我一份早餐健康套餐。如果有豆腐的话，也请一起来。」
哦，豆腐君出乎意料地受欢迎啊。
我把剩下的苹果汁放在了多乌拉的桌子上，作为赔礼，因为豆腐已经卖完了。
「多乌拉是喜欢淡味的吗？我担心你老熬夜，所以想掌握你喜欢的味道。」
「谢谢你。嗯——你的料理确实是淡味的，但余味却有甜味或深度，很有趣。下次可以教我做饭吗？」
当她拨弄红色的头发时，无名指上的装饰品闪耀著光芒。她那从容的表情，可能也意味著和泽拉的婚礼即将到来。
当然可以教你，我点点头，她罕见地露出了女性气息的微笑。
就在我这样想著时，放弃了报纸的老人插了一句话。
「说来你，怎么不和泽拉一起起床来呢。不是要结婚了吗。是不是吵架了？」
「笨蛋，吵架是小孩子做的事。我们有分寸，所以才分房而已。」
「啥？有分寸就分房……是怕生孩子的声音被听到吗？」
多乌拉的脸涨得通红，开口又闭上，显得很忙碌。她既不能否认也不能承认，不过她还是直接打了加斯通的脸。
被打倒的老人似乎因为笑得太极端而没法站起来，而不是因为受到了什么伤害。
「哈哈哈哈！别让我一大早就笑死！肚子痛！哈哈哈！」
「啊，你这人根本就是能力不足吧！？怎么还在笑！？」
「哈哈哈，担心生孩子的声音而分房……哈哈哈，想到多乌拉指挥官、圣骑士大人担心墙壁太薄而烦恼的样子，哈哈哈！」
啊，这下糟了。
本来清新的早餐时间，现在变成了老人和黑暗精灵的笑声嘈杂不已。我在想，还是应该在日本吃完饭洗澡比较好，后悔莫及，作为厨师的我把早餐放到了多乌拉的桌子上。
马上玛莉和薫子小姐也会从露天浴池回来，那时候再商量吧。
顺便一提，面红耳赤的多乌拉，压抑许久之后，只是大喊了一声「笨蛋！」。
拥抱篮子的夏莉，缓缓地走在小径上。她以人的形态，而不是灵体的形态。
渐亮的天空、带来冷空气的绿洲、吱吱作响的沙子，这一切都是自然之物。
这里是从古代迷宫出来的地方，也是曾经大型攻略队集结的地方。
前面走著的女人肩上扛著篮子，另一只手拿著像水桶一样的东西，回头看。与周围相比，她显得纤细，身材娇小，却不流一滴汗，轻轻摇晃著夜色般的头发。
「您也比外表看起来有体力呢。我还以为您会很快就走不动了呢。」
天空还很接近她的髪色，似乎要融入夏莉的瞳孔中。
对了，我是在黑蔷薇的宅邸里第一次见到她的。虽然那时是个恐怖的夜晚，现在却在屋里一起工作，命运真是奇妙的东西。
于是代替无法出声的夏莉，从后方飞来一个声音。
「我要说的是，那个轻松地带著满是汤的容器的普赛丽更奇怪吧。居然没有流一滴汗就通过了第一层。」
「说得好。那是有著小姐脸孔的大猩猩。如果是这样的话，很多事情就能说得通了。包括她吹飞食人魔群的场景。」
这么打趣的两人，让队长普赛丽的朋友们都露出了怒容。
他们交情已久，大概将来也不会分开。
本来，我是打算杀掉她们的。而她们也以消灭夏莉为名集合在一起。
然而，现在大家一起运送食物，命运真是让人摸不著头脑。就像这食物一样，要去哪里只有神知道。
生与死对夏莉来说有相同的价值，然而，现在这个时间对她来说似乎也有价值。
奇怪，真奇怪。
不明白的事太多了，看著普赛丽对同伴喷唾沫的样子，就忍不住笑了。
沉浸在这样的感慨中，走进围绕遗址的岩山。就像蚂蚁巢一样有无数的出口，穿过去就能看到无数的士兵。
用毛毯覆盖著身体，大概是度过了沙漠的夜晚。用远望管窥探的男人，听到脚步声回头看。
「哦，早餐时间了！太感谢了，正好身体冷了。」
「起床吧，你们这些人！美女们给我们带来手工饭了！」
大约一半的人会立刻醒来，剩下的也很快会醒过来。就人数而言，只有两百人，实在是太少了，本来是绝对无法对抗魔军的。
然而，如果有渐渐接近的两个男人，哈卡姆和阿基亚在的话，情况就大不相同了。
「啊，果然还是热饭最让人高兴。军队用的携帯食真的不行了。如果长霉了就埋在沙子里丢掉吧。」
「你不是说奢侈是敌人吗，哈卡姆。你这么大个头的人，那些携带食物就够了。」
赤铜色皮肤的哈卡姆是一个经历了许多战役、取得了许多胜利的男人。虽然血统是平民的，难以出人头地，但外表下隐藏著高超的智略，并且正如外表所显示的拥有爆炸性的战斗力。
对面的白发老人，是在艾利兰国被称为怪人的魔术师。他还教给半妖精精灵族「特定范围内的可视化术」，同时也非常擅长魔具的使用。
据说老人正在期待魔军的到来。原因是他说「终于来了一个展示大规模魔术的机会」，这话听起来无疑非常危险。
当然，这是从敌人的角度来看的情况。
打开盖子，看到用手握成的白米饭，还有海苔的香味飘过来。这是所谓的握饭，由于混有昆布，所以味道更为柔和。
即使这支军队的人数太多，这些食物也无法完全分配到，但随后会有同伴送来，所以应该不会有问题。
环视四周的普赛丽决定问问周围的陷阱是否运作正常。
「那么，防御措施够充分吗？我听说魔军很快就会到达。」
「嗯，虽然不是非常充足，但应该差不多够用了。你们的同伴已经做了1，至少能避免最坏的情况。」
预知是由他们的游牧民族朋友哈库阿负责的。
她以星象占卜为生，擅长预测未来。然而，在有许多分支可能性的战争中，完全预见未来是非常困难的。
是的，在这个世界上，「完全」这个词是不存在的。
即使是被一一杀害的道路，也还有确定的可能。
终于，当天空完全亮了的时候，地平线的另一端飞扬著沙尘。
那是由无数魔军引起的，而且实际上远比想像中的要壮观。
决死的战斗，即将开始。
就像是对即将死去的人的嘲讽，沙漠的天空晴朗地完全放晴了。
第217话 第三层攻略再度开始 
头上被树叶遮盖，早晨的周遭还微微暗淡。
走在森林的小径上不久，外套上就凝结了水珠，空气中满是湿气。
这片森林受到了夏莉的祝福，在夜晚时分格外安宁。这份恩惠不论人类或动物都能同等享受，我注视著一只羽毛光泽闪亮的山鸟漫步其间。
我脱下遮盖口鼻的物品，回头看去，一双淡紫色的精灵瞳孔映入眼帘。她或许不太习惯行走在起伏的小路上，呼吸有些急促，我伸手欲助，却被她摇头拒绝了。
「我没事的，别担心。我们还是快点去跟大家汇合吧。」
总是穿著长袍的少女，抱著她的魔杖回答我。她是位专精于魔法、魔导和精霊的专家，但体力毕竟有限。不过她是那种绝不会勉强自己的人，所以我也只能轻轻点头回应。
「那就这么办吧。夏莉也没事吧？」
精灵的后面，有位女士用刺绣布覆盖著双眼，但看起来并不妨碍她的视线，她无言地向我们点头。她的步伐既稳定又轻盈，几乎感受不到她的体重。不过，既然她本来就是个灵体，或许这只是她装出来的样子。
她平常偏爱明亮色系的裙装，但今天却穿著一件深蓝色的背心，配上长袖衬衫，和一条及膝的广摆裙，看来她更重视活动的自如。
玛莉亚贝露追上后，我们也开始前进。
靴子吸满了草丛中的夜露，已经湿透了。我们不以为意，继续前行，远处传来了说话的声音。那是一位女性坚定而高亢的声音，远远地就能传得很远。
看来演讲可能已经开始了。我们赶紧的，朝后方做了个手势，快速朝开阔的地方前进。
我们快到达第三层入口的地方，一个由树木环绕而成的广场已经准备就绪。早晨的阳光照射在闪亮的草地上，不少全副武装、整齐列队的人已在此等候。
他们不同以往的装备包括能填满天空的长矛，还有腰间的短剑和弩。经过长时间的协作训练，他们选择了这样的装备。
我们低头从后方合流，但很快就有几个人投来目光。
他们似乎来自沙漠之国，身体结实、被阳光晒得棕褐。他们是同一个迷宫探险队的成员，已经一起生活了半年多。
他们似乎在恶作剧般地笑著，指著前方。
啊，糟了。我不小心和多乌拉对上了眼神。
她站在一棵大树的根部，不，应该说她已经被晋升为更高级的圣骑士了，正在用她那响亮的声音进行演说。然而，她的脸色似乎有点不悦，不时用指尖招呼著我们。
喔哦，看来是要我们过去了。不知道会不会被她责骂呢。
旁边的壮汉，泽拉似乎在强忍笑意，嘴角露出一丝笑容。我给了他一个怒目，随后听到新任迷宫攻略队指挥官以洪亮的声音开始发言。
「艾利兰国的命运将因我们的生活方式而改变。魔军将不久后推向此地。然而，现在正是绝佳的机会。开放第三阶层，使用留存于地下深处的古老秘术，向魔军展露牙齿！」
周遭的人们让开道路，三个人急忙向前走。广场上有超过一百名队员，他们站得笔直绝不松懈。然而，微弱的笑声仍然能够听见。
犹如打破松散气氛，多乌拉深深吸了一口气，让她的声音充满整个广场。
「听著，战士们！这是魔族与人类的战斗，是一场圣战！」
或许是因为一时的强化buff效果。那鼓舞人心的声音充满力量，使人的背脊发颤。
轰隆！数不清的枪尖撞击地面。这是经过长期协作训练的人们的回声。从腹部深处感受到的震撼力量，能感觉到涌动的能量。
「战士们，我们要战斗！被称为无人能攻克的迷宫，我确信非我们莫属！」
轰隆！ 地面再次震动。
战士们的气势在森林中回响，野鸟们惊慌地飞走。
老实说，我们也想找个地方逃走——虽然这样想，但被作为指挥官的多乌拉用手指召唤是无法避免的。
不知何时，玛丽也抓住了我的袖子，像小动物一样四处张望。
终于排到最前面时，旁边已是钻石队的队员们整齐排列。与在屋宅服务时不同，他们穿著昂贵的盔甲，保持著挺拔的背脊。光彩照人的剑鞘装饰让我忍不住欣赏。
然后，一位肤色黝黑的女性将目光投向这边。她的脸上似乎写著「迟到了，噗噗」，统领普赛莉为了训斥意义而捏了她的屁股。
真狡猾，明明自己吃了一顿丰盛的早餐，却不等洗完澡的玛莉他们。
不知不觉间，广场充满了寂静。多乌拉插剑于地，双手放在剑柄上闭上了嘴。她四处环视，红发像火焰一般在轻微的风中摇曳。
她传来的声音是那么地静和，并且传得很远。
「……教会是这么说的。这是一场圣战。但情况更简单。我们是否想要保护我们的国家艾利兰？」
对于这话，他们手中的枪充满了力量。如果攻略失败，也许就会失去国家，这是她传达的讯息。
她确认了充满力量的意志后，她换上坚定的军人口吻释放了她的声音。
「诸位！ 你们喜欢艾利兰国吗？」
「应！！！」
哇，像海啸一般的声音回荡。
人的生命力能量被肌肤感知，不由自主地涌出的战斗意志让人惊讶。
「诸位！ 你们爱我们的沙漠与绿洲国家吗？」
「应！！！」
实在是壮观的呼喊声，那位精灵似乎有点眼花缭乱。她爱著温柔的故事，对于这样的场合并不习惯。可以隐约听见她的嘴唇微动「我也喜欢……」但声音没有传到周围就消失了。
士兵们的声音让多乌拉感到满意，她不常露出的笑容此刻也溢了出来。她那冰冷的笑容，就像抽出的钢剑一样闪闪发亮。
「那么，让我们战斗吧，爱护阿里莱的战士们！用手中的剑切开命运吧！伊甸乐园正在打开大门等待著你们！」
当她举剑时，就像点燃了火焰一样，士兵们的气势瞬间膨胀了。
仿佛说明了战斗的地方就在此处，他们生来就是为了现在这一刻的战斗，作为战士的灵魂被点燃到极致。
这是一种令人舒适的团结感，也像钢铁般的纯净。
嗯，不知不觉中多乌拉学会了怎样掌控人心。通过长时间的攻略任务，她可能是成长最多的一个。她学习了战术与战略，通过实战学习，反复经历成功与失败。这就像是日本刀的锻造过程，可能正是创造出一位英雄的过程。
啊，面对士兵们膨胀的气势，多乌拉露出了满意的笑容。
通往第三层的门户，士兵们一个接一个地进入了。
由石头搭建的墙壁长满了苔藓，与以前的样子大不相同。应该是因为森林里不断的湿气改变了它的外观。
石壁非常高，似乎要穿透蓝天似的。
那片天空虽然是夏莉创造的，但具体是怎么做到的我不明白。
我被一只手轻轻拉了一下，视线回到原处，与一位精灵的眼神相遇。她看起来有点不安，我想可能是因为魔导龙乌里朵拉不在她身边。她一直作为盾牌保护著精灵，也是她的好朋友。
不同寻常的是站在后面的女性。
她全身穿著金属铠甲，手持一个大盾和长矛。这位留著雀斑的女性，随意地甩著剪短的头发，眼睛看著这边。
「所以，我就该保护玛莉亚贝露对吧。我可能无法取代乌里朵拉殿下，但我一定会完成任务的」
「嘿，卡露蒂娜，不要这么紧张。说实话，在我们队伍中你是最强的。所以薫子小姐，很抱歉今天不能让你跟随。」
这样说著，一个小个子的少女露出了惊讶的表情。她穿著日常服装，可能本来也没打算同行。
她慌忙挥手，回答说：
「不，不！迷宫对我来说还是有点可怕，我今晚是来学习古代语的。我会用夏莉女士准备的书本来学习。」
「是啊，开始的时候应该从比较简单的地方学起。对了，早晨那个总是有彩虹的湖，那里的鱼……好吧，既然这样，就拜托你留守了，夏莉。」
夏莉似乎是在表示她会照顾好一切，她展示了自己几乎没有肌肉的小手臂。尽管她看起来柔弱，但她在第二层是最强的，真是世事难料。
士兵们也在挥手向她告别，他们经常受到旅馆的照顾。
有些害羞的士兵低头的时候，从她那里得到一个小小的挥手作为回应，这让他们觉得无比的开心，不禁看呆了，结果背后被撞了一下。
这时，他们小声地谈论起来。
「喂，洛基。如果加入亲卫队，能够更接近她吗？」
「别说傻话。我们的职责只是保护夏莉小姐。不应该渴求更多，那样会受到惩罚的。能呼吸相同的空气我就很满足了。」
……等等，刚才的对话是不是有点奇怪？近卫队是什么？而且夏莉不需要呼吸空气对吧？
但看来除了我之外没有人听到，玛丽她们正在讨论今天的动作。
我伸出手指指了指，但没有人注意到，只好无奈地垂下手来。
算了，那我们也差不多该出发了。乌里朵拉不在，所以可能要住几晚，你们得这么想。
「好的！」精灵们活力四射地回答，卡露蒂娜也小小地点了点头。
那么，我们去享受地下迷宫这个景点吧。
和她们挥手道别后，周围很快就变得鸦雀无声。一旦穿过门，就会进入一个充满寂静的迷宫，这里有点霉味，感觉有些冷。
精灵在旁边走著，感受到脚下流动的冷气，她说道：
「不知怎的，感觉就像是进入了格林兰的景点一样。」
「啊，我也正想到同样的事情。如果是很专业的话，就会越来越享受，你能理解我的感受吗？」
嗯，少女微微倾斜著头，然后向这边做出一副不悦的表情。
「可惜呢，我明白了。很久以前，我一直以为你是一个怪人。真是悔恨啊。」
「哎呀，悔恨？这有什么好悔恨的。那么，欢迎来到怪人的世界，精灵小姐。」
我像管家一样做出夸张的手势来欢迎她，尽管她一脸的不乐意，但仍旧踏著步子。精灵轻轻地踢著地板，向天花板叹了口气。
「真是的，你这个笨蛋。因为来到森林的你，让我觉得人类是愚蠢的生物。」
玛莉从旁边靠过来，一边抱怨著。
「是这样吗……我有那么奇怪吗。但是玛莉也是每天来吃午餐啊。」
我边说边靠回去，她的眉尾随之抬起。她的脸颊膨胀著看著我，也用同样的方式靠了过来。
「不公平！你做的饭菜香味四溢，连无辜的精灵也会被吸引过来。现在你也散发著甜甜的香味，我知道你准备了稻荷寿司。」
「快坦白！」她抱住我的腰侧，像对待猫一样摸著我的背和肚子。这让我痒得忍不住笑出声。
我们这样的举动似乎被周围的人看到了，玛莉注意到后脸红了，迅速离开了我。
似乎也被卡尔蒂娜细细观察著，不由自主我们又互相间隔开了一步。她伸手示意我们不需要隔开。
「没关系，像平常一样就好。我对这类事情不太懂。都是因为一直在战场上……那么，你们两个是在交往吗？」
这是怎么回事？面对这样的问题，真是有点难以应对。
周围的士兵看起来都很镇定，但他们其实都在侧耳倾听，半妖精精灵族的玛莉亚贝露有很多隐秘的粉丝。或许是我的错觉，但有时候感觉到他们用「那个混蛋」的眼光看著我……
「原来如此，你们的默契这么好是因为这个原因啊。看起来你们总是一起睡在同一个房间里——嗯，那么，你们有考虑过未来的事情吗？」
哎呀，当我正吞吞吐吐的时候，接二连三地被问到追星族那样的事情。
因为确实有考虑过未来的事情，所以更加慌张地语塞了。当我既不能否认也不能肯定时，那位精灵的眼神悄悄地转向我。
「你觉得呢？」她那淡紫色的眼睛似乎在问，我的脸不由自主地开始发热。或许是被感染了，那拥有如同透明白皮肤的她的脸颊，迅速变得潮红。
「真是的！」
我被她重重地一碰腰，跟著走的她我去追。有一会儿，玛丽还是把脸转向一边，不太愿意开口，真是麻烦。
不知是否是我的错觉，作为迷宫那种可怕的氛围似乎变淡了，由于多乌拉热情演讲而临时提升能力的buff似乎也只在我们周围消失了。
这是错觉，肯定是错觉。
就这么想著，但远处正盯著我们的多乌拉……嗯，这也是错觉。
就这样，我们对迷宫的攻略再次开始了。
第218话 我的宝贝① 
充满精霊力的翼的乌里朵拉正在蓝天中飞翔。
他将得到的风完全转化为升力，由于他精于处理精霊，因此不会为风压所困扰。
然而，他的脸色看起来不满意，也许即使以这样的速度飞行也无法让他满足。
他用手遮挡直射的阳光，试图用龙的眼睛远远地望……然后放弃了。反正他要找的对象就在那里，没有必要用力量让对方察觉。
作为龙人，他的直觉与技能无关，他想著要跟随这种直觉飞行。
「嗯，但是速度确实有点微妙。对于人类来说这是自然的……但如果移动速度逊色，就麻烦了。必须想出对策。」
他发出类似马嘶的声音，提高了黑色翅膀的输出。但由于他现在拥有不适合飞行的人类身体，所以飞行能力比魔导龙时期要差。
即使如此，由于他将作为能量源的龙核分给了孩子，数量已经减少到了四个。虽然无法解决，但如果不想办法，他可能无法挑战战斗。
作为替代，他创造出的新武器，魔枪现在不在他手中。
既然是作为中立的魔导龙乌里朵拉，以及加入魔军的炎天龙弗莱尔·龙，首先试著进行对话，但没有必要刻意透露自己的武器。
他是那家伙的孩子的父亲。他不会轻易就让自己蒸发，但实际情况是未知的。毕竟他已经表现出加入魔军的态度，所以应该会警惕试图保持中立的乌里朵拉。
他考虑到对方可能会先发制人地进攻，所以首先设置了所有可能的抗性技能。
这种技能转换转换是乌里朵拉最大的特点。他储存了许多技能，可以取出并转移到龙核中，以应对不同情况。
几个月前，他瞬间学会了日语，也是因为这个原因。当时他说「使用了宝贵的位置」，也是这个意思。
幸运的是，由于对方是之前对峙过的对手，他知道对方的攻击手段。他伸出手指，手指顶端闪烁著银色的光芒。
技能转换转换 【即死】【狂乱】【精神攻撃】 也加上的抗性【龙核破壊】，在古代的大战中也经历过苦难。」
他设置了所有可能的技能，但不确定是否足够。然后，他在剩余的位置上，加入了对抗传送干扰的策略「没有能阻挡我的墙，我的领主」，以及他习惯使用的传送术「不要开启通往黑暗的门，暗影之门」。
「哦，对了。为了不让传送目的地被知道，还得加入无处可去。真的，与上古者战斗需要做很多准备，真麻烦。」
这样一来，就必须解决先前提到的飞行速度问题。战斗时不会有时间进行改善。
如果这样的话，就像刚才的问题一样，也应该想办法解决飞行速度的问题。一旦进入战斗，就没有时间来改进了。
但是，该如何改善呢？即使改变翅膀的形状，也是有限的。仅仅提高10%到20%是没有意义的，需要从根本上重新制造。
她叹气并减速。
是的，需要从根本上改变思维。她已经不再把人类视为渺小的存在。毕竟，在那个世界见识到了惊人的合理技术。
「从根本上，从根本上……在日本速度最快的交通工具……」
她想到的可能是战斗机。
其中有些能达到3倍音速，这已经足够应对战斗。
在战斗中，移动速度很重要，如果敌人逃跑就追不上，如果我们逃跑就会被追上。
就像战车刚被引入时，即使在战争中，也有所谓的「速度限制」国际条约，这是非常重要的。
但是，这种想法作为龙来说如何呢？将作为龙族象征的翅膀从背上切下。
轻微的光从切面发出，翅膀慢慢地从身体上脱离。
按照常识来看，应该会流血。但是，龙是超越常识的存在。本来生活在接近精霊界的地方，来到这个世界就带有很多矛盾。解决这些矛盾的是所谓的龙核，一旦被破坏，可能就会消失。
因此，虽然可以让翅膀独立，但如果处理不当，积蓄的能量可能会失控。这是只有精通魔导的她才能做到的技巧。
周围空气微微震动，她自然地发出声音。她觉得应该这样做，然后开始说话。
「跳舞吧，跳舞吧，我的翅膀。你将获得身体，被允许飞翔。跳舞吧，跳舞吧，龙的翅膀。拥有自我，随心所欲地飞翔吧」
即兴创造的龙语魔法含有简单地允许翅膀独立和形成自我意识的意义。魔力像血液一样流动，失控的可能性逐渐消失。
即使是她，也因高难度而流汗。一边吟唱固定力场，一边用另一只手操控名为「恶魔的诞生」的技能。
这段日文翻译成繁体中文如下：
老实说，令人背脊发凉地恐怖。不是因为恐惧，而是因为新的门户被开启。
「那么，来一堂有趣的数学课吧。呵呵，人类的探究心真是了不起。一个数学公式竟然能让人感受到宇宙的浪漫。」
开启吧，门户。
这样念著，分别掌管创造和独立的双手合拢。这只是巧合，但它成了向神祈祷的姿态，然后——在这个世界创造了新的东西。
留下黑色烟雾，显示出类似黑水晶摩里翁的锐利光芒。翅膀呈锐角展开，看起来像是能飞出异常速度的形状，乌里朵拉忍不住笑了。
就像刚剥开塑料薄膜的椅子，趣味的领域变成了操纵杆和液晶显示器，她用指尖轻轻按下。
因此允许独立，于是传来了女性的声音。
「初次见面，我的主人，我的师父。您心情如何？」
「不坏，但这要看你的表现。让我感到愉快吧。」
黑髪美女回应，她拿著类似礼服装甲的下摆。装甲从她抓住的地方开始改变形状，坐在椅子上，像接合关节一样完美地合上。
看起来像是单人驾驶的战斗机，但翅膀的面积与之大不相同。
「请交给我吧，主人。我生来就是为了飞翔。」
响起像铃铛的声音。它震动著鼓膜，充满了名为精霊力的能量。然而，运作声中有一种品质，外观和光泽也结合起来，给人一种女性的魅力。
「我们出发了，主人。欢迎来到声音的另一端。」
身体沈入座椅中。当然，这样的重压对她来说并不困难。但她的目光紧盯著机体。它理想地捕捉风，加速时几乎没有振动。一转眼，他已经到达了地平线上的山脉，展示了魔导龙翅膀的性能。
对此，乌里朵拉也很高兴，哈哈大笑。
「比我想的还要好！嗯，我很喜欢。我要给你起名字。将我的名字中的一个字与你的名字结合，从现在开始你就叫做龙骨座卡琳娜吧。」
「啊啊……能从您这里得到名字……我发誓，无论面对什么样的对手，我一定会带来华丽的胜利。」
卡丽娜左右倾斜著机体，显示出她的喜悦。窗外广阔的蓝天之外，远处是乌云密布，似乎预示著即将到来的激烈战斗，让乌里朵拉嘴角露出微笑。
然后，他保持著这个表情低声说道。
「能在这上面装上大型魔枪吗？」
「请交给我。我会学习武器的特性，您可以随意选择您喜欢的武器。」
他不禁笑了。
然而，他并不是那么愚蠢，会立刻向敌人发起挑战。与可以回到日本的北瀬不同，他不能容许自己失败。
「所以那对笨拙的情侣是那么的无忧无虑。」乌里朵拉小声嘀咕著。
从玛莉亚贝露那里可以看出事前准备的重要性。根据情况和地形，辛勤工作绝对不会白费。
他在路上多次降落到山脉和沙漠中，花时间布置魔导陷阱。看著这一幕的卡琳娜，踏著沙子走近她的主人，问道。
「主人，为什么要在各处打开黑暗之门呢？」
乌里朵拉抓住座位坐下，点了点头。周围被面纱覆盖，强烈的日光也不再那么令人烦恼。
「嗯，如果我们比对手弱，就必须设计策略。这次让距离成为我们的盟友。还有，这个陷阱也是我们的盟友。」
他指了指，空中的景色扭曲了。他用空间控制将武器库与龙的巢穴连接起来，放置了所有的炸药。
机体飞跃而起，沙子扬起，很快就被沙漠吞噬。
但乌里朵拉认为这还不够。面对拥有无尽生命力、尽情施展暴行的敌人，他还想要更有决定性的策略。
他这样想著，俯瞰著逐渐远去的地面，卡琳娜的女性声音响起。
「与焰天龙的战斗是不可避免的吗？主人，我认为您可以选择不战的道路。」
「这是关于生存方式的问题。仅凭言语是不够的。必须打到笨蛋哭泣才能让他们明白。」
更何况，他渴望使用武器到了无法自制的程度，这样的微笑在她脸上浮现。或许是错觉，卡琳娜的沉默似乎透露著「真可怜」的情绪。
她一贯地重复著相同的动作，终于在中午时分满足地说道：「这样就够了。」正好魔军涌入绿洲的那一刻。
===========================
乌里朵拉真的造了台飞机！！！
第219话 我的宝贝② 
细小的沙粒被裹在盔甲中的脚踩踏，沉至脚踝，微微有著沙子的气味。
这里是位于艾利兰国沙漠遥远的山中。由于东风的吹送，沙子被运来覆盖了这座岩山。
轻微湿润的原因，或许是因为到处都有蒸汽冒出。抬头望去，可以看到锯齿般尖锐的黑色山脊延伸，部分被从地下冒出的蒸汽遮蔽。
摸到湿润的沙子时，能感受到微弱的地热。似乎察觉到了什么，深吸一口气，还有一股类似硫磺的气味。乌里朵拉想著，这里或许可以期待有温泉。
回头一望，沙漠的景观作为娱乐地怎么样呢？正当思考之际，微小的震动使沙地开始颤抖。
沙子从指缝中滑落，魔导龙像是在迎接对手一般站起身来。
随著地面震动发出的「咕噜噜」声响，黑色的蒸汽涌了出来。
那将周遭的蒸汽转变为黑色，使剩余不多的植物逐渐腐烂。乌里朵拉静静地观察著这变为不毛之地的过程。
最终，周围像是迎来了夜晚般变成一片漆黑，天空中依稀还留有太阳的轮廓。
当他抬头看著这一幕时，背后传来了一个声音。
「真是的，因为你这样的打扮才让我警戒起来。就算你害怕我的攻击，用防御型技能填满框架也太过分了……你到底来这里做什么？」
发出「咔嚓」声响的脚步声中，出现的是变身成龙人的炎天龙。
他的萤光红发像夜店主持人般在前额交叉，手指轻轻松开领带。他那喜欢夜晚的苍白肌肤和金色的瞳孔上浮现著一丝轻佻的笑容，炎天龙停在了剑无法触及的距离。
「哦，居然有能力变成龙人来配合我？这话语真冷淡，炎天龙拉沃斯。明明是远道而来的招呼。」
乌里朵拉虽然感到无奈，但他对自己的技能被看穿感到不快。他曾小心地进行情报干扰，但这里是炎天龙的领域。很可能是在他走过这座山时被仔细地调查了。
「真是的，不把技能查清楚就不现身，」他这么想著。在这种几乎不像夫妻的对话中，乌里朵拉感到了厌烦。
「招呼？嘿，那你应该知道我想说的话吧？换孩子的尿布是你的工作。如果你想装作人类，不如学点像人的妻子那样的烹饪或刺绣？」
「你在说些什么蠢话啊，」乌里朵拉差点这么说，但他咽下了话语。的确，他自己不做饭，但最近他一直在做类似的事情。
不论是经营庄园，还是制作衣服。
「嗯，人类的世界真有趣。你可能会觉得这些都是无聊的东西。」
「啊，真是无聊透顶。他们只考虑保护自己，把踩踏他人当成生活目标。你经常讲的那个……是什么来著……对了，中立吧？看著那些尖声尖气的人类，然后继续说这个，真是了不起。当然，是以坏的意思——我要封锁你的行动，丝丝阿拉帕。」
突然一阵指尖的指向，让乌里朵拉感觉全身的骨头仿佛变成了冰。接著，他周围传来水晶碎裂的声音，意识到龙结界被突破了。
不，是结界从内部破裂了。
这股力量……是「神胧」吗？
脸上保持著冷静的表情，乌里朵拉等待著步伐逼近的焰天龙。
不可能在一瞬间消除超过十层的结界。这很可能是焰天龙将自己的存在转变成与魔导龙完全相同的本质。通过完全的同步，就像水与水、油与油混合一样「渗透进来了」。
这就是能够自由改变自己存在的技能，称为「神胧」。
他缓缓地走过乌里朵拉周围，一边走过一边用手指按压著他的背和腹部。
「没有翼膀，龙核也减少了。即使不出手，你也只会越来越弱。最后剩下的龙核，我可以拿走吗？」
「夜的时代已经结束了。本该只是怀念就好。被欲望猎捕的龙的死法是悲惨的。」
指尖猛地刺入他的颈部。
尽管他尽力进行物理抵抗，但龙的血仍然滴落下来。
「啊？你没有拒绝权喔。」
这男人用他的金色瞳孔凝视著，这样告诉他。他更用力地按压指尖，又一道血液滴落下来。
魔导龙那如黑曜石般的瞳孔逐渐缩小。任何情感逐渐消失，他那长长的黑发即使无风也在轻轻摇曳。
但看到这一幕，男人的笑容更加深邃。
「嘿，那张脸不错。就像是想要夺回夜之时代的格德瓦尔国那样固执。大概是来阻止我加入的吧……但看到那张脸，我又想要让你屈服了。」
从指尖慢慢扩散出黑色刺青般的东西。它形成像黑藤一样的形状，产生几何学的图案。这是代表乌里朵拉拒绝入侵的意志，留下轻薄的笑容后，男子的手指离开了。
「那么，要开始了吗？看来你在沙漠里设了很多陷阱，一开始就打算战斗吧？如果你输了，就成为永远的奴隶，如果我厌倦了，就把你的龙核取出来放在门口装饰。」
乌里朵拉的额头上血管胀起，发出破裂的声音。他的瞳孔更加接近龙的形态，露出威严的笑容。
「身为丈夫却无法谈话，我本来抱著一丝期待，但看来是不可能了。嗯，嗯，我会让你成为奴隷的。很期待看到你拿著抹布，到处走来走去的样子。」
在黑暗中，藤蔓在地面上蠕动。
拉沃斯注意到后，展开双手说道「随你便」。那些藤蔓缠绕在乌里朵拉身上，将魔导龙覆盖在黑暗之中。
他们互相露出笑容对视了一会儿。不久，乌里朵拉的身影完全消失，留下的男子笑容更加轻薄。
「……偶尔打打妻子似乎也挺有趣的。这次要怎样让你哭泣呢？」
焰天龙拉沃斯如此说道，并轻轻舔了舔手指。
这段日文翻译成繁体中文如下：
黑布随风飘动，晴朗天空下，乌里朵拉现身。
她面无表情，可看出她正在积蓄著怒气。在她附近待命的机体，竜骨座卡莉娜的萤幕闪烁著。
『我已经理解主人的话了。那样傲慢的人，不配做乌里朵拉大人的夫君』
她的声音，罕见地流露出情感。
看来非常生气，乌里朵拉甚至没有回话，随意向空中伸出手臂。她从中拿出的是一个超重的长筒，重重地落在岩地上，裂缝迅速扩散。
「嗯，果然还是那样的男人。我们开始战斗吧，卡莉娜。要让那家伙从和平的错觉中醒来。」
她这么说著，迅速侧放魔枪。
这场战斗不需要怒气。她需要保持冷静、无情，不可错过绝佳的机会。乌里朵拉这么想著，长发随风飘动，她宣布著。
「技能转换转化——移除【竜核破壊耐性】【即死耐性】，设置【魔龙眼】【旋转的调律师】」
技能转换转化会造成约一分钟的行动不能状态。在此期间若受到攻击，将无法抵抗，因此必须谨慎执行。
现在，就让我们思考一下关于焰天龙的事情吧。
乌里朵拉坐在岩山的顶端，凝视著地平线的另一端。在遥远的地方，之前的焰天龙应该就在那里。距离大约50公里，即使是竜族，也不会立刻被察觉。
焰天龙擅长于狂乱和破坏，而且还具有智慧，因此难以出其不意。
由于以前交过手，所以对他的几个技能有所了解，这是幸运的。
他拥有以下技能：
・对视线范围内的人进行精神破坏，直到发狂为止的「发狂的世界」
・自由改变自身存在的「神胧」
・完全破坏光线「白银吐息」
・引导生物走向连锁死亡的「招来死亡的孤儿」
・无限缩小物质，甚至能引发原子崩坏的「世界的缩成一点」
这些技能都是以「上帝」或「世界」为首的最高级技能。
进入范围即死，接触吐息即消失，即使奇迹似地攻击到他，也因为他身上的防御系技能而无法造成任何伤害。
就算斩下他的头，他也能以无穷的生命力存活一周，再加上他那残酷的智慧，普通人根本无法与之战斗。敌人在意识到自己不过是食物后，甚至连自我都会被驱使疯狂。
这就是焰天龙，只有像北瀬那样的人才会对它感到高兴，魔导龙静静地笑了。
至于乌里朵拉，她拥有空间控制、定点瞬移、魔具生成、精度提升、以及龙族直觉的提高等，相当特殊的能力构成。她身上并没有任何破坏相关的能力。
她移除「龙核破壊」耐性技能，是因为对方渴望此技能，而「即死」也不太可能成为对方的攻击手段，她这么推测。对方肯定想要让乌里朵拉受更长时间的苦。
『目标座标确定。将位置资讯传送给主人。』
「嗯，连身形也不隐藏吗。那就如你所愿，给予你痛击吧。」
她穿上紧身的皮手套，单手抓起魔枪。
那把长达3米的巨大步枪，是根据她的肌肉力量设计的。其重量远超外表所见，意味著它能承受即将发射的强大火力。
她不在乎弄脏自己，匍匐在地面上，架设好步枪。
她的礼服型装甲变形，刺入岩石中固定。拉动枪栓，装填了极度凝缩的魔素子弹，子弹在铳身中咔嚓一声定位，留下一道紫色的磷光，仿佛在期待著真实战斗。
随著铃声响起，乌里朵拉的左眼前浮现出层层叠叠的镜片。这些镜片也散发著紫色的磷光，迅速旋转，开始对准座标。然后，只有在她的视野中，可以看到正在形成装甲的焰天龙。
她对准了瞄准器，乌里朵拉吐出一口气，静静地扣动扳机。
咚咚咚……！
随著巨大的声响，岩石斜面出现裂痕，山顶因冲击而凹陷。世界变成了黑白，一股压倒性的质量刚刚被释放。
那装载魔素的子弹，大约有接力棒的粗细。
它逐步加速，并根据主人乌里朵拉的指示，修正弹道，向目标前进。
在地平线上可见的山，距离大约50公里。这是一个超远距离，一般的狙击步枪无法达到的范围，但对于魔导竜来说，「不可能」这个词不存在。
『弹丸落地前……5、4、3……』
平静的导航指示声响起。
然后焰天龙确实转过头来看向乌里朵拉，只在一瞬间，它弯曲的手脚映入视线。
岩山是否因为垂直的冲击而受到影响？一道直线的光芒冲向山顶，经过50公里的距离，带来了破坏的力量。
稍后，随著地面的震动，乌里朵拉在确认情况前已经站起身来。
「被发现了。开始移动吧。」
『……在这距离下被察觉，不愧是传说级的存在。摧毁起来会很有价值。』
「是吧？」乌里朵拉笑著说，他们一起踏入黑暗的门中。然后在弹丸的冲击声到达之前，他们已经开始移动了。
最终，焰天龙醒来了。
它从山脊上慢慢站起身来，展示出作为龙族的姿态。
天空隆隆作响。
第220话 绿洲攻防战① 
当地面震动时，从上方的洞穴中洒落细沙。
在遥远的古时代，山洞被挖空，猫族在这里采矿魔石。他们留下了金属刻割的痕迹，显然也经历了不少辛劳。细微的岩石切割痕迹证明了这一点。
但现在猫族已不在，取而代之的是穿著皮甲的人类。洞穴狭窄昏暗，几乎需要弯腰才能行走，透过窥视孔可以看到鲜明的蓝天。
强烈的逆光使周围显得如同黑暗，也为蹲伏的人们的脸上投下阴影。
这持续了很久的哗哗声是魔军接近的声音。这仅仅是他们移动的震动，令人不断思考自己的死亡。
这时，一位士兵从胸前拿出了某物。
它被细小的链子连接著，一个看似吊坠的装饰从胸前垂下。它不是什么昂贵的物品，而是用刀在木头上雕刻而成的简单制作，但这名男子似乎非常珍视它。
他恭敬地将其亲吻，好像要交给某位高贵的人。
这是一位手巧的人在休息时间制作的。
上面雕刻著一位美丽女性的脸庞，虽然不是什么精致的艺术品，但却有一种温暖感，仿佛她本人在微笑。
这是之前成为话题的物品，一位心地善良的男子应要求雕刻而成。他没有要求任何对价，大家都小心翼翼地隐藏著它。不知为何，他们始终无法放手，现在终于知道了它正确的用途。
"终于可以安心了。"
现在，从小窥视孔那边可以看到魔物群。
它们的军队犹如沙尘暴般，发出令人不悦的声音接近。
数量可能已经超过万。
这震动仅仅表示他们正在移动，而他们尚未受到攻击。
细沙继续落下，落在他们的皮甲上。这是他们从出生时就一直见惯的景象。干燥的沙子中，肯定混杂著祖先的血液。
但这名男子感到感激。
他没有一丝恐惧，反而充满了战斗精神。
他紧握著那件工艺品，将其贴在额头上，仿佛接受女神的祝福之吻。
"我们是沙漠之民。不畏惧恐惧的事物，挑战不可能的敌人，保护著伊甸园般绿洲的光辉。"
周围的人也似乎在同调，发出古老的言语，然后洞穴又恢复了宁静。
这时，有人来到这里。
他环顾周围寂静的环境，然后叹息。
"怎么了，这么暗啊。你们这是谁的葬礼现场啊？"
这话是由一位驼背的老人说出的，他的体格不显老年，面相显示出不良的成长环境。
看到他的出现，一些人惊奇地跳了起来。
"加斯通队长！！"
他们惊喜的叫声中也夹杂著喜悦，因为他们迎接了统主。这里的人是红宝石队的成员，这是他们久违的聚会。
他们向老人加斯通聚集，他笑著说：
"真是的，我特意来这里，你们却想在最前线的任务地点做什么？"
"队长，我们以为你会参加迷宫攻略。"
他微笑著，两人互相拳击致意。
副队长擅长战斗和智慧。他现在充满活力，与刚才的情况大不相同。加斯顿对他露出一边嘴角的微笑。
"哈，这边看起来更危险。来吧，大家一起陪我去地狱吧。"
"哈哈，我们鲁比队是说了不死也难以杀死的。我们也在怀念父亲留下的坚韧。我们什么时候才能死呢？"
他们大笑，仿佛恶魔一般。
其他人看著他们，好像在说，鲁比队有点特别。他们顽固、烦人、战斗精神过于强烈。
他们都拥有强壮的身体，在第二层曾多次击退了夏莉。他们被称为食人鱼，因为他们总是争先恐后地冲向敌人。
当他们笑过一阵后，老人与其他人一同坐到窥视孔旁。他们匆忙地把吊坠收回胸前，然后向加斯顿队长发起了话。
「那么，加斯顿队长，古代迷宫的第三层怎么样？难道那里有足够的乐趣，让你想要抛下我们吗？」
老人的脸上浮现阴影。尽管他曾试图预知未来的结果，但面对死亡却无法做到，反而让他看起来更加健康。
毕竟，他的训练只不过是适度的运动，他享受温泉和按摩，以炸小鱼和啤酒作为小吃，并在舒适的榻榻米床上休息……这都是无法避免的。
「嗯，那不重要。喔，那是魔军啊。他们的数量相当可观。看起来很有趣。」
老人的表情就像看到刚炸好的小鱼一样。
◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇　◇
老人吐了口气。
他插在地上的手杖即使没有支撑也不会倒下。手杖通过地面放射出魔力的波动，数不清的蓝白色光点在周围闪烁。
这是他从一位半妖精的女孩那里学到的技巧，用来捕捉逼近的魔军。然而，他还没有完全掌握这个技能，看透敌人的技能和技巧几乎是不可能的。
「真是的，把这些信息通过魔具传递给大家。那个精灵的才能实在不寻常。」
精灵魔术师确实是一种罕见且珍贵的职业。
但如果追溯历史，也能找到一些例子。在老人所知的范围内，达到巅峰的人并不多。由于是复合职业，它要求高额的经验值，很多时候都比同辈落后。
事实上，当他第一次见到那个女孩时，她只有孩童般的外表和能力。但在过去的半年里，她取得了巨大的进步，这让他感到惊讶。
那么，这种改变的原因是什么呢？是因为那个总是不离身边的少年，还是因为许多朋友的影响？
他这样想著，同时向正在穿戴装备的男子发起了话。
「喂，哈卡姆，我能问你一件事吗？」
「什么，遗言吗？ 那就留到最后再说吧。」
老人笑了。通常他会因此生气并吐口水，但现在他被战场的气氛所影响，不禁露出了不寻常的笑容。
「那个叫夏莉的女孩，你有没有发现她的真实身份？」
「嗯，是啊，我们以前在前一层楼受过她不少苦。我听说，由于封印的楼层主的力量，那里现在变得绿意盎然，但这种力量不是那么容易就能引出的。」
如果人们真的能做到这一点，他们会改变对魔物的态度。他们会捕捉对人类有益的魔物，并找到利用它们的方法。然而，就像眼前蜂拥而至的魔军一样，现实中魔物仍然不断地攻击人类。
哈卡姆认为，使第二层发生变化的，可能是楼层主夏莉魔物的合作。
指挥官哈卡姆和年长的魔术师阿基亚都拥有洞察事物本质的眼光。否则，他们可能会导致勇猛的部下走向死亡。
「如果她愿意合作，我们不会轻视她，也不会泄露她的秘密。除非她对艾利兰造成伤害，不过那些家伙出奇地有良知。他们真是心地善良。」
「你在说什么，我们已经受到了伤害。他们有著兽一样的直觉，你难道没有察觉吗？」
被老人这样说后，哈卡姆沉思了一会儿。他用红铜色的手摸著下巴，皱著眉头。
他整理好装备后，掀开帐篷的幕布问道：「发生了什么事吗？」跟在后面的老人笑了笑，脸上满是皱纹。
「真是的，我们失去了钻石队。那可是国家的宝藏。」
「哈哈，没错。还有一些人被女仆装束的她迷住了。你们在这个大本营里没有向美女们献上贡品吧！」
他这么一说，洞穴内响起了低沉而响亮的声音。大约十人左右的人坐著，他们的额头和脖子后面都装饰著像电线一样的饰品。
有几个人露出惊讶的表情，其他人则成功地隐藏了自己的动摇。其中一个年轻人回过头来。
「哈卡姆大人，请停止吧！我本来正在集中精神在魔石上，现在却想起了伊芙的臀部！」
「喔，让最有功勋的伊芙给你们按摩吧。你们，我允许了。最大功绩的人洗完澡后会有黑暗精灵全身按摩呢！」
这只是为了提振士气而说的玩笑话，但哈卡姆随即感到这可能是个糟糕的主意。
通过意念交流聊天，来自各方的反应让他觉得似乎是在逗弄一群傻瓜，就像是兽群被唤醒了一样。
这种情况下已无法撤回所言。如果真的这样做，战斗意志可能会大幅下降。
他想著是否能用金钱解决问题。是否能满足那些希望按摩时穿著轻便衣物的部下的要求。
他侧头一看，手持魔杖的阿基亚笑著说「我不知道」。
就在这时，一个尖锐的声音在每个人的脑海中响起。
「总部！魔军已到达，魔军已到达！已进入最佳攻击区域杀戮点！与魔军主力分离的部队约有两千人！」
听到这消息，哈卡姆摸了摸下巴。
这时敌我兵力之差已达十倍。即使有地利优势，通常攻城战只需三倍兵力差距就足够了，但这远超过那个数字。
而且在其他战场的攻防战中，面对同等数量的敌人，联军正在遭受困扰。恐怕士兵的一半都已成为魔物的腹中之物。
「……这是先锋部队。阿基亚还不需要使用『轰炸』技能。让那些家伙进入我们设置的陷阱通道吧。」
但哈卡姆似乎不以为意，这样说著。
在他的指挥下，魔军被引导进入夹在绝壁岩石之间的通道。
失望的老人发出了一声没有活力的叹息。
第221话 绿洲攻防战② 
重重地，像圆木般粗壮的腿踩下，干燥的沙尘随之飞扬。
闪烁著红光的眼睛，充满杀意地呼吸，魔物们跃入通往古代迷宫的道路上。
这座山中央有一处绿洲，形状就像是从正上方用菜刀劈开一般。
在这条笔直的道路上，有著猫族遗留的文化，包括用石头砌成的祭坛和壁画，这些魔物正一路推进著。
太阳已经达到了顶点，阳光与阴影的对比非常强烈。巨大的冲击力和践踏的压力让岩石爆裂，声音在四周回响，仿佛被削岩机攻击。
巨大如象的体型冲锋前进的景象壮观，似乎无人能够阻挡。
而那巨大身体的背后，长著的眼睛突然动了起来。
仔细看去，其他魔物身上也有类似的眼睛，似乎在忙碌地观察周围。
这些先锋部队拥有能够承受迎战的身体和搜寻敌人的能力。也就是说，像団子虫般没有缝隙的10厘米厚装甲，还有这些眼睛。
周围的情报正被传递给先锋队的指挥官，他随时都能够根据情况做出相应的反应。
但是，他感觉到了些许异常。
魔物的背上蹲著一位，一边肩扛著剑，一边打量著周围。
由于这条道路两旁是墙壁，他认为可能有某种障碍物。感受到多重视线的存在，意味著并非无人。当然，这群魔物不会因为这种障碍物而停下脚步。
「……是害怕了吗？不，那想法太过浅薄。应该是陷阱才对。人类总是狡猾。不将他们像石榴那般剥开，就无法安心。」
他轻轻打了个响指，对于这场战争，他还需要进一步思考。
本来，他预期这个据点会有更大规模的防御部队。毕竟，这里是魔军渴望的古代迷宫，夺取它将会是结束战争的决定性一击。
首先，要将魔石收入囊中，消除对艾利兰国的有利条件。然后，揭开躺在迷宫最深处的秘密，这是魔族的使命。
「如果能将艾利兰国军诱出来，本可以迅速将他们蹂躙。」
但是，他们没有从防壁出来。选择放弃古代迷宫，是选择了后者，在死亡的提问中选择了稍后死亡。
看来他们正在通过三国联盟来补充兵力，但如果知道这场战争的本质，他们肯定会崩溃。离开城堡就会被践踏，即使放弃迷宫，最终也会灭亡。
他的头被黑布完全覆盖，深深地吸了一口气。干燥的空气中混合著一丝熟悉的气味。
「毫无疑问，这是我们的诞生之地。将这片圣地让给软弱的人类是无法忍受的。来吧，让我们一口气占领它。」
他不放松对周围的搜索，指示不要减慢前进的速度。
然后，强烈的日光突然被遮蔽。魔族们被吸入了坑道之中。
「先头小队，『坑道隧道』现已经入。」
在黑暗中传来的报告，司令官哈卡姆闭著眼睛点了点头。
随著局势越来越紧张，他的动作变得越来越慢。这可能是因为他不断地运用智慧来求生存。
两百名士兵远远不足以守住这个据点，稍有疏忽就会被彻底消灭。这是一项比平时困难得多的任务。
棋盘上有三个棋子，哈卡姆在心中寻求使用它们的方法和时机。他问了其中一个棋子，等待在坑道另一端的老兵：
「准备好了吗，加斯通？」
「嘿，红宝石队随时准备就绪。请下令。」
老人没有像平时那样开玩笑，而是这样回答。
出人意料地，他的声音很平静，好像即使被魔军踩死，他也会笑著说「这样的日子也有嘛」。
这让哈卡姆不禁感到惋惜。让这样勇敢的人执行如此危险的任务，真的好吗？他不由自主地问自己。
这是个不好的想法。想要拯救勇敢的士兵。这应该是神明的工作。
在心中这样想著，哈卡姆站起身，带著几名随从开始走进坑道。
这是位于岩山中的狭窄坑道，旁边的道路上魔军正在疾驰。
不断的地响和震动使坑道震动，有些地方甚至可能因噪音而崩塌。
魔军约有两千名从本阵出发。进入这条狭窄而坚固的道路的，大概还只有一半左右。
哈卡姆缓缓走在被岩石包围的坑道中。周围满是手持弩弓的士兵，他们对他行了一个默礼。
从四处的窥视孔中，只能看到黑暗中蠕动的魔物。但再过一会儿，可能会有个不错的景象可欣赏。
然而，有些不寻常的事物引起了他的注意。
一些丝状物体在一片看似普通的岩石上蔓延。它们有时会附著，有时会分离，偶尔还会释放出孢子状的东西。
这让人联想到了菌类，但这其实是一种魔法，一种被禁止的魔法。
当他们到达目的地时，那里有一位特别娇小的女孩。
她双手握著由柊木制成的魔杖，衣裳下摆露出细小的手指。她那病态般迷茫的眼睛朝著指挥官，微微倾斜著头，做出一副「接下来怎么办？」的姿态。
她正是影响战况的关键第二棋子。
「露娜＝伊维尔查，轮到妳了。钻石队唯一的魔术师，展现妳的实力吧。」
当这么说后，少女以「过来这里」的姿势招手。
据说她能操控自己的肉体年龄，所以实际年龄并非如外表所见。即便如此，作为大人的他还是不自觉地弯腰，与少女对视。虽然不知道谁年纪更大。
从黑色长袍中透出黑发的露娜，小手指向窥视孔。当他靠近一看时，她的魔杖轻敲著墙面。
然后，原本的丝状物开始加速活动。
它们附著并同化，膨胀变成泡沫状，逐渐转变成类似蘑菇的形态。就像在看蘑菇快速成长的录影，哈卡姆了解到了这种罕见且珍贵的暗黑魔法。
那种突然溢出的吟唱声，是他第一次从少女那里听到的。
声音意外地带有孩子气的响调。他想著，对于这个经过一个月准备的法术，将要受到它影响的对象肯定有著截然相反的感受。
坑道中开始充满了菌类，那些充分成长的菌类开始散播孢子。孢子通过鼻子或嘴巴吸入后会附著在粘膜上并再次增殖。它们吸收营养并作为新的菌类散布开来，这使得即使是厚重的装甲也变得无意义。
大约有弹珠大小的菌类在窥视孔的空中静止不动。它们紧贴在那里，逐渐扩散成圆形，但不会接触到士兵们。这是由黑暗魔术师设定的范围所致。此外，扩展的薄膜也提供了一定程度的防护效果。
哈卡姆轻抚下巴，心想「不愧是能颠覆战局的魔术师」。
毕竟，仅凭这个是不足以击败一大群敌人的。顶多只能减缓它们的速度。
因为这种魔法在广泛范围内展开，所以效果相对较弱，它会慢慢地从体内腐蚀。但对于熟悉战场的哈卡姆来说，他充分理解了这种「长时间暴露可能导致死亡」的范围魔术的恐怖。
「让我们享受丰盛的秋季蘑菇大餐吧。红宝石队，堵塞住前方吧。」
「好的，已经办到了。」
在老人的意念通讯中，这次换他「嗯」地一笑。
随后迟到的重击声从前方传来，很可能现在正在发生连环车祸。
哈卡姆观察著慢慢向这边蔓延的堵塞波浪，然后站起身来。接著他对装备著弓箭的士兵们发出指令：
「魔石暂时还不需要，留给后面的战斗。用那些便宜的油吧。」
浓稠的黑色油从几个孔洞中流出。
火焰迅速地被点燃，燃起了蓝色的火焰。这不是普通的油，而是由教会的高级圣骑士所净化的圣油。
「啊——！」
那撕裂般的尖叫声是被神的庇护烧伤的魔物们的哀嚎。在密集的人群中燃烧起来，它们试图逃离神圣的火焰，互相践踏著。被后方推挤著，弓箭穿过交错的身体，射入它们的伤口，孢子进一步侵入其中。
从被黑暗魔术保护的窥视孔中，哈卡姆的脸在蓝白色的光芒下映照出来。
「这里不需要障碍物般的路障。因为你们将扮演那个角色。」
针对眼睛和嘴巴的射击持续不断，坑道被绝叫声和如火炉般的高温所笼罩。
还要再等一会儿才能使用第三个也是最后一个棋子。
蓝天下，一只巨大的手臂被举起。
它猛烈地拍打地面，掀起了一阵强烈的沙尘暴。
像是发脾气的婴儿般的攻击，亲身经历后会发现并不是什么令人愉快的事。周围突然变暗，等你意识到时，已经有一个满是獠牙的大嘴从上方靠近，这近乎于恶梦。
但是……
在炎热的天空下，男子手中的剑光芒更盛，深深插入了那巨大的眼球中。令人作呕的痉挛感传遍了他的手臂，还没来得及尖叫，就有另一人从对面穿透了过去。
魔物在吐血的同时发出了绝叫。
紧接著，男人们扭动刀身，留下金属撞击的声音并将其抽出。封印了魔石的刃片立刻在头部爆炸……
「嘭！」
头骨向上爆炸，冲击力使头部沉入了肩膀。
如瀑布般溢出的血液是漆黑的，在这迷宫般的地方，光线充足。但这次恐怕没有人想要清楚地看见。
巨人倒下的时候，老人加斯通环视周围。他的部下们似乎完全不感到恐惧，一边开玩笑，一边更换著刀身。
「哈哈，用魔石制成的剑真是太好了。火力十足，感觉棒极了。」
「数量有限，要小心。不过就算打倒几个，由于他们的体积和高度，还是无法完全堵塞通道。」
虽然有人受了伤，但似乎都因适当的兴奋而保持著紧张感。看到这一幕，他稍微松了一口气。
他们可能不像钻石队那么引人注目，但加斯通和他的队员们都是达到120级的。他们在修罗场中生存下来，与一般的士兵相比，他们的锻炼方式截然不同。
这里是坑道的终点，位于山的中心，一个被挖空的绿洲。
古代迷宫就在眼前，一旦这里被突破，防御阵线将开始崩溃。为了阻止这一切，不足十人的红宝石队被选中承担这个任务。
从那坑道中，现在正喷出大量的黑烟。他们正在使用圣油燃烧魔物，那些死去的魔物变成灰尘被带走。
如果魔物的尸体没有变成尘埃而留下来，那么可以完全封锁洞口，从而防止敌人的增援。但这同时意味著需要考虑应对恶臭和传染病的问题，真是进退维谷。
幸运的是，附近墙壁上涌出的泉水可以冷却他们的体温，稍微缓解了热风的影响。
因此，当从火焰中缓缓现身的魔物出现时，他们并未过度惊慌。
「真大啊。那个大小，应该正好能堵住入口吧？」
「我们试试看吧。至少能坚持一段时间。」
围绕著老人，士兵们的剑闪闪发光，发出像野兽般的浅而快的呼吸。当他们缓缓前进时，从咬紧的嘴唇中看到了像蜃气楼般的气息。
他们的黑色盔甲和弯著背前行的姿态，让人联想到一群黑豹。也许是因为他们闪烁的眼神。
面对的魔物戴著铁面具，眼中可以看到金色的眼珠。它从四足站起，毛茸茸的身体被火焰烧著，发出了咆哮。
「呀啊啊啊啊啊啊……！」
那是极其刺耳的高频声音。
它张开嘴，发出呼呼的声音，吐出黑色的线条。这些线条一瞬间将色彩转变为黑白，一旦接触到沙地，便立刻燃烧起来。
「轰轰轰！」一道直线形的破坏之火肆虐而过，试图将男人们烧毁——但魔物很快就发出了尖锐的惨叫。
队员们抬头望去，看到老人正迅速刺向魔物的脖子。
「这该死的魔物真吵。喂，再叫一次试试看，这个大家伙。」
魔物的巨大身躯颤抖了一下。直到被刺中后，才终于注意到敌人的存在，而这时它的脖子已经被砍了一半。它立刻拍打著肩膀，但背后已经被割开。结果，在挥舞著手的过程中，魔物的头颅掉了下来。
即使是估计为80级左右的魔物，对他们来说也像是对付婴儿一样容易。他们不愧是阿里莱国中最强者。
突然，老人的眼睛瞪大了。
巨人倒下时，有人轻巧地攀登其背。
那人戴著异常大的黑头巾，拥有理想的肌肉身形。手中握著一把弯曲的单刃剑，随著他逐渐接近，剑尖微微颤抖。
「嗯！」
几乎没有犹豫，一股冲击便袭来他的手臂。
他被抛向蓝天，然而那直刃剑却直逼喉咙。
在空中巧妙地避开冲击，保持平衡，两人坚定地踏上沙地。
老人的手臂仍然麻木，他凝视著它，然后提问。
「……嗯，能问问妳的名字吗？」
「我是部队长，比西多、鲁赫鲁达"ネイキッド・ビホルダ"。」
那穿著黑头巾的魔物一边撕开他的袖子一边这样自称。
黑色的毛发垂落，露出无数的眼球。这些眼球不断地搜寻周围，一字型的嘴唇似乎显示出坚定的意志。
比长身的加斯通还要高出两倍，身披破旧黑布，并向加斯通挥舞著一把普通人无法握持的长刀。
「老兵啊……看来妳在寻找死亡之地。来吧，让我给妳引导至终点。」
「啊，来吧，眼球怪。我正期待著这一刻呢。」
在四周弥漫的杀气中，沙漠似乎变得更加酷热。
然后两人大步向前，彼此不顾距离地缩短彼此之间的空间。
=========================================
希望老爷子别在这领便当
第222话 第三阶层主之战① 
在坑道里烧杀怪物的同时，更深处的战士们也开始行动了。他们重新投入到正在攻略的第三层中。
全副武装的战士们行进整齐，但其中也有步调不一的人。是北濑，还有玛莉亚贝露和魔装卡露蒂娜。
今天的迷宫攻略与往常不同，稍显吵杂。毕竟周围都是武装者，他们步伐整齐地快速移动。
我们相对悠闲。不太喜欢这种匆忙的移动。回头一看，就能看到一位做著「へ」字形嘴型的精灵小姐。
她脸色不悦，似乎连拿起双手杖都觉得麻烦。伸手去拿时，她摇了摇头。对于魔术师而言，魔杖如同生命，且她的魔杖是使用魔导龙素材的珍贵定制品，难以割舍。
「没事吗，玛莉？ 累了吗？」
我这样问道，她那紫色的眼睛看向我。在这梦境世界中，我们身高相仿，她的眼睛看起来很大。
「……是的。感到有些疲惫，也有点失望。我其实很期待这次久违的迷宫攻略。但是要这样跑步移动，完全没情调，真是可惜。」
她脸上泛红，流著汗诉说不满。
每次回头，她的心情似乎都在变差。我抬头望向高高的天花板，心想这可如何是好。
对于精霊魔术师玛莉来说，肉体强化完全是多余的。而我们的冒险，更像是散步。因此，疲劳和无法好好观察迷宫，似乎让她心情恶化。
加上今天缺少盾牌角色乌里朵拉，这也可能是原因之一。
突然想起，第一次来到沙漠时的情景。那时的玛莉异常不悦，不断抱怨。
老实说，那样的她在我眼中反而显得女性化且可爱。到了这个年纪，听小孩子撒娇也是一种乐趣。
「别误会。我只是有点累，并不是不高兴。如果没有夏莉，魔物可能会再次出现，对吧？可是我们连建造『塔之守卫者』的时间都没有，这真让人不爽。」
「啊，对哦。而且这速度，即使建了塔，也很快就会离开范围。」
塔之守卫者是玛莉加入后的首个技能，能够感知周围的魔物。不仅能定位，还能分析等级和技能等信息。再加上阿嘉大人的教导，甚至拥有自动绘制地图的功能。
这非常便利。不会迷路，也不会遭受敌人的突袭。知道这点，所以无法使用时会觉得可惜。
但现在更重要的是解决小女孩的疲劳问题。
如果她喘不过气来，连咒语都唱不出，而且前方也不一定有休息点。
「怎么样，要不要我背你？我可是经过大量训练，体力有自信呢。」
「啊，不用了，那个……有点害羞。」
她转过头去。
确实，周围有很多人。
我思索著还有没有其他办法，这时，从玛莉背后传来一个女性的声音。
「卡兹希霍。我记得你有一辆交通工具，不用那个吗？」
「啊，对，卡露蒂娜，记性真好。」
我不禁打了个响指。
提出最佳解决方案的她露出得意的表情。她高大，身为军人训练有素，似乎很享受与人交流的年纪。
她擅长使用称为魔装的古代装备，不久前还与我展开过死斗。那次比起互相拳击，更像是我单方面被打。如果没有玛莉和夏莉的帮助，我可能已经死了好几次了。
嗯，等等。毕竟没有被杀害，或许这比其他女性要好些吧。乌里朵拉、玛莉、夏莉，还有谁会杀我呢——哎，不过先别想这些，先把交通工具拿出来吧。
我走到通道一侧，以免造成阻碍，然后从怀里拿出一颗水蓝色的宝石。
这是我之前收到的魔石，由猫族精炼而成的物品。它似乎是魔物的卵，只在需要的时候才会显现出来。
魔石露恩吐出一缕烟，展开了翅膀。
「可以吗？ 让我一个人享受这种待遇。」
「等等，我也想坐在后面试试看——」
哎呀，卡露蒂娜一脚踏上去，露恩的身体就倾斜了。看起来它不太高兴地晃动著翅膀，她露出震惊的表情，轻轻地把脚放下来。
我们正要说些什么，但对女性来说，谈论体重是有点……你懂的，我们相互对视。
「不用说我也知道！明白的！因为盔甲很重，即使现在换成普通衣服，我也不适合，所以放弃吧！」
她突然挥舞著双手，卡露蒂娜这样说道。
嗯，这怎么办呢。脸上还有雀斑痕迹的她，虽然脸庞有些刚毅，但我觉得选对衣服的话，她会很出色。
看来小女孩也在想著同样的事，她惊讶地用大大的眼睛看著我们。
「对啊，你腿长，穿成熟一点的衣服会很合适。即使只是牛仔裤和靴子，也能显出漂亮的线条。」
「你锻炼得很多，所以肩膀也宽。背部因为军事训练而挺直，我觉得裤装也很适合你。」
不知何时开始，我们受到魔导龙的影响，开始兴高采烈地讨论她适合的服装。当然，卡露蒂娜感到非常困惑。
就在这时，玛莉突然「啊！」地叫了一声，似乎想起了什么重要的事情。
「对了，之前在薰子的房间看到的管家服！我觉得你穿那个会非常合适！」
……管家服，是什么？
在我脑海中浮现的是一位戴眼镜的白发老人穿著燕尾服的形象，但可能又有所不同。顺带一提，我听说在
婚礼等场合常见的白领带，原本是管家为了和主人区分而穿的，客人其实不应该穿。
不过对玛莉来说，这似乎正中下怀，她的脸颊泛红，兴奋地靠近。
「来吧，来试穿看看？我觉得你一定会很适合，也会很好看！」
「不、不用了，我这种东西……快看，大家都已经走远了！在他们走太远之前我们得赶紧出发！」
哦，是啊，我突然想起来，望向前方。他们的身影已经不见了，只能从远处听到脚步声。
不过，我没有错过那位坐在魔石露恩上的精灵小姐悄悄对我耳语「等下详细告诉我」的情景。
我们相视一笑，然后露恩静静地升起。
通道宽敞，天花板高高的。要做U转需要小心一些，但我想应该不会有太大问题。
这时，小女孩又似乎意识到了什么。
「啊，这难道是……！」
她这样嘟囔著，用魔杖敲了敲魔石露恩后座的座位。
随后皮质座椅翻起，露出了一座石制的塔。
「这难道是监视塔？太棒了，还有这种用法。」
「嗯呼呼，我之前建塔的时候，效果消失后也不会留下痕迹对吧？我想露恩应该也没问题。」
露恩发出「露恩、露恩」的声音，似乎在问「你们在做什么？」，它那小小的眼睛望向我们。看起来应该没有问题。
「哇，能够一边移动一边侦查周围，就像是哨戒机一样呢。哦，对了，在那边有这样的飞行器，它们在空中盘旋，监视地面和海洋。但在这种情况下，最棒的是玛莉可以轻松地坐著。」
非常轻松！少女似乎想这么说，露出洁白的牙齿笑了。
在这种情况下，其实我也变得轻松了。之前还得小心翼翼地跟著奔跑，但现在可以随意使用技能了。
「那我们赶紧追上大家吧。嘿嘿嘿」
看，我有瞬移的技能不是吗？
所以我一边喝著水壶里的水，一边轻松地向前移动。露恩也很快从后面跟上，等它到齐后再进行瞬移。嗯，这真是合理又轻松。毕竟追求效率才能真正享受迷宫的乐趣嘛。
不久后，从后面传来「等等！你们这太不公平了！只有我吃亏！」的叫声，但我们不必太在意细节。
「我们是不是应该装作没听到？……嗯，鹰眼」
「既然是卡露蒂娜提出的，也没办法……继续前进，哨戒机」
我们一边玩著无意义地命名技能的游戏，一边决定继续前往最深处。
于是，在经历了这些波折后，我们终于到达了目的地。
超过一百名的攻略队停下脚步，各自喝水，望向前方的通道。指挥官多乌拉注意到我们的到来，摇晃著红色的头发回头看。
「我一直在看著。或许我应该给你们一些麻烦的工作，这样你们很快就能想出轻松的方法来。」
「噢！我来迷宫可不是为了做麻烦事的。」
我一边含著水，一边被她笑著。
她旁边的大个子泽拉正毫不客气地喝著她递给他的水，他为她擦掉溢出的水，这样细微的举动就能让人感受到他们夫妻的默契。
「好了，我们来到了上次放弃攻略的陷阱通道。」
「嗯，这是多乌拉判断我们队伍还不够熟练的地方。」
这对夫妇望向通道深处。
是的，这里是第三层中的一个麻烦通道。
正如玛莉所示的侦查结果，通道的
各个角落都潜伏著魔物。如果队伍实力不足，指挥官之前就判断会造成相当的损害。
经过与哈卡姆大人商量后，他们决定在第二层花费长时间进行训练。
第三层有些特别。
第一层和第二层由阶层主统领，给人的印象是本能地攻击入侵者。但在这里，奇怪的是统治感显著增强。
就像之前对抗魔装卡露蒂娜时一样，魔物们形成群体，在广场等地方充分准备后再发动攻击的情况更多。
「所以我猜测，这一层可能有个控制室。如果能控制它，应该能阻止魔军的入侵。」
「多乌拉，我觉得你不应该期望太高。毕竟它们是魔物，不会愿意帮助人类的。」
听到泽拉的话，她有些僵硬地点头。
带著希望的猜测是棘手的。如果猜测错了，希望就会转变为绝望。当然，如果事情能如此发展就好了。
然而，出乎意料的是，她露出了自信的微笑。
「偶尔也相信女人的直觉怎么样？对了，玛莉，你选择男友也是靠女人的直觉对吧？」
「嗯？ 嗯，嗯，大概是这样……」
「就是这样的事情，」多乌拉的眼神似乎在这么说。
她的话听起来有点像占卜师的预言，但站在她背后的卡露蒂娜却悄悄地将视线移开。中立的她似乎隐藏著什么，这让我觉得多乌拉所言可能是真的。
先暂时将未来的希望放一边。现在必须专注于这个通道的攻略。
多乌拉环视了大家的装备，然后将指尖指向前方的通道。
「前锋队，卡兹希霍，伊芙！」
看来意思是让我们先行一步进入通道。
想起来了，之前我和伊芙一起，已经经历过前线的激战。那时可能已经被观察出了我们的默契。真是个不容忽视的人。
「这也是女性的直觉吗？」
「嗯？什么话题？好吧，卡兹君，我们出发吧。」
她将手臂缠绕在我的脖子上，健康晒黑的皮肤出现在我的视线中。咦？她似乎比之前的装备更轻便。
她的腹部有明显的肌肉线条，露出小小的肚脐。腰间缠著布条，前后垂下，两侧展现出训练有素的大腿。
「伊芙是什么时候换装备的？」
「嗯，想著盔甲什么的太碍事了。这样更合我身份，本来我就是这样的。」
她一边展示著裸露的上臂，一边用食指捏住另一只手的手指。这是众所周知的忍者姿势，她用猫一般的眼睛对我眨了眨眼。
我猜真正的忍者可能会更加低调。虽然我想抱怨一下，但作为即将合作的伙伴，我还是不要泼冷水了。
我向正在喝水的玛莉挥手，然后我们开始走过通道。很快，我们就听到身后盔甲的嘎嘎声，步伐整齐的声音传了过来。他们大概是紧密地举起盾牌，从各处突出长矛。
「对了，我忘了告诉你，忍者的起源是在日本，伊芙知道这件事吗？」
「真的吗！？那太有趣了！嘿，嘿，真正的忍者是不是很厉害的？」
哦，她完全被吸引住了。
她的蓝眼睛睁得圆圆的，紧紧抓住我的袖子，让我感到有些开心，因为她对日本有如此深的爱。
之前忍者和武士曾经风靡一时，亲身感受到这样的热情，我不禁微笑起来。
这时，我突然有了个想法。
「对了，玛莉，我们在考虑秋天的行程，有个重现古日本文化的景点。那里有武士和忍者……」
「我想去！」
「这样的事情。」多乌拉的眼神似乎在这么说。
虽然是通过心灵沟通聊天，所以其他人听不见，但她的脸颊变得通红并双手举起，这样还是很引人注目。
本来我也想带伊芙去，但她作为勇者候选人，有著用戒指封印扎利修的任务。如果有什么好办法就好了……
正当我思考时，一个女性的声音响起。
『我加入了！作为时代剧爱好者，我必须去那个景点！哈哈，我感到精神振奋了！』
『哇，乌里朵拉！心灵沟通的声音有点远，这是因为距离的问题吗？那边怎么样？大概什么时候结束？』
嗯——乌里朵拉沉思了一下，发出了金属碰撞的声音。也许是我的错觉，但那声音让我联想到装弹进枪的声音。
『还要一段时间。等我的好消息。』
沙沙的声音如沙尘暴一般响起，然后乌里朵拉的声音就消失了。
嗯，乌里朵拉说「等我的好消息」，他对手一定非常强大。我在图书馆听说过，作为古代龙，他和他的老板之间原本就存在著巨大的实力差距。
虽然我很关心那边的情况，但我们必须专注于眼前的工作。
我和黑暗精灵无声地拔出了武器。
通道两侧的雕像转动，好像隐藏的门一样，吐出了一个巨大的魔物。它像木乃伊一样交叉著双臂，然后「啵」的一声，解开了四只手臂。
隐约能听到从后方传来的重音，似乎暗处还有更多的生物正在生成。
他们头上显示的「马库鲁斯木偶」之名，说明这是这个区域独特的魔物。
四把弯刀带著淡淡的磷光挥舞，每个戴著王冠的骷髅人偶都开始移动。同时，地板震动，底下的机关自动向前推进，这是个贴心的设计。
「只需等待就能引导我们走向死亡，这难道是古人留下的玩笑吗？那么伊芙，我全力支援，你就随意……尽情享受吧。」
「好的～！」
伊芙交叉短刀，脸上露出愉快的笑容。
她的表情看上去完全不像是忍者，但我还是将这画面珍藏在心中。
随著沉重的声音响起，我们背靠背走进了黑暗的通道。
