简介
前世是学生(日本人), 黑魔术研究部(社团)的人
被大卡车撞死
转生到异世界
15岁成年礼, 玩烟叶事业弄垮原有的烟叶商
16岁时双亲要将亲妹妹嫁给自己 (母亲是父亲的亲妹妹)
逃婚, 逃出村庄
到城镇登记成为冒险者
第一章 幼少期篇
第1话 序 
脸颊上还留著口水，看来是在桌上趴著睡的样子。
又是看书看到一半意识就飞走了吗。
虽然很不健康但也没有骂我的人。
从我懂事以来母亲就已经不在了，父亲也在我小时被人用刀刺死了。
把我带回家里的祖父也在去年因年老而过世了
，现在只剩我一个人生活。
父亲是业界一般般不怎么有名的魔术师但却是很喜欢旅行的怪人。
把孩子放在一旁任意地在海外闲晃，为了让我高兴而买了意义不明的土产的没用父亲。
『我是真正的魔术师！』父亲总是在工作中必说的台词。
表演的一环是让客人用小刀刺向自己的魔术，对此自嗨的客人拿著自制的小刀向父亲砍了上去，在那之后意识就没回来了，还真是轻易的就死了。
小时候的我相信著父亲是真正的魔术师，相信著总有一天会回来的父亲。
每次我问爷爷『爸爸什么时候会回来？』，爷爷总是沉默瞇著眼摸著我的头。
现在想起来还真是被同情了吧。
我看向正在读的书的封面。
『中世纪黑魔术大全』
虽然不想承认，但我的确对手中这本可疑的书抱有兴趣，这完全是因为父亲土产的错。
不仅这本可疑的书，在我家可疑的黑魔术道具还有一大堆。
虽然认为魔法什么的不可能存在，但要是有的话就好了，边想著这种事我已经成长到１７歳了。
虽说现在已经不是以前常常做著梦的小鬼，但现在完全是被世间当作是中二病。
学校班上也没有能说话的对象，被当作是稀有的昆虫看待而疏远。
能说上是熟人的只有黑魔术研究部的人而已，为了准备考试的山前辈已经引退了，现在只剩下后辈的一酱和我两人。
也就是说实质上一酱是我唯一能说话的对象了，这还真是寂寞阿。
顺带一提根据学校的规定，明年若没有新生入部的话我们黑魔术研究部就会正式的废部，这难道是邪恶必灭吗？
黑魔术研究部是我唯一的居所。
怎么样都必须守护住。
差不多不与一酱开关于新生的劝诱方法就太晚了。
如果我在网路上到处搜购的黑魔术道具中有一个是真货的话也会有想加入我们部的新生出现吧，不对，我知道那种东西根本不可能存在的。
事情事发生在放学后。
「⋯⋯不，我，已经，想辞退社团了」
放学后从信赖的后辈那边爽快地扔下了退部书。
现在想想被当成是美人基本是常识人的一酱直至今日都在这个怪人部里简直是奇迹。
可是即使那样认为，考虑到社团的现状，对于辞呈决不是那么容易理解的。
总之该休部吗，那样不行的话为了增加人数即使只是幽灵社员也想去交涉。
但是挽留一酱的材料并没有。
因为这边在动摇恢复后想继续谈话时，一酱已经离开教室了。
最后总算在校门前追上了，即使这样也无法正经的商量。
尴尬的空气中一酱为了要从我这逃走突然得走了起来打算走过人行步道。
但是现在的信号灯是红色。
大概因为被我讨好而没注意到信号灯已经变了吧。
不凑巧刚好有台大卡车要通过那里。
我察觉到并飞奔出去。
接著身体受到强烈的冲击，视野也开始转暗。
好热，身体里好热。
总算是睁开眼睛后发现视野严重的模糊。
比起说是眼睛，不如说是脑袋变得不行了。
周围开始骚动起来，我想著真吵呐，当作是其他人的事来考虑。
接著某个谁把我抱了起来。
「────不、不要阿！对不起，对不起！都是我的错⋯⋯」
断断续续得听到了后辈的声音。
太好了，我救了那家伙吗。
闯进去的话哪边都会死，真是不成体统呐。
比起学校的人气者，会为被埋没的我感到悲伤的人一定很少吧。
说是幸好也很奇怪，对我而言亲人已经不在了，熟人也几乎没有。
留恋的只有最近热衷的錬金术历史的调查只弄到一半，网路上从海外订购的『龙之爪』应该会在今天送到，想到这里连自己都觉得难过起来了。
也没有将来的梦想。
边想著那样的事，最后我的意识就那样中断了。
第2话 転生の日 
脑袋里模模糊糊的，但确实是有意识的。
我应该被卡车撞飞了才对。
虽然认为已经完全死掉了，但看来人体是比我想像的还要结实的样子。
说不定是打工从海外订购的黑魔术道具灵验了吗。
确实有印象吃过僵尸粉末、不死鸟的炸鸡什么的。
顺便一提僵尸粉末很甜所以就倒进咖啡里喝掉了。
不死鸟的炸鸡则是有橡胶一样的味道，也记得和社团的山前辈分著吃掉了。
感觉从被卡车撞飞已经过了很长的一段时间了，但也好像不是那样。
意外的只是受到轻伤也不一定。
还记得从步道那被撞飞失去意识，不太有自信说是不是受到重伤。
不，但是，活著的话就太好了。
这么说的话那孩子好像边哭著边抱著我。
这个是再说服的大好机会，黑魔术研究部是永久不灭的。
边考虑这个没意义的事边睁开眼睛，眼前有个没见过的女子。
明显地不是日本人，头发和肌肤都清澈的白，眼睛则是红色的。
非常美丽如同虚幻一般印象的人。
相当靠近我的脸，禁不住把头往后摆，但头不能很好的移动。
女子和我视线对上后朝我微微一笑。
「────────」
那个是明显没听过的语言。
从女子的旁边有个男人偷看著我。
那位男子也如同女子一般头发白色眼瞳红色。
恩⋯⋯哪里的外国人吗⋯⋯？
「阿，阿，呜阿⋯⋯」
我边交错著手势边计划著心意相通，但还是不太能说出话来。
不是，不只是那样。
我看到自己的手时吓了一跳，简直如同婴儿一般小的手。
而且如同面前的这两人一样是色素浅淡的白色。
直觉得察觉到了。
难不成我转生了吗。
说不定这个谜一般带著异国风的美男美女不是我今世的父母吗。
不对，那种事情应该是可能。
我立刻看向自己的脚下。
女子将我抱了起来。
「阿，阿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我哭喊著。
女子将我抱著把我的手上下摇动逗著我。
不对，不是那样。
能看见男子和女子对著我微笑的表情。
完全就是看著自己孩子的父母的眼神。
第3话 二歳 
最近某种程度的可以走路了，去二楼必须要使用梯子，去外面也没有拿到许可，所以基本上我的世界是自己家的一楼。
这两年来，得到的信息来看，好像我重生获得了玛雷族这个民族的玛雷一家的长子这个身份。
名字是亚贝鲁。全名，亚贝鲁・贝雷克。
在白色的肌肤上，红色的眼睛，是玛雷族共同的特征。
我也是这样的。
虽然是看到父母有一定程度的理解，但是还是第一次看到镜子的时候就不禁哑然。
最初只是我也被弄得乱七八糟的混乱了，这两年之间渐渐接受现状，平静了。
话虽如此，前世是单亲，其余的拜自由奔放的笨蛋父亲的缘故，作为我父母的生活」是怎么也不协调感的东西。
虽然语言也在某种程度上理解了，但是现在还是觉得在地球的哪里位置的国家。
没有听过的大陆。
在前世更加认真地学习地理的话就太好了。
我也曾跟父亲问过世界地图，如果有那样的东西，我想看一下就可以了。
家的内部装修也不可能是电气制品之类的东西，也不是什么发达的地方。
现在的时代里有这样地方，我想也没有。
好怀念智能手机和电视。
我的父母都是早上起来向著卧室的装饰窗户闭上眼睛，一边「向我们玛雷的祖先的灵魂祈祷」，左手在空中划十字。
两个人做得特别认真的表情，第一次看到的时候，稍微快要哭了。
今世的父亲经常「亚贝鲁啊，你也来祈祷吧。」也让我来模仿这个祈祷。
我不管怎样说自己是幼儿，不好好地假装不明白的样子欺骗他们不行。
但是这也是时间的问题。
总有一天一定，我也会在每天早上都会成为这个。
这祈祷不仅是早上起来的时候，即使是壊的事也一样地用左手在空中十字，不说「我们玛雷的祖先灵啊，不允许」
理解的不太详细，不过，那大概不好的事好象是祖先的灵看漏的。
很意外，我们的玛雷祖先的祖先似乎管的挺宽广。
还有，饮食文化。
这是最难敌。
吃饭基本上是黑色的面包和白色的山羊的乳制作的炖菜。
那是还好，但是偶尔餐桌上的猪的头和蛇的血煮的饮料真想说饶了我吧。
那是特定的日子里吃的，仪式性的食物。
在这里，天数和日历上的一个圆盘，一个就把组合的东西作为日历就被作为日历了。
手动操作的，但几周一次日数的变化，考虑是在日本说的闰年的功能。
天数共计跟日本同样一年十二个月了，但基本的天数３５２天。
知道了这一点，也许这里不是地球吗？我的心情也越来越远了。
如果说饮食生活以外不能接受的东西，以后是欧特鲁。
欧特鲁，是雕刻木头做成的圆柱状的玩偶的东西。偶人和进入的东西很少，几乎有脸的手和羽毛的铁桶状态。
欧特鲁的不论内外都是大量的装饰。
有奇怪的化妆，很可怕的没有办法。
看上去也不很可怕，但是因为有什么原因，我还是最可怕的。
有梦到在梦中被追赶。
我想如果说欧特鲁是宗教观重要的东西，母亲在取架子上的书的时候当台子使用。
不，不过，使用结束后在空中切向十字对祖先的灵祈祷了，果然是重要的东西。
不，不，但是，如果要追求原谅的话，一开始就别这么干吧
因为不是小孩子的。
「怎么了，亚贝鲁？那么，一动不动的对著欧特鲁看」
坐在椅子上看书的母亲，看著我。
是我这生的亲生母亲是知道的，突然一副「闹哪样啊」的表情。
这个人，几歳？
大概，大概没超过三十吧。
「母亲，欧特鲁是什么？」
我一边抚摸著欧特鲁，一边询问母亲。
「哎呀，亚贝鲁已经试欧特鲁有感兴趣吗？将来真是有前途啊
母亲这么说，高兴地笑著。
怎么啦，这里的民族那么喜欢欧特鲁吗？
『欧特鲁呢，泽列大人咒术的训练做著啊。虽然也有庆祝和装饰目的的东西⋯⋯』
泽列样，这是父亲的事。
父亲是泽列鲁特这个名字，从近处的人也泽列啦泽列先生又被称为见过。泽列，这是爱称一样的东西。
但是，为什么母亲称呼父亲的时候是那样的呢？。
也可能是丈夫的习俗。而在并爱称呼关系也可以⋯⋯这是和日本人的感觉的偏差吗？。
嘛，这是暂且先放的⋯⋯难道说，从母亲开始咒术这样的话来了。
玛雷族信仰深不仅魔术般的东西，相关的节日也有。
相当晚的话，不得不这样认为。
真的从这个玛雷族的村子，向有智能电话和电视的日本返回吗？。
『那么现在亚贝鲁有抚摸著的，是这个孩子⋯⋯为了姬泽露的祝贺的东西』
母亲这样说著，轻轻地抚摸自己的膨胀。
是的，母亲身体里有了第二个孩子。
顺便说一下，据说根据和诅咒的占卜那样的东西，判别性别是女孩子。
殊属可疑，不过，父母不可思议的迷信那个占卜。
不管是什么时候，会做什么样的脸，只是一点期待。
我要到母亲的身旁，取得许可后把手放上了那个肚子。
这孩子也有前世的记忆的话就好了。
第4话 四歳 
我完全明白了作为玛雷族的生活。
以前觉得味道很淡很像水的白汤现在也觉得好喝了，加热的蛇的血也可以咕嘟咕嘟地喝了。
在饭桌上放著猪的头也已经觉得没什么奇怪了。
色素薄的亲人和自己的外表也早就看习惯了，爱好是制作欧特鲁。
又加上每天早晨，面向窗祈祷奉献著神。
这样已经，想回到以前的的生活说不定已经变得很困难了。
在作为玛雷族生活的时间已经很长了，这里不是地球，我那样真正地开始指正。
我把望向天空的视线放下来，转移到抱在手的圆木头。
今天我是在家旁边的庭园，用刀雕刻著圆木头制作著欧特鲁。
木雕用刀上已经被玛雷族的术式改写，呼应村落旁边的树所拥有的魔力，就算是孩子的力量也能轻松地雕刻。
「兄长大人，兄长大人，和姬泽露一起玩吧」
妹妹姬泽露拉著我衣服。
姬泽露和我相差二歳。总之她现在是二歳。
像母亲的眼一样很大，长长的睫毛强调著那个有特色的眼。
头发和皮肤都很白，赤色的眼更不用说。
年幼的姬泽露有著玛雷族幻想般的美丽，简直就像西洋玩偶一样。
尤其是她睡觉的时候，会有种认为她真的不是玩偶吗的感觉。
父母委托我去照顾姬泽露了。
虽说我作为兄长，但我还是四歳。
稍微用以前的思想去想，是说明我日本人的思考方法还残留著，不过由于缘故的，与玛雷族的想法还有些差异。
但父母也不是说说的那样很忙，对姬泽露注入（家庭的）爱这样的事也不是没有。
从远处看著我和姬泽露互相嬉戏，做为父母的二人微笑著。
是希望加深兄妹关系吗？
「兄长大人？你有没有听著啊，兄长大人」
「现在集中著在制作欧特鲁。完成之后再一起玩吧」
「⋯⋯为何，兄长大人你为何要用这么集中于制作那个欧特鲁？」
「与其说集中于欧特鲁身上，不如说是因为有兴趣吧」
「那个是⋯⋯？」
「啊，制作欧特鲁是魔术修行的基础的基础阿。兄长大人是对魔法有兴趣吧」
是的，在这个部族我发现存在著前世不能用的魔法。
哦，从父亲的话推察，地球如果存在魔法的话应该已经被全世界的人认识了。
（　いや、父の话から察するには、きっと世界的に魔术というものの存在が认知されている。）（这听不太清楚─０─）
这个正是我说这里不是地球的最大主要原因。
我第一次确信有魔法的存在时，禁不住兴奋过分地在房间中到处乱跑。
转生来魔法实际存在的异世界？
简直像轻小说和网络那些小说一样
还有『STATUS Open！』试著这样呼喊，但是什么都也没出现。
真是残念。
看起来母亲再用不可思议的表情看著我，那时我快要哭了。
从父亲听到时几次仪式和魔法的话怎么说那样的认为，不过是实际要在眼前令到我不得不相信。
从像念视和心灵感应一样的戏法，可以治疗一些伤。
我感到吃惊，肯定是有什么理由令到父亲拼命地想去解决那个疑问，不过可疑的地方却什么也没有。
魔法在这个世界是存在的，我得出这个结论也没有用很多的时间。
从父亲的话，倒不如说感到怀疑或者是惊恐。
如果从我看那个感觉是不能理解的，不过可真是那样吗？如果从年幼时开始以这样的价值观生活的话，那就很普通。
前世预那么渴望魔法的存在，但当看到实际的魔法时又变得怀疑。
我看来是意想不到有常识的人。
最初时『看看吧亚贝鲁，这个是魔法』父亲很得意治愈了我的伤，那时我有种说不出口的吃惊。
对魔法的存在感到吃惊。
姬泽露那时看到魔法时发出咔咔的声音。表情好像和玩具一样都是没变化的。
「姬泽露不能理解兄长大人为什么对魔法这么热情」
姬泽露鼓起脸颊那样地说。
魔法很轻地被对待。
可是如果想想有关这个发言，我也想反问为什么可以对魔法那么不感兴趣。
想追问。
很想追问啊。
是魔法啊。有魔法啊。
我的身边可是有神秘的幻想现象。
怎么可能不对魔法变得热情。
对姬泽露来说魔法的存在就是常识，所以她不明白那个价值。
父母也有些为难。
至少我热衷魔法修行的这段期间，能够照顾姬泽露就行了。
如果我魔法修行修出成果，即使是父亲也会感到高兴，但是⋯⋯
这个部族对有关魔法的意识太低了。
难得存在著魔法。修行了的什么也能做到。
明明应该珍惜一分一秒去锻炼魔法啊。
「兄长大人，兄长大人，话说昨天早上被妈妈带去外面，菲咯桑带著ミアウルフ（应该是飞狼０.０）。姬泽露也想养ミアウルフ」
姬泽露改变了话题。认为要是这样会引起我的注意吧。
菲咯是玛雷族的族长的孙女。
等等，应该是干孙女吗？因为在这个世界，孙和干孙是没有区别的，总之现在感觉有些被打乱了。
菲咯因为十分骄傲和固执，所以不喜欢她。
所谓ミアウルフ小型种的狼。
毛发白，眼很红，和玛雷族的外表特征十分想似。
因为其基本温厚和顺从的性格，所以常常被玛雷族带去一起狩猎。
「如果想要的话就去跟父亲说吧」
「姆～⋯⋯」
想引起我的兴趣，但是对不起我现在要集中在欧特鲁的制作上。
欧特鲁制作成为魔术的基础修行的理由是十分简单和合理。
如果简单来说就是锻炼集中力，空间的把握能力，对颜色的感受能力和想像力。这些都是在处理魔法上非常重要的要素。
好像也有用石头和矿物制作的欧特鲁，不过如果作为魔法的基础修行的话，基本的欧特鲁主要材料是木。
木容易通过魔力，再与自然的的生命力深深地相连，与魔力提高也有关系
家里那本厚厚的书上用冗长乏味的表达方式记载著。
父亲说玛雷族村落附近上生长的树是带有魔力的，那个也能提升著修行者的魔力
有著这样出色的条件下。
难道还要忍耐不去做魔法修行？
我不知道应该用什么办法来令到姬泽露安静
啊对了。想出了一个好办法。
「对了要不要做个姬泽露的欧特鲁？」
「喔真的吗？兄长大人！」
高兴的姬泽露的手吧嗒吧嗒地动著。
真是容易。如果从最初就这样说不就行了吗。
「坐上那里的石头。嗯⋯好～这样姬泽露的脸就能看得清。不要动哦～」
「是～ 是！」
刚才高兴地吧嗒吧嗒地用手动著，现在却挺直背部坐上石头的姬泽露。
简直像照片拍摄一样的硬度。看来有些痛苦，难道连呼吸也停住了吗？
制作完的时候姬泽露的体力也快要没了。
欧特鲁之类的只是装饰左右眼和口，鼻子，被特定的人也像模仿一样的东西，不过。
必须建与能欺骗姬泽露的程度～相似的个体。
用刀一边雕刻著木，看看有什么能模仿的所以屡次望去姬泽露那边。
那个每次姬泽露白的脸颊都染成红了，稍微看起来有些害羞地垂下头。
是因为盯著太久吗。
结果和以前一样，欧特鲁的脸很难看到姬泽露的要素⋯⋯嘛算了，姬泽露能感到开心就没有问题了。
抱起难看的欧特鲁，姬泽露看著我对我道谢⋯⋯这样，心里有种无法理解的感情。
唉，如果理解到那个就好了～
第5话 六歳① 
（飒：姬泽露＝妹妹）
我开始制作欧特鲁是在两年前也就是在四歳的时候。从那时候开始的两年里几乎每天都有制作欧特鲁。
（飒：欧特鲁＝用木头制作而成的圆柱人体）
虽然要放在哪里倒是挺困扰的、可果然还是对成功制作出来的东西感到依依不舍。
向父亲抗议要是烧掉的话我就会哭出来、才勉勉强强成功的认可让庭院的一部分地方放置欧特鲁。
是小孩子真是太好了。很久没这么想过了。
父亲貌似也对自己的孩子对魔术修行很上心这件事感到满足、所以也不会做出扫兴的事情来吧。
其实主要原因是妹妹姬泽露的支持。因为父亲很溺爱妹妹。
可是庭院并不是那么宽敞。
虽然在庭院里排列出一些欧特鲁的家庭也不算少、可是像我家这样已经到了堆积成山的程度应该是不会有的。
很明显已经不是一般常识的范围内了、父亲也好像不怎么想去在意这件事。
以我来说就是严格挑选、一完成之后就立刻毁掉一大半、就这样自家制作的欧特鲁的数量越来越多了。
明明以前制作一个都要花一星期以上的时间、可是现在一天都能制作三个。
庭院也逐渐要被欧特鲁覆盖殆尽了。
如今已有超过百数的欧特鲁排列在庭院里。
今天我也把欧特鲁当做椅子在制作欧特鲁。
姬泽露也在我旁边。
虽然也有说过坐在欧特鲁上面也可以哦、可是被回答说「坐在兄长大人制作的欧特鲁上面什么的、我做不到！」
因为还特意制作得比较容易坐、所以对我来说如果能坐上去的话还比较好⋯⋯⋯
虽说每天在制作的也就只有我、可是每天都在看著这些的也只有妹妹。
洁白的脸蛋加上微微的脸红、很高兴一样看著我制作欧特鲁的样子。
只是看著不会腻吗。
所以一直都在考虑要不要也教姬泽露制作欧特鲁、可是让可爱的妹妹拿著刀刃什么的果然还是有些抵触感。
再稍微⋯⋯至少也要在姬泽露五歳的时候再看看吧。
也是在跟父亲商量之后吧。如果不告诉父亲偷偷的让姬泽露拿著小刀的话、一旦暴露了就有可能被揍一顿。
「⋯⋯亚贝鲁、亚贝鲁よ」
在想著父亲的事情的一瞬间、父亲刚刚好用担心的声音向我搭话。
由于在想事情结果没有注意到父亲的存在。
吓得我差点弄掉了小刀、可是慌慌张张的就在空中抓住了。
「请、请问有什么事吗、父亲大人？」
「你啊、为什么制作欧特鲁要制作到这个地步」
「就算被说为什么⋯⋯不、因为只有这个对于魔术的修行来说是最好的⋯⋯」
在这个玛雷族的部落里能使用何等程度的魔术就相当于状态属性。
明明应该是对亲生儿子日复一日的锻炼魔术而感到高兴才对、可是在最近双亲看著我的眼神里困惑的神色比较强。
「可是⋯⋯那个吧。我初次制作欧特鲁是在八歳的时候。虽然我也不会说什么太早了⋯⋯可是再稍微像小孩子一点去玩也可以哦」
原来如此、也就是说对于不像是小孩子的行为感到不安吗。
可如果要以我的基准来说、把时间花在魔术修行方面上的人还比较像是小孩子⋯⋯不对、这种事在实际上拥有魔法的世界里说也没有意义。
可即便被人说再像小孩子一点、我还有前世加起来都轻轻松松超过二十歳了。根本就没有想跟部落的孩子混在一起玩游戏的心情。
像是制作欧特鲁这些有关魔术的事情还比较高兴。
虽说如果有游戏或者智能手机就是另外一回事了、可我想像不到这个世界会有这些东西。
「比如说、去部落外面的森林里面玩玩看怎么样？　虽说带著姬泽露一起去就有些危险我不怎么认同⋯⋯」
部落外面的森林⋯⋯吗。
可是究竟要在那里玩什么啊。
如果是小孩子或许只要跑来跑去就很开心也说不定、可是对我的精神来说、这样的时期早就已经过去了。
虽然也想到不如干脆把前世的事情说出来，可还是再仔细想一想这样好吗。
因为太恶心而被部落驱逐什么的我可受不了、或许有恶魔附身而被处刑的事情也说不定。就连我自己也有想过自己是不是被恶魔附身还是什么不是吗。
就算不会被処刑跟流放、跟家人相处不好什么的还是算了。
现在我很喜欢现在的父母跟妹妹。前世的家人也同样觉得很重要。
「不、可是⋯⋯」「不、不要！我不要这样！既然这样、我、我也要去！」
姬泽露抓住了我的衣服的下端。
而且还很用力。是说会皱起来的所以还是放手吧。
「唔、唔⋯⋯」
这一次轮到父亲哑口无言了。父亲比较溺爱姬泽露。
「父亲大人、父亲大人一直都跟兄长大人关系很好的、可是、可是、为什么要说出这种事情来！」
不知不觉姬泽露就哭出来了。
姬泽露是一天到晚都缠著哥哥的孩子、而且还只是四歳。
而如果要让她离开我的话会发火也没办法。这是父亲的MISS。
我抚摸姬泽露的后背边安慰她、然后故意瞪著动摇的父亲。
「好、好了、别哭了！是老爸、是老爸错了！」
哟是、成功蒙混过关了。
我的安慰随同注入的感谢的心意、抚摸著姬泽露的后背。
姬泽露一边发出哭泣的呜咽一边靠近我的身体、接著紧紧的抱了过来。
我斜眼看著狼狈的父亲、偷偷的吐舌头。
暂时就把姬泽露当做盾牌来逃离这些事情。
让妹妹伤心也不是我想要的、所以从下一次开始就各种各样挖苦父亲来击退他吧。
而且姬泽露一直都在我的身边、所以平时都有保持作为盾牌的机能才对。这个说法稍微有点不好吧。
第6话 六歳② 
不对、虽说是教我、可也只不过是收下了写有文字的一览表、然后再看了Ｎ次而已。
接下来只要对照书本跟文字的一览表几乎自己一个人就可以学习文字。
虽然想要母亲认真的教我、是因为想著还六歳吗，进度实在是很慢、结果我就焦急起来了。
原本在这个玛雷族的认知里只要在十歳之前能看得懂文字就可以。
应该认为现在还太早了吧。
明明我都已经说知道了、可还是重复了同样的事情、才觉得总算是有点进度可又是重复这些重复的事情。
所以从第一天开始就「姑且这样就好了吧⋯⋯」装出已经腻了的举止逃脱了、然后决定在暗地里偷偷的学习。
我边坐在庭院里的欧特鲁上面边打开魔术书。
里面还附加一大堆插图、也就是儿童向的书。
这样一来就算在看书也不会知道已经学会文字了、而且也可以用只是在看插图这样的解释。
双亲也不知道我已经可以熟练使用文字了。
如果知道自己说出想要被人教结果之后独自一人就学会的话、对母亲来说也会有某些想法吧。
而且最近还被父亲说过不像是小孩子。所以还是隐瞒起来比较好。
只要经过一段时间也可以坚持说自己是在看绘本的时候记住了简单的文字。
「兄长大人、在看书吗？」
姬泽露从旁边把头伸过来看著魔术书。
「啊啊、要对父亲大人跟母亲大人保密哦」
「好厉害、好厉害！啊、我、想要听小人之森的故事！」
小人之森、也就是所谓的童话。
母亲经常在睡觉之前读给我们听。
「不怎么想被看到在看书的样子呢⋯⋯⋯让母亲大人去读给你听就好了吧？」
「可、可是⋯⋯我想要让兄长大人读给我听。不行⋯⋯吗？」
抓住我不放么。
「不是挺好的吗。我也想要把我会看字这件事当作是我跟姬泽露两个人之间的秘密」
「两个人之间⋯⋯吗？」
「啊啊、对啊。不可以吗？」
「才、才不会不可以！我知道了、这是我跟兄长大人两个人之间的秘密！」
哟是、解决了。
姬泽露也很高兴、非常完美的解决方法。而且谁也不会有损失。
我学习文字最重要的原因是想要开始认真的魔术修行。
制作欧特鲁是基础中的基础。虽说我也没打算要怠慢基础、可都制作了这种程度了应该也足够了吧。
父亲说还太早了所以也不教我、可我差不多想要进入下一个阶段了。
所以打算通过看书来提前得到简单的魔术的知识。
从书里的内容来看、好像有使用神谕牌的透视跟占卜这些初级的魔术。
所谓的神谕牌也就是玛雷族专用的塔罗牌一样的东西。
分为红牌跟黑牌、而每一种都各有十三张、并且都分别写有一到十三的数字。由于还有写上０的无色牌所以全部就是二十七张。
而这些全部都有描绘盗贼和猎人、魔术师⋯⋯等等、稍微有点奇形怪状的可疑绘画。顺便一提颜色虽说是不同的、可是同个数字的牌上所描绘的绘画是一样的。
用途上也跟塔罗牌相似、以形态来说跟扑克牌很相似。
实际上也有过跟姬泽露一起用神谕牌来玩抽王八的游戏。
⋯⋯嘛啊、虽然在那之后被父亲知道结果被骂了一顿。
看样子好像不是可以用来玩游戏的东西。
既然都说要像个小孩子一样去玩乐、明明这种事情就当做没看见不就好了。
还被要求做出在空中画出十字向神明请求原谅的那个动作。
如果我再把神谕牌拿出来的话或许又会被父亲说什么。
所以决定让姬泽露去拿吧。
就连用神谕牌来玩抽王八那天也说过、『反正是你在唆使的吧！』、结果只有我被骂了一顿。
实际上就如同他说的一样所以我也没什么不满、反正父亲根本就不会去骂姬泽露。
所以让姬泽露去拿比较好。
「姬泽露、还记得神谕牌这件事吗？」
「是的、我还记得。就是那个抽王八的⋯⋯」
在姬泽露的大脑里完全被当做用来抽王八的扑克牌了。
嘛、无所谓了。我也不是可以去订正的立场。
明明只要神谕牌流行到用来玩抽王八也不会惹人生气就好了。
「对、把用来玩抽王八的那个拿过来。我会在一楼陪著母亲大人」
「好的、请交给我吧兄长大人！」
姬泽露毫不犹豫的就这样回答了。
嗯嗯、真是能干的妹妹。
可是既然要使用神谕牌的话果然还是想要在父亲看不到的地方。
得到母亲的许可、然后去部落外面稍微有些距离的毫无人影的地方看看吧。
第7话 六歳③ 
刚刚好找到了被切断的树桩、所以把这个作为桌子在上面摆放神谕牌。
虽然在这一天里都在练习透视、可是在第一天并没有成果。
所以暂时就决定来玩这个地方。
为了尽可能延迟一秒的修行时间而在早上比起父亲还要早起床、因为太晚回家又惹父亲生气。
虽然这也是我自作自受、可是连明确的目的都没有而陪伴著我的姬泽露也很厉害。
二天、四天、在来往一周的时间段里逐渐掌握了什么。
持续翻开神谕牌、歇口气之后挖开了欧特鲁。
接著经过了一个月。
「道化、赤之王、赤之富豪⋯⋯」
我边说著边翻开三张卡牌。
第一张是道化、第二张是赤之王。
只是第三张并不是赤之富豪、而是黑之恶魔。
呀嘞、又失败了吗。猜中的机率只有六成的程度吗的。
在一开始的时候连一张都没有猜对、虽说机率越来越高了⋯⋯可怎么说呢、这种不足够的感觉。
「兄长大人、好厉害！又是在三张里猜中了两张！」
嗯～⋯⋯虽然可以的话还是想要到达百发百中的程度⋯⋯⋯
虽说是念视的修行、可也不是说真的能看见图案。
虽然不能看到、可是念出来的话勉勉强强直觉也会浮现出来。就好像是透视的其中一种吧。
虽说如果是一流的魔术师在大脑里就会浮现出具体的形象。
「兄长大人、你怎么了？」
「没有、只是在想没有更加能提高机率的方法了吗」
「可、可是、就连爸爸也有说过经常失败哦？」
「我、想要超越父亲大人」
老实说我觉得父亲的魔术级别比较低。
如果只是比较制作欧特鲁、我有自信我现在比较厉害。
这也就是说在魔术的基础的基础方面上、父亲输给了身为六歳儿童的我。
姑且、我的目标就是父亲。
然而、那也只是作为中途的目标。
「兄、兄长大人⋯⋯」
姬泽露呆然的张开嘴很惊讶一样看著我。
不好、不小心就热血起来了。
明明在玛雷族里魔术的力量就相当于状态属性、可一旦要进行锻炼跟修行的时候就看到毫不专心一样的行为、不经意间就感到气愤了。
一旦说出口父亲心情也会完全变差。
「要对父亲大人保密哦」
两个人之间的秘密、边说边用食指按住了姬泽露的嘴唇。
「呀、呀！我、我知道了、兄长大人！」
姬泽露的脸红了起来、好像兴奋著一样啪嗒啪嗒的甩著手。
哟是、正好。姬泽露对于这句话也没有免疫力。
从这个样子来看应该也不会粗心的说漏嘴吧。
「那么、今天到这里就可以了吧。姬泽露也想要修行一下试试看吗？」
「嗯～、我⋯⋯」
不怎么有兴趣的样子。
那也是当然的吧。
虽然在这之前也有试试看、可是几乎都没猜中。
姬泽露现在还只是四歳、而且也没有制作过欧特鲁。就是这样吧。
「反正机会难得、稍微玩一下再回去吧」
「好的！就这样做吧！就这样做吧！」
姬泽露好像很高兴一样表情都闪闪发光的样子。
因为跟著我一起来到森林、只是看著我的修行也太可怜了。
「玩抽王八吧？」
虽说如果再多几张就可以玩大富豪或者スピード（什么鬼）、可是这个数量稍微有点不可能。
虽然也有试著想过各种各样的规则、结果还是抽王八比较心平气和。
如果有两套的话就可以跟扑克牌一样去使用、可是家里就只有一套而已。
相互夹在被切开的树桩的对面玩著抽王八。
「右、右！我建议选右哦、兄长大人！」
「那么左」
「啊啊！」
我把黑与红的亚人卡牌放在树桩上。
这样我的手牌就为零了。
在连续胜利三次之后我终于注意到了。
难道说我在应对王牌的时候用念视自然的避开了不是吗。
虽然也是因为姬泽露太容易懂了、可即便考虑到这一点也太偏曲了。
无意识之中用了念视吗？
「兄长大人、好厉害⋯⋯」
姬泽露把脸贴在树桩上仰望著我。
「不不不、偶然偶然」
好像差不多要闹别扭了。
下一次就特意去留心抽到王牌试试看吧。
可是、这也好像可以作为魔术的修行。
而且从下一次开始在抽卡牌之前也可以加上预测图案的习惯吧。
起码比起一个劲的在翻卡牌还要有趣、而且还能让姬泽露的心情变好。
正所谓是一石二鸟。
父亲也还是奇妙的没有生气、明明只要把扑克牌游戏作为修行去认可的话就好了。
第8话 七歳① 
我已经七歳、而姬泽露五歳了。
如今只要边盯著神谕牌的背面边念著就可以在大脑里看到模糊不清的形象。
如果是猜神谕牌也已经是百发百中。
看样子这已经就连玛雷族的大人都不怎么能到达的境地了。
从小时候开始一直有在修行实在是太好了。或许也是天生的才能的缘故也说不定。
虽然是这么说，可这也只是由于神谕牌本身就带有魔力、所以透视墙壁什么的是做不到的。
根本就没有什么实用性、只是单纯作为魔术修行的课程而已。
所以想要偷窥洗澡或者换衣服什么的⋯⋯也是做不到的。
虽说使用咒文和魔法阵或许还有可能、可如今的我还不会使用这些魔术。
「প্রেত　আঁকা（光啊 显现吧）」
我单手拿著魔术书往空中伸出去。
这是为了呼唤存在于大气中精灵来帮忙引起魔术现象的精灵语、也就是所谓的咒文。
复杂的魔术是以自身的魔力为原动力、用咒文来呼唤精灵，在魔法阵里向精灵发出复杂的指示才能成立的东西。
简单的来说、如果只是用魔力就成功了那么大多数是单纯的东西。
那就是通过使用咒文来干涉精灵、这样就可以引起生火之类的现象。
并且还可以通过描绘的魔法阵来自由自在的操控这些现象。
虽说也有某些列外，可是基本就是这样。
简单的来说、魔力就是薪水、而咒文就是口头命令、魔法阵就是设计图。
刚才的咒文也就是为了描绘出魔法阵的咒文。
通过借助精灵的力量让大脑里想像的图形在空中复制出来。
而且由于这本身只是集中光的单纯魔术、所以不需要魔法阵。
虽说普通的用墨水描绘出来也有效果、可是一旦习惯了还是这种方法比较快。
虽说如此，这些精度跟速度也是依靠术者的力量、所以练习是必不可少的。
说到底这一次只是单纯的练习、所以不是在描绘魔法阵。
是姬泽露的脸。
在空中描绘出十分相似、从脸的光泽到头发的质感、就连细节部分也描绘出来。
成功真是太好了。
之前用咒文在空中描绘姬泽露的脸的时候变成了左右伸展的肥胖脸、害得姬泽露都哭了出来。
虽说被作为欧特鲁的模特还好、可是看样子好像挺讨厌被画得肥胖的样子。
因为原型就只剩下一半左右所以挺蛋疼的也说不定。
呼、作为跟妹妹玩游戏的对象还有修行、不管是哪一边都不得不去做也是欧尼酱辛苦的地方哦。
不不不、虽说我自己也很开心所以也无所谓就是了。
「好厉害、跟我好像！」
姬泽露好像很高兴一样欢闹起来了。
我看到那个样子满足之后就停下了魔力。
接著、浮现在空中的姬泽露的绘画就仿佛混杂在空气里一样消失了。
「啊⋯⋯」
姬泽露很寂寞一样嘀咕了一声。
原谅我、姬泽露。就算是维持图形也是相当耗费魔力的。
可是、明明只是描绘出姬泽露的脸就要花十分钟。
当然，如果只是简单的图形只要十秒的程度就可以复制出来、可是即便作为魔法来使用也没有多少实用性吧。
就算用火焰球发射出去也是相当花费时间。
毕竟为了在空中描绘出魔法阵就要咏唱咒文、而且还要为了引起生火现象而不得不去咏唱咒文。
「প্রেত　আঁকা（光啊 显现吧）」
我边咏唱边把右手伸到天空中、接著找到了在魔术书里描绘的魔法阵。
是把火压缩为球形然后发射出去的魔法阵。
并不是产生火焰、终究只是为了制作火焰的通道。而为了产生火焰就有必要另外去咏唱咒文。
所谓的精灵其实是不知变通的生物。
虽然好像是可以理解咒文、可要说是生物也总觉得有些奇怪。
不管怎么样都感觉不到有意志的存在。不就只是在条件反射的在遵从命令而已吗。
从书本里所看到的、精灵是寄宿在土地跟物品的生物的思念和生物的灵魂的碎片混杂而成的东西。
虽说浓度会有一些差异、可是书里有写过不存在没有精灵的土地。
「শিখা　এই হাত（火啊 仿造球吧）」
为了不会让树木起火、所以威力要压抑到最低限度。
在我手上所产生的火变成了球形。然后我把这玩意直直的发射出去。
命中土地之后形状也崩溃了然后爆炸、接著立刻就消失不见。
「哇、哇啊！好厉害！」
这一次还是第一次让姬泽露看到使用火焰球发射的魔术。
因为控制方向实在是太难了、所以至今为止都是个人时间的时候才会去练习。因为让别人受伤实在太可怕。
虽说姬泽露看到我的魔术之后就欢闹著、可我还是对这个魔术不够满意。
「嗯～⋯⋯」
以我现在的程度还是需要二十秒左右来完成全部的工程。
以我的幻想世界观来看、在咏唱咒文的时候就会被哥布林之类的家伙给干掉了。
具体的来想想看也不是什么奇怪的事情。
弓箭还是其他什么还比较有实用性。
虽说只要持续锻炼就能更快发射了吧、可是说到底如果只是狩猎的必要程度的话用弓箭不就足够了吗。
虽然在以前还有战争、可是只从如今的部落来看几乎就没有这个影子。
人对人之间互相使用魔法来对决的事情在这个部落里也没有出现过。
何况谁都能普通的去使用的话也不会去做什么戏法。
啊、啊咧、难道说、就是因为这样大家才不会想要得到那么厉害的魔术？
不、不对、应该不会有这种事情的吧。
因为啊、这可是魔法啊。
把我年幼的时期都全部花在上面的事物哦。
⋯⋯深入思考什么的还是算了吧。
不不不、绝对、会在某些方面起到作用的。
不管是哪一条路、我也已经不能回头了。
就只能把魔术锻炼到极限。
可是、家里的书本也差不多要到极限了。
虽说巩固基础也不错、可还是想要试试看各种各样的事情。
而且还有很多在书本里都不能完全理解得了的部分跟疑问。是时候想要个魔术的师傅了。
试试跟父亲商量一下看看吧。
第9话 七歳② 
因为擅自拿走神谕牌这件事一旦暴露了双亲肯定会很生气的。
把东西放回原位之后就来到一楼等父亲回来。
父亲由于狩猎和驱逐害兽、村里的重要会议等等的事情而忙的不可开交、所以基本上在傍晚之前是不会回家的。
我一边看著姬泽露在堆积木一边小口小口的吃著伊普的果实。
伊普树是生长在部落外面的地方。在去进行魔术修行的途中顺便采集的。
伊普的果实很甜而且相当的美味。
因为还没到晚餐的时间所以暴露的话会惹得母亲生气的、可是这种程度还是希望可以原谅我。
玛雷族只有在早上和傍晚才会吃饭。
这种一天两餐的制度直到现在我还是不习惯。
「兄长大人、我也想要吃那个」
姬泽露停下了拿著积木的手向我搭话。
「不行。晚饭会吃不下的吧。会留些给你的所以吃完饭之后再吃吧」
虽然姬泽露一副很想要说什么的眼神、可还是小小的点著头。
「⋯⋯好的」
嗯、听话就好。
听到了玄关的门打开的声音。
父亲好像回来了。还是赶紧跟父亲商量一下关于魔术的师傅的事情吧。
我立刻站起来往玄关走过去。
姬泽露也啪嗒啪嗒的跟在我的后面。
「父亲大人、欢迎回家」
「父亲大人、欢迎回家」
「嗯、亚贝鲁、姬泽露哟、抱歉啊回来晚了。我现在就做饭」
「父亲、有点想要询问你的事情」
「怎么了？」
我把魔术书里某一页翻开让父亲看到。
「这个让火球发射的魔法跟让水球发射的魔法有部分的图形是很相似的吧。所以我想要知道这些不同的部分所具备的不同意义」
虽说想要知道并不是这个部分、只是看看是否能回答出来以便衡量父亲的魔术程度。
「最近都不怎么有制作欧特鲁、而且听说经常去森林里面玩所以我还以为亚贝鲁也终于像个小孩子了⋯⋯没想到、居然还在继续做魔术的练习」
父亲好像呻吟一样说著边抱著头。
在以前还因为我制作欧特鲁感到高兴、可是从什么时候开始就变成这样的对待了啊。
的确我也觉得自己七歳的儿子整天就只会学习或许有点让人不安也说不定。
「然后呢、这些不同的部分是什么意义？」
「亚贝鲁、这本书对你还是太早了。要使用咒文和魔法阵得到了迎来成年的时候。在那之前就算不去看这些也可以」
父亲把手伸向这本书。
我立刻避开了那只手把书抱在怀里。
「父亲大人、兄长大人不管是咒文还是魔法阵都已经姆咕」
我用手堵住了姬泽露的嘴。
好险好险。
父亲对于我的魔术修行不赞成的理由应该就是感觉到我对于魔术那异常的热情吧。
在这里还说什么已经能使用咒文和魔法阵只会让父亲更加怀疑而已。
「我将来想当一名一流的魔术师」
「没问题的。因为你这样的年龄就能制作出到那种地步的欧特鲁。素质十分足够了。不用那么焦急也可以」
诶～、好让人焦急。
看样子要让父亲当我的魔术师傅是不行了。
而且平时都因为出去狩猎所以也没多少时间、并且父亲的魔术水平跟我也没有那么大的差距。
「⋯⋯而且就算不用去理解魔法阵的意义也可以。并且能进行魔法阵的解析还有改良的就只有拥有庞大知识量而被称之为贤者的人。本来，大多数的魔术师都是记住现存的魔法阵来使用魔术的」
⋯⋯虽然对我来说、就想要被教这些玩意呢。
以现在的知识量能做到的修行也很有限。
要举例的话、如今的我就像是连续不断的去读算数的教科书。而想要更加牢靠的数学书。
「在这个村子里没有能被称之为贤者的人吗？」
「虽然也不是说没有⋯⋯就只有族长大人。而且就连族长大人也说过、比起自己来组织魔法阵不如使用以前的方法还比较好。这样起码会比较安定、而且魔力的消耗也不多」
好死不死偏偏是族长吗⋯⋯⋯
可怕到死的爷爷。
虽然本人说是一百五十歳、可从外表上来看也就七十歳程度。
都可以自夸在这个村子里拥有最高的寿命。看样子好像是用魔术让老化延迟了。
身体也还是很精神、而且经常都发出怒骂声。
族长除了在村里的会议跟仪式等等的事情以外，几乎是不会从宅邸里出来的。
然而有听说过在十年前左右当危险的魔物闯进村子附近的时候、就带著随处去森林里把那个魔物秒杀的传闻。
的确那个人是村里最精通魔术的。
而且、我不擅长应付族长的孙女菲萝（正确的来说是子孙。我也不知道究竟是间隔了几代）。
只是互相看到就会顶撞过来。
我这边因为魔术修行跟妹妹玩游戏就已经忙不过来了。
不不、可是、如果是那个族长的确就会有时间。
而且应该拥有很多书籍吧。并且还有活了一百五十年的知识。
作为师傅来说就是最合适的。
明天就赶紧去族长的宅邸拜访看看吧。
「什么啊、是这样吗。我还以为肯定可以做到各种各样的事情呢」
我很失望一样的说著还小幅度的摇摇头。
「啊、啊啊、对啊」
「还以为肯定能Pong的一下就产生肉饼之类的⋯⋯」
我边摆出手边说著、而且还特意表现出失望得垂下肩膀。
「哈啊⋯⋯好遗憾。魔术什么的能起到什么作用啊。最多也就只能让仪式顺利结束这种程度吗、是这样吧」
父亲的眼睛变成点而且在看著我。
说到这种地步等下会不会挨骂啊。
可是我也讨厌留下任何的疑心、这里还是做到彻底一点比较好。
再来一发吧。
「啊啊、父亲大人、虽然刚才把这个拿走了来著、可是要用在什么地方上？咿呀、连收拾的时间都节省下来实在是太好了。这本书已经无所谓了。毕竟里面写的内容完全就看不懂」
我宛如强硬推过去一样把魔术书交给了父亲。
父亲像是要回答我一样只是说著「自、自己去收拾啊」然后就往客厅走过去了。那个背影总觉得比起平时还要小。
或许是因为至今都对魔术很热心的儿子突然就翻脸了而感到沮丧了也说不定。
真是难应付的父亲。
嘛啊、随便了。
这样一来应该可以瞒过父亲一段时间吧。
第10话 七歳③ 
也不是说请求族长作为我的师傅就没有抵触感。
毕竟跟族长不怎么熟、而且老实说好可怕。
即便如此作为魔术的师傅来说、在这个部落里没有比族长还要合适的人选了吧。
虽然指导相当的严格、可是都给我放马过来吧。
在想要进入用木制作的围栏里面的时候、就听到后面传来的声音。
「哦呀、什么啊、这不是欧特鲁狂的亚贝鲁吗。究竟怎么了、居然来我的宅邸什么的」
往声音的主人看过去之后、是一个跟我同歳的玛雷族的少女站在那里。
红色强韧的锐利双眼看了过来。
双手在胸前抱著胳膊仿佛在反映出她那自信的气质一样。
在面前绑好的宽松长发在风中吹动下无畏的摇晃著。
族长的孙女菲萝。
还真是被麻烦的家伙看到了。
「请、请收回去！兄长大人才不是欧特鲁狂！最近父亲大人的说教有成果了、所以一天就连制作两个欧特鲁都没有！而且有好好的照顾我！是这样吧、兄长大人！」
不不、反过来也就是说在之前就是欧特鲁狂吧。
你啊、是用这样的眼光来看待我的吗。
欧尼酱稍微有点受到打击了哦。
「那就俗称的欧特鲁狂哦」
菲萝冷眼的说著。
「放心吧。我完全就没有打算要来见你」
「什！？　我、我又没有期待这种事情、而且也没期望！话说、我说的根本就不是这个意思！别说些奇怪的话来啊！」
菲萝的脸红了起来这样叫唤著。
抱著的胳膊也解开了、用食指来指著我。
小孩子还真容易被玩弄。
「说、说到底、我早就知道亚贝鲁就只会对欧特鲁兴奋起来的变态！怎么可能会上当！」
是来找我打架的吗。
什么啊、我是这样被人看待的啊？
谁啊、把这个不得了的误解给传播出去的死混蛋。
「我是来见你的爷爷」
「别给我用轻浮的名字去叫祖父大人、你这个欧特鲁狂！给我叫族长大人！」
「没事的、我在祖父大人的面前会好好的去称呼的」
由于玛雷族在对亲人说话的时候太死板了、所以实在是喘不过气。
可如果小孩子之间的交谈、我还是希望可以更加轻松一些。
「你你、你啊、别把我的祖父大人叫做祖父大人！什、什么啊、究竟是有什么目的！我，我可没有要嫁给你的意思、连一毫米的心情都没有！而且我完全就不喜欢你！」
（飒：我怎么翻的违和感满满的⋯语文水平不行？）
「才不是这个意思！只是称呼方式很相似所以在讽刺一下而已！」
这个反应也只会让人困扰、所以奇怪的深入思考还是给我停下了吧。
随便了、在菲萝的面前就叫族长大人好了。
跟菲萝说话真心让人觉得好累。
「也就是这么一回事、我要去见族长大人」
「哼、呀嘞呀嘞、虽然不知道有什么事。嘛、算了、我对于亚贝鲁想要做什么根本就没有半点兴趣呢。尽量小心不要做出丢脸的事情来吧」
我往宅邸走过去的同时轻轻挥挥手催著菲萝走人。
然后开始走起来的时候、不知道为什么听到了三人的脚步声。
回过头一看、菲萝紧紧地跟了过来。
「⋯⋯菲萝、跟你没关系吧」
「我只是想要回家而已！什、什么啊那双眼神！别说什么我看起来像是在跟著亚贝鲁之类的话！听好了！这里是我家哦！所以我要什么时候回家都是我的自由吧！」
虽然也不是壊家伙、可是要怎么说呢⋯⋯⋯
虽是这样说、可我很少跟族长见过面。
如果菲萝也在的话多多少少话题能有进展也说不定。
既然有理由的话、也没有必要偏要弄个理由赶走吧。
不对、虽说如果要去哪里的话就没有比这还好。
进到宅邸里。
在玄关的里面看到了菲萝的母亲。
简单结束了打招呼、传达出自己想要见族长大人的意思。
「请吧请吧。族长大人今天应该很闲才对。对了、既然难得过来就让菲萝酱来带路吧」
「我吗、母亲大人。嘛、嘛啊、没办法了呢。这种形式就是这样的吧。没办法了、虽然真的很讨厌、我来带路吧。虽然真的很讨厌」
（飒：重要的事情说两次？）
菲萝叹了口气之后很特意的说著。
「耽误了您的时间真的非常抱歉，菲萝大人。就拜托你带路了」
我改变态度、诚恳地说完后低下头。
「别、别给我得意忘形⋯⋯」
在大人的面前都是贯彻这种态度。
这样还比较容易接受。
「对不起了呢、亚贝鲁君。菲萝酱实在不坦率。可是这孩子本性还是不错的所以跟她好好相处⋯⋯」
「母亲大人！」
菲萝的脸红了起来、紧咬住嘴巴后大叫了起来。
而菲萝的母亲一边笑嘻嘻的一边往别的房间走过去了。
菲萝咳咳的咳嗽之后开始走起来。
「吼、吼拉！站在那里发什么呆啊！」
在走廊上以菲萝走在前头往族长所在的房间走过去。
在记忆里族长是相当别扭的人。
虽然今天原本打算只要取得预约就回去的、可是看到轻易就被带路了所以也没有那个必要了吧。
虽说是族长、可是去狩猎也只会是年轻人。
而且这里最近也没有发生什么大事件。所以也不是非常忙碌吧。
而且这边还是七歳小孩子。
毕竟这里也不是那么大规模的部落、所以或许差不多就像是亲戚的孙子来玩的感觉。
「真是的、母亲大人也太随便了。嘛、毕竟有我跟著呢。我都特意把自己的时间都用来陪你、所以要好好感谢我哦。虽然我不知道你要对祖父大人拜托什么事情、可是不要做出丢我的脸之类的行为哦？　如果有什么失礼的地方我会把你打出去、明白了吧？」
菲萝往这边回过头迅速的说完之后、又立刻看著前面。
你啊、不是只是要回家而已吗、真想要说出这句话来。
嘛啊、不识趣的吐槽还是算了吧。
族长也是人。
在自己孙子面前态度多多少少会有些软化也说不定。
负面的影响应该是不会有了吧。
第11话 七歳④ 
失去光泽的头发，深深地刻著的皱纹。
但是从已经一百五十歳来看的话，怎样想也是个很年轻的样子。
看到那巨大的身体，看不出肌肉衰退的样子。
明明过著足不出户的日子，真不愧能维持这个身形。
在理由拒绝了父亲的狩猎邀请来专心于魔术修行的体质虚弱的我很想参考下其中的方法啊。
虽然族长是一百五十歳，但玛雷族也不是特别长寿。
使用魔术跟咒术令到推迟了衰老。
维持著肌肉也是其中一部分吧。
玛雷族的衰老期一般都在八十年左右。
跟我上世的普通人没有什么区别。
这个村落的文明虽然并不发达，但可以用简单的魔术维持一定程度的健康，所以衰老的基准也比较高。
不过，也有魔术对应不了的病魔，也有魔物及灾害造成的伤害。平均寿命比起日本还是比较低的。
族长从厚厚的书上面抬起头，手指按在单片镜上面看著我。
「菲萝，还有，这是谁啊。」
族长瞇著眼，用可疑的口气说著。
只是打过循例的招呼而已，族长好像不记得我了。
在仪式上见过的时候是半年前了，不记得也是当然啊。
「我是亚贝鲁・贝雷克。这边是妹妹的姬泽露。请原谅突然的访问，有一个不情之请。
因为我一直低下了头，姬泽露也慌慌张张地模仿了我。
『嗯，泽列小子的儿子啊。你的事从菲萝里听了很多。更加，跟我的孙女友好相处⋯⋯』
『祖，祖父大人！』
族长好像还没说完，菲萝就呵斥来阻止他。
族长一副麻烦的样子瞇著眼盯著菲萝。
菲萝对著这个视线畏缩了起来退后了半步『嘛，好吧』的说著转换了话题。
『那，亚贝鲁。你对老夫有什么委托呢？』
「其实我，在魔术修行中陷入了僵局。如果族长大人有时间的时候可以教教我的话⋯⋯」
「哼，在小子看起来老夫好像很闲的样子啊。」
族长恨恨个口气说著，一边摇摇头。
对著这样的孩子，不用做那么恶意的解释吧。
什么啊，难道对我原本的印象不太好吗？
原本我就以为过著有偏见的生活导致有不少的恶闻传了出去。
而且，菲萝加盐加醋地说出去也不奇怪。
「哈！说要见祖父大人还以为是什么什么事呢，原来是想学魔术啊。和祖父大人也没有见过几次就突然叫人教你魔术，真是厚颜无耻啊你。再不然我在祖父大人那里学习然后再教亚贝鲁也可以哟⋯⋯嘛，嘛，看态度如何，诚意如何⋯⋯」
你当你是谁啊。
只不过照这样看来，好像有点焦急而失败的感觉。
因为母亲的人十分随和，我是什么也叫好，所以就这样宠壊了我。应该要预先约好了时间再来才对的。
还没有掌握好玛雷族之间的距离感。
「菲萝。」
族长开口说。
「Si，是，祖父大人！」
「先离开一下。」
突然，菲萝快向前倒下。
总算站直了身子，向族长抗议到。
「嗯⋯⋯但，但是⋯要是⋯⋯亚贝鲁他，对族长大人做了什么失礼的的话就不好！对，而且亚贝鲁他⋯亚贝鲁他⋯⋯」
「快走。」
「⋯⋯⋯⋯是」
菲萝垂下头来，心灰意冷地走出房间。
回了两三次头来看这里，但看到族长一皱起了眉头就加速跑走。
嘛，菲萝在的话话题就进行不下去了啊。
这真是明智的判断。
从结果来看，那家伙并没有起到让族长的态度软化的作用啊。
「嗯⋯⋯想从老夫身上学魔术，啊。能被小鬼轻易地拜托，我的腰才没有那么轻。」
「不行⋯⋯的意思吗？」
「说话也是浪费时间啊。能难想像小子是有骨气的人，老夫也是年老而来日不长的人啊。」
嗄⋯⋯完全露出了敌意了。
说实话，就算说出年龄的事情我也不知如何反应啊。
这种事，我要活个一百五十年才会明白。
立场相近的话说不定会明白，可是这里是族长和一个小鬼啊。
不是说歳数而是说余命的话，回应「才没有这种事呢」比较好吗？
但是笨拙的回应的话，总觉得又会被扭曲意思的预感。
这个爷爷是故意追逼我令我困扰吗？
不，这真是想多了。
外表有点可怕还有一点不好的传闻的原因，有点警戒而已。
「没有啊没有啊，族长大人不是还很健康吗。」
我笑瞇瞇地回答。
嗯，这样的话能行。满分啊。
年老的事一字也没有提，完美的躲开了。
但，只有我是这么想的。
「哼，以为我是老人就操心起来。」
让我操心的人就是你呀，把快出喉咙的话吞了下去。
刚才的那是什么啊，以为回避了又强硬地杀了过来。
普通地回答的话就是没礼貌的人，回避地回答的话就是刚才的样子。
这个老头期待我怎样回答啊。
赶走了菲萝还以为他会考虑一下⋯⋯看这样子恐怕很难。
说不定对小孩作威吓时不能让孙子看见的可能性也有。
找其他人做师傅比较好。
「所以⋯⋯这个，今次的事情果然还是不行吗⋯⋯？」
「哼，真是性急的家伙。我没有说不行不是吗？」
说了啊。
爷爷的态度已经雄辩地证明了啊。
「那，那么，会教我吗？」
「我也没有说过会教你啊。急什么啊小鬼。」
什么啊这个翻脸。
那么是那边啊。
「对呀，首先是小子是那种程度的认真让我见识一下。明天早上再来就好了。」
这是，实质的弟子认定吗？
原本普通地教学，是不是认真在那时再确认也行啊。
这什么啊。
明明已经达成了目的，明天就能成为族长的弟子的说，为什么有种难以理解的感觉呢？
总而言之，姑且算是已经办好了事，今天就这样回家吧。
出了族长的家后，与姬泽露走在回家的路上。
「那个，兄长大人。」
「族长的血统，可能傲娇比较多。」（族长の血筋、ツンデレが多いのかもしれないな）
「傲娇？」
「不，什么也没有。」
大概这是个这里没有的概念。
顺带一提，族长这个傲娇爷爷在第二天好像什么也没有发生一样教我魔术。
到了房子后，对过分准备好的教材感到惊讶。
实际上族长，是很想要弟子吧。
第12话 八歳 
我八歳了，而姬泽露已经六歳了。
最初很难说话的族长，现在已经完全打成一片了。
怎样说呢，已经掌握了傲娇爷爷的应对方法了。
菲萝的母亲也一边笑瞇瞇的，一边高兴地说「最近那个人，总是说你的事情哟。」
「那么做一次来看看，亚贝鲁，因为上次没来了啊。提高到什么程度，让老夫看看。」
「是！」
最近族长因为忙著准备仪式，我的魔术等级也上升了的原因，指导我修行的频度也减少了。
今天是时隔一周来一起进行魔术的修行。
每一次每一次的修行，姬泽露像是理所当然地伴随著。姬泽露也有模仿我进行魔术修行，但大部分时间都在打酱油。（K_K：相信我，意思是没错的。）
⋯⋯顺带一提，菲萝被族长赶了出去。
虽然很想说请对自己的孙子好一些，但实际上她经常各种奇怪的插嘴妨碍修行所以赶走了真是值得庆幸。
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
我的手在空中漂浮，借助精灵的力量描绘魔法阵。
第一幅画完后，就开始画第二幅。
「哼，画两幅处理得了吗？不要让老夫看见难堪的样子啊。」
表情是板著脸，语气也很平淡，但手头上已经开始乱动起来。
看来是在期待著我的样子。
这真是不能失败啊。
这次是用魔术控制道具的练习。
要做出什么行动，就要编入魔法阵里面。
为了用魔法作出复杂的行动，对魔法阵的理解是必不可缺的。
（K_K：魔法师是程序猿吗，啊，我好像明白了什么）
这是一个只是说把魔法阵记住就好的父亲所做不到的技艺。
话虽如此，决定动作的轨道只是魔法阵里面的一小部分，所以没必要更深入地理解。
总而言之要用自己设计的魔法阵来自由地操控欧特鲁就是修行的第一步。
不过只是操控欧特鲁这种程度，还不能自称是贤者。
「পুতুল（人形よ）দখল（踊れ）」
我咏唱著，向欧特鲁举起右手。
从手上飞出两道光束，分别进入了欧特鲁里面。
光束进入了的瞬间，欧特鲁就动了起来。
一边向前走，另一边向后者。
然后分别地团团转著。
「哦，并不是简单的移动啊，连回旋都编了进去。有好好调查啊。」
族长显露出高兴的声音。
还没够，现在才是开始呢。
我更进一步，在空中画起了第三幅魔法阵。
「বায়ু（风よ）এইহাত（球を象れ）」
咏唱著，对一方的欧特鲁举起了手。
从手里面放出的魔力转化成风，遵从著魔法阵变成了球形，向著欧特鲁飞了过去。
正在团团转的欧特鲁在风球接近的时候停下了动作，迅速地避开了。
因为压制了风之魔术的威力，所以撞上墙壁上就打散了。
咕咚一声，族长就站了起来。
「难道，将对应型动作编入了魔法阵了吗？」
平常不会为了小事吃惊的族长大声叫了出来。
姬泽露事前已经知道了，露出神气的样子让族长看。
得意洋洋的样子也很可爱。
让妹妹可以得意起来，哥哥很光荣喔。
「为，为什么⋯⋯对应动作，应该还没有教你才对。」
「在做各种各样的尝试的时候，偶然发现的啊。因此，以这个作为中心开始调查起来。」
偶然，虽然是这么说，但这是花了一周不眠不休地做各种试验的结果来的。
用各种形式的魔法阵试验，耐起心来尝试魔术发动和没有发动的条件。
这是我的执念所诞生的结果。
「⋯⋯真的，真的做得很好了。已经，踏入了一流的魔法师的领域了。老夫已经没什么能教你了，亚贝鲁现在的话也可以自学精进了吧。真的，没想到仅仅一年就成长到这个地步。」
族长的声音嘶哑起来。
仔细看到的话，有一点点眼泪流了下来。
「族长大人？」
听到我的声音后，族长用袖子把眼泪擦了。
「才，才不是感动到哭呢！眼睛进尘而已！」
⋯⋯果然是菲萝的爷爷，看到后表示。
「可是，没有人教我的话⋯⋯」
「今后，允许你自由借书吧。书库里有喜欢的拿回去就好。老夫笨拙地教你的话，亚贝鲁说不定会停止了成长。亚贝鲁有相当的才能和毅力。」
至今书库里面有很多昂贵的书籍在一直不允许进去，但是现在已经可以自由借还了。
老实说虽然是非常高兴的⋯⋯但是对于族长的说法，感到有点寂寞。
最近的族长，抛开孙女的菲萝不管却对我照顾有加。
我也，对这次是最后一次的修行是的想著，感到非常寂寞。
「⋯⋯建议的话，偶然来拿一次也可以吗？」
「⋯⋯偶然的话，考虑一下也不是不可以。」
一如既往，不坦率的爷爷。
我露出牙齿笑，族长轻轻移开脸笑了起来。
「那个，房间里的欧特鲁，可以借四个吗？」
「嗯？没有问题，可是想做什么呢？」
「啊，想用来运书。」
我从放在房间里面的欧特鲁中，早了四只较大的。
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
我咏唱了以后，在空中画起了四副魔法阵。
嗯，到书库为止的道路是怎样的呢。
使用了应对动作之后会好好的避开墙壁，下达简单的命令的话也会听令。
万一停止了动作的话再画一次魔法阵和咏唱咒文就好了。
「পুতুল（人形よ）দখল（踊れ）」
我咏唱了之后，四只欧特鲁就动了起来。
嗯，看来一只欧特鲁上面可以放十本书的样子。
欧特鲁真方便。这阵子先研究一下启动欧特鲁的魔法阵。
「那么，书就借我一阵子啦。」
「亚，亚贝鲁。老夫的确是说可以把书借走，但是你想拿走多少本书啊。」
「暂时，今天就三个来回。」（K_K：１２０本）
「一，一百本以上打算借回去啊！？」
这确实不太好啊。
可是，我想快点可以用自己的力量把魔法阵从零开始建构起来。
为此需要大量的知识。
第13话 九歳① 
我九歳，而姬泽露已经七歳了。
最近被叫去帮忙狩猎的次数增加了，导致投放入魔术修行的时间大幅减少了。
父亲对魔术理解的肤浅真可恨。
作为我的代替，我试过用欧特鲁来狩猎，但是不太顺利。
实在是编入流畅的狩猎动作是十分困难。
我在欧特鲁旁边不断释放魔术的话是有可能但结果又是浪费了时间。
好像让他们拥有伪智能的方法是可以做到，但是这个村庄根本没有足够的素材。
有一天希望可以离开这个村落可以获得更加多的知识，学习各种各样的东西。
不，我现在可以专心于魔术的修行是因为这个村落的娱乐太少了，这点比较重要。
说不定，到了城镇后魔术的技术会一口气下降。
说起来，玛雷族本来就规定了不可以离开村落的样子。
看来玛雷族的村落就像是日本的隐者村那样的隐藏村落。
当战争那样的大事件发生时，王都那边就会送使者过来，玛雷族就会去参战的样子。
就是国家的秘密武器的样子。
一部分知道详情的人就觉得这是一群奇怪的魔术个控制著可怕的人偶的集团，被称作咒族而畏怕著。
然而，最近的参战邀请是在百年以前的事了。
现在也是使用降灵术，仪式，占卜，神灵附体这样的魔术的玛雷族的人比较多。
以前的魔术是更加兴旺的的到现在完全衰退了，族长也十分叹息。
我也觉得这样的话，生于更加混乱的时代的话更好，也不是没有这样想。
现在是在和平的时代所以才能这样说也说不定，
说实话，我没打算一生都生活在这个村落里面。
这里没有傀儡的素材，也没有錬金术的素材。
只是看书的话，这个世界有各种各样的东西。
我也是想认真地制作奇美拉和人造人。
只有欧若拉的话根本满足不了我。
因为是从俗世之中隔离，所以魔术的技术说不定已经被人大幅抛离了。
这样想著已经坐立不安起来。
比起这样封闭的村庄，应该有更加活用魔法的地方才对。
「兄长大人，父亲大人叫你来狩猎⋯⋯」
我把眼睛离开书本，面向发出声音的地方。
姬泽露一副很抱歉的样子站著。
「呜⋯⋯我，觉得没有这方面的才能。」
至少让我用魔术的话，我有信心比谁都能捕猎到更多的猎物，但父亲始终都只是让我用弓来狩猎。
这个使用弓的方法也记住了比较好，总会有什么用的。父亲顽固地说。
从玛雷的历史来看，用魔术来狩猎的时时期是比较长的说。
根据族长说的话，八十年前左右弓是给不能好好的使用魔术的新手用的。
现在的话完全和平白痴了，使用魔术狩猎的人边成怪人了，还被说「要是暴走了的话不是很危险了吗？」
我小时候，对魔术感到兴趣时，父母都会感到高兴但⋯⋯最近，有让我无论如何都要离开魔术的举动。
肯定，我已经突破了他们的底线了。
有火机的话肯定很方便，但一般家庭是不需要火焰喷射器。
虽然比喻有点夸张，但就是这么回事。
自觉是有的，但事到如今我已经停不下来。
到现在为止，一直是都在魔术修行之中生活著的。
要否定现在的做法的话，我的人生就只剩下姬泽露了。
虽然这样也不错，但是我是不会舍弃魔术的。
「明白了。看完这章后就去准备。」
我说著说著就再次把视线放回书上。
姬泽露也吃惊的笑著，到我身边偷看书的内容。
看著书的姬泽露，开了口说。
「这个⋯⋯是什么文字？」
「（アレイArray，;序；列；排；阵列；族；系；数组；级数；排列）亚雷文字啊。除了这个以外，就没有关于说明魔法阵的图形的解释的书在了。」
现在我手里的是魔术的书之中特别深奥的东西。
亚雷（アレイ）文字是魔术书里面专用的特殊文字。
亚雷文字能将不同文字要复数才能表达的意思只用一个字就能表达。
虽然有些语法上的错误但是与前世的速记术有点相似。
因为每一个文字都蕴含著庞大的的信息量，要掌握亚雷文字就先要拥有大量与魔术相关的知识。
顺便说一句，这只是文字上的东西，并没有发音。
本来，要详细解说魔法阵是什么东西并不是几本书就能说明的事。
但这是将每一个文字都拥有庞大的信息量而强行做到的书。
虽然想过没有必要把大量的信息塞进一本书里面，不过熟练亚雷文字也可以当作魔术的锻炼。
集中力和情报整理能力是魔术的基本功。
一般要记住的话需要很长时间，一旦掌握了之后，一辈子从书中获得的知识量会大幅地上升了吧。
顺带一提，父亲就是知道有亚雷文字的存在而已，我是拜托族长教我亚雷文字的。
最初差点被教了亚雷文字的简易版来敷衍我，死死地要求下，终于把正式的亚雷文字教给我。
过了一年的现在，基础的亚雷文字大致上也能阅读了。
按照这个速度的话，起码要五年以上才可以完全掌握，但这样也是个奇迹的速度的样子。
「啊，亚贝鲁，在这里啊，姬泽露应该来叫过你才对啊⋯⋯」
父亲从家里出来。
父亲看见我身边的姬泽露后，叹了一口气。
「真是，姬泽露真是宠著哥哥。」
被发现了啊。
我确认了书的页面后，合上了它。
「对，对不起，父亲大人。但是兄长大人的魔法的⋯⋯」
我站起来的同时在姬泽露前面伸出手来，制止了她的说话。
「实在是对不起，因为看到不上不下的地方，所以不小心了。」
姬泽露皱起了眉头，一副不满的样子看著我。
虽然我也想跟父亲抱怨几句，但锻炼体力也很重要。
也是个正在成长的身体，不能只是光顾著兴趣啊。
第14话 九歳② 
时间在太阳升高高的时候，但是我并不想出去。
我卷住毯子的同时，用手贴著额头。
头，很热。脑子快要熔掉的感觉。
九年前的感觉，浓密的死亡气息。
意识很不清晰。
「哥哥大人！振作一点，哥哥大人！」
传来了姬泽露的声音。
但，没用的。
姬泽露的可爱又漂亮的脸，现在也模糊得看不清。
我今天早上很不舒服，连早饭也没有吃。
我跟妈妈说了之后，她就把山羊奶加热了一下给我喝。我喝了之后胃里面有种翻滚的感觉后就吐了出来。
我就这样倒下了，然后被运到床上直到现在。
仔细想的话，从几天前身体就开始有点奇怪。
说不定所有的就是这个的预兆。
这段期间被赶去了帮忙农业的原因，为了取回被耽误的时间，我连续三天通宵来进行魔术的研究。
不，应该是到目前为止的勉强的原因所致的。通宵什么的也不怎能稀奇。
是因为自制的营养饮料没用吗？
果然，不应该使用那个香草才对。
除去毒的工作也不是万全的。
不，还是说，因为研究生体魔术时创造了三只老鼠而被诅咒了吗？
果然不应该对那种魔术出手才对。这是对生物的亵渎，对神的反逆啊。
这不是人类可以出手的范围来的。
对不起神大人，我不会再次使用生体魔术的了。
所以，请原谅我。
「⋯⋯⋯啊，我们玛雷祖先的灵魂啊，请饶恕。」
我举起沉重的手，在空中画起十字。
「哥哥大人！」
姬泽露一边哭著，一边向我肩上抱过来。
「姬泽露⋯⋯对不起，我。想起了我⋯只是在做自己的事，像是哥哥的事一件也没有为你做，这是差劲的哥哥啊⋯⋯我。」
如果前世有妹妹的话，应该会有点不同。
不，不仅如此。
对于父母也是这么想。
比起玛雷族的文化。一直在家里守护著我的成长的父母的存在，我是更不习惯。
普通的小孩不知道也是常事，但对我来说没有才是理所当然。
既有价值观的分数，并不是从零开始，而是从负开始。
与父亲之间有很多交错，想起来是这个原因啊。
「才没有，才没有这种事呢！请不要说像是放弃了的说话！」
「自己的身体自己最清楚。我，快要死了。」
「哥哥大人，哥哥大人！请不要放弃！」
可是，我明明已经是这个样子，父母的反应真是冷淡啊。
「感冒了啊。所以才叫你平时多锻炼锻炼身体。就会乱来。」
父亲说完升起了腰，没话好说就叹了口气。
这个是，仅仅的感冒？
这种事，没有可能。
身体那么热，那么痛苦。
「咳咳！」
看啊，连咳嗽也出来了。
「不，不好了！父亲大人，哥哥大人他！」
「嗯，果然是感冒。」
父亲只会说这个吗。
不只是感冒啊，我都快成为风啦。（K_K：日本冷笑话，风和感冒都是读Kaze）
「在这个寒冷的时期乱来才这样的。」
是吃了药再熬三夜才对。
已经好好地用魔术暖和了房间了。
况且，单单一个感冒也不会那么痛苦才对。
「但是，父亲大人⋯⋯我已经把避开病魔的欧特鲁放在房间了。不可能会有感冒。」
「就是因为你常常依赖欧特鲁才这样的。那个只有预防时才有用，感冒了就没用了。常宅在家里身子才会那么虚弱。」
「就算放置了十个欧特鲁也这么想吗？这个不是病魔。一定是嫉妒著自己的才能的某人⋯⋯对了，是菲萝的诅咒。一定是这样。」
菲萝是很喜欢爷爷的孩子来著。（爷ちゃんっ子）
族长常常跟我在一起教我各种各样的东西的原因，所以就嫉妒我的可能性也有。（莫名污）
是的，除此之外没有其他可能。
没事回复了的话，就开始正式地学习对付咒术的防御术吧。
「居然放了那么多的欧特鲁⋯⋯嘛，一定是做了连那么多欧特鲁也保护不了你的事了。」
「所以说，这个是⋯⋯不是仅仅的感冒啊⋯⋯」
「嗯，是呀。那我去狩猎了哦。暂时还是先静养一阵子吧。」
「我这样下去的话就真的会一生在泥土下面静养了。」
「病魔退散的法术经已施加了，到日落时分就差不多快好了吧。今晚的晚饭就吃清淡点的白汤好了。」
「父亲大人⋯⋯到日落时分，我恐怕已经不在了⋯⋯」
「希望你挨过这次后以后会成熟一点啊。」
父亲说完就从房间里出去。
如此冷淡，那还是血亲吗？
明明儿子就在死亡的边缘，那双眼简直就是在看对感冒有过剩的反应的小孩一样。
不，我直到现在也是个魔术狂。
魔术是仪式和教育的其中一环，对于魔术就像是家电的代用品一样的父母看来，我就是个异样的存在。
虽然父亲在表面上没有这样的表现，但可能在心底上很讨厌我也说不定。
不由自主的，眼泪就流了出来。
我在这个不怎么重视魔术的时代花了大部分的时间去专研魔术，然而令到我失去一些宝贵的东西。
「怎，怎么了哥哥大人！头痛吗？要帮你换毛巾吗？」
不，只有姬泽露会向身在死亡边缘的我伸出手来，
即使如此，我想必也是个幸福的人吧。
没有姬泽露的话，我今世也是孤零零的一个人寂寞地死去吧。
（K_K：话说你上世也不是一个人死啊，有妹子在你身边啊。）
给我真是太浪费的一个好妹妹啊。
「没，问题的，让你操心了真是不好意思，只是，想著如果就这样死了的话⋯⋯突然就寂寞了起来。」
「请，请不要说死了的话！哥哥大人死了的话，那我怎么办啊！」
（K_K：姬泽露，到我碗里）
想伸手去抚摸姬泽露的头，手臂异常沉重，
就在身边的姬泽露的头，好像在很远的地方。
啊啊，我要死了。今次真是，死了。
「手⋯⋯可以握著吗？」
「是！是！非常乐意！」
姬泽露拿起了我的手。
姬泽露的手与年纪相应，真是又小又可爱啊。
我弱弱地握著姬泽露的手，用拇指轻轻地揉著她的指甲。
「一直都只顾著魔术没时间理你真是很抱歉啊⋯⋯姬泽露，我喜欢你⋯⋯哟。」
我说完，就输给了眼帘的重量闭起了眼睛。
「哥⋯哥？哥哥大人！哥哥大人！不，不要啊！」
房间内回响著姬泽露的悲鸣。
听到后，我的意识就像泡沫一样给吹散了。
⋯⋯⋯⋯
十小时后，我坐在餐桌的椅子上。
「能吃吗？」
父亲问道。
「⋯⋯嗯，是的。没问题。虽然还有点发热。」
从结论来说，只是普通的感冒而已。
看来玛雷族是倾向于病弱体质的样子。
因为用魔术来做防预措施而基本上没有人会生病，可是一旦发病了，就算是普通的感冒的威力也会很大。
「哥哥大人回复了比什么都好。我⋯⋯如果，如果，有个万一的话，真不知要怎么办。」
胸很痛。
完全让姬泽露做了无谓的担心了。
话说，被热气所笼罩时，好像说了什么奇怪的话。
「啊⋯⋯话说，菲萝桑好像也来探望你了喔。不过那时哥哥大人睡著了，所以就回去了⋯」
「啊，嗯，是呀。」
菲萝啊，怀疑了你真抱歉。
说实话没有太多的记忆，有种在头痛时被冤枉了什么的感觉。
父亲啊，母亲啊，误会了你们真抱歉啊。
比起诅咒，还是做好病魔对策比较好。
第15话 十一歳① 
我十一歳了，而姬泽露已经九歳了。（K_K：我一直很在意这个歳数啊，难道是妹嫁的倒数？）
曾经被感冒所袭而从心里面发过誓再也不碰魔术，但就像东西过了喉咙后就不怕热一样。
从经验中学习也只有那天的翌日了。
今天我也要在魔术锻炼上努力啊。
我已经在某些领域上超越了族长。
我可以在这里能做的事差不多都到了界限。
我还是很想认识外面的世界。
不能一直留在这个村落里。
最近，偶然会这样觉得。
「亚贝鲁！去狩猎啦，亚贝鲁！出来吧家里蹲！」
父亲正敲打著房门。
但是，没用的。
房间已经张著强力的结界。
不是族长那个级别的话，根本没办法从外部解除。
虽然对父亲不好，但为了魔术的研究，我决定了宅在家里几天。
自从知道了这个世界有魔术以后，有一个魔术一直都想用用的。
那个已经完成了八成。
就差一口气就能完成了。
我的决意很坚定。
「很抱歉，现在很忙。狩猎的话可以借欧特鲁给你哦。」
没错，我终于将可以让欧特鲁去狩猎的魔法阵开发成功了。
在魔法阵里面编入了几个复杂的对应反应，像是「跟著我」和「待机」那样简单的命令也是能反应的。
因为是听声音而作反应来采取相应的行动，所以看魔法阵如何可以将很多命令附加上去。
事前把手造得更大一些，让关节也能动起来的话，连弓也能使用。
为了让少量的魔力也能有效率地行动，赋予了魔力后应该也能行动个五小时吧。
弓术的精准度也相当高，也不会反咬一口使用者。
比起一个孩子更有用吧。
让族长看这个魔法阵的时候，「神童啊！亚贝鲁果然是神童啊！」的开心著。
最近也见族长在用这个魔法阵。
只是这个魔法阵很复杂，对魔力的调整也很困难，族长以外的人根本不能熟练。
「亚贝鲁啊，不是这种问题啊！说多少次才明白！」
「在重要的魔术研究的途中，请不要分散我的集中力！不好意思，如果再敲打门的话，这边也会使用隔音魔术！」
「姬泽露也很寂寞啊。」
「别骗人！我已经跟姬泽露说了要宅三天了！姬泽露是很会忍耐的孩子来的！」
我一边说著，一边把木质小棍拿了出来。
魔术是要拿著手杖才会提升精准度和威力的。
这个木质小棍我造到。
刻入了带有魔力的术式在上面，不用咏唱也能在空中画魔法阵。
用这个就省事很多。
最初造了这根手杖之后，我就觉得不愧是我做的不错，但族长说「编入了转写的术式的手杖是普通的魔法杖而已。不过是自己制作这一点是挺厉害的。」
有一点不甘心，但把基本上是大多数术式的基础的转写术式编进去是十分合理的。
除了我以外也有人做到也不奇怪。
自己想通了以后，想去村落外面的世界的心情又强烈了。
那么，就快点把覆盖整个房间的结界加上隔音吧，将外部完全隔离起来。
我用手杖挥一挥，魔法阵就出来了。
「নীরবতা（沈黙を）দি⋯⋯（与⋯⋯）」」
「真的啊！姬泽露哭了起来了！说是三天不能见太痛苦了！」
⋯⋯说到这个程度的话，我这边也很痛苦啊。
姑且作为我的代替，交了一个跟我的脸很像的欧特鲁给她，果然是不行啊。
稍微去看看情况吧。
「但是，我就这样出来的话，就会被带到去狩猎的吧？」
「当然的。」
「那不是本末倒置了吗⋯⋯还有，你不觉得姬泽露很可怜吗？」
「狩猎完回来再陪她玩就好了呀。」
「出去狩猎不是要花半天吗？明明在说为了姬泽露而出来但这不是有点奇怪吗？」
「宅在房间三天的亚贝鲁才奇怪。」
「您说的没错。」
明白是明白，但没打算赞同。
「再说你打算怎样去洗手间啊！」
「说出来的话你就会有所对持所以不想说出来。请不用担心。」
使用转移膜法的话，就可以瞬间移动到预先准备好魔法阵的地方。
洗手间和房间已经放了刻有转移魔法阵的欧特鲁。（K_k：对于这个魔法，我只有邪念）
转移是高级魔法，父亲没有可能知道我会使用。
洗手间的转移魔法阵是刻在原本洗手间里的欧特鲁上面，没有那么简单找到的。
这一招没有那么快会暴露的。
只是，没有魔力的话就起不到作用了，每个五个小时就要去补魔。
本来转移需要大量的魔力的，但洗手间和房间的距离并不远，所以以这个间隔去补魔就可以了。
原本这样就完美了，但是真是小看了姬泽露的兄控力了。
也不能就这样放置著那么可爱的妹妹一个人在哭。
「父亲去狩猎了后才出来。」
「今天决定了直到你出来为止都不去狩猎了。」
「我是没问题的，妈妈大人会发火喔。」
「不想她生气就快点出来吧。」
再这样拉扯下去也是没用。
我挥一挥手杖，魔法阵就从空中浮现出来。
「这是没办法。搞完这一部分就出来，稍稍等一下吧。」
「পুতুল（人形よ）দখল（踊れ）」
向放在桌子上的欧特鲁施放魔术。
我把那个欧特鲁拿起来，放在房间的门前。
「刚才，咏唱了什么咒文了吗？」
「请稍等一会。」
全身发抖的欧特鲁张开了口，模仿我的声音。
这是口中设置了特殊装置的谈话欧特鲁。
族长的书库上写的理论我自己再整理一下后造出来的。
声音有点粗糙但是这是临急造出来的魔法阵所以没办法了。
提高声音的准度还有变化需要精细的调整才行。
但是，这个就能暂时把父亲引在门前吧。
「父亲大人，姬泽露现在在哪里？」
「姬泽露？姬泽露现在，在庭院外面。」
妈妈好像也出去市场买东西去了，现在的话洗手间应该是空的。
我走到房间的角落里，挥了挥手杖，魔法阵就浮在了空中。
压著声音念了咒文。
「আম（我を）বহন（运べ）」
从手杖前端发出的光亮，把我全身覆盖著。
我紧闭双眼避开刺眼的光线。
一阵漂浮的感觉之后，一打开眼睛就来到了洗手间里面了。
好了，这样就没问题。
去看看姬泽露吧。
再不然把姬泽露带到我房间也行。（K_K：科科，独处，隔音，从外部不能破壊，男主会玩。）
因为怕了父亲会更加吵闹所以并没有让姬泽露一起参加宅家计划，但会哭让她的话最初就应该带她一起。
「亚贝鲁！还没好吗？」
从二楼那里听见父亲的声音。
「请稍等一会。」
「刚才开始就只会说这一句啊！」
「请稍等一会。」
⋯⋯还是走快点好。
意外的很快就会出现破绽。
第16话 十一歳② 
比预定的日子超了两天，不过总算是把想做的魔术的基础给完成了。
虽然因为睡眠不足导致头特别特别疼，但是基于达成感而兴奋得一口气把头痛吹飞。
只是因为兴奋的原因，完全感觉不到疲劳感和痛楚，但突然间全身失去了力气，就在原地倒下了。
好奇怪啊，脚动不了。站不起来。
睡眠不足和魔力过量使用，还有营养失调的原因吗？
我将掉落在地上的手杖拿起来，指向了房间角落的欧特鲁。
「⋯⋯পুতুল（⋯⋯人形よ）দখল（踊れ）」
欧特鲁对咒文作出反应，就拖著身体靠近了我。
我的手离开了手杖，用力压在欧特鲁的上面站起来。
然后向桌子上的小瓶伸出手。
里面装著的是自家制的能量饮料。
最近将它命名为亚贝鲁药水了。
我抓住了小瓶后又再躺在地上，用牙齿咬开了瓶盖。
一口气干了以后，身体终于有力气了。
还能，我还能动。
靠著亚贝鲁药水的力量总算站了起来。
手脚不停地颤抖，但这种程度的话稍微用尽全力也是常有的事。
将手肘和膝盖用力拉著五分钟，姑且是平息了颤抖。
总而言之，现在比起身体的事，先庆祝完成了魔术的事吧。
虽然这么说，今次完成的是基础中的基础而已。
接下来要不断地进行试验作微调，情报的附加，应用，缩短等等，有无尽的课题。
但是，再宅下去实在太危险了。
外面父亲是个什么样子，这是不想知道啊。
而且我的身体也快撑不住了。
死了的话就不划算了。
饮食也是只有面包跟干燥的腌制食品还有夏娃果实和亚贝鲁药水。
因为这个原因吗，最近味觉有点怪怪的。
还有，这个世界的颜色也好奇怪。
应该是在迎来人类睡眠世界的界限吧。
姬泽露也被牵连进去了。
姬泽露有好好地睡觉应该会比我好，但是过著没什么事做的生活也挺苦闷的。
饮食也当然，跟我一样。
⋯⋯很辛苦吗？
有一种反而比平时的肌肤更加光滑了的感觉，是我错觉吗？
嘛，不管怎样，现在向姬泽露报告一下魔术完成了吧。
「姬泽露，完成了喔！」
听见声音的同时，我床上的姬泽露立马弹了起来，沿著桌子跑了过来。
「终于，哥哥大人以前就一直想造的魔术终于完成了呢！」
姬泽露拍拍拍的拍著手，就像是自己的事一样高兴著。
「是啊，参考的书目虽然很多⋯⋯但这是我独自创作的魔术。」
还要去族长那边报告。
很想要那个人的意见。
「很厉害！哥哥大人，我就相信你总有一天会做到的！可是⋯⋯这个魔术，只是听的话根本不明白，可以快点用给我看吗？」
「当然可以。就让你看看吧。」
我把刚才丢掉的手杖捡起，挥动一下。
因为还没有习惯想像这个魔法阵，所以要花多一点时间，
在脑内重新整理好，在慢慢的转写出来。
「আম（我を）প্রকাশিত（表せ）」
魔法阵完成了后，就咏唱咒文。
在我的眼前，出现了一块四角形的平面。
────────────────────
『亚贝鲁・贝雷克』
STR（筋力）：２
MAG（魔力）：８６５
────────────────────
「这⋯⋯写上了哥哥大人的名字但⋯⋯这到底是什么呢？」
「状态显示啊。不过真是辛苦啊。从表示形式到文字都要全部编入魔法阵不可啊。」
「状态？那个，这个难道就是⋯⋯」
「是啊，使用这个魔术后，就可以查看对方的筋力和魔力了。最终目标想要可以显示种族名啊，增加数值表示的项目之类的。也想加添一些简单的说明文」
要说异世界转生的话，在我心目中状态表示是一定要有的。
这个不能没有。没有的话只好造出来。
回想起来，因为没有状态显示而失落起来已经是十年前的事了。
顺带一提，数值的基准每种都是以玛雷族成人的平均数值为二十来评定。
从小就不断制作欧特鲁的成果，从我的魔力值中表现了出来。
对此表示很满意了，但没想到筋力是如此的弱鸡啊。
虽然是自己开发的魔术，但很想相信里面有误差啊。
不⋯⋯但是，我今世只有十二歳啊，大概就是这种程度了吧。
如父亲所说，下次就久违的去帮忙狩猎吧。
「真是，做了那么厉害的东西出来⋯⋯」
「有一种以颜色来判定魔力强度的魔法。我从那里找到灵感的。」
「我，我的也拿出来吧！」
「好呀，不要动喔。」
我将手杖指向姬泽露，空中浮现了魔法阵。
⋯⋯这个魔法阵，线条很幼细转写很难。
要增加表示的情报量的话就要把魔法阵弄到更复杂了。没问题吧？
如果有可以短缩的法术就好了。
把可以轻松的将筋力和魔力表示出来，马上就可以使用的简易版也造出来比较好。
还有很多改良的空间在呢。
────────────────────
『姬泽露・玛雷』
STR（筋力）：８
MAG（魔力）：３７
────────────────────
还没有我的程度，但姬泽露的魔力值也很高。
以大人的平均值为二十做基准来设定。
有一点，从幼小时就接触魔术这点很重要吧。
父亲说过他是在二十歳打后才掌握魔法阵的。
玛雷族也应该从小就开始做魔术训练来作为义务。
那样的话就能成为最强的魔术军团，以世界为目标⋯⋯嗯？
啊咧？姬泽露的筋力⋯⋯比我还，高⋯⋯？
「果然哥哥大人，魔力特别特别高啊！」
姬泽露提高声音地说。
与其说是兴奋，不如说是想以气势来糊弄我。
姬泽露也发现了她的筋力值比我高，而顾虑著我。
这件事对我来说也很难过。
「⋯⋯是呀，但是，一般的玛雷族的成人是二十，姬泽露也很高喔。」
「一般的玛雷族是平均，二十⋯⋯」
姬泽露的表情阴暗起来，自己再喃喃自语。
不要啊，不要用这种眼神看我。
姬泽露察觉了我的视线后，马上就换了表情。这种顾虑也让我很难过。
「这是在哥哥大人的身边看著你进行魔术修行然后模仿了的成果啊！」
「是⋯⋯这样吧，嗯」
我挥一挥杖就把状态表示消除掉。
没想到，我跟妹妹的筋力值相差四倍输掉了。
这很难受，真的很难受。
久违地受到了冲击。
当然，这并不代表姬泽露是大猩猩。
恐怕姬泽露几乎就是平均值。
我从父亲的狩猎邀请时藏了起来和找理由等等，不断地逃走。
就算要我去做农作业我也是全部交给欧特鲁做。
其余就一直宅在家中研究魔术。
雕刻欧特鲁也不需要什么力气。
玛雷族的木雕用的小刀，是利用周边的木所持有的魔力所以简单就能削掉木头了。
姬泽露也应该跟我差不多，不过她常常跟著母亲去买东西所以比起我，她过著更正常的生活。
说白了，我就是个垃圾啊。（俺がゴミクズなのだろう）
⋯⋯⋯⋯
「终于出来了，这个笨蛋儿子啊！你就这么讨厌狩猎吗！」
来到了房间外面以后，父亲就来说教了。
「父亲大人！，哥哥大人只是开发魔术而已！父亲大人只要看了哥哥大人的魔术的话⋯⋯」
「不是在说这种事。」
「生哥哥大人气的话，偶然也生我的气又怎样！我也是，支持著哥哥大人的。」
「没有这个必要。」
「为什么！」
「因为只骂亚贝鲁的话对你最有效。」
「咕⋯⋯这，这种做法⋯⋯」
不愧是父亲，真懂姬泽露啊。
「姬泽露，可以了。今次全都是我不好。⋯⋯父亲大人，真是对不起。
像是今次的事，再也不会发生。」
「⋯⋯姆，真是坦率呢。不会是有什么企图吧？」
「哥，哥哥大人？怎么回事啊？哥哥大人竟然会在魔法的事上那么坦率地道歉⋯⋯很不像哥哥大人啊。又感冒了吗？」
⋯⋯我没想到会被人说到这种程度。
平时你们是怎么看我的。
「不，我已经明白了狩猎的重要性了。果然不应该用欧特鲁来狩猎，明白了由自己行动来锻炼身体这件事十分重要。明天开始，我想好好的跟著你每天一起去狩猎。到现在为止都给你添了不少麻烦。」
听到我的话，姬泽露吓了一惊的样子改变了表情。
跟我对上眼后，又恢复了原本的样子。
「我觉得哥哥大人像是以前的样子也很好啊！」
⋯⋯谢谢你的关怀。
但是，作为哥哥我不容许我这样。可以的话请停止这份顾虑。
可是在这之后，结果我的宣言持续了三天就完结了。
顺著姬泽露的关怀一样骄纵著身体，又再回到隔著房门与父亲争吵的每一日。
第17话 十三歳① 
我已经１３歳了，姬泽露也１１歳了。
每天都在反复进行魔术修行的生活中度过，感觉时间过得很快。
在这个状态里，我注意到了我前世的年龄。
吐了一口气，将欧特鲁上的木屑吹飞。
我今天在庭院里雕刻了欧特鲁
现在我所制作的是有４个手臂的欧特鲁。
采用了球形关节，手臂能够咔嚓咔嚓响的种类的欧特鲁。
如果成功的话，就算是中型的魔兽都能打赢。
我相信欧特鲁拥有著无限的可能性。
姬泽露跟往常一样待在我的旁边。
数个月之前，姬泽露也正式开始进行欧特鲁的制作了。
作为哥哥，对于妹妹用刀不小心将手切到会有所担心也是没办法的事。
当然，对于妹妹的成长，我也有些高兴。
但是最近，我有一些不好的想法。
由于我一直修行的缘故，开始与村子有了距离。
跟我说话的除了家人以外就只有族长一家了。
总觉得，在我前世的记忆里。
那个时候也是由于想要被认可的理由一头埋在黑魔术里，在这个拥有魔法的世界里也是这个理由吗，我这么想著。
由于我是众人所知的魔术狂人，所以世间的那些大人们的白眼都没有问题。
不安的是，我由于这些原因而无法和同龄的姬泽露一起玩的这件事。
姬泽露一直在我旁边睡觉，十分满足的躺在那里。
如果一直都是这样的状态的话，我也会很困扰啊。
我雕刻欧特鲁的手停了下来，然后看著姬泽露。
姬泽露的年龄在日本已经是小学就要毕业的时候了。
这不是该脱离哥哥的时期吗。
不，已经太迟了。
「你怎么了，哥哥？突然这样⋯⋯一看到脸，就有些害羞」
「啊，不好。你想久违的当当欧特鲁的模特吗⋯⋯」
适当的用些漂亮话糊弄过去了。
并不是在跟本人说话。
我在背后留心，只是想引导姬泽露。
「那，那个⋯⋯」
姬泽露皱了皱眉头，苦笑了出来。
以前很高兴，但是现在讨厌被当做欧特鲁的模特吗。
是这样吗。
欧特鲁中，脸的刻画不好的有很多。
该怎么说呢，像这样的文化。
而且，把这种圆柱状玩偶做的很美貌的话，会让人毛骨悚然的。
「以前的时候，可不会这样说啊。」
对于我的捉弄，姬泽露笑了出来。
那个时候姬泽露才二歳，应该不记得，但是照这样子来看似乎有当时的记忆。
「不对啊，哥哥。」
「恩？」
姬泽露从椅子状的欧特鲁上站了起来，仿佛想要看出什么似的看著我的脸。
「⋯⋯如果是模特的话，我的身体会让你看的，我是这么想的。确实，那个时候的我是。」
これは一本取られた。（这啥？）
难道，还是二歳儿童的时候就这么出色了吗。
姬泽露真是聪明的孩子啊。真期待将来会怎样。
「那个时候的哥哥，真的是对欧特鲁以外的事情没有任何兴趣。」
「现在已经好了吗？」
姬泽露用手捂著嘴头微微倾斜，稍微思考了几秒钟的样子，结果在看到什么东西之后，脸色崩溃了。
「你在不断的恶化。但是，我的话不论什么都会给你看的。那对于我来说，就已经足够了。」
因为转生的缘故，所以对父母的爱很淡薄，也许是因为前世没有构筑起正经的家族关系，我对于和父母以及妹妹的接触有所抵触。
只是因为和姬泽露接触的机会很多，所以很快就深深地融洽在一起了⋯⋯对于父母则是隐藏起来，在各种场合避开他们。
⋯⋯不，也许这只是魔术的原因。
「⋯⋯好久不见，明天跟父亲一起去狩猎吧。」
露出牙齿对我这么说的。
在今世的我的父亲，泽列鲁特。
１３歳了都还没外出狩猎带回食物的，在这个村子里，就只有我一个人。
不过，农活可以用欧特鲁来帮忙⋯⋯如果在狩猎中也能使用欧特鲁的话，就能做出贡献了⋯⋯嘛，这种事就不说了。
带著这种心情，明天就要去狩猎了。
「恩⋯⋯好不容易，父亲还没开始放弃⋯⋯像这样的，像哥哥这样的人吗？」
姬泽露的脸颊鼓著。
因为讨厌被放置，而在那胡闹吧。
真是可爱的妹妹啊。
「不是很好，狩猎什么的。我，最喜欢埋头在魔术里的哥哥哦。虽然以前有些嫉妒欧特鲁。」
姬泽露一边说，一边用刀前端的小凸起雕刻放在腿上的欧特鲁。
喂喂，被这样说的话会让心情动摇的。
难得下了决心不要让我动摇。
姬泽露用刀，对著欧特鲁眼睛的部分扎了下去。
メキッ一声响起，眼睛的部分剥落了。
对欧特鲁的嫉妒，是很久以前的事了吗。
「哥哥，上次测量的时候，筋力是４吧？事到如今才想著去狩猎也没有办法哟。是的，那样就好。那种野蛮的东西，对于哥哥来说是不必要的。一直看著哥哥的我所说的话，绝对没有错。」
姬泽露的脸慢慢接近了。
眼前已经有一点点接触。
姬泽露恶作剧般的吐出了舌头。
「啊，啊啊⋯⋯恩，也许是这样。」
我回答了之后，姬泽露她仿佛满足了一般离开了我的脸。
「要雕刻了。有点难办啊。必须要把脸削成那样去雕刻。」
姬泽露一边说，一边拿著自己的欧特鲁，用手擦拭眼睛的部分。
⋯⋯果然让姬泽露离开哥哥是必要的。
我现在强烈的再次认识到。
总之明天去打猎，久违的让姬泽露看家。
我抱起了放在地上的欧特鲁，代替小杖。
我把小杖指向了庭院那的红色欧特鲁。
红色欧特鲁开始微小的发光，然后倒下了。
与此同时，周围的空间开始动摇起来。
那个红色欧特鲁是结界用的特殊欧特鲁。
在我修行的时候，配置在庭院四角的结界用欧特鲁，会展开认知阻碍的结界。
父亲会放弃对我的教育，这个认知阻碍结界的用处很大。
第18话 十三歳② 
「这才像我的儿子啊。不错，不错。从现在开始，和魔术一样，狩猎要加油啊。」
语气十分的自大，声音听起来很高兴。
是很容易懂的人啊。
姬泽露の泣き落としと俺の结界のコンボにより俺の更生を谛めたかのように见えていた父ではあったが、この样子を见るにまだ心は折れていなかったらしい。（这段意思感觉太蛋疼，交给你们了）
由于这次狩猎的原因，姬泽露变得沉默了。
姬泽露现在正在和母亲一起去村落的集市上采购。
如果让她知道我去狩猎了的话，一定会大闹著说我也想去吧。
关于那个，我和父亲商量了各种各样的理由，最后还是决定事后再说。
我的前世把这个称为，将臭的东西盖上。（俺の前世ではこれを、臭いものに盖をすると呼ぶ。）
之后的事情应该会变得很可怕吧。
父亲从仓库取出弓，将灰尘全部扫除。
用手指轻轻的把弦弄了下来，然后换了一根新的上去。
似乎是之前的弦有些旧了。
我最后一次拿弓已经是几年前的事了。
「亚贝鲁啊，这把弓，是在你出生的日子，为了将来必要的时候，我所做的东西。」
我在前去狩猎的道路上，父亲这么对我说到。
对我说这种话，让我的罪恶感涌了出来。
果然这个人是我的父亲啊。
从此洗心革面，在弓术和武术上也努力吧。
我前世研究魔术总是一边倒的失败。
难得的第二次人生。反省前世活著吧。
而且现在的我，连妹妹姬泽露都打不赢。
并不是实际上的互殴，而是筋力值数据上明显的差距。
真是无情啊。作为哥哥的威严十分的不妙。
从魔术狂的道路上返回，然后认真的生活下去。
我已经不知道是第几次下决心了。
这次狩猎是和父亲熟识的家族，阿迪一家一同进行的。
肌肉胡子男，加里奥・阿迪。
他的儿子西碧・阿迪。
西碧是个有点胖的小男孩，他现在１２，要比我小一歳。
在我看来，那只是在某次仪式上看到过的相识的程度。
「今天是久违的，亚贝鲁愿意出来狩猎。亚贝鲁太久没有狩猎，经验有些不足可能会拖后腿，稍微照顾一下吧。」
这么说著的父亲，对著加里奥低下了头。
父亲这么说，总让我感觉对不起他。
总之，我现在的筋力值是４。
刚才让欧特鲁久违的射了一箭，但是果然，完全不能参考。
我从幼年的时候就开始制作欧特鲁，所以我对我的手有绝对的自信，但是筋力却压倒性的不足。
筋力不够的话，飞行的距离就不用说了，弓箭连笔直的飞行都无法做到。
「我有些问题思考解决不了，请指导我一下，拜托了。」
和我的父亲并列著，向加里奥低下了头。
「哈哈，这样看来，不是很好的孩子吗！从泽列总是抱著头开始，还以为是什么不好的家伙，比我年轻的时候还要正常啊！」
加里奥抚摸著胡子，在那里一边笑一边这么说到。
然后将目光移向了西碧。
「⋯⋯啧，为什么要看著我。」
西碧小声的咂嘴。
看著那个脸还以为是十分弱气的家伙，没想到我说错了吗。
差点被给那圆圆的脑袋两拳的想法驱使，从现在的立场考虑的话，需要忍耐。
西碧他，只是个有点自大的１２歳的孩子罢了。
就这么笑著逃避了。
实际上我只是个拖后腿的，对于西碧来说并不有趣吧。
⋯⋯预想到由于巨大的筋力值差距有输的可能，因此我这边先动手并不太好。
头昏昏沉沉的，有倒地的危险。（头をぐりぐりしようとしたら、地の上に叩き伏せられる危险がある。）
「啊，怎么，有意见吗。」
一边这么说著，一边将脸从我的视线上移开。
啊，这是在虚张声势。
外表看起来很弱气，却表现的很强势的。
「不，西碧桑，那就请多多关照了。」
我这么说著，然后将手伸了出去。
西碧以为要被打了吗，肩膀神经质的摇了一下。
发现是握手后，脸突然红了起来，转向了一边。
看到他的样子我苦笑了一下，然后把手收了回来。
西碧看著我的脸露出了笑容。（露牙齿的那种）
恩，不错的脸。
転生の差を舐めるなよ坊や。（依旧是很蛋疼的一句）
「喂，西碧！不要用那种态度！⋯⋯真是的，抱歉，亚贝鲁。」
加里奥咯吱咯吱的挠著头，向我道歉到。
好的，赢了。精神上的胜利。
我讨厌看到失败。（俺はこう见えて负けず嫌いなのだ。）
父亲，我，加里奥，西碧，４个人从集落中出法，向森林前进。
「亚贝鲁啊。明白了吗，不许使用魔术。这是为了锻炼你的弓术和体力。」
弓术锻炼的意义不大，那是为了获得食物才被需要的。
加里奥在前面带路，父亲扒开树叶紧跟著。
而且我想的是进行体力锻炼。
「恩，我知道了，父亲。所以，你看我不是把杖给放下了吗。」
「不错啊。你听我说，弓术，可是我们玛雷一族的骄傲。」
说起来，族长好像是说过这样的话。玛雷一族本来是以用魔术狩猎为骄傲的啊，父亲！
不使用魔术而是弓，是在大战争结束后开始变化的么，这样的话，这个变化已经发生了数十年了。
在族长面前绝对不要说弓箭比魔术好的话，他会生气的。
这种事绝对不能说出来。
稍微说一点也不行，绝对不能说。
第19话 十三歳③ 
黑猪突进过来。
好像是被叫作尔古木・博亚的魔物。
「射吧，亚贝鲁。」
虽然父亲是这样大喊著，但指尖的颤抖使我瞄准不了。
「就，就算说要我射！就算说要我射！」
要射中突进过来的猪这种事，他们是蛮族吗？
肯定是不可能的啊。
怎样也会因恐惧令到手指发抖。
话说，就算是平常状态也没有会射中的感觉。
射歪了的话，就要用身体直接承受那只猪的撞击了。
以我现在的身体吃了一下这样的攻击，一击就完蛋了。
「呜⋯⋯呜呜⋯⋯」
不再引开注意的话，以我的力量是对抗不了。
只是接近就会失去平常心指尖发抖。手指颤抖就瞄准不了。
最糟糕的死循环。
好想回家啊。
「喂，再去吸引下注意！」
加里奥桑，有时间说这种话的话就请您去射吧。
我，已经不能再吸引注意了。
力量，已经没有了。
我只是个精于魔力的体质而已。
「啦！」
自暴自弃地将箭从手中放开。
箭掠过猪的耳朵，飞到了后方。
「快点准备下一发！别磨蹭。」
可恶可恶！
果然不应该来狩猎的。
从背后背著的箭筒拿了一箭出来挂在弦上拉弓，箭尖指向猪的方向。
用尽全力拉弓。
肌肉痛得像麻痺了一样。
真的好想回家啊。
配合著手的颤抖停止的瞬间，射出了箭矢。
箭矢向前直飞，刺入了猪的鼻子脸上。
太好了，射中了！
「呜咯喔，呜咯噢噢噢！」
猪完全没有停止。
什么啊这家伙，怪物吗？
「哇、哇、哇──！」
猪让我看到了后背的同时，父亲出来射出箭。
箭把猪的双眼毁掉了。
「呜咯喔！」
猪露出破绽，向著那个破绽突进，父亲站在了猪的前方。
将插进了眼睛的箭徒手将它压进去。
猪的身体抽搐了一会之后，就当场倒下了。
⋯⋯呀，真是不个错身手啊，但是用徒手干的话不如使用魔术啊。
现在不使用魔术什么时候使用啊。
点火的时候吗？仪式的时候吗？
这样下去的话族长会哭哟。
「呼嗯，对亚贝鲁你来说还太早啊。」
⋯⋯太早了，才不是。
射中了但是停止不了。明显不是一个对我来说合适的对手啊。
父亲一开始就没有打算让我打到这只猪。
肯定是想惩罚一下经常随心所欲的我。
父亲一副得意的样子，左右摇著头。
忍耐啊、忍耐。
我不是已经决定了将父亲作为榜样了吗？
「哼，没出息的家伙。」
西碧小声说道。
这个小鬼，用著仅仅让只有我听到的声音说著。
你这家伙，能狩猎刚才的猪吗？
西碧将尔古木・博亚干掉的身姿完全想像不了。
不，忍耐啊忍耐。
我揉了揉绷得紧紧的手腕。
刚才拉弓的时候肌肉都发出了悲鸣。
脚也差不多开始累了。
「不好意思，可以回去了吗？」
「出来狩猎还没到一小时喔。」
「已经走了一小时了。考虑到回去的路，真的到极限了。再走下去的话会导致成长期的发育出现问题的。」
「不要再说这些不明所以的话，快点走啊。」
「今次狩猎的事后承诺的事情，全部都是父亲的错这样说给姬泽露听哟。」
「不，不要啊。真心别这样。」
看著我和父亲的交涉，西碧冷笑一下。
「你，真的是比我年长吗？我还能继续走下去所以，想回去的话一个人回去，渣渣。」
我以假笑对应著但在心中发誓要在我的立场不会变壊的范围内尽可能以最大形式的报复来对他复仇。
「喂西碧，不要露出臭小子一样的态度让我蒙羞啊。看看亚贝鲁哥哥那个大人的态度。」
「什，什，什么啊父亲从刚才就这样！」
加里奥像是无语一样左右摇著头。
很好，再说说他。
「但是，小哥也是勉强点也好再练练体力比较好。」
呃⋯⋯我到目前为止都是在宅的啊。
第一天就搞到那么激烈的话，会很烦恼明天要怎么做的。
不用说我这边还要承受西碧的敌意和父亲的臭脸就已经减掉一半的士气了。
又再进入了森林的时候，咔唦一声，听到了头上的叶子摇动声音。
「嗯，格里芬吗？那家伙挺敏捷和好战的，但身体脂肪蛮多挺好吃的。」
看上去的话，在很高的树枝上站在一只黄色的鸟。
真是只相当丰满的鸟。虽然说出来好壊，但它跟西碧还蛮像的。
难怪树枝吱吱嘎嘎地响发出摩擦叶子的声音。
只有眼睛附近是黑色的，红色线条的纹样布满了全身。
有一点弯曲的喙也好，气派的外形也好，只留给我胖胖的鹦鹉的印象。
这样的鸟真的是好战的吗？
西碧举起手。
「我，我！我来干！」
「哦，那就干吧。」
从加里奥得到许可的西碧在头上架起了弓，一副得意洋洋的样子看著我。
别看我去看格里芬呀。
逃走了就不关我事咯。
西碧向上举著弓，向格里芬射过去。
箭掠过了羽毛插入了树中。
射歪了。
我的内心摆起了胜利的姿势。
格里芬大幅度扭著头，看去箭飞过来的方向，发现了西碧。
「可，可恶！还没习惯从这个角度射击啊！习惯了就不会这样了！」
西碧再次架好了弓，向著格里芬。
「Shiaaa！」
格里芬踢著树枝，直接下落。
它的目标很明显就是瞄准西碧。
明明那么大只，但是好快。而且很好战。
「叩、叩咯！叩咯！」
西碧射出了第二发，第三发。
格里芬像是隔著一张纸的距离躲开，不断缩短距离。
预期轨道的第四发，在树枝上踢起后飞起来躲开对应。
这只鸟，很强。
很好，继续干啊格里芬。
「哇─！哇─！哇─！」
第五、第六发已经飞到不同的方向了。
西碧已经不行了。完全崩溃了。
「格里芬最初一下中不了就会很麻烦。好好记著喔。我手腕也曾经因此受过伤。」
加里奥一边说著一边拿小刀出来，跟僵硬得发抖的西碧交换位置，与格里芬对峙。
「但是⋯⋯这家伙，在格里芬里面也算是比较快的。来到这么近的话用小刀比较容易中。失误的话肉就会被剁走，要模仿的话就要注意哦。」
这样下去的话，帮我报了西碧一箭之仇的格里芬会成为今天的晚饭。
我悄悄地举起手，指向格里芬的方向。
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
我将魔法阵浮现在空中，指向格里芬的方向。
「ঘুম（眠りを）」
突然光芒亮起，开著大口向加里奥迫近的格里芬失去了急速的冲劲。
「这里啊！⋯⋯恩啊？」
因为这样加里奥盛大地挥空了。小刀也插在附近的树上。
我在加里奥身边走过，将落在地上的格里芬捡起来。
格里芬的嘴不检点的张开，熟睡了的样子。魔术好像好好地发挥了作用的样子。
「你，你⋯⋯这样的魔术也学会了吗？」
「精神干涉系是对没有魔力耐性的对手最有效的，族长是这样说的。」
还以为父亲也是会这种程度的魔术，不过看这个反应，看来他是使用不了了。
要制御精神干涉系的魔术有一定的困难，取决于本人是否适应这个魔术。
比起操控火焰和控制欧特鲁，是强上数段的魔术。
加里奥踩著树干，把小刀拔出来。
然后挠了挠脑袋，苦笑著。
「被支援还是很高兴的但是⋯⋯时机有点壊心眼不是吗？但话说回来，能将睡眠魔法一瞬就正确地击中正在高速移动的对手⋯⋯呐，泽列，果然亚贝鲁并不需要弓术不是吗？」
「但，但是，魔术是很受精神状态所影响的不稳定的东西！不可仅仅依靠这样的东西啊！」
就是为了稳定所以才进行魔术修行啊父亲大人。
而且弓术也是感情所影响啊。现在的西碧就是个例子。
「而且啊，刚才的魔术也是，射程也不远吧。」
有正式的法杖的话，比弓箭的飞行距离和精度也要高的说。
「重要的是，弓术可是玛雷族的荣耀啊。不能说适不适合就要放弃！」
这绝对不能在族长大人前面说啊。
这个部分，已经不是在理论层面了，到了感情和价值观的层面了。
家长的价值观并不是孩子能纠正的东西。
要是笨拙地指责他的话父亲肯定不会接受的。
虽然我的心情会愉快一些，这也是很重要的，但是还是保持沉默吧。
「话说，今次的狩猎是为了增加亚贝鲁的体力而来的。」
这是你说得对。
我对此没有异议。
父亲转向我的方向，用食指指著我。
「真是的，叫你那么多次不要使用魔术的啊！听到没，加里奥和西碧可不是陪著你进行魔术修行的！」
最初看到我的魔术而愕然的父亲但是，舌头转会来了吗？渐渐地声音就打了起来。
总感觉最近的父亲在骂我的时候是最精神的时候。
果然还是今次回去说些壊话给姬泽露听。让他折一回心吧。
「不好意思。这只格里芬我很喜欢，请务必让我收养。所以才不想杀它⋯⋯可以养吗？」
「所以为了让我的小刀打歪，瞄准它让它减速的吗？」
加里奥张开眼睛，看著自己的小刀这样说道。
我曾经试过用三天三夜来不断地雕欧特鲁。集中力比别人高一倍。筋力很贫弱所以在弓术上发挥不了，但是不是肉体而是在依靠精神力的魔术的话，天生的集中力就可以完完全全地发挥出来。
「不是不是，偶然而已。」
「不啊，说是偶然，但刚才⋯⋯」
我的视线离开加里奥，移向父亲那边。
「不，不行吗？」
「但是，格里芬的肉⋯⋯呜（吞口水声），嘛，可以的⋯⋯你要负责任照顾它喔。」
父亲看上去好像很想说想吃格里芬的样子，但是姑且发出了许可了。
这只格里芬我无论如何也很想饲养。
动作也很帅，虽然很微弱但是也感觉到魔力。
比起宠物，总感觉在什么地方用得上。
差不多不止是制作只是头很多的老鼠和会飞的鸡，实用的奇美拉也很想做出来。
第20话 十三歳④ 
我已经，脚已经不由自主地抖动起来。
膝盖开始微笑。已经，不行。想回家。
汗流的很厉害。
绝对我已经连回去的体力也没有。
一定会死在回去的路上的，我。
姬泽露，我错了。
我根本不需要筋力什么的。弓术什么的绝对不需要的。
只有魔术就行了。
「父、父亲⋯⋯差不多，要回去了吗？」
我在脸上擦了擦汗，向父亲说话。
「之前的魔兽交给你们处理但是成果太少了。下次抓到猎物就回去吧。」
「呃⋯⋯⋯」
明明成果那么少但还是不解禁我使用魔术啊。
先用魔术把魔兽引诱过来再用陷阱型的魔术将其一网打尽。
这三小时的工作就能一瞬间解决了。
已经不行了。
再怎么说，我也已经没有回去的体力了。
一定会死的。
如果能平安无事地回去的话，就从显示状态的魔术上将筋力值这项消去吧。
「如果能把这只格里芬（鸟）烧了吃的话，现在回去也行喔。」
「不要，名字也都想好了。」
在变成微妙的意识里面，我这样回答。
「哦，叫什么。」
「这只格里芬胖胖的不是很像西碧吗？所以⋯⋯」
「亚，亚贝鲁！现在，你说了什么！杀了你啊！」
西碧抓住了我的衣领。
不行啊，意识变得薄弱，将想到的事直接说了出来。
「喂喂、西碧。差不多停手了。反正这是事实吧。」
「这是事实所以才讨厌。」
加里奥一边笑笑的一边插嘴道，但是西碧却回骂过去。
看来他还是有自觉的。
但，这个时候，听到了咚的一声。
声音还不止一次，咚咚的连续著，声音的间隔快了起来。
加里奥没有再笑了，举起了弓。
「喂，这个，不是巨型熊吗？」
「嗯⋯⋯有点不妙啊。相当大声的足音，我从没有听过这么大声的足音。亚贝鲁你先带著西碧逃跑。我和加里奥去停住它。要全速跑喔。」
「呃？」「哈？」
跟西碧的声音重叠了。
「别、别开玩笑啊父亲大人。我已经跑不动了呀。要我带著西碧逃跑不如说要西碧背著我⋯⋯」
「父亲大人！我、我也能战斗！请不要让我跟这家伙在一起！」
这家伙，这种时候还那么口臭⋯⋯！
是不是对我有仇啊？
啊，刚才间接将西碧当成格里芬所以就恨我了。
「没有说闲话的时间，快点逃吧！」
加里奥说话的同时，前面的树就倒了。
在这之后一只接近四米的巨大青熊出现了。
那只熊，把树推到了。
一点黑色也没有，纯白的眼睛。口像裂开一样巨大，滴滴地流著口水。
一副外眼角下垂的眼睛笑著的样子，但一点可爱的地方也没有。
与其说是野兽不如说是怪物。
「咕啊啊啊哈哈哈！」
叫声也很像笑声的样子。
啊啊，这是，危险系的家伙。
笑著战斗的角色都是很强的角色。这是毫无疑问的。我在少年JUMP里学到的。
「兮，兮啊！」
西碧腿软了，当场就蹲了下来。
这真是没有办法，责怪也好，调戏也好，我也做不到。
何况在这种情况，我的精神年龄在十二歳前后的话大概跟他一样。
「啧！拜托了、亚贝鲁！背著西碧逃跑吧！」
加里奥射出了箭。
这原本很完美地捕捉了巨型熊的眼珠射过去的，但是瞬间就弹开了。
箭尖连脸都没有刺入。
「咕哈哈！」
就是是我也开始怀疑自己的眼睛了。
那样的薄皮，连尖锐的金属也不能贯穿。
「⋯⋯听清楚，万一我们回不来的话就由你向族长报告，说是有像笨蛋那样巨大的熊出现了。」
「父、父亲大人⋯⋯这样的，这种事⋯⋯」
西碧坐在地上，留著泪。
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
我让魔法阵浮在空中，指向巨型熊的方向。
虽然说了不使用魔术，但怎么说现在不能这样。
「ঘুম（眠りを）」
指尖射出光线，射中了巨型熊的头部。
「咕哈！？」
巨型熊当场就双膝著地。
我放松地吐了一口气。
「啊，真是不错的⋯⋯」
「亚贝鲁！」
听到了父亲的声音，我抬起了头。
巨型熊站了起来，向我飞扑过去。
魔术完全发挥没有效果。
精神干涉系的魔术对于持有魔力的对手很难生效。
看见膝盖著地就不小心松懈了。
这个只有修行的脑袋还有实战经验太少而导致的这个愚蠢的失误。
「啊⋯⋯」
我马上就退后，但是来不及了。
巨型熊来到我的面前，大力一挥爪子。
要被杀了。
想著这个的瞬间，我被父亲撞飞了。
我的弓和格里芬都飞了出去，不断地滚动直到后背撞到树上才停止。
总算撑著上半身起来，看了看前面。
父亲的腹部在流血，倒在地上。
父亲代替了我来承受了巨型熊的一击。
看一眼就会明白，父亲伤得很深。
不知道能撑到什么时候。
现在必须要马上治疗。
朦胧地，被杀了的前世的魔术师老爸在脑中闪过。
「父、父亲大人！」
巨型熊站在了倒下了的父亲前面。
「咕哈哈！」
「过来这边的大家伙！」
加里奥把用布包著的球在怀里取出，然后向地上砸去。
球就破裂了，有股奇妙味道的烟就散了出来。
巨型熊就对加里奥产生兴趣，向他突进了过去。
看来这个球是以气味来吸引魔兽的道具。
我冲到父亲的身旁，抬起了他的肩膀。
「父、父亲大人！振作点！」
父亲举起了他无力的手，摸了摸自己的伤口。
然后将沾满鲜血的手举在眼前微微张开眼睛看著，就弱弱地笑了起来。
已经发现伤口很深了的吧。
然后父亲就一副严肃的表情看著我。
「⋯⋯至今为止我，从没有让你看到父亲那样的身姿。」
「没有这种事！这样的，像遗言这样的话请不要再说了！」
「亚贝鲁，你不听话是事常常都会发生⋯⋯你是个聪明的孩子。虽然也有时候都有问我东西，但都是问来确认而已。每次看到你那『果然是这样』的表情都会感到不安。
因此，我也摆起了架子。白忙一场也试过。责骂了你之后，你隐藏著一副无言的表情的事，我也知道。要怎么办才好，我已经不知道了。」
父亲软弱地摇了摇头。
父亲也以父亲的方式自己烦恼了很久了吧。
拥有前世记忆的我，很难认同泽列鲁特（泽列鲁特：父亲全称）为父亲的部分也有。
有种是虚假的东西的感觉，大概也有这么想过。
但是，没有可能是虚假的东西。
父亲对我的出生感到喜悦，对我的一举一动会很认真地烦恼。
对我想隐藏的事也好，全部都看穿了。
泽列鲁特的确是我的父亲。
偶然也会考虑过这个问题，但终于不是在理论上，而是在感情上接受了这件事了。
「也不是没有遗憾。至少可以看到你的丈夫样子，还有姬泽露的新娘样子。但是⋯⋯至少能在最后，做了父亲该做的事真是太好了，我是这样想的。」
父亲松开了嘴唇，有血流了出来。
有点黏黏的，黑红色的血。这是内脏受伤的证据。
「带著西碧一起逃跑，亚贝鲁。我已经，不行了。姬泽露和妈妈就交给你了。」
啊，我明白了。
我以为只要知道魔术是实际上存在父亲就会回来，所以在前世才会拼了命地去研究魔法的。
在拥有魔术的今世再失去父亲的话。有这种白痴的事谁能忍？
这样的话，究竟是为了什么才一直锻炼著魔术，会想不明白了啊。
我站了起来，盯著巨型熊。
加里奥用小刀来挡著巨型熊的爪子。
小刀的刀刃折断了，握住小刀的加里奥的手指也歪曲了。
但是就算如此加里奥还是面向巨型熊站在。
加里奥咏唱著咒文将魔法阵浮现在空中，对著巨型熊的脸发射出火焰的球体。
巨型熊轻松地一把爪子把火球削去。
看这样子，身体表面受到的伤害不能直接连接到身体上。
还不止，在加里奥咏唱咒文的期间，攻击的手停了下来。
巨型熊像是在玩耍那样看著这边。
「⋯⋯不能将父亲放在这里逃跑。」
「啊、啊、亚贝鲁！」
巨型熊是只连箭矢也插不穿脸的坚固的家伙。
尽管是这样，我也只剩魔术而已了。
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
我要使用我的全魔力。
至今为止我也没有试过全力使用魔术。
爆发了的话很危险，也没有制御的自信。胡乱浪费魔力的话又会减少修行的时间。
但是现在将所拥有的，能使用的魔力全部用上。
但就算如此，也无法想像能将这样顽强的魔兽打倒。
只是，能有将巨型熊吓跑这种程度的威力就够了。
我花时间在空中描绘著魔法阵。
对那只巨型熊的坚固的皮肤的话，普通的攻击是没有的。
我将拥有的知识用尽，将既存的魔法阵改造成最大的威力放出。
话说，在战斗中开发魔法阵是前所未闻的事。
本来魔法阵是魔术师花上年月将其性能不断提升的东西。
今次虽然是配合著情况将其作部分的调整，但是因为是紧急的调整所以失败的风险很高。
可是将既存的魔术攻击巨型熊的话，并不行得通。
使用的是用风之刃将其切裂的魔术。
在我手上的魔术之中，它是瞬间威力最强的一个。
魔法阵从既存的东西再将其变大，将制御所使用的魔力为了提高威力而全部删去，风之刃也极限地将其变薄。
就算是做到这种程度也不知道可以有多大伤害。
持有那样坚固的皮肤的家伙。
说不定巨型熊从今为止为没有受到过像样的伤害吧。
如果是这样的话，在这里受到一些小伤后就害怕地逃跑就好了。
这是抱有希望的预期，只能这样赌下去了。
「父亲大人！」
西碧悲痛地叫著。
巨型熊向失去意识的加里奥的头伸出爪去。
不好，赶不上了。加里奥要被杀了。
「咕哈哈哈⋯⋯哈？」
这个时候，巨型熊好像是感觉到什么东西的样子，身体震动了一下就停止了动作。
巨型熊的表情改变了。
幼细的下垂眼张开了。笑笑的表情转为愤怒的表情。
屈曲著巨大的身体的姿势压低身子，跟我的视线对上了。
「咕嘎啊啊啊啊！」
不知为何巨型熊急速的兴奋了起来的样子。
一边摇著头一边雄叫著，想著我飞扑了过来。
真是难以置信的速度。
更刚才比起来，气势完全不同。
途中，手腕碰到的树直接就撞断。完全没有减速的样子。
「বায়ু（风よ）ফলক（刃を象れ）」
我的手向著巨型熊。
拜托了，就这样退下吧！
「嘎哈？」
一瞬间，好像听到了巨型熊的鸣叫声的感觉。
土尘卷了起来，将周边一带都覆盖了。
我把手盖住了眼睛。
巨型熊没有扑过来。
总算是赶跑了它，这样想著我就安心起来。
「⋯⋯嗯？」
在土尘都消散的时候，眼前有同样高度的树并排著。
不是一颗和两颗。
至少有五十颗左右的树就这样很利落地削掉。
至今也没有全力地使用过魔术。
没想到，会做到这种程度。
「⋯⋯啊。」
在被切断的树里面，巨型熊的下半身就站在其中。
明显是过度伤害（OVERKILL）。
突然，像是完成了使命那样，巨型熊的下半身就倒下了。
只感到干过头的感觉。
等等⋯⋯这是手感不错吧。
这不应该是要我用尽全力跟巨型熊死斗的场合吧。
说实话，这样子的话，再注入更多的魔力就可以让它普通地睡著了。
不，这样就好了⋯⋯嗯。
什么啊，这种不能理解的感觉。
第21话 十三歳⑤ 
首先是用简单的治疗魔术把二人的生命力回复，然后就是把父亲的流血抑制住。
因为父亲的伤口很深，只用治疗魔术无法完全把血止住。
原本对我来说治疗魔术是陌生的领域。
兴趣是有但没有练习的机会。
最多只是捉下家里的老鼠做实验而已。
「亚、亚贝鲁桑，照你所说，已经把巨型熊的肉切了下来了。那个⋯⋯父亲大人得救了吗？」
背后发出起了声音，我转了头过去。
西碧他抱著赤红色的肉。
「⋯⋯加里奥桑已经没事了。」
听到我的话，西碧安心地舒了口气。
加里奥撞倒在地时发生了脑震荡，失去了意识。
没有明显的外伤，被打到的头也没有出血。
加上了生命力强化之后，不久就会醒过来的吧。
只是以防万一，醒过来后要进行视力和握力的测试才行。
有问题的是我父亲那边啊。
腹部被巨型熊的抓挖去一大块。
要用其他的肉代替，让其适应才行。
那么严重的伤口的治疗，我从未试过。
姑且在书库里面试过组成魔法阵啊，将老鼠合拼和分离之类的，顶多是这样。
但是现在带回村处理的话怕身体支撑不住。
要在这个森林里进行治疗。
「这块肉吗？⋯⋯要配合伤口的形状才行。」
「是的！对不起我还以为要大一点更好⋯⋯」
「停一停！这样太小了！」
「是、是的！对不起！」
总而言之，我让西碧当我的助手。
虽然很笨拙，但是帮了我大忙。
我完全做不了力量工作。
西碧是因为父亲倒下的原因吗？还是看到我的魔术砍倒了很多的树吗？他完全就怂了。
只是没有小看我而已，说不定本来就是这种性格。
「切，切好了，亚贝鲁桑。这真的就没问题了吗？」
「是、是呀。照书所说的话应该就会成功的。其实更接近人类的肉会更好。」
在人体上移植魔兽的皮肤的话，广义来说会分类为奇美拉。
实际上，把魔物的内脏、皮肤和眼球移植到人类身上的实验也有进行过，好像也在实际的战争中实验品被当成士兵被使唤过。
普通的为了医疗目的的范围内也是会被认同的，但是在一些规矩很严谨的都是会有不能进入的可能。
但反正父亲也没有出这个村落的打算，这样就没有问题了。
可是，有出现拒绝反应的担心。
一眼看上去好像成功的样子，但是之后又会出现问题之类的也需要考虑。
出现这样的紧急状况的可能性也有，早知道就多调查一下治疗魔法就好了。
这是很不熟练的魔术，加上对象是血亲，总觉得有点不好下手。
「那，那么我肚子的肉⋯⋯」
西碧左手抱著巨型熊的肉，右手捏著自己肚子的肉。
还以为是为了缓和这里的气氛而开的玩笑，但是样子很认真。
「⋯⋯心意我就收下了，那边的巨型熊肉就拜托了，拖太久的话，就会很麻烦。」
「对，对不起⋯⋯」
我将从西碧收到的巨型熊肉放在树桩上。
然后把雕刻用的小刀从刀鞘里拔出来，把父亲的头发切了十根左右，放在肉的上面。
把供水用的瓶打开，浇了水上去后。肉的上面就浮现了魔法阵。
使用了生体魔术后，巨型熊肉慢慢变成了接近人类的肉了。
之后把肉拿起放到父亲的伤口部位，再次让魔法阵浮现出来后咏唱咒文让其融合。
最初微妙地有点颜色上的不同，但重复地使用了其他的生体魔法之后，慢慢就融合了。
虽然是题外话，錬金术和生体魔术的定义都是使用既存的物质制造东西的魔术，又或是其延长的魔术。两者的不同只能依存是否关联到有活著的生物。
话虽这样，这一点很重要。
虽说如此就读的书来看，魔术的仔细的定义会因时代，场所和翻译的加减而令到定义会有些模糊⋯⋯但近代的书物的话会有所统一。
刚才我做的，将尸体的肉变化成其他人合适的形态是属于生体魔法的范围内。
这是治疗魔术的一环，也是制作奇美拉的基本。
我要不是最近对奇美拉产生兴趣，对其进行各种调查和实验的话，今次的移植说不定就不会成功了。
父亲的脸色已经好了很多。
不管怎样，令人不安的时期，已经无事渡过了。
我擦了擦额头上的油汗，深深地呼了一口气。
最后再一次用治疗魔术将生命力强化。
之后，只能祈祷希望不会出现后遗症了。
回到村落后在打扰一下书库吧，还要跟族长商量一下。
身体像被掏空了一样，我仰著身倒下了。
脚也很累，魔力也都用尽。
今天是人生中最努力的一天了。
明天也进行不了魔术修行，整天就在家中睡过去的感觉。
虽然被强烈的疲劳感压倒，但因为努力到底的原因吗，总觉得今天的天空特别漂亮。
「这样就，已经，没问题了。」
「谢谢、谢谢你亚贝鲁桑！」
西碧闪著泪光，眼睛浮肿的说道。
「不，我也被帮助了。谢谢你把肉切给我。只有我的话，根本切不动那么硬的肉。只能看著父亲死了也说不定。」
「不！我对亚贝鲁桑怎么感谢也表达不了心意！那个，之前说了那么多壊话真是对不起！」
西碧闭著眼，啪啪地用手做著十字。
这个，完全传达不了道歉的心意的说，请快点停手。
啊，真是！不用做第二套也行啊！
难道说这个十字，做得越工整，次数越多就越好吗？
在我看来只是在胡闹而已。
前世的价值观还残留著的原因吗？到现在我也还没有习惯玛雷族的迷之习惯。
就算是读绘本也都会想吐槽道「啊咧、为什么会在这里冷静下来啊？」那样的事也会发生
第22话 十三歳⑥ 
而且，脚很痛。
已经一步也不想走了，甚至是一生也不想走了。
虽说可以让大人们休息够醒来才走，但怕巨型熊又再出现所以在这长时间逗留并不是个好主意。
因为用了切飞巨型熊的那个魔术，魔力基本就用光了。
下次再来一只的话，不知道能不能对付得了。
而且我在森林里遇到了各种各样的事已经很疲倦了。
老实说，好想尽快回家。
好想见姬泽露。
没想到会拖长那么久，还被稀少的魔兽袭击。
姬泽露也看到我那么久还没有回家也一定会很担心。
对不起姬泽露，没想到是那么漫长的旅行。
可是也没办法让西碧背我。
现在他正处于被巨型熊袭击过后的伤感之中。
所以对我很顺从，拜托一下的话总感觉会答应，不过感觉之后会留下奇怪的尾巴。
而且还要把父亲和加里奥带回去才行⋯⋯啊，对了。
雕个欧特鲁然后坐上去的话，我就不用走路了，父亲和加里奥也能带回去。
来的时候也想过乘坐欧特鲁来移动的方案也考虑过。
是考虑过但因为父亲生气所以就放弃了。
明明是为了增加体力才去的你是笨蛋吗？的被痛骂了一顿。
现在不是考虑这个的时候，正好被切好的树有很多。
听说森林深处的树拥有很高的魔力。作为欧特鲁的材料再好不过。
只是试试雕而已，手用不上力，视线开始眩晕了。
比想像中身体比较扛不住。
魔术是个原因，但主要是走得太多路了。
我之后要施放魔术让欧特鲁动起来不可，只能拜托西碧雕欧特鲁了，在这个期间就觉得稍作休息了。
「不好意思，西碧。」
「没有没有，这种事请让我来！」
总觉得，我们已经变得很友好的感觉。
明明在入森林之前还计划好总有一天要用一群鸡攻击他的，这个世间只是变幻无常啊。
「但是我，手很不灵活所以不怎么能雕得好⋯⋯」
「反正没有涂料就在森林中移动，最后也会变得破破烂烂的。因为是一次性用品，不要太在意外表，只要注意完成的速度就好了。」
「明白了！」
今次只要能动就行。
没有充裕的时间加上其他的机能，也没有这个必要。
西碧好像没有携带木雕用的小刀的样子，我的就借给他了。
「这把小刀，真是挺好使的。比起我家的那把，更好切。这种大小的树要制作四只欧特鲁还以为要花上一天的时间⋯⋯就这样削掉表面再雕上脸，这样就马上要完成了。」
「啊，那把小刀，我将术式刻了进去。为了怎样雕也不会疲倦而反复试验，把对手腕的负担减到极限为止。注入了魔力的话，这周围的树会像豆腐那样好切喔。」
「豆腐？」
呼呼，但是，竟然察觉到。
下次也造一把给西碧吧。
不行不行，被赞扬了以后就得意起来了。
「但是一直用这个的话，感觉手腕的肌肉也会钝掉。」
「啊，啊啊，嗯，说不定会这样。我也觉得会这样，嗯。」
我想著各种各样的事就躺在地上，看著天空等待著欧特鲁完成。
每十分钟起来确认父亲和加里奥的情况，用魔术查探一下附近有没有危险的魔兽的气息。
躺著躺著就有点睡意了，我大力摇著头保持著意识。
果然，身体的疲劳很严重。
应该要带亚贝鲁药水来才对。
抬起头，就看见西碧已经在雕第二个欧特鲁了。
用刀尖雕著眼的部分。
「西碧，雕脸的时候不是握著柄，要像握笔那样握著刃。」
「啊，原来有这种方法的啊，但是不是说了不用在意外表吗？」
「不啊，是最低限度⋯⋯⋯啊，还有，完成了的那个脸，有些地方的皮翘起来了，可以的话就削削它⋯⋯⋯」
「呃，不是啊，亚贝鲁桑，不是说了不在意外表吗⋯⋯那么仔细的做的话，完成之前父亲他们就要先醒过来了」
「啊，啊，是啊。抱歉。我少说点话。」
确实是这么说。
虽然是这么说，但是还是很在意啊。
「这个，西碧⋯⋯这个小刀，在刀背上压上拇指的话⋯⋯⋯不是不是，这是那个，可以缩短作业的时间！习惯了的话！」
「啊，是，是的！」
「啊。这个部分⋯⋯不是，这个，口的部分。可以的话削掉从新做过。可以的话就好了，不想的话就不用了，嗯。」
「⋯⋯是的。」
「西碧，我想到好主意了。果然这个欧特鲁，加上手臂不是很好吗？不是在它身上雕，而是再雕一个在侧面开洞的。」
「⋯⋯⋯⋯」
「啊咧、西碧？听到吗，西碧？为什么无视我、喂～喂。」
「西碧⋯⋯很难说出口啊，果然那个部分⋯⋯啊啊！为什么要把小刀插在那！又要重新削过哦！很伤的，小刀也很伤的！」
在途中我和西碧之间的关系又好像破裂了的样子，但总之完成了四只大欧特鲁了。
可是没有上色，也没有加装饰，看见这些欧特鲁就心痒痒地想加上去。
树皮也没有完全削掉，脸的部分很多都是原木状态。
因为重视完成速度，所以真的没有办法。
有这么大的欧特鲁。很多地方也能运用到。
「⋯⋯亚贝鲁桑，不会加手臂喔。」
「不啊，我明白的。」
我和西碧协力把父亲送上欧特鲁上面。
我这边抬不上去。
西碧就在欧特鲁上面拉上去。
⋯⋯稍、稍微开始一下筋肉训练吧。
第23话 十三歳⑦ 
比想像中还要摇晃导致我在休息的途中快吐了出来，格里芬醒过来差点就逃走，在凹凸不平的道路中以免父亲他们从欧特鲁上掉下来而拼死地支撑著他们而导致要下地走著的地步，真是忙碌的回家路啊。
但因为这样，从远处就可以看到村落的塔了。
终于能回到我家）了。
时刻正是夕暮，天空已经是一片赤红。
「亚贝鲁桑，谢谢你！⋯⋯那个，说你是那种家伙，真是对不起！」
「不用，没事。我也给你添了不少麻烦，也被你帮了不少忙。啊，这个十字的动作也用做也行。」
「真、真的吗？」
西碧将举起的手放下，挠了挠脸。
「其实我⋯⋯曾经想过成为亚贝鲁桑是情敌所有才⋯⋯那么用那么强硬的态度⋯⋯」
「情敌？」
「但是，看到你一下子就把那么可怕的魔兽打倒，轻轻松松地就可以使用治疗魔术就知道，我根本敌不过啊⋯⋯」
西碧说是情敌，但我别说是恋人，连像样的熟人也没有啊。
是菲萝吗？
但是我没有特别那么想过⋯⋯⋯
可是像是这种乡下地方好像很早就结婚的样子，实际上父母也很年轻。
说不定快要想各种各样的事比较好。
基本上一直宅在家中的我认识的人很少。
再加上最近，听到了贝雷克家将人类变成欧特鲁的传闻。
仅仅一个揶揄应该是没有人信的，但是我是个怪人的事是毫无疑问地让他们熟知了。
漂亮的姬泽露应该是人人都想娶的，但是我的话根本没有人想嫁给我啊。
但要说菲萝的话，我和族长关系很好，以前开始就很多接点。
是个内心想法暴露的一清二楚的孩子，但是并不令人生厌。
玛雷族的村落并没有那么大。
跟前世相比，是个相当封闭的社区。
考虑到我的怪癖被扭曲后传出去了的话，会跟我结婚的人，也只有菲萝了。
麻、麻，没必要想得那么深。
我这样的，今世才十三歳而已。时期到了的话就总有办法解决的。
⋯⋯只是，要更注意下外面的风评去行动比较好。
「我跟菲萝才不是⋯⋯」
「毕竟，姬泽露酱是高岭之花啊⋯⋯」
「嗯？」
不，等一等。
他在说什么我有些不明白。
「我，在之前的火精灵祭的仪式的时候，被拜托了去搬运神具但是弄掉了装饰的一部分⋯⋯那时，是姬泽露酱跟我一起找的。」
火精灵祭就是火龙祭，以日本来说就是为庆祝夏天开始的祭典。
这个世界的季节是以火龙祭、冰龙祭这两个来分的。
「话说那天⋯⋯亚贝鲁桑，好像不在。姬泽露酱也好像很早就回去了。」
那时好像，忙著照顾四头老鼠而没有去祭典。
维持奇美拉的生命十分麻烦的啊。
有天身体就突然不适了起来，就这样死了的事也有。
那只改名叫藏贾丽恩的多头鼠，在火精灵祭之后由我继续照顾著。因为这样，成功地看护著它直到老死，原本就是短命种的原因也有。
死的时候我哭了。在庭院里制作了坟墓。
想去了别的地方了，是火精灵祭才对。
我记得是母亲告诫著一个孩子也不去的话父亲的立场就会很危险所以姬泽露就自己去了。
最后姬泽露只是在准备中帮忙时露了脸而已，之后说是不舒服就回来了。
真是，这孩子像谁啊？
⋯⋯下次的话。大型的仪式就尽量全部都出席吧。
「我跟姬泽露可是兄妹啊。才不是这种关系。」
「嗯？呃。啊。啊咧。不是吗？」
「嗯嗯。不是。」
大概是在外面被看见我跟姬泽露一直都在一起才误会的吧。
在这个村落有重复的姓氏也不奇怪。
的确，我跟姬泽露的距离感太近。
可能看不出的兄妹。
不注意下的话不行，我最近也这么想的。
「那，那，可以叫你义、义兄吗？」
西碧的意中人原来是姬泽露啊。
那么我要说的话就决定了。
「肯定是不行的啊！！」
我是个妹控啊。
终有一天姬泽露还是会嫁人的吧，但是现在连一丁点也不想考虑。
婚礼的时候我有流出血泪的自信。
「呜咕咕。姆⋯⋯」
「呜喔⋯⋯怎、怎么了，这里是哪！？」
像跟我的叫声作反应的样子，从背后听到了两个声音。
因为我发出的噪音，父亲和加里奥就起来了。
「停下！」
我发出声音，四只欧特鲁就停了下来。
我和西碧就从欧特鲁上面降了下来，告诉他们已经讨伐了巨型熊的事。
「巨型熊⋯⋯而且还是那只特大号的⋯⋯说不定那只不是巨型熊啊？」
加里奥扭了扭脖子。
果然打倒了巨型熊是那么难以置信的事啊。
「说、说什么了啊父亲大人！亚贝鲁桑他就，啪地，连树都都砍倒了⋯⋯！真是、真是、这真的是很恐怖的场面啊！」
「⋯⋯在我倒下的期间，可变得真友好啊。」
西碧成为了我的奉承者了。
「好像，腹部被弄伤了⋯⋯」
父亲一边这么说，一边从衣服破烂的部分摸著自己的身体。
是被巨型熊挖走了那个部分。
「用魔兽的肉塞进去了。因为顺利地完成了，所以没有留下什么疤痕。有什么不适应啊不合适啊，还可以再剥出来再重新结合，有什么事的话请说出来。时间过得越长，就会越来越习惯父亲的身体。所以有什么事请尽早说。」
「姆、姆⋯⋯」
就这样放弃了欧特鲁，徒步回去了。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
之后，我们无事归还到村落。
在村落的入口处，姬泽露浮现不安的表情在等著。
看到我之后表情就像发出光辉一样，走了过来。
「平安无事吗？哥哥大人！」
我将格里芬放在地上，去抱著姬泽露摸摸她的头。
感到了视线就回头看了看，西碧他不安地看著我。
不、不是啊，这只是普通的肌肤接触⋯⋯
听说，当姬泽露知道我去狩猎了之后，就好像一直在这里等著的样子。
想必是相当寂寞吧。
对不起，我没有想过会离开出来那么久的。
「太好了⋯⋯我，担心哥哥大人会不会在途中就累得倒下了，一直都很不安⋯⋯」
⋯⋯果然我的事会被这么想的啊。
第24话 十五歳① 
我十五歳，姬泽露则十三歳。
距离前世的年龄还有两年。
黑魔术研究部那两人，现在差不多是三十歳左右了吧。
还是说那边的世界的时间流动跟这里的不同吗？
一酱和山前辈过得还好吗？
特别是一酱，我在她面前死的冲击希望没有成为她内心的负担就好了。
不，不要想了。
这种事，怎么想也是没有办法的。
看著月亮时，不自觉地想起了前世的事了。
正确来说，这里不是地球，所以没有月亮这个说法。
但是跟前世的夜景很相似每晚都看得见的大大的星星，我把它称作月亮。
村落的人和书目记载都称它为丁（ディン），好像会在神话啊，传说中会出现。
「怎么了啊，在那呆呆地看著天空。」
西碧停止了雕刻欧特鲁的手，看著我。
两年前在森林深处遇到了巨型熊之后，西碧经常来到我家找我。
说是想要请教我雕刻欧特鲁的方法所以我就大喜地接受了，但是总觉得他并不感兴趣。在工作的途中就停下了手，说是请教我方法但我说太多时就出现一副不耐烦的嘴脸。也有能是我在微小的地方说的太多了。
「哥哥大人以前就很喜欢看丁呢。」
姬泽露笑著说。
一直当西碧不在的时候会说「两人独处会更好」和「下次张开结界吧」那样认真地进言的姬泽露，完全想不到是同一个人。
「我喜欢看著一直远眺著丁的哥哥大人！当然平常的哥哥大人也很喜欢，但是跟平常不同，有种看著远方而寂寞的感觉⋯⋯这让我有一种勃然心动的感觉。」
姬泽露说著说著就兴奋了起来了吗？脸红红的，说得越来越快。
啊，啊啊。
看得还真仔细。
看著姬泽露这个样子，偶然也有些不安。
被喜欢是很高兴，但是姬泽露的兄控是因为视野太过狭窄才会这样的，我觉得是这样。
我到目前为止都缺席了祭典那些的仪式都会带姬泽露去露一下脸也是为了改善自己这个原因。
不，不让父亲丢脸当然也是原因之一。
「呃，呃，是这样啊！我也好想听多一点亚贝鲁桑的事啊。可以的话想从姬泽露酱口中听到。」
「是，啊⋯⋯」
姬泽露表情有点僵硬，身体也向后倾。
姬泽露退后多少，西碧就靠前多少。
⋯⋯什么鬼，这个三方对峙图。
说不定西碧这家伙，最初就是为了接近姬泽露才说要跟我学雕欧特鲁而成为我弟子。是这样的话，如果姬泽露对他没有兴趣的话早点向他说一下狠话比较好。
话说这么说，但姬泽露对家族以外的人的接触极端的少。
虽然说在祭典时也是会积极地与其他人交流，但姬泽露态度很消极，取决于在场的谈话对象所以会快就会说完。
西碧频繁过来搭话的话，对于姬泽露来说也是个不错的经验。
但姬泽露好像并不喜欢的样子，不断地远离他，这样的话也好像不行啊。
⋯⋯本来这些事是应该由父母来想的。
可是，他们并没有当这个是个问题。
纯玛雷族和元日本人的价值观的差异吗？
前世培养的固定观念的原因，导致我好没有完全熟悉玛雷族的风俗的部分很多。
玛雷族好像是在十六歳就会认同为成人。
仪式的准备，村落的工作也会增加。
能难还有时间像现在那样有早到晚来进行魔术修行，看来要向父亲问多一些事情，填满价值观的差异。
「姬泽露酱，会做料理啊。好想吃啊，我，非常想吃啊。你看，我很喜欢吃东西。你看，看到我的体型就知道了。开玩笑的！」
西碧提高声音说著。
微妙地混杂著自虐捏他让人十分心疼。
姬泽露也很困扰地用假笑来对应。
「⋯⋯西碧，差不多，要动手了吧？」
虽然说是同时也是休息，但我还是减少了魔术修行的时间来看西碧雕的欧特鲁。
动机是什么我不知道，但是只顾著休息和撩我妹妹，我也是会觉得不爽。
关于魔术和妹妹的事我是比较神经质的。
我也有点火起。
「对，对不起啊义兄。」
西碧说完之后，一副糟糕了的样子青著脸。
「谁、谁是你义兄啊！！」
「不是的！只是嘴滑了而已，没有这个打算⋯⋯」
什么解释也成不了。
我站了起来，绕道西碧背后，从两侧的头部用拳头揍了过去。
「对不起对不起！好痛好痛！⋯⋯啊咧，好像不怎么痛？」
⋯⋯我的虚弱体质，跟往常一样的样子。
第25话 十五歳② 
抱著树的欧特鲁向著通往村落的路前进。
这只欧特鲁有一点大件和粗糙而十分引人注目，但魔力容量很高所以很方便。
以力量为傲是我喜爱的这只欧特鲁的卖点。
原本是两年前用来运送父亲而又在森林浅处舍弃掉的大型欧特鲁，我在后一天回收了再从新雕过它。
我在这只欧特鲁后面和姬泽露一起慢慢地追上它。
村民们一副惊奇的样子看著欧特鲁后再瞧了瞧了我一眼，之后，像说了原来是亚贝鲁啊就像是什么事也没发生过的样子走过了。
要欧特鲁搬运重物的话，就要消耗相应的魔力。
以一般人来说，用欧特鲁搬运东西还不如自己搬的要快。
每天带著欧特鲁在村落里散步的人也只有我了。
欧特鲁所抱著的东西是叫作福特尔的树。
在森林浅处有很多，魔力也很高，是制作欧特鲁最适合跟人气很高的材料
因为很年幼所以很幼细，而且并不长。
那些两米左右的，从上面砍下去令其变成一米的长度。
这个尺寸的话，差不多是从发芽到现在过了四年左右。
福特尔到第五年枝干就会开始长粗。
我今次就正是想要这种在枝干长粗之前的福特尔。
根⋯⋯不如说，连土还留著。
在路上，土就撒到到处都是。
其实是有点目的的，我想把福特尔种在家里。
然后，在路旁有一个女人走了出来，挡住了欧特鲁的进路。
被仔细整理好的厚重白发配合著她的动作而摆动。
用例牌的吊梢眼看著我，特意地像是无语了一样抱著胳膊。
是菲萝啊。
「真是的。还以为谁发出咚咚咚的噪音，果然是你呀。今次又想干些什么啊⋯⋯」
不好了，欧特鲁附加了感知周围的障碍物后躲避的机能。
虽然是附加了，但那么突然走出来，会反应不及的。
原本，也没有编成它能够灵敏地行动。
「停，停下！」
我叫了出来，向欧特鲁下指示。
欧特鲁是减速了，但还是停不下来。
「呃？」
菲萝就发出了狂叫，站住了。
「不、不是跟你说！你快点退后！啊、啊、啊！这里危⋯⋯」
咚的一声的钝物碰撞的声音传来，菲萝和欧特鲁发生了冲撞。
「呜卜！？」
有相当重量的一击以肉身承受了的菲萝，撞到伏在地上倒下了。
欧特鲁则是撞飞菲萝之后像什么事也没有的样子停下来了。
「上次还是⋯⋯会停下的⋯⋯」
菲萝用沙哑的声音说著，用可恨的眼神盯著欧特鲁。
想起来菲萝上次也是突然跑出来让欧特鲁急停下来，是有前科的。
你是在车前面才会跑的小猫吗？
「喂、喂，没事吗？」
「⋯⋯⋯手，折断了。一定折断了。」
在我看来好像没有用手承受了那么大的负担啊。
「不、不啊，大概最多是扭伤而已。」
说著就让她把手给我看看，但菲萝就别开了脸。
「⋯⋯在哭吗？」
「才、才没有这回事呢！」
这是哭腔。
我想著大概是扭伤而已，但应该还是很痛吧。
我捉其了菲萝的右手，取出小杖指向著菲萝的手臂。
撞到地面的应该就是这边的手。
小小的魔法阵在空中浮现。
「ব্যথা（痛みよ）উবা（去れ）」
从杖头发出的光芒把菲萝的手包围著。
会暂时地缓和痛楚。
有没有折断，现在确认也行。
菲萝微微抬高头，渗著泪水的眼睛看了过来。
果然是哭了呀。
过来两秒左右的沉静，菲萝像是取回自我一样把手抽回。
「不，不要紧握著我的手不放啊！真、真是的⋯⋯所以才说⋯⋯嘛，姑且就道个谢⋯⋯」
菲萝的双颊发红，站了起来。
然后就用相反的手的手袖擦了擦眼泪⋯⋯一下子，突然停止了动作。
「啊咧，怎么了？」
「这、这边⋯⋯⋯扭伤了的，是这边⋯⋯」
菲萝又再次倒在了地上。
从眼中流出来泪水。
「不是呀，刚才不是还好好的吗！」
「因为太过在意在被握住的手⋯⋯所以麻痺了。才、才不是被你这人握住了手而紧张了呢！」
「明白了！明白了，所以把另外一只手手拿出来！啊！为什么要缩啊！」
不知为什么菲萝将伸出来了的左手又藏在自己的腹下。
「我、我才不是想被握著手之类的，想被担心之类的，有这些打算才说出来的啊！真的是很痛啊！是真的啊！只有这个，只有这个不说明白不行⋯⋯！」
「明白了、我真的明白了！是我想握你的手！所以把手借我一下，好吗？」
菲萝的声音和肩膀都在颤抖、
这不是演技吧。
一定不是在手臂撞到地面的时候的事，而是在跟欧特鲁撞击的时候扭伤的吧。
我总算把菲萝藏在身下的手握住然后就施加了跟刚才同样的魔术上去。
等她冷静下来才确认了伤势，果然没有什么大碍。
完全只是普通的扭伤而已。
真是小题大做。
但我也是上周又感冒了「今次真的要死了。要先走一步的不孝，请原谅我。」的对著母亲和妹妹哭了出来，所以我也没资格说人啊。
「⋯⋯⋯才、才不会道谢。是你想握我的手！是你这么说的！」
「没、没有啦，还以为一定会停下来的我也要反省一下的⋯⋯话说这个欧特鲁是不是有点迟钝啊？」
恐怕，菲萝并不是这个意思。
但是她的说法，使我身为欧特鲁师的骄傲不经意地作出反应。
「越是重型的欧特鲁就越需要魔力。行动需要大量的魔力的话，那么停止也需要相同的魔力。不把重型欧特鲁行动所使用的魔力抵消掉可不行。不是仅仅停止供给魔力，一口气停止之后，必须要将让其行动的残留魔力释放到空中。再加上，与重量作比例的惯性力的部分，要施加一个逆向的力给它才行。
今次我编入这只欧特鲁的魔法阵命令里面的急停是这种设计。所以跟轻型欧特鲁比较起来，直到完全停止为止会有较大的迟缓。」
「啊⋯⋯啊啊，是这样啊。」
话虽如此，能让这个重量的欧特鲁行动的在这个村落里面只有我和村长而已，我想普通人根本不必在意也行。
「根据构造也有改善的，但成本和回报并不平衡所以一直押后，下次的话就会将对移动物件的反应速度提升，跟刚才不同的方法编入另一个一个会停止的方法，让刹制也提前。之后就可以安心地跳出来了。我赌上了我的荣耀，让它绝对会停止。」
「⋯⋯⋯不，不啊。安心吧，大概，不会再有第二次了。」
「不啊，真是，不如说我会将它改成就算是跳过来也没问题的欧特鲁的。一定会华丽地停下来的。下次绝对不会让你说它『迟钝』的。」
「这里吗！？还奇怪你为什么会说那么多话，原来你是在意这里吗！？说错话的话我道歉，所以不用客气了。」
菲萝像是保护著左手那样用右手覆盖住，然后退后了半步。
第26话 十五歳③ 
「哈⋯⋯真的，走了不少路⋯⋯」
我哈的一声吐出一口气后，就向旁边站著的姬泽露搭话。
「嗯，是啊哥哥大人。工作结束了以后就稍稍休息一下吧。其实昨天，让母亲大人买了新的茶叶。虽然有一点贵，但是散发出很香的气味，我觉得哥哥大人会喜欢的⋯⋯」
跟喘不过气的我比起，姬泽露则是能流利地说话。
明明走了那么多路但连汗也不流一滴。
「是、是这样啊⋯⋯那我就期待一下了。」
「哥哥大人？为什么要避开我的眼？哥哥大人？」
庭院里面已经挖好了种树的洞。
是在早上用挖掘用的欧特鲁挖的。
这个位置的话有很好的日照，也不会妨碍移动。
我向欧特鲁担著的树的根上沾著的土伸出手捏住，走上了在挖掘庭院时堆砌出来的土之山上面。
然后从怀里拿出小瓶，将里面装著的粉末撒下去。
这些粉末是用魔兽的骨粉、腐烂的叶土和魔金属的碎块混集而成的东西。
然后用手把两种类的土和粉末混在一起。
村落内部和森林的土质是不一样的。福特尔树是有属于福特尔树的特有土质的。
为了将两者调合⋯⋯这样的事，只是目的的一半。
把土混好了之后就挥动小杖，魔法阵在脑内组成后就浮现了出来。
「তুরপুন（錬金）」
咏唱著咒文。
土之山就微微发亮。
好了，这泥土就完成了。
我将做好的泥土均匀地涂在洞里面。
想著这样就差不多好了的时候。一边退后一边拍拍手。
「埋好它吧。」
与声音作反应的欧特鲁就动了起来。
将抱著的福特尔树的根那边插在洞中。
福特尔树插在了洞里面之后，我就将刚完成的泥土埋在了树与洞之间的空隙。
好了，最后的收尾了。
我把小杖指向了泥土。
「পানি（水よ）」
杖的头溢出了水，向树的根上浇了过去。
由浇水来使根和土更加融合。
这样移植就完成了。
我一边用手抚弄著福特尔树，一边想著要把那些枝干留长，那些枝干剪掉。
「姬泽露，把刚才交给你的东西给我。」
「是的！」
姬泽露把手里抱著的纸扎交给我。
很重。一直拿著的话，手臂会支撑不了。
我将纸扎的一半还给了姬泽露。
这是族长在很久以前族长的祖父那里学到的东西的整理的一部分，这是让活著的植物就这样制作出欧特鲁的方法。
得到了族长的许可，我将各种各样的东西写了加上去。
有关于活著的欧特鲁是事，实际上有人比族长跟了解。
玛雷族里面，有以制作活著的欧特鲁为产业的有卡尔科家・丽叶塔家。
可是对他们来说欧特鲁是生意道具。我想他们是不会教我的。
活著的欧特鲁如果没有带有魔力的泥土的话，就会马上枯萎掉。
那便是我制作这些泥土的另一半的理由。
活著的欧特鲁可以采取特殊的叶子。
能成为药品的材料，不过要说最重要的用途的话，老实说就是烟草。
把叶片弄干燥或切碎，放进烟袋里用火点燃再把放出来的烟吸下去，这就是玛雷族的奢侈品。
在这里玛雷族里被叫作香烟草（ピィープ，Pyipu），有镇静的效果。
因为吸了的话就会沾上气味，所以也有作为香水的用途。
在这个世界好像没有年龄限制，但作为小孩的玩具的话也过于昂贵了，而且要习惯的话是需要时间的，所以没有什么小孩会吸。
最多就是小孩子以恶作剧的心态把老爹的偷一点过来试一下吸之后就返回原来的地方而已。
然后因为残量而暴露，再被说教说这不是小孩子用来玩的东西。
五年前的我就是这样，西碧也说他有同样的经验。
我已经不想在吸第二次了，但男人到十六歳就会有庆祝，而作为仪式的一环就是要长时间待在充满香烟叶的烟的地方。
我说了我不想这样，但父亲说「这是很重要的仪式」来反驳我。
我怀疑村民把香烟叶腌制是计划大赚一票，而卡尔科家是不是因为先祖的习惯才会制作的。
玛雷族没有正统的货币制度。
广场是以物易物的交易为主。
族长是有用魔术印在魔金属作为硬币来使用，但是还是有些人并不认同。
作为代替很轻有容易携带价值又稳定的东西，香烟叶被使用的情况有很多。
香烟叶就是对玛雷族有一定程度的影响力。
但对我来说。这不是件有趣的事。
单单只是父亲用的香烟叶就把大部分的猎物拿去广场去交换。
如果我也开始吸香烟叶的话那么消费量就加倍了，到时我也不得不每次都有出去狩猎了。
听说卡尔科家的儿子也不用去狩猎，从父母那里继承了栽培香烟叶的方法，其他时间就在家里待著。
有这么多时间在家里宅著的话，一定是用来研究魔术的。真是不可饶恕。
那样的话我就自己养香烟叶。
虽然我对香烟叶毫无兴趣，但到了不得不吸的地步的话，至少自己吸的分量由自己种。
绝对不会交钱给那两家的。
这样决定了以后，第二天就去打扰一下族长家，将记载著活著的欧特鲁的资料，一片不漏地把它们运到我家。
族长也对卡尔科家有怨恨的样子，好像试过在过去抱著一半讨厌他们为目的独自制作打算量产的样子。
虽然看上去是这个样子但还是有狂热的地方的啊。但本人说这是年轻时的冲动。
可是，怎样做也只做出了难闻的香烟叶的样子。
在族长家留下来的只是关于活著的欧特鲁的资料而已。
经过历代改良的两家怎样也追不上吧。
但我在制作欧特鲁的话在玛雷族中有Number1 的自负。
参考了族长的失败经验后，就订立了欧特鲁最合适的形状和泥土必要的东西的假设。
实际制作今次是第一次，但是我有自信。
原本离生日也不远，没有时间一个一个试。
从每种条件都改变一下的话会没完没了。
我也是有想制作一次的好奇心。但没有那么认真制作的打算。
而且如果量产了的话，就会被卡尔科家盯上然后被骚扰。那家的人是出了名的残暴和阴湿。
最差最难闻的东西被造出来的话，那就代表我的知识和技术都不到家。
卧薪尝胆。直到我的成人礼的期间我就只吸那些东西。
反正也不会香烟叶中毒，狩猎地狱也能避开。
成功了的话就可以制造自己的分量，也能避开狩猎地狱。
不然的话就分一点给父亲。
我将纸扎还给姬泽露，然后取出木雕小刀。
将福特尔树的树枝打落，作为鼻子和手臂的树枝留下三根。
这个手臂的部分用来长叶子的。但鼻子就只是个装饰而已。
我将鼻子和周边的皮全部削掉，做了个形状出来。
雕完了脸之后，就用由魔兽的毛制作的笔把留著树皮的手臂以外的部分用涂料涂上去。
最后加上治疗魔术把微弱的生命力回复。
好了，这样就行了。
之后的两周内，每日都提供魔力的话就会长满漂亮的香烟叶了。
活著的欧特鲁因为树枝和叶子太少进行不了光合作用，生存所需要的营养不能有自身来补足所以必需要从外部提供魔力。
两星期的话，在我的成人礼之前还有悠余。
第27话 十五歳④ 
为了开发魔法阵而经常熬夜的我，但因为这样改善了我的生活节奏。
高高瘦瘦的的身体，没有什么修饰的外表，华而不实的配色。
而且最后那个伸的很长的鼻子。
虽然是一幅很搞笑的外表，但是就算是恭维也说不上是帅气。
可是每天都来提供魔力的话，爱情也是会涌现的。
我把魔力赋予给了欧特鲁之后，就摸摸它的头。
不好了，不知为何看上去好可爱啊。
那样恶心恐怖的化妆也看上去好可爱。
「名字⋯⋯取一个好不好呢？」
在前世我也有养过一些奇怪的植物。
那个时候，我也常常给那些植物取名字。
这样的话养也养得更愉快一些。
在部里养著的光秀，就如名字一样的花三天就枯萎了，我记得当时笑了很久。
负责照顾的后辈则哭了。
「名字，吗？」
姬泽露倾了倾脖子。
在这个村落里面没有向欧特鲁或植物取名字的文化。
不，前世也不是那么流行。
现在只有族长的死了的熟人会将死去的妻子的名字取给欧特鲁，明天起来和睡觉时打招呼，但这另当别论。
族长说这个是的温馨的故事，但老实说我听起来就觉得是个恐怖故事。
还以为会出现在Ｂ级电影里。那个老爷爷死了之后，欧特鲁就自己行动，然后出现血腥飞溅的展开。
我还以为姬泽露会害怕得哭出来，但竟然感动得哭出来了。
这种地方，感到与前世的价值观有分歧而有点寂寞。
不，我并不想为了这种故事而哭的人。
「对了。以包含著生长出美丽的叶子这个含义，我想这只欧特鲁就改名为姬泽露吧。」
姬泽露听到了我的宣言之后，视线就转向了欧特鲁那边。
看到了被涂赤红的涂料的欧特鲁，无言地张开口话都说不出。
之后鼻尖指著的视线就转回我这里。
「那、那个可以的话就请不要这样做⋯⋯」
「不行啊⋯⋯」
「对不起哥哥大人⋯⋯⋯⋯对不起⋯⋯」
不管她一阵子就道了两次歉。
有一种要不要忍耐一下接受，但还是很讨厌的气氛。
那时当然的啊。
「对了！包含著希望它丰满地成长的意义的话，叫它作西碧桑好不好？」
「知道是你的提案的话那家伙会哭喔。」
西碧也常常用自己作为捏他，但绝对不是完全不在意。
以自己作为捏他突显不会伤害到周围的人，这是一种倔强。
「而且西碧这名字，也给格里芬那只奇美拉给取过了。」
「话说那只奇美拉，最近没有看到过。说它很厉害，西碧很厉害的时候明明就很开心的说。到底怎么了呢？」
好像确实是那么说过。
我记得人类那边的西碧表现出很复杂的表情。
老实说，我是有反省的。
「那啥⋯⋯其实之前散步时放了它出去后就没有再回来了。」
真是小看了奇美拉的西碧了。
那家伙是个特别贪吃的家伙，我还以为放了诱饵出来它就会回来。
「是、是这样啊⋯⋯」
「不要说给父亲听喔。」
放生奇美拉的事，根据地方的不同是被禁止的行为。
基本上制作了之后，就要照顾它直到老死为止。
在这个玛雷族的村落里没有这个规定，但父亲也不会有什么好脸色给我看的吧。
我的西碧（奇美拉）它没有给其他人添麻烦就好了⋯⋯
「那么，就要想下取其他名字了。」
「对啊。那么高高瘦瘦的欧特鲁，看著也没有西碧的感觉。」
我把手放在下巴下，思考著。
有什么，跟这个欧特鲁相应的名字吗？
看著这个欧特鲁，不知为何感到有种怀念的感觉⋯⋯
「山、前辈⋯⋯？」
「山前辈？」
对著我的喃喃细语，姬泽露重复了一遍。
对了，这是山前辈。我前世的部的前辈，山前辈。
高高的鼻子，瘦长的身体，很快就会变红的肌肤。
绝不是帅气的人，即使如此还是想要守护的人。
「⋯⋯库」（K_K：哭声）
「哥、哥哥大人！？怎么了哥哥大人！！」
「啊、啊啊，太阳光照到眼了。」
不由自主地，因为太过怀念导致眼泪也流出来了。
在我心中，这就是这个欧特鲁决定了叫作山前辈的瞬间。
「总而言之。这个欧特鲁的名字就决定叫作山前辈了。」
檫去眼泪之后，我就把手放在山前辈的头上。
「明明是欧特鲁，但要加上前辈吗？」
「嗯，明明是欧特鲁就是要加前辈。」
姬泽露好像还没有接受的样子，我也不能好好地说明名字的由来，但绝对没有改名的打算。
是摸了摸山前辈的头。
「乖乖。请拜托你了，山前辈。请长出好吃的叶子来，帮族长报仇。」
「为，为什么要用敬语啊？」（K_K：不是很懂翻敬语，姑且是加了请字上去。）
不好了不好了，不由自主地做出了在部里的习惯了。
实际叫它的时候，就觉得它就是山前辈了。
我摸匀了山前辈的头的时候，姬泽露的脸也慢慢地变红了。
「那、那个哥哥大人。果然还是，那个⋯⋯用我的名字也是很好⋯⋯」
「喂，你就是亚贝鲁吗？」
把姬泽露的声音盖过，在背后听到了声音。
回首一看，三个男人并列站著。
样子是有见过，但没有记住名字。
一个人是短发加上一副嘲讽的样子，还有像是跟班的高个子和矮子两人。
歳数是全部人都比我大两三歳吧。
至少也是接受过成人礼的。
只是，只有短发的那个有些威压感，跟班的两人有点不好意思的感觉。
究竟是找我有什么事呢？
「是的，你是？」
总觉得是群很麻烦的人。
看上去也不是个带好消息的人。
总之先用敬语吧。
「什么？不认识我吗？喂喂，跟传闻一样，真是不懂世事啊！好了，听清楚。我是，洛兹艾鲁・卡尔科。就算是你也听过这个名字吧。」
洛兹艾鲁・卡尔科。
那么就是，那个制作香烟叶为家业的一族的末裔吗？
第28话 十五歳⑤ 
真的没想到卡尔科家的人会直接来见面啊。
在自家栽培香烟叶的事本身就在这个村落是没有特别限制的。
原本生活很艰苦的家中，是有很多人都自己栽培的。
只是比卡尔科家和丽叶塔家的两家的品质远远要低劣，好多人都会马上放弃的。
好像吸过一次高品质的香烟叶之后的话，再吸一些低劣很多的香烟叶的话，只感觉的难吃而已。
就是因为这样，所以没有听说过卡尔科家的人特别去找那些自己栽培的人的麻烦。
有前例的话族长应该阻止过的。
原本，这个玛雷族的村落也不是那么荒凉的地方。
可是在这个时机过来的话，就不可能不是香烟叶的事了。
真头疼啊。
已经准备了那么多的东西了，而且对于我来说也不想在怎么不上不下的地方放弃。
姬泽露紧紧地抓住我的衣服。
在颤抖。
向前看的话，看到洛兹艾鲁一直在看姬泽露。
感觉到这是个恶心的视线之后，洛兹艾鲁用舌头舔了舔嘴唇。
啊啊⋯⋯这家伙，是个壊人。
「⋯⋯然后呢，有什么事？」
我说著说著，向前走一步把姬泽露的身影遮住。
「呐、呐，洛兹艾鲁桑，不要了吧。回去吧！」
「是、是呀。只有这家伙，是真的不妙啊。虽然说了很多次了，真的不能对那个欧特鲁狂出手啊。」
还想著为什么后面的两人有点害怕的样子，原来是害怕我啊。
就像是赞美我的魔术的样子，总觉得这样子感觉好像有点不错啊。
「别啰嗦！我可是，卡尔科家的长男啊！什么是亚贝鲁啊！我是这个村落里面最强最伟大的人！」
洛兹艾鲁向著后面那两个跟班大吼道。
伟大什么的我认为是用错词了，但是卡尔科家的确在村落的首脑会议上是拥有很大的影响力的。
扭曲族长的话，对自家不利的事全部都撤回之类的事。族长就经常在抱怨。
在过去玛雷族被派出去参加战争时，也只有卡尔科家是一副事不关己的样子。
「向亚贝鲁吵架，然后被变成奇美拉的人有⋯⋯⋯」
「我、我的父亲大人也把这样的事说给我和妹妹听了。如果做了壊事的话，就会被亚贝鲁变成欧特鲁的。」
跟班的两个人抓住洛兹艾鲁的肩膀说服著他。
喂。喂，是谁呀。
把这些没根没据的流言散播出去的人。
知道有些能说和不能说的事吧。
会什么会变成教育小孩子的故事了啊。
得了谁的许可这样做的。
相信的家伙也有问题。
有欺凌的主犯然后就有其他增长的家伙，之后欺凌就会过激化了。
「你们是白痴吗！这种是，根本没可能！因为，我爸爸也做不到的呀！」
对呀。这种事根本没办法啊。
不管理由是什么，说得好啊洛兹艾鲁。
「但我见过，我看见过他将那只肥肥的鸟叫作西碧！阿迪家的家伙，好像就是叫这个名字！一定被干了！一定是这样！」
「看。看啊！这些堆积成山的欧特鲁，有人看到它门在说著很寂寞那样的话！请看看，现在也是好像快要动的样子不是吗！」
⋯⋯讨厌，被说了还真有一点会动的感觉。
把奇美拉叫作西碧是我的锅，我也让欧特鲁说过几次话。
向欧特鲁放入说话的录音，之后用播放的魔术。这是相当有趣的哦。
没问题吗，这个？
说不定老爹因为我这样而吃了不少苦？
「对、对了。我还听说过他把熊杀了的传闻。把巨型熊的头给切掉，然后带回家做装饰⋯⋯大概这家伙脑袋缺根筋，不能跟他扯上关系啊，回去吧，洛兹艾鲁桑！」
怎么了这些家伙，是过来说我壊话的吗？
是过来折我心的吗？
虽然很想回话，但因为有著不确定的心态所以很难否定。
差不多快要哭了。
姬泽露更加用力的紧紧抓住我的衣服。
不好，妹妹也害怕了。这对河童三人组来这里做什么我是不知道，但总之先让姬泽露回家才对。
虽然我是这么想的，但跟我的考虑相反，姬泽露向前走了一步。
「怎、怎么了你们这些人！我的哥哥大人，哥哥大人他才没有做这种事呢！」
就算是身体颤抖著也好，从心中发出的喊声叫喊著那三人组。
多亏了这样，我也回复冷静了。
「关于巨型熊那件事，哥哥大人也很想带回家可是切飞的上半身在哪里都找不到，很后悔地向我抱怨了！这是毫无根据的！真是，别在这里自说自话！」
这种说法，真的成不了援助啊！
⋯⋯不是这样啊！
这是想用来做奇美拉的材料而已啊⋯⋯！
洛兹艾鲁的两个跟班听到后脸都青了。
两人想逃跑的同时，被洛兹艾鲁抓住了衣服。
「别每次都反应那么大！肯定是说谎了啊！而且，巨型熊这种东西，我的魔术也能杀得死！只要出现在我面前！虽然也不会出现！」
跟班的两人，顺从著洛兹艾鲁而停止了逃跑。
但是他们的样子就像等待执行死刑的囚犯那样。
⋯⋯这个短发，能打倒巨型熊吗？
我的父亲和加里奥也成不了对手。
还以为有万一的情况的话用魔术应该就可以搞定，但现在真的有一点危险啊。
总觉得有一点点兴奋起来。
跟我聊得上魔术的就只有族长而已了。
所以我没对其他的人抱有期待，但说不定这个洛兹艾鲁就是个期待了。
很想确认一下他的状态，但是在这个情况笨拙地使用独自的魔法的话可能被视为有争斗的想法令情况变得更复杂。
这边还不知道他向来干嘛的。
总而言之，现在就友好的进行对话吧。
这个短发的奇怪家伙还以为是来找茬的，但是知道他喜欢魔术以后总觉得他是个好家伙。
那个富有特色的发型也不是没有觉得有点优雅了。
务必请跟我成为朋友。
「后面的人那么烦这是抱歉了。哈，不用那么紧张。不是想抓了你来吃的⋯⋯你在家伙为什么在笑我啊」
「没有，请请，请继续说吧。」
「⋯⋯⋯⋯」
洛兹艾鲁像是死了心那样皱起了脸。
但是，又想著不能跟著对方的步伐走那样，咳了一声就迅速地变回了原本的样子。
第29话 十五歳⑥ 
原来如此，在这里连上的啊。
普通人种自己使用分量的话，当然是没问题的。
但是，我跟族长关系密切。
族长以前，为了让香烟叶的价值下降而计划了香烟叶量产计划。
香烟叶的价格下降的话，很多人的生活就可以得到援助。
但是这样也有降低卡尔科家的影响力的意味包含在内。
对族长来说，为了利己的目的而把村落的计划方针说三道四的卡尔科家是个阻碍吧。
我把族长的计划继承了，在现在这个情况有这个判断也不奇怪。
实际上，今次栽培香烟叶，没有族长的资料是不可能的。
「要事我明白了。请安心吧，没有打算要种很多。只是好奇心作祟而种的。」
「看起来是这样没错。只有一颗这真是。根据情况而言要做到威胁是爸爸说的，但看来没有在意的必要啊。嘛，可是，有不错的意外收获啊。」
看来是有放过我的打算。真是太好了。
在后面一抖一抖的矮子和高个儿也表现出来安心的神情。
那两个人，总觉得受了不少苦啊⋯⋯
「这真是帮了个大忙⋯⋯⋯那个，意外收获是？」
「不是呀，我是又听说过欧特鲁狂是有个漂亮的妹妹，但是没想到竟然漂亮到如此程度。只是抱著顺便看看脸的心情过来的，但我满意了。而且最近爸爸烦著我说，你差不多要结婚了。」
啊咧。这个话题的流向怎么那么怪？
「喂，那边的你，成为我的老婆吧。出来。」
「啊？」
刚才还是保持著礼貌对他，不小心就发出了本音了。
这个短发父控男，到底想做什么。
「洛、洛、洛兹艾鲁大人桑！这真的是不好了啊！」
「看看那双眼！绝对愤怒了！快点道歉吧！当然，我们也会一起道歉的！」
洛兹艾鲁用手背殴打了高个儿的颜面。
「刚才不就说了叫你别吵的吗！你们是易典・博亚吗！」
易典・博亚是猪型的魔兽。
常常吃，常常叫。
很肥很丰满十分好吃。
在玛雷族里面，是个中级的骂人说话很多的话。
「呜、呜呜⋯⋯好想回家啊⋯⋯」
高个儿按著鼻子嘀咕道。
让他们回去吧。这对热闹的双人组，对洛兹艾鲁也没有什么用吧。
我瞧了瞧姬泽露。
姬泽露又回到我的背后了，身体小小地颤抖著。
「喂，不是叫你出来了吗！听不到吗！这可是我说的话啊！」
洛兹艾鲁步步逼近过来。
「等、洛兹艾鲁桑！」
跟班的矮子用手按著洛兹艾鲁的肩膀上想他停下来，但很快就被甩开了。
我也走了出来，看著洛兹艾鲁的脸与其对峙。
「很不好意思啊，我家的姬泽露是河童过敏啊。」
「河、河童？」
「就是你那样的发型的魔物啊。」
「说、说什么！」
洛兹艾鲁抓住了我的衣领。
在想著有什么魔术可以马上发动的时候。总算是取回了冷静。
的确，想著把这个河童头给打飞的话是至高无比的爽快，但对著人类为对手使用魔术的话又会给父亲添麻烦的。
而且对手是卡尔科家啊。
这里要忍耐啊。至少要忍到是对手出手为止。
「我妹妹，好像不太喜欢你的样子。所以，完了正事的话就请回吧。」
洛兹艾鲁继续拉著我的衣领。
好近，好近！脸太近了。
「⋯⋯说个好事给你听吧。我的爸爸也是，把有哥哥的女人给NTR走了。妈妈的哥哥那副悔恨的样子是最棒的，父亲是这样说的。」
⋯⋯嗯？
洛兹艾鲁说的事，有点不明白。
话说有把哥哥的女人给NTR走了是这么回事？妈妈有哥哥又怎么了啊。
这又是跟前世价值观咬合不上的模式吗？
我好像有著对玛雷族的文化有著决定性的误会的感觉。
嘛，算了吧。已经没必要对这种家伙费心了，用最原本的态度对他吧。
「然后呢？」
「呃？所、所以说，爸爸他⋯⋯」
「你爸爸是对著结婚对象的哥哥目送妹妹的一半寂寞一半高兴的复杂表情而感到兴奋的变态，而且你也是这样，的意思吗？」
这样说清楚后，才明白这是个如此歪曲而限定的变态来的
「不，不不，不容许你侮辱我的爸爸！」
洛兹艾鲁涨起来鲜红的脸，把我的衣领向下拉。
我就这样倒在了地上了。
「嘎哈！」
这家伙，真的出手了啊。
我保持这个姿势用手撑起了上半身，死盯著洛兹艾鲁。
「『啊！』」
为什么跟班的两人悲鸣了起来。
想叫出声的是我啊。
「哥、哥哥大人！有没有事！」
姬泽露她把手绕在我的背后和腹上拉起我的身体。
「啊，麻烦你了。」
这个变态父控短发河童，要怎样搞他才好呢。
「洛、洛兹艾鲁桑！刚才的是有点⋯⋯」
「⋯⋯有、有一点过火了啊。」
洛兹艾鲁用衣服擦了擦手，看了看我家的方向。
我的母亲好像感觉到了异变，对于出来的事警戒著吧。
「嗯？喂，亚贝鲁，这个欧特鲁，犯了个根本性的错误。」
洛兹艾鲁跟先前完全变了样，马上就冷静下来说著。
视线的前方是活著的欧特鲁，山前辈。
被这个改变吸引著，我失去了发怒的时机。
「呃，不是吧？现在的情况是预期之内⋯⋯」
场上的气氛改变了，跟班的两人安心地吐了口气。
「不、不，错了。完全错了。让我来看看。以香烟叶为产业的卡尔科家的人，不能容忍这个失误。」
洛兹艾鲁说著说著，就向山前辈前移动。
对我的欧特鲁，是有什么想说的地方吗？
什么？在哪里？
难道是涂料？
活著的欧特鲁的资料很古旧，会推荐做现在制作会很麻烦的东西。
出于这个原因，所以用了另外的东西作为代用。这应该是没问题的，但要是说有不安的话就是这里了。
这个男人就在这里远远看著就看穿了吗？
「那—就—是」
「那就是？」
「在这种地方存在著啊。」
洛兹艾鲁把山前辈给踢飞了。
山前辈就刚好在正中间断开了。
「山、山前辈！？」
「『啊！！』」
跟班的两人，一副没有血气的样子互相拥抱著叫了出来。
这些家伙，真的是想干嘛。
「不好意思不好意思，没想到会踢那么大力，不小心有点烦躁的感觉。今天我就回去了。就算是我，也没时间耗在你的身上啊。」
「混、混蛋⋯⋯！」
看到我盯著他，洛兹艾鲁就做作地耸了耸肩。
「逃跑啊！」
「我、是无关的！只是个打酱油的！还想做人啊！」
跟班的两人飞奔逃跑了。
洛兹艾鲁也一边笑著，一边走向逃跑的二人那个方向。
「哥哥大人⋯⋯那个⋯⋯」
「山前辈⋯⋯我的，山前辈他⋯⋯」
花开了拉起我的姬泽露的手，我双膝著地跪了。
「还、还好吗！？」
听到了姬泽露的声音就向前看了看。眼前的是，折断了的山前辈的脸。
一滴一滴，眼泪就开始掉出来了。
决定了。
我今次要彻底地干翻他。
第30话 十五歳⑦ 
西碧虽然是胖乎乎的体型，但是是个相当好使的家伙。
首先是运动能力很高。是个灵活的胖子。
弓术也是同世代的玛雷族人里面算得上是上位，腿脚也很快。
受到我的影响连欧特鲁也很会雕了。
「不好意思，要你帮忙。」
「没有没有，我这边才是，能帮得上亚贝鲁桑的忙真是十分的光荣，请多多让我做事吧。」
西碧嘴上虽然是这么说的，但姬泽露没有参加的话他绝对不会来。
嘛，不过没关系。
有著明确的目的的话，这样会比较好使唤。
真的是尊敬我才跟过来的话，我也不做回报不行。
不把对方期望的形象继续演好的话，对方就会失望。
在这方面，西碧就很容易搞定。
「哥哥大人一直都给你添麻烦真是抱歉。一直以来都谢谢你。」
姬泽露向著西碧，低下了头。
「没、没有啊，这种事。我是想做才过来的啊。你看，被你这样一说，我不加油不行啊。」
对于心情极好的西碧，姬泽露有一点点后退。
不过，还是保持著笑容。
对姬泽露来说是个好机会。
姬泽露对家族外的人接触太过少了。
西碧就可以向姬泽露搭话。
姬泽露也托西碧的福得到了跟家族外的人的接触的机会。
然后我也可以得到贵重的劳动力。
这样就Win Win（共赢）。大家Happy（开心）
啊咧，我好像没有帮上忙的样子。
昨天洛兹艾鲁折断了山前辈后，我就彻夜再读一次资料。
在房间里面混合著泥土，这样也不是，那样也不是的摇著头继续研究。
当然，这都是为了活著的欧特鲁的改良。
最初我就是抱著打算尽力做了然后就算出现失败作的话我也就妥协的心情来做的。
但是，山前辈断了，我就决意了。
到我的成人礼之前，要做出超越卡尔科家的香烟叶的品质的东西然后大量生产再以极其便宜的价格销售出去。
这样卡尔科家的香烟叶的价值就如同在周边散落一地的落叶一样了。
要证明一下我不是被人白白叫作欧特鲁狂的。
最初是打算控制卡尔科家的活著的欧特鲁全部走到附近的河流边投河自杀的，但被我驳回了。
卡尔科家在这个村落里面有著巨大的影响力。
我已经预见了我的物理层面的复仇最终只会让父亲要低头谢罪的场面。
在这边不能随便出手攻击。
可是什么都不做的话，在那个世界会对不起山前辈的。
那么我就不在在背后出招，而且给卡尔科家施与大伤害就行了。
卡尔科家也不是掌握了香烟叶的生产权。
只是单单没有人在这接近一百年的时光里面制作出超越卡尔科家的香烟叶而已。
丽叶塔家也是有制作香烟叶的，但实际上是卡尔科家的傀儡而已。
跟班的两人里面，矮的那边就是丽叶塔家的人。
当然到处撒香烟叶也成不了什么报复，但只要那边露骨地攻击过来的话，这边也就可以露骨地反击回去。
那时就以魔术决胜负而且我有击沉他们的自信。
著可能是个绕圈子的方法，但这样卡尔科家的香烟叶的价值就会下降连带著权威也下降。
很快就会不能做出那么霸道的行动了。
原本我这边什么也不做，放任著卡尔科家不管的话，他们就会为了强行取走姬泽露而在背后策划各种诡计。
从洛兹艾鲁的口气中就可以得知，恐怕就说有这种打算的。
绝对不会把姬泽露交给那种河童。
削弱卡尔科家的力量就是计划中最好的一手。
卡尔科家因为独占著香烟叶的栽培所以数个世代都吸著甜美的汁液。
作为香烟叶栽培的参考，我调查了一下卡尔科家，但发现他们以其后变化的理由，频繁地减少生产量。
族长说的，在自家屯著香烟叶后等价格提高了之后再买出去的行为好像是有在做。
这是为了不让姬泽露嫁给那个河童而做的正当防卫，为了村落，为了山前辈吊唁的战斗啊。
没有什么感觉到自卑的地方。无情地将其击倒。
我在森林中大概走了五分钟就停下了。
这个周边，有很多年轻的福特尔树。在这里为中心开始吧。
「听好了，西碧。这个周边的树是福特尔。」
「啊。是这样啊。我觉得跟其他树没有什么区别啊。」
西碧一副毫无兴趣的口气回答我。
就算是装也好，给一点点干劲我看看啊。
「这个周边的树，两米前后的全部要变成欧特鲁。」
「呃？认、认真的吗？」
西碧睁大双眼。
慌慌张张地看著周围。
「啊，忘了说了，已经跟加里奥桑说了，现在开始到三天后才会回去的。」
「睡哪里啊！？难道是这里？」
「安心吧。就算是我也不会这么做的。」
「就是说嘛⋯⋯吓、吓死我了。」
「当然是不睡继续雕啊。」
「哈哈哈，不要啦，亚贝鲁桑的玩笑真是难懂啊。」
西碧继续笑著，我也笑著。
持续了两秒左右，西碧就变得严肃起来。
「⋯⋯真的吗？」
「嗯，因为没时间啊。」
「回去！我回去！我，好像有要事了！」
「拜托了西碧！只有你能够拜托了！张开结界就算是夜晚也不会冻的！可以二十四小时努力啊！不然的话用特制的药水⋯⋯」
「对不起！请放过我吧！」
「⋯⋯姬泽露也在喔。」
「⋯⋯两、两天的话，也可以努力一下⋯⋯吧⋯⋯」
真轻松。
在森林里面直接制作活著的欧特鲁的话，连运送和移植的时间都省掉。
上次特意运送带家附近是因为只有一颗而已，这点很重要。
为了赋予魔力要走几趟森林也很麻烦。
可是制作复数的话，肯定是直接在森林进行作业更快。
事到如今，也没有节省每日走入森林的脚步。
「不好了，姬泽露，有忘记传达的事了，可以代我去跟加里奥桑说吗？」
「明白了！交给我吧！」
「啊、啊啊⋯⋯姬泽露酱要走了吗⋯⋯是这样啊⋯⋯快点回来喔⋯⋯」
西碧咪咪地笑著。姬泽露就快速地走了。
Nice，姬泽露。跟商量一样快速的行动。
这里就让西碧回去的话，他就会就这样丢下我的。
第31话 十五歳⑧ 
我交给姬泽露和西碧去制作活著的欧特鲁，我就去雕巨型的欧特鲁。
轻松地超越两米以上。上半身是坐在砍断了的树桩上雕的。
将巨大的木头削幼的这个工作。真是很辛苦。
名字就叫山前辈二号。
山前辈二号不是活著的欧特鲁。
用的树也不是福特尔而是别种的树。
砍树的时候就要西碧来帮忙。
山前辈二号就像是个保护著香烟叶的稻草人那样的存在。
反正我已经预见了不久后洛兹艾鲁也会过来找茬的。
插好了进入禁止的牌后，就让这个山前辈二号来看守就是为此计划的。
因为怕太危险所以没有加攻击机能，但这个大小的欧特鲁迫近过来的话普通人基本都会吓的逃跑。
顺便在森林里面种香烟叶也是没有问题的。
原本也是奖励开垦田地。
这个玛雷族的村落内适合种植的土地十分稀少。
生长著高高的魔法树的土地里面，地中的成分会有些偏向。
就是是强行开垦这个森林也种不出想要的农作物。
这些适合农业的土地是很多世代的人用錬金术一点一点地扩大，但是也是一进一退。
有能快速地成长，繁殖得很快的魔草的存在，稍微手上功夫怠慢了一点地质就会变回原本那样。
既然已经认同了可以自由地开垦了，那么在这里栽培香烟叶也没有人说三道四了。
不过我这边也只是把森林里面的树加工一下而已，比起种农作物，没有必要用做什么事让土地变得肥沃。
姑且是向特殊的土地上赋予魔力，但仅此而已。
这样的话烧火和开地也不用做了。
等成人的仪式完结香烟叶战争也告一段落之后，要不要把欧特鲁组成一台开垦用的拖拉机呢？
我有自信可以把玛雷族的农地扩大到十倍以上。
不需要那么多吧，就算是族长也会来阻止我啊。
我想去摸一摸山前辈二号的头。伸长了手但怎样也够不著。
嗯嗯，真令人安心。
什么也不知道就被这个迫近的话，普通人早就逃跑了。
好了，我要回去制作香烟叶专用的欧特鲁了。
这样想著找回合手的福特尔树的时候，看见了西碧趴在欧特鲁上面睡著了。
我抓住西碧的肩膀，摇了摇他。
「西碧，起来！喂，快点！不预定要迟了！拜托！」
西碧一副恍然的样子张开双眼。
啊咧，是不是有点瘦了？
「亚贝鲁桑⋯⋯不是已经够了吗⋯⋯？有这么多欧特鲁排在这里，除了亚贝鲁桑家以外我没有看到过。我听说对制造香烟叶的欧特鲁的照顾才是最费心的。」
「足够是什么？还远远不够呢。今次想要对培植的每样条件都逐一改变看看那样比较重要。所以数量完全不足啊。」
「比预定要迟不是因为亚贝鲁桑太费时去做警备用的欧特鲁吗⋯⋯」
「没办法，我个性太挑剔了。好了，快雕！快点雕！一生的请求！要我做什么事也行！所以现在快雕！」
「呃⋯⋯真不知道你是傲慢还是谦逊⋯⋯那、那个⋯⋯姬泽露酱⋯⋯」
「那不可能。」
虽说我什么也会做，但终究是我的事。
不能把妹妹卷进来。
「我要回去了！累了！」
我窥视了正在迷迷糊糊地雕著欧特鲁的姬泽露一眼，小声地说。
「⋯⋯西碧，还没有跟你说，今次如果制作香烟叶失败了的话，姬泽露就要嫁去卡尔科家了。」
卡尔科家如果是认真的话，是有这个可能的。
强行不管一切，在村落内孤立我的家也是有可能的。
当然，他们真的那么做的话，我也是不理手段去反击的。
那时候不只是香烟叶战争就算了。
肯定会搞到我或洛兹艾鲁其中一方再也不会有脸在街上走路了的那样大骚动。
「呃呃！？真真、真的吗」
「啊啊，所以拜托了，西碧⋯⋯」
我低下了头，停止了动作。
这个村落里面有低下头这个文化。虽然是有，但是有个更重诚意的动作。
我就想西碧常做的那个一样，闭起眼睛地用单手一心不乱地在空中画十字。
希望看上去不像是在开玩笑就好。
「明、明、明白了！不用做到这个地步也行！」
「在、在做什么啊哥哥大人！请、请放下手来！」
不只是西碧，连正在雕欧特鲁的姬泽露也放下木雕用的小刀来阻止我。
我现在还没有抓得透在玛雷族里面这个动作的意义。
「虽然我是觉得有点不好意思，西碧。但这个山前辈二号是必要的。」
「山前辈二号？」
「哥哥大人制作的这个又高又瘦的欧特鲁。」
不愧是姬泽露。
还没有告诉她名字就察觉到了。
「对了西碧，我特制的药水要不要喝？可以把睡意一口气吹飞，别说是二十四小时，连七十二小时也能扛过去，像是机器那样继续工作。效果消失的时候有些痛苦而已。」
当然。亚贝鲁药水也带来了。
经过几次的试作品来将性能不断地提升。
但副作用也跟效果的比例一样上升。
虽说如此终究是用村落附近的药草为主材料，能提升的性能也差不多到了极限。
在这一年，只有向著压制副作用方面去研究。
「这、这就不用客气了。总觉得，会跨越人类不能跨越的那条线⋯⋯」（K_K：giligili Eyes）
西碧青著脸摇头。
嗯，是啊。
那就只有施展只有安慰程度的疲劳恢复魔术了。
第32话 十五歳⑨ 
并列起来有接近五十颗欧特鲁。
然后有保护他们的山前辈二号、三号。
真是，辛苦了啊。
把范围扩得太大的话会很难管理的，所以把活著的欧特鲁一直到集中一个地方。
「谢谢你，西碧、姬泽露。在之后，就只有等待而已了。」
「没、没什么，想著姬泽露酱的话，这种程度也没什么⋯⋯」
西碧向著欧特鲁说话。
真是没问题吗？
虽然第二天、第三天姑且还是有睡觉的⋯⋯
是被我随意使唤过度了吗？
如果香烟叶培植成功了的话，一定会报答他的。
我也是因为药水的副作用而头很痛。
吐著大气。
总而言之先回一回去吧。
然而，看去回去的路上，有谁在向这里走近。
是三个人。
果然是那些家伙。
「啊，啊咧，走在头的家伙，不是卡尔科家的独子吗⋯⋯」
西碧对三人组的首领，洛兹艾鲁死盯著他。
刚才还是跟欧特鲁对话，但好像恢复正常了。
大概是听到我们没有回过家而觉得可疑所以过来看看情况吧。
卡尔科家会出什么样的手段我不知道。
现在取决于他们会怎样出手和我们怎样还手来决定我们之后行动的限制。
我拍了拍脸，抖擞下精神。
洛兹艾鲁眯了眯眼睛，向我走过来。
「干、干啥啊你们！别以为在这里找亚贝鲁桑吵吵架就能完事啊！」
西碧出了声，走到了我的前面。
然后就每个人都盯了一下。
西碧在我和姬泽露以外的人面前都挺强势的。
不，跟我初次见面的时候也是那种感觉。
现在的样子来看，狐假虎威的感觉好强啊。
洛兹艾鲁听到西碧的话就冷笑一下。跟班的二人也害怕地摇了摇头。
看到了这个的洛兹艾鲁啧了舌敲打了两人的头。
我也伸出手来，一边让西碧冷静下来一边介入二人之中。
「也没有不能培植香烟叶的规定吧。」
「没有这个规定就代表什么也可以干吗？我说的话要记清楚喔。找我家麻烦的话，不要想能活得无忧无虑啊。」
龇牙咧嘴地笑了笑后，洛兹艾鲁就回到了回去的路上。
今天比预想中还要早退啊。
「已、已经可以回去了吗？」
跟班也松了一口气地想洛兹艾鲁搭话。
「啊，警告过了啊，已经够了吧。看到了那个数量的欧特鲁就确信了。什么也没有考虑，这是想到了就做的笨蛋的发想吧。很不甘心很不甘心地，也不考虑后果就行动吧。」
洛兹艾鲁回答了跟班的高个，做作地耸了耸肩。
然后微微回过头来。
「放手让你们做吧。因为啊，不是让人很在意吗？制作那么大量的欧特鲁，有谁会帮助你们来补给魔力啊？真是真是，可怜的家伙。笨蛋被传染到我的话会很困扰。那个香烟叶田，能顺利发展就好。我很期待喔，亚贝鲁君。好了，回去吧回去吧。」
魔力提供？
我看漏了什么东西了吗？
看了看旁边的话，西碧整张脸都青了。
目送了早早离去的跟班二人和洛兹艾鲁以后，我问了一下西碧。
「喂，他们是想做什么啊？看你这张脸，是不是想到了什么？」
「所、所以说，就是这样啊。那三人，大概是想告诉村里面的所有人说不要帮助我们！怎、怎么办才好？」
帮忙什么的，我原本就是打算一个人管理的⋯⋯是我太天真了吗？
「呐，这是怎么回事啊？」
「不。不知道吗？卡尔科家的屋子里面有培养香烟叶的地方，雇佣擅长制御魔力的近三十人来每天早上补给魔力。好像会吸很多魔力的样子⋯⋯不是一个人两个人就可以解决的事⋯⋯」
「恩？」
「所以说，如果不把人集中起来的话，魔力马上就会枯竭而失败的！亚贝鲁桑你不是这样说的吗！」
的确，香烟叶栽培需要收集能提供魔力的人才是个难点。
活著的欧特鲁是以魔力为粮食的而魔力耗尽就会死。
只是缺一天没有提供魔力也会枯萎。
香烟叶栽培之所以不能扩张也就是这个原因。
听说丽叶塔家当年开始培植香烟叶的时候也是向卡尔科家低头流入人才而成事的。
原来如此，所以那家伙才那么有悠余。
已经十分清楚理由了。
「怎、怎么办才好？能提供魔力的人是有限的，而且还是跟卡尔科家关系很深的人，绝对不会拜托下就会来的。」
「西碧，冷静一下。」
「冷静不下！怎、怎么办才好！没、没用了！这样下去的话姬泽露酱会！对了！把他家吹飞就好了！这个是最快最爽的办法了！这种情况就算是我来背锅也没问题！」
「喂，西碧。」
「对、对了！我的父亲，他挺灵巧的！他会来帮忙的！我也认识对卡尔科家有怨恨的人！亚贝鲁桑也是，可以向族长大人家求助，你们不是师徒关系吗？如果得到了那边的协力的话就会有很多人会昝楚来的！重要的事是无法避免的，那样的话就已经是战争了战争！」
「西碧。」
「怎么了？为什么亚贝鲁桑一副平静的样子啊！」
「我一个人不给就行了，安心吧。」
别小看了就困扰了。
这个规模的话我一个人的魔力就足够了。
扩张十倍也没关系。
「呃。」
真是太好了。
洛兹艾鲁不会来妨碍我们，那就让我放手做吧。
第33话 十五歳⑩ 
西碧也是三天一次左右会过来。
有时会遇到洛兹艾鲁。
看到我就会壊笑地说「香烟叶田怎么样了啊？」的问过来。我也是随便地应付他。
然后他每次都会满足地大笑。
他肯定是以为我现在四面楚歌吧。
是误会了的话那就最好了。
现在就这样让我自由地做吧。
他们若是认真地出手的话，不知道会做到什么程度。
那天洛兹艾鲁说过「下次想道歉的话借出妹妹，那样就算是让你到我家去参观一下也不是不可以的。反正也是我老婆的老家，不想做一些过分的事啊。」
兴奋了的高个子跟班发出了怪声时洛兹艾鲁就敲了他，如果洛兹艾鲁没有打他的话我就要出手了。
真危险。心要沉静下来。
谢谢你高个子。
如果我现在殴打了洛兹艾鲁的话，他们就可以以这个理由把我比入了一个不利的立场上了。
不想刺激现在安安分分的洛兹艾鲁啊。
之后洛兹艾鲁就绞著高个子的脖子，不过再之后事我就不太清楚了。
一路往返，一路增加欧特鲁的数目。
见证它们的成长，慢慢看得出那里改了就会长得好，这里改了就会长得妙。
既然是察觉了的话，就不能不增加数量啊。
也找到了让植物快速成长的魔法。
是个相当复杂的魔术，所以很难让全体进行快速成长，只能让某些特出的样品快速成长看看效果而已。
不过也有性质改变的可能性，所以只能作参考。
最近也常常在森林的路上看到菲萝。
「又是你啊。每天每天都来森林是想做什么啊？你不是讨厌狩猎的吗，真是少见啊。」
「你也是每天都在干什么啊？」
「呃，没有啊，我、我只是被祖父大人拜托了来做事的啊。什、什么啊，你的表情！」
「下次我去问问族长真伪吧。」
「是、是秘密地拜托我的⋯⋯那个⋯⋯这种事无所谓了啦！提问的是我这边啊！我在问你在做什么啊！什么啊，就这么想转移话题吗！」
大概是很在意我为什么要去森林所以在这等我吧。
也有察觉到我跟卡尔科纠缠的可能性。
不想他们认为族长也是关联在内所以我对族长也只字不提。
所以，我也没打算跟菲萝说。
不过看到洛兹艾鲁的样子可能是想多了。
族长也可能是担心我吧。
那样的话菲萝也有可能不是在撒谎。
「让你担心真是不好意思啊。之后会跟族长好好说明的。」
「我⋯⋯明明是我在问，为什么要绕那么大的圈子啊⋯⋯除了你们两人以外还有其他人跟著⋯⋯为什么只有我⋯⋯」
菲萝变小了往下看。
「我没有这个打算的，那个⋯⋯」
「再说了，我才没有担心你呢！只是少看你一眼的话又会闹个大新闻出来！算、算了！」
菲萝嫩白的双颊染成了赤色，用跑的走了。
⋯⋯一直都是用那么露骨地跟过来的气氛过来搭话，但我也利用菲萝的傲娇来赶走她。
不好意思，但我没办法啊。
跟族长的孙女一起肯定是有利的，但相对地也会添很多的麻烦。
只好之后再好好地说明吧。
这样那样地过了两周，开始收获香烟叶了。
我跟姬泽露抱在一起，跟西碧互相击掌共同分享喜悦。
顺便把趁乱想抱著姬泽露的西碧踹飞。
虽然是阻止了他但他毫发无损。西碧好强。
放在家附近晒干的话可能会传入洛兹艾鲁的耳中，
所以吊在森林里面日照好的地方晒。
虽然有点早，但用木雕用的小刀雕起了烟袋。
因为习惯了雕欧特鲁所以也很快就上手。
用魔兽的血混入涂料里面就完成了。很简单就能点燃。
再加上了龙的装饰。真是超帅的。
西碧也想要，所以帮他雕了一个格里芬的装饰给他。
他一副复杂的表情。
又过了一周。
不久就是我的成人礼了。
再说晒干香烟叶的时间是十天左右。
用一点来试试也是没问题的了。
将平安晒干的香烟叶切碎，放进烟袋里面。
用魔术生起小小的火焰，烟就涌上来了。
我觉得这个香味还不错。
对著反方的口吸了一口。
「咳咳！」
果然，我不习惯这种烟味啊。
用卡尔科家的也吸一口，出现了同样的结果。
应该是体质上不适合。
所以我好像是不会上瘾的样子。
可是，不清楚味道的话就麻烦了。
姑且以「香烟叶的美味点」为题，问了一下父亲的意见，理论上是以那些为目标，但实际上有点担心吸的人的想法。
「我、我也想试试吸一下！哥哥大人，把烟袋借我一下。」
「不行。对姬泽露还太早。」
不好意思，但没有让姬泽露吸的打算。
老实说我对香烟叶是有点抵制的。
因为前世的关系，有种对身体不好的感觉。
幸好，在成人礼中会吸香烟叶的只有男人而已。
对姬泽露，希望她在二十歳前也不要吸。
想像著让未成年的妹妹抽著像烟草那样的东西，作为哥哥真是有点心寒。
「是这样啊⋯⋯那、那样的话就让我咬一咬火因口也好啦！只是想感受一下气氛！」
「怎么了，想做一些装大人的事吗？」
「不是这样子⋯⋯恩，就是这样！」
看来到了想成大人的年纪了。
没办法，这种程度的话就让让她吧。
我想用布擦一擦烟袋口的时候姬泽露阻止了我。
「就这样也没关系的！马上给我吧！」
「⋯⋯你这家伙，真的是想抽一下香烟叶吧？是这样吧？」
可是就算能确认味道。姬泽露也是对香烟叶不太了解。
姬泽露也没有吸过。
总之当前的目标的重心是漂亮地控制住了，但是需要最终的确认。
直到到了现在也没有大人关系在里面。
如果失败的话，伤害会很大。
我和姬泽露都是还没有通过成人礼的小孩子。
洛兹艾鲁的家长也不会那么明显地想要排除我们的。
可是又很想知道一直都有在吸的人的感想。
烦恼到最后的结果是偷偷的把父亲的香烟叶交换的方法。
那么就赶快回家进行试验吧。
趁著父亲去厕所的空隙，把装著香烟叶的盒子打开，全部扔到外面。
用自家制的香烟叶放入其中。
「啊，今天的香烟叶，不错啊。」
「味道有什么不同吗？」
「啊。根据保存状态品质也会改变。还有叶子生长的位置，欧特鲁的个体差，天气的好壊，多少也是有影响的，日后你也会明白的。」
说的事多少有点错误但看他心情不错就不说了。
在成人礼时会有父亲的熟人和血缘关系很近的人会出席。
我是族长的弟子所以也有人会来看族长不高兴的样子。
因此这正是宣传自家制香烟叶的好时机。就这样在交换广场流入大量的香烟叶吧。
第34话 カルコ家の优雅な一日（sideノズウェル） 
庭院里面有很多忙碌著为欧特鲁提供魔力的人。
为欧特鲁提供魔力是重劳働。
也有很多魔力消耗过度的人会倒下。
当然，卡尔科家的人是不会做这种事的。
他们就好像洛兹艾鲁那样在远处监督著就行了。
只需在前期做一些准备，重劳働就招人来做。
不止是玛雷族是这样，在其他的土地也有这种事。
卡尔科家里的一本书上面就写著类似的故事。
「总觉得很辛苦啊。爸爸，我已经不用做这些事也可以的吧？」
洛兹艾鲁打著哈欠伸著腰，向著同座的父亲问道。
洛兹艾鲁的父亲的嘴离开烟袋口，吐出一口烟。
「恩，对啊。你已经不用再做了。现在就专心去雕欧特鲁吧。」
洛兹艾鲁也试过数次帮忙给欧特鲁提供魔力。
你只要掌握好要领就行了的他父亲是怎么说的。已经不想再做了。
「这种事，真亏他们每天都在做。是不是哪里变奇怪了啊？」
「别这么说。这种事比每天都去狩猎有效率得多了。」
「呃，是这样吗？」
「恩，这样也是有比较好的待遇了。怎么说也好，我是个好人啊。」
「真的真的又在开玩笑。」
洛兹艾鲁笑眯眯地说著，把父亲的话给否定了。
但并不是在反抗他。他父亲也是，就是以被否定为前提而说出来的。
在庭院里面，有著用不稳的脚步在香烟叶田上走著的男人在。
那个男人是叫艾力吉奥
艾力吉奥以前是打算独立于卡尔科家，独自栽培香烟叶的。
最后因为欧特鲁枯萎而放弃了，把这种人放置的话之后也会继续有这种人出现。
不用上一些报复手段可不行。
⋯⋯这种话只是表面上说的。实际上，消遣娱乐的意味更深。
这个玛雷族的村落里面，娱乐是极少的。
可以入手简单的物资和说话很有影响力的卡尔科家，偶尔也有一个奇怪的娱乐。
艾力吉奥自己也知道自己的行为会被卡尔科家疏远。
疏远有段时间没有去卡尔科家进行魔力的提供，但周围的压力就去叫艾力吉奥去狩猎。
长期没有狩猎的经验的艾力吉奥，再加上没有同行者所以效率就很差。
但是他是有一窝人要养活。
现在的艾力吉奥就算被人白眼，也要一个人为欧特鲁提供三倍的魔力。
就算是那么辛劳，也会被找茬而减少收入。
过去被村落称为为好青年的艾力吉奥现在已经看不到那个身影了。
每次被人搭话都会发抖。
洛兹艾鲁和父亲对了脸，两人都笑了。
笑完之后就对艾利吉奥失去了兴趣。
对他们来说，就是这种程度的娱乐而已。
「阿，话说，明天就是亚贝鲁的成人礼了，我稍微去玩一下也可以吗？」
当然，不可能是去祝贺的。
是去捣乱的。
「亚贝鲁？」
「想想，那个，贝雷克家的长男，欧特鲁狂阿。我妻子候补的那个姬泽露的哥哥，快要成为我义理的哥哥，所以要去祝贺一下他。」
这样说著假惺惺的话咧嘴笑著，看著父亲的表情。
但是，父亲的样子很阴沉。
「⋯⋯明天，叫了你把香烟叶带去交换场的吧」
「恩⋯⋯那种是，交给丽叶塔家也行⋯⋯」
「你多少也要积累点经验才好。而且明天的那些，是那个新作啊。对我们卡尔科家也是个大日子。让其流通，广为人知才是目的。让继承人的你现在人前啊！
而且，要有多少发多少，到时候交换有剩余的就全部烧了吧。反正剩下了也用不光。多少是有点反感。成为了传闻也没关系，不要不慎得罪别家留下火种」
平常的话，尽可能用金属，用布来包裹的。
本来食粮品就容易腐烂。
可是，今次是以新作的宣传为第一的目的。总而言之多点交涉，多点成交是最重要的事。
「丽叶塔家就由我来说，让他们把香烟叶的流通给停止了。我也把香烟叶在交换广场的流通给控制住。明天的广场也只有新作能卖吧，马上就能进去行列的吧。应该也没有什么意外吧，你绝对不要犯下无谓的的失误啊。」
「明、明白了爸爸⋯⋯但是爸爸，是因为不想被别家记恨所以才交给我一个人做吗？」
「紧跟著你的那两个家伙。那个很不可靠的矮子和高个的小子。可以用他们去贩卖香烟叶和搬运交换物。最多也是用朋友的名义去拜托他们。」
「是的是的。可是，有点浪费啊⋯⋯」
「怎么了洛兹艾鲁，想顶我的嘴吗？」
「没、没有这回事。」
草草地回应了，就接受了。
玛雷族的成人礼是在正午前至正午为止进行。
交换广场也是在午后开始热闹起来。
不用特意去抢地方也行，适当地提早撤退然后去取地方就行了。
卡尔科家就是有能这样做的立场。
那样的话只要露一露脸不破壊气氛就行了⋯⋯这样想著的洛兹艾鲁摇了摇头。
收获，准备也需要时间。
父亲说的话应该是要自己一步一步地把流程都试一遍。
然后，洛兹艾鲁用手托住下巴。
明天是，新作的发售日。绝对不能有任何失误。
流通量少之余，也禁止了丽叶塔家的出现。所以说，香烟叶应该能像会飞那样卖出去。
不知为何，因为这两点而有种不好的预感。
有一种看漏了什么的感觉。
「以今次为第一步，把香烟叶和我们玛雷族更强力地结合起来。然后我就能把那个碍眼的老头踢落，成为新的族长⋯⋯！早已经把之后的安排准备好了！」
父亲说著说著就站了起来。
由于太过兴奋，声音开始发抖。喘著大气，提高声调大笑著。
「爸、爸爸成为族长！？」
「对啊！这个第一步就看你了！绝对不要失败啊！虽然没有失败的因素，但不要出现严重的错误啊！」
「是、是的！是的！」
刚才为止从洛兹艾鲁心里产生的不安被这场兴奋给吹飞了。
第二天，会有不得了的对手会出现，这个时候他还没察觉到。
第35话 十五歳⑪ 
本来也不是什么很长的仪式，
把咒术耐性很高的植物煮汁后喝掉，雕著欧特鲁唱用精灵语的歌和吹响自制的笛子向先祖之灵祈福之类的。
来参加仪式的人们分著由我讨伐的魔兽肉来吃。
话虽如此，来的人太多，就仅仅以形式上每人分一口而已。
一定是用来表明已经独当一面的吧。
在最后，单手把烟袋对著太阳举高，用另外的手切个十字出来就完结了。
全体用了两个小时左右。
早上就开始，到中午就结束。
来参加的人大概只有四十人。我不怎么认识的人也有。
我认识的人很少，但父亲好像熟人很多的样子。
平常不怎么出来的族长他今天特别出来了令我很高兴。
成人礼结束后，我就拿开烟袋。
「咳咳咳！」
果然还是很烟。
气味是好闻，但只有这个一直不能习惯。
「这样你就是玛雷族的成人之一了。以后就多关心一下外面的消息，魔术研究也要适可而止，狩猎也要来帮忙啊。」
在狩猎中使用魔术早就被父亲认可了。
怎么说好呢，父亲屈服了。
所以帮忙去狩猎是没问题的，但关于魔术云云的，很抱歉我没法自重。
这件事先放一边⋯⋯
「⋯⋯不好意思，父亲大人，请帮帮我。衣服太重了我动不了。上面，脱了也行吗？」
「小、小声一点啊！」
成人礼会穿几重的特别仪式服，头上放著一堆的饰物。
所以这衣服特别重。衣服里面全都是汗水。
「我、我来帮你吧哥哥大人！辛苦你了！」
「不好意思，体力，已经⋯⋯」
在这之后，在交换广场分发香烟叶的事⋯⋯明天才做吧。
我被姬泽露带著走进了建筑物的阴影处。
「恭喜你啊。这样泽列的孩子就顺利地独当一面了。」
「啊⋯⋯加里奥桑，你好。谢谢你会来。」
拍著手走过来的是西碧的父亲加里奥桑。
「可是看这个样子，就像是新婚的样子。然后，何时举办仪式啊？」
对于加里奥桑的俏皮话，姬泽露的耳朵染上赤红。
为了把红彤彤的脸盖住，姬泽露把脸埋在我厚厚的衣服上。
「哈哈，不要捉弄我们了加里奥桑。」
「恩？啊，啊啊，是吗？」
加里奥衣服不能理解的样子用手顶著下巴。
的确在外人看起来是很亲密的样子，但没你这个反应吧。
「可是一直叫著亚贝鲁桑亚贝鲁桑的说，西碧著笨蛋到哪里去了啊？真是不好意思啊。那家伙突然消失了⋯⋯」
「没有没有，其实是我拜托他的！」
「拜托他？」
「是呀，有一点要事，但我因为成人礼走不开⋯⋯⋯不好意思啊。」
「没有没有。这样啊，原来是亚贝鲁啊，是这样的话就能接受了。真是的，是这样的话那家伙也说一声就好了⋯⋯⋯然后，要事是什么？」
这种接受的方式有点讨厌啊⋯⋯
但是，至今为止我也经常把西碧带出去所以也不能说什么⋯⋯
对、对不起了，给你添了麻烦。
「就是这个啊。」
我一边说著，一边吧烟袋轻轻地摇。
烟就散到了周围。
「还奇怪著有种奇怪的味道，这个难道是，自制的吗！？虽然是有听说过你们在干些什么事情，西碧之后也没说什么，还以为你们是放弃了呢⋯⋯」
「因为想一口气量产在发放出去所以尽可能隐藏著。现在拜托了西碧搬运和抢地方和收集情报。不好意思啊，要他干那么多事。」
「哈哈！亚贝鲁重要做出这种事啦。如果做太多的话会被卡尔科家盯上喔。小心一点。」
「没问题。只制作了三个人能够管理的分量而已。」
「这样啊，那真是杰作啊！对了，现在有没有预备好的在身上？」
加里奥豪快地笑著，催促著我。
「有啊。怎么了啊？」
「好，那么我就是第一个客人了。」
加里奥从衣服中取出可刻了魔法阵的矿石。
有族长保证著价值的的代用货币。
「其实是打算分给来的每一个人的。作为谢礼和宣传用。就像试用装那样，分量并不多。看，那个麻袋里面的就是了。」
「⋯⋯还制作得挺多不是吗？没问题吗？在这里才说，他们很阴湿，要小心一点啊。」
加里奥收起了笑容，低声向我忠告。
但，已经迟了。
卡尔科家的人很扭曲我早知道了，准备已经到位了。
我这边已经准备好以极为便宜的价格继续发放出去了。
我因为穿著碍事的衣服的原因不太想动，所以叫了姬泽露去把麻袋拿了过来。
我把里面用布包起来的香烟叶取出，交给了加里奥。
加里奥收到了香烟叶就用指尖沾了一点放入烟袋，用魔术点起来小火。
吐出烟时发出了「嗯嗯啊啊阿！」的感叹。
「喂！这真是好东西啊！怪不得你在成人礼的时候露出一副真™难吃的表情，还以为是普通的味道而已。」
「我不习惯烟熏熏的东西而已。」
「喂亚贝鲁桑！亚贝鲁桑！不好了。」
在我和加里奥说话的途中，西碧强行插了进来。
「喂，西碧！你这家伙，又不告诉我⋯⋯」
「呃！父亲大人！这个之后再说！现在大事不妙了！」
怪不得那么慌张。
「为什么来这里？抢的位置呢？」
「那个交给了熟人代替所以没问题了⋯⋯也不是没问题啦⋯⋯由我来做判断有很多地方心里没底，结束了的话就快点过来吧！」
「是、是哪边啊？怎么了，出现预期外的情况了吗？」
「其实是在准备的时候多花了一点时间⋯⋯所以抢位置的时候迟了一点。所以就慌慌张张地去了，有好的位置的话就飞扑进去的进行著准备⋯⋯卡尔科家真是横蛮。察觉到的时候，就只有角落才有空⋯⋯所以就想做要不要搬走⋯⋯总觉得卡尔科家今天真是卖力的样子，要不要改天再买比较好⋯⋯」
「很好，做得很好西碧！」
「呃？」
时间刻不容缓。
我把仪式用的沉重衣服脱掉。但因为流汗所以没有好好地脱掉。
「可恶，你先去！绝对不要放开这个位置！死也要守好！我也会马上去的！」
「认、认真的吗？」
西碧张开口说著。
「哪里会有在这里退下去的家伙！姬泽露，帮我脱一下衣服！」
「是的，交给我吧！」
「亚贝鲁！你、你这家伙！在做什么啊！！」
向著族长低头的父亲看到我响起了悲鸣。
但是，不在在意这些的时候。之后多少个十字也做给你看。
第36话 十五歳⑫ 
因为西碧在人群的附近，所以很容易就能找到。
西碧坐在有魔兽皮制成的绒毯上，看起来缩得很小。
绒毯上放著装有香烟叶的麻袋和用来放置交换物的木头车。
我看看周围。
听说有熟人来帮忙拿地方的，但怎么也看不到在哪。
「怎么了，西碧，先来买著也行啊。」
我说完后，西碧抬起来满青色的头看著我。
「但、但、但是⋯⋯但是⋯⋯」
西碧口吃吃地，看著旁边的方向。
我也跟著西碧的视线看过去。
隔壁是洛兹艾鲁带领那个的三人组。
用木头简单地制作了一个像是台子的东西。
在店外排起了队。
矮子在交涉中，高个在整理交换来的物品。
相对忙的样子。
卡尔科家并不认同由族长制作的作为代货币的魔矿石。
原本魔矿石并没有作为货币渗透在村落是因为，在这个村落里面拥有著最容易搬运，价值最安定的香烟叶的卡尔科家为首的一派否认是很大的原因。
看来族长跟卡尔科家很不合。
因为这样他们所有的交易都是以物换物，每一件都很费时间。
每一件物品都有相应的价值的，但高个很少来交换广场。
每次有奇怪的东西出现的时候他就相当狼狈。
洛兹艾鲁就只坐在那，时而对著两人怒吼。时而对著客人怒吼。
内容都是没有什么建设性的东西，例如「有意见的话就滚！」和「快点啊！」这两句。
有事还陶醉地看向我们这里。
喂，你也去工作啊。
那两个人⋯⋯真的是辛苦了⋯⋯
西碧萎缩的原因应该就是洛兹艾鲁店外排起了队。
排著队的人惊讶地看著我们。
就像做著向著卡尔科家宣战那样的行动，被这种眼光看著也是无可奈何。
第一印象那么差也是没办法。
西碧的熟人也是应该抵受不了这种视线而逃走的吧。
「亚。亚贝鲁桑，这个位置，不是很不妙吗？总觉得被狂盯著。」
「这是当然的啊。原本就来空著是因为，以防万一被卡尔科家的人讨厌所以大家都避开这个位置。而且还卖同类商品，简直是涂上油往火里冲啊。就算是我也会害怕而不敢抢啊。然而幸好你抢先拿下这个位置，这真是别人做不到的事啊，对你刮目相看了西碧。」
「那不是不行了啊！那不是不行了啊！所以我才提案改天再做的啊！不要事到如今把锅甩到我这好吗！」
西碧半哭著绞著我的脖子。
Stop，不要，真的很痛苦。
「开、开玩笑而已！快点开始交换吧。好吗？」
可是虽然说还没有开始卖，但是一个人也没排队这真是。
在这里的话应该集中了很多想要香烟叶的人的，也可以对卡尔科家造成直接的伤害⋯⋯事与愿违了啊。
因为太近而露骨地对著干的事被客人也知道了。
害怕不小心排了队的话会被卡尔科家盯上。
有点不明智啊。
可是，碰上的机会很大也是事实。
没有移动的打算。
我不是为了小小的零花钱才来的。
我是为了削弱卡尔科家的力量而令到他们不能对姬泽露出手才来的。
一念天堂，一念地狱。
「⋯⋯我稍微回家一趟。姬泽露，走吧。西碧，不要动著商店。」
「等一下，等一下！又要把我一个人留在这里吗！？要在这个气氛下开始买卖吗！？很不安啊我！」
「马、马上就会回来的⋯⋯把准备好的东西留在家而已。」
「不行的啊⋯⋯我，再一个人留在这里心也会折的啊⋯⋯」
西碧不停强调「一个人」然后有看了看姬泽露。
原来如此，那没办法了。
「姬泽露。」
「是的哥哥大人，有什么吩咐？」
听著我和姬泽露的对话，西碧的样子闪闪发光的。
「回去家里，把我昨天雕好的欧特鲁拿过来。那个，蓝色的和红色的。」
「请交给我吧。」
西碧失望滴垂下了双肩。
姬泽露一个人往家的方向跑了出去。
西碧用著一副寂寞的表情守望著那个背影。
「刚⋯⋯刚才的⋯⋯不是应该是把姬泽露酱放在这里，由义兄去拿的流向吗？」
谁是你义兄啊。
「真是的，你也太高估我了。我拿著两个欧特鲁在街上走随时会晕倒啊。」
「⋯⋯啊，是这样啊。」
虽然可以用魔术让其走动，但在村落里面让两只欧特鲁走动太过危险了。
原本就是让姬泽露去拿著前提制作的欧特鲁。
没有安装能快速反应的装置。
可能会出现像菲萝那样被撞飞的家伙。
我盯著在屋台后面的洛兹艾鲁。
洛兹艾鲁张开双腿抱著手在向那两个跟班吼著。
「明白了吗！不是因为交换失败而吃了亏那样的小问题啊！我从爸爸那样接受了固定的价值不能动！下调也不行，上涨也不行！要适当知道没！真是的，我自己做还更快呢！」
喂，那你自己做啊。
看来是矮子在交涉时犯了错误。
那样的话洛兹艾鲁在旁边订正他不就行了吗，但我没有帮助他们的理由。
这里我就用温暖的目光去看望他们吧。
洛兹艾鲁以五块叶子换一枚魔兽的皮毛相当的价值的东西分发出去。
物品的价值有误差所以我不能断言，但以日本来说大概是五千円左右吧。
今次卡尔科家的店排放著的都是新作，从前价值就很高。
顺带一提，大概五枚叶一束就是一日的分量。
有很多人一次过买够十束。
高个收取了大量的物资，台子的里面都塞满了。
香烟叶が売り切れるより先に交换品でパンクしそうな势いだ。
拿了那么多物资到底想干什么啊。
好了，我这边也差不多开始了。
第37话 十五歳⑬ 
比洛兹艾鲁他们的售价大幅便宜，以贝罗尔铜两枚为基准交换还宣传，但好像那么便宜反而很可疑的样子。
贝罗尔铜就是族长制作的作为代货币的魔矿石中的一种。
在这个村落里面，大约一手可握的大小换算日元就跟二百円差不多的价格。
就是说洛兹艾鲁的香烟叶是五千円，我的香烟叶是四百円。
没想到低价格作战行不通。
价格不是问题所在的话那么免费让人试也行不通。
要想办法从这个「因为卡尔科家很可怕所以不敢轻举妄动」的气氛逃出来才行。
一个男人走了过来店面。
还以为是过来嘲笑或妨碍我们的，但不是这种感觉。
男人看了看长队后叹了口气。
看来是因为洛兹艾鲁的交涉搞得太久，令有些人已经等腻了。
「⋯⋯一束贝罗尔铜两枚的话，这个可以给我四束吗？」
男人让我看了看用线绑著的肉干。
太好了。
这样流向就改变了。
「是的是的，没问题。再给五束你⋯⋯」
「喂！你！我记住了你的样子了！我不知道会发生什么事啊！」
洛兹艾鲁站了起来，吼道。
男人看到洛兹艾鲁后就马上拿了我交给他的香烟叶，放下了肉干就像逃一样走了。
「不是说了已经记住了样子了吗！Tmd！让你后悔的！」
洛兹艾鲁吼完后就啧了一下，猛地坐上了椅子。
被将了一手。
在我这边买香烟叶的话就表示跟卡尔科家敌对的事被他说实了。
这样在那个队列的人会流过来的希望就变得很小了。
「亚贝鲁桑！果然是行不通啊！暂时撤退吧！」
就像西碧说的那样，要现在移动吗？
不，可是，不能直接抢走他的客层的话就不能对卡尔科家造成大伤害。
只能在这里等转机了。
「⋯⋯没问题的，姬泽露会把两个秘密武器带回来的。」
可是，姬泽露回来有点晚啊。
发生了什么事了吗？
「那个欧特鲁，究竟是什么啊？我，完全没有听说过的说。」
「一个是可以让买卖变得繁盛的欧特鲁。」
老实说这个可以让买卖变得繁盛的欧特鲁完全没有魔术根据。
这个欧特鲁内置了魔法阵在里面，我曾经把它解析了一次。
怎么想也想不出有什么意义的记号和半桶水的暗号化，解析起来极为困难。
总算是把魔力的流动和效能调查清楚，但发现全体有接近八成没有受到魔力的干涉这个恐怖的事实。
剩下的两成只是维持著无意义的魔法阵来消耗。
这真是不妙。
要说究竟有多不妙呢，比如像是雪柜开不了就拆开它发现他原来只是通了电的木柜子一样。
那么认真干什么，冷静点。
像这样不魔法的事在这个世界上还有很多。
但是，这种那么可疑的事我最喜欢了。
说不定在现代的魔术学上面不能够解释到的事物都拥有强大的力量。
这样想的话感觉有点浪漫啊。
「⋯⋯有意义吗？那个？」
「比、比起没有要好吧。我对那个，是深信著有意义的。有什么问题？」
「哥哥大人！拿过来了！」
正好这个时候，姬泽露抱著两个欧特鲁回来。
「姬泽露，干得好！好像花了的时间的样子，发生什么事了吗？」
「很抱歉⋯⋯其实是被父亲抓住了，要帮忙收拾哥哥大人成人礼之后的东西⋯⋯那边有菲萝桑帮忙很快就收拾完了，所以请安心吧。」
⋯啊啊。
就是说那个吗，我将成人礼之后的手尾全部都丢给了我的妹妹和族长的孙女的情况吗。
我已经看到父亲疲累的样子了。
也要向菲萝道歉才行。
「⋯⋯不、不还意思啊。那个⋯⋯这个欧特鲁，放到绒毯的两个角吧。」
姬泽露将红色的欧特鲁放在左角，蓝色的放在右角。
红色的那个是会让买卖变得繁荣的欧特鲁。
蓝色的欧特鲁拥有会引起动物的兴趣的力量。
本来是用作狩猎，作为陷阱的其中一种而使用的欧特鲁。
现在不少因为不起眼客人才不来，反而因为被恶目而视客人才不来，所以不能指望它能发挥很大的作用。
「这个⋯⋯状况是⋯⋯」
姬泽露看了看绒毯上面，吞吞吐吐地说著。
看来是察觉到情况并不明朗。
「⋯⋯就如你所看的一样。」
是有点小看卡尔科家的影响力。
「但、但是，刚才收拾的时候，加里奥桑有帮我们宣传喔！我放在那里的试作品也分发给了大家试，收了很多好评喔！应该才不多会过来的了！」
像是为了鼓励我一样，姬泽露不断地说话。
原来如此，那周边的人都过来这里的气氛也会改变的吧。
「喂，给一束我」
来了，第二个客人。
「是的是的⋯⋯啊⋯⋯」
阴湿地笑笑口走过了的是一个短发的青年。
怎么看也是洛兹艾鲁。真是谢谢你啊。
终于走出了自己的店过来骚扰我们了啊。
「没有啊⋯⋯没想到真的能够量产啊。谁是你的协力者啊？等一下检查一下才行。不过，这个状态的话连警戒也不需要啊。怎么一个感觉啊亚贝鲁？当著我的店旁边开店，然后又没有客人的感觉。」
洛兹艾鲁弯下身子，靠近我的脸。
可恶，普通的让人气愤。
老实说我也没有想过到如此凄惨的地步啊。
要吧这个短发丢到垃圾场吗？
「在店里面起不了任何作用就特意过来嘲笑我吗？像刚才那样只是吼吼的连狗也能做的工作怎么呢？终于被赶出来了吗？」
我也不输给他靠近他的脸。
洛兹艾鲁马上就离开用袖子擦了擦眼睛。看来是眼睛里插入了我的头发。
不好意思啊，我不像你一样头发整理得那么齐。
「哼！别那么激动啊！我拿著的香烟叶是我爸爸按照卡尔科家的传统，技术的传承，花了长时间来升华的东西。平常也不吸香烟叶的小鬼懂个屁。最初看到的时候就知道。什么啊这个，笑话吗？恩？」
说、说什么啊这家伙。
你也是陷入了交换的很困难的状况了啊！
再说，我才交换了一个人而已，跟香烟叶的质量没有什么关系吧。
我不眠不休连血也吐出来的而制作的香烟叶，吸也不吸就说它难吃，这种傻事我是绝不容许的。
「传统？技术？老实说你们的的香烟叶我完全看不出概念！不是只是把说得过去的形状适当地改一改然后等它成长而已吗？细致的部分大部分也没有碰过。不，是因为欧特鲁本身的个体差太大，笨拙地改的话，个体的差异又会扩大的吧！就是用那么粗糙的方法做的！
魔力的供给也是心不甘情不愿做的完全看得出来。香烟叶是活著的欧特鲁的产物啊。持续接受著由负面感情来提供的魔力的话，叶子也变得难吃了。而且来强行改变本来的本质来忽悠其他人就是你们的传统吗？去告诉你爸爸由头再做一次吧。」
「亚贝鲁桑！冷静点！冷静点！大家都在看！好羞耻啊！」
西碧抓住了我的双肩。
「放开我西碧！我要把他自满的金饭碗打碎。」
「冷静点！冷静点！我明白你的心情！」
慌慌张张的姬泽露跟我对上了眼。
「姬泽露，挠西碧痒痒！」
「呃！是、是的！」
「等一下姬泽露酱！不要听这个啊！帮忙停止亚贝鲁桑啊！停下了，说真的！不要挠我的侧腹！虽然有一点点开心，但之后再说！拜托了！」
怎么反抗也好，西碧还是一动不动。
我也在这段时间里冷静了下来。
不行，在这里失去冷静的话状况会更加恶劣。
「喂喂，这里的店会殴打客人吗？」
洛兹艾鲁说著说著就从口袋里拿出了刻著魔法阵的魔矿石。
卡尔科家应该不会使用魔矿石的，但好像是因为刚才跟班的其中一人误收了的样子。
刚才造成的骚动听到。
「奥克利铜的话就是五束了⋯⋯」
「不是说了一束就好了吗。」
洛兹艾鲁说完后，取出来一个奥克利铜，用舌头舔了舔后直接贴在了我的额头上。
然后他就拿了一束的香烟叶，笑眯眯地走了。
我因为太过愤怒，有数秒的时间停止了思考。
「对、对、对哥哥大人都干了些什么！！放开我西碧桑！我不会杀了那家伙的！」
姬泽露比我跟先爆发了。
「冷静点！真的冷静点！总而言之冷静点！冷静不下来的话之后再打野行，总之数十下之后再发怒！会很不一样的！」
洛兹艾鲁把抱著的香烟叶取出，扔到地面上去。
然后用脚一遍一遍又一遍地踩上去。
「我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩──！」
洛兹艾鲁轻轻地回头一看，就大笑著离开回到自己的店里面。
「啊，超爽快的！喂喂你们，别停手啊！这个样子的话到日落也没有换完啊无能！」
在这之后接近三十秒。我们三人都没有说话。
只是在视线中混入杀意，一直盯著洛兹艾鲁的后背。
第38话 十五歳⑭ 
怎么也好，要将那个洛兹艾鲁打到在地，不然的话是腹里面的虫子就不能镇静下来。
这么便宜的价格都没有人来买的话，再在价格什么的弄也是徒劳无功。
卡尔科家的影响力这是比想像要大，洛兹艾鲁装模作样的言行也是个灾难。
没想到会那么露骨地威胁我们。
有什么，采取其他的行动才行。
我将香烟叶用指尖沾了一点放入自己的烟袋里面。
普通是一枚就够但今次我放了三枚，再用魔术点燃。
「怎么了哥哥大人？」
「我想让烟飘起来可以吸引客人。」
我制作的香烟叶，特别在香味方面很有自信。
加上有蓝色的欧特鲁吸引人的力量的现在，这些微小的作战也有很大的效果。
虽然成不了致命一击，但也能动摇他们吧。
用魔术控制著风，使烟从各个行列中通过。
有几个人看见想走过来，但是看到洛兹艾鲁就停下了脚步。
果然卡尔科家的名字镇胁力很大啊，但效果还是有的。还不到负面。
基础够坚固的话，气氛一改变就会一口气流过来。
他们的交易手法很差，排队完全没有前进而不耐烦的人也变多了。
只要有点契机的话，他们就会崩溃了。
又有一个男人走出了队列，想著这边走过来。
有一个人离队的话，其他的人也会陆续离队的。
但，那个男的在途中看了看洛兹艾鲁的方向后就停下了脚步。
还是不行啊。
后面还差一点，要是有什么在后面推一把就好了。
我偷偷地看了看洛兹艾鲁那边的店。
「洛、洛兹艾鲁桑⋯⋯我稍微，看看敌人的情况⋯⋯」
跟班的高个，伸长著鼻子，想从店里面走出来。
洛兹艾鲁很快的就将他的脖子给抓住拉他回去。
很好很好，崩溃吧。
可是，这样还是不够。
准备已经很充分了。在后面，还想要一些契机。
数人也好。就算是这样也能改变大部分的流向的了。
「喂，在那在那！喂—喂」
听到了加里奥桑的声音。
不，不止是加里奥桑。跟著他的还有参加了我的成人礼的人逐渐出现。
父亲和族长也在。
接近二十人。
「那个香烟叶卖给我吧！」
「没想到能在交换广场见到亚贝鲁啊。原来有这种兴趣啊。」
「为什么没人排队呢？难道是卖光了吗？喂！」
「『你有把我的那份留著的吧。』」
全体的气氛都改变了。
只有一个两个人的话很难离队的吧，但现在有那么多人的话就很容易了，我是这样想的。
洛兹艾鲁跨著大步，从店里面走了出来。
「喂！你们，明白⋯⋯⋯」
「请安心吧！还有很多很多喔！」
我大声叫著，洛兹艾鲁的店前排的队就开始崩裂了。
接近五分之一的人一口气往这里移动。
而且为这些人带著，后面还有人跟过来。
「喂！别、别开玩笑了！喂！样、样子我都记住了！全部都会向我爸爸报告的！」
有如此大的人流移动，怎么也没有办法了吧。
样子也记不住的。
谁也没有听他说话。
洛兹艾鲁脸赤红的呆站著，被矮子拉回了自己的阵营里面。
「厉害，同样的费用这里能卖十倍的分量！」
「那边连货物的价值也不清楚，又禁止了使用族长的魔矿石。再加上那么神经质，队伍完全没有前进啊。」
慢慢客人开始多了起来。
刚才的光景就像是发梦一样啊。
稍微发了一下呆就听见了「快点」的声音。
我慌慌张张地收了魔矿石交了香烟叶出去。
「给一百束我！不，两百！」
「喂，再把价钱提高一点吧！再这样我就买不到了啊！」
的确以百来做单位的话一瞬间就能卖光。
今回我只准备了二千束来卖。
以为这就足够了，以为这里的人以香烟叶为资产的人很多。
比起改变价格，限制购买个数比较好。
我想大范围扩散出去。
「不好意思，每人限购十束！」
要每个都能成功交易。
拿东西过来换的人拿著的东西不知道价值也没关系，就向著对方说出的价值收下就行了。
没必要坚守原本的价值。
今次也不是为了利益的，顺著对方就行了。
在后面一次一次的堆上了肉，水果，布和瓶等等的东西。
还有錬金术使用的稀有金属也堆积成山那么多。
有点不够放，使用雇用了小孩买了五张绒毯。
老实说我笑得停不下来。一生不用狩猎也行了。
只是不知道怎么拿回家啊。
「洛兹艾鲁桑，大事不好啊！我们走吧！十倍差根本比不过啊！」
很罕有地，跟班的矮子会那么强烈地劝说洛兹艾鲁。
「想、想、想对我作指示吗！区区一个丽叶塔家的人！」
「不是这样啊！这样下去的话会发生无法挽回的事啊！」
「可、可是⋯⋯绝对，保持著价格的水准才行⋯⋯爸爸他⋯⋯爸爸他说了⋯⋯私自调整的话，爸爸生气的⋯⋯」
「卖不卖得了才是问题好吗！」
「可可、可是⋯⋯可是⋯⋯爸爸他⋯⋯」
洛兹艾鲁被他的跟班小弟矮子骂的小声说话。
真是罕见的画面。
看到那张哭脸就觉得今次的工作简直回本了。
决出胜负了啊。
可是有些不安的，为什么看不到高个的身影。
看这个样子的话，比起洛兹艾鲁，跟班的两人才是强敌。
要是他们在想什么计策的话，要注意一下才行啊。
卖掉了之后，在周围的人就开始吸了起来。
好像等不及想马上抽的样子。
「厉害，完全不同。」
「我至今为止抽的都是烂叶啊。」
「除了这个抽不了别的了，那么便宜真好。」
从各处听到的评价，令到过来排队的人不断增加。
洛兹艾鲁的队和我们的队完全逆转了。
他们剩下排队的人好像也很想过来的样子在坐立不安。
这样的话数量好像不够啊。
「西碧，把现在正晒晒著的香烟叶也拿过来。精选出来的那份也拿来，降低价值卖吧。」
「明、明白了。」
看见了我们交谈而知道数量还剩很少，排洛兹艾鲁队的人一口气像雪崩一样勇过来。
终于谁也没有留下的了。
队伍的后方看见了那个高个。
刚才看不见他还以为怎么了原来在排队。
一副愉悦的表情抱著他们的香烟叶。
难道他们想用那个来交换吗？
嘛，好吧。
好像很有趣的样子就答应他吧。
把能背叛那个笑容啊。
这样的话那边的一束换我们的十束就好了吗？
我维持著笑容继续交涉著时看到了队伍的远方有一个往这边走的男人。
年龄是四十前后。
鼻子很高，很尖的一副令人印象深刻的样子。
虽然是走路很静的行走方式，但总觉得很有威压感。
像蛇一样的眼睛，跟洛兹艾鲁差不多的发型。
用种不详的预感来了。
「刚刚忙完手上的工作，就来看看。做得很好啊，洛兹艾鲁。嘛，归根究底是因为我做的香烟叶很好的原因。可是，没想到队列会排到这里啊。这真是热闹啊。」
毫无疑问。
这是卡尔科家的头头，洛兹艾鲁的父亲。
BOSS出来了啊。
洛兹艾鲁只是一个屁孩而已，但这个男人不同。
这个村落的壊传闻几乎都是出于这个男人的手。
族长也被他纠缠得很狼狈。
在这种战争之中肯定是有几手准备的。
不能掉以轻心。
洛兹艾鲁的父亲走到了我的前面。
「洛兹艾鲁，你对这种事情还不是很熟悉，那么干得顺利真是令我安心啊。怎么样？第一次的感觉？」
「⋯⋯不好意思，我不是洛兹艾鲁。」
「恩？」
洛兹艾鲁的父亲的视线向下望著我。
拿出来眼镜凝视我。
好像眼睛不好的样子。
好像坚信著队列的前方一定是洛兹艾鲁的样子。
「是被洛兹艾鲁拜托了看店的吗？」
「洛兹艾鲁桑的话在那边，我是亚贝鲁。」
「⋯⋯竟然是亚贝鲁？」
洛兹艾鲁的父亲向著洛兹艾鲁那边望过去。
洛兹艾鲁现在，用著像死了一样的眼望著天空张开了嘴。
一个客人也没有。
洛兹艾鲁看到了周围察觉到了现状，样子就大大地扭曲了。
视线又往我这里看。
「亚贝鲁！？难道你是，贝雷克家的亚贝鲁！？」
洛兹艾鲁的父亲染红了脸大叫道。
然后就再看了洛兹艾鲁一眼，大笑著。
「哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！」
仰天大笑。
「哈哈哈！哈哈哈！是这样啊，是这样啊！哈哈哈哈！喜哈哈哈哈！」
⋯⋯差不多会妨碍到交易了，快走到别处吧。
还以为这是妨碍手段的一种，但突然洛兹艾鲁的脸色一变。
「哈哈哈⋯⋯啊。」
洛兹艾鲁的父亲押著著自己的鼻子。
血就喷了出来。看来是太过兴奋导致流鼻血了。
话说，有些还溅到我的衣服上了。真肮脏。这父子两为什么那么喜欢把体液沾到我身上啊。
洛兹艾鲁的父亲的手瞬间就染红了。
然后就像断了线的人偶那样趴到在地。
「爸爸⋯⋯？爸、爸爸─！！」
交换广场里面响起了洛兹艾鲁的悲鸣。
⋯⋯我觉得只是贫血而已，但姑且释放了治疗魔术上去。
第39话 十五歳⑮ 
我今天也继续为活著的欧特鲁提供魔力，和姬泽露、西碧一起前往森林。
我的自家制香烟叶的生产量完全追不上。
但是，关于栽培香烟叶的方法，我以我的方式写上了亚雷文字交给了族长。
族长也完全将我栽培香烟叶的方法给掌握了后召集了村落全员招募协力者，想一口气让其进入量产体制。
⋯只是「没想到要如此精密的魔法阵啊⋯⋯」的这样说了，看来让其量产还是很远的事啊。
族长说以这为契机要将魔矿石货币比以往更加渗透在村落里面。
要是能实现的话，这个村落会比以往更加兴旺的吧。
香烟叶的价值变得稳定之后，生活变得宽裕起来的人变多了，村落里的气氛也变得比以往要好。
要是量产体制实现了的话，我也能加入到其中。
就不用再被父亲再说三道四了，就可以一天到晚雕欧特鲁了。
我Happy，大家Happy。
谁也没有损失。
卡尔科家？我没听过这名字。
「喂！亚贝鲁！」
到了森林深处的香烟叶田的时候，有把愤怒声音在我背后传来。
回首一看，是洛兹艾鲁。
在这几天只看到大人来还以为他不会出现，但突然就来了。
怎么了这家伙，难道是喜欢我吗？
洛兹艾鲁皱著脸紧紧地盯著我。
我看了看周围。
啊、啊咧⋯⋯跟班的那两人，到哪去了？
虽然他们在不在也没有什么区别，但果然他们不在的话总觉得有点寂寞。
家里风光不再的话也没有什么理由跟来吧。
我对洛兹艾鲁的仇不会忘记。
由折断山前辈的时候开始不断地骚扰我，之后还说要去姬泽露，到最后父子两一起泼了体液过来，这仇恨不会忘记。
这家伙我到现在还是非常讨厌的，虽然是很讨厌⋯⋯但现在看来十分可怜。
「⋯⋯我应该没有事要找你啊。」
「我、我这边找你有事啊！别、别开玩笑了！爸爸他啊，表面看来没什么，但他内心很脆弱的啊！从那次之后他就一直睡在床上了！是你的错！」
喂、喂⋯⋯
就算你这样跟我说⋯⋯
「那个，什么？过去道个歉比较好吗？话说有个会令人兴奋的魔术啊，失落的时候用这个最好了。在那本书上有写到。不然的话，我去⋯⋯」
「别过来！你来了的话不就恶化了吗！一整天包在被子里面发著噩梦说亚贝鲁亚贝鲁什么的！」
这个人，他的心理到底有多弱啊⋯⋯
族长也怀疑地说了「卡尔科家安分得令人发毛，究竟是有什么企图」，原来是还没有回复精神上的伤害啊。
看来上次的骚动令他受了不少刺激啊。
「不能再栽培香烟叶的话，我⋯⋯卡尔科家，之后要怎么办才好啊！别开玩笑了！」
「就算你这么说⋯⋯我觉得你从小就过得太好了。反正族长也开始扩大香烟叶田的规模，你去帮忙提供魔力给活著的欧特鲁不就行了吗？或者，想其他人那样去狩猎也行⋯⋯」
「要、要我和爸爸去当族长的手下！？比起那种家伙，我的爸爸更加伟大啊！而且狩猎什么的，是只能做那些事的人才会去做的！我跟那些家伙不同！」
碎碎念念碎碎念念⋯⋯
卡尔科家应该有可以一辈子游玩的资产才对啊。
⋯不是，说不定，他们的资产全部都是香烟叶。
再加上，今次重复买了一大堆垃圾回去。
总、总觉得他们真的很可怜啊。
「⋯⋯你们家买回去的香烟叶，跟我交换几成吧？」
「⋯⋯自己稍微有点优势就看不起人来！我、我要认真地生气了啊！让你瞧瞧卡尔科家的力量！」
不好。
洛兹艾鲁好像说过他能干掉巨型熊。
而且那家伙现在还在自暴自弃。
不知道他会干些什么出来啊。
「প্রেত（光よ）　আঁকা（描け）」
洛兹艾鲁一边咏唱著，一边用手指向我。
洛兹艾鲁的手前浮现了魔法阵。
「姬泽露，快退下！」
听到了我的声音后，洛兹艾鲁歪嘴一笑。
难道这家伙想连姬泽露一起干掉吗？
我从怀里拿出来小杖。
「喂喂，你不想留在这个村落了吗！」
洛兹艾鲁完全不听我的劝告。
完全是脑充血了。
幸好，洛兹艾鲁构筑魔法阵的速度不是很快。
我把小杖往横一闪，将洛兹艾鲁的魔法阵的一部分换掉了。
「শিখা（炎よ）　এইহাত（球を象れ）」
在洛兹艾鲁发出声的同时，在魔法阵里面飞出了火球。
⋯在洛兹艾鲁旁边。
「啊啊！好热！好热啊！」
浴火的洛兹艾鲁一边发出悲鸣，一边在地上打滚。
魔法阵像是交给精灵的设计图那样的东西。
迟了完成的话就可能像这样被第三者将其一部分改变使效果也不同。
只是洛兹艾鲁像作为威吓才使的魔术。
魔术自身没有什么威力。
就只是洛兹艾鲁在地上打滚就可以镇火的程度而已。
太好了。
我只是把魔法阵的根本部分消除就解决真是太好了，突然出招让我著急一下就不小心反弹给洛兹艾鲁了。
洛兹艾鲁要是认真放出杀人的魔术的话就成大问题了。
洛兹艾鲁等火灭掉了以后就抱著膝盖坐著，一动不动。
肩膀微微颤抖。
「为什么⋯⋯为什么会这样，为什么⋯⋯」
啊啊，这，哭了啊这家伙⋯⋯
「那个啊⋯⋯抱歉。」
「⋯⋯⋯⋯」
⋯话说那个魔法阵，不像是做惯做熟的东西啊。
威力的确是有压抑的痕迹，但微细的部分就不是做得很细致。
看来说是能打到巨型熊，只是吹牛而已。
话说将魔法阵暗号化的话就不怕被人换掉了。
我使用魔术的时候也是把魔法阵暗号化的。
怎么办才好呢⋯⋯这已经，还是把这家伙做掉比较好？
就在此时，身后传来了轰隆轰隆的声音。
回首一看，山前辈二号和三号站了起来。
这是保护香烟叶田用的欧特鲁。
这两台安装了关节和一双很大的脚。
站起来的话很有震慑力。
不好。
因为洛兹艾鲁使用了火魔术而采取了敌对行动。
山前辈二号和三号使用了尽可能少魔力也能行动的设计，是因为缺乏魔力的关系吗，从外部输入的命令好像不太有效。
「洛、洛兹艾鲁！快点站起来！快点！」
我伸出去的手被洛兹艾鲁拨开。
「很烦啊！别过来！到别的地方去！别看，不要再看我了！在鄙视我吗⋯⋯恩？」
山前辈二号三号向著洛兹艾鲁猛冲过去。
就像是为了一号报仇一样。
「停下了！停下了！」
我不停地叫，但还是没有什么*用。
果然那个还是再改造一下吧。
「哇、哇、哇──！！！」
洛兹艾鲁弹了起来，在地上不断地打滚而逃过了追击。
之后，二号三号也继续追了上去。
背不能被腹取代啊。
是微细的机能出现故障了吧，只能将魔术重新编写，强行要他们采取别的行动好了。
我向著山前辈他们挥了挥杖。
「পুতুল（人形よ）　দখল（踊れ）」
两股光线向著山前辈他们袭去。
山前辈三号停下了脚步转过身来向光线飞扑过去。
掩护著二号承受了两股光线。
三号就按写上的停止命令一样一动也不动了。
二号还是很精神地追著洛兹艾鲁跑，很快就看不到他们的身影了。
单凭我的腿脚是追不上的。
嘛、嘛⋯⋯没问题吧，恩。
山前辈二号三号只有奋身保护其他欧特鲁和追著外敌的机能。
悠闲地追著敌人，追到后也只能夸张地挥舞著双手威吓一下而已。
山前辈是人畜无害的。
第40话 十六歳① 
用木头造的大大的木箱就完成了。
前头部分有一个头。这个广义上来说也算是欧特鲁。
在安装昨天跟西碧一起完成的车轮的话，这样就完成了。
「好了，这样就造好了！」
四轮木偶的板车，命名为欧特鲁台车。
这个村落里面，蔬菜的价值很高。
因为这些地质导致田地开发很艰难和魔草很快就会破壊田地这些原因。
拜香烟叶的福现在财产有些充裕的我接下来考虑一下发展农业。
这个欧特鲁台车就是第一步。
只要将这个不断地改良，最终想要能斩草能锄地，顺便能发射魔导光线就好了。
首先是，只要能够将魔力充满电后谁都可以操作。
这是最初的难关啊。
其实很久之前我就构想好了，只是材料怎样也凑不够所以才放弃的。
但是，现在我就连稀有的矿石也能轻松入手。
资产就是正义啊。
「这、这个！这个真的能动起来吧！？能坐上去吧？」
姬泽露很兴奋地说著，慢慢走近了欧特鲁台车。
「恩恩，能坐上去移动。姬泽露也是在实验阶段时看到我用魔术转动车轮不是吗？」
「厉⋯⋯厉害！超厉害啊！好像骑上去！」
我看到了姬泽露十分期待的样子。
可是在这个拥有魔术的世界里，看到卡车就那么惊奇也真是。
这样的东西每天都在地球上满地跑。
话虽如此，这种心情也不是不明白。
我也是久违地看见了带有车轮的东西，老实说有点兴奋。
映入眼球的是十六年不见的东西，再加上是自己造的。
为了保持兄长的威严现在装著平静的样子，但现在是想跳起来那样的感觉啊。
虽然很想回应姬泽露的期待，但还不行。
「恩⋯⋯还要做一点安全确认的工作才行。」
「呃⋯⋯还、还要多久⋯⋯」
「要一个星期吧。说不定有意外的盲点。」
「是、是这样啊⋯⋯」
就算不用那么遗憾也⋯⋯
一瞬间内心有点动摇了，摇了摇头打消了这个想法。
不可以掉以轻心。前世也是有很大交通事故的。
况且我的死因也差不多是交通事故那样的东西。
而且，这个欧特鲁台车现在是调整中。
只要不提高速度就没问题了⋯⋯我觉得，但事故就是这样的大意积累而成的。
只要不提高速度就没问题了⋯⋯但，下次再提高一点点也没问题，再再提高一点点也没问题，这样不断地放缓自己的底线。
而且我看见姬泽露哇哇地叫著享受著的样子的话，我有放弃底线的自信。
好了，哥哥要加速了哦这样的事也是会发生的。
姬泽露要是发生了什么意外的话，我会一生后悔的。
姬泽露要坐的话也是之后的事。
暂时由我一个人坐，不断地试一下操作，找出不足之处，反复应用才行。
可是，姬泽露竟然对欧特鲁台车那么执著还真是意外。
这种东西，怎么说也好也是男孩子比较喜欢的啊。
西碧看到设计图的时候就流著口水想要把纸吞下去的样子。
⋯⋯顺带一提，西碧今天是阿迪家的先祖之灵的祈祷日。
像是前世的盂兰盆会或法事那样的日子。
今天是欧特鲁台车的完成预定日，所以西碧想通过各种手段缺席。
实际上今早，西碧来过这里。
「亚贝鲁桑，亚贝鲁桑！总算是用欧特鲁为诱饵骗到了父亲大人而逃了出来了！」
说著这样的话，看见已经在我家的加里奥，一副得意洋洋的样子瞬间就变成了哭脸。
看来是加里奥那边比较厉害啊。
就这样西碧被加里奥带走了。
我向著西碧家的那个方向，轻轻地地下了头。
「哥哥大人，怎么了啊？」
「没有，只是在想西碧也很想看到完成的时刻吧。」
确认了安全性能之后也载上他吧。
在村落里面行走的话很可能有野生菲萝跳出来所以很危险的。
用魔术把它变轻然后推到森林附近，之后再用魔术滚动车轮就好了。
虽然慢慢地开来移动它也行，但怎么说也好这是今天才造好的。
有意料之外的事情发生也说不定。
过度的警戒也无妨。安全第一才是最重要。
⋯⋯可是，问题来了。
就算用了魔术让其变轻，要将这台卡车步行推动也是很辛苦的，恐怕到时我会用尽体力倒下。
拜托姬泽露吗？
可是，兄长的威严⋯⋯⋯
⋯⋯已经，把这方面的威严舍弃了也没什么关系吧。
我没有力量也不是最近的事了。
我也试过改善筋力做了不少训练，但也是如文字所说三天和尚。
姬泽露也是被我拜托的时候一直都很开心地接受。
我也是被姬泽露拜托的时候也很高兴。
为了加深兄妹之间的感情，适度的委托也是很重要的。
「哥哥大人⋯⋯那个⋯⋯」
「怎么了？」
「安。安全确认完成了之后，最初要我来坐！比菲萝桑⋯⋯还有西碧桑还要早⋯⋯⋯不、不行吗？」
「安心吧，原本就是这个打算。只是车轮有点小，两个人坐的话就有点窄。」
这个欧特鲁台车是完全由魔术制御。
今后，由谁启动都能操作，但现在只有我能够运行。
所以必然地只有设计我坐。
「不，没问题！相反，窄一点会更好！」
姬泽露抓著我的衣服说。
「⋯⋯呜，你是不是有点醉啊？」
「是。是这样啊⋯⋯」
有点遗憾的样子。
姬泽露要脱离哥哥还要很长的时间啊。
看著姬泽露这个样子的时候有点高兴但同时也有点不安。
姬泽露马上就到十四歳了。
这个样子下去，到了成人礼的时候来没有脱离哥哥啊。
等欧特鲁台车的调整完回家后，瞒著姬泽露跟父亲商量一下才行。
一直想著商量商量的，每次都推迟了。
第41话 十六歳② 
晚饭过后，我瞒著妹妹把父亲叫住，往家里面走。
「亚贝鲁找我谈事还真是稀奇。怎么了，关于香烟叶的事吗？」
⋯⋯总觉得最近父亲总是说香烟叶的事。
好像是因为我一发就把贝雷克家成了小康的样子。
而且之后又频繁地去族长那里。
可能因为关于香烟叶有很多的话题吧，但是频率也多了点了。
有一点去讨好族长的感觉，我也是心情复杂啊。不要这样增长下去成为第二个卡尔科家就好了。
「不是，是关于姬泽露的事。」
「啊，也差不多是你考虑这些事的时候了啊。本来你不说出来的话我也打算趁这个机会说出来的。」
恩？父亲，说姬泽露的事？
嘛，这也是当然的。虽然没有说出口，双亲也是很担心姬泽露严重的兄控。
「所以，仪式何时举行？还是在完成成人礼这年的年内比较好。也没有延迟的意义，下个月的话日子不太好。下周的话⋯⋯」
啊咧，是不是有些奇怪的啊？
「等、等一下！你在说什么啊！」
「恩，不是在说姬泽露和你的结婚式的事吗？」
「⋯⋯哈？呃、请等一下。为什么我要和姬泽露结婚啊？」
父亲皱起了眉头。
不，想皱眉头的是我好吗。
「什么啊，讨厌吗？」
「不，是讨厌之前的问题啊！很奇怪啊！」
我说出疑问的同时，我脑海中在这个村落里面所感到的违和感就全部联系上了。
姬泽露出生了以后，将照顾姬泽露的责任交给还年幼的我的双亲。
西碧误解了我和姬泽露的关系的时候。
洛兹艾鲁说出「我要Ntr你妹妹」的意味很深的话的时候。
还有其他，至今为止所感到的价值观的偏差。
话说在家里有一本奇妙的童话。
故事是很普通的东西，就是龙拐走了公主然后骑士就去救助公主的故事。
最后公主甩开了救助了她的骑士去跟至今为止一根毛发也没出现过的哥哥唐突地结婚就结束了。（K_K：AZ吗？）
姬泽露看完有点像哭的样子。
我还以为她在可怜被兄控公主玩弄在鼓掌之中的骑士，没想到那是感动那样的情感啊。
这个村落里面是鼓吹亲属结婚的吗？
说起来，前世的时候也有听说过有些宗教是认为亲属结婚是美德。、
「不，不是啊，我有点⋯⋯那个，我不是以那种眼光看待姬泽露的。」
「恩恩，嘛，也不是不明白。」
太好了，好像还能沟通的样子。
说的也是啊。不愧是我的父亲，就是能说话。
「要成立家室的话就等于要背上同等的责任。对于自由奔放的亚贝鲁来说会觉得很沉重吧。但是。你也是玛雷族的成人。趁著这次成熟一点吧。」
完全错误好吗。
「对不起啊，我觉得结婚不是通常都跟其他家的人进行的吗⋯⋯」
「说什么呢。我也是跟妹妹结婚的啊。」
父亲理所当然地说道。
「呃。」
完全不知道的惊愕事实。
母亲是，父亲的妹妹。
不不，不不不不不。
至今为止确实是，啊咧，岔开了话题了，虽然我是觉得好奇怪，我相信这没有这回事啊。
但是，想起来的话，的确有很多的暗示和对话都可以察觉到的样子。
「怎么了亚贝鲁，出了那么多汗。」
「为为、为了什么啊！跟其他家的人也行啊！」
「怎、怎么了说真的。以你的说法的话亲属也没问题啊。听好了，据说越是近亲的话之后的子孙的魔力就会越来越强⋯⋯」
「平时都说弓弓弓弓弓的，事到如今才要关心这个了吗！？魔术不是毫无所谓了吗！？」
「才不是毫无所谓啊！这是玛雷族重要的文化！不如说平时说著魔术魔术的你才是这样啊？」
「虽然说得没错！虽然说得没错！」
不行啊，要先冷静一下。
变得有点恐慌起来了。
慢慢地，冷静地诉说的话父亲也一定会明白的。
「好的父亲大人，请冷静点听我说。血缘相近的人生出小孩的话，有害的劣势遗传因子会结合起来后会有引发起很多遗传病的风险。重复几代的话风险就会急速地增加。有性生殖的好处舍弃了的话，身体的抵抗力也会下降。」
「冷静点亚贝鲁，你再说什么我完全听不懂。」
「就算是有点感冒也会很严重⋯⋯」
说著说著就想起了玛雷族内感冒的症状为什么那么严重。
果然壊影响出来了啊。不，但是，用魔术就能对应所以也不是什么问题。
不，除此以外，在精神上还是有点不能接受。
「什么啊，你不愿意吗？明明你那么宠爱姬泽露⋯⋯」
那怎么说也是对待妹妹，也是仅此而已。
绝对没有跨过那一线的想法。
「可是那个啊，这是村落的规定，生出来是兄妹的话，男的那方迎接了成人礼以后，兄妹的年龄差是五年以内的话就要结婚。就是那样的一个传统⋯⋯」
「不，这实在是有点⋯⋯」
「姆、姆。难道，就算你是个怪人也好，也不能说出这样的话⋯⋯」
父亲说完之后就沉默了。
我也不知道该说些什么所以沉默就继续维持下去。
「哥哥大人！哥哥大人─！母亲大人，又看见过哥哥大人了吗？从刚才就一直看不到他了。外面的庭院也见不到他，知不知道他在哪里？我很担心他在不知道什么地方用尽力气倒下⋯⋯」
从家里面听到了姬泽露的声音。
听到了这个之后，父亲就从正门走了出来。
「等、等一下父亲大人！还没说完话呢⋯⋯」
「⋯⋯在亚贝鲁做出无谓的事之前把仪式的准备先做好。这家伙意外地会随波逐流的，只要仪式完成的话，之后就会⋯⋯」
父亲小声地说著。
我把追上去的脚停住。
喂这个亲爹，刚才好像说漏了什么了。
「父、父亲大人？开玩笑的吧？」
「姆！？刚、刚才我说了什么了吗？」
父亲他很明显地动摇了。
毫无疑问。他是打算先把周围给笼络了再强行要我随波逐流跟著他们走。
第42话 十六歳③ 
我觉著毛毯，但姬泽露并没有缠过来。
可能是先去了饭桌了吧。
一直都是比我先要醒过来然后紧紧地粘著我，今天真是稀奇。
昨晚，我我很晚才睡。
因为要整合欧特鲁台车的改善方案十分忙碌。
而且想起了昨晚跟父亲的对话就更加睡不著了，反正是这样不如集中精神到工作之中也是个原因⋯⋯
总而言之，今天要怎么办，
说真的从今天起就会准备我跟姬泽露的婚礼。
要想办法阻止才行。
首先是姬泽露知不知道结婚的事。
确实我因为前世的价值观而导致有很多这里的常识没有学到。
就算与前世的风俗完全不同的这个村落也好，以周围的常识完全没有学到集中于魔术上的十六年间一直都是这样活过来的。
普通的生活锦囊的话听了也没有什么用所以其他的也懒得听了。
但就算如此基本的东西，我和姬泽露从父母那里学到的玛雷族的风俗，常识那些东西的情报量应该没什么大差的。
所以说我不知道的话，姬泽露也应该不知道的。
姬泽露也是会讨厌跟哥哥结婚的吧。
首先要让姬泽露知道这件事，把她拉为同胞才行。
再不然我们做一场戏，要让周围的人也害怕那样的不合的关系给演出来。
这两个人可能会厮杀起来，的那样的印象让周围知道的话，结婚云云的也会消失。
回溯过去玛雷族的历史的话，也没必要调查兄妹婚传统的强制力。
我已经找到了并没有遵守兄妹婚的例子了。
对，洛兹艾鲁的父母。
事到如今也不知到用什么表情来应对好，但去一次卡尔科家也不错。
西碧也是，知道了我对姬泽露的没有那种感情之后就马上接近姬泽露了。
如果是肯定要尊重的传统的话就不会怎么做的。
肯定，有什么空隙的。
然后我就瞄准那个空隙突破过去。绝对要阻止这场婚礼。
「好吧。」
我下了床，向著房间的窗户走过去。
朝阳刺激著双眼。
闭著眼，说「向我们玛雷的先祖之灵祈祷」同时用左手在空中切十字。
也只有这个习惯很熟练。
在睡房换好衣服之后，向著饭桌走去。
「早上好，父亲大人、、母亲大人。姬泽露，今天我就先⋯⋯」
我向姬泽露望过去。
姬泽露的头和脸颊染成了赤红，然后就别开了脸。
「早、早上好哥哥大人⋯⋯」
有种讨厌的感觉。
难道是，我迟起床的时间里面姬泽露就被告知了吗？
我目光向父亲那边转过去。
父亲也别开了脸。
「那、那我就去族长那里去了。」
父亲就慌忙地站了起来，打算走出家门。
「等、等一下！等一下啊父亲大人！」
「不好意思现在很忙。有事回来再说吧。是关于香烟叶是贝雷克家的权利的事，有个想要弄清楚的地方⋯⋯」
「父亲大人！父亲大人─！」
无视我的叫喊，父亲跑著逃走了。
就算是想追上去但我并不觉得我追得上。
被逃走了啊。
⋯⋯可是，还是香烟叶啊。
利权什么的全部交给族长的话，最后也是会帮助这个村落的我相信，但是的确意外地对这些东西很讲究。
族长也会对此很郁闷吧。下次过去道歉好了。
本来那是我在成人礼之后的用的大规模的工具那样的东西，还是不要顶撞父亲那么多比较好。
这样，不是快要成为第二个卡尔科家的节奏了吗？
虽然现在没有对我专心魔术的生活进行干扰，但每天叫我去狩猎的父亲更有活力我觉得，有点寂寞啊。
不，嘛，现在不是说这种事的时候。
父亲出门以后我就快速吃完早饭，带著姬泽露去放著欧特鲁台车的庭院里走。
到了庭院后看了看周围，确认有没有人。
「姬泽露，从父亲那里听到了什么了吗？」
「那、那个⋯⋯没、没有⋯⋯什什、什么也⋯⋯ 比比、比起那种东西。快点去森林吧！对、对了！欧特鲁台车走动的时候，好想看看啊！所以说⋯⋯」
竟然如此明显地动摇还是第一次见。
「是啊，姬泽露也有事瞒著我啊⋯⋯真是寂寞。」
「没、没有！不是这样的！父亲大人说，不要对哥哥大人说而已⋯⋯」
很好，简单。
「所以，说了什么了？」
「再、再迟一些说的话，哥哥大人会跟高兴的父亲大人说⋯⋯」
姬泽露缩了一下身子，用袖子挡著脸说。
在袖子上面，姬泽露的眼睛稍稍看著我的表情。
我当然是一副明显的悲伤那样的表情。
「其、其实是，三天后我和哥哥大人的⋯⋯那个，婚礼要进行了⋯⋯」
很好，简单⋯⋯呃，三天后？
还要叫其他家的人。怎么说也快了点了啊。
看来好像很害怕我我想出其他的计划的样子。
姬泽露也没有很慌张的样子。如果突然听说要跟哥哥结婚的话应该会更加惊慌才对。
果然姬泽露也是知道近亲婚的事的。
现在正式的被告知婚礼的事所以就有点害羞的感觉的样子。
⋯⋯总觉得，风向正吹向极其恶劣的方向那边去。
不，没有，没有这回事的应该。
「啊，啊啊，三天后⋯⋯啊。恩，然后我就要为了这件事的发生必须要想出几条计策出来才行。以这为中心来考虑，把这个村落的历史调查清楚⋯⋯」
「仪式的衣服是由母亲大人来选的，十分，十分的漂亮⋯⋯！那么漂亮华丽的衣服穿在我身上会不会不合适呢？不、不行！不能抱著这样的感情！wowo我要成为衬得上哥哥大人的一位出色的新娘的！」
「恩？」
总觉得现在我们说的话微妙地搭不上。
「对对，对不起！有点想多了未来的事了，我也是没有做好心理准备，不小心有点奇怪的意识了！说是紧张也好，说是兴奋也好⋯⋯不，不是那种奇怪的意思啊⋯⋯啊，但、但是，那个⋯⋯结婚的话，果然要做那些⋯⋯Ｈ的事吧⋯⋯」
啊，这家伙不行了。
「但是，不愧是哥哥大人。突然知道这件事也那么冷静。」
「啊，啊啊，不是，因为父亲的样子很奇怪啊，所以就觉得是这事⋯⋯还有那个，我有话要说⋯⋯」
「有话要说，是吗？是什么？」
「额，那个⋯⋯婚礼⋯⋯」
姬泽露睁大著眼睛看著我。
姬泽露的手指像是静不下来的样子一直在动。在这之后的期待和情况急速的改变想必令她十分不安吧。
「要阻止⋯⋯额⋯⋯」
说不出。
完全说不出口。
「哥哥大人？怎、怎么了吗？」
「⋯⋯今、今天身体有点不舒服，我要回去房间睡了。大概西碧会来，他来了就照实告诉他叫他回去吧。」
「哥、哥哥大人？没问题吗？那样的话，要我来侍寝吧⋯⋯」
「不好意思，让我一个人静静。有人声的话就会头疼。额，这个⋯⋯就是那个，睡一天就会好的那个。」
「⋯⋯哥哥大人？」
我快速地回到家，回到了房间。
然后就配置了欧特鲁在房间张开结界，不能从外部进来。
总之现在要冷静一点。
冷静了以后再考虑一下今后的事情。
第43话 十六歳④ 
呻吟著在床上蜷缩的时候掉了下来撞到肚子了。
因为太过烦恼积累了不少压力的原因吧，有种迷之腹痛袭来。
起来考虑的时候觉得好久没有坐过的感觉一时冲动就不断地做欧特鲁堆成了塔，做到自己倒下差不多快死了。
这样那样宅了六个小时，但还没有任何手段可以用。
手段是有的，但不管怎样挣扎也好也会觉得姬泽露太可怜了。
不如就跟姬泽露结婚就好了，开始这样想了。
现在是有点抵抗，但大概以后就会习惯了吧。
世事就是如此。要向西碧道歉啊。
不，可是⋯⋯真的，这样就好吗？
这是以前到现在也一直害怕著的事，姬泽露对我太过依赖了。
也有个说法是我自己也察觉不到，我们两是互相依赖著的。
姬泽露出生了以后都差不多是我来照顾的。
现在的兄控和没有跟我以外的人没有建构好人际关系也是这个原因吧。
这是玛雷族的恶习和我太大意的锅。
说不定先祖大人是个重度的妹控也说不定，这个说法在我心中萌生了。
也就是说，是姬泽露的视野太过狭窄而已。
只要姬泽露多一点放眼周围的话就会找到其他喜欢的人了。
跟拥有前世的记忆的我不同，姬泽露跟我度过的十四年就是她人生的全部了。说不定想法是有差异。
这是不想考虑那么多的东西。
姬泽露比经常宅在家的我更加排斥他人。
对姬泽露来说西碧也好菲萝也好，也是属于哥哥的熟人这种程度的认识而已。
本来是要早一点行动的，但悠闲的我只有「妹妹那么可爱真是困扰啊」的这种程度的考虑。
真是个笨蛋。
要更加深入地考虑的话，文化的差异，意识的不同想要察觉的话机会有很多。
虽然事到如今随波逐流的我也没什么资格说。
我是没有资格，但是，不能就这样延迟处理啊。
这样下去的话姬泽露会完全地跟我以外的人脱离关系的。
长期来看的话，这绝对不是件好事。
⋯⋯离开这个，村落吧。
只能这样了。
父亲一副想要强行进行婚礼的样子，妄信著玛雷族传统的他肯定不会听我的话。
再加上姬泽露也一副来劲的样子。
本来，之前我也想去村落以外的世界见识一下的。
虽然有点寂寞，但这正好是一个不错的机会。
这是村落的规定所禁止的事，但不好意思让我打破它吧。
我闭著眼睛在空中切个十字，向先祖之灵祈祷。
玛雷族的村落里面的壊事，大多都用这个就能获得原谅。
我们的先祖会宽大啊。
我用一个粗大的欧特鲁为桌子，把纸放上去写字。
是给父亲母亲，还有姬泽露的留信。
对于姬泽露我只抱有妹妹的感情，对此的谢罪，还有对姬泽露过于依赖我的不安也写上去了。
到最后加上「我在外面结婚了或听到了姬泽露结婚的消息后才回来。」
⋯⋯一旦出去房间以后，就准备长途旅行吧。
这附近简单的地图在族长家也有。
那就失礼一下，去最近的都市吧。
移动的话带上欧特鲁台车就行。
要快点把食粮和能换成钱的东西搬上去才行。
出村的话越早越好。
时间经过的话决心就会动摇，被父亲察觉到的话就可能被绑在板上固定住。
而且看到姬泽露哭的话我大概就会放弃的。
把信藏在桌子上，我就从房间里面出来。
「哥哥大人，终于出来了啊！没、没问题吗？果然脸色不太好⋯⋯」
房间的门前，姬泽露在那。
进去了六个多小时了，但来了她一直都在门前守候著。
以前的话就会觉得好可爱好粘人，但果然著不太好。绝对是不好的预兆。
「去、去一下族长那里。」
「那样的话我也一起去。」
「⋯⋯不，这是个复杂的话题。我要一个人去。」
「呃⋯⋯」
姬泽露的表情冻住了。
糟了。
至今为止没有什么话题是姬泽露不能听的所以一次也没有要她回避。
最多是之前瞒著姬泽露跟父亲商量的那次了。
「⋯⋯其实是关于最近的父亲，有点事想跟族长说一说。姬泽露在的话，族长就很难说出口。」
「父亲大人的⋯⋯？」
「恩恩，对。关于香烟叶的事。族长被卡尔科家随意玩耍之后就很害怕资产权利被一家集中起来了⋯⋯⋯其实这阵子，听到了好的关于父亲的不良的传闻。只是传闻而已⋯⋯的是这样想的，但知道没有恶意才有趁早报告的必要。」
「是，这样啊⋯⋯明明，在这种重要的时期里⋯⋯」
姬泽露也是心里有数吧。
姬泽露抓住了衣服的裙摆，咬著唇。
⋯⋯姑且是接受了的样子。
罪恶感非常高，但熟练地忽悠了她。
父亲是典型的小恶党的形象立了功，但没有办法。
之后的话，姬泽露也会解开误会的吧。
大概那个人只是最近有大金流入被周围的人称赞后就变得得意起来而已。
并没有要如此担心的程度。
「不好意思。」
我把手搭在姬泽露的肩上，在她身边走过。
「哥哥大人。」
走离了数步后就被叫停了。
「怎呢？」
我停下来脚步，回头看了看。
冷静一点，我。被姬泽露察觉到的地方应该没有的。
「所以哥哥大人⋯⋯最近那么烦恼是因为这件事吗？」
「呃？啊，恩恩⋯⋯」
就像是再次确认的说法而惊吓到了，不小心咬到了舌头。
没问题的、别方。
就是因为有亏心事所以对每一字的言语都一惊一乍的了。
幽灵的真身，看到了后是枯萎的芒穗的前世有句这样的话。
只要开始胆怯的话，看什么都有意味。
我轻轻地咳嗽一下，装作喉咙不舒服的样子。
掩盖著刚才那句像是有亏心事那样的说法。
「⋯⋯⋯⋯啊、啊、恩⋯⋯对，啊⋯⋯」
「父亲大人是清白的就好了⋯⋯那么我就等你回来。身体不太好是事实，小心点不要在途中倒下啊，，不要勉强自己，感到不适的话就马上回来。」
「⋯⋯⋯⋯啊，恩，恩。要你担心真不好意思。」
我转了身就出了家门走到族长家的方向了。
太好了，熟练地抗过了。
果然是没有怀疑我啊。
再说，谎言和演技都通过了真是太好了。
眼都对不上的时候还以为已经不行了呢，姬泽露好像没有在意的样子。
令人在意的地方是有的。
不过在这种胜负中取胜是因为前世的经验只差吧。
到了都市以后当个名演员也是不错的选择。
在这边的世界里面这样的文化拥有著什么地位也令我很在意。
第44话 十六歳⑤ 
「哼，明明一直都没有老夫的许可随意地进来，今天来真是客气。」
族长这样说著就坐立不安起来。
明显又在傲娇啊。这个人还真是没变。
「我想进进书库看看⋯⋯有些书想要稍微长借著，可以吗？」
族长家的书库对我的魔术研究非常有帮助。
想著暂时不能用的时候老实说十分遗憾。
可以的话，想借走几本喜欢的书。
可是，何时能还还说不定啊。
「⋯⋯这里的书目是贵重品啊。」
「那果然⋯⋯」
「所以说，一定要还过来。」
「啊啊。可以啊⋯⋯」
感谢你一直容忍我的任性。
「说起来⋯⋯菲萝现在在外面吗？」
我环顾著房间的四周。
平时的话，就算被族长数度赶出去也会过来的。
今天是最后一天了，还想看看她的样子呢。
「姆⋯⋯菲萝她，现在有点失落。让她一个人比较⋯⋯」
这个时候踏踏地像有谁慌乱地下楼的声音传来。
然后脚步声就不自然地安静下来，停止了。
我转去脚步声那边，看著房间的门。
卡啦的打开了，出现的是菲萝。
「⋯⋯还以为是谁呢，原来是亚贝鲁啊。」
哈，的吐了一口气，倦怠地弯著脖子。
长长的白发随著动作摇曳。
的确，看上去心情并不怎么好。
「什么，有什么事吗？」
「没有，没什么。想平时一样啊。」
虽然是这么说，但明显跟平时不一样。
很明显没有精神，眼神也比以往要凶。
有点不安。
而且，还有在意的地方。
「为什么下楼梯时跑那么快到走廊时又慢慢走⋯⋯」
「才不是这样呢！你、你在说是什么啊！才不是，那个，想跟你见面就开心起来，不是这样的！刚才脚滑了一下想停下来却挺不住而且！」
太好了，是平常的样子。
「⋯⋯话说，那、那个⋯⋯婚礼是，好像在三天后。」
「⋯⋯三天，后？」
不由自主地像是说著他人的事那样鹦鹉学舌还回去。
「哼，真想性急的你的做法！跟往常一样，一副高兴的样子急忙地准备著的身姿已经浮现在眼前了！你真是，只要专心专注于一件事的时候就只想著这事的样子啊！真是的，稍微想想周围的人苦心地配合你预定的心情啊！」
对不起，对不起。
那个大概是我家的父亲的错。
不，要说我完全没有被信赖也说得通。
「而且⋯⋯而且，那么⋯⋯突然地说的话，不是让人很寂寞吗⋯⋯你并不对，妹妹有那种想法的事，西碧他⋯⋯」
菲萝的声音变小，间间断断地说著。
菲萝多少也有顾虑我的事我也察觉到了。
心情不好也果然是因为听到了我结婚的事也说不定。
「菲萝⋯⋯」
要怎么说才好，我并不明白。
并不可以暴露夜逃的事出来。
虽然并没有举行仪式的打算，但肯定暂时不能回村落里了。
我不由自主地想族长投入求助的眼神。
看不到族长的身姿。
在房间里环顾四周，看到了族长悄悄地走出房间。
对上眼的时候，族长就很尴尬地别开了眼，关上了门。
那个人，竟然逃了。
不，气氛很尴尬是明白的！
不要一副，后面的事就交给年轻的两人吧，那样的样子逃好吗！以我的立场来说，什么话也说不出啊！
「⋯⋯真是满是抱怨的呢，我。明明是喜庆的事，但说那么多扫兴的话，我真的是讨厌的家伙。最近，我，有点，奇怪也说不定啊。还有其他要说的话才对。」
呜咽的说著，然后用袖子擦著眼泪。
实在是不能像以往那样在她哭的时候调戏她的气氛啊。
「⋯⋯亚贝鲁，恭喜你结婚。」
菲萝笨拙地笑著那样说。
然后用双手捂住脸，赶紧跑出了房间。
⋯⋯超、超强的罪恶感。
我，虽然预定了要夜逃。
渐渐越来越难逃的说。
明天。我逃走的事让姬泽露和菲萝知道后回事怎么的一个表情啊。
如果忘了拿东西被发现了的话，肯定会被用袋子包著打死。
我走入了书库，将生体魔术和錬金术相关的书为中心堆积著。
在村落里面有很多入手不了的东西，到了城镇的话想要做一些傀儡啊奇美拉，魔道具，人造人什么的。
就算被罪恶感笼罩著也不由自主地想著这些事情的我真可恶。
因为搬运很辛苦，所以这个那个比较好就选好了。
不够的话到城镇里面买就好了。
都市的货币不知道怎么算的，但屯好香烟叶就行了。
我的会肯定是搬不了的所以又借了族长的欧特鲁来搬到家里面。
回去的途中，在远处看到了洛兹艾鲁了。
背著箭筒，跟跟班的两人一起走著。
看来是刚刚从森林里面回到村落的样子。
香烟叶战争之后，只有洛兹艾鲁单刀来的我这里。
但看来跟班并没有舍弃他啊。稍稍有点安心了。
那个是当然的啦。
那个时机来我这里的话，就算不是舍弃他也是会拒绝的啊。
对上了眼之后，我就挥了挥手。
跟班的两人也挥了挥手，但洛兹艾鲁就大叫著逃去了森林。
跟班的那个身子比较小的那个就在后面追上去，高个就打著哈欠看了看情况。
⋯⋯我是妖怪吗？
把书运回了家。
享受著最后的一家团聚之后，我就睡了。
在半夜里偷偷地起来。
感觉到视线就看了看姬泽露，好好的睡著了。没问题的。
就算被察觉到的话说是上厕所就行了。
那么慌慌张张的话说什么也没用。
把仓库里面准备好的东西都拿了出来。放上了欧特鲁台车。
香烟叶啊肉干啊，面包，亚贝鲁药水，生体魔术和錬金术的书。
再加上外面很稀有的矿石，玛雷石。
我制作的欧特鲁里面的自信作和⋯⋯姬泽露第一次做作的欧特鲁都放进了卡车。
水能用魔术造出来所以不用带。
因为太重会破壊平衡所以想要放下一些东西，但哪一样都弃之可惜。
没问题的。不发生事故就行了。
在路上没必要开那么快。最重要的是安全行驶的心啊。
实际上坐上去用魔力启动的时候有种违和感。
真奇怪，是这种魔力的流向吗？
可是现在并没有分解来调查的时间。
嘛，应该没问题的吧。
第45话 とある集落の话１（sideゼレート） 
亚贝鲁的父亲泽列鲁特那么说著坐到椅子上。
早晨起床一看，亚贝鲁的身影已经不见了。
在村子里翻天覆地地四处寻找了，不过至今还没找到。
目击情报一个也没有。
没有留言，也想过是不是卷进什么事件里了，但从时机来看应该就是因为抗婚没错吧。
而且那个亚贝鲁称为欧特鲁台车的谜之破烂也消失了。
村子的各处都有台车经过的车痕，不过只延续到村子的出入口。
亚贝鲁一定是趁夜溜出村子的吧。
出了村子之后车痕就消失了。
如果已经离开了村子，那么就很难找到他了。
不知去向也难以追上。
泽列鲁特深深地叹了一口气，从指缝间窥视自己的女儿姬泽露的情况。
听到亚贝鲁逃跑之后就警惕著姬泽露可能会暴走，不过那样的事情并未发生。
姬泽露看上去并未惊慌失措，保持著沉寂。
对此泽列鲁特一方面有点放心，另一方面心里也没底。
毕竟非常喜欢的兄长，为了反抗与自己的婚姻，夜里潜逃了。
会变得胡思乱想吧。
放著不管的话，不知在什么时候就会爆发。
现在不宜刺激她，但这时候还是觉得她能把烦恼倾吐出来比较好。
「姬泽露，抱歉。怎么说、亚贝鲁那家伙⋯⋯」
「父亲大人，那个⋯⋯兄长大人回来的话，请不要责怪他」
「什么？」
「兄长大人是个比较怯弱的人，我想只是最近的事让他有点不知所措，或者没出什么意外的话很快就会回来了吧。那时候请什么也不要过问，好好地迎接他吧。」
「那可不行。亚贝鲁是违反村子的规条出走的。那个、从受周围关注的婚姻中跑掉了⋯⋯如果这还不受责难，周围的人会怎样想？不、恐怕现在别人已经在想了⋯⋯」
泽列鲁特的喋喋不休在接触到姬泽露的目光后停下了。
姬泽露是这次事件中最大的受害者。既然她选择宽恕的话，那自己再责备下去反倒有点不妥了。
「嘛⋯⋯如果会回来的话，就这样吧，不过那得是他肯自己回来的情况。」
「一定会回来的！」
既然姬泽露怀著积极的想法，这里就不泼她冷水吧。
但看她这么有把握的样子，反而有点想追问她有什么依据了。
「⋯⋯但是，那个、亚贝鲁是按自己的意思离开的吧，会那么简单就跑回来吗？」
「首先，兄长大人缺乏体力。没有魔法以外的忍耐力，也没有毅力。说不定受不了环境的变迁就会想回来，在途中就折返也说不定，那个时候应该变得满身疮痍了，所以温暖地迎接他吧，我不想在他的伤口上撒盐了。」
「嗯，唔⋯⋯唔⋯⋯的确，唉，或许是这样⋯⋯」
没有其他更好的想法了，泽列鲁特暂时沉默下来。
本以为姬泽露会因为兄长抛弃自己跑掉而伤心什么的，但从她的表情来看就只有妹妹为哥哥担心的感情。
「⋯⋯是啊，现在可能有点早，天黑之前应该会回来吧。」
这种近乎确信的说法。
也许有著什么根据也说不定。
「如果到明天还没回来的话⋯⋯虽然我希望兄长大人可以尽可能靠自己走回来，但我们还是查一下地图去接他吧。去族长先生家的话，说不定能找到兄长大人夜逃计划所参考的地图，只要知道那个就可以得知兄长大人的去向了。研究一下应该可知道兄长打算去的地方。」
地图不一定是准确的。
根据撰写的人和时代，比例尺也会有所变化。
根据所翻看的地图，对哪里远哪里近的概念就会因应而变。
反过来说，知道了亚贝鲁参考哪张地图，确实不难缩小亚贝鲁的行动范围。
姬泽露熟悉亚贝鲁的思考模式。
「可是，无视村子的规条随便跑出去⋯⋯」
「不是随便！把兄长大人放置在外面，无法想像会变成怎样！兄长大人的精神也很脆弱！」
「这、这个规条比别的事情来得重要。如果玛雷族的人轻率地离开村子事后一定会后悔的，有那样的传说。」
实际上，据闻近年有个离开玛雷族村子的年轻人。
出去没到一个月就回来了。
原来活力满溢的魁梧男子回来后变得疑神疑鬼、哆哆嗦嗦地颤抖的样子。
从此之后，就有打破规条的人会被诅咒的说法。
「那个只是迷信。兄长大人可能很快就回来了，不想对折腾一番归来的兄长大人落井下石。即使急忙去追赶，不知方向也没法赶上。但是，经过一天还不回来的话，那就必须进行搜寻了！」
「虽、虽然亚贝鲁的去向范围缩小了，但还是不能确定，还得花上几十日进行搜寻吧，还真麻烦啊⋯⋯」
「⋯⋯可是⋯⋯可是！」
亚贝鲁消失之后并未惊慌失措的姬泽露，现在双目含著泪水。
泽列鲁特也知道自己很顽固。
但是不能轻率地发起搜索。
会违背族规完全是家庭的内部问题，不能请求其他人协助。
亚贝鲁也有很大可能会自觉地回来，只能赌一下这个可能性了。
姬泽露不会接受吧。
但是，这个先不说了。
「⋯⋯明白了，这样啊，说了任性的话。」
「什么？」
出乎意料之外的简单地妥协了。
但是，为什么呢，有种不好的预感。
姬泽露迅速地站起来，正准备走出房间。
「嘛，等等，姬泽露！怎么说，我想不会连你也要离开村子吧！」
「不，我没有像兄长大人那样高超的魔法技艺，其他方面也不擅长。而且因为不懂其它地方的常识，即使出到外边，也会马上回来的。」
「⋯⋯那么说来也没错」
确实亚贝鲁靠他强大的魔力在外面总能想到办法自力更生。
但是姬泽露不同。
她本人也清楚这么回事，不会做乱来的事。
「我因为还有事，对不起先告辞了」
姬泽露低头说到，离开了房间。
第46话 幕间　とある黒魔术研究部の话 
我抓著桌子跟后辈的一酱面对著面。
桌子上放著印有用一酱独特的幼圆体写著的「退部申请书」的信封。
「⋯呀⋯人家就是想著是该退出这个部了什么的⋯」
一酱尴尬地说著，不停用食指玩弄著发尖。
「不对⋯我说！这个部也就你跟我两个人了哦！求了好久好不容易才避免了老师将这个部废除⋯然后我们明年可以再接再厉⋯不是这样决定好了么，虽然我没说出来。」
虽然我有了决意，但是没说出来。
啥决定都藏在心里，这是我的壊习惯。
「老实说，这么严肃的事情之前我想都没想过啊，因为这是黑魔术研究对吧？绝对应该是那种⋯大家聚在一起闲聊的那种感觉的地方不是吗？前辈在我入部的时候不也是用那种感觉跟我介绍的吗？这已经属于欺诈了吧，冷却期制度应该有效哦，现在厚生劳动省可是我的伙伴。」
一酱一边说一边指著部室的书架。
那里好好放满了我还有山前辈从海外收集到的可疑的书籍。
顺便一说山前辈因为升学考试的事情在大概一个月之前退部了。
「你们也不是认真的在研究不是吗，因为全国大赛什么的不也没参加嘛。」
总之先试著开一下玩笑吧。
在这么沉重的气氛下说服也难以进行。
要是能将这种氛围打破的话应该能糊弄过去吧。
「不是啦，认真！很认真的！黑魔术研究部可是真的很危险的地方，不好的宗教的总部哦，本来可是首先就要将学校方击溃的⋯」
然而我的话被无视了，而且话题还直接转向的对社团的抱怨。
不行啊，这孩子是铁了心要退出了。
「就这么浑浑噩噩快一年了，果然这样还是不行啊⋯」
这孩子跟重度魔法中毒的我不同，是个正常人啊。
每次我兴致勃勃地画魔法阵的时候也会用十分冰冷的眼神看著我来著。
果然继续让她在社团里呆下去是不行的么⋯
但是也不能就这么简单的放弃。
有什么⋯肯定有什么我没注意到的事情。
说到底为什么会突然说出要退部呢。
最近社团活动好像也没有请过假。
真的想退部的人应该是慢慢的就不来了才对吧。
虽然感觉她跟这里的东西确实合不来，但是有时也会有兴趣满满的时候。
至少在我眼里是这样的。
有什么，肯定有什么让她做出退部决定的契机。
如果能知道那个的话，阻止退部什么的肯定会容易很多。
「⋯而且，前辈在之前刚入部的时候明明很温柔的，可是最近总是说著什么錬金术感觉很有搞头，老是做一些奇怪的事情，完全不理我，那个⋯其实跟这个也没关系⋯虽然是有点⋯怎么说好呢⋯要是前辈能多考虑一下这方面的事情的话，让我留下来也不是不行⋯」
说到后面总感觉变得模模糊糊的。
最近，虽然有找我搭话，但是由于我在专心研究錬金术，全部无视了。
就在不久前，由于她要让我看手机的画面，然后被我很认真地说了不要让我分心后，她很生气的朝我喊「那你就一个人去做不就好了吗！？」
难道是因为那个吗，问了一下，结果被本人否定了。
什么嘛，没关系啊。
不过如果不是这个原因的话，那到底是为什么啊？
不对，线索的话还有一个。
最近山先生不是退部了嘛。
什么啊，原来这家伙喜欢山先生啊。
「左手是恋人，右手是爱人，但是还是不够我就是那么花。」总是说著那种没啥意思的荤段子山前辈竟然也会有春天啊。
确实一酱总是说山前辈「感觉随时都可能会被逮捕呢。」「有时候身上会有很奇怪的臭味。」「神经大条。」「生理上难以接受。」之类的我听起来感觉都有点过头的差评，不过现在想起来的话，我觉得那里面应该也有有著对山前辈改变的期望，应该也算是一种好感的表达吧。
「啊！是山前辈，山前辈对吧！你喜欢他的话我来为你们⋯」
「那么，人家回去了。」
不论是视线还是声音都好冰冷。
一酱拿起提包，就这么向出口走去。
果然不是山前辈啊，老实说，我也稍稍有点感觉到应该不是这个原因。
「等⋯等下！那个⋯你走了信长的照料怎么办啊！」
我跑到窗边抱起花盆，又跑回一酱身边。
这是在网上买的以「奇妙的会说话的植物的种子」为宣传语的种子。
后来对它的照料交给了一酱。
信长这个名字也是由喜欢历史的她给起的。
「你看，信长也说一起去夺取天下吧不是么！」
我边说边将花盆往一酱的方向送。
「等⋯真烦啊，啊！土都掉到裙子上啦！前辈这个笨蛋，这种东西怎么可能会说话嘛！」
一酱用力推了回来。
结果我一下没拿稳，花盆掉到了床上。（床应该是那种铺地上的那种）
「人家真的已经⋯！」
哗啦，花盆碎了。
信长就这么被讨伐掉了么，可恶的光秀。
一酱一瞬间有些抱歉地皱起了眉头，但是很快就移开视线，继续向外走去。
「喂，等下！」
我快速从冰箱中拿出塑料瓶，切成两半做出了简易花盆。
然后将散落在床上的土收集起来装了进去，然后将信长重新种好放在了阳台上。
当然，床也擦干净了。
小心收好退部申请书，关好窗锁上门，将钥匙还回办公室后，我就去追一酱了。
我又做了些过于循规蹈矩的事了。
现在想想我应该早点追出去的。
我奔跑著去追一酱。
终于追上的时候都已经跑到校门口的人行道上了，虽然这么说，但实际上挺近的。
不知道为什么，明明信号灯是绿色的，但是一酱却站在那里不过去。
难道是没注意到吗，估计是没带隐形眼镜吧这家伙。
「喂，等下啊！」
「⋯不觉得很慢吗？」
「因为不还钥匙的话会被学生会的人整的⋯」
数月前，因为不还钥匙的缘故，差一点就被学生会长当成废除黑魔法研究部的理由。
由于我们黑魔法研究部总是用这样那样的理由逃避废部，导致我们跟学生会的争端愈演愈烈，最后都感觉像是变成战场了一样，我跟学生会长都在战争中负了不小的伤（社会性的），不过现在这种事怎么样都好。
「说到底，前辈也只是不想被废部而已不是么？就算不是人家也无所谓吧！就那么重视这个部吗！」
「不⋯也不是⋯虽说⋯重视是重视啦⋯」
毕竟都和一酱愉快地相处了一年了，不在了的话我会很寂寞的。
虽然我是这么想的，但是现在低头求人也确实是因为废部危机，实在是难以全盘否定。
这里说谎的话说不定会很快将情况转好吧，但是那样是不诚实的。
重视这个部是毫无争议的事实。
我甚至有如果黑魔术研究部不在了的话就从高中退学的自信。
最差的情况下只要能保留学籍就行了，但是这话在这种情况下我实在说不出来。
大概是看到了我说不出话了，一酱眯起了眼睛。
「那么既然我的申请书已经交了，之前托您照顾了。」
一酱唰地转过身，走过交叉路口。
交通灯这个时候已经变红了。
「喂，等等啊！」
「哼！」
听到我的话，一酱反而加快了速度。
看来没注意到信号灯。
「等下！真的很不妙啊！」
我试图用手抓住一酱的肩膀，但是马上就被挥开了。
一酱就这么向马路对面冲去。
这时很大的鸣笛声响起，一酱这才意识到，扭头向右看去。
一辆大卡车正在向她逼近。
意识到现状后我就冲了过去。
在身体受到强烈的冲击的同时，我的视野也暗了下来。
好热。身体内部好热。
好不容易睁开了眼睛，但是视野变得十分模糊。
不过比起眼睛我的大脑也变得不太清醒了。
周围开始变得吵闹起来了。
真吵啊，我就这样事不关己似的想著。
好像有谁，将我抱住了。
「⋯不要！！对不起，对不起⋯都是我的错，这种事⋯」
虽然断断续续的，我还是听到了一酱的声音。
太好了，我，有救下她啊。
都已经冲过去了，要是还没救到的话那也太难看了。
就这么想著，我的意识中断了。
════════════════════
次话から二章の都会编になります。
ただ家出騒动が半端な状态で分けている形になっているので、后で十六歳①から二章分に组み込むことになるかもしれません。
十六歳①以降を二章に回した方がいいか、このままでいいか、ご意见いただけるとありがたいです。
第二章 精灵的遗迹
一话 
我乘坐著欧特鲁台车迎来了早晨。
看著山的那一边，太阳慢慢地升起著。
因为感觉就像是在旅行一样，我感到很兴奋。
「⋯⋯姬泽露会生气吧」
自言自语的声音稍稍露了出来。
我要回到村子的话，最少也得３年后了吧。
我从怀里拿出了族长家地图的抄本。
根据地图来看的话应该差不多要看到湖了，但是周围却是一片森林。
因为只有这种相当粗略的地图，所以没办法把握到距离感。
姑且尽可能的把感觉像是正确的地图抄了３张下来，但是就算是有数量还是难以作为参考。
虽说因为玛雷族跟外部交流的机会很少所以这样也是没办法的事，但是这地图做的还是让人难以接受。
只是用圆圈标注了大致位置，然后在圆圈里画上乱七八糟的作为标示物的地图。（纯脑补）
与那些标示物相比我在意的东西完全找不到。
这些到底是什么东西啊，也不像是特意为了调查这些东西而跑了这么远，稍稍有点在意原因。
毕竟是很古老的地图了，难不成湖什么的早就被掩埋了吧。
我不禁开始往离奇的方向猜测了。
总之再向前走走看吧。
我的目的地是叫做诺马努的小镇。
在诺马努貌似贸易很繁荣，有著很多的外来者。
虽然貌似治安不是很好，但是相对的合成兽跟危险的管制魔法道具的管制也不是很严。
这样我从玛雷族的村子里带出来的东西也能够很轻松的卖掉吧。
果然难得来一次城里，还是想去一次能够入手各种各样魔矿石跟魔导书的地方啊。
话虽如此，由于信息太过古老的原故现在该怎么办我都不知道了。
准备再看看地图的时候，突然随著「咯挞！」一声，台车大幅的摇晃了一下。
手中的一张地图也因此掉了下来，随著风往远处飞去。
「Ahoo～Ahoo～」
突然飞过的鸟将空中的地图叼到嘴里，就那样飞走了。
「这家伙！」
把你做成烤鸟吧，虽然这样想了一下，但是生气也没用
反正地图的副本还有３张，用魔法能简单的把鸟击落，但是我也不想特地跑过去把地图捡回来。
「⋯⋯喂喂，给我振作一点啊」
而且从根本上讲是欧特鲁台车的摇晃才引发了这些事。
虽然制作它的人是我。
我轻轻敲了敲欧特鲁台车的正面跟脸的部分。
然后斜眼看著它叹了口气后，欧特鲁台车又开始摇晃起来，速度也慢下来。
「恩？」
比起慢下来的速度，动力上好像出现了问题。
现在还在前进著貌似只是靠著之前的余力而已。
就像我担心的那样，台车的速度越来越慢，最终停了下来。
「骗⋯⋯骗人的吧！喂！喂！」
我一边叫喊著一边啪啪地拍著欧特鲁台车的侧面。
「快动！动起来啊！你这！你这！请动起来吧！求你了！」
完全没有反应。
不妙啊，这里距离村子跟目的地都很远。
这样下去的话只会死在野外。
「请动起来！非常抱歉！刚才态度太嚣张真的非常对不起欧特鲁台车大人！」
试著划著十字道歉，理所当然的没有任何反应。台车的魔力反应也完全消失了。
总之，先试著再次输入魔力吧。
先重置一次，再次从打开开关的步骤开始进行。
这是电脑出毛病的时候做法，这就是所谓的用前世知识作弊吧。
「পুতুল（人形よ）　দখল（踊れ）」
我一挥动杖，车轮就开始咯挞咯挞地震动起来。
然后正面欧特鲁台车的口中，「呼」地喷出了一阵黑烟。
「不、不会吧！？欧特鲁台车大人！？」
我暂时下到地面，去给欧特鲁台车做检查。
结果发现，用于储存魔力的雷德魔矿石被切去，被切除的部分被用叫做艾米克特的魔矿石填补了进去。
当初艾米克特矿石也曾被用于这个部分的机能上，但是因为这种矿石有著如果输入一定以上的魔力的话，性质会产生改变
从而导致机能停止的缺点，所以最后使用了雷德魔矿石。
无法想像这是因为我的失误造成的。
毕竟是特地切去了魔矿石然后再把它装上去的。
不是直接破壊而是用了这么复杂的手段，恐怕是为了延缓机关发动的时间。
计划在从充能完毕的状态下，用去能量的五分之一后发动。
欧特鲁台车是我做的原型机。
如果不对构造有著完整的了解是无法做到这样的事的。
就算是族长，在我完全注意不到的情况下对欧特鲁台车做手脚也是办不到的。
「难道说，姬泽露她⋯⋯」
雷德和艾米克特魔矿石的事情，如果是姬泽露的话是知道的。
我也记得自己曾经自满地说著「我说怎么一会就停下来了，原来被转换的魔力会让艾米克特魔矿石的性质发生改变，雷德矿石的话就没问题了。」
因为感觉可能用的上还把可以做时间差装置等等记在了笔记里。
虽然是以自己能看懂就好的想法用各种省略的文字和符号写出来的东西，但是姬泽露的话说不定能解读出来呢。
能记住那个的话，做出那种手脚也是很简单的事。
雷德魔矿石并不是很贵重的东西。
因此我不会特意的带雷德矿石在欧特鲁台车上。
本来我的行李就已经够多了，这是当然的。
如果全部更换的话，在出村落之前就能察觉到，也能够修理吧。
拆了的话，第二天就能重新再造一遍了。也说不定可以用了别的方法解决。
在有了逃跑的前科的情况下再去村子里收集材料，然后再次出逃这样的事我做不到。
说白了，我没有那样的气魄。
在对我的性格的预测上，确实准确的让人害怕。
但是，这真的是姬泽露做的吗？
确实能做到这种事的在村子里就只有姬泽露了。
但是根据姬泽露的性格来看，她应该不会使用这种阴暗曲折的手段。
如果是姬泽露的话，只要觉察到我想要离开村子，应该会当场就哭出来吧。
「那么我就等著你回来哦，要注意身体，注意不要在路上生病了，不要勉强自己，如果感到吃力的话就要马上回来哦。」
我的脑中回想起了姬泽露的话。
是在我去族长家的时候对我说的。
「啊⋯⋯」
难道说，那是已经预测到了我会逃跑才对我说的么。
按照现在的距离来看的话，以我的体力从这里走回去勉勉强强够用。
真的是非常勉强。
如果扔掉所有的行李，一边喝著亚贝鲁药水一边不停地走的话说不定能在今天勉强走到家。
如果距离再稍微远一点的话，我的体力肯定就不够了吧。
在调换魔矿石的时候非常精确的计算时间了吧。
而且，这也是「我不会生气的所以趁著还没有自暴自弃赶快回家好吗」的暗示吧。
说不定就算现在我把留在家里的信的事抛在脑后，回到家里的话「从早上开始就去做欧特鲁台车的调整了吧，看起来状态不太好的样子啊，哥哥真是的！」妹妹装作什么都不知道的样子，责备我什么的也完全不会做。
父にだって话をつけてくれている可能性だってある。（不懂）
大概，在这里屈服跑回家的话，我的毅力就会全部消失掉吧。
重要的决心被埋葬，废寝忘食地做著不擅长的运动（指往家跑），最后在背叛了的妹妹的帮助下回到家里。
在到达村子的时候，身心都将被消磨殆尽。
然后一切开始顺其自然起来，因为是自己的事情所以我最清楚了。
回去之后，婚礼也一定会顺利地进行吧。
「唔⋯⋯」
我呻吟著，扑倒在地上。
视线跟嘴巴依旧在冒烟的欧特鲁台车重合后，想也不想就抱了上去。
因为感到自己太没用连眼泪都流了出来。
被将军了，彻底被将死了。
感觉彻底没戏了准备放弃的时候，突然什么生物的脚步声传了过来。
我转过身抬起头，一架货运马车进入了视线。
大大的马车没有任何装饰。
驾驶座位上坐著绿色头发的年轻男子，正在困扰地笑著望著这边。
「那个──有点挡住路了！能不要睡在路中间吗──！」
声音不是来自于那个男子，而是从大马车上山一样高的麻袋中间传了出来。
在一瞬间我以为麻袋成精了的时候，一位少女从山一样的麻袋中间钻了出来。
蓝色的头发，两边耳朵的上方长著像羊一样弯曲的角。
玛雷族もそうだが、この世界には変わった身体特征を持つ人间が多い。
蓝色的头发，羊一样的角。
好像是从哪里的书里看到过的特征，是叫什么人种来著。
「你看，给你枕头，想睡的话尽情到路边趋睡，去去──」
羊少女将一个麻袋向我扔了过来。
「等、等一下啊梅亚小姐，请不要扔掉我的商品啊！」
驾驶座上的男子扭头向著羊少女发出了悲痛的喊声。
我把玩著被扔到我这里的麻袋。
里面装著的是小麦。
他们好像是商人。
这是个好机会。
════════════════════
章分けの件、数多くの御意见いただきありがとうございました。
实は十六歳から二章へ回そうとしたのですが、変更するとどうしても幕间のタイミングが恶くなってしまい、削除して并び替えるのも栞をつけてくださっている读者の方にも不亲切かなと思い、このままで行くことになりました。
二话 
欧特鲁台车出现故障了，当初我不认为会发生，不过这马车能载我去城市。
没有金钱，不过有食物。
如果一再请求的话，说不定有办法
我冲到了马车身旁，坐在车头的绿色头发男人目光转向了我
脸颊上剃整了薄薄的胡须，但也能看见。是一个二十歳出头左右的男人。
「我是亚贝鲁，那个，其实，我的移动工具已经壊了，你能不能带我去附近的城市？如果是可以，附近的街也好可以」
「请叫我詹姆斯。在这样的森林里，一定很辛苦吧。请一定要乘坐」
得救了。
只是一半路程就已经想放弃回到村落了
这样死里逃生的形式真的没想到。
「谢谢你！真的，真的得救了！」
「只是⋯⋯那个，移动工具是壊掉了吗？」
「就是这样。」
我指向欧特鲁台车。
詹姆斯，揉了眼睛看著欧特鲁台车。
仿佛不相信看到的东西。
「哎多⋯⋯为什么魔兽会被捆绑在那里？」
「不，那是魔力移动的。像这样、Click-Clack（ガタンゴトンと）」
「哎、哎⋯⋯」
「对了！啊叻，我想到了街上才会修理，谢谢你⋯⋯」
「⋯⋯哎？啊，空间不太足够了，可以的话你能抛下吗。体积太大的行李也不得不放弃⋯⋯」
我看了马车的空间。
像山一样的东西用麻袋被堆积著，确实没有空间放置欧特鲁台车。
没有理由特意把别人的行李扔掉吧。（小编：抢走马车吧）
而且，总觉得詹姆斯的眼光对欧特鲁台车很惊讶啊。
我因为在玛雷族生活很长，没什么感觉。不过表面的确令人很毛骨悚然。
不太会被社会所一般所接受的。
「是，是这样啊⋯⋯」
遗憾的是，在这里要同欧特鲁台车分别。
我抚摸了欧特鲁台车的头，用手切十字（天主教动作）
对不起，欧特鲁台车大人，我是个笨蛋，没想到了妹妹的陷阱。
我用木雕小刀、在欧特鲁台车身雕上『已经上了运货马车。不好意思，暂且不回来』
欧特鲁台车故障了但我不回去的话，姬泽露应该会以为我是在路上疲累而寻找我吧
如果这样还没有找到的话，也许认为我会在森林中遇难，也许是死了吧。
就这样留下信息吧。
我在欧特鲁台车取出香烟叶放入麻袋，转移到马车上。
麻袋摆放在货架上上时和一边躺著的羊角少女目光相遇。
这也是我同行的人。打个招呼吧。
「谢谢」
羊少女不回答我的寒暄，望向车头的绿色头发男人。
「那个，詹姆斯先生，这个人要搭乘？　已经、不要啊、已经、梅亚想慢慢地行」
自称是梅亚的羊少女，虽然那么说，但是声音稍微有些兴奋。
慌慌张张地将麻袋送上马车。（主角）
好像一瞬间不受欢迎，不过，也不是那样。稍微放心了。
「喂，快点吧。从这里交给我吧」
「那，那就拜托你了」
稍微看下，梅亚是和我一样歳左右吧。
大抵没有敬语也可以吧。
根据种族的不同，也可能是在数百歳的。
「这个，放了什么呢？」
一边说，梅亚一边敲著麻袋。
香烟叶子发出破碎的声音。
「喂，喂，那个，不要太大力了！因为是我余下的少量资产！」
这孩子，令我感到有点不安。
詹姆斯见著，移开双眼。看来他也有各种各样的辛苦。
又回到了欧特鲁台车，把其余的运过来。
「这本书吗？虽然是看不懂的文字⋯⋯哇，令人毛骨悚然的插图。我有点呕心啊」
「因为是借的东西！啊，不要折痕！就那样，悄悄地放在我一旁！我会令族长生气的！」
「这是什么果汁？」
「那是饮用的话就可以一周不眠不休的，心脏仿佛置身一直呼吁的东西，为了我完成可怕的作业的进展的特制饮料⋯⋯喂，喂，理解吧！」
「如果喝错这样的东西你怎样负责！」
「别像对待毒那样！」
「还有行李吗？。啊，这不是看上去好吃的肉干吗。是什么肉？」
「巨型熊」
「哎」
「巨型熊」
一阵之后，总算是把大半行李运到上了马车。
不过台车却不能。如果勉强装上的话，其他的行李溢出了。
这个欧特鲁，是我的最高杰作，也是姬泽露第一次雕刻的欧特鲁。我尽量不想舍弃。
而且说不定，姬泽露也许会到这里来的。
这样的地方有自己的雕刻的欧特鲁，随手丢弃的话，姬泽露一定会是悲伤吧。
在婚礼前逃跑了的我现在可能会担心的事情，但是因为如此，所以我不想说这是不愿意的。
我双臂抱著欧特鲁，踉跄地和马车接近。
「那⋯⋯那个、这个⋯⋯」
「哎呀，怎么回事啊，那可怕的人偶。已经没有了那样的放置空间了哦。而且，如果是同乘的话，会被诅咒的。请丢弃它们」
「如果有什么可以装的话⋯⋯？」
「行李溢出，跑了的时候会抛下。梅亚怎样的都好无所谓。不过，詹姆斯先生会哭的。」
「那么我的肉干啦吗，那边的袋子⋯⋯」
我向肉干伸出手，梅亚先拿到它，令肉干远离我。
「讨、讨厌！贵重的蛋白质交给我」（你是贝爷吗？）
⋯⋯不，这是我的。
但是确实，肉干完全不够⋯⋯⋯
「那么干脆我不坐了，至少请把这个欧特鲁送到街上吧」
「⋯⋯梅亚是无所谓啦，但这不是本末倒置了嘛」
烦恼末了，欧特鲁被焚烧处理掉。
在慢慢的自然中腐朽，用自己的手弄壊的还是有救赎的。
那个欧特鲁，再也不回来了。但是，即便如此，欧特鲁还可以雕刻。
这样的话，姬泽露找到被丢弃欧特鲁，一定很伤心。
「⋯⋯⋯⋯」
我在火柴上前面三角坐著，凝视著天空的烟。
眼泪止不住。
恶心涌上来，但我按住了。
「ひぐっ⋯⋯ひぐっ⋯⋯」（哭泣声）
「啊，总觉得，对不起我说扔它们。喂，快点走吧。看著也很痛苦吧」
一直看到欧特鲁的火熄灭后，才登上马车。
三话 
卡塔咣当，货运马车摇晃著。
我在麻袋堆成的小山上看著周围的景色。
「马真好啊，总觉得我也变得想要马车了。」
长长的鬃毛，好好梳过的毛发。
结实而修长的腿。
在前世，只是在看电视时随便换台刚好看到的赛马里看到过的程度而已。
那个时候也只是想著好想吃吃看马肉出身而已，实际上看到真正的马的话还是会感到憧憬啊。
要是有来世的话说不定变成马也不错。
就这样看著马的时候，忽然感觉到有什么撞到了我的背上。
我转过身来看到是双手抓著麻袋的梅亚的身影。
大概刚才她把麻袋向我身上扔了吧。
詹姆斯也差不多要哭了哟。
「那个头发和眼睛，你是玛雷族的吧，为什么会在那种地方？」
「那个⋯啊，是离家出走呢，稍微跟那里的风俗跟价值观有些合不来。」
「诶，梅亚也是呢，梅亚也是离家出走来到这里的。」
「什么啊我还以为你一直都是跟詹姆斯先生一起旅行的呢。」
没想到还能在路上遇到跟我一样离家出走的伙伴。
刚好这附近开始流行离家出走也说不定。
「不是不是，梅亚跟詹姆斯先生相遇也是在不久的一星期之前，詹姆斯先生刚好来到梅亚的村子，于是就哭著求他带上我了。」
梅亚甩著手里的麻袋这样回答到。
差不多把那个从手里放下来了吧，应该不会再往这边扔了吧？
「果然也是跟村子里的习俗合不来吗？」
「恩⋯怎么说好呢，你看，这里。」
梅亚放下了右手里的麻袋，指向自己的额头。
「梅亚是出生在多姆族的，在哪里额头上没有魔力的结晶的话貌似是一件非常不妙的事情哦。」
想起来了。
多姆一族我在书上看到过。
特征是头上的双角，以及额头上结晶。
性质十分恶劣，拥有很高的魔力，是好战而且不知轻重的种族，书上是这么写的。
也就是是好奇心旺盛而且经常得意忘形的意思吧。
书籍里有些故意丑化多姆族，不过那恐怕是因为那是在多姆族准备进攻王都时期的书籍吧。
五百年前，胆大包天的多姆族突然宣战，用很少的人数去突袭王都，结果半路上首领被斩首后骚乱就平安被镇压了。
总而言之就是得意忘形的笨蛋，大概这方面的认识应该没什么问题。
想不起来她是什么种族也是因为没有额头上的结晶而跟记忆里的特征不相符的缘故。
「本⋯本该长在额头上的东西被你弄哪里去了？」
「母亲在怀孕的时候好像曾经摔倒过，应该就是那个时候弄掉了吧。」
「还会弄掉啊那玩意！？」
「挺容易啊，就像是血痂一样很容易就能弄掉呢，那个。不过因为是多姆族的自豪，没有人会把它弄掉就是了。只要弄掉了以后，一生都不会再长出来了，所以梅亚从出生起自豪就被夺走了。」
虽然认为说的是玩笑，但是表情是认真的。
虽然不是很明白，但是多姆族额头上的结晶就像是马蹄莲的芽一样的东西。
虽说本来有没有都不会有太大影响本来也是很容易拿掉的东西，但是出生就没有的话还是会被认为不详的感觉吧。
「然后呢，大家对梅亚都变得漠不关心了，如果只是外人还好，连父母还有哥哥在看梅亚时都当我不存在一样，都想对他们说出明明是你们生出来的这种话了。」（石无しだと不懂 瞎猜的）
梅亚边说著边锤著手中的麻袋。
传出Boom。Boom的声音。
等等詹姆斯先生快来阻止一下这个人啊
麻袋要破掉了哟！
「⋯⋯于是，就一下子钻进刚好路过的詹姆斯的货运马车里套出来了吗？」
「简单地说就是这样，总觉得梅亚出生的时机也有点不好的样子，一直在那里待著的话感觉会很不妙，于是就偷拿了妈妈的私房钱逃了出来呢。」
梅亚指著自己腿边的小袋子，那好像就是她母亲的私房钱。
虽然从出生开始就被村子里的人们讨厌但是比想像的还要不在乎的样子啊这家伙。
「⋯⋯」
虽然当事人一脸无所谓的表情，但是、果然还是会有些在意呢，不知不觉变得小心起来了。
现在到底该说些什么好啊。
至少在这个节骨眼上「被逼跟妹妹结婚逃出来的时候交通工具壊掉了。」这种话我是说不出口。
感觉会把自己显的特别渺小。
梅亚沙沙地抓了抓头。
「恩⋯⋯总觉得，气氛变得好沉重呢，过去的事就让它过去吧，现在梅亚就能用母亲的私房钱去城镇里大玩特玩，倒不如说好事啊这个。」
梅亚将手中的麻袋往这边扔了过来。
因为感觉不能躲开，我就用手接了下来。
「喂！快扔回来啊。」
虽然稍微犹豫了一下，但是这也是梅亚在用自己的方式解开沉重的氛围吧。
这里还是配合一下她吧。
我将麻袋扔了回去。
「哦～好球。话说回来，亚贝鲁离家出走是为什么呢？」
我又将麻袋扔了回去。
然后又被扔了过来，再次扔回去，开始觉得有点好玩了。
「那个啊，恩⋯⋯所以说就是价值观上的冲突吧。」
我又将被扔过来的麻袋接住。
准备再次扔回去时，又有一个麻袋被扔过来了。
我抬起胳膊将魔力聚集到手上，麻袋在砸到我之前停下来落到了地上。
「嘛，不想说的话也没办法，单单一人离开玛雷族的村落这种情况，不是出了什么事情的话是不会发生的吧。」
梅亚扔麻袋的速度越来越快。
我使用了魔力才好歹是将它们减速落到了手边。
「怎么了，我的民族在其他人眼里是那么内向的民族吗？」
「不是的，听说玛雷族基本上都比较神经质而且适应能力比较差，单独离开村落的话马上就会因为思乡病而死呢。」
「这样啊。」
对感冒和思乡病都没什么抵抗力。
玛雷族身心都有点脆弱过头了不是吗。
「嘿，有破绽！」
趁我发呆的时候，梅亚把麻袋高高举过头顶向我扔了过来。
普通的感到了疼痛。
「啊！真卑鄙，等⋯⋯」
麻袋擦过我的脸消失在了我的身后。
好痛。
「竟敢这样做，从现在开始就是战争了，我要开始认真地上了哦。」
我从怀里掏出魔杖。
用风魔法的话我可是有能够让麻袋飞出300km的时速的自信哦。
「来吧─来吧─。正合我意。」
Kata，货运马车停了下来。
詹姆斯先生用十分冰冷的眼神看了过来。
非、非常抱歉，有点得意忘形了。
我现在马上去把麻袋捡回来！
四话 
在货运马车不断奔驰的过程中，一天就这样结束了，夜晚慢慢降临。
马车停了下来，开始为晚上的休息做准备。
我将树上的树枝砍掉，剥掉树皮，在上面雕刻面容。
这是为了制作欧特鲁使用它们的机能。
因为是简单制作的所以耐久度并不长，而且早就装满东西的马车也没有放进这些东西空位了。
用完丢掉就可以了。
将马车周围的４棵树做成了欧特鲁后张开了结界，这样结界内的温度就可以上升了。
总而言之这就像是暖气一样的东西。
顺便把驱虫用的欧特鲁也做了。
这样的话就算是露宿也能欧很舒适。
「呜哇，好厉害！好暖和！突然开始在周围的树上雕刻的时候，还以为要开展什么很危险的仪式呢！」
梅亚很兴奋地在欧特鲁上摸来摸去。
你能喜欢的话我是很开心啦，但是梅亚的话感觉随时可能把欧特鲁弄壊一样，好担心。
「有了这个的话感觉就算是冰龙季也能轻松度过了呢！呜哇，真好！玛雷族什么都能做到呢！」
也不是所有人都能做到的。
也只有天冷的时候族长会无偿的发给大家暖房用的欧特鲁。
「真好啊～果然比起城镇梅亚还是去玛雷族吧。对了，反过来亚贝鲁要去多姆族的村子吗？」
为什么会变成那样啊。
「那么在意的话，我在路上把做的方法交给你就好了，反正也很闲。」
「真的吗？太好了！」
「没事儿，真⋯⋯真的那么想学？好，通宵做好学习的准备吧，一切交给我，保证会把你训练成一个一流的欧特鲁匠人的！」
「诶？要学的话要需要通宵做准备吗？有⋯⋯有点恐怖的说，那⋯⋯那个，果然梅亚的还是算了，让你费心的话也不太好，你看⋯⋯」
「没关系，完全不用担心，我可是特别喜欢教导别人的！」
「不，那个⋯⋯啊⋯⋯啊啊⋯⋯是的。」
没想到在玛雷族的村子外会出现愿意学习欧特鲁雕刻的人，完全没想到啊。
西碧是以姬泽露为目标所以对欧特鲁的学习不怎么热心，如果是以暖房为目标的梅亚的话肯定会热心并且集中于修行吧。
詹姆斯先生一边看著欧特鲁一边眯起了眼睛。
「诶⋯⋯魔力很好地流动著呢。」
「能明白吗？」
「我对剑术和魔法也多少有一些心得呢。毕竟没有最低限度的应对魔兽威胁的手段的话，可没办法一个人旅行哦。」
难道说一眼看上去很平常的小哥却意外地很能打吗。
还是尽量不要惹他生气好了。
你的麻袋弄破的事真的非常抱歉。
「这附近在晚上的时候还是挺冷的，真是帮大忙了。」
詹姆斯先生笑眯眯地说著。
总感觉这笑容有点做作，应该是他的习惯吧。
我觉得应该不是因为麻袋的事情才对。
「哈哈哈⋯⋯我也收到了詹姆斯先生很大的帮助，打杂还是什么其他的事情都可以，只要需要请直接告诉我！」
「也⋯⋯也没到那种程度啦，只不过是多了一个同行者而已，也没什么变化，热闹一些更好哦。」
真是好人啊⋯⋯
将将布盖到身上，躺在麻袋上睡觉了。
搭乘在没坐习惯的马车上移动让我有点疲劳，明天还有把欧特鲁的雕刻方法教给梅亚的约定。
小睡一会就开始准备吧。
因为已经制定好了守夜的顺序，之后詹姆斯先生会把我叫醒的。
现在先睡一下之后就开始准备。（是的他真就是写了两遍）
半夜的时候用魔法砍倒适合的树木，去掉枝叶，做成准备用来雕刻欧特鲁的圆木。
到了早上货运马车再次出发。
分发了干粮之后继续在森林中前进。
路上将欧特鲁雕刻的各种基础知识交给了梅亚。
总的来说感觉反响挺好的。
说不定到了城镇后把欧特鲁宣传出去也不错。
因为不知为何感觉到了魔力，我向后边望去。
集中精神看的话，可以看到远处出现了全身漆黑想狗一样的野兽。
速度相当的快，应该很快就会追上我们。
「⋯⋯詹姆斯先生，那个，不会是魔兽吧？」
詹姆斯斜著眼睛扭头看了看后边，轻轻咋舌。
「哪个是⋯⋯地狱犬！？该死！为什么⋯⋯竟然在这种时候⋯⋯」
地狱犬，是在书上看到过的名字。
纯黑的犬型魔物，好像是狩猎犬的变种。
危险程度第六阶段中下位排名第三，Ｄ级。
顺便一提从Ｄ级开始，如果有人发现出现在城镇周围，有马上上报的义务。
────────────────────
被称为魔兽的兽类，有时会出现因为土地或者个体魔力的原因产生突变体的案例。
他们的出现是突发性的，因此难以预测。
虽然遇到的可能性很低，但是却是在旅途中最需要小心的自然灾害。
By艾德纳・埃尔伯特「魔兽的生态」
────────────────────
我尊敬的冒険者艾德纳・埃尔伯特确实记录了这样的事情。
虽然不知道艾德纳的详细信息，但是族长的藏书中与魔物相关的大多都是他的作品。
肯定是一个博学而且热心于研究的人吧。
「实际上见到是第一次呢，啊，追上来了追上来了！」
地狱犬的外观看起来就像是长著红色眼睛的杜伯曼犬一样。
流著口水向我们的方向不断奔跑。
「咕哇啊啊啊⋯！」
发出了很勇猛的声音一点点拉近我们之间的距离。
虽然以前养过狗，但是具体要说是哪边的话其实我是猫咪党。
梅亚被吓呆了，连手中雕到一半的欧特鲁都掉了下来。
「詹姆斯先生，速度！请快点加速啊！」
也用不著那么惊慌吧。
「喂喂，怎么啦，不会是害怕狗⋯」
「总之先扔掉所有货物，能减轻重量还能吸引它的注意力！」
詹姆斯先生打断了我。
「等等，即使不这么做⋯」
完全不听我的劝说，梅亚将麻袋一个一个向地狱犬扔过去。
啊⋯多浪费啊。
距离不够没有砸中，但是觉察到梅亚的意图的地狱犬开始向她吼叫起来。
「咕唔啊！！」
「依⋯！对不起！对不起！被生下来真的对不起！」
梅亚悲鸣著将脸埋进了麻袋里。
「唔⋯对⋯对了！亚贝鲁君会魔法对吧？能用些华丽的魔法吸引地狱犬的注意吗？」
抱头蹲防的詹姆斯先生向我这边喊著。
「那个，华丽就可以了么？」
「是的，华丽的就好！」
「只是吸引注意就行了吗？不捕获或者击杀的话会对其他人⋯」
「快点！怎样都好，拜托你快一点！」
我取出魔杖，向地狱犬挥下。
土よ刃を象れ
「বায়ুফলক」
土地隆起变形，十米左右的刀刃就这样从地上出现了。
「咕唔啊⋯咕呜啊？」
土刃就这样连著周围的树木一起将地狱犬一刀两断了。
受到连锁反应的树木倒了下来，地面上卷起了大量尘埃。
「诶？」
詹姆斯先生眼睛睁的大大的长著嘴巴看著背后。
马也停下脚步用跟詹姆斯一样的表情看著后面。
「啊⋯恩⋯得救了⋯亚贝鲁君，真是强啊。」
詹姆斯先生边说著边擦了擦眼睛重新看了看眼前的光景，仍然觉得难以置信的样子。
「对不起，那个⋯不小心把一个麻袋卷进入了。」
「不⋯不会，没事的！那种小事完全不用在意！」
詹姆斯先生说著，一边连连摇头。
とある集落の话２（sideシビィ） 
亚贝鲁离开村子的次日，姬泽露拜托西碧陪同踏入森林。
「喂、喂，姬泽露，这样子跑到森林深处总觉得不妙呀，暂且回去和其他人商量一下吧⋯⋯」
「但是、但是，绝对会回来的！我一时意气用事做了那样的事⋯⋯明知如果、如果发生了什么事故的话会变得不可挽回的！要是兄长大人的身体出了什么事的话怎么办⋯⋯！」
姬泽露脸都发青了，早已惊慌失措。
根据姬泽露的父亲所言，她从早上开始就这样子了。
西碧听说姬泽露早察觉到哥哥会离家出走，预先对他选作交通工具的欧特鲁台车做了些手脚。
预计移动手段受到严重破壊的哥哥只能放弃出走乖乖回家，结果一天过去了，那位哥哥还没有回到家。
姬泽露好像在担忧著是不是发生了什么意外。
但是西碧看来，实在无法想像有什么能造成亚贝鲁回不来的事态。
即使盗贼团跑来纠缠也会被轻松的反杀。
纵使这一带森林里的最强魔物巨型熊成群结队地过来，对亚贝鲁来说也不算什么吧。
坚信著即使天地变异、世界沉没，那人也肯定会好好地存活下来的。
「亚贝鲁先生是杀不死的，姬泽露还有什么要担心的呢？」
「如果我弄错装置，让欧特鲁台车在比预期更远的地方停下，兄长大人就不能回来了！都怪我只有丁点知识却插手⋯⋯」
「⋯⋯嘛、虽说也有这种可能」
的确，亚贝鲁致命的缺乏体力。
这点西碧也能理解。
亚贝鲁要是出了什么意外的话，很有可能就是因为这点。
西碧和姬泽露二人继续在森林里奔走。
「⋯⋯为什么亚贝鲁先生要离开村子呢？」
西碧不自觉地在谈话的间隙这样嘟哝到。
西碧马上察觉到失言了，立即用手捂住口。
这样的话的不该在姬泽露旁边说出来的。
好像揭人伤疤一样。
从时机来看，亚贝鲁离开村子，和姬泽露的婚姻，有著明显的关系。
而且西碧以前从亚贝鲁那里明确得知他没有和妹妹结婚的打算。
后来传来了他们的婚讯──『这和之前说好的不一样呐，亚贝鲁先生』、跟泽列鲁特先生央求和怄气的事、之后是亚贝鲁失踪的事。
空暇下来不禁想骂一句『搞什么鬼啊』
（纯瞎编。这两段我彻底跪了，求指导Orz。原文：
それなのに式だのなんだのと话が出てきて『言ってたことと违うじゃないですぁ亚贝鲁さぁん』と加里奥に泣きついて不贞腐れていたところに、この亚贝鲁の失踪である。
なんとなく间が空いたので深い考えなしに疑问を口にして见たが、『あの人やりやがった』というのが本音だった。）"
「⋯⋯因为哥哥大人是个情感纤细的人，可能为婚后的生活变化和家庭责任而深感不安，变得忧郁起来。」
也就是所谓的婚前忧郁症。
不管当事人多么渴望缔结婚姻关系，但是到了结婚仪式前却忽然涌起逃跑冲动的情况也有很多。
姬泽露随后说到「没错、一定就是这样了！不然就说不通了！」反复地喃喃自语道。
西碧总觉得这是『自我说服』，不过没有把这种不合时宜的话说出口。
「确实亚贝鲁先生的精神和肉体都很孱弱」
说出口就像把他认定为废人一样。
毕竟一个人，抛开精神和肉体，就什么都不剩了。
西碧偶然会想，那个人如果没有魔法才能究竟会变成怎样呢。
又走了一段路，姬泽露拿出地图。
地图的边缘，轻微地残留著指甲的痕迹。
根据姬泽露的判断，这应该就是哥哥的指甲痕。
西碧想指甲痕也会因人而异的吗，不过姬泽露认为是那样就那样好了。
估计亚贝鲁是一边用手按住翻到的那页书，一边抄写下来的时候留下的吧。
「兄长大人在左右犹豫时、应该会选左边的。往这边走吧。不过，想确保判断无误，只要在某处找到车轮压过植物留下的车痕就行了。」
姬泽露边说边弯下腰开始搜寻蛛丝马迹。
衣服被泥土弄脏了，树枝和草也在身上留下划痕。
为了哥哥的事连节操也不顾了。（原文：兄のことになると本当に节操がない。）
西碧最初替亚贝鲁担心的同时，会忍不住去想『这是在约会吧』，不过那样的幻想很快就被粉碎了。
「那个⋯⋯」
西碧在稍远一点的地方，发现了有部分草被烧焦的痕迹。
「姬泽露，这里⋯⋯」
亚贝鲁说不定在这里生过火。
西碧是这么认为的，于是往那边走去。
在走近草被烧焦的地点的途中，西碧在草丛中踩到了硬物。
拾起来看是像木炭一般的残骸。
从焚烧痕迹推测是打算烧掉后藏到草丛里。
仔细查看这个残骸，发现好像是欧特鲁。
把上面的黑炭清掉──这个是手臂前端部分的碎片吧，上面还黏附著一点好似涂料的东西。
以亚贝鲁的雕刻手艺来说，稍显粗拙。
『翻查了一下兄长大人带走的东西，发现我小时候雕的欧特鲁不见了！一定是作为我的纪念品带走了！兄长大人会讨厌我什么的果然是不可能的！』
突然想起姬泽露离开村子前说过这样的话。
西碧有种不好的预感。
这个绝对不能被姬泽露看到，那样暗忖道。
「怎么了，西碧先生⋯⋯那里、那个是欧特鲁台车！兄长大人果然停在这里了！说不定还在附近！」
「哎？啊、啊啊、应该是那样吧」
顺著姬泽露望去的方向，欧特鲁台车就停在那里。
与焚烧痕迹相较起来更有参考价值。
得救了。西碧轻轻地呼了口气。
「西碧先生，那边有什么？」
「唉？！」
面对冷不防的问话不禁惊呼了一声。
西碧立即把手张开，挡住路。
「我搞错了，什么也没有。」
沉默大概持续了１０秒。
姬泽露想从右边窥探，西碧立即把上身偏向右边。
打算从左边窥探，西碧就把上身偏向左边。
姬泽露对西碧的怪异行为歪著头表示不解，不过很快就跑去欧特鲁台车跟前了。
没想到能蒙混过关，可能比起这边想优先去调查欧特鲁台车吧。
西碧擦了擦额头上的汗。
姑且回避了危机。
但是这个绝对不能被找到。
西碧把欧特鲁残骸中的大部件收集起来藏在怀里。
然后就这样小心翼翼地跟上姬泽露。
五话 
坐在货运马车上移动已经经过了三天。
我在马车上面指导著梅亚雕刻欧特鲁。
「那里，毛边起来了哦！啊，不对！在雕刻边角的时候不要用那种拿刀的方式，应该是这样的，这样⋯⋯」
「是的！明白了！亚贝鲁师傅！」
梅亚的手不是很巧，但是因为很热心的关系熟练的很快。
最开始的时候很快就开始厌倦注意力分散，但是自从看到我打倒地狱犬以来一直都是这个状态。
不知道是不是因为太害怕地狱犬了，之后狠狠地夸赞了我一把，为了遮掩自己害羞的样子就告诉她「这都是托了从小开始雕刻欧特鲁的福。玛雷族的话大家都能做到哦。」，说不定她真的相信了。
嘛，不过雕刻欧特鲁是魔法的基础确实是事实就是了。
「总算能看到了，那就是诺马努镇。」
顺著詹姆斯先生看的方向望去。
一座被水路围起来的城镇进入了视线。
进入城门，马车停在了有喷泉的广场的附近。
广场的地面是由纯白的砖块铺成的，维护的很到位呢。
石制的房屋整齐的排列著，相当漂亮的景观啊，也没有看到垃圾乱扔的现象。
虽说书上写著是这个镇是无法地带，但是已经完全改变了的样子。
「诶～？詹姆斯先生要和我们分开行动吗？」
「啊⋯⋯不，我有些事情要办啊。本想也想著你们应该不熟悉这个城镇，给你们带路来著。」
到这里就要分开了啊。
这也是当然的，毕竟詹姆斯是为了行商才到处旅行的。
我跟梅亚在这方面也帮不了他的忙。
「我暂时还会在这个城镇呆上一段时间，如果有什么困难的话尽管跟我说就可以了哟。」
「受您照顾了詹姆斯先生。」
「不会，我也得到了很多帮助。要是亚贝鲁先生不在的话，我说不定早就被地狱犬吃掉了呢。」
詹姆斯先生向我伸出了手。
我也伸出手握了上去，两人相视一笑。（yooooo）
⋯⋯这个人，明明是帅哥为什么总感觉笑容有点可怕啊，也说不上来具体是哪里可怕。
「诶⋯⋯但是⋯⋯但是⋯⋯」
梅亚还有些不知道如何是好的样子。
说不定本来是打算一直黏著詹姆斯先生的吧。
「啊─对了！梅亚把这些小麦全部买下来！这样的话就有空闲了吧！」
梅亚一脸觉得提出了名案的表情，从怀中掏出了小袋子。
我一边想「著你这家伙有钱吗」，一边偷瞄了一下，看到了黄金制作的精致的项链戒指之类的东西。
虽然不太清楚这边的行情，但是轻松卖出百万元的价格还是没问题的吧。
可、可恶啊，区区一个离家出走的小姑娘竟然⋯⋯
我们的村子里要是也有那样的东西的话我就不用带烟叶了。
那好像是梅亚在离家出走的时候拿的母亲的私房钱的样子。
现在估计正红著眼睛到处找著吧。
詹姆斯没有接受，只是苦笑著重新登上了货运马车。
最后边说著「那么有缘再见。」一边跟我们挥手道别，就这样离开了。
梅亚沮丧地跪了下来。
「喂⋯⋯喂⋯⋯也不用那么失落吧⋯⋯」
听到我向她搭话，梅亚的身体突然颤抖了一下，猛地抬头看著我。
「亚贝鲁不会离开的对吧？对吧？你看，梅亚，欧特鲁的雕刻还完全不熟练哟！完全不熟练啊！」
梅亚抓住我的肩膀，将脸慢慢贴近。
「诶？啊⋯⋯啊啊⋯⋯嗯，我在这里也没什么熟人，那方面的话还需要你帮忙的⋯⋯也许吧？」
「真的吗？这、这样啊、嗯，有什么想要的吗？梅亚，钱的话还是有的哦！你看、你看你看、这里、我们去哪里买东西吧！」
⋯⋯本以为她是在严酷的环境下开朗地成长起来（坚强的人），啊啊，这孩子，没救了（只是笨蛋而已）。
「那个⋯⋯为了今后的事情考虑的话，（买东西）这种事现在还是不要做比较⋯⋯」
暂时，还是把自己当作监护人看比较好啊。
不管她的话感觉有种会被壊人欺骗一瞬间把所有财产都丢光的可能。
一小时后。
我在商店街被称为奇美拉之尾的店里，看上了一件商品。
「奇美拉之尾」是贩卖炼金素材、魔法触媒之类的商品的店。
作为哥雷姆核心主要材料的金属、输入魔力后会聚集火精灵的宝石。
后者装在魔杖上的话应该可以提升魔法的威力吧。
想要，都好想要。
但是更加吸引我的是其他的东西。
「啊，这位客人，您的眼光很好呢，虽然放在那里很长时间了，但是对它感兴趣的人不是很多呢，更不用说是直直的跑到它跟前的人了。实际上，这是像我们这样的小店很难卖掉的商品呢。」
像店长一样的人向我搭话了。
是带著大大的尖顶帽子的金发女性。
要是去掉因为太大而晃晃悠悠的帽子这一点的话，就是典型的魔女服装了。
我的视线所到之处是一块大圆木。
包围在上面薄薄的蓝色光芒是保管用的结界。
「也对啊！普通来看的话开在这种偏僻角落的小店怎么可能会卖什么好东西呀！虽然看起来像是张开了结界的样子，但是也不是万全的，啊，有点劣化了呢，嗯？没花钱张开更好的结界吗？嘛，这种店的话这样就是极限了吧。」
「对我的店有什么意见吗？」
「好痛好痛好痛！不要扯我的耳朵啊！对不起，我会道歉的！一不小心激动过头了！」
明明「像我这样的小店」你自己也说了！
虽说自己说跟被别人说是完全不一样的就是了。（你也知道啊）
梅亚也将脸凑近我刚才看的商品。
「这是什么啊？是特别好的树木的树干吗？」
「不对，这不是树干，这是世界树的树枝。」
我揉著耳朵向梅亚说明道。
所谓世界树，就是长在被称为魔法之森的大森林最深处的巨大树木。
听说因为世界树拥有魔力的缘故，世界树的周围有很多非常强大的魔兽。
虽然我是第一次看到，但是这应该就是世界树的树枝没错了。
蕴藏这这么强大的魔力的树枝，（除了世界树以外）在这个世上没有其他的可能了。
「请问从哪里入手的这个东西？」
「⋯⋯大概五年前，住在这个镇上有名的队伍踏入了魔法森林，在进入森林的四人中活著回来的只有一个人。那个人也在路上因为看到了魔兽出现的幻觉，丢掉了所有武器装备，裸著抱著圆木向森林外走，知道遇到其他冒険者才被保护了起来。因为好像很需要钱，就把圆木放在作为熟人的我这里售卖了。」
⋯⋯总、总觉得好凄惨。
如果没有出现幻觉的话，肯定可以在路上找到很多有用的素材吧。
确实世界树的枝干什么的，不是可以随便得到的东西啊。
本人完全不知道使用方法的话，就算便宜也好赶快卖掉才是最好的办法。
实际上在店里放了五年都没卖掉就是证明。
如果向有钱人多做一些宣传的话看情况有可能会出现不同的结果吧，但是估计没有相应的门路吧。
⋯⋯用这个制作欧特鲁的话应该能做出很了不起的东西吧。
我的视线紧紧地粘在了世界树的树枝上。
肯定是露出了充满贪念的眼神了吧，店主都有点动摇了。
由于会不断劣化，就这样放在店里的话，也只是让商品的价值不断下降而已。
作为店长的话也是希望早点把它卖出去吧。
在这么好的交涉条件下能够买到世界树枝简直是千载难逢的好机会。
如果在这里逃走的话谁不定再也买不到了。
可惜的是现在的我身上一点财产都没有。
要是我身上有钱的话肯定会毫不犹豫的去谈价了。
要是能回家的话我肯定就毫不犹豫地冲回去拿钱了。
就是那么有价值的东西，能够好好使用的话绝对能回本。
我有这个自信。
我咬牙切齿的时候，肩膀被拍了几下。
「那么想要吗？梅亚来帮你买下来吧，梅亚来！」
「啊⋯⋯嗯⋯⋯但是，这样用你的钱的话不太好⋯⋯」
世界树枝应该是非常昂贵的。
梅亚母亲的私房钱够不够也是个问题。
而且那么大的金额借给我我也伸不出手。
「不是啦，不是借给你。亚贝鲁如果不在的话在马车上时就危险了，詹姆斯先生不是这样说了嘛（这是谢礼哦）」
「不过⋯⋯但是⋯⋯」
果然对以后的影响还是太大了。
「你看你看，（亚贝鲁）也教了我雕刻欧特鲁啊！所以根本不是借哦！」
「⋯⋯」
不是⋯⋯借？
这样啊，这不如说是对等的。这样的话就算不上是借还了，嗯。
不，不对，不能就这样糊弄过去了，根本就不是这样好不！
「不好意思，这些钱够吗？」
「嗯⋯⋯嘛，刚也说了保存的状态不好了，便宜点也无妨。这边也是再卖不出去的话会很麻烦呢。」
在我烦恼的期间交易已经结束了。
「等⋯⋯等下！」
「嗯，怎么啦？」
梅亚回头看著我。
「⋯⋯⋯⋯那个⋯⋯谢谢了我会还钱的。」
意志真脆弱啊我。
听到了我的话，梅亚又看向店主。
「亚贝鲁既然说了，那么就拜托了。」
店长得到了梅亚的许可马上就将交易流程进行完毕了。
我痛恨一遇到这种有利情况就沉默下来开始感到心中窃喜的自己。
应该⋯⋯能还清的吧？
嗯、嗯。会还清的，大概。
实在不行就在雕完欧特鲁后给熟悉魔法的人看看，我有能卖掉的自信，没问题的。
六话 
从奇美拉之尾出来后，我和梅亚一起走在商店街的路上。
我将平安买到的世界树枝单手抱在怀里。
「诶呀，真是太好了呢，本来就减价卖给了我们了，还给我们留下了好几天的生活费，不仅如此还帮我们换到了货币，省去了好多麻烦，今天遇到的都是好事情啊。」
梅亚举起装著硬币的小袋子。
袋子也是店主送给我们的。
「梅亚在这种完全不熟悉的外地去兑换货币的话肯定会遇到各种麻烦，很多方面都很幸运呢，那个店主人很好的样子，所以应该也不会骗我的！（あの店主さんいい人そうでしたから、そういうのもなさそうですし！）」（这句跪了）
如果真的是好人的话就会直接阻止梅亚借钱给我了吧。
而那个店主只是开心得快速推进交易而已。
不过也是因为我没有制止，所以算是共犯，也没有立场多说些什么。
我欠梅亚的钱有２００万Ｇ多一点。
Ｇ就是指Gold，是这个大陆一般等价物的计量单位。
向熟悉物价的店主询问过后大，得知了一个水果大概是１００Ｇ左右。
大概可以把１Ｇ当成一日元看。
也就是我我背上了２００万日元的债务。（人民币１０多万吧，大家感受一下）
「那个⋯这个⋯梅亚小姐？」
「等⋯等下，为什么要用敬语啊？感觉比初次见面时还要生分了不是吗？为什么要移开视线啊！？梅亚也⋯也不希望你对梅亚使用敬语哟？」
对⋯对不起，梅亚。
欠了债的人就是这个样的。
之后，在经过了充分的商讨过后还是决定舍弃敬语了。
⋯钱，还是早点还清比较好啊⋯
「诶呀，好险⋯」
我稍微踉跄了一下。
手中的世界树枝在滑落之前被我扶好了。
世界树枝因为它的尺寸也因此有些相应的重量。
抱著它移动对于我那的少得可怜的腕力而言是很难的。
摇摇晃晃的，我胳膊的肌肉开始颤抖，差不多要到极限了⋯
「稍微⋯稍微停一下。」
我停下脚步，将世界树枝放到了地上。
好险好险，差一点就要拿不住了。
为了缓解肌肉的疲劳我揉著胳膊。
「唔？怎么了亚贝鲁？」
梅亚也停下来，回头看著我。
「⋯那个，不好意思，太重了帮我拿一下。」
「诶！？啊⋯啊啊，是的，这点事情的话也无所谓⋯」
梅亚一瞬间呆了一下，但是还是马上答应了。
虽然感觉很没出息但是实在没办法。
原谅我吧，真没力气了。
这时路过了像是情侣一样的两人组，他们无语地看著好像弄反了的我们两人。
我冷静的回想了自己的行为。
因为自己的兴趣找人家借钱买了东西，然后由因为东西重，让人家帮忙拿。
而且对方还是普通情况下力量比男人小的女性。
难道⋯我是个渣男吗？
两人组的女方的眼光和我重合了。
被狠狠地鄙视了。
男方则是轻蔑地瞟了我一眼把女伴的肩膀一搂很快离开了。
⋯果⋯果然我还是自己拿吧。
可⋯可是胳膊的肌肉还在酸痛不已。
虽然荒废了很久了，但是说不定还是做下肌肉锻炼比较好。
「诶？怎么了吗？不到手的话没办法拿哦。」
「哦⋯拜⋯拜托了。」
我将世界树枝交给了梅亚。
「总之，今天就到此为止，先去找旅店住下来好好休息吧，赚钱的法子明天再想嘛。」
「我也是好久没来过折中热闹的地方了，差不多都开始晕人了⋯」
左看也是，右看也是，到处都是人，人，人。
要是在玛雷族的村子的话，我完全不可能在这种人堆里走动。
卖烟叶的事后虽然人也不少，但是我是卖的一方，因此周围没人，毕竟买家都是在店外排队的。
真的是有好多各种各样的人啊。
穿著铠甲的人，拿著巨大镰刀的人，蒙著脸的人。
看到了个子很矮的女性，有著尖尖的耳朵。
恐怕是诺瓦尔族的，和书上写的特征一致。
一生都保持著儿童的外貌，拥有者和外貌不符的巨力，手巧的族人很多。
在这个世界上应该也有兽人，这也在书上看到过。
身上覆盖著兽毛，长著作为特征的兽耳和尾巴的半兽人。
真想看一次啊。
想著到底在哪里呢就这样到处看了一下，长著兔耳跟十分硬派的脸的大叔从身边走了过去。
恩，就当什么都没看见吧。
去找旅馆。
随便找了个看起来很闲的人搭话，很容易的就给我们带路了。
「从这里开始直走的话，很快就可以看到一个魔法道具店的看板，对面就是了。」
「非常感谢。」
道过谢后跟男人分别了。
啊呀，有这么善良的人真的是太好了。
「魔法道具物啊，顺便去看看吧。」
「毕竟就在对面呢～」
应该是跟 奇美拉之尾 很像的店吧。
好想悄悄看一下。
因为有兴趣的店太多了，要是开始逛起来的话就没完没了了，最好是明天再说，但是难得这个店就在对面，还是想看看。
本来就只剩下生活最低限度的钱了，而且那还是梅亚的钱。
只不过是看一看，只是看看。
我将店里的瓶子拿到手上。
看到了瓶子上的标签后，我的眼睛瞬间睁大了。
「这⋯这是！这里面真的装了独角兽的血吗！？哇！好厉害！哇！好厉害啊！而且意外的是买得起的价格！」
想都没想就叫了起来。
独角兽的血可以作为一种高级的涂料使用。
独角兽是幻兽的一种。
幻兽指的是数量稀少，很珍稀的一种魔兽。
总之就是稀有怪物。
「最近，独角兽群出现了呢，算是魔兽灾害了，惹出了不小的麻烦啊，难道不知道吗？」
魔兽灾害，同种类魔兽突然大量出现引发的灾害，原因众说纷纭，具体情况不得而知。
可是没想到稀少的幻兽会出现没收灾害现象。
「啊，那个，我隐居很久了，哇，这个东西好啊，真不错啊！」
「您喜欢就好，那么价格是⋯」
「啊，不用，今天没有准备买⋯」
「诶呀呀，真是遗憾，我觉得能被像客人一样的人买走也是这商品的荣幸呢⋯」
反正要用世界树枝雕刻欧特鲁了。
涂料也使用与其价值相符的才符合男子气概啊。
但是说不出来，都买了几百万的木头了还要买几百万的涂料什么的⋯
肩膀被拍了几下。
「亚贝鲁，亚贝鲁，想要吗？」
梅亚握著装钱的小袋子向我搭话。
不过⋯但是⋯再买的话，明天的住宿费就⋯
「不好意思，请给我这个涂料，梅亚要买～！」
「，明白了～关系很好的样子呢，谢谢惠顾～」
啊⋯啊⋯啊⋯
心里想著完了⋯完了⋯但是却发不出声音。
我又重复同样的事情了⋯
七话 
顺利买完涂料后，我们回到了旅店。
在旅店的食堂，简单地吃了晚餐，是汤加面包的组合。
汤虽然奇妙的很浓稠，但是味道跟玉米汤很像。
在这边的世界我虽然没看到过玉米，但是有还是应该有吧。
或者是很相近的东西也说不定。
回到了房间后，我靠在了床上。
梅亚紧跟著就扑向我身后的床，横躺下来，动作简直流畅至极。
⋯⋯这边，我是准备当我的床来著。
算了，睡的时候到别的地方就好了。
「（这么开心）难道床很少见吗。」
「那是当然了，因为以前（在村子里）就只有梅亚的床只是一块布而已！」
我的表情顿时僵硬了。
虽然梅亚说的很轻松的样子，但是（梅亚村里的人）还真是无情啊。
我使用风魔法将世界树枝切下了一小块。
将它做成雕刻刀手柄的样子后，开始在上面雕刻魔法阵。
「在做什么呢亚贝鲁？」
梅亚没有起身，就那样躺著抬起头看著我。
「我带的雕刻刀是为了和玛雷族附近的树木所蕴含的魔力进行共鸣特制的，要用世界树枝制作欧特鲁的话需要将刀柄重新制作才行。」
就这样用风魔法直接进行制作虽然也不是不可能，但是这样将欧特鲁制作完的成话，首先我的体力就不够。
而且欧特鲁的制作需要很精密的操作。
这样野蛮的雕刻肯定是不可以的。
所以首先要将雕刻刀制作好才行。
世界树刀柄做好了。
现在要马上用高级涂料将一个个零件都上好色。
将原来的雕刻刀的刀刃的部分取出来装在了世界树刀柄上。
仔细组装完成后在做好固定。
这样，世界树雕刻刀就做好了。
这样的话任何有魔力的木材都可以用这把刀切断了吧。
由于刀柄蕴含著很高的魔力，所以可以附加各种各样的能力。
普通的木材的话刻上这些术式的话，马上就会因为无法承受而被破壊掉吧。
好歹这也是相当高价的魔法道具啊。
虽说关键的刀刃的部分却是从玛雷族的村里带出来的便宜货这一点我有些无法接受。
我将木屑收集起来扔进了垃圾箱后将世界树枝抱了起来。
「那我稍稍去外面一下雕刻欧特鲁去了。」
「诶～！？今天已经足够了吧，不是说好了今天要好好休息的吗？」
梅亚直起身，将枕头抱在了怀里。
「明天的生活费不是已经没有了吗？」
「要是去住差一点的地方的话之后两天还是没问题的啦，好好休息，明天再开始加油吧？」
「不过，但是⋯⋯」
「如果不睡的话，到底是为了什么才到旅店啊，很浪费的不是吗，你看。」
作为连房钱也是借的这种欠债之身，我现在说什么都觉得好艰难。
姑且先装作睡觉躺在床上，等梅亚睡著后，悄悄掀开被子坐了起来。
一口气干了亚贝鲁药水，将疲劳一扫而空。（这比红牛还厉害⋯⋯）
带著小刀跟世界树枝走到了屋外。
刚好有块大石头，就把它当成座位，开始进行欧特鲁的制作。
将刀刃切入木材，我顿时感觉到了一股很强大的魔力，这就是世界树的力量么。
有尝试很多东西的价值呢。
我暂时停止工作，去房间拿了纸张和羽毛笔后，又回到了外面。
开始在纸上画起了设计图，将想要刻在上面的术式以及后补一个个画了下来。
等到太阳升起的时候，欧特鲁完成了。
是使用了世界树，而且毫不节省的使用了最高级涂料制作而成的高级品。
除了操作性能拔群以外，还能够张开各种各样的结界。
是我至今为止制作过的所有欧特鲁的优点的结合体。
而且完全不用亲手去搬运，它可以通过魔法阵随时被召唤到我身边。
本来的话，使用转移魔法需要耗费传送距离的３倍的庞大魔力。
但是看来世界树的话，拥有者减少转移魔法的魔力消耗的力量。
这是做了很多试验才知道的。
世界树的周边生活著的魔兽里，有一些能够使用转移魔法的存在，这是在书里看到过的。
说不定这跟世界树本身的性质有什么关联也说不定。
我将欧特鲁抱在怀里，向房间走去。
从怀里掏出钥匙，将门打开。
「梅亚、梅亚！快来看啊！用世界树做的欧特鲁完成啦！」
「诶⋯回来了啊，果然还是出去了呢。」
梅亚叹著气说道。
「不⋯不是的，只是早上醒的早睡不著了而已」
「诶呀⋯真是的，梅亚可是被吓了一跳啊，早上醒来的时候到处看不到人，连亚贝鲁重视的世界树枝和小刀也不见了，梅亚还以为亚贝鲁因为还不了钱就连夜逃走了呢。」
说到底我完全没有自己堕落成那样的禽兽的印象呢⋯
「看看呀，这个欧特鲁！在玛雷族的话，可是人们都抢著要的绝品啊！」
绝对是我目前作品中的最高杰作。
「梅亚不太明白⋯这个能用来做什么呢？」
「虽然需要相当精细的操作，但是只要能顺利操控的话基本上什么都能做到，就连跟魔兽战斗也是可能的。」
「这⋯这个木头人偶跟魔兽战斗吗？」
「是啊，躲避或是阻挡攻击，喷射火焰什么的，都能做到。」
「喷火？！稍稍觉得难以想像⋯」
「因为使用了特别好的涂料，劣化基本上停止了，之后就一边勉强过日子，一边找愿意买的魔法师的话⋯应该能狠赚一笔⋯」
我看著抱在手里的欧特鲁。
为了生活，必须卖掉它才行（泪）
一瞬间想到了卖掉它后马上用传送拿回来的法子，但是说到底那样做的话很不好吧。
瞬间胸口变得很热。
至少⋯至少能把它交给能够很爱护地使用它的人手中啊（泪）
没有给它起名字真的是太好了。
对它越重视的话离别的时候肯定会越伤心的。
「那么难过的话不卖掉也可以哟？梅亚也没有想著现在就让亚贝鲁还钱，而且亚贝鲁不是说了暂时先欠著嘛⋯」
「我⋯光是把它做出来就已经很满足了⋯要是能有个能明白它的价值所载的人使用它的话，我就已经⋯就已经⋯」（泪）
「带⋯带著那样的表情说出来的话根本没有说服力哦。」
我现在的表情貌似挺吓人的。
突然开始明白亲手养大的女儿要跟见都没见过的男人结婚时父母的感受了。
「既然能用那么厉害的魔法的话肯定有赚钱的方法的！总⋯总之先把它放下来吧！不用露出那么难过的表情也没事的！你看，你看，请打起精神来！」
「⋯好意我心领了，到现在还让著我的话，我感觉我一辈子都会变得拖拖拉拉的了」
「都说了不要再钻牛角尖了啦！」
八话 
结果没有卖掉世界树欧特鲁决心的我和梅亚两人在街上走著，顺便寻找著能赚钱的地方
最后打听到冒険者支援所是能够把魔兽的皮和角换成钱的设施似的
如果只能透过狩猎魔兽来入手钱的话，预先准备和门路应该都不需要
只要让魔术打过去的话总有能解决掉对方的自信
因为被念说有兴趣的话在设施问别人就好了，总之先往那边前进吧
变成这样的话，早知道先把地狱犬的遗体回收就好也说不定
虽然认为詹姆斯的话不是应该知道吗，但事到如今已经来不及了，就算在这发牢骚也没什么用。
赶紧进入冒険者支援所中，和梅亚一起在柜台前排队。
队伍相当的长，一个个处理的话看来会花费相当的时间。
「说起来梅亚能使用魔术还是什么吗？」
梅亚既没拿仗也没拿武器，去狩猎魔兽时或许把她留在镇上说不定比较好
「嗯～就算被说能和魔兽战斗吗⋯⋯梅亚一使用魔术周围的人脸色就会不太好」
「是、是吗⋯⋯」
似乎让不该谈论的话题蔓延开来了，光是额头上的宝石就让人讨厌到如此了吗
「喂喂喂！你们这些家伙别挡路！加斯顿大人要通过了！」
当在等待队伍时，从背后传来了如此的吼叫
回头的话能看到冒険者支援所的柜台处有个体格高大的男子站立著，那名男子满头蓝发还有著浓密的胡须，是属于那种鬓角与胡须分不清分界线的类型。
他右手抓著魔兽的上半身，左手抓著魔兽的下半身悬空著。
加斯顿的左右有著如同拍马屁似的两人组跟著，刚刚吼叫著的是那两人中的其中一人。
三人聚在一起时看起来就是品格很差的样子，即使同样的三人组，洛兹艾鲁们那边看起来还比较可爱
三人组与队伍并行走著，移动到我们的队伍前，加斯顿对队伍前的男子像是什么事都没发生似的挤了进去
「那个，这样很令人困扰，不好好地排队的话⋯⋯」
「你说排、队？」
加斯顿像是轻视对方一样的说著，并将手中的魔兽放在地板上，接著回头抓住后面排队的男子肩膀，迅速地贴近他的脸
「喂，你小子排著队吗？还是只是呆著放空？」
非常明显是排著队，不可能是真心问他，显然只是想胁迫对方而已
「哎、欸⋯⋯那个⋯⋯」
「别在那边叽叽咕咕的！给我讲清楚啊！」
加斯顿如同咆哮似的说著，男子见状立刻回答，「只、只是碰巧站著」
「别在会搞混的地方站著发呆阿你这混帐！」
加斯顿就那样对著男子的肩膀用力地推了一下，男子的背撞上墙壁后周围的人都纷纷地将他扶了起来，拍马屁的两人只是看著哈哈大笑
「⋯⋯那种典型的不良少年还真的存在阿」
柜台的人不久后便和加斯顿争吵起来，因为柜台职员是正义感强的人，但像加斯顿那种家伙即使说教也不会想听吧
就算在这里逼退他们，也能预想到之后还会来找麻烦，希望柜台的人没有被怪罪就好了，最终柜台的人被其他职员说服，勉强地让加斯顿优先
硬要通过的话情理也只能退下了，前世也是如此吧。
因为法律的天真，比起这个世界还要明显也说不定。
本来就是聚集杀魔兽职业的地方，治安根本就不可能好吧。
「⋯⋯讨厌的家伙呐」
「最好别跟那些人对上眼」
看起来不太好的样子所以想著用魔术打下去，但还是自制一下吧，笨拙的出手的话，需要考虑到之后有可能会带同伴来复仇，这样的话也会给梅亚带来麻烦吧，不应该牵扯进去比较好。
加斯顿办完事后，边大声地笑著边往外出去。
⋯⋯但是那种事看了就觉得不远的将来会牵扯上而感到不安。
实在是很想认为这只是漫画看太多的关系。
等了三十分钟后终于轮到我和梅亚了。
「刚才由于我的举动很抱歉造成大家的困扰」
一见面柜台的人就立刻低下了头，从刚刚开始这个人就对每个客户这样低头，应该是新人吧，要是精神老是绷那么紧的话很容易就操心过度倒下了
「不、不会，自己也只有沉默地看著，就算那样被道歉也只会觉得难受⋯⋯」
那种事只能当作是灾害赶紧忘记比较好，笨拙地反击的话要是被记住脸也只会带来麻烦而已
「实际上我们才刚来到这条街，能请教下设施的事吗？」
「从没有冒険者支援所的地方来的吗？」
「是的，我和她都是在乡下长大的」
「嗯，那么就让我为你们说明⋯⋯嗯，该从哪里讲好呢⋯⋯」
柜台的人动了下手，把黑色的本子拿出来，薄而大本，就如同导览手册似的，果然这人是新人也说不定。
听他说明冒険者支援所主要的目的是魔兽的驱除和对冒険者的支援，还有人才的发掘，魔兽的驱除虽然是领主的义务，但为了更有效率的实行，几乎所有的街道上都设有冒険者支援所，也有用私兵团来驱除魔兽的领主，但除了花费巨大外，对突发性的魔兽灾害（Monster Panic）无法对应的案例也很多
为了使买进魔兽的毛皮、牙、肉、角等等的价格稳定，必须积极地狩猎魔兽来使数量减少的意义存在。
该利用的地方就要利用，不能保管的话好像就要立即处分。
其他也有作为对冒険者支援的揭示板来帮助伙伴的目击，以及发行的报纸记载了普遍最低限度的情报，虽然很朴素但实际上要花上各式各样的工夫才能做成。
护卫什么的，找宠物什么的，这样的依赖并不会抽取仲介费。
揭示板写著募集协力者，任意的私人交涉也有似的，冒険者支援所基本上都不会介入。
恐怕委托人和冒険者间的纠纷案例很多。
这样的不想要，不好意思刚刚没说等等的这种争执，每天都会发生，职员也不是可以一直忍受吧。
为了接受冒険者支援所的援助，作为冒険者必须要登录姓名和魔力纹。
但是这对冒険者来说绝不是壊处。
冒険者的功绩是由设施侧来管理。
最初是作为Ｆ级冒険者开始，设施侧的人会从功绩来判断，一旦满足了特定的条件后就会让冒険者升级。
冒険者的排名上升有各式各样的好处。
因为每次排名上升时都会发行证明书，只要在别处出示的话就能保证自己的强度为了让高排名的冒険者多停留在街道上，就会有很多名为支援的优待事件。
若成为高排名的冒険者，进入危险地区或是连危险生物的所有也能作为案件来认可。
然后比什么都好的是成为Ｃ级以上的话，就有被贵族指名雇用的机会。
这个就是冒険者支援所最主要的三个目的的最后一个，也就是人才的发掘。
怎么说呢好像会被束缚似的，对我来说没有太大的好处，但以那个为目的拼命提高排名的冒険者貌似很多。
嘛，像是从自由工作者变成正式员工一样。
「就是这样⋯⋯基础部分的说明就这样，那个，没问题吗」
「嗯嗯，我们了解了，那么首先是我和梅亚的登录，然后发给我们证明书可以吗？之后是这附近的地图和报纸⋯⋯最好先买起来比较好⋯⋯」
我侧眼瞅了梅亚一眼
「哎？阿—嗯，都交给阿贝鲁唷」
梅亚一副为什么刚刚要问我的样子。
但是出钱的是梅亚。
要买除了必要以外的东西必须要征求她的许可是当然的吧，虽然现在不是该在意这些的时候。
新闻里有著从每日变动的魔兽兑换清单、魔兽的目击情报、推荐的狩猎场、冒険者的专栏、冒険者的排名变动、还有一些谣言、食堂的特价券，到四格漫画都有记载著。
对这边来说是就算只有一点也想要情报的立场。
先买的话是不会有什么损失的。
「我了解了，那么两人的登录和证明书的发行费用是２４００Ｇ，地图是５００Ｇ，报纸为６００Ｇ，合计共３５００Ｇ。」
听完柜台的人说的话后，梅亚迅速地往前一步，并从袋子里拿出硬币，自然地将硬币交给柜台的人。
⋯⋯好像变成了别人帮我付钱是理所当然似的。
「⋯⋯梅亚，不好意思阿」
「嗯？怎么了？」
⋯⋯梅亚也一副自己付钱是很普通的样子。
这样不行，我为了要惩罚自己，轻轻地殴打了自己的脸颊并提起精神
梅亚因为没在看，但柜台的人用『这家伙在干嘛』的眼神看著我。
「⋯⋯那、那么这边是地图和报纸，因为给了号码牌，所以当号码被叫到的话请移动到那边，那边必须要采取魔力纹来登记」
所谓的魔力纹是指像是魔力习性的东西。
并非测量本人的魔力，仅仅是为了识别个人的一种技术。
就像是魔力的指纹似的东西。
我拿了号码牌后从柜台离开。
⋯⋯这里是怎样，有点像是前世的政府机关。
九话 
魔力纹登陆成功后，我成功拿到了冒険者证书。
冒険者证书是记录著冒険者的登录姓名、等级和注册日期的小卡片。
用和登录时相同的魔力输入进入卡片的话，就会开始发光，然后这样就可以证明一个人的身份的样子。
我轻轻用手指弹了弹证书，这里面使用的术式也不是很复杂的样子。
稍微分解调查了一下后发现要是想伪造的话也不是那么难。
不过因为冒険者支援站对资料都有备案，如果随便乱来的话很快就会暴露了，而且伪造证书是重罪会坐牢的，还是不要做那种事情比较好。
⋯⋯但是，出于兴趣做个一张试试看的想法也不是没有。
做出来后马上烧掉就应该没事了吧。
「那个，亚贝鲁⋯⋯为什么要用其他的名字来登录呢？」
「因为好像这样做也是允许的，所以一不小心⋯⋯」
我的冒険者证书上面，好好的印著「山先生・摩恩特恩」。（日语的山先生・英语的山 什么鬼名字）
手续本身就十分简单，也没有那些麻烦的本人认证之类的流程。
也没有一定要是本名或者其他的什么的要求，没有什么问题的，大概吧。
「之后应该不会（因为这个）发生什么麻烦的事情吧，那个。」
「没事的没事的，也没那么快要把它给别人看。」
现在为止也就只有办手续的大姐姐觉得我的名字叫山先生。
「嘛⋯其实倒是无所谓⋯⋯但是⋯⋯总觉得，这名字好奇怪呢。」
不管怎么说，（注册假名）这件事还是决定的太轻率了。
仔细想想的话，要是以后我的功绩上去后，名声传到了贵族之间不都变成山先生了嘛。
虽然那样也挺有意思的，但是也很有可能会招来很多纠纷。
不过也没打算成为那种抱著贵族大腿的魔法师所以应该也没啥问题吧。
还了钱后生活不是太困难就可以了，也没有打算提升冒険者的等级。
而且说到贵族的话，感觉尽是傲慢、自我、小气、色鬼之类的壊印象啊。
感觉笑的时候会发出「唔嘿嘿嘿嘿」的声音呢，虽然这是偏见。
「山先生是我的恩人的名字哦。」
「是那样吗？」
「在我被魔兽围攻的时候将我救了出来呢。」
「能围攻亚贝鲁的魔兽吗！？」
「啊，当时的情况的话差点就死定了，就在危机时刻一瞬间就将我周围的魔兽全部烧死了，还将差点就死了的我拯救了。」
不过，那只是原来玩网游时发生的事情就是了。
「真是好厉害的魔法师呢⋯⋯」
「他是我在全世界⋯⋯不对，是全次元最尊敬的人了。」
因为山先生是别的世界的人，所以用（全世界）的话感觉不太够啊。
山先生真是伟大啊。
「原来是这样啊⋯⋯所以才借用了名字呢⋯⋯总觉得能够理解了。」
其实只是一本正经的胡说八道而已，不过现在还是先沉默吧。
因为我前世的名字有些奇怪，每到像这种情况都会因为要不要报上自己的真名而苦恼。
我记得那个时候开始我就经常借用山先生这个名字了。
还以为这个习惯我早就丢掉了，没想到现在又出现了。
之后虽然想著果然还是在再次注册的时候将姓名改回来，但是已经登录了魔力纹的情况下好像已经办不到了。
这好像是为了避免魔力纹重复注册的应对措施。
嘛，就这样算了吧。
反正也挺好玩的。
为了让山先生变成世界第一的魔法师，每天都好好努力吧。
「那位山先生也是玛雷族的人吗？」
总觉得变成了奇怪的名字了。（怪谁？）
我这一世又没出过村子，说是玛雷族才比较自然吧。
「啊，就是那样的感觉⋯⋯」
「哦⋯⋯果然，玛雷族的人都特别强呢。」
梅亚天真无邪地感叹著。
为了今后的计划，我们到了冒険者支援所的休息处。
打开了一堆地图，参考提供的新闻情报，开始寻找狩猎的场所。
根据新闻情报来看，诺马努镇北方的森林之中，Ｆ、Ｅ级的魔兽比较多，好像是新人常去的狩猎场。
但是由于最近刚刚发生了独角兽的魔兽灾害，那里聚集了大量瞄准了残存独角兽的中坚冒険者。
一心想赚钱的家伙们聚在一块，怎么想都容易出事。
建议新人暂时不要去，那上面这样写著。
其他适合的地方还有⋯⋯废都艾鲁特涅纳这样的地方。
废都艾鲁特涅纳可不是一般的废墟，那里是被当成地下城一样的地方。
有恶魔居住，变异的魔兽很容易出现的洞穴或是古老的建筑被称为地下城。
在地下城里能够找到魔法道具以及被当做能量源的优秀的魔石。
因为可能会找到市场上难得一见的魔石，所以我特别想去。
然而，去废都艾鲁特涅纳的话往返要花上４天。
但是经费方面很严峻，而且我现在金钱方面全靠梅亚支撑，真想找到不怎么花钱的方法。
「亚贝鲁想去那里吗？」
我紧握著报纸皱著眉头的样子被身后的梅亚偷看到了。
「（⊙ ｏ ⊙）啊！」
我马上将报纸藏了起来。
明明刚才还坐在我对面的，到底什么时候跑到我身后去了。
因为精神太过集中了完全没觉察到。
「不、不用，选其他地方吧」
「钱的方面的话请不用担心！万一不够的话把梅亚的角卖掉多少可以换一点钱的，原来听说过那也算是魔法道具的素材的。」（男主你敢做我就弃坑！）
「还是找其他地方吧。」
继额头的水晶之后连角都不要了是怎么回事。
就算是玩笑我也笑不出来啊。
姑且那算是⋯⋯玩笑对吧。
不过，交通费真是让人头疼啊。
随便跑得太远的话根本没办法把成本赚回来，很容易就引起赤字了。
必须在出发之前仔细算好路费才行。
离这里最近的就是森林，去那里的话就不用花钱。
但是，不但要有被其他冒険者带来麻烦的觉悟，还要做好被找茬的准备。
十话　ゼシュム遗迹① 
我跟梅亚商量了一下有关狩猎场地的事情。
在对选择最近的森林是不是比较好的问题上争论不休时，隔壁桌子传来的怒骂声将我的目光吸引了过去。
「所以说！我都讲了很多次了，目标是这里，为什么不听队长我的话！？」
咚咚地拍著桌子，金发的男人从座位上站了起来。
身上穿著革制的铠甲，，年龄好像跟我和梅亚差不了太多的样子。
看来在为狩猎场地的选择争执不下的样子。
听听看吧，应该可以成为参考。
「我可是准Ｅ级的冒険者大人啊，你们是多少级？两个人不都是Ｆ吗！老实按我说做就行了！不愿意的话就走，走啊！再也别出现在我眼前！」
金发男人的对面坐著的是一男一女，三个人都穿著相似的铠甲。
细节上可能有些不同，但是材料是一样的。
他们两个是Ｆ级，金发男人是准Ｅ级的样子。
怎么看都是五十步笑百步，有什么区别吗。
两人中的男性站了起来，向金发男人低下了头。
见状，金发男人满意的双手交叉，微微颔首。
「哈⋯早这样做不就好了，总之明白就好，明白就好。」
「抱歉，玛伊泽恩，请让我退队吧。」
「哈！？诶⋯诶⋯诶诶！？」
「以前我就在想了，果然玛伊泽恩跟我的想法相差太大了⋯」
「等等等等，冷静下来，我也不是没注意到我说的有点过。道歉⋯我会道歉的，好吗？是的，现在我就道歉！然后我们重新来过吧？果然以我准Ｅ级冒険者的直觉来看还是这里比较⋯」
女性的那一方也猛地站了起来。
「缇达要退队的话，我也退队！」
「等等等等！坐下吧？先坐下来吧？我也会坐下的，大家都坐下吧。好的我明白了，大家一起坐下来，我来倒数三秒，我绝对不耍赖，来，一！二！」
「莉莎，你即使不退队也⋯」
「不，其实我一直都很喜欢缇达！请带我走吧！」
「莉莎⋯」
「等⋯等下，你们两个人都冷静一下，我们现在不是在说这个吧？」
「莉莎，我也喜欢你！」「缇达！」
把金发男扔在一边，两人拥抱在了一起。
然后就亲密地牵著手离开了。
「喂！喂！等⋯等下！我⋯我也非常喜欢你们两个啊⋯开玩笑的⋯等等⋯喂⋯喂！你们还记得我在这里吗？我说⋯喂⋯」
金发男一脸崩溃，保持向著离开的二人伸出手的样子一直到两人的背影消失。
「这到底算什么啊。」这样说著，金发男泪流满面。
⋯⋯狩り场を决める参考になるかと思ったが、そんなことはなかったな。
三人のやり取りを见ていた他の人达は、气まずげにさっと目を逸らしていく。
俺も少し遅れながらも、慌てて目を背けた。
「いいなぁ梅亚、ああいうの憧れるなぁ。あの二人、幸せになれるといいですね」
梅亚だけは頬を赤らめながら、さっきの二人组が去って行った方向へと颜を向けていた。
注目するべきはそっちではないと思うぞ。
俺は机の端に手を挂け、少し左へと动かした。
それからさりげなく椅子を擦り、金发の机から距离を取る。
「梅亚、あんまり见ない方がいいぞ。とっととここを出よう」
俺は声を潜め、梅亚に言う。
「等下、等下、那里的人⋯⋯刚才，你们在为去哪里狩猎的事情烦恼著吧？在因为没有钱的事情发愁把，你们刚才的对话我稍微听到了一点。」
金发男非常突然的向我们搭话了。
我马上拿出魔杖摆好架势。
金发男眼睛里的泪水已经消失了，现在正脸上绽开著令人不快的笑容。
看到了我手中的魔杖，金发男装模作样地点了点头。
「诶～你是魔法师啊，诶呀～真是想要个魔法师队友啊。」
「⋯⋯」
「我也是担任著著队长的人，刚刚才把没用的家伙赶出去。你们，跟我组队怎么样？」
难道说这个金发真心以为到刚才为止的闹剧没人听到么。
明明刚才我们不是很大声的对话他都能听到。
确实从形式上来讲的话，的确可以说是这个金发把那两个人赶出去了，但是这个判定相当微妙呢。
「要是听我的指挥的话，交通费用什么借你们也没事哟，要是听我的指挥的话。」
我和梅亚相互看了看。
要是普通的话我早就答应了，但是这个人的话在各方面都有点那个的感觉呢。
「怎么办？」
「也不错吧？这里要是拒绝的话就太可怜了⋯⋯」
「嘛，虽然确实挺可怜⋯⋯」
我将脸转向金发男。
「准备去哪里呢？先听听看然后我再考虑⋯⋯」
「泽舒姆遗迹哦。」
「泽舒姆⋯⋯啊、好像在书上看到过⋯⋯」
────────────────────
精灵们生活在天空之国，他们不会主动来到下界。
在地面上的精灵都是犯下了罪后被天空之国流放的人，或者是他们的子孙。
大概两千年前，由于宗教的对立，数百的精灵降落到了地面。
他们为了抵抗地面上的诺克斯一族的迫害建造了要塞。
后来在被诺克斯一族慢慢接纳的精灵们将要塞的机能封锁后离开了。
之后就变成了泽舒姆的遗迹。
（引用：贝雷尼斯・贝尔蒙德「去了解精灵吧」）
────────────────────
诺克斯族是一个以数量最多为特征的种族。
这个镇上基本上都是诺克斯族。
总而言之所谓泽舒姆遗迹就是刚开始做的时候还好，等到完成后突然用不上了，然后就被放在那了的要塞。
听说在泽舒姆遗迹的最深处，有巨大的哥雷姆（魔法人偶），至今还在守护者精灵一族的秘宝「神之矢」
根据报纸来看的话，因为没有恶魔存在，所以没有被当成是地下城。
虽然也有魔兽，但是跟森林里面的完全没法比，完全就是一个普通的遗迹而已。
即是到了两千年后的现在，也依然有很强力的结界，里面的门基本上都打不开。
历史中说的到底有多少是正确无误的也不清楚。
精灵的寿命虽然很长，但是也就５００年左右。
经过４代的变迁，真相早就风化变得不得而知了。
「为什么要选泽舒姆遗迹呢？」
距离也不是很近，要是想狩猎魔兽的话去森林还比较有效率。
「问得好！根据我的情报，貌似最近那里的数个结界被解除了，因为解除的时候许多魔兽也趁机进去了，所以针对里面的的探索进展很慢的样子，要是顺利潜入进去的话宝物就都是我们的啦，最差维持结界的魔石肯定是有的，绝对不亏！。」
「哇、哇哦，总感觉好厉害的样子，梅亚都开始激动起来了呢，亚贝鲁怎么办？怎么办？」
确实听起来是个不错的目标。
但是为什么到现在这消息都没有传开这点很让人在意。
而且还是刚才被拒绝过的提案，里面应该是有著什么陷阱吧。
「我还是想再考虑考虑⋯⋯」
「你就当是搬行李一样的感觉来就行啦，没有时间再犹豫了，就在我们这样说话的时候，遗迹的调查都在不断推进呢，你们不去我就找别人啦。想进我的队伍的人可是一堆一堆的，因为我可是准Ｅ级的冒険者大人啊。」
「但是我们被来就没钱了，再没有成果的话移动经费我们我们也还不起啊⋯⋯」
又开始制造欠款了真是抱歉。
「放心啦，跟著我的话是不会亏的，万一没什么收获的话，路费我来出就是啦。」
「既然都说到这个份上了，那就⋯⋯」
结果最后我们还是屈服于金发男玛伊泽恩，以他为队长，向著泽舒姆遗迹出发了。
要是能找到高价的魔石的话就能赚不少钱。
加快速度有效率的进行收集的话一口气赚的盆满钵满也是可能的。
而且要是能找到宝物什么的，２００万Ｇ什么的一下子就还清了。
在路上听取冒険者的话也是很重要的啊。
从他说了那么多次自己的等级来看，看来准Ｅ级肯定是相当厉害吧。
肯定能从他那里学到类似冒険者心得什么的很多有参考价值的知识吧。
十一话　ゼシュム遗迹② 
一路上我们在马车上听玛伊泽恩讲了很多冒険的经历。
「借助地利，我们一瞬间就包围了哥布林们，这时我向前一步，向他们说道，来一场一对一的队长之间的对决吧！」
「哦⋯恩⋯」
我一边强忍著困意一边努力地附和著。
「诶呀，真想让你看看我那时候的英姿啊，简直就像画一样呢。要不然，等以后我被贵族雇佣的时候找个画师帮我画下来好了！」
「啊恩，那也不错嘛。」
哥布林，魔兽的一种。
一米多的身高，大而尖的耳朵。
绿色的小鬼，这样说的话就简单易懂了。
虽然不强，但是成长和繁殖速度都很快。
而且智商不低，据说十分狡猾，残忍。
也有著将粪坑做成掉落陷阱的可怕的家伙存在。
由于哥布林都出生在魔力场扭曲的地域，所以有哥布林群体生存的地方有恶魔潜伏著的可能性很高。
顺便一提，克诺姆哥布林，通常被称为克诺姆的族群，貌似也有著拥有美丽少女外表的个体。
少女的外表是不分雌雄种的，他们非常喜欢穿著人类制作的洋装。
不过可爱归可爱，内在还是残忍狡猾的哥布林。
听说也有萝莉控为了看克诺姆哥布林而进入地下城，结果被带著天真无邪的笑容的克诺姆哥布林一阵群殴，之后改邪归正的案例。
因此也被称为是为了让人类麻痹大意而诞生的种族。
「嘛，毕竟是哥布林，语言根本不相通呢，结果３个人一起被群殴了，我机智的将口粮扔到远处引开他们，总算是保住了一条命。怎么样，很厉害吧？不光要追求强大，像我一样机智也是很重要的哦。很多冒険者不够聪明呢，那些做事情不过大脑的人暂且不谈，像我这种被周围的人依赖的是特别的哟。」（这句跪了）
「是⋯⋯是啊⋯⋯很⋯⋯很厉害呢，从各种意义上来看都很厉害。」
「对吧？」
虽然你说的一脸自豪的样子，但是那真的是光荣史么。
真要说是哪边的话，感觉应该算是失败谈吧。
我揉了揉困得快闭上的眼睛，用胳膊肘碰了下在一旁熟睡的梅亚将她叫起来。
「唔⋯⋯发生了什么事吗？」
「姑且还是听一下吧，玛伊泽恩好歹也是出钱的人。」
我压低了声音，对著梅亚的耳朵悄悄说著。
「但是那个人，除了那些自夸的话什么都没讲，一点意思都没有嘛⋯⋯」
「刚才那是失败经验哦⋯⋯」
「⋯⋯真的假的？」
恩，是真的。
至少没说谎。
「在说什么悄悄话呢？别落下我一个啊好寂寞的。」
「啊、啊，在说遗迹探索要是能成功就好了啊这样的事情。」
「哈哈！是啊是啊！安心吧，有本大爷在的话完全没问题的！」
⋯⋯虽然这样说，玛伊泽恩越是那样喋喋不休我心里的不安就越严重。
本想一口气把钱攒够，现在想来还是决定的太早了吧。
玛伊泽恩就这么一直说到了晚上。
真亏他能说到现在。
也可能是我一直保持著在听的姿势的错吧，明明梅亚睡著了他就没有在意，但是我一睡著，他就会摇晃我的肩膀把我叫醒。
这样看来，梅亚之前的态度才是正确的。
希望至少你别在晚上也讲个不停啊。
俺を巻き添えにしなければ、だが。
「话说亚贝鲁啊，你为什么想当冒険者？」
「啊，那是因为冒険者既不需要有信用保证之类的东西还可以在短时间内赚到钱呢。」
估计，大多数在冒険支援所等级的冒険者们也都是差不多的理由吧。
「其实我以前被冒険者帮助过。以前我也有过十分冒失的时期。过生日的时候，拿著父亲的雕刻刀，一个人就前往了魔兽巢穴的附近，被魔兽咬伤，感觉就要不行了的时候，冒険者出现了，只用了一会就将魔兽斩杀掉了。那个时候启，我就决定了以后也要成为和他一样用剑战斗的冒険者。」
竟然意外的是比我正经的理由，总觉得好不甘心。
不过话说回来，他只是想说这些话才想我提问把话题扯到这方面吧。
「那个时候被魔兽咬的伤痕还留在身上，虽然家里的人也想过要请专家将伤痕消除，但是我为了不忘记那个人对我的帮助，就没有去治疗。」
「诶⋯⋯那样感觉真不错呢，那个伤疤在哪里呢？」
「这、这里还是不方便给你看啦⋯⋯还是挺羞耻的⋯⋯无、无论如何都要看的话，其实我也无所谓的⋯⋯」
玛伊泽恩一边说著一边开始脱裤子。
「可、可以了！打住，果然还是算了！」
「是、是吗？」
为啥会露出有点遗憾的表情？
不过，最开始还以为这家伙各方面来看都很麻烦，但是聊到现在来看，应该也不是壊人。
不过依旧很麻烦。
「诶呀～亚贝鲁你真是个不错的家伙啊，平常只要我一开始说话，大家马上就打断我把话题转到其他地方了。真是好久没有一次说个爽啦。」
⋯⋯真的不是壊人么。
「要是有一天我发达了，一定会向上进言，让你们当我的部下的，这就是队长亲切的地方呢。」
「啊⋯⋯多谢了，我会期待著的⋯⋯」
突然，远处传来一些响声。
「⋯⋯刚才，难不成是魔兽吗？」
我说著，看向了发出响声的地方。
「恩？有什么东西吗？刚好，就让你看看准Ｅ级冒険者的剑技吧！你就在那里好好看著，这可是能成为很好的参考！一举一动都不要放过哦！好好思考我的一举一动的深意吧！就是因为这些，我才能像现在一样强大！」
「等⋯⋯等下，至少先观察一下情况比较⋯⋯」
玛伊泽恩直接跳下马车，向著发出声响飞奔而去。
「嘎唔⋯⋯」
从岩石的阴影后出现的是长著茶色毛发的大型犬类。
从那个外表来看的话，恐怕是狩猎犬。
属于我之前打到的地狱犬的下位种。
我记得詹姆斯说过狩猎犬不是什么需要特别警戒的魔兽。
他应该可以搞定吧，毕竟不是什么特别强的魔兽。
我就老老实实在远处观望也没问题吧。
「哈！看招！老实的让血成为我剑上锈迹吧！」
狩猎犬看准了玛伊泽恩冲刺的时机，轻松地躲掉了他的攻击。
诶？没问题吧？
感觉好像落到下风了。
不会吧应该，毕竟都那么自信满满地冲过去了⋯⋯
「该死，挺不错的嘛⋯⋯本大人就承认你是我的对手吧。」
感觉玛伊泽恩有些拿不动剑了，就这么将剑下垂喘息著。
在那一瞬间，狩猎犬飞扑了过去。
「哇！！」
完全不是没问题的样子不是吗！
我马上掏出魔杖指向狩猎犬。
「哇啊啊啊！」
玛伊泽恩一边尖叫著一边将剑举起。
刚好抬起的剑尖切开了飞扑过来的狩猎犬的脖子。
「怎⋯⋯怎么样，那家伙也就这样了，故意向它示弱，就能趁它大意直接揍飞。」
玛伊泽恩将剑杵在地上，一边大喘气一边向我说道。
刚才明明吓得尖叫了呢。
我觉得那应该不是演技，特别凄惨的悲鸣不是吗。
「真⋯⋯真是一场漂亮的战斗⋯⋯队长。」
「交给作为准Ｅ级冒険者的我话，区区下级魔兽神马的根本不够看！稍等一下，我现在就去处理一下毛皮什么的，我做这个可是特别熟练哦，知道的人都说好呢⋯⋯恩？」
「嘎哇！」「嘎哇！」「嘎哇！」
又有三只狩猎犬向玛伊泽恩出过来。
全部都是愤怒状态，恐怕是刚才被打倒的狩猎犬的同伴。
「啊啊啊啊！」
玛伊泽恩直接把剑一甩，就开始往回跑
「快驾马车跑！这些家伙就由我来引开唔哇啊啊啊啊！」
「你说的跟做的不是完全不一样吗！？」
这时候玛伊泽恩华丽的摔倒了。
「噫噫噫！！！」
我举起魔杖朝向三只狩猎犬。
３个魔法阵浮现出来。
「শিখা（火焰啊），এই হাত（以球形具现化）」
每个魔法阵都射出了火焰球，击中了狩猎犬的头部。
三只狩猎犬就这样被同时打倒了。
「喂，没事吧？」
玛伊泽恩颤抖著抬起头，看了看周围。
眼睛就变成点状了。
「啊⋯⋯啊⋯⋯恩，帮大忙了。多⋯⋯多谢⋯⋯」
像是竭尽全力使得说著，「那个⋯⋯要当队长么？」
那啥，队长什么的其实无所谓都当都行⋯⋯
你想当的话你就接著当吧。
十二话　ゼシュム遗迹③ 
终于到达了泽舒姆遗迹。
先来的几个冒険者们的马车停在一旁。
泽舒姆遗迹的第一印象，可以说是巨大的石头的城寨，的地方吗。
在墙的到处都被可刻有著术式。
有著相当的高度。
主要是封印系的术式。
降到地上精灵们，在书上写了在与诺克斯族和好的时候封印了作为泽舒姆遗迹要塞的功能。
是在那个时候施加的术式吧。
感觉的到被施加的术式有著很古老的时代差距。
虽然现在也能简单地再现，不过需要话费很多时间来编制。
但是，这也可以作为参考。
根据如何的应用就有好几种的可能性。
对于我来说，即使只有看到这样的光景就有到这里的价值了。
「真是⋯⋯漂亮的遗迹呢。我真的，觉得有来到这里的价值真是太好了。把我们带到这里谢谢你，非常感谢」
我一边这么说著，一边拍著玛伊泽恩（译：虽然咱觉得听起来比较像麦森）的肩膀。
「⋯⋯梅亚也是，亚贝鲁能够高兴比什么都好。唉都，那个，能负担那个移动经费？」
「等，稍等一下你们！不要说像是放弃一样的话啊！冒険就会伴随著纠纷啊！你们，想被在闹腾的方古（译：？）面前被丢出去吗？」
「不⋯⋯那已经，该老实地回去了吧」
我用手指著泽舒姆遗迹。
五个男人站在遗迹的入口。
他们大家，都穿著用青的布料为底的白色刺绣，完全一样的设计的服装。
「我们是领主大人的调查队！现在，没有领主大人的许可是禁止进入泽舒姆遗迹的！赶快走开就好！」
「如果太过固执的话，会被我等来压制！领主大人是，冒険者支援所的出资者。就算是愚蠢的你们也应该清楚这个意思对吧！」
自称调查队的五人面前，有著三十人左右的人聚集著。
这些大概都是，和我们一样是来泽舒姆遗迹探索的冒険者们吧。
全员外观看起来都很壊。
身体缠著破布的女人，半裸的男人，穿著壊掉看起来很重铠甲的人。
「少死人了─！让我们过！或著我们就强行通过！」
「钱！至少给钱来！要是那样的话就走！」
与穿著整齐服饰的五人相比，如地痞般的三十人有著鲜明的对比。
持续的叫嚣著没品的发言。
相对那五人组，看得见心情也变得很糟。
「像你们这种瘦弱的男孩们说甚么瞧不起人的话啊不画啊！难道不是给贺摩领主侍寝的吗？啊？身分好的男娼团！」
「你们这些家伙！对领主大人的暴言可不能原谅！」
「喔！说中了吗？因为被说中了所以生气了吗？」
「杀了你！」
「冷静点艾伦！这种家伙会做出来的事领主大人也想过了！」
渐渐地变得在争吵著琐事。
仔细看的话加斯顿也在。在前方摇起手臂起哄著。
「哪啊，可以回去了吗玛伊泽恩。我，不想在那个虾搅混」
「梅亚你也⋯⋯」
为什么没有在冒険者支援所里公开遗迹的消息的事，终于明白了。
领主也想要进行调查。
说起来的确会这样啊。低风险，高回收。
是明明有独占立场的那方无能吗。
虽然不是世间上的好话，不过这是掌权者们全部都会做的事吧。
虽然想更加大大地声明『别来』，不过大概，就算那样做也不会变好只会多出更多这样的家伙吧。
「没，没问题的！以前也有发生像这样子的事情，因为坚持不住的领主方面认输了！所以我们就从后面注意动向吧，如果看起来好像说得动的话就混进去就好了」
「唉唉⋯⋯」
什么，跟我所想的冒険者不一样。
「喏，在快要变成暴乱时，在进入到制止暴动的冒険者那方就好了。在那里能引人注意的话，说不定能很好地到里面去。我知道像类似这样子到领主下面工作的冒険者」
那个怎觉得也有什么不一样⋯⋯⋯
「喏，你看！我不是队长吗！即使亚贝鲁也说了我做队长就好了不是吗！再稍微，不要回去吧！我知道了！下半天，在下半天为止待在这！」
其他的冒険者们也，零零散散的开始回去了。
从我们到了之后，已经有五组那样的冒険者们回去来的路上的。
⋯⋯已经，我们也一回去不好吗。
「听好了你们这些家伙！昼夜不停的持续发牢骚！那些人疲惫的话判断力应该也会下降的！」
加斯顿鼓舞著其他的冒険者。
没有结果。恐怕不会有结果吧。
明明在能够用领主名字控制的街上抑制住就好了的。
但是，现在的我们也在这样的情况上⋯⋯好想回去啊。
即使做出了那样的威吓的话，怎么也不做出暴力的事真是无意义的狡诈啊。
在不会变成暴力事件的情况下，使其不会成为问题吧。
是一个在哪一边稍微出手都会成为大乱斗的气氛呢。
「喂，在那里看的人们也参加啊胆小鬼！在好的地方看著？不是本性都腐烂了吗！如果什么都不的话就回去啊！」
即使我也想那样做啊。
在一旁观看的冒険者，除了我们也有其他很多的人。
大家都是从马车，像用在看动物园一样的凝视著冒険者和领主的调查团。
是否要回去先另当别论，我们也暂时回到马车里好了。
站著也很累。
照那个样子来，暂时也不会有甚么进展。
十三话　ゼシュム遗迹④ 
「啊，梅亚出牌。红色小鬼，杖的一点，这样这一列就完结了呢。」
「那么我出剑的１１点」
回到马车上的我们用玛雷族的神谕牌玩起了七并（七并べ 一种扑克游戏 在七的以下或以上的牌开始延伸，没有牌的人，就跳过）。
虽说是神谕牌，也只不过是因为和扑克牌很像临时做出来的东西而已。
由于神谕牌和扑克不同没有图标，所以我将剑，杖，货币，圣杯的符号加了进去。
这些符号在这个世界分别代表著骑士，魔法师，圣职者和商人，而且这些符号一套一起出现的情况很多。
同时这些符号貌似还对应著贵族以下的４大权力。
我引用这些符号，跟神谕牌结合在了一起。
使用这些符号的目的只是单纯的因为这样比较便于推广，并没有什么特殊的意思。
虽然难得我把这种神谕牌做了出来，但是因为要是随便拿出来玩的话肯定会惹的村里的人不满，所以之前就没随便把它拿出来过。
虽然也做过其他类似的东西，但是因为有前科的关系，马上就被父亲烧掉了。
对于用神谕牌玩的事，连西碧都没有露出什么好脸色。
因此在村落的时候，玩扑克的对手总是姬泽露，不过四个人玩的游戏总是两个人玩还是感觉不对劲啊。
开始怀念前世了。
顺便一提，虽然牌上的内容我能用念视看到，但是我是不会去做的。
「Pa⋯Pass，诶⋯诶，为什么只有圣杯？完全被圣杯封锁了，这种事很常见吗？呐，亚贝鲁。」
「接⋯下来，我也是Pass。」
说话的她是作为马车驾驶员被雇佣的艾莉亚。
年龄大概是２０歳左右。
虽然一开始是又酷又寡言的人，但是这两天很微妙的对话的频率在稳定上升。
打牌的时候抱著估计也不会来的想法去试著邀请了一下，没想到没多久就表示愿意参战。
玛伊泽恩已经连续过了四次了，艾莉亚则是快被圣杯的队列埋起来了。
现在是梅亚第一，我第二，艾莉亚第三。由于艾莉亚连续三次Pass，所以我才排到了梅亚的后面。
「等⋯给我等下艾莉亚哟，既然已经出了圣杯的话就不算是Pass了吧？」
听到玛伊泽恩用颤抖的声音的提问，艾莉亚瞬间把脸撇开了。
看表情好像挺开心的样子。
⋯⋯难不成这个人是我们之中最享受这个游戏的人吗？
成功将７连封锁成功所以很开心，这样我也不是不明白。
老实说，阻止到对手也比取得第一感觉要好玩。
可是这种玩法虽然开心但是很容易友尽，所以还是希望朋友不多的艾莉亚小姐能注意一下啊。
「呐！你看我的牌是这样⋯你看绝对很奇怪吧！？不奇怪吗！？这里我要是能出牌的话就是第二名了啊！亚贝鲁，这从规则上看是有可能的吗？是这样吗！？」
⋯⋯特别是面对这种输不起的对手时。
玛伊泽恩越是绝望的叫喊，艾莉亚就越是悄悄露出愉快的样子。
⋯⋯嘛，你开心就好。
次からジョーカー代わりの道化を加え、封锁对策を行っておこう。
「再一次！再来一次！现在知道了有这招，我就明白该怎么做了！亚贝鲁快发牌！」
顺便一提，除我以外，大家都不会给神谕牌洗牌。
当然也不会觉得大家没用，因为这个只是因为接触的少吧。
我也习惯了。
我悄悄瞅了一眼遗迹的入口。
不知道是不是因为放弃了，冒険者的数量减少了很多。
连最开始叫的那么欢的加斯顿也不见了人影。
周围冒険者的马车除去我们的也只剩三辆左右了。
「⋯差不多该回去了吧，这边估计已经没戏了。」
「再！一盘！就只再来一盘就好了！」
「⋯都已经过了半天了⋯回去的路上边走边打不好吗。」
「那样的话艾莉亚不就要出去驾车了吗！？反正现在都快晚上了，走到半路上肯定会天黑的，不去在这里露宿一晚，明天再慢慢回去不就好了吗！」
「可是那不就延长了一天吗，移动费用的方面⋯」
「我会想办法解决的啦！」
这人到底是多想赢一盘⋯
「啊，好像有谁从遗迹里出来了哟。」
听到梅亚打电话，我将视线转向遗迹入口。
刚好看见一个高个子老人从遗迹入口出来。
在他身后还追著几个像是调查队员的人。
「请⋯请等一下！艾贝尔海德大人！」
紧接著一个微胖的男人也出来了。
「我跟你这家伙没话说！还说是诺马努最好的结界魔法专家，结果尽是拖后腿的，简直可笑！所以我才讨厌诺克斯的家伙！你记住了维格纳哟，你这家伙的失态已经给你的主人的名誉留下了伤痕！让我白跑一趟的代价可是很高的！」
「竟⋯竟然，说我维格纳拖后腿⋯！？」
高个子，傲慢的老人⋯看样子他的名字是艾贝尔海德。
尖尖的耳朵，偏白的皮肤，还有那个独特的精悍的面容。
不会错的，艾贝尔海德是精灵。
精灵的受命很长。
但是即使如此，外观看起来还是那么的老的话，估计实际年龄已经超过了４００歳了。
「给⋯给我收回去！把这种侮辱堂堂诺马努第一学者的我维格纳的话撤回！确实！这次我没研究出结果，之前的假说也出错了！但是，这是完全没办法的事，看了那个术式不就明白了吗！对于阁下来说，也不是外行人，一看就应该知道那么复杂的术式的话⋯」
「别把我跟你这样的家伙放在一块比较！像你这样的蠢货一点用都没有！这回估计是不行了，稍稍对诺克斯的学者抱有期待的我简直就是笨蛋啊，说到底也只不过是活不过百年的短命种，当时召集人员的事后我就该向领主进言的，你被开除了！」
「什⋯什什什么！？我⋯我话说在前头！我维格纳这边，可是在领主手下工作了很长时间了！不过是碰巧被捡到的而已，有什么了不起的！」
「维格纳大人跟艾贝尔海德大人，还请冷静下来！」
好像是在吵架啊。
在解除遗迹封印的时候同伴之间闹翻了，精灵的老人想要暂时中止遗迹的调查的样子。
十四话　ゼシュム遗迹⑤ 
「感觉闹了挺长时间了呢，看样子差不多完结束了。」
调查队停止了调查，但是撤离负责监视的守卫还没有撤离。
刚听到了他们要从召集人材开始重新开展调查行动。
那么耗费时间事情的话，应该不会让人手分散吧。
要是调查队的人全都离开的话，遗迹就可以随便我们探索了。
「恩⋯但是，调查队的人里拿著奇怪的东西出来的一个都没有哦，里面什么都没有也说不定哦？」
「难道不是还没探索到有东西的地方么。」
不是有好像叫做神之矢的宝物么。
一般来讲宝物都是藏在遗迹的深处的。
泽舒姆的遗迹之所以长时间没有人进入，都是因为入口处强力的结界谁也无法解开。
恐怕，就连遗迹的内部，类似的机关还有不少吧。
「但是，也就是说梅亚跟大家就算过去了也什么都办不到吗？」
「不过你看，我们难得都来了我还是想进入看看当成纪念啊，遗迹墙上的术式我也想稍稍调查一下⋯因为种族和时代不同，所以文字很奇怪，但是不管怎样还是和精灵语相呼应的，所以对我来说也没差⋯用我知道的一些很方便的魔法进行比对调查的话，说不定能轻松进行解析⋯我还是对精灵以前使用的魔法挺有兴趣⋯」
「原⋯原来如此，美⋯梅亚也很感兴趣⋯恩⋯」
梅亚十分生硬地附和著我的话。
不好不好，一遇到自己感兴趣的领域不小心就兴奋过头了。
「呐，梅亚，亚贝鲁一直是那种感觉吗？难不成是我带的粮食里混进什么奇怪的东西了吗？」
「⋯这是普通的状态哦，翻译过来就是现在我特开心的意思，刚遇到的时候就是这种感觉了所以不用在意。」
玛伊泽恩和梅亚在那里嘀嘀咕咕著。
也⋯也不用说到那个地步吧⋯
我拿著魔杖下了马车。
刚好这时之前的老精灵艾贝尔海德正从我们的马车附近经过。
艾贝尔海德停下脚步转身向我走过来。
「艾贝尔海德大人！您终于肯停下来了吗？⋯虽然这么说可能不太好⋯就说句场面话，您不是看在城主的面子上接受了参加探索行动三天时间吗？维格纳大人是为城主大人做出了很多贡献的人，虽然可能有些地方不顺您的意，但是还望您海涵⋯我们准备的物资有数周的分量，搬运也有不少的花费，而且这才第一天就撤退的话说不定会惹得城主大人不满的。」
调查队员的一人开始试著说服艾贝尔海德。
「哼⋯哼，之前说到那个份上，现在才低头什么的⋯」
「那家伙起不到任何作用，怎么可能就为了维格纳的体面浪费我宝贵的时间。」
「什⋯什⋯什什什⋯！？」
维格纳用手按著额头，由于过于生气，脸变得通红。
我看到他那本来就没多少头发的头顶，又掉了几根头发下来。
气愤的维格纳准备去抓艾贝尔海德的衣领，调查队员见状，吓得赶紧去制止。
「⋯但是，回去的事让我再考虑考虑也不是不行⋯」
「艾贝尔海德大人，这到底⋯」
精灵族的老大爷慢慢走到了我面前。
怎⋯怎么了？有什么误会吗？
我稍微向右边挪了挪，老大爷的视线也跟著移动了。
绝对是往我这边来的没跑了。
玛伊泽恩跳下马车，挡到了我前面。
「怎么了？在身为准Ｅ级冒険者的本大爷面前⋯」
「别碍事！」
玛伊泽恩还没说完就被老大爷推一边去了。
「你这家伙，是玛雷族的吧，虽然听说早就灭亡了，看来那只是谣言啊。」
这老大爷，好高。
一米九⋯不对说过头了，但是肯定是有一米八的。
一离近了我就必须抬著头才行。
因此我后退了一步，但是老大爷马上又前进了两步。
好近，好近，太近啦！
「是⋯这样没错⋯」
「那个杖你是在哪里拿到的？回答我」
艾贝尔海德用强硬的态度质询著我。
「这是我自己做的⋯」
这是用之前世界树枝的边角料做的短杖。
「Hou⋯自己做的么，拿来。」
看到他将手伸过来我马上将魔杖藏到了身后。
这可是我辛辛苦苦做出来的魔杖，一个外人而已，我怎么可能说给就给。
「杖芯用了魔力含量相当高的木头呢，真亏你能把它加工的那么好，不过从外型来看的话这是注重于提高魔法使用效率的设计，但是却没有制御魔力和赋予精灵的措施啊，这是为什么？」
这个人，只是看了看就明白了么。
真不愧是活了很久的人。
「为什么不使用一般的做法？」
「我的魔法的话，从来没有过瞬间威力不足的情况，魔力耗尽也是长大以后很久没发生了，其实这也不是成品，只是为了我今后著想经过特化的试验品罢了。」
「Hoo⋯真是自信啊，完全一副不知天高地厚的样子，但是之前比在那边的维格纳有用，想进遗迹的话就跟著来吧，你要是真有用的话，我会跟领主商量给你报酬的，放心，我没有恶意。」
这正合我意。
泽舒姆的遗迹本来就是精灵做出来的。
要是让我自己解析结界的话我还没什么把握，但是有了活了数百年的精灵的帮助的话就不一样了。
虽然探索得到的东西大部分都会被领主拿走，但是毕竟是官方，不用担心他们随便乱来这点我还是很高兴的。
而且一切顺利的话，就算是什么都没找到也能拿到领主给的酬劳也说不定。
「竟然把我维格纳踢到一边，带那样的小孩子进去！？你到底⋯到底要愚弄我到什么地步才开心啊！？」
「请⋯请⋯请冷静下来维格纳大人，毕竟艾贝尔海德大人总算也是答应不走了！」
「哼，随便你了！但是，既然都到了这个份上，要是还没有任何成果的话，我这边也会向领主大人进言，把某个精灵赶走！」
维格纳一脸狰狞指著艾贝尔海德。
艾贝尔海德则是一脸不耐烦地瞥了一眼维格纳，然后马上就失去兴趣看回我这边。
「那么，接下来就看你的了，玛雷族年轻的魔法师哟。」
十五话　ゼシュム遗迹⑥ 
※艾贝尔海德に对する亚贝鲁の口调を敬语に修正しました
════════════════════
在艾贝尔海德的带领下，我们进入了遗迹的内部。
我一边左右看著一边向前走，有时也会停下脚步观察墙壁上的术式。
之后虽然对墙壁上的术式有了一个大致上的了解，但是在这之前，这些术式的作用以及被制作的目的还是完全不清楚。
我轻轻敲了敲遗迹的墙壁。
「艾贝尔海德先生，这个遗迹到底使用什么材料做成的？」
「是我的先祖用錬金术制作的特殊矿石。那是天之国的技术，地上是没有的。」
「原来如此⋯⋯难怪啊。本想从这种矿石入手开始解析，但是完全没有任何头绪。」
为了保护结界，也不会那么轻易让外来者成功解析啊。
要是我认真的用魔法攻击的话应该可以在墙上开个大洞吧，但是那种情况下我就很难控制力道了。
怎么能随便在遗迹的墙上开洞呢。
随便弄壊人家的遗迹的话感觉挺不好意思的。
而且稍微没控制好的话我们还有可能被活埋。
虽然一定程度上的封印的话我有能强行突破的自信，但是还是把它当成最终手段吧。
要是哪里有破损的地方就好了⋯⋯但是完全没有这样的地方，感觉完全不像是２０００年前的东西。
保存状态好过头了，这是封印的力量吗？
我的世界树枝之前要是有这样的结界保存的话⋯⋯嗯⋯⋯嘛⋯⋯估计那时候我根本买都别想买了。
「没有解析的必要。我也不是为了让你解析遗迹的术式才叫上你的。我叫你来是为了解除这个术式。」
「虽然说是这么说⋯⋯不过这里说不定有什么提示⋯⋯」
「我可没有迎合你个人的兴趣的打算，你现在可是被我雇佣的身份。」
不光是顽固，脑子转的也很快啊。
真是麻烦的老爷子。
「总觉得，让人感到不舒服呢。明明是自己强拉别人进来的，现在又开始否定别人的提议⋯⋯」
梅亚对著我的耳朵悄悄说道。
「不，刚才艾贝尔海德先生是正确的。封印术跟现存的术式之间的关联性不高。而且通过解析来停止遗迹术式的技能的话，就相当于是要将遗迹整体分析完。能了解到矿石的基本性质其实就够了。确实作为一个研究来看的话这样是可行的，但是比这个更优先的点还有很多。刚才其实算是以我的个人兴趣出发的想法吧。」
意图被发现后我的提案被拒绝虽然很遗憾，但是也不至于会完全让我感觉难受。
本来对等的关于魔法的聊天对象就少，这次难得有机会，我反而开始觉得兴奋起来了。
「这⋯⋯这样啊⋯⋯那⋯⋯那个没有好好考虑就插嘴真对不起。」
「Hou⋯⋯准备试探我么。」
艾贝尔海德插入了我跟梅亚的对话中。
虽然开始的时候我们很小声，不过看来说道中间时声音不知不觉变大所以被听见了。
不妙。
我记得进入遗迹之前，艾贝尔海德还生气的对著维格纳说这「就凭你也敢揣测我」
我刚才的发言说不定会惹得他不开心。
现在我是凭借著艾贝尔海德的权限强行进入遗迹的。
他生气了的话搞不好会将我们赶出去。
「没⋯⋯没有，完全没那种想法⋯⋯」
「⋯⋯呵呵呵，还真敢说啊小伙子。」
艾贝尔海德挺开心似的说著，步伐比之前稍微快了一点。
⋯⋯看来没有惹他生气。
我松了一口气。
「艾贝尔海德大人那种表情第一次看到啊。一直以为是那种难以取悦，一直都在生气的人⋯⋯呀，从我的角度来说也真是太感谢了，当时我还以为肯定留不住那位了。」
调查队的一员对我搭话了。
是当时阻止冒険者进入遗迹的其中一个守卫。
那个⋯⋯我记得好象听过他的名字来著⋯⋯
「喔！说中了吗？因为被说中了所以生气了吗？」
「杀了你！」
「冷静点艾伦！这种家伙会做出来的事领主大人也想过了！」
「啊，是叫艾伦⋯⋯」
被说成是男妓团而暴怒的人。
「怎⋯⋯怎么了吗？一脸怜悯的表情，我的脸上有什么东西吗？」
「没有，你也不容易啊⋯⋯」
「哈哈哈，不会不会，那种人经常有的，一个一个去在意的话就没完没了了。」
虽然这么说，我记得当时还是气得要死⋯⋯
好像还说了「宰了你」什么的⋯⋯
「散步的话到这里就好了吧艾贝尔海德大人。」
跟在后面的维格纳叫住了艾贝尔海德。
「从刚才开始就完全没有接触术式，只是这里那里的乱走。这种地方，踏实的进行比对研究可是很重要的。之前还对我大放厥词，现在没办法了吧⋯⋯诶呀诶呀⋯⋯」
维格纳撩著头发笑著说著。
这家伙，再说什么呢。
艾贝尔海德厌烦地眯起眼睛，马上又开始向前走去。
「哈哈哈！欲速则不达哦艾贝尔海德大人！」
「打扰一下，墙壁的封印术式只是在一定范围内有效的东西，也就是说应该在哪里有一个术式的核心才对。」
我插嘴的时候，艾贝尔海德也将视线撇向我。
「为⋯⋯为什么随便看看就能明白这些！只是随便瞎猜的吧！」
「到现在为止，这里的封印术式本体跟以结界术有名的匹戈族的术式区别不大，即使表面上不一样但是本质上是相同的。」
「怎⋯⋯怎么可⋯⋯但是⋯⋯可是⋯⋯」
「Hou～你竟然注意到了，恐怕是来到地面的我的先祖们跟匹戈一族有著关联吧，凭你一眼就觉察到这一点我就表扬你一下吧。」
艾贝尔海德发出了感叹的声音。
维格纳听到后沮丧地退回去了。
「⋯⋯小鬼你可别太得意。」
途中还折返回来生气地瞪了我一眼。
⋯⋯我是不是被奇怪的家伙盯上了啊。
「超出我的想像呢你这家伙，真是见到好东西了。」
艾贝尔海德用手掩著嘴边的微笑说著。
稍稍从手指的缝隙间看到了嘴角吊起的样子。这个人的笑容，超级可怕。
「封印术式的解析到了一定程度的话，一旦知识或者必要的道具不足都得回到镇上补充吧。那时候也跟我一起吧。不，等到遗迹的解析完成后也有想要你帮忙的事情。来当我的左右手吧。我会给你比那里的贵族还要好的待遇的。」
⋯⋯感觉好多奇怪的目光聚集到这边了。
说了这么多，我才意识到这个人原来这么有钱啊。
不过在艾贝尔海德手下工作说不定也不错。
还能学到很多东西。
最重要的是，话题合得来。
「那就让我稍微考虑⋯⋯」
突然感觉到视线我回过头，看到了梅亚很寂寞的样子。
眼睛对上后她马上就将脸转向了别处。
「⋯⋯我还是想避免做这种长期出门在外的工作。」
梅亚的表情瞬间又变得闪闪发光起来。
诶⋯⋯不必要的感觉到了压力。
梅亚平常虽然一直都是很开朗的样子，但是遇到这种事情却是不会把想法说出来的孩子呢。
⋯⋯总之，钱还是要早点还清。
如果一直这样的话说不定会养成干啥之前都去偷看梅亚表情的习惯。
十六话　ゼシュム遗迹⑦ 
这里。这石像恐怕是，效力最高的封印中心部，术式的一个心脏部分。
艾贝尔海德用手指示前方。
二座格里芬（一种幻想出来的怪物，也称作「グリフィン」「グリュプス」（Gryps），常翻译成格律普斯或者格里芬，头部和前肢、翅膀是雕的样子，后身是狮子的样子，又称狮身鹰翼怪。是看守黄金的怪兽。起源于希腊神话。── Gattino）的石像，站在大门的两侧。
我在张开结界的时候，也会把欧特鲁放在四个角落，
细节的话是别种的东西，但原理是相同的。
因为基本上结界边界部分有必要，起到抵抗外界干涉的作用。
朝著门中心方向走去。
削弱封印，把这个门打开，可以进入泽舒姆遗迹的深处吧。
「四重构造结界」
多重构造结界。
为了守护结界的结界，把复数的结界像拼图一样地组装的东西。
并不是通过一个结界来完全覆盖，主要体现为将不同性质的结界相互组合的特点。
在结界相互干扰计算的基础上要构建一层，形成或者解除必要知识量暴涨。
只是，从村长那代开始就连双重结界都几乎没有听说过其存在。
我想四重结界是童话故事⋯⋯但如果是精灵的技术，可能会将其实现。
「不，应该是假的，这是老夫的看法，根据就是没有找到其它三重的魔术部分。」
「听到这那就放心了」
「⋯⋯现在的地方，但是。稍稍有些露出马脚。伪装成术式中心⋯⋯还有，除了伪装的作用，还有其他的作用。」
「原来如此，不愧是大魔法师」
「别说大师。这种程度，你的话只要给予一点时间分析下就知道了吧」
「不，我只有从书本得到的知识，几乎没有多少实践。」
不愧是精灵。通过生存的长年歳月，不断积累到经验和得到锻炼。
顺便说一下，维格纳偶尔会挑刺，但从中途开始就完全不说话了。
现在已经，差不多要回去了。
「最初所进行的调查，到这里就好吗？」
当然，现在还仅是调查了结界被解除的最表面的部分。
孤注一掷继续下去的选择，也还是有的⋯⋯⋯
「老夫的看法是，全体返回一次。」
「啊，好的」
再次在遗址里移动。
路上，艾贝尔海德将记录内容的笔记传递过来。
需要经常进行调查。
不是一年或二年能解除的。
「泽舒姆遗迹的结界解开了的啊，艾贝尔海德先生」
「啊，对了。我一个人进行多年研究，终于解除了外侧的结界。但是，这样下去在遗迹的结界解除之前，我的寿命就会结束的那样子。因此，我要把自己的调查报告给领主，寻求帮助。」
「原来如此⋯⋯」
「而且，我没有寄希望在与那个废物的合作上罢了。」
艾贝尔海德厌恶地看著维格纳。
维格纳好像想要反驳些什么的样子，但是忍住了。
「可是，托您福，已经调查到了这里，难道就这样结束吗？像您这样伟大的魔术师。在世上，还有不明白的东西吗？」
「哼，那又如何⋯⋯」
直接这样夸奖，稍微让我不好意思开口。
但是艾贝尔海德的表情，更加变成一副我只不过是将事实陈述出来的模样。
「并且，如果和领主商量的话，就会被取走发现的宝物，这样的事情没有考虑过吗？」
「⋯⋯⋯⋯」
艾贝尔海德沉默著往调查队员们那边看。在领主的手下的面前，不方便开口吗？
「老夫，只是想解开这里的秘密。并不是为了财富和名声。我的祖先当年走过怎样的道路，只是想知道。至于宝物，我就让给领主好了」
「原，原来如此⋯⋯⋯⋯」
⋯⋯感到自己的渺小。
我不会因为刚才的话被艾贝尔海德认为是势利的俗人混蛋吧。
但是雇佣了精灵艾贝尔海德的领主恰恰相反
艾贝尔海德作为精灵的子孙，对祖先的遗迹进行研究。领主趁机在中途利用研究成果从中谋利。
我将艾贝尔海德的笔记翻到下页。
果然作为精灵的子孙，独自进行了不少调查的啊。
艾贝尔海德，目光落在我手上的笔记。
「在那页部分的话，老夫我省略的部分过多，稍微对你进行下讲解」
「啊啊，不用，我在前后的内容中能够大致推测出来，在我记笔记时也有类似的情况。」
「不错，但如果有不懂的地方，就不要勉强，把它说出来」
「我喜欢这种写法，让人更容易明白，重点写在那儿，更容易理解重点的内容⋯⋯刚才的思路在中途被打断，你可以让我稍稍思考一下吗？」
「⋯⋯哼，随你喜欢」
一边观察著墙壁一边走著，调查队的一个人听著我和艾贝尔海德的话，渐渐变得昏昏欲睡。
玛伊泽恩一副快要睡著的样子。
对魔术师以外的人来说的话，真是无聊的话题吧。
这么想著，但维格纳也一副死掉了一样的眼神。
头发稀疏的脑袋一副无神的样子，就算做这种事也不会有用的。不想再说话了，我为了什么来的？口中喃喃自语道。
梅亚低著头走著，眼睛里流露出寂寞的神色
我和艾贝尔海德一直在聊与遗迹的术式有关的话题了，所以难以融入会话吧。
正当我想打下招呼什么的比较好，目光转向了我。
「啊啊！亚贝鲁、那个⋯⋯」
「那里的页，写错了的」
艾贝尔海德开了口，把梅亚的话覆盖了。
「关于，为了破壊术式的魔力的变换，不过，叙述的⋯⋯小丫头，你说什么了」
「⋯⋯嗯，啊，不⋯⋯⋯⋯梅亚的并不是，不是重要的事，所以不用了。」
⋯⋯就这样，梅亚缩回去了。
「啊，是啊。如果不是什么重要的事的话，就留在后面。亚贝鲁啦，这里先看完后述的解译，否则的话，还要⋯⋯」
「啊，梅亚。有什么话想说的话⋯⋯」
「喂，亚贝鲁你啊。快看下页」
说完之前，艾贝尔海德先从旁边开口了。
「啊，哇，好的」
艾贝尔海德的目光不满地看过来，我连忙翻到下一页。这老头果然很恐怖。
十七话　ゼシュム遗迹⑧ 
以艾贝尔海德为先头，我们在遗迹中前进。
虽然路上遇到了大群被称为斯菲的老鼠型魔兽的攻击，但是调查队的人轻松的就把他们解决了，
因为乱用魔法的话，很有可能打中调查队员，而且看起来他们也没有陷入苦战的样子，所以我也就没有出手。
⋯⋯只不过，去跑去帮调查队的玛伊泽恩被魔兽围起来差点整个人被抬走的时候，我还是使用魔法帮他解围了。
就这样全体人员都没受什么大伤，就这样平安的解决了。
「哈！哈！哈！怎么样，看到了吧？我解决了３只！３只哦！大概在场的人里我解决的是最多的了吧！」
「⋯⋯说是解决，可是你也只瞄准了虚弱的魔兽打而已吧，而且之后不是够呛吗？」
「啊⋯⋯恩⋯⋯刚才真是帮大忙了⋯⋯恩，但是你看，确认那些弱化的敌人是否是真的无法战斗不正是团体作战的重点吗，而且斯菲这种魔兽，恢复力还特别好。」
⋯⋯话虽是这么说，但是玛伊泽恩老是追击受伤的敌人，这样挣取功绩的情况也确实存在不是么。
像是调查队员那样与敌人刀剑碰撞的搏杀，他一次都没有过。
「你⋯⋯你那是什么眼神，我⋯⋯我说的是真的！你听，人家调查队员还夸我了⋯⋯」
但是好像除了那个夸你的其他的人貌似都在生气⋯⋯
嘛，不过说到底还是有做出一些贡献的。
「总之干的漂亮，有哪里受伤吗？斯菲身上的细菌很多的，要是有伤口的话就交给我用魔法杀菌吧。」
「多谢关心，但是我真没事，不知道为什么几乎没有被攻击。但是⋯⋯到底为什么它们想把我们活著抓走呢？」
玛伊泽恩不可思议似的歪著脑袋。
我看了一下倒在地上的斯菲的尸体。
薄薄的茶色体毛，Ｕ形叉一样前端分叉的尾巴。
看来确实是萨洛普・斯菲没错。
我记得曾经在一本记录魔兽的奇特行为的书上看过。
────────────────────
魔兽的之中，偶尔会出现一些特殊的种群，它们的进化只能用不合理来形容。
比方说，萨洛普・斯菲之类的魔兽。
萨洛普・斯菲的雌性要比雄性大一圈。
雌性负责著寻找食物，抵御外敌，保护巢穴以及生育下一代。
那么雄性需要做什么呢？什么都不做，雌性在怀孕的时候也是由其他的雌性来保护。
在雌性外出狩猎的时候，雄性的斯菲只是啃著没什么养分的树根等待著雌性回来而已。
甚至啃树根这种行为也并没什么特别的意义。
雄性斯菲一辈子也就这样了。
这也就是在一部分地区萨洛普・斯菲的丈夫被用来形容懒汉的原因。
那么回归正题。
萨洛普・斯菲雄性的数量特别少。
因此，萨洛普・斯菲的雌性有著遇到雄性的萨洛普・斯菲时候会立刻抓起来抬回巢穴这样的习性。
然后很罕见的，有著身上被溅满血的冒険者被萨洛普・斯菲抬回巢穴的案例。
这是可能是因为一般人类的体格跟雄性萨洛普・斯菲的体格相近，加上沾上同种类气味的血后，就被雌性的斯菲当成的雄性的同族了。
至今为止，被搬回巢穴的人没有一个能活著回来的。
但是，曾经有冒険者队伍的报告称，他们在驱逐了萨洛普・斯菲后，在巢穴发现了人类的遗骨以及人类长期生活的痕迹，说不定那些人以外的过得还行。
笔者要是有机会的话也想试著被抓走看看。
（引用：艾德纳・埃尔伯特 著《魔兽的奇妙习惯》）
────────────────────
「真是怪事啊，斯菲活捉猎物运走什么的我听都没听说过⋯」
「⋯啊⋯恩⋯真是奇怪啊⋯」
⋯大概也不是所有人都知道吧。
其他部分的调查结束后，我们和当初计划的一样，前往作为最表层结界核心的格里芬像。
我将单手放在石像上，输入魔力，通过魔力的反馈来调查石像的内部。
另外一只手则拿著艾贝尔海德的笔记，查询相关的项目。
「怎么样，亚贝鲁。」
艾贝尔海德向我说道。
「⋯恩⋯确实，想要正面突破的话，以人类的魔力是办不到的吧，真是麻烦的设计⋯准备估计要花费很长时间，干脆试著用魔法直接破壊试试看怎么样？虽然那样的话会让遗迹大面积损毁就是了。」
「呵呵，真是无聊的玩笑，准备那种能直接破壊石像的魔术才更加花费时间。」
艾贝尔海德一边说一边敲了敲墙壁。
那个石像好像也是用跟墙壁的材料一样的矿石制作的。
「⋯不过直接破壊的话就不会那么耗费精力⋯」
「虽然听起来很有把握的样子，但是我没有随便毁壊这个遗迹的打算。」
这倒也是，对艾贝尔海德来说这个遗迹就像是自己的祖先一样⋯
「不过就算是为了封锁住遗迹的机能，为什么要用这么强力的结界啊⋯」
２０００年都没有解开。
我要不是有艾贝尔海德先生的帮助，估计连从何处下手都不知道吧。
确实经常有为了防止暂时不用的武器被敌方利用从而封印的例子，但是不管怎么说这里也做的太过了。
这完全是为了让人再也打不开而设计的啊。
说不定这个遗迹还担当著某个伟人的墓这样的角色。
毕竟不是有里面有宝物的传闻么。
前世的金字塔也是为了防止别人进入设计的，总感觉两者之间应该有些相同的地方。
这样一来，封印术为什么那么难解开也就说得通了。
要是我的假设成立的话，那么我就差不多可以等著回程了。
「差不多可以回马车上睡觉了吧，虽然一直在遗迹里时间感有点混乱了，但是现在时间应该也差不多哟。」
梅亚边说边揉著眼睛。
她用抱著照明的提灯。
那是广范围照明的魔法道具，好像是从调查队那里借来的。
「呀⋯还是多调查一下吧⋯话说要不然晚上在这里睡也好啊」
「诶～？又不会费太多时间，回去嘛⋯」
「调查队的人都是准备晚上睡这里的样子呢，没事没事，要睡的话就把灯给我吧。」
我将手伸向梅亚怀里的提灯。
「⋯亚贝鲁不睡的话，那梅亚也不睡！」
「这⋯这⋯样啊，别太勉强哦。」
十八话　ゼシュム遗迹⑨ 
一回过神我才发现，在解析格里芬像的时候调查队的大家都已经取出睡袋睡著了。
被拜托守夜的玛伊泽恩，一边打著呵欠一边眺望著通道的另一头。
那家伙不知道什么时候就这么自然的融入他们了。
实现重合了，玛伊泽恩站了起来。
「亚贝鲁，注意一下周围，我稍微去采个药。」
采药？⋯⋯啊，厕所啊。
跟前世的采花是一样的东西。
普通的说出来不行么，你难道是少女吗？
「哦，去吧。」
我将视线从玛伊泽恩那里又转移回格里芬像。
艾贝尔海德「通通」地敲著自己的眉间。
在解析的过程中需要集中精神，那样的话精神方面的疲劳非常严重。
艾贝尔海德也毕竟也上年纪了。
我从怀中取出小瓶子，递给了艾贝尔海德。
「请。」
「恩？这是什么？」
「我做的药水，能解除疲劳，集中精神哟。」
艾贝尔海德接过小瓶，脸上浮现出复杂的表情。
小心地揭开盖子，用手扇了扇闻了下气味。
「⋯⋯使用的植物有两种以上啊。虽然估计你也知道，但是我还是说一下。这一类的药品必须由经过许可的人来制作，其他的人基本上在所有的城镇都是禁止持有的。」
「诶，真的假的⋯⋯」
真心不知道⋯⋯
这玩意扔了比较好吗？
我还预备了好多亚贝鲁药水的说。
没、没问题吧应该。关税用的物品检查也没有那么严格⋯⋯
「是滚刀哥布林！大家伙，快起来！」
玛伊泽恩呼喊著跑过来。
听到了玛伊泽恩的声音，调查队员们醒了过来。
「数量有多少？」
起来的一个调查队员问道。
「不、不知道！至少１５只！现在正在往这边前进，应该很快就要到了！」
「怎么可能！一路上我们都看过了，能藏住１０只以上哥布林的空间应该没有才对⋯⋯」
滚刀哥布林，Ｄ级的魔物。
普通的哥布林大概有１米左右的身高，但是滚刀哥布林跟人类的尺寸是差不多的。
与其说像小鬼，它更有怪物的感觉。
体表并不是绿色，而是更加接近黄色的皮肤。
「恐怕是藏在森林中的吧，看到我们进入了遗迹，想趁我们休息的时候袭击我们，真像是哥布林的想法。」
在其他调查队员慌乱的时候，艾贝尔海德冷静地说道。
「原来如此，不愧是艾贝尔海德先生。」
「果然你缺少实践经验啊亚贝鲁哟。」
「接下来我会努力精进的。」
「为什么还那么冷静啊艾贝尔海德大人！快点逃走吧！我们会把道路清理出来的！」
调查队员对艾贝尔海德焦急地说著。
「我还不需要你们这些家伙担心。滚刀哥布林而已，想办法收拾掉。就算现在逃走了，之后要是还晃悠著跟过来碍事的话可吃不消。我不就是为了清理这些怪物才让你们跟过来的不是吗。」
「等⋯⋯！十五只啊！还是很难办⋯⋯要是能早点发现还好，现在还是暂且⋯⋯」
调查队的士兵总共有十二人。
按照玛伊泽恩那口气，滚刀哥布林的数量就算接近二十只也不奇怪。
在一对一的情况下，跟玛伊泽恩比的话还是滚刀哥布林更强。
「一群软弱的家伙！让开，由我站在前面，阻止住滚刀哥布林的行动。差不多消灭掉一半的以后，它们应该就会想要撤退了，那时候就不要再想著保护我，一口气发起进攻，歼灭它们！」
「可⋯⋯可是⋯⋯可是⋯⋯领主大人说了，一定要把维格纳大人和艾贝尔海德大人的安全放在第一位⋯⋯」
「什么但是！快点去指挥开始行动！」
「是⋯⋯是！」
艾贝尔海德向滚刀哥布林将要过来的方向前进了几步，然后又向我这边回过头。
「亚贝鲁，你继续解析。」
「我不一起去没问题么？」
「没有必要。」
讨厌，这个人真让人有安全感。（原文やだ、この人心强い⋯⋯⋯）
就算是一点也好，一定要继续推进解析进度才行啊。
「啊⋯⋯那个⋯⋯艾贝尔海德先生⋯⋯」
「恩？」
「能活捉三只吗？」
「想要做什么吗？」
「恩，我想试试从各种方向来解除结界⋯⋯虽然也有预测错误的可能，但是可能的话，我还是想试试看。」
「⋯⋯恩，也不是完全没有意义的事，交给我吧。」
艾贝尔海德一边回答一边转身，跟在调查队的后面离去了。
「怎⋯⋯怎么办啊现在？要逃吗？」
貌似刚刚才起来的维格纳在抓著附近的调查队员询问。
「非常抱歉⋯⋯那个⋯⋯艾贝尔海德大人说了要战⋯⋯」
「诶！？开什么玩笑！我、我我要赶紧逃！快点保护我！」
「可⋯⋯可是，比起分散队伍，少部分人逃走，还是大家一起等著比较⋯⋯其他的通道也有被堵住的可能。」
「那么大家一起逃不就好了吗！？艾贝尔海德大人说要留下来的话，就让他一个人留下不就行了吗！？」
「可是⋯⋯可是⋯⋯」
「艾贝尔海德的命要比我维格纳的命还要重要吗！？这⋯⋯这件事我会向领主汇报的！知道吗！」
在维格纳怒吼的同时，通道的深处出现了大片滚刀哥布林的身影。
「不要害怕，上啊！喂！右边那个男的，别拿个棒子站著不动，这可是基本啊！」
以艾贝尔海德的怒吼为号，战斗开始了。
「啊！？这么快就来了！非常抱歉维格纳大人，您的话之后我再接著听！」
「等、等下啊！说是等著，可等著的时候我没有护卫吗！？喂！」
维格纳向著奔向战场的调查队员的背影伸出手。
然后马上OTZ了。
⋯⋯说真的，这个人到底是过来干啥的。
梅亚她⋯⋯还抱著提灯熟睡著。
身上盖著我从调查队员那里借来的毯子。
好像刚才的骚动也没能把她吵醒。
⋯⋯明明说了在我睡之前都一定会保持清醒，但是完全睡死了。
「আলো　টাই（光啊 束缚）」
「haoooo！giiii！」
随著艾贝尔海德的咒语念完滚刀哥布林的悲鸣响彻了整个遗迹。
梅亚的肩膀微微动了动，慢慢睁开了眼睛。
「美、梅亚、可没睡著哦，就是、就是有一点走神的感觉，真的就一点！」
「⋯⋯哦，这样啊。其实你就保持走神的状态也没事的。」
「虽然没有睡著⋯⋯那个，发生了什么事情吗？」
「没事，没什么问题的样子。」
「这、这样啊。」
如果情况比较危险的话我就准备出手帮忙，但是现在看来应该没有那个必要。
这时，维格纳突然靠近我这边。
「怎、怎么？又对我的解析有什么意见⋯⋯」
「你、你、你⋯⋯保护我维格纳大人的荣誉就交给你了。感到光荣了吧，你这流浪魔法师哟。」
「⋯⋯」
⋯⋯真的，这人到底怎么回事。
十九话　ゼシュム遗迹⑩ 
滚刀哥布林讨伐平安无事的结束了
「已经，已经不行了⋯⋯」
「以为我死了１０次了⋯⋯」
调查员中没有受重伤的人。
但是，好像相当疲累的战斗。
「打完这辈子哥布林的份量了，会有一段时间，不想看到哥布林」
「滚刀哥布林，是很接近人型的魔兽，实在不太想砍下去啊⋯⋯」
「比グノム（Gnome 地精？）好些了，如果刚才没出手的话，马车就被烧掉了，现在没有危险的魔兽了」
每个人都蹲在地上，互相安慰彼此。
「真是不中用的伙伴，亚贝鲁，这样就可以了吗」
艾贝尔海德，把滚刀哥布林手臂扳在背后，向我走来
后面２位调查员，也将２只手臂扳在后的滚刀哥布林，走过来
「不用担心，用魔法让他们麻痺了，２天内都动不了」
「非常感谢你们」
把３只滚刀哥布林排在我前面
眼睛互相对视，真想把他们转过去，但我没那个力量
请调查员帮忙移开了视线，不过被感到疑惑
说出来很不好意思，就这样直接上了。
「疑！这，这个，是做什么用的？喂 亚贝鲁有听到了吗！？」
梅亚抓著我肩膀摇动
「⋯⋯我想要确认一下，这些哥布林能起什么作用。」
格里芬像的封印术，是由放上时的顺序时，在次逆行就能容易解除之类的东西。
说清楚很麻烦。
虽说如此，有这样的事先准备，但考虑到分析的工作，也是费时又困难。
「⋯⋯⋯恐怕，要解除格里芬像封印术的正攻法，可能要用到魔兽所持的持殊魔力」
「那个不会搞错吗。问题是，在这之前，要用哪一种魔兽？」
「还不确定，什么样的魔力是必要的，还是什么样魔力类型的魔兽⋯⋯，不试看看也不知道。」
「⋯⋯所以，这是一个难关，要特定的魔兽，一只一只的带来这里，不知道要花费几年。这样的多重结界装置，考虑到这情况，不知道我的余生够不够」
艾贝尔海德 无力地耸起肩膀
「这是２千年前的封印术，正确的魔兽，也有可能已经灭绝了」
「⋯⋯即时多少有些进化改变，但我想还是能取代吧」
一边说，艾贝尔海德一边咬住嘴唇。
这个人也能明白的吧。
「可以认为要用原本就稀少的魔兽吗？因为这是一个糟糕的装置，我要是你的话，我就这么做」
「不可能，虽然这么说，我试著解开遗迹封印时，也被一群差劲的人嘈笑过，也有直接痛骂的人。但现在我解开了入口的封印，也取得了和领主的合作，都到这个地步了，我不想放弃。」
「不，用生体魔术，把滚刀哥布林的魔力转换，做不到吗？」
「唔？」
「因为幸好，这个装置原本好像是哥布林系统，强行调整把扭曲的魔力给挤进去，有解除的可能」
这方法的封印术，要慎重的进行。
哥布林的魔力一点一点的改变性质，依反应强行挤进去，应该有机会。
不过这是有点乱来的手段。
「原⋯原来如此，用那个方法⋯⋯确实，不是不可能。要是魔术触媒，可以再运送过来。如果是一些基本的东西，马车上也有。」
「剩下的封印术也许也是相似的系统，可以一口气解决掉」
「终于，终于，能看到终点了，我泽舒姆的⋯⋯⋯」
艾贝尔海德吞了一口口水，摸著格里芬像。
「感谢！亚贝鲁」
「不，不，多亏这本笔记才能想出。而且还不一定成功，不如说，接下来才是正式开始。」
「梅亚不是很明白，不过，具体该怎么做？呐？不会是要做什么危险的事呢？」
梅亚不安的拉著我的衣袖。
「只是用生体魔法弄一下哥布林而已。让活著的哥布林改变魔力」
我取出雕刻小刀，緃向挥舞
没有划开空气的声音。
「ｕ Shi」
我俯视著滚刀哥布林。
滚刀哥布林的脸，似乎被恐惧扭曲。
「绝对很糟糕啊！？你打算用那把小刀做什么？」
「对黑色的东西棘手的话，不要看比较好喔。啊，艾贝尔海德桑，有魔石吗？随便哪种都好，但是我想有最高品质的，喂，拿过来吧！」
艾贝尔海德，叫一位调查员过来，拿过袋子。
「高级的魔石。里面有２个王级的」
「嗯，真的吗！？虽然中级以下就可以了⋯⋯哇，真的是王级。第一次看到。稍，稍微摸一下可以吗？我绝对不会偷走的！」
「不用在意」
我战战兢兢的摸了王级的魔石，慢慢的拿起来。
这在世界上也是非常少见的，随便少说也要１０００万Ｇ。
「好好的拿在手上了，这个！这个你打算用这个！哇！能来这太好了！眼福 眼福！倒不如说活著太好了！好厉害，但感觉又好像不是这样！」
「艾贝尔海德大人，为了调查遗迹把所有财产便卖换成魔石，虽然这么说，不过有一半是领主出资的。」
调查队人员说明了。
原来如此，在这方面也有援助啊。
⋯⋯⋯但是，为了解开遗迹的封印，也不知道是不是必要那么多颗，那么贵的魔石？不过也是有可能会需要，只是那时候再买不就好了⋯⋯
我疑惑著，艾贝尔海德的眼神进入我眼中
装著无表情，但是，眼神有种不协调的感觉。
我经常被姬泽露『看著哥哥大人的表情，就能明白』这么说，因此，我拼命摸索能瞒过去的手段。
这个人，绝对在勉强保持平静。
说不定和领主申请的魔石，只是单纯的想要魔石罢了⋯⋯⋯⋯
二十话　ゼシュム遗迹⑪ 
「怎么样？」
我把手放在格里芬像上解折时，艾贝尔海德发出疑问。
「鸟系统的魔力混入时，感觉有一点，时钟鸟的羽毛。接下来，稍微试著让那个同化吧。」
「明白了」
原滚刀哥布林的哥布郎，害怕的让嘴角抖个不停。
经过多种改造后，滚刀哥布林，已经不叫滚刀哥布林，应该叫哥布林・奇美拉才对。
这个Size的奇美拉是第一次制作，所以有点兴奋。
这３只哥布林，在我心里已经给他们命名为，哥布郎、哥布子、哥布岛，虽然３只都是公的。
艾贝尔海德，从调查员取得一根羽毛，放在哥布郎背上，再打开小瓶子，将里面的液体撒在哥布郎的背上。
艾贝尔海德，把手放在哥布郎的头上。
「আত্তীকর（同化せよ）」
Paaa的闪一下，液体逐渐被背吸入。
艾贝尔海德，不使用魔杖，而是用戒指就能做到。
这感觉真不错，下次，有钱也要这样做。
「那么，就慢慢试，慢慢的，拜托了。」
「啊啊，我明白了」
我将魔杖指向，嵌入哥布郎头上的魔石
以魔石为中，在哥布郎的头上生成魔法阵。利用哥布郎自身的魔力来完成。
魔石的魔力流入哥布郎，抬起哥布郎的手去触摸格里芬像，将魔力传向格里芬像。
我也触摸格里芬像，解析流向。
「好！感觉不错！但再往下一步，就感觉不到什么。」
我把魔杖指向哥布郎，同时解析和调整哥布郎流动的魔力
「换我试看看一下？」
「不，请让我再稍微探查一下⋯⋯⋯再稍微让时钟鸟的魔力染上⋯⋯再看会怎样，魔力累积在角落，啊，果然是这样！就这样下去！就是这种感觉！」
格里芬像被高热的温度变的发红⋯⋯⋯下一瞬间，崩塌了。
因为结界的相互连动，其他位置的格里芬像也粉碎了。
「成功了！我成功了！三重构造结界的外侧功能应该停止了！」
「⋯⋯这样，可以看见前面了。这个步调的话，也许可以在今天内把所有结界打开。」
「是啊！迅速搞定吧！喂，看到了吗？现在，结界⋯⋯」
回头看向调查员和维盖那，吓到一样看著我们。
「哥，哥布林好可怜⋯⋯⋯」
调查员一个人，小声的念著。
「鬼⋯⋯⋯」（应该是说主角很鬼蓄）
「看这样子，翻白眼，口吐泡泡。应该已经死了吧」
「为什么会有奇怪的斑点？那个，没问题吗？好像还有奇怪的瘴气啊」
「那只哥布林在看著天空吗？」
「大概是看到亲人的幻影吧？」
喂，喂～，你们前不久不也狩猎了哥布林。
当和自已没关系一样⋯⋯⋯直接恭喜我不好吗。
为什么突然燃起哥布林爱护精神。
即使剩下几只，一看就明白也会对其他人造成危。
「⋯⋯⋯喂，那小子有生体魔术的许可吗？」
「但⋯但，但是，由艾贝尔海德大人带著，艾贝尔海德大人主导所以原则上没问题吧⋯⋯」
「但是，不管怎么看都是那小子主导。那小子那个年纪会持有生体魔术许可吗？在我看来。那是违法了吧？」
「⋯⋯⋯⋯我，我看到的是艾贝尔海德大人主导的」
「喂，维盖那，眼睛看清楚，再来说这种话，喂」
维盖那抓著调查员其中一员，说著令人不安的话。
难道，生体魔术是需要许可的吗？
像汽车驾照之类的吗？
的确，我也明白，外行人用生体魔法是很可怕的⋯⋯但是有那种碍事又麻烦的规矩吗？
⋯⋯⋯变的想回去，没这种规距的乡下了。
希望那边没有这样的规距。
往其他的格里芬像移动，又解除了二重结界。
二重结界的连动，格里芬像崩塌了。剩下最后的第三重结界了。
只是，这样哥布郎和哥布子都牺牲了。
哥布郎的死是因为体力极限吧，不过哥布子的死因，是我的失误。
哥布岛必需用来突破最后的结界。
哥布岛还不行的话，就要去抓其他的哥布林了。
应该要再活抓多一些哥布林吗？没想到这次的生体魔术这么难。
有著最后一体的压力
想辨法突破就好了，不过⋯⋯⋯⋯
「就靠你了，哥布岛」
我向被调查员背在背上的哥布岛打招呼。
哥布岛用著像死了的眼睛看著天花板。
挑战最后的格里芬像
格里芬像的魔力充分解析后，立刻哥布岛的魔改造挑战
与第一次和第二次一样，总会有相近的形式「这句乱翻的 总当たりに近い形で」，魔力偏向魔兽的一部份使哥布岛同化。
「艾贝尔海德先生」
「怎么了？」
「稍微有点状况，这个石像破壊之后，转移到其他连动的石像上解析好吗？」
这个石像是个陷阱。
如果是用正攻法解除的话，这会是一个恶劣的装置。
「注意到了吗？但是，能破壊掉吗？」
「⋯⋯⋯不试试看的话，我是有信心，只是，那个时侯通道也会损壊。」
「真是了不起的自信，别担心，一但有什么状况，击破他就好了，我的奥义就是为了这时用的作战能力」
艾贝尔海德把塞满高级魔石的袋子转交给我。
如果艾贝尔海德不会觉得不安的话，没问题⋯⋯吧？
陷阱发动的话，会有什么程度的威胁，老实说我也不是很清楚。
这样的判断就交给艾贝尔海德了。
二十一话　ゼシュム遗迹⑫ 
我抚摸著哥布岛的肩膀。
感受到了哥布岛身体的颤抖。
哥布岛按在格里芬像台座上的手也眼看著握力变小，变得虚弱起来。
「哥布岛！别死啊，哥布岛！」
不知不觉中，我把在心里面给它起的名字都喊出来了。
但是，现在根本没有在意那些的时间，现在正是哥布岛的危急时刻。
「放弃吧，这只哥布林已经不行了。只有重来一次了。」
艾贝尔海德直截了当地说道。
「怎、怎么会⋯⋯我、我本来还想探索完遗迹后把哥布岛带回去当宠物的⋯⋯」
这是最后的结界了。
我是抱著解开这个结界后就带哥布岛回去的决心在努力的。
「放弃吧，许可的申请可是很麻烦的。要是让做了这么多改造的哥布林回复体力的话，根本难以想像它会惹出什么麻烦。」
艾贝尔海德顿了顿又加了一句，「还有，觉得留恋倒是无所谓，但是你可别过于亲近它们了。」
「怎么这样⋯⋯哥布岛⋯⋯哥布岛他⋯⋯他白死了吗⋯⋯」
「那只哥布林的死并没有白费。能这么顺利地进行解析，我之前想都没想过。那只哥布岛⋯⋯哥布林的死为解析做出了很大的贡献。下一次应该就能突破结界了吧。要是单单靠我自己的话，没有十年时间应该是办不到的吧。」
艾贝尔海德像是想宽慰我似的。
但我还是突然变得沮丧起来。
「没、没事的哟！我想哥布岛肯定也觉得能给亚贝鲁帮上忙实在太好了！」
梅亚将手放在我的肩膀上安慰著我。
「⋯⋯是、是那样吗？」
「嗯嗯！一定是那样的！」
我看向躺地上的哥布岛的脸。
哥布岛充血的双眼正好一动不动地盯著我这边。
「果然、不是那样的⋯⋯」
「嗯，哥布林的魔力流动恢复了啊。好像是看到了你的脸就回魂啦。」
「太好了呢亚贝鲁！哥布岛看到了亚贝鲁的脸也觉得自己应该加油才行⋯⋯」
「那个⋯⋯果然，不是那么回事吧？我在被狠狠地盯著呢⋯⋯」
「别在意。再怎么说也不过是吃人的怪物。就算有了感情也不是什么好事。」
艾贝尔海德干脆地切断了我的话头。
「不是说这个的时候了。来揭开最后的封印吧。小姑娘，退后。喂，领主的士兵们，把格里芬像包围起来。」
「诶、要、要做什么啊？」
调查队的人们虽然惊讶但是还是靠近了格里芬像。
我后退了半步，举起了魔杖。
格里芬像发出了赤色的光芒，表面开始布满裂纹。
下一个瞬间，石像开始颤动起来，石头崩裂，碎片向周围四射开来。
石像变成了真正的格里芬。
巨大的老鹰头颅，狮子的下半身。
从头到尾，大约有３米长。
这种真正意义上的怪物，我到了这个世界以后还是第一次见。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
经常在前世的旧书和游戏中出场的传说中的存在，现在正在我的眼前咆哮著。
巨大的声音，甚至给人带了了空间被扭曲的错觉。
和还是石像时完全不同的，压倒性的存在感。
格里芬跳下石台，一下子就把哥布岛踩在了硕大的脚下。
哥布岛直接就被踩成渣了。
「哥布岛啊啊啊啊！」
在我飞奔而出的时候，一下子被艾贝尔海德制止了。
「别因为这点事就那么冲动。给我冷静地行动。」
「这、这点事⋯⋯好、好的⋯⋯」
现在确实不是能随便动摇的场合。
「等、等等艾贝尔海德大人！我从来没听说过会出现这种情况啊！？」
调查队员们架著剑悲鸣著。
「啊⋯⋯不好意思，我以为你们听了我们之间的对话就差不多明白了⋯⋯」
「明白的只有你们自己吧！！！」
维格纳对著我们怒吼。
「格里芬是进入Ｂ级下位的魔兽。虽然在这种地方，它拥有翅膀的优势应该完全发挥不出来⋯⋯但是绝对不要正面对敌。巧妙的分散，活用人数的优势进行扰乱。亚贝鲁后退５步，趁著格里芬攻击后的空袭攻击它的左翼。这是遗迹最后的守门人了，不要大意了！」
艾贝尔海德发出了详细的指示。
帮大忙了，如果没有他的话我估计就什么都不想一串魔法发出去了。
果然这就是经验上的差距啊。
我按照他的指示后退５步。
好了，接下来就是，等待格里芬攻击露出破绽的瞬间攻击它的左翼。
旁边调查队员的人也向前走去。
格里芬的眼睛盯向了艾贝尔海德。
『বিরক্তিকরএল忌々しい精灵め』（可恶的精灵）
大脑中响起了声音。
就好像是直接将意识传递到脑中一样。
一部分的魔兽或是高阶的恶魔都会使用精灵语。
以前作为知识我倒是知道，但是亲身经历这是第一次。
实际上感受到的压力不是一般的强。
『এটারাজাআমিহাজারপ্রতীক্ষা』身为王者的我已经等待了２０００年了
『আপনিএকটিমানুষআমিবলিদানঅভ্যস্ত』你们都将成为我的贡品，一个不留
我的身体颤抖著。
不光是我。调查队员们、玛茵泽恩都在听到刚才的话后仿佛被剥夺了所有气力一样。
为了让自己镇定下来，我用手轻拍了下自己的脸。
「光啊 束缚」
艾贝尔海德的指尖涌出的光芒扩散开来，准备将格里芬束缚起来。
格里芬展开双翼，放低身姿向右跳开。
「唔啊啊啊啊啊啊！」
调查队的一员鲁莽地挥剑冲上前。
『মূর্খআমি』愚蠢
格里芬用前爪轻抚了下剑尖。
刀刃直接被折断，调查队员也被一下子弹飞了。
这一幕也让我回过神来。
对了，在进攻的瞬间攻击左翼。
格里芬没有面朝我这边。
虽然晚了一些，但是这边是它的死角，进攻应该可以奏效。
「风啊 化为利刃」
我向著格里芬的左翼挥动了魔杖。
魔力从魔杖中涌出，和空气交融，化为了利刃。
格里芬瞬间察觉，转向了这边。
『আমিবাতাসজাদুবিদ্যা』竟然对我用风的魔法啊
格里芬的行动速度远超想像。
翅膀一挥，护住了身体。
不行啊、我焦虑起来。
会使用精灵语的魔兽之所以诞生，据说是因为在进化的途中收到了精灵的强烈影响。
作为证据，它们拥有和精灵相近的性质，而且以此为基础，它们对关联性较强的魔力属性拥有很强的抗性。
为啥我会用风魔法进攻啊。
是太突然了，反应没跟上吗。
我的实战经验之薄弱真是超出我的预想。
我自责著，紧紧咬著嘴唇。
『জবছিলজিনিস⋯⋯』竟然瞧不起我呢⋯⋯
下一个瞬间，鲜血飞溅。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
格里芬哀嚎著倒下了。
在地上啪哒啪哒地挣扎著。
染血的羽毛从左翼断裂四散，在空中飘舞。
「⋯⋯嗯？」
艾贝尔海德保持著抬手的姿势凝固了。
其他调查队员也一样，举著剑呆在那里。
就这样，时间仿佛静止了数秒钟。
但是，大家很快回过神来，围住了格里芬一顿乱砍。
⋯⋯解决了，这下不用担心了，真是太好了。
二十二话　ゼシュム遗迹⑬ 
走在遗迹的通道里。
艾贝尔海德将手按在紧闭的门扉上。
之前格里芬像的台座上现在什么都没有了。
「খোলা」开启
随著艾贝尔海德的咏唱，石制的门扉渐渐开启。
与此同时，遗迹的外侧也传来很大的声音。
「窗子好像被打开了呢」
这种构造很容易就能看出来了。
「⋯⋯的确。」
艾贝尔海德简短地回答道。
虽然好像主动抑制过了，但是他的声音里依然传来了昂扬的感觉。
到这种时候就坦率的开心一下嘛，真是固执。
「吼吼⋯⋯终于，被称为神之矢的宝物就在前方了⋯⋯！您看著吧艾贝尔海德大人，这里就由我维格纳来打头阵⋯⋯」
维格纳在路上向艾贝尔海德表决心，结果被艾贝尔海德凝视著后又退缩回来。
你到底是过来干啥的啊⋯⋯
门的后面是长长通道。
内侧放置的魔石，是之前结界的原动力。
是王级的。在那里放了很多个。
继续往前走的话，应该能看到更多。
两千年前的精灵真是不得了。
虽然维持结界让它的价值掉落了许多，但是还是一个庞大的宝藏。
我本来想著把它回收了以后再前进，可是艾贝尔海德已经开始往深处前进了。
感觉现在的氛围不太适合做这种事，晚点再说吧。
这种气氛好歹我也是能看懂的。
虽然挺可惜⋯⋯超级可惜的。
但是，前面真的有价值高到能让人无视这些宝藏的东西吗？
这些魔石若是没有消耗的话，应该有合计数百亿的价值。
在精灵的故乡天空国度可能物价有所不同，说不定在那里王级的魔石到处都是。
精灵基本上很排外，不太可能就为了交易特地来地面，族群中也不会允许人民来地面吧。
物价有很大的差距也不奇怪。
艾贝尔海德边走边说，
「非常感谢，亚贝鲁。我也活不了太长时间了，能在死之前遇到你真是太好了。我也没有能托付这个悲愿的子孙了。」
「又在谦虚了。艾贝尔海德先生自己也可以办到的啦。」
「解析中，一步踏错就可能浪费十年时间，这一点都没有夸张。」
「欸～艾贝尔海德先生，没有孩子吗？梅亚，总觉得有点意外呢。」
这时，紧跟著我的梅亚突然插话进来。
我慌忙去捂住梅亚的嘴。
「唔嗯嗯，在、在做些什么啊亚贝鲁！」
「唔！」
「诶？很轻松地就推开了呢。」
真的很轻松的就被推开了。（男主的力量值是负数吧？）
总觉的⋯⋯真是太丢人了。
「那、那个话题⋯⋯总觉的⋯⋯大概⋯⋯可能⋯⋯」
「⋯⋯无妨」
艾贝尔海德依旧没停下脚步，继续将这个话题进行下去。
「在月亮的魔力无法到达的地面，精灵的身体能力一代比一代衰弱，而衰弱的最严重的就是生育的能力，就算是生活在天空国度的精灵也只有在月亮靠近时，才能繁育后代。」
以此为基准，大家为了进行区分，将生活在天空国度的精灵称呼为高精灵。
据说大多数的精灵自尊心很强。
对于艾贝尔海德来说，这样的划分也会让他感到屈辱吧。
「我从出生到现在已经将近３００年了，一直没有诞下子嗣。」
⋯⋯我还以为艾贝尔海德已经超过４００歳了，没想到还不到３００歳啊。
看来寿命的方面也出现了退化的样子呢。
对精灵来说，种族至上的观念很强。
完全没有和其他种族结合的选项的样子。
「我这一生都在分析解除这里的结界。」
「３００年⋯⋯」
「不光是我，我的父亲、我的祖父，世世代代都一样。终于到了我这一代，结界外侧的一部分被成功破除了。」
原来如此，难怪有那么清晰详细的笔记啊。
因为太过详细了，我都差点以为是结界的设置者专门为子孙留下的线索了。
积累了千年的经验啊⋯⋯
如果没有这东西的话我估计也完全不知道该怎么办吧。
「终于⋯⋯终于⋯⋯我在有生之年走到了这一步⋯⋯」
艾贝尔海德用手掩住嘴。
他第一次笑了。
但是那个笑容⋯⋯略难看。
为了忍住笑，我感觉到我的嘴角都开始痉挛起来了。
我下意识停下脚步，可是艾贝尔海德却毫不在意，一个人往前走去。
「艾贝尔海德⋯⋯先生？」
我停在原地嘟囔了句。
随后开始认真思考起来。
其他的人倒是不用说，艾贝尔海德绝对是知道这些魔石的价值的。但是为什么他会直接无视这些魔石，毫不犹豫的做出继续前进的判断呢？
他说过想知道泽舒姆遗迹里面到底有什么。
也就是说，艾贝尔海德应该是不知道遗迹里面的情况的。
因为是以了解遗迹的真相所以不在意看到的魔石，如果从好的方向来解释的话确实说的通。
虽然可以说得通，但是总感觉有种阴谋的味道。
刚才他的笑也很让人在意。
「怎么了吗，亚贝鲁？」
一旁的梅亚向我问道。
「⋯⋯没、没事⋯⋯」
错觉。
肯定是错觉。
「感觉到了不好的气息了吧？我明白的，我这方面的感觉也不错哦。听好了，可别从我身边离开，作为魔法师的盾也是剑士的职责之一啊。」
玛伊泽恩的声音从我身后传来。
「你虽然这么说，但是难道不是觉得在亚贝鲁身边比较安全吗？」
梅亚边说一边紧紧抓住我的右臂。
「那不是理所当然的吗！就算是又怎么样！亚贝鲁可以掩护我，我也可以帮亚贝鲁挡住偷袭，这样才更安全啊！互利互惠又提高效率岂不是美滋滋！」
玛伊泽恩用力抓住我的左臂。
这个状态好讨厌。
「喂，乡下的魔法师哟，保护我维格纳的光荣使命就⋯⋯」
总之我再次迈开步伐，向艾贝尔海德追去。
二十三话　ゼシュム遗迹⑭ 
我奔跑著，快步追上了艾贝尔海德。
可能是因为走的太久，魔法也有点用过头吧，稍微有点喘不过气。
差不多该嗑点亚贝鲁药水，我边想著边在怀里找起来。
「诶？已经用完了吗？」
那时候准备给艾贝尔海德⋯⋯后来他说这是违法的⋯⋯然后被哥布林袭击⋯⋯诶？忘记收回来了？
估计被忘在那里了。
那好像是带在身上的最后一瓶了。
马车上倒还放著不少⋯⋯现在也不可能返回去拿了。
「那个，艾贝尔海德先生⋯⋯难道说，你知道遗迹的深处到底有什么吗⋯⋯」
「果然，你的感觉很敏锐。」
果然知道。
那么为什么之前要装作不知道呢。
现在看来，估计连出资的领主都不知道吧。
「这门的后面有十台左右的哥雷姆，是天空国度技术的结晶。别担心，他们不是被用来守护遗迹的，是不过是放著没人用的兵器而已。」
⋯⋯跟我说就没问题吗？
「那么更深处的地方有什么呢？」
「这个啊⋯⋯那我就给你讲讲泽舒姆的传说吧。」
艾贝尔海德一边走著，一边给我讲起了遗迹的故事。
「在宗教战争中败下来的泽舒姆精灵，被流放到了地面上。对于我们精灵来说，这是最大的屈辱，会让我们的种群都衰退下去，从某种意义上来讲，这甚至比死亡还可怕。毕竟一代代人眼睁睁地看著族群逐渐衰退，而且除了悲叹和怨恨著天空之外我们什么都做不了。」
我边听著艾贝尔海德的话，一边穿过了第二道门扉。
和之前不同，通道的涂色开始变得华丽起来，同时也更加宽阔了。
墙壁呈现为半椭圆形，低洼的地方有至少３米的白色雕像坐在那里。
那就是泽舒姆的哥雷姆。
和艾贝尔海德说的一样，大概有１０个左右。
我身后调查队员和维格纳的惊叹声停不下来。
我也一样，要不是为了顾及气氛，早就飞奔到哥雷姆那里了。
「但是，我等的祖先没有放弃。通过蹂躏、掠夺地面的诺克斯一族，建立了坚固的要塞。为了什么？一切都是为了反击天空，再次让我们泽舒姆登临王座。」
现在在世间流传的是，精灵们为了对抗来自诺克斯的迫害而建立了防御要塞。
可是，这不就完全相反了么。
被袭击的竟然是诺克斯。
「不久，泽舒姆的精灵成为了在地面上也被避讳的存在。可是没多久出现了意外，泽舒姆的王爱上了诺克斯的一人。王命令近卫，用强力的结界将要塞封锁起来。估计是害怕完全破壊的话，精灵们可能遭受道迫害吧。封锁的要塞作为和诺克斯和解的表率，同时也作为对诺克斯的潜在威胁。⋯⋯不过，这么做的王很快就被其他精灵杀死了。」
艾贝尔海德叙述的是泽舒姆没有被记录在表面的历史。
不知道是不是被艾贝尔海德的话震撼到了，梅亚紧紧地握住了我的手。
我扭头看向她，发现梅亚也一脸不安地看著我。
「那么，所谓的神之矢⋯⋯」
我将视线回归到艾贝尔海德身上，想看出些什么。
「当然，那是进攻天空国度的兵器。只要有那个，不管是国家还是什么，这个世界上的一切都可以掌握在手中。是这个世上最有价值的宝物。竟然舍弃它选择了诺克斯的女人，多么愚蠢的王啊。」
差不多走到哥雷姆陈列的通道正中央时，艾贝尔海德停下脚步，转过身来。
「那么，你们这些家伙已经没有价值了。」
艾贝尔海德说著，将胳膊向下一挥。
他指向的是被调查队员们保护著的维格纳。
「শিখা　এই হাত」火焰 球形 具现化
因为想著可能有诈，之前我就警戒著了。
我挥动魔杖。
艾贝尔海德面前的魔法阵里，一条线冲进去了。
艾贝尔海德的面前爆炸了，烟雾扩散开来。
「唔！」
法阵消除。
虽然包含高度的技术，但是并不实用。书上是这么说这个魔法的。
因为魔法师之间对战时，在可以使用法阵消除的场合，直接用魔法攻击实际上要比用法阵消除要快。
而且要是对方念咒的速度如果太快的话，法阵消除很容易失败。（我把这招理解为魂系列里面的盾反）
为了封锁这一招，也有人将法阵核心的部分暗号化的情况。
艾贝尔海德就是这么做的。
因为完全不知道法阵的核心部分在哪里，我就直接增加法阵消除的使用速度。（类似于魂系列疯狂连打运气盾反流，不知道你们听不听得懂）
结果不但成功消除了魔法阵，还引发了爆炸。
以前洛兹艾鲁と对峙したとき魔法阵を描き换えて魔术の向きを反对にしてやったことがあるが、あれは例外中の例外だ。（这句跪了，主要是因为前面的剧情我记不得了⋯⋯大概意思是：以前我和洛兹艾鲁对峙时，通过解析重构魔法阵造成了类似神圣卫星反射力量的效果，那是例外中的例外。）
普通的魔法师，从画阵到咏唱只需要一瞬间。
如果法阵增加了暗号部分，根本没有时间去解析法阵用来反制。
「噫！！！刚、刚、刚才的魔法阵⋯⋯艾贝尔海德阁下，你在干什么！？根据你的回答，我会采用相应的措施，这事不能就这么算了！」
维格纳转身指著烟雾的另一边的艾贝尔海德。
烟雾渐渐消散的时候，我才发现艾贝尔海德已经离得很远了。
「亚贝鲁，你这家伙果然很优秀。竟然能够阻止我的魔法，就算是高精灵，能做到这一点的一只手都能数的过来。值得称赞啊。」
艾贝尔海德嘴角带著微笑，拍著手。
「⋯⋯你到底有什么目的。」
我用魔杖指著艾贝尔海德，说道。
「神之矢对于诺克斯人来说太贵重了。那是属于泽舒姆末裔的我的东西。领主的士兵们，你们已经没用了。」
「开、开、开什么玩笑！你这家伙！竟敢欺骗我维格纳！」
维格纳的怒声从我背后传来。
艾贝尔海德好像对他没什么兴趣，看都没看他一眼。
「解放神之矢需要相应的魔石。结界剩下的加上我手上有的，也只能够用３次。等我镇压了地面世界收集完魔石，总有一天天空国度也将落入我手中，到那时，天和地，如同文字一样，世上的一切都将归我掌控。」
「⋯⋯镇压、怎么会⋯⋯」
说是镇压，实际上就是用武器进行掠夺。
为了寻求力量而使用神之矢。
虽然不知道威力有多大，但是如果真的变成那样的话肯定会有很多人会死的。
艾贝尔海德向我伸出了手。
感觉像是魔法的准备动作，我紧绷身体。
「亚贝鲁哟，成为我的右腕吧。答应的话，世界的一半都分给你。」
艾贝尔海德掌心向上，张开左手，向我宣言道。
我旁边的玛伊泽恩前进一步，拔出了剑。
「疯子！亚贝鲁，有什么办法对付那个精灵吗？」
「等、等下啊玛伊泽恩！」
「你⋯⋯你不会相信⋯⋯」
「艾贝尔海德先生。刚才的就当作我没听见。所以⋯⋯」
艾贝尔海德听了我的话，轻笑一声。
「哼，确实魔法技术是一流的，但是终归是小鬼啊。但是和你正面对抗的话估计很困难。」
艾贝尔海德用一只手拿著魔石，另一只手在魔石上方比划著。
巨大的魔法阵从艾贝尔海德周围浮现出来。
「ক্রোধবনপূতিবাষ্প」沉睡之森 瘴气
不知道是不是精灵的秘术，这是我完全没听过的咏唱，魔法阵的构造我也从没见过。
不知是不是在警戒著，这次魔法发动的速度比之前更快。
而且，因为对方拉开了距离，干涉魔法基本上不可能。
不一会，魔法阵中发出黑色的光芒，伴随著大量黑色烟雾。
烟雾逐渐弥漫，向我们这边涌来。
规模好大。
黑色的烟雾将通道完全堵住了。
好像是用魔石强化了魔法。
「唔⋯⋯হন！」
伴随著我的咏唱，用世界树雕刻的欧特鲁出现在了我的面前。
这是转移魔法。
我抱著浮在空中的欧特鲁。
「পুতুল পান」人偶 吸附
以欧特鲁为中心浮现的魔法阵散发出光芒。
黑烟被吸入欧特鲁的口中。
我抓住准备跑路的玛伊泽恩的脚，把他拉了个跟头。
「痛！亚、亚贝鲁，你在⋯⋯」
「离欧特鲁近的地方才最安全！梅亚也快点！」
黑色的烟雾已经涌到了我们身边。
欧特鲁将我们附近的黑烟都吸走了，可是还是有大量烟雾越过我们，直接将调查队员和维格纳吞没。
黑烟彻底消失后，站著的只剩下我、梅亚、玛伊泽恩还有艾贝尔海德了。
维格纳他们都倒下了，应该⋯⋯没有死吧。
从魔力的感觉上来看，应该不会致死。这应该是让目标沉睡、无力化的魔法。
二十四话　ゼシュム遗迹⑮ 
「哦？能挡住这一招，不愧是用木偶的玛雷族啊。」
艾贝尔海德随手将褪色的魔石丢到了地上。
「⋯⋯艾贝尔海德先生，求你了」
「现在想要说服我，你觉得有用吗？我从出生到现在一直都在梦想著这一天。三百年，三百年啊。你们这些家伙根本无法想像这种感受。」
艾贝尔海德又从口袋中掏出一块魔石。
⋯⋯那魔石，开始我还以为是出于兴趣而拿的，现在看来是为了使用神之矢呢。
冷静地思考一下，我回想起了艾贝尔海德的很多行动现在看来都是有预谋的。
「⋯⋯投降吧」
「无趣的对话呢⋯⋯」
「从现在的状况来看，我是不会输的。」
「什、什么？」
「虽然不知道你打算做什么，但我不会输的，投降吧」
「⋯⋯」
艾贝尔海德沉默地看著我。
「喂、喂亚贝鲁！这种情况你干嘛要挑拨他啊！」
玛伊泽恩揽著我的肩膀悄声说道。
「不过事实就是这样嘛⋯⋯毕竟是在建筑的内部，随便破壊的话可能造成崩塌。如果那样的话艾贝尔海德自己也可能被压在废墟里⋯⋯当然这不是轻视艾贝尔海德先生啦，之前的魔法手下留情了我还是看得出来的，倒不如说我是知道艾贝尔海德先生很厉害才⋯⋯」
「就算是那样也给我注意一下言辞啊！」
「⋯⋯确实，在这里动手的话我会输吧。这点我就承认了。」
艾贝尔海德将手指向了哥雷姆。
「যন্ত্রপাতিনমন」自动人偶 指令服从
哥雷姆中的一台站起来了。
白色的石制躯体。挨近天花板的３米身高。
「看著吧亚贝鲁！这就是泽舒姆的士兵──白色破壊者！虽然时间不长⋯⋯作为泽舒姆复兴的最大贡献者，我就记住你这家伙吧！带著这份荣誉去死吧！」
艾贝尔海德操纵者哥雷姆向著我们这边前进。
每前进一步，整个遗迹会开始震颤。
我观察著跑过来的哥雷姆，发现它身体的周围时不时会发出隐约可见的光。
看来内部有让它在启动的同时展开防御魔力干扰的结界的构造。
要不要用魔法正面迎击打破结界呢？
嗯⋯⋯但是完全不知道结界的强度。
在建筑的内部又不能使出全力。
一不小心可能会把所有人都埋了。
我将手放在一边仍然静止不动的白色哥雷姆身上。
如果构造相同的话，说不定能依靠解析找到它的弱点。
「快、快逃吧亚贝鲁！那种敌人怎么打得过！」
「是啊！那个哥雷姆是两千年前精灵的兵器呀！跟这种东西碰上准没好事！」
梅亚和玛伊泽恩两个正想方设法说服我离开。
「但、但是毕竟揭开结界我也出力了⋯⋯我应该承担这些事的责任⋯⋯」
我将魔力快速输入哥雷姆，解析飞快进行著。
貌似不只是结界，连对抗外来者解析的防御措施也有很多啊。
毕竟在战争时期，要是自己的兵器被解析了对精灵们可是会有很大的冲击的。
防御真是相当强啊⋯⋯但是我有之前解除结界得到的知识。
「没关系啦！就算不管它，也不会有人埋怨你的！快点逃吧！」
「⋯⋯啊、好像快成功了。」
「欸、欸、不是吧？真的假的？但是还是不要太勉强比较⋯⋯」
我从哥雷姆身边后退了２步。
「যন্ত্রপাতি　নমন」自动人偶 指令服从
我挥动魔杖，哥雷姆就这么站了起来。
「啊⋯⋯动了。」
「欸！？那、那个、让它动起来没事吧？」
梅亚不安地皱起了眉头。
只不过让它动起来而已也没什么不行的吧。
打不过的话，就以其人之道还治其人之身。
虽然本来是想找弱点的来著、结果莫名其妙就把它启动了。
但是，稍稍有些不完整。
「⋯⋯不、不可能！为为什么你这家伙会⋯⋯会知道泽舒姆哥雷姆的启动术式！？」
终于看到艾贝尔海德焦急的样子了。
看来这启动术式应该是他们世代继承的吧。
「额⋯⋯刚才启动的时候我看见了啊⋯⋯」
「不可能！那种程度的暗号化，只靠看一次就⋯⋯不可能的⋯⋯」
「不明白的地方通过刚才的解析补足了⋯⋯归根结底，之前教我精灵术式基本构架的不就是你么。」
「可没有魔石提供庞大的魔力，启动术式的效果⋯⋯」
「可是我就是成功了啊。」
艾贝尔海德沉默了。
现在看来，应该有机会威胁一下他让他投降了。
我不太喜欢做太野蛮的事情啊。
艾贝尔海德也是为数不多的能和我在魔法领域说的上话的人呢。
「咕⋯⋯就算如此，没有精灵血统的你也不可能真正操控它！就算能让它动起来也只是临阵磨枪！击溃他，白色巨人！」
艾贝尔海德操纵的哥雷姆和我操纵的哥雷姆扭打在一起。
我这一边的很快被压制了。
应该是魔法阵不完全的缘故吧，力量无法被完全使用出来。
「虽然你的表现很惊人，但是到此为止了⋯⋯」
「যন্ত্রপাতি　নমন」自动人偶 指令服从
我向艾贝尔海德操纵的哥雷姆背后挥动魔杖。
第３台哥雷姆站立起来，直接从背后将艾贝尔海德的哥雷姆压倒了。
「怎么⋯⋯怎么可能！这⋯⋯这⋯⋯」
再次挥杖。
这次第４台哥雷姆动了起来。
３台哥雷姆同时包围进攻。
伴随著刺耳的声音，艾贝尔海德的哥雷姆被拆掉了。
「这⋯⋯这不可能⋯⋯绝对不可能！就凭人类的魔力，启动一台还好⋯⋯竟然有３台⋯⋯不行，都到了这一步怎么可能放弃！一定要用我的手实现泽舒姆的悲愿！这么近了⋯⋯距离梦想都已经这么近了！我族两千年的血泪与付出，怎么能让你这样的家伙毁掉！」
艾贝尔海德直接取出２块魔石。
是为了和我对抗要启动２台哥雷姆吧。
我比他更快地挥动魔杖。
出现的魔法阵有３个。
「যন্ত্রপাতি　নমন」自动人偶 指令服从
「『যন্ত্রপাতি　নমন』」自动人偶 指令服从
艾贝尔海德也稍落后我一点念出了指令。
「上吧白色的巨人啊！」
艾贝尔海德将手指向我。
但是哥雷姆迟迟没有反应。
「快动啊，白色的巨人！该死、为什么！」
「那边的哥雷姆都被我启动了哦。这种哥雷姆一旦被启动就会展开魔法防御的结界吧？当然不会听从你的指令了。」
我指挥新启动的３台哥雷姆将艾贝尔海德包围。
「从那么远的位置，怎么控制这边的哥雷姆的！？根据魔力的衰减规律，干涉性魔法在距离过远的情况下应该不会起效才对！」
３台哥雷姆将艾贝尔海德包围后就停了下来。
「放弃吧，艾贝尔海德，你输了。」
艾贝尔海德回头看著前方的道路。
「就在前面了⋯⋯就在前面了⋯⋯明明再过一下就能拿到神之矢了⋯⋯我怎么可能就在这里放弃！」
艾贝尔海德背对我飞快奔跑起来。
想从两台哥雷姆的缝隙中逃出去。
「喂！该死！」
我用魔杖指向艾贝尔海德。
哥雷姆纷纷动起来，要抓住他。
「বিস্ফোরণ」爆破
艾贝尔海德对著地板放出了魔法。
顿时爆声轰鸣，烟雾弥漫。
艾贝尔海德逃出了包围。
「什么！？」
真是了不起的执念。
不惜受伤利用爆风的反冲力逃出包围，艾贝尔海德飞快冲入遗迹深处。
二十五话　ゼシュム遗迹⑯ 
虽然到现在我还不知道神之矢到底是什么，但是我也不打算放任艾贝尔海德乱来。
我将欧特鲁留在原地，向艾贝尔海德逃走的方向追去。
梅亚和玛伊泽恩也紧追在我身后。
我停下脚步回过头。
「⋯⋯梅亚，你就留在这里吧。前面的路大概会很危险的。」
玛伊泽恩好歹以前是有锻炼过的，应该能帮上忙。梅亚的话就没办法在这方面有所期待了。
前面到底有什么谁都不知道。
来的路都探索过了，应该也不会再出现魔物了吧。
所以待在这里才是更安全的。
「但、但是、会感到不安⋯⋯亚贝鲁要去的话，梅亚也⋯⋯」
梅亚低下头，看起来非常沮丧。
「没事啦，我们很快就会回来了。」
「真、真的么？那梅亚数到５００后再追上去好吗？」
「⋯⋯我说、那个时间至少得再翻一倍吧。」
这是把艾贝尔海德当成泡面什么的了吗？
虽然想著坐哥雷姆移动⋯⋯但是前面的路和这里相比太过狭窄。
要是能让哥雷姆弯著腰小心地前进说不定勉强也能走，但是我没办法操控哥雷姆做这么精细的动作。
重心前倾的话，保持平衡就会变得十分困难。一边小心不要摔倒一边前进会浪费很多时间。
而且本来我对哥雷姆的操控方法了解的都不完整。
还是放弃乘著它前进这个想法吧。
通道入口的墙壁上画著火焰、精灵、奇美拉的画像，奇怪的画风让整个通道显得很诡异。
艾贝尔海德就在前面了。
要是不快点的话说不定会让他在我们追上之前拿到神之矢。
必须要快。
我跟玛伊泽恩快速向著艾贝尔海德逃走的方向追去。
「真是的，惹出了不得了的麻烦啊，让你逃跑也不听。没办法，我好歹也是队长，帮手下擦屁股也是我的责任。作为领导，我会用最大的力量⋯⋯诶？亚贝鲁？再不跑快点就来不及了哦？」
在距离通道入口没多远的地方，我停下了。
玛伊泽恩也跟我一起停了下来。
「⋯⋯抱歉、没力气了⋯⋯」
我用手撑著膝盖大口喘气。
「⋯⋯」
要是刚才没冲地那么快就好了。
本来解析结界就消耗了很多体力了，特制亚贝鲁药水也没了。
这种情况下突然开始跑的话就会变成这样的。
「那个⋯⋯虽然我知道这么说可能不太好⋯⋯能不能让我在这里等著，你去阻止一下艾贝尔海德？」
不能放任艾贝尔海德不管。
如果艾贝尔海德说的是真的，他肯定会用神之矢在地面上掀起战争。
一定要在那之前阻止他。
「等、等等啊！那不就本末倒置了吗！？我怎么可能阻止的了他啊！？」
「但是⋯⋯你看⋯⋯这事又不能放著不管。你刚不是说作为领导，帮手下擦屁股是⋯⋯」
「确实刚才我是这么说的，现在我道歉，我要撤回那句话行么！？开玩笑的吧？都到这里来了，你是认真这么说的吗？」
玛伊泽恩抓住我的双肩就是一阵猛摇。
就算你这么说我也是真跑不动了啊。
我将目光瞥向了一边。
「亚贝鲁！？」
「不是、你看看我的脚啊，都已经肿了哟。不信你摸一下试试看也行哦。倒不如说我能坚持这里就已经很值得称赞了啊。」
我摸著自己的脚说著。
「『坚持』到这里⋯⋯你回头看看。梅亚还在入口担心地看著这边呢。」
我回过头看到了梅亚。
大概距离这里不过５０米左右吧。
说起来我从出生以来就没有跑过这么长的距离呢。
说起来，玛伊泽恩不愧是锻炼过呢。
跑了这么远竟然脸不红心不跳，呼吸都没乱。
「果然我们还是回去吧？对我们来说这事还是太⋯⋯」
「对啦！玛伊泽恩，你背著我去追吧！」
「诶诶诶⋯⋯啊，虽然我也明白⋯⋯确实这样的话就能赶上了⋯⋯」
我爬上玛伊泽恩的背。
在通道里前进的路上，玛伊泽恩一脸严肃。
老实说我也感到很羞耻，但是鱼与熊掌不可兼得，为了追上艾贝尔海德，这也是没办法的事情。
虽然之前完全没想到我会被玛伊泽恩背著去追他。
穿过通道，又是一片广阔的空间。
四角有刻著复杂魔法阵的巨大石柱。
应该在要塞移动的时候会起到什么作用吧。
深处有一扇装饰华丽的大门。
神之矢恐怕就在那里了吧。
房间的正中央，有一座高约４米的兽型哥雷姆。
看外观的话跟狗或者是狼比较相像。
感觉耳朵和尾巴有一些猎犬的特征。
「嗷呜呜呜～！」
哥雷姆站了起来，转动头部。
动作很灵活，看起来躯体中装了魔石。
而且明显魔石的数量比其他哥雷姆要多。
应该也有比较特殊的内部结构，这已经不再是普通的哥雷姆了，这玩意已经超出了规格之外。
「⋯⋯艾贝尔海德好像把它启动了呢。」
不过说不定本来它就是被设定成守护要塞的。
这该是最后的难关了。
把艾贝尔海德本人放倒应该不是什么难事。
「噫！！！怎、怎么办啊亚贝鲁！之前的哥雷姆我们又没带在身边啊！回去吧！？赶紧撤退好吗！？」
玛伊泽恩一边尖叫著一边背著我后退。
「那个东西⋯⋯估计就算我们逃跑，它也会跟上来的吧。」
虽然整体大小比其他的哥雷姆要更大，但是结合刚才它趴下的姿势来看，想要钻进通道也不难。
「对、对了！像之前一样把这个哥雷姆也控制住怎么样！？」
「应该不行。那种哥雷姆应该都会在启动的同时展开防护结界，对于一般的干涉魔法，一下子就弹开了。」
「⋯⋯那、没办法了吗？喂、亚贝鲁？」
玛伊泽恩的声音里充满了不安。
「放心，这里很宽敞，随便用强力的魔法也没问题的。」
「不、不是这个问题啊！那东西已经超出常理了！与其说是哥雷姆，倒不如说完全就是兵器啊！虽然我确实知道你很强，但是你的危机感真的不够啊！」
「哎呀⋯⋯但是这和刚才的不是差不多嘛，这样的话只要削弱它的机动力的话总会有办法⋯⋯」
「嘎嗷嗷嗷嗷！」
兽型的哥雷姆吼叫著向我们这边扑过来。
「该死啊啊啊！」
玛伊泽恩突然把我放开了。
我马上就借助重力跟地面来了个亲密接触。
怎、怎么啦？发生什么啦？
我难不成被抛弃了吗？
怎么这样⋯⋯算了，现在还是眼前的哥雷姆要优先处理。
魔杖、魔杖在哪。再找不到的话就要被吃了啊。
我伏在地上四处寻找魔杖。
有了！找到了！我一边拿起魔杖，一边转向哥雷姆。
「你在干什么啊！快点逃！我来把它引开！３０秒左右还是能给你争取到的！」
玛伊泽恩飞快地跑著，想要绕开哥雷姆进入遗迹的深处。
哥雷姆被设置的指令应该是守住要塞深处，不让入侵者靠近。
因此，现在玛伊泽恩变成了需要优先处理的对象，哥雷姆移动视线，锁定了玛伊泽恩。
「等、等下啊！真的不用那么拼啊！玛伊泽恩！快回来啊！」
「说啥蠢话，你快点逃！我可是队长啊！」
这个距离要救他的话，除了一击把哥雷姆放倒没有其他选项了。
可就算是我也没法准确估计哥雷姆的强度。
要是一击没打倒，玛伊泽恩就没命了。
「快回来！靠近一点的话我有解决它的方法的！」
「为保护别人而死是我的心愿！从小时候被冒険者救了的时候起，我就决定了，我这条命要为拯救别人使用！觉悟的话，我早就有了！」
玛伊泽恩一边流著眼泪一边努力拉开和哥雷姆的距离。
但是没用，哥雷姆逐渐将距离缩短，就像是追逐著兔子的猎豹一样。
「你的声音这不是都打颤了嘛！真心的，别勉强了快回来！」
「才、才才没打颤！听好了，你一定要将我的英雄事迹流传下去。所以一点更要平安回去啊！！快点，你想让我白死吗！？」
都这时候了还在说些耍帅的台词。
不行了，这种情况下是说不动他了。
⋯⋯这里这么宽广，多用点力量应该也不会塌吧。
这个遗迹应该也不会那么脆弱，毕竟是经历了两千多年还保持完好的要塞呢。
不会弄壊的，大概。
再磨磨蹭蹭的话，玛伊泽恩就真要没命了。
「তুরপুন」指令：炼成
我将魔杖指向空中。
将空气中的成分、魔力、精灵组合起来的话，可以做成名为希迪姆魔钢的金属。
这种金属跟制作者的魔力有很强的关联性。
但是由于散去魔力的话金属很快就会重新分解在空气中，所以不会被当成素材使用⋯⋯
银白色的金属浮在空中，逐渐汇聚凝结。
不一会就变成了一个跟哥雷姆的头差不多大的金属球。
这么大的密度的话，那个哥雷姆应该不会无伤了吧。
「看招！」
我挥动魔杖，将希迪姆魔钢的金属球直直的甩了出去。
「嘎噢噢噢噢！」
哥雷姆好像意识到了这边的动作，停下脚步回过头来。
结果一下子被金属块击中了左肩。
哥雷姆像幼犬一样悲鸣著，被击飞并且撞上了墙壁。
「⋯⋯嗷呜」
也不知道这算是哭声还是机器停转的声音。
「好了，总算是解决⋯⋯啊」
弹开的金属球飞到了一角的柱子上，把柱子撞出了一个缺口。
慢慢地，金属球又再次滑动，落到地上，把地板上砸出了一个大坑，感觉整个遗迹都颤动了一下。
「⋯⋯亚贝鲁，谢谢你救了我。」
玛伊泽恩一脸失落地看著被镶嵌在墙上的哥雷姆。
虽然偶尔四肢还会抽搐一下，但是应该已经动不了了吧。
「啊，嗯」
总觉得气氛有点沉闷呢。
「⋯⋯难道说，我又添乱了么⋯⋯」
「我还是很感谢你主动跑过去的啊，你看，那个⋯⋯我也挺开心的，所以⋯⋯」
「我刚才的提问只是想知道Yes还是No的⋯⋯」
⋯⋯不过，真是把遗迹破壊得相当严重啊。
说起来这里好像以后会变成领主的地盘呢⋯⋯
破壊成这样的话我会不会被查水表啊⋯⋯
在日本，要是在遗迹之类的地方刻上（亚贝鲁到此一游）之类的东西的话，那可是会变成能上新闻的大骚动的。
更何况在遗迹里用金属球到处砸坑了。
领主要是那种好说话的人就好了⋯⋯虽然这么说不太好，但是从派了维格纳这样的过来这一点来看，还是不要抱太大希望了。
⋯⋯要不然，都推到艾贝尔海德身上吧。
这、这点小事应该没问题吧？
「哎呀，不过还好，几个坑几个裂缝就结束了，影响不是太大。要是引起整个遗迹的崩塌的话，那我们就都要被埋⋯⋯」
正当我自言自语的时候，遗迹开始大幅度的晃动起来。
石柱倒塌，砖瓦散落。
不是吧，真的以那边为中心开始崩塌了。
「喂，亚贝鲁，这、这没问题吗？感觉不太妙啊。」
「⋯⋯那个柱子，塌掉的话应该会出大事。」
虽然不知道柱子有什么作用，但是毕竟上面刻著的那么复杂的魔法阵
肯定和要塞的维持有关联。
「遗迹不会要塌了吧⋯⋯」
「快！背上我，我们往里面那道门跑⋯⋯」
「诶！？还要往前走吗？这次还是往回跑比较好吧！？」
「但是，这样的话艾贝尔海德他⋯⋯」
玛伊泽恩顿时竖起眉毛。
「管他干啥！他那是自作自受！说句不好听的话，没被我们打趴下就结束了他该感到高兴！你难道还想把他活著带回去吗！」
「但、但是⋯⋯」
就算是那样的人，好歹也是我们在调查的时候聊过天、愉快地相处过的同伴啊。
艾贝尔海德他，应该也没有完全把我当作工具来看待。
但是，我拒绝了他的邀请，稍稍感到了他的一丝寂寞啊。
不过也有可能是我一厢情愿呢⋯⋯
如果没有他先祖血脉的禁锢的话，我们也不会发展成这样的局面吧。
说不定还可能会在那条街的魔法商店里遇到呢⋯⋯
「⋯⋯调查队的那些人还在昏迷中呢。把他们搬出去也需要时间，你想让放任他们被活埋吗？而且艾贝尔海德就算或者出去了，也是逃不过死刑惩罚的吧。」
我看著深处的门扉。
抱著一直追寻的宝物和遗迹一同死去的话，比在镇上被处刑更能得到救赎也说不定呢。
二十六话　ゼシュム遗迹⑰ 
遗迹震动地越来越激烈。
我破壊的那部分魔法阵到底有什么作用啊⋯⋯
而且这种晃动与其说是崩塌倒不如说有点像别的什么的⋯⋯
「喂，亚贝鲁！快点上来！」
玛伊泽恩背对著我蹲下来。
⋯⋯虽然最开始是我让玛伊泽恩背我的，但是现在我还能动的时候再让他背还是感觉不好意思啊。
要是被调查队的人看到的话⋯⋯他们还昏迷著真是太好了。
「啊⋯⋯等下等下。那个兽型哥雷姆，稍稍修一下的话应该还能启动。重新启动前把指令修改一下的话，应该能让它驮著我们走。」
「现在还有什么害羞的啊。虽然我也⋯⋯嗯⋯⋯知道这画面不怎么好看。」
不、不是、跟害羞不害羞完全没关系好吧，只是这样的话走的更快而已啊⋯⋯
我用了一个风魔法将墙上的哥雷姆打了下来。
哥雷姆的外壳因为冲击而有部分脱落了，这样刚好能看见里面的结构了，想要操纵也就简单了很多。
我用錬金术制造了高密度的希迪姆魔钢，修补了一下哥雷姆破损的地方并且做了一些强化。
虽然１０分钟后这些金属就会回归到空气之中，哥雷姆也会再次壊掉，但是最终目的能达到的话这也不算什么了。
因为时间紧张，我只修复了哥雷姆的３成，需要改良的地方还有一大把，但是实在来不及了没办法。
「যন্ত্রপাতিনমন」自动人偶 指令服从
「嘎哦哦哦哦哦！」
哥雷姆回应我的咏唱站了起来。
「这⋯⋯这样就修好了？就一瞬间⋯⋯」
「嗯⋯⋯其实也就只是修到了让它能动的程度，现在把它完全修好是不可能了。表面上虽然看不出来，其实由很多细小的地方都是用魔法勉强支撑著，魔法只要一解除，估计它一下就会壊掉。」
「虽然不是很明白⋯⋯我们要用这玩意吗？」
「其实我的话还是想将操控装置完全修复好，而不是想现在这样随便糊弄一下啊。而且这个哥雷姆原本的设计上，魔力的利用效率不是很高呢。有可能是因为时代的关系，或者是精灵的种族特性，这种魔力循环的设计消耗率实在是⋯⋯」
「以后再说！这种事以后再说啦！现在快点让它动起来！」
「也⋯⋯也是啊。」
从我用金属球砸壊的地方起，裂缝在不断延伸扩大。
整个遗迹震动的幅度也越来越大。
我跟玛伊泽恩坐上了兽型的哥雷姆。
哥雷姆随著我挥动魔杖，飞快向前冲去。
「亚贝鲁，入口的地方那么窄如果不慢慢移动的话⋯⋯」
我挥了挥法杖，３个魔法阵凭空出现。
因为这时候就不用在乎会不会让遗迹受损了，所以我打算全力使用魔法。
「বাতাস　ফলক」风 化刃
出口的墙壁瞬间被我的风刃击碎。
兽型的哥雷姆直接跳起，穿过了被开了个大洞的墙壁。
「乎⋯⋯壊成这样没办法操纵它做些精细的动作呢，这种障碍物还是有点麻烦的。玛伊泽恩你刚才说啥来著？」
「⋯⋯啊⋯⋯没什么。哎，明明能这么简单地破壊墙壁，之间那个结界不解除不是也无所谓吗？」
「嗯？啊，我也觉得可以暴力破解啊，可是那时候艾贝尔海德不是不喜欢那样嘛。」
「那是他压根就没觉得你能破壊墙壁吧⋯⋯」
应该不会吧⋯⋯
不过确实他那时候好像没怎么把我说的话当回事。
「９２１⋯⋯９２２⋯⋯９２３⋯⋯」
通道的尽头，梅亚还站在那里嘟嘟哝哝地数数。
只不过表情已经变的相当阴暗了，总觉得有点可怕。
「啊！终、终于回来了！亚贝鲁你没事吧？真是的都不知道梅亚在这里多么担心⋯⋯」
梅亚听到了兽型哥雷姆的声音抬起了脸。
简单说明情况后，我让梅亚也乘上兽型哥雷姆。
然后启动其他哥雷姆将调查队的人带走。
我们笔直地向外冲，路上遇到的一切障碍物或者狭窄的通道都用魔法直接破壊掉。
于是，不一会遗迹就晃动得更厉害了。
我们乘坐的兽型哥雷姆第一个冲出了遗迹，其他哥雷姆也紧跟著出来了。
之前也不知道藏在哪里的哥布林３人组也从遗迹中逃了出来，跑进了森林。
为了不被卷入遗迹的崩塌，我们出来后没有停下脚步继续前进，直到走到了足够安全的距离才停下。
哥雷姆们停了下来，将调查队员们安置好。
「总、总算赶上了⋯⋯还以为死定了⋯⋯」
玛伊泽恩眺望著遗迹，长长地舒了一口气。
结果，神之矢到底是什么呢？
魔杖？还是说真的是有魔力的箭矢呢？
虽然肯定是危险的东西，但是我还是好像亲眼看看啊。
「亚贝鲁，那是什么啊？」
梅亚指著我手中的东西。
「啊，这个是墙壁的碎片。」
是之前打破墙壁时飞过来的，顺手就抑制了一下魔法的威力把它接下来了。
说起来这种矿石很奇怪呢。
之前艾贝尔海德说它是精灵的炼金产物来著。
我试著将魔力聚集在手上，结果矿石稍稍变轻了。
受波长相符的魔力影响，并且重量会随之产生变化吗？
不对，应该不是重量变化，而是产生了浮力才对。
这种性质对遗迹应该有什么作用才对。
「嗯？浮力？」
好像有点印象了。
之前艾贝尔海德说过「２０００年前的精灵们为了重夺天空国度而建成了要塞⋯⋯」
但是在远离天空的地面建要塞有什么意义呢，我当时理解的是「这是夺还天空国度的步骤之一」，建立要塞去搜集魔石，然后用来启动神之矢⋯⋯可是感觉还是有哪里不对。
不会吧⋯⋯我回头向遗迹望去。
遗迹的墙壁上，所有的魔法阵都同时发出了光芒，原本紧闭的大门也都一个个打开了。
伴随著巨大的爆音，泽舒姆遗迹高高浮在了半空中。
二千年の悲愿（sideエベルハイド） 
泽舒姆遗迹最深处，艾贝尔海德把镶嵌在台座里的水晶拿到手了。
艾贝尔海德用泽舒姆的末裔的魔力相呼应，水晶发出了紫蓝色的光芒。
那个同时，整个遗迹开始强烈的摇晃起来。
兴奋之余，艾贝尔海德的手都开始颤抖了。
终于一生的悲愿，泽舒姆复兴的时候来临了。
泽舒姆遗迹完全启动之前亚贝鲁会不会来到自己的身边，艾贝尔海德只有那点十分在意。
可是他貌似没有突破中途的泽舒姆・兽型哥雷姆，艾贝尔海德的身边没有看到他的身影。
虽然知道对上魔道兵器人类怎么可能胜利，即使如此艾贝尔海德还是安心了。
泽舒姆・哥雷姆的复数启动太不合理了，简直让人绝望。２００年积累起来的常识，在他身上全部崩壊掉了。觉得那个小鬼做出什么都不会奇怪了，在脑袋和心里深深感受到了。
接著刻在墙壁上的术士开始发光，墙壁左右分开，出现了楼梯。
艾贝尔海德看著握著水晶的手背。
格里芬展开翅膀的图画出现了。这是泽舒姆的纹章。
这是获得遗迹的支配权的证明，同时也是成为全世界的支配者的证明。
艾贝尔海德登上阶梯。
阶梯的前方，遗迹的最上面，屋顶。
这是观赏世界的特等席。
「ভাসা浮起来吧」
回应艾贝尔海德的话语，泽舒姆遗迹──泽舒姆的浮游要塞，『神之弓』开始出现。
艾贝尔海德保持那样让浮游要塞往东开始移动。
首先朝著诺马努的城市开始释放神的箭。如果是那个城市的规模，只需要一发就能烧成荒野了。作为表演来说最适合了。
通过向周围展示力量从而威胁收集魔石，就能储蓄释放神之箭的魔力。这就是当下的目的了。
艾贝尔海德在屋顶的边缘张开双手，看向地面。
因为在云的上面，视线被雾所遮挡。
近在眼前到的草原，远处的城市，各式各样。从现在开始全部的一切，都是自己的了。不，不是这么渺小的东西。泽舒姆的末裔世代的怨恨，嫉妒，极度渴望的天空之国阿尔芙海姆也能够得到了。
这样一想头脑就开始发热，笑容漏了出来。
「父亲，泽舒姆的先祖们！请看著我！终于，我们两千年的悲愿要达成了！我将天空之国阿尔芙海姆的⋯⋯不，全世界的，绝对支配者的日子！」
艾贝尔海德这样大叫之后停下了笑声，然后盯著天空。
这天空的尽头，有著天空之国阿尔芙海姆。
「等著⋯⋯我，已经来到能触碰到云的高度了。你们的头颅，马上能能到手了」
艾贝尔海德向天空伸手的那个同时，周围的空间扭曲了。
启动的同时浮游要塞的周围自动展开的结界开始崩溃的前兆。
一瞬间，激烈的破壊音响起来。透明化的魔力块粉碎然后气化。浮游要塞激烈的摇晃起来。
受到了某种东西的攻击。浮游要塞的结界一击就破壊掉，这不可能。不应该有这样的事情。
艾贝尔海德瞬间感到自己沸腾的血液冷却了下来。
难道说，这样想著看向了地上。
泽舒姆・兽型哥雷姆搭载著两个人类在地上奔跑著。
其中的一个是，不像生者一样的色素薄弱的皮肤，魔力在翻滚一样真红的眼睛。那个姿态，仿佛死了魔力还没有散尽的骸骨，不死者的王，巫妖一样。过去，战争的时候被当作战场的死神所畏惧，玛雷族的特征。毫无疑问是亚贝鲁。
和浮游要塞并排奔跑著。
好快。而且是难以置信的快。
明显是泽舒姆・兽型哥雷姆无法比拟的速度。
实际上，先祖通过炼金诞生的矿石制成的强韧身体，已经承受不了速度开始发出悲鸣。
绝对很奇怪。
再次周围的空间扭曲，浮游要塞的周围结界开始覆盖。
浮游要塞所持有的结界自动修复功能。
注意到这个，艾贝尔海德擦去额头的汗水。
没关系的。
结界的自动修复机能用魔力的流入来进行干涉，或者将浮游要塞周围全部的结界没有都破壊掉就不会结束。
前者需要把握魔力的流向，后者也需要把握石像的位置和数量。无论哪边慎重的解析都是不可能的。
「嗯，逃跑了的话，明明不用特意又追过来的⋯⋯」
浮游要塞里面有著许多魔导兵器。
神之箭的使用都不需要。
首先，神之箭的消耗就十分强烈。发射一发的话，之后的计划一下子就变辛苦了。
「রণসজ্জা兵器展开」
回应这句话，浮游要塞的各处打开，出现了大砲的样子。
「没想到用哥雷姆一体就想将浮游要塞神之弓击败呢。确实你是个怪物，这点就我就认同吧」
普通的要塞的话，亚贝鲁一人或者就能够击沉了。
艾贝尔海德认真的这样想过。
可惜的是，浮游要塞是为了镇压如同怪物一样高等精灵的兵器。
明显的规模不一样。
刚才的一击，恐怕是亚贝鲁的全力一击吧。
很了不起的威力，不过被破壊的结界也已经修复完毕了。
只要有这个结界修复机能在，浮游要塞被击落的可能性就不存在。
艾贝尔海德向亚贝鲁抬起手，所有的大砲都朝著亚贝鲁开始瞄准。
「亚贝鲁哟，再见了！」
艾贝尔海德叫喊的同时，亚贝鲁的方向巨大的金属球飞了过来。
而且不只一个，大量的飞过来了。
金属球把魔力的弹丸吞下，消除，威力依旧没有丝毫减弱。
浮游要塞的结界，被率先过来的金属一击给击碎了。
「⋯⋯⋯⋯」
结界再次展开的时间都还没好，一个接著一个的金属球飞了过来。在浮游要塞的到处陷入，挖出，刺穿，破壊掉。
两年来一次伤痕都没有过的墙壁上装甲开始脱落，大砲一个接著一个粉碎，墙壁上出现了大空洞。
浮游要塞的到处都冒出黑色浓烟。全是兵器的爆炸所导致的。
「不，不，不要⋯⋯我的，浮游要塞神之弓，世界⋯⋯天空之国阿尔芙海姆⋯⋯」
泽舒姆的技术大集成，一族两千年来的愿望，艾贝尔海德自身精灵的漫长生涯所投入的浮游要塞，启动后十分钟不到就开始腐壊了。
艾贝尔海德的喉咙里，咸的味道开始浮现出来（译：和酸是「吃醋」的意思一样，咸在日本就是小气、吝啬、为难、厌烦的意思）。
压著嘴巴，当场双膝跪下。
「⋯⋯梦，是梦。这个，只是梦而已。肯定是这样的」
从什么时候开的，自己从什么时候开始做梦的。
浮游要塞的启动开始吗？　被叫做恶魔也还太天真，那个玛雷的魔术师相遇开始吗？（译：主角全名亚贝鲁・贝雷克）
不，现在可不是逃避现实的时候。
神之箭。
用神之箭让亚贝鲁和这一帯的地形变更吧。
艾贝尔海德自己都觉得自己真是在做愚蠢的事情。
把能让国家陷落的武器对单单一个人使用，完全是浪费。
但是，除此之外也没有任何的手段了。
在这里发射神之箭的话，后面的计划会大幅度变更。
魔导兵器大半毁壊的现在，最壊的情况下完全的哄骗住都市、国家，让他们收集魔石的末路就好了。
这样丢脸的支配者，听都没有听过。完全没有成功的感觉。
但是，无论如何也必须先解决眼前的问题才行。
「দেবতাতীর神之箭」
艾贝尔海德挺起身体，叫喊了出来。
二十七话　ゼシュム遗迹⑱ 
为了追上艾贝尔海德，我和玛伊泽恩再次乘上了兽型哥雷姆。
我抬头望向天空，发现遗迹正直直地向诺马努的小镇飞去。
本来我是想一个人去的，但是玛伊泽恩说著「无论无何我都想见证道最后」这样来求我了，只好将他也带上。
诺马努小镇上也有之前和他分道扬镳的伙伴。
他也在担心著那两个人吧。
「亚贝鲁，再把速度加快点！这样下去的话，等我们追上时候小镇早已经⋯⋯」
「不⋯⋯不行了⋯⋯」
我一边捂著嘴，一边缓缓摇头说道。
「是⋯⋯这样吗？果然是这样啊⋯⋯」
玛伊泽恩失落地垂下了头。
「在快的话⋯⋯唔⋯⋯再快我就要吐出来了⋯⋯要平稳的话匀速前进是⋯⋯」
「那就是可以再加速对吧！拜托了，亚贝鲁！那东西要是到了镇子上的话⋯⋯那不如你想吐就吐吧！我会用手为你接住的！」
那样也解决不了任何问题吧。
只是又增加了受到损害的人不是吗。
我拍了拍头，顺了顺气。
感觉稍稍好点了，差不多可以再次加速了。
虽然再次加速会给兽型哥雷姆带来负担⋯⋯不过，反正到时候希迪姆魔钢一消失，这哥雷姆就会壊掉。
所以也没什么需要可惜的了。
「⋯⋯抓稳了」
「明白」
我像前方甩动魔杖，兽型哥雷姆一口气提高了速度。
我们和要塞之间的距离以肉眼可见的速度缩短著。
我和玛伊泽恩保持身体前倾，贴在哥雷姆的背上。
「好、好快！按这个速度的话一瞬间我们就能追⋯⋯」
迎面吹来的风，把我的手掀了起来，魔杖也被卷走了。
我慌张地伸出手，总算在完全直起上半身的时候将魔杖抓了回来。
还没等我安心下来，我发现自己的身体也被大风吹地飘起来了。
「亚贝鲁啊啊啊啊啊！？」
在危机时刻，玛伊泽恩好歹是在我被吹走之前抓住了我的手。
我被风吹的整个人头晕目眩，上下左右都分不清了，连减速的指令都无法发出来。
折腾了一会之后，玛伊泽恩总算是把我拉了上去，重新趴在了兽型哥雷姆的背上。
「谢⋯⋯谢谢啊⋯⋯刚才真心觉得死定了⋯⋯」
「我⋯⋯我刚也是这么认为的⋯⋯」
等我们缓过劲的时候，发现哥雷姆已经到达遗迹边上了。
我让兽型哥雷姆稍稍减速，保持和遗迹的这个距离。
「তুরপুন」炼成
我挥动魔杖咏唱咒语。
空气中出现了希迪姆魔钢做成的金属球。
因为是在室外，我不在控制金属球的尺寸。
不一会，金属球已经变成了之前打倒兽型哥雷姆时的数倍大小。
我全力将金属球砸向要塞。
在它靠近要塞时，一道透明的屏障出现了。
这是自动展开型的防御结界。
但是，这不成问题。
金属球瞬间就将结界破壊，直接冲入了要塞。
之前我还担心金属球不能贯穿结界，现在看来是没什么问题的。
「成功了吗？」
「⋯⋯那个结界是可以自主修复的啊。」
听到了我的嘀咕声，玛伊泽恩吞了一口气。
「自主修复？我不太明白⋯⋯那个很不妙吗？」
给他带来了不必要的不安感呢。
我得好好向他说明一下才行。
「啊，没事的。按那个节奏来看，结界从被破壊到完全修复有１５秒的间隙。」
「只⋯⋯只有１５秒！？怎么会⋯⋯」
「没错，需要１５秒的自主修复跟没有也差不多。」
「诶！？是这样吗？」
「因为你看要是有人在战斗丢掉武器、防具，干站在原地足足１５秒，那不就死定了嘛。我想那个修复机能本来就不是为了在战斗中恢复而使用的。」
「是⋯⋯是这样吗？我虽然不太明白魔法之类的东西，但是绝对不是这样的，因为⋯⋯才１５秒⋯⋯」
好像有点什么头绪的玛伊泽恩一脸无法释然的感觉，开始摇头晃脑地碎碎念。
我固定住他晃动的脑袋，玛伊泽恩就不再说话了。
看来他是勉强接受这个说法了。
如果将自我修复当作优势的话，没有能同时阻挡住数次攻击的强度、将所有连续攻击全部防御住的回复速度的话根本就没有意义不是吗？
就算是完全没有实战经验的我，这种基本的东西还是明白的。
那个要塞的话，只要用金属球连击就可以击落。
虽然我没见过其他的魔导要塞也不好说什么评价⋯⋯不过这个要塞可能意外的不是用于战争的，不是吗？
我观察到了要塞那里好像出现了什么动静，只见艾贝尔海德出现在了屋顶。
他也望著我这边，目光重合了。
「艾贝尔海德，快停下！」
我呼喊著，但是那边没有任何反应。
不过这个距离的话，声音应该也传不到那边吧。
浮空的要塞上开始出现大量开口，里面伸出了大砲。
原本什么都没有的地方一下出现那么多大砲，从视觉效果上来讲也是挺精彩的呢。
看来是完全进入战斗态势了。
要塞顶端的艾贝尔海德用手遥遥向我一指。
所有大砲立刻调转，瞄准了我这边。
我也放弃了说服的尝试，十个希迪姆魔钢的炼成阵在身边浮现出来。
「তুরপুন」炼成
我放出第一个金属球的同时，要塞上的大砲也一齐放出了光弹。
金属球一边击碎光弹一边突进，将刚刚修复好的结界再一次砸开了。
利用自主修复的１５秒时间，一口气解决吧。
将剩下的９个金属球全部击出后，新的魔法阵又在我身边浮现出来。
我发射金属球的时候并没有特意瞄准。
金属球一个个贯穿要塞的墙壁，将里面的大砲一台台压倒破壊。
要塞里到处都冒起了黑烟。
金属球也不会弹回到我这边。
毕竟希迪姆魔钢是马上就能做出来，然后马上就消失掉的金属。
虽然每次使用都需要重新制作，但是作为交换，我也可以在一定程度上改变它的性质。
这次，我将金属球附上了会被魔力吸引的性质。
结果，要塞中释放出魔力的大砲便直接将金属球「引导」了过去，和要塞产生激烈碰撞后，金属球马上就消散掉了。
本来这种吸引力并不是很强的，但是多亏了那边都在瞄准著我，所以这招效果拔群。
我回头一看要塞的顶端，发现艾贝尔海德的身影不见了，他好像腰软了似的倒下了，只能确认到搭在栏杆上的手了。
之前我还为没有彻底制止要塞的情况制定了几个方案，现在看来是做无用功了。
比想像中的更好搞定嘛。
「亚贝鲁⋯⋯你啊、到底是有多⋯⋯」
玛伊泽恩半张著嘴看著逐渐崩塌的浮空要塞。
我想著这要塞差不多该坠落了，但这时突然又出现了变故。
要塞的下半部分裂开，巨大的水晶从里面露了出来。
水晶放射出诡异的紫色光芒，同时发出刺耳的声音。
「那⋯⋯那到底是⋯⋯」
「⋯⋯虽然我也是第一次听到，这不是精灵的力量释放的时候发出的声音吗。本来这种声音人耳是听不到的⋯⋯但是巨量的精灵同时开始衰变的话，产生这种声音也就不奇怪了。」
恐怕那就是神之矢的发射台。
应该会从巨大的水晶中间发出镭射状的激光吧。
那种东西的话，金属球就难以破壊了。
要是能制服作为操纵者的艾贝尔海德⋯⋯不，根据这个要塞的结构来看，可能一度发出指令后，就算夺取操纵者的意识也没法阻止。
我召唤出魔法阵后，将魔杖扔到了一边，然后将手举过头顶。
「喂⋯⋯喂，亚贝鲁！没有魔杖的话⋯⋯」
本来使用魔杖就是为了追求魔法的精度。
要是更加重视威力的话，没有魔杖才更好。
「শিখা　এই হাত」火焰 球体 具象化
我的手上出现了不断升腾的巨大火焰。
我不断增加火焰的力量，同时将火焰不断压缩，直到火焰失去升腾的外形，变成一个纯白的光块。
这是我以前感冒被头痛折磨，于是开始怨恨全世界的时候，动用脑海里的全部知识，基于一闪而过的灵光创造出的魔法阵。
理论上，这玩意能破壊一切。老实说，我曾以为一辈子都不会用上它。
这估计是目前我能用出的最大威力的魔法了。
我向著天空将魔法发射出去。
神之矢的发射台也同时发出了强烈的光芒。
视野被白色所覆盖，什么东西都看不见了。
巨大的爆鸣声响起，大地都开始颤抖。
巨大的水晶炸碎成了粉尘，浮空要塞也布满了裂纹，破碎开来。
「প্রেত　আঁকা」光线 描绘
由于魔杖不在手边，我只能咏唱绘制咒文来完成魔法阵。
「বায়ু　বহন」风 搬运
聚成块状的风向天空飞去，将向我们头顶落下的瓦砾统统吹开。
我将随瓦砾落下的艾贝尔海德也一并回收，轻轻放在了兽型哥雷姆的背上。
「喂！要饶这家伙一命吗！」
「⋯⋯接下来要怎么处置他，还是交给镇上决定吧。」
我不知道艾贝尔海德是怎么想的。
但就算如此，我也把他当成一个能交流魔法的好友。
杀他这种事我还是做不到啊。
「让他活著要是又惹出什么⋯⋯诶⋯⋯确实，现在也看不出来他能做什么了⋯⋯」
艾贝尔海德一脸疲惫的样子，失去了生气的眼睛正呆呆地望著遗迹的残骸。
那里，应该曾经是他的一切吧。
我并没有觉得自己的选择有错。
要是放任不管的话，诺马努小镇估计就全毁了。
就算是这样，在看到艾贝尔海德憔悴的脸时，我还是会觉得有些心痛。
二十八话　ゼシュム遗迹⑲ 
企图支配世界的艾贝尔海德的野心，在无人知晓的情况下静静地闭幕了。
维格纳率领的调查队们醒来前，已经结束了。
看到化为了瓦砾的遗迹，维格纳晕厥了。
正因为这个人也背负著重大的工作所以受到的打击也很大吧。
然而也比不上艾贝尔海德受到的打击。
维格纳冷静下来之后，梅亚向他说明了事情的始末。
「然后呢，遗迹『嗙』的飞了起来，『咕哇』的变形，亚贝鲁『啪』的追上，『咔』的一阵光，『どかーん』的一声爆炸的说！真的是，从远处看都觉得好厉害⋯⋯！」
「喂，把翻译叫过来」
⋯⋯因为不想被当作破壊遗迹的犯人，只有这点必须明确的说明。
艾贝尔海德使用了催眠魔法的事情，用哥雷姆把全部人运送出来的事情，遗迹飞起来的事情，还有顺利击落遗迹的事情。
「哎呀，真是困扰啊⋯⋯为了奉承本人，居然夸大了自己的功绩⋯⋯」
⋯⋯虽然向他解释过事情的始末，但对于击坠了遗迹的这件事，怎么都不相信。
当事者的艾贝尔海德也只是用著虚空的眼神看著残骸，就适当的掩饰过去了。
嘛，即使相信他不小心破壊了要塞，在那之后也会有可能变成麻烦的事情。
所以不相信就好了。
只是⋯⋯不能把哥雷姆带回去真是太痛了。
又不能用马车运回去，随意启动的话也触犯到条例。
「虽然不知道从哪开始是吹牛，但在我倒下的期间操纵哥雷姆的这件事，就放过你好了。原本的话，就把你当做危险人物关在监狱里了！对我的宽容心怀感激吧」
⋯⋯结果，用领主权限免罪，哥雷姆被维格纳花上数日回收，事情才告一段落。
从领主处受任却把遗迹粉碎，要是没有相当的功绩的话维格纳的立场就会变得危险了吧。
艾贝尔海德也受到了相当的财政的支援。
只是这边毫无收获就回城的话也很难受，于是就背著维格纳，偷偷地私吞掉遗迹残骸中有用的矿石。
帮忙分散维格纳注意力的是调查队员的阿连。
用上数日回到诺马努街道的我们走向了冒険者支援所。
目的是为了把遗迹和道中讨伐掉的魔物的部位换成金钱。
我们手上的东西有，猎犬的毛皮、飞鱼的尾巴，滚刀哥布林的耳朵。
打倒飞鱼和滚刀哥布林的主要是调查队员，但却隐瞒了维格纳把东西全都让给了我们。
事到如今才想起，应该也把格里芬从遗迹中搬出来才对。
不过已经埋藏在瓦砾的下面了。
危险度Ｂ级的魔兽应该是会拿到高价的报酬的，太可惜了。
「讨伐报告书一般是队长写的，如何？亚贝鲁想写的话就让给你⋯⋯」
「我又不是很懂，就按照玛伊泽恩喜欢的方式写吧」
为了变卖掉讨伐部位，写下战斗记录是必要的样子。
冒険者大部分都是在贫民区出生，因此也有把教导不会书写的人或者代笔书写作为赚零钱的生意的人吧。
「可以吗？根据报告书的内容，会左右冒険者的升级哦。特别是在下位的级别中审查特别缓慢呢」
玛伊泽恩的意思是，队长刻意写上自己优势的事情意外是固定的规律。
Ｅ级、Ｆ级的集合当中没有队长就成立不了的队伍也好像很多，队长绝对是要认真才能做的吧。
「反正，目前是Ｆ级也没有问题⋯⋯⋯定下具体的目标之后，到时候再上升吧」
「⋯⋯说的轻松。的确如果是你的话，可能真的能够做到呢。那我要写报告了，核对就拜托你了哦」
「这里这里！梅亚来！梅亚来写！不知为何梅亚很憧憬这种事情的说！字可能会有点怪怪的，不过请人代笔就⋯⋯」
「那就交给你了玛伊泽恩」
很抱歉，梅亚的表达能力不足已经很明确了。
交给她的话不用想报告的一半都会填满拟音词。
作为素材而使用的是猎犬的毛皮，飞鱼的尾巴和滚刀哥布林的耳朵，似乎除了讨伐证明之外就没有意义。
支出报酬也是为了削减魔兽的数量来让治安变好⋯⋯不如说，是为了支援冒険者，维持冒険者的人数⋯⋯这才是主要的目的。
这次狩猎的魔兽并没有特定的讨伐要求。
也不能期待从领主处获得特别报酬。
调查队的头头维格纳也对我们抱有不怎么好的印象的样子。
虽然单个的价值并不怎么样，因为数量很多，所以姑且可以说是回本了。
在休息所就分钱的事进行商议。
从报酬中除去食粮和马车的经费，剩下的就决定三等分了。
一个人也有十万Ｇ了。
要是调查队没有把滚刀哥布林的耳朵交给这边的话就是大赤字了。
只是关于讨伐的事情我和梅亚都基本什么都没做过，想到这一点⋯⋯所以都交给玛伊泽恩去做了。
说实话，真的得救了。有这么多钱的话，就可以安稳的过上一段日子了。
「那么，梅亚的那一份就给亚贝鲁好了。毕竟梅亚什么忙都没帮上」
和玛伊泽恩分别后，梅亚把装入金钱的小袋子交给了我。
「不，不如说我还借了你钱，我的那一份报酬还想著还给你呢⋯⋯」
「那个其实不还也可以的哦？你想，把这个当做是共同财产，交给亚贝鲁管理不就好了⋯⋯」
梅亚的笑嘻嘻的把钱袋推回去抓住我的手让我拿著。
力气意外的好强啊。
「但是⋯⋯你看⋯⋯」
「不用那么急著清算也可以的吧。梅亚不是很懂钱的用法，亚贝鲁拿著吧。好吗？」
「这、这样啊⋯⋯」
眼神没有在笑。
不要啊、这女孩好可怕。
下次遇到那个旅行商人詹姆斯的话，跟他商量一下比较好。
分配报酬的事情告一段落的时候，听到了背后有一对男女在说话。
「喂，你有听说过吗？就是，那个结界遗迹的事情」
「不知道呢。好像是，爆炸了的样子？」
品行不良的二人组在说著泽修姆遗迹的话题。
不知不觉就沉默下来，静静地听他们讲。
「领主雇佣的精灵图谋独占遗迹，然后盛大的自爆了哦。现在蹲监狱里了。真是傻」
「呜哇⋯⋯谋反的结果是对谁都没有好处，真是个差劲的家伙⋯⋯⋯精灵明明是给人更加贤明的印象呢」
⋯⋯越听越想听下去，我的意识早就飞到了那边。
艾贝尔海德的一事，被当成是强欲的精灵的暴走而处理了。
虽然艾贝尔海德也因此免除了死刑⋯⋯但是说实在，不知道哪边更好。
恐怕，直到艾贝尔海德死为止都要改变这个风评。
对自己的种族感到骄傲的艾贝尔海德，是否能够经受得起呢。
とある集落の话３（sideゼレート） 
另一边的这个时候，玛雷族的村子里，集会所的会谈开始了。
关于某个欧特鲁狂的失踪，所带来的其它问题。
聚集了村子里拥有发言权的家族，现在问题中心的亚贝鲁的父亲，泽列路特也被叫来了这个集会。（译：emmm⋯不是很懂，主角的父亲有时候叫泽列鲁特有时候又叫泽列路特，反正是同一个人就是了）
集会以族长为中心展开。
约有十多人聚集了起来。
一直以来因为反对族长而缺席的诺曼・卡尔科这一天也出席了。
诺曼自儿子洛兹艾鲁在交换市场大受打击这件事以来，卡尔科家的家业的香烟叶栽培便无法进展顺利了。
直到最近为止，都还会因为这打击而晕倒。
因族长的慈悲让几乎变成垃圾的大量香烟叶降低价格和魔矿石货币进行交换，总算把身体勉强恢复了。
诺曼已经不是族长呼叫可以拒绝的立场了。
然后，或许以后会被族长委托进行新的香烟叶的栽培工作也说不定。
没有在这个场合缺席让族长心情变壊的理由。
代替族长对村子进行指挥的野心并没有消失。
但是，现在先让给族长慢慢恢复已经失去的权威才行。
诺曼是一个计算高明，冷酷而又头脑好的男人。
心理脆弱，除开对预想外的事情产生恐慌这一点外都很优秀。
另一边，亚贝鲁的父亲泽列路特则很雀跃。
贝雷克家被叫到少数人的集会至今一次也没有过。
确实儿子打破了村子订下的规矩，幸运的是亚贝鲁已经完成了成人的仪式。
还有不准出村子的规定，是因为出去的人都没遇到什么好事情而设定的。
就算打破了，家人也不会受到什么指责。
比起这个香烟叶的权利更重要。
卡尔科家一直以来和族长匹敌的权利也是因为将香烟叶独占而得到的。
泽列路特在亚贝鲁不知去向的现在，相信著父亲的自己拥有香烟叶周围的权利。
这次的话题估计也是香烟叶的权利问题，兴奋的昨晚迟迟都睡不著的程度。
早上也慌慌张张的，被妻子和女儿给白眼了。
泽列路特绝不是一个壊人。
对儿子的失踪，是不是自己的思想太过强加于对方而深深的后悔了。
但是那个是那个，这个是这个而替换了心情。
这次的集会是贝雷克家的历史性大事件，泽列路特如此认为的。
自己人之间结婚众多的玛雷族在亲属关系特别牢固，因为这样对完全的他人家里的排斥也比较严重。
权力、财力的偏差很大，能推翻这个的机会并不多。
原本贝雷克家就是一个不怎么起眼的家系，现在还因为亚贝鲁的奇怪行为被戴上了有色眼镜。
对于这样的贝雷克家来说，交换市场的香烟叶战争是奇迹般的大逆转。
呀，已经要忍不住激动的心情了。
泽列路特并不是一个很壊的人。只是，是一个对权力很弱的人。
从来没想过那个家里蹲的儿子出去外面能做的很好，反正迟早也会回来的这一面也让忧郁变少。
但是，也不是完全没有后悔和反省。
亚贝鲁回来之后就让步吧，这样的想了。
泽列路特这段时间，经常来回族长的屋子。
到时候不用强迫让和是妹妹的姬泽露结婚也行，和族长的孙女菲萝结婚貌似也很不错的样子。
那样子亚贝鲁的抵抗也会变的薄弱的，吧。
应该会被视作是上门女婿，把亚贝鲁卖给族长家的话香烟叶的权利也是，非常有利的工作。不行的话就这样做吧。
这种场合最大的障碍就是姬泽露了，总能怎么办而轻易的看待了。
泽列路特最近因为各式各样的话题展开，稍微没什么精神。
人的欲望没有上限。
能看见上面的话，本能的就会想要想爬上去。
「你好。以前我的儿子给你添麻烦了，真是抱歉」
「⋯⋯不，不不，别太在意了。更好的商品卖出是当然的道理了」
泽列路特看著邻座的诺曼・卡尔科，我不会像这家伙一样跌倒的。
诺曼彻底的放低腰杆，以前的伟大样子已经完全看不到了。
诺曼也是诺曼，卑屈著身体的同时，心中对泽列路特的那种态度燃气了愤怒的火焰。
「大家。欢迎回应我的呼唤而来到这里。问题有好几个⋯⋯首先，必须因为我的事情而谢罪」
全员都集合，平静下来之后，族长开口了。
集会安静了下来，谁都竖起耳朵听著下一句话。
「亚贝鲁留下来的香烟叶的栽培法⋯⋯再现，是不可能的。那个只有亚贝鲁才能制作。仔细的纪录过程，让人更能明白了这件事」
嘎响，两把椅子倒下了。
泽列路特两手著地，当场崩溃了。
「呣，呣呣，呣，亚贝鲁这⋯⋯」
和沉落的泽列路特相对照的，诺曼以惊人的气势站了起来。
「太好了啊啊啊啊啊啊啊！」
诺曼大声呼喊，十分高兴。
兴奋的直接坐在了圆桌上，用手滑著大大的十字架对先祖的灵进行感谢。
这个样子让周围都傻眼了，然而对诺曼来说，这些都已经是些小事了。
再次卡尔科家进行独占，权威取回的机会这么快就来临了。
「再现不可能！哈哈哈哈哈！如果是这样的话，在这样的地方已经没什么事了！亚贝鲁和亚贝鲁的香烟叶已经消失的现在，没有什么可怕的事情了！老不死的，然后还有贝雷克家，看不起我这件事，代价可是昂贵的！」
诺曼这样说之后，为了之后的事而准备的魔矿石袋子放在桌上。
看过哑口无言的一行人之后，悠然自得的走出了集会。
但是，一度尝到了的香烟叶的味道，也不是这么好解脱的。
一度吸过亚贝鲁产的香烟叶之后，卡尔科家产的香烟叶不过是烂叶子而已。
几天之后，诺曼关于这次事件的无礼向族长土下座请求原谅，这件事情现在的他还不知道。
族长咳嗽了一下，放著倒下的两张椅子不管继续开始了话题。
将制作的味道淡薄的香烟叶和亚贝鲁产的香烟叶混合调整测量后，族长如是说。
扩展的同时慢慢的改变配方，改变成其它的品种。
这样香烟叶的衰退在所难免吧，但是村子内的混乱到是能够避免。
作为族长，能强化魔矿石硬币的流通这点，香烟叶的执著就已经变薄弱了。
香烟叶无论衰不衰退，也没什么困扰的地方。
不如说逼迫个人的生活，产生贫富差的香烟叶并没有什么特别好的情感。
如果能趁这次机会铲除的话，不如说正好。
「那么，这件事情拜托隐蔽的进行吧。糟糕的泄漏的话，容易引起暴动。然后，丽叶塔家和卡尔科家尽量说服。有卡尔科家的协力的话，开发也会进展的更快。而且现状的话，诺曼可能会马上走漏消息」
变成这样之前应该会注意到自己的丑态吧，以防万一，小心点。
卡尔科家虽然不好应负，但毕竟是香烟叶的专家。栽培也已经习惯了。
有拉入成为同伴的必要。
「那么⋯⋯⋯⋯嗯？」
族长突然，看向了墙壁方向。
感觉到了奇妙的魔力。
「⋯⋯马上回来。稍微等一等」
族长从集会出来，环顾四周。
某人的气息已经消失了。
但是先前感受到魔力的墙壁附近的土，稍微凹陷了下去。
放置过欧特鲁的痕迹。
谁隐藏了气息，在这里进行窃听。
这是最好的证据。
村子里稍微能使用魔力的人，族长有自信全员都把握了的。
但是使用欧特鲁窃听然后隐藏气息的人想不出来有谁。
而且，需要冒著这种风险，对集会进行窃听的人也毫无头绪。
虽然感到不安的气息，族长还是回到了集会。
第三章 向传说迈进
3-1 
翻译：769891151
转载自贴吧
「【加斯通！加斯通！加斯通！加斯通！】」
斗技场被狂热的氛围笼罩了起来。
看台上数千人的观众一齐举起了双手，不断呼喊着同一个名字。
这种场面简直就像是前世著名摇滚乐队的演唱会现场一样。
「加斯通！加斯通！」
我也被周围感染，举起了双手跟着一齐喊了起来。
看着我的梅娅也学着我的样子举起手喊了起来。
「加斯通！加斯通！」
血液开始沸腾，强烈的兴奋感好像要将大脑的神经烧断一样，我整个人都开始被狂热所驱使。
好开心，超级开心的！
观众席被一种整体感包围起来。
————————————————分割线——————————————————
充分反省了泽舒姆遗迹的事件后，为了稳妥起见，这回的目标我们选择挑战附近难度较低的森林。
这里的话只有一般的魔兽，而且距离很近也不需要马车，能省钱真是太好了。
玛因泽恩因为有其他预定了，所以这次只有我和梅娅一起上路。
好像是他以前队伍的两个队员有事情拜托他呢。
肯定是当时没有认真考虑就解散了队伍，结果到现在都没找到新的队伍吧。
玛因泽恩一边说着【哎呀哎呀……真是没辙啊】这样抱怨的话语，一边愉悦无比的接受了他们的委托。
……只不过那对情侣完全不在意玛因泽恩依然在亲亲我我的，玛因泽恩没事吗？
那根本看不出是三人组，完全就是两个人跟一个人刚好遇上了的感觉。
梅娅出神地看着那边说着【啊……真是亲密的情侣呢……梅娅好羡慕】之类的胡话，比起情侣那个像是多出来的人（玛因泽恩）才更加显眼不是吗。
加上玛因泽恩还一脸开心的样子，更让人心酸了。
离开那里对他来说绝对是更好的选择。
在之前魔兽灾害中出现的独角兽到现在还有一些残存在森林里，许多瞄准独角兽的守财奴冒险者纷纷在森林里聚集，很容易出现一些麻烦事……虽然说是这么说，但是现在看来好多冒险者都想独占这里当做自己的狩猎场之类的说法都是谣传的样子。
真想把谣言的始作俑者给吊起来，然后放到冒险者支援处群殴他。
然后那家伙再用鼻青脸肿的脸叫嚣着【活该！在你们白费功夫的时候我早就赚到盆满钵满了！】，然后更强的群殴再次开始。
只要不出人命就行了……
话说回来也不知道该说【还是老样子】呢还是别的什么的……
之前在跟调查队对立，争夺遗迹方面的权益的时候我就在想了，这个镇上的冒险者们真的是超喜欢无意义的争斗啊。
虽然他们看起来很拼就是了。
至于独角兽，好像早就被狩猎干净了。
毕竟有来洛马努的旅行商人不顾行价大量收购独角兽的毛皮，所以冒险者们都干得格外起劲。
旅行商人……应该不是杰姆吧。
那个人看起来也过得紧巴巴的，完全想象不出来他有买断幻兽毛皮的能力。
应该还在镇子里吧，虽然完全没听说过他的消息就是了。
「差不多……休息一下吧……」
我擦了一把汗，坐在了附近的石头上。
「诶……又休息吗？不、不是！什么都没有！那个……梅娅也觉得脚有点酸呢，还想着要不要说出来呢！哇——啊，真是刚——刚好呢！得救啦！」
梅娅答应了我的提案。
……那种明显易懂的顾虑，是最让人觉得难受的……
我拿出休特尔将里面的水喝了个干净。
所谓休特尔，指的是向瓢一样的植物果实挖空中间后做成的水筒。
除了防腐措施意外，上面还施加了防止破坏的魔法。
貌似是【基美拉的尾巴】里的畅销产品。
顺便一提，价格是248G。那里的店主看来生活相当贫困啊。
「真的没事吗？那、那个，要不然先回去把马车也带过来……怎么样？那样的话就能带很多战利品回来……梅娅是这么想的。」
虽然提案很好，但是我无法接受啊。
雇马车的话需要花钱。
这么近的地方还雇马车……绝对会入不敷出的。
「……没事、没事啦。不偶尔活动一下的话，身体的感觉都会变迟钝的。」
「原、原来如此……身体会变迟钝……原来如此……」
不知道为啥，梅娅一副若有所思的样子，随即马上不说话了。
「পানি」水
我用魔法将休特尔里装满了水。
这样就可已将负重最小化。
通常情况下，饮用水的保存和携带对保险者来说是最大难点的样子。
这回要去的森林里倒是有河流的样子，要是在遗迹里就不行了。
就算有魔法师在，但也受魔法师属性和种类的很大影响。
我用手拍了拍腿部，轻轻揉起来。
肌肉已经开始疼起来了。
没想到选择森林作为狩猎场最大的难题会以这种形式出现。
等到达森林后，我估计都累得动都动不了了吧。
这样想着的时候，突然在遗迹里的一个画面闪过了我的脑海。
{对啦！玛因泽恩，把我背起来去追艾贝尔海德吧！}
{诶、诶……啊、啊啊……恩，虽然我也明白……}
哦哦哦，就是这个。（诸位，我有一个大胆的想法）
不是还有这一手嘛。
「呐，梅娅把我背……」
「恩？怎么了吗亚贝尔？」
「不……啥事都没有。」
……再怎么说让女孩子背也不行吧。
要是有什么能代步的东西就好了啊。
3-2 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
刚进入森林的时候，立即就发现了一只全身漆黑的黒熊。
黑熊坐在地上，吃着从河川抓来的鱼。
黑熊似乎只是在吃鱼头，把鱼身的部分扔到旁边。
「……那个，不会就是冒险者支援所传闻中的家伙吧？」
梅娅悄声说着。
的确在冒险者支援所听说过，和被称为『猎头的黑恶鬼』的魔兽的特征完全一致。
自从发现以来还没经过数日，也没有过去的报告例子进行对照，因此还不知道正式名称。
恐怕是珍惜的变异种吧。
独角兽的大量出现之类的，可能有着能让魔力场狂化的什么东西存在。
总之，这只黑熊是发出了讨伐请求的魔物。
估计可以获得相当可观的报酬。
「已经吃过了两个冒险者来着……。呜哇，这么快就碰到奇怪的家伙呢，真是个凶兆……。速度似乎很慢，在它发现我们之前逃……」
「风哟，化为利刃吧」
我在杖的前端放出魔力来操纵风，让风化成刀刃。
「咕啊？」
转头看向这边的熊的脑袋，漂亮的飞了出去。
「似乎比灰熊硬得多。所以说变异种啊……」
在毫无难度的新手狩猎场突然出现的怪物。
对冒险者们来说是噩梦。
毁灭队伍的最大的理由是变异种的出现，第二是所谓的魔兽灾害怪兽恐慌。
即使知道这只魔兽速度很慢而没有出现大规模的损害，但也已经死了两人。
应该是到了特定的时期，如果瞄准独角兽的冒险者能顺便解决掉变异种的话就谢天谢地了。
「…………」
梅娅哑口无言的眺望着断头的熊。
「话说梅娅，刚才想说啥来着？」
「不、没事了！对亚贝尔来说是不必要的警告……」
「这样啊。讨伐部位用耳朵行不行呢」
我把黑熊的脑袋转过来，一边用手压着侧脸，一边把木雕用的小刀贴在耳根上。
「亚、亚贝尔……」
「嗯？」
被梅娅呼叫，我回过头看她。
「梅娅……那个、果然是成为了包袱了对吗？又不能战斗……倒不如说什么事情都干不了……」
「不不不、没有那回事……」
说出那样很抱歉的话我也很为难啊。
这边可是借钱的一方，处理不当只会让我更痛苦的。
而且也已经让梅娅做了很多事情了。
拿行李之类的……还有……拿行李之类的……。
下、下次，有空就试试教梅娅魔术吧。
我加大木雕小刀上的力，削下了黑熊的耳朵。
好硬。真几把的硬。
魔兽死亡后让身体硬质化的魔力作用应该是被切断了的，但是完全砍不断。
木雕小刀的刀柄是用世界树制作的，寄宿着强大的魔力。
有着能够嗅分出木的魔力的波长并与之同调的力量。
但也终归只是木工用的小刀。对付魔兽只是一把普普通通的小刀。
用风的魔术能把耳朵切断，毛皮也能不能同样的方法剥下来呢。
只是，即使是风刃也不能作出这么细微的调整。
这只熊的毛皮，似乎能做成什么东西的样子……。
「梅娅！让梅娅来干！那样的话梅娅也是可以做到的！」
在我压着黑熊头而陷入沉思的时候，梅娅拼命般的推销自己。
「不、不是哦，我才不是没力气到这种地步的哦。虽然的确是没有什么体力，我想大概是魔力的消耗和体力有着什么关系。筋力是完全没有问题的！睡前至少会做两三个俯卧撑……」
输给梅娅的气势把小刀交给了她，不过我想果然也是办不到的吧。
我也是知道自己的弱点的，也分析并研究出对策了。
锻炼肌肉之类的。
使用展示状态的魔术确认到了数值上基本并没有多大的变化，但绝对是我的魔术有问题吧。
开发那个魔术已经是几年前了，展示状态的魔术缺点有很多。
状态上肌肉锻炼的成果也几乎没有反映出来，想要调查自己的魔力值时却是bug般的数值。
哪边都不明白出问题的理由，因此完全解决不了。
果然『把生物的能力值数值化』的概念自身可能就是错误的吧。
大体上还是有推进开发的，不能够改善缺点的以上，实用化很难吧。
曾经和姬泽露一起玩过扳手腕。
经过一番激战的最后，筋力数值应该是较低的我也取得了胜利。
这又增加了不能信任展示状态的魔术的一个理由。
虽然对着姬泽露大笑的我已经大汗淋漓，但是赢了就是赢了。
绝不是姬泽露为了哥哥的尊严才放水的，大概。
所以即使是我，和同年代的女孩子相比也……。
「亚贝尔！切断了！虽然是有点辛苦的，不过总算是切断了！」
「诶、啊啊，这样啊……」
「毛皮也剥下来比较好吗？」
「嗯，靠你了……」
受梅娅的指示，我用风魔术把黑熊的身体切成几块。
梅娅以裂口作起点剥着黑熊的皮。
看来是有牢记玛伊泽恩剥下猎犬的毛皮的动作，领悟到了步骤和要领的样子。
我是没有怎么去看，梅娅可能去寻找自己能做到的事情而观察各种事情了吧。
工作量很大因此有点辛苦的样子，因为脂肪和血的结块最后的一块变得很坚硬，不过总算是剥完了。
多少也有点金钱收入了，为了以后剥皮的工作还是给梅娅买把解体小刀和研磨石吧。
还有，木雕小刀的刀刃也想换一把呢。
难得是用世界树做的刀柄，刀刃却是廉价的破烂什么的说不过去。
3-3 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
休息片刻后，我们回到了罗马奴街道。
回去的路上的情况截然不同『差不多是时候休息一下吧？』『啊……可能是有点累了呢。不用不用，这些东西让梅娅拿着就好！』等等，梅娅提出休息的请求变多了。
毕竟让梅娅揹着黑熊的毛皮等的行李，果然是累坏了吧。
回到罗马奴街道后移动到冒险者支援所，进行这次的报告的记录。
可是每次都不得不要写这么一个东西吗。
除冒险者阶级上升的审核外，得到冒险者的许可证明之后能向其他冒险者和学者见习作为参考，根据场合也能当做冒险记来贩卖。
「让梅娅来，让梅娅来写嘛！就一次的说！」
……交给梅娅来写的话，估计要再提交一次了。
不，到时候再说吧。
她本人想干的话，让她试一试也行。
虽然感觉会连累到阶级的上升，目前为止阶级相关也看不到有什么好处。
玛伊泽恩也说过，到了必要的时候再上升也不迟。
少说我也狩猎过危险度B级指定的格里芬。
而且传闻之中，被赋予各种权利的只有B级以上的冒险者。
但在B级以上，有着贵族招聘冒险者来提升威信的习俗。
只是稍微提高了功绩而已，完全没有后盾的人是不可能得到什么好处的吧。
「可以，随便写吧！」
「太好了！我会把亚贝尔非常帅气的地方写上去的，就交给梅娅吧！」
「哦、哦……那我就怀着期待等你啦」
我喝着休息所贩卖的果汁，照看梅娅记录报告。
「啊，我的名字那里要写成山前辈哦」
「……跟职员道歉把名字改回来不是更好吗？之后绝对会更麻烦的哦？」
绝对不要。
我发过誓，要让山前辈成为这个世界上最有名的魔术师。
虽然是个有点过分的恶作剧，但我并不打算半途而废。
……和想象之中一样报告里全是拟声词，嘛，意思对就行了。
支援所也相当混乱，职员也没空特意把报告退回去的吧。
没有要求重写的情况……吧、大概。
姑且只有黑熊的描写用我的建议来重新写过一遍了。
从职员的一方看来的话，重点是这只黑熊是不是传闻中的变异种的吧。
这里最好还是明确书写比较好。
「怎么样！怎么样！」
梅娅书写完记录后，拿给我看了。
「速、速度快不也挺好的嘛」
「就是说嘛！职员也感动的颤抖了，这份报告肯定会当作是亚贝尔冒险记出书的！」
目的是那个吗。
「那、那是不可能的吧。你看，我们只是去了附近的森林然后回来而已」
「不！绝对是可以的！梅娅会把亚贝尔写的超帅的！」
「也、也是……嗯……」
……在此之上就不要再深究好了。
赶紧去接待处把耳朵和毛皮变卖和上交报告吧。
离开座位的时候，感觉到了周围的视线。
「……喂那个耳朵和毛皮，不就是传闻中的『猎头的黑恶鬼』吗？」
「怎么可能。……不过没有其他和它一样颜色的熊了呢。骗人的吧，那种小矮子居然都能狩猎到了」
「不过因为动作很迟钝，条件充足把它引诱到陷阱里也是有办法解决掉的吧」
「可是，那种…………」
听到了周围的人的悄悄话。
不过是用魔术从背后秒杀。
引诱到落穴的话的确是可能杀死黑熊的呢。
「不都连尸体都捡回来了吗？就是说，那个黑鬼其实很弱吗……」
「只是谣言夸大化了嘛，其实不是什么厉害的家伙的吧？听说过有个扩大谣言之后自己再来狩猎的魔术师的事情。看，就是那个重复做这种事情就成为了领主心腹的那个……」
「是不是把其他魔兽的耳朵涂黑了呢？有过类似的事情结果那人进了监狱的呢」
……又是伪装，又是假装成受害者，又是夺取功绩，嘛
前例都不断被爆出来了啊，这里的冒险者真是不像样啊。
不对，只知道罗马奴街道的冒险者是这样，冒险者全体可能都是这样也说不定。
「好、好像成为名人了的说」
梅娅缓缓地开口说着，把手上的毛皮若隐若现的给周围的人看。
有名人什么的，不如说是成为眼中钉了吧。
大部分都是各种各样的怀疑哦。这样你也高兴的起来吗。
在走向接待处的途中，一个醉汉塞住了我们的去路。
是个有点臃肿的圆脸中年男人。
「真是不错的收获呢，小少爷和小姐。那就是传闻中的魔兽吗？喂喂」
中年男人单手拿着酒瓶走过来，脸色红润开朗。
但是目光却很危险。
我无视中年男走在前面，用眼神示意了梅娅。
「哎哎，哎哎！阿贝……是这边的，山前辈狩猎的说！「ずばばーん」的，一击就爆头了！真的是，真的是非常帅气的说！诶嘿嘿，不过，还是有只是外表相似而不是传闻中的魔兽的可能性，所以还不知道的呢。不过我想，大概就是了！大概就是传闻的那只了！」
不行啊这孩子。
虽然我也不懂人心，但这孩子是不理解恶意的类型呢。
只是被夸一下就得意忘形了。
「……一击？嘛，只是运气好而已的吧，噗噗、真是可怜呐。虽然我是不会这样，但是这里有很多都是为了提升阶级而拼命的人，所以会被嫉妒的哦。虽然我是不会这样的」
「诶，明明长得这么丑」
喂，踩到地雷了哦。
醉汉的眉间微微的抽动。
「亚贝尔……山前辈很强，所以像这种嫉妒也要注意一下才行呢！」
「嘛，我是没有嫉妒的啦。只是善意的忠告一下而已」
……这种一看就懂的找茬先让开再说啊。
不过，真是麻烦死了。
C级以上给贵族办事的机会似乎很多的样子，是来扯我们后腿也不奇怪呢。
要是能从下位突然上升的话也不是不能理解，有空去大吵大闹还不如去练练剑呢。
难道说之后每次狩猎完魔兽回来都要被这种家伙找茬吗。
希望以后能顺利换钱啊。
3-4 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
来到接待所前，周围窃窃私语的声音逐渐蔓延开来。
基本上是没有纯粹的称赞，大部分是出于嫉妒的猜疑。
梅娅是只听到了好听的话吗，高兴地像个孩子一样把黑熊的毛皮若隐若现地给周围的人看。
「……那个毛皮，藏得更深一点比较好吧？」
「是吗？」
「拜托你了，真的。这样下去绝对不会出什么好事的」
「姆，亚贝尔这么说的话……」
说真的，对我这种胆小鬼来说简直不能再糟。
每次都暴晒在这种视线中的话精神会支撑不住的。
虽然只要能拿到钱的话其他事都是无关紧要的。
下次还钱全都让梅娅做算了。
况且也不是特别地想要实绩和信用。
不过……梅娅到底也是承担不了的吧。
不可能只有像刚才的醉汉那样的不出手的家伙。
这样下去的话会逐渐恶化下去的。
有什么好的办法吗。
干脆大闹一场用盛大的用魔术搞定么。
不，这样太轻率了。
每天都像这样带回战果的话，应该会自然而然的解决的吧。
现在只能赌上这个可能性。
冒险者支援所散发着和以前不一样的不安定的氛围。
虽说梅娅把毛皮收起来后氛围多少是有点缓和了，但也只是一点点而已。
也有自己的事情已经办完了却还是厚脸皮的黏在接待处的椅子上，观察着这边的家伙。
在难以生存的空间中，终于就快轮到我们了。
接待的人是目无表情的事务般的女人。
完美的扎在身后的马尾辫和稍微有点严厉的眼神，给人聪明伶俐的印象。
「咔——顺便还赚到点零钱了呢，哈哈！爽快的用掉吧。呐小姐姐，今晚赏个脸喝酒……」
「很对不起，下一位客人在等待了，确认好钱数没错的话，就快点让位给下一位客人」
「啧，真是不讨人喜欢。当然是开玩笑的你还当真了吗笨蛋」
对轻浮的冒险者也只是冷淡地应付。
对临别时的侮辱性的话也没有反应，毫不介意的样子。
看上去很年轻，但肯定早就习惯这种事情了吧。
太好了。
可能是读懂这边的意图，尽早的帮我们做完也说不定。
「不好意思，可能是狩猎到了和发出了讨伐请求的变异种特征一致的魔兽……」
我压低声音说着，向接待处的姐姐传达道。
梅娅东张西望地确认周围，匆匆忙忙地把黑熊的耳朵放在桌上。
「这、这是、『猎头的黑恶鬼』的！狩、狩猎到了吗！报告让我看一虾、看一下可以吗！」
接待姐姐兴奋的叫着，双手「嘭」的一声拍在桌上。
这人也是完全不行啊。
我下意识的用余光环顾周围。
刚收敛下来的周围的目光，一齐看向了这边。
「狩猎到不如说是……不知怎么，从一开始就可能已经死翘翘了……」
「报告内容的确的确也和目击情报一致呢！不好意思因为这是前例极少的稀有种，所以会花您一点时间进行判别您看这样可以吗？」
接待姐姐滔滔不绝的说完。
唾液都飞到桌子上了。
「还有……那个，想要调查这边的毛皮的性质，能先借一下吗？这边也会作为杀必死帮你们进行加工的！也会给您支付额外的使用费的！」
梅娅用眼神取得了我的同意后，把毛皮交给了接待姐姐。
虽然想要毛皮也行，但希望声音可以压低一点。
感觉之前的努力全都浪费了。
「那、那个……能更安静一点……」
「虽然明白您很忙，但请先在休息所等待一下！之后这边会来说一声，请您先移动到另一层的特别窗口！」
「…………那个」
「好拓麻结实，真是不错的毛皮呢！报告例子中有着对斩击强化的耐性的假说就能成立，这是真的话能卖一个不错的价格了哦！敬请期待吧！」
接待姐姐探出身子，作出胜利的姿势告诉我们。
「…………」
首先，明白了一件事。
虽然冒险者们似乎会对同行有嫉妒的感情，对职员一侧来说只是互相协力的关系，嫉妒什么的一丁点都没有，因此无论如何也不会被疏远的吧。
在接待姐姐的独角戏后她终于注意到了氛围的变化。
脸红的捂着嘴，咳嗽了几下后总算是降下了音量。
「说话稍微的大声了一点了呢。让您看到了不体面的举止，非常惭愧」
……并不是因为声音太大才把大家吓到，应该是内容的问题吧我想。
下次真的，不准备好对策的话……。
「你说啥？那边的矮个子，干了啥？啊啊？」
回头一看，大个子的男人一下子豪迈的拨开了人群，来到了我们面前。
大大的脸庞，蓝色的头发，和鬓毛相接的胡须，长满粗犷手毛的手臂。
是加斯通。
加斯通皱紧眉头的盯着我看。
穿过加斯通打开的路，两个完全散发出流氓恶臭的拍马屁的人尾随在加斯通身后。
麻烦的时候真的会出现麻烦的家伙。
「等、等一下，这边会很困扰的！是加斯通·迦南特先生呢。因骚扰行为应该已经对你发出了好几次警告才对的吧？要是不退下的话，冒险者支援所使用的暂时停止，禁止向全支部的出入等等，会给你严重的处罚哦！」
接待姐姐越过服务台对他发出忠告。
加斯通的眉头皱的更紧，脸朝着接待姐姐靠近。
「你闭嘴。本大爷要找的是那边的臭小鬼。而且本大爷，是有对这个支援所作出贡献的打算的啊？」
「对、对这个支援所、做贡献？」
「啊啊，没错。偶尔会有的呢，像那边的臭小鬼一样的，想要不正当的提升阶级的臭混球啊」
加斯通故意的扶额深深的叹了口气，瞪着我。
「就是因为有这种事情，本应被更好地评价的人才会被埋没的哦。没错吧？哦哦，说些什么啊小鬼。这么瘦弱的身体，是怎样弄死黑熊的啊？啊啊？虽说下级的审查是简单，还真做出这种小看人的事情呢？」
……那位本应被评价的人，该不会就是在说自己吧。
的确在我听说过的传闻中，据说是加斯通从准D级开始这几年完全没有行动的样子。
想要吸引贵族的主意，最低也要C级以上。
想要上位却不能行动而感到焦急时，听闻到菜鸟般的我解决掉了危险度极高的魔兽，一口咬定这是不正当行为而过来找茬。
「审查那个的是我们这些职员的工作，你的……」
「要我说几次闭嘴你这***！你们都是无能的，所以本大爷就只有直接的降下铁锤了吧！！如果『猎头的黑恶鬼』真的是推定危险度通过C级上位的话，这种弱不禁风的小鬼肯定是打不过的啦！这种事都不明白，职员都拓麻傻吧！！」
拍马屁的其中一人，把接待姐姐手上的报告抢走。
「啊！等一下你这、还给我！」
接待姐姐伸出的手，男人一转身就躲开了。
「喀哈哈哈！喂喂加斯通大哥，这个简直是杰作啊！」
「吼。啥，上面写了啥乱七八糟的东西？」
「叽嘻嘻，那就交给加斯通大哥读出来吧。能传开到这层楼整体的程度，大声的读出来吧！」
糟了，那个报告是梅娅用独特的感觉写出来的啊。
梅娅也呜咽着就快哭了。
我迅速的把怀中的杖拿出，用力的握着。
不行，要是这里用魔术大闹一场的话，骚乱会更大的……。
马屁精把报告交给了加斯通。
加斯通的脸色骤然变得更红，血管都爆了出来，用力殴打了马屁精。
「读个屁！你小子，是打算把本大爷不识字的事情当做笑料吗！」
「对、对不起……」
马屁精趴倒在地，捡起了从自己嘴里掉出来的牙。
趁这个机会我挥下杖，让魔法阵浮现出。
「风哟，搬运吧」
通过的风飒爽的抓住了报告，回到了接待姐姐的手里。
「诶，刚才的是……魔术？这么准确的，快速的……偶、偶然吗？」
接待姐姐睁大了眼睛，看着收在手中的报告。
「我的话不用担心。纠纷自己来解决就好。关于那个黑熊的报酬就日后，等舆论平息再来拿好了。这样没问题的吧？」
「诶？是，是没问题……可是」
我转向加斯通的方向，向着地板挥下杖。
「反正在这之后也会这样，要是每次都是这个步调的话这边的精神会支撑不住的。来的正好」
「你说啥？」
「去外面的小巷子说话如何？在这之上也不想再显眼了，没有观众的一对一，怎样。梅娅在这里等我吧」
「梅、梅娅也要吗？诶？诶？」
梅娅比刚才还要动摇的样子，不知所措的把加斯通和我相比较。
「嘎哈哈哈！比我想象中的要自信的小鬼呢、有趣。喂喽啰们，就在这里等」
「「是、是，加斯通大哥！」」
马屁精二人组异口同声的回答道。
沐浴在掺杂好奇和不安的视线之中，我和加斯通二人并排走出了支援所。
3-5 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
直到后巷为止，我和加斯通两人行走着。
途中有路人用诧异的眼神瞥向这边，但被加斯通一声怒吼就匆忙低下头逃跑了。
变得这么害怕的话，就不用担心尾随在我们后面了吧
「这附近就可以了吧」
我停下脚步环顾四周。
没有其他人的眼目。
「那么，吧本大爷带到这里是想怎样，是时候让本大爷听一听了吧」
加斯通装作握拳地盯着我看。
干劲满满的样子呢。
嘛，从刚才的状况来看的话以为是要打架也不奇怪的呢。
「等一下哦。我真的只是想说话而已啊」
听到了我发言，加斯通哑然的张大了嘴巴。
在这里把加斯通狠揍一顿，也阻止不了其他冒险者嫉妒的声音的吧。
要是真这么做的话与其偷偷摸摸地，不如大大的狠揍他一顿。
能让我心情舒畅的那种程度吧。
所以这次，只是为了交涉才把加斯通叫来这里。
「什么？你是想忽悠本大爷吗，啊啊？」
「的确那只魔兽，不是我狩猎到的」
「吼，承认了吗。真是聪明的选择呢臭小鬼。不过，你以为向本大爷道歉就能完事了吗？确实本大爷是心胸宽广，嘴巴也牢固。但那只是有道理才会这样。懂了吗？」
加斯通露出牙龈浮现出粗鄙的笑容，脸朝着我贴近。
总之就是说作为默认不正当行为的代替，给他一点好处的意思吧。
说过是为了冒险者支援所的治安现在到底去哪了。
不过加斯通要是认真的担忧支援所的现状的话，这个交涉就是不可能的了。
加斯通不是好人真是太好了。
不，我想应该不是这样的。
「等一等，这是有内情的。先听一听可以吗？」
「内情？」
「其实是从被剥夺冒险者资格的人那里，接受到代理换金的命令了。所以我自己也没有得到报酬金，这边每天的生活也是拼了命的，所以很抱歉没有能支付给加斯通先生的钱了。虽然名字是不能说出来……因为是相当危险的家伙，不要考虑到处打听比较好哦。我也是，失败的话可能就会被杀掉的」
这个谎言能通过的话，应该就可以一口气拿下话语权了。
可是，一段时间都没有回话了。
毕竟只是当场编造出来的方便的谎言，果然还是不行的吧。
「吼，就知道是这样」
是笨蛋真是太好了。
「但是，和那种事情无关！想要保住秘密的话，把钱交出来！不能从报酬金中拿出来的话，偷也好抢也好给我筹备好钱！你小子也不想死的吧？本大爷都宽容的对你不正当的行为睁一只眼闭一只眼了，把钱交出来！」
加斯通嘶声力竭的恫吓我。
真的是不得了的家伙呢。
反正利用了也不会心痛，现在对方对我来说也是很方便的呢。
「从这开始是交涉。我把从那个人要换钱而交给我的讨伐部位和素材，偷偷地引渡给加斯通先生怎样？」
「什、什么？」
「我最初也因为能轻松地提升阶级而觉得很高兴但是…………果然像我这种和实力不相符合的家伙即使拿着这些东西，周围的人也只会怀疑我……。这一点加斯通先生的话，你看，又强大又帅气周围的人也不会怀疑，嘴巴也很牢固！我认为那个人也会认同的。只是那个人不想轻易地被人看到脸，所以我会作为中介的吧」
「原、原来如此，我懂了。嘛，毕竟本大爷又强大又帅气，还讲义气呢」
加斯通这么说着，「嘎哈哈」的豪爽的笑了。
这家伙比想象中的要方便呢。
「那个魔兽很复杂所以这次就用我的名义通过了，下次开始先引渡给你。只是，换了钱之后要好好的还给我哦。不这样做的话和那个人的关系也会消失的，对加斯通先生来说也是不利的吧？」
「就、就是说，下次开始就是本大爷的功劳了吗？是这样的吧？这样可以的吗？」
加斯通眼睛充血向我追问。
「啊啊，拜托你了。就当做是帮我接受这个条件吗？」
「噶哈哈哈哈哈哈！要是能给贵族做事的话，也没有从小鬼那里榨取的金钱的兴趣了！我知道了，亲切而温柔本大爷，接受你的提案好了！」
加斯通双眼发光，摆出了胜利的姿势。
是相当的想要提升阶级的吧。
这样的话对我来说，今后也不用受到周围奇怪的目光，能安稳的换到钱了。
所谓的双赢。
在用阶级做饵之上，加斯通也不会作出破坏约定的举动了吧。
要是有什么执拗的地方的话，那时用力量和智慧解决就好。
只不过冒险者支援所和贵族也不是笨蛋。
加斯通也说过，D级为止审查很宽松。
加斯通的阶级都留在这个位置，也是因为伪造功绩来提升阶级变得更难的缘故吧。
所以只是稍微或暗中得到虚假的功劳也不会上升阶级，万一发生什么失误上升到C级的时候，也很难想象加斯通会有侍奉贵族的机会。
毕竟贵族也不想抽到下签，应该进行会充分的调查在雇佣的。
首先毋庸置疑的，加斯通从那里就被排除掉了。
只是，我没有必要跟他说这些话。
目前就先适当的奉承他，到那时候再说好了。
在发生什么问题之前，你就暂时的成为我的傀儡吧。
「至今都错失机会而被埋没，但本大爷的实力被认可的时候终于要来了！本大爷果然是走运啊！嘎っ哈っ哈っ哈っ哈！」
一个人不停地拍着大腿，加斯通很是愉悦。
明明在冒险者支援所说着不正当不正当什么的，真是个得意忘形的家伙。
按照这个步调下去的话，暂时是没问题了呢。
3-6 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
和出去的时候一样，我和加斯通两人并排着走回冒险者支援所。
接待处大厅的某个角落，加斯通的小弟们围着梅娅。
「叽嘻嘻嘻，那个小鬼已经死了吧？毕竟在这条街反抗加斯通大哥还能平安无事的家伙是不存在的呢」
「啊啊，明明从一开始就不做这种狡诈的事情就不会有事的。如果刚才肯跪下来道歉，就不会演变成现在的大事件了呢。因为那小鬼肤浅的做出这种瞧不起人的事情才会遭殃的哟。咔哈哈哈！观赏得意忘形的家伙变得消沉的样子是最棒的！」
「嘻、嘻嘻，仔细一看小姑娘长得挺别致的嘛。成为老子的女人的话，就让加斯通大哥放那小鬼一条命也可以哦，嘻嘻……」
害怕的不能正常反驳的梅娅的对手们，单方面的吐出粗鄙之语。
梅娅泫然欲泪地「亚、亚贝尔，很强的……是真的……」小声的嘀咕着。
其他的人，都只是在远处旁观着。都在害怕加斯通的吧。
虽然我只是为了不让谈话变复杂而单独一个人出去而已，把梅娅放置在这里是错误的选择吗。
「等、等等你们这些……」
在我跑过去梅娅那边之前，加斯通迈着大步地走近了他们。
满脸通红，眼里燃烧着怒火。
「你们这些家伙！都干了些什么！！！」
「啊，加斯通大哥，回来了呢。叽嘻嘻，那小鬼怎……咦，好好的站着？」
加斯通咯吱咯吱地抓住跟班中高瘦的男人的前襟提了起来，直接扔到墙上。
「嘎哈！加加加、加斯通大哥！？」
「对别人的功绩抱有嫉妒而啰啰嗦嗦的，就不觉得羞耻吗你们这些混账！」
加斯通对着男人的脸，大声辱骂。
「「「咦咦咦咦咦咦咦！？」」」
加斯通跟班的三人同时大叫。
「等、等一下加斯通大哥！发生啥事？究竟发生了啥事？」
「还能发生什么事啊！！」
「有的啊！和之前说过的话简直转了一百八十度啊！」
「啊啊？还想反抗本大爷吗混账！」
「不、不是这样的！虽然不是这样！不过、因为……」
「不过什么因为什么，别顶嘴了烦死了！」
「唏！？」
漂亮的翻脸不认人。
他是害怕着和我的契约变为废纸的事情吧。
也可能是察觉到好不容易抓住升级的机会被贬低，而恼羞成怒了吧。
对加斯通的急剧变化抱有疑问的不只有加斯通的小弟而已。
在周围看热闹的人们也对加斯通的变化感到惊讶。
「喂、喂，发生了什么事？」
「不、不知道，用钱收买了吧？」
「那个小鬼果然很狡诈的样子呢。『猎头的黑恶鬼』该不会也是有内情……」
气氛不怎么好，多少出现这种声音也是没办法的呢。
反正无论怎样我很快就会从焦点中脱离的，就让他们说好了。
……虽然我是这么想，加斯通似乎并不是这么想的样子呢。
双目充血，向制造谣言的围观群众的方向走去追问。
「你们在背后小声说啥？有啥要说的事情就大声的说出来！让本大爷也听听！」
嘘、周围回到了平静。
加斯通大步大步的走，靠近了其中一个男人。
「你说啥事有内情？啊啊？」
「…………」
「说你啊！干嘛不说话，说啊啊啊！还假装不知道是吧！」
「HIEEEEE！」
对号入座的男人跑出冒险者支援所。
「下次还说多余的话的家伙，就由本大爷打飞！在安全圈里喝倒彩还自以为了不起的家伙，本大爷最讨厌了啊！有意见的家伙现在就说！让本大爷听听！」
回答的人一个都没有。
果然体格大就是好啊。
为敌时不能再烦人，目的一致时就变得十分便利。
漂亮的弥补了我不足的威压感。
这可能是意外的收获呢。
「亚、亚贝尔……发生了什么事吗？」
梅娅眺望着加斯通的变化向我询问。
「让你留在这里真是不好意思。没事吧？」
「虽然是有点可怕，不要紧的说……」
「关于加斯通的事情，我会好好解释。总之，先移动再说」
带着梅娅移动到休息所，从头到尾的说明了和加斯通之间的交易的事情。
「……也就是说，从下次开始就是通过加斯通来把猎物变卖」
「原、原来如此……。的确要是每次都是这样的骚乱的话身体也会吃不消的呢。但是……亚贝尔，这样真的好吗？」
「毕竟也不是那么拘泥于Rank」
虽然也有恶作剧的想让山前辈成为世界最有名的魔术师的想法，当然生活的安稳和还钱是最优先的。
连得失都不用衡量。
「不过不过，这样的话梅娅就不能写报告书了呢。明明想把亚贝尔帅气的地方写上去的说……」
虽然写书我认为是自由的……可是，失去了能大规模发表的机会的话就会失去写书的兴致的感觉我是明白的。
「……啊，对了。关于那件事，加斯通似乎是不会写字的呢。因为战斗的是这边，报告也是这边来准备的话我想内容也不容易被怀疑了吧，能接受就最好了……报告，要写吗？」
「主人公……那个，是那个粗人对吧？」
「讨，讨厌的话就由我来写……」
虽然是我提出了糟糕的建议，让梅娅来写加斯通的冒险者的话必然会变成可怕的事情的吧。
很容易就能想象到满脸通红的加斯通把报告揉成一团扔出去的光景。
「梅娅要、要干！让梅娅来写！因为梅娅已经决定了，至少能够帮上亚贝尔的工作一点忙！剑士战斗的方法也会调查的，尽可能写得毫无破绽！放心托付给梅娅吧！」
「这、这样啊？不，不用这么勉强也……」
说到这里，我回想起加斯通的话。
『你小子，是打算把本大爷不识字的事情当做笑料吗！』
对，加斯通不仅不会写字连读也不会。
那样的话，写啥都不打紧。
在立场上，对本人进行确认的行动也应该很难做到。
即使是冒险者支援所的一方，也没有作出再提交的要求的空闲吧。
原本冒险者中学识少的人就多。首先为了文章的形式其中一种就故意发生争执的事情是不可能有的。
某种程度的内容能读懂应该就可以了。
梅娅最近也在烦恼自己能做到的事情，能交给她的地方就积极地让她放手做吧。
「那就不好意思地，交给梅娅来办吧」
「好的！好的！能让支援所的人紧张的手心出汗让纸发软的程度，让梅娅写给你看！」
虽然对梅娅过剩的气势感到不安……算了，顺其自然吧。
要是觉得的确是写的太糟糕的话从旁边说一声就好了。
3-7 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
被职员招呼的我和梅娅，移动到了特别窗口。
多亏了加斯通的怪兽效果，基本上是没有跟过来看热闹的人了。
『猎头的黑恶鬼』的变卖的进展并没有什么太大的问题。
包含讨伐报酬在内，冒险者支援所加工后的毛皮直接贩卖给了设施，那部分的金钱也加在报酬金内。
「那么报酬金在这里了，请确认」
接待姐姐说着，把满满都是货币的有质感的袋子托付给我。
我压抑不住兴奋接过了袋子。
因经受不住重量而身体前倾了。
很重，不是一般的重。
我迅速的把袋子放置在服务台前，对梅娅使眼色。
「我在这工作已经有相当一段长的时间了，但一次报酬就支付这么多的事已经很久没有了呢」
接待姐姐微微一笑。
这条街的附近，是不存在迷宫之类的危险的场所的。
因此变卖也自然的是和别的支部进行，支出高额报酬金的机会也很少吧。
「期待着你们下次的活跃呢！」
被大力支持了。
很抱歉会让你失望，但之后活跃的是加斯通。
希望你能期待他的将来。
「呜哇，好重啊！梅娅，拿着这么多的钱是第一次的说！」
梅娅很开心的拿起了钱袋。
虽说是让人欣慰，没有勉强买下世界树的话应该也有那个数额两倍以上的钱了呢……。
不过不管怎么说，从身无分文的状态一口气就逆转了。
不那么大手大脚的花钱过日子的话，暂时就不会被生活所困了。
没想到只是一次狩猎就赚到这么多。
因为『猎头的黑恶鬼』是发现例很少的变异种而价钱较高，其他魔兽大概行不通的吧，即使如此这的确是个好兆头啊。
向梅娅借的钱也在里头还清了，存到钱之后魔法具之类，奇美拉、哥雷姆也能随便做了。
今后也努力的进行狩猎吧。
阅读在罗马奴街道买下的有关魔法具的书物后，我前世的知识和这个世界存在的物质结合制作出来的东西满满的从脑海中涌现出来。
因为在空中显示画面的魔术是幼年期开发的，用那个要领制作完全不占空间的进行大画面表示的高性能携带电话。
让魔力变质来呼唤远处的同伴和魔兽对话的事情也能做到。
总之就是，能够把魔力当成电波一样进行操作的事情。
绝对要揪住并剖析出来。
只要有了钱，就能着手携带电话的开发。
原本的世界已经相当的推广了，在这边的世界想必也会大卖的吧。
要是成功的话成为世界第一的有钱人也不是梦了。
在那边拿着携带电话的长袍男到处徘徊，「现在那个国家怎样？」「等我谷歌一下」像这种交谈会流行的吧。
在狩猎休息的时候打开APP中的游戏也会出现兽人的吧。
世界观似乎会变得很糟糕。
想想都觉得兴奋。
『猎头的黑恶鬼』的换金结束我们向设施的出口移动，但嫉妒和猜疑的声音基本上是没有的。
虽然也有偷偷摸摸的看着我开始说闲话的人们，但交谈很快就中断了。
有着到了明天谣言大概就会消失的势头。
加斯通抛瓦太伟大了。
「果然和他合作真是帮大忙了呢」
我一说，梅娅就皱了皱眉头。
「不过总感觉，总有一天会用惊人的形式露出马脚的样子……没问题的把」
「那个时候赶紧撒手的话就没事的吧。反正被发现致命性的证据时，去别的街道再次重新开始冒险者事业就好了」
提加斯通堆积功绩的事情，宛如不好看的积木一样。
不认为能一直成功并持续下去。
然后堆得越高，倒下来的时候的冲击越大。
为了不被加斯通塔的崩塌卷入，的确多少也必须要注意一下。
「亚贝尔是相当的腹黑的呢……」
「因为我也是拼了命生活的呢」
想要钱，但不想被瞩目。
不仅会卷入麻烦的事情，而且玛连族的人们也可能会来找我。
很抱歉我已经没有考虑加斯通的事情的余裕了。
走出冒险者支援所后先去商店街溜达。
为了能让金钱变得宽裕，购入了梅娅用的解体小刀和研磨石，世界树小刀的刀刃也交换到了相当不错的东西。
为了下次的狩猎果干和肉干也齐全了。
因为不想让人看到捕获到的猎物，也买下了不少布匹。
被其他人看到的话，会被更早的察觉到不正当行为。
之后因为梅娅说想买，就给她买了把初学者用的弓和箭。
「虽然完全没有用过弓的经验，总觉得桥到船头自然直！」
简直就像是考试前的学生一样的发言……因为本人说要便宜货就行所以不是什么太大的支出。
不如说是因为发现便宜货就说想买的习惯吧。
因此即使弓箭派不上用场也不是很伤。
只是便宜没好货，木的状态和弓弦的质量似乎并不是很好。
也不是说不能用，但玛连族的弓远比这个要好的多。
考虑到梅娅也可能只是三分热度，现在就这样也不错。
「虽然比不上亚贝尔的魔术，但梅娅会刷拉拉拉拉的把远远的猎物射死给你看的！」
我有放出视野以上的广范围的魔术的自信，请务必加油。
「这样梅娅也能帮上亚贝尔的忙了！请多多指教，流星飞龙！」
「……难道是这是，弓的名字吗？」
给木弓取名流星飞龙……全世界的飞龙会生气的。
不，关于命名能力我也没有资格说别人。
「那个流星飞龙，总之先把弦换掉再重新削掉涂装不是更好吗？木屑刺进手指里很危险的哦」
还不如买素材让我从零开始做可能还比较好。
实际上，我在玛连族的部落里有制作过弓。
梅娅是真的想要熟练的使用弓箭的话，下次花上时间和金钱认真的给她做一把试试吧。
不过从平时的言行中也知道梅娅想要哪种特技，但范围太广会不会反而造成样样不精什么的让我感到很不安啊。
3-8 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我和梅娅再次来到森林狩猎。
有在街上想买的东西和想制作的物品，所以说钱是必须的。
而且按照这个步调下去，很快就能还清向梅娅的借款了。
像这种事情越早解决越好吧。
毕竟也不可以越拖越久的。
「咳……咳……」
「亚、亚贝尔，是在逞强吗？休息一下吧。梅娅也……感觉喉咙有点渴了」
「没、没有，不加把劲的话体力会提高不了的……」
勉强的挤出颤抖的笑容，用力把膝盖压得死死地前进。
我也是有对自己弱点产生厌恶的自觉的，偶尔有这样的心情的时候，得好好锻炼自己的身体一番。大概一个月三次左右。
今天是有这个心情的日子呢。
总感觉产生了每走一步肌肉都在悲鸣的样子的错觉。
「亚、亚贝尔？请不要勉强自己啊？不行的时候请跟梅娅说一声吧？」
「就这种程度……」
「噗嚫」，有什么东西被切断一样的剧痛在小腿上游走着，然后我当场就倒在地上了。
「疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
快把我疼上天了。
双眼的深处如同被拧干一样涌出了泪水。
「好疼！好疼！好疼啊啊啊啊！这、这是魔兽！是魔兽的攻击啊！不对，这种特别的攻击，说不定可能是恶魔！」
我就觉得奇怪。
独角兽的魔兽灾害 怪兽恐慌之后是，作为变异种的『猎头的恶鬼』的出现。
即使魔兽的生态有多难理解，这种异常情况也不会持续下去。
如果不是有着让魔力场暴走的诱因的话，如果是恶魔居住下来把这个森林的一部分迷宫化就能解释的通了。
「我被接近了也感受不到任何违和感，看来是相当高位的恶魔呢！丢下我逃跑吧！你还有双腿啊！」
「不、不要的说！梅娅做不到！」
「傻瓜！会被杀掉的啊！」
「要是抛下亚贝尔的话梅娅也会死掉的！」
梅娅蹲在地上大哭。
然后抱着我的头哭嚎。
两个人哇哇大哭累倒之后，五分钟内魔兽还有恶魔啥都没有，然后发现只是我腿抽筋了而已。
真正可怕的东西不是灾害和恶魔，而可能是人类深处的某种东西。
我见识到了死的边缘，让梅娅按摩了下脚尖总算是没酿成大事。
脚抽筋在脚保持着伸直的状态下按摩一下脚尖就能治好。
有前世的记忆真是太好了。捡回一条命啊。
「……亚贝尔。比起恶魔更害怕脚抽筋吗？」
「……意外的还真可能是这样」
我感慨的说道。
如果是恶魔的话用魔术打中就会死了吧。
毕竟身体的故障是完全没有征兆就突然发生，根据场合对这种事情留后手的场合也会很多。用魔虽然可以用魔术缓和症状，也要考虑失去平衡时不能顺利的使用魔术的情况。
「梅娅也，真的，差点就以为要死了呢。接下来好好休息一下再走吧。亚贝尔为什么今天要这么拼命呢？我揉我揉」
梅娅咕捏咕捏的揉着我的脚趾说道。
因为是平时很少被人触碰的部位所以感觉很痒，差不多该松手了吧。
等等，只有脚板底不要啊梅娅小姐。
「呀……总感觉，现在的我，肌肉很厉害吗？终于迎来了急成长什么的，至今为止的辛苦终于有回报什么的……」
我擡起头指着自己的小腿附近。
「咦？这、这是，可以让我摸的意思吗？可以让我摸吗？」
「……好像在考虑什么邪恶的事情？」
梅娅啪嗒啪嗒的摸着我的腿
然后像是得出结论一样点了点头。
「那个……虽然说出来有点痛苦，这个，我觉得是肿了……」
「…………」
稍微休憩一会后，我们再次出发。
原本食材等等的行李都是梅娅负责而我的行李变得非常少，而且梅娅也毫无怨言。说实在，太感激了。
「不回去街道也没问题吗？金钱上也很充裕，不用这么急也……」
「想做的事情太多了……而且，借的钱想早点还啊……」
梅娅的母亲的贵金属品……暂定价格：100万G
虽然是『奇美拉之尾』的店主接受以物易物的时候鉴定的价格，实际上真的有100万G就不清楚了。
也有让交涉向有利的方向前进而吹嘘的可能性，现在思考一下的话不认为那个店主那么有眼光。
明明自己也处于拮据的状态，把生活资金来源全部拿出来贡献给欧特姆什么的。即使是没有利息也不能这样的吧。
具体还要还多少钱已经不想再讨论了。
真想把当时的自己打死。
但没有那个的话艾贝尔海德的催眠魔术、安全地把黑之雾无效化的事情也做不到了，结果来说还算是可以的……
没有世界树的欧特姆的话，只能用蛮力去应对了。
虽然全力用广范围风魔术应该是能把黑之雾吹散的。那样的话通路大概会崩坏，会有谁因此受伤。
也救不了艾贝尔海德了吧。
「为什么亚贝尔一直都这么急着还清呢？明明梅娅一直，都说不用还也可以的……」
「揹负借款还能平心静气的人神经也太粗大了吧……」
「难、难道说因为梅娅太没用了，所以想要快点和梅娅分别才这么做的吗？是这样吗？梅、梅娅，解体和弓术都会加油掌握的！所以、所以，请不要抛弃梅娅……」
梅娅紧紧的握着我的衣袖，脸上的不安感暴露无遗。
嘴唇哆哆嗦嗦的颤抖着。
「冷、冷静下来。谁都没有说过这种话，呐？」
怎么看都像是有心理创伤开关。
关于多姆族只知道过去简单的历史而已，梅娅的故乡是这么残酷的地方吗。
很犹豫要不要从她本人口中听闻。
如果是到访多姆族的集落并把梅娅带出来的杰姆先生的话他会知道吗。
3-9 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我和梅娅互相依偎，隐藏在树干上。
稍微离远一点的地方金币散落在地上。是我之前投出去的。
「叭！叭！」
从天空中出现了有着青绿色羽毛的鸟。
大大的喙和圆圆滚滚的双目。
是被称为巴姆鸟的怪物。
单体的危险度是F级，但因为行动敏捷讨伐难易度上升了两个档次。
因为是胆小的魔兽，一旦被警觉着的话那一天都不可能再狩猎到了。
由于身上的脂肪很多，很多饮食店都梦寐以求，于是乎成为了狩猎到就等于中大奖的魔兽。
冒险者应当记住的巴姆鸟的行动方式有三个。
第一是巡逻。
独自一只来回巡视，寻找食物。
有孩子的雌性会在巢穴的周围来回飞翔，也有以外敌的早期发现为目的的场合。
第二是警戒状态。
是巴姆鸟在濒临生命的危机时采取的行动。
会发出尖锐的声音而来回逃窜。
看见这个状态的巴姆鸟的其他巴姆鸟也会进入警戒状态。
第三是发情期。
雌性会像发狂一般张开双翼，发出喧嚣的鸣叫到处乱飞。
被这个鸣叫钓上的雄性会哗啦哗啦的聚集起来。与此同时冒险者们也会哗啦哗啦的聚集起来，
到那时会是最佳的水鱼，但现在似乎不是那个时期所以并不能期待能猎到。
那个巴姆鸟是在巡逻中。
巡逻中的巴姆鸟，有着用喙叼住金币的习惯。
因此躲在一旁撒上金币的话，就会像这样降落到地上。
用银币也可以，但金币成功率更好。铜币的话看都不看一眼。
因此在冒险者之间也被叫作金币鸟或成金鸟。
在被逮住之前还对少数的金币着迷的冒险者的话题在冒险者新闻的专栏上记载着。
这恐怕是，以攻击外敌的眼睛为目的的习惯吧。
用来反射小小的光的东西。这一方面金币和眼球是一致的。
果然买新闻是正确的。
有和无完全是不一样啊。
情报收集只是这样也完全不够。
「真、真的要干吗？真的在着迷金币吗？」
「没问题没问题、梅娅，去吧。把那只笨鸟解决掉」
「好、好的！」
梅娅大声地回应并再次颔首。
……似乎没有被察觉到，但在狩猎中希望能更注意点啊。
是因为太紧张才提高音量的吗。
梅娅架好弓，从树上露出半身。
「还差一点……提到肩膀的位置哪里，像这样，把手腕伸展开」
「是、是的……。拜托你了，流星飞龙……」
我姑且也有在玛连族的集落中使用过几次弓的。大概几次。
怎么想都是魔术比较快一点，用弓箭也射不出距离所以很快就放弃练习了。
箭飞出去的时候，刚好是巴姆鸟把金币叼住的时候。
从巴姆鸟左侧的远处飞来了箭。
但巴姆鸟注意到了这边，踢向地面飞了起来。
「叭！」
「啊！啊啊！金币！哇！还回来！请还回来！」
「叭！叭叭！」
梅娅放出第二次、第三次的射击，连擦边都没有。
无力的垂下双手，用憔悴的表情看着巴姆鸟的后背。
一枚金币也不用失望成这样吧……
「叭啊啊啊啊啊！叭啊啊啊啊啊啊！」
巴姆鸟发出高亢的鸣叫声。
原来如此，这就是警戒状态吗。
频率和先前的完全不同，而且还是奇特的发声方法。
像是把传播至远处的魔力转化成声音一样。
「啊啊……已经、飞的这么远了……。对、对不起……。梅娅的错，贵重的金钱被……」
「风哟 具象成刀刃吧」
我把杖一挥，放出风之刃。
把障碍物的树枝全部切断，直击了巴姆鸟的后背。
「叭哈！」
巴姆鸟血沫飞散的落下了。
散落的羽毛也接着和身体一同落下。
巴姆鸟……不错不错，还活着呢。
我把杖收回怀里。
「不错不错……嗯。说起来，你刚才说了什么、梅娅？」
「没、没事……」
梅娅像是松了一口气样子，又像是有点失望的样子把握着的箭放回箭筒。
果然不管是弓术或者是魔术，不能只是练习也必须得去实践呢。
我拾起巴姆鸟身旁散落一地的金币，梅娅走去了巴姆鸟落下的远处。
梅娅揪住巴姆鸟的脑袋，敲头让它把金币吐出来。
「叭……」
巴姆鸟发出呻吟声。
「啊……这只鸟，还活着呢。最后给它来一刀……」
「啊啊，留着别杀。我还有想要尝试的事情呢」
「尝试的事情、吗？」
梅娅歪头。
「啊啊。那只巴姆鸟是雌性的话，应该会有呼唤雄性的发情时期特有的鸣叫声的。如果是使用魔力来发声的种类的话，稍微摆弄一下身体让它强行发出那种鸣叫声也是可能做到的。虽然不是发情的事情，但听到雌性的鸣叫的话雄性也会飞来的吧。顺利的话就能一网打尽了。为了这个时候，我的行李中才有魔石」
「咦、那是啥好可怕」
梅娅板着脸。
很快又嗡嗡地摇了摇头，回到平时的表情。
「那、那个……可是，这只鸟很弱的……大概，弄几下可能就会死翘……」
「所以我先治疗一下回复生命力。为了不让它逃走先把翅膀废了吧」
「咦、咦……这样没问题吗？那不是生体魔术嘛？牵涉到条例之类的吧……」
「没事没事。像这种规定，简而言之就是放生之后会破坏生态平衡。好好处决掉的话应该不会有事的。大概」
「原、原来如此……那就……没问题了呢」
「啊啊，应该是那样没错」
请求梅娅把巴姆鸟摁在附近的树桩上。
「叭！叭！叭！」
巴姆鸟似乎察觉到了什么用尽最后的气力来抵抗。
梅娅在摁住的时候「对不起……」小声地道歉。
「沉睡吧」
「叭啊……」
巴姆鸟一下子就安静下来了。
3-10 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
巴姆鸟的双翼让梅娅切掉，通过生体魔术用双翼的肉来治愈伤口。
用治愈魔术强化了生命力所以不用担心它会衰弱而死。
然后，向巴姆鸟的身体注入魔力来调查它体内魔力的流动。
「呀，是雌性真是太好了。这样这次的烦恼也消失了呢」
虽然也有用生体魔术强行进行性转换的手段，但我对巴姆鸟不是这么了解。
从雄性变成雌性必须要雌性的样本。
「啊啊，梅娅，从我的行李里拿出魔石吧。拳头那么大的那个。还有，红瓶子也要」
梅娅异常慎重的用手把瓶子和魔石取出交给我。
虽说是瓶子但也不是那种容易破碎的替代品，而且里面的液体也只是在『奇美拉之尾』买的便宜的触媒而已。
我接过瓶子后，梅娅没有把魔石递给我。
使劲把魔石拉过来也一动不动。
「……梅娅，怎么了？」
「没事的……即使堕落到地狱……梅娅，也会跟着的」
梅娅含着泪水说道，然后终于把魔石松手了。
这、这也太夸张了……。
明明我在集落里做着类似的事情的时候，姬泽露会对我赞不绝口。
嘛，玛连族的集落中被称为仪式把动物的内脏掏出的相当恶心的事情也做过了，感觉上可能是有点薄弱了呢。
大概，是因为那样的吧。
在巴姆鸟的背中埋入魔石，撒上瓶子里的液体。
然后把手放在被弄湿的魔石上，慢慢的改变波长注入魔力。
反应、魔力的流动、流动魔力的强弱、假设。
我用木雕小刀在木上刻入数据。
收集到充分的数据，能看见全貌时再把巴姆鸟唤醒。
「醒来吧」
我把杖一摇，巴姆鸟立刻就睁眼了。
虽说是醒了但行动是用魔术控制着的，对喉咙以上的部位也施加了***，翅膀也被废掉了所以也不怕它万一逃走。
「命令 鸣叫吧」
对巴姆鸟下达命令后，巴姆鸟大大的张开了喙。
「叭啊啊啊啊啊啊！」
这个魔术是能实行简单的动作的催眠术之类的东西。
施加的条件和控制还有魔力的消耗都不好，对像是小动物的话能让其做到性能很差的无线遥控程度的行动。
是在族长的书库的隐藏门里发现的魔导书上写着的魔术。
经过一番艰辛才学会。
对人用的催眠魔术会更轻松，但对于语言不通的动物只能这么办了。
话虽如此，对人类也不会想用这种魔术的吧。
「叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
把流动魔力的波长、性质转变送入咽喉。
与之调合后，巴姆鸟的鸣叫声产生若干的变化。
「这是进入逃走状态时的鸣叫声呢。的确已经很相近了」
能够再现进入逃走状态时的特殊鸣叫声的话，进入发情期时的鸣叫声也应该很快能再现了。
问题是，巴姆鸟发情时的鸣叫声我没有听过。
只能慢慢摸索到中奖为止呢。
不过动物为了吸引异性而发出的声音应该不是很污的叫声才对吧。
而且和让附近的同伴们知道危险的逃走状态时的鸣叫声不同，发情时期的鸣叫声肯定要能传达到远处的异性才行。
也就是说和前者的等级相同，或者是在这之上还要远。
「叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
从实验开始已经两小时，终于成功了。
美妙均匀的音色传达到了远方。
听到的一瞬间，就确定是这个鸣叫声没错了。
「梅娅，终于成功了哦！你看你看！」
「……是、是的呢」
我抱起巴姆鸟让梅娅看，表情有点僵硬的梅娅总算是挤出反应。
不、不感兴趣也别这样啊……。
我把巴姆鸟放在树桩上。
巴姆鸟双眼突出，从口中流出不明液体继续鸣叫。
「梅娅，差不多要准备好弓了。要来了哦」
我边说边用手指压住巴姆鸟的脑袋。
巴姆鸟停止了鸣叫，像是完成任务一样闭上了眼睛。
「诶？要来的、是什……」
在我回答之前，森林中掀起了一阵骚乱。
树木摇晃落下树叶，吹过一阵风。
然后、
「「「叭啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
从森林的四面八方出现了大量的巴姆鸟。
数量全部加起来大概有三十只左右吧。
「噫唏！这个，不是挺糟糕的吗？不是有点太多了吗？呐亚贝尔、亚贝尔！」
的确比想象中的多。
原本的话可能是更小的鸣叫声才对。
这么大声还可能会引来巴姆鸟以外的动物。
早点完成狩猎后溜人吧。
「总之先给我射。应该是不错的练习的」
「那些鸟，亚贝尔不是说会瞄准眼睛的吗！？」
「太接近的时候我会弹飞的你就放心吧」
梅娅半哭着架好弓，朝着巴姆鸟群放出弓箭。
先头的巴姆鸟没有吃下，但它背后的巴姆鸟就遭殃了。
一只巴姆鸟落到地面之后，其他巴姆鸟察觉到了状况，一齐翻转身体。
巴姆鸟在空中交缠，互相碰撞落到地上。
在大混乱中，也有踢飞同伴自己先逃出去的巴姆鸟。
另一方面，也有向已经筋疲力尽的改造巴姆鸟张开双翼，拼命求婚的从容的巴姆鸟。
个体的差异好像稍微大了点吧。
只是踢飞同伴逃跑的巴姆鸟，被梅娅瞄准其他巴姆鸟却打空了箭矢爆头了。
在求婚的巴姆鸟，踢踢翻滚着的巴姆鸟确认是不是还活着，然后又不感兴趣的飞走了。
我看着它的样子想到『人生最后还是得看运气呢』，沉浸在一丁点的伤感之中为它默哀。
完成狩猎的时候，周围有大概二十只巴姆鸟倒在地上。
剩下十只逃走了……不如说是放走的。
说实话，狩猎太多了。
这么多只肯定是拿不回去。先回去一次，用马车还是什么的运回去吧。
「结束了……终于」
梅娅吐出一口气，累倒在地上。
「梅、梅娅，做的还可以吗？成为亚贝尔的力量了吗？」
梅娅不安的向我询问。
「能狩猎到这么多很不错啦。全部卖出去的话，应该能赚到一笔钱的」
但问题是，怎样才能把全部猎物带回去。
3-11 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
把巴姆鸟聚集到一处之后，从改造巴姆鸟中取出魔石。
然后，再认真思考一下。
这么大量的巴姆鸟，要怎样搬回去。
「呐哥哥，不行的，都说……。进入警戒状态的巴姆鸟，以人类的双脚是绝对追不上的哦……」
「烦死了笨蛋！原本就是因为你在发呆才让它逃走的不是吗！不抓住那只臭鸟把金币回收的话就是大赤字了啊！绝对不会放跑。绝对不会！」
口吻粗暴，一听就知道不是什么品行良好的人。
果然还是来了吗。
巴姆鸟的鸣叫声引来的巴姆鸟以外的家伙。
是瞄准巴姆鸟的冒险者。
对我来说，我是很想避免在这种荒无人烟的地方和其他冒险者接触的。
毕竟对这条街的冒险者的印象不太好。
首先是来冒险者支援所的时候看到的，威胁职员的加斯通。
第二是在遗迹前发起示威的冒险者们。在那之中混杂着加斯通的骂声。
狩猎变异种时用怀疑的目光看我们的冒险者们。然后直接和加斯通结下因缘。
从白天开始就喝醉酒搞事的冒险者也看到过。其中一个就是加斯通。
什么嘛，冷静一想的话不全都是加斯通嘛。
那就没有必要回避了呢。
从森林深处出现了两个冒险者。
揹着斧头的男人，和揹着箭筒的男人。
似乎都是二十岁左右出头。
两人的容貌很相似。
刚才听到了『哥哥』，是兄弟俩吧。
用斧头的男人身材高大，用弓的男人脸圆显得有点发福。
梅娅看着两个冒险者，不安的抓着我的袖子。
看她的样子，还是我来讲话吧。
「这、这是什么情况……」
用弓的微胖男人，估计是弟弟的一方说道。
两个人体格都很好。
能信任的话让他们帮忙运送巴姆鸟也不失为一种手段吗。
兄长的一方环顾落在地上的巴姆鸟，然后把目光对向了我。
「喂，小鬼。没见过的脸呢，是新人吗？这些巴姆鸟是怎么回事？发生了啥事？」
「是的。因为和双亲的意向不同从村子里逃了出来，最近才开始当冒险者。我是亚贝尔，她是梅娅」
我这么解释道，把头低下了。
总之先表现的卑微一点。
毕竟是前辈。可能会听到一些什么贵重的情报，还有可能会助我们一臂之力。
兄长仍然用可疑的目光盯着我。
啊啊，是对巴姆鸟的解释呢
适当的撒个谎算了。
「全部，都是梅娅用弓解决掉的」
我用食指指着梅娅，得意洋洋的说道。
并没有撒谎哦。
我只是用魔术弹飞而已，最后是梅娅用弓箭给予最后一击的。
我直接解决的巴姆鸟，大概只有那只被我改造过的而已。
梅娅扯着我的袖子，泪汪汪的仰望着我。
「毕竟梅娅是用弓的达人呢」
梅娅一个劲地摇头，就快哭出来。
感觉有点兴奋了。
「什么？就这小毛孩，把这个数目的巴姆鸟？」
「哥哥，我觉得不可能。两个人都不是诺克斯族，也不是诺瓦尔族。不是很常见的容貌。女孩的一方，是居住着很多凶暴魔兽的边境地带的狩猎魔族吧。有角是会强化五感的情报再酒场听说过」
「哈、原来如此、原来如此。只是适合狩猎杂鱼的类型呢。好好使用的话就是棵摇钱树了呢」
兄长的一方弯曲嘴角笑了笑。
「那只白色的小鬼你怎么想？」
「拿着杖肯定是魔术师了吧，但是没看见有魔术外伤的巴姆鸟。而且看他手上的老茧，就像是雕刻家一样。原本是技术家系的民族吧。而且也说过因和双亲不和而出走，身体也很瘦弱。是不是因为狩猎的经验很少的缘故呢」
「OKOK，只是个***而已呢」
白小鬼是说我啊……。
全都被我听到了哦，喂。
不过，意外地观察的挺仔细的呢。
有从改造鸟中剥离出魔石真是太好了。
「抱歉抱歉，自我介绍来迟了呢。俺是哥顿，这边的肥猪是莫顿。俺是准D级，莫顿是E级冒险者。你们可是遇到大前辈了哦」
兄……哥顿咯咯大笑地拍手。
准D级，和加斯通一样的等级吗。罗马奴街道所在的冒险者之中也是相当的上位了呢。
哥顿张开双臂，健步如飞的走过来。
与其说是急促，不如说是有种奇怪的亲切感的步调。总感觉像是个轻薄的男人。
「首先，作为前辈的我教一教你们吧。虽然一开始的时候可能会不懂，冒险者有各自的性质」
啥意思？
「不是只有RANK哦。是否分担着职责，没有那个人是否真的不能组成队伍，是否只是因为缘分而强行拉进队伍。毕竟和金钱与性命挂钩，这是当然的吧。新人的队伍时不时会有的呢，资质很差的家伙。我也是很温柔的，毕竟以前也和***组过队的。现在已经认清了限时，结果现在和莫顿两个人组队才稳定下来了」
「那是因为哥哥分配不均大闹一顿传出了丑闻，我是真拿他没办法才……」
哥顿「你都说了什么」的捶了下莫顿的后脑勺。
不过，他想说的大概知道了。
总而言之，是想把梅娅拉拢过来吧。
要是刚才不撒谎就好了。不对，不管怎样哥顿都会来交涉的吧。
不如说梅娅没有被安打已经是安全上垒了。
瞄了一眼确认梅娅的脸色。
脸色完全发青，低头看着地面。
握着我袖子的力气也变弱，现在用手指也可以轻易掰开的程度。指尖也哆哆嗦嗦的颤抖着。
「懂了吗？角妹……是梅娅来着？抛弃那边的白色***，跟俺走。凭那种贫弱的小鬼，在危险的时候连挡箭牌都当不成哦，呐。别看俺这样俺还是挺绅士……」
梅娅的身体摇摇晃晃，勉强地支撑着。
但没有继续支持下去的体力，靠在了附近树上。
「没事吧、梅娅，喂！」
「***、抛弃……***……」
眼神虚空，不停地复读着这些词。
「喂，振作点！喂！」
这条街的冒险者真的没一个正经的。
不仅仅是加斯通而已。
「你们干嘛啊？嘛，随便了。总之角妹，跟俺走的话……」
总之比起对梅娅的安慰，得先把这些家伙赶走。
「关于队伍的事是这边的问题，所以请不要再干涉可以吗。我和梅娅，都对现状没有任何不满。而且你看，梅娅身体也有点不舒服了」
「喂喂，这样就想把我们打发走了吗！嗯嗯？小子，是被刺到痛处了吧，咔哈哈！」
这家伙怎么回事。
真的有点来气了。
「不是，你看……」
「啊，我懂了。不用说也可以。一看就知道。毕竟你也是拼了命的，被说中了也没办法的吧，所以啊，你作为冒险者是否合格，就由作为大前辈的俺来测试一下如何。那样女孩和你的想法也会改变了吧。啊……虽然不想蹂躏弱者，没办法呢。当坏人也是前辈的工作嘛」
哥顿向地面刺入斧头，啪叽卟叽的活动手指。
「怎么，表情这么僵硬的？害怕了吗？哦？放心吧，不会取走性命的啦。只是让你不能再次成为冒险者的程度把你的身体变得菠萝菠萝哒，可别恨俺哦？像这种事故，对冒险者来说可是很正常的。难道说还没做好觉悟之类的，这种看不起人的话是不会说的吧？」
加斯通也是这样，为什么总是遇上这种找架打的家伙呢。
没办法了，放手一干赶紧把他们赶走吧。
3-12 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
哥顿看了一眼插在地上的斧头，嗤笑了一下。
「像你这种弱不禁风的小鬼，连武器都没有必要使用呢。左手和右手，让给你哪一只好呢？挑自己喜欢的吧」
哥顿左右转动脖子，传出咯吱咯吱的响声。
虽然是废话连篇，不过转动脖子传出响声其实并不太好。
即使是广播体操里的一环，但还是会对骨的连接产生负担。我前世有被送去过医院。
「居然还敢无视俺。咯哈哈，是吓尿了吧！」
哥顿夸张的甩着右手走过来。
「别看俺这样，俺在贫民区可是力气最大的。亚贝尔哟，冒险者的世界是弱肉强食的这件事，就由作为前辈的俺来教导你吧。不过很可能没有重新做冒险者的机会了呢！可别怪俺哦，就算不是俺其他家伙也会干的吧」
虽然不会大意受伤，但要怎样才能削减哥顿的战意呢。
果然还是取得先手使用大规模的魔术好了。
大的，比较强。一看就懂。
「土啊，具象成手臂吧」
在我挥下杖的同时，哥顿收起右手开始挥舞左手。
「以为是右边吧？其实俺是左撇子哦。老老实实的选择的话，就不会用到这边的手了呢……呜哇！」
哥顿被从地面出现的土之壁弹飞了。
全长十米的土之手，把哥顿和我隔开了。
「疼疼疼……魂淡，还真敢做……咦、咦……喂、喂，什么鬼，这是什么鬼」
刚想站起来的哥顿又摔了个屁股着地，然后保持着这个姿势往后退。
哥顿摸到了斧头，以斧头为支点站了起来。
「土啊，具象成手臂吧」
我在遮挡哥顿前进的一侧生成另一只手。
哥顿的动作完全停止了。
「选那边的手？要指定的话只用手指也行哦」
也特意细心地制作出左腕和右腕的区别了。
毕竟我是注重细节的类型呢。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！」
哥顿吼叫着抱起斧头，敲打了土之手。
发出厚实的响声，斧头刺入土之手。不过，当然不会那么简单就被砍飞。
哥顿用脚踢土之手把斧头拔出来时我让手腕大大的弯曲，哥顿跳跃到空中。
对无防备状态的哥顿，用土之手的食指轻轻一弹。
哥顿在地上翻滚，身体撞上了树根。
做到这个程度就没问题了吧。
哥顿擡起了沾满泥土的脸。
似乎是左脸着地，完全变得红肿了。
「莫顿！射死那个术者！那样就能停下了！给俺快点！」
「哥、哥哥，那是……」
「暗都说快点了啊啊啊啊啊！」
脑子完全充血了啊。
只是想轻轻威胁一下而已，有点恐吓过度了吗。
「呜、呜呜……。喂，喂魔术师，停下来！敢动一下我就射了。已经知道你很强了。但在这个状态下，在你转写魔法阵的期间我就能打到你的……不会对你做什么事的、你先、扔下杖……」
「风啊，具象为刀刃吧」
我向莫顿的方向挥舞杖。
风之刃向莫顿飞去。
「不、不会吧这太快了！呜哇！」
莫顿迟一步射了出箭。
风之刃把箭卷入打落，直击了莫顿架好的弓。木弓粉碎，木屑在空中飞舞。
因为被弓反弹的冲击，莫顿一下子就向后仰倒了下来。
「唏、什、什、怎么会」
我移开了向嘴巴一张一合的莫顿的视线，转头看向哥顿。
和我目光相对时，哥顿的身体一颤。
「不能再次成为冒险者的程度把身体变得破烂不堪的事情，对于冒险者来说是很正常的吧。还没做好觉悟什么的你是不会说的吧？」
迅速的提起杖，让前端的延长线上和哥顿的脑袋重合。
哥顿大大的张开嘴巴，凝视着杖的前端。
和先前截然不同，眼神就像是在狮子面前的小狗一般。
嘘嘘，以屁股为中心有液体扩散开来。似乎是因为恐惧而失禁了。
已、已经足够了吧。
怕成这样，下次应该不会再来找麻烦了吧。
我和梅娅用视线交流之后再次看向哥顿，然后把杖放了下来。
「不要，再次和我们扯上关系呐。然后这次的事情，你最好不要告诉任何人……」
「对不起！对不起啊啊啊啊！真的很对不起啊啊啊！大侠饶命！大侠饶命啊！」
「不是，你听我说……」
哥顿变得和先前完全不同，当场跪下向我磕头。
「因为男人跟着比自己还强的女人就觉得这人很逊，就很来气，想到就算不是俺早晚会被其他人出手的！俺就想那么就由俺来收下好了！真的没有威胁的打算只是想展露一下实力的差距而已，打成骨折什么的也不是认真的！说让莫顿射箭也是，因为感觉真的要被杀掉才这么说的！因为真的没想过会这样的啊！」
态、态度转变的太快了吧……。
「无论如何都不能消气的话，就只杀俺好了！莫顿，弟弟和俺不一样是个好人！虽然也有些不足的地方，就算没有俺也能在别的地方好好活着的！和其他家伙组队也是，弟弟和兄长不一样很有协调感更容易相处之类的话，在背后经常能听到的！所以，所以啊啊啊啊！」
哥顿咚咚的向我磕头。
「不、不是啦，已经明白了的话就离开……」
「哥、哥哥，对我居然这么……」
热泪盈眶的莫顿，蹒跚地走向哥顿。
「抱歉啊弟弟！哥哥直到最后都是那么没用啊！」
哇哇大哭的同时，哥顿和莫顿紧紧地拥抱在了一起。
……可以在我不在的地方再做吗。
3-13 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
事情告一段落之后，哥顿很快就变得圆滑了。
「原来是这样，亚贝尔在苦恼怎样把巴姆鸟运送回去啊！请、请务必交给俺！肯定能帮上忙的！当然，俺的那份是不需要给的！不如这样，俺们再聚集一些人过来……」
和最初相遇的时候完全不一样的态度啊。
刚才还想让哥顿和莫顿早点滚蛋，不过要帮忙运送巴姆鸟就另当别论了。
现在的状况来看，不觉得哥顿兄弟会对我们刀刃相向。
能好好交谈的话，向加斯通引渡魔兽和取回报酬金也完全可以交给他们来办了。
「那，就拜托你们了呢」
梅娅紧紧地贴在我旁边，握着我的袖子。
听到我对哥顿的回答时，脸上浮现出不安的表情。
是惦记着被说成是废物的事情吧。
刚才的挑衅虽然是冲着我来的，但梅娅也是十分在意的。
很明显是刺到她痛处了。
「你这么碉，在这森林里一个人都足够了吧……。用那个魔术的话，巴姆鸟也能轻易的击落……」
莫顿马上，就开始挖掘不怎么想被人所知的事情了。
梅娅身体的颤抖越过肩膀传了过来。
「不是啦。因为我体力很差所以没人照顾的话……」
「你是笨蛋吧。别说傻话了。这个距离一看就懂了吧，是恋人吧。俺看一眼就知道了哦」
遮盖了我的声音，莫顿轻轻的敲了下哥顿的脑袋。
说什么呢你这失禁魂淡。
「不是啦其实也并不是这种关系……」
「不是、不是，抱歉亚贝尔，这家伙是真的迟钝……」
「所以啊……」
想要反驳时，突然察觉到身旁的梅娅停止了颤抖。
「梅、梅娅……恋人……和亚贝尔……诶嘿、诶嘿嘿嘿……」
梅娅满脸通红，嘴角松弛下来自言自语着。
……总之，现在就先放着她不管好了。
对梅娅被哥顿兄弟中伤的一事的弥补，还是在没有第三者的时候再做比较好。
「不过啊，即使是四个人也有点勉强呢。亚贝尔，让弟弟先回罗马奴街道聚集些人过来吧」
人数越多的话，谣言会更加容易泄露出去。
对我来讲这个是绝对要避免的。
已经，不想再有像狩猎『猎头的恶鬼』时的麻烦得要死的回忆了。
是因为曾经在只有亲属的玛连族的集落舒服自在地生活过吗，被众人用恶意的视线看着的时候会感觉到奇怪的压力。
心里痒痒的感觉让加斯通感受就好了。
有什么办法可以降低人数呢，我再次数了数巴姆鸟的数量。
即使是四个人在重量上是没问题的，但体积太大了。只靠手是拿不回去的。
只靠手、是拿不回去……？不对，用生体魔术把哥顿改造成八只手能行吗？
虽然会变成稍微残忍一点的外表，在进入街道之前做手术，结束之后再切除应该没问题的。
被第三者看到的话会被当成违反条例的恶魔而被处刑的吧。
「怎、怎么了亚贝尔？总感觉，眼神好可怕啊……俺的肩膀上，有什么东西在吗？」
现在还没有。
只是在想从现在开始给你装上而已。
嘛其实也不用增加人手，增加一个人能运送的体积就可以了。
哪边都可以。
「稍等，我做个手推车」
我用木雕小刀在树的表面雕刻，在上面雕刻了设计图。
想制作运送巴姆鸟的道具、欧特姆台车。
想象出大木箱下连接四个轮子的形状。
虽说如此和玛连族的集落周围不同，这一带附近的树的魔力传导性能不太好。
注入魔力让其搬运……似乎有点难度。
也不是说绝对做不到，只是太消耗成本和时间了。只靠现在手上的材料是不够的。
所以，这次只是作为普通的手推车而使用而已。
巴姆鸟大概有二十只。
设计成了七只以下都完全可以堆积在欧特姆台车上，所以想要做三台。
巴姆鸟是比鸡大一圈的程度。七只大概为二十千克左右。
这样的话一人一台也能推得动了吧。我是不可能的了。
指示哥顿用斧头砍倒树木，我用木雕小刀整理形状。
木零件差不多集齐的时候，接着是制作把这些零件组合起来的螺丝和车轮。
我把手放在地面上，咏唱咒文。
「炼成吧」
另一只手拿着杖，触碰了放在地上的手。
土壤中包含着多种类的元素。
其中铁和铝的含量是第一。
稍微花点时间进行纤细的控制是必须的，抽出必要的成分，配合精灵就能制造出密集·魔法禁书。
和利用空气中的成分制造的轻化·魔法金属不同因原本的成分结合较强，有着长时间不会溃散的优点。
至少也能在一周之内保持现在的形状。
虽然不能做到像轻化·魔法金属那样快速地量产，作为基础的是通常的金属所以魔力的介在很少而有着很难让其拥有变形的性质，因此可用性很高。
我多次改变着场所从土中炼成紧密·魔法金属，进行钉和车轮的制造。
顺便还准备了两把全部都是用紧密·魔法金属制的小锤子。
这样材料就准备好了。
「那么之后交给你们来组合可以吗？」
把锤子递给哥顿兄弟俩。
两人无言的接过锤子，开始用手指弹、向树木敲打来确认性能。
也没有做成那么容易就坏掉的你们就放心吧。
注入相应的力量的话，即使是艾贝尔海德自豪的泽舒姆的浮上要塞用这个一敲也会坏掉的。虽然是相当朴实的操作。
「啊啊，设计图在那边的树上画着」
还加上欧特姆的绘画和对话框，尽可能画的容易理解。
「……还真是啥都能做出来呢」
「俺，原来是跟这么厉害的人打架了啊」
哥顿摸着红肿的脸颊嘀咕道。
3-14 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
欧特姆手推车有三个完成了。
在大箱中，有四个轮子及手柄，是一种简单的结构。
当然，和欧特姆一样，正面的脸上有雕刻过。
久违了的工作。
我马上用双臂把巴姆鸟举起来，打算用欧姆特手推车装载，但是，被哥顿阻止了。
「亚贝尔先生，在装运之前，我有事想确认一下。当抓住巴姆鸟时，会有额外的奖金。即使只有数只也好，请借给我」 （哥顿）
奖金?
想做什么事情吧，不过也没有理由拒绝。
我默默地把巴姆鸟交给哥顿。
哥顿在收到巴姆鸟后，在地上盘腿坐著不动，把巴姆鸟放在膝上。
用右手打开巴姆鸟的嘴，把手指塞了进去。然后用另一只手敲打颈部。
「…你在做什么?」 （亚贝尔）
「没中吗。我想里头至少有一只是我放跑了的混进去了…哦，有了!多一点，多一点!该死的!这个!该死的!抓住了，抓住了!」 （哥顿）
哥顿高兴地伸出右手。
手，握住了涂满口水的金币。
…总之，所谓额外的奖金，是指其他冒险者用作诱饵被吃掉而残留在口中的金币，似乎是这样。
「…从口中取出的部分。本来就是你为了追捕巴姆鸟而准备的金币吧?」 （亚贝尔）
现在，哥顿是为了工作的身体。
虽然那么说也有因为添了麻烦而被狠狠地任意驱使的心情，不过，作为对哥顿的保险也是有用的。
因为筋力对我没有作用，看来他真的很害怕，所以我认为背叛的可能性很低。
考虑到未来可能会有用的，回报预先准备了也比较好。
莫顿的弓也要重新购买的，不过，我不认为他们有充裕的金钱。
大约数枚金币，从巴姆鸟的金额来看算是微不足道的。
而且…那个湿答答的金币一点也想碰。
「这，这样好吗?真的吗? 亚贝尔先生…不，亚贝尔大哥!」 （哥顿）
感动的哥顿张开双手靠近。
「才不要当大哥。还有，那只手不要靠近我!」 （亚贝尔）
…不管怎样，在充分的让金币吐出来后，装载巴姆鸟的工作也结束了。
让梅娅和哥顿兄弟推著欧姆托手推车，以罗马奴街道为目标开始走了。
虽然被分成三等分，巴姆鸟的数量也很庞大。
与肌肉作为卖点的哥顿兄弟相比，梅娅看起来稍微费劲。
梅娅偶尔停下脚步擦汗，痛苦的呼吸著。
然后慢慢吸气，采取势头向前遇进，取回延迟了的步伐。
「你还好吗?」 （梅娅）
「不，没关系，完全没问题!倒不如说是梅娅稍微累倒了吧!」 （亚贝尔）
呼吸变得有点粗的梅娅，看上去比平常累。
手柄的位置对梅娅来说可能有点高。
根据别人来改动会更好吗。
下次就考虑这个吧。
自己至少也想拥有自己的行李，但是，我没有坚持到那里的富余。
越是细腻的魔术越会减少精神。
而且脚也累叭叭了。
我只是走动就竭尽全力了。不，是真的。
在回家的途中，哥顿比较著我和梅娅，不满地眯著眼，挠了挠头想说什么，动动著闭上的嘴，但和我的视线交错时又迅速移开视线，面部表情很生硬什么
，我我的脸上有什么吗?
「..小姐。背上的家伙，由我来背吧」
哥顿哥顿向梅娅提出建议。
「不，讨厌!这是美亜被亜贝尔委托的事」
梅娅美亜为了逃跑而加快步行速度，与哥顿拉开距离。
「你的心情是很难得，但也不是很重要的东西，让你去拥有，」
亚员尔我从离去的梅娅的背后说道。梅娅由于勉强提高速度的原因，摇摇晃晃的左右晃动。
「亚贝尔大哥，那那个，连背的行李也」哥顿哥顿难过得闭上眼睛说道。
「不..虽然我也想想这样做，但我光是走已经竭尽全力啊..说实话是希望休息的」（亚贝尔）
「那样的玩笑」（哥顿哥顿回头看著我，中断了说著的话
「什么?怎么了?」（亚贝尔）
「不，亚贝尔大哥什么时侯流了道么多汗.，」（哥顿）
即使如此，也比刚离开村落的时候好得多了
「不好了梅娅，差不不多该休息一下了。美梅娅，喂!」
（亚贝尔向在前方奔走的美亜打了招呼。美亜向道边回头，打算停下欧特姆手推车.手被惯性力拉倒，当场摔倒了。
「啊!」（梅娅 美亜的身体势必倒下，而欧姆特手推车快要倒落在有级差的道路上。
糟了
我取出了法杖，插在地面上。
魔法阵随即出现，附近一带的地面被光线包园。「土啊变质」（亚贝尔）
梅娅脚下的土吸住了鞋底，强强制使其调整姿态。
「啊，夸?」（梅娅）梅娅张开紧闭的眼睛，呆呆地歪著头欧特姆手推车的前轮露出在道路外，在道个状态下停止了移动。
简直就像是时间停止了的错觉所引起的景象。「BUFU!」（哥顿）因为是瞬间的决定，不可能优先考虑到范围，因此令哥顿的立足处也同样地变质化
「啊，不好了。哥顿」 （亚贝尔）
「不，没有问题…つつ、つつぅ…」 （哥顿）
想解除魔术，但是，这个解除了的话，梅娅的欧特姆手推车便会掉到道路外。
级差并不是那么高，也能正常的捡回，但这样一来便会使巴姆鸟破损。
「大地啊」 （亚贝尔）
我在挥动法杖。
从杖发出的光芒，到达准备往下滚的欧特姆手推车的正下方。
地形开始变形，土地开始上升。
地面出现在欧特姆手推车的前轮下。
「好，这就没问题了」 （亚贝尔）
「啊，谢谢你，亚贝尔…。得救了」 （梅娅）
梅娅看到欧姆特手推车平安无事，总算消除了紧张，放松了一看就知道僵硬了的身体。
「呐，呐，你到底是什么人，亚贝尔」 （哥顿）
哥顿凝视著新出现的立足处，脸在痉挛著
3-15 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
在回罗马奴街道的路上，向哥顿兄弟说明了情况，让他们把巴姆鸟交给加斯通。
「索要报酬的事也交给你们了哦。可别收了钱就跑人哟」
「放心吧，这种不知死活的事情是不会做的啦」
哥顿虎躯一震。
以这边的立场就算被逃掉了也不能出手的呢。
从哥顿兄弟处向加斯通引渡巴姆鸟，让加斯通到冒险者支援所进行变卖。
获得的金钱再从加斯通处交给哥顿兄弟，最后让他们带回来给我。
……变成两道工序了。
说真的想让哥顿兄弟直接收下巴姆鸟替我变卖，但不想又被加斯通找茬。
要是没有发生特别大的问题而顺利的进行交换的话，今后也保持这个方式好了。
虽然觉得以加斯通的性格有点难办，但他也应该是想要继续获得成绩的。
为了延续和我之间的契约应该会老老实实的把报酬交出来的……大概吧。
只是见钱眼开的可能性也非常大，每次都要说服的话简直没完没了的。
让哥顿兄弟威胁的话比我要有效的多了。
「但是啊。自己去的话不就好了，为啥每次都要像这样跑来跑去……不、不是啦，俺没有在说大哥的坏话哦」
哥顿订正了自己的言论。
「提高成绩的话就会引来贵族的吧？我是不太想和贵族扯上关系的啊。只是挣点钱的话是没问题的，通过这次也明白了」
打算在我和姬泽露的婚约不了了之的时候再回玛连族的集落。
要是一不小心就去到贵族的地方工作的话，到时候出来阻挠我也是有可能的。
虽然收入可能是安定了些，只靠狩猎魔兽也能挣到足够的钱的话这个优点也就不存在了。
而且因为擅长魔术而被卷入权力斗争的话，也有失去性命的危险。
也不知道依附贵族的魔术师有着哪个程度的等级，不过肯定不是半吊子吧。
肯定只是挥一下杖就能割开海面、创造山岳。
好像，在玛连族的集落也有类似的童话。是神话吗？
「原、原来如此……嘛，即便是这样也不缺钱吧……」
哥顿浮现出似懂非懂般的表情。
「这边能自由的行动，能在自己喜欢的时候随意出入，在这之上还要援助研究资金，有这样的贵族的话我就侍奉他吧」
「……这种相性这么好的家伙，首先是不会有的呢」
回到街道后，把巴姆鸟和讨伐记录交给了哥顿兄弟。
要在人少的地方确认台车里的东西和交易，就先和他们分别了。
顺带一提制作这次的讨伐报告的是梅娅。
以防万一浏览了一下内容，果然还是稀奇古怪的文风。
对于文风上一次也没说什么所以应该是没问题的吧，因为是加斯通空手打落巴姆鸟，为了取得整体性还是去建议加斯通用弓好了。
毕竟巴姆鸟有受到过箭伤，去掉这一点又可能变成麻烦的事情了。
让梅娅重写一次过后再次检查，内容变成了加斯通空手拿箭戳死巴姆鸟。
还是感觉有点怪怪的……嘛、嘛，没问题的吧。
加斯通的话还真有可能会这么做。这个行为是否有意义就不管了。
和哥顿兄弟分别后回到了旅馆，放下多余的行李之后终于能放松了。
爆睡一天休息好身体之后，因肌肉痛而发出悲鸣让梅娅按摩双脚，和哥顿兄弟汇合而走向冒险者支援所。
冒险者支援所和平时一样的混乱。
看不见哥顿兄弟的身影。
有可能是变卖还没有完成。
总之现在很想知道巴姆鸟一事是否成为传言，所以站在了角落暗中观察情况。
忽然，眼前出现了一个好像曾经在哪见过的女孩。
也没有在排队，是看到了熟人所以只是在交谈而已吧。
女孩身穿轻薄的皮革制铠甲，长着淡茶色的秀发。
的确是玛伊泽恩的队伍成员来着。
似乎是在和一个男人交谈，不过对方好像不是玛伊泽恩的队伍成员呢。
还想着他们的关系微妙地有点亲暱的时候，他们就挽着胳膊不知道去哪了。
「……呐、那家伙，不是玛伊泽恩那边的笨蛋情侣之一么？」
我小声的向梅娅取得确认。
「嗯……梅娅虽然也觉得是她吧，该不会是认错人了吧？只是长得很像而已吧」
梅娅用手作出望远镜，眺望茶发女孩的后背。
「因为啊，那个人，已经和玛伊泽恩队伍的男孩交往了吧？亚贝尔也看到的吧？在眼前告白的时候」
「就、就是说啊。嗯，应该是认错人了」
我也希望是相貌相似的另一个人。
虽然铠甲的设计完全是相同的，肯定是量产的东西吧。不会有错的。
三人组队伍中其他两人刚开始交往就立即分手什么的，玛伊泽恩该不会过劳死的吧。
大概会演变成解散事件了。
「啊！唧呀！那、那两个人，接吻了哦、接吻了！在、在大白天这么多人的地方！」
……真的希望是相貌相似的另一个人啊。
不过，关于巴姆鸟的话题几乎都没出现过啊。
一次狩猎到那个数量是不可能不引人瞩目的。
对冒险者来说情报是最重要的，昨天的事情已经成为传闻也是不奇怪的吧。
「最近那个森林，果然是有古怪的呢。猎头的恶鬼之后接着有人发现了奇怪的魔兽啊」
「暂时别去那里比较好呢。有什么东西在吧，大概。昨天去狩猎的家伙，也看到奇怪的东西在骚动呢……」
两人组的冒险者，用不可思议的表情说着森林里的事情。
果然那个森林，最近似乎持续发生着奇怪的事情呢。
下次去的话可能去测量一下魔力场，做好充分的调查比较好。
「奇怪的东西你倒是说啊。还装腔作势」
「听到之后可别被吓到了哦。是大的吓人的用土做成的手哦」
…………土、土的手？
「喂喂、果然是骗人的吧。大的吓人是大到哪种程度的啊」
「大概是比那边的树还要高两倍的样子吧。因为也有过去被封印的危险的魔兽的可能性，说太多的话会被职员们封口的。如果这是真的话内部已经变成大骚乱了吧」
「真是个有火药味的话题呢。……我，差不多是时候离开这个街道到别的据点了吧」
只、只有一个可能性。
是完全地把哥顿吓尿而使用的魔术啊。
咦？难道说是不能留下残骸的魔术吗。结束之后应该让它崩溃才对呢。
这已经不是制作的相当不错而沾沾自喜的时候了。
散布着毫无根据的谣言，现在毫无关系的人逐渐从这个街道中离开了。
感觉给大家解释清楚会比较好。
不、不对，很快就会变成普通的土块了。应该没事的。
结果巴姆鸟……想到这里的时候，提着大大的麻袋的三人组进入了设施。
是加斯通和哥顿兄弟。三个人的手里都拿着鼓鼓的麻袋。
「好啦好啦都给本大爷滚开」
加斯通用情绪高涨的声音叫喊，像是要让周围的人都能看的一清二楚般的把袋子举起大步大步的走着。
在他身后，表情有点僵硬的哥顿兄弟也匆匆忙忙的跟上。
似乎是现在才开始变卖呢。
看来那两个人是被选中做苦力了呢。
3-16 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
加斯通用手推开队伍，向前突进。
道理不通的话歪理横行。大家都不想引起加斯通的注意，老实地让开了路。
加斯通满意地把手肘放在接待处上，开口大笑。
「喂，女的，赶快给我核定!这是本大爷的功绩啊!」 （加斯通）
把装有巴姆鸟的袋向前推出去。
哥顿兄弟在加斯通之后，把装有巴姆鸟的袋子放在柜台上。
「喂，打开!」 （加斯通）
在加斯通的命令后，哥顿兄弟解开捆住袋的绳子。
「莫，莫非，这全都是…」 （受付娘）
「对!巴姆鸟!全都是本大爷一个人杀光的!全部都是本大爷的功绩啊!」 （加斯通）
接待小姐，及设施内全体人员都听到加斯通的回答。
「这个数量的巴姆鸟，一个人吗!?那，那样的事，不可能…」 （冒险者1）
正在看情况的冒险者的一人，小声说道。
「什么啊!有话要说的话堂堂正正地说，怎样啊!现在怀疑本大爷的家伙给本大爷出来」 （加斯通）
加斯通红著脸进行恫吓。
打算转身逃跑的男人，被加斯通抓住衣领，被捕捉了。
「试著再说一次!」 （加斯通）
「不，不对!不对!无理取闹了…但是，这是不可能的。怎样考虑也觉得绝对不可能!更不用说现在，没有巴姆鸟的发情期…」 （冒险者1）
「说什么愚蠢的话。本大爷只是比巴姆鸟移动得更快。你有意见吗?啊啊!?」 （加斯通）
「比，比巴姆鸟更快!?」 （冒险者1）
男人复述了加斯通的话。
「而且，如果本大爷做不到的话，要怎样说明这座巴姆鸟之山?啊?」 （加斯通）
「这，这是…」 （冒险者1）
我混进了起哄的冒险者里，想著竟然能如此厚著脸皮说道。
「本大爷啊，对自己什么都做不了，对别人做的事又大泼冷水的人，最讨厌了! 然后他说出来了!」 （加斯通）
「对，对不起!对不起」 （冒险者1）
之前的加斯通，不也做了完全一样的事吗…?
那样天不怕地不怕的他在这街道是干不下去吧。
稍微变得想回马莲族的集落了。
「哈!没有下次了!」 （加斯通）
加斯通放下男人，返回接待处。
「呐…真的想被杀吗?」 （冒险者2）
「就算这是事实吧…就这样…」 （冒险者3）
「其实加斯通强得乱七八糟的吧?」 （冒险者4）
叽叽咕咕的，周围隐藏的声音，开始谈论八卦。
是不是与加斯通强硬的态度有关，周围的空气遂渐改变。
不愧是加斯通，我的话就不会这样做。
虽然对被威胁的人不好，但现在也要对那天不怕地不怕的作出感谢。
「那，那个…报告是」 （受付娘）
「这个!有!」 （加斯通）
加斯通从怀里杂乱无章的包里交出了纸。
是梅娅写的报告。
这算是一个很好读的范围…。
「美，梅娅，努力地写了…」 （梅娅）
当我瞥见梅娅时，稍微有眼泪渗了出来。
接待小姐有礼貌地打开报告，皱皱眉。
「什么啊?有意见吗?」 （加斯通）
「那，那个…挥舞了树是指…」 （受付娘）
听了这个，加斯通的表情在一瞬间凝固了。
我禁不住用手捂住捡。
我也累了，在加入箭的描述时还感到安心，好像看漏了。
「…啊，啊，啊」 （加斯通）
就连加斯通也语塞了，不过，马上收紧面部表情。
「这，是抽出来挥舞啊!发什么牢骚!」 （加斯通）
说通了。
虽然有一瞬间犹豫了，但最后还是说通了。
勉强。要是能做的话便试著做吧。
我想确实是不行的，不过，刚才的威胁好像奏效了，在巴姆鸟的时感，感觉已经麻木了，所以对此也没有什么牢骚。
「那就好了。赶快进行核定吧!」 （加斯通）
「请，请稍等一下!暂且，粗略地看了一下…很轻，大约50万G以上吗…」 （受付娘）
我听到那个金额时，心中摆出了胜利手势。
要是这个情形，向梅娅的欠债也能马上归还了。
一瞬间加斯通的眼色变了，不过，受到哥顿的视线而咂嘴。
「钱怎样都好!本大爷的等级会怎样!?」 （加斯通）
加斯通一边敲打著柜台，一边向前倾。
「诶!?诶，诶诶!?非常排抱，这边需要在严格的判断之后才…」 （受付娘）
想起了必须交钱的事，感兴趣的也失去了吧。
…那样子的话，钱也许很顺利的便能交付，但太早又有点无聊。不要紧吧。
「那么，加斯通先生!什么时候杀死猎物的? 水臭いじゃないですかあっしらを置いて！酒でも奢ってくだせぇや！」 （加斯通小弟A）
「对啊对啊!」 （加斯通小弟B）
加斯通平常的帮凶，往加斯通走过去。
加斯通看起来急躁的眯著眼。
「啊?喂，这钱是…」 （加斯通）
加斯通把话滑了出来，被莫顿盯上了。
闭上了嘴。
「…嘁，过几天是吧」 （加斯通）
「啊啊啊!」 （加斯通）
「不愧是加斯通大哥」 （帮凶们）
「50万G啊50万G!今晚包起旅馆不醉无归!」 （加斯通）
帮凶们嘎嘎地吵吵嚷嚷。
「喂!而且是连续好几天…」 （加斯通）
哥斯通用痉挛的脸让周围的人叫嚷。
「Shuaaaaa!!哥斯通哥的话不知不觉就会做到」 （帮凶们）
「去预约吧!」 （加斯通）
加斯通的亲信们呱嗒呱嗒地跑出设施外。
加斯通板著脸告别包围他的人的背后，似乎发现了我，立刻转移视线。看来我也是板著脸呢。
…不，不，这笔钱绝对会还给我吧?
3-17 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「……那么，报酬就在这里了」
加斯通从接待姐姐出，接过了装满硬币的袋子。
加斯通吞口水的声音在我这边都能听的一清二楚。
加斯通把手伸进袋子里，取出一枚金币。
被哥顿一瞪，咋了咋舌放回袋子里。
哥顿环顾周围一脸不解的围观群众，迈着大步走出设施。
走在加斯通旁边的莫顿对我使眼色。
看来是让我也一起跟着出去呢。
加斯通从设施出去之后刚想要追上他的时候，察觉到加斯通的跟班人数似乎开始增加了。
一、二、三……一名女性迟了一步地从围观群众中跑了出来。一转眼就变成七个人了。
「不愧是加斯通，好厉害！」
「加斯通大哥果然是与众不同啊！」
「这不是废话嘛！毕竟是我们的加斯通桑嘛！」
交口称赞，完全就是在拍加斯通马屁。
加斯通可能出乎意料的有人望呢。
实际上，加斯通的蛮横成为己方的话的确很强力。
他们也觉得有加斯通在上面就可以放心了吧。
「那、加斯通桑。总之先和醉倒亭的大叔说好了，他说反正都这样了不如从白天就开始大闹一番吧！大叔听到加斯通桑在活跃着的时候也很高兴哦」
加斯通的脸色突然变了。
哥顿看到这副情形，挤进了加斯通和跟班们之间。
「喂、喂你们啊。还没得到本人的同意就……」
「啊啊？还以为是谁，这不是是笨蛋兄弟的哥顿嘛。只是个搬运工而已别太得意忘形了啊。那啥，加斯通兄贵，不是像你这样小气的男人啊。怎么可能会做出那么吝啬的事情嘛。呐加斯通大哥？来大闹一场吧、呐？当然是要大闹一场的吧？」
跟班们的视线一齐看向加斯通。
「那、那、那……那不是废话嘛！好，小弟们我们走！」
「真不愧是加斯通桑！懂了吗哥顿！」
啊，这家伙真的不行啊。
加斯通虽然有一瞬间在苦恼，只有一瞬间而已。
是想在跟班们的面前保持威严吧。
这么容易就答应了。
果然要利用加斯通是行不通的。
「等、等一下！喂！喂！等等，还有……话……」
哥顿大叫，抓住了想要和跟班们一起走的加斯通的肩膀。
「烦耶！别对本大爷指指点点的！」
加斯通一甩手，抓住了哥顿的后背往地上一摔。
「等、等一下你这……」
哥顿借莫顿的肩膀站了起来，回头看着我。
脸色发青，用视线和口型、手势向我传达『俺是真没办法啊』
是感觉到了责任，还是说回想起和我战斗的时候的事情，作出了想不开的表情。
哥顿和莫顿慌张的追在加斯通的后面。
宛如恶鬼般的面相。
交、交给他们没问题……的吧？
虽然只能看到加斯通就这样直接挪用公款的未来而已。
「那个不是很糟糕吗？怎、怎么办啊？」
「你问我怎么办……」
说实在，即使我现在强行闯入，也什么都做不了。
名义上，那些钱是加斯通用自己的力量争取到的。
之后再把加斯通打的半身不遂也可以，但到那时候钱都已经全部花光了吧。
而且我也没有闯入酒场破坏宴会的勇气。
总觉得，全都是些小混混一样的家伙什么的太可怕了。
「……没问题的吧。你看，哥顿也看着这边说，就交给我们了呢」
「真、真的是没问题的吧。梅娅，感到非常不安」
「哥顿的话肯定已经习惯这种找茬的事情的啦」
以毒攻毒。
用粗人对付粗人是最简单不过的，应该吧。
这叫适才适用。
「果然把哥顿拉进来真是太好了，嗯。比起那个，要是能收回报酬金的话生活资金也相当的有余裕了呢。机会难得，现在就一起去街上购物吧……」
「亚贝尔，已经在逃避现实了吗！？要是回收失败的话连住宿的地方都没有了哦！」
结果，为了以防万一，购物就留到下次再做了。
拜访街道的中央部所在的库乌多尔教的教会，在那内部设置的图书馆消磨时间。
库乌多尔教的教会图书馆没有使用限制，采取对外公开。
即使现在追上了加斯通我们也对他做不了什么。
总之今天就进行调查，在旅馆好好睡一觉好了。
哥顿明天肯定也去回收巴姆鸟的报酬金的。
库乌多尔教是这个迪恩拉托王国的国教，是除了一小部分的过激派之外对其他教的信者也能够无差别地对待的温和的宗教。
但神话意外的很多，信者全力的安抚啃噬罪人的狂怒的神的神话太多了。
还以为因为是教会图书馆所以主要会是些圣书和赞歌之类的书物，从魔术指南书到冒险记，最后连恋爱小说都广泛的放置着。
不如说圣书或学术书都藏在角落里，大众向的小说却放在了前面。
虽然因此而吸引了众多的使用者，这个教会这样子真的好吗。
在馆内发现了身穿修道服的女性趴在桌子上爆睡着。
脸下枕着的厚厚的书本沾满了唾液。那不是库乌多尔教会的圣书吗。
这样真的可以吗库乌多尔教会。听说这里的神大人又暴躁又阴险啊。
总而言之，我先把要调查的和炼金术或生体魔术相关的书物从书架上让梅娅搬到桌子上。
全部一共三十册左右。
这个领域很深奥，即使一直调查下去也看不到底所以很困扰。
考虑到搬运要花的时间也有想过站着读，但书太厚了站着读的话我的手臂会撑不住。
「抱歉呢梅娅。连搬书都要让你帮忙」
「不、不用……只是这种程度……」
果然是往返太多次亦或是太过吃力了，梅娅已经开始喘气了。
「那个……这些真的要在今天之内读完吗？」
看着桌上堆积如山书本，梅娅有点退缩了。
图书馆内其他的使用者处的视线也很痛。玛娜有点不舒服了。
「不是啦，基本上像这种书重复的内容只要走马观花地略过就好。肯定是不会看完全部的」
「是、是这样的吗。梅娅已经完全不懂了……」
3-18 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我一手抄起炼金术的书，一手用羽毛笔记下笔记。
借出的制约是很严厉的必须要进行特别的申请，除一部分的书物之外抄写是没有特别的限制的。
可以缀写喜欢的部分和突发奇想的事情。
魔法书大部分是用被称为亚雷文字的专用文字书写的，这一本也是这样。
只是和我所知的亚雷文字有一些差异的部分，所以读下去有点辛苦。
亚雷文字因地方和年代、作者的习惯而有着些许不同。
再加上大部分越是优秀的魔术师肆意书写的倾向越强，能发现作为参考的东西也很累人。
「这是在调查什么呢？」
梅娅向我搭话。
梅娅把下巴抵在桌上，眯着眼睛看我手上的书。
「现在在专心看书等等再说……」
梅娅又想要说些什么，但把话语咽了下去。
说起来在前世把后辈惹怒离开，也是在连续地无视后辈向我搭话而继续沉迷炼金术的魔术书的时候呢。
不能重蹈覆辙了。
说起来帮我搬书也是梅娅呢。
「你看，不是有泽舒姆遗迹的碎片嘛。我在想要怎么使用那些碎片呢」
关于和那个遗迹使用的矿石有着相似性质的矿石也广泛的调查了。
不愧是精灵的技术完全找不到同样的制造方法，不过用途已经浮现出很多种了。
削去碎片用来制作欧特姆也是可以的。
但问题是加工技术。
玛连族擅长木头加工，但石头的话就有点难度了。
真想把设计图交给熟悉这个的人让他帮我搞定啊。
「啊啊，那个也带出来了呢。能做成什么东西吗？」
「似乎是擅长把魔力射的很远的样子呢，所以杖啊、魔法炮啊……」
「原、原来如此。感觉都是些正宗的武器……」
「虽说如此，对兵器没有太大的兴趣呢。会飞的欧特姆啊、浮游椅子之类的比较想做」
之后魔导携带电话 魔机的魔力波塔也可以做了。
已经能看到实用化的道路了。
虽然资金上有点困难。
「浮游椅子……」
「很好玩吧？能做到长距离移动，最后还想要加上按摩机能」
「艾贝尔海德可能会变成鬼来找你的呢……」
那个人还没有死呢。
刚好还想去见他一面呢。
「不过……呵（哈欠）……。总感觉很难理解的样子呢……」
我现在读的是名为雅尔塔米亚的八十年前死亡的有名的炼金术师写下的书。这人的亚雷文字的习惯怎么也太强烈太难读懂了。
书上的东西虽然能作为参考，「这样的话如何」、「这边明白了吗」之类的把读者当成笨蛋一样感觉就像是测试一样。
肯定是个性格相当恶劣的老婆婆吧。
不对，这些内容不写成这样的话是传达不了微妙的感觉的。虽然是看的懂，但考虑到那些句子，果然不觉得是考虑到让人去读才写上去的。
也许这些笔记可能只是被弟子随手添加上去的吧。
顺带一提雅尔塔米亚婆婆，最后引发起了头脑有点不正常的事件，被惊慌失措的国王大人派遣的五十名魔术师封印在塔中。
大概是那种不中用的类型的天才吧。
这本书也意外地直接写上了出乎意料内容，保管的这么随便真的好吗。
我要是司书的话就直接烧掉或者列为禁书。
谁也不读的话为了教会的声誉也不应该放在显眼的地方啊。
「机会难得梅娅也找些有趣的书来读吧？从旁边观看以魔术师为对像的专门书也是什么都搞不懂的吧」
「诶……梅娅，像这样只是在亚贝尔旁边看着也觉得很愉快哦？」
……在旁边一直骚扰我的话，解读就进展不下去了啊。
虽说如此但又不想做出像是把她赶走一样的事情。
「你看，可能还会有弓术的指南书之类的哦」
「……去、去找找看」
梅娅离开座位，走向书架横列的地方。
……刚才的说法是有点卑鄙了。
不、不对，不这么说的话很有可能会领会成解读进行不下去而把干扰者赶走的意思，这么说肯定更好的吧？
我读了一会书后，听到了往这边过来的脚步声。
是梅娅吧。
又或者只是想用这边的桌子的人吧。
脚步声在我背后停止，那就是梅娅了。
「找到什么有趣的书……」
边说边回头，原来是个穿着修道服的老人家。
并没有弯腰驼背的样子，这个岁数反而还精神奕奕。
不对，你谁啊。
「啊……你好，那个……有什么事情吗？」
「吼吼，没有啦，只是想着年轻人热衷于学习而已呢。怎样，学习还顺利吗？」
「哈、哈……」
这老人是怎么回事。
难道说是想要个聊天的对手在教会图书馆仿徨寻找着空闲的人吗。
但我现在在集中精神学习啊。
「喂喂，那老人，不就是贤者罗乌迪奥大人吗？」
「来这个图书馆了吗」
「居然能引起罗乌迪奥大人的注意，真是大有前途呢那小孩」
周围开始骚动。
这老头，是这么厉害的么。
贤者即是向编织独自的魔法阵的人的敬称。
「别这样。老朽只是一名修道士而已」
微微一笑，名为罗乌迪奥的老人伸手制止后面的人。
感、感觉刚才我说的话，不会令他感到不快的吧。不，似乎没有发怒所以应该会没事的。
「哦哦，真是怀念啊。老朽年轻的时候，也随便的把书堆起来了呢。以为读的书越多就越贤明呢」
「这、这样啊……」
「但是，结果这样做效率是很差的哦。特别是在年轻时，精读选好的一本书，打好基础是前提啊。从刚才看，这样哗啦哗啦的略读脑袋是记不住的哦」
「不是啦，我是赶时间才……」
「不听老人言吃亏在眼前哦。年轻人不能不听长辈说话」
刚才很自然的就无视了我说的话了啊这老爷爷。
听人说话啊。
「不可急于求成。嘛，这也是人生哦。老朽在年轻的时候没这样过那是骗人的。不过那时候，老朽还是那么小的孩子呢」
罗乌迪奥用手比划，用得意的表情看着我。
这老头什么鬼。
真的是什么鬼嘛。究竟是过来干什么的啊。
「让我看看，在调查什么啊？老朽来给你一些建议把。让我瞧一瞧吧」
哦，要给建议嘛。
帮上忙了。这老头什么鬼什么的真是对不起啊。
刚好，读到了不断弹出解读不能的单词的地方。
还出现了好几次实在是完全搞不懂在说啥而拖延了进度。
「那就麻烦您了，贤者罗乌迪奥大人……」
「吼吼。叫罗乌迪奥也没关系哦。只是个罗乌迪奥而已。老朽啊，只是上了年纪，接触魔术的时间稍微比其他人久一点而已。好嘞，对老朽这个老骨头提问什么都可以。什么都可以哦」
……这是啥。这种，总感觉隐含着什么的谦虚的说话方式，
是说法的问题吗。还是表情的问题。
「罗乌迪奥先生。只是这里的单词……这是在表示着什么意思我有点不明白」
「姆姆，在哪呀？嗯嗯？」
罗乌迪奥弯下腰，径直地探出头挨近书本。
「哼姆、哼姆……哼姆？」
罗乌迪奥的表情冻住了。
「这里……你看，这个文字是魔法阵的消耗的单位时间内计算出的魔力量时使用的对吧？所以我认为这是雅尔塔米亚思考出的自创的系数，这一页也有……这里也出现了哦。完全是不一样的用法。虽然觉得是有什么根本上的误解，但因为这边还有这边用其他的表现方式来提及所以应该是说得通的。但你看，这里提高魔力效率时的那个魔法阵的……」
罗乌迪奥的脸色逐渐变差。
「罗乌迪奥先生？」
「噢？噢？哦哦……、哦哦……」
罗乌迪奥汗流浃背地反复说着简短的话语。
「您没事吧？要喝杯水吗……」
「……姆？刚、刚刚说什么来着？」
「咦……？不是啦，所以说就是这个部分的……」
「啊！已经、已经到这个点了啊！」
罗乌迪奥睁大双眼大叫，用不认为是老人的姿势敲了下桌子。
轻松的跳过桌上堆起的书山。在同一桌读书的男人，被吓得放下书站了起来。
这老头不是比我还强壮嘛。
「抱、抱歉呐，年轻的魔术书哟！老朽很忙！真的是很抱歉呐！」
这么说着罗乌迪奥快步的逃了出去。
途中还转身回避行人，保持敏捷的姿势再次奔跑。
图书馆再次回到了平静。
维持了一段沉默。但谁都没有开始说话，在礼仪的范围内开始出现了星星点点窃窃私语的人。
我一时僵住，但看见刚才站起来的男人坐回到椅子上，我重新拿起了笔。
3-19 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「呼……」
我把雅尔塔米亚的著作合上。
已经理解了九成的内容了。
即使明白了顺序但原理却完全搞不懂，那个单词到底是表示什么意思也是一头雾水，这次就先这样好了。
下次来的时候试试调查和雅尔塔米亚有关系的人的作品还有没有残存吧。
虽然某种程度是可以抄写的，果然不能借出去真是太麻烦了。
如果是上级冒险者的话也有在设施内的行动限制变得宽松的场合，加斯通成为A级B级的话或许可以替我把书给借出来吧。
即使书物没有残存下来，长寿种的人种之中也可能有和雅尔塔米亚交往过的人存在。
稍微地对这老婆婆提起兴趣了，可以的话想和曾经在她身边的人见面。
虽说如此说到经过八十年还保持健康而且还不用魔术进行刺激的人，大概只有降到地上的精灵族吧。
之后还有智商很高的龙族，和上级恶魔吗……。
我在椅子上伸了个懒腰，
「好了，让梅娅收拾东西吧……」
拭去因伸懒腰而流下的眼泪，我走向了书架的位置。
梅娅去寻找弓术的书物后一直都没有回来。
是在站着读书吧，这么想着的时候，梅娅从书架的阴影处跳了出来。
「亚、亚贝尔！亚贝尔！这个，快看看这个！」
梅娅一条直线地向这边冲过来，把一本书拍在桌上。
似乎是新的书呢。
这个世界存在保存魔术，魔术师书写的书或者历史价值很高的书很多都是用那个魔术延迟纸张的劣化。
不过这本书并没有施加保存魔术的样子。是大量印刷的大众向的东西吧。
纸张居然是雪白的。而且封面也看不出一点伤痕。
「怎么了这么慌张」
「因。因为这本书！请看一下这里！」
「冷静。这本书到底……」
翻过书本一看，封底记载着似曾相识的名字。
『维格纳探検记――雅尔巴之民与竜共舞编――／维格纳·乌尔克库著』
…………。
是领主调查队的秃顶的学者嘛。似乎是出了本书呢。
「那个人，三天三夜不断和竜战斗最后还击退竜了哦！不是很厉害吗！说实话梅娅还，『那个人为什么这么自以为是呢？』，的鄙视过他呢！」
「是、是嘛」
总感觉那个故事，大概500%是炒作的吧……。
对梅娅迟早会遭遇欺诈的事情感到不安啊。
落入奇怪宗教的圈套而买下水壶之类的。还有婚姻欺诈之类的。
「在寻找眼熟的名字的时候，碰巧地被旁边的女人推荐了。亚贝尔也试着读这本书吧！」
这么有人气的吗。
明明就是个维格纳。明明就是个秃子。
「似乎下次还会出新作哦！说是要缀写在最近探索过的遗迹的记录呢！」
那该不会是泽舒姆遗迹吧。
使用奇怪的炒作方式的话艾贝尔海德会抓狂的。
「是。是嘛。出新作的时候我再考虑拜读吧。也送一本给艾贝尔海德好了」
让梅娅把书全部收拾好之后走出教会图书馆，向经由走廊连接的主楼处移动。
出入都只能通过这里。
大概，是希望信仰其他宗教的一般市民也对这个宗教抱有稍微的关心吧。
尴尬地快步离开的人也很多。
「……那一幅恶趣味的绘画，到底是啥」
刚进入主楼的梅娅眯起了她那对大眼睛。
用手指着挂在墙上的大大的绘图。
生出无数触手的长满痘痘的青白色肉块。
从那伸展出像是不规则的翅膀的东西亦或是像拳头一样的东西。
被肉埋没的像是眼球一样的东西，现在也像是要从画中蹦出来一样。在上面，如同和肉块一体化般地长出了像是驼背的人的上半身一样的东西，从头发般的触手的空隙当中窥伺着的单眼，放射出毛骨悚然的目光。
设置在正好从图书馆的走廊过来的时候能映入眼帘的位置。
虽然很明显就是个怪物，但在这里指出的话会有各种麻烦。
「喂。喂把手放下。这可是库乌多尔教的神，库乌多尔神大人哦」
「那、那就是吗！？原来外貌是这个样子的吗！？梅娅也是知道名字的，但是从来没有听说过是供奉着那样的怪物啊！？」
「小声一点，其他人都看着呢！」
创造大地予以世界形状的土之神伽尔迦、
创造海洋予以世界生命的水之神利维依、
创造火焰予以世界文明的火之神玛哈尔卜、
创造月亮予以世界魔力的空之神希尔菲姆。
……然后吞噬了众神，创造了人类的神即为库乌多尔，这就是库乌多尔教的教义。
绝对不能说这是邪神。
没有库乌多尔大人的话人类就不会诞生，这就是库乌多尔教的神话。
……顺带一提其他宗教的神话虽然也出现了利维依和伽尔迦，但并没有受到这么残酷的对待。
因为很久以前出现了太多太多的神话而导致了宗教战争的发生，玛连族参与过那场战争的记录在族长的家里还残存着。
现在这个大陆范围最广的就是库乌多尔教。
只是在别的大陆最好不要随便提及库乌多尔教。
我把哑然的梅娅的手拉住往外走的时候，一个男人站在了我们的面前。
是个身穿修道服，还很年轻的男人。头发严谨地整理着，脸上副漏出像是用胶水固定一样的笑容。
在他的胸口上挂着从圆形中伸展出触手的形状的项链。
这是库乌多尔教的象征。
「那边的两位，是从图书馆回来的他教的教徒吗？其实明天有个礼拜会，是外面的人也经常去参加的哦。虽然是这么说，那是仅限于被这边招呼的人才能参加的呢。做礼拜后也配有简单的料理和酒，一家人的座位也可以准备的所以请务必……」
「不好意思，明天我有事！」
「那样的话……」
「今天也刚好后面有个约会！不好意思下次有时间再说吧！」
刚好给我挑了个尴尬的时候，那就只好让我用尽全力拒绝好了。
对似乎有点遗憾但没有失去笑容的修道士还以谄笑，扯着梅娅逃离了那个地方。
然后径直地走向旅馆。
太阳已经下山，覆过夕阳开始变暗了。
月亮已经开始升起。
在旅馆前面，有两个品行不良的男人。
一人靠在墙上，另一人流氓般的坐着。
因为天色已暗看不清他们的脸。
心想不要和他们扯上关系，我加快了速度。
接着坐着的男人提起手臂站了起来，向这边走过来。
下一瞬间我架起魔杖，男人就华丽的跪下。仔细一看这不是哥顿嘛。
「亚贝尔大哥哟，放过我们吧！真的、拜托你了！」
哥顿保持着伏在地上的姿势，不停地向我来回挥手。
似乎是造成心理创伤了。
「啊、啊啊，抱歉。身体反射性的动了……」
我收回魔杖。
哥顿立刻站起来，拍掉裤子上的尘埃。
看来哥顿兄弟是在等我回来呢。
「那么……加斯通，怎样了？」
「啊、啊啊，抱歉……。本来是想着尾随他然后找机会下手的，但话题根本进展不下去」
「果然变成这样了吗……」
没办法了。
果然利用加斯通就是错误的。
因为他对RANK十分执着所以认为那是可行的，看来是我考虑不周呢。
「那么报酬金呢……」
「啊啊，不用担心。平安无事的抢回来了。还多收了一点辛苦费哦」
「诶？」
哥顿得意的说着，转过头看莫顿。
「喂，莫顿！把那袋子拿出来！」
哥顿一说，莫顿就把袋子取出。
从外面就看得出袋子被硬币装的满满的。
「……不是已经被挪用掉了吗？真亏你们能追回来呢」
「不不不，我也是很辛苦的哦。总之我和莫顿两个人把他揍得面目全非，但那家伙，不是那种能把钱留在手里的类型啊」
「揍得面目全非了吗」
果然下手很快。
嘛，要制服加斯通只能这样了呢。
哥顿兄弟是适合克制加斯通的人选呢。
「那家伙真的是相当的顽强，不过还是想办法干掉他了」
哥顿也好莫顿也好都看不出有什么特别的外伤。
莫顿没有拿着弓所以应该是进行了近战，怎么想都不觉得这是在干架之后的状态。
「啊啊，加斯通那货本来就傻，只会不停地用单手挥剑呢。反复地作出假装夹击的行动之后，他自己就变得疲倦不堪了。莫顿见机行事把他绊倒，然后就没有然后了」
「这、这样啊」
体格虽然不错，但脑袋还是不机灵啊。
脑补出了哥顿兄弟，不断殴打蜷缩在地上的加斯通的场景。
「嗯嘛，因为他居然敢说没钱什么的所以就把他的剑没收卖出去了哦。从中填补了挪用的金额，也就是刚才所说的辛苦费哦」
飒爽地说出了惊人的事实。
「诶……剑，卖了？」
的确加斯通，像是显摆一样随身携带着巨大的剑。
是那个吗，把那把剑卖了吗，
「啊啊。要是被传出去的话就糟了所以为了不露出马脚只好卖给了黑店，因为估价紧凑所以多多少少有点贬值……不过那也是足够的数额了」
顺便还抵价抛售了啊。
是恶鬼吗这两个人。
「剑、剑的话有点不太好吧？毕竟还是会有感情的……而且那货，已经不能靠自己挣钱了哦」
「没问题的吧。用剩下的钱应该是能买最低限度的武器的，大概。即使是换一把武器，他也能轻松上手的吧。毕竟那家伙也不是个人偶。失去倾注感情的武器也是盗用钱财的人的错吧」
「说的也是呢。嗯，不对，虽说可能是这样没错……。啊，稍等一下」
我从莫顿处接过袋子，『附送』的那一份硬币就这样返还了。
总感觉加斯通的怨念依附在了上面，不怎么想用。
而且今后也希望哥顿兄弟能替我监视加斯通。
回报还是要给的。
某个森林的调查队（side 艾伦）
暂缺
3-20 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
「恭喜你，加斯通先生。对上次的功绩进行严正的检讨后，报告书被承认了，从准D级向D级的晋升被认可了!我们全体职员，期待著你今后也能如此活跃!」 （受付娘）
受付娘采取胜利手势，向著加斯通打招呼。
受付娘非常年轻，与我的年龄相比也好像没有太大的变化。
而且，是初次看到的脸。
一定是新来的而不知道加斯通平常的品行吧。
那个受付娘坦率地祝福著，不过，在那背后整理档案的职员很讶异地窥探著两人的交流。
今天的加斯通比平时老实。
罕见地在排队，一边无力地垂下肩膀，一边走著。偶尔，也会像想起某事已叹了口气。
像是剑被卖掉了而忍耐著。
可是，严正的检讨结束后，功绩和报告书都被承认了吗…
大概是说范本吧，可是，ばりばり不正してる身からするとぞわぞわする。
「不愧是加斯通大哥!我就想大哥根本不可能一直停留在准D级!」 （加斯通小弟）
在加斯通旁边的小个子的男人说出了易懂的奉承。
「…啊啊，就是那样」 （加斯通）
相反，加斯通的情绪很低落。
和以前那么执著等级的加斯通相比简直判若两人。
「说起来，加斯通大哥，那把デッケェ剣怎样了?」 （加斯通小弟）
「…啊，啊啊，嗯。嘛，对本大爷来说，魔兽程度的话空手便足够了」 （加斯通）
「真是的!不愧是加斯通大哥，我都快麻木了!没错，大哥的拳头一定比金属更硬啊!」 （加斯通）
怎么办，看上去真的很可怜。
虽然没有打算对加斯通做什么坏事，但罪恶感却很厉害。
「…拜兰普洛」 （加斯通）
「嗯?什么事，大哥?」 （加斯通小弟/拜兰普洛）
「没什么。没…什么」 （加斯通）
加斯通瞥了我一眼，慢慢地摇头。
啊啊，严重受伤了。
在这里互相敌视…这样的精力也没有吗。
没事的，加斯通。
等级会如约定一样的提高，坚强的活下去吧。
「亚贝尔?怎么了?」 （梅娅）
抚摸著新。射击飞龙（昨晚制作的弓）的背面的梅娅，窥视著我的脸。
「…啊，不，我觉得不得不努力」 （亚贝尔）
「是那样呢!梅娅，也想试试射击飞龙的威力!这对亚贝尔绝定会有用的!」 （梅娅）
向握住弓的手注入力量，就这样高谈阔论。
昨晚，哥顿兄弟给我从加斯通那里回收了钱，所以我得到了相当富余的金钱。
梅娅也热心于学习弓术，后来我想那破旧的弓是不是越来越紧，我便买了材料，试著制作弓。
弓本身在马莲族也制作过，所以只要有材料并配合梅娅的身高便可以制作了。
尽可能购买好的素材，昨天熬夜制作。
…因为梅娅讨厌扔掉作为战友的旧。射击飞龙，首先说了"弦不行了，难以瞄准"而需要替换弦，之后说"木的寿命太短了，所以需要更换」而需要更换弓的本体这样的作战得手了。
俗称忒修斯之船的悖论的家伙。
我认为射击飞龙的灵魂被继承了。
「下次也是森林吗?」 （梅娅）
「啊，我是想去森林的。毕竟我很担心异常会持续下去。这次我想认真的调查」
在上次梅娅写的报告书的最后部份，我补充了森林的异常持续的简单研究作为后记。
我以为把它传入冒险者支援所中最了不起的人的耳中便会作出什么对应，不过，终究只是一份冒险者的报告书。
我没有期望这么多，我没有断言绝对有什么东西的信心。
看著加斯通与受付娘之间的交流，报告书是否被正确的阅读著真令人担心。
职务怠慢而被舍弃也不奇怪。
如果可以的话我想自己调查，但也不是特别在意。
「之后…我想在森林深处寻找一些感觉良好的魔力的树木」 （亚贝尔）
「有魔力的树吗?」 （梅娅）
「啊啊，和在集落的时候相比，完全没有雕刻欧特姆。指尖都坐立不安了」 （亚贝尔）
欧特姆不使用持有魔力量高的树木的话，是不能制作到品质好的。
马莲族的集落附近的树的魔力量都很高，但这里的树并不是这样。
通过触摸，我深深地意识到那个集落有多少福了。
「嘛，也只是稍微进入了森林深处，不能期待马上就能发现那么好的树。这边有就好了，那个程度的目标吗?」 （亚贝尔）
发现了的话，要背著树回家吗，还是雕刻成欧特姆留下来。
世界树欧特姆的话能够通过转移自由自在地召唤过来的原因，正是那本身是荒唐的魔力块才能够做到。
拥有世界树级的魔力的树木在这样的森林生长著，这样的期待完全没有。
在向梅娅说著这样的事的同时，突然从背后被打了招呼。
「森林，远离它比较好哟」 （玛尔泽恩）
是熟悉的声音来著。
回头一望，看到了玛尔泽恩的脸。
「隔了很久呢，亚贝尔，梅娅。对打扰了对话感到抱歉，但是，现在森林并不推荐呢」 （玛尔泽恩）
看到玛尔泽恩的脸的瞬间，我不知不觉回想起最近在行会看到的景象。
玛尔泽恩的队伍成员的女人，与队伍内的男朋友以外的其他人，在光天化日接吻的场面。
不知不觉失去了还没说完的话，沉默下来了。
「啊，这不是玛尔泽恩吗」 （梅娅）
…梅娅断定那只是人有相似的例子，立即作出回应。
「不能去森林，为什么?」 （亚贝尔）
「好像在森林发现了危险的东西。传闻中，这就是今天领主的佣兵队伍前往森林的理由哟」 （玛尔泽恩）
「危险的东西?」 （亚贝尔）
「啊，听到也不要惊讶。以土块造成的巨大的手。在冒险者之间，被称作『神之手』哟。我也不敢相信，但我实际上看到了呢。大家都吓跑了」 （玛尔泽恩）
…那个不就是我用在哥顿上的东西吗。
梅娅好像也察觉到了，马上闭口无言了。
「从远处看便明白了，那家伙可是不祥之兆。我对这并不在行，但是，有一种说不出来的凶恶的破坏冲动一样的东西」 （玛尔泽恩）
我便是制作的家伙，不过。
这像是不祥之兆吗。
诶，那个，那个领主的佣兵队伍因此行动吗?
为什么，只是稍微隆起的土地而已。
如果这个暴露了，不就要我承担让佣兵队伍无意义的调动的责任吗?
「咦，哦，是这样吗。另外，梅娅也认为那不是不祥之兆，也没有破坏冲动的吧，梅娅」 （亚贝尔）
「啊啊，你知道吗。我听说设施是不会流出情报，但我猜他们是隐藏不了。这太大了。总之不去比较好。因为那个是不可能自然的出现，在那里应该有不知来自哪里的怪物。对亚贝尔来说，以那个为对说还是会非常吃力的」 （玛尔泽恩）
制作了那个的便是我，不过。
「谢，谢谢你的忠告…。那，那么。我会一直害怕的，嗯」 （亚贝尔）
就这样分别吧，不过，果然还是想问问关于队伍的问题。
说实话没有办法。
「那个…队伍，现在有什么感觉吗? 玛尔泽恩以外的两人在交往的啊?最近有没有不和?不，没有例子，不过…」 （亚贝尔）
「啊啊，缇达和莉莎吗?」 （玛尔泽恩）
说出了两个人的名字后，玛尔泽恩的表情暗淡了。
「最近感觉气氛很坏。因一点事马上变成争吵，我成为了调解人的角色的状态。之前的关系真的非常好，但是最近怎么了呢。我也想办法和制定各式各样的方案，不过…」 （玛尔泽恩）
这大概，是不会有任何改变的。
最好的方法是分手，这个词语到达我的喉咙。
我应该说吗，我应该保持沉默吗…。
总觉得从旁推倒拼命支撑别人的棍子毫不起劲，不过。
「哦，这样啊…。处于厌倦期的家伙吗。明明那么的相爱…总觉得很难过啊」 （亚贝尔）
当涉及到恋爱的话题时，梅娅便会兴致勃勃的靠过来。
但是，这大概不属于可爱的次元的话题。
「嗯，我总算是在我的魅力下总结出来，要好好地做。其实我，从那以后便从准E级上升到E级了。队伍那边也想从这里一口气提升功绩」 （玛尔泽恩）
玛尔泽恩突然笑了，像是故意一样的把头发拢起来。
「这，这样吗。但是如果队伍的气氛不好，我觉得著手重新组识队伍会…」 （亚贝尔）
「不，不，我想这还不足以担心，真的，大概会马上恢复吧。你看，有我在啊!这个我!有很好地成为缓和剂的自信…嗯…」 （玛尔泽恩）
敷衍了事般微妙的逞强是痛苦的。
玛尔泽恩，胃孔会在不知不觉的时候出现吧。
3-21 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
温暖的风一直吹著。
风穿过树木的间隔，抚摸著树叶。
有点温暖的瘴气弥漫著，森林像是被缠绕一样。
每走一步，我都觉得我浪费了额外的体力。
从开始在森林步行起，不知道已经过了多久。
这次来森林的目的，是抓住在森林持续著的奇怪事情的原形。
假如它是一只具有影响力的魔兽或恶魔，那应该是件大事来的。
用以返还债务的金额会大幅流入吧，能满足沮丧的加斯通的只有功绩的提升吧。
…可是，为了能感知奇怪的魔力，一边举起法杖，一边积蓄魔力，但是，举起的手臂一直抖动和颤抖著。接近极限了。
已经很痛苦了。
我不由自主地放下手臂，并停下脚步。
隐约发光的杖的光也中断了。
「…差不多该休息了吗，亚贝尔?总觉得看起来很累」 （梅娅）
走到我旁边的梅娅，看起来很担心的说道。
「不…也许，没问题。大概」 （亚贝尔）
「但脸上已经毫无生气…」 （梅娅）
老实说，并没有想到会走到这里。
出汗量很惊人。
在感知时必须使用细腻的魔力控制。加上长时间在这恶劣的环境
身体的疲劳，不舒服的空气，魔力的感知，这三个组合而来是为了杀了我的吗。
「我真的很累了。或许要用欧特姆来感知…」 （亚贝尔）
我握紧法杖，挥舞著。
地面发出光芒，魔法阵出现了。
「运送」
咏唱结束后，世界树欧特姆出现在魔法阵的中央。
再一次挥舞法杖。
向著世界树欧特姆的指定类型的魔力的发生源绘制了魔法阵。
「人偶哟 引导」
世界树欧特姆的眼睛的深处的灯亮起来了。
欧特姆砰，砰，的向前跳跃地前进。
因为是休息的时间，速度便设定为慢，首先不会丢失。
嘛，如果丢失了也能转移那个回到自己身边，不过。
「好，要赶在后面…」 （亚贝尔）
我擦去额头的汗水，擡起脸。
「那个欧特姆，真的很方便呢…」 （梅娅）
「啊啊。因为没有重量，肉搏战的话可能会稍微困难一点，不过，大多数的事也能做到。」 （亚贝尔）
「如果有重量的话，便能与魔兽进行肉搏战呢…」 （梅娅）
欧特姆是不可能的。
世界树的树枝应该有足够的价值。我是这么相信。
精确地将机能附予魔法阵的话，能够让欧特姆雕刻欧特姆。
更加熟练的话，应该可以让欧特姆雕刻欧特姆，并让做完的欧特姆雕刻欧特姆。
为了能够有效地持续供应魔力，能发现感觉良好的树所生长的森林的话，便能无限地量产欧特姆。
欧特姆雕刻欧特姆需要花费30分钟，最初的一体雕刻一小时后会增加到四体，两小时十六体，四小时二百五十六体。
理论上，放置十小时的话，数量会从约百万体起跳，一星期的话更会登上三百兆体附近。
如果没有像这样的树木成长的地方，我的魔力绝对是不足够的。
想尝试一次，但是，如果在实验中不留神的话，世界大概会就这样灭亡吧。
可是，如果在即使雕刻多少欧特姆也不会烦扰的地方，试著挑战一天到底能雕刻多少体吧。
「…梅娅，水，拜托了」 （亚贝尔）
「请稍等」 （梅娅）
梅娅从行李中取出我的呵托鲁 （像葫芦一样的水壸），并递给我了。
我提起呵托鲁并喝著水。
心情多少变好了。
用袖子擦了嘴的周围，梅娅拿著弓并在我的面前摆起架弓的架势。
「亚，亚贝尔!」 （梅娅）
我听到梅娅的声音，垂下拿著呵托鲁的手，看著前方。
绿色皮肤的丑陋小鬼，哥布林三体，堵住了道路。
脸是消瘦的，鹰钩鼻子分开了眼睛。耳朵尖尖的，与精灵接近。
「ガフッ!ガフッ!ガフッ」 （哥布林队长）
哥布林们带著恶心的笑容，挥动著棍棒。
那个时候，先行一步的世界树欧特姆的眼睛的颜色变成了红色。
速度急速上升，作为先锋向哥布林突进。
是预先组合的对应动作。
在启动时，在快要面对带有敌意的攻击时，对魔兽用的自动反击在魔法阵中设定著。
世界树欧特姆令哥布林的胸部陷入其身体。
ごきり，ごきごきごき。胸骨破碎散落的声音。
「ガポウッ!?」 （哥布林队长）
奇妙的临终的尖叫，哥布林的血肉都散开了。
像一个折叠的形状，一动也不动了。
「」ガフ?」」 （哥布林*2）
看到队长临终时的凄惨，后方的两体哥布林突然停下脚步，棍棒当场掉落了。
世界树欧特姆把抖动著身体，让血往附近飞浅。
发呆地站到最后的哥布林们的身体沾上了红色的飞沫。
在飞浅的血飞出去后，世界树欧特姆与两体哥布林的视线交错了。
「」ガファアアアッ」」 （哥布林*2）
哥布林向著森林的深处跑去了，很快就不见了。
我从后向著那个背影，向摆出架弓的架势的梅娅说道。
「刚才叫了我的名字，有什么事吗?」 （亚贝尔）
「咦，不…什么也没有。不，什么都没有了」 （梅娅）
梅娅稍微看起来有点害羞，慌慌张张地卸下了弓。
世界树欧特姆盯著我，但在我开始向前步行时，它又发出当当的声音，重新开始诱导了。
「可是，好奇怪的空气啊」 （亚贝尔）
感觉到空气越走变得越沉重。
也许真的有什么麻烦的家伙。
「啊，有人倒下了!」 （梅娅）
梅娅指著前方跑了过去，赶过欧特姆的前头前进。
「随意地前进很危险的!」 （亚贝尔）
一边看著梅娅的手指的方向，一边说道。
隔著树木，看到了熟悉的蓝色衣服。
虽然满是血和泥的污渍，但不会有错。这是领主的调查队所穿的衣服。
赶过来看树的另一面。
有数十名熟悉的男人在。
毫无疑问是在泽舒姆遗迹见到的调查队的阵容。
挨近树木的金发男子的名子还记得。确实，好像是叫艾伦。
艾伦的肩膀上缠著绷带，不过，伤口好像相当深，绷带都已经渗满血了。
当时在遗迹看到的充满活动的眼睛，现在那个面貌也没有了。像有什么威胁一样，战战兢兢的。
其他人也像他一样。
身负著或大或小的外伤。
「你，你是…在遗迹见过的，魔术师的…」 （艾伦）
艾伦向我投以目光，没气力地说道。
「谢，谢谢，好久不见了。那个，怎样的状况?」 （亚贝尔）
「…其实是有冒险者提出了带有在森林深处有怪物的存在的暗示的报告，即将调查森林的深处，不过…不料讨伐不成反被击败，就这样」 （艾伦）
糟了，我写在加斯通的报告书上的家伙吗。
总觉得对不起。
「想尽早走出森林，不过…包括我在内，也有伤得很厉害而无法走动的人在。暂且让伤得比较浅的人作为传令兵到街道上，其余则在这里待机」 （艾伦）
说著令人懊悔的话，环视著周围其他的调查队员。
然后向我返还视线。
「你们，最后也快点逃跑。看那怪物的样子，是有什么意图才让我们活过来的，不过…如果不是那样，应该全部都会被杀光。像戏弄虫子般一时兴起放生的样子，那样的感觉。那个，并不是人的手能背负的东西」 （艾伦）
身体颤抖著的说道。
真的有那么荒唐的怪物吗。
就我所听到的，似乎是有智慧的。
「有著怎样的外表?」 （亚贝尔）
「是树。树，动了…笑了…就那样!还通过意念把话送过来!因为是精灵语，所以几乎不知道是什么意思…」 （艾伦）
说精灵语…树的，妖怪?
那个，难道不是欧特姆绝好的材料吗?
持有魔力的树是中途放弃了。
我从来没有想过会有这种简单入手的机会。
怎样也停不了无法雕刻欧特姆而憋坐不住的我的手指，自然地动起来了。
心开始迫不及待了。
看到我的样子后，艾伦把视线降低，抱著自己的肩膀。
「只是听都很可怕了。自己，只是想起来也颤抖…」 （艾伦）
「是，是那样呢。嗯」 （亚贝尔）
对不起，是武士震来的。
不管怎样，都无法平静心情。
「嗯，因此，哪一个? 哪一个方向，有那个资源?那是在那边的方向吗?」 （亚贝尔）
「诶」 （艾伦）
「啊，不，是想确实地避开返回的…并没有别的意思」 （亚贝尔）
「啊，是那样呢。听完后好像稍微搞错了。嗯，是沿著那边的深处的前头。因为拼死地逃走，所以不知道距离是多少…」 （艾伦）
好，原来如此。
那边有我的新的欧特姆吗。
可能是真正的战斗特化的欧特姆。要加六只手臂吗。
注:
武士震: 临战时振作起精神。
3-22 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「受伤严重的人……还有一个呢」
我坐在倒下的调查队友的跟前，确认他的脸色。
脸色发青，已经没有血气。
时不时还在呻吟但双目紧闭着，看来已经失去了意识。
对于在近处的我也没有表示任何反应。
观察其他调查队员时我察觉到，受伤的部位上像是有毒一样的东西附在上面。
看上去就像无色的水，但似乎对魔力有反应。
恐怕是这些液体在扰乱着意识的吧。
也有即使受伤严重但还能说话的人，似乎是有个体差异的呢。
我让梅娅把仰卧着调查队员翻过身子。
这个人受伤的地方是背部。
打听了一下，似乎是在逃跑的途中后背被木根刺到了的样子。
用手把衣服卷上去。
包着血染的绷带。
用木雕小刀把绷带切开剥下，露出了受伤的部位。
肉被挖掉一块，里面还混入了泥土。
打开ヒョットル的瓶盖，把里面的水倒在调查队员的后背上。
「呜呜……」
调查队员发出痛苦的呻吟。
「污秽哟 去除吧」
我用杖指向他咏唱，倒在他背上的水开始蠢动，化作一个小小的漩涡。
血和泥土相混杂，在腹部上被卷入流落，渗入到泥土当中。
大概那奇怪的水也应该被冲掉了吧。
继续挥下杖。
「活性化吧」
急速地凝聚血小板，作出了漂亮的疮痂。
队员的脸色逐渐缓和下来，肩膀上的力气也卸了下来。
观察着他的情况，似乎已经开始吐出微弱而安稳的鼻息。
我用杖抵着受伤的部位，轻轻地流入魔力。
用这种方法的话反弹的魔力会返还给杖，能够模糊的明白身体的状态。
「艾尔玛没事的吧？」
阿莲屈身向我询问。
这是倒下的队友的名字吧。
「再过不久就会醒来的。大概」
毕竟基本上是自学的，实践经验也很少，所以不能断言。
我想应该是没问题的吧。
「……真是十分感谢。回想一下的话，一直都只是受你帮助，真是不好意思。不只是进行解析，医疗魔术也使用了呢」
「嗯？啊啊，只是一知半解而已」
在遗迹中虽然也打算用攻击魔术，似乎完全地被调查队员认知为解析的专家。
在前线战斗的是玛伊泽恩，途中又被艾贝尔海德催眠。
「医疗魔术不是我的专业，回去的时候要好好地接受治疗啊」
「不不不，就算是这样也帮上大忙了！刚才那个样子的话，都不知道还能不能活下来。您真是太谦虚了。那种怪物是真的存在的话，研究对策之后把其他队伍也带领过来的话……」
心想『不叫上冒险者支援所来讨伐吗』，但想到了贵族的私兵是从冒险者中选拔出来的事情。
要是他们不行的话，对于冒险者也是很困难的事情吧。
「最坏的打算，可能会烧掉森林的一部分呢」
「……那、那个再等一等比较好吧」
「先不管这些，一起回街道吧。改天我们会给您道谢……」
啊、啊啊，变成这样了吗。
很抱歉，都来到这里了怎么可以轻易折返。
未来的欧特姆已经近在眼前了。
「只是刚来不久而已，我还想要继续探索一会……。啊啊，怪物所在的地方会避开的，想探索的地方是在这里的西边所以你就放心好了」
「这样、吗。不要勉强自己，请务必拜访一次领主大人的公馆哦。无论何时都会欢迎您的。把您住的地方告诉我们的话，我们自己……」
「不、不必了，其实也不用这么……」
我害羞的左右摆手。
拜访有钱人的宅子什么的，在前世都没试过啊。
礼仪之类的都不懂，对我来说世界都不一样。而且也怎么不打算和贵族扯上关系。
「其实是维格纳大人，说想要再次和亚贝尔先生见面……。虽然也跟冒险者支援所说了，不过亚贝尔先生好像还没有登录呢」
「啊，不是啦，那种事情，真的不用啦」
很抱歉对那个条形码的人没有什么好的印象，可以的话不想和他深交。
只会麻烦的要死。
「是嘛……」
用假名登录真是太好了。
感谢山前辈，一直以来都帮上大忙了。
「改变主意的话请大驾光临！请务必！」
「啊、啊啊，嗯」
……是改变主意再去拜访还是务必去拜访我很难判断啊。
和调查队分别后向西边进发，然后改变方向向那个怪物所在方向进发，
再次启动世界树的欧特姆，切换至魔力感知和向导模式。
欧特姆发出着「咚哒咚哒」的声音前进。
「……真的、没问题的吧。梅娅，有点不安呢。果然还是交给专业的人来……」
「没问题没问题。是木头的话应该能用木雕小刀切断的」
「想要木头的话梅娅给你买哦！其实前不久，『奇美拉之尾』的店主先生说可以买下梅娅的角……」
「不、不对，这个还是别了吧？是开玩笑的吧？」
那个店主，居然敢在我不在的时候这么说。
我晃过头来偷看了梅娅的角一眼。
……是这么好的素材吗。
不，并没有要使用的意思……只是稍微在意用途什么的……。
途中发现了紫色的小花。
应该是叫做波波尔卡的花。
花瓣散落之后会放出棉毛，有着让种子随风飘到远处的性质。
只是，普通的花瓣应该是红色的才对，
受到异常魔力的影响变色了吧。
「差不多，快到了呢」
在我说完这句话的同时，世界树奥特姆也停止了行动。
奥特姆停下之后，感觉周围就变得异常的平静。
『把吾 当做神 崇拜吧』
在脑中浮现出话语。
看来是从前面生长着的黑木处发出的意念呢。
那就是传闻中的怪物吧。
『不然的话 给予死亡』
树木的一部分产生变化，变成就像人脸一样的模样。
鼻子的位置上有被削掉的树枝，双目的部分是凹陷着的。
眼睛下垂，就像是在嘲笑般的形状。
与其说是魔兽，不如说是恶魔在凭依着的树木呢。
恶魔的凭依树有着许多前例。
在族长家的书里写着。
一般都称之为伊贝尔·巴云。
虽然实际接触还是第一次，不过应该是没错的。
恶魔抱着妄想的执念的情况数不胜数。
不杀死调查队的原因，可能是为了让自己的事情传播出去而被众人畏惧，成为神一样的存在吧。
实际上，恶魔成为小邪教的开端的事情也很多。
即使恶魔死亡，信仰或仪式残留着也是个不小的灾难。
过去因为库乌多尔教的狂信者进行彻底性的击溃，似乎已经减少了相当的数量的邪教。
树木在被凭依之前也是栽培了很久的样子吧。能感觉到树木对恶魔的容貌的讲究呢。
只是关于那最重要的价值，不调查一下是不知道的。
把伊贝尔·巴云作为素材能制造什么的先例也完全没有听说过。
因为缘起太不吉利大多数都被焚烧处分掉了吧。
根的部分能做成咒术的媒介和药所以一般都会留下来。
所谓的恶魔即是精灵的集合体成为一种生物的形象。
根据场合也会称为精灵兽和大精灵之类的，并没有太明确的划分。
恶魔死时会分散，变回单纯的精灵的状态。因此要留下残骸必须慎重地用魔术进行保护。
因为伊贝尔·巴云只是凭依在树木上所以不会消失，即使如此为了不让恶魔死亡后变质必须得迅速安全的转移。
『人类啊 吾 可怕吗？』
伊贝尔·巴云的思念飞来之后，森林中的树木摇晃，开始骚乱起来。
来自模仿人类笑容的伊贝尔·巴云特有的挑拨。因为不是写在书上的内容而有点感动了。
梅娅拉着我衣服的下摆。
回头一看，她已经被吓得脸色刷白了。
「怎么了梅娅？」
「亚、亚贝尔……难道说那个是，亚贝尔以前雕刻的欧特姆之类的吧？」
梅娅来回比较了世界树欧特姆和伊贝尔·巴云。
森林一下子变得安静。
恶魔的自尊心很强。
人类的通常用之类的话语我想它应该是听不懂的，在和欧特姆相比较的事情不知不觉的从视线中察觉到了吧。
树皮开始蠢动，表情也改变了。
『居然把吾 和木偶人形 同等看待！』
「如同 木偶人形？你说！」
我把杖指向伊贝尔·巴云。
在我面前停下了行动的世界树欧特姆，向伊贝尔·巴云突击。
欧特姆跳了起来在空中回转，殴打了伊贝尔·巴云高高的鼻梁。
『？？！？什！？』
「啪叽」的一声，伊贝尔·巴云鼻子的部位折断了。
「把我的最高杰作当做是木偶人形什么的还真敢说呢！看我让你撤回那句话！」
我用手指着伊贝尔·巴云。
居然敢这么说，看我把你打个稀巴烂。
「刚、刚刚在说什么啊？那棵树原来可以对话的吗！？」
虽然对方才自己的视线变成了挑拨的事情而感到内疚，梅娅震惊地小声说道。
精灵语必须是能使用魔法才能学会的语言，使用的魔术师也很多的样子。
只是果然全部记住并理解的人对精灵的理解也更深，更重要的是对魔法的理解也更深。
并且即使是自己不知道的魔术，把精灵语全部记住话只是听到咒文就知道使用了什么魔术，这也是一个优点。
模仿着手臂的伊贝尔·巴云的树枝动了起来，按着鼻子的部位并死盯着我。
『吾 真的 生气了』
从地面的四面八方开始出现了黑色的树根。
和调查队所说的一样，似乎操纵树根是它的普通攻击。
之后是挥舞手臂后，吹起强风的攻击什么的。
明白攻击方式的话对策也轻松多了。
『先从那个玩具开始！看吾捏碎它！』
伊贝尔·巴云似乎把欧特姆当做目标。
正合我意。
3-23 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我让世界树欧特姆作为前卫，退后到了树根到达不到的位置。
伊贝尔·巴云盯着我，但很快又移开视线。
和宣告一样似乎是打算弄坏欧特姆的样子。
以伊贝尔·巴云为中心，大量的黑色树根从地底处出现。
圆木般的大小，如同蛇一般蠕动着对欧特姆刺出尖锐的前端。
哼哼，说是如同玩具一样，这不是在警戒着嘛。
看来是在忍耐着刚才被削掉鼻梁的事情呢。
伊贝尔·巴云的黑树根互相缠绕向欧特姆袭去。
欧特姆轻松地用一纸之隔的距离躲开。
欧特姆越是闪躲，伊贝尔·巴云的眼梢就提的越高，露出了焦急的表情。
黑树根的其中之一，用比其他树根稍慢的速度向欧特姆刺去。
恐怕，是以被回避为前提的佯攻吧。
欧特姆并没有硬接攻击，而是高速地翻了个筋斗。
以只在作为命令而编入的范围内行动的欧特姆为对手，这种低级的心理战当然是没用的。
对于这么明显的佯攻的处置方法早就已经导入了。
被轻视的话是很困扰的。
无力的树根被意想不到的反击反弹，鞭打了伊贝尔·巴云的本体。
伊贝尔·巴云的表情扭曲了。象征双目的凹洞，看着受到打击的部位。
欧特姆趁这机会，乘上了黑树根的先端。
利用压弯树根的力量飞起，对本体使用舍身撞。
万一树干折断了也不好，姑且也是保留了威力的。
『！咕哦哦！』
树干大大的倾斜，根部处那扎在地底中树根的一部分暴露在地上。
由于本体受到的冲击，在地上露出的树根一瞬间全部静止了。
虽说是个连击的好机会，但因为怕破坏了树干，暂且后退到刚才位置。
稍作思考。
在欧特姆取得间隔的同时，黑色树根会用极大的速度向本体靠近。
似乎是进行攻击的树根全部集中在防御上了。
「好、好厉害！用一台欧特姆就能打赢的样子呢！真不愧是亚贝尔雕刻的欧特姆！」
对欧特姆和伊贝尔·巴云的战斗感到担心而观望着的梅娅，在看见欧特姆轻松取胜的样子时高兴地摆出胜利的姿势。
先前梅娅似乎有点不安。
毕竟世界树是借梅娅的钱买回来的，可能是在思考万一被弄坏了的话怎么办吧。
……那、那时候绝对会还钱的啦！
「不过……有点不妙呢」
我这么说着的时候，梅娅两肩一颤。
「为什么呢？你看，对手的攻击完全都打不中嘛……」
「啊啊不是这个意思，与其说那颗黑树比想象中的要慢……总感觉是我的期望落空了呢。伊贝尔·巴云是这种玩意吗？」
「诶」
说实话，也有在它保持愤怒的状态直接让欧特姆冲锋陷阵的选项。
但冷静一想，恶魔凭依着的被热心栽培的树，和只服从预先编入命令而作出行动的欧特姆是根本谈不上战斗的吧，而感到不安。
而且是形势一边倒的情况。
伊贝尔·巴云看着我和梅娅对话，表情流露出愤怒。
真希望它能别再东张西望，更多关注下欧特姆。
你这家伙，现在已经没有这样的余裕的吧。让我看看你厉害的地方啊。
「……嘛，再这么观察下去也不会有什么变化了吧。欧特姆的攻击行动什么的，那种事情现在也不用多做考虑了。木的性质之后再解析也可以」
我架起杖，向欧特姆挥动。
欧特姆的行动模式从『观察对手模式』切换成了『战斗模式』。
欧特姆在一时停止之后，以助跑为目的往后方大大一跳。
『！！消失吧！』
对应在空中飞舞的欧特姆，伊贝尔·巴云伸出两只模仿手臂的树枝。
似乎是注入了不小的力气，让我感觉到了强大的魔力。
是拼命地在等待着欧特姆露出空隙的一刹那吧。
果然还是太大意了嘛。
「啊，糟糕了」
调查队员说过，怪物有着放出狂风的攻击方式。
对使用树根的攻击的话用旋转就能回避掉，但对于风的攻击就无能为力了。
在空中的状态是躲不开的。
以伊贝尔·巴云那突出来的双手为起点刮起了大风暴。
尘埃四散时，欧特姆的身影不见了。
「世、世界树、欧特姆……亚贝尔和梅娅的、回忆的……」
梅娅流露出惊讶的表情。
狂风把树林扫平，欧特姆所在的那一条直线特别地严重，下面的泥土都被挖走一大块。
『看到没有！』
伊贝尔·巴云转过身对着我。
『我 绝对的！力量！』
伊贝尔·巴云是要用尽全力的样子。
是想要全力地吹出狂风吧。
『木偶人形之流！不值一提！』
「魔法阵还有改良的余地呢。能使用简单的风魔术的话，在空中也能回避了……」
作为今后的魔法阵开发的参考吧。
虽然会变得相当复杂，但不是不可能的。
为了能让欧特姆对应这种情况也必须得进行改造呢。
开发费用也有点紧缺了。
嘛这些事情，下次再考虑好了。
「转移」
我挥舞了杖，又马上揣到怀里。
被咒文呼唤，世界树欧特姆浮现在我的面前。
我用双手把它抱起。
「啊……回来了」
泫然欲泪的梅娅说道。
放心吧，没有什么太大的伤痕。
因为工作中时会用魔力生成保护膜的。
我把欧特姆放在地上时，伊贝尔·巴云的树枝开始不断地颤动。
「不可能！」
考虑到要不要再一次让欧特姆撞过去，不过还是算了。
赶紧结束吧。
玩得太久都让梅娅担心了。
伊贝尔·巴云弯着树干，用模仿手臂的树枝向地面拍打。
地面裂开，暴露出崭新的黑色树根。
黑色树根开始把周围覆盖。
似乎对手停止了对欧特姆的执着。
『够了！都给我！去死！』
黑树根向我和梅娅延伸过去。
「呀」
梅娅拿起手中的弓射出箭。
虽然是命中了，但并没有贯穿树根。
我高举手杖。
巨大的魔法阵把周围的一带覆盖。
稍微的用多了点魔力。
「土啊 变质吧」
从魔法阵中浮现出光芒，黑色树根的动作停了下来。
也有些颤动了几秒的树根，但很快就完全静止了。
『！什么！？？？？！发生了什么！』
改变土的性质让其变硬，把树根都固定住了。
这么做的话，树根就完全地动不了了。
伊贝尔·巴云不断地想要扭动身体，看来已经连转个身都做不到了呢。
『不可能！吾居然被 区区 人类 在魔术上 超越！』
好了，接下来才是正戏呢。
在恶魔死后，必须要防止那高速的劣化呢。
能保持到哪种程度的新鲜度才是胜负。
我把木雕小刀从刀鞘中拔出，避开着树根向伊贝尔·巴云接近。
『别、别过来啊！』
伊贝尔·巴云的手掌向我扑去。
那阵风要来了。
我用另一只手拿出杖，对伊贝尔·巴云挥去。
伊贝尔·巴云放出的风暴的出力已经大概掌握了。
比起刚才伊贝尔·巴云对欧特姆放出的暴风更强就行了。
「风啊」
在我面前浮现出的魔法阵发出绿色的光芒，从杖的前端吹出狂风。
在伊贝尔·巴云面前突出来的双手，被风煽动折断了。
『这不可能！吾……是神……』
伊贝尔·巴云收起被折断的树枝，把树枝的断面放在了自己眼前。
痛苦地看着被折断的树枝，大大的张开了嘴巴。
不过伊贝尔·巴云并没有沉浸在悲伤的犹豫，暴风向本体袭来。
『哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！』
伊贝尔·巴云的树叶一片不留地被吹走。
树皮剥落，树枝折断，树根也大大的倾斜着。
狂风经过之后，只留下一颗光秃秃的黑木。
曾经的威严已经丢失。不如说是洋溢着深冬中枯萎的树木般的悲壮感。
捏脸的话只是树皮稍微剥落的程度应该没有太大问题的。
不过怎么说呢，完全感觉不到霸气。
比初次见面的时候显得更老了。
3-24 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
「恶魔哟 安息吧」 （亚贝尔）
我向已经筋疲力尽的伊贝尔。巴云挥舞法杖。
光的球笔直地飞，溶入了伊贝尔。巴云的树干。
从伊贝尔。巴云口中，像黑色的雾气一样的东西被吹出来了。
这就是恶魔的本体。
一般情况下，赶它出来并不容易，但伊贝尔。巴云已经在各方面都受到限制。
黑色的雾开始薄弱，已经明确表示几乎没有余力。
黑色的雾像逃跑一样从我身上飞走了。
…我的意思是，完全不要逃跑，哎呢。
黑色的雾渐渐扩散，在空气中搀杂渐薄。
恶魔一般被认为是精灵的集合体，精灵是在有机物，无机物，土地中的思念具现化的东西。
很多时候，恶魔都抱有执著，那个一定是它的留恋的。
「现在，做了什么?」 （梅娅）
梅娅走到我的身旁。
「将恶魔退散并返还成精灵。我的集落，原本就是这样的专业」 （亚贝尔）
据说，有一个想法是马莲族的祖先的灵魂转变成精灵，将力量给予作为子孙的自己。
集落的仪式也有很多以这个想法为中心组合的。
因此，对精灵和恶魔的魔术的理解很深。
还感觉到一点点伊贝尔。巴云的意识，不过﹐应该很快便会完全消失了。
精灵本身没有保持记忆的能力。
漂浮在空中，仅根据精灵语和魔法阵行动。
「太好了…。因为是亚贝尔，我还以为会在恶魔活著的时候雕刻这个欧特姆…」 （梅娅）
「…诶，那样很可怕耶」 （亚贝尔）
我像是故意一样的皱著眉，梅娅的表情立刻发青了。
「咦。不，不是的，因为亚贝尔，到现在为止，各式各样的…你看哥布林啦，巴姆鸟啦!等，等等，为什么露出那样的表情!?美，梅娅没有说那么奇怪的话吧!?真，真的，梅娅并没有这样想过，只是亚贝尔总是…!因为，因为!」 （梅娅）
梅娅吧嗒吧嗒的挥动双臂，拼命的辩解。
嘛，如果造成长时间的压力的话，反而会更加恶化。
如果把鱼钓上来，比起让它在水桶游泳，马上杀了会更加好吃。
恶魔与那个一样。
在打倒时，即使有激烈的摇晃也不会造成变化，但是，在维持著恶魔的凭依的同时通过切割给予持续的压力会使树木变质。
我享受著梅娅慌张的样子，向伊贝尔。巴云的方向转身过去。
伊贝尔。巴云用尽气力的原因吗，也许是那个蔓延著的根一口气缩小了。
如果使用魔力可以停止缩小吧，但已经没有这个必要了。
有价值的，是缩小魔力的凝聚的根。
作为讨伐的证明，让哥斯通拿著这个根吧。
首先用魔术活化伊贝尔。巴云，减缓劣化的进行。
然后用木雕用的刀去除伊贝尔。巴云多余的树枝，用风魔术切割到调整至自己喜好的高度。
放在地上后让土的地面上升，用风魔术将表露出来的根切断。
将调整高度时斩落的部分重用，制作成带著球形关节的六条手臂。
作为手指的关节是很挤迫的。
对战斗时的不安也有，不过，树木的质量比想像中好。
魔力传导非当高。
要是这个的话，即使是钢琴也能弹奏吧。
有恶魔在咯噔咯噔也只是制作时的事。
（原文: 悪魔がコツコツと作ってきただけのことはある。）
脸是尽量留下伊贝尔。巴云原本的模样。
鼻子从一开始就不高，不过，以自己的方式重现高度。
最后把魔力注入涂料，再加把劲地涂就好了。
接近两米的巨大欧特姆已经做好了。
这个尺寸在搬运上是很困难的，不过，魔力容量出乎预料地高。
如果预先积蓄足够魔力的话，应该可以用转移魔术带到身边。
「梅娅，梅娅，完成了!战斗特化的欧特姆完成了!」 （亚贝尔）
「…战斗，特化?世界树欧特姆不是战斗特化的吗?」 （梅娅）
「诶，不，那个是万能型」 （亚贝尔）
「咦!?是，是那样吗…」 （梅娅）
适合使用的场合多，但不能战胜特化型。它是身通百艺但无一精通的类型。
不，因为魔力容量和魔力传导等基本规格都比伊贝尔。巴云的高，理所当然地有很多使用的场合。
「看看这个手臂，很帅气吧?啊，很好呢。这个感觉很好。好想全部的手都握著不同的武器!」 （亚贝尔）
我抱住伊贝尔。巴云。欧特姆，用脸颊蹭著。
命名为阿修罗5000。
5000的原因是到现时为止雕刻过的欧特姆的数量。
虽然不是恰好数，不过，也有很薄的把握。
大约在5000左右，所以决定这就是第5000尊欧特姆。
「立刻启动一次吗?」 （亚贝尔）
我走了数步，取出法杖。
「人偶哟 行动」 （亚贝尔）
阿修罗5000启动。
六条手臂各自被举起来，进入蓄势。
我挥动著法扙，阿修罗5000开始挥空拳。
在什么都没有的空中一次又一次挥出拳头。
把风分割的声音在附近飘舞。
很好的动作。
说不定是到现在为止最好的作品。
「很，很厉害…。总觉得，速度比原来的更快了?」 （梅娅）
「就是那样。如果没有比原来的更强，特意改造便没有意义了」 （亚贝尔）
对我得意地说出来的话，梅娅歪著头。
「那样的东西…吗?」 （梅娅）
如果使用阿修罗5000，伊贝尔。巴云一瞬间便会化为残骸吧。
要承受被这样的风吹一会儿的话，那些树木的根应该会全部被切碎吧。
真期侍使用阿修罗5000的战斗。
「这个装上各式各样的机能。也对应著转移，后面是…有变化的地方，通过这个欧特姆也能放出思念」 （亚贝尔）
就那样在阿修罗5000上留下放出伊贝尔。巴云的思念的力量。
不要轻视只是思念的放出。
送到多远的地方根据魔力而定，在魔兽的头中响起也能使之胆怯。
而且，如果像白痴一样的注入魔力，也能深入对方的大脑使之破裂。
挂载的魔力太庞大是稍微不现实的，不过，也许能根据改良而抑制魔力消耗。
而且，这能作为在背后的魔导携带电话的必要理论的。
必要的理论遂渐云集。
要是有时间的话，认真的尝试开发一个原型吧。
夺回智能手机的日子说不定很接近了。
只是，以现在的状况来看，大规模生产和魔力波的控制搭的建设，情报管理的成本似乎是非常巨大的。
不是一点一点放倒魔兽能挣的金额。
即使技术到达了，离实用化也很远。
但只要有出资者站出来便不是梦了，不过，知道有钱人的线索的熟人之类除了维格纳以外便没有了。
不想依赖那个人。
说不定这样做的话也有像在调查队经由向领主要求出资的机会，不过，领主对艾贝尔海德出资却被意外地背叛了。
对生人的目光会相当严厉吧。
「恩念?像是刚才的树所做的事吗?」 （梅娅）
「嗯，试著做一下给你听听吧」 （亚贝尔）
我一边组合魔法阵，一边思考著要做什么。
无论怎样，要试试伊贝尔。巴云的台词吗。
我挥动法杖，阿修罗5000一边挥动手臂，一边发出思念。
「把吾 当做神 崇拜吧」 （亚贝尔）
「你看，你看，在你的脑中有回响吧?现在，来了吧?」 （亚贝尔）
「…总，总觉得，一边发出思念一边摆动手臂，非常超现实呢」 （梅娅）
「…」 （亚贝尔）
…稍微对那个无法否定。
是说超现实，还是说滑稽。
不知道的人突然看到的话，压迫感会很厉害吧。
「没有 思念…」 （亚贝尔）
嘟哝一声后，思念从什么都没有的地方飞过来。
…还是，伊贝尔。巴云片断的思念还活著的吗。
总觉得有点不好。
看著临终被改造的自己的身姿的伊贝尔。巴云，到底会考虑什么呢。
3-25 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我把用伊贝尔·巴云制作的阿修罗5000埋在了近郊的地方。
随便带回去的话不仅会变成大骚乱，而且也不太想被人知道是我把它讨伐的事情。
我把庞大的黑色欧特姆带回去的话，调查队的亚连一看就知道是那时候的怪物了吧、
毕竟不只是颜色和大小，连容貌都保持着当时的样子。
况且要放在街上的话也没有保管的地方。
不过以这棵树的魔力的话，转移魔术也能对它使用，所以在街道附近也没问题。
这个距离感，在街道或森林里应该都可以立刻召唤出来。
我用魔术在森林挖了个大坑，操纵阿修罗5000潜入了地下。
然后再次动土堵住大坑，用魔术把泥土加固了。
这样一来外人也不可能把它挖出来了吧。
「还会叫你出来的。到那时候要帮我哦」
我合上双眼，用手划出十字的模样。
「……那个恶魔，也没有想到被暴打一顿之后又被改造成欧特姆，到最后还被埋藏在地下了呢」
梅娅眺望着变了色的地面嘀咕道。
「好了，然后是这家伙能卖多少钱呢。伊贝尔·巴云的讨伐报告也拜托你了梅娅」
「请放心交给梅娅吧！因为前一阵子拜读了维格纳先生的著作，右手已经按捺不住……」
到最后在梅娅的脑中已经对维格纳加上「先生」了吗。
……到时候估计会对维格纳的评价一落千丈，不过还是别说多余的话好了。
我用水魔术洗涤伊贝尔·巴云根上的泥土，把根切成五分。
用魔力解析留下魔力聚集着的部位后埋入土中，剩下的递给梅娅。
梅娅把接过来的伊贝尔·巴云的树根用布包好。
「……不过，这个也要交给加斯通吗。梅娅觉得，已经足够了吧。这样下去迟早都会暴露的，不可能一直持续下去的哦」
嗯～……我是打算几年之后回去玛连族的集落的，所以也不会持续太久，还得想办法维持到那个时候呢。
回去的时候，也绝对不想因为把和贵族之间的麻烦的事情带到集落里面去而造成窘境。
名为哥顿兄弟的防止加斯通做出多余的事情的抑制力也入手了，在露出破绽之前希望能想办法维持下去呢。
存到钱的话也有开个店面的选择路线呢。
埋藏阿修罗之后回到罗马奴的街道。
一路上不断休息、按摩双脚，总算是回来了。
罗马奴的街道，和我们出发前相比气氛有点严肃。
离开街道的人异常的多，大家的表情都十分黯淡。
听闻了路过的两个男人的对话，似乎是有领主的私兵破败不堪地归来的传闻。
恶魔的事情看来是已经扩散出去了呢。聪明的人早已知道事情的全貌了吧。
要赶紧把伊贝尔·巴云的树根经由加斯通上交给冒险者支援所，能安抚街上的大家的话就好了。
……在这之前，好想休息一会。
在近北门的喷水池边坐下来，调整好呼吸。
「亚贝尔，没事吧？感觉，小腿在产生奇怪的振动呢……」
「……啊啊，没事的」
梅娅盯着我卷起裤脚后的裸足，慢慢地用手贴近，啪嗒啪嗒的摸着。
然后放下袋子，取出一束泡过药的以撒草。
以撒草是药草的一种，有着治愈肌肉疲劳的效果。
就像是湿布一样。是我旅行必备的东西。
梅娅小心翼翼的用以撒草包扎我的脚。
右脚包扎完之后轮到左脚。
「咻嗯……感觉是舒服一点了。谢啦，梅娅」
「不用不用！一想到能够帮上亚贝尔的忙，梅娅就已经很幸福了」
梅娅莞然一笑地说道。
「哦、哦……」
虽然这么说我是很高兴的，不过总感觉有种深不见底的不安。
怎么说好呢，完全看不见梅娅在十年后二十年后幸福的未来啊。
希望不会被不像样的男人勾搭上。
不过，今天因为顺从好奇心而不断往深处前进，回来的时候完全就是地狱。
自尊心也好什么都扔给梅娅来揹负的事情，认真的考虑过
也许是过于疲惫，已经开始头疼了。
可恶的伊贝尔·巴云。
「亚贝尔，只是包扎小腿就行了吗？大腿也……」
「啊啊，那里最好也裹一点药草呢……不，怎么说这里也不太可能的吧。回旅馆之后我自己来包扎就行了」
「自己来……这、这样啊……」
失望的地方是那里啊……。
「啊！对、对了！其其、其实梅娅，让『奇美拉之尾』的店主传授小腿抽筋的按摩法了哦！回到旅馆的话就给亚贝尔按摩吧！」
梅娅突然站起来提高音量地说道。
还想着发生了什么事请擡头一看，梅娅的表情变得凝重，躁动不安地直视着我的眼睛。
这、这是不能拒绝的事情啊。
「啊、啊啊，嗯。那就拜托你了……」
「好、好的！请放心交给梅娅！肌肉痛什么的不堪一击！」
梅娅撸起袖子说完后，像是放心般的松了口气。
不过抽筋的按摩术什么的，啥时候有提到过这个来着。
回想一下的话，最近梅娅经常说出关于那个魔女帽的店主的话题呢。
大概在我不知道的地方有什么加深关系的机会吧，难道说那个店主，该不会是开始认真地瞄准梅娅头上的角的吧。
若是梅娅的角从头上不见了的话，首先就去找『奇美拉之尾』好了。
梅娅整理好我的裤脚。
……这种程度其实我自己来也可以啦。而且还有点难为情啊。
好嘞。
在回到旅馆之前，先去找找加斯通吧。
似乎也有少数从街道离开的人，真想赶紧让他们知道真相啊。
也有考虑到找不到加斯通的时候的情况，散播「似乎是加斯通打倒」的传闻好像也可以呢。
站起来的时候，有点站不稳的感觉。
梅娅慌慌张张的用手搂着我的腰，支撑我的身体。
「再、再休息一会也是可以的吧？」
「……那、啥，今天在回来的路上我一直在想」
我开始讲话的时候，梅娅就合上嘴巴了。
「难不成，最近我的体力开始成长了吗？你瞧，已经可以走很远了……今天到达的地方，怎么说也是走了相当远的一段距离吧……。呐，梅娅不觉得吗？」
我情绪激动的说话时，梅娅露骨地移开了视线。
「说、说、说不定还真有可能是这样呢……。梅娅也是这么觉得的」
即使不作出这么明显易懂的反应我也……。
啊、啊啊，嗯……。
3-26 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
为了寻找加斯通，让加斯通传达森林的骚动已经结束了，我和梅娅往冒险者支援所的方向走去。
冒险者支援所非常吵闹，不过，并没有平常的活力。
大家都被阴郁的气氛缠绕，悄悄地谈论。
「重复通知。现在，北部森林危险度定为B级以上。今后，B级以下的冒险者入侵北部森林的话，将会受到处罚!请注意!关于详情请看公告栏!」 （支援所职员）
职员大声的叫喊著。
好歹是领主的调查队逃回来的事态很严重，于是限制了北部森林的侵入。
在这个罗玛奴街的冒险者支援所，并没有B级以上的人在。
至少我没有听过。
C级以上的人会被这里的领主雇为雇佣兵，即使有遗漏，其他地方的贵族也会来进行轻松的面试和预先调查，只要不要胡来便会雇用。
由冒险者支援所的权威保证了作为即时战力的强度。性格不好的或多或少也会睁一眼闭一眼。
换句话说，这个通知实际上是通知冒险者支援所的使用者，北部森林的封锁。
北部森林是最合适的狩猎场。
这个告示通过后，今后，挑战陌生的狩猎场的冒险者会增加吧。
说不定会受重伤，更严重的话可能会导致失去性命。
突然，发现了垂下肩膀的二人组。
从话的内容推测，是在北部森林狩猎的人。
「…我，应该以此为机，放弃当冒险者吗」 （二人组A君）
「那么，今后怎么办。其他的事我做不来，引线的人又没有。要有这样的收入也只有不良的工作吗?」 （二人组B君）
「但是…」 （二人组A君）
我拍了拍那个男人的肩膀。
男人看到我后惊讶地瞇著眼。
「啊，什么啊小鬼。不要自来熟的碰我肩膀」 （二人组A君）
男人没有隐藏他的焦躁，就这说道。
我深深地吸了一口气，对冒险者支援所的所有人大声出来了。
「请放心吧!其实，加斯通先生在北部森林退治隐匿了的怪物!封锁应该也能立即解除!」 （亚贝尔）
「哈，哈啊?加斯通吗?没有搞错吗!」 （二人组A君）
「不不，是真的!我，在森林偶尔看到的!」 （亚贝尔）
我断言的话，使附近的吵闹稍微小了。
有几个人，好像听到我的话。
有一个人闯入了对话中。
「那，那么加斯通那家伙，杀死了大量的巴姆鸟不是大话吗?如果那个是真的话…」 （其他人）
「难道，那样…。你们不是骗人的吧。你的脸我记住了。之后发现是说谎的话便不用离开了!」 （二人组A君）
在和男人交谈时，看到了在冒险者支援所里面的哥顿兄弟。
看著我有什么事吗。
我向他们挥手打招呼，然后离开了冒险者支援所。
即使到了外边，哥顿兄弟也追赶著。
「那，那个发生什么了?难道亚贝尔大哥打倒了吗?」 （哥顿）
「是是。因此，想把这个交给哥斯通。其中，森林的怪物的贵重部位放在里面。作为讨伐证明应该是足够的」 （亚贝尔）
我用手指著梅娅抱著的袋。
其中有著伊贝尔。巴云的根。
「那样，简单的…。嗯，啊啊，那样哥斯通就…」 （哥顿）
哥顿把视线转向莫顿。
莫顿感到为难的皱著眉。
「有什么问题吗?」 （亚贝尔）
「不，其实…那家伙的爱剑被卖掉了而相当难堪，那家伙现在好像一个人在众目睽睽的酒馆晃著。碰头的时候跟我们说，告诉亚贝尔不再相互干涉」 （哥顿）
「咦」 （亚贝尔）
原本是为了让加斯通平静下来而让他立于表面的，屈服得比想像中快。
即使现在说加斯通被打败了，也有点麻烦。
现在骨碌骨碌地改变人选的话，被怀疑的机率应该会暴涨。
那样随便地逃跑真让人为难。
「所以，亚贝尔大哥用我也可以的，要那个看起来容易对付的东西站在表面是不行的…」 （哥顿）
「那，那个我也稍微感到为难…尽量，还是由加斯通去做…」 （亚贝尔）
「诶」 （哥顿）
「无论怎样，这样骨碌骨碌地改变，职员那边都会觉得可疑的。至少我们要加斯通做好这次。而且加斯通也，变得容易处理起来的兆头才刚刚显现出来…。要说本来就是为了加斯通才特意使事情拐弯抹角的，但因为自己的不检点而落入把剑卖掉的困境，真讨厌，那样…」 （亚贝尔）
提出了不好的地方，但这里是不会退缩的。
我的言语载著热情，用手势拼命的传达这件事。
「…亚，亚贝尔大哥，相当人渣呢」 （哥顿）
哥顿，用多少痉挛了的脸对我说道。
「那么，无论如何也要找到加斯通并让他兑换那个吗?」 （哥顿）
哥顿再次把视线转向莫顿。
莫顿露出稍微考虑情况的样子后，小小地点了头。
「嘛，嘛，如果亚贝尔大哥说这样做的话，但是…」 （哥顿）
「太好了，太好了。实际上，己经狠狠地为加斯通吹嘘了…」 （亚贝尔）
「哦，喔」 （哥顿）
哥顿从梅娅接过了袋，与莫顿二人向繁华街的方向跑过去了。
那两个人，真的是好家伙。
这次的收入的金额应该也会很大吧，手续费也相当的吧。
3-27 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
与加顿兄弟分别之后，返回了冒险者支援所。
与梅娅两人靠在后面的墙，观察著其他冒险者的情况。
全部人，异口同声的说著在森林的怪物。
我不认为在那里的是凶恶的恶魔，但是，嘛，恐惧和谣言是否太夸张呢。
谣言上升到调查队被全部杀光了。
来报告的是那些家伙们吧。
我狠狠地撒下的种子，加斯通已经打败了，这样的话也稍微听到了。
相信的人几乎没有，不过。
如果加斯通在这附近的话…在这个的时候，入口的门被推开了，有三个男人进来了。
「我都说不要了!你听不到本大爷说的话吗!还有，这个肮脏的根是什么!」 （加斯通）
「好了，快点闭嘴!这边亚贝尔大哥都发火了!你只需要把这个换做金币便好了!」 （加顿）
哥顿和莫顿拖拉著，把加斯通带来了。
加斯通因为在一个人喝闷酒，好像不知道伊贝尔。巴云的骚动。
加斯通出现的瞬间，设施内的所有人都看向加斯通，紧闭著口。
寂静，到刚才为止的喧嚣像谎言一样变得恬静。
在说谎，但是，或许…期待的眼神。
在对设施内的异样感到奇怪的同时，加斯通拉出了莫顿手持的装有伊贝尔。巴云的根的袋子。
然后被哥顿目光锐利的瞪著后走上前，无礼貌地大步的走向接待处。
「嘁，能赶快弄完吗?只限今次!喂，你们让开!本大爷的心情已经不好了!都是些沉闷乏味的脸!只是看著已经生气」 （加斯通）
加斯通那样呼喝排队的人们，是抑郁的迁怒吧。
在旁边进入，是平常的加斯通呢。
被加斯通怒吼的年轻冒险者，向旁边的朋友说道。
「呐，那个袋…是不是有像树木的根一样的东西露出来?」 （年轻冒险者）
「难，难道…」 （朋友）
设施全体，吵闹再次开始了。
「你们怎样啊。不让开吗?嗯?」 （加斯通）
当加斯通靠近时，年轻冒险者露出了耀眼的表情。
「sa，sasa，请!请先!」 （年轻冒险者）
把年轻冒险者扫开后，人们从后面的列队消失了。
简直就像漂亮地把人往左右扫开一样。
从后注视著的话，加斯通看起来像是分割海洋的摩西。
「啊，什么? 这是什么?」 （加斯通）
加斯通的脸浮现出明显感到困惑的脸色，提心吊胆地环视左右。
发现全部人的眼睛都是望向自己的而感到毛骨悚然的后退了半步，不过，那之后像决定了一样地向接待处走过去。
加斯通把袋投放在柜台上，然后再次往背后看。
「喂，女的，赶快弄完查核。总觉得有点恶心」 （加斯通）
「哈，好…」 （受付娘）
受付娘，慎重地打开被加斯通交付的袋。
看到了黑色的根，咕噜的吞噬了唾沫。
「这，这个，这到底是?」 （受付娘）
「知道吗!检查一下报告书吧!」 （加斯通）
加斯通将皱巴巴的纸打在柜台上。
是梅娅写的，加斯通用空手折断伊贝尔。巴云，利用摩擦热使其只剩下根部后化作炭消失了的虚构的报告书。
被找到伊贝尔。巴云的残骸的话会很麻烦的，所以决定硬把本体消去。
至少也使用武器，但本人没有，所以没有办法。
受付娘慌张地打开那张纸。
手是因为兴奋而震动著吗，好像不能很好地张开。
终于把纸打开了，睁大眼睛让眼睛在报告书上奔跑。
「稍，稍等一下，请看一下这个!」 （受付娘）
从施设的深处出现了其他职员，被受付娘的手抓住了。
在此之后，有个眼熟的男人出现了。
是为了讨伐伊贝尔。巴云而来的，领主的调查队的队长。
有著整齐的胡须，独特的三白眼…确实，名字好像是rejino。
在设施的内侧说话了吧。
对受付娘张开的报告书，男职员和rejino认真地开始熟读主要内容。
「难以置信，不过，没有错…思念波，从地中起伏的黑色的根，强风。这些特征，绝对是让我的队伍毁灭的怪物」 （rejino）
「什么!?这是说那个麻烦制造者独自一人，只用空打便打死了那个吗?多么愚蠢!加斯通在准D级停留了很长时间的呢」 （职员）
观察职员们交换的情况，冒险者们开始涌出来。
「喂喂，真的是加斯通做了的气氛呢」 （冒险者）
「说，说慌的吧?那个引起问题的野小子吗?」 （冒险者）
「不，我是相信的。加斯通大哥是要做的时候便会做的男人」 （加斯通小弟）
吵闹连续不断的变得更大了。
就连加斯通也好像开始掌握了事态。
目定口呆的挺立著，不过刚才感到战栗的表情消失了，平时的表情慢慢地回到脸上。
「厉害…这个家伙真厉害」 （冒险者）
「连贵族的雇兵队也要逃跑而回吧?那样子，只是一个人吗?」 （冒险者）
「我们可能看到传说的开始啊」 （冒险者）
加斯通好像粗暴鼻息的倾听著冒险者的话，不过，对受付娘说的话，马上回头看了。
「那个，加斯通先生。失去镇静了，让你等候真是十分抱歉」 （受付娘）
「fu，fu，哼!那就好」 （加斯通）
「也许你是知道的，现在是有点复杂的情况…」 （受付娘）
「哈，不知道。除了打倒的家伙外，其他都没有记住!」 （加斯通）
在加斯通自豪地发言的时候，周围的人进一步沸腾了。
加斯通在斜楞的眼睛上看到那个情况，举起嘴角狰狞地笑著。
加斯通看也没看所以是不知道的。
看那个样子，梅娅的报告书也通过了吧。
「现在马上可以往特别窗口办理吗?」 （受付娘）
「呼!本大爷可是非常繁忙的，不过，嘛，算了吧!弄得简短一点」 （加斯通）
在欢呼声中，加斯通向特别窗口移动了。
这是很好的一个替角。
没想到竟然会这在里引起大骚乱。
如果是我的话很容易便会因紧张而倒下来。
…但是，加斯通的那个样子，会再努力一会吧。
（完）
寻求知慧及破灭的人① （side玛古修） 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
阿贝尔他们所在的罗玛奴街道，从属于迪恩那多王国。
在那个迪恩那多王国最北面的边境地带有一间修道院。
名字叫做欧鲁迪修道院，国教的库多鲁教的信徙们聚集在一起，远离外界的共同生活去努力修行…表面上，是这样的。
当然修行也有做著，不过，真正的目的，是监视封印大恶魔的法杖。
时间追溯到阿贝尔讨伐伊贝尔。巴云的数周前。
欧鲁迪修道院被入侵，隐藏的门被打向，有人正踏入秘密的地下室。
男子被著深黑色的袍，身上戴著白色的手套。
男子通过道路后，挥舞手上的法杖。
解除了隐藏自己身姿的魔术。
隐藏身姿的魔术有让周围的人难以办认对像物的力量，不过，长时间的持续使用会消耗庞大的魔力。
男子的名字是，玛古修。玛鲁古罗亚。
他是持有恶魔般的智力和魔术的手腕，因而被赶出故乡的魔术师。
「果然，果然是这样!新绽放的历史啊，不断地找终于有成果了!有了这个，我辈便能成为世界顶点的魔术师了!」 （玛古修）
在地下室中心的台座，在那里有一根大的法杖扎著。
尖端有颗大的水晶，散发著不祥的光芒。
地下室的地板，有个大的魔法阵在法杖的附近的地板上描绘著。
是封印智慧和破灭的恶魔，佐罗莫妮亚的法杖。
佐罗莫妮亚是在恶魔统治著人类，旧时代的古之恶魔的幸存者。
通过将智慧赋予人，让文明自己迈向崩溃。
时而说服和平的各国领袖把他们带入战争，时而把麻药的制造方法教给贫民，时而将超越文明的武器交给即将投降的小国好让战争延长十年之类。
如果能制御佐罗莫妮亚的魔力和智慧，便能得到凌驾于过去所有魔术师的力量。
不，即使无法制御，拿著这法杖也可以让世界破灭，玛古修是这样认为。
「呼，呼呼呼呼，呼哈哈哈哈哈哈哈哈!如此，如此美丽的法杖!比这个世界任何事物都美!终于在我辈眼前了!」 （玛古修）
玛古修向法杖伸出了手，但中途停住了。
因为被结界封印著而被妨碍了，就这样是无法带走的。
玛古修从怀里取出石头的碎片。
这是被石化的库多鲁的身体的一部份，阻碍了魔力的分散。
这个库多鲁神的存在的证明，在哪里都具有相当的价值。
而这个石头的碎片是一个容易引发大国们的战争的东西。
玛古修在过去曾待在以召唤库多鲁神为目的，带著过激思想的宗教团体，并在那里获得了信任而从干部里获得的。
「我们 主要的 库多鲁大人」 （玛古修）
玛古修一边说道，一边挂著石头的碎片。
「御体 返还 给你」 （玛古修）
是精灵语，不过，咒文是没有意义的。
只是只有精灵语能呼唤到库多鲁。
玛古修把石头的碎片投向空中，转动法杖。
「诅咒 解除吧 展现真正的姿态」 （玛古修）
石头的碎片发出光芒，膨胀成一根可怕的触手。
在空中蠕动，庞大的魔力在空中分散使那个身姿消失了。
玛古修挥舞法杖。
非常大的声音响起了，整个地下室都在震动。
在房间所有被描绘著的魔法阵都消失了。
利用库多鲁强大的魔力的片断，强行使结界的功能崩溃。
只是，欧鲁迪修道院自身也无法承受这方法，开始崩坏了。
玛古修并不关心崩溃的情况，这次用手触摸了法杖。然后当场跪在地上，用脸颊搓著。
「噢，噢噢!噢噢噢! 噢噢噢噢噢噢噢!感受到了，感受到了!绝对地强大的佐罗莫妮亚的魔力!」 （玛古修）
玛古修往地板丢下拿著的杖。
这边的魔石也是使用了高价的东西，不过与眼前的佐罗莫妮亚之杖相比，这只是免费的棍子头。
玛古修也觉得，长年使用的法杖上已经没有什么价值和魅力。
站起来后马上踢开，从台座上扙出佐罗莫妮亚之杖。
与此同时，地下室的门被打开了。
「快停手!年轻人，你，并不知道这法杖的恐布」
数十名男人进来了。
除了先头提高声音说话的老人外，其他人的身上都穿著同样的修道服。
是欧鲁迪修道院的修道士。为了紧急的情况，部署了保护杖的一流魔术师。
「我这个玛古修，会不知道佐罗莫妮亚之杖的美好吗!呼哈哈哈，你等昏庸之辈!」 （玛古修）
玛古修回头一看，修道士拿著杖并站在入口处摆好架势。
在修道士们的前头，老年男人举手示意。
他是欧鲁迪修道院的院长，约鲁森斯。
担任王的亲信的魔术师团的一员，不过，在二十年前得知佐罗莫妮亚之杖的存在的重要性，亲自到这个边境之地来。
「放开!这条路已经不行了!烧死那家伙后逃出来，之后再回收法杖!」 （约鲁森斯）
对约鲁森斯呼喊的话，修道士们一起架起法杖。
「火炎的 箭噢」 （修道士们）
数十根像箭一样的火炎，向玛古修飞过去。
「光的 壁哟」 （玛古修）
在玛古修咏唱后，玛古修的前方出现了被白光缠绕的墙壁。
从法杖发出的黑光也覆盖著它，并染成紫色了。
修道士所放出的火炎箭在笔直飞行途中，有半数都离开轨道了。
是往不规则的轨道飞行，钻防御空子的高等技术。
几个避开了光之壁而重新瞄向玛古修的拥挤在一起，不过，紫色的光伸延出来，吞没了拥挤在一起的箭并将其消灭了。
「呼呼呼…如果不是这个法杖，不知会有多危险。你们也曾是有名的魔术师，被调到这样的边境地，职责都无法实现地腐朽吧。不是我辈要知道的事啊!你们，最适合这样的临终了」 （玛古修）
玛古修举起佐罗莫妮亚之杖。
「为他们带来诅咒」 （玛古修）
以玛古修为中心的魔法阵展开了，紫色的光从法杖中溢出来了。
光变成线，在玛古修周围飞来飞去。
修道士们对那个景像感到恐布，过份的美丽，一瞬间，停止了活动。
取回自我的约鲁森斯，向其他的修道士们伸出手。
「不好了!快点逃!」 （约鲁森斯）
「变做石头」 （玛古修）
修道士们被紫色的光覆盖了，他们从脚尖开始变做石头。
拖著动不了的腿感叹地爬行著。
「干，干!」 （修道士）
「不要，不要啊!」 （修道士）
在还没数到十的情况下，完全变做石头了。
本来的话，预先为石化魔术做周到的准备是必要的。
因为在战斗中用到是不可能的。
那个法杖，让那个容易地成为可能了。
「哈哈哈哈!在这里永远地懊悔吧，吸吮手指看清现实便好了!」 （玛古修）
玛古修对雕刻化的他们那样断言后，便逃出了崩塌的欧鲁迪修道院了。
（完）
寻求智慧及破灭的人②（side玛古修） 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在玛古修出来后经过了不到数分钟，欧鲁迪修道院便塌下了。
玛古修眺望著那个状况，兴奋地渗出手汗。
注意到汗正被佐罗莫妮亚之杖吸收，玛古修匆匆把杖放在地下，用袖子擦手。
顺便也擦去额上的汗。然后，重新细味得到了佐罗莫妮亚之杖的喜悦。
「啊，啊，佐罗莫妮亚!援予我辈你那伟大的叡智。」 （玛古修）
玛古修粗暴呼吸地拾起法杖。
「烦人的家伙」 （佐罗莫妮亚）
突然从玛古修的背后，听到声音了。
马上回头看，一个青色皮肤的孩子在空中飘浮著。
黑色眼珠，金色的瞳孔。那个眼睛，让人想起了可怕的魔兽。
胸口和腰部，都缠著刻有术式的布。腹部，有刻上了魔法阵的刺青。
背后有像鸟一样的黑翼延伸著。
「佐，佐罗莫妮亚吗!?难道，从杖出来了…」 （玛古修）
「与那个不同。只有作为法杖的持有著的你，才能够看见妾身的身姿」 （佐罗莫妮亚）
佐罗莫妮亚摇摇头，用人的语言说道。
像佐罗莫妮亚程度的上位恶魔，要解释人的语言，易如反掌。
如果采用冒险者支援所的等级制，佐罗莫妮亚的危险度远远超过A级。
力量，智慧，魔力。不论是哪一个，也是人类无法到远的次元。
「首先，感谢你。久违地从那个地下出来了」 （佐罗莫妮亚）
听到那句话，玛古修露出闪耀的表情。
但是那个对像，佐罗莫妮亚却皱著眉头。
「但是你，靠得太近了。不要过分粘糊糊地触摸。还有妾身的事，佐罗莫妮亚大人，要这样称呼」 （佐罗莫妮亚）
「十，十分抱歉。智慧及破灭的大恶魔，佐罗莫妮亚大人!」 （玛古修）
玛古修把头贴在地上，跪拜了。
佐罗莫妮亚用鼻子嘲笑那个样子。
「嘛，好。…呼，那么。作为人类来说拥有这样的魔力。也可以算是合格的。到妾身的封印解除前，作为妾身的手脚为妾身所用。作为抵押，妾身的智慧及魔力就借给你使用。怎么样，这是魔术师最大的幸福吧?」 （佐罗莫妮亚）
「噢，噢噢!耽误了你的话!来自伟大的大恶魔大人的你的关心，我辈非常幸福!」
玛古修红著脸，以膝头跪地的姿势仰视著佐罗莫妮亚。
单单作为人类，侍奉大恶魔已经能推动历史，划破世界，留下名字。
这不是魔术师会感到幸福的事，玛古修这样认为。
「库多鲁…还在沉睡。嗯，是的，如果不是这样便麻烦了。在那个很难对付的人觉醒前，准备好对抗手段」 （佐罗莫妮亚）
「库多鲁?那或许，库多鲁神的…」 （玛古修）
「没有这样的事情。世界的历史的顺序由我来教给你…唔，那家伙很接近」 （佐罗莫妮亚）
佐罗莫妮亚在空中迅速转身，在地上著陆。
然后轻轻地闭上眼睛。
「喂，你，预定怎样?如果没有，向南方移动」 （佐罗莫妮亚）
「南，南方吗?」 （玛古修）
「是。看到了从这里遥远地向南前进的街境」 （佐罗莫妮亚）
「从这里往南的街…卢戈哈特?玛露菲莉亚?」 （玛古修）
「不是。更加深入」 （佐罗莫妮亚）
「罗玛奴?」 （玛古修）
「是那里了。去那里。怎么说，妾身的旧友隐藏在那里。很好地伪装著，不过，作为智慧的恶魔的妾身的千里眼是无法欺骗的。还有，也想确认一下那个街上的奇怪的魔力」 （佐罗莫妮亚）
佐罗莫妮亚睁开眼，狰狞地笑著。
虎牙从口边露出来了。
「佐罗莫妮亚大人!?也就是说，大恶魔吗!我这个玛古修，无论如何都想见!」 （玛古修）
「呼呼，真是的。解开妾身的封印，是像你这样的家伙真的好」 （佐罗莫妮亚）
「被你这样说，我感到非常荣幸!」 （玛古修）
玛古修非常高兴。
本来玛古修以邪恶的实验及恶魔信仰推翻了魔术至上主义，因此过著只有少数理解者的人生。
五岁时已经在故乡浮游著，在十岁时被父母以会为姐姐的婚姻带来障碍为由赶出家了。
即使进入了头脑有点奇怪的团体，玛古修还是远疯狂于他人的疯子，也度过了寂莫的人生。
今年玛古修已经到了二十八岁了，不过，别说恋人，连一个正经的朋友也没有。
对来自憧憬的大恶魔佐罗莫妮亚那里的『是你多好』的发言。
再加上佐罗莫妮亚的化身，虽然是年幼的姿容，但眼及鼻子都有著像构筑一样的美。
玛古修看得完全头昏眼花著。
「可是，玛古修哟。为何使用了石化的诅咒?那个到发动为止所花费的时间太多了。而且是简易式的东西，如果作为术者的你受到了强烈的伤害，诅咒也会被解开。如果被分柝的话，恐怕也会被解开」 （佐罗莫妮亚）
「是为了我辈和佐罗莫妮亚大人的存在被知晓!身体被石化的人，会为了消除诅咒而追赶我辈!然后，我辈将借用佐罗莫妮亚大人的力量将其按倒!世上所有人，都会瞄准我辈的性命!然而，全部都会被我辈变做石头!我辈的名字，随即作为恐布的大魔术师在世界上广散!世界最恐怖的!是的，是我辈的存在!」 （玛古修）
玛古修张开双手，大声发笑。
最初是敬语的，不过，兴奋的话连续不断使遣词用句都毁坏了。
最初说是让佐罗莫妮亚及自己的存在被知晓，最后完全变成自己的话了。
再一次，玛古修各式各样的扭曲了。
「…那，那样吗」 （佐罗莫妮亚）
回答的时候，佐罗莫妮亚心里有点什么。
对佐罗莫尼亚来说这不仅仅是一个不好的表现，但是，判断了让作为持有者的玛古修得意忘形一下比较好，因此便不多嘴了。
如果能发挥自身的力量，那是不可能的。
再来，强袭修道院的事迟早也会被广泛知道。
（完）
3-28 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在伊贝尔。巴云骚动的翌日，我在胡同里等候著哥顿兄弟。
当然，是为了回收交付给加斯通的报酬。
到了约定的时间，看到哥顿往这边挥著手。
哥顿从莫顿手中拿过袋来，往这边跑过来。
那个样子，看来从加斯通那里好好地回收了吧。
梅娅也许因为在第一次看到哥顿时有著不好的印象，在哥顿跑来的同时嘴角稍微向下，悄悄地藏在我身后。
「亚贝尔大哥!这个，是这次的讨伐报酬和变卖根的金币!很厉害，想想有多少?」 （哥顿）
哥顿在我面前不停地挥舞著袋的说道。
稍微迟了一下的莫顿也赶到了。
「稍，稍等一下大哥…不用跑这么急也…」 （莫顿）
莫顿配合兄长突然跑起来而显得很累，放松肩膀的呼吸著。
加斯通的报酬过渡是在特别窗口进行，所以我也不知道价值的多少。
伊贝尔。巴云的根应该也有相当的价值，由于使佣兵一度撤退而使关注度提升了。
根据货币的不同，是很难从袋的膨胀来辨别的。
这里有80万G左右吗?
如果金币这样嘭嘭不断的流入，大概一个月便能从这条街出来了。
嘛，如果在这里说出超出了实际价值的话，空气会冻结吧。
要先说低过预期的吗。
「50万吧…」 （亚贝尔）
「噢，多一些，吾，100万G吗!?」 （梅娅）
在我背后隐藏著的梅娅露出了半个身影，轻微摩擦的声音被她的话盖过了。
我瞬间按住梅娅的肩膀推前，把她的身姿隐藏好。
「是150万G喔150万G!讨伐的报酬100万!根的变卖是50万!」 （哥顿）
「150!?」 （亚贝尔）
那样的恶魔，被视作危险看待吗。
对冒险者的报酬被缩小而抱怨的家伙经常能在酒吧看到，这可真是个大酬宾。
虽然对那个被称为危险的恶魔感到有点微妙，但在领主的佣兵撤退后，说不定是时机太好了。
「加斯通也坦率地交出来了」 （哥顿）
老实说，还以为拿著这样的巨款会离开这个城填。
「啊啊，坦率得令人毛骨悚然。怎么说，心情愉快的说著今后也拜托了」 （哥顿）
…那个大叔，比想像中简单得多了。
评价上升就那么高兴吗。
「只是说想要借钱，所以从我手中借了一点，不过。害怕实力败露而不敢组队，对钱的筹措也感到相当为难。现在，好像去了临时募集的街壁修补工程」 （哥顿）
「咦…啊，嗯。变成那样吗…」 （亚贝尔）
…这条街的英雄去进行墙的修补工程，这样不是很可疑吗。
即使提高排名也不进行冒险者活动，那家伙到底抱著怎样的心态。
在对方说要辞职时，应该赶快断绝来往，不作挽留吗。
由准D级冒险者变成日常劳工。
为什么那家伙会因此满足的。
「…真，真的有150万吗?请，请让我数一下」 （梅娅）
梅娅再从我身后出来，向哥顿悄悄地伸手。
就这么在意吗?
「怎样，长角的小妹妹。我是不介意的，但在这里真的很奇怪呢」 （哥顿）
从哥顿那儿接过袋来的梅娅蹲下了，把手伸入去算钱了。
「五，五万，十万…十五万…」 （梅娅）
以过度思考的表情，喃喃说道。
…啊啊，那样子很奇怪，以这次的份几乎能还清梅娅的欠债吗。
怪不得这么奇怪地介意著金额。
梅娅有试图买了詹姆斯的所有商品，及把200万借给我的前科，还让我持有生活资金。
只是不能一直这样下去。
要以什么很好的形式返还才好，不过。
领取报酬金后，我把手续费交给哥顿兄弟后便分别了。
…加斯通的欠款，也预先交付很多了。
首先对巨款的保管感到困惑，于是决定转换为贵金属收藏在世界树欧特姆的体内。
这样的话便能马上到手了，防犯措施也是完美的。
用魔术调整到以笨拙的方式触摸便会大声哭泣并闹腾，挂上这样的保险。
因为很费事，难得一次也希望它能启动。
为了收集情报，习惯性地前往了冒险者支援所。
必须预先确认加斯通周围的评价。
发现了以前围著加斯通的男子，于是假装阅读冒险者新闻到附近偷听一下。
「啊，加斯通先生，成为了遥远的人呢…。我在想，就会有这样的一天呢。就是这样，他挥出的剑是不同的，那样的豪爽…」 （小个子）
在头上戴上头巾的身材高大的男子，一个人以装作知道的样子哼哼地点头的说道。
「…这个，不仅仅是被剑的重量所吸引。你在酒吧也笑了吧。看，拿著剑摇摇晃晃的跳舞，也是仿效加斯通大哥的家伙。加斯通大哥的功绩稍微提高了，身体还好吗?」 （大个子）
在集团中身材比较短小的男子格格地笑并盯著大个子。
大个子，以怒上心头的表情回瞪著小个子。
「不不，我也知道，那个人是个大人物。果然气味是不一样的」 （其他人）
还有另外的男人，为了安抚两人而称赞加斯通。
「但是昨天，那个人好像在醉汉亭酩酊大醉。不会很奇怪吗?突然变成这样，绝对很奇怪吧」 （小个子）
小个子的男人插口说道。
像故意似的大大地摇头，吃惊似的」啊」地呼口大气。
得意扬扬地说话的男人的脸变得阴沉了。
「喂吉鲁多，你这混蛋在吝啬加斯通大哥的活跃吗?啊?」 （大个子）
「咦，不，不是的，不过…」 （小个子）
小个子的男人，吉鲁多看著周围，意识到没有同伴，焦急得使表情崩坏了。
「高兴地打断别人的故事。你是什么意思?当加斯通大哥的剑是铁锈做的吗?」 （大个子）
加斯通的剑现在在当铺。
「胆量不是好好吗?稍微表现出来吧」 （大个子）
「等一下!但，但是!因为!放开我，很痛啊!喂!」 （小个子）
吉鲁多马上被包围，往设施外被领出去了。
我和梅娅两人，注视著面无表情被拖出去的吉鲁多的去处。
「…谣言，是可怕的东西呢」 （亚贝尔）
眼前便是被多数派的真实压制的样子。
吉鲁多的说法所带来的灾祸。
「是，是那样呢」 （梅娅）
对这恶劣的情况，我打算就这样离开冒险者支援所。
声音在打算开始走时发出来，从背后被打招呼了。
「这不是亚贝尔吗。又见面了」 （玛尔泽恩）
「嘻!」 （亚贝尔）
禁不住发出声音回头看，眼熟的金发映入眼幕。
是玛尔泽恩。
「是，是玛尔泽恩吗。看起来很精神…」 （亚贝尔）
打算说出和熟人相遇时的范本，但我在中途停止来了。
…在玛尔泽恩的眼下，能够看到黑眼圈。
「有，有什么烦恼也会听的?没问题吧?」 （亚贝尔）
「啊，嗯，嘛，嘛，不是什么了不起的事，不过。对来我说，这个程度的试炼怎么样也可以!...大概」 （玛尔泽恩）
看来，是仍然找不到队伍不和的解决方法的线索吧。
（完）
3-29 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在和玛尔泽恩见面后，彼此也没有后著，所以连梅娅在内三人进入了附近的酒馆。
队伍的问题好像累积了各式各样的事，听了很多牢骚。
我用肘顶著木制桌子，纵览店的内部装饰。
柜台上有大量的酒瓶漂亮地排列著。
桌子也充满光泽，剩饭掉在地板上之类的事也没有。
在这一带的店中，很可能属于相当漂亮的类别了。
可是，酒馆之类的是第一次进入。
因为还是下午，座位几乎是空的。
「我要ホルップ（麦酒）便好了。你们呢?」（玛尔泽恩）
玛尔泽恩问道。
「我要牛奶便好了」（亚贝尔）
酒在集落的仪式上喝过，不过，非常的不擅长。
吐出来后倒在姬泽露上让她看护。
「梅娅要亚贝尔一样的!」（梅娅）
「啊，啊啊，那样吗...。嗯，这家店，会把弄碎的依布果实加入牛奶里，不过...」（玛尔泽恩）
很怀念。
依布果实，在马尔族的村落也有。
稍微有点厚，又甜又好吃的家伙。
是树木的果实，不过，与草苺稍微相似的味道。
「那么就这个」（亚贝尔）
「梅娅也要梅娅也要」（梅娅）
「...总觉得我的疏远感很厉害，不过」（玛尔泽恩）
玛尔泽恩好像来过这里数次，向店主告诉了全部人的份。
店员马上把两杯牛奶及ホルップ送过来。
可能是突然想起了队伍的事，玛尔泽恩先张开了口。
「...让我想起了加斯通的事，你们」（玛尔泽恩）
没想到，玛尔泽恩这么简单地猜中了。
想著要欺骗吗的时候看著旁边，梅娅慌慌张张的把发青的脸转过来。
考虑到玛尔泽恩不会乱说出去，决定不隐瞒了。
「不，正如我所料，果然是你。怎么想也各得很奇怪」（玛尔泽恩）
玛尔泽恩咕噜地喝掉ホルップ后，向左右摇头。
「那样吗?最好在还没暴露之前退出吗?」（亚贝尔）
我配合玛尔泽恩的步调同时把依布牛奶喝掉。
「...嘛，我想是没关系的。升级本来就像是出色的冒险者的报酬。笨拙地丢失优秀的战力之类是本末倒置的行为。特别是这里的领主应该感谢你，首先不会对你做什么」
然后，玛尔泽恩隐藏他的声音继续说道。
「从调查队的人听到的，领主打算进行让加斯通作为英雄捧起来的计划。如果到达了无法结束的地步，相反，这条街便会保护你」（玛尔泽恩）
「噗!哈!」（亚贝尔）
依布牛奶进入了气管。
一边捂住喉咙，一边往桌子卸下玻璃杯。
「咦...开玩笑吧?」（亚贝尔）
「是认真的。如果有有名气的冒险者在的话，街的知名度也会一口气上升。呐，领主雇用的学者，维格纳也在吧?那个人读了讨伐报告书，好像相当中意加斯通的事呢。听说将会很快与加斯通联络」（玛尔泽恩）
欺诈学者和欺诈冒险者的组合诞生了。
欺诈被欺诈吸引到了。
「...但是，听谣言说打算让其服侍加斯通的贵族不是发火了吗?」（亚贝尔）
「贵族会把麻烦带到不属于自己领土的地方呢。把适当的下属送过来，看看实际的情况便会很快地拉拢。而且这次领主的兵团的加入试验也有面试及实技，所以不确认本人的实力只看冒险者的等级之类的事是不会做的。一般的笨蛋贵族便不知道了」（玛尔泽恩）
是那样吗。
无论发生什么，似乎也没想像中重要呢。
「那么，除了我以外还有其他隐藏著的家伙吗」（亚贝尔）
「...到目前为止，并没有其他像你那样隐藏著的冒险者。如果有空闲的时间的话，也希望专注于自己的狩猎上。我果然希望自己的功绩能作为自己的功绩，被当是别人的功绩的话心情也不太明白。你也有你的情况吧」（玛尔泽恩）
「哈，哈哈哈...」（亚贝尔）
被湿润的眼睛盯上了，我避开视线的用笑容掩饰著。
玛尔泽恩，不喜欢过份的做法吧。
「那，那么说起来，队伍的情况怎样?」（亚贝尔）
对把话题变得露骨的我，玛尔泽恩苦笑著。
「...暂时，发现了解决策略」（玛尔泽恩）
「嗬」（亚贝尔）
总觉得，问题不只是一个被扔了进来。
老实地说除了将那个缇达及莉莎分开之外还有别的办法，但你考虑到怎样的策略。
「我们的队伍不好，是我没有做到更好的软化。我也很用心地尝试了，但我该说什么，是出现了空洞吗，还是说连携已经崩溃了。以前不是这样的」（玛尔泽恩）
没错，把莉莎和缇达的连携除去啊...。
「这就是为什么我想到这一点，我认为原因在于成员的构成。由于这个原因，无法互相发运作用吗」（玛尔泽恩）
果然玛尔泽恩还是注意到不应该把那两个人拉在一起。
是哪一个退出吗，还是另一个也要退出吗。玛尔泽恩自身也失去了较早前的感觉了。
「因此，我决定增加一名成员。在魔术和剑术两方面也有心得，和那家伙在酒馆情投意合呢。近期会预定与那两个人碰面」（玛尔泽恩）
（嗯，虽然不知道人设，但是对会面的情境有声音有画面）
「咦」（亚贝尔）
是去了那边吗。
我感觉到有比起那个更大的问题在滚动著，不过。
「随著成员等级的上升，打算慢慢地到魔兽较强大的地域去。三个人的话是很勉强的。由于不擅长进行探索而使不和蔓延，导致探索无法很好地进行」（玛尔泽恩）
...已经，说出来会比较好吧。
就这样下去只会使操劳受害者增加。
「是，大概，那个莉莎和缇达不和的原因。只要那两个人还留下来，是绝对不会顺利的」（亚贝尔）
「不，不行，如果是这样，我应该会主动退出的。让那两个人都留下来，应该还可以的。...嘛，嘛，嗯，要试著考虑对那两个人的其中一方说出那个的方向吗」（玛尔泽恩）
玛尔泽恩，看起来很辛苦地语塞著的说道。
...果然没有注意到吗。这样子，到底迟钝到哪里。
但那两个人，因为玛尔泽恩的等级较高而不想摆脱吧...不过最好还是赶快解散不是吗。
玛尔泽恩本人似乎也在沉思，不会那么简单的吧。
「对了，机会难得的让我们点一些食物吧。这里的很好吃...」（玛尔泽恩）
「鸣哇啊啊啊!逃跑了，就这样逃跑了!」（亚贝尔）
像打断玛尔泽恩的言语一样，从街上听到了哀鸣声。
而且继续下去，喊叫声不断地涌起。
酒馆的店员，打算观察外面的情况而打开门。
从那个间隙，看到了人群往店前的大街跑去。
店员的脸发青了，手上的盘也丢落在地板上。玻璃杯和碟子掉在地上，酒和饭菜都往地板飞散了。
其他的客人们注意到门外的异常，慌张地站起来并离开酒馆。
玛尔泽恩从怀里拿出货币，撒在桌子上。
「...虽然不太明白，但是有点糟糕。这应该足够了，马上离开这里吧，走向发出声音的方向」（玛尔泽恩）
逃跑，似乎没有这个选择。
这就是为了这样的时候的冒险者的气质吧。那样的地方真令人坦率地钦佩著。
（完）
英雄的宿命 （side 加斯通） 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在罗玛奴大街，北边大道。
商人的住宅与有点价值的华丽店铺排在一起，在大街上也是最美的街道。
在这里，两名年轻的女性及一个大个子男...加斯通走在一起。
「加斯通大人!我，我要怎样做，才能接近加斯通大人的强大?」（娜塔莉）
背负著剑的女性，拼命地向加斯通打招呼。
她的名字叫娜塔莉。
是新手冒险者。
「本大爷...吗。本大爷，并不是想要名声，或者是成为一流的冒险者才选择这条路，只是想拼命帮助别人才来到这里的」（加斯通）
听到加斯通的话后，娜塔莉突然张开口。
只是想让自己变强什么的，意识到自己肤浅的考虑后。她的脸已经满脸通红，垂下头了。
「不用那么著急，每个人也是不同的。...只是，本大爷，也是在小时候吃过苦的家伙」（加斯通）
加斯通就这样仰望天空，瞇著细眼。
仰视著他的侧脸，娜塔莉很小地点头了。
「嘿，你啊，加斯通大人听著都觉得郁闷了。话已经说完的话，能赶快离开吗?」（梅莉莎）
被加斯通的手臂抱住的女人，梅莉莎插嘴说道。
那个声音，使娜塔莉心头火起的皱著眉。
「呐，你有什么权力说这样的话!你只是轻轻地粘在一起，不过，加斯通大人喜欢吗?」（娜塔莉）
梅莉莎和娜塔莉止住脚步，两人互相敌视。
加斯通深深地叹了口气，摇摇头。
「女士们，不要为了本大爷而争吵」（加斯通）
加斯通柔和地说道。
对加斯通来说，比自己的年龄小一圈的女性，那样的被两人同时捧著也是第一次。
一直以来自己都是与同类的坏女人作对手，觉得她们的气度，成长的美好，价值观，全部都是新鲜又富有魅力的。
加斯通重新考虑了那个小和尚的提案。
虽然因为这个原因而遭遇到爱剑拜拿布罗被卖掉，不过扣除了这个，加斯通也是幸福的。
被当作麻烦者对待的加斯通，久违地沐浴了纯粹的尊敬的目光，对他而言，是非常舒服的事。
而现在，加斯通的腰上有了新。拜拿布罗了。
新。拜拿布罗是把很长很酷的，与前代拜拿布罗有很大对比的剑。
因为很好看，而重量也很轻，容易随身携带。
只是，新。拜拿布罗是模拟剑。
也就是说那个刃上是没有斩的概念。
把剑往树上挥动会使刀破碎散落，化作尘灰。
勉强用在打扮上，急忙准备的廉价品。
「呼...。女士们，本大爷...」（加斯通）
加斯通开始说话的时候，快要扭打在一起的梅莉莎和娜塔莉紧闭著口。
加斯通打算说出接下来的话时，哀鸣声从远处涌起。
「呜哇哇哇哇!快点逃，快点逃啊!」（路人）
「要变成石头了啊啊!」（路人）
从加斯通的方向的前头，很多人们像解脱一样地逃过来。
看了一眼，判断了这事非同小可。
加斯通在逃跑的人群中，发现了准C级冒险者，修伊。修多尼亚的身姿。
修伊是拥有灰色的头发，美形的剑士。此外，冷酷的同时也很有实力，正义感也很强。与他的神秘感非常相合，很受欢迎。近日从贵族里有谣言传出来，说这对冒险者来说是一个罕见地有礼貌的人。
在这个罗玛奴大街里唯一一个，能对加斯通粗暴说话的冒险者。
「小恶徙，别让我再看到你的身影。下次，真的会斩掉的」
一度被刀指著，遇到私刑时被说的话。
在那个话以后，加斯通便偷偷摸摸的避开修伊。
那个修伊，冷酷的脸已经崩坏了的往前跑著。
露出不愉快的嘴唇，收拢脸颊，大大地挥著手臂全力奔跑。
「让开~!你们，不要挡在我前面，斩掉噢噢噢!」（修伊）
抛开普通人不管，修伊在加斯通身旁跑过去了。
加斯通转过头来，凝视著修伊的后背。修伊的后背，不断远离了。
在大街的哪里发生了事，加斯通体会到了。
「不，不是很明白，不过，不逃跑...」（加斯通）
加斯通回头看向两人。
「啊，那个人...冒险者来，好像是准C级...逃跑了...」（娜塔莉）
「呜哇，最差劲了...现在跑在人的前头了。本以为是很帅的，不过，幻灭了」（梅莉莎）
娜塔莉和梅莉莎，灰心的声音漏出来了。
修伊，是现在以罗玛奴大街为据点的冒险者之中，排位最高的冒险者。加斯通肯定会在近日进级到C级，不过，那个还没有进行发表。
那个修伊也经常登上冒险者新闻，知名度相当高。
正因如此，对她们来说失望也更大了。
「喂，逃跑...」（加斯通）
「那个修伊逃跑什么的，还好有加斯通大人在」（娜塔莉）
「嗯，是那样呢。好像是紧急事态的什么，不过，有加斯通大人在的话便什么问题都没了」（梅莉莎）
「...」（加斯通）
加斯通丢失语言了。
根据周围的人们的口气，是大街的哪里有魔兽进入了吧。
现在加斯通并没有武器。空手在魔兽面前什么的，是不应该出去的。
「我们在也只会扯后腿。加斯通大人，请努力」（梅莉莎）
听到那个话后，加斯通放心了。
狩猎后恰当地逃跑便好了的灵感，闪现出来了。
在后街隐藏著，不能立于表面的迷之魔术师，感觉一定会收拾好。然后亚贝尔那个小和尚，一定会将讨伐部位交给我。
然后就这样，将自己的功绩堆积起来。
娜塔利和梅莉莎的话，在日后再谈一下就万事解决了。
「啊啊，后面就交给本大爷便好了!」（加斯通）
加斯通就这样强而有力地说道，往人们逃跑的吵闹起来的相反方向开始奔跑。
途中还适当地转了弯，思考著逃跑的方法。
在那之后，娜塔莉追上来了。
「加斯通大人，我来陪你的!」（娜塔莉）
加斯通无言的提高了跑度。
因为已经败露了打算逃跑吗，考虑著生命无可替代的加斯通，打算跳进拐角处而改变身体的方向。
那个时候，加斯通注意到了，交错的人们全部都发现了加斯通并发出欢呼声。
「是加斯通大人!」（路人）
「终于，得救了!加斯通来了!」（路人）
「加斯通大人!请，请救救我母亲!加斯通大人!」（路人）
加斯通回过头来，接受了他们的视线，将跑出去了弯曲的脚返还到原来的方向。
「总算想起来了...」（加斯通）
加斯通一边走著一边漏出自言自语的话。
谁会因为喜欢而成为被人唾弃的人，
谁会因为喜欢而成为惹人嫌恶的人，
死心，冒烟，腐烂，尽管如此还紧紧抱住。
那个根源是什么，现在总算想起来了。
「本大爷，想成为英雄!」（加斯通）
在人群及悲鸣声之中，加斯通咆哮著。
「本大爷，本大爷要守护这条街」（加斯通）
虚伪的英雄叫喊著。
用粗大的手臂，举起了装饰用的剑。
可是正因为是装饰的英雄，那个身姿比其他人看上去都勇敢，给予因害怕而乱窜著的人们安心。
...这个时候的加斯通一定是因为听到依赖著自己的声音高扬著，失去了冷静的判断力吧。
周围的赞颂在持续著，自己强了，也有这样的误解。
对娜塔莉追过来的揣测感到困惑，路线已经被发现了吗。或者说，全部吗。
不管怎样，加斯通在之后的数分钟内便取回了冷静，在这之上感到无比后悔了。
（完）
3-30 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
避开著乱窜的人们，与梅娅，玛尔泽恩一起走向吵闹的元凶。
看著前头，元凶好像在大街的北部。
玛尔泽恩很好地避开人群，先行跑到去前头了。
一直有做著锻炼，跑得比我快得多了。
「喂，玛尔泽恩!等一下」（亚贝尔）
玛尔泽恩小幅度地回头看著我。
「抱歉，即使一秒也好也希望早一步到达!因为没有比你更强的人了，绝对要赶到啊!」（玛尔泽恩）
「你那样，过一会会合是死的模板来...」（亚贝尔）
（原文是pattern，我想是类似死亡FLAG之类）
「一旦进入了后街!便能早一点到达那边!」（玛尔泽恩）
确实地被人流妨碍著，不能像玛尔泽恩那样很好地前进。
看来，绕行会早一点到。
「那么往哪边...」（亚贝尔）
试图转过拐角进入小巷，发现了玛尔泽恩以外的逃跑者及跑到交叉方向的人的身姿。
有著蓝色端正的头发，高个子的男人。
衣服也恰好做到与粗暴及冒险者划分界线。
腰间带著光辉灿烂的鞘的剑。
那个人好像也看到这个异常事态，考虑带头解决事件。
还以为这个大街的冒险者都像加斯通一样，原来还没有被世界抛弃了
「让开，在那里!把路让开!本大爷，将要打倒那个恶魔的本大爷出来了!喂，停下来!谁能说明一下事情!让本大爷来解决!」（加斯通）
...原来是加斯通。
改变形象的水平真高。
到听到声音前完全没注意到。
把带有浓密的胡须的鬓角剃掉了。
发型也改变了，服装由三天只洗一次的换成了土匪时尚呢。
此外，在剑方面，职业从粗鲁的大剑切换成长长的剑了。
不是因为没钱而向哥顿借钱吗?
那个大叔到底有什么欲望。
「本大爷是英雄!把路让开!」（加斯通）
我禁不住停止活动，只看著加斯通。
接著，梅娅拉了我的袖子。
「怎么了?那样像是看到珍奇罕有的野兽一样的眼神」（亚贝尔）
「...啊，不，说不定是搞错了」（梅娅）
我决定当作什么也没有看到，从后街寻找元凶。
喘息不断，总算走到了目的地了。
两层及三层楼高的建筑物排在一起，是富裕层的住宅街。
商店街就在附近，是平常也人来人往的场所。
在转过身后，一个可怕的景象吸引了我的视线。
在马路上，人形的石像排在一起。
接近三十尊的石像，哪个都浮现出悲痛的表情，以打算从什么逃出来并伸出手的身姿停住了。
当中也有紧握著剑的玛尔泽恩的石像及为何像仁王站立著的加斯通的石像。
「亚，亚，亚贝尔...这个...」（梅娅）
梅娅像察觉到什么的睁开眼睛，肩膀颤抖著。
恐布吗，力量也传到握著我的袖子的手里。
我向一尊在我附近的石像接近。
是六岁左右的女孩子的石像。
用手触摸肩膀的部位，抚摩著。
乌黑的魔力痕迹还残留著。毫无疑问，是石化的诅咒。
在排在一起的石像的深处，建筑物的一部份的屋顶上，有一个男子站立著。
深深地戴上法袍，手拿著一根大法杖。
「哈!想著又有谁要来，不是个小矮子吗!还想著迟早会有有咬头的家伙出现，无聊!很无聊啊!啊!我辈还想要，还想要，用肌肤感受著佐罗莫妮亚大人的魔力!」（玛古修）
男子对拿著的法杖用脸颊拭擦著，从法袍的深处盯著我。
看了一眼，明白到他是个头脑很好使的类型的人了。
看样子他是下手的人是没有错的。
佐罗莫妮亚这个名字有点耳熟。是有名的大恶魔的名字。
那么说这次的事，是由恶魔信仰的魔术师引起的东西。
我轻轻地回瞪之后，取出了法杖。
「解咒」（亚贝尔）
女孩子像是附上了颜色，从石头向肉体变化了。
变回活人的女孩子当场倒下了。
「啊，什，什么...」（玛古修）
现在诅咒解除了吗。
不是那么复杂的诅咒。
从魔力的痕迹里，术者的癖好也大致抓住了。
法袍男的嘴角像被吊起来的笑了。
「嗬，嗬!你，好像多少也挺在行!这样便不会无聊了!可是，愚蠢的家伙。舍弃出奇不意的攻击良机，特意在我辈眼前暴露实力!」（玛古修）
我把法杖的前端，转向戴著法袍的男子所在的屋顶。
「火炎哟 以球体具现化」（亚贝尔）
法杖的前端呈现出火炎球，一直线的往男子飞去。
「呼哈哈哈哈!佐罗莫妮亚大人，拜托你了!向那个愚蠢之人，展现出彼此的差异!」（玛古修）
男子举起大杖，"光的 壁哟"的呼喊道。
光的墙出现了，将其补强的黑雾覆盖了男子周围。
「混蛋还不避开!」（佐罗莫妮亚）
在头里听到了像发怒的声音一样的东西。
紧接其后，火球与光之壁接触了。黑雾喀嚓的与光之壁一同散落了。
「鸣呣?」（玛古修）
之后，火球裂开了。男子一刹那便被火炎包围，同时屋顶崩塌了。
男子被那个冲击打掉，气派地往地上滚下来。
肩膀与行人路剧烈冲撞，被上升的飞尘吞没了。
「好热啊啊啊!佐罗莫妮亚大人，佐罗莫妮亚大人啊!!在哪里，佐罗莫妮亚大人啊!」（玛古修）
男子一边呻吟，一边鲁莾地伸出手。
好像在烟中丢落了大杖。
是令人毛骨悚然的魔力，不过，不是了不起的东西。已经不要紧了。
「这，这个石像变回人了?纳」（梅娅）
「这在石化之中也是相当简易的诅咒。是术者受到强烈的冲击便会解开的类型，所以，早晚也会复原。即使不复原的话，分析一下马上...」（亚贝尔）
「咳!好热!你，杀了你...。小子，不要因为让了一下先手而自以为了不起...咳!佐罗莫妮亚大人的恐布，用身体好好细味吧!」（玛古修）
在我对梅娅说话时，男子站起来了。
全身净是烧伤，加上刚才落下时左半身气派地撞下了，脚和肩膀的骨头好像折断了。
没想到居然能站起来。
是我的话绝对没可能的。
「得到佐罗莫妮亚大人的力量的我辈啊，是无敌的!佐罗莫妮亚大人，选择了那个我辈!败北之类，是不可能有的!那样的事，绝对不会允许!」（玛古修）
男子翻著白眼，很有气势地说道。
注意到好像咬到舌头了，血从口里流出来。
「为他们带来诅咒」 （玛古修）
男子举起法杖，廷大的魔法阵浮现出来了。
与此同时紫色的光从法杖溢出来了。
「玛古修。停下吧，只是徙劳而已」（佐罗莫妮亚）
诅咒是两层结构的魔法阵。
为了必定能使用诅咒，向精灵表示魔法阵的描绘，然后施加详细的描述覆盖在魔法阵上是必要的。
所以在第一个阶段看清的话，抢先篡改是可行的。
幸好在我解除女孩子的诅咒时已经抓住了男子的魔术癖好，在第二阶段的魔法阵，必须使用上阶段的魔法阵及对应的加密化。
再加上从附近的石像看来，石化的诅咒是最擅长的而没有察觉到。
我挥动著法杖，与男子在第二阶段的魔法阵的描绘大体上同时把字写在魔法阵上。
第二阶段是与预想一样的魔法阵。
「变做石头」 （玛古修）
从法杖出来的紫色的光变成线了，倾注入男子的手脚。
「鸣噢噢!?」（玛古修）
在马尔族的集落，与调换洛兹艾鲁的魔法阵的描绘的原理一样。
将关于术式的方向的描绘交换了使其自灭。
通常因为对魔法阵干预的时间太短而不可能，不过，因为事前知道使用的魔术，加密化及时机之类，所以才能盖上。
另外采用这个方法的理由什么也没有，不过，条件这么漂亮地集中在一起，试一下成功与否这样的意义更大。
老实说，心情挺舒畅的。
男子的手马上失去握力，丢落了大杖。之后，
手不断变成灰色，硬质化了。
「那，那样，这样!这样的事!混蛋!」（玛古修）
男子打算拾回大杖而伸出手，不过，那个时候手指已经无法弯曲了，变得无法抓住了。
「啊，啊啊!佐，佐罗莫妮亚大人。我辈，是我辈啊!」（玛古修）
脚的石化好像在裤下进行著，男子变得无法平衡而当场倒下了。
事实上，已经什么也没有了，也无法做什么。
即使从刚才开始便一个人激烈地自言自语，那个大杖真的是佐罗莫妮亚吗。
从刚才便有奇怪的声音在头中响起来，说不定是佐罗莫妮亚的念话的片断。
过去的大贤者用杖把佐罗莫妮亚封印了，说著"带到谁也无法跨越的地方去"便失去了踪影。在那以后再也没有人知道那个大贤者与佐罗莫妮亚之杖的去向，在这样的传说上流动。
那个大杖是真的佐罗莫妮亚之杖吗。
「噢，噢噢...佐罗莫妮亚大人，原谅这个不中用的玛古修...」（玛古修）
男人以趴著的姿势说道，无力气地垂下了头。
然后转动眼球看了周围，以快被诅咒杀死的眼神瞪著我。
「你这个混小子!试著用手指碰一下佐罗莫妮亚大人!那个时候，我辈将成为精灵诅咒你将你杀死!不要靠近佐罗莫妮亚大人!」（玛古修）
喂...那个人的精神到底有多强。
在这个世界，有人相信人死后灵魂的一部份会成为精灵。
总之现在，以日本风来说便是『妖怪出来了』程度的威吓。
精灵成为死了的人类的精神寄宿，首先是不可能的。
「那个，这次...正式结束了吗?」（梅娅）
梅娅向发出叽吔叽吔叫声的男子，投以搀杂可怜的目光嘟嘈著。
「啊，是这样。被害者的石化的诅咒解险之前，试著调查一下那个大杖」（亚贝尔）
在我回答的同时，男子摇晃著几乎石化了的手脚开始进一步地大声喊叫著。
3-31 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
「来啊啊啊啊啊啊啊!来啊啊啊!用肮脏的手触摸佐罗莫妮亚之杖啊啊啊啊!」（玛古修）
男人半疯狂地叫喊著，眼泪也流了出来。
相当热衷于佐罗莫妮亚呢。
那个会变成怎样呢。
这个男人到这大街来，是想使用法杖的力量吧。
突然大闹起来，把地方依次变成石头，不认为是有什么重要事情的目的。
如果有这样危险的家伙在，老早便会大吵大闹了。
能够推测到一定是最够才入手了佐罗莫妮亚之杖。
对突然持有的强大力量，有所误解了吧。
我也是受惠于周围的大人，知道人上有人天外有天（主要是病魔等）及互相帮助的重要（主要是护理的人的重要性）而留心著尽量不会骄傲自大，不过，这个男人说不定没有这个。
也许，如果走错一步我也会变成这个男人一样的...，
「啊啊啊啊啊啊!佐罗莫妮亚大人啊啊啊啊!哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」（玛古修）
那个没有吗。没有，嗯。
因为梅娅看起来很担心，我轻轻挥手把不要紧的话传达了。
那个男人已经什么都做不到了。
魔术的咏唱，不使用杖的话便需要花两次的工夫。
我用指尖触碰大杖，男人眼红地把眼睁开了。
尝试滑动手指，头重重地磕在地上。割破了额头，血开始渗出来了。
稍微变得恐布起来。
如果是真货的佐罗莫妮亚之杖，应该是岁月相当的物品。但是这大杖，特别的污积与伤痕也看不见。
试著翻过来看，注意到并没有烧焦的痕迹。
一点伤也没有吗，法杖本身被强力的魔力守护著吗。
梅娅就那样从后跟过来。
「...这个，不是很危险吗?不，不要紧吗?笨拙地触摸的话，不会像那边的男人那样被诅咒吗?」（梅娅）
「不要紧。那个人大概，本来便是相当有个性的人吧」（亚贝尔）
我握住著法杖打算举起时，一个女孩子在眼前出现了。
突然从什么都没有的地方浮起来了。我是这样认为。
肌肤的颜色是青色，看了一眼便知道不是人类。
女孩的眼珠被漆黑染上，金色的瞳孔像很感兴趣的凝视著我。
「噢!噢!在这个人间，没想到居然有拥有这样的魔力的持有者!沉睡多年，这是值得期待的变化呢!」（佐罗莫妮亚）
女孩弹起她的声音说道。
也许因为情绪高涨，青白的脸颊变红了。
「介绍来晚了。妾身是知慧的大恶魔，佐罗莫妮亚。因为法杖的封印还在，现在只不过是魔力造成的化身」（佐罗莫妮亚）
大杖显示的好像是佐罗莫妮亚的分身。
佐罗莫妮亚在空中畅泳飞舞，脸靠了过来。
「啊啊，妾身对这个浮夸的名字相当讨厌，莫妮亚，这样称呼也可以哦」（莫妮亚）
「那，那样...」（亚贝尔）
出乎预料的自来熟。
暂且，可以认为是没有敌意之类。
说著想要袭击大街的，最终还是使用法杖的人类的意思吗，这样的样子。
偶然，注意到到刚才还闹腾著的男人突然安静了，我回头看一下。
男人用完全石化了的手脚在地面爬行的身姿，以发呆的表情看著佐罗莫妮亚。
「佐，佐罗莫妮亚大人...?啊，那个，有各式各样的话想说...那个，对我辈的，态度...」（玛古修）
「啊啊，玛古修，你的任务结束了。一直以来辛苦了」（佐罗莫妮亚）
佐罗莫妮亚非常简单地发出裁员公告的瞬间，玛古修的悲壮的面向鬼的样子骤变了。
「我，我辈!是我辈救了的!从那个边境的修道院，我辈!」（玛古修）
开始呲牙龈做，玛古修呼喊著。
「佐罗莫妮亚大人，对这个我辈也太好好!对，对了!明白了!为了看那个差距，就是要把那个小和尚杀了呢!亲爱的佐罗莫妮亚大人!别为了我辈，向那个矮小的小和尚谦恭，都到了用谄媚声来奉承了!虽然这样的模仿也挺适合你...」（玛古修）
「执拗的玛古修哦。这个男人和你，作为魔术师的等级是不同的」（佐罗莫妮亚）
佐罗莫妮亚把那个男人...玛古修，再次舍弃了。
然后短暂的沉默到来了。
在考虑最好是由我来说些什么吗的时候，玛古修张开口了。
「这个...这个妓女啊啊!看见魔术师，便对谁都谄媚!对我辈，我辈的背叛啊啊啊!」（玛古修）
「妾身，什么时候对你摇尾吗?妾身为了移动，把力量借出来。就只有这样的事吧。不快的玛古修，请选择好词语。不过现在的心情很好，可以当作没有看到...」（佐罗莫妮亚）
「什，什，什么!?居然，调戏我!」（玛古修）
怎么说，离婚问题变得纠结起来的样子。
要争风吃醋地吵架也在我不在的地方进行啊。
「杀，杀了!把你们杀了!杀了!」（玛古修）
男人像快要破裂的那样张开大口后，开后咒文的咏唱。
「光哟 描...」（玛古修）
玛古修因为手臂被石化了，无法挥动法杖。
所以无法省略为了魔法阵的转写的咏唱，从那里开始。
在这个状况能赶得上，认真想这是没有可能的。只是自暴自弃而已。
我的手离开大杖并举起腰间的小杖对著男人。
「运送」（亚贝尔）
在男人的头上，世界树欧特姆出现了。
欧特姆遵从重力，往男人的头用力地打。
gon一声的钝音响起了，男人总算失去意识了。
「那，那个，亚贝尔，有什么在那里吗?」（梅娅）
梅娅也许因为没有触碰摸法杖吗，看不到佐罗莫妮亚的身姿。
「触摸法杖一次好像便能看见了。梅娅要看吗?」（亚贝尔）
「欸...那么，稍微...」（梅娅）
梅娅薄薄地睁开眼睛，向大杖伸出手。
在手碰到的瞬间，唰一下地缩回，慢慢地睁开眼睛。
「...啊，意外的可爱呢」（梅娅）
梅娅打算触摸佐罗莫妮亚的化身的脸颊而把手伸出去了，不过，顺利地穿过了。
好像不能接触。
佐罗莫妮亚凝视著梅娅感兴趣而伸出的手，不过，看到梅娅的额头后露出了一点点阴暗的表情。
「呣，你...嘛，现在好吗」（佐罗莫妮亚）
然后马上以什么事都没有的样子，朝向我的方向了。
我瞥了一眼，看著梅娅的脸，但梅娅似乎也不知道是什么，看起来很不安地倾著头。
「那么，马尔的年轻魔术师亚贝尔，怎样?你能够使用妾身吗?」（佐罗莫妮亚）
「使用...被法杖封印好吗?」（亚贝尔）
「仕奉强大的魔术师，为世界带来变革正是妾身的喜悦!如果能达成这个，妾身的封印并不是问题」（佐罗莫妮亚）
...想要吗，可以说是想要的。
毫无疑问这是最高级的法杖，而且活了这么久，知道很多我不知道的事吧。
只是携带著怎样也非常引人注目，就这样被投入监狱成为艾贝尔海德的隣居也是有可能的。
而且，佐罗莫妮亚是传承著恐布的恶魔。
通过教导古代的魔术使国家毁灭，生出大量恶魔并丢到城内，夸张，创作也有吗，被传承著的坏事数之不尽。
「为何感到迷惑。如果是在那边的人，马上便明白妾身的价值了。像那里的玛古修一样，什么都舍弃也想得到的是意想不到的?」（佐罗莫妮亚）
「不，只是...」（亚贝尔）
「妾身可怕吗?可是思索一下，妾身从很早以前，便是对决定了的对方竭尽全力的类型来的。被怎样说是不知道，不过，那些全是妾身的主人的意向。大罪的不是恶魔的业，而是人类不见底的欲望，不这样认为吗?」（佐罗莫妮亚）
简而言之，这似乎是说取决于使用者。
假如不想做一些过份的事，作为持有者我的自重便好了。
反过来说，就是"从前男友说能做的，与我没有关系，嘿嘿☆"，不过。
我吞了口水，做好了决定的觉悟。
「我明白了。从今日开始使...用...」（亚贝尔）
试著抓住并试图举起，不过，出乎预料的沉重。
我用双臂抓住大杖，把腰放低。
「呼，咕咕咕咕!呼!」（亚贝尔）
是想办法一点点地擡起了，但尖端还是在地下垂著。
重心相当靠近呢。
「呣，那边，怎么了?在玩什么?」（佐罗莫妮亚）
不，非常沉重，不过。
「稍，稍等，梅娅，过来帮忙」（亚贝尔）
「哈，好!啊，这个比普通的重呢!」（梅娅）
想办法以两人举起来了。
我对著手脚变成石头地爬著的昏倒了的男人，玛古修降低了视线。
这个人，为什么能那么泰然地挥舞的。
「怎，怎样做，这个?」（梅娅）
「...果然还是停下来。看，不是这样的，只是总觉得有些危险，但是，嗯」（亚贝尔）
「说，说著什么!不明白妾身的价值吗?」（佐罗莫妮亚）
那个时候，背后有声音响起来了。
「呜，呜...哇，我，还活著...?」（娜塔莉）
好像是被施加了石化的诅咒的女冒险者，正在慢慢地站起来。
不妙，差不多受害者的诅咒开始解除了。
也许应该是按施加的顺序解开，这里能动的人越来越多了。
我也忘记了最先解除了石化的女孩子的事。
女孩子在地上坐著不动，以像在梦里观察著一样的样子眺望著我们的事。
「噢，本大爷怎样...」（加斯通）
哥斯通的石化也开始解开了。
「啊，不好...。梅娅!向那边抛出去!」（亚贝尔）
「欸，欸?」（梅娅）
「哦，喂，开玩笑吧?是在开玩笑吧?」（佐罗莫妮亚）
现在应该还赶得上。
我与梅娅合力，向加斯通的方向以，一，二，三的将佐罗莫妮亚之杖抛出去。
佐罗莫妮亚之杖马上掉到地上，不过，就这样滚动著，直到碰上加斯通的脚。
「呣?这是什么」（加斯通）
有著相当的体格是好事来的，加斯通单手便举起了佐罗莫妮亚之杖了。
像信号一样，周围的石化一个接一个的解开了。
――――――――――
――那之后，在冒险者支援所。
「是加斯通先生，加斯通先生救了我的!如果加斯通先生不在的话，我，我现在就...」（娜塔莉）
「为什么没有说加斯通"大人"，不过!」（梅莉莎）
「不要为那样的事而骚乱。加斯通先生是位寛大的人，所以全部都准许了」（娜塔莉）
在设施中，话题全是加斯通。
不，不仅仅是设施中。在设施外也满是加斯通的话题。
「虽然是这样，但也是人最低限度的礼节来...」（梅莉莎）
「为什么不明白这样把你的价值观压下去会把伟大的加斯通先生的价值有所下降?笨蛋吗?」（娜塔莉）
「啊?再说一次试试」（梅莉莎）
怎么说已经参入宗教了。
无论怎么想，不过，恐怕冒险者支援和领主的城镇开始以加斯通为首打造成著名冒险者，使他们像土壤一样更容易被接受。
在哪个世界也好，牵涉到钱的话全部都会拼命起来。
我，梅娅及玛尔泽恩比看热闹的先回到冒险者支援所。
加斯通还没有出现。
在哪里的路上耽搁呢...这样考虑著的时候，嘭，门被盛大的打开了。
出现的理所当然是加斯通。加斯通被女人包围，困了在里面了。
接近的恰好是5人左右，不过，保持距离地移动，正在结成像近卫队一样的集团。
加斯通的登场，设施在一瞬间变得恬静。
「是本大爷啊啊啊啊!是本大爷的功劳啊啊啊啊!」（加斯通）
看到加斯通举起发出紫兰色的光辉的大杖，欢呼声沸腾了。
「呜噢噢噢噢噢!""不愧是加斯通先生!」
「加斯通用拳头把诅咒弹开是真的吗!?」
「厉害，太厉害了!」
「真的对同样作为人类感到骄傲!」
「亚贝尔~!亚贝尔~!要，要是现在妾身还能宽恕的，呐?喂，喂，喂亚贝尔呜~!!」（佐罗莫妮亚）
听到了有什么混在欢呼声中，我偷偷地捂住了耳朵。
――――――――――
――后来，加斯通领悟到。
那天，是人生最好的日子...。
3-32 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在罗玛奴大街袭击事件的两日后，我和梅娅在冒险者支援所的休息室把报纸翻开。
记载的报道当然，是那个魔术师玛古修的事，然后是我们的英雄加斯通大人的事各一半。
玛古修。玛鲁古罗亚
好像是使用佐罗莫妮亚之杖，袭击和平的罗玛奴大街的魔术师的本名。
根据领主的调查，持有曾担任犯罪者组织库多鲁教激进派魔术结社"阿莫尔"的干部的履历。
阿莫尔是库多鲁教典中独有的奇特解释，有著打算唤醒库多鲁神策划统治世界这样的传言，被复数国家视为危险的组织。
事实证明，玛古修是比当初估计的更危险的魔术师，使与讨伐玛古修对应的报酬金额难以制定，而由于那个讨伐者加斯通摆出慷慨的态度，使报酬金的引渡处于延期的状态。
而有关佐罗莫妮亚之杖的详细部份被有意隐藏起来了，而王都发出返还的传令使其难以作为报酬让渡。
关于玛古修会由其他城市，或是国家护送，那个时候会再发放谢礼金。
更进一步，玛古修好像在罗玛奴一样在其他从小村到大城市，各式各样的地方散布石化的诅咒。
据说在罗玛奴袭击事件的同一日，罗玛奴大街的波古（用作运送书信而调教的鸟），注意到提醒的信到送来了。
因为石化的诅咒是简易的东西，作为术者的玛古修的身体承受了伤害，在其他村庄及大街被石化的受害者的诅咒也解除了。
被视作拯救了他们的事，使英雄加斯通之名，在近期内飞跃地传播。
随带的是，从其他的都市发放谢礼金的可能性相当高。
也许领主会意识到自己的影响力，促使加斯通能以卓越的势头破例升级，成为准A级冒险者取得巨大的成功。
据说，A，准A级冒险者在国内用双手便能数尽。
如果以这个节奏使功绩堆积起来，被认定为自冒险者支援所的制度设立而来只有三个人的，传说级冒险者也只是早晚的问题的事被写下来了。
...只是从我来看，报酬金额能跳上来便好了，只有一部份也希望能赶快支付。
我觉得只要一爬上去就会跳上来。
我把报纸叠起来，放入梅娅的包里。
「该走了。碰到加斯通来变卖的话，到时人们便会杂乱无章变得无法行动...」（亚贝尔）
「是呢...」（梅娅）
在上午内打倒恰当的魔兽后聚集在森林的死角，刚刚交付给哥顿兄弟让其过渡给加斯通。
今天的定额已经结束了。
说实话，前日的法杖事件的报酬金应该会在短期内流入，所以想从赚钱中离开，暂时专注于魔术的研究。
想推进寻找能够加工泽舒姆的浮游要塞的残骸的职人，真正开始魔道携带电话（临时）的理论开发，到处搜购人造人的材料，魔术的条例限制及搬到乡下的准备。
但是，加斯通没有允许那个。
想尽快从惯例的魔术师中接收我的功绩，便要靠那个惯例的魔术师和我之间的关系，一时会恐吓，一时会以恳求的语调拜托。
昨天经由哥顿兄弟把古娜多。波亚过渡时，特意在之后到我的面前"只有那样的猪并不适合本大爷，把它传达给惯例的魔术师!"怒吼拥挤。
怎么说，已经变得非常麻烦了。
「...要偷偷在夜里逃跑吗」（亚贝尔）
对我说的话，认为是玩笑吗，梅娅苦笑了。
老实说，有一半是认真的。
从座位站起来，梅娅的目光转向了休息室的深处。
「啊!亚贝尔，玛尔泽恩在呢」（梅娅）
「好不容易呢，要去打一下招呼吗」（亚贝尔）
「...但是，总觉得气氛怪怪的」（梅娅）
对梅娅的话回过头来看，能看见玛尔泽恩在坐在四人用的桌上。
在那对粘糊的情侣莉莎及缇达外，加上了一个短发的男人在。
为了迎接最近意气投合的男人加入队伍，而说了要进行这次碰面。
恐怕那个男人便是队伍的新人，今天的全员商谈正是决定是不是让他真的加入吧。
「好像说著认真的话，现在不顶先止住的...嗯?」（亚贝尔）
那个新人的脸，有好像在哪里看过的印象。
大概在数日前，好像在冒险者支援所与恋人一起散步，似乎正在走...当我想到这一点时，脑海里的记忆一闪而过。
短发男与那对情侣的女人，莉莎在设施中从早晨便开始接吻的景象。
「...」（亚贝尔）
...那个是，是通奸男的例子呢?
玛尔泽恩以外的三人无言地俯首，浮现出沉痛的表情。
玛尔泽恩到底也好像注意到了，脸狼狈的发青著。
玛尔泽恩像渴求鱼饵的鱼苗一样不规则地开合嘴巴，可是没有能说出来的话。好像完全变得恐慌呢。
名字什么的，预先通知啊玛尔泽恩...。
以奇迹的概率用力踏破奇迹的地雷。
「玛，玛尔泽恩，欺骗了我们呢!」（莉莎）
莉莎拍著桌子站起来了。
最初说了什么才能使这样的空气漂浮著，但现在的状况可能会使承受压力的矛头转向谁人呢，缇达也利用了。
「这，这样!会这样的碰到是巧合吗!怎样，把我当做笨蛋吗，喂玛尔泽恩!听到吗!」（缇达）
「不，不是的，我...我...」（玛尔泽恩）
「呐，你想做什么吗!?你真的想做什么吗!?我会不会生气将根据回答而定!?」（缇达）
「不是...!」（玛尔泽恩）
「稍等，稍微镇定一点吧。我遇到玛尔泽恩先生，真的是偶然。...那个不好的，是我...你想说什么...对我...」（通奸男）
「你没有立场说这样的事!想现在便被斩杀吗!」（缇达）
缇达往剑鞘伸手，玛尔泽恩惊慌地为了制止缇达扑过去了。
在那个背后的莉莎执拗地陆续放出肘击，玛尔泽恩发出了呻吟声。通奸男马上帮忙了，按住了莉莎的手。
「镇定!诸位，镇定一点!」（通奸男）
「被你说的话，我更加生气!与别人的女人在一起，你装什么镇定!别一幅自己是局外人的脸!你才是元凶吧!」（缇达）
「是，是我不好，可是莉莎小姐...没想到会有恋人!」（通奸男）
「我不明白!为什么我要被你责怪?我真的不明白!最差劲了!」（莉莎）
难看的争执开始了。
其他在休息的冒险者听到吵闹后便从远处围观，吵闹刚刚开始的样子。
「很好很好!那边那边!」（看戏的A）
「把剑拔出来，还是男人吗!你不觉得很不甘心吗!」（看戏的B）
一瞬间，与玛尔泽恩的眼睛对上了。
我考虑著是不是帮助介入，在没有得出什么结论时，我决定离开这个场合。
「...走了，梅娅」（亚贝尔）
「可，可是，可是玛尔泽恩他...」（梅娅）
「那家伙，也不想在这种地方被看到吧。下次见面时，什么都不会听的。如果那家伙的队伍不幸地解散，玛尔泽恩也会有麻烦，那个时候便邀请到我们的队伍」（亚贝尔）
「...好」（梅娅）
我和梅娅走出了冒险者支援所的休息室的区域，朝向出入口的方向时...正好，听到了尖锐的欢呼声。
太迟了。加斯通好像来了。
变成这样的话，出入口暂时也不能使用了。
我把待在因争风吃醋而吵闹著的休息室吗，和待在加斯通信徙的欢呼声满溢的接待处前吗放到天秤上，选择了后者。
玛尔泽恩，坚强地生存下去。
3-33 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
加斯通让包围著的女子们运送猎物。
以前包围的人给人的感觉是肮脏聚在一起，不知什么时候变得华丽了。
「加斯通先生，请，请往前!」（男人）
在接待处排队的男人，嚓一声地从队伍离开了。
然后向后挥手，开始呼喊其他的人们。
「喂，加斯通先生来了!把队伍清空!快点!」（男人）
全部人都像对那个情况没有感到疑问，陆续地跟随了。
要是以前的话，会有其他人对加斯通强行威胁使队伍清空的事拼命排斥著，现在周围的大家却随便的接受并离开，不知世界会变成怎样呢。
「咦，我，我也很赶...很快...」（女子）
在队伍前方的女子，很小地露出不满。
「啊?那是什么意思，小妹妹。这条大街的和平，不都是在加斯通先生的疪阴下?尽管如此...你还不知感恩!」（男子）
「抱，抱歉，说了那样的话...」（女子）
「哈?那你是什么意思!喂，你，过来!」（男子）
男人无礼地大步的靠近女子，拉起那个手臂。
「笨蛋，还不停手!」（加斯通）
加斯通，以响遍设施全体的声音大喝一声。
附近像打水一样的变得恬静。
「喂，还不返回队伍吗?本大爷排在最后。不是理所当然吗?因为现在才刚刚过来，所以」（加斯通）
大家慢慢了解到加斯通的话的意义，人声开始吵杂。
「有什么好惊奇。本大爷，作为这条大街的所有冒险者的模范的存在。那样的本大爷不会做插队这么小气的模仿吧。本大爷看上去有这么小气吗」（加斯通）
我想已经做了，不过。
「噢，我们弄错了...想著做这样的事，加斯通先生会感到高兴...」（男子）
「因为你们，加斯通先生的名字被进一步的弄脏了!你到底在做什么!」（?）
「嘻!这样的事情，我以为是很好的...」（男子）
即使绝对有人记得以前加斯通的行为，但大家都被加斯通的话打动了，似乎留下了深刻的印象。
那个场合的气氛很恐布。
关于抓住女子的手臂的男人，他，古泰，被五个男人包围，被拖到另外的区域了。
「...这个情况崩溃的话，会发生什么呢」（梅娅）
「我也觉得稍微变得可伯起来」（亚贝尔）
正如玛尔泽恩所说，领主发现后，只能在掩饰加斯通的英雄形象的主张上赌一把。
那我们还有一段时间。
但那个情况，恐怕会从试图让加斯通仕奉的贵族的哪里暴露...正经的贵族的话，在视察和试验时便会刷掉，所以玛尔泽恩说了不怎样重要。
...是笨蛋贵族的话，说不定会立即决定顾佣，不过。
可是，加斯通也没有想像中那样的愚蠢。
已经到了这里，自己也明白会在仕奉的当天内暴露出来。
我凝视著令人眼花缭乱的加斯通的背后，听到了身后传来很大的声音。
「你们!赶快让开!在逗遛什么!碍事!」（兰斯洛特）
很好地通过的声音在回响，大家一齐回头看。
抱怨著的人们，看著发出声音的方向时不禁哑然了。
我比周围晚了少许，回头望向后面。
在冒险者支援所的出入口，有六个穿上发出青色光辉的铠甲的男人并排站立著。
他们在这个设施里浮动。
作为冒险者来说，铠甲的价值太高了，几乎没有污秽与伤痕，非常漂亮。
而且，列队太整齐了。
铠甲的胸口位置嵌入了徽章。青黑色的桦木（类似蔷薇的花）的背景，触手卷成旋涡。
是这个国家，迪恩那多王国的徽章。
桦木因为很难培育而有很高的价值，作为高贵者的象徽被描绘，背后的触手代表著这个国家受到库多鲁神的加护。
难道，是王国骑士团吗?
周围也好像察觉到他们的出身，更进一步地开始嘈杂起来了。
但是，前头的男人以严厉的眼神环视设施内部，变得安静起来。
「喂，兰斯洛特。不要过份威胁了，这不是很可怜吗?」（夏洛特）
与那个声音一起，一名少女从男人们的深处出现了。
少女梳上了梳上了波浪式的金发，嘴角吊起来的笑著。
身上穿上由黑，青及白色三种颜色构成的礼服，头上带著青色的桦木发饰。
「好!十分抱歉，夏洛特大人!」（兰斯洛特）
被称为夏洛特大人的少女轻轻地笑了，环视著设施内部。
是简直像看垃圾一样，那样冷淡的眼神。
因为视线快要交合，我禁不住把视线往地板降低了。
对夏洛特这个名有点印象。
现任迪恩那多王的第四子，王女夏洛特。
...详细的不知道，不过听过的是王室中的一名问题儿童这样的恶评。
「如果我和在那里害怕著的平民一同垂下头会怎样呢?」（夏洛特）
「不，不能这样做!我作为夏洛特王女亲卫队队长!作为主人的夏洛特大人的威严，不能像这种人一样垂下头!」（兰斯洛特）
「是，是那样呢。那么，让我久坐在带有平民的气味的地方也太为难了，赶快进入直题吧」（夏洛特）
夏洛特用手挥动，作为从自己鼻尖拨开周围的空气的扇。
看到了她的样子，亲卫队队长先生已经返回并组织好了，似乎是一个承诺。
什么啊那个人，失礼什么的已经不是在那样的次元了。
亲卫队队长兰斯洛特，向夏洛特深深地垂下头后，目光再次转向设施内部。
「加斯通在这里吗!夏洛特大人，想要会面!作为这个国家的人，没有比这更光荣的事了!现在马上出来!」（兰斯洛特）
兰斯洛特那样宏亮地宣言道，附近的叫喊声涌起来了。
「喂喂!王女大人直接来见加斯通先生!」（路人）
「加斯通被优厚条件网罗吗?」（路人）
周围在欢喜叫嚷中，我与梅娅两人无言地失去脸色了。
岂止笨蛋贵族吗，笨蛋王女也上钓了。
走错了一步的话，不知会发生什么。
最坏的情况是加斯通和我的头都有危险。
这个罗玛奴大街，应该是远离王都的遥远的。
传令也要三日才到达，无法认为王女是特意到来的。
恐怕是在附近的时候，由于听见了佐罗莫妮亚之杖的事件而对加斯通感兴趣，变更了预定往罗玛奴大街来的吧。
3-34 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
兰斯洛特，在设施内环视著。
「怎样的，加斯通不在吗!」（兰斯洛特）
「本，本大爷在!本大爷就是加斯通」（加斯通）
加斯通强行推开周围的人，身姿出现在亲卫队队长面前。
「呼~，你就是加斯通呢。许多武勇都听闻过」（夏洛特）
夏洛特公主，像品评一样目不转睛地观察加斯通。
「因为讨厌冗长乏味的对话，老实说。你，与那里的男人交换，担任我的亲卫队队长」（夏洛特）
夏洛特公主，嚓一声的说了出来。
声音再次从周围涌起来。
到底在考虑什么啊那个公主。
现在将服侍自己的队长，托付给只是听闻过些少功绩的恶棍。
想著兰斯洛特也无法理解...不过，他眼眉也没有动一下。
「亚贝尔...那个...不好办吗?」（梅娅）
梅娅看起来很担心的说道。
「没，没问题的。即使是加斯通，也不会愚蠢到哪里。服侍公主之类的，无论怎样也...」（亚贝尔）
与仕奉这一带的弱小贵族的意义不同。
斯骗王族的话，最坏的情况是被斩首也不是那么不可思议的。
对成为罗玛奴大街的英雄感到满足的加斯通，现在为了那么自大的女人渡过危脸的桥梁，没有任何价值。
问题是，他能切断吸引的尾巴吗，但是...。
「好!这里，这个加斯通，一定会成为公主大人的力量...不，请你一定要使用它!」（加斯通）
加斯通以使之感到自卑的笨聉的敬语，干脆地承认了。
到底在考虑什么啊那个笨蛋。
我的目光转往深处，帮助哥斯通搬运猎物的哥顿，也以可怕的样子盯著加斯通。
大概，我现在的脸也是这样吧。
「呀啦呀啦，不用这么紧张也没问题?这么大的身体，也有可爱的地方呢」（夏洛特）
「哈，好!好!」（哥斯通）
相当不妙。
加斯通认为能欺骗到吗。
不，暴露了便要马上斩首的东西。
搞不好，夏洛特公主的愤怒会往我飞过来。
「那么加斯通，跟过来吧。在这里满是灰尘，不宜久坐」（夏洛特）
夏洛特公主转过身了，亲卫队们也一起重新整理配置。
「加斯通，你从今天开始，作为我的亲卫队见习队员。在返回城后，正式成为亲卫队队长。由兰斯洛特作为助理」（夏洛特）
「好!」（加斯通）
加斯通强势地回答后，一直保持著胜利的姿势。
不行，那家伙就这样走了。会完全沉醉在欢乐当中。
谁人在吗，谁人都不制止的话。
加斯通真的会就这样被判死刑的。
「加，加斯通!请等一下!」（亚贝尔）
我向夏洛特公主的前方飞出去了。
梅娅惊慌地追上来。
「那个，雇佣这个男的事请再考虑一下!只是稍微也好!」（亚贝尔）
在我给予夏洛特公主呼吁之后，眼睛充血的加斯通往我扑过来。
「不要妨碍」（加斯通）
虽然瞬间架起了法杖，但是，在这个场合也是难以避开的。
事情，真的发生到无法收拾的事态呢。
一瞬间的苦恼后，我挥动了法杖。
「哈，运送!」（亚贝尔）
我从手丢落法杖，紧抱著转移过来的世界树欧特姆。
加斯通对世界树欧特姆使出踢击，我往后方弹飞了出去。
「痛!」（亚贝尔）
我往后跌到，屁股著地的摔倒了。
欧特姆能赶上真是太好了。
加斯通想著瞄准胸口的踢过来。
如果真的得手，意识应该会飞走。
「你，打算抽起本大爷的功绩吗?本大爷被公主大人选上了，错过了这个良机便很可惜了」（加斯通）
加斯通逼近我，控制好声量的说道。
「不，不是那样的...」（亚贝尔）
「那么沉默便好了!」（加斯通）
加斯通这样怒吼完后，像原来一样返回公主身边。
我不断咳嗽并把欧特姆放在地面上，按住了下腹。
「已经尽早处罸了在公主大人面前飞出来的不敬者」（加斯通）
「呀啦呀啦，好用心呢。斯待著今后的工作」（夏洛特）
规则的脚步声咯噔咯噔的在冒险者支援所之中回响著。
公主大人一行，已经尽早的往设施外走出去了。
「tsutsu，tsu...」（亚贝尔）
干，虽然近卫队在警戒著，不过，也没想到加斯通会问答无用的飞踢过来。
即使隔著欧特姆被踢也感受到腹痛。
虽说多少也有更好的防御方法，但是，在这个众多眼目的场合，特别是夏洛特公主，对讨厌在这里使用魔术而感到犹豫了。
「亚贝尔!不，不要紧吗!?」（梅娅）
梅娅过到来蹲下了，与我的视线重合了。
「不，不，我的身体不要紧。比起那个，加斯通吗...」（亚贝尔）
我借梅娅的肩膀站起来了，目光转向冒险者支援所的出入口。
在那里已经没有了夏洛特公主一行的身影了。
冒险者们也全都到外边去了，目送加斯通的旅程。
3-35 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「总感觉大街上这么热闹，原来事情变成这样子了啊」
玛伊泽恩喝着水苦笑道。
我趴在桌子上大大的叹了口气。
「……说真的，接下来怎么办啊」
在加斯通和夏洛特王女一同前往冒险者支援所后，为了整理思绪我回到了休息所。
那时候玛伊泽恩队伍里的修罗场也已经收场，在那个问题二人组、莉莎和缇达的情侣离开冒险者支援所之后。
「虽然不是很清楚情况……好像事情很大条的样子呢」
……然后，为什么奸夫还残留着。
奸夫的名字好像是叫克里夫。
怎么想都是处于绝对不能残留下来的立场的人，在我回到休息所的时候，克里夫和玛伊泽恩的关系已经好到可以互相安慰了。
「那啥……之前的情话骚动已经平定下来了吗？」
我发出疑问时，玛伊泽恩小声的嘀咕道。
「被、被你看到了吗。让你看到尴尬的地方真是不好意思呢。……我们的队伍是要解散了呢。该说是时机有点不好呢、嘛，即使没有发生过那件事，解散也可能只是时间的问题呢」
玛伊泽恩用寂寞的口吻说着，静静地摇了摇头。
「玛伊泽恩……」
「然之后，我和克里夫会暂时组队一起进行狩猎。人数虽然有点少了，也是没办法的呢」
我看向坐在玛伊泽恩旁边的短发男子克里夫。
不仅是莉莎的轻浮对像，也是这次修罗场的开端。
「啊，你好……总感觉是很重要的话题呢，不好意思。我出去吧？」
要是他厚着脸皮留在这里的话我可能会对他大声怒吼，不过意外的是个好人所以才难办。
在刚才的吵架中也是处于劝架的一方，玛伊泽恩原谅的话我也不会说什么。
「……别说啦，都是过去的事了」
事到如今才听说，然而事情早已不能挽救。
做梦都想不到竟然会发生这样的事情。
「啊啊，说的也是」
我把脸颊贴在桌子上看着玛伊泽恩。
「如果说人少的话，刚好可以给你们介绍想要同伴的两人组哦。近战和用弓的一对，性格虽然有点差，不过本质上还是些不错的家伙。要是他们说出什么放肆的话的话，就说你们是我朋友，他们应该就会安分下来了」
「这么好？那等会就拜托你了」
没错，说的就是哥顿莫顿二人组。
那两兄弟因为哥顿的印象太差所以也没有人和他们组队，应该也是处于苦恼的状态的。
「回到刚才的话题……这次的事，也不会变成亚贝尔想象中的大事件吧。所谓王家的亲卫队听上去虽然不错，可能只不过是王子们的保姆之类的呢。比起实用性，只要能保住威严的话什么都无所谓的吧。不如说只是空有名声而毫无实力的加斯通是最能胜任的吧」
特别是这个国家不仅和平、治安也不错，玛伊泽恩继续说道。
「是、是这样嘛……是这样就好了」
「啊啊，迪恩拉特王是每一代前任者亲自指名的制度呢。王子们通过进行地方视察或向同盟国交好、自己的亲卫队员的构成等等来向国王展示自己的能力。所以名声广泛的加斯通，和实力无关只是作为一件装饰的话是刚刚好的吧。或许打从一开始就没有期待过他的战斗力呢」
因此连真伪都不确认，只是因为奇怪的传闻就进行提拔，就是这个意思吧。
不如说那一层突出的镀金被人不小心剥下来才是他们所困扰的，想要的只是那层镀金而已。
这么一想，对王女的言行也有点理解了。
「什么嘛……那我就放心了。听到他说要成为亲卫队队长什么的，还以为他在考虑什么呢」
「qi、亲卫队队长？」
玛伊泽恩的脸色瞬间发青。
「嗯？有什么问题吗？」
「……那啥，在王都有个斗技场哦。在斗技大会开始前，有着让王子的亲卫队队长互相战斗来展示王家的威严的传统……当年我也去看过一次的……」
「加、加斯通也要上台……？」
「……不知道，如果是特意去找毫无信用的粗鲁冒险者来当队长的话，说不定是打算在那里登场亮相呢。在那里的胜负还关乎王的指名，我好像有听说过」
关乎王的指名的话，当然王家全员都会来观战的吧。
在王都肯定会是个盛大的活动的吧
几千人、不对，肯定会有几万人动身前往王都。
「那个斗技大会……是什么时候？」
「……一直都是，在火龙季和冰龙季初进行的哦」
现在刚好是火龙季结束的时候。
十几天过后就迎来冰龙季了。
「完、完蛋了……完全被将死了……」
「还、还不清楚的啊！而且王女中途察觉到不对劲，应该会撤回加斯通的队长职位……」
「不，总感觉已经明白了。加斯通会上台的，他就是那种会上场的家伙」
不幸的的偶然，总是会不可思议的屡次重合在一起。
偶然不断重合直到现在，我已经完全看清楚了。加斯通会出场。肯定会参加御前试合。
在几万人的面前粉墨登场，然后和其他亲卫队队长战斗的吧。
那个笨蛋王女在中途发现问题然后慌张地撤回加斯通的未来，已经完全看不到了。
脑中只浮现出在处刑台上全力奔跑的加斯通的身姿。
「虽然不是很懂……加斯通先生，会在斗技大会的表演赛出场的吧！」
克里夫用高兴的口吻说道。
看来是没有掌握事情的全貌，也就听懂了加斯通会在大会前的表演赛出场的事情呢。
「这样的话罗马奴街道的冒险者不一起进行声援是不行的呢！现在开始做准备，不赶紧的话就来不及了呢！还得预定座位呢！」
「不、不对，怎么想都不怎么正经所以还是别……」
克里夫没有理会玛伊泽恩的制止，走去了接待处人多的地方。
「大家！听我说！加斯通先生，加斯通先生会在王都的斗技大会的表演赛出场哦！大家一起去声援他吧！」
克里夫大叫道，热闹的设施内越**动起来。
「真的吗！终于可以见识到加斯通的激烈战斗了吗！」
「喂喂，笨蛋贵族看到这种东西不会兴奋地晕过去吗！？」
反而对罗马奴的冒险者可能会休克死的事情而感到不安。
「我经济上比较拮据呢……没有往返王都的钱啊……」
「你傻吗！就算是借钱也好怎么都要去的吧！」
绝对没有做到这个地步也得去看的价值哦。
「呜哇……好期待啊。其实我还是半信半疑的。抡起木头来回挥动，早上扔出去的魔兽在傍晚才落地什么的……」
「哈？你这家伙在小看加斯通吗？」
「没、没有啦怎么敢呢！」
我无言地看着梅娅。
梅娅低头逃离我的视线。
「对、对不起……。梅娅、还是……觉得帅气的比较好……」
梅娅忽然擡起头，眼睛朝上看着我说道。
都已经超越次元了事到如今还说啥呢……。
「……现在该怎么办亚贝尔？话题已经进展到这个地步的话，假装什么都不知道远走高飞会比较好哦」
「想办法，在比试时能用魔术干涉的话大概能蒙混过关……。在这里能讨好的话，可能还会得到和王女谈话的机会呢」
「有数万人的眼目在看着的哦。而且对手也是亲卫队的队长。不会那么简单就……」
「总会有办法的。问题是，是否能有和王女对话的机会……」
「是、是嘛……嗯，说的也对呢……」
玛伊泽恩呆若木鸡的说完后转头，看向窗外的天空。
「咋了？有什么东西飞过去了吗？」
「……没，只是想起那时你在空中击落的那玩意而已」
决战的前夜（side夏洛特） 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
——迪恩拉特王国中心，王都艾尔克西亚。
热闹的城下町往东，峙立着被水路包围的王城。
在那座王城的其中一个房间，作为夏洛特王女的亲卫队队员的骑士们聚集在一起。
在那其中，当然也有身穿骑士铠甲的加斯通的身影。
加斯通时不时提心吊胆地抚摸铠甲的表面，然后肩膀哆哆嗦嗦地颤抖了。
他在来到王都的第一日就已经开始后悔，自己为什么要来这种完全不合时宜的地方。
然而，夏洛特王女无法得知他内心的想法。
毕竟过着不用对其他人客气也能活的很好的生活，同时也是因为她生来就不怎么关心其他人的天性所导致的。
王女她，从根本上就有着王族气质。
夏洛特王女在兄妹中也是末席，作为父母的迪恩拉特王也『这孩子也成为不了王吧』早早地抛弃了她，因此在教育上也不被周围的人所关注，说的好听就是自由，不好听的话就是放任成长。
因此个性十分鲜明，同时视野也相当狭窄。
只是从夏洛特王女来看，混入在伸直后背表情严肃的骑士们，冷静不下来不断观察周围的加斯通，怎么想都是不合时宜。
加斯通也不是丑男，但亲卫队中很多都是贵族出身，加斯通那长歪的面容，呈现出了他平时的行为。那也是助长她抱有的异物感的其中一点。
只是抱有『这个人好像很轻浮呢』程度的感想而已，在此之上并没有感觉到其他特别的事情。
平民大概就是这样的吧，强行说服了自己。
「虽然发生了不少乱七八糟的事情而推迟到现在……从今天开始，你就正式成为我的亲卫队队长了」
「是、是的……」
乱七八糟的事情当中，虽然有能大事化小的事情，但也有相当难缠的争执。
给王都的冒险者支援所铺好后路，企图让加斯通强行升级。
阿尔冯斯第一王子的亲卫队队长，是A级冒险者，狂战士布莱昂·邦德。
和他相对，加斯通是准A级。
让比其他兄弟姐妹们等级低的冒险者担任队长，是夏洛特王女的自尊心不能容许的事情。
再稍微花点时间的话就能更加平稳的提高等级，但总算是赶上在斗技场上亲卫队的初登场了。
夏洛特王女用自己的名义大肆宣扬，成功地把加斯通从准A级冒险者吹捧到传说级冒险者。
传说级冒险者在过去只存在三人，那三人的名字都刻在了各大冒险者支援所的石碑之上。
在不久的将来，各大冒险者支援所的石碑上也会刻上加斯通的名字吧。
罗马奴街听闻这个报告之后，应该会作为出身的名誉冒险者而打造加斯通的石像的。
『很高兴对吧？』
得意洋洋的夏洛特王女这么说着的时候，加斯通瞬间失神了。
没有兰斯洛特支撑的话，估计他已经摔倒了吧。
即使在罗马奴街被奉承至今，不管怎么说规模也太大了吧。
名为加斯通·迦南特的架空人物独树一帜。
「然后这么说虽然有点迟了，你在明天斗技大会前的王家骑士的披露会上，会作为我的亲卫队代表登场的哦」
「啊？」
加斯通不假思索的作出粗鲁的回应。
夏洛特王女厌恶地盯着加斯通。
兰斯洛特像是责备加斯通一般故意清了清嗓子，然而加斯通并没有注意到。应该说是没有空闲理会了。
「披、披露会是……是让本大爷干什么的？」
加斯通露出胆怯的小狗般表情，看向原亲卫队队长兰斯洛特。
「队长大人是作为第四王女夏洛特大人的骑士，和第一王子阿尔冯斯大人的骑士一对一进行战斗」
兰斯洛特如同机械一般冷淡地回答道。
「哈？sh、什、什么……」
「只要拥有队长大人的力量的话，打倒阿尔冯斯大人的骑士，就如同拧断孩子的手腕一样简单的吧」
兰斯洛特轻描淡写的说道。
加斯通想要逆袭把兰斯洛特揪起来，但明白到这么做也是赢不了的，总算是克制住了自己。
虽然在临近王都对夏洛特王女的马车图谋不轨的家伙们进行了偷袭，但兰斯洛特一人就斩杀了三人，并且还生擒了一人。
结局他们只是些盗贼而并没有委托人，在此之上也掌握不到什么证据。
但在此时，如果向兰斯洛特反抗，暴露出自己的功绩的伪证的话，和那些盗贼一样立马被斩杀的恐怖在加斯通的内心深处萌生了。
「我也是，明白自己的处境的哦。爸爸根本没有期待过我，我也没想过要成为国王。只是，只有阿尔冯斯兄长是绝对不能成为王的。那个人，在爸爸面前很擅长装乖孩子，实际上是个很过分的家伙。那种人成为国王的话，这个国家也快完了哦」
「……」
「所以，你明天要在爸爸面前打败笨皇兄的骑士。最好是，让他的骑士再起不能呢。多少被谴责也好，毫不留情的打倒他吧。只要柯古利亚侯爵让给阿尔冯斯皇兄的狂战士布莱昂不能行动的话，那个人的王道也一口气远离了」
话题逐渐的扩大了。
加斯通承受不了那个重量，姿势崩溃了。
和平时一样，兰斯洛特在一旁支撑。
「听好了，加斯通。阿尔冯斯皇兄的双眼是玻璃珠，就是在爸爸眼前显摆的哦。——就由你来，拯救这个国家」
夏洛特王女用她特有的得意颜说道。
在这一天，加斯通作好了死的觉悟
————————
在王城的另一间房，阿尔冯斯第一王子和他的骑士们聚在一起。
阿尔冯斯王子和夏洛特王女一样有用接近白色的金发，是个颜貌端正的美男子。
平时性格稳重温柔，在国内的人气也很高。
但在今日，那端正的面容也扭曲了。
「——原来如此。你们这些**，对『收集家』的探子和加斯通以及夏洛特的暗杀，全部都失败了啊」
在数天前发生的佐罗玛尼亚之杖的盗窃事件。
然后关于把这件事飒爽解决的英雄加斯通，阿尔冯斯王子急忙的投入了谍报部队。
想要尽早地把他招入队伍而派出了亲卫队员，但被偶然在罗马奴街附近巡回的夏洛特漂亮的抢先一步。
只听说传闻的话，加斯通是万中挑一，不，应该是世上独一无二的超人。
只是一名人类什么的，简直是不敢相信。
让他的亲卫队队长、狂战士布莱昂挑战的话，不用想肯定是会输的。
现在阿尔冯斯是下期国王的最有力的候补，是第二候补的珊朵拉斯第二王子望尘莫及的。
在这种时候，因愚妹的幸运一击而在父王面前丢脸是绝对不能允许的。
于是他准备了两条对策。
其中一条就是暗杀巡回归来的夏洛特王女。
在阿尔冯斯王子的亲卫队中，有他专门准备的在暗处行动、从事肮脏工作的小队。但若是他们之中出现尸体，身份被挖掘出来的话，阿尔冯斯所做的事很快就会被发觉的吧。
于是阿尔冯斯让从事肮脏工作的小队雇佣盗贼，袭击夏洛特王女乘坐的马车。
虽然祈愿了能出其不意，但那边也完全失败了。
考虑到风险，不得不能雇佣一些用完即弃的棋子。
原本胜算就小。
另一条对策是，把誉为世界最强的恐怖的冒险者、『收集家』纳入自己阵营的事情。
根据记录，『收集家』在百年前成为了传说级的冒险者。
但却完全不受年龄的拘束在世界中旅行，不断地收集各地的宝物。
性格糟糕，十分傲慢而且欲望强烈，性情粗鲁，而且听说还很残暴。
不过实力是毋庸置疑的。
区区加斯通，肯定可以轻松制服的吧。
因为有在国内发现他的传闻，阿尔冯斯也让手下的骑士进行搜索了。
但怎样都掌握不了他的去向，现在已经临近斗技大会的前一日了。
「这场战斗只能放弃了吗！从大局来看这不过是一场小小的战斗……狗屎！对手是那个愚蠢的妹妹还以为已经十拿九稳了，加斯通·迦南特！没想到会从乡下跳出这么一个男人！怎么办……比起打输比赛，找个借口取消掉比赛的话创伤会浅一点吗？」
阿尔冯斯王子不停地挠头自言自语着。
「阿尔冯斯大人，放心交给老朽吧」
阿尔冯斯王子跟前的大汉低声说道。
他就是阿尔冯斯王子的亲卫队队长、狂战士布莱昂。
「不行！得不到『收集家』的现在，让你受伤就不好了！怎么可能让你去和空手撕碎恶魔的怪物战斗！万一你变成废人，我的王道就完全破灭了好吗！就算要出场，也要从队伍中找临时的……」
这时阿尔冯斯王子感觉到了杀气，欲言又止。
他的亲卫队把手放在剑鞘上，介入了阿尔冯斯王子和布莱昂两人之间。
「du、队长，你在想什么啊！」
「居然向阿尔冯斯大人发出杀气！」
亲卫队员用颤抖的声音劝阻。
布莱昂后退一步，表示自己没有战斗的意思。
然而这并没有让他们停止颤抖。
「阿尔冯斯大人，放心地。交给老朽吧。老朽想和强者战斗。这是老朽唯一的乐趣……为此，老朽才会侍奉您。老朽对流淌着在血液中的骄傲发誓，一定会讨伐加斯通给您看。把那个男人的身体，打到不能再踏入战场就可以了吧」
布莱昂慢慢地重新整理语言。
从那字里行间之中发泄出了对战斗的渴望。
然后预想到那已经近在眼前而感到亢奋，他的双眼闪烁着阿尔冯斯王子从未见过的不祥的光芒。
布莱昂的冻气覆盖了整个房间，让阿尔冯斯王子和亲卫队瑟瑟发抖。
阿尔冯斯醒悟了。
原本打算是把布莱昂作为令人畏惧的强大骑士而珍藏起来，但王子至今看到的布莱昂，都不是他认真的状态。
布莱昂就像过家家一样扮演着亲卫队队长，但也一直在等待着能和真正的强敌战斗的日子的到来。
A级冒险者，狂战士布莱昂·邦德。
他并不是人类。
而是被称为达尔德瓦夫，令人畏惧的『沾血的巨人』的战斗种族的末裔。
3-36 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
王都，艾路古丝亚。
这个都市是迪恩那多王国的中心部位，拥有一个相当大的闘技场。
在这个艾路古丝亚闘技场，会举行每半年一度的闘技大会。
那个时候作为开幕式的一环，王子们将会进行自己的亲信亲卫队队长的亮相。
除了旨在以增加对富裕层的征税的名义以展示王室威严外，各自的王子们对『自己能够雇佣这么强的人和吸引现任迪恩那多王的意义更强。
在迪恩那多王国，王位的继承是指名制。
这虽然规模很小，但也是王位继承战的第一步。
在东边站立著的，是仕奉第一王子亚鲁佛斯王子的穿上铠甲的大个子，布莱恩。邦德。
橙色的硬撅撅的胡须，黝黑的肤色，像奥加一样的脸。
明显与诺克斯不同的粗大脖子与四肢。
布莱恩的种族，被称为达尔德瓦夫。
在人种中，骨骼相当粗，是战斗特化型的种族。
达尔德瓦夫是喜欢战争的血气多的种族，在战乱的时代被视为贵族的雇佣兵对待，使其数量减少了。
现在完全是稀少的种族。
布莱恩仕奉亚鲁佛斯王子已经有六年了。
当时的亚鲁佛斯王子只有十三岁，并没有自力雇佣达尔德瓦夫的战士的能力。
预料到将来的可能性，他请求支援他的派阀的贵族让出来的。
布莱恩轻松地担著大斧，环视著观众席。
到刚才为止都吵闹著的看台变得非常恬静。
布莱恩对那个反应感到高兴，露出牙龈的笑出来了。
然后盯著对战对手出来的南门。
布莱恩对强者感到饥渴。
无论是被贵族雇佣作为交涉的道具，还是其结果仕奉王族，对这样的事都不感兴趣。
忠诚什么的并没有。他有的只是，与强者战斗的饥渴。
与强者战斗，扭住胳膊按倒。那个正是他，作为达尔德瓦夫的喜悦。
布莱恩在年幼的时候，与他人类的老师一起到人类的地方旅行。
可是在九岁的时候，他的老师被盗贼团袭击而死了。
那时布莱恩，对工作结束而发笑的盗贼团，只有一人，用空手把它毁灭了。
之后在隣近的村庄建造了老师的坟，就这样被村长的家收留了，帮助村庄的体力劳动的生活著。
布莱恩在诺克斯之中也有出众的外貌，因此没有看到侮蔑的视线。
力量强大的他是村里的宝贝，少年期作为人气者享受著。
但是他的血，并没有对如此平静的生活感到满足。
十六岁便离开村庄成为冒险者，被地方领主雇佣了，当注意到时已经成为了候爵家的骑士，再注意到时已经成为了王室的骑士了。
在作为骑士的生活中，达尔德瓦夫的血还没有满足。
可是，布莱恩总算发现了能与自己对等的战斗的人的存在。
那个恶魔杀手，加斯通。迦南特。
布莱特至今都对为何生于这样的和平时代感到烦恼，不过，当知道了他的事，那个烦恼便吹跑了。
自己是为了与那个男人战斗而出生的，达尔德瓦夫的本能，向布莱恩这样宣言。
布莱恩，把快要流出来的口水吞回去。
战斗前感到兴奋是达尔德瓦夫的本能。
本来按著血的喜悦，是想让口水流出来的，不过，贵族讨厌这种下流的行为。
从南门，第四子的夏格特公主的亲卫队队长出现了。
蓝色的头发，整理好的胡须。
身高比诺克斯的高，不过，那个也是常人的范围。
蓝发的男人以笨拙的步伐，往闘技场的中央方向走过来。
传闻是暴发户冒险者，对这样的场合还没有习惯吗。
蓝发的男人与布莱恩的目光交合后，身体便开始擅抖，停住脚步了。
一般来说，看起来好像害怕起来了。能看到那个男人痛苦地歪斜著的脸，总觉得看起来像现在马上便能哭起来了。
但是布莱恩，闘技场的观众们全部，对武者震这种事也是知道的。
男人的名字，是加斯通。迦南特。
是建立了许多传说，推翻冒险者支援所的规章，短期内爬上传说级为止前的规格外，打破成规的冒险者。
不仅是力量，还有格性很优秀，沉默寡言与谦虚之类这样的评价。
被布莱恩盯视而结成冰的观众们，再次被狂热包围了。
「加斯通!加斯通!」 「加斯通!加斯通!」
「加斯通!加斯通!」 「加斯通!加斯通!」
是呼叫加斯通的暴风雨。
就是如此。民众，渴求英雄。
持有压倒性的力量，连人格也如此高尚的加斯通，正是像英雄那样的人物。
从贫民街成长的孤儿成为王族的骑士这样的成功故事，奏响了他们的琴弦吧。
在敌人的声援之中，布莱恩大胆地笑著。
想像了在自己取胜的时候，他们会浮现出怎样的脸。
战斗开始了，先动的是加斯通。
加斯通拔出剑后调整好粗暴的呼吸，闭著眼往布莱恩那一边飞出去了。
那个样子看起来像是自暴自弃一样，不过，观众们解释为一定是有什么作战方法吧。
对勇敢迈出去的加斯通的身影，观众们都沸腾了，不过，布莱恩板起脸，感到愤怒了。
「老朽的程度怎样也可以，你只是想抓住鹰吗」（布莱恩）
加斯通听到那个声音后，停住脚止了。
「认真上吧。从现在的你，完全感受不到强者的威压。对耍小聪明地引诱老朽的疏忽大意之类，只有失望」（布莱恩）
在布莱恩说完后，他和加斯通之间的飞尘扬起来了，地面上出现了相当大的洼坑。
恐怕能与雷击相比，达尔德瓦夫的一击。
在周围的人之中，像用魔术把地面破坏的人也看不到。
可是，他只是将斧头以闘技场内的任何人的眼睛都无法追上的速度挥出去，凿在地面上吧。
是被极限提高的兴奋与愤怒使之实现吧，完全的雷击。
「如果还隐藏在外观下的话，老朽便将你烤出来」（布莱恩）
（原文: あくまでも小者の皮を被るというのならば、侬が炙り出してくれるわ！
意思大约是: 还隐藏实力的话便用实力让你展现出来）
布莱恩大幅地吸气，发出了巨大的呐喊。
是让听到的人本能上抱有生命的危机，强者的咆哮。
布莱恩，打算凭这个把加斯通的真心拉出来。
恐布也在观众席中响遍了，禁不住离开座住的人，在那个场合倒下的人也出现了。
但是，加斯通完全没有动揺。
正确来说，是看起来没有动摇。
「精采，从正面承受著老朽的咆哮也...呣?」（布莱恩）
加斯通，昏过去还失禁了。
布莱恩一时间也不明白发生了什么，在那个场合挺立著。
观众们也渐渐地开始静下来。
布莱恩抑起脸，自己的主人亚鲁佛斯王子离开座位欢喜地挥动两臂的样子进入了视野。心底里想著怎样也好。
沸腾的愤怒冲上来了。
不知道理由是什么，但是，总算察觉到这场战斗只是一场盛大的闹剧。
兴奋的情绪，魔力，杀气，从布莱恩漏出来了。
对欲求不满而感到愤怒的布莱恩，他的血告诉了。
在观众席上，这次有真正的强者在。
恐怕是坐在观众席上的家伙，在听到布莱恩的咆哮的一瞬间进入了战斗状态，魔力泄漏了出来吧。
是布莱恩的血，嗅出了那个魔力。
3-37 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
我和梅娅花了十日的时间准备移动，前往王都艾路古丝亚。
稍微不习惯王都这种都会，在到达第一天便因为人醉而被梅娅护理著，在购买闘技大会的票后便决定当日在宿驿休息。
在前世即使在满员的电车也能够普通地乘著，说不定在优雅的马尔族的乡下生活得太长了。
在闘技大会当日，我拖著多少有点不适的身体，与梅娅一起前往闘技场。
在闘技场的接待处，贩卖著赌博券。
当中第一子亚鲁佛斯王子的骑士布莱恩与第四子夏洛特公主的骑士加斯通的战斗的券的销路好像是最好的。
倍率是，
「加斯通: 1.02倍」
「布莱恩: 32.35倍」。
加斯通的人气相当高呢。
据说布莱恩也是十分有名的骑士，但是不会感到骄傲吗。
禁不住被32倍钓走了，不知不觉把目的忘记了还用了五万金币买了布莱恩的券。
命中了的话便会有160万金币。
想起了是来帮助加斯通的，变得冷静后便挠著头的凝视著那张券，被大量购买加斯通的券的罗玛奴的冒险者瞪著，决定迅速离开那个场合。
到这里便好了，不过，在观众席最前排的时候，我因那个人醉发病了而晃荡著。
左右两侧，都是罗玛奴大街的带著汗臭的冒险者闪闪发光的凝视著开幕式。
加斯通是罗玛奴大街的英雄。
花费巨款，为了来看而到王都的罗玛奴居民，我们以外还有很多的。
开幕式之后预定是由第一子亚鲁佛斯王子的骑士布莱恩与加斯通交锋吗，但老实说，已经想回去了。
「不，不要紧吗亚贝尔?」（梅娅）
「会想办法忍住的...」（亚贝尔）
「啊，脸都发青了!和，和梅娅返回宿驿吧?为了加斯通而努力是没必要的!因为那个，完全是自作自受的!对，对不起!请让一下!亚贝尔，亚贝尔~!」（梅娅）
梅娅抱住我的肩膀支撑著我的身体，向周围发出声音。
梅娅试图把我带走，我抓住扶手抵抗了。
「没问题...真的，不要紧，所以。我不想穿过人群...还有，请不要摇我。稍微想吐出来了」（亚贝尔）
「那个，真的不要紧吗!对了，能用转移的魔术稍微从这里出去吗?用那个从这里出去一次吧!亚贝尔，亚贝尔，听得到吗?脸色，真的好坏哦!?」（梅娅）
老实说意识稍微危险，不过，想办法维持给你看。
「加斯通!加斯通!」
听到加斯通的呼喊开始了，总算注意到开幕式已经结束了。
看到闘技场的中心部位，与提心吊胆的加斯通完全相对的，像有著粗大的头的猛兽的样子的大个子男人。
这是什么，完全是处刑方法那样的。
「加斯通!加斯通!」
在我的周围是罗玛奴大街出身的冒险者比较多，一口气被加斯通的呼喊开始包围了。
在最初听到那个大声量的时候，声音配合头痛在头里跑著，在被梅娅支撑而勉强站立著的状态被追赶著。
是人醉达到了最高潮吗，开始眼花缭乱了。
「亚贝尔!振，振作一点!」（梅娅）
可是在处于兴奋之中，总觉得受到了周围的影响，胸口慢慢地变得热起来了。
不可思议的不是不快的感觉。例不如说是舒服的，头开始变暖了。
「加斯通!加斯通!」
判断力开始迟钝了，恶心和头痛一下子没有了。
「加斯通! 加斯通!」（亚贝尔）
认为是从附近传来的声援，接著，立刻注意到那个声音是我自己的。
在我的意识变得朦胧之际，像适应周围一样，挥动手臂对加斯通进行应援了。
心情舒畅。
每一次利落地呼喊出加斯通的名字时。
头痛和不快感都会被吹跑，像是麻药在脑内不断被生成的感觉。
为什么大家到现在都会支持非常令人毛骨悚然的加斯通，不过，在自己试著呼喊后总算明白了。
强大的思想，价值观和被委派的决定，我都不知道是如此愉快的。
不过只限这次，我稍微随著周围的人流动，不过。
「加斯通!加斯通!」（亚贝尔）
「亚，亚贝尔?」（梅娅）
「怎么了?呵啦，梅娅也快点应援吧。加斯通先生之后要战斗了」（亚贝尔）
「加，加斯通先生!?不，不，但是...」（梅娅）
梅娅看起来不安地开始呜呜咽咽了。
「对喔就是那样了小妹妹!你也是罗玛奴的冒险者吧!快点为加斯通先生应援吧!」
站在旁边的冒险者也插嘴说道。
「加，加斯通」（梅娅）
「声音太小了!」（亚贝尔）
对我说的话，梅娅做好了觉悟了吗，是生病了吗，嘴巴拧紧了。
「加斯通!」（梅娅）
「那样就对了!就是那个调子!加斯通!」（亚贝尔）
「加斯通!加斯通!」（梅娅）
胜负开始了，加斯通踉踉跄跄地往大个子布莱恩跑过去。
观察著那个情况，我感觉到违和感的时候加斯通持续大喊著。
「咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」（布莱恩）
那个时候，布莱恩发出了不被认为是人类程度的喧嚣的咆哮。
感受到杀气，我禁不住站起来架起法杖。
在我周围的冒险者与我同样地用手握著剑鞘的人，倒下的人也有。
看到他们的样子后，我总算冷静下来了。
「啊，加斯通...」（亚贝尔）
从正面承受布莱恩的咆孝的加斯通，像仁王般站立著的加斯通昏过去了。
从胯下的部份的铠甲的间隙，有水点滴滴答答的滴著。
是过份恐怖导致失禁吧。
我察觉到事情完全为时已晚了。
悄悄地把架起的法杖收入怀里。
「加斯通!加斯通!加斯...哎呀，是不是有点怪吗?」
周围的加斯通的呼喊，向没有统一感的喊声变化了。
「...亚贝尔，回去吧」（梅娅）
梅娅，悄悄地握住了我的手。
「...啊啊，就这样吧」（亚贝尔）
我向著像仁王般站立者的加斯通，偷偷地在空中划了个十字。
「我们马尔族的先祖之灵，请宽恕」（亚贝尔）
「怎么了?」（梅娅）
「...在我的故乡，这样做的话一般的事也会被宽恕的」（亚贝尔）
在被喊声包围的观众席，我和梅娅偷偷地离开了。
在这以上，什么好事都没有。回去吧。
到接待处变卖猜想布莱恩胜利的160万黄金券的心情也没有。不，暂时，不过。
对手的骑士的主人...亚鲁佛斯王子，能看到兴奋和喜悦的举起双臂并离开座位。
我看到这个，领悟出胜负已经结束了。
最后再一次望向加斯通，加斯通的对战对手，布莱恩好像注意到我的关注了。
往背后确认了，不过，没有发现有什么特别。
在那以上我便不太在乎，用手挤开人群，偷偷地往闘技场的接待处走过去。
3-38 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在接待处慌张地回收靠赌博得来的金币后，我与梅娅一起乘上马车，往罗玛奴大街的方向出发。
在那以上我已经不能做什么了。
之后只能祈愿加斯那笨蛋能够得到幸福。
「...不是来看闘技场的?」（艾莉亚）
从驾驶著马的艾莉亚那里，听到了说是懒惰吗，或是低血压的声音。
那样是不感兴趣的声调吧，不过，她的本性，在被送到泽舒姆遗迹时便知道了。
「事情产生了变化，要赶快从王都出去」（亚贝尔）
「...那样喔。那就没办法呢」（艾莉亚）
是察觉到我不太想说吗，艾莉亚很快便结束了问题。
「总是受你关照了...」（亚贝尔）
「我也得到了，我想要的东西」（艾莉亚）
艾莉亚的回答稍微有点乏味的感觉，不过，总觉得有种舒服的距离感。
因为是客人和商人，这样的关系说不定是最好的。
那个人真的很酷。
艾莉亚在世界终结的日子，『那样吗...』，仰视著星星的这样说道，总觉得有那样的印象。
「...从刚才开始，好像有什么在追赶著。我想是魔兽，不过，确认一次吧」（艾莉亚）
「啊，明白了。梅娅去确认呢」（梅娅）
被艾莉亚这样说了，梅娅翻开覆盖在马车上的布往外面看。
梅娅的动作固定了。
「...怪物，背著怪物」（梅娅）
「欸?」（亚贝尔）
我慌忙地靠紧梅娅，势必要好好地确认她抓住的布的背后。
像巨大的肌肉块一样的黑马，被粗大的脖子与头一体化的怪物一样的男人跨著。
那个，是加斯通的对战对手，布莱恩。邦德。
眼睛充血，一直线的往这边来。
布莱恩的手里握著大斧头。
「为，为什么!?真的为了什么!?到底来做什么!?」（亚贝尔）
「...怎样了，客人」（艾莉亚）
「亚鲁佛斯王子的亲卫队队长往这边追过来了。怎说，拿著斧头，渴望著的眼神」（亚贝尔）
「...欸?骗，骗人?为什么!?怎办!?」（艾莉亚）
艾莉亚的眼睛积蓄了泪水，非常惊慌地提高马车的速度。
明显地弄得乱七八糟了。
刚才还想像著这个人在世界终结的日子也会很酷的，不过，注意到完全是对印象强加的吧。
我也不明白意义是什么。
是我提拔加斯通的事被发觉了吗?
可是也不明白这个，与夏洛特公主敌对的亚鲁佛斯王子手中的棋子往这边来的意义。
是由于王室的耻辱的原因而被派过来的吗。
再一次往背后看。
注意到布莱恩的铠甲，并不是在开幕式的决斗上穿上身的东西。
几没看不到有涂漆的颜色，相当朴素的东西。
「不是作为骑士而来吗...」（亚贝尔）
在我嘟哝时，眼睛与布莱恩对上了。
布莱恩露出笑容。像肌肉块一样的脸在歪斜，令人毛骨悚然的笑容。
「你，是马尔族啊!和老朽战斗吧!不是为了国家，而是为了种族的骄傲与这个老朽战斗吧!这个布莱恩。邦德!作为达尔德瓦夫的末裔向你作出决斗的挑战!」（布莱恩）
不行的那个人，稍微危险的人来著。
到底来做什么啊那个怪物。
想起了在闘技场对上眼的事，就考虑那样的事吗。
确实是有带著狂战士的别名的事。
完全的战斗狂。
是因为对加斯通扑空了，因此无法抑制住多余的兴奋吧。
「镇，镇定点!骑士，可以这样袭击民间人士...」（亚贝尔）
「亚鲁佛斯王子都知道啊啊啊啊!」（布莱恩）
兴奋的布莱恩挥动著大斧头。
经过的树木变成了两份，向后方滚动了。
那个人真的能把树木抽出来挥舞吧。
这边是马车，那边是单骑。
在这期间，距离不断缩少了。
「该死的!能恰当的摆脱吗」（亚贝尔）
我抓住马车的上侧，往马车的上面爬上去了。
我对筋力没有自信，不过，这个份量，轻松。
「ngugugu...tsua!」（亚贝尔）
总算登上去了，调整好混乱了的呼吸。
然后伸出手臂，张合手掌来确认肌肉有没有问题。
在马车上面蹲下并盯著布莱恩，把杖取出来了。
「不来的话便会很无聊了!马尔族的力量，让老朽看看吧!」（布莱恩）
...死不了的程度的话，从马上滚下来没问题吧。
没有脚的话便不能追了。
「风哟」（亚贝尔）
在我咏唱后，突然刮起来的暴风往布莱恩卷过去。
「呣，呣呣，这么小的风...!」（布莱恩）
布莱恩忍受了，但是，马未能承受风而华丽地跌倒了，飞尘扬起来了。
「啊，艾莉亚小姐。结束了」（亚贝尔）
「真，真的，太好...」（艾莉亚）
中断了艾莉亚的话，布莱恩从飞尘中飞出来了。
把大斧头胡乱挥舞，比马更快的往这边跑过来。
「和老朽战斗啊!这种，这种像骗孩子一样的打算用来哄老朽吗!相当得意呢马尔哟」（布莱恩）
「对不起，还没有」（亚贝尔）
「咦咦咦!?」（艾莉亚）
马车再次涌起了艾莉亚的悲呜。
认为那个布莱恩是人类是不行的。
大概受了多少伤也不会死，看一下都稍微感到痛了。
「火炎哟」（亚贝尔）
从我的法杖里，相当大的火焰在狂暴
「对著我，认为用直线的魔术能命中吗?真的被小看了!」（亚贝尔）
「以球体具现化」（亚贝尔）
继续咏唱下去，那个火焰以球状稳定下来，往布莱恩飞浅出去。
「什，什么!」（布莱恩）
布莱恩瞬间感到混乱了，但他立刻往手臂注力挥动大斧头。
「呜噢噢噢啦!」（布莱恩）
在地面出现了相当大的洼坑，火焰被完全消去了。
「哈啊~!哈啊~!看到了吗，达尔德瓦夫的一击!用尽办法了吗，马尔哟!」（亚贝尔）
「真，真的吗」（亚贝尔）
没有想过这么简单便作出应对了。
我要认真到哪个程度才好，稍微让人摸不著头脑。
那个，总觉得稍微欢心雀跃起来了。
「相当不错呢马尔哟!有更奥妙的手法的话，不要不舍得，拿出来用吧!」（布莱恩）
「那，那么...这样真的问题吧」（亚贝尔）
我在探索头里所有的术式，探索那个攻击魔术。
没有打算放跑，好不容易才有机会对其使用的家伙。
我用手握著马车的顶棚，保持著平衡慢慢地站起来。
「土哟 以龙具现化」（亚贝尔）
马车和布莱恩之间的地面发出光芒，土隆起后以蛇的样子出现了。
蛇被一个接一个的土覆盖上了，化身成巨大的龙。
全长有数十米。
很好，规模大到止今也没有练习的机会，不过，相当不错呢。
改善的地方有很多，不过，作为第一次来说是到合格点的。
「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」（土龙）
土龙发出咆哮了。
那个风压把地面卷起来了，树木也倒下了。
速迅地绕成线圈，遮挡著布莱恩的去路。
「噢，噢，噢噢...」（布莱恩）
布莱恩发呆地抑视著镰刀形的土龙的头。
「那么，让我看看你怎样应对吧，达尔德瓦夫!」（亚贝尔）
我得意忘形地叫喊道，布莱恩的对它的反应则不是很好。
浅黑的脸上染上了青色，为什么把脸从土龙偏开并看著我。
「噢，喂。等，等等...」（布莱恩）
土龙向布莱恩压过去了。
他就这样被土块吞下去，消失了。
3-39 后日谈 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在平安地击退布莱恩后，我和梅娅两人在阿西姆大街上休息了两日。
阿西姆大街，正好位于罗玛奴与王都艾路古丝亚的中间点。
来的时候也在这里做了一次物资的补给。
这次我在这里休息，是为了快速了解加斯通在那以后会变成怎样。
如果回到远离王都的罗玛奴，发来的加斯通的情报也会很落后。
原本便对罗玛奴大街对我来说是否安全感到怀疑。
根据加斯通在那以后的待遇如何，老实说我也有点危险。
被夏洛特公主怨恨而使性命被盯上。
因此频繁地到阿西姆大街的冒险者支援所，进行情报收集。
隣近国家的内部纷争好像已经结束了之类，在边境出现了三头龙之类，在国内看到传说的冒险者之类，都是些不感兴趣的话题。
可是今天，关于王都闘技场发生的事情的详情差不多传入了。
进入了阿西姆支部的冒险者支援所，环视著附近。
与罗玛奴大街相比，人影大概比较少。并不像罗玛奴，街道附近没有适合魔兽徬徨的地方。
在接待处，也只有隔著柜台，平静地与受付娘闲聊的女性冒险者在。
无需特别注意其他人的样子。
因为其他接待窗口也空著，所以没有停下来的理由。
「啊，梅娅小姐和亚贝尔先生」
女冒险者迅速地转过身来，望向这边了。
头发的马尾呼一声的随风飘动。
她是F级冒险者，塞依姆。
在这个几乎没有魔兽靠近的大街，作为冒险者的她在做著什么的并不知道，不过，经常会亲切地把各式各样的怪事教给我们。
「来了哦。例如，王都的情报。在昨晚，我遇到了去看闘技大会的人呢」（塞依姆）
「真的吗?怎样?」（亚贝尔）
「与加斯通战斗的布莱恩骑士先生，失去了自信，打算回乡著手帮忙田里的工作。胜利的应该是布莱恩，但是」（塞依姆）
布，布莱恩...。
在那之后，就这么沮丧吗。
「第一王子的头号骑士不在了，次子的第二王子好像成为了最有力的王候补，好像引起了大骚动。无法挽留有力的骑士之类，只靠人望而没有窥探实力之类。第一王子好像在拼命地寻找替代的骑士，不过﹐好像还没有找到呢~」（塞依姆）
塞依姆那样说道，看起来快乐得格格地笑著。
「那，那样喔。所以，加斯通他...?」（亚贝尔）
对我的寻问，塞依姆用指尖做出了把脖子切断的动作，在皮肤上停下来了。
「那一战，好像是常人不能理解的什么非常厉害的战斗。布莱恩失去了自信便是证据。公主好像想掩饰自己的失态而拼命扩散著呢」（塞依姆）
「...也就是说，皮肤，还连在一起吗」（亚贝尔）
「嘛，不是吗?虽然有数万人在怀疑，但公主也不能主张自己被欺骗了这种重大的错误。在谣言中，公主似乎无理地推荐了传说级冒险者。加斯通，是亚贝尔的熟人吗?太好了」（塞依姆）
「啊，啊啊，嗯，谢谢」（亚贝尔）
...加斯通现在，要顾及公主的面子而无法放跑，但又无法在让其立于表面，恐怕处于一个非常不稳定的立场吧。
嘛，嘛，性命才是最重要的。加斯通，怎样说，坚强地活下去吧。
「...然后，梅娅小姐和亚贝尔先生，已经要回罗玛奴吗?」（塞依姆）
「咦，啊啊，有那个打算」（亚贝尔）
「那样啊，我会变得寂寞啊~」（塞依姆）
眼前的问题暂且全部收拾好了。
返回罗玛奴的事还没有决定，暂时会留在这大街上。
加斯通变得不能行动吗，不过...今后已经能踏实的狩猎，过著舒适的生活吗。
怎么说，已经不想再做多余的事情了...。
「那么说起来，在罗玛奴大街，有像亚贝尔先生那样白色的头发和肤色，红眼的集团在。因为是异国情调的姿容而相当突出，成为了谣言...说不定，是亚贝尔先生的亲属的人呢?」（塞依姆）
「「欸?」」（亚贝尔/梅娅）
我和梅娅两人都凝固了。
「那个，我说了不好的事吗?」（塞依姆）
塞依姆玩弄著绿发的发端，浮起苦笑。
我感到眩晕了，快要在那个场合倒下了。
梅娅慌张地支撑著我的身体。
「哈哈，那个是真的吗!?不是在开玩笑呢?」（亚贝尔）
「为什么要说这样的谎言。怎么了，那个亚贝尔先生，与家里的人关系很差吗?」（塞依姆）
「呐呐，要逃跑了亚贝尔!到罗玛奴以外的哪里!到哪里!」（梅娅）
梅娅摇著我的身体。
「是，是那样喔。不管怎样，先保持镇定，在冷静地考虑」（亚贝尔）
并非本意，不过，乡下的...情报的流通非常不便，边境地的方向也是。
总之，不能返回罗玛奴。有必要暂时到某处藏身呢。
「但是，怎么会是集团...会追赶的充其量也只会有姬泽露，姬泽露，和姬泽露之类的...」（亚贝尔）
说真的，到那里为止姬泽露以外的完全想不到。
也许到了西碧也来了这里的程度。
为什么会变成了像团体旅行一样的，完全不能理解。
是召开了都市巡游旅行吗。
「亚，亚贝尔?姬泽露，是谁吗?呐，呐，亚贝尔，亚贝尔!」（梅娅）
梅娅更用力地摇著我的身体。
「停下来!肩膀，肩膀快要断了」
「抱，抱歉...不知不觉...」（梅娅）
怎么，我和梅娅中途都陷入混乱状态了。
镇定下来，镇定下来啊我。镇定下来，今后该怎样行动...。
塞依姆观察著我们的样子，但是，不久后像闪了一下的敲响了其手掌。
「什么，怎样了?」（亚贝尔）
「那么说来，头上有角，额头嵌有宝石那样的集团也到达了罗玛奴。与梅娅小姐...稍微有点不同...」（塞依姆）
有两只角，额上有魔力结晶。完全是指多姆族。
梅娅从我那里无力地放开手
「是，是谎言吧，不是吗?为什么，为什么要对梅娅说谎?因为...梅娅，只是没有那个石头...特意寻找出来杀死的价值，应该没有的...」（梅娅）
「咦，那个...抱，抱歉。我只从听了传言，所以，详细的并不知道...怎么了，梅娅小姐?」（塞依姆）
「呜，呜噗，结束了...」（梅娅）
梅娅摇晃了几步，蹲了下来捂住了嘴。
过度的紧张吗，从口吐出了吐泻物。然后就这样倾著头，当场倒下了。
「噢，喂，梅娅?梅娅~!」（亚贝尔）
我抱起梅娅的身体，呼叫了她的名字。
某个村落的故事4（side姬泽露） 
翻译：水中浮云月
转载自贴吧
在玛连族的村落中，亚贝尔的消失成了近年来最大的损失，因为在他离开以后，再也栽培不出那种特别的香烟叶来了。
为了预防因此而造成的混乱，族长预定通过将于亚贝尔所残存下来的香烟叶与其他很类似的物质进行混合，再慢慢的改变比例的方式来淡化影响。
……虽然这么预定了，但计划早早就破产了。
「族长大人请出来一下！我们想问一下关于亚贝尔的香烟叶已经不能做这样传言是不是真的！」
「我可是听说他说，只要混入点杂质，绝对区分不出来的！我可是个能区分好坏的人！杂质什么的只要吸了就知道！」
每个喜欢香烟叶的家长只要听闻了风声，便会带着整个家族一同跑到族长的宅邸那里去质问。
虽然现在还只有五家，但如果不说点什么的话人数只会越来越多。
「对，对不起，对不起。嗯，嗯……祖父现在正忙着……」
族长的孙女。菲萝拼命的堵在门前，眼睛里漂浮着泪水。
但距离被突破只是时间问题。
「那我倒想问你他在忙什么！对现在来说，有什么，比这还重要的？」
「那些没意义的话，我听够了！」
「不，不是……那个……」
虽然依旧是简短的，语无伦次的回答，但眼睛却茫然望向了空中。
「亚贝尔……」
菲萝孤独的，用着很小的声音，很恨的念出亚贝尔的名字。
「话我都听到了，大家请很平静地听我」。其实玛雷家最近做成的新叶，是以模仿亚贝尔产咽叶为主题，改良了的东西……」
在苍茫的人海之中，有个得意洋洋的，推销着自制香烟叶的男人，正是玛雷家的家长，诺曼。
「你那种自命清高而已的腐叶土谁会去买啊！」
「腐、腐叶土！？」
因着得到了过分的评价，诺曼呆住了。
虽然好像是这样！但那是亚贝尔产的东西实在是太厉害了的原因！但是，那样厉害的东西，现在不是再也买不到了吗？
诺曼一边懊悔的咬紧牙根，一边拉开嗓门儿大喊。
「谁要吗！喂，谁要吗，不需要吗？！那就便宜点，便宜！」
「别纠缠不休的！爱去哪去哪儿吧！」
一个男人上前抓住了诺曼。
诺曼拿着的香烟叶一张一张的飘落在地上。
很快就被另一个男人踩到了。
「啊，啊啊！喂，你，快付现在踏上的钱吧！价值五铜啊！」
原先拒绝使用魔矿石货币的诺曼，最近也开始完全适应了。
当然，原本打算替代货币用的自家的香烟叶价值暴跌了，所以不得不这样做也占到了很大很大原因。
从稍微离开点的地方，有着一个正在观察这个骚动的二人组。
那就是亚贝尔的妹妹姬泽露，以及亚贝尔的朋友西碧。
与西碧皱着眉毛不安的样子相比，姬泽露脸上依旧洋溢着可爱的笑容。
「那个，姬泽露酱，有点糟糕了，吧……」
「好厉害，好厉害！全部都如我所想的！这种状态，和哥哥见面的那天也应该不会那么远了吧！」
姬泽露天真的，打从心底里高兴地这样说道。
将有关亚贝尔产的香烟叶的话泄露出去的正是姬泽露。
那是利用哥哥留下的欧特鲁窃听族长所召开的会议得来的。
姬泽露泄露会议内容的目的是，为了扩大村落中亚贝尔搜索队的编制。
特地为了一个离家出走的孩子而动用村落全力来寻找这样的事只要考虑一下就知道很难，但诱导已经习惯以香烟叶过活的大人出动的话倒是有可能的。
实际上，事情就像姬泽露想象的那样很顺利地运转着。
而且外表欢闹的姬泽露也确实是心情愉快，眼睛里已然沾染了疯狂。
西碧心里《亚贝尔一定要很快，而且单身的回来啊》，这样不断对祖先的灵魂祈祷着。
虽然亚贝尔是情敌。而且，亚贝尔刚刚潜逃的时候也确实有过这是自己的机会，充满干劲的念头。但看到最近姬泽露的样子，已经觉得不是想这种事情的时候了。
「真的，全部，就像模拟先生说的那样」！有模拟先生在，真是太好了！我一个人的话……已经，已经，已经不行了……！」
姬泽露抱着魔导书说。一边想着在很远的地方的哥哥，一边爱怜的用脸蹭着魔导书。
「那个，姬泽露酱，还是把那本书扔掉好吗？」
「……说什么呢，西碧先生？模拟先生可是为我做了许多，这里那里都有好好地做了哟？」
模拟先生是依附在书中的中等精灵。
这个书精灵经常利用日语，给姬泽露浮现出一些建议。
这是在亚贝尔不在之后，为了追寻亚贝尔步伐的姬泽露在调查族长书库的时候，偶然发现的东西。
模拟，虽然身为精灵却朦朦胧胧的有着在此之前的记忆。所以，可以利用精灵语进行拼写，它是这样对姬泽露说明的。
而且听说模拟也和姬泽露一样，想回到结婚典礼前，哥哥还未从村落出去的过去去，因此才不惜对姬泽露予以协助。
模拟所用的精灵语是一种难以理解的语法。
然而为了理解模拟的话语，姬泽露拼命地学会了这种名为「日语」的精灵语了。
就和那时的，虽然相比只有很短一段时间，火力全开的亚贝尔一个样。
她的父亲泽利特也「果然血脉是一样的」这样一脸通情达理的样子点头了，但是显然泽利特没有如此狂热于魔术修行的时期。
「本来中等精灵，那就是恶魔……」
「……模拟先生，可是对于造成让哥哥跑了的事的我，依旧怜悯的借给我智慧呢？」
姬泽露的表情，还是以前那样不变的笑容。
但是语调有些变快了，而且握住魔导书的手在一点点的倾注了力量，西碧还是注意到了。
「啊啊啊……嗯，虽然讨厌，但是……」
说起精灵，基本上记录里只出现过下级精灵的事。
而且恶魔，精灵兽，中等精灵，大精灵，都是精灵集合体的一种称呼。
具体定义是哪一种比较暧昧，这因地方和时代，主观的不同而不同。
但原本，对于精灵遗留着生前的记忆，这样的话就已经很蹊跷了。
确实，精灵是依附于各种各样的生物、非生物、场所的思念片断。
但是西碧，对于像模拟这样能够好好地保留生前记忆的精灵什么的，还从未听过。
「请你等着我！姬泽露必定，把哥哥领回来给大家看的！一定！」
姬泽露那样说着，进一步紧紧的抱着魔导书。
西碧苦着脸看着流淌着光泽的魔导书，以及全身颤抖着的姬泽露。
感觉到「下一次用这手臂抱着哥哥的时候就再也不会放手了」的强烈的愿望。
某个村落的故事5（side姬泽露） 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
数日之内，和姬泽露计划的一样，玛连族的集落组建了亚贝尔搜索队。
即使卡尔科家衰退，族长的权力加固，也最终镇压不了香烟叶运动。
由于人数日渐增加的香烟叶常用者所发起的示威行动逐渐过激，就连狩猎和仪式都罢工的谣言都有了。
族长畏惧这预料之外的事态向著两方对立而发展的事情，不得不赶紧地采取措施。
只是根据集落的规定，从王族处的请求或关乎集落的危机以外，是禁止从集落中离开的。
族长率先打破规定即为扰乱规律。
因此族长把这次出行的名义，定为把打破规定的人带回集落从而加强集落的羁绊，同时也是为了再次认识规定的重要性。
实际上，亚贝尔在集落中已经被当作重要人物，影响力也很强。
所以才不能饶恕他打破规定的罪行，这才是基本的方针。
族长深刻地向周围表示，这绝对不是为了香烟叶。
虽然谁都没有特别注意族长的方针，把香烟叶香烟叶挂在嘴边的话会被族长警告，表面上是担心亚贝尔的人身安全，因而流动著说出香烟叶这三个字的人会被大家所责难的奇妙的气氛。
虽说亚贝尔是集落的重要人物，但因为长时间不出门而知道他长相的人并不多。
对集落中大部分人来说，只是个制造超优良香烟叶的机器而已。
「不管怎样，香烟叶......不对，都要把离开集落的亚贝尔带回来！」
「「「哦哦哦哦！」」」
......亚贝尔搜索队员，不知为何香烟叶常用者占了大半。
成员一共有十七人。成人男性十人女性三人，再加上未接受成人仪式的孩子四人。
大人们全都是香烟叶的常用者。
被推上最重要责任者的亚贝尔之父泽雷路特作为队长，也混入了几名不知为哪一家的家长。
虽然家长长时间不在家对于留下来的家人问题很大，但对近亲婚姻频繁的玛连族来说亲戚关系很强，这一点也能很好的弥补了。
亚贝尔搜索队员中的四个孩子分别是姬泽露、西碧、菲洛、莉露。
莉露是在玛连族集落中，代代行使占术来回避灾害和进行对族长的决定的辅助，是莉芙艾尔家的末裔。
莉露是个十足的室内派而反感这次出行，但莉芙艾尔的占术必定能对搜索有作用而被赶鸭子上架，半推半就地被带走了。
莉露还只有十三岁，作为莉芙艾尔的力量并没有那么强大。
但是当家也不可能离开集落，于是就以恰好有个好的位置为理由被迫担任厄运回避的角色。
姬泽露看见聚集起来的成员，紧抱西姆的魔导书，露出了愉快的笑容。
「......和兄长大人相遇的话，至今为止的那一份寂寞，要说更多、更多的话......。兄长大人现在可能已经很虚弱了，所以要先传达出我没有生气的意思，然后得慢慢地解开误会才行呢。然后、然后、然后然后......啊啊，好想快点见到兄长大人啊......」
姬泽露合上双眼，在脑海里描绘出和最爱的兄长再会的画面，脸颊染成了红色。
不知为何，在这之上更加恶化的话就不知道她会做出些什么的危机感已经一目了然了。
西碧向先祖之灵深深地祈祷，尽可能快点发现亚贝尔。
「城市啊......总觉得，不能给村子丢脸呢。首饰和上衣之类，选些漂亮的穿著出去是不是比较好呢？」
亚贝尔搜索队员的其中一名大人自言自语地说著。
对此，旁边的男人嗤之以鼻。
「穿著漂亮的衣服反而才更丢脸吧。根据我们米尔德家残留的文献，集落外的人反而好简朴的衣服，据说男人基本上大部分都是全裸的。如同每天都进行什么仪式而盛装打扮是正常的话，对城市的印象就太过头了吧。真是乡下人的想法呢」
「那不是海人种的习惯吗？人类是绝对不会这么穿著的吧。等等，我是不是应该马上向亲戚借点装饰品呢」
简直就像是要去团体旅游一样的节奏。
在亚贝尔搜索队员之间很快就已经开始产生了巨大的隔阂，此后因为发生太多无意义的争吵而浪费了大量的时间，但现在的姬泽露却无从得知。
「............」
菲洛眺望著其他人不正经的样子，接著筋疲力尽般地叹了口气。
昨晚，作为族长的她的祖父发言『虽然对不起大家，但老朽也要去』，经过亲戚们一齐的劝说总算是制止了他。
族长从很久前就在心中决定了自己也要去的事情，所以劝阻他真的费了很大的劲。
菲洛抬头看上天空，接著和姬泽露对上眼神。
把亚贝尔带回集落的话，十有八九，马上就会进行和姬泽露的结婚典礼的吧。
对于此事她抱著食而不化的感情，但却摇摇头把这种感情从脑中消除了。
虽然好想立刻和他再会，但在那反面，不想让姬泽露发现，实在是复杂的心情。
之后不到一小时，亚贝尔搜索队，向著亚贝尔预定前往的罗马奴街出发了。
「兄长大人也一定是，对姬泽露抱有恋心才对的！绝对没错！」
某人怀著恋慕、
「......e、嗯，没错」
某人怀著不安、
「这个果然还是太显眼了吗......」
某人怀著都市情结、
「............」
某人怀著邪念，踏上了向外面的世界的旅途。
......顺带一提，煽动过激的示威行动，流出无中生有的罢工谣言，都是卡尔科家的家主诺曼所做的。
幸运的话可以拖族长家的后腿而引起族长的失态，强行作出卡尔科家趁机而入的机会，只是抱著这次一定要得到集落权力的空想而已。
恋父情结的诺兹维尔，对这次诺曼的恶作剧......也就是最后的挣扎也只能惊讶地叹气了。
诺曼则是直至头脑冷静为止，暂时地被关进集落外的某个洞穴里了。
第四章 ファージ领の改革
4-1 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我和梅娅、水暮三人坐在阿西姆支部的冒险者支援所的休息室的角落处。
水暮是替我和梅娅监视各种不测的事态，帮我们进行调查调查和情报收集的人。
不仅交际广泛，也很精明，并且把各种事情简洁地概括起来告诉我们。非常能帮上忙。
不仅如此，只花一天就完成调查，在报酬方面却除了休息室的点心和饮料之外都不肯接受。
据她所说，打听情报只是她的兴趣而已。
我双眼充血，疯狂地对比着地图和水暮制作的邻近领地的情报。
我还不可以被姬泽露逮到。但已经不能再回罗马奴街了。因此不得不逃去某个封闭的小地方了。
……况且。
必须得把被多姆族追赶的梅娅匿藏起来。
只听梅娅所说，怎么想都不觉得他们是以和善的目的过来的。
「为什么……骗人的……为什么、为什么要把梅娅……明明、梅娅……一点价值都……」
梅娅嘀咕着零碎的话语，身体在不停颤抖着。
……这孩子、已经完全坏掉了。
因梅娅没有额头上的宝石而遭到集落的嫌弃，几乎是被集落驱逐出去的，为什么现在还特意到城市去寻找她……？
说起来以前，梅娅好像说过什么令人在意的事情……。
『简单来说就是这样子呢。不知为何梅娅出生的时机似乎有点不好，一直住在那里的话可能会发生什么可怕的事情。所以就拿走母亲的私房钱逃出集落了哦』
刚和梅娅相遇的时候，她说过的话语在我脑海中复苏了。
难、难道说，就是那个吗？就是因为那个的缘故吗！？
「呐、呐、不会是你妈的私房钱吧？该不会就是因为你妈的私房钱吧！？」
我抓住梅娅的肩膀用力摇晃。
「呀呜！诶！不、不不不！不是的！绝对、绝对……应该不是那些私房钱的缘故。因为……」
「是、是真的吗？该不会是顾虑到我了吧？得想办法买回来才行……」
即使多少被抓住把柄也是能够买回来的价格。完成委托也存了不少钱，而且还有加斯通的三十倍奖金呢。
如果真的是那么重要的东西的话，说明情况想方设法的逃过一劫……。
「嗯……咱也不是很清楚详细的情况，这么从容不迫真的好吗？亚贝尔酱也有亚贝尔酱自己的情况吧？」
把下巴贴在桌子上读着冒险者新闻的水暮，目光朝上看向我。
长发随意地散落在桌上。
「我即便是被抓住，也只是强制送还然后和妹妹结婚就完事了。可梅娅的情况已经不是说这种话的时候了吧……」
听到我的话后，刚才还在消沉着的梅娅推开椅子站了起来。
「这、这、这是怎么一回事亚贝尔！？梅、梅娅，从来没有听说过！从来没有从说过哦，和妹妹结婚的事情！」
「那是因为我没说过啊。我认为这是没有必要说出来的事情嘛……况且、这种事情……感觉说出来超害羞的……」
「……其实梅娅酱，你们是相当的有余裕吧？」
水暮眯着眼，比较我和梅娅的表情。
不、不是啦，这边可是拼了老命的啊……。
之后继续讨论，在最后得出了以拉尔克·珐基男爵治理的，在边境地区的乡下领地为目的地的结论。
珐基领是封闭的地方，几乎不和外面的世界交流。
即使打算悄悄地躲起来，但也没有能居住的地方。
特别是这几年比以前更加封闭，而完全和外面的世界失去了联系。
最近，打算造访珐基领的冒险者们，在途中遭遇了巨大的三头龙而逃了回来的传闻已经流传开来了。
如果这是真实的话，就有因为那条龙的缘故而被迫断绝了和外面的联络方式，于是被困在领内的可能性了。
珐基领是处在国境边缘的领地。
处于和名为利维拉丝国的，围绕水神利维伊圣典的解释而多次发起纷争的国家的边境的位置。不过因为国境上高大的山脉绵亘东西而分隔着两国，因此也不怕被卷入纷争。
利维拉丝国自身并不是持有庞大国力的国家。规模也相对较小，由于纷争而导致内部的消耗过大，也没有对其他国家进行侵略的余力。对王家来说也不用那么警戒的吧。
所以与处在国境附近无关，明明珐基领已经断绝交流数年，可能是本国置之不理了吧。
「嗯……去珐基领，真的好吗？三头龙可能还真的存在哦」
水暮用两手托着脸颊，左右摇晃。虽然不知道这是在模仿什么，似乎是在吓唬我的样子。
「……要是有这样的危机的话，用波谷（送信鸟）也可以让外面的人知道的吧」
「话是这么说……在充斥着大量传言的状况下，大家也不愿意坐马车的吧？原本来往就稀少，珐基领的冒险者支援所是否在运行都不得而知……对魔兽灾害的对策和回来时的护卫之类的，都关于那一带附近的安全呢」
这我当然知道了，但在这附近最能隐匿行踪的地方就只有珐基领而已了。
治安稍微差一点我大概也能想办法解决的吧。能住下来就行。
……马车的话，再次拜托艾丽娅吧。
「不过啊……即使没有那只三头龙，珐基领的口碑本来就不太好呢。因为领主被没出息的儿子拉尔克代替上任，虐待领民，亲属过着奢华的生活，到最后还干脆和外面断绝交流。在领内是不是发生着很残忍的事情呢」
「……水暮觉得，放弃去珐基领比较好么？」
「嗯……如果是想隐居的话，我咱觉得是最好的地方哦。但是，应该先把握好风险才对吧」
只是现如今出现的风险的话，那也没什么大不了的吧。
只是魔兽可能有点多，领主心眼很坏而已，我也有挺过去自信。倘若真的出现了三头龙，老实说不认为是比『神之弓』的规模还大的对手。即使比那货要结实得多，只是击退的话用两三发魔术打过去应该是可以的吧。
「那么，就由这边来决定好了。梅娅也觉得去珐基领比较好吗？」
「是、是的！梅娅，如果是亚贝尔的目的地的话，去哪里梅娅都会跟着去的！」
梅娅紧紧地揪着袖子。
「是、是嘛」
……感觉她那没有自主性的思考方式好像有点危险，不过应该没事的吧。
「马车的话，咱来帮你们安排如何？被多次拒绝的话，你们的传闻可能会扩散的哦？」
「我们有熟人的马车伕，她大概是会接受的……吧」
「那行，拜托她是最好的呢。如果出现搜索梅娅酱和亚贝尔酱的人的话，咱就跟他们说，听说他们去路卡托那个地方了哦」
卢卡多是在北部的城市。
和珐基领相离甚远。顺利咬钩的话，就可以争取到大量的时间了。
「真是什么事情都麻烦你了」
「没关系没关系。像这种事，咱是喜欢才会去做的啦」
刚定下方针就走出冒险者支援所，然后到了和水暮分别的时候。
「真的是太感谢你了」
「不用，不必多礼。咱们不是朋友吗？」
真是个身轻如燕的人啊。大概和城里大部分人成为朋友了吧。
「非、非常感谢！」
「嗯，梅娅酱也保重啊！虽然咱也很想一起去，毕竟很有趣的样子呢，不过在这里也有想做的事情呢……。好啦，有缘再见！」
水暮目送着我们，向我们挥手道别。
珐基领、纳尔加仑攻略战 （side尤莉斯） 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
「已经，不能再期待来自外部的帮助了!我们被国家弃之不顾了!就这样拖拖拉拉的停滞著，只会招来领民们的不满!无论如何，我们都必须打败三首龙!」（尤莉斯）
在过百名以上的士兵面前进行演讲的，是珐基领的三首龙讨伐队总指挥官尤莉斯。
尤莉斯是个女人，但是，剑术在珐基领中比任何人都出色，作为领袖人物的魅力也很高。
本来是流浪的冒险者，但是，在到访珐基领的时候，被突然出现的三首龙堵住了回头路。
已经是两年前的事了。
在珐基领的西部有一系列陡峭的山脉，那里有大量危险的魔兽存在。
然后东边又出现了三首头。
完全使珐基领从世间分割出来。
推定危险度为A级上位的，三首龙纳尔加仑。
最大级别的大型龙，有青，黄，赤这些色彩鲜艳的三个头，各自有著不同的长项。
青色擅长治愈魔法，黄色擅长大范围的灼热之息，赤色不能使用魔法等，总之是非常凶暴的，不应该接近，古书是这样写的。 （魔兽和恶魔无需使用魔法阵和咒文，所以大多被叫做魔法而不是魔术）
「很好，如果在这次的战斗无法取得一定的成果，我们只能做好在此地度过一生的觉悟!我们，是珐基领的总战力!在战斗的中途，人员不能被徙劳地减少!全力以赴!」（尤莉斯）
三首龙讨伐队分为近战部队，弓部队及魔术部队。
近战部队和弓部队被更细小的分开著，决定吸引的头，攻击的头等等。
决定分得更细小的，是魔术部队队长兼参谋，平时为珐基领的炼金术师团团长的伊卡洛斯。
在移动到三首龙的地方时的休息之际，尤莉斯向伊卡洛斯的地方接近了。
「...伊卡洛斯殿下，这个作战修改方案的意图，可以打听一下吗?」（尤莉斯）
被尤莉斯打招呼，伊卡洛斯看起来感到麻烦的瞇著细眼。
「不是通过部下，交予了作战书的修改方案了吗。怎样，有问题吗?尤莉斯殿下，没有事前读过吗?」（伊卡洛斯）
在先头那样的演讲中，正式向全部人公布最终作战方案并重新确认。
在重新确认的咫尺之前，伊卡洛斯的作战方案的改定方案送到去尤莉斯那里。
因为赶时间而没有对修改方案挑毛病。
「魔术部队，我想后退得太多了。对我来说，我不清楚与大型龙战斗的定义。假如聪明的伊卡洛斯殿下说这是正确的，或许是这样...可是...」（尤莉斯）
魔术部队的人数很少。
与近战部队50人，弓部队40人相比，魔术部队只有20人在。
以大型魔兽为对手，把担当决定性打击的魔术部队放置在在安全的位置上是能理解的。
如果魔术师的数量减少的话，那个时间点像决定了三首龙纳尔加仑的攻略失败一样。
可是，尽管如此伊卡洛斯的作战方案也大过份了。
「那么，来说什么?没有意见了吧?」（伊卡洛斯）
「与前案比较，那就是...近战部队的犠牲，会很容易出来...。特别是魔术部队的配置，由近战部队进行诱导，不过，我认为这并不好。前案的阵形，是怎样不行的，想请你说明那一点。我，也是为了提高近战部队的士气，没有这样的误解，就只有这些话...」（尤莉斯）
伊卡洛斯睁开眼，用力地用法杖敲著地下。
周围的三首龙讨伐队员们，有什么事情吗，把眼睁开了。
「这是我!我给自己的爱，改变了位置!你能推测吗!愚蠢的东西!」（伊卡洛斯）
「不，不是那样的。拉路古大人也说了要遵从伊卡洛斯殿下的意向。只是，我...」（尤莉斯）
「嚯，比我对战术和魔兽有关的知得更详细!尤莉斯殿下是想这样说吗?嗯?那样吗，是那样吗!」（伊卡洛斯）
「请镇定下来。请听我的话!我只是...」（尤莉斯）
「由我推敲作战，妳来执行指挥。领主殿下也有这样说过，不过!作为总指挥官的尤莉斯殿下，对作战感到疑问的举止关乎全体士兵的士气，为何这样简单的事也不明白」（伊卡洛斯）
伊卡洛斯大声的呼喝，引起了周围的注意。
「啊啊，就是这样才反对由女人担任总指挥官!这个小小的想法，请在三首龙面前舍弃掉!」（伊卡洛斯）
伊卡洛斯看起来不高兴地发泄出来，用脚底往地面踢过去。
来自周围的目光还在，尤莉斯对这以上也是吃不消的。
与伊卡洛斯冗长的争执与自己的立场无关，如伊卡洛斯所说的一样，关乎到全体的士气。
「...拉路古大人，对这个领地的大事，选择了那个男人是错误的吧?」（尤莉斯）
尤莉斯很小地嘟哝著，并注意著没有人能听到。
伊卡洛斯。伊泽尔达。
在珐基领从前代领主开始仕奉著，信用丰厚。
魔术的手腕很高，本来便不像会仕奉这种乡下领土的贵族的魔术师。
领主也有那个自卑感，于是相当优待伊卡洛斯。那个伊卡洛斯也骄傲自大起来。
「「「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」」」
珐基领的士兵们，终于与三首龙纳尔加仑对峙了。
简直像是城一样的压倒性体格，从那里伸延的，是似乎有毒一样的艳丽色彩的三色之头。
像伊卡洛斯的作战那样，近战部队走到前面去了。
尤莉斯无法阻止伊卡洛斯，至少作为赎罪，站在前头朝向纳尔加仑。
全体50名近战部队引起纳尔加仑的注意，在后方的弓部队瞄住纳尔加仑的头放箭。
「好!首先，击落青色的头!那个操控治愈魔法!不击落那个的话，只会成为我们单方面的消耗战!别太过接近!被脚踩到便什么也没有!」（尤莉斯）
纳尔加仑的赤头快速地伸长，用头对近战部队的骑兵作出突刺。
「啊!」（士兵）
「咕啊!」（士兵）
避开的空隙也没有，队员被吹飞了，数名从正面承受的人在地面上打转。
「嘻!」（士兵）
「果然没可能!那样的，不可能取胜的!」（士兵）
即使避免了伤害的士兵，也从旁边的人们被分散的冲击中崩溃，阵势大乱。瞄准那里，黄色的头吐出了火炎使之燃烧著。
转眼间，附近变成了地狱图了。
赤色的头，仰视天空的把头倾著。
骑兵所乘的马被吞掉了。
被獠牙所咬碎的马，只有头部掉在地上。在獠牙之间，不断有血流出来。
当初的预定，是由魔术部队用魔术攻击纳尔加仑的三个头，牵制住纳尔加仑的行动。
那个由于伊卡洛斯突然的变更，把纳尔加仑诱导至魔术部队的射程范围内，迎来了这种急忙变更的讨伐战术。
只有剑和箭，不能很好的对纳尔加仑作出应对。
尤莉斯体会到那令人讨厌的程度。
队伍的分裂也止住了。
要是能够在事后重新分隔便好了。
士气多少也下降了，不过，那边还好一点。
「分开!往左右分开!转过对面去!绝对不要接近赤头!」（尤莉斯）
尤莉斯押杀了恐布的感情，拼命地叫喊。
「叽嘎嘎嘎嘎嘎!」
尤莉斯眼前的，是降下来的优先攻击对像的青头。
尤莉斯咬紧牙关，挥著剑。
「炎哟 缠绕」（尤莉斯）
尤莉斯咏唱咒文，使剑的刃被火炎包住了。
她，也有某程度上的魔术的心得。
尤莉斯的剑，有著能放入魔法阵的特别性。
有著能在战斗时快速发动魔术，与法杖接近的功能。
「把这个，吃下吧!」（尤莉斯）
通红地燃烧著的剑猛烈地砍向青头的颚。
「叽嘎嘎嘎嘎!」
青头发出了悲鸣，合上眼后大幅地向后仰了。
因为伤口的切口被烧了，血没有出来。
「能，能行!再一发...」（尤莉斯）
尤莉斯重新摆出架势时，青头张开眼了。
比刚才更快的，往尤莉斯飞扑过去。
「尤莉斯殿下!」（士兵）
听到背后的年轻男子的声音，下一瞬间，有三支箭刺了在青头的鼻尖上。
青头闭上了刚刚睁开的眼睛。
能行，这样想著的同时，尤莉斯的身体被抛往空中。
输了给青头的强压攻击，。
虽然青的不是攻击特化，但也是身量大的龙。
看起来像从正面与人类对手碰撞，却采取了延迟，不是能小看的魔兽。
对稍微再对青色的给予伤害这样的焦虑，使其判断错误了。
把剑刺上地面，总算停止了，避免头部被击中。
「这，这种程度...」（尤莉斯）
打算站起来，不过，剧痛穿过了腰部。
只是承受了青头的一击，腰腿的骨便出现了裂缝。
尤莉斯的架势崩溃了，跪了下来。
「叽嘎嘎嘎嘎!」
青头张开大口，向以卧姿倒下的尤莉斯袭击过来。
「...到此为止吗」（尤莉斯）
尤莉斯闭上眼。
「「土哟 束缚」」
听到两把重叠起来的声音。
土变化成绳，拘束住青头的头部下方。
「风哟 化身为刃」
行动被制止的青头，被风刃打中了。
「叽嘎嘎嘎嘎!」
风刃撕开了青头的眼皮，剜了其眼睛。
青头提声呐喊。
「都说了没有我的许可不能行动!要说多少遍才能明白随意地行动会让人感到为难」（伊卡洛斯）
听到了伊卡洛斯从遥远的后方呼喊的声音。
他因为他所待机的魔术部队的人随意地为了帮助其他部动的人而行动，感到愤怒了。
伊卡洛斯，打算不管怎样也无意接近纳尔加仑。
尤莉斯把脸转向声音的方向。
前来帮忙的数名魔术部队的一人，藏著脸对伊卡洛斯伸出舌头。
「叽嘎嘎」
青头疯狂的摇头。在土绳吸收冲击的作用下，淡淡的发光表示在抵抗著，不过，在纳尔加仑面前只是小技俩。
转眼间魔力便耗尽而破碎散落了，变回普通的土。
可是在那个空隙，一骑的骑兵奔向尤莉斯。
「尤莉斯殿下，挺住」
骑兵的男人载上尤莉斯后，从纳尔加仑离开。
面向那个背，这次是黄色的头伸出来。
被其他部队引起注意，不过，听到青头的悲鸣使尤莉斯的注意往旁边转移了。
由黄色的头取代，青头退下来了。
被风刃的魔术直击所受的伤，想用擅长的治愈魔法治好吧。
「我们来制作墙壁，请放下」（莉诺娅）
由扎著辫子的矮个子女子率领，四人组往尤莉斯面前飞出来了。
扎著辫子的她的名字叫莉诺娅，看起来这样，但也是魔术部队的副队长。诺瓦鲁族本来是其他大陆的多元种族，一生以孩子的姿态度过。
「...不，这样不好，不能从前面出去吗?最大的敌人是赤头，趁后方的其他士兵引起注意。现在，应该使用『转移之阵』，打击衰弱的青头」（尤莉斯）
青头能使用治愈魔法。
不打倒那家伙，单方面的消耗便会不断持续。
到那时甚至算不上是正经的胜负。
看到黄色的头出来了，珐基领方面的大半战力，为了避开火之息而离开纳尔加仑了。
可是黄色的头只有动作很大，从尤莉斯来看，目的似乎是通过威吓让士兵们逃跑。
而同伴的青头，好像是对能安全地专注回复的机会而放松了警惕。
恐怕，现在是击溃青头的最大良机。
尤莉斯长期进行冒险者事业所培养出来的直觉这样向她宣告。
「疯了吗?在这里的四人，转移是能使用，但是...从纳尔加仑的脚到头，飞多长距离只能恰好的，真的要做?」（莉诺娅）
莉诺娅的，诺瓦鲁比较长的耳朵哆哆嗦嗦的摆动。
「...那么，莉诺娅殿下，我的转移便拜托你了。大约一击左右，是我现在的身体还能做的事」（尤莉斯）
往纳尔加仑的头转移，能返回的确证并没有。
尽管如此，放弃了现在的机会只会徙劳的消耗士兵，永远也无法打倒纳尔加仑。
尤莉斯，对这样的判断作出决断了。
老实说，尤莉斯现在的身体能撑到哪里，尤莉斯自己也没能掌握。
但是，有著能做出来的执念。
原本舍身的攻击，作为提案者的自己不出来，谁也不会跟随。
「有一同飞过去纳尔加仑的头的人吗?然后，想要3人。不过，不需要勉强出来，转移后受到无谓的打击也会感到为难。对手腕有自信的人来吧」（尤莉斯）
「这么具挑衅性，那样被说不是不得不去吗!」
「我也去!我会永远在混蛋拉路古下面的，我不会感到哀叹的!」
这不像是爆发了，只是叙述了纯粹的真心话，幸运的是它似乎是有效的，两人很快就转过身来，朝向纳尔加仑。
「...这个流程是，尤莉斯殿带著我一起去感觉是最省事的?」
帮助尤莉斯的男人混杂玩笑的说出来，马上赶在两人之后。
接著，魔术部队的四人组也跑出去了。
作为吸引纳尔加仑的注意的角色，打算逃跑以外的士兵们都随他们而去了。
纳尔加仑好像也对突然改变前进的道路而靠近的士兵感到吃惊，不过，黄色的头马上张开大口，对士兵施加灼热之息。
「全员，聚集在一个地方!」（莉诺娅）
莉诺亚的呼喊，紧接声音的是士兵们整齐的缠在一起。
「「「土的 墙壁哟」」」
莉诺亚以外的三个魔术师，呼吸也同步著的咏唱起来。
巨大的魔法阵浮现出来了，土热烈地浮往空中，成为了巨大的盾。
「我 魔力哟」（莉诺娅）
莉诺娅继那个之后把咒文咏唱出来。
土之盾被魔力覆盖了，强度被提升了。
灼热之息，向土之盾袭过来了。
未被盾所覆盖的范围都被染成红色。
尤莉斯看到那压倒性的样子，重新认识了纳尔加仑的恐布。
似乎其他人也是一样，到先头为止的士气正在被削弱。
尤莉斯为了以疼痛鼓舞自己，把嘴唇内侧咬破了。
然后为了让周围听到，大声呼喊了出来。
「莉诺娅殿下，传送!」（尤莉斯）
「...座标是...青头之项。运送」（莉诺娅）
莉诺娅把法杖指向尤莉斯，把咒文咏唱出来。
强烈的浮游感袭向尤莉斯的身体。
不安和恐布压过来了，拼命地摇头摆脱。
为了不考虑多余的事，把眼睛闭上了。
假如莉诺娅的魔术准确地送出去，视觉等在转移的瞬间是无用的。
让身体习以为常的挥动便好了。
不久后周围都动摇了，感觉到被放到空中了。
「炎哟 缠绕」（尤莉斯）
尤莉斯叫喊著的把剑挥出去。
在坚硬的龙肉上停住了，用力甩开，立即放出第二击。
在接下来挥出去的第三击，睁开了眼睛。
虽然其他魔术师的坐标并不稳定，但三人好像奇迹般的飞到青头附近。他们也向青头挥出猛击。
没错，风向朝著我们。
「叽嘎嘎!叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」
青头，对头部承受著四人的集中攻击到底也忍受不了，大声地鸣叫著。
虽然那样但头被紧紧抱住的纳尔加仑也难以作出对应。
纳尔加仑拧著头，大幅摆动身体。
尤莉斯拼命的把剑插在肉上，为了到达一只眼被击溃的青头的死角而来回摆动，纠缠不休地持续砍下去。
一个人被振落了，不过，他们没有看下去的余悸。
像疯子一样持续挥剑。
削掉青头的肉，血浅飞舞。青头进一步提高了吠叫的声音。
「哈哈，哈哈哈哈!噢啦，更多更多!在这里崩溃，被我们打倒吧!」
对恐怖麻痺了吗，一人笑著的发出叫喊。
而且继续下去，气势持续增加的斩下去。
「叽嘎嘎嘎嘎嘎!」
从尤莉斯的背后响起了一个巨大的愤怒纳喊。
紧接之后，纳尔加仑的身体大幅地摇摆，尤莉斯被逼吹飞了。
最后，尤莉斯用浑身的力量把剑投出去。在青头的肉被削去的头，剑刺上去了。
「喂!好，好好地接住我」（尤莉斯）
是从冒险者时代开始的朋友的女剑士，抱住了正好落下的尤莉斯。
然后拼命的从纳尔加仑离开。
「...玛雅吗。今天，运气真的很好」（尤莉斯）
对尤莉斯这样的牢骚，女剑士敲了她的肩膀﹐用手指头作表示。
「运气很好?是那样啊!看，看看那个!」（玛雅）
尤莉斯擡起头，看到纳尔加仑的青头无气力地垂下来了。
破破烂烂的头有著有血有肉的污秽，似乎是被四个人削掉的部位折断了。
残留下来的单眼也没有了眼光，明显是已经绝命了。
「成，成功了吗!纳尔加仑的，青头!」（尤莉斯）
「赤头，为了击落尤莉斯而用头对青头进行了突刺...所以这样!不留下衰弱的头!」（玛雅）
刚才相当大的冲击，似乎是赤头用头对青头进行突刺时所产生的。
对麻烦的治愈的头得手了。
这样便不会被强制成为单方面的消耗。
「呼，呼呼...那，那样!可是，士兵已经非常疲累，暂时撤退吧。不需要失望，下次是把那个黄头，和闹腾的赤头打倒。将会是比这次更艰苦的战斗」（尤莉斯）
说著的同时，尤莉斯的声音也起伏著。
「...可是，必须统一三首龙讨伐队的内部意识」（尤莉斯）
尤莉斯继续，很小地抱怨著。
担心的，是伊卡洛斯的事。
要是伊卡洛斯不做多余的事，应该会变得更好。
这次虽然发生了奇迹，但那样的幸运不可能持续。
就这样的状态，三首龙讨伐队便无法打倒纳尔加仑的黄头和红头。
「尤莉斯，有什么不安的事?」（玛雅）
「...不，要讨伐那两个头，怎样行动才是最好」（尤莉斯）
尤莉斯，盯著纳尔加仑的两个头。
珐基领的士兵们的心情相当愉悦。
怎么说，已经打倒了纳尔加仑的一个头。
解放珐基领的日子接近了，这样考虑也不是无理的。
「...呣?」（尤莉斯）
赤头，吃掉了青头的头，猛烈地咬碎了。
想著把死了的头舍弃是为了更轻松，不过，怎么想也有点奇怪。
在纳尔加仑的头的断面，被强光覆盖了。
这激烈的光是不祥的，明白到这是一种诅咒。
光变成了术式，大规模的魔法阵。
「魔，魔兽的魔法阵，原来可以使用...」（尤莉斯）
尤莉斯擦擦眼睛。
想否定眼前无法理解的现象。
但下一瞬间，看到了更不可能的事。
光变成头的形状，变化成青头了。
刚才赤头咬碎青头的残骸，依然留在纳路格鲁的脚下。
新生的头炯炯纵览附近，发现尤莉斯后便瞇著细眼。
「「「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」」」
夹杂异常生长的青头，三首龙嘶叫了。
「愚...愚蠢...不可能...那样...」（尤莉斯）
抱著决死的觉悟打倒的青头。
为何那个，会泰然的从纳尔加仑长出来。
治愈魔法，根本不是那样的次元。
治愈魔法仅仅是加快自然回复速度的程度。
让手腕再生之类，让失去的眼球回到原来的之类，那样的东西是高等禁魔术的领域。
这并不是魔兽可使用的，只是一个头就连那个水平也超越了。
犠牲也绝对不小。
然而，那个代价只是一个会重新生长的头。
说起来，在这以上的战斗也只是徙劳的事，尤莉斯已经明白了，其他人全员也得出同样的结论。
「别，别开玩笑了，不要开玩笑!」
「现在的我们!到底为了什么战斗!」
先头被喜悦的欢笑声包围的士兵们，一溜烟地发出悲鸣，没有等待命令便各散东西的离开了。
也有打算趁乱往珐基领外逃跑的人在，但是，被赤头抓住凄惨地被杀了。
纳尔加仑，好像执拗地瞄准著往珐基领的反方向走的东西。
「我，我啊...为了什么...」（尤莉斯）
「尤，尤莉斯!等等!支持住!」（玛雅）
尤莉斯失意得昏过去，无气力地依靠著旧友。
（完）
【次话予告】击退珐基领的士兵的纳尔加仑的强敌猛扑过来!
4-2 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我从马车中看向外面，欣赏着珐基领路上的风景。
「那一边的树木品质可能不错呢」
从树木中感受到相当的魔力。
虽然还远不及在玛连族集落生长的树木的质量，不过这里的树木似乎也能做成欧特姆的样子呢。
果然要雕刻欧特姆的话就不得不在乡下呢。
自从离开集落之后就没怎么雕刻欧特姆，双手已经痒得不行了。
罗马奴街附近的森林在这一点完全不行啊。
是魔力场太弱了吧。
「……亚贝尔、亚贝尔」
梅娅咚咚地敲着我的肩膀。
接着降低音量继续说道。
「后面的那个……真的没办法了吗？马儿好像在害怕。艾丽娅小姐也时不时疑惑地往后面看……」
「……到珐基领为止还有相当一段距离呢。毕竟转移魔术也不适合长距离使用啊」
「那个」，即是在背后跟随着我们的六臂大型欧特姆，原伊贝尔·巴云的阿修罗5000。
咚、咚、咚、咚，这奇怪的打击音吸引着马儿们的注意力，妨碍了马车的前进。
使用转移魔术必要的魔力是根据距离累成上去的。
原本就不是为了长距离运送的魔术。
即使是我，把埋在罗马奴街附近的阿修罗5000转移至阿西姆街就已经是界限了。
并且还消耗了全部的魔力。
放在马车上也太大太重了，运送到珐基领的话，只能这样让它跟在后面了。
「那，那就没办法了呢……」
「要是有菲芙尼格的脏器的话，就能制作随意携带的收纳袋了呢」
菲芙尼格，即为只在传说中存在的留有暴食龙称号的龙。
有着被称为第二之胃的脏器，无论是多少食物都可以储存在里面。
传说『收集家』和被敬畏着的一世纪前的冒险者们使用了暴食龙的脏器，持有可以收纳任何物品的道具袋的。
我也超想要一个啊。
之后在观察树木品质的时候，突然，发现了在远处有大约五只青色的小鬼。
那是……克艾尔哥布林吗。
和通常的绿色哥布林相对，克艾尔哥布林的身体是青色的。
比通常种要更强更好战。
据『哥布林入门书』（艾德娜·艾尔巴塔著作）所说，应该是相当珍稀的哥布林才对。
毕竟是古老的文献所以可信度也不怎么高，但至少是没有在冒险者支援所听说过这个名字。
这么快就遇到稀少的哥布林，心情有点小激动呢。
我的新生活就在这片土地上开始了啊。
也不能一直感叹下去。
莎姆也在协助我们，现在应该已经摆脱了多姆族的追击吧。
玛连族……不用那么在意也是可以的吧。
听说过曾经有个离开玛连族的人，因为思乡病而三天就回家的这么一个故事。
先不管拥有前世补正的我，普通的玛连族人应该是不可能在城市的艰辛中生存。
抱歉啊姬泽露，欧尼酱还不想被逮住啊。
有没有谁想当妹夫的啊。也许听上去有点任性，结婚典礼希望能延迟到我回来再办。
只有诺兹维尔绝对不要，姬泽露也肯定不会选他的吧。
然后……西碧也不是很喜欢呢。虽然不是坏人，不过想到姬泽露和熟人交往的时候总有种讨厌的感觉。
有种反正都要结婚的话和完全不认识的家伙比较好的想法，但同时也不想把姬泽露托付给完全不认识的人。
虽然是明白自己处在不能插嘴的立场，但不知不觉地就开始想这想那了。
毕竟是我自己选择的道路，所以不得不更加稳重一点呢。
「……话说回来，看上去像是不错的实验材料呢」
我远远地看着克艾尔哥布林群这么说道。
珐基领和罗马奴不同，是个边境的乡下地方。
领主不怎么讨厌魔术的话，条例也应该相当宽松才对。
说不定生体魔术可以随意使用。
克艾尔哥布林群似乎感觉到寒意般身体发颤，用手指着这边然后就逃跑了。
「嗯？意外的胆小呢」
根据『哥布林入门书』，克艾尔哥布林应该是十分好战的性格才对呢。
在我感到有点失望的同时，抽回了向怀里的杖伸去的手。
「亚贝尔，刚刚那里有什么东西吗？」
梅娅在我的背后向我询问。
「没，只是群哥布林而已，和我对上视线之后马上就逃跑了」
「……直觉真好的说」
「是吗？」
我探回头回答道。
「没有、奇怪的魔兽吗？要是和传闻一样，出现三头龙的时候必须绕过去哦……」
从车伕座的方向，作为马车操纵者的艾丽娅向我搭话。
与平时一样的平稳而冷静的语调。
最初艾丽娅对去珐基领的事情是十分讨厌的，因为向其他人委托也没有人肯接受所以才接下来的。
即使给予重酬、弯腰哀求，也没让她点头答应。
但在说出『我和梅娅老家的人要把我们带回去了』的时候，不知她误解了什么，『……明白了。帮你们一把吧』顺利地答应了。
虽然感到很抱歉，我们也是命悬一线的，所以也顾虑不了那么多了。
但是，附加了如果和传闻一样出现了危险的魔兽的话要立即退避的条件。
「没有……虽然可以这么断言，不过这附近的丘陵还真是大呢」
「纳尔加仑」
对我的回话，艾丽娅用短短的固有名词回答道。
「嗯？」
「有人说如果真的有三头龙的话，那该不会是纳尔加仑吧。在这附近，似乎有一个故事和用来封印纳尔加仑的传说的沼泽，因此有人说是不是那个封印被解开了」
纳尔加仑这名字我也知道。
在收集珐基领情报时不知听过多少次。
据说是超乎想象地顽强并且强大的魔兽，推定指定危险度为A级上位。
因为不能将它完全杀 死所以只把它沉入沼泽并封印起来，这也并不是不可能的事情。
「……但是，有亚贝尔在，所以也不用担心的啦」
梅娅嘀咕了一句。
「有点难以想象呢。事情变得这么严重的话，应该很早就尝试申请救援了吧。如果真的出现纳尔加仑的话，那是又谁破坏了让外面知晓的机会，珐基领已经毁灭了吗，领主是十分无能的吗……」
……说起来，领主的拉尔克是个十足的废人来着。
不对，即使是这样，人类的士兵也不可能去围攻，大型魔兽总是反复无常地居住在同一个地方，因此偷袭的机会应该很多的。
A级上位的魔兽，应该不可能突然就蹦出……。
「叽唦啊啊啊啊啊啊啊！」
附近一带响起了巨大的轰鸣。
以那声轰鸣为开端，咚、咚、咚的地动山摇的脚步声接近着我们。
「噫呀啊啊啊啊啊！」
「噫咿咿咿咿！」
负责牵引马车的马儿们大声惨叫。
每只马都想要逃走而不停地乱动，使得马车产生了巨大的摇晃。
原本就因阿修罗5000而神经衰退的马儿们，在听到迷之响声之后终于迎来了精神的极限。
「啊！不、不行！听话、求求你！咩、快听话！」
「不、不是吧……」
我通过按住马车的背靠来抵抗摇晃，抓住布料的一端，向外面探出头。
「叽唦啊啊啊啊啊啊啊！」
巨大的三头龙正往我们的马车直冲过来。
和传闻一样有着青、黄、赤的长长的三个脑袋。
看来是纳尔加仑没错了。
虽然只听说过传闻，实际一看简直就是能让人联想到红绿灯的配色啊。
「怎、怎么办！马儿不听我的话了！冷、冷静下来！巧克力（马1）！芭菲（马2）！好孩子快听话！」
艾丽娅小姐在安抚着马儿。
……那两匹马儿，原来取了这么可爱的名字啊。
我牢牢地固定在摇晃的马车中然后取出杖，指向纳尔加仑。
「呜呜……可恶，太不稳定了……」
A级上位的大型魔兽。
在我至今为止遇到的魔兽之中是最大的家伙。
即使最坏的情况是魔术对其无效，和传承一样的话制作巨大的沼泽然后让他沉入，使用封印术应该能争取时间，所以也并没有多少恐惧。
「叽唦啊啊啊啊啊啊啊！」
黄色的脑袋转向了我们，大大地吸入气息。
似乎是想对我们做些什么呢。
「风啊 具象成刀刃吧」
改编魔法阵，从而提高威力。
范围缩小，调整成一点突破型。
也思考道因为马车的摇晃而很难瞄准，广范围的魔法可能比较好一点。
但对于A极上位魔兽，我想先确认纳尔加仑的防御能力。
就这样多少也造成伤害的话直接普通地战斗也行，无效的话制作沼泽让其沉入也行。
魔法阵浮现，风之刃笔直地向纳尔加仑飞去。
「可恶，有点偏离了吗！」
风之刃，掠过了纳尔加仑突出来的黄色脑袋的旁边。
没打中——这么一想，纳尔加仑的黄色脑袋炸裂，血肉横飞。
「叽呀啊啊啊！叽呀啊啊！」
黄色脑袋先是忍受痛苦，疼的它脑袋乱动。
纳尔加仑停下了脚步。
「……啊，意外的能行呢」
似乎是风之刃压出的风压挖去纳尔加仑的脑袋的样子。
还以为是有多么坚硬，看来是不需要做好持久战的准备了呢。
马车的摇晃也停止了。
马儿们发呆地看着纳尔加仑。
作为主人的艾丽娅也同样地看着纳尔加仑，嘴巴一张一合地在动。
「叽唦啊啊啊啊啊啊啊！」
青脑袋一叫，黄脑袋的血就止住了。
黄脑袋用痛苦的表情盯着这边，喘着大气，原先的痛苦似乎缓和了不少。
用孕育着愤怒和敌意的眼神瞪着我们。
艾丽娅突然回过神来对我说。
「纳、纳尔加仑是不先打倒青色脑袋是不行的！因为马上就会使用魔法回复，持久战对我们这边不……」
「风啊 具象成刀刃吧」
因为马车已经停止暴动，足够让我瞄准了。
风之刃，把怒瞪我们的黄色脑袋轻松的打飞了。
纳尔加仑的血大量的飞溅出来，脑袋滚落到地上。
失去主脑的长长的脑袋，无力地垂在地上。
「艾丽娅小姐，你刚刚对我说什么来着……」
「啊……嗯，抱歉，没什么了」
「「叽唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
纳尔加仑残存的青色和赤色的脑袋，发狂般的大叫。
毕竟相处已久的脑袋突然就断掉了，应该也有很多想法的吧。
「好嘞，还有两个」
赶紧完事吧。
这么一想的时候，纳尔加仑的黄色脑袋的伤口上，突然开始放出了灾厄般的光芒。
「……该不会」
光芒逐渐凝聚，最终变化成了魔法阵的术式。
描绘魔法阵的光芒变化，形成了本应失去的脑袋。
「啊、啊、啊……这……这不可能」
艾丽娅用手捂着嘴巴。
「叽唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（你们好烦啊！）
重生的黄色脑袋，是继承了前一代的意志吗，怒视着我，发出发狂般的咆哮。
「Pi、骗人的吧……脑袋，不是已经被……那、那种事，是有可能的吗亚贝尔！？梅娅，从来没有听说过耶！」
「这、难道说……」
我欲言又止，不由自主咽了下口水。
「这不是、可以随便收集纳尔加仑的脑袋了吗？」
「「诶……」」
梅娅和艾丽娅的和声。
从魔法阵的形状来看，似乎是大大地消耗了纳尔加仑的魔力，因此越是狩猎价值也越低的吧，即使如此也是无论怎样都有用的东西。
毕竟是踏入危险领域的生体魔术，直接卖给禁魔街那边吧，反正要用的又不是我，无论怎么使用也不关我的事吧。
我再次举起杖，把杖前对准了暴怒的纳尔加仑的黄色脑袋。
4-3 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「「「叽唦啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
纳尔加仑扬起三个头，各自发出了咆哮。
眼神变得和先前完全不同。
看来是正式地把我认定是敌人了呢。
纳尔加仑的重踏使周围发生了地震。
「风啊 具象成刀刃吧」
这次浮现出了两个魔法阵。
知道用风之刃就已经绰绰有余了，试探就到此为止吧。
一对巨大的风之刃显现，宛如被吸入一般地飞往纳尔加仑的脑袋。
因第一把风刃，咬牙切齿地伸在最前面的赤头飞了出去。
因第二把风刃，打算吐出灼热之息而后仰的黄头也飞了出去。
猛然飞出的两只脑袋，不断压倒着树木而滚动着。
下次让它们往不会破坏自然的方向飞去好了。
毕竟这里的木头都是好木头呢。
纳尔加仑对我们露出双首的断面。
接着它又停了下来。
「叽、叽唦啊啊……」
剩下的一头，看了看自己的左右后发出小小的悲鸣。
「干、干掉了吗？」
梅娅战兢兢地问我。
「干掉就麻烦了。要是三个头都打掉的话，可能就活不下去了呢」
「说、说的也是呢」
我用双手当作望远镜，把焦点固定在纳尔加仑的脖子断面附近。
纳尔加仑的脖子发光，浮现出巨大的魔法阵让两个脑袋再生了。
两个脑袋不明所以地东张西望。
「亚贝尔，有什么在意的地方吗？」
「……那个魔法阵，效率似乎不太好呢」
「诶诶……」
老实说，同样作为魔术师的我都觉得羞耻。
一开始看到的时候就觉得质量不太好，现在是越看越觉得严重了。
因为使用禁魔术的前例很少所以也是没办法的事情，但即便如此也应该能做得更好才对。
最严重的是重复地转移了生体情报的地方。
尤其是完全搞不懂却拼命地从过去的文献中断章取句而勉勉强强成功的那种感觉十分强烈。
还有其他不少的毛病，根本就不是为了让纳尔加仑再生而编组的术式，不彻底地运用了对其他魔兽使用的术式的事情一目了然。
虽然脑袋是再生了，但纳尔加仑的能力，作为素材的质量已经变差了不少。
除了生体情报的重复转移外，不经意地循环魔力让纳尔加仑的魔力无谓地浪费掉的术式部分也发现不少。
话说，左边的术式明显是独立的吧？毫无用处的吧？明显是不需要的吧？
「如果和制作者见面的话一定要好好说教一番」
「诶诶……」
虽说如此，也已经不可能见面了吧。
恐怕是在珐基领另一侧的利维拉丝国中作为内战而使用的魔兽吧。
一旦发生战争，管他是禁魔术还是什么东西，违反规定的家伙要多少有多少。
只是，由于材料和人才不足而做出了缺陷品了吧。
然后不知道发生什么事而越过了山脉，到达了珐基领这里。
也许是在很久很久以前就来到这里，和传说一样被沼泽封印着，现在终于挣脱封印逃了出来。
「虽说是很想进行改良……不过一不小心就走上犯罪的道路呢……」
暴露的话肯定是会被迪恩拉特王国指名通缉的吧。
到那时候，只能亡命去利维拉丝王国然后被分配到魔术研究部了。
被抓住的话会被当作和某玛古斯先生同样的重犯，有缘的话还有可能被分配在他隔壁的牢房里。
毕竟二话不说就夺取了佐罗莫妮亚之杖，事到如此还碰面什么的太尴尬了所以还是算了。
而且最坏的情况是死刑啊。
「那、那，到这里就只能放弃了呢！」
梅娅愉快地说道。
「不，只收集脑袋就好了。下次尽量地从根部开始切除。即使有点劣化，硬度上也是相当的素材呢。应该也是有用途的吧。根据我的计算，应该还能收割二十个左右」
「啊……好的」
「「「叽唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
纳尔加仑背对着我们冲了出去。
比冲过来这边的时候还快。从一开始就拿出真本事啊。
「艾丽娅小姐，可以追上那家伙么？」
「纳尔加仑好可怜……」
艾丽娅用手抚摸嘴唇，小声地嘀咕道。
「啊，小妹妹也……是这么想的吧？快想办法说服他……」
艾丽娅向梅娅建议。
「梅、梅娅、梅娅认为……照亚贝尔所说的做，比较好的说」
「喂，等等，看着我的眼睛再说一次试试？」
在她们讨论的时候，纳尔加仑已经逃得远远了。
咦？那不是珐基领的村子的方向么……总之，先绊住它好了。
「大地啊 化为沼泽吧」
我咏唱咒文，在纳尔加仑的脚下浮现出大大的魔法阵。
在纳尔加仑踏出下一步的瞬间，它的脚就下沉了，然后纳尔加仑的巨躯往沼泽深处下沉着。
「「「叽唦啊啊啊啊啊啊啊！！」」」
纳尔加仑可怜的悲鸣在回响。
渐渐地沉入，最后在沼泽上只露出了三个脑袋。
只是调整成不让它完全沉入的结果而已，和现在的情况相结合的话，这个几乎只是个处刑台罢了。
提高脚下沼泽的粘度，让它完全不能活动吧。
「叽唦啊……」
赤头和黄头一言不发地耷拉着脑袋，青头则叹了一口气。
那是让人不禁联想到屠宰场里的猪一般的哀嚎。
「太、太惨了……」
艾丽娅嘟囔道。
「不、不是啦，只是不让它跑去珐基领的村子那边而已，不是你想象中那样的……」
——一小时后，总共二十五只纳尔加仑的脑袋并排在附近。
纳尔加仑的脑袋五花八门地排成一列，相当地壮观呢。
我切断最后一头，用手敲了敲变得比其他要更小一圈的脑袋。
「嗯嘛，加工之后应该也有什么用途的吧」
「……不知为何，不管客官做什么我都已经不会再惊讶了呢」
艾丽娅有点畏缩地说道。
「梅娅不管亚贝尔变得怎么样，也绝对会和亚贝尔在一起的！」
「诶，啊……嗯，谢谢？」
不过最大的问题是搬运呢。
用阿修罗5000拖着走也最多只能带走五头。
绳子的话用炼金术从泥土和树木之中制作就可以，所以也不是很大的问题。
「只是几头的话应该能搬走，全部是不可能的了」
我一说，马车的马儿们嗡嗡地摇头了。
没事，不会让你们去拉的。
「总之，现在先放在这里，等等让珐基领的人们帮忙回收吧。我也好想快点休息呢……」
果然对于像我这种室内派来说，坐几天马车果然是受不了的。
「……不带走其中一头的话，谁都不会相信的呢」
「是嘛？那姑且还是带上三个头好了」
「不过，传闻拉尔克领主是强欲并且怠惰的人，请求帮助时也要多加小心」
「真麻烦」
如果请求了帮助，被拉尔克盯上的机会就会提高。
说起来，已经有种在领地里贩卖时，以收税为由拿走一大半金钱的预感了。
原本我就是为了不被贵族盯上才利用加斯通，在这种地方被恶毒领主抓住就是本末倒置了。
如果拉尔克开始更进一步地对外宣扬我的名字的话，玛连族和多姆族是肯定会追过来这里的。
「只能一边观察情况，慎重地行动了呢……虽然是这么说，但我也不想把所有纳尔加仑的脑袋拱手让人」
虽说除了珐基领之外没有其他好的地方，似乎在前面还有一番苦战呢。
关于拉尔克，从珐基领出现纳尔加仑之前，也没有积极地和其他地方进行交流，除了抽象的批评之外几乎没有其他情报。
到达珐基领之后，首先得收集拉尔克的情报呢。
要如何攻略身为领主的拉尔克，似乎才是在珐基领生活的最大的难点呢。
4-4 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「终于能看见了呢」
从马车向外面看，远处的建筑物鳞次栉比。
在建筑物前有一大片麦田，但杂草丛生，关键的小麦似乎都已经枯萎了的样子。
「……这不是很糟糕吗」
在封闭的领地，农作物全灭只能认为是领地衰亡了……。
那应该不是全部农作物的吧，越来越感到不安了。
该不会是来到一个比想象中糟糕的地方了吧。
说实话，把当作什么都没看到直接拐弯走人也作为一个选择路线比较好呢。
为了不刺激到领民而降低了马车的速度，慢慢地接近村子。
左右边是农田……不如说，是在长满杂草的路上前进着。
「这是……魔草的其中一种呢」
尖儿上是绿色的孢子茎的形状的草很多。
和名为花枯的魔草很相似。
如果是相同性质的魔草的话，会有夺走周围植物的魔力，化为自己的东西的性质。
顺带一提因为这种魔草会马上使用夺得的魔力制作大量的孢子并扩散，因此花枯本身并没有多少营养可言。
可谓是十分麻烦而强力的杂草。
「那、那边的家伙，你们是谁！你们是从哪里来到这里的！」
听到了从前面传来的声音，两名女性向这边过来了。
刚才说话的似乎是走在前面的短发女人。
即使一只脚被包扎着，也用着相当迅速的速度走过来这边。
手上还握着一把木质的训练剑。
「等一下尤莉斯！脚上有伤就不要勉强……」
我从马车上下来，向名为尤莉斯的女性低下头。
「鄙人名叫亚贝尔。因某些事情，希望能暂时在这个领地里生活一段时间……」
「我、我不是在问你这种事情！那只、三头的大龙还在的吧？为什么、毫发无损地……」
「因为我打倒了」
「别、别开玩笑了！你以为我会相信吗！快说实话！不好意思，这边已经，没有配合你的玩笑的余裕了！」
我无言地指了指后面。
阿修罗5000迟了点跟上来。
身上缠着绳子，拖着纳尔加仑的三个头。
「……」
尤莉斯默默地擦亮眼睛，倒吸一口气后端正了姿势，把训练剑扔在地上。
「是、是王都的使者的话，还请容许我的失礼！您的士兵在哪……」
「不，因为和家里有点事，所以只是打算在这里隐居一段时间」
「……」
从尤莉斯处也收集了不少情报，然后和梅娅一起走下马车，和尤莉斯一同步行。
顺便说下把纳尔加仑的脑袋拉进村子时，因为可能一不小心就会破坏建筑物，所以只能先放置在村子外面了。
「……方才真是太失礼了。我的名字是尤莉斯，在我旁边的是玛雅。我和她都侍奉着领主大人，平时担任魔兽的排除和领地的治安维持等工作」
名为玛雅的麻花辫的女性露出稍微害羞的表情向我挥手。
似乎比尤莉斯要好相处。
不过……最初遇到的人，居然是拉尔克的手下。
在做好事前准备为止，我还没有和拉尔克见面的打算啊。
最初反而是想遇到对拉尔克抱有反感的人呢。
「虽然还有许多想知道的事情……总之，先去和领主大人打声招呼吧，您意下如何？领主大人也在对纳尔加仑的事情烦恼着……想必是会很高兴的吧」
十分自然地把我诱导去领主的那里。
精确地触碰了这边想要回避的部分。
「诶……啊、啊啊，嗯。毕竟你们也很忙，也不用……」
「不不不，哪里的话！在对拯救了领地的危机的恩人致谢之上，还有什么重要的事情可言！不必客气」
看来是怎样都想把我拉过去。
这里只能说是运气太差，只好放弃了。
拒绝的话反而变得更棘手。
况且即使领主有多恶毒都好，对领地的恩人应该是不会做什么奇怪的事情……的吧。
「话说回来，您是怎么把那只纳尔加仑……那个，是真的打倒了吗？那只纳尔加仑……」
「那货还会用生体魔术呢。只不过因为是十分粗劣的魔法阵，每次发动都会对本体造成巨大的负担。我给它最后一击的时候，基本上已经是频死了」
「……的确，给予最后一击时已经濒临死亡了呢」
「原来如此……在打倒青头的时候就已经削弱了不少。并不是不起作用啊」
尤莉斯欣慰地说着，放心地叹了口气。
「咳咳，不好意思。因为我们竭尽全力都赢不了的对手，只靠你们三人就杀死了，的确是让我们觉得无地自容啊……」
似乎是尝试过讨伐的样子呢。
从她的口吻来看，似乎是十分在意刚才自己摆出的态度。
虽说是坏领主，但也是侍奉于贵族之人。
不对，不如说，正因为拉尔克是坏领主，让自己地位不保的行动才是下策吧。
能保全自己的面子真是太好了呢。
在我不由自主地露出谄笑的时候，梅娅蹭了蹭我的肩膀。
「怎么了？」
「……要是被她看到那一捆脑袋该怎么办呀？」
「……啊」
即使割下脑袋后身体能力也会下降，让她看到将近二十个脑袋咕噜咕噜地堆积起来的话，就清楚地明白到只打倒一两个头是根本没什么用的事实了吧。
心情肯定是会一落千丈的吧。
「你们在说什么……？」
「没、没事，什么都没有」
那堆脑袋……真的该怎么办啊。
「是嘛？说起来，车伕似乎是纯种的诺克斯……你们是从哪个国家出身的呢？」
「都是在迪恩拉特王国内出身的哦。毕竟是墨守成规的小村子，所以离开集落的人并不是很多」
「原来是这样，失礼了」
果然一眼就认出玛连族的人并不多。
毕竟是据说早已灭亡的种族，那也是当然的。
多姆族虽然比玛连族有名，不过梅娅没有额头上的魔力结晶，因此很难认出是多姆族。
有着标准的容貌，并且人口最多的诺克斯，有着特别排斥其他种族的习惯。
方才的质问也是想知道，我们是什么人种，换句话说是从哪个国家出身的事情。
实际上，明白到出身国是在这个国家的话，这个话题很快就终结了。
估计也是有着什么不得不注意其他国家的事情吧。
因**领主和纳尔加仑的事情而导致领地的封锁，因魔草而导致农作物歉收。
而且看上去似乎还隐藏着其他令人担心的事情。
我居然接下了这么一个烫手山芋。
……这个领地，果然也是个地雷吧。
4-5 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
被尤莉斯带著，在珐基领上行走。
艾丽娅也停住马车，从我们后面跟过来了。
领民们也看向这边，悄悄地交谈。
与其说是怀疑，不如说仅仅是感兴趣。
我和梅娅在人类看来也有显眼的外貌，立刻便知道不是这个领地上的人吧。
一个男人跑过来接近，向我说道。
「噢，喂，你，是没有见过的脸，不过，是从领地外面来的吗?难道，纳尔加伦没有杀出来吗?」（男人）
「啊，在平原有遗骸，过一会儿会拜托冒险者支援所帮忙回收的...」（亚贝尔）
冒险者支援所运作还正常的话。
姑且这个地方应该有冒险者支援所的存在，不过，从领地的状况来看对是否真的能正常运作感到奇怪。
「遗骸...?纳，纳尔加伦，死了吗?」（男人）
不想奇怪地引人注目的话，最好不要说太多了。
不，很快便会被发现，没有隐藏的必要吗。
「嗯，这个，是纳尔加伦的头」（亚贝尔）
嗤嗤地摆动双手，我简单地说明了与纳尔加伦的战斗。
「不，不太明白...纳尔加伦，已经不在了吗?那样!」（男人）
男人强而有力的抓住了我的肩膀。
能看见偷听对话的同伙们人声嘈杂。
「啊，嗯，那样...那个，等等，不要再用力了，快要甩了」（亚贝尔）
「哇，不好意思，小哥...」（男人）
男人把抓住我的肩膀的手放开了。
首先转动肩膀，试试关节有没有问题。
令人讨厌的声音响起了。我认为这是先兆。
「你们听到了吗!纳尔加伦好像已经不在了!」（男子）
男子给窥探情况以外的领民回过头，大声地喊出来。
「已经没有遵从拉路古的话的道理了吗!」
「啊，对了!不用再担心那个红发的笨蛋了!」
「哇，在我们面前，像贬低领主大人一样的发言...」（尤莉斯）
尤莉斯因感到为难而呜呜咽咽。
「吵死了拉路古的狗!」
「那张很大的脸，我想今天是最后了!」
领地们的数人，顶撞了尤莉野的话。
...看起来不是很平静。
「但是那样的巨大的身体难不成只是精疲力尽吗?到看到纳尔加伦的尸体前是很令人相信的!」
「...啊，在村里的入口」（亚贝尔）
「「呜噢噢噢噢!」」
当我传达了纳尔加伦的遗骸的位置后，听到的领民们都争先恐后地跑过去。
在领民中看起来性情粗暴的层级全员消失了，吵闹也安定下来了。
...大概，拉路古好像真的被讨厌了。
我猜这个领地正处于内战的边缘。
尤莉斯带著痉挛著的脸暂时呆立不动，不过，与我的视线重合后像想起来一样的摇摇头，垂下头并看起来难为情的笑出来。
「被看到了不好看的地方呢，哈哈哈...。那么，抓紧到领主大人的房屋吧」（尤莉斯）
「...果然，还是在别的日子再来打招呼吧?」（亚贝尔）
老实说，我越来越不想会面了。
笨拙地牵涉其中的话，我感觉会被其他领民反目成仇的。
「不，不好!因为不会太占时间的，请放心!真的，稍微露脸也可以的!」（尤莉斯）
「...啊，好」（亚贝尔）
...嘛，这里的领主的确，评价差劣，性格恶劣，支持也很少。
对面不说出毫无道理的话，友好的接触是比较好的。
问题的话，在决定珐基领为目的地的时候，在某程度上已经有了觉悟。
尽管如此，这里的话被姬泽露和多姆族嗅出来的风险很低，能判断是安全的。
只是对得意忘形感到讨厌，所以这一点是要注意的。
不想生出第二个加斯通了。
「嗯，那个...?」（亚贝尔）
跟著尤莉斯在领地上行走，看到了在广场上众集的人。
在人群的中心，脸看起来很和善的男人站立著。
缠著淡蓝色的法袍，项上挂上了模仿三叉枪的装饰的项链。
「那个装饰的枪，是水神所持有的东西...」（亚贝尔）
创造海，将生命赋予给世界的，水神利维。
据说那个身姿是三眼的巨人，身体是蓝色的，被鳞所覆盖。
大多以持著三叉枪的身姿被描绘。枪很简单，通常被称为『利维之枪』。
在珐基领的背面，利维拉丝国的主要信仰。
「是传教师的尼恩古修先生。据说为了修行而离开了利维拉丝国，越过险峻的国境山脉而来到这个领地的」（尤莉斯）
与其说是修行，不如说是未能忍受得了内部的战争而逃出来。
不，现在的只是让人平静下来的故事。
「嚯，从那边的国家，只身渡过之类的，很厉害呢。听说魔兽也有很多」（亚贝尔）
「尼恩古修先生好像是擅长消去气息的魔术的那样。尽管如此，也是相当危险的路程...」（尤莉斯）
我的目光转向尼恩古修。
「在遇到麻烦的时候，正好考验那个人本来的价值!过度的叹息，勒紧他人，碰到周围都是不行的!它们全部，都会回到自己身边。正如利维大人所说的话之一，那个是。『所有的循环。水也好，行为也好，都是一样的』」（尼恩古修）
尼恩古修手上拿著青色的厚厚的书本，对著领民们，热情地谈及。
听众们，大家看上去也相当热情。
「被尼恩古修先生帮助了。由于那一位在背后告诫著领民，对领主大人的工作和打算实行暴力行为的人也减少了很多...」（尤莉斯）
「...那个口气，现在也有少数在呢」（亚贝尔）
尤莉斯说完后便捂住口了，为了掩饰而浮现出痉挛的笑容。
「一直以来都很感激你，尼恩古修先生!」（强面男）
神色可怕的男人，向尼恩古修垂下头。
尼恩古修微笑地取下那只手。
「不，大家的宗教有所不同，很抱歉只能说这些话。即使只有一点点，能成为大家心中的支持便好了...」（尼恩古修）
「怎会，请别这么谦逊!如果尼恩古修先生不在的话，这个领地应该会更不和平的!」（强面男）
...与拉路古不同，那个传教师好像相当受人爱戴。
困苦的时候让心灵依靠的东西是必要的。
比无能领主更有价值吗。
4-6 
翻译：可可雪松子
转载自贴吧
拉鲁库的邸宅被高高的围墙所包围着
围墙各个地方都有被涂抹的痕迹，还附着着垃圾
总感觉那并不是因为褪色而重新涂抹的
是不是被涂鸦了啊
如今还有不厌其烦的重复着这样的事情，还真是位有毅力的人啊
还真是想见见其人啊
「亚贝尔，那边……」
梅艾用眼神给我打了个暗号
走在前头的尤莉斯察觉到了我们这边的样子，露出了心情复杂的表情
「……还是不要这么盯着比较好」
我小声的说道，梅艾点了点头
在门傍边站着位持有着武器，体格健硕的短发男人
据说偶尔会有袭击什么的，好像也并不是空穴来风的样子
这也是领主布置的吧
「啊，尤莉斯阁下！不是刚说过要安静修养的吗，怎么又开始练习了」
门卫的男人在看到尤莉斯所佩戴的模拟剑时，大声的说道
我还想着为什么会拿着模拟剑呢，原来在做康复训练啊
说起来，尤莉斯刚好像都在一直护着脚走路的
「比起这些，我想把这两位带去见领主大人」
「……没见过的人员啊，你们是什么人？不对，不过……我觉的还是不要去见领主大人比较好……想想看，领主大人可是位很难以捉摸的人」
「如果只是简单的事情的话，我可以帮你们传达，如果领主大人想见你们的话，就放你们进去……」
门卫委婉的建议我们避开与领主的见面
但都到这里了，反而是想去见识一下可怕的领主
「这两位将纳尔加仑置于死地，是拯救了我们领地的恩人。领主大人要是连一句感谢的话都没有，那也太失礼了」
……我这边倒是可以的话，也并不是很想去见领主的
总之多加注意点不要说些多余的话
「纳，纳尔加仑！？怎么可能……」
「好像是在前几天，纳尔加仑袭击了我们而相当疲惫的原因。其不单单需要治愈伤口，还再生了一个头部。那些想必都是非常消耗体力的吧，好像就是这么回事。我们的那场战斗绝不是无意义的」
尤莉斯浮现出了微微的笑容，门卫也破颜一笑
「哈，哈哈……太好了，说的也是啊。仔细想想的话，它都受到了那么多攻击，不可能不对它造成影响的！这么一想，当时纳鲁卡路好像也露出了些痛苦的样子啊」
……那个脑袋，还是藏起来比较好吧
不，但是如果能很顺利的脱手的话，那可就是一举千金啊……
只要有了钱的话，等在这里的生活安定后就能着手魔道手机的开发了
只是我不想从那个脑袋上放手
「领主大人在二楼的办公室里，啊……对了，别忘了敲门……」
门卫追加的说了些什么，尤莉斯表示理解的点了点头
因为是非常基本的事情，想着也没必要特地的告诫我们。也许领主是那种忘记敲门了就要杀别人头那种人
我注意点自己的态度才行
用阿修罗5000做好逃跑准备。一旦出现状况可以马上逃亡
邸宅中有着不愧是领主大人所住般的奢华
在转角处隐约有着一条长长的走廊，铺设着华丽与气派的红色地毯，用魔矿石和玻璃细心打造的枝形吊灯
在走廊的角落里，有着位穿着围裙拿着扫帚的少女
那应该是佣人吧
在向尤莉斯有礼的低了下头后，疑惑的眺望着我和梅艾，之后好像突然想起了什么慌慌张张的也朝我们低了下头
「好棒---梅艾也想住在这样的房子里」
梅艾目光闪烁的，不停的环顾着走廊四周
「……客人你的另一半的话，等那个时候也就是一座城两座城都是建的起来的」
「梅，梅艾和亚贝尔，还，还不是那种关系……那，那亚贝尔……」
「好厉害啊，那个，是用的什么魔矿石？从颜色上来看，并不是普通的魔矿石。是由三种组合而成的吗？还真是想打碎后观察一下子……」
「还请不要擅自取下来啊」
尤莉斯这么叮嘱道
我又没真打算那么做，那可是有可能给领主留下对我的坏印象的
提起精神
在楼梯上有着一扇巨大的门
「稍，稍等一下啊，我去敲下门。在那里可别乱动啊」
「呃……啊，好的」
我从呆愣中回过神来，尤莉斯慌慌张张的跑到大门前，弯下了腰
……敲门，是什么的行话吗
对于在乡下长大的我，不懂
尤莉斯在将耳朵靠近大门时，巨大的声音从房间里传了出来
「不，不行的，不行的拉鲁库大人！请快住手」
「我已经忍受不住了！区区佣人也想反抗我吗！给我闭嘴」
「不行，不行的！请冷静下来」
……这，不是能进去的气氛啊
「那个，我们还是先回去下次……」
「拉，拉鲁库大人！你在做什么啊」
尤莉斯慌忙的将门踹开
在门里面，出现了如领主拉鲁库般的男人
和传闻中的一样是位有着红色头发的男人
拉鲁库现正站在桌子上，紧紧的抓住了在天花板正中央的枝形吊灯的绳子
那绳子绑成了一个圆，正好是能通过一个人脑袋的大小
拉鲁库的背后有着一位披着蓝色头发的少女正拼死阻止着
她也像是佣人一样穿着围裙
「烦死了！你们这些家伙，都是非常讨厌我的吧！我可是知道的！我也是非常讨厌你们的，笨蛋---**---」
随着拉鲁库的怒吼晃动着绳子，枝形吊灯也开始大幅度晃动起来
「请冷静啊领主大人，我玛丽阿斯无论什么时候都是您的朋友？那，所以请从桌子上下来吧」
作为佣人的少女，半喊着说道
「呃，嗯……」
在看到了这么过于悲惨的言行，都有种不由自主的想去拉他了
「无论什么！都责怪于我！最后连干旱和粮食歉收，纳尔加仑都是我的错？我是神还是什么啊！」
「如果我真有那种力量的话，我早就把那些在我窗户上扔受精鸡蛋的家伙全部诅咒杀死了！这些愚蠢的事都给我适可而止」
……果然是被乱涂鸦了吗
说的也是啊，被这般找麻烦编造传闻，是不可能还坦然冷静的
本来这里就粮食歉收还要扔受精鸡蛋，这里的人民是多么拼上命来骚扰的啊
你倒是吃掉或孵小鸡啊
「伊卡洛斯也完全不听我的话，那么任性。波咕（信使鸟）也放飞了无数次了但也完全没有什么救援来！」
「我也是啊，能做的事情都做到了啊！连饮食都大幅度减少了！我还想着尝试培育一下农作物，但把那些弄腐烂的不就是那些爬墙的啊」
这些的结局就是，抱着明显要比自己小很多的佣人少女，把脸埋在她的怀里汪汪大哭起来，在桌子上
「好拉，好啦。没问题的拉。拉鲁库大人的努力，玛丽阿斯都有好好看到，我很明白的所以请冷静下来」
小孩子嘛，这里的领主是拉鲁库用那抽搐的表情眺望着我们
随后拉鲁库哽咽声再次提高了，还伴随着肩膀的抖动
自称玛丽阿斯的佣人少女先向我们打起了招呼
「那个……尤莉斯大人，正如您所见的，现在闹别扭中，能否之后在……」
佣人的少女停顿了下，是注意到了什么吗，用她那有长睫毛的眼睛一闪一闪的看着我
「那边的客人是？」
「是将纳尔加仑打倒的恩人，我想赶紧将这些报告给领主大人……」
「打倒了纳，纳尔加仑……」
玛丽阿斯用着那一副难以置信的表情凝视着我
「嗯，嘛，我们不是有一度将其脑子砍下吗，它那时候就变虚弱了。就是前几天那场战斗中……」
尤莉斯也是有着自己的自尊心的吧，像是故意提高了音量一般，重复了一遍
玛丽阿斯就在那表现着惊呆的样子，我与尤莉斯交流了下眼神
那就好像是被人欺骗了般的表情
「居然把纳，纳，纳尔加仑打倒了！真，真的吗！这不是谎言吧」
拉鲁库让玛丽阿斯退下，之后自己一不小心从桌子上滑了下来
后脑勺重重的摔到了地板上，发出了感觉上很疼的声音
拉鲁库无视了匆忙赶过要扶他起来的尤莉斯，则是快步向我逼近
「呃，嗯……是的……」
「哦哦……哦哦，真是感谢，真是感谢，得救了……真的得救了……」
拉鲁库就这么紧紧的握住了我的手，当场放声大哭了起来
4-7 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
「对，对了!请检查一下吧尤莉斯!纳尔加伦的遗骸，请检查一下!」（拉路古）
拉路古握著我的手，对尤莉斯发出指示。
我试著轻轻地拉动一下让其放开，不过，丝毫也动不了。
我放弃了，手决定就这样保持原状。
「不，我刚刚已经看过了。三个漂亮地排在一起的确认了」（尤莉斯）
「那么，是真的吗!真的，纳尔加伦...啊，很好...」（拉路古）
...这个人，与想像中，形象完全不同。
奇怪的是守卫所显示的为难的神色，是因为神经过敏还是不想刺激领主吗。
关于恶评的多少具体一点的话也说不出来，原来是没有实体。
嘛，是即使不做任何坏事也会引起领民不满而被集 体 问 责的领主吧。
「那么...那个，手...」（亚贝尔）
「噢，噢噢!我都做了什么，对恩人，问候不是还没有吗。我是拉路古。珐基，治理这个珐基领的领主。那么，可以让我拜访你那边的名字吗」（拉路古）
作为贵族先生很厉害呢。
多少被逼上绝路了，这个领主先生。
我用视线催促其放开手，但是，似乎没有意到，决定稍后再试。
「我是亚贝尔，右边的是梅娅，艾莉亚。实际上，能不能暂时让我居住在这个领地...」（亚贝尔）
「嚯!嚯!对这样的领地感到满意的话，永远留下来便好了。可是现在，还有很多问题...」（拉路古）
拉路古看起来害羞的说道，把握住我的手的手松开了，按住额头。
「食粮问题和魔兽灾害，干旱...再加上，失盗和争吵的事件遂年急剧地增加。也有在制定对策，不过，老实说没有好转」（拉路古）
...再加上，领主的评价是致命性差。
从作为新领主的身上取得保证的立场，有一部份的反感也不奇怪。
我的形式是在纳尔加伦一事上对领民有恩，不过，守卫这个领地的自警团，拉路古的部下被当成了领主的狗。
和我在一起，不知道会是怎样的眼睛。
...说对底，这样极端的考虑的只是少数人。
「作为领主的我说了什么，不过，也不会有很好的劝诱条件。不，你们的衣食住是当然的，即使切开我的身体也能够作出保证。不过，治安无法承担的事请理解」（拉路古）
到那里所说的话反而更沉重了...。
抱著问题是在来之前便同意了的，不过，到这里还谦恭著的话，在这里也很难说话。
「不不，请别那样的谦逊。这里是很好的领地。领民的人品也...」（亚贝尔）
人品...那么说起来，这个人对宅邸被投了鸡蛋正感到叹息。
领民的人品好之类的话对领主而言，甚至算不上奉承。
也有试著考虑各种其他的地方，不过，珐基领的好地方，一个也没有浮现出来。
「那个...不，不管怎样，这里就好了。今后，请多多关照」（亚贝尔）
「呜，呜呣，呜呣，那样吗」（拉路古）
拉路古似乎明白了这边的心情，看起来不高兴地用指尖玩弄发梢。
「放心吧!为了你们，马上建造一座豪宅!楼高五层左右，是非常棒的东西!」（拉路古）
「不，说不定会有情况需要马上离开，住在空的房子便足够了!」（亚贝尔）
「...那样?」（拉路古）
...为什么这个人会这样的极端。
五层建筑，远远高于领主的宅邸...这么说起来，在领地这样的状态下做这样的事，那些任性的领民的人会最先盯住吧。
无论如何，对领主的问候结束了...之后顺便确认一下领地的气氛，初次接触领民吗。
还有想预先确认冒险者支援所是否正常运作。
然后是怎样处理纳尔加伦。
此后...魔兽引起的问题，要试著帮助吗。
冒险者支援所根据情况不同给予不同的报酬不太能期待，不过，今后打算住的地方的治安不好的问题我是想避免的。
多少把目前的问题整理好，领民们也会老实下来吧。
这里本来就是与其他地方的交流薄弱的边境地带，作为当主的拉路古的样子，是不想引起其他领地的麻烦的类型。
多少也连系起来了，不过也不想被奇怪的斗争拉出来。
最坏的情况是逃出来时被追赶，不过这里也没有能仿效对其他领地施压进行威胁的力量。
那个...不正是我应该仕奉的，最好的地方吗。
很好地恢复领土的恩，说不定能请其对魔术研究的费用出资。
只要有联系到领地的利益这样的名义，便能预先产生信用，作为预支利益的可能性。
不仅技术和材料的采购，也有能借出人材的可能性。
将来，说不定连老早以前制作的魔导携带电话的制造，魔力塔的建设，大量生产也变得可能。
「亚贝尔...亚贝尔?怎么突然沉默了?总觉得，有著看起来很坏的脸?」（拉路古）
而且成为边境地领主的恩人，强词夺理的把喜欢的的条例歪曲再玩弄也应该会成为可能的。
总之，有关生体魔术的，将那复杂及束绑手脚的规限以领主权限拆除，发出特别许可也可以的。
「怎，怎样了呢，亚贝尔君?怎样，我有什么不好的事...」（拉路古）
「不!自己，对魔术的手腕有一定的自信!无论如何对领地的复兴，也希望能够帮忙!」（亚贝尔）
「什么，真是令人放心!啊...不，可是，也有在我名下管理的魔术组织，不过，那边稍微有些问题...」（拉路古）
又来了。
这个领地到底有多少问题的。
用斜视确认了梅娅和艾莉亚的脸，她们好像也有相同的意见，表情已经呆住了。
向尤莉斯督了一眼，不过，被无言地偏开了眼。
「那么...啊，对我来说，我是希望你能独立行动的，但是...那个...用在魔术上帮助我的名义，被编入的事是无可避免的。那个，那个，我多少也，不能够插手...」（拉咯古）
咦，咦咦...。
刚才，说了是在自己的管理下的组织...。
嘛，嘛，也好。
都来到这里了，已经是为时已晚的事。
「...可以的话，也可以分配到那里」（亚贝尔）
「不!稍微观察一下后，你认为没有问题再进入也不介意的!虽然，可能会被对方拉进去...不管怎样，你也不需要著急的!」（拉路古）
...不，真的是在你管理下的组织吗?
说起来，真的是这个领地最伟大的人吗?
实际上有其他的领主在，只是让其碰上不满而预先准备的代罪恙羊之类吗?
4-8 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「……如果不想加入魔术组织的话，那加入治安维持组织这边如何？」
尤莉斯的确是自称这个职位的呢。
希望拉尔克至少能管理好这个组织。
「嗯、嗯姆……您答应的话我就谢天谢地了，帮上大忙了。真的、真的是太感谢您了……」
拉尔克抽泣地说着，就这么跪下对我磕头……。
「等、等一下！请不要这样！」
我慌忙的抓起领主的肩膀，擡起了他的头。
这个人刚才居然行云流水地对我土下座了哦。
这人真的是贵族吗？
还想纠缠我到什么地步。
拉尔克的眼里渗出淡淡的泪光。
我就当没看到好了。
「那……这个领地附近的魔兽的情况现在是怎样的？」
总感觉有种讨厌的预感，但也不得不打听一下。
不知为何突然不想听下去了。
「啊……那、那个嘛……」
拉尔克模棱两可地回答道，双目飘忽不定。
女仆的玛利亚丝来到拉尔克旁边对他低声细语。
「即使想隐瞒，也会很快被揭穿的哦……」
「呜、呜呜……」
拉尔克发出低吟声，端正姿势看着我小声说道。
「那个……因为纳尔加仑的暴动，所以私兵队已经没有余裕去管魔兽的事情。森林和平原那边，估计现在已经泛滥成灾了吧。也因为有着如此接近领地的纳尔加仑存在，踏入居住地的魔兽也不多……但由于纳尔加仑已经不存在了，恐怕它们会蜂拥而入的吧。毕竟纳尔加仑在村落前不断徘徊呢。从某种意义上，刚好能牵制住其他魔兽」
「……呜哇」
「姑且也让炼金术师团张开了除魔的结界，但魔兽的数量实在是太多，能突破结界的家伙也会出现的吧」
好厉害，转眼间又出现这么多问题。
神明到底是多讨厌这个领主啊。
「而且在纳尔加仑出现的前一段时间，还持续着不自然的魔兽灾害啊。虽然可信度不高，连精灵兽的目击情报都出现了。说实话，我已经不想再去思考以后还会发生什么事了……」
说完，拉尔克用力地挠了挠头。
玛利亚丝抚摸他的后背安慰着他。
精灵兽即为精灵聚集后持有魔兽般性质的生物。
和同为精灵集合体的恶魔没有明确的划分，要说强度的话智力和魔力都比恶魔低很多，并且有着变成野兽的姿态的倾向。
因此，在某些地方只是称之为下位恶魔。
虽说是下位恶魔，也是比哥布林和飞鱼要强很多。
但问题是这附近的精灵还不足以聚集成精灵兽。
如果是连续出现的不自然的魔兽灾害的话，很有可能有个棘手的高位恶魔匿藏在某个地方。
打乱魔兽的生活是恶魔擅长的领域。
……这个领地，还要揹负多少麻烦才心满意足啊。
只不过即使是恶魔，也有种奇怪的感觉。
不知怎的有点在意……。
「关于魔兽的不自然行动，有什么头绪吗？」
「是月甸的缘故吧。差不多该到月祭迪恩美伊的日子了。有可能是因为月甸的魔力，魔兽和精灵才会活性化的吧」
月祭甸美伊即为月甸最接近大地的日子。
月甸是五百年只有一次快速接近人类居住的大地，然后再次拉开一定的距离。
月祭甸美伊的确是在今年发生的。
虽然在不少书上都看到是应该会发生的……但在其他地方大概也不会把魔兽的活性化视为问题吧。
罗马奴街附近虽然也发生了魔兽灾害和恶魔（现阿修罗5000），不过这种程度也不算太稀奇。
实际上这些都不是什么棘手的事件。
上一次发生的月祭是在五百年前，因此现存的记录可能少之又少，但并没有听说过因月祭甸美伊而导致魔兽活性化的传说。
只是月甸很大很漂亮什么的，望远的魔法道具的价格飙升什么的，吹嘘世界终结来增加信徒的教祖在平安无事地渡过月甸后被人群殴什么的，都是些无关紧要的事情。
「其实也没多大关系的吧。那啥……例如，有谁在暗中行动，想要让这个领地灭亡之类的……」
「这不可能。如果真的有人想这么做的话，那他早就得逞了」
拉尔克斩钉截铁地断言道。
「……啊啊，也是」
现在的领地，就像是站在悬崖的边缘上。
要击溃的话，与其削掉崖角、用风推倒，还不如直接往背后用手一推比较快。
「说起来，冒险者支援所现在还在运作么？」
纳尔加仑也是趁现在尽早卖掉比较省事。
虽然是这么说，变卖这么多的脑袋的话肯定是会贬值的，在和其他领地的流通已经复原的现在，可想而知这个倾向是十分显著的，因此也要考虑下这里的情况。
不只是纳尔加仑，不能正常地进行买卖的话，处于冒险者支援所的运营一方的领主的负担，还有冒险者们的不满也会增加的吧。
虽说如此，在今后还会出现大规模的魔兽灾害的这个状况，冒险者支援所的存在是必不可少的。
问题是，冒险者支援所现在还残留着多少权威……。
「关了」
拉尔克小声吐露道。
「嗯？」
「……关了」
拉尔克的声音更小了。
「真是做了件果断的事情呢……」
「真、真的没办法啊。原本就因为纳尔加仑的缘故连合适的魔兽都狩猎不到，不仅如此，连鲁莽行事而被纳尔加仑杀 死的家伙都出现了。对冒险者来说，形式上是很难做到情报的共有和有规律的行动的。对于现在的领地，比起分散的战斗力，统一的战斗力才是必要的」
「那个我也明白……可是……」
「以魔兽灾害为目标而来到这个领地的冒险者也不少。但因为后来纳尔加仑的出现而不敢轻易出去狩猎，就连回去原本的城市都办不到了。而且领民们日渐贫穷的事情也是一目了然，领民们也没有对外来人进行处理」
拉尔克说着说着，瞅了眼旁边的尤莉斯。
她也曾经是以魔兽灾害的冒险者吧。
「我明明是为了这个领地而来的您未免说的太过分了，不过就算是我，也不可能无偿地关照你们吧。说是关照，也不能从领民手中征收税收。明明大家都处于水深火热之中，去支援什么都不做的人的话，肯定会遭到领民的反抗吧。因此为了对漂泊不定的冒险者制造一个拨款的理由，冒险者支援所全面性地变更为私兵团和炼金术师团了。」
私兵团为治安维持组织，炼金术师团则是那个有问题的魔术组织吗。
完全地变为领主手下的组织的话，即使魔兽讨伐的效率低下，对于用治安维持和领地守护的名义来供养的事情领民也很难持以反对。
冒险者们也如果什么都不做就能保障生活的话，肯定也是会变得慵懒起来的吧。
正经的人也会感到内疚从而堕落下去。
「在那时也雇佣了不能战斗的冒险者，让其他找到工作的原先住在领主馆内的人搬走。这边的移动其实是非常少的」
这个人，被批判的一无是处，却意外地用普通的方式去思考并且付出行动……咦？
但刚才，好像有个人把领主叫做狗的……。
我无意识地把视线移向尤莉斯。
尤莉斯在拉尔克的背后，像是在说『不要多问』一样，啪嗒啪嗒地挥动手臂。
……在此之上也不想再揹负多余的烦恼了。
说是没有反抗也是骗人的，但现在还算是压抑着的吧。
虽然超过恶作剧等级的坏事是有点多，不过似乎并没有引起内乱。
比起向私兵团进行大规模的选拔，领主和领民之间也有一定的战力差吧。
尤莉斯在意讨伐纳尔加仑的功绩，也是因为如果展示了私兵团的成果的话，领民处的反感也会有所下降的吧。
……那堆纳尔加仑的脑袋该咋办啊。
「嘛、嘛，情况是这样的话，关闭冒险者支援所也不错的选择呢」
「……问题是，我的人望比想象中的要差」
「嗯嗯？」
「……从讨厌被编入我的直属部队的领民处遭到了强烈的反击呢。也有为了生活而前来交涉的人，当然也有不这么做的人。为了私兵团也捐出了个人财产，维持几乎没有工作可言的冒险者的余力什么的，肯定是没有的了。结果就是让多数的战力变得一蹶不振了」
由于纳尔加仑的消失而出现的魔兽灾害，精灵兽的目击情报，可能存在的高位恶魔，领民和私兵团的冲突，伴随着冒险者支援所的关闭的战力地下。
……到底还要出现多少问题才肯善罢甘休。
「而且如果正式地进行魔兽驱逐的话，防具的素材压倒性的不足。原本在这里，金属和武器并不是这么必要的呢。和纳尔加仑的战斗中消耗掉的部分不得不进行补充……」
拉尔克用手捂着脸。
又增加了麻烦的事情！
除了这个还有农作物的歉收之类的，炼金术师团危险的行动之类的吧？
把全部问题列出来的话那是有多厉害的数量啊。
「亚、亚贝尔……这个领地，果然很糟糕吧……」
梅娅哽咽地扯着我的衣袖，小声地说道。
「人情卖多一点比较好吧」
我握拳击打自己的手心来抖擞精神。
所有问题都一清二楚真是帮大忙了。
大概能看清处理的顺序了。
首先要取得信用，在领内增加可以做到的事情吧。
「魔兽的驱逐也让我出一份力吧。总之先以我的心血来潮为理由暂时加入私兵团怎样？」
如果只是旅人的心血来潮而去帮助私兵团进行魔兽驱逐的话，应该也不会被炼金术师团强行地拉入伙的吧。
应该能蒙混一阵子。
「这、这真是，如我所愿啊！虽说马上就办是有些困难，但赌上珐基家之名，日后必定对您的大恩大德……」
好，取得承诺了。
从现在开始对领地的恢复成功地作出贡献的话，对我魔术研究的支援和投资也有希望了。
「诶诶，我明白的。有朝一日领地的情况好转的话，这些都没问题！」
总之先从魔兽驱逐下手取回信赖，然后出手解决领地中重大的问题吧。
4-9 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在那个协商之后，我与梅娅，艾莉亚住在拉路古的宅邸的客房。
「...真的，好吗?那个，我们也习惯普通的旅馆的」（亚贝尔）
「不不!无论如何，无论如何也请住在这里!以这个现况，这个宅邸不知道能否说是富裕，不过...即使将粮仓的地板翻开，也会准备合你们味道的饭菜给你看的!」（拉路古）
「请，请不要太乱来...」（亚贝尔）
真爱操心，我认为普通的旅馆便好了，不过，拉路古以极大的势头劝说，也不好意意拒绝，只好感激地住进来。
被发现被领主过份优待的话，我也许会被领民投石头吗?
「从明天开始，调动私兵团将魔兽之间拔走。在那个行动之前让我们总结一下。那个时候，如果能借出手便得救了」（拉路古）
「嗯，当然，请交给我吧。这次，不调动那个炼金术师团吗?」（亚贝尔）
要是聚集魔术师的话，就应该能成为战力。
因为保护领地是很重要的战事，不会不想使用那双手，但是...
听到我的提问，拉路古督了一眼门扉的方向进行确认，然后隐藏了声音。
「...关于炼金术师团的现状，有别的重要任务在。在讨伐纳尔加伦的时候也调动了，不过，听说那个时候几乎只是从安全范围观察情况。勉强带去的话，只会引起混乱吧。而且也无法与私兵团取得连携，守护咏唱中的魔术师是很困难的」（拉路古）
「啊...明白了」（亚贝尔）
大致推测到了。
总之，不想到其他危险的工作场所的辩解吗。
「罗诺娅副团长的一派，或许...不，会被伊卡洛斯击溃吗」（拉路古）
拉路古小声地嘟哝，然后摇摇头。
不是太明白，不过，那个伊卡洛斯是炼金术师团的首位，令拉路古苦恼的元凶吧。
「顺便说一句，那个任务是什么?」（亚贝尔）
「这个土地的气候有容易培育的特性，是加快营养价值高的农作物成长的炼金术的开发的研究」（拉路古）
「什么!?」（亚贝尔）
做著那样看起来快乐的事吗。
我无论如何也希望能混进去。
在炼金术师团和蔼可亲地说著，"〇〇基本上没有改变?""在高温那样做的话会变得很弱，试著利用△△的性质""是我有读的文献..."那样的进行开发。
「啊，那个，还是，不要私兵团，让我加入那边吧...」（亚贝尔）
打断了我的发言，拉路古敲打在墙上。
「一进一退的研究...大概，已经持续了近两年了。确实，完成的话这个领地是会得救...那个像梦一样的农作物，数年便能制作的话，昔日的魔术师已经制作了，我是这样想的，所以。更不用说，在正经的书也没有的边境之地...」（拉路古）
拉路古的视线往地板垂下。
那个眼神，著急，吃惊，死心，然后明白到是徙劳后止不住对自己的嘲笑。
「啊，哈哈，哈哈哈...」（亚贝尔）
「抱歉，发了些牢骚。刚才，在说些什么吗?」（拉路古）
「不，没有」（亚贝尔）
不是能提出来的气氛...。
暂且修正日子吧。
最好是避免愚蠢地跳入炼金术师团，在将魔兽之间拔走结束后预先调查，看起来不要紧再试著说吧。
「那么说来，对防具的素材感到为难吧」（亚贝尔）
「嗯。以魔兽为对手的话没有防具便不能挑战，不过...暂时，总算是用原有的东西维持著。已经让炼金复师团修复争取时间了，期间恢复交易的话，便能从外部购入防具了」（拉路古）
「有那个钱吗?」（亚贝尔）
「虽然稍微断绝了联络，不过，也有深交的领地在。在那边哭著央求的话，多少也能得到支援的...」（拉路古）
是否要借点钱吗...。
不太认为有胜算。
我也讨厌被认为是舍不得拿出来，应该马上剪断到期的（信用）卡吗。
（办了新的信用卡便要剪掉旧卡，这里的意思应该是将新的卡给予拉路古）
「如果使用纳尔加伦的头和身体的鳞，我想那个数量的防具应该能做出来的。这里应该有加工技术的，不过。因为是紧急事态，我也很乐意为你服务的」（亚贝尔）
「确，确实有那个!你狩猎的头有三个...而且，讨伐队击落的头有一个!身体和四个头吧!」（拉路古）
四个...?
啊，啊啊，嗯，是那样的事吗。
说不定尽早的纠正会比较好。
嘛，看了便会明白吧。
「只要那个的话，是有能临时凑合的方法!那个强度，足够吗?」（拉路古）
拉路古回过头，目光转向尤莉斯的方向。
尤莉斯点点头。
「纳尔格鲁的鳞的硬度，我能够保证。应该比这一带的金属铠甲更硬，而且很轻。加工会很困难，不过，不拘泥外观的话批量生产是很容易的。...可是，有著强大的魔力，那个...作为铠甲，稍微有点浪费」（尤莉斯）
尤莉斯从中途便把声调降低，慢慢地选择言词发出声响。
是考虑著什么在意的吗，眼睛看著我的方向。
对纳尔加伦的鳞半加工会令价值下降，是想著我会不会讨厌吧。
「那，那样吗...浪费吗...」（拉路古）
拉路古无力地垂下肩膀，痛快地窥视著我。
「这关乎著人命。像吝惜这少少钱一样的仿效是不会做的。请全部都使用吧」（亚贝尔）
「真的，已经不知怎样道谢才好了。对不起，在全部结束后，我必定会好好答谢的」（拉路古）
拉路古抽著鼻子的向我垂下头。
「请擡起头」（亚贝尔）
资助人入手~!
恩情很好地卖出了，信用的取得能在今后的复兴活动中进行。
按这个节奏，先不论支援金和投资金，魔法道具的量产和贩卖应该也能在领地的名下允许我进行。
再加上我不会让对手取得成为对手的机会。
我控制住内心雀跃的心情，尽量不表现出自己的意识。
4-10 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
被马丽亚斯带到客房，在安置好行李后决定试著观察领地的样子。
炼金术师团的事也有，不过，这个领地的不安要素太多了。
预先收集情报是不会亏损的。
我敲了艾莉亚的房间的门扇。
「想试著，在外面转转...怎样?」（亚贝尔）
「...今天，有著各式各样的疲劳。在休息著」（艾莉亚）
以平时低血压的调子的声音回应过来。
到珐基领为止的期间，一直进行著马车的操纵。
那个份，应该相当疲累吧。
我和梅娅两人从拉路古的宅邸出来了，门前现在人山人海。
站在群众的前头的男人，注意到我后便直接往前走。
「白发与赤眼...然后是长角的女孩子...你们，就是打倒了纳鲁加伦的冒险者呢!」（男子）
手臂抱著相当厚的经典，身穿青色法袍的男子。
有从在通往拉路古的宅邸的途中，稍远看过的记忆。
「听说了传言，无论如何也想与这个领地的英雄见一下面而变得坐立不安了...。姑且，失礼了。我是利维教的传教士，尼恩古修」（尼恩古修）
尼恩古修看起来温和地瞇著细眼，微笑地做著自我介绍。
有著在慇懃的气氛中带有整齐的脸的温柔文雅男子的印象。
跟在尼恩古修后面的人群，与先前见到的同样，是对尼恩古修的话感兴趣而接近的一般领民们吧。
「...谢谢，我叫亚贝尔。这边的她是梅娅。与运送我们过来的马车的操纵者，三人来到这里了。因为预定了暂时逗留，请多关照」（亚贝尔）
一看到人山人海时，想著会是那个炼金术师团吗。
听了拉路古的话，作为炼金术师团的团长的男子伊卡洛斯，在领地内拥有相当的发言力，做事可以随心所欲地做。
考虑到伊卡洛斯的立场，作为不确定要素，我想最先进行确认。
...因为尽量不想与炼金术师团接触，所以来的是传教师先生还比较好。
不过，这个人也让人感到稍微形迹可疑的感觉，也不想有过多的关系。
「竟然，那样强大的魔兽只靠三人!厉害，太美妙了!有著相当出色的计谋吧，你们!」（尼恩古修）
「计谋?」（亚贝尔）
「到底怎样做到，能讨伐纳鲁加伦的?那个可以的话，可以探访一下吗...!大家，也相当在意呢!」（尼恩古修）
...只是从正面，凭力气的技能一个劲的将头击飞。
用与领主的时候同样的手法先糊过去吗。
「啊，不，在以前进行了大规模的讨伐作战呢?在那时候，纳鲁加伦也很虚弱。你看，那个时候把一个头斩落了...」（亚贝尔）
「...不，不是的，那个时候被击落的头再生了，从讨伐队直接听回来的」（尼恩古修）
「为了再生头而使用了过半数的魔力吧。即使没有外伤，由于缺乏魔力几乎死剩一半。再生那样巨大的龙的头，要消耗相应的魔力吧」（亚贝尔）
在尼恩古修后面，其他的领民们『为了理解而分别谈论著』是怎样吗 。
只是，尼恩古修薄薄地张开眼睛，凝视著我的脸。
但是对上眼后便马上变回看起来温和的细线，像掩饰一样的笑了。
「哈，哈哈哈，是那样吗，居然是那样的事」（尼恩古修）
「是，纳鲁加伦持有的再生能力，只能达到在初见杀上有点威胁的效果。在过去的战争中，哪里的国家也有同样的魔法阵，但不是太聪明的组合」（亚贝尔）
「...不是，聪明的组合?」（尼恩古修）
「嘛，似乎有得多说法。在战败后被逼得走投无路，据说有很多制作现成稀奇的兵器的提案，那个纳鲁加伦说不定是其中一种」（亚贝尔）
凄惨的话，勉强用生物魔术制作了大的怪物，暴走后就那样灭亡了的国家也有听说过。
结果敌对的国家将为了战争准备的武力用作怪物的讨伐上，两国之间被认为回到和平了。
「可，可是，纳鲁加伦本来便具有复数的魔法，是魔力相当高的魔兽，作为组合也没有错!除了衰弱外，我想会不会是有其他的理由呢」（尼恩古修）
尼恩古修粗暴地说道。
脸变得通红了。
不妙了。
是打算开个小小的玩笑，不过，说不定是感到了利维拉丝国被当成笨蛋。
维鲁加伦越过的山脉是先前的尼恩古修的故乡，作为利维拉丝国的魔术师以前制作的魔兽兵器残存下来的可能性相当高。
故乡在战争时制作的魔兽兵器被其他国家的人眨低，即使没有直接的关系，心情也会相当不好吧。
也有导致牵涉宗教与历史的话的可能性。
是不应该触碰到的部份。
尼恩古修的太阳穴哆哆嗦嚓的痉挛著。
尼恩古修明显是在著急。
不会再拖长的话就好了。
「啊，是，确实是那样。纳鲁加伦，魔力是很高...编入再生的魔法阵的组合，也相当合适。一定，没有搞错的。机动力也很高，即使切断后也能利落地行动。是我考虑不周」（亚贝尔）
好像察觉到我的注意，尼恩古修用手捂住口了。
是明白自己意气用事了吧。
梅娅镇定地以没有什么情况的注视著我与尼恩古修那样不融洽的气氛，不过，像在想著什么的脸突然发出闪耀的脸色，张开口了。
「啊!亚贝尔那样说过，再生的魔法阵的制作相当粗糙，效率相当差，制作的家伙对魔术的本质根本没能理解等各式各样的话!纳鲁加伦衰弱了，不会是那个原因吗?」（梅娅）
一瞬间，空气冻结了。
恐怕，不融合是因为意见不一致，梅娅是这样考虑吧。
在这里为了让双方都冷静下来而提出第三个方案，那个快要将气份踏碎了。
不是的，现在，没有寻求那样的援助。
我是在试图打破气氛，打算帮忙的船却是附有炮台的战舰吗。
「...尼恩古修先生，怎样了?」（领民）
「身体感到不适吗。我的家就在附近，来稍微休息吧」（领民）
在后面的领民们，对他的样子发出担忧的声音。
尼恩古修听到那个后取回冷静了吗，小小地摇著头返还了表情。
「哈哈哈...只是稍微，感到眩晕。说不定在太阳下太久了。那么承领厚意，请让我到访。那，那么，这边...让我听了很感兴趣的话，非常感谢」（尼恩古修）
像是以来自老人的邀请作辩解一样，嚓一声的转过身体远离了。
领民们一个接一个的跟在其后。
「...啊，对了。亚贝尔先生」（尼恩古修）
就那样离开是完全出乎意料的，途中尼恩古修回过头来看著我。
「听传言所说，你预定会参战明天的魔兽之间的拔除」（尼恩古修）
「咦?啊，是」（亚贝尔）
传言是在拉路古的客室里休息期间蔓延的吗。
从外部来的人将堵住路的魔兽打倒，那个引来了领民们的关心吗。
正因如此，尼恩古修才来会面的吧...。
「请小心，不要因为那样无聊的事而失去生命。你，是这个领地的英雄﹐以及希望。在利维大人所谈及过的话之一，就有这样的事。『没有希望，只能抓住幻象。即使它像水一样滑过手中』」（尼恩古修）
留下了那样的话，这次尼恩古修他们真的离去了。
「...总觉得，这是引人上钩的说法」（亚贝尔）
在尼恩古修变得看不见后，我很小地发牢骚了。
4-11 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
翌日，我和梅娅立刻决定了参加私兵团的魔兽宰杀。
跟随著私兵团，两人并排地走。
这回的魔兽宰杀的参战人数，总共有五十一人。
分成了三队，一队十七人，各队按前一天决定的路线在领地上移动巡逻。
这回的魔兽宰杀的预定是这样。
讨伐巡逻途中的魔兽，或是避开其移动，三队在沿住山上的悬崖壁前会合。
「总之，这回比起魔兽的讨伐，还是以调查为主吗」（亚贝尔）
对我的寻问，尤莉斯点头了。
关于她，尤莉斯是第一部队的队长。
「是，就是那样。利用魔法道具早一步发现魔兽，以安全为第一地行动，也命令了其他部队的队长。当然，能讨伐是最好的，不过，调查才是主要的，严禁深入追赶」（尤莉斯）
...因为战力不足，所以不希望不慎受伤吗。
纳鲁加伦战役中好像出现了很多负伤者，而且，冒险者支援所也没有运作。
尤莉斯，在纳鲁加伦战役中的伤还没痊愈便胡来的参加了这回的魔兽宰杀，这是听私兵团的队员所说的。
尤莉斯不在的话，私兵团全体的士气都很低下，似乎是不得不拖著身体出来。
事到如今即使调动冒险者支援所，也不认为对领主抱有反感的领民们会坦率地追随领主。
领主没有给予足够的报酬的富余，绝对会让人比较冒险者和私兵团的待遇，可以考虑为好好调整的话便能克服不必要的反感。
私兵团的报酬，对领主而言说是向原流浪者们提供生活支援的意义更强。
在同样的条件下是不可能重新在领民中招募士兵的，实质的活动一样的话，对有差别的不满是无法避免的。
再加上，没有那种能让人强制合作的人望。
「那么说来，不使用马吗」（亚贝尔）
听说了，在纳鲁加伦战役中有使用马的。
我因为没有骑马的经验，徙步的方式真是让人感激。
「...与纳鲁加伦对峙的马在害怕著，几乎都无法使用。回复的话，多少需要一段时间。可是魔兽宰杀，这不是一个可以推迟的问题」（尤莉斯）
我想。
和拉路古所说的一样，现在是没能掌握有多少魔兽的状态。
由于纳鲁加伦不在了，珐基领周边的魔兽的活动出现了变化。
「不过，这并不像与纳鲁加伦战役一样的需要跳跃的战斗，马匹并非不可或缺的，不过...没有马的话，被魔兽困住，就只有死了。为了防止这个，有必要以安全为第一的好好确认远方」（尤莉斯）
这回是为了掌握魔兽的数量和活动，在其他士兵和马恢复后才转移至真正的魔兽宰杀吗。
那个时候要使用马的话，我...便不能参加。
「啊...那么说起来，纳鲁加伦的头和身体的回收?」（亚贝尔）
「十分抱歉。因为预计了运输需要一段时间，在这回的魔兽宰杀后，掌握了领地周边的魔兽的状况后才到转移的工作。要是没有问题的话，在明天的中午之前，应该全部都能擡进村里的，请放心」（尤莉斯）
「那样...」（亚贝尔）
但是有相当的量...真的，能在明天全部运进去吗。
果然，还是先传达一下比较好。
「那个，其实，我有话想告诉你，但错过了好时机...」（亚贝尔）
「呣?怎么了?」（尤莉斯）
「啊，不，还是，过一会便好了」（亚贝尔）
在第二部队通过的路上，有纳鲁加伦的遗骸...之后再说明吧。
用口说出来好像无法好好的表达。
梅娅，拿著附有远视的魔法道具，高兴地环视四周。
在领主面前表示有兴趣，当场便给我一个了。
「亚贝尔，亚贝尔!这个，能看到很远很漂亮的地方!亚贝尔也要看吗?」（梅娅）
「梅娅，不用勉强跟来的。虽然这回探查魔兽的动向是主要目的，但也不是没有一万的情况」（亚贝尔）
「美，梅娅也是可以战斗的!看看，也有亚贝尔制作的流星飞龙在」（梅娅）
梅娅扭动身体，展示背后的莺色的弓。
...想了想确实是有进步，不过，还是像外行人一样。
考虑到被魔兽围住的话，便转移阿修罗5000出来代替乘坐物逃跑。
「答应了一次留守的话，下次梅娅，也会被一直留下的...。少许也好，梅娅也想能够帮助到亚贝尔」（梅娅）
梅娅俯视著，持著魔法道具的手也垂下了。
...心情是很高兴，但我也无法估计到是有多危险的状态。
梅娅看起来好像总是抱著多余的考虑。
「...梅娅，是不被需要的孩子吗?」（梅娅）
「不，不是的，不用说到那里...」（亚贝尔）
「哼，小鬼也一起出来了，我们私兵团也被小看了」（克拉克）
走在旁边的是另外的私兵团的男人，愚蠢地说著那样的话。
尤莉斯停住脚步，盯住那个男人。
「克拉克，谨慎发言。他们，是珐基领的英雄」（尤莉斯）
男人的名字好像是克拉克。
克拉克是金发的年轻男人。恐怕，在二十岁前半左右。
「队长大人，从先头便那样笨拙地冒失呢?只是偶然，魔术的副作用将濒死的纳鲁加伦打倒。如果这是真的，全部都是我们的功绩...」（克拉克）
克拉克皱著眉间地说著，然后盯著我。
「只是时机太好。我们，期待著你的强运。但是，被领主大人极其称赞，不要太得意忘形。和那里的女人一起，不要给我走出来」（克拉克）
「嗯?」（亚贝尔）
和预期一样的一点点来了。
确实头的数量是没有说，是谦逊加上适当的理由，不过，也会有这样生气和露骨的敌意。
「克拉克」（尤莉斯）
尤莉斯怒吼了。
克拉克吐出积蓄的气，给我转过身来了。
浮现出故意似的笑容，以夸张的动作垂下头。
「说话大过了，失礼了。宣称只用一人便打倒纳鲁加伦的，珐基领的英雄大人」（克拉克）
对那个被降下的后脑，尤莉斯放出背拳了。
「咕!?做什么啊!还有，普通想想也会明白吧!那样的，三人是一点办法也不会有!也说过是濒死之类的话，不过，说起来，真的已经死了吗?」（克拉克）
「亚贝尔殿下运过来的，纳鲁加伦的头的切口看过了吗?相当的漂亮。还是说你在那里，有能一刀把头斩落的自信吧」（尤莉斯）
「可，可是...可是...」（克拉克）
「好了，沉默下来。试著看看周围，不要在任务前便把士气降低」（尤莉斯）
克拉克看著周围，其他队员都偷偷错开了视线。
克拉克对我呼喝后，不融洽的气氛便在第一部队流动。
出发前所有的，得意扬扬的气份完全被破坏了。
克拉克『呜呜...』地漏出呻吟声，沉默了。
看到了那个样子，心情多少也变得畅快。
这次有机会的话，用魔力让纳鲁加伦的头动起来，在克拉克的周围来回打转。
「...反，反正，假面马上就会剥落」（克拉克）
克拉克那样在最后扔下了剩下的台词后，队伍重新出发了。
4-12 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
在高原上出现了哥布林群。
而面对其的，是讨伐队第一部队的十七人。
「别放跑!哥布林，让它跳跑的话便会马上繁殖!」（尤莉斯）
「是!」（队员）
对作为队长的尤莉斯的呼喊，高呼声涌上来了。
此次的哥布林群，是有四十体的程度。
可是只是数量很多，没有什么了不起。
哥布林的个子矮小，也没有力量。
一对一的话，是新人冒险者单人也能捕获的程度的魔兽。
我在树阴下让梅娅做著膝枕，注视著哥布林被狩猎的情况。
视野渐渐变薄，也感到了头痛。
「不要紧吗?坚持住!」（梅娅）
「...体力，还是有的」（亚贝尔）
...接下来什么的，试著制作木马吗。
之后，还想要阳伞。
在这里树木较少而且受到阳光直接照射，体力的消耗比在罗玛奴的森林步行时更激烈。
再加上，日照奇妙地强烈。
纵览天空，到远处也看不见云。
这里，被云避开了吗?
那么说来，说著有点口干了。
「水...要喝吗?」（梅娅）
「...拜托了」（亚贝尔）
梅娅在我的嘴角，将呵托鲁的水一点点灌入去。
「好!绝对不会让其接近亚贝尔殿下所在的地方的!」（尤莉斯）
听到了尤莉斯的声音。
对添了麻烦感到抱歉。
「所以我说了!这就是我为什么要说!那样的小鬼，是一无是处的!」（克拉克）
克拉克露出焦躁地喊出来了。
真的，对无法回答什么的状态感到伤心。
老实说，稍微有点不舒服了。
与咯嘣咯嘣的武斗派的伙伴并肩巡逻之类是不可能的。
「啊...稍微觉得好起来了，嗯」（亚贝尔）
「真的吗?心情不好吗?脱离出来，先返回吧。梅娅来背著走吧，呐」（梅娅）
「不，不用，我想跟随到最后」（亚贝尔）
被克拉克说了愚蠢是不能就这样回去的。
乘上欧特姆跟去吧。
「对了，接下来由马车送过去吧」（梅娅）
「呜，呜~嗯...不用做到那里呢...啊!」（亚贝尔）
从偏离了混战的一体哥布林，向著我们的方向过来了。
「gea，geaa!」
是群体的首领吗，体格比其他哥布林的好。
也拿著根大棍棒。
「对不起!对不起!有谁，有谁来这边!到亚贝尔这里!」（梅娅）
梅娅说著的同时站起来，把放置在旁的流星飞龙拾起来并架起了。
中间不好的，是最接近的是克拉克的事。
克拉克看起来非常讨厌地使脸痉挛著，不过，收到了尤莉斯用眼作出的指示，向这边来了。
「哎，哎咿!」（梅娅）
梅娅放出的第一根箭，被哥布林用棍棒承受了。
接下来放出的第二根箭刺中了哥布林的大腿，使其停止运动了。
「ge...」
「哟，太好了...碰到了...」（梅娅）
哥布林把箭拔出来，徙手折断了。
哥布林再次挥动棍棒，打掉梅娅的第三根箭。
在那个空隙，克拉克斩飞了哥布林的头。
「谢，谢谢...」（梅娅）
克拉克盯著我，把剑刺在伏在地下的哥布林的背上。
「你们，大概是笨蛋吧!我们啊，是为了生活才站在这里!因为任务而出来的话，就要由自己守护自己的性命!下次还有类似的事是绝对不会再借出手的!」（克拉克）
「...是」（亚贝尔）
想著会不会有像刚才找茬一样的胡来的矛头的地方，但是，是让人吃惊的普通的正论。
「不，不同的!亚贝尔，平时是很厉害的!只是稍微没有体力!」（梅娅）
「知道了」（克拉克）
克拉克那样怒吼后，返回到哥布林的混战中。
...讨伐哥布林后，我决定转移阿修罗5000，然后乘坐其来移动。
稍微感到了不像样的心情，不过，在那以上不能再扯后腿了。
讨伐队的队员们投以奇异的可疑视线，不过，在这里是不能折服的。
「...亚贝尔殿下，要是感到不舒服的话，那个，还是回去吧。会安排好护卫的」（尤莉斯）
尤莉斯，说著经过选择的话作出提议。
听到尤莉斯的话后，克拉克气得青筋暴露。
「护，护卫?给这家伙?人手已经不足了，为何?」（克拉克）
「已经，很接近合集地点了。到这里只碰见哥布林群体的程度出来，也没发现了不起的魔器。用了魔法道具也无法观测危险的魔哭，倒不如说是失望的程度了。也看不到紧急传令的到来，其他部队也差不多吧」（尤莉斯）
「直到我们到达集合地点，都不能够确认!」（克拉克）
克拉克让尤莉斯吞下来了。
刚才的我是像垃圾一样没有用处，所以什么都不能说。
总之，也希望停止拥护了。
变得害羞起来了。
「不，不是的，我是不要紧的!真的!接下来也可以战斗的!」（亚贝尔）
「...梅娅殿下，看起来很担心」（尤莉斯）
看著后面的话，能看到梅娅用食指碰著自己的嘴唇，看起来不安地凝视著我的背后。
「不，不要紧的!真的!」（亚贝尔）
「...已经很接近集合地点了，跟过来还安全吗」（尤莉斯）
尤莉斯督了克拉克一眼，付上了那样的结论。
不能派出护卫的话，一起行动的话危险会较少的考虑吧。
离作为集合地点的山脉附近的崖壁前，已经不用花半个小时了。
「...然后那个，奇怪的圆木头是」（尤莉斯）
「是欧特姆。在我的集落，每一天都是雕刻著这个生活的」（亚贝尔）
「其他的队员们都感到害怕，要是，这样做的话...。不，要是这是移动的必要的话，是不介意的...」（尤莉斯）
尤莉斯辛苦地说出口了。
「...是移动的必要」（亚贝尔）
「那，那样吗?那么失礼了」（尤莉斯）
尤莉斯目不转睛地看著阿修罗5000六个在咔嘎咔嘎地动的手臂后，垂下头了。
途中，发现了很多足迹。
是先头的第二部队和第三部队到达了吧。
「其他部队也很顺利吧。本来便是最长的路线，不过这边还有行李在，那个份造成了多余的延迟呢」（克拉克）
克拉克故意似的，转向乘在阿修罗5000上的我说道。
「噢，喂，不能停下来吗，克拉克。那位是被拉路古大人相当中意的客人」（队员）
其他队员也劝谏克拉克了。
「说著也不会怎样。最近，那一位已经很累了。所以听到纳鲁加伦的死后便相当高兴的迎入了那样的小鬼」（克拉克）
咕，咕呜...。
我为了忍住懊悔，强力地抓住了阿修罗5000的缘。
4-13 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
「可是，真是没有挑战性的任务。特意的出来，却只有哥布林可以斩」（队员）
「什么都没有是最好的。也许是在警戒著魔兽。因为纳鲁加伦突然死了，会有比纳鲁加伦更凶暴的魔兽在哪里吗。野性的智慧，意想不到的不能轻视」（队员）
队员们一边谈笑一边走著。
好像有任务完全结束了的心情在。
「在前头发现了第三部队!好像是第二部队领先了的气氛」（队员）
用远视的魔法道具看著前头的男子，大声地说出来了。
听到那个，周围都渥出了安心的笑声。
「啊...但是，有奇怪的雾出来了。嘛，那个，能确保有足够的视野」（队员）
「雾?」（亚贝尔）
对男子继续说下去的话，我感到了疑问。
「啊啊，在这个山脉附近，会稀少地出来的。是山遮挡了风的原因，在太阳下的地面会很容易温暖的。由于那个原因只要太阳一下沈便会一口气产生温差，雾便会出来了。虽然这样，在雨急剧减少时已经是不常见的景象了」（队员）
「确实太阳正在落下，不过，在这样的时间不是太早吗?是那样的东西吗?而且，为什么不下雨会有雾...」（亚贝尔）
「saa，它也不会频繁地来。啊!难道，这是下雨的予兆吗!?」（队员）
看守的男人高兴地说道。
我靠近了尤莉斯。
「...现在返回，不是很好吗?魔兽，也许是恶魔的所为」（亚贝尔）
「可是，其他的部队也在前进著，怎能在这里退下。也有发出传令兵移动的手段，不过，在雾里及缺乏根据...光是那个，其他部队的队长，是不会接纳的」（尤莉斯）
「是那样吗...」（亚贝尔）
「而且如果是有弄乱魔兽生态的恶魔在，在战力紧凑的现在对峙的话，倒不如说是侥幸。没有人会错过这里的」（尤莉斯）
尤莉斯似乎考虑得不太严重。
确实，她的话也有一番道理。
恶魔是极端的心情混在一起，与人类的思考回路相离太远，很难读取其行动。
像伊贝尔。巴云一样是自我显示欲望的闷热的家伙的话要发现是很容易的，不过，高位的恶魔认真消除气息的话要我发现也是很困难的。
最好是能找到发现的予兆，先行逃跑被杀死更好。
只是，这次的主要目的，是为了下次以后的侦察。
虽然战力紧凑，但却不是全力。
但是，如果是平时还是有期望的地方，有想在这里把它击溃的干劲。不过，只有这一次，无论如何也有讨厌的预感。
「能发出传令，改变集合地点吗?之后边走边说，也没有问题...」（亚贝尔）
「从刚才开始，靠不住的伪魔术师!不要对队长殿下的做事方式说教!」（克拉克）
克拉克恕吼了，把剑指向我。
「喂，克拉克!」（尤莉斯）
「队长殿下啊队长殿下!为这样的小鬼说好话，正是那个让士气下降，不会那么认为吗，呐!」（克拉克）
克拉克像对刚才报复一样地说道。
尤莉斯环视队员们的脸后，摇摇头。
「...确实，我感到迷惑的话，会煽动不安。对不起，亚贝尔殿下，这次请让我前进」（尤莉斯）
...刚才与哥布林交战中躺著了，果然是回响啊，这个。
尤莉斯的立场也因此，在部下面前无法因我的意见而改变判断吧。
被克拉克突然表明立场后，位置更加是这样。
就这样穿过了雾，往集合地点前进了。
雾不是很浓。视野是差了，不过，也不是走路上的障碍。
从雾中多少也感到了魔力，不过，那个不是强力的东西。
说不定有什么，有著用魔法撒水的习性的魔兽也能做到。
有点可疑的地方，不过，从现在开始说什么也不会被听进去。
「...而且，比起一直日照更好吗」（亚贝尔）
在雾里很荫凉，也有湿气。
那个，健康也草草了事地回来了。
下次有什么出来的时候，我也能充分地参战了。
不过说到底也不能说是万全的健康状况。
即将到达作为集合地点的崖壁前了。
先头的第二部队和第三部队也在。
找不到受伤的人。
似乎没有与了不起的魔兽遭遇。
只是，第二部队的情况多少有点奇怪。
全员的脸都很青，是想说出什么的窥探著这边的样子。
「...是那家伙，那个第一部队的，白色的家伙」（队员）
「小心点，让他感到不高兴的话会被斩首的。像那个纳鲁加伦一样」（队员）
「那个被乘著的是什么?地狱的怪物吗?」（队员）
...什么啊，将那么危险的事脱口而出。
那么说来，第二部队进入了能目睹纳鲁加伦的遗骸的路线吗。
各部队的队长们向前行了，互相传达状况。
「第一部队，队长尤莉斯。按预定那样，通过了东侧路线。交战的是哥布林群，全部讨伐完毕。其他，在意的地方没有」（尤莉斯）
「第二部队，队长哥卡斯。为了驱赶魔兽，稍微偏离了预定路线。变更后的路线，按地图记载的那样。交战的是猎犬群，不过，只有数体受伤。负伤者如你所见的是零，应该报告的地方...那个，返回后再报告」（哥卡斯）
哥卡斯明显的，是看我之后再说的。
首先预先偏离了视线。
「是!第三部队，队长玛雅!按预定那样，通过了北侧路线!没有交战，从远视筒发现的魔兽是苏菲群，规模是中!因为有一定距离，所以优先移动!」（玛雅）
部队长们粗略的报告结束后，安心在私兵团们中广散开了。
哥布林，猎犬和苏菲，全部都是下位魔兽。
算不上了不起的威胁。
而且，其他的魔兽群也几乎没找到。
在下位魔兽上，遭遇频度也太低了。
那样的警戒，却只有预想的十分之一以下的威胁。
队员们都试著发表落空的感想。
可是，正因如此感到了奇怪的心情。
魔兽们因纳鲁加伦的威胁而无法逃跑，魔兽集中在在山附近的这里也不奇怪。
「一切都如预期一样，很奇怪吗...」（亚贝尔）
把世界树欧特姆转移到手上，试著著手认真地感知一下吗?
在这样考虑而架起法杖时，从头上听到了笑声。
像触动魔鑛石一样，耳朵感受到尖锐的声音。
「kyahahahahahahaha」
与笑声一起，洋溢著浓厚而细腻的魔力的样子。
私兵团的人们一口气改变了脸色，开始环视著周围。
「什，什么?」（队员）
「那，那个，或许是恶魔吗?」（队员）
「别惊慌!我们，现在有五十人在!不会被一体恶魔威胁到的」（队员）
我就这样仰望天空。
在雾里戴著帽子的孩子的影子浮现著。
「是为了认识疏远的结界的媒介，才张开雾吗」（亚贝尔）
如果是的话，为何预先张开这样大规模的雾，却特意发出大的叫声露出身姿。
理由可以肯定。是因为已经达到了目的。
孩子的阴影摇曳著，溶解于雾里滴溜溜地改变了形状，形成了黑色雾状的圆。
身姿是平面，不是球体。
从那里张开大的眼睛和口，再次大声地笑出来。
「kyahahahahahahaha」
滴溜溜地，眼睛和口不断上下替换的轮转。
「那是，哈梅恩...」（亚贝尔）
「哈，哈梅恩!?」（尤莉斯）
我漏出话来，与其他部队长并列在一起仰视著恶魔的尤莉斯，睁开眼睛看著我了。
听到尤莉斯的声音，其他几个的队员们也颤抖著的发出悲鸣了。
在恶魔中也是比较有名的部类，知道的人也很多。
哈梅恩的事只有在书中读过，不过，外表的特征相符著。
哈梅恩本身并没有怎样的战斗能力，不过，可怕的是那个性质。
由昔日的贤者安盖鲁所制作的被称为负之遗产的魔法道具，『安盖鲁的魔镜』所持有劣质且恶辣的力量，是由哈梅恩持有的。
过去只有一次，将哈梅恩在战争中使用的精灵使，在历史上残留下来。
那个时候只用一个部队便攻陷了难以攻陷的要塞并终结了战争，成为英雄的精灵使被对哈梅恩的力量感到恐惧的权力者先行暗杀了。
4-14 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
根据我读的书，关于哈梅恩是这样被记述的。
――――――――――
在知性浅薄的恶魔之中，持有哈梅恩那样毒辣的性质的并没有。
孩子的影子，或是黑色圆形的身姿据说是最常被采用的。
基本上恶魔在操纵魔兽的生态上是擅长的，不过，其中哈梅恩是专业的。
最可怕的是，魔兽的指挥，以及利用雾对冒险者们进行奇袭。
以人类之间的战争为目的使役恶魔，在哪个国家也是默认为禁忌的。
那个与哈梅恩的存在有很大的关系。
使用哈梅恩的话，能利用潜藏在那个土地的魔兽，轻易地制作出以个人匹敌国家的战力。
亚修比达城寨的袭击，那是全世界广泛知道那个事的例子。
（引用:佛鲁古。佛古罗亚著作『恶魔与历史』）
――――――――――
小童的影子，圆形的身姿。
浮在空中上笑的恶魔的姿容，与在书看到的记述完全相符。
而且，作为认识疏远的结界的媒介的雾。
考虑为哈梅恩是不会有错的。
相当稀少的恶魔出来了。
「不断射击!把那个令人毛骨悚然的东西往地上打下来!」
箭的暴风雨往哈梅恩飞过去。
哈梅恩被箭打到后，故意似的伸出大大的舌头，在雾之中卷起漩涡大幅移动，在别的位置再次回到原来的圆形。
「kyaha haha haha haha」
之后，从口中把箭的残骸吐出来了。
「没有效，喂!」
「敌人只有一体!别畏怯，继续射击!」
不，按我的预想，快要来了。
我首先无视掉哈梅恩，环视著周围。
雾中，有大量的魔兽的影子浮起来了。
「gea!」 「gea﹐gea!」
「guruwaaa!」
「bugoo，bugoooo!」
从雾出现了的，数量接近一百的魔兽群。
完全被包围了。
滚刀哥布林，奥喀斯，加姆。
中级以上的魔兽完整地统一了。
那里的深处，能看到更大的魔兽的影子。
「gwaaaa!」
赤色的大熊，似乎是有毒的颜色的大鳄。
考虑到没有见过的印象，是稀少种或变异种吧。
比预想远远的多。
无论怎样，规模也太大了。
在这样不受欢迎的地方，特意埋伏著吗?
说起来哈梅恩本身应该没有这种程度的智慧。
只能认为是知道私兵团会通过这里。
准确地瞄准这个集合地点，甚至等待所有部队到达。
这是为了什么。
只能认为是以让私兵团进入毁灭状态为目的。
配置较弱的魔兽在进行的道路上，引起私兵团的疏忽大意的可能性也有。
如果事前没有掌握魔兽宰杀的计划及总动员人数的话，是不能做到这样的仿效的。
不会有错，有使役哈梅恩的精灵使在。
而且到目前为止还这样露骨的，可以考虑为将自己的存在暴露在私兵团的面前。
换句话说，那个，不会让任何一人回去。
沿著崖壁，面积很少的这里被引领的魔兽包围著的事，这是显而易见的。
「kyaha haha haha haha」
像肯定我的考虑一样，哈梅恩天真烂漫地提高了充满残酷的笑声。
「果然，被谁瞄住了吗...」（亚贝尔）
疑问依然存在，但这样想的话，也可以解释作是一场灾难。
人为引起的可能性也很高。
这样一来，相当可疑的人是，不过...现在，没有考虑那样的事的富余。
「为什么，为什么会有这样的事!来到这里，魔兽的样子之类完全没有!」
「不可能的!逃，逃跑吧!」
「哈，没有包围簿弱的地方吗?突破后逃跑吧」
「马不也是没有吗!不能这样做的，笨蛋」
「那你说怎样做吧!」
队员们完全陷入了恐慌状态。
我对这个数量的魔兽，自出生以来也是第一次看到。
我从自己乘坐的阿修罗5000跳下来，在背后著地了。
「行动吧，阿修罗5000」（亚贝尔）
阿修罗5000乱挥著6本手臂，一直线的突切过去。
粉碎了在咬合的加姆的下巴，把滚刀哥布林用手臂卷进去后依次踩破。
突入了敌人的正中部，伸出手臂后进行高速回转。
在高速回转中，正确地将靠近的魔物抓住并卷进回转，绞成肉馅了。
在被大幅蹂躙的魔兽群，包围网张开了特大的漏洞。
血和魔兽的残骸往附近飞散。
「我是 神 崇拜吧」（阿修罗5000）
顺便，试著从阿修罗5000放出思念。
魔兽们向阿修罗5000很强地转移了敌意。
在魔兽之中，即使只有浅薄，能理解精灵语的也有很多。
阿修罗5000自大的发言，感觉很好地煽动了敌忾心。
「是什么啊那个!」
「...天使?」
「要说是哪一个的话是恶魔吧...」
「不同的!那是神圣的神!没有错!」
「噢，我，能救了吗?」
「...啊咧，那个不是打倒纳鲁加伦的家伙乘坐的交通工具吗?」
因恐布而显得狼狈的队员们，看到胜机后取回了冷静了。
尤莉斯脸色苍白的惊呆著，不过，看到周围的队员们后，拍拍自己的脸颊，勒紧了表情。
「全员，跟随那个木偶人形!好了，逃跑的话，也只会被杀!掩护木偶人形!」（尤莉斯）
...不，退开的话更令人感激。
「跟随著神!」
「呜噢噢噢噢噢噢!」
「我在这场战斗结束后，必定会离开珐基领并回到妻子的身边!孩子也应该出生了!在这样的地方还不能死!」
（这FLAG...）
还没消除恐慌状态而进入兴奋状态的队员们，毫不犹疑地听从尤莉斯的指示，发出呐喊追赶阿修罗5000。
因为被崇拜吗，总觉得感到比平时更生动的心情。
能完成生前的悲愿的这个欧特姆也会满足吧。
「哇啊啊啊啊!」（克拉克）
从后方涌起了悲鸣。
被魔兽的长舌头捆住的队员发出了悲鸣。
「veeeeee!」
持有青绿色粘膜质的皮肤的魔兽，大王佛古。
一般的佛古是大型犬的尺寸，大王佛古则持有与象一样的身体。
舌头的射程，最大也有十米以上。
「风哟 具像化成刃」（亚贝尔）
我改变法杖的方向，风化成大的刃一直前进。
长的舌头被切断，同时将大王佛古的身体往上下分开了。
除了切断在背后伫立著的魔兽以外，地面也残留下很大的伤痕并扬起了飞尘。
「aguu!」（克拉克）
从舌头解放出来的队员被扔出来，爬到我的附近倒下了。
是克拉克。
克拉克变得净是土和粘液。
把口一张一合的仰视著我。
...只是偶然，不过，一次的借款能还了。
下次不会再顶嘴吧。
「...这个情况，没有优先于哈梅恩的富余」（亚贝尔）
像大王佛古一样，也存在著有远距离攻击的魔兽。
优先于哈梅恩的话，魔兽的受害著会增加吧。
即使想用魔术一网打尽，在这么多队员们散开的现在，无论如何也会牵连的。
「削减魔兽的同时，看准空隙把哈梅恩无力化，最大程度地抑制被害吗」（亚贝尔）
我凝视著滴溜溜地卷起漩涡的在空中飞舞的哈梅恩。
「kyaha haha haha haha」
哈梅恩，很感兴趣地把他的大眼睛向著我。
4-15 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
魔兽的数量太多了。
在此之中，要避开私兵团而只是瞄准魔兽的手段有限。
虽然是很想马上击溃作为指挥官的哈梅伦，但在确保安全之前不得不先清理魔兽。
这样的话，只能一只一只地进行击杀了。
「传送吧」
回应我的咒文，我的手中出现了世界树欧特姆。
我用双手用力一扔，把杖扔向了在空中飞舞的世界树欧特姆。
「人形哟 舞动吧」
世界树欧特姆接受了从杖中发出的光芒。
从现在开始才是正戏。
需要极高的集中力。
宛如覆盖着自己的周围，我展开了十三个魔法阵。
虽然再增加十倍树木的魔法阵对我来说也是绰绰有余，但保证每一发都绝对不会把私兵团卷入的精度的话这个规模已经是极限了。
世界树欧特姆发光，也展开了十三个魔法阵。
世界树欧特姆对我的行动产生反应，并自行编入行使魔术的术式。
在启动世界树欧特姆的同时，就已经发动编入在内部的一部分术式。
由此，世界树欧特姆就能做到从我的魔术中获取目标的座标和魔力的相位，几乎同时地再次发动魔术。
当然制御也是相当复杂，现在的状况的话刚好能让高精度魔术的同时发动的数量翻倍。
这是被成为二重咏唱的技术，似乎是过去的玛连族的奥义。
在突入对手的空隙，两面夹击时经常使用，在族长书库的书物中记载着。
因为制御困难，非要说的话以佯攻为目的的用法似乎是最普遍的。
由于详细的记述没有残存下来，所以说这是我独自复苏的技术。
「风啊 具象成尖枪吧」
在我咏唱咒文的同时，世界树欧特姆的嘴巴也开始嘎吱嘎吱地活动，模仿着我的声音。
「风啊 具象成尖枪吧」
从总共二十六个魔法阵中交错射出白色的光线，贯穿了我眼前的魔兽。
贯穿了魔兽的风之枪就这样扎在了地面上，扬起一阵沙尘。
「叽呀啊啊啊！」
「咕哦哦哦哦！」
四面八方都响起了魔兽的悲鸣。
「什么情况，发生了什么事！？」
「别想那么多了！能杀死一只魔獣就多杀死一只！」
看来私兵团的人们也在奋战当中。
现如今，还没听到有谁被做掉的消息。
魔兽似乎都在害怕。
『尊吾 为神吧』
阿修罗5000把停下不动的魔兽毫不留情地铲除了。
六只手腕不停重复地把魔兽撕碎投掷、撕碎投掷着向前突进。
那个身姿简直就像是蹂躏敌人的猛将一样。
接着，私兵团的家伙们也一边奔跑一边扬起雄叫。
「看来总算是有希望了……」
魔兽的攻击停止了。
这样的话，终于能向哈梅伦发起进攻了。
『…………』
哈梅伦咕噜咕噜地旋转着并浮上了空中。
从容不迫的笑容已经消失不见，飞快地向远处逃走。
「风啊 运送吧」
我举起杖。
阵风刮起，紧紧地纠缠住哈梅伦的身体。
『啊？』
附带魔力的旋风，包裹着哈梅伦开始急速坠落。
飞快地往我的面前下降。
『啊啊啊啊啊啊啊！？』
「炎啊 具象成圆球吧」
我把杖指向坠落下来的哈梅伦，展开六个魔法阵。
生成合计六个火焰球，一个接一个地直击了哈梅伦。
只是第一击就把哈梅伦的身体上的黑雾剥离，消失在虚空中，
构成恶魔的精灵正在被削减着。
第六发击中时，哈梅伦的其中一只眼珠裂成了两半。
森林中回响起恶魔的悲鸣。
「人形啊 吸入吧」
我把杖指向世界树欧特姆。
世界树欧特姆的口部大大地张开。
哈梅伦逐渐地被世界树欧特姆的巨口吸入。
从口中伸出了几只像黑色的手腕一样的触手。
恐怕是想从欧特姆的口中逃出去吧。
世界树欧特姆则无情地合上了嘴巴，深处的手腕被完全地切断了。
失去本体的手腕，宛如融入空气中一般地消失了。
世界树欧特姆似乎体内有什么东西在骚动一般地摇动了一会，接着就完全地安分下来了。
哈梅伦消失时，魔兽们像是察觉到了什么一样，零零散散地逃走了。
以阿修罗5000为前锋，私兵团的家伙们也去追赶逃走的魔兽。
「别胆怯！我们可是有神明加护的啊！」
「哦哦哦哦哦哦！」
……大概是因为恐惧和混乱造成了过度的兴奋吧。
受伤留守的队员们，用冷淡的眼神看着他们。
「哈、哈……果然，真不愧是亚贝尔呢」
梅娅握着弓，靠在近处的树旁。
梅娅也由于连续地放出箭矢，双手已经很疲劳了呢。
比起肉体上的疲劳，精神上的疲倦可能更严重。
「亚贝尔居然不得不放出那么强大的魔术什么的……真是个厉害的恶魔呢。真的是那么结实吗那只恶魔？」
「嗯？也不是，只是调整到刚好能让它弱化而已」
「诶」
我抱起世界树欧特姆，摸了摸它的头。
「这可是稀有的恶魔哦，当然是不会打倒它的啦。哈梅伦之中不为人知的事情太多了，有研究的价值呢。放出多次的攻击，是为了不让本体被消灭，削减精灵的数量从而使它弱化」
「原来不是让它暴露弱点吗！？」
「没有这样的事。毕竟哈梅伦本身就是不定形的恶魔」
「刚才还发出悲鸣了吧！？梅娅刚才听到了哦！？」
饵料的话适当地用我的魔力应该是没问题的吧。
也不想因为用力过度而导致不能控制，慢慢地进行细微的调整好了。
世界树欧特姆被占据的话就难办了。
其他容器……随便拿个瓶子什么的把哈梅伦关进去好了。
我一边抚摸着世界树欧特姆，一边考虑要不要给它起个名字什么的。
4-16 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
「还活著...哈哈，以那个数量的魔兽为对手，我们还活著!」
「太好了，这样总算，可以安心返回阿西姆了...」
私兵团的人们对彼此的平安互相感到高兴。
这回的战斗没有伤亡。
据说有很多魔兽逃走了，不过，尽管如此还是狩猎到相当的数目。
魔兽宰杀可以称为大成功。
减少了相当的数量，还追捕到魔兽的生态异常的原因。
我也对入手了这么大的猎物感到满足。
「受伤的人排在一起。按顺序简单地治疗」（亚贝尔）
我坐在附近的石头上，向私兵团的人们发声了。
被魔兽的死尸包围著的人们拥挤起来了。
大个子男放置好手上拿著的斧头，取而代之抱著倒下了的女子跑到我面前。
其他的人们也接连来到这里。
大个子男坐在我面前，慎重地安置抱著的女子。
这是一个有著柔软波浪的长长金发的女子。
看向倒下来的地方，剑掉下了。似乎是剑士。
她好像被魔兽用爪撕裂了腹部。
幸好伤没有到达内脏。
看起来很痛苦，不过还有意识。
「请问，不要紧吗?」（大个子男）
我对大个子男的话点头了。
从梅娅交附过来的呵托鲁，把水流到伤口上。
魔法阵浮起时把咒文咏唱出来，水把细箘和土冲走了。
「呜，呜呜...」（女子）
不知是否对接触到伤口的水的触感感到吃惊，女子发出呻吟了。
继续让血小板凝固止血，提高腹部的治愈能力。
直接附加生命力，顺便也把止痛的魔术预先放上了。
「啊，啊咧...已经，能动了?完全不痛...」（女子）
女子竖起身体，注视著情况的私兵团的人们涌起了『噢噢』的欢呼声。
「尽管如此，也要避免大幅移动。因为比起回复力，优先了身体能不能负担的事」（亚贝尔）
「哈，是，非常感谢!」（女子）
把手放在地面上，向我低下头了。
「什么药草也没有使用，只是魔术便能止血和止痛吗!你的魔术什么都能做吗!」（大个子男）
大个子高兴地敲打我的背。
「基，基本上是的，不过呢」（亚贝尔）
「不，我本身，是有点怀疑的!把那个纳鲁加伦，只身打倒什么的!但看了刚才的魔术便确信了。确实，纳鲁加伦稍微衰弱著的话，你很好地出奇不意的打倒也不奇怪!」（大个子男）
「嘿嘿嘿...不，只是有很好的时机」（亚贝尔）
我羞涩地笑著，在那之后有隐藏声音地说著的二人组在。
「...但丁，是第一部队的」
「还没有看过作为例子的头便可以这样说吧」
两个人与我的视线重合了，惊惶失措地浮起结成冰的笑容，咔咕咔咕的动著离开了。
...总觉得，好像感到了引起了不必要的误解的心情。
在那之后继续对可能对移动有影响的人进行治疗。
在队列消化之后抑起脸时，克拉克在那里。
头发和铠甲涂上了魔兽的粘液和泥土。
再加上大王佛古的口臭转移了吗，变成了想捏住鼻子那样的沟臭。
眉没有力气地垂下来，视线看起来像难为情地转动了。
看著完整的脸的话，我也会感到很尴尬。
克拉克被大王佛古的舌头绑住了。
我是帮助了，不过，那时候身体撞上地面了。
说不定是哪里的骨有违和感。
从立场上是不会拜托我治疗的，不过如果因这个理由而避开使其无法回家，这个会成为笑话吧。
马上，能返还被说了许多讨厌的话的怨恨的时机来了。
嘛因为我是大人，不打算说得那么直接。
让我以保持富余的态度对待吧。
那该如何接受本人的心情。
「啊啊，克拉克先生，哪里受了伤吗?还是佛古的体臭方面吗?是能抑制到某个程度的，不过，这里的素材不足，完全消除的话要回到村子才能完成。啊，可能要维持一段时间...」（亚贝尔）
「...我，真差劲。观察著移动中的情况，无论如何也无法相信。不，是不想相信。对我们也没有动手和脚的魔兽，这么简单地打倒的人之类」（克拉克）
克拉克安静地说道，垂下头了。
...什么啊，我不知不觉成为了一个伟大的小家伙吗。
「啊...是，不用在意。那个，首先做好减臭的措施」（亚贝尔）
「让我就这样返回村子吧，想稍微让头脑冷静下来。虽然手臂也很差，这个情况会让归途上与魔兽的战斗陷入人手不足」（克拉克）
「不，不过...」（亚贝尔）
「...我也有气魄的。在这以上，不要让我再羞耻了」（克拉克）
「...」（亚贝尔）
克拉克啪嗒啪嗒地走开，远离我了。
背部看起来越来越小了。
试著仔细地考虑的话，能感到那个人普通一样的正经心情。
我咬住自己的渺小，轻轻地卸下法杖。
在队员们休息的期间，各部队队长商谈了详细的状况，决定了返回的路线。
「我很在意逃跑的魔兽的去向。危险的家伙应该还在。我认为比起这回没通过的路线，最好不是优先那边的搜索吗」（尤莉斯）
「就我听到的，逃往深山的似乎比较多。就现在能拿出来的方法，那边是下策。现在士兵们也累了，应该避免远程的路线」（哥卡斯）
在尤莉斯与第二部队队长的哥卡斯说话的旁边，第三部队队长玛雅哼哼地点头作出帮腔。
三人的关系似乎很好。
总觉得，能想像成这是平常的感觉。
「嗯，山已经可以了。今天到最后也有很多人...危险的事尽量不想做...」（玛雅）
「确实考虑他们的心情的话，这个以上太苛刻了...。魔兽们，看到那个可怕的事，应该不会下来的...」（尤莉斯）
玛雅和尤莉斯，针对私兵团的人兵商谈著。
在私兵团中，很有多人一度说出不久后便从私兵团离开，回到出身地。
听闻在私兵团的成员中有大半都是原流浪者的冒险者。
因为纳鲁加伦的原因而长时间被困在边境地。
想回去也是当然的。
完成了最后的工作，这次巡逻的安全路线也确认完成了，是这样吗。
...有少数是拉路古身边的人，可以的话还想多留一点。
当然明白想回去的心情，不过，拉路古也是即使引起了领民的反感，也保障了流浪者的生活的。
现在正是恢复领地的关键时候，已经是稍微借点力也已经全部都想要了。
在冒险者支援所没有作用的现在，一口气全部出去的话会增加不便。
那时候，私兵团只有少数留下而解散，让冒险者支援所复活不是更好吗。
封锁也丢失了，来自外部的人也应该会来。
如果私兵团的伙伴在其他街道宣传，访问珐基领的冒险者也会出现。
人手不足也许会稍微解除。
但是特意不到其他领地，而是来到乡下的珐基领，会有这样的冒险者吗...。
有什么，能让冒险者靠近的卖点便好了。
也没有方案，不过，实用化的魔术师是必要的人手。
而可怕的，不只是战斗人员的归乡。
按现在的状况，是原领民们不考虑前后的迁怒从珐基领出去，这个也要充分地考虑。
应该在魔兽的骚动大致结束后，那边也要做好安排，不知道将来会发生什么。
为了处理领民们的不满，珐基领的改革是必要的。
具体的是干旱和魔草问题的解决，然后是作为无法制御的任性组织的炼金术师团的解体吗。
4-17 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
带著各自的魔兽在手，私兵团归还了。
许多魔兽群都往深山撤退了。
据说魔兽受害会对今后的流通回复造成阻碍而被危惧，不过，那样的担心已经没有了。
带上护卫的话，没有什么罕见的事情的话便能移动到其他的街道。
在村的前方分成三队的部队集合了，集合后进入了村子。
在入口的地方列队了，尤莉斯表明了暂时解散。
紧残留著紧张的队员们大大地叹了口气，互相对彼此的平安感到高兴。
「真的，对一切都感到很抱歉」（尤莉斯）
在解散后，尤斯先最先来到了我身边。
「如果你不在，领主大人的私兵团说不定会全灭。现在发生了那样的事的话，这个领地也...」（尤莉斯）
尤莉斯的脸很青，话也混淆了。
说著的是很可怕的情形。
「对了对了!你，是我们的英雄!怎样，说不定是在都会里有名的魔术师吗?」（但丁）
大个子，但丁听到我与尤莉斯的对话便靠近了。
有可怕的神色，不过，是个性情温和的人。
「不，只是乡下的少数民族出身的家伙...」（亚贝尔）
「是你的话，即使是伊卡洛斯那小子也能打倒不是吗?呐?是吧!」（但丁）
伊卡洛斯...吗。
伊卡洛斯派阀的规模和聚集的数量多少也想知道。
似乎不是一个可以直接攻击的对手。
「...注意说话的方式。与伊卡洛斯殿下，是不能敌对的。只是从我们的立场而言，希望能再稍微有合作的行动」（尤莉斯）
尤莉斯盯著但丁。
「哎啊，是没有错...可是，果然是生气了」（但丁）
...就这样听著，是让领主也擡不起头的对手。
观察著尤莉斯的样子，在私兵团之中有伊卡洛斯一方的人混进来了也说不定。
权威失坠好比骨头快要折断一样。
我和梅娅决定与私兵团分别后，打算返回领主馆。
之后各部队队长打算向拉路古报告，进行关于手上的猎物的协商。
据说那个结束后会再次聚集私兵团，进行加工和保管的工作。
有了这个数量，他会说把援手借给领民们吧。
只是我因为已经疲累不堪了（主要是移动），就那样在领主的宅邸休息吧。
而且也想预先观察一下刚才得到的哈梅恩的样子。
怎么说也是稀少恶魔。
想调查的事像山一样的多。
而且顺利的话，能找出使役哈梅恩对私兵团发出袭击的精灵使。
「...亚贝尔，脚，不要紧吗?」（梅娅）
「自出生后到今天，是走得最多的...。休息时也乘上欧特姆了，嘛，休息三天便能完全恢复了...」（亚贝尔）
日照也很厉害。
也有想过用魔术聚集云，但是不能停住队伍，而且无计划地使用那个魔术的话会发生气候崩溃这令人恶心的事。
我想正好对干旱感到为难便好了，不过，操控天气的魔术一般被认为是搞不好便会成为战争的扳机。
领主...后来，必须听在这个地方滞留了半年以上的高位魔术师的意见。
迪恩那多王国应该有那样的国法。
「噢，想著看起来很严重...。让梅娅按摩一下再睡吧!」（梅娅）
「真的拜托了」（亚贝尔）
因为是从出发时的入口不同，是第一次通过的道路，不过，到达领主的宅邸为止的道路已经从尤莉斯那里听过了。
因为不是很复杂，因此不会迷路。
「唔，那个...是在兴建什么呢?」（梅娅）
被梅娅的声音钓过去，我把脸转动至她的视线的前方。
稍微离远的地方，有在建设途中的建筑物。
比其他的民房大了一回。
相当高呢，似乎不是两层建筑。
有十数个男人出入，进行著工作。
靠近那里，年轻的男子的身影出现了。
有见过的印象的青色长袍，快要取代钝器的厚厚的经典。
看起来很好人，有著锐利的目光。
是水神的宣教师，尼恩古修。
其中一名男人注意到他，停住了工作跑到其眼前了。
「尼恩古修先生!怎么样?多少也成形了?」
「噢噢，太美好了...。你们的信仰心，能看到热情传达过去了」（尼恩古修）
尼恩古修抻手触摸墙壁，怜爱地抚摸著。
「嘿，嘿嘿嘿。承蒙尼恩古修先生的赞扬，真是光荣!我也向大家传达吧」
男子似乎羞涩起来，挠著头的回答。
「非常感谢。在他国建造教会，是我从年幼时便开始拥有的其中一个梦想...没想到，能与你们相遇...」（尼恩古修）
「不，不是的!怎么会，我们没有被这样道谢的地方!被帮助了的倒不如说是我们!也希望其他的家伙，也能听听尼恩古修先生的话...每个人都聚集在一起吧!」
「我的话，要是能帮助大家的话...没有什么比这更令人愉快。我也曾有不安﹐但是...来到这个地方，真的是太好了。正如水神大人的话那样。『即使混杂了污浊，源流也只有一个』」（尼恩古修）
建造水神利维的教会吗。
迪恩那多王国的国教，库多鲁教除了一部份人外对异教徙也是友好的...这个，因为不感兴起而不认为有什么问题...。
「稍微有点担心，不过，那边也整理好了...」（尼恩古修）
「担心?有什么发生吗?」
「噢，不，什么也没有」（尼恩古修）
尼恩古修忽然浮起笑容，然后向著我的方向转过身了。
视线重合了。
那个瞬间，尼恩古修的活动停止了，表情冻结了。
「为，为什么...到底是怎么回事。应该参加了的吧...」（尼恩古修）
尼恩古修在那个场合单膝跪地了，用手捂住了口。
「尼恩古修先生?尼恩古修先生，不要紧吗?喂，找谁拿水来!尼恩古修先生的脸色很差!」
男子惊慌失措，向除了工作中以外的人发出指令了。
是看到什么奇怪的东西吗。
我回过头试著确认自己的背后，不过，没有什么特别在意的东西。
「亚贝尔，怎么了?」（梅娅）
「嘛，不...现在不管怎样，也想躺在没有阳光的地方睡觉」（亚贝尔）
我改变了身体的方向，再次向前动起止住了的脚步。
「干!」（尼恩古修）
听到尼恩古修的吼叫和沉重的打击音，禁不住再次回头看了。
尼恩古修固定了拳头，打在正在建造的教会的墙上。
不是从年幼时开始的梦想吗。
「尼恩古修先生?尼恩古修先生生生生!」
「怎么了，是尼恩古修先生发生了什么吗!」
建筑施工完全停住了，变成了大骚动。
尼恩古修似乎马上取回了冷静，粗暴地著『我都做了什么，很抱歉，正在心烦意乱...』并向周围垂下头。
「怎么了，吵架吗?」（亚贝尔）
「...现在，那个人，阿贝尔没看到吗?」
再一次试著确认后面，什么也没有。
回顾一下，这不是像我看著梅娅一样的心情吗。
因为没有富余的体力去考虑多余的事，决定了就那样一直朝向领主的宅邸。
4-18 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
回到领主馆后，我们去向拉尔克汇报情况。
只是说明了没有出现重伤者的事情，告诉他尤莉斯会马上回来作出详细的报告。
「看来是没有太大的问题呢。哎呀，真是太好了。毕竟实在是灾难连连，还以为又有什么新的麻烦出现，真的是，让我心力憔悴……」
拉尔克频频点头，终于放下了心头的大石。
虽然还有其他问题，但尤莉斯肯定能好好说明的吧。
「说起来，魔兽驱逐计划的详细路线是谁设定的？」
只有这一点我想确认清楚。
虽然不能说是绝对，但提出路线的人是煽动哈梅伦的精灵使的可能性很高。
集合三队的地方，是对魔兽来说进行奇袭的绝佳的场所。
所以可能只是让哈梅伦移动，但至少肯定是知道驱逐计划中详细的地方的人。
「详细路线吗？怎么说好呢……。那是让私兵团和炼金术师团当中见识广泛的人聚集在一起，讨论订正后决定出来的计划。有必要的话我也可以给你名单但是……为什么要问这个？」
「有些在意的地方呢。嗯？炼金术师团也参加了吗？」
虽说是拒绝了参战。
「啊啊。伊卡洛斯她不仅经验丰富，头脑也很好呢……每次到这种时候，她都会替我出谋划策的」
拉尔克不好意思地说道。
看来的确是个优秀的人没错。
但那只限于轻松的事情，危险或者麻烦的事情的话似乎会彻底地用各种理由来逃避……。
「决定集合的地方在山脚附近的人是谁？」
「诶？嗯、好像是……我吧。位置上也是刚刚好，而且也不会迷路……」
……看来线索不在这里。
姑且，去跟尤莉斯那边的人打听一下好了。
只是路线的话从私兵团的人们那里刺探出来也是有可能的，调查太过深入也有风险。
因纳尔加仑造成的领地封锁，由于哈梅伦而导致私兵团全灭未遂，加上对农作物的打击……。
如果这些都是故意引起的话，让珐基领衰亡应该也是十分容易的事情才对。
领地维持在半生不死的状态而得益，在拉尔克的权威完全丧失之后，能够左右这个领地的人是……。
这么一想，自然而然就确定嫌疑人了。
虽然是有个觉得有些古怪的人，但是现在还不能随便说出来。
猜错的话犯人只会更加警戒，即便是猜中了，但遭到反抗的话失去信用的反而是这边。
掌握不到确凿的证据而让他逃之夭夭，或是等待对方失去话语权而留下祸根的话，待不下去的反而可能是这边。
那就是本末倒置了。
虽然也有促使拉尔克提高警戒的手段，但这样做也不觉得事情会好转。
说的难听一点拉尔克现在是没有能够采取的对策，在意识到之前就被犯人偷听到的话对我们更加不利。
希望拉尔克至少对领地的恢复……不如说，对权威的恢复尽职尽责。殷切地希望。
看来敌人是相当棘手的大鱼呢。
在获得无法反驳的铁证之前，就放着他随处游动好了。
虽然心里不爽，但等待对方放弃逃走也不失为一种选择。
和拉尔克的会话结束后，我回到了自己的房间。
梅娅虽然也借到了别的房间，不过还没到睡觉的时间所以也来到了我的房间。
「好了，是时候看看哈梅伦的状态了」
用转移魔术呼唤出世界树欧特姆，把它放在床上。
把杖指向世界树欧特姆，然后再一次咏唱咒文。
「人形啊 吐出吧」
从世界树欧特姆口中吐出了黑色雾块，落在了床上。
黑雾很快就变成了球形，浮现出两只小小的圆眼睛。
本应是人头般大小的哈梅伦，现在已经是能用一只手托着的尺寸了。
『啾？』
哈梅伦将身体倾斜，啪叽啪叽地眨眼。
「这、这不是变得很可爱了吗？」
「毕竟力量被削弱了呢」
保持之前的样子的话实在是太危险了，所以才大量地削减了构筑哈梅伦的精灵。
今后也为了不让它聚集精灵从而取回力量，有必要进行彻底的管理。
「眼睛也变成了两只，果然是因为打碎了眼珠的缘故么……」
「因为是不定形的恶魔所以应该没问题的，大概」
「真、真的吗？」
哈梅伦咕噜地翻过身，向我露出腹部。
这说不定是受降的姿势。
我用手指向腹部一戳，哈梅伦就发出『啾~』的呻吟声。
向哈梅伦注入魔力，用反响的魔力调查哈梅伦的情报。
「看来已经切断召唤纹了呢」
「召唤纹是什么？」
「那是精灵兽和恶魔，在中意的精灵使身上刻入的印记。如果有召唤纹的话，精灵使就能随心所欲地召唤精灵兽和恶魔了」
如果精灵使身上残留着哈梅伦的召唤纹的话，把有嫌疑的人带到哈梅伦面前就能确认了。
只是现在的哈梅伦，没有那种魔力和某处的人连接的感觉。
恐怕是害怕某种事情而消去召唤纹了吧。
可能是因为召唤失败，所以察觉到哈梅伦处于被囚禁的状态吧。
可惜哈梅伦是智能低下的恶魔，打听出原本的精灵使的事情也不怎么可能。
寻找犯人的事可以先放在一边，现在让领地安定下来才是最优先的。
哈梅伦一头倒在床上，一动不动了。
生出了五只宛如细长的手腕一般的触手，无力地下垂着。
圆圆滚滚的两只小眼睛，啪叽啪叽地一张一合。
「……果然还是有点可怕」
梅娅立马躲到我的背后。
「是吗？」
手腕似乎像是干枯了一样，本体也看上去无精打采的。
看来已经变得很弱了。
是因为引来了那么大规模的魔兽还过度地使用了力量，还是因为我用魔术打得遍体鳞伤的缘故，还是说身体不是很适应世界树欧特姆的内部呢……。
说不定只是肚子饿……不如说是魔力不足了。
因诱导魔兽和受到的攻击而用尽了维持身体的魔力，那之后又被囚禁在附有结界效果的欧特姆体内，大概是处于无法补给魔力的状态吧。
我在指尖聚集魔力，向哈梅伦靠近。
注入太多的魔力而让它取回力量的话就难办了，所以要稍微地抑制一下。
哈梅伦用疑惑的表情靠近我的手指，然后伸出多只小手，牢牢地抱住我的手指。
然后张开了那大大的嘴巴，吮吸着我的手指。好痒啊。
「哦，到此为止」
『啊！啊！』
看见哈梅伦的身体膨胀起来，我抽回了手指。
哈梅伦好像还没吃够一样盯着我的指尖，伸出那小小的手腕。
「不过，这么一看的话还是挺可爱的呢」
用手指来回戳动哈梅伦的小肚子时，它就欢闹地摆动起它的小手。
摸起来意外的舒服呢。
「梅、梅娅也想稍微、摸一摸……可以吗？」
真是个容易被影响的家伙。
我抽回手指时，哈梅伦就疑惑地立起身子，目光看向这边。
已经结束了吗？ 哈梅伦用这种提问般的眼神看着这边。
藏在我身后的梅娅谨慎地伸出手指，
梅娅的手指碰到了哈梅伦。
「啊……比想象中的要柔软」
「对吧对吧？」
在那之后，哈梅伦和我们两人又玩耍了一段时间后，像是玩累了一样颓废地走近世界树欧特姆，变化身体的形状然后溜进了世界树欧特姆口中。
……你是仓鼠吗。
4-19 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
翌日，在魔兽宰杀时来回走著的疲劳还没痊愈的我，在拉路古的宅邸晃荡著。
因为梅娅为了帮忙魔兽的加工而出门了，完全闲著呢。
在早上尤莉斯为了向拉路古报告而来到宅邸，又是另一件事。
那时的话题转移到魔兽的加工工作的事，我把『自己能在魔兽解体时加工的话，去狩猎便会很轻松了』漏出来了，『梅娅会记住的!』这样说道后，就那样跟著尤莉斯去了。
那个孩子，总觉得会变得越来越穷的。
想到了在健康状态回来后，今后的计划也要预先仔细地推敲，把必须解决的问题列出来，再与拉路古谈谈吧。
眺望著挂在走廊墙上的挂画移动到办公室的前方，敲门了。
「玛丽亚斯吗?可以进来了」（拉路古）
从门的深处听到的羽毛笔动起来的声音停止了，听到了拉路古的声音。
似乎误解了是佣人。
拉路古与玛丽亚斯的关系奇怪的好，最好在打开之前再确认一下。
也会有可以让佣人看而不想让客人看的东西吧。
「我是亚贝尔」（亚贝尔）
能听到拉路古慌张地弄倒椅子的声音，接下来脚步声在靠近了。
拉路古从里面把门打开了。
「噢，是你吗!请，请进」（拉路古）
「不，不用那么客气也不要紧的...」（亚贝尔）
我宁愿你更有威严。
「现在想听听珐基领现在持有的问题。毕竟这里也是我未来生活的地方」（亚贝尔）
「也是呢，请稍等。那个，这是炼金术师团的申请纸的备用和定期报告书...」（拉路古）
拉路古搜寻资料架，把几份文件排在架子上。
「不，只需简单的口头承诺便好了...」（亚贝尔）
拉路古听到我的话，把档案放回原来的位置。
期间环视了房间，在枱脚下，注意到有小小的白色雕像似的东西掉下来了。
我靠近了把它舍起来。
是戴上王冠，坐在王座上的雕像。
「刚想说找不到，原来跌在那样的地方吗。谢谢你帮我找到。那是在利维棋盘上游玩所用的棋子呢。互相各走一手，使用棋子来模拟战争一样的游戏」（拉路古）
收拾完档案的拉路古，向我靠近了。
利维棋盘...像西洋棋一样的游戏吗?
也在这个世界呢。
「好像是行商的玛丽亚斯的父亲偶然得到的东西。传播这个的话，领民的不满多少会舒缓...我是这么想，但不是很好」（拉路古）
「是费用吗?」（亚贝尔）
「也有这个，不过，规则也相当复杂。在这个珐基领能完全掌握规则的只有我和玛丽亚斯。棋子是简化，但规则却不能调整」（拉路古）
只要在木上把役职名刻上去以将棋的方式便能简单的制作出来。
要是利维棋盘的规则这么复杂的话，制作简单的国际象棋更好...。
不，要是不拘泥于利维棋盘的话，能制作那个更单纯更大众化的东西。
「神谕牌之类怎样?」（亚贝尔）
「神谕牌?」（拉路古）
「嗯，在我的故乡流行的。因为复数人也能热情享受，我认为这个对不满而言更好。而且只是纸，以便宜的费用也能大量生产」（亚贝尔）
故乡，是指过去的世界。
「噢，这个很好!可以的话能让我看一次吗!」（拉路古）
「我从房间里拿过来吧」（亚贝尔）
我来是为了让拉路古看看问题的一览，有点离题了...。
嘛，过一会听就好了。
在我的手快要碰到门扇时，敲门声响起了。
我离开了门扇，为了看拉路古的对应而望过去了。
「回来了吗，玛丽亚斯...」（拉路古）
「很遗憾我不是那个小姑娘，领主殿下」（伊卡洛斯）
低沉的男声打断了话，接下来不等拉路古回答，门就被打开了。
进来的，是刚进老年的男人。
黑色整齐的口髭和颚髭。（嘴唇上方的胡子和下巴的胡子）
深刻的皱纹与瞪著眼的眼睛。
「...伊卡洛斯殿下」（拉路古）
拉路古像咬碎了苦虫的说道。
...果然，这家伙就是伊卡洛斯吗。
「有点生面口，是那个魔术师吗?」（伊卡洛斯）
伊卡洛斯盯著我说道，把脸靠过来了。
吐息很臭。这是老年臭。
我禁不住退后了半步。
「听著是很年轻，有著极好的魔术手腕。把纳鲁加伦打倒，在前几天的魔兽宰杀作战有相当的贡献。不，谢谢，谢谢了」（伊卡洛斯）
拉伸著面部的皱纹笑起来了，故意似的敲著手。
「哈，哈哈哈.非，非常感谢...」（亚贝尔）
然后看向领主，吃惊地叹了口气。
使脸变得陡陗，大声地叫喊。
「作为交换，私兵团真是不像样!出动总动员也无法讨伐纳鲁加伦，由始至终只能哭著逃跑!在魔兽宰杀中也是没有作为，更别说生活在远离和平的领民的税收上，有为了封锁解除后回归原来的街道做好准备吗!在领民之间，也有了传言!与其为领主献身，我宁愿跳入火花里!我希望你能尽快的处理这件事!」（伊卡洛斯）
这，这个大叔怎样了。
「他，他们是经常竭尽全力地作战的!像悔辱一样的话，即使是伊卡洛斯殿下也不能愿谅!而且在纳鲁加伦的讨伐作战中，收到了魔术部队的主力到最后也没有行动的报告!竟然还能从伊卡洛斯殿下的口中说出那样的事」（拉路古）
就连拉路古也端正起来，脸稍微变红了。
伊卡洛斯很大地吐了口气，慢慢地摇著头。
「不对，不对，不对，不对。什么也不明白吧，领主殿下。由私兵团员组成的接近部队，本来就没有正经地吸引住纳鲁加伦，所以才没能命令这边的部下出动。笨拙地出动的话，只会使负伤者的数目往上跳。这不是身为战斗的外行的领主殿下可以插口的。不是吗?」（伊卡洛斯）
「...」（拉路古）
「我在问你，领主殿下。保持沉默的话什么也不明白。听完还有什么不满吗」（伊卡洛斯）
「...已经，好了。说了多余的事」（拉路古）
拉路古退下时，他的口角向上扬了。
以歪理为烟，是隐藏不便的伊卡洛斯的手段吧。
「啊啊，要是接近部队能再稍微行动的话，便能用我们的魔术充份地打死了!结果，成为了让这样的少年擦屁股的困境!接近部队，怎会不是无能!即使是冒险者，也是一群以被击溃为前提的乌合之众!」（伊卡洛斯）
伊卡洛斯以上演戏剧的节奏说出来。
只是听便让人著急了。
我不认为只是为了说坏话而来，有什么目的呢，结果。
在领地内撒布拉路古与私兵团的坏话，是这个家伙大概是没有错的。
「...我也很忙的，请快点进入正题。今天是为了什么事而来的，伊卡洛斯殿下」（拉路古）
「不不，纳鲁加伦的头，请全部交给炼金术师团」（伊卡洛斯）
...纳鲁加伦的头，全部交给炼金术师团吗?
那个原本，就是我交给领主的。
在随便地说著什么。
发现了我的视线，伊卡洛斯遮住嘴角的笑起来了。
「从那边的亚贝尔先生让渡给领主殿下的事，已经听说了。把纳鲁加伦的鳞给没有用处的私兵团打造铠甲，真是浪费!不知道纳鲁加伦的鳞的价值是可以这么说!我的话便能有效利用，对这个领地的复兴更有用处!」（伊卡洛斯）
这，这家伙，刚才说著私兵团的坏话，就是为了以私兵团的错为由而回收纳鲁加伦的布局吗。
性格的恶劣和脸皮之厚，不是超过诺曼（洛兹艾鲁的父亲）了吗。
「...就这样将纳鲁加伦成为那些原冒险者的防具，知道了那件事的领民们，不会再接受领主殿下的无能的不是吗?老实地把它交给我，怎样?」（伊卡洛斯）
「不，那个不行，这是我自己让渡给领主先生的，不是你。正因为听到防具的资源不足才进行让渡的，要是使用用途变化了的话，请让我重新考虑」（亚贝尔）
我举起手，插进会谈了。
拉路古似乎不是强硬的类型，就那样被压住了。
「...亚贝尔殿下，无偿地为了这个领地，把有价值的纳鲁加伦的鳞让渡的事，在领地上也成为了美谈的传言。嗯，非常棒的事!可是，要是那个计划取消了的话，评价便会正反一变了...」（伊卡洛斯）
...打算散布恰当地加上颜色的恶评吗。
考虑到今后在这里的领地生活，这个是想避开的...可是，作为代价要给予全部，到底是有点可惜。
尤其是流到这家伙的手上便感到生气了。
拉路古挠著头发提高呻吟的声音，不过，把话拧出来了。
「一，一周...不，三天，给我一些时间...」（拉路古）
伊卡洛斯像嘲笑笨蛋一样。
「领主殿下，斯待著你的回答。那么」（伊卡洛斯）
留下这句话，把脚后跟翻过来便从办公室出去了。
在伊卡洛斯消失后，无言暂时继续了。
「抱歉，真的很抱歉...」（拉路古）
打破了沉默的是拉路古的道歉。
「...该怎么办，由你决定吧。事到如今我从领民颦蹙的因素增加了而不会有什么改变，作为打倒纳鲁加伦的英雄的你，因为那些无聊的理由而被愚蠢的领民包装起来...。而且，我会全力庇护的」（拉路古）
愚蠢的领民们也是如此...呐。
可是是往围墙撒泥水和投掷鸡蛋的领民。
「那么随便却有那样的人望吗，哎呀」（亚贝尔）
「真令人懊悔，那个。有著各种问题的这个珐基领，炼金术师是希望之光。作为首位的伊卡洛斯，与我相比从领民那里得到了压倒性的支持」（拉路古）
那么说起来作为水神的宣教师也说过。
『没有希望，只能抓住幻象。即使它像水一样滑过手中』
在某个意义上，炼金术师团对领民来说像是宗教一样也说不定。
相信有一天领土会得救，现在便不会悲叹了。
「可是只是说著而没有结果，不满应该会转移的...啊」（亚贝尔）
说完之后注意到了。
「...对。伊卡洛斯错满了不满的矛头，全部向著我和私兵团了」（拉路古）
...总是在悲伤呢。
「嘛，能看到目标了。不被撒布多余的谣言，还有想出不用让渡纳鲁加伦的方法」（亚贝尔）
「呐!真，真的吗!?」（拉路古）
「总之在约束之日来之前，在三日内把伊卡洛斯打倒」（亚贝尔）
夺走伊卡洛斯的支持，对方也无法强迫这边进行谈判了。
「三，三天把伊卡洛斯...那样的事，能做到吗?」（拉路古）
知道了支持伊卡洛斯的地基。
只是以领土的问题，乘机利用了领民的不安。
在领地的问题全部都被解决后，结束后还是什么结果都没有的话，只会留下无能的炼金术师这个结果。
三日内，把珐基领抱著的大量问题遂个解决。
那样的话作为最大的累赘的伊卡洛斯便会自动落在被解雇的旁边，我在这个领地的平稳便会像被保证的一样了。
4-20 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
伊卡洛斯离开后，我和拉尔克仔细研究珐基领存在的问题，终于是完成了。
假如真的存在因某种理由而盯上珐基领的人，把这些问题一个个解决使领地安定下来的话，那他也就不能再随便出手了，而且还有可能急忙地露出马脚。
以下是和拉尔克讨论整理出来的，珐基领存在的十项课题。
①因附加再生术式的纳尔加仑而导致珐基领的闭锁。（虽然已经成功讨伐，但也有被故意放生的可能性）
②魔兽的异常繁殖，以及变异种的诞生。（元凶的恶魔已经回收，魔兽的大范围驱赶也已经达成）
③武器防具的素材不足。（虽然用纳尔加仑的鳞片可以暂时补充，但由于伊卡洛斯的乱入而处于不能动弹的状态）
④由于冒险者支援所的关闭和私兵团团员的归乡而造成战力大幅度下降，可想而知治安会恶化。
⑤因干旱、魔草和对农作物的破坏而导致粮食不足。
⑥为了分散领民的不满的娱乐的开发。
⑦领民对领主的不友好，以及对私兵团的不信任。
⑧作为炼金术师团团长的伊卡洛斯的阻碍。
⑨因异国宗教的急速成长，在内部有着分裂的可能性。
⑩某人对珐基领所做的手脚。
以上十个项目，为珐基领现存的课题。
因纳尔加仑导致的领地封锁虽然已经解开，但流通还没有完全恢复。
在不能完全确保安全的情况下，还不能积极地对外开放。
姑且是让波谷（送信鸟）和使者前往认识的贵族和王都，但不认为原本就没有对纳尔加仑采取任何对策的他们会向领地伸出援手。
魔兽的驱逐虽然也由于哈梅伦的特性而数量有所减少，但还存在着不少放跑的凶恶魔兽。
从今以后能不能使用在不断减少的战力对抗到底都是个问题。
虽然我也很想帮忙，但从阿修罗5000那拼命逃出来的魔兽们，应该是变得十分胆小了吧。
因哈梅伦的魔法而造成的兴奋状态应该也早已解开了，遗憾的是在野外追寻猎物是我最不擅长的事情。
虽然利用哈梅伦的话是勉强可行的，不过让它跑太远的话也有直接逃走的可能性。
把捕捉的哈梅伦放生可是重罪呢。
在治安维持不够人手的情况下，只有我一个人去清理魔兽也是没办法的事情。
现在的领地，人手是绝望性地不够。
落实治安维持的话那么私兵团员也变得容易行动，但对于需要对领地复兴投入资金的现在，要增强私兵团的话怎样都需要增加费用。
现在应该优先回复冒险者支援所的机能。
关于武具的素材，纳尔加仑的鳞片也由于伊卡洛斯的寻衅而暂时不能调用。
哪怕是提早一天也要让那个缺德的魔术师辞退。
并且还必须得让他出大丑，永远不得翻身的那种。
虽然直接赐他一死是最好的办法，不过我也不喜欢这种方法，同时也会受到支持者极大的反感。
「真是严重呢……呀，重新看一眼果然很严重呢……」
我看了看拉尔克写好的报告，无意中说道。
说出来之后才感觉到自己说了失礼的话。
我马上用手捂住了嘴巴，但拉尔克只是无力的摇摇头。
「……真是，完全无法反驳」
「对、对不起……」
「……不必道歉。毕竟都是事实，而且这些麻烦的原因，全都是因为我的不成熟所造成的。你已经做得很好了。我对你才是感激不尽啊。已经有多少次，觉得这个领地要灭亡了呢……」
怎么想都不只是你的错吧……。
如果没有自立派系而妨碍我们的伊卡洛斯的话，只是这样就已经顺畅许多了。
那个大叔已经就算是被斩首也不过分的等级了吧。
顺便一提第九项，说到异国的宗教那肯定就是水神利维伊教了。
水神利维伊是和土神伽尔迦、火神玛哈尔卜、空神希尔菲姆并列的四大创造神。
（迪恩拉特王国崇拜的库多尔神不包括在四大创造神内，是作为法神的第五大神。）
但至少在库多尔圣典的记述中，水神利维伊在四大创造神之中也是力量最弱的神，身体连同大圣堂一齐被库多尔手下留情放出的一发圣炎蒸发了八成，剩下的两成被注入在圣杯中。
把利维伊教作为国教的利维拉丝国也是个弱小的国家，而且因为对圣典的解释又细分成几个宗派，不断重复着内战。
因此，利维伊教中形迹可疑的宗派大概也有不少。
分支的宗派当中，存在着对合适的奴隶抱有欲求而自立宗派的没落圣职者也不奇怪。
琳古斯的宗派是在何种程度上正式的东西我也不知道，不过即使不公开我也听说过利维伊教中有人仇视着库多尔教。
拉尔克似乎在害怕，就这样让他们称心如意的话不知道他们何时又会制造出新的麻烦。
拉尔克也在烦恼是不是应该用领主的权限去管制，但作为传教者的琳古斯不仅谈吐温雅而且有着十分温柔的性格，最重要的是他拜访拉尔克的时候已经被领民拥戴了。
当时觉得这也不失为抑制领民们过激的行为的一个契机，如果只是说话的话那给予许可也没关系，但不知何时教会就建成了，并且规模还越来越大。
在珐基领已经深深地扎了根，事到如今才开始追究的话可能会成为反叛的导火索。
以备万一，现在最应该警戒的对手应该是他了。
「嗯~，传教者的问题我无能为力。随便接触的话似乎会被讨厌的……势力壮大到如此地步的话那就以后再说，现在是先恢复身为领主的拉尔克先生的信用比较好吧」
「周围的反感的恐怖，即便是以伊卡洛斯为对手也没有什么改变呢……」
……都是些棘手的敌人呢。
如果是用魔术直接击败的话，自信还是有的，但首先要设计好一个恰当的舞台。
伊卡洛斯也是满肚子的坏点子，考虑到纳尔加仑的回收期限的话已经没有多余的时间了。
「想和伊卡洛斯交战的话，去和炼金术师团的副团长里诺亚商量一下可能比较好。炼金术师团中从伊卡洛斯处获得好处的人占了一大半……但是只有里诺亚的那一派人，展示出帮助我的一面。在编成纳尔加仑讨伐队的时候，也无视了伊卡洛斯的旁观命令而作出行动」
「我明白了。那，就有劳您传话了」
「好的。我向里诺亚介绍关于你的事情吧」
「还……有，我想要限制魔术的使用许可。大概明天就要开始行动了，所以今天之内就想得到证明」
「的确，伊卡洛斯也说过，和领地问题有关的魔术，是必须经过领地责任者的许可的呢。如果是你的请求的话，能用我的权限通过的许可都让你通过吧」
好嘞，那看来趁机混入奇怪的请求也会给我通过了。
「那，大概三十八张也可以吗？」
我这么一说，拉尔克的表情便痉挛了。
「三十八张！？诶，已经决定好张数了吗？虽然刚才的说法就像是刚好想到的一样，这不是已经在脑海里张罗好了吗……？等、等一下，果然，还是让我考虑一下吧……」
「因为时间已经不多了，所以要尽快通过呢！领主大人，为了领地的复兴一起加油吧！」
我做出胜利的姿势，慌慌张张地走出执务室。
太好了。
假装成领地改革不仅可以进行大规模的生体魔术实验，解决领地问题之后也能随心所欲的做事情了。
我也绝对不会做出拖累领地的事情的，所以只是这么一点点的好处就饶了我吧。
4-21 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
第二天，我早早地去和炼金术师团的副团长莉诺亚见面。
据拉尔克所说，莉诺亚应该是在村外的小山丘上，行使着聚集雨云的魔术，大概是这样。
我和梅娅两人朝着莉诺亚所在的山丘进发。
我一边走路，一边看着魔术的行使许可请求书。
三十五张请求书中，有五张没有盖上领主的印章。
虽然是很想发牢骚，但拉尔克表示现在马上发出许可是不可能的，低下头表示歉意。
这五张请求书在我看来也不能说是绝对没有危险性，所以现在就先放下好了，只是现在。
「怎么了亚贝尔？这么愁眉苦脸的？」
梅娅探头偷看请求书。
看见请求书的内容后皱起了眉头。
「这、这里面写了什么啊……？」
「关于生体魔术的行使范围和目的。还以为写的复杂一点的话能够蒙混过关，不过最关键的地方还是中弹了呢」
我挠挠头回答道。
虽然的确是些一不小心就会毁灭领地的魔术，但顺利的话绝对能对珐基领作出巨大的贡献，果然从领主的立场来看还是需要慎重一点呢。
当然，不让那种大失败出现的自信我还是有的。
搞定纳尔加仑鳞片的问题之后，再试试认真地重写请求书蒙混过关好了。
毕竟还有恩人补正，必然是畅通无阻的。
「不过，是不是因为这张请求书太可怕的原因呢，虽然不好的地方只能全部保留是有点辛苦。嘛基本的部分都得到许可，之后只要抄抄小道就能做出类似的事情了。心疼的只是生体魔术而已」
毕竟生体魔术被世人所摒弃，研究也是相当的迟缓。
国法的限制和领地责任者的监视也很强。
在过去曾有过激的宗教团体烧毁生体魔术的书物，有名的魔术师被暗杀的个例，还有其他各种各样事件。
但相对地却是充满梦想的魔术。
撤销偏见并重新进行正式的限制，在其范围内能自由地使用生体魔术的话，迪恩拉特王国的生活肯定会比现在更加富裕。
若是进行生体魔术的研究的话，作为边境地带的封闭的珐基领是最好的地方。
即使现在不行，逐渐地对限制行使诓骗……缓和的话总有一天会成功的。
我折起纸张塞到怀里。
「梅娅还是完全看不懂刚才的内容……。领主大人，可能是有魔术的心得吧」
「姑且还是炼金术师团的雇主，这种程度是必要的呢」
说实话，还以为只是强调好的一面的话，就可以勉强过关了。
果然还是太小看他了吗。
在村外的某个山丘上，纯白而简朴的服饰上披着青色斗篷的六人组站在一起。
在那中心，有一名抱着大大的杖的少女。
在一群岁数颇高的人群中，少女的外貌显得额外稚气。
但从位置和周围的气氛可以看出，少女明显是这六人组的领队。
和之前从拉尔克听闻的姿容也一致。
她肯定就是副团长莉诺亚了吧。
莉诺亚解开斗篷，露出漂亮的麻花辫。
不及精灵程度的长长的耳朵，拨开头发微微的露了出来。
从那耳朵和外表可以看出，她并不是诺克斯（人类）而是诺瓦尔吗。
诺瓦尔在一定年龄时会停止成长，用孩子的外表渡过这一生。
若是诺瓦尔的话，这么年轻就取得副团长的位置也说得过去了。
「……哈啊」
莉诺亚的手一阵一阵地颤抖，放低手上的大杖，轻轻叹了口气。
嘴唇歪成八字的形状，用纤细的手指疯狂擦拭着大杖。
看来是心情不太好的样子呢。
「副团长大人，已经放弃了吗？」
「无论做多少次，做不到的事情就是做不到。比起做这种事情消耗掉魔力，还不如向领民们分配水……」
听到看上去像是莉诺亚部下的魔术师的谈话，我回想起她们是为了祈雨才来到山上的这件事。
擡头一看。
天空还是大晴天。
看来祈雨并不是很顺利的样子呢。
看向远处的话，乌云还停留在离珐基领很远的地方。
离成功的路还很长呢。
「……笨蛋团长的妨碍，你们也知道的吧？而且把这件差事丢给我们，就是想让那些反对他的人全都失去领民的信任吧」
莉诺亚一说，她的部下无力地垂下肩膀。
她说的话我懂了。
那帮人中，副团长派、反对伊卡洛斯的人在炼金术师团中是少数势力吧。
伊卡洛斯似乎打算把毫无进展的祈雨工作丢给她们来做，从而削减副团长派的发言力和周围的信任。
并且用作出众矢之的的方法来抑制自己的信用下跌，在妨碍对手行动的同时贬低他的信用。
不愧是从领地里侧运筹帷幄之人。
在保身和骚扰上的确是超一流呢。
「虽然对领主大人很抱歉，不过这已经是极限了。纳尔加仑也不在了，在这个领地逗留的意义也没有了」
莉诺亚放下大杖，微微摇头。
轻轻的语调透露出她的疲倦。
像这种令人厌恶的事情估计已经经历过很多次了吧。
「…………说、的是呢。已经没有其他能做到的事情了」
副团长一行人中流动着阴沉的空气。
随着时间的推移，今后也会有不少认真的人离开，而伊卡洛斯的势力则会逐渐扩大的吧。
我带着复杂的感情窥探着接近时，莉诺亚的耳朵稍微摇了一下，转过头看向这边。
「嗯？是谁……」
看到我的脸时，她拍了拍掌。
「狩猎纳尔加仑头颅的人……」
莉诺亚之后，其他魔术师也「狩猎头颅的……」「那个、头颅收割者！」各自开口了。
高个子的瘦瘦的男魔术师向我接近。
「之前就很想和你见一次面啊！容貌比听闻中的普通呢。还以为是更加可怕、狂气的样子呢……」
……总感觉，对我的奇怪的想象已经满天飞了！？
所以为什么是重点是头颅啦。
「……那个，是拉尔克先生说让我去给副团长做帮手的」
「嗯……抱歉，现在要专心进行呼唤雨云的魔术。我们处于不能自由行动的状态。有这份心意就足够了。但是，现在过来帮助我们，也只是加入这边而变得不能动弹而已。不好意思，请你另请高明吧……」
虽然在罗马奴街读过不知道多少本书，呼唤雨云是需要花费长时间才能发动的魔术，迪恩拉特王国似乎是这么认识的。
但和迪恩拉特王国普遍的呼唤雨云的魔术相比，玛连族用欧特姆干涉天气的方法效果更高，结果也更快见效。
应该比过去的方法能用更短的时间引来雨云。
「不，这种事情我也挺在行的，请务必让我帮忙」
我再次提议，但莉诺亚只是不断摇头。
「……感觉到了，反作用力。雨云，来到那条线之后，会突然重复地一进一退。这种事情虽说不是不可能……可是，有违和感」
……虽然也猜得到，果然干旱也是人为引起的呢。
驱云的魔术。
那是即使呼唤了雨云，也会立即弹开的强力的魔术。
当然那也是相应的大型的魔术。魔力也应该有着相应的要求。
直到如今，先不说本体，连存在的有无都仍未证实什么的。
珐基领的灾难在那种程度上是人为引起的还不清楚，但至少由于纳尔加仑导致珐基领的孤立，和因哈梅伦而发生的魔兽灾害一定是同一个人做的事情吧。
击溃珐基领的计划考虑地十分周到。
这……我该不会是以比想象中要更加糟糕的家伙为对手了吧。
4-22 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「...对这边的帮忙，被伊卡洛斯发现了的话便能难行动。最好早一点回去」（亚贝尔）
罗诺娅对我的信任没有完全的一面吗，还是对妨碍求雨的魔术的什么东西感到不安吗，我的参加不被允许。
因为有关求云的魔术是极其复杂的，我没能从拉路古那里得到直接的许可。
形式上，以作为炼金术师团的团长的伊卡洛斯，把行使求云的魔术的指挥权限让度给罗诺娅的形式。
所以我能单独行使求云的魔术，不能这样说。
采用与罗诺娅的协力的门面是必要的。
在边境地的珐基领这完全是一个形式的问题，是能在事后承诺闭上眼的状况。
虽然在那里，不小心被伊卡洛斯握住了弱点。
稍微被发现了一点空隙的话，便会被黏著的责问。
这里总算是得到了一些信用并获得了罗诺娅的许可，能采取正当的手续了。
「能请显示求雨用的魔法阵吗?」（亚贝尔）
对我的请求，罗诺娅瞇著眼数秒想了想，不过，马上无言地挥动了法杖。
魔法阵在我与她之间展开了。
是相当大的东西。是为了更易懂而扩大了吧。
「这个魔法阵，魔力减衰会很激烈呢」（亚贝尔）
「...嗯?那样?」（罗诺娅）
是自尊稍微被伤害了吗，罗诺娅心头火起的歪著口。
「在简单的地方说的话，是有能省略化的术式部份。当然伴随那个，也有调整全体的平衡的必要。可是这比什么都好，距离是这个型的魔法阵的障碍。最好是关注那里，把基本改编成别的术式不是吗?气流也是，最好是更加利用以前的流动。说不定能从阿西法式的魔法阵附近把问题填补，能推定现状求云的魔术不能很好地进行的原因的要素，也要把其粉碎」（亚贝尔）
「在阿西法式的基本，重组?但是那个，几乎从第一个...。确实能从阿西法式重组的话，说不定能填补缺点...不过，魔法阵，能改编的吗?」（罗诺娅）
「有两日的话，确实做到的。顺利的话一日便行了」（亚贝尔）
对我的发言，罗诺亚的部下们的『噢噢』的喊声涌上来了。
罗诺亚听到我的话后似乎在摇晃著，用手捂住口了。
当然，我也不想在这样的地方乘上两日。
被伊卡洛斯的时间限制困住了。
现在的是彻底，把使用的魔法阵的缺点具体地指出来让罗诺娅理解，达到让其精通自己的魔术的目的。
「顺带一提，在我的故乡有让木偶人形使用求云的魔术，现在马上便能实行。我认为这比魔法阵的重组更有效，要试试吗?」（亚贝尔）
「...!」（罗诺娅）
罗诺娅睁开眼。
似乎注意到我以这个顺序说出来的意图了。
罗诺亚在确认过在后方的部下们的脸的视线后，转过身来点点头以表达接受了我的提案的意思。
「...我明白了。这个地方的指挥权限，暂时交给你。指示，发出吧」（罗诺娅）
「不，我独自一人也...」（亚贝尔）
必要的是，我与罗诺娅协力的门面。
求云的话本身我一人也可以的，虽说是不好，但这个方式大概更有效率。
打算把世界树欧特姆转移至手上而把法杖架起来，不过，在那里有一个偶然的想法来了。
「啊...首先，可以从村子里聚集小刀吗?然后，鑢和涂料也是」（亚贝尔）
「...小刀?」（罗诺娅）
作为罗诺娅的部下的魔术师们，整齐地感到疑问了。
一小时后，返回村子的道具筹措班的魔术师们回来了。
大大的道具袋，放入了以小刀为首的各种道具。
在那期间让余下的魔术师们组成木材筹措班，预先把木用风魔法切开的准备好。
为什么。当然，是为了雕刻欧特姆。
珐基领的树木，作为欧特姆的材料的质量很好。
放置的话当撚很可惜。应该一个劲的作为欧特姆来活用。
到底是没有在玛尔族的集落生长的树那样，能做到的事有限...只是雕刻基本的欧特姆的话，也充够了。
是对外把玛尔族的技术泄露的形式，倒不如劣化版左右更好。
告诉的部份，让我小心地预先收窄到那个附近。
必须慎重地考虑判断的部份。
「那么立刻，雕刻欧特姆便行了吗亚贝尔先生?」
魔术师的一人向我寻问。
「啊，对了!今日因为没有重做的时间上的缓冲，请一次便做到!将会做有著最低限度功能的形式。因为会给它发出详细的指示，请小心移动!」（亚贝尔）
声音从我背后喊起来了，似乎是梅娅。
「怎么了梅娅?」（亚贝尔）
「...亚贝尔，不是马上便能雕六个左右吗?只是不想告诉吗?」（梅娅）
梅娅隐藏声音的说道。
「不，不是的，不仅如此的」（亚贝尔）
「果然是有那个呢...」（梅娅）
我想教，也不能否认。
确实我喜欢倾向造诣高深的讲解。
可是欧特姆的技术的传承很好地进行的话，对削毁伊卡洛斯的派系也有用，是这样希望的。
在珐基领上安置的拉路古的阵营欠缺的是人望，即是支持者的数量。
摧毁伊卡洛斯的派阀，相信炼金术师团能挽救领地的一般领民当然会觉得有拔出追随伊卡洛斯的炼金术师团的魔术师的必要了。
技术的传承，会大大地改变派阀的形态。
是甚至连在玛尔族的加鲁戈家独占著香烟叶的技术传承的树荫之上，也要把旗下的放入别人家成立派系。
欧特姆能作出降雨的实绩的话，伊卡洛斯的阵营有数人背叛出来也不会奇怪。
对热衷魔术的人，是不会想放跑欧特姆的技术的。
如果我处于相反的立场，绝对会这样做。
六名魔术师，遵从我的指示开始雕刻欧特姆。
大家也相当热情地专心致力。
按那个节奏，说不定珐基领被欧特姆堆满的日子也不远了。
「啊!那个，手臂的位置的比率，拜托按先前展示的那样!」（亚贝尔）
我跑到在雕刻欧特姆的魔术师的一人之前，那样传达了。
虽然说了粗糙也没问题，但是，到底比率还是希望能守护到。
「咦...可是，看，正如说的那样了!看看!」
魔术师把自己的欧特姆往前推出来。
我把欧特姆放在在他们在雕刻欧特姆的期间制作的，刻有度数的木板上。
「...1:1.48，很遗感是在规定外呢」（亚贝尔）
「怎，怎么会!但是，也不能重做...」
「作为特例允许吧」（亚贝尔）
「即使是特例也不会判断得太快了吗!?但是你看，我的错位了的话，我想那家伙也有偏差的!」
那样说著，用手指向了其他的魔术师。
在手指之前的魔术师，抱住了自己的欧特姆把其遮住了。
我走近了，无言地弯起手指，向其发出催促了。
「这，这个，没什么问题吧?」
把欧特姆按在先前的木板上。
「拜托你重新再做了」（亚贝尔）
是第二件特例了。
「一开始最好还是不要太严厉，梅娅是这么认为的...」（梅娅）
「不，可是，相当的偏差了...」（亚贝尔）
「小数不是读到两位了吗?」（梅娅）
4-23 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
花费的时间比预期多，不过，终于六个魔术师全员都拥有自制的欧特姆。
在附近也有失败作的残骸在打转。
在失败作之中，也有像怨恨一样的被线拉直的脸。
中途一度，对是否对轻度的扭曲妥协而苦恼著。
但毕境这次是初次指导，在考虑过后想了一下更好的指导方法，决定重新制定最低限度的界线。
因为有两个人很笨拙，他们的份结果是由我和梅娅来雕刻，不过。
其他的五人抱著欧特姆以完成感和焦躁夹杂的表情坐著一动，看起来泰然的样子的罗诺亚靠近了。
「...这个真的，能够求云吗?」（罗诺娅）
罗诺娅推出手上的欧特姆，向我寻问。
她，是在六人之中唯一一个在欧特姆的检查中一次便合格了的。
因此疲惫也很少吧。
罗诺娅稍长的耳朵，微微地在风中摇曳。
她的种族诺亚，听说手指很灵活还意外的有力。
欧特姆的雕刻也是第一次便相当不错了。
真想要这样的人材。
我对欧特姆的雕刻也很有自信，不过那个也是有了世界树的木雕刻刀才有的事。
力量对金属和矿石的加工是必要的，手和脚都出不来。
由于这次的骚动让领地蒙上恩了，请她加工泽舒姆遗迹的残骸说不定不坏呢。
要制作什么，还有怎样设计呢。
从捡起的那一天起脑袋里已经有一些想法，让我具体来说吧。
「亚贝尔，脸，在松缓著...」（梅娅）
梅娅在我的耳边低声私语。
我马上取回了意识，罗诺娅看起来可疑地看著我。
「那个...说明现在要制作什么吗?」（亚贝尔）
说完后，我注意到我思考的想法与我所说的话混在一起了。
精疲力竭的魔术师们听到我的话时，露出了还要制作什么吗的绝望的样子并反映在视野的边端。
「这个欧特姆的实用性」（罗诺娅）
罗诺娅摇摇头，很短地回答了。
我干咳了一下重新收拾心情。
「没有错...虽然我想这样说，但还有不安要素在」（亚贝尔）
我望著云，活动像是在微妙地回避珐基领的附近一样。
慢慢地流动著，只有非常小的违和感。
可是被做了什么，大体上是没有看错的。
罗诺娅似乎明白我所说的事，凝视著天空的云。
魔术师们凝视著自制的欧特姆，在吐出积蓄起来的气垂下肩膀了。
是把我的话解释成预防线吧，没有富余的信心判断吗。
对求云本身是有绝对的自信的。
可是这样的魔术，基本上先手是处于优位的。
在后手的身上，要破坏对方的一个用在维持云散魔术的媒体，仔细观察并正确地分析敌人的魔术。
这次我不能再花时间在这样的场面了，我会以劣势向你挑战。
为了让人知道欧特姆的美好，我最初是不会参加的。
我会在当他们不顺利的时候才参战。
假如还是失败的话，那个时候再考虑手段吧。
最坏的情况是在那儿用魔术挖过孔让水一拥而入，制作一个大一点的蓄水槽便好了。
「嘛，到那里之前也不会尝试」（亚贝尔）
六人都跟著我，并肩地以圆形坐下来了。
把欧特姆放在前方。
「那么，按我的指示那样的魔法阵和咒文便拜托了!」（亚贝尔）
在我说道的同时敲响了手，六人向著欧特姆挥动法杖。
「人形哟把云聚集」
六名魔术师同时咏唱。
由法杖放出的魔力的光辉进入了欧特姆，欧特姆的眼孔忽然放出光了。
「怎，怎样，亚贝尔殿下，什么都没有发生...」
一分钟过去了，魔术师中一名瘦削的男子看起来不安的说道，错开欧特姆的脸看著我。
他被罗诺亚称为查格。
是集中力稍微缺乏，没能好好地雕刻欧特姆的两人里的一份子。
观察魔术师们的会话，查格的魔术手腕似乎也不是太好。
雕刻欧特姆，也有作为集中力和空间把握能力之类，魔术师的手腕的问题的一面。
我也是在年幼期通过欧特姆的雕刻来锻炼魔术的基础。
查格最被是作为私兵被雇佣的，不过，似乎因炼金术师团内部欲增加罗诺娅一侧的人的意图而被转来这边了。
「闭嘴，集中精神」（罗诺娅）
比我对查格的话作出回答更快的，罗诺娅注意了他。
查格就那样简单地垂下头了，再次向法杖转向欧特姆。
我确认了查格让自己的欧特姆发光后，再次观察天空中的云。
趋向珐基领的云的流动，渐渐变得快起来了。
违背前进的道路，晃著来到珐基领前方的云，连续不断的向珐基领聚集。
由于被魔术以人为的介入的原因，现在从珐基领离开的云会一口气的涌来吧。
看得到了，四方的云群靠过来了。
「噢，噢噢，噢噢...!」（查格）
查格把法杖从手中丢落并站起来了，看著云流泪了。
「来了...现在，那他妈的云似乎从远处走近了，怎会不来珐基领!大家，看看!」（查格）
其他的魔术师们似乎也抱著同样的心情。
互相握著闪烁的脸。
那个眼睛，像显现著今后的领地复苏的样子一样，充满希望的笑容。
「这样一来，这个一号的问题供水不足便解决了!伊卡洛斯那个王八蛋也会吓一跳的泡吹吧」（亚贝尔）
「太好了!真高兴有雕刻!在重新雕刻的时候还想著这设计很恶心，不过，现在再看一次的话看上去真像天使!」（查格）
魔术师们互相拉著手的互相感到高兴。
罗诺娅瞇著眼，看上去在环视他们，不过，忽然泄露了被挤出来的笑容。
大概，是想尽快进行魔术的再开，不过，现在打算让他们浸在喜悦里而重新考虑吧。
「亚贝尔殿下，天空!天空!哈哈，这真是很厉害的事...」（查格）
查格用手指指向天。
「...确实，很可怕呢」（亚贝尔）
「欸?」（查格）
在我把话送回后，查格回头看向天空的表情暗淡下来了。
白色和青色。天空，分裂成两个了。
那样像是产生错觉一样的景象。
云露骨的避开珐基领的附近。从某分界线完全的不靠近。
飘飘的，简直像是在椭圆上描绘一样的人工的形式，云和天空的分界线拉成线了。
云层越来越多，却露骨地浮起来了。
到现在为止都是在来到那个线的跟前后退了，才没有到这样的露骨。
按推斥力进退的结果，把云弹开的结果被鲜明的可视化了。
恐怕编制这云散魔术的人，也没有期盼会变成这样，应该是没有预测到。
「这...这是什么，那个...绝对是说笑吧...因为，那样的...」（查格）
查格的声音抖震著，是力量没法在那个场合拥出来吧。
云，全都没能越过境界线。
被人为的介入是没有错的。
罗诺亚也咬著唇，年幼的相貌浮现出嫌恶的凝视著云之壁。
「我认为这很有趣。可是，难道真的是...」（亚贝尔）
「相当大规模呢」（罗诺娅）
要是我用别的方法，我有自信能更好地掩饰和使用更单纯的术式用得更成熟。
这么明显地被暴露，我更容易抓住危害领地的人了，也能知道术者是谁。
至少也要为了掩饰而组合自坏术式也好。
说不定在那意义上取了一本。
「...这么复杂和大规模的魔法阵，啊，不，第二次看到了。第一次，是纳鲁加伦的再生术式」（罗诺娅）
罗诺娅看起来在懊悔。
「嗯?」（亚贝尔）
我觉得那发言有不同的意图。
「怎，怎样，那个，是怎么一回事?副团长殿下，是抓住了什么呢?那个情况，呢?对了，是魔法阵有什么失误吗...」（查格）
查格，脸上一边痉挛一边发出声。
这不是这么夸张的事，只是小许的失误。
是打算那样拼命地像欺骗自己一样的说法吗。
「...亚贝尔殿下，做得很好。我们现在可以做的，只有把这件事向领主大人报告」（罗诺娅）
罗诺娅对查格的话，摇头否定了。
「怎，怎么会!我们到现在费脑筋来，求云的魔术是什么?那个，那个墙到底是...?」（查格）
「应该明白的。那个是，结界。那个，是相当高位的水魔术。这个领地被狙击。向拉路古大人，报告这件事...」（罗诺娅）
「盖上这样的结界的家伙似乎隐藏到现在为止，你说怎样对抗!」（查格）
查格歇斯底里地叫喊，把法杖摔在地上。
「被伊卡洛斯的家伙狠狠地利用!也被领民们白眼!尽管如此，尽管如此，也拼命地反复尝试，也相信总会有办法!已经不行了!那样，让怎样向拉路古大人报告!知道了又可以怎么办!」（查格）
查格用膝顶著地面，用手指抓住泥土。
被喜悦的眼泪沾湿的脸颊，因别的原因被流出来的眼泪覆盖了。
在那个场合包含罗诺娅在内的其他魔术师们也，也想不出怎样回应他的话而垂下头。
「查格...」（罗诺娅）
罗诺娅把他的名字一点点漏出来了。
「...没用的，全部都是。拼命的变得那么操劳，只是笨蛋而已。已经，想默默地离开这里了，这不像是纳鲁加伦。我想我们什么事都做不到了，即使是我，还是副团长也是。不管怎样挣札，这里的灭亡是确定了的」（查格）
查格吐出了怨言。
场内的空气变得很沉重。
恐怕查格也是，作为冒险者而来珐基领的流浪者，受拉路古救助内的一人吧。
作为真心话，他应该也想还恩给拉路古的。
「亚，亚贝尔...那个，那样，那样的是什么?」（梅娅）
梅娅似乎对天空的异样感到恐布，紧紧地握著我的袖子。
我很小地点头，反过来抚模著梅娅那抓住袖子的手的肩膀。
「不要紧的，放心吧。那个程度怎样也可以的」（亚贝尔）
「啊...是」（梅娅）
梅娅似乎感受到我的话有很强的说服力，前后的点著头，悄悄的从我的袖子拿开手了。
我靠近了为了作为雕刻欧特姆的样本而准备的世界树欧特姆，把法杖转过去。
「亚贝尔殿下，已经，不是很好了吗，已经...」
魔术师中的一名女子，疲劳不堪地说道。
我返还了恰当的苦笑，挥动了法杖。
...稍微，注入力量吗。
敌人先生似乎也相当的发奋。
「人形哟把云聚集」（亚贝尔）
从世界树欧特姆的眼睛，不断有眩光溢出来。
在那场合的全员也用手蒙上眼。
ずおぉおおお！
云，向著结界涌来了。
像是空间互相争夺一样的低音，响遍了珐基领全境。
「以龙具现化」（亚贝尔）
通过世界树欧特姆，往云把魔术放上了。
云层卷成漩涡并形成块，像是带有长长的身驱的龙一样。
龙大大的张开口往结界飞过去。
不可视的结界，发出尖锐的声音后便崩坏了。
像龙一样的云被分散，向珐基领的上空流入了。
「噢，去了去了」（亚贝尔）
...稍微来得太多了吗。
似乎有必要暂时控制云的流动了。
「「「欸?」」」
魔术师们，用呆然的脸望向天空。
查格就那样以爬在地面上的姿势，大大地擡起头注视著天空，大大地张开著口。
「亚贝尔殿下...你，是人类吗?」
发出声的是刚才打算停住我的行为的女魔术师，以与其说是感叹，不如说是畏惧地窥视的脸色说道。
4-24 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「亚贝尔、亚贝尔！你没事吧！？」
「还……还好吧……」
听到梅娅对我的呼唤，我拼命拉回了意识。
停滞在周围的雨云比想象中的要多，由于唤云的效果过于强大，变成了现在的大暴雨。
即使已经想办法用魔术驱散雨云来调整雨势，然而到制止暴雨为止还需要一点时间。
虽然莉诺亚把准备的雨伞分给了我们，但雨太大根本防不住。
受到大颗雨滴的直击，身体的热量也逐渐被吸走。
冻气在确实地削减着我的体力。
要不是梅娅把肩膀借给我的话，我早就被雨滴给打垮了吧。
「好、冷啊……真的好冷……」
和我不同，魔术师们则是欢呼雀跃的样子。
「下雨啦！哈哈哈，真的下雨啦！」
「伊卡洛斯那家伙，肯定是满心悔恨的吧！回去的时候我可得先去欣赏一下他的表情啊！」
……为什么他们还能活蹦乱跳啊？
本以为魔术师都是些身体羸弱的人，难道只有我是这样的么？
我向空无一物的地方挥下杖。
「运送」
虚空中浮现出魔法阵，显现出巨大的黑色欧特姆。
我们的老相识阿修罗5000登场了。
我伸手进入了阿修罗5000的口中。
阿修罗5000的里面有不少的空间。
在里面就不会被风吹雨打了。
「亚贝尔……？」
「结界展开」
阿修罗5000身上缠上温暖的光芒。
与此同时，里面的温度也上升了。
只有我一个人处于完全防御的状态真的非常抱歉，但请允许我保持现在的样子回城里。
我把阿修罗5000设置成自动模式，就这么和炼金术师团一起返回珐基领的村落。
虽然把湿透的身体放进温暖的欧特姆体内感觉是有点不适，但总比在大雨中步行要好得多了。
再加上一路上在里面磕磕碰碰的，体验真的是很差。
下次试试雕刻一只摩擦地面作匀速运动的欧特姆好了。
「……啊啊，莉诺亚小姐」
在回去的路上，我在阿修罗5000里面呼唤莉诺亚。
莉诺亚走过来，谨慎地从阿修罗5000口中窥视着我。
「怎么了？」
莉诺亚稍微皱眉，「好暖和……」地小声说道。
「没什么，有人从外部对珐基领做了什么手脚的事情，可以的话不想让太多的人知道」
我小声地说道，尽量不让其他人听到。
由于有人对唤云魔术进行了妨碍，莉诺亚也多多少少察觉到了吧。
看到那片雨云的明显的动作，肯定是有人搞鬼的。
「看见刚才的那片天空，稍微聪明点的领民开始意识到这件事也不奇怪吧？」
「最好能帮我蒙混过去。虽然有一个我个人认为是有嫌疑的人，如果猜中的话，那就有点麻烦了。穷追不舍的话，也不知道他会做出什么事情。让他逍遥法外自己离开，又或是一口气解决掉他」
「……是谁？」
「只是我个人怀疑而已，不小心说出去的话事情就大条了，所以现在还不想说。还有……也请别告诉领主大人」
虽然过程不明，但领主和私兵团共同决定的作战计划，在事前就被泄露出去是毋庸置疑的。
因此集合的地点才会被哈梅伦袭击。
或许只是偶尔被人偷听到罢了，但领主身边的人们之中不一定就没有被敌人渗入。
「…………」
莉诺亚沉默少许，然后回答「我知道了。我们也对团员们暗示一下好了」。
靠着刚才的实绩，我多少也获得她的信赖了吧。
回到村里时，领民们拿着伞聚在一起。
对雨云的调整还没有开始见效，在这种天气下居然还能聚集这么多人呢。
大家的表情都显得很明朗。
「莉诺亚的一派回来啦！」
「果然是她们降雨的呢！终于成功了啊！」
虽然看不到欧特姆外面的情况，但也能听到外面的欢呼声，其中还混杂着对莉诺亚啧啧称赞的声音。
伊卡洛斯狠狠地把祈雨的工作丢给莉诺亚，并且为了逃避责任而宣扬出去，现在反而是谁都知道是莉诺亚她们祈雨成功了。
「多亏这个人帮忙……这个人……」
莉诺亚说到一半就中断了。
似乎是在犹豫什么。
由于看不到外面的情况，我完全不清楚她究竟在犹豫什么。
大概是又发生了什么事情吧，我身体前屈往阿修罗5000外面探头。
「人……？」「这是人吗……？」
「这毛骨悚然的人偶是啥啊」
「这可是救了我一命的战神大人啊！」
……大概清楚了。
我立马从阿修罗5000中出去。
「啊……有谁借我一把雨伞吗？」
宛如回应我的呼唤一般，巨大的人影推开其他领民走到前面。
虽然被粗暴推开的领民打算对其抱怨，但看到那个人的容貌后却捂住嘴巴选择沉默。
那是我也曾经见过的男人。
炼金术师团团长，伊卡洛斯。
咋看上去好像心情也不是那么差，不过脸上已经浮出皱纹，满脸的微笑都是挤出来的。
看了脸色是挺差的。
跟班的魔术师们也紧随其后，陆陆续续地往这边靠近。
「哦哦！哦哦！太棒了！居然能让那么困难的唤云魔术成功发动真是太了不起了！只不过是加入一名异乡人才成功什么的，哎呀哎呀……看来是我平时的教育还不足够，我真是太窝囊了……你也是这么想的吧，莉诺亚副团长？」
伊卡洛斯大声地说道。
方才表情还很明朗的领民们，也因为被他泼冷水而导致气氛变差。
「毕竟，本来就持续干旱了这么久呢……就算不用唤云的魔术，什么都不做差不多也该下雨的吧……不对，完全没有关系！这必然是值得高兴的！」
在场所有人的热情，基本上都被他浇灭了。
我虽然还没见识过伊卡洛斯的魔术手腕所以也不好评论，但总之是再一次见识到他一流的怄人战术了。
在短时间之内让这家伙撤职，似乎比想象中还要辛苦。
强行撤职的话，估计又会抱着要死一起死的想法，留下一个巨大的祸根……。
即便是拿出了成果，每次都这么捣乱我是肯定受不了的。
毕竟大部分的领民对于魔术的知识只有浅薄的认识，结果作为权威的伊卡洛斯放个马后炮就能敷衍过去。
好不容易才把这么多人聚在一起。
试试抓住他的弱点吧。
「……还真敢说，明明是不愿意承担责任，把事情都推给莉诺亚小姐来做」
我从阿修罗5000中钻出来说道。
雨滴打在我身上。
梅娅迅速地走到我旁边为我撑伞。
「嗯嗯？我把事情，推给莉诺亚？哈哈哈哈！你是这么听说的吗！听好了，我可是在忙着用魔术向领民们提供水喝，还要开发新的农作物啊。这边反而才是不着急的。明明是这样，结果却被说成是收拾烂摊子呢……是我硬推给莉诺亚做的，莉诺亚大人有这么说过吗！哎呀，真是令我吃惊呢……」
伊卡洛斯说着，跟班的魔术师们也纷纷点头。
他们也随声附和着伊卡洛斯，用恶心的微笑看着莉诺亚。
莉诺亚部下的魔术师们看着我，拼命地挥手示意让我后退。
「亚贝尔大人！您的好意我心领了，这里还是别……」
的确，要驳倒伊卡洛斯这种不讲道理的大叔是很难。
但如果不在这里布好局的话，机会是不会来临的。
我作出难堪到差点说出来的表情，咬紧嘴唇，再次开始反驳。
「就、就那么的花时间吗！那个……新农作物的开发。我，对这方面不是很懂，所以想问一问……」
一开始时声色俱厉，中途逐渐地减弱语调。
刹那间伊卡洛斯的嘴角稍微松懈下来，但在下一瞬间又变成了恼怒的形状。
「不懂就闭嘴！你是侮辱我吗？开发农作物需要时间很奇怪？哈啊？」
伊卡洛斯肆意地扭曲了我话语的意思。
我并没有说过很奇怪这句话。
「要是能简单地开发出高效成长的农作物的话，早就遍布全世界了好吗！操使魔术，让新的物种诞生……踏入神的领域，这可是炼金术的极致啊！你这小鬼，把神当做是什么东西了！不仅仅是魔法术式，关于自然界的深入的认识也是必须的！归功于被称为贤者的我的知识，才终于站在了起跑线上！但是，从庞大的知识量之中树立更为庞大的假说，从中思考各种结果的反复试验！因为植物的生长也很缓慢，要得知结果还需要一定的时间。炼金术的如此这般的困难，明明在历史书和魔术书，在各种各样的书类上都有提及过……」
伊卡洛斯大声怒吼道。
我被吓得忘记反驳，目瞪口呆地听着他说话。
「居然……居然说，需要时间很奇怪？奇怪的是你的头脑。你这小鬼，真的是魔术师吗？不如说，过去的时间到底都做了什么？啊啊……真是、真的是……哈啊……。虽说是捡来纳尔加仑的头颅，驱赶魔兽也作出了贡献，多多少少也以为是个厉害人物……肤浅、肤浅，对魔术的认识也好，根本上来说还是脑子太笨了……哈……」
捡来头颅这种说法，就是在隐晦地问我『其实不是你打倒的吧？』
比起表示自己的怀疑，把领民们的思考方式向着怀疑的方向诱导似乎才是真正的目的。
「不、那个……」
「啊啊，够了，够了，别说话了。哈……」
就像是展示给领民们看一样，伊卡洛斯沮丧地转过身离开了。
接着，跟班的魔术师们也跟着走了。
「哎呀，同样作为魔术师真是感到羞耻呢伊卡洛斯大人。」
「就算是魔术，能够随心所欲地调整魔法阵的贤者，和做不到这样的魔术师还是有很大差距的呢……哎呀，居然能无知到这种程度什么的……」
在最后的最后，还留下挖苦的话。
领民们的视线好痛。
……现在在这糟糕的气氛，到底要怎么办。
莉诺亚部下的其中一人，加卡轻轻碰了碰我的肩膀。
「亚贝尔大人啊……我明白你的心情，不过要说服那个人是绝对不可能的。即使唱反调，也只会变成这样」
加卡也是有经验的吧，表情很不愉快的样子。
「像刚才那样，用挖苦的应答制造机会之后，大声呵斥打乱对方的步调是他常用的手段哦」
果然，那个刻意的怒吼是演技啊。
假装示弱之后嘴角还稍微上翘了，我就觉得奇怪。
「……真是个讨厌的家伙呢。不过亚贝尔也早点收手比较好呢。梅娅认为，亚贝尔对于魔术的事情，感觉会是更加生气的样子……不，梅娅也不希望和那个人纠缠到底」
我也克制住了。
刚才的场合，为了从伊卡洛斯处得到许诺，我还是铤而走险了。
没想到居然那么喋喋不休地抨击我，而且还说得头头是道，真是让人不爽。
「并不是完全没用的哦。证据也好好获取了呢」
「啊？证据……是怎么回事？」
嘴上说不赢的话，那就以失败为前提行动就好。
看见胜机时，而又不觉得那是地雷的话，应该是会自投罗网的。
我在刚才的争论中，故意表示自己完全没有用魔术来开发新植物的知识。
对此，伊卡洛斯则是喋喋不休地宣言通过魔术制作新作物是有多难。
「明天之内，比伊卡洛斯更早一步开发出新的农作物吧」
农作物开发是保护伊卡洛斯权威的最后的墙壁。
拉尔克也确实这么说过。
正是因为肩负着作为领民希望的农作物开发的课题，至今为止的所作所为都被容许了。
把这一点击溃的话，伊卡洛斯的派阀和支持都会瓦解。
引渡纳尔加仑的约定的日子是在明后天。
在这之前夺走伊卡洛斯的权威的话，就必须在明天之内完成新农作物的开发。
为了不让他找借口，从伊卡洛斯口中亲自叙述了关于农作物开发的困难，顺便也明确地表示了对立的关系。
说是完全不生气肯定是骗人的，你就好好品尝自己说过的话给自己带来的痛苦吧。
「什、什么！？明天之内！？」
听到我说的话，莉诺亚一派的魔术师们，异口同声地惊讶道。
总之承受不了领民们的视线和暴雨的我，马上溜进阿修罗5000口中躲了起来。
4-25 
翻译：FFF团梨斗SAMA
转载自贴吧
带着莉诺亚和她的部下、返回了拉克尔的宅邸。
莉诺亚敲了敲办公室的门。
「姆、抱歉稍等下……十分种左右再过去」
能听到拉克尔这样回答。
「好像挺忙的嘛」
我这样出声后、里面传来了骚乱的声响。
拉尔克好像从椅子上站起来、往门的方向走开了。
莉诺亚从门离开的同时门打开之后、拉尔克出现了。
「莉诺亚和……哦哦っ、是你啊！唔姆、果然汇合了啊！」
……姑且也是个领主、能给我更有点领主的样吗。
要说是不是对着态度不满意还是感觉烦。
那也不是、只是感觉好恶心所以请你停下来。
环顾一下办公室、能看到离门较近的地方有尤莉斯站着。
恐怕两人刚才正隔着办公桌在商量事情、然后看见拉克尔往门移动所以尤莉斯便跟来了吧。
「……那个、有先到的客人的话、等会再聊也行」
「啊、啊啊、这样的话真是帮了大忙了……诶多……」
拉尔克回头悄悄地观察着尤莉斯的神情。
……听说她是原冒险者、也是私人兵团的领队、也是想法设法缓和法基领危机的最大贡献者呀。
尤莉斯不擡起头来么。
「我、我那个……也、也没什么大事要商谈的……」
尤莉斯从拉克尔那转移视线、最后把视线落在了一旁的床上。
「诶……不、但是……」
「不、不、你的体贴感激不尽……」
这样快速说了再行了个礼之后便、慌慌张张地往出口走去。
和我们碰面也行了个礼、然后就快步离去了。
「……你们聊了些什么呀？」
问这个不知会不合时宜、但出于好奇心作祟就这样问了。
「阿阿、也没什么……私兵团员大部分、都说想离开一次法基领……这事嘛、也是预料之内的。因为这个怕我不安、所以就来看一下我了。还对我说了自己不管发生都会留下来的、请安心吧等等」
拉尔克挠着赤发、往尤莉斯走去的方向看去。
我也不经意跟着他、往同个方向老看去。
已经没有尤莉斯的影子了。
……果、果然真不凑巧啊。
拉尔克这么摆出体贴尤莉斯的样子的话、尤莉斯也会变得难以启齿我也是能理解的。
空气中曾弥漫着尴尬的气息这些事也是很容易想象得到的。
诶、他们俩、该不会是恋人关系……。
「你们也不用跟着我道谢啦。被尤莉斯帮助的人、只是我而已」
拉尔克如此感慨地说道。
这说话方式明显没有掺杂着什么特别的情感、我的假想一下子幻灭了。
尤莉斯那边暂且不说、拉尔克好像连半点那个意识都没有的样子。
「领主也是如此、看来尤莉斯不怎么幸福呐……」
像是和我思考着同样事的梅娅、小声地说漏了嘴。
但拉克尔好像没注意到似得、微微点了点头。
「……啊嘞、话说回来玛利亚丝呢？」
佣人出入宅邸的频率好像挺好的样子。
刚见面的时候拼了命地阻止拉尔克自杀、看上去关系好像很好呢。
「嗯？诶、阿阿……那个女孩啊、主要让她外出采购还有让她去办些事去了。」
脸一下子红了、像是要掩饰他的害羞似得苦笑了起来。
和说起尤莉斯的时候差别还真大呢？
「原、原来如此……」
「……因为纳尔加仑的错、让她父亲不幸身亡。到现在还没有整理好情绪、我只有尽可能给她制造更多让她去给亡父扫墓的机会」
好像不想在本人不在的时候再聊这些事的样子、拉尔克就这样安静了下来。
在玛利亚丝外出做事的时候、专门给她制造去扫墓的机会是吧。
……这份体贴、哪怕有一点给尤莉斯也好啊。
在走廊中谈话好像怪怪的、于是便进入办公室、接下来就是谈话的重点了。
「其实呢、我想呀、能不能给以前保留的申请书盖下章呢」
我开口说了之后、拉尔克的脸明显地抽筋了的样子。
虽说也硬是挤出了个笑容、但很容易就能窥探他内心的纠葛。
之前、向拉尔克提交了38张申请书、当时就留下了要保留5份的判断。
虽然38张中只保留了5张、但大部分都是和魔法有关的。因为短期将会和伊卡洛斯决战、或许会成为小小障碍。
「…………」
「也没说过、要全部盖章通过。大概、看了这份申请书、出于警戒所以、怕盖了章会发生无可挽回的事吧。。」
接着便从5张申请书中抽了一张给拉尔克看。
「……啊」
好像正戳中要处、边看着申请书边这样嘟哝着。
我又抽出一张、看上去很危险的申请书。
「这3张……能、当场盖章么？其实呢刚才返回的时候、一不小心火气上头和伊卡洛斯发生争执了、立场稍微变得有点……。不管怎样、必须快点取得申请书的盖章」
「但亚贝尔、故意造成被动的样子煽动……」
我回过头看向梅娅、看着她的眼睛然后快速地摇头。
梅娅像是察觉到什么的样子便安静下来。
「……哈、能给我半天时间考虑一下么？」
「哦对了还有、要打垮复兴领地的巨大障碍伊卡洛斯、有可能要延迟半年哦。纳尔加仑的头也会被抢走哦」
「嗯、捂捂……也、也是……」
拉尔克用手压着头、趴在办公桌上。
眯着眼睛看着从我这递过去的、申请书里的内容。
「嗯、唉嗯……」
要花时间才能再确定里面的内容、又想趁现在就给出答复、好像就在想这些事一样。
拉尔克好像不继续烦恼了？
原因是他带着莉诺亚来给我答复了。
「这3张、没问题。由于亚贝尔大人滞留时间的问题、就让咱这边暂时交出主导权吧」
莉诺亚举起手这样说道。
「亚贝尔大人的魔法不仅威力巨大、对复杂魔法的理解也遥遥领先于我。值得信赖」
「原来如此……莉诺亚都说到这份上了……」
拉尔克向我伸出手。
呦西、障碍已经消灭。
我在心中摆起了胜利姿势、边把3张申请书交给拉尔克。
「顺带一提、莉诺亚对另外两张申请……」
还给我援护射击吗莉诺亚酱！怀着期待看去。
只见无言地摇头。
「这个是根据什么来写的？这特别装x的书写方式、不怎么能理解的说……」
莉诺亚部下的魔术师一脸懵逼、看了我的申请书又歪着头。
「走错一步的话、会因为违反戒律被王国骑士火烧领地的啊」
莉诺亚一说完、办公室所有的视线就像贯穿我的身体似得看着我。
拉尔克想了想之后像是知道事情并不会这么严重似地、停下他那拿着盖章的手、青色的脸也渐渐恢复正常。
再、再相信我一点呀……。
4-26 
翻译：FFF团梨斗SAMA
转载自贴吧
刚拿到拉尔克的同意之后、马上着手于作物开发。
跟着莉诺亚、往她自家的地下研究所前进。
好像由于怕惹伊卡洛斯不高兴、只好从拉尔克那把他地下室的空地让给他了。
石造的地下室墙壁、药品和魔术触煤都被装起来放在了设置在墙上的小棚上。
虽然都是揹着伊卡洛斯收集而来的、但经常会被他扔来一些无理难题、所以实际上很少但这开发和研究。
「请交给我吧。在故乡类似的事做过许多、也有不少经验了」
我坐在欧特姆上面、向他们这样说明。
刚在他们眼前表扬过聚云魔术的现在、甚至能感觉到他们的崇拜之情。
「雕刻欧特姆、可是一直被所有魔法的基础训练哦。能和充满魔法奥秘的大自然亲密接触、而且也和提高自身魔力有着密切联系。甚至能提高空间把握能力、集中力。魔法的精度、魔法的理解也能更上一步。雕刻欧特姆的时间如果能和我持平的话、马上就能达到我这种程度了！大概！」
再也没有比这更好的地方能推广（吹嘘）欧特姆的优点了。
身为魔术师的他们、对于能提高自身魔法能力不会不感兴趣的、都连连点头吞了口口水。
「姑且、因为这好歹也是故乡的秘术、要把全部教……所以不能那样做。不过现在有所余裕、姑且考虑了下是否应该把一部分推广到这呢」
从魔法师们那边、传来了哦哦的欢呼声。
中招了！
也没想特意要隐藏着的、单单只是和外向很少有所交流鲜为人知罢了、嘛、反正也不是谎话。
这样的话、让他们以为自己像欧洲人一样捡到宝了也能起到一些煽动吧。
贬低伊卡洛斯的地位之后、再利用欧特姆把伊卡洛斯派的魔法师拉拢过来、嘿嘿。
为此必须要在莉诺亚派先打下坚实基础。
「后天的话、必须要和伊卡洛斯做个了结。明天中午之前、我们必须开发出新作物」
魔术师们听到明天中午前这个字眼大部分都担忧起来、不过看到刚做出了实绩的我有着如此自信、便没人从旁干涉了。
莉诺亚从怀中取出几张纸。
「这个是？」
「……伊卡洛斯作的开发报告的抄本。把这个改良提出并新的方案、达到勉强能让人满意程度的话、应该能起到削弱伊卡洛斯的发言力度的效果」
已经准备到如此程度了啊。
如果能了解书中内容的话、应该能起到很大作用。
我从莉诺亚那边接过报告书、粗略地浏览了一遍。
「……这、是报告书吗？」
「……算是吧」
报告书应该省略了许多比较杂的部分那种吧。
像那些只是一个劲地模糊地表述一己之见地方也挺多。
我因为误会拉尔克的话而提交的那份复杂化了的报告书、怎么说也有保留着报告书形式。
这份完全没保留。
个人的记号和一些莫名省略也挺多、要说这是报告书倒不如说更像我的笔记。
「因为不让咱触碰这个开发、也不清楚详情。但、阅览之后也了解了一点、部分说的的话我也能给你…」
「不用、这个没什么问题」
「嗯？」
莉诺亚歪着头。
「大部分都了解了、所以没问题。这份报告书写了挺惊人的事的样子呢……」
「这、这样啊……」
莉诺亚、稍微有点失落地垂下肩膀。
伊卡洛斯报告书里记载的是、改良法基领原作物拉兹薯、以持有抗旱和抗魔草特性、比原种大长得快为目标来开发出新作物伊卡洛斯薯的样子。
这作物名字是要闹哪样、也是、当这研究成功之时也没有比这更好能炫耀功绩的方法了吧。
这点上还真是老奸巨猾。
这所谓的伊卡洛斯薯的抗旱抗魔草特性、的确是符合领地的需求。
至于比原种大长得快、也只是报告书写过罢了、我想是因为开发迟迟没有进展怕引起领民的不悦所以为了忽悠他们而适当地找了个理由吧。
进行这方面的具体开发之类的介绍完全没看过、只是屡次提到和夸夸其谈罢了、。
编入种薯的魔法阵、根本乱七八糟。
不堪入目。
与炼金术关联的魔法阵也只是靠着直觉连接。
真想请你告诉我你到底在想着什么。
你这么煞费苦心培育出来的作物、就算花10000年也会不开花结果。
还花了这么多时间、真是。。
「唔哇、梅娅……看看这个……唔哇、到这中断的魔法阵呀。这家伙、真敢在人前如此大言不惭」
「就算给梅、梅娅也看完全看不懂的说……对不起。・°°・（＞_＜）・°°・。……」
我像是在炫耀似的拿报告书抄本给梅娅看、梅娅抱歉地蜷缩着身体。。
好像有点尴尬了、我匆匆忙忙的又回过头继续解读报告书。
粗略地看完之后、把报告书还给了莉诺亚。
「……起到参考了、吗？」
莉诺亚不安地询问着。
没起到作用什么的怎么好开口说呢、于是我只好试探性地开口道。
「……我可不想跟伊卡洛斯扯上什么关系、我和他可是完全不同的人。现在主要是解决干旱问题和、制作抗魔草的作物就好了」
「…………」
莉诺亚像是察觉到了我的本意、没在说些什么了。
「幸运的是、这种类型的作物我以前闲着没事曾研究过。趁现在还有些许印象、以此为基础进行加工吧。因为想收集一些必要的东西、请告诉我在领地中生长的植物和魔兽的详情吧」
这次的作物开发中、必须赶紧拿出能引人注目的成果。
要是以成长速度引人注目的话、能做的类型很有限。
总而言之后天把他虐得一败涂地的话、伊卡洛斯今后也很难翻身了吧。
可以的话想在那解决伊卡洛斯再把那些对领地进行骚扰的人一举歼灭、那就可以专心致力于领地实（实验）……开发了。
4-27 
翻译：FFF团梨斗SAMA
转载自贴吧
在莉诺亚的地下研究生作业转瞬即逝已经过了10小时。
现在已经深夜、可魔法师们、还在疲惫不堪地战斗（作业）着。
我的目标是以魔草菲蒂拉（ヒデラ）、和法基领原本存在的作物所融合（搭配）而来的新作物。
魔草菲蒂拉有着异常的生长速度和消化器官这两个特点。
沿着地面和墙壁匍匐生长、对侵入自身领地的敌人（猎物）会用花裹住、消化之后再把营养运去根部。根据个体发现有所不同、比较大的甚至能直接把小的猎物一口吞下。
而对比自身大的猎物、会涂上消化液慢慢溶解再进食。有时冒险者支援所也会收到讨伐魔草的请求、根据场合也有被成为魔兽的时候。因缺乏机动性、从远处直接火烧往往就能解决。
把菲蒂拉和作物融合（搭配）的话、应该能制作出成长力高且健壮的作物吧动用了以前从族长借来的书、还有我的笔记和法基领的书籍、想想法设法地寻找着菲蒂拉和作物的组合方法。
现在的话、我感感觉帕金（パーキン）（类似南瓜、表面面四凸不平的橙瓜）和菲蒂拉相性挺不错。
在正让莉诺亚和她的部下栽培、放在欧特姆里面的菲蒂拉。
在欧特姆里面雕刻了类似植物花盆的东西、再用我的炼金术在底下铺上了薄薄的层土、最后再撒上种子。
后的流程的话就是适当地喂喂食啦、沿着术式供给魔力啦样的话就能通过以欧特姻为媒介用土之魔力来调整菲蒂拉的成长、将花瓣变小、而且也能让它老实下来、从而就能安全的回收种子了吧首先呢、要是种子不增加的话问题就麻烦的因为法基领内并没有魔草菲蒂拉。
用完手上的种子的话就不得不终止开发这是在罗马奴街的时候、一时兴起买的『菲蒂拉①种子』（一袋18颗、25万G）刚好残存之物。
那家看上去和蔼可亲的老人家所经营的冷冷清清的店铺、我至今还记忆犹新。
有点泄气了哎、不过错过这次就没有下次了、只能竭尽全力上了。该说是直觉还是什么呢、总觉得下次探访时会被在魔道具铺被卫兵随时拔刀相向地盯着走进去啊、所以就没再去过那了。
顺带一提因为是在地下所以没有阳光、所以房间里放置了能从口中放出强烈光照的人工太阳欧特姆。
没办法因为菲蒂拉是就算给它多少营养、不给它光照的话是不会成长和自花授粉的类型。
我停止手上的工作（写假设）、向魔术师询问道。没有回应。
只能看到他们仍然然（生无可恋）地向欧特姆输送魔力。
如此投入么、佩服佩服。
我也经常有过太沉迷于魔术研究而没听到父亲和姬泽露的时候呀。
在莉诺亚剥下黑皱皱花瓣、想把中间的种子装进瓶子时。
突然扶摇直上、响起了呱嗒呱嗒的声音。
「菲蒂拉、不是有点危险不是吗?」
「不会、好好管理的话没事的。不过粗心大意地撒在外面的话也许会出问题。在魔术学上定义菲蒂拉不是魔兽而是魔草。放心啦对魔兽的改造上规制非常严格、不过魔草的还玩但是意外宽松呢。姑且是有一些限制、不过在向拉尔克提出的行使魔术许可书上做了些手脚、可以说是万无一失了。所以并没有出现会被责怪的事。」
「但、意外的艰难呢.不不、要赶时间也没办法」我边看着笔记本这样安慰自己、揉了揉眼总觉得身体异常沉重。
「亚贝尔、没事吧?黑眼圈很严重哇?稍微休息下比较...」
直在旁边看护着我的梅娅、担忧地说道「没时间了。而且、我已经习惯了啦」
我从行李中取出亚贝尔特效药（钻法基领法律漏洞所制成），一饮而尽
「啊、神采飞扬.嗯、视野也不模糊了、灰常清晰」
「难道刚オー直看不清吗!?都说了快点去注意比较好了不是吗!?」
那样是不行的。开发要是推迟的话、又会让伊卡洛斯在法基领继续横行霸道了。
我能忍耐至今、是因为之后想完完全全加倍奉还给伊卡洛斯。
让他后悔都来不及。
如果开发赶不上的话、我至今所做的岂不是泡汤了。
「对了、这个特效药、大家要不要试下?提高集中力、困意和痛苦都会消失、魔力也会上升、有各种各样的特效哦。虽说副作用可能有点麻烦就是了。」
「亚贝尔、真的没事是吧!?是吧!?」」
梅娅抓住我的肩膀摇着问。
「没事啦、不用用那么担心也.」
梅娅像老婆婆一样喋喋不休纠缠着我、紧接着感觉到有一种莫名物质涌上鼻子。
察觉到我话为说完突然中断的梅娅、不安地看着我。
「亚贝尔...?」
「哈.哈.湫!」
我猛地低下头打了个喷嚏。
「果然、身体状况不是很差么」
「..没事没事、嘛、不过姑且还是雕刻一下超避病魔的欧特姆吧」
因为下雨的错导致身体挺冷的、可能让身体出现了些问题吧。
这节骨眼上出问题就遭了、果然还是要适当地雕刻几个人趋避病魔的欧特姆吧。
不过这点小事眨眨眼就过去了。我可不像以前那么虚弱了!
4-28 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
从宅在研究室开始已经经过了将近一整天，现在的时间是正午过后。
研究室内已经完全被藤蔓包围住。如果有埋入在墙壁里的常春藤的话，贯穿衣柜的常春藤也是存在的。
虽然那些被希德拉咬！伤的被运去治疗所的魔术师也在这里，不过应该没问题的。
经过无数次失败之后，我终于成功研制出持有希德拉的成长能力的南瓜了。
从欧特姆的头部处垂下的常春藤往地上延伸，覆盖着周围，还结出了几朵真红的花朵。在红花正下方的茎上附有圆润的球体，渐变成红紫的颜色。
瓜就是结在这个部位上。
「炼金术师团的大家我做到了！终于成功啦！总之这个应该是能行的！」
我片刻不离地提供魔力的话，不用五分钟就可以让种子开花。
即使只靠土地提供魔力，从种子到开花只需要一个小时左右吧。
毕竟在这片领地里，蔓延着名为花枯的魔草。
花枯有着经由土地，夺取周围植物魔力使其枯萎的性质。
这是领地歉收的问题之一。
但这个特制南瓜会把周围的虫子和杂草连根吃掉，成为自己的食粮。
这是把希德拉作为食肉植物的特征保留下来，并作出了调整的成果。
大规模种植这些特性南瓜的话，应该是能把花枯斩草除根的。
南瓜没有食粮之时，花枯这种植物大概也会在这一带消失了吧。
「……」
明明终于是完成了新品种农作物，为何大家都一言不发，毫无反应的样子。
我不可思议地回头一看，炼金术师团的魔术师们，用虚空的双目记录着自己负责的希德拉的状态，零零碎碎地不知道在说什么。
「喂……莉诺亚小姐，您没事吧？发生了什么事吗？」
总之，我试着摇了摇离我最近的莉诺亚的肩膀。
「已经……不行了……」
莉诺亚的笔记从手中脱落，然后仰面朝上地倒下了。
扑通一声，双手张开形成一个大字。
「梅娅，有点不妙啊。该不会是伊卡洛斯对我们虾药了……」
我向旁边的梅娅搭话。
「梅娅觉得……大概是睡眠不足吧……」
梅娅擦拭着眼角，无力地回答道。
眼睛下面已经出现了黑眼圈。
「真是奇怪……明明已经给你们分配特效药水了」
对于能否来得及完成而感到些许不安，因此我把自制的药水分给了炼金术师团的大家了。
喝了那个药水的话，一天都应该不会累倒的才对啊……。
那是我调查过这个领地可以使用的药草和魔草，连忙做出来以备万一的药水，可能是预想中的效果没有好好发挥出来吧。
「大概是集中力迎来极限了吧？魔术，可是很费精力的哦？」
魔术的确也是需要集中力，精神也会相应地被削减。
梅娅在一开始帮忙雕刻了欧特姆，之后是对炼金术师团的魔术师取得的资料进行整理和报告。
相对于他们而言劳动量可能较少，所以才比较有精神。
「已经好好地按照不让集中力超过极限的分量来制作的呢。强化兴奋作用……之后再试试**掉疲劳感吧？」
「……梅娅认为集中力无限大的人才是不健康的哦」
「嘛，总之现在已经完成了……所以先让他们休息一会吧。在这期间我去跟拉尔克先生进行汇报好了」
不得不在今天之内聚集起领民，并设置好发表新品种的场所。
在此之前也必须让莉诺亚一派的人调理好身体的状态。
特别是莉诺亚，名义上是这次农作物开发的Leader。
虽然只是形式上，但获得领主许可的是莉诺亚，而且让长久居住这个地方的莉诺亚来发表的话也会更顺利。
在我使用唤云的魔术时，伊卡洛斯利用领民们浅薄的魔术知识，煽动起对莉诺亚的不信任感。
但如果莉诺亚在同样的领域拿出成果的话，伊卡洛斯之前说过的不负责任的话就会成为铁证。
正因为对水源的提供和农作物开发有所期待，领民们才容忍只会嘴上说说而已的伊卡洛斯。
到了今天，就会变成只是个只有嘴上功夫的大叔。
那个人已经可以退场。
我也是集聚了不少的怨念，今天我就要加倍奉还。
「名字的话取什么好呢……有个名字才好宣传出去呢。说起来伊卡洛斯似乎开发了个伊卡洛斯芋头的样子呢。我们也跟他作对抗，就叫莉诺亚瓜好了」
这样的话这是我们开发的事情就一目了然了，而且也容易对伊卡洛斯造成精神伤害。
用我的名字的话果然是有点羞耻的。
我可没有伊卡洛斯那种自信。
和亚贝尔药水不同，这是以大面积种植为前提的。
在此之前，还要考虑向领地外的输出。
而且亚贝尔瓜有点……那个，讨厌吧。
「莉诺亚小姐，把名字借给我可以吗？」
「……」
躺成大字的莉诺亚，勉勉强强地左右摇头。
果然是不愿意吗，说的也是。
那就叫欧特姆瓜算了。
这样的话，在推广南瓜的同时也能宣传欧特姆了呢。
以欧特姆为诱饵，应该可以把伊卡洛斯派的残党魔术师们连根拔起的。
「啊！亚贝尔！上面、上面！」
梅娅脸色刷白地叫喊道。
沙子落到我的肩膀上，于是我立马擡头一看。
「哦哦哦哦哦哦！」
赤红的花朵突破天花板，从正上方袭击了我。
看来是某个魔术师开发的希德拉之一，经由墙壁移动到了天花板上了。
「等、杖……杖在哪！」
我弯下腰打算拾起放在地上的杖时，我的肩膀就被藤蔓给捆住了。
在藤蔓把我拉上去之前，梅娅的箭矢射中了藤蔓。
藤蔓被箭矢切开罗在地上。
我拾起杖，向那朵红花挥下。
「花啊 枯萎吧」
袭击我的红花，从根部开始眨眼间失去了水分。
不一会儿就变成了茶色，变得干瘪瘪的。
似乎是想从天花板的洞中逃出去的样子，因此我在它逃跑之前让它枯萎。彻底粉碎。
藤蔓和叶子的碎片七零八落地掉下来。
「……比想象中的要危险呢，失败作全部都不得不销毁呢。梅娅，真是帮上忙了呢」。
我向握着弓，冒着冷汗的梅娅道谢。
梅娅又看了一眼地面上的藤蔓的残骸，终于是放心地放下弓。
然后笑逐颜开地摆动手臂。
「梅娅、梅娅、派上用场了！太好了……射箭，练习了这么久……」
梅娅用心地抚摸着弓。
不用这么争强好胜吧……。
4-29 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
马上就去和拉尔克商议，在广阔的场所进行研究成果的发表。
急是急了点，但和伊卡洛斯约定的日子是明天。
必须在今天之内做个了断。
动用整个私兵团，在领地内宣传了发表会。
到了预定的时间，三百人以上的领民聚集到了发表的地点。
今天没有来的人们，也会从他们口中听闻发表会的事情吧。
在三百人的人群中心，是我、梅娅和莉诺亚一派的魔术师六人组。
姑且，进行警备工作而来的两名私兵团团员站在我们附近。
似乎还有几名团员担任着整顿人群的工作。
「怎么，我明明听说是伊卡洛斯芋终于完成了，伊卡洛斯呢？」
「大概是现在才开始过来吧」
「开发成员也有点怪怪的感觉」
或许是对莉诺亚一派有所不满，领民们逐渐地变得不安。
领民们听说炼金术师团终于完成了新品种农作物的事情，估计心想肯定是伊卡洛斯的派阀开发出来的吧。
「明明我们这么期待，你们到底是想干什么啊！我们也是没多少空闲时间的！」
其中还混杂着接近谩骂的声音。
「……说起来，伊卡洛斯不在人群中呢？总感觉他是那种不请自来的人呢」
梅娅用手当作望远镜，来回观望着群众。
追随梅娅的视线，我发现了拨开着人群向这边接近的拉尔克和尤莉斯。
拉尔克向我们挥手。
「照你说的去办，我编造出紧急的工作把伊卡洛斯支开了。伊卡洛斯现在在研究室的深处。局外人进入研究室的话伊卡洛斯会变得非常不高兴，所以故意混入人群中并通知这边情况的人估计是没有的吧」
而且只是观察领民的神情，似乎都觉得这次号召是伊卡洛斯召开的样子。
没有通报给伊卡洛斯的理由。
虽说如此，被伊卡洛斯察觉的可能性也不是零。
要是这能拖延到时间就好了，只是某种程度上的牵制。
「原、原来还做了这样的事前工作……」
梅娅表情僵硬地笑了。
「这叫以牙还牙。十分感谢，拉尔克先生」
「……虽然是这么说，毕竟是临时编造的谎话，认真工作的话马上就会觉得奇怪了。而且也有可能察觉到外面是不是发生了什么事情」
「我只是不想一开始就被泼冷水而已，没问题哦。在伊卡洛斯来之前营造出气氛吧」
要警惕伊卡洛斯的地方是他的口才，反过来说的话也只是这个程度罢了。
只看他的研究报告书的话，并不是什么厉害的魔术师。
在领地不稳定的时候顺利地成为了领民的希望，虽然有可能借此来支配珐基领，但大家冷静下来剥下他虚伪的假面的话，也只不过是个普通的人而已。
「……那个人，还是别那么小看比较好」
或许是察觉到我放松了精神，莉诺亚开口说道。
「啊……好的，我会多加留意」
「说到连弹的伊卡洛斯的话，在二十年前的迪恩拉特王国之内似乎没有不知晓这个称号的魔术师。当时，因为我还很年幼而不是很清楚，但依稀记得父亲看见伊卡洛斯时，他会弯下腰行礼经过」
拉尔克苦涩地说道。
听到这番话我便理解了。为何伊卡洛斯势力这么地根深蒂固，原来是从很久以前就在这里扎根了吗。
「那个人来到这个领地时，事情的开端是，我的父亲打算让伊卡洛斯成为这里的专属魔术师而热情地接待他。从那以后他便愈发自大，直到我这一代他都是领地的心头大患」
「从上一代开始就这样了吗……」
那也是因为他的影响力比拉尔克更大吧。
「原本，伊卡洛斯就是个比起研究更倾向于实战的魔术师。被评为对人能力极高，据他所言，他还成为了A级冒险者候补呢。由于他讨厌麻烦的事情，父亲被迫成立了炼金术师团，把为了改善领地为=而专心研究为借口，几乎是没有在魔兽讨伐中露过脸……」
比想象中的还差劲……、
在我失语的期间，拉尔克继续说道。
「亚贝尔你对自己的手腕也有相当的自信吧，但绝对要避免和他正面交锋。伊卡洛斯暴走的话，也不知道他会对我们做出什么。形式上配置私兵团只是为了整顿人群，实际上是作为不让伊卡洛斯使用暴力的威慑力」
暴力吗……那可能是想太多了吧。
使用暴力的话伊卡洛斯自己都无法留在这个领地，严重的话还会被关进监狱。。
「……怎么想，也不可能做到这个地步吧？」
「对伊卡洛斯来说，这是他二十年以来支配着的天下。你开发的那个莉诺亚瓜……」
「是欧特姆瓜」
旁边的莉诺亚迅速地订正了。
「……欧特姆瓜，把伊卡洛斯长年的研究成果完全地否定了。只要牢牢地抓住这里的气氛的话，伊卡洛斯就会完全后天地丧失在这个领地的地位了吧。说实话，我有点开始害怕了」
虽然我认为他应该不会做出这种傻事，但实际上，我们已经把他逼的无路可走了。
……原A级冒险者候补的魔术师吗。
等等，好在意他用的是什么魔法。
「啊啊，我明白了！在后天召开会议，和平地探讨和解，只缩小伊卡洛斯的影响力和发言力好了！」
「e、嗯」
拉克尔被我的气势压倒，后退了一步。
「亚贝尔……真的明白了吗？」
梅娅小声地向我询问。
「啊啊，我懂的。避免不必要的攻击、追击、煽动，对吧」
「……」
我手上还拿着伊卡洛斯手写的研究报告书。
宛如让即使是对魔法一无所知的人也能瞬间明白偷工减料的部分般地，我细心地用红字进行了订正。
打出这张手牌的时点十分重要。
「那么，虽然比预定的时间早一点，差不多是时候开始发表了吧」
我从口袋中取出欧特姆瓜的种子，握在手中。
在伊卡洛斯到来之前，必须尽快完成伊卡洛斯的处刑台。
我取出杖，咏唱。
「转送」
回应我的呼唤，欧特姆型的花盆出现在我的手中。
因为不是世界树制成的欧特姆，用转移魔术转移到身边消耗的魔力有点多，不过只是珐基领之内的话并没有多大问题。
我对魔力的量本来就有自信，而且最近随便地摆弄了下转移魔法阵，居然成功地降低了对魔力的消耗。
欧特姆瓜虽然也能在埋在土里生长，不过在欧特姆花盆里成长地更快。
毕竟这次的目的只是表演，那肯定是用这边的欧特姆花盆比较好吧。
4-30 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「感谢大家在百忙之中抽空参与这次发表会。这次是由我，莉诺亚·利贝尔特带领的，炼金术师团副队对开发的新品种农作物——欧特姆瓜的进行发表，为此而请领主大人准备好这个地方」
莉诺亚作为代表走在前面，扬声说道。
但对于莉诺亚的开场白，领民们的反应似乎不是很友好。
「副队……不是为了隔离炼金术师团里的累赘们才组成的队伍吗？」
前排的某个微胖的男人，向旁边的男人确认。
「毕竟不知道内情我也不好说，不过也见不到伊卡洛斯团长的身影……果然是有什么内幕呢」
副队是为了疏离碍事的人而设立的队伍，这也许是真的。
不过真正的事实却是『伊卡洛斯认为是碍事的人』所组成的队伍。
把成功率极低的唤云魔术工作扔给莉诺亚一派的事情，就是最好的证据。
骚乱逐渐扩大，莉诺亚的开场白也不知道能传达到何种程度。
「——以上，我的开场白就结束了」
莉诺亚从中途就开始自暴自弃地，在开场白结束时流露出焦急而又厌烦的表情。
「喂伊卡洛斯大人在哪！喂！」
「那个作物真的是成果吧！要是骗我们在出结果之前还得花上一段时间的话，我可饶不了你哦！」
莉诺亚再行一礼，后退到了其他魔术师们的位置。
「莉诺亚小姐，您辛苦了」
「……那么按照计划，后面就拜托你了」
接替精疲力尽的莉诺亚，我抱着欧特姆型花盆来到前面。
我把欧特姆放在地面上。
「现在你们看见的欧特姆瓜，只要调整环境的话，只是一个小时就可以结出果实了！虽然还有不少缺点，但撑过领地的危急是肯定没问题的」
说毕，方才还在喧哗的领民们的其中一部分回归平静。
然后又开始对旁边的人叽叽咕咕地说话。
大声诉说不满的人们也察觉到流向的改变，向周围的人询问发生了什么事，寻求解释。
大概，是听不到我说的话吧。
「……你刚刚，说什么来着？」
「一、一小时就可以结出果实」
「你确定不是一星期？如果是那种植物的话我倒是有听说过。不过似乎由于果实太小，完全没有实用性……」
所有人都顿时安静了下来，但那只是一瞬间的宁静而已。
马上就有人扯开嗓门，内容也变得过激。
「别、别开玩笑了！那种农作物怎么可能有嘛！」
「所以，我就从零开始做起……」
「那个白毛，不是传闻中的魔术师吗！做出来什么的，你不是前几天才来到这里的吗！」
「看啊，我的眼睛下面！形成黑眼圈得花多少时间……」
「别瞧不起人啊！」
不由自主地打算反驳，然而并没有什么效果。
对方数量太多，根本对付不过来。
准备具体地回答的时候，下一句谩骂便扑了过来。
虽然在对待拉尔克的时候就已经知道，不过这里的人们是真的没什么礼貌。
毕竟长期被囚禁在不安稳的环境之中，说不定是积聚太多的压力了。
「林古斯先生说得对！突然出现的纳尔加仑讨伐和魔兽驱逐的好消息，都是为了擡举那个小鬼来抑制我们的不满而散播的谣言啊！包括这次的事情，肯定有什么内情吧！」
林古斯……？
啊啊，就是那个传教者吗。
在大声吼叫的男人附近，我发现了在慌张地辩解的林古斯的身影。
「啊……不，wwo，我没有这么说……」
「为什么啊！事情如果真相大白的话，现在就表明立场不是更好吗！」
「冷、冷静一下！你在说什么，我根本不懂！嘘—嘘—！」
林古斯露出谄媚的笑容，把食指抵在嘴唇上，拼命地说服他的手下。
流着冷汗，不断地眨眼示意。
虽然也知道他形迹可疑，果然就是他散播着领主的坏话。
拉尔克似乎也没有听漏刚才的对话，观望着林古斯的那一边。
对领民的心理安定和水的分发等等，因为对领地的安定有一定的作用所以才允许他的传教行为，但在背地里贬低领主的话，就是个大问题了。
如果刚才的话是事实，只是驱逐出境也算是温柔了吧。
我取出欧特姆瓜的种子，撒在欧特姆型花盆里。
这样下去会发生暴动的。
赶紧展示成果给他们看吧。
不管是不是说谎，要是亲眼看见欧特姆瓜快速生长的话也只能心服首肯了吧。
「生长」
我挥下杖时，从欧特姆型花盆的中空的头部处，逐渐延伸出藤蔓。
藤蔓离开花盆，垂落在地上，长出新的叶子，并且用肉眼可见的速度不断膨胀。
这次，领民们终于一齐安静下来了。
某些人目瞪口呆，某些人保持着愤怒地举起右手乱挥的姿势。
是眼睛的错觉，还是在做梦呢。
似乎是不敢相信眼前的光景，接受不了事实的样子，领民们失声哑然了。
「诶……像这样，用魔力促进成长的话，不到一会就能结出果实了」
在被沉默支配的广场中，我的声音比想象中还要突出。
让我产生了我的声音突然变大的错觉。
在我说完的同时，欧特姆瓜的开始开花了。
「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
在领地里回响起了近乎尖叫声的大大的欢呼声。
在欢呼声之中，欧特姆也在继续成长。
大大的花朵，不断地展开花瓣并开始吞食周围的杂草。。
「像这样子，连补充营养和驱逐害虫都能同时做到哦」。
「好厉害，这农作物是啥！」
「这还能叫做农作物吗！？」
「这玩意的出现可能颠覆世界的常识啊！」
形势一变，领民们的称赞如暴风雨般。
也不是说完美无缺，不过处于兴奋状态的领民们似乎没有在意有缺陷的地方。
事情朝着最好的方向发展呢。
「这个骚动是怎么回事啊！！」
抵消掉欢呼声的怒吼，从领民们后面传来。
领民们被那吼声吓到，慌忙地让开了道路。
在那中央，一名壮年的男子毫不客气地通过。
是伊卡洛斯。
伊卡洛斯满脸通红，青筋暴露，看来是勃然大怒了。
一直以来，对自己百依百顺的拉尔克发起了明显的攻击，这似乎让他感到不愉快。
拉尔克为了束缚伊卡洛斯的行动，把不明所以的工作交给了他，看来是已经被他识破了。
他还听说拉尔克隐瞒自己暗中召集领民，察觉到拉尔克肯定是打算用某种办法来加害自己了吧。
伊卡洛斯之后，炼金术师团的伊卡洛斯派的魔术师们也陆续跟随。
接着，笔直地走向我的方向。
可以啊，在这里决一胜负的话我奉陪到底。
「燃烧吧」
我挥下杖，将欧特姆瓜烧毁了。
对于我的行动，领民们显现出莫大的动摇。
「亚贝尔……？」
梅娅不安地对我表示关心。
「没事的。现在还不是让伊卡洛斯看到欧特姆瓜的时候」
为了让伊卡洛斯完全地落套，顺序是绝对不能乱的。
毕竟伊卡洛斯是个老奸巨猾的大叔，从正面进行攻击也只会被强词夺理。
那样的话就先等待伊卡洛斯的攻击，状况一变再扭转局势，用魔术把他打趴下是最简单的方法。
即便是伊卡洛斯，在这么多的人面前把之前说过的话改口沓舌，也肯定会失去权威的吧。
「领主大人……这次的事情，能给我好好解释一下吗？」
伊卡洛斯说完，后面跟随着他的魔术师，朝拉尔克晃了晃手上的书类文件。
那估计是拉尔克用来糊弄伊卡洛斯的书类文件吧。
「这个集会，到底是怎么回事。还真是有趣呢，这是在搞祭典什么的吗？如果真是这样的话，用姑息的手段把长年为这片领地鞠躬尽瘁的我排除在外什么的，不觉得太见外了吗？领主大人？」
伊卡洛斯刻意地环顾四周，然后才看着领主。
瞳孔大开，连鼻子都鼓了起来。
看来是完全生气了。
即使是身在远处，我也感受到了他的怒气。
贾伽说过伊卡洛斯经常用怒发冲冠的演技来打乱对话的步调，不过看样子这次是本色演出了。
「哦呀，哦呀哦呀……这不是亚贝尔吗、嗯嗯？我们又见面了呢」
伊卡洛斯弯下腰，歪着脖子，目眦尽裂地瞪着我，对我施加威压。
我也无言地回瞪着伊卡洛斯。
只要解决掉伊卡洛斯这个领地的毒瘤，向领地改革的成功就更进一步了。
似乎是长年在这里肆意妄为的样子，但伊卡洛斯也差不多是时候从舞台上下台了。
4-31 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
伊卡洛斯左边的眉毛，神经质般地上下抽动。
「在我周围，转来转去转来转去……亚贝尔君到底是想干什么呢，我实在是难以理解呢……。领主大人，难不成被这名少年灌输了什么坏念头么？」
伊卡洛斯似乎认为拉尔克对自己作出攻击的原因，是由于拉尔克发生了某种变化。
于是就一口咬定原因在于领地的异物，也就是在我身上。
虽说是上了年纪，洞察力还是挺好的嘛。
「干什么啊喂，究竟是怎么回事啊？」
「听说领主一直在疏远伊卡洛斯大人呢……。难道是打算趁这次机会，把伊卡洛斯大人辞退掉吗？」
领民们察觉到危险的气氛，开始议论纷纷。
「……总之可以先退下吗？现在是以莉诺亚小姐为中心的，对炼金术的研究成果进行发表的时候」
「姆？吼吼，原来是以莉诺亚为中心的，炼金术的研究成果的发表会啊……」
伊卡洛斯稍作思考之后，露出得意的微笑。
然后，他的脸色突然变得严肃，并愤怒地说道。
「亚贝尔君……不，亚贝尔啊，我知道你的目的了！」
突然间就舍弃尊称了。
伊卡洛斯用余光观察周围的状况，所以这大概是做给领民们看的演技吧。
「……是什么？」
「其实最近有报告称，领主大人照抄了我的研究报告书呢……」
「报告书……？」
伊卡洛斯捂着嘴，发出哼哼哼的笑声。
嘴角上扬地说道。
「哼哼哼……假装不知道也只有现在了……」
霎时间我还以为他指的是啥，那本抄本的话，现在已经变成修正版为我所有了。
这话说的真是时候呢。
到了出示修正版的时候，伊卡洛斯就不能抵赖了吧。
「啊啊、那个啊！是的！是的，我看过了！」
我抢着说话时，伊卡洛斯的表情凝固了。
伊卡洛斯摇摇头，清了清嗓子后继续讲道。
「果然是这样吗！我就奇怪为什么会发生这样的事，原来是我的研究成果被你们盗用了啊！然后就在这里抢先发表研究成果，之后再责难我什么都不干，你们是打算把我从领地中赶出去对吧！」
「……嗯？」
谁用盗用那么垃圾的报告书啊？
况且，报告书的进度一进一退地完全没有进展吧……。
「居然教唆这么小的孩子，还做出这样糊弄人的事情，我真是看错你了领主大人！我也知道领主大人的确是在畏惧会被我夺走地位……不过这是不可能的！明明现在就应该团结一致渡过难关才对的，真是太令人惋惜了！」
他、他这些话是认真的吗……？
不对，从伊卡洛斯的角度来看，也只能得出这样的结论吧。
话说回来，真是过分的说法呢。
在领地的危机中严重地扯后腿，打算把领主踢下台的人到底是谁呢……。
观察领民们的样子的话，认同伊卡洛斯观点的人似乎也有许多。
「原来是这样，所以才不告诉伊卡洛斯大人吗……」
「副团的一派在进行作物开发什么的，听都没听说过呢……。果然那是伊卡洛斯大人的成果吧」
这么解释的话的确是消除了疑点，逻辑上也说得通……吗。
从领民的角度来看，比起莉诺亚一派连忙地完成新品种这张说法，伊卡洛斯的说法更加合乎常识吧。
「你太焦急了呢，领主大人」
伊卡洛斯用周围听不见的声音，向拉尔克投出话语。
似乎已经认定是自己的胜利了。
嘛，现在就让你得意一下好了。
我这里还有大把手牌呢。
既然信用和嘴上功夫都赢不了你，那就只好靠实绩来打败你。
一切都在意料之中。
「不，农作物已经完成了哦」。
「姆？」
「我说，已经完成了。伊卡洛斯先生似乎还在研究中呢，而且，还是初步中的初步……」
哈——，伊卡洛斯长长的叹了口气。
「的确，我的研究还在初步阶段。但是，炼金术的学问十分深奥……不是像你这种蠢蛋想象中那么简单地事情。我之前，应该也这么说过吧？啊啊、别让我说第二次了！正正经经地读本魔术书的话，你就不会说出那种蠢话了……」
伊卡洛斯闭着眼摇了摇头，「呀咧呀咧」地自言自语道。
伊卡洛斯对我解释炼金术的难度的确是第二次了。
但这次不一样，我刚才已经向领民们展示过成果了。
领民们也对刚才的对话产生违和感，歪着脖子表示困惑。
只是当然了。
主张自己的成果被盗用的当事人，却否定了已经发表过的内容。
「不，我已经……」
「啊！够了，真是够了！我就直说好了。像你这种魔术师，根本没有资格站在我面前。在出丑之前，赶紧滚出这个领地吧！」
伊卡洛斯吼叫的同时，像赶苍蝇一样地甩手。
但那之后，他保持着这个姿势凝固了。
「……嗯？」
大概是察觉到周围的反应不对劲吧。
「所以说，已经完成了哦。从今天开始推向实用，现在是开始明示规定和分发给领民的时候」
「哈、哈？」
伊卡洛斯张大了嘴巴，发出痴呆的叹声。
「您太碍事了，可以先退下去吗？」
「你、你这小子……居然、撒这么明显的谎……肯定是，连忙编出来的谎言……还真敢说出来啊，你是有多么地不知廉耻……」
伊卡洛斯说着，眼球咕噜咕噜地转动，似乎是在观察周围的样子。
他脸色发青，紧紧地咬着嘴唇。
看来是终于发觉到情况不对劲了呢。
伊卡洛斯派的魔术师们，一开始也是在得意地嘲笑，但看到伊卡洛斯焦急的样子时才开始狼狈起来。
「哈哈，我知道了，我知道了哦！」
「你们为了赶走我，才伪造出虚假的报告吧！是的，肯定是这样的，只能这么想了！」
「虚假……？」
「啊啊，没错！你们以为，反正出结果要等到半年之后，所以就在这里发表虚假的研究成果吧！在此之前，你们是打算以今天的事情为开端把我赶出去的对吧！真是干脆利落啊，你以为赶走我之后，这里就是自己的天下了吗！」
「原、原来如此……」
居然还能联想到这个地步。
差点就认同他说的话了。
的确是还有这种手段。
真的也好假的也好，毕竟在作物成熟之前都能让领民们产生对伊卡洛斯的怀疑，同时也能够争取到时间。
「而且，你们是从什么时候开始着手开发农作物的！只是试验一次结果，都要花上以月为单位的时间的……太奇怪了，一切都太奇怪了！」
我向梅娅示意。
梅娅颔首，把刚才向领民们展示用的欧特姆花盆搬了过来。
之前欧特姆瓜燃烧的残骸已经清除干净了。
我拿出欧特姆瓜的种子，埋入在欧特姆花盆里。
「喂，你想干嘛……」
「生长吧」
我向种子挥下杖。
从花盆中伸出幼芽，转眼间开始发育。
「……嗯？」
伊卡洛斯无言地擦亮了双眼。
不到十秒，长长的藤蔓从欧特姆花盆中延伸，垂落在地上。
并且叶子还不断地增加。
「不可能……这种……不可能，不可能啊！」
「刚才，你说试验一次结果，要花几个月来着？」
在我提问时，已经血气上涌的伊卡洛斯的脸庞，又开始加深了颜色。
「这种、这种事情绝对不可能啊！我是绝对不会认同的！！」
伊卡洛斯高举大杖，打算敲碎欧特姆花盆。
「人形啊，跳起来吧」
我也向欧特姆花盆挥下杖。
然后欧特姆花盆大大地跳去伊卡洛斯的方向。
欧特姆瓜的藤蔓乱舞，拍在了伊卡洛斯的脸上。
「噗！？」
伊卡洛斯的杖从手上落下，然后摔坐在了地上。
我大步大步地走进伊卡洛斯。
「你这、你这个……」
伊卡洛斯坐在地上，用左手捂着脸上被藤蔓打肿的蚯蚓般的肿块，用另一只手在地上乱摸，找回落在地上的大杖。。
此时，我把一沓纸撒在他面前。
伊卡洛斯误以为那是他的大杖而用手捡起来，注视着纸张并皱起了眉头。
「这、这又是什么……」
「你的报告书……我替你修正了。用不必要的说明来增加水分，毫无内容的部分占了一大半，最重要的数据和可疑的部分也很多，因此我不觉得这是在正经地进行研究」
伊卡洛斯一看纸上的内容，浑身都发抖了。
「你、你这家伙……到底要把我愚弄到什么地步啊啊啊啊！」
伊卡洛斯发疯般地狂叫，开始像恶鬼一样，把报告书的抄本一张一张地撕碎了。
「风啊」
我发起咏唱时，便吹起一阵风，纸张往领民的方向吹走了。
「啊、啊啊啊！」
伊卡洛斯拼命的伸长双手，但一张张随风而去的纸张，已经收不回来了。
「喂、快帮我、还不快帮我！赶紧回收啊！」
伊卡洛斯对自己的魔术师部下们怒吼。
在魔术师们呆若木鸡的时候，领民们已经开始捡起来阅读了。
「不准碰你们这群混蛋！！还给我、还、还给我！瞎编的！纸上写的全都是我瞎编的！所以别再看了啊！！！」
伊卡洛斯连滚带爬地大叫。
我看见他这副模样，便松了口气，转头面对拉尔克。
「拉尔克先生，快结束了哦。趁现在赶紧地」
「嗯、嗯姆」
拉尔克点头，深深地吸了口气。
「吾的领民啊，都听好了！伊卡洛斯从父亲一代开始，作为一名魔术师支撑着这片领地！但是，在近十年以来他却沉浸在权利之中，以埋身于农作物开发的研究为借口，贪得无厌，中饱私囊！从刚才那令人难以容忍的丑态，和长年上交的作为农作物开发的研究成果的报告书当中，你们也明白了吧！从今天开始，我宣布，对伊卡洛斯·伊扎塔给予永久放逐的处分！」
完全没有反对的声音。
「……难不成，用几天就能完成的研究他却花了几年的时间吗？」
「就这副模样，真亏他能嘚瑟到现在呢」
「喂，快看。这张纸上，差不多整面都是红色的，都看不清上面写了啥……」
零零散散地，四处蔓延着中伤和谩骂。
吃了败战的将军可能就是这个样子了吧。
况且伊卡洛斯拥有发言力，并且至今都被容许为非作歹的原因，只因为在绝境的领地中，炼金术师是唯一的希望而已。
在纳尔加仑已死，大规模的魔兽也成功驱逐，水源问题也解决了的贤者，伊卡洛斯被依靠的最初的理由，只剩下农作物的开发了。
作为唯一的墙壁的最后的问题，也在这里被自己欺压的、不断进行妨碍的莉诺亚抢先一步解决，因此也没有领民肯庇护伊卡洛斯。
抓住人们弱点，散布虚伪的希望而得到的信赖，只不过是这种程度罢了。
领民们当然是没有庇护他的，就连伊卡洛斯派的魔术师，也是狼狈不堪的模样。
即使赌上领民们的无知，主张红字订正只是我胡说八道的，在自己的言论被我完全地驳倒之后也没有多大的效果。
而且无论他怎么掩饰，这都是对今后领地的发展来说是毫无意义的研究成果。
在这时反对我的言论，都会变成带毒的回旋镖而自作自受。
现如今已经没有解释的机会了。
「不、不对……这不可能！太奇怪了，全部都太奇怪了！不应该是这样的……」
只有伊卡洛斯自己，还没有放弃挣扎。
他摇摆不定地站起来，向拉尔克的方向接近。
尤莉斯迅速地走出来，阻挡在伊卡洛斯和拉尔克之间。
「在这之上，不能再让你靠近了」
伊卡洛斯怒视着尤莉斯，但发觉其他私兵团的团员们用手抵着剑鞘接近他时，失落地垂下了双肩。
然后就这么被私兵团的团员们带去了某个方向。
都结束了吗？
在我这么想着的时候，伊卡洛斯走着走着，忽然瞪了我一眼。
他的眼中充满了憎恨。
而在下一瞬间他又老老实实地向前走了。
「亚贝尔！终于结束了呢！」
梅娅欣喜地对我说道。
「……要是这样就好了呢」
我眺望着伊卡洛斯的后背回答梅娅。
4-32 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
欧特姆瓜发表过后经过了一天。
在那之后，伊卡洛斯被扣留在某个空仓库中。
预定是在今天中午把他送去别的领地。
这样的话，表面的问题都解决了。
领地也完全地陷入在狂欢状态。
领地到处都种植着欧特姆瓜，腐蚀领地农作物的魔草也被吃了个精光。
那些魔草马上就会从珐基领中消失了吧。
因为时间紧迫，欧特姆瓜还需要细微的调整，在味道上还是挺难吃的。
不过似乎在领民之中已经探讨出了让欧特姆瓜变得好吃的方法了。
现在也没人向拉尔克的公馆扔生鸡蛋，我在外面散步时也有领民对我点头表示感激。
虽然也不是说想要名誉什么的，不过被道谢的感觉也不错。
之后要注意的人是那个形迹可疑的传教者和，揪出企图加害领地的某人，最好是让他自动自觉地出现。
后者由于呼唤雨云时那反弹过于明显，所以是确实存在的，但我们还是对领主隐瞒了这件事。
毕竟搞不清敌人究竟藏在何处，所以要考虑到适得其反的可能性。
对方至今为止都没有选择击溃领地，最多也只是让领地变弱和糜烂。
这比直接击溃要花费更多时间。
打草惊蛇的话，他有可能会用实力直接击溃领地，所以并不是很想刺激到他。
只是目前来说还算是有余裕，兼顾牵制的目的向领主报告可能也不是一件坏事。
「亚贝尔，看上去很困的样子，没事吧？」
在我想事情时，梅娅观察着我的脸色。
「毕竟前天一整天都没有睡过……要是昨天睡的好一点的话就好了……」
「还有很多要做的事情呢。不对，不如说从现在开始才是正事」
解决了问题并不代表就这么结束。
因为在处理掉最麻烦的问题之后才能认真地进行魔术实验……不对，是努力地对领地进行改善。
现在只是阻力变成零而已。
只是应付敌人的妨碍就已经用尽了全力，如果没有妨碍的话就可以着手开发了。
为此的第一步，是对炼金术师团的教育。
现在已经出现了舍弃伊卡洛斯，申请转移到莉诺亚派的原伊卡洛斯派团员了。
魔术师是有限的资源，况且为了今后领地的发展，人力是必须的。
虽说是曾经支持过伊卡洛斯，但总不能这么干脆地就抛弃他们吧。
考虑了这些问题和今后的计划，结果一整晚都没有睡好。
不如说是兴奋到无法入眠。
「不过，要注意身体哦？」
「啊啊，我知道……哈啾！」
我捂住鼻子。
似乎是打了个喷嚏的样子。
「……亚、亚贝尔，你真的没事吧？」
「啊啊，大概没事的。你看，现在不打了吧」
「身上还有什么地方不舒服的吗？」
梅娅担心地把手贴在我的额头上。
梅娅过于担心我的状况，从之前在罗马努街道时，因为得过一次感冒而病倒之后已经是第二次了。
那时也给梅娅添麻烦了呢。
也许是因为过于疲惫，身体变得很沉重，但也只是这个程度而已。
我每次得病都会对我造成巨大的伤害，但也有得过一次感冒之后暂时都不会再得感冒的说法。
没问题的吧。
姑且，在有心情的时候再雕刻一只驱散病魔的欧特姆好了。
我拿着几张文件，来到了拉尔克的办公室。
我敲门应声之后，从拉尔克处得到了入门许可。
在办公室内，拉尔克在和女佣玛利亚斯一起下西洋棋。
看来是在休息中的样子。
「今天也败给拉尔克大人了……。不愧是拉尔克大人！我平时都能赢过父亲的呢」
「玛利亚斯一直都是迟一步让农民进入防守的呢。明天我再多让你几个士兵吧」
拉尔克得意洋洋地说道。
玛利亚斯一听便微微一笑，然后把棋子收进内置在棋盘中的抽屉里。
农民……？
啊啊，那个不叫西洋棋，准确来说应该叫莉露丝棋。
规则也和我知道的有所不同吧。
有点在意了。
拉尔克以前是一整天都处于类似瘫痪的状态，看来是比之前从容得多了。
「好了，不好意思。来的正好呢。其实我是打算下完这局之后，由我来找你谈话的」
拉尔克看向我，离开了座位。
「不用，我站着就好了……」
领主亲自来找我谈话更奇怪吧。
明明让人传唤我过去就行了。
魔术师和领主之间，似乎有着奇妙的力量关系。
伊卡洛斯的势力壮大到这个地步，也有可能是由于这个背景的缘故。
「我从这里出去比较好吧？」
「我倒是无妨……」
拉尔克刚开口，便偷偷地看了我一眼。
我稍微考虑之后，姑且还是摇了摇头。
「不好意思呢玛利亚斯，你先出去吧」
「遵命」
玛利亚斯对拉尔克行礼后走向门边。
我后退半步，让开了出口。
玛利亚斯微笑着又对我行了一礼，然后走出了房间。
「那么，很抱歉，可以让我先进行发言吗？我认为这样会更顺畅一些」
「嗯嗯，您先请」
「其实，我希望让你顶替伊卡洛斯空出的席位。即是炼金术师团的团长。毕竟有你在的话全体团员的士气也会增加……也更容易控制原伊卡洛斯派的集团吧。今后成为一大问题的有关欧特姆瓜的相关规定，不以你为中心的话便毫无进展，这才是真心话……。可以接受这个职位吗？」
「太棒啦啊啊啊！」
我情不自禁地摆出胜利的姿势。
迄今为止的劳动终于获得了回报。
不仅能获得相当的魔术研究的资金，和其他领地的交易恢复正常的话，还可以经由领主确保出售的路线和门路。
顺便还可以得到部下。
突然就来劲儿了。
一直都梦想着的魔道携带电话简称魔手机的开发，也近在眼前了呢。
「…………」
拉尔克，用些许不安的表情看着我。
「啊啊，不好意思。不由自主地……」
我放下了举高的拳头。
这时，我听见了从门外传来的吵闹的脚步声。
然后是慌张地敲门声。
「非、非常抱歉！有紧急的报告！」
这个声音是尤莉斯吧。
「什、什么事，怎么了？进来吧」
拉尔克狼狈不堪地回答道。
尤莉斯打开门进来房里。
「伊卡洛斯从仓库中逃出来了！似乎是用某种手段收买了看守的人……」
又是伊卡洛斯……那个大叔，真是什么都敢做呢。
不过，事到如今才打算逃跑么……。
「他似乎并不打算逃跑，而是不知为何地把人们都召集到广场上了！我虽然从远处看见了伊卡洛斯的身影，不过他的样子似乎很奇怪……」
臭鼬最后的屁吗……。（意为穷余之策）
的确我也觉得他还没有完全放弃，不过到了现在这个地步他还想怎么反击呢。
从行动中完全读不出他的目的，有点可怕。
只是想自暴自弃吗？还是说认真地打算扳回一局？
该说是倔强还是可怜呢……这份执念，可能从某种意义上来说是值得学习的呢。
4-33 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我和梅娅、拉尔克、尤莉斯三人一同前去广场。
在广场上，领民们围绕着伊卡洛斯聚集在一起。
领民们表情险恶，总有种躁动不安的感觉。
在伊卡洛斯的身旁，站着四名伊卡洛斯派的魔术师和两人组的男人。
恐怕那四名魔术师在炼金术师团中也是伊卡洛斯信任的人吧。
也有对莉诺亚表示支持的魔术师，但也可能只是在试探情报而已。
两人组中分别是年轻的男人和初老的男人，年轻的男人在支撑着初老的男人的身体。
那四名魔术师我倒是认识，不过那两个人到底是……。
想到这里时定睛一看，我发现年轻的男人是利维伊教的传教者林古斯。
「什……」
林古斯支撑着的初老的男人，被渗血的绷带一层又一层地包裹着身体。
林古斯泪如泉涌地支撑着初老的男人，但和我对视时他的嘴角微微上扬。
「哦哦，来的正好领主大人，还有……危害这个领地的，疯狂魔术师！」
伊卡洛斯用手指着我，大声呵斥。
领民们齐刷刷地看向我。
那两个家伙联手了吗……。
不，不可能的。一时联手的可能性还比较高。
虽然在我心中还不是很确定，但现在就是证据确凿了。
多次对领地下毒手的人，肯定是林古斯没错了。
为了铲除阻碍到了对领地的攻击的我，他打算利用即将退场的伊卡洛斯吧。
要不是这样，林古斯也没有理由去担保动摇到自己立场的伊卡洛斯。
大概是害怕自己最终的目标达成不了，于是就孤注一掷了吧。
在知道失败之后会给自己添麻烦的情况下，打算利用自己德高望重的立场，填补现在的伊卡洛斯所欠缺的信用吧。
「这、这又是在搞什么！」
拉尔克狼狈地说道。
伊卡洛斯擡起脸颊作出笑容。
这不是过去把我们当成小傻 瓜一样的笑容。
眉间渗出着汗液，双眼充血。
那是从心底里盼望着我们的不幸的，憎恨的表情。
「好啊，那就让我告诉你吧！大家也给我好好听着！然后肯定会醒悟过来的！我们的姆尔克先生，在深夜里听到了可疑的声音而走到外面，被你们的那些，怪物瓜咬伤了啊！」
伊卡洛斯吼叫时，领民们用不安的眼神看着我。
原来如此，是想出了煽动领民不安的方法呢。
「姆尔克先生向亲切的传教者林古斯大人寻求帮助。害怕被领主大人抹消的林古斯大人说服了看守的人，在仓库与被囚禁起来的我进行了协商！」
亲切，呢……。
大概是让虔诚的信徒帮忙了吧。
「那、那些植物，果然很危险吧……」
连拉尔克也开始担心地看着我了。
可能是对欧特姆瓜那异常的成长的速度，感觉到了些许的不安吧。
恐怕领民们也是这么想的。
不过毕竟是复仇，所以也是选择了风险最低的方法了吧。
更何况现在的领地状况并不是很乐观。
也许……大家就是被这种不安支配着。
伊卡洛斯瞄准的可能就是这一点。
不对，这应该是林古斯提供的计划，并唆使伊卡洛斯去做的吧。
这次的攻击，和伊卡洛斯至今为止的单纯的做法都大不相同。
虽然推卸责任并用第三者的观点责难对方是伊卡洛斯常用的手段，但这次比之前的手段还要阴险几倍。
「林古斯大人的判断是聪明的！领主大人十有八九和那个魔术师串通一气。让我蒙受冤罪而被放逐，然后居然让他接替我上任了炼金术师团的团长！」
听闻，拉尔克脸色发青。
「不、不是，不是这样……」
「什么？我有说错了吗？嗯？」
「为何……不可能……」
我知道拉尔克迷惑的理由。
恐怕是打算让我当团长的事情，被谁泄露出去了吧。
伊卡洛斯被卸任团长是在昨天，而我也是刚刚听说关于团长的事情。
如果是告诉其他魔术师的话，那么也应该会先告诉我才对。
虽然也可能跟莉诺亚商量过……不过消息泄漏得也太快了。
不过考虑常理的话也可以猜得出来，所以说也有可能只是运气好蒙对的。
不管怎样，现在被伊卡洛斯打了个下马威，这个时候回答地太慢的话有点不妙。
即使是什么内容都好，都会让领民产生不信任的感觉。
若拉尔克否认这件事，考虑到之后让我担任团长的话，这只会是一步坏棋。
但也不能表示肯定。
像这种印象大于一切的场合，要做到部分否定、部分肯定是非常困难的。
对方也是知道这个道理，所以才把这两件事一起说出来的吧。
看来是用惯的手法。
肯定是林古斯教唆的吧。
「等一下。刚才的话，对你来说实在是太有利了。从发生事故到现在的时间太早了。原本我就对欧特姆瓜进行过设置，让其不会捕食一定大小以上的生物。先不说人类，连小狗都不会袭击的。而且，造成这种程度的大伤害的大花是否真的实际存在，请让我去姆尔克先生的家附近进行调查。」
「哼，袭击姆尔克先生的欧特姆瓜之类的危险植物能放着不管吗。已经被我……」
「烧掉了，是想这么说的吧。明明用其他魔术也能做到，却为何使用可能会引起火灾的火魔术呢……怎么想都不可能吧。就像是，毁灭证据一样」
伊卡洛斯表情扭曲，说不出话了。
赢了，大获全胜。
伊卡洛斯虽然能说会道，但终归只是临时编造的谎言。
而且这也不是自编自导的计划，想搪塞过去也应该挺辛苦的。
看到伊卡洛斯的样子，林古斯焦急地动了动嘴角。
比起以林古斯为对手，还是跟伊卡洛斯对骂有意思。
现在先放着林古斯不管，先把伊卡洛斯彻底打垮再说。
因为林古斯也不是当事人，并不处于能够插嘴的立场。
「包括刚才我说的事情，所以我才说这对你太有利了。这样的话，不如让我检查一下伤口怎样？」
我洋洋得意地说道。
从领民们的一侧也听到了「那果然是伊卡洛斯的谎言吧」「不过林古斯先生也没理由担保他的吧」的声音。
形势倒向了我们这边。
现在是处于勉强靠林古斯的信用支撑住的状态。
就这样乘胜追击的话，就能通过伊卡洛斯削减林古斯的信用了。
伊卡洛斯满脸通红地全身痉挛着，但他深呼吸了一下，调整好呼吸。
「……因为我认为，留下那凶暴的怪物瓜的种子太危险了。不过呢，我承认的确是我太肤浅了。没想到你居然会抓住这一点不放」
说着，伊卡洛斯碰了碰在站在他左边的魔术师。
魔术师露出讪笑，把一张纸交给了他。
那张纸似乎在哪见过，究竟是在哪呢……。
在伊卡洛斯右边的魔术师，手里不知何时怀着一沓纸。
有种不祥的预感。
「这些纸，是那疯狂魔术师向领主大人提出的，生体魔术使用许可的申请书！幸运的是领主大人驳回了，但若是这些申请书通过的话，这个领地将来会变成怎样！另一张，是这些申请书的说明！这个疯狂的魔术师，卑鄙地用复杂的写法撰写申请书的内容，大量使用令人产生误解的表现方式，强迫职务繁忙的领主大人通过这些申请！」
忽然地冒出了冷汗。
那些纸，是什么时候被伊卡洛斯回收的。
这完全是像上次的展开那样的报复吧。
「这、这不是说这件事的时候吧！和现在的事完全没有关系！而且你想，只要不失败的话那就也就没有害处了吧……能抑制到最小损害就行了……那个……就是……总之，那些申请是不行的……对我来说，我也是一心想让珐基领变得更富裕什么的……并不是，因为是边境地区所以就以为可以稍微乱来一下之类的」
「这次也是因为没有好好解释才出现伤者的吧！那些怪物瓜的开发中，居然还使用了名为希德拉的凶暴的食人魔兽！听说在开发中也出现了不少伤者！」
「呜、呜库……」
内部的事情也败露了。
而且还有多严重就说的多严重。
大体上都是事实所以也难以否定。
正确来说希德拉应该是魔草，在正式的分类里希德拉被称为魔兽的时代或地方应该是不存在的，但现在已经没有时间去纠正了。
「换作是我，使用希德拉的话用两天也能做出新品种的！但考虑到安全问题，我便放弃使用那种危险的魔兽！这个小鬼把领民的安全置之度外，毫不在意地踏上禁忌的近路，领主大人把认真进行开发的我当作怠慢而赶走了我！那个被修改的报告书也是胡说八道！全都是那些蔑视我的权威的家伙们捏造出来！我的权威啊！」
我的权威说了两次哦，到底是有多么地拘泥于权力呢。
这已经是没有正当性的争论了，只是在互相贬低对方而已。
领民们也已经完全不明白到底那边才是正确的了。
「胡说八道那个是你吧。我们都稍微冷静下来吧。能不能别装腔作势，喋喋不休地说对方坏话，忽悠在场的所有人呢。这只不过是毫无意义的争论」
削减伊卡洛斯的气势让周围冷静下来的话，就有机会辩解了。
欧特姆瓜也应该彻底地考虑到万一的危险性。
话是这么说，毕竟在魔术师之外的人来看完全就是个黑箱子，可能要花一点时间进行说明。
「但请容许我说一句，从你的研究报告书看出，使用希德拉的场合再继续研究十年也是行不通的」
我说出冷静的话语，在最后还轻轻踢了他一脚。
虽然可能只是多余的一句话，但就这么被伊卡洛斯诋毁的话，我作为魔术师的自尊也是不能容忍的。
这时，伊卡洛斯挤出了让人讨厌的讪笑。
从刚才表情还是痉挛着的伊卡洛斯的脸上，似乎也能看出些许安心的气色。
咦……我说错了什么吗？
「原来是这样啊，你认为自己的手腕比我还要优秀。我说过的话都是瞎编的，正当性在自己这边，你是想这么说吧？」
「额，嗯……就是这样」
「这句话我原封不动地还给你。学识浅薄的小鬼，用这些邪门歪道的方法诋毁我……。但再这样和你继续争论下去，你我也不会产生交点。那么，我提议用实力来决一胜负！」
说到这个地步，才用实力较量？
为了得出这个结论，之前的都是在演相声吗？
如果是那样的话就好说了。
的确，双方都主张对方在自己之下的话，最快的方法就是用实力来证明了。
「太好了……总算是完事了呢。梅娅，还担心事情会变得怎样……」
梅娅放心的呼出一口气。
宛如事情已经解决了一样。
说实话，我也不觉得自己会输。
向拉尔克偷瞄一眼时，发现他在不停地摇头。
似乎是在表达让我拒绝这场决斗的样子。
「是、是陷阱啊……」
拉尔克小声地嘀咕道。
拉尔克似乎有点不放心，但到了这个地步我再也不想继续和伊卡洛斯争论了。
「规则嘛……我想想。魔术都市维尔纳瑟流传的决斗方法如何。这是最简单，最直接了当的了」
「维尔纳瑟式决斗吗？明白了，就这个吧」
虽然不是很了解，但也应该不是什么奇怪的规则吧。
况且，要是提出奇怪的规则的话领民们也不可能会接受。
「哼、哼哼……那就遵从维尔纳瑟式决斗方法，在一天的精神统一过后，再开始决斗。在这期间，我就乖乖地回到仓库里好了。别误会了，这并不是逃跑哦」
「啊啊，我明白了」
这次肯定要把伊卡洛斯放逐出境，有条不絮地解释清楚欧特姆瓜的安全性，在那之后必须盘问被欧特姆瓜的花咬伤的姆尔克。
虽然要盘问姆尔克的话似乎要以林古斯为对手，但充分地展示过欧特姆瓜的安全性之后，应该也不会是一场苦战吧。
连弾之魔术师（side伊卡洛斯）
暂缺
4-34 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
到了和伊卡洛斯决斗之日，我在床上抱头昏睡。
说实话，的确是有感冒的征兆。
从行使唤云魔术，被大雨淋湿时开始，就感觉到身体有些不适。
之后，又连日带夜地开发欧特姆瓜。
虽然服用了亚贝尔药水而肆意地驱使身体，但在药效一过的那一瞬间，积聚的疲劳就一口气压垮了身体。
眼睛深处传来一阵阵的疼痛。
就像是神经被损耗一样的，阴湿的疼痛。
这份痛处还携带着热量，一直在燃烧我的大脑。
并且还有某种物体即将从胃底涌上来的感觉。
形形式式的痛苦，从多个角度侵害着我的身体。
「……」
我睁开眼皮，向旁边一看。
视线一瞬间变得朦胧，然后再慢慢地对焦。
梅娅那担心地注视着我的脸庞映入眼中。
「……亚贝尔，你醒了呢」
我在早上第一次起床之后，因为实在是感觉到不适，没有吃早饭就直接回自己的房间睡觉了。
「没、没事吧？额头……很烫啊」
「……好痛苦，要死了」
「请、请不要放弃！亚贝尔死掉的话……梅娅、梅娅也……」
梅娅翻倒圆凳并站了起来，紧握住我的手。
「那个，决斗呢？」
「现在不是说这个的时候！早上的汤好像还有剩……喝不下吗」
我轻轻点头。
即使现在吃下什么，都会连同胃液一起在身体里翻滚。
虽然对不起拉尔克先生，不过现在的确不是决斗的时候了。
突然，立在梅娅坐着的圆凳旁边的弓出现在我的视野中。
「…………」
「啊，这、这个请不必在意！」
「啊，啊啊，这样啊……」
伊卡洛斯提议采用维尔纳瑟式决斗的理由，我大概明白了。
详细调查过后，决斗规则本身是没有什么疑点的，因此完全搞不懂伊卡洛斯为何这么执着的理由。
但在准备阶段，必须进行一天的精神统一的规定有些许可疑。
伊卡洛斯瞄准的可能就是延迟的这一天。
恐怕在这期间，对我施下了让病魔活性化的诅咒了吧。
不对，我完全察觉不到这件事。
大概是一开始就把已经活性化的病魔扔到我那贫弱的身体上了吧。
要不是这样，感冒也不可能会这么痛苦的。
我感觉比上次得感冒的时候，还要严重好几倍的样子。肯定是这样。
这一定是伊卡洛斯的陷阱。
早知道就不应该轻易地接受敌人提出的规则。
我好恨当时的自己。
以为无论发生什么事，手上有杖的话总会有办法解决的，有可能是对自己的魔术过于自信了。
真正的恶意并不是那么简单的事情。
「拉尔克先生……怎么说……」
无视拉尔克的忠告，以为自己稳操胜券的那个人是我。
一起努力到现在，结果却是以这样的结局收场，真的很抱歉。
「没事的，不用担心！领主先生也说亚贝尔的身体才是重要的……没有必要勉强自己。好好休息吧」
「……拉尔克先生」
这时，我听到了敲门的声音。
「不好意思……那个，亚贝尔大人已经醒来了吧。可以进来吗……」
是尤莉斯的声音。
梅娅站了起身，挺直腰背并拿起弓，向门的方向走去。
「等一下梅娅……」
「不可以！亚贝尔现在只需要静养！明明早上都说了那么多次了，为什么你们还不明白！」
「可是！可是！明明已经走到这一步……今天不出场的话，伊卡洛斯又会重新壮大势力的啊！如果是亚贝尔大人的力量的话，现在至少还有几分胜机吧……」
忽然，门被稍微地推开了。
那空隙的旁边的墙壁，被锐利的箭矢刺入着。
尤莉斯吓了一跳，慌忙地后退几步。
「亚贝尔，亚贝尔都这么严重了，伊卡洛斯伊卡洛斯什么的……那种事情怎样都无所谓把！领地和亚贝尔，哪一边更重要呢！对领主来说，第三者的性命变成怎样都无所谓吗！下次不会打偏了！请离开这里！」
「可可、可是……」
「快点关门！梅娅说过下次不会打偏的！这不是在开玩笑的！」
梅娅似乎完全地血冲上头了，满脸通红的样子。
压着箭矢的手也在不断颤抖。
「冷、冷静一下梅娅小姐！」
「STOP！STOP！总之先放下弓好吗！咳咳！」
扯开嗓门时，刚好卡住喉咙而咳出声了。
接着，头痛的强度也增强了一层。
「啊……库……咳咳！咳咳！」
「亚贝尔，发出那么大的声音会……」
梅娅回头看向我时，眼睛睁大，瞬间停下了动作。
然后手也停止了颤抖，立刻射出了箭矢。
箭矢穿过了我的正上方，穿过窗户并射中了某样东西。
「呜！」
传出了高亢的、短短的悲鸣。
窗帘外面，似乎有什么东西在潜伏着。
这里是二楼。我不认为这是正常人会通过的地方。
考虑到现在的情况，我肯定那是瞄准了我的性命的某人。
我立即拿起床边的杖，指向窗外。
「风啊 具象成球形吧」
狂风呼啸并形成一个球体，紧随箭矢向窗外的某人发起追击。
窗户的玻璃碎裂，在下一瞬间连墙壁也被瓦解，因为反作用力所以我也从床上掉了下来，在房间里的东西也瞬间变得七零八落。
「果、果然是控制不住吗……不过，应该是打中了」
「亚贝尔！振作一点！尤莉斯小姐，可以借用其他房间的吧！」
梅娅扶着我，眯起眼睛看向尤莉斯。
「果然，还是能上的吧……」
尤莉斯小声地说着并走进房间，从墙上开着的大洞中观察外面。
「……谁都不在。我的确也感觉到了窗外似乎有某种东西」
「诶？」
我擡头看向房间里的大洞。
刚才的确是有用风魔术击中窗外的人的手感。
虽然威力不稳定，但被直击的话也不可能会平安无事的。
「怎、怎么会，刚刚明明……」
从走廊处传来啪塔啪塔的接近我们的脚步声。
往那一看，一名少女从门外探头窥视着我们。
是女佣玛利亚斯。
「没、没事吧！？那个、刚才发生了……」
「……啊，没事，可能只是搞错了」
「搞、搞错了……？」
玛利亚斯用无法理解的眼神，对比了我和房间的惨状。
「……玛利亚斯，你过来这里也就是说，拉尔克大人那边……」
尤莉斯询问道，但玛利亚斯遗憾地摇了摇头。
「领主大人提议了延期。可是，领民们反对的声音实在是太大了……。虽然领主大人也很高兴，终于可以赶走那个魔术师了……但是也到此为止了呢」
尤莉斯失落地垂下肩膀。
然后慢慢地回头面对我。
「那、那个……真的是没办法了吗？」
很抱歉，身体已经没办法自由活动了。
意识也是岌岌可危。
魔术也几乎是控制不住，大概也没多少威力。
只是打破墙壁这种程度，在魔术师的对战中是毫无意义的。
被其他魔弹压制住就已经结束了。
大脑现在完全没有集中力，同时展开连射或魔法阵的个数也受到限制。
说白了就是大不了。
「请不要让我说这么多次！受到亚贝尔恩情时明明是那么地恭恭敬敬……情况变得稍微恶劣的时候，不管生死也要让亚贝尔工作吗！」
「呜咕……」
「这也是没办法的事情尤莉斯大人。我们并没有诉说无理的请求的资格。即使失去了这次机会，下次也并不是没有机会的……」
玛利亚斯似乎也明白我不能动弹的事情，赞同梅娅的意见并劝说着尤莉斯。
尤莉斯紧紧地咬着嘴唇，阖上双眼似乎在迷惑着什么，但很快就睁开了眼睛，宛如驱散心中的迷惑一样摇了摇头。
「我明白了……」
看来尤莉斯终于是放弃了。
「……如果你出场决斗的话，不问胜负，我都会向领主大人进言，建议领主大人通过之前亚贝尔大人的那些被驳回的生体魔术的使用许可的申请书」
……嗯？
「……但是那些申请，不可能通过……」
「领主大人应该也认为，即使亚贝尔大人勉强自己，也只会以失败收场。瞄准这一点，就有可能通过那些申请了。我也会帮忙的，因此……」
……这是，机会吗？
至少也可以为说服拉尔克铺好了一条路。
安全性的话无须担心，原本就是打算进中求稳的。
在此之上踏实地寻求妥协，再歪曲国法的解释，行使与违法擦边的魔术……。
「太烦人了尤莉斯小姐！梅娅，已经生气了哦！」
「不、不行！只有那个魔术许可的申请，绝对不行！领主大人也绝对不会允许的，要是真的通过的话就很不妙了！」
我喝光了因魔术的反冲而翻倒在地的亚贝尔药水，用力地敲了几下自己的脑袋。
视线变得天旋地转，头痛也加深了一层。
吐意一口气地涌了上来，不过总算是勉强地压制住了。
三半规管总是在颤抖。
感觉好恶心。已经不只是恶心这个程度了。
脚跟摇摇晃晃，就像快跌倒一样，梅娅惊慌失色地扶着我。
「不、不可以！今天就好好休息吧？好吗？明明连站都站不稳了……」
「我要去……决斗……」
虽然我只能看到模糊的人影，我用沙哑的声音对貌似是尤莉斯的人影说道。
「……十分感谢。那么，我们走吧」
尤莉斯完全从别的方向回答我。
眯着眼睛一看，我发觉一直以来我看到的人影其实只是只欧特姆。
4-35 
翻译：FFF团梨斗SAMA
转载自贴吧
梅娅和优莉卡支撑着我、勉强地往决斗场地的广场前进。
广场充斥着紧张气氛。
「亚贝尔逃跑了吗！」
「这是怎么回事！那恶趣味的作物、蔓延到整个领内了啊！扔掉的种子、却自个疯狂乱长起来根本无能为力！为啥会这样！喂、快给我好好负责啊！」
「把那个魔法师抓来问问就知道了！感冒又是咋回事！以为我们是笨蛋好愚弄么！」
空气中弥漫着我和拉尔克的谩骂声、拉尔克由于面子问题低下了头。
「亚贝尔、果然还是回去吧。病情绝对会恶化的」
「没问题、不不、真的没问题、没问题所以不用回去」
「觉得没问题的人会连续说三次没问题么？能看清楚前方么？总觉得刚才开始、眼睛对焦好像有问题啊……」
全身被痛苦覆盖着、反倒是不怎么能感觉到痛苦了。
但并不是身体快被热晕、而是感觉**了。
现在反倒感觉好多了点。
「大丈夫、大丈夫……呕っ、吐っ！」
「啊啊っ！果っ、果然还是不行！绝对不行！和梅娅一起回去吧？好吧？」
「没事……没事的、感觉、身体已经**了……」
「根本看不出你哪里没问题！请体谅！梅娅、真的非常非常担心你……虽然对不住亚贝尔、我们快回去！病情很明显恶化了！」
梅娅哭着说了这些然后强行要拽我回去。
为了阻止她、但反却体势崩溃膝盖落地。
「亚、亚贝尔！？对、对不起！！」
「……好不容易拖着这幅身体来了……拜托、拜托你了……」
「但、但、但是……」
在互相僵持不下之时、周围的人开始注意到这边了。
「喂喂、亚贝尔来啦！」
「现在不是好好来了嘛！」
「你给我做了些什么啊、喂！你对欧特姆（オーテム）瓜做了什么手脚！快给我说明！你打算想对这块地干什么事！」
「……啊嘞、感觉好像真的不难受了耶？」
「……看着你感觉就心痛」
「呐、今天就到此为止吧？」
不知是不是看到我的样子、领民的骂声渐渐消失了。
取而代之的事、令人无言以对的一片寂静。
马上、伊卡洛斯带着他的部下来到我身边。
伊卡洛斯部下的魔法师看到我之后、便大声大笑了起来。
「因为惧怕伊卡洛斯大人的威武、故意用这蹩脚演技来让伊卡洛斯大人放过你吗、真是让人笑掉大牙了。费尽心思搞得这么麻烦是不是打算想让比赛延期？简直就像小孩子撒娇一样」
「怎么办伊卡洛斯大人？被这种弱者要求比赛、结果真是让人失望呢。之前是谁竟敢……对着众人宣言、他是居于伊卡洛斯大人上位之人。让领主大人、组织成员们错看他。差点就成为有眼无珠之人。还是说、这是居于上位之人的错？」
话一说完、伊卡洛斯周围哄然大笑。
我现在的视野不怎么好、只能看到2人模糊的身姿。
听觉也下降许多、听到的话脑袋也无法好好处理。
不说慢点我是听不懂他们在说什么。
「就算打倒如此的你……对我也只是一种侮辱……」
伊卡洛斯的话我倒是听见了。
居然把我当成笨蛋、心里静不下来。
「不、不不……我可以……决斗」
有着和尤莉斯的约定。
用这残破不堪身体、也要想办法试一下。
运用决斗体裁的话、也能完成对尤莉斯的约定。
拉尔克抑制着脸上快要崩溃的表情、虽然对不住他到也恰好能向领民们表示我并非装病。
立场一下子变得艰难的伊卡洛斯应该会再提决斗的事吧。现在好不容易抓住人心、除了再追击伊卡洛斯之外别无选择吧。
「回去。就算现在战斗了、我的形象也只会变坏」
普通地被敌人拒绝了。
「不、不、但是……」
「连伊卡洛斯都这样说了！？够了快回去！」
从旁边有人突然有人插口道。
「不行不行、伊卡洛斯大人……欧特姆（オーテム）瓜的问题必须解决、不能再给城内添加不安了。请你为领民着想、现在应该在这里解决。本来就因为决斗规则、推迟了一天了。祸根现在还残存着……必须斩草除根。你明白了么？」
这声音……恐怕是、林克斯的吧。
好像和伊卡洛斯交情甚好的样子。
虽然想偷看一看、可惜的是眼睛对不上焦点。
「但、但是、亚贝尔大人现在的状况是不能战斗…的…」
跟来的玛利亚丝（マリアス）插口道。
林克斯沉默一会、但又马上大声笑道。
「本人都说了能战斗了、所以没问题吧？伊卡洛斯大人、请快点准备」
「…………」
伊卡洛斯什么都没说就往人群中走去。
「亚贝尔大人……拜托你了、不过那个、果然还是在勉强吧？」
尤莉斯耳语道。
「圈太小了、请让领民们离得远点。直径3倍左右」
现在的范围的话、万一有误射的话领民的被害难以避免。
因为感冒的问题也让我对魔术的控制变得缓慢、所以要小心行事。
和尤莉斯和玛利亚丝面对面说道。
「……虽然感觉已经够宽了……嘛、既然亚贝尔大人这样说的话」
尤莉斯向士兵传话之后、便喊着让领民远离这里去了。「亚贝尔大人……那个……没有、勉强吧……？」
「没事、准备好听我喜讯吧」
我从怀中拿出标有骷髅标志的瓶子将里面的东西一饮而尽、便将瓶子交给梅娅。
为了打破现状我即席制作的、亚贝尔特效药（改）。
身体中的痛苦一下消去。
朦胧的视野、也渐渐清晰许多、但也没完全恢复。
手脚的麻木感也没有了、但脑中存在着些许黑色雾霾导致思考有点问题、但跟刚才比起来好多了。
「呦西、呦西！那个小瓶、不要被任何人看到偷偷扔了。绝对、不要被任何人看到哦！」
「…………」
梅娅无言地点了点头、紧接着观察着四周之后把小瓶藏了起来。
尤莉斯用可疑的眼光看着我们、轮流看着我和梅娅。
「梅娅大人、刚才的小瓶子是……」
「梅、梅娅、啥都没拿过」
梅娅装模作样地逃离尤莉斯的视线。
这样的话、就能平安无事地在谁都没发现的情况下处分掉那瓶子吧。
梅娅支撑着我追在伊卡洛斯后面、向着人群中心的空地前进。
充满不安的空气中、只夹杂着伊卡洛斯部下的谩骂声、本来冷清的地方也渐渐喧哗了起来。
我握着杖、和伊卡洛斯对峙着。
「那、把手放开了哦……」
梅娅小声说着之后、慢慢地把支撑着我的手放开。
我的身体摇摇欲坠地晃着、最后勉强地把手放地上支撑着。
慌慌张张的梅娅连忙重新扶起了我。
「亚贝尔、果然那药浓度太高了吧、果然……还是放弃比较好……。你身体不好的事、十周围的人已经很清楚了……之后再重新一决胜负吧？」
的确如梅娅所说、脑袋中那黑雾（文中是黑星）的确很不让人满意。
亚贝尔特效药（改）只是能让我感觉好点的程度罢了、现在的状况并不能好好控制魔法、也不能随心调节威力。
痛苦虽然中和了、头还是有点朦胧。
所以、缺少了魔法最重要的集中力。
就算再渣、对方也是对人战斗类型的魔法师。
一般状况的话不知、但现在的我并不认为能简单获胜。
站在伊卡洛斯方面想、现在的我已经取得领民理解、以后再清算反倒更好。
放弃或者不放弃都会被伊卡洛斯挑毛病、对我来说也是放弃比较好。
但是。
「……如果我在这放弃的话、和尤莉斯约定了的许可书就会不了了之」
我小声地这样说、梅娅的表情瞬间僵硬起来。
尤莉斯在申请书的一部分里强调了不能给拉尔克丢脸、我今天出现在这、正是为了这个约定。
而且对方也是我超级讨厌的人、实在想不出放弃的理由。
我如此卖命、这样拉尔克口头约定的家臣等等这些事、也不能简单反悔了吧。
有失必有得。
「……梅娅、梅娅不管发生什么、都是亚贝尔的同伴」
梅娅说着这话握住我的手。
「…………」
在我无言以对的时候、往我附近飞来了炎魔弹。
好像并没要打中我的意思、渐渐离我远去。
魔弾轰在地上、升起滚滚火柱。
梅娅吞了一口口水、领民的观众们鸦雀无声。
「看起来、我是被小看了。在我面前站着却摆出漏洞摆出的对战姿势、我是不知你有何居心。你有好好考虑过我是谁么？连弹的伊卡洛斯、哪能被你这小鬼当成笨蛋」
伊卡洛斯说着把杖的末端打在地上。
战斗也要开始了吧。
我无言地和梅娅眼神交流后从她那接过法杖、让她退到观众们那里去。
「给你个忠告吧。贪心也好、这次输了也好、再有下次我却你早早放弃吧。吾伊卡洛斯、并没堕落到会凌虐病殃殃小鬼那种地步」
伊卡洛斯愉悦地往观众方向望去、以后眯着眼、瞪了过来。
本来的话我应该直接无视他的、但却不经意脱口而出。
「……贪心也输了也就算还有下次也……你呀、不是刚被放入仓库里刚出来吗……」
大概、因为亚贝尔特效药（改）的原因、思考一片朦胧。
不知是否我那微不足道的牢骚触动了伊卡洛斯的神经。
他睁大眼睛瞪过来、把大杖往上一挥。
「你可别后悔！」
「等下、信号还……！」
拉尔克的私兵如此喊道、但伊卡洛斯好像没长耳朵似的。
挥舞着大杖、咏唱咒文。
紧接着以我为目标、放出了大火球。
在伊卡洛斯的偷跑下、决斗开始了。
4-36 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
伊卡洛斯释放的炎之魔弹向我袭来。
毕竟是突然的袭击，似乎并没有一击必杀的意思，速度和威力也很小。
说实话，直接承受这个魔弹也是一种选择，不过约定就是约定，姑且还是尽力去战斗吧。
我用一只手按着脑袋，用手指用力揉搓，拼命抑制住药的副作用从而集中精神。
「炎啊 具象成球状吧」
火焰在杖前亮起，但魔力分配怎样不能顺利地进行。
过多的魔力不管怎样都让火焰溢出，形成不了球状。
「啧！」
我更改魔法阵使其缩小，让其在我面前爆发，顺着冲击往后退。
虽然后揹着地摔在了地上，但总算是躲开伊卡洛斯的魔弹了。
「对、对待病人，这也太卑鄙了吧！」
「这根本不是决斗！这样的战斗别以为我们会认可啊！」
从观众们的一方开始出现不满的声音，并逐渐蔓延开来。
对我来说，刚才的突袭可以成为我的借口所以没有多大的问题，但对于至今都彻底地筹集领民们支持的伊卡洛斯来说，刚才的行动的确是太显眼了。
不仅以病人为对手，进行偷袭什么的只会获得不满吧。
说起来，一开始伊卡洛斯看到我的状况时，应该是没有要战斗的意思的。
但在林古斯发话后，他决定了要继续决斗……难不成，其实是内心激动缺乏冷静的，演技吗？
做这种事只有一个好处。
这是为了对我造成过剩的伤害使我再起不能之后，从他人对自己的责难中逃离的布局。
伊卡洛斯认为，只要有我在自己的堕落就不可避免的话，打出这一手也不算奇怪。
实际上刚才在拉尔克的公馆时，我也遭遇到某样东西的袭击。
无论是什么都好，都肯定是跟伊卡洛斯有关系的吧。
在这种危急关头袭击我，之后还打算怎么解释。
「真是难看啊。看我用速攻魔术了解你」
在伊卡洛斯的左右，显现出两个魔法阵。
「炎啊 冰啊 具象成球状吧」
伊卡洛斯横切般横挥大杖，从两个魔法阵中同时射出炎和冰的魔弹。
接着伊卡洛斯再次握好大杖，追在魔弹之后向我接近。
「伊、伊卡洛斯大人！不用那么认真也……」
伊卡洛斯的其中一名部下大声呼喊。
没办法了，虽然魔力的分配还不能顺利地进行，用魔力填补吧。
毕竟也不知道何时会突然在我手头上爆发。
既然做不到细微的调整，那就用粗暴的手段好了。
「炎啊 具象成球状吧」
在我的杖前出现的火焰具象成了球形。
可能是控制得过于粗糙，火焰立刻就四分五裂了，但加在魔法阵上的魔力填补了这个缺陷。
又一次失去了平衡，因此又变大了一圈。宛如堆雪人一样。
原本棒球大小的火球，最终变成了和我身高持平的魔弹。
「什！？」
伊卡洛斯发出惊叹并停下脚步，向旁边大跳一步。
因为魔弹是强行增大而处于接近破裂的状态，增大被用于推进的魔力的量，勉强地把它发射出去了。
「去吧！」
把杖尽力一甩，巨大的魔弹切割着地面，往伊卡洛斯的方向飞去。
我释放的魔弹轻松地吞没了伊卡洛斯的两个魔弹。
魔弹继续削掉伊卡洛斯走过的地方，埋在地上停了下来，破裂并发出爆炸的声音。
跳在空中的伊卡洛斯也受到其余波，侧腹摔在了地上，一身泥土地翻滚了十几圈。
刚才还在喝倒彩的观众也变得鸦雀无声。
「咳、咳呵！咳咳！」
在安静的广场上，回响起伊卡洛斯咳嗽的声音。
在侧腹着地时，身体内部似乎受到了损坏的伊卡洛斯，一边咳嗽一边摁住膝盖，勉强地站了起身。
「……啊啊，意外地能行呢」
「伊卡洛斯大人啊！！」
在我自言自语的同时，伊卡洛斯的部下发出惨叫声。
伊卡洛斯往部下们的方向看去。
「那、那个是打不赢的！果然是不行的！快投降吧！」
「再这样下去会死的！」
伊卡洛斯的部下们脸色发青，左右摇头。
伊卡洛斯确认了部下们那惊慌失措的脸色之后，回过头看了看我魔弹削土前进的轨迹，和爆炸后挖开地面的痕迹后，他瞪大了眼睛。
然后，「哼哼、哼哼哼……」肩膀哆哆嗦嗦地笑了。
似乎是打算老实投降了。
看来伊卡洛斯并不是什么需要我警惕的魔术师呢。
我缓缓地打算放下杖时，听到了伊卡洛斯在喃喃自语地说着什么。
「……决斗是今天，真是太好了。平时的话，的确是没有什么胜算」
伊卡洛斯站了起来，重整体势。
即使脸上流着粘汗，也嘴唇上扬地露出恶心的笑容。
似乎还想继续战斗下去。
我重新架好放下的杖。
「真是出色的威力。哎呀，真是令人吃惊。论魔力的总量，你的确是比我高几个阶段」
伊卡洛斯保持笑容继续说道。
不过，大概不是因为有余力才笑得出来的吧。
从伊卡洛斯脸上溢出的粘汗顺着脸颊，流到下颚并滴落在地上。
「如果是一流的魔术师的话……即使是在实战中，也能同时展开三个魔法阵」
伊卡洛斯掀起大杖时，在他周围显现出四个魔法阵。
「但是我！只用魔弹的话，能够同时展开四个魔法阵！」
伊卡洛斯一边挥下杖，一边吼叫。
「炎啊 具象成球状吧」
从四个魔法阵中飞出的炎之魔弹，像描绘出半圆般地从不同的方向向我袭来。
……为了不被我的一发魔弹全部击落，而打算分散攻击吗？
「再加上……这一发！」
伊卡洛斯向前一跳，再一次挥下杖。
第五发的炎之魔弹，笔直地冲向我的位置。
速度也好威力也好，在伊卡洛斯释放的魔弹之中都是最高的。
「不、不愧是伊卡洛斯大人！在四重展开之后，居然还能打出追加的一发！放出这么多魔弹的话，肯定也不会被一发抵消……」
伊卡洛斯的一名部下解说道。
我架着杖，在周围展开十个魔法阵。
「……咦？」
状况良好并且可以使用欧特姆的话，我有自信同时打出二十六发魔弹。
现在松懈制御的话也能打出三倍的数量，但打出那么多也没有意义，万一走火的话就糟糕了。
十个就足够了吧。
「炎啊 具象成球状吧」
这一次我直接舍弃了细微的操作，从一开始就生成巨型的魔弹，然后一齐射出。
那十个魔弹一边吞没伊卡洛斯的魔弹，并扭转方向向伊卡洛斯接近。
「哦、哦哦！？」
伊卡洛斯睁大双眼，狼狈地往后退。
宛如幼儿不安时抱着双亲的手腕般，伊卡洛斯紧抱着大杖不放。
因为设定成在接近人类之前会撞在地上自爆，即使受到余波也不会因此殒命的吧。
十个魔弹在伊卡洛斯周围自爆了。
烟尘消散时，伊卡洛斯被烧成一块黑炭。
「……已经，可以了吧？」
我向伊卡洛斯说话。
伊卡洛斯就像是不知道发生了什么事一样地目瞪口呆着，但和我相视时却哄然大笑。
「哼、哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈！」
「…………」
我失声哑然地看着伊卡洛斯的样子时，伊卡洛斯停止了哄笑，用杖支撑着身体站了起来。
「怎、怎么又笑了……」
「你怎么可能懂啊我！我啊！终于成为了这个地方的王啊！在这个又小又无聊，垃圾一样的乡下里！拼命地向毫无关系的笨蛋们示好！花上二十年以上的时间！终于要成为王啦！被众人所畏惧的连弹的伊卡洛斯，就是我啊！知道为什么吗！」
伊卡洛斯翻着白眼，扯开嗓门叫喊。
我被他的迫力所压倒，连话都说不出来地呆站着。
领民们似乎也是这种。
「就是你这样的家伙！我就是被你这样的家伙妨碍，前功尽弃，被迫沦落到这种边境地区啊！我啊！其实是有机会侍奉更靠近王都的领地的大贵族啊！我也曾经有过啊！但是我抛弃了那些机会，选择了在这种乡下的地方工作啊！赌上了我的人生啊！」
伊卡洛斯精神失常，用拳头打向地面。
伊卡洛斯的皮肤变得破破烂烂的，拳头上泥和血混杂在一起。
「从二十到四十之间……我一直都在这个屎一样领地上生活啊！然而，终于、终于有机会成为这个地方名副其实的王了，就是因为像你这样的家伙来到这里！故意选择这种边境地方，就是为了不想让你这样的家伙来这里啊！事到如今才赶走我，那你让我怎么活！到底还想对我的人生做什么！你以为我过去做了多少贡献！你以为我是谁！我可是连弹的伊卡洛斯啊！我可不是在这种鬼地方腐烂的魔术师啊！没有我这个领地……肯定是会更加荒废的……！还给我……我才是王！我才是真正的王啊……」
伊卡洛斯一边哭喊，一边跪倒在地。
广场被沉默所包围。
在我放下杖打算后退的瞬间，伊卡洛斯的眼睛突然一闪。
伊卡洛斯猛然擡起上肢，把杖指向我周围的地面。
「土啊 化为毒蛇吧」
泥土开始变形并具象成蛇形。
虽然只不过是用泥土做成的土色皮肤的蛇，但只有牙的部分放出紫色的怪异光。
「咕！」
即便是现在的身体状态，在这个距离使用魔术的话我也能在发动之前抵消掉，但一瞬间在脑内掠过了『不能使用魔弹以外的魔法』的规则，因此判断迟了一步。
这样的话，现在只能用不能稳定制御的魔术，射穿那只动来动去的小蛇了。
「哈哈哈哈！这样，这样你就死定了！这个领地是我的囊中之物啦！」
「风啊 具象成箭矢吧」
从我杖中出现的光与风缠绕，化成一只纯白的箭矢并笔直地射出。
风之箭矢确实地贯穿了毒蛇的镰刀状脖子的颚下。
……连同在延长线上的，狂笑中的伊卡洛斯的腹部。
「啊」
这短短的一声，也不知道是谁发出来的。
我也吃了一惊。
有可能是我自己发出来的声音，也有可能是伊卡洛斯发出来的，又或者是某个观众的声音。
总之，随着这短短的一声，决斗也画上了终止符。
这也是我和伊卡洛斯的权力斗争的结束的瞬间。
4-37 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
从决斗的日子之后已经过去了两天。
身体的状况也逐渐回复了。
看来是驱散病魔的欧特姆奏效了呢。
我在自己的房间，用羽毛笔书写着这样那样的事情。
这些，是有关今后的计划的文件。
不仅要对欧特姆瓜进行改善，而且还必须整顿炼金术师团，对他们灌输关于欧特姆的知识。
要做的事情还有很多。
不，应该说从现在开始才是正式的工作。
而且就在刚才，我在路过拉尔克办公室的时候得到了喜讯。
『拉尔克大人。关于亚贝尔大人提议的那个生体魔术的事情……您觉得如何？』
『……连尤莉斯也这么说，如果我视而不见的话，就会导致我的信用大幅下降了吧。有什么，能让那孩子妥协的办法吗……。关于这一点，玛利亚斯和莉诺亚应该更清楚吧，我想要建议』
『非常抱歉拉尔克大人，我自作主张地……』
『不用道歉，错过前天的话，伊卡洛斯派的势力又会死灰复燃……这是没有办法的。是最好的方法了……大概』
大概是拉克尔、尤莉斯、玛利亚斯、莉诺亚等人，在商讨有关我申请的许可证书的事情吧。
看样子的话，应该是不会给我开空头支票的。
……顺带一提，伊卡洛斯的肚子被我打穿一个大洞，差点就死翘了，不过被我用生体魔术救了一命。
虽说如此，毕竟当时我的状态不是很好，伊卡洛斯真的处于是命悬一线的状态。
伊卡洛斯醒来以后，一下子就变得苍老了，现在是老老实实的样子。
可能是在忍受着被我治疗的事实吧。
在盘问完关于这次的事件，伤口痊愈之后，预计是和两名希望同行的亲信魔术师一起从珐基领中永远放逐出境。
结果这次的欧特姆瓜骚动，是伊卡洛斯打算利用林古斯的人望，唆使一名信徒并假装成被害者从而欺骗林古斯，为了回复自己的地位而要求和我决斗。伊卡洛斯知道自己实力不够，因此不仅把胜负压在自己擅长的领域，还使用咒术侵蚀我的身体，以为这样就稳操胜券了……事情大概就是这样子了。
也有人说，伊卡洛斯在事前就打算暗 杀我了。
不是吧，伊卡洛斯真是太差劲了。
不管怎样，借此相信着伊卡洛斯的那一部分领民也心回意转，不如说是对伊卡洛斯抱有强烈的愤怒。
总感觉又出现了各种各样的问题，不过也没有什么对我特别不利的地方，所以就放着不管了。
林古斯也并不是无伤，最终似乎也是失去了大量的信用。
再加上拉克尔似乎让三名能够信任的人对林古斯进行监视，说是有什么奇怪的动作的话就立即逮捕的样子。
不管他有什么企图，这样的话他就不能轻易出手了。
虽说如此，考虑到林古斯之前滋事的规模的话，那家伙认真起来能做到何种程度的确是令人担忧。
可以的话希望你能自觉离开。
「亚贝尔，真的已经没问题了吗？」
梅娅在旁边担心地问我。
「啊啊，已经康复了。毕竟已经拖了两天了呢。从明天开始不得不对炼金术师团进行指导。为此要在今天之内整理好重要事项，量产训练用的欧特姆……。而且，也有拜托莉诺亚去做的事情」
「拜托莉诺亚小姐？」
「啊啊，诺瓦尔族虽然个子矮，但是力气很大手也很巧，因此擅长加工魔矿石的人似乎有很多。毕竟我，对于这方面不太擅长嘛」
「亚贝尔手也挺巧……啊」
说到这里时，梅娅似乎想到了什么而陷入沉默。
……说实话，我就是因为力气不够才做不了这一类的加工。
所以迄今为止，即使入手了贵重的矿石，也只会在我手上烂掉而已。
对，就是被用在泽舒姆遗迹的墙壁上的迷之浮游矿石。
运用那种矿石的话，应该是可以做出能够超高速飞行的剑的。
「虽然还有许多课题……今天就专心撰写文件和建立理论吧」
忽然，我从窗户看向外面，发现身穿红绿黄三色的杂牌铠的集团走出了村落。
那是用纳尔加仑的鳞片做成的铠甲。
因为素材只有这些，姑且只是在颜色上分成了均等的数量吧。
由于需要做成一定数量的铠甲，每一件的做工都很粗糙。特别是在外观上毫不重视。
我从椅子上站起，将手放在窗前。
「……说实话，真是太老土了」
「……梅娅也这么觉得。总之只是些凑合着用的防具，是没办法的事呢。尤莉斯小姐说，等到交易复兴时应该就能改善的」
珐基领现在在复兴的路上。
存在各种无暇顾及的问题也是没办法的吧。
……特别是外观上。
「说到交易的话，领主先生说要卖掉祖父收藏在地下室里的美术品用作复兴呢！似乎是明天开始整理呢！机会难得，不如去看一看吧！亚贝尔如果说想要的话，只是一个两个而已的话拉尔克先生大概会无条件赠送的吧！」
「嗯~，我对那些玩意不是很感兴趣呢」
顺带一提，我推广的扑克牌已经在领地中流行了。
这也是提高我在领地内的印象的其中一环。
领主也极力支持着我，领民们对我的印象也不错。
这正是我理想中的领地啊。
从窗户眺望远方，建设途中的教会便映入眼帘。
那是水神利维伊的教会吧。
之后要担心的地方……是形迹可疑的传教者，和对领地发起进攻的某个存在。
恐怕这二者是同一人物吧。
他依旧有着不少领民的支持，而且现如今还没有他攻击领地的确凿的证据。
现在不能打草惊蛇。
现在还仍然看不清他的目的，实力也不明。
是个深不见底的对手。
「必须再一次绷紧神经呢……」
我自言自语时，梅娅追随我的视线看向教会。
「……咦，建造教会的人不见了？是在休息中吗？」
「嗯？」
4-38 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我在床上睡觉时，突然被巨大的爆炸声吓醒。
像前日一样，有什么东西进入了我的房间。
我慌张地紧握着杖，从床上飞快地跳落在地板上。
接着把杖尖指向传来声音的方向。
『咕哦哦哦！』
那明显不是人类或通常的魔兽的声音，而是十分可怕的叫声。
而且再加上断续的，仿佛在不断敲打着什么东西的碰撞声。
我设置的防身用欧特姆，反复地对放出青白色光芒的魔兽使出撞击。
魔兽发出尖叫，露出腹部拼命地乞求原谅。
欧特姆一边回转一边跃起，挖开了魔兽的腹部。
魔兽的身体大大地弹起，变成了无数的小小的光球，宛如在空气中融化般消失不见了。
「精灵兽……」
我呆呆的说道。
精灵兽有很多种定义，一般在精灵聚集成的生物个体当中也是危险度最低的。
没有复杂的魔法，也没有语言能力，只是模仿简单的动物的形状……等等，依存在不同的地方或时代，明确的判断基准也有些许不同。
也有人认为是下级恶魔的同类。
总之，认为是没有复杂的力量，没有语言能力，有着模仿动物姿态倾向的下级恶魔的总称就肯定没错了。
虽然也有稀少的难以判断的个体，不过也只是西瓜和草莓是蔬菜还是水果这种程度的问题罢了。
说实话怎样都行。
前几天在我感冒时袭击我的恐怕也是精灵兽吧。
难怪有打中的手感却没有发现目标。
大概是维持不了身体，分解成了精灵吧。
在敌人操纵哈梅伦的时候，我早就应该发现这一点。
说起来，在魔兽灾害之际好像也有因精灵兽造成损失的报告的样子。
对方是精灵使吧。
「精灵兽两只，和高位恶魔哈梅伦吗……」
要从精灵兽或恶魔中得到召唤纹并使役它们并不是一件简单的事情。
我也试过一次强行地获取召唤纹，但因为用力过度而差点把恶魔消灭了。
魔力的倾向、质量、波长都不吻合的话，召唤纹是不会那么容易就能获得的。
我现在饲养着的哈梅伦，明明在我提供魔力的时候那么开心，然而到现在还没有给我召唤纹的意思。
这些小家伙们就是这么的纤细。
正是因为这样，它们才会对给予召唤纹的人唯命是从。
「居然能驯服三只，看来是有相当的操纵恶魔的心得呢……好羡慕啊。能向他请教就好了」
只是那三只也已经被我搞定了。
不过，为什么要在这个时点向我袭击呢，我怎样都搞不懂他的企图。
早已失败过一次，对方也应该明白这件事情才对的。
从今以后也绝不退缩，大概就是这种意思的开战宣言吧。
想到这里时，从公馆的其他房间中传来了悲鸣。
不对，不只是这样，从领民们的房子那边也传出悲鸣，还能看见有精灵兽在远处奔跑。
怎么说也太惊人了。
他究竟使役着多少只精灵兽呢。
而且现在居然袭击整个村子，他到底想做出什么样的结果我也无从得知。
难道是放弃治疗，自暴自弃地转移到攻击模式？
但我不太认为他是会做出这种不经大脑的行动的对手……。
总之先去确保梅娅和……屋内的人们的安全吧。
之后还有领地内的人们。
「运送吧」
我咏唱咒文，在屋内显现出十三个魔法阵，从中出现了相同数目的欧特姆。
和世界树制的不一样，转移用普通的木材制作的欧特姆需要花费庞大的魔力。
不过这些欧特姆都是在珐基领以内的东西，所以还在我魔力的容许范围之内。
虽然负担还是有点沉重。
「人形啊 舞动吧」
我再次展开十三个魔法阵从而操纵欧特姆。
十只欧特姆从被破坏的窗户里飞了出去，剩下的三支则留在公馆内。
很快，从公馆中响起了精灵兽的惨叫。
我通过走廊，进入了梅娅的房间。
「喂，没事吧……」
梅娅在床上用毛毯包裹着瑟瑟发抖的身体，两只欧特姆在她身旁咕噜咕噜地转圈。
「啊，亚贝尔……太好了……。梅娅，还以为已经不行了……」
梅娅用颤抖的声线说道，用身子被毛毯包裹的步履维艰的装束站了起来，摇摇晃晃地走到我身旁。
外面的墙壁开了一个大洞，似乎是被精灵兽撞开的。
看来梅娅是被精灵兽的袭击给吓到了。
我总算是放下心来，把手搭在梅娅的肩膀上。
「看到可怕的魔兽了吗？」
「不、不是，刚才在梅娅的房间里……那个，有两只发出青白色光的狼闯进来了……」
两只？
明明我的房间里只进来了一只……。
「那两个家伙已经不在了吗？」
「……被那两只转来转去的欧特姆踩碎了」
我看向梅娅指着的方向，那两只欧特姆似乎在跳着胜利的舞蹈。
「……是嘛，那真是太好了。其实那是**控的人偶，所以不用担心啦」
我用杖一指，欧特姆就从墙壁的洞中飞走，继续寻找其他的精灵兽。
……拉尔克府邸，一下子就变得通风了呢。
之后从楼下传出「咚、咚」的巨响，接着便回响起精灵兽临终的悲鸣。
我们和公馆里的人汇合了。
拉尔克和他的亲属三人，入住的佣人共三人……再加上我和梅娅，集齐了合计九个人。
虽然也有受伤的人，但也不是关服性命的伤势。
「那些是亚贝尔少爷的木偶人形对吧。哎呀，真是帮大忙了。没想到领地内居然会混入这么多的魔兽……」
「要不是亚贝尔大人的木偶人形的话，实在是太惊险了。真是万分感谢……」
「那个人形，好像把王都的职人制作的一级乐器摔坏了……」
「太感谢您了！如果不是亚贝尔大人，我都不知道会变成怎样！」
拉尔克的亲属和佣人纷纷言谢。
只有拉尔克一人青着脸，表现得不知所措。
「玛、玛利亚斯不在这……」
听闻，公馆里的人们表情逐渐黯淡，视线朝下。
剩下的佣人成员中的确没有玛利亚斯的身影。
我终于知道敌方的意图了。
「请大家放心，她应该会没事。恐怕……是被抓去当人质了吧」
「人质？」
「是的，梅娅的房间里也同时闯入了两只精灵兽。如果这就是用来对付我的手牌的话，那么优先袭击她们也是不奇怪的吧」
而派出精灵兽袭击我的原因，大概是想碰碰运气来一个出其不意吧。
或许是认为无论派多少只过来也没多大用处，所以只派出一只过来袭击我吧。
「恐怕……村子里有某种影响力的人也被它们带走了。去问问有没有人看见会掳走人类的精灵兽吧」
应该是会有故意让其他人看见逃跑方向的精灵兽的。
也许……这次袭击是给我的挑战书。
对方判断到这样下去领地会完全复苏，于是打算和我直接地对决吧。
命令精灵兽的话，领民之中的确会出现死者的哦，可能还包含着这种威胁的意思。
不管这样如果我的猜想是正确的话，大概是会出现下落不明的领民的。
林古斯也在其中的话，那就十有八九是他干的了。
但这个推论中存在一个漏洞。
明知道我打倒了纳尔加仑、哈梅伦和伊卡洛斯，为何还希望和我正面交锋。
难道说，他……还藏着再生纳尔加仑之上的绝招吗。
至今为止虽然有着各种各样的问题，但却比想象中的要顺利，或许是我太低估对手了呢。
我也得打起十二分精神来才行呢。
在引诱着我的前方，大概张罗着什么可怕的陷阱吧。
必须提高警惕。
「……亚贝尔，表情松弛了哦」
梅娅用手作筒，偷偷地对我耳语。
我慌张地整顿表情向前一看，拉尔克在用不高兴的眼神盯着我。
不……不好意思。
4-39 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
在拉尔克的指示之下，私兵团和炼金术师团开始行动，确认领地内是否还留有精灵兽，以及对伤者进行治疗。
在这个过程中，是否有精灵兽离开了领地、是否出现了行踪不明的领民的疑问，也在刚才从其他人口中打听到了。
结果，掳走领民并逃向山那边的精灵兽的目击情报有好几个。
已经确定了约十名领民从领地内被带走，其中也包括那个可疑的传教者、林古斯。
和我预想中的完全一致。
毫无疑问，这是引诱我过去的圈套。
「——以上，就是我们收集到的情报了」
听完尤莉斯的报告，我感觉已经接近答案了。
不过他以前都像是深思熟虑过后才行动的，现在反而弄出了个这么夸张的作战呢。
看来是已经没有余裕了呢。
虽然之前都是从中斡旋而没有在表面上行动，前几天也被林古斯从正面找茬，然后就是今天的袭击。
这是要与我决一胜负吗。
「不过，我认为这不只是魔兽的问题而已。应该说是感觉到了背后还有什么目的或是恶意……。我现在就去召回分散的私兵团，赶紧做好上山的准备吧。先头部队已经准备完毕了……」
「啊……那个，山那边我自己一个人去就好了」
我打断了尤莉斯发言。
「诶？可、可是只有亚贝尔大人一个人……虽然这样的话胜算的确可能是会比较高……不对，可是……可是……」
「或许，对方打算让我们追上去，等领地的战斗力削弱之后，再送第二批过来也说不定哦」
敌人有着随时都能毁灭领地的力量。
所以我想他并不会这么做，但嘴上还是别这么说比较好。
如果有其他人在场的话，可能会难以行动。
……而且，在战斗过后，如果对方所持有的绝招什么的是好东西的话，可以的话我想偷偷地回收。
用禁忌的魔术强化纳尔加仑，使役被禁止使用在战斗中的恶魔，并且在本来限制魔术种类的决斗中唆使偷袭，这家伙都毫不犹豫地做到了。
纳尔加仑的魔法阵虽然有种种不如意的地方，但这次，他或许会拿出能把我吓破胆的东西吧。
如果是我不知道的魔法阵或是魔法道具就好了。
「不管怎么说，我们还不知道对方的目的，因此只是刺探他的目的而已的话，我一个人去是最好的。如果有什么情报的话，我会马上折返告诉你们的」
「……了解。那么，请至少让我和少数精锐的部队与您一起同行，对您进行支援吧……」
「不用了，我在转移魔术的召唤范围内准备了大量的欧特姆，在战斗力方面上应该是没问题的」
这几天在时间上比较宽裕，所以就雕刻了大量的欧特姆。
用转移魔术一口气把它们召唤出来的话，即使只是做肉盾也完全足够了吧。
足以支援我了。
「尤莉斯小姐就留在这里吧，处理生还者和警备的事情就拜托您了」
「……亚贝尔大人的话，这么安排也许是没有问题的」
已经没时间慢吞吞地了。
虽然可能会有点晕车，现在只能进入阿修罗5000内部去追赶精灵兽了。
这样一来，万一有独断专行的士兵，我也能抢先到达敌人所在的地方。
「那么，我去去就回……」
「啊，抱歉。最后……玛利亚斯就拜托您了。在领地衰落之后，那个女孩一只在领主大人的身边支持着他……。要是，玛利亚斯有什么不测的话……」
尤莉斯这么说着，不安地转过身来。
我下意识地和她看向同一个方向，便发现听闻私兵的汇报而无力地垂下肩膀，脸色暗淡的拉尔克的身影。
明显地是在担心玛利亚斯被拐走的事情。
「……请放心交给我吧。我一定会活着把她带回来的」
交谈结束后，我用转移魔术呼唤出阿修罗5000.
和上次一样，我进入了阿修罗5000的口中，开始往山的方向追赶精灵兽。
……乘坐阿修罗5000的感觉真的比想象中的还要差。
每次走动时都会传来上下摇晃的冲击。
但因为是紧急情况，也不可能降下速度。
毕竟不是设计成给人乘坐的，所以也没办法，不过这也太那个了。
在摇晃中，我决定了下次要给阿修罗5000加装安全带和车轮。
在前进一段路程过后，我降低了阿修罗5000的速度并召唤出了新的三只欧特姆，以它们为媒介
运用了三种途径的接近法，行使感知系统的魔术从而得出精灵兽的去向。
让第一只感知精灵兽魔力的余香，让第二只感知魔力场的扭曲，让第三只感知动物的气息。
不久，第三只欧特姆感知到了人群的存在。
因为已经足够接近目的地，我从阿修罗5000的口中爬了出来。
由于晕车（欧特姆）而感觉有点想吐，我从怀里取出亚贝尔药水喝掉。
空瓶子的话丢在阿修罗5000里面就好了。
「啊……感觉好点了……」
我一边捂着喉咙，一边往前面看。
在接近山脚的大岩石前，躺着大约二十名被绳子束缚着的昏迷不醒的领民。
的确是下落不明的那些人，但当中并没有林古斯的身影。
在我走近那里的时候，气息感知的欧特姆显示在另一侧也有反应。
「该不会你是想出其不意……这么说来是我猜错了吗？」
回头一看，我便发现在森林中竖着大杖的林古斯的身影。
「亚贝尔·贝雷克……你能明白这边的意图真是太好了」
林古斯那平时和蔼地眯起来的猫眼睁得大大的，对我充满了敌意。
他紧握着大杖的手因愤怒而微微颤抖，眉毛也在神经质般地抽动。
「明知是陷阱居然还往里面跳，不错不错……。只是粉碎了我的好几次计划而已，似乎就已经沾沾自喜了呢。没想到，你居然还真是一个人过来了……太瞧不起我了吧？」
我无言地把杖对着林古斯，让三只欧特姆警戒周围的情况。
「就只是成功上位而已，别给我得意忘形了！」
林古斯挥下大杖。
两个魔法阵，就像是包夹着林古斯一样展开了。
4-40 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
林古斯展开的两个魔法阵，也没什么了不起的。
暗号化的程度也不是很复杂，而且在时机的测量上、两个魔法阵的同时制御上也显得非常不习惯，在魔法发动的转折点前，也略微有些滞后的感觉。
而在那个魔法发动的转折点间隙，我悄悄改写了魔法阵的轨迹术式。
「那个、不射击比较好啊」
我的忠告，让林古斯的脸上一瞬间产生了困惑，但马上嘴角扭曲，对我说的话一笑而过。
「我不明白你在说什么啊......水枪」
林古斯叫出的同时，我听到在我背后有一个声音施放了与林古斯相同的咒语。
转过头来一看，原本应该是人质的玛利亚斯起身，我看见他正把手指指向我。
「所以说我不明白你在说什么呦，亚贝尔·贝雷克！」
玛利亚斯行使的魔术已经发动了。
枪一样的水，以可怕的气势向我靠近。
但是，我预先将轨迹改写的林古斯放出的水枪，从我肩膀上方穿过，并和玛利亚斯放出的水枪发生冲突，将其轨道岔开了。
被偏离轨道的水枪在我周围扎在地面上，并在保持形状的魔力消失后爆炸了，变回了普通的水。
「这是......！那、那样的......」
亚古斯动摇了，并从那里退后了几步。
「失败、不对不对！我明明是笔直的......是那小子！」
林古斯闭上了匆忙辩解的嘴。
似乎向玛利亚斯解释说，自己并没有故意打断。
「所以才说不射击比较好吗？」
向着林古斯的方向轻轻地点头。
林古斯咬紧牙关死死盯着我。
现在知道了，林古斯的实力是平凡中的平凡。
魔术上面的才能的话，比伊卡洛斯还要差吧。
似乎没有必要对其警戒了。
我再次转向玛利亚斯那边。
深蓝色头发的少女，在领主馆中围着围裙的女仆，用冷酷的表情瞪着我。
「我想重新问一下，这不是你想给我个惊喜吧？」
「原来如此，应该考虑准备更多的陷阱，你那边的人偶娃娃还在周围观察呢」
正如玛丽亚斯所说，他让欧特姆警戒着周围的情况。
但是，这不是全部。
「从一开始我就重点注意着你的」
我说的话，让玛丽亚斯的眼皮出现了一点点反映。
因为是小动作所以很难发现，恐怕心中还是产生了动摇吧。
一直潜伏在领主附近，至今我还没有点破而已。
在情感的隐藏上和林古斯大不一样。
即使在玛丽亚斯放出魔法前对其作出反应，也不一定能让林古斯的魔法轨道和玛丽亚斯的完全重合来进行迎击。
玛丽亚斯的魔法速度很快，按正常的方式使其转弯就不可能了。
我干涉着林古斯的魔法，并用非常精确的方法打破了玛丽亚斯的魔法。
这基本是不可能的，除非玛丽亚斯的魔法从一开始就被我读取到。
这是可能的，玛丽亚斯这个人始终处在阿修罗5000的警戒之下。
阿修罗可以对玛丽亚斯的思念波进行处理。
在玛丽亚斯展开魔法阵的同时阿修罗5000进行了捕捉，并把玛丽亚斯的魔法术式通过思念波传递给了我，通过对加密魔法阵的破解从而读取了弹道，最终让林古斯的魔法何其相撞。
「从什么时候开始怀疑我的？」
「从最初开始就令人起疑，不过最致命的时机是哈摩尔恩骚动的时候」
玛丽亚斯对此也有自觉了吗，稍微有些不高兴地眯起了眼睛。
哈摩尔恩骚动时有两个疑点。
第一个是在我们兵团的集合地点等待时受到了魔兽的围攻。
第二个是，我们的集合地点，是一个对袭击来说过于适合的地方。
因此，我判断决定兵团集合场所的人物很可疑，还因此追问过拉尔克领主。
那个时候，他好像说是自己决定的集合地点。
像其他人打听，也确实是领主的提案。
但是，拉尔克故意击溃自己的领地，这有些难以想象。
但是玛丽亚斯的话，能在拉尔克参加会议的前一天，暗中对其进行诱导。
事实上，经过调查玛丽亚斯只是在领土开始衰败后才成为女仆的新人。
从那细微的事情上我对此产生了异样感。
如果以玛丽亚斯从内侧笼络领主为前提考虑的话，玛丽亚斯的行动确实可疑。
玛丽亚斯屡次离开领主馆，拉尔克说她是为了祭扫被纳尔加仑杀害的父亲的墓，但玛丽亚斯的父亲真的被杀害了吗，没有如此的保证。
把适当的尸体放在墓中无中生有，我已近无法再确认了。
如果去扫墓只是一个谎言，以此来误导拉尔克，玛丽亚斯就会有很多自由时间。
此外，昨天拉尔克说玛丽亚斯就我之前提出的魔术行使许可申请书进行了讨论。
「说对我的申请如果不加以控制，将会造成很大的信任损失，所以要寻找一个妥协点。关于这一点，应该是玛丽亚斯和诺利亚更加熟悉吧」
与魔术相关的想谈对像，炼金术师团副团长诺利亚之前，玛丽亚斯的名字。
很明显，不只是个普通的佣人。
可以考虑到，在兵团集合地点的讨论中，拉尔克是不是也受到了玛丽亚斯的诱导。
一个一个的话，可能只是我多虑，不过，到这里的话果然不得不怀疑。
尽管如此，如果我表现出怀疑的态度的话，就会产生被玛丽亚斯诱导的拉尔克与我敌对的风险。
如果成为拉尔克的敌人行动的话，我只是一个没有任何全力的流浪者魔术师。
这样会失去打破现状的可能性。
所以我才等待玛丽亚斯完全露出马脚......玛丽亚斯，现在已经没有什么有用的借口了。
你竟然能做得这么好，在领主旁边完全是一副无害的食草动物的样子。
我一开始认为这片领土上是伊卡洛斯、林古斯和拉尔克的权力斗争，但是其实不是这样的。
林古斯的老板玛丽亚斯利用了伊卡洛斯和拉尔克，并试图想要赐予林古斯权力和信任。
实际上，都是玛丽亚斯一人指导的。
然而，尽管到现在为止一切一直都是周密地行动着，但依然会产生很多疑问。
「在那么明显的场所用魔兽对兵团进行围攻，算是功亏一篑了呢」
「我确实认为当时可以用恶魔哈尔莫率领的魔兽杀死所有人，真是有点气人啊」
玛丽亚斯自尊心出乎意料得高，顶撞了我说的话。
「玛丽亚斯神官大人！请再次隐藏起来，我争取时间的。」
林古斯呼喊着。
看来玛丽亚斯被称为大神官啊。
玛丽亚斯用鼻子轻轻叹了口气，把手指向林古斯。
「林古斯......你不能成为诱饵。在这里死了的话，以后的计划就都偏离了......你离开吧」
「但、但是......」
「善后稍微有些麻烦，但我会谨慎地处理的。所以你离开吧，另外从利瓦伊大人那里寻求一些帮助吧。」
听了玛丽亚斯的话，林古斯把想说的话咽了下去。
无言地低下了头，然后刷的向后方逃走了。
「那么......没有想到会在这个边境领土和你这种魔术师进行战斗。不过，我认为，在这个阶段可以消耗掉ラート王国的最高战力的话也是非常幸运的呢。虽然我对教皇的命令还有少许疑问......但结果上，我的行动还是有价值的」
「虽然得到了你很高的评价，但是我还想获得在这之上的胜利啊」
意外的。
在我离开马尔族村落的时候，我相信外面一定有比大灰雄更强的敌人。
至今为止的连战连胜后，说不定自己的对手不存在吧，心中感到了一些孤单的感觉，但那一刻一定会到来的。
我在这里遇到了危险的时间，是自己的话就不会被杀吧，这可能有些傲慢。
「确实到目前为止，一直都被你搞得团团转......那是因为没有正确把握你这个不确定要素。明白的话，你就只是个障碍而已。」
久违的皮肤受到了压抑感，不安、并且隐约地有些期待，我把这些咽了下去。
「你的运气很不好啊。如果你没有来这种偏远的地方的话，一定会成为一个有名的魔术师的吧。如果魔力低一点的话也能让你成为利瓦伊大人的教徒......但是像魔力炸弹一样的你，太危险了」
玛丽亚斯把手对准了我。
在那手掌中，有纹章浮现出来。
纹章中编入了两个リーヴァラス国经常使用的枪——利瓦伊之枪的简化版本。
「利瓦伊大人，请把力量借给我把」
玛丽亚斯的魔力膨胀起来。
难道那个，是水神利瓦伊的召唤纹？
随后，大量的召唤纹浮现在玛丽亚斯的身上，皮肤上逐渐被填满。
似乎有二十个吧。
「召唤」
玛丽亚斯呼喊道。
玛丽亚斯的周围迸发出光芒，随着这个光芒，无数恶魔的影子出现了。
「利用水神的魔力来控制精灵兽和恶魔吗」
如果是这样的话，能够控制哈默尔和大量精灵兽也让人信服。
4-41 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
玛丽亚斯周围部署了大量的恶魔。
就如同魑魅魍魉一样。
前列被精灵兽填满，玛丽亚斯右边的是像镜子一样中间有着嘴巴的恶魔，左边的是有着大量眼珠上半身是石像的恶魔。
玛丽亚斯本人正跨坐在有着巨大牛身、脖子以上是无数蛇型的恶魔上。
其他的还有下半身蜘蛛上半身人型的、也有类似于哈默尔的恶魔、各种各样的恶魔排在一起。
人质被牢笼型的恶魔小心翼翼地抓住了。
也许是没有想要伤害的意思。
玛丽亚斯左侧满是眼球的石像魔鬼，在马伦村的书中有相类似的恶魔插图。
这个恶魔与大恶魔撒旦手下十三柱恶魔中的ラピデスタトア相似。
在十三柱恶魔中这个恶魔最缺乏智慧，但却拥有最强的破坏力。
如果是真的话，要解决它并不麻烦。
与纳尔加仑比起来还是可爱的妖怪。
顺便说一下，撒旦本体被全盛期的クゥドルが用山创造魔法埋起来，平安无事地封印了。
「搬运」
我摇了一下手杖，一下展开了十个魔法阵，并把同样数量的欧特姆召唤到我的周围。
精灵兽姑且不论，关于后面的恶魔情报太少。
有必要加强防御，以防突然的袭击。
「又是那个木偶娃娃吗，缺乏艺术感啊」
说了这话后，玛丽亚斯用手托着下巴，环视了一下战场。
「哼......即使不是特意的，也成了这样一个场景呢。告诉你一件好事吧，我在记住了利维棋盘的规则后一次也没有输过」
玛丽亚斯笑得很开心，自豪地说道。
利维棋是由玛丽亚斯带进这个领的类似于西洋棋的游戏。
从口气来看，应该是原来リーヴァラス国的游戏。
虽然她总是输给拉尔克，但那是考虑到拉尔克做的让步，所以没算到败北数中。
事实上，从对这个领地各种深思熟虑而又彻底的攻略中，与其说是谨慎，不如说是她自尊心的体现。
「来吧木偶の打手亚贝尔·贝雷克，先手就让给你了」
木偶の打手，是游戏中棋子的隐喻。
可能是在嘲笑我只会使用欧特姆吧。
从语调中可以看出她非常喜欢那个游戏。
让我先走一步我是感到很开心，但我也不会进攻。
即使把前面的精灵兽解决了，后面的家伙就很难办了。
恐怕左边的眼球恶魔是用来警戒接近战的。
用蛮力让其无力化看起来不可能。
然后右边向镜子一样的恶魔，是用来作为远距离魔术对策的吧。
即使我想用欧特姆去攻击它们，也会有眼球恶魔来妨碍。
如果没有任何情报就强行接近，我这里的战力也会被削减吧。
虽然玛丽亚斯说了很自大的话，但事实上做好了用相当坚固的阵容来被动地迎击我的准备。
估计作为她交通工具被召唤的那个蛇牛也是用来弥补自身的机动力的吧。
不管我用什么方式去攻击，最坏的情况下也能逃脱。
这是提前准备好了吗......？
因为看了我的战斗后，感觉没有胜算就使用了召唤。
但是，既然来了那就没办法了。
即使想逃避做不到了，即使遇到了不擅长的对手。
为了刺探对面的情报，即使在一开始就被迫消耗战力也要去尝试。
不过，这样对欧特姆的使用还真是浪费。
既然对方说让出先手，那我贪婪地想一次性确认一下保护玛丽亚斯的三种恶魔的力量。
那么我也要好好选择使用相应的欧特姆。
「人型啊，起舞吧」
我把杖先指向阿修罗5000并念出咒文。
尖兵就决定是阿修罗5000了。使用阿修罗5000进行突破的话，最适合引出对面做出对应。
而且用阿修罗5000进行战斗，何时进攻、何时防守、还是要撤退都容易进行判断。
阿修罗5000的6只手臂一边挥舞一边从右侧冲进玛丽亚斯的队伍。
左侧的眼球恶魔处理起来很麻烦。
相比之下，如果右侧镜子恶魔真的是远距离魔法对策的话，那就可能无法应付阿修罗5000。
镜子被击破的话，我也容易从远距离进行魔法攻击。
阿修罗5000手臂狂乱地飞舞，殴打前排的精灵兽。
痛打精灵兽的脸部，并打飞出去将后排的恶魔卷入。
四只精灵兽将阿修罗5000围住并猛扑上去，阿修罗5000身体高速旋转将它们弹飞了。
飞出去的精灵兽尖叫着，身体扭曲、腿脚被打断，马上就变为光消散了。
前排的精灵兽看起来没有问题，但值得担心的是后排的恶魔。
在蜘蛛型恶魔面前，阿修罗5000的动作被停止了。
阿修罗5000停下来后，精灵兽的残骸和阿修罗5000之间有东西闪闪发光，魔力的线开始显现出来。
「好像马上就中了圈套了呢」
「......你把魔力线放在了精灵兽身上？」
看来这是一个精心安排的策略，从一开始就把魔力线放在精灵兽身上，并让其冲进去和对手打成一片。
一般来说如果精灵兽不能作为战力的时候，从最初就会决定让其作为一个棋子吧。
这不是普通的魔力丝线。
魔力随着线四处扩散，阿修罗5000的力量正在消失。
这和靠蛮力的阿修罗5000简直是最坏的相性。
当然，这不是偶然的。
在预料到我要用欧特姆攻击镜子魔物的时候，镜子周围的恶魔配置就被暗中改变了。
「那么......阿修罗5000是无法突破的吗......」
物理攻击被蜘蛛型恶魔压制了。
但是如果拿魔力攻击，镜子魔物的存在让我有些在意。
「首先，我赢下一手吧？确实你的魔力手段很厉害，但是就只是如此。你在这和平的王国中，没有遇到过陷入苦战的事吧。好像没怎么思考过，战斗经验也是压倒性得少」
那个时候，蜘蛛型恶魔的身体飘飘地浮起来了。
仔细看的话，能看到有丝线牵引着。
「啊，怎么了」
「嗯」
阿修罗5000，不管那些丝线身体继续旋转起来。
线断断续续地发生了小爆炸。
蜘蛛型恶魔向每退一步，阿修罗就前进三步。
「グニフィラスカ（蜘蛛）快向后退！」
玛丽亚斯叫出来的同时，飞跳出去的阿修罗5000把蜘蛛型恶魔压扁了。
蜘蛛型恶魔扭曲变形，变得支离破碎并最终化为了光粒。
那个类型的恶魔如果不听见用精灵语发出的命令的话是没有意义的吧，玛丽亚斯看来是惊慌失措到遗忘了那一点。
「快停下那家伙！」
玛丽亚斯发出如同咆哮一般的呼喊。
恶魔和精灵兽一齐向阿修罗5000飞扑过去。
阿修罗5000，将聚集起来的恶魔陆续用六只手臂击溃。
它们马上就变成了光的粒子，并化为精灵融入空气中消失了。
只剩下了玛丽亚斯附近的恶魔了。
「我只是想派出侦察兵的啊......」
如果是这样的话，就一定要注意撒旦原手下的魔像恶魔了。
还有，恶魔说不定并没有全部出阵。
一转眼，阿修罗5000接近了大镜子的恶魔。
镜子碎片在周围乱飞，如同女人尖叫一般的临终声音响起，大镜子化为了光。
「这、这样的，战略什么的根本无关啊！」
玛丽亚斯乘坐的蛇牛的恶魔躲到眼球石像恶魔的身后。
眼球石像恶魔那如同大石头的双手挥舞下来。
阿修罗5000擡起两条胳膊迎战了。
手臂咬合在一起并进行着力量的抗衡，阿修罗5000的木材表面和眼球石像恶魔的石头表面互相切削着。
「咦、那是那样的东西吗？」
眼球石像恶魔ラピデスタトア是相当有名的魔鬼。
确实，阿修罗5000是我自信的作品，但那么简单就抗衡感到很奇怪。
假的吧？还是说，原本并不是那么厉害的恶魔吗？
传说中，眼球恶魔ラピデスタトア双臂的一击可以摧毁万物......
玛丽亚斯在眼球恶魔ラピデスタトア后面，眼睛充血地盯着顶着ラピデスタトア手臂的阿修罗5000。
手掌中的利瓦伊召唤纹像灼烧一样，用手指拼命摩擦着。
眼球恶魔ラピデスタトア似乎希望压塌阿修罗5000.
只是看力量的话是旗鼓相当。
不确定哪一方会获胜。
「利、利瓦伊大人......」
「嗯，阿修罗是六只手的啊」
剩下来的四只手，对眼睛恶魔ラピデスタトア进行着连续的打击。
眼球恶魔ラピデスタトア像碎片那样飞散，身体中缠绕着的眼球，咕噜咕噜地旋转，在那里倒下了。
背后隐藏着的玛丽亚斯的身影露了出来。
「骗、骗人！ラピデスタトア它......」
玛丽亚斯口中，ラピデスタトア的名字出现了。
果然是本尊啊......不、但是，我......
「为什么、为什么、为什么......为什么会这样......利瓦伊大人......」
那个时候，阿修罗和蛇牛对视了。
蛇牛恶魔的身体在颤抖。
「快、逃跑......」
玛丽亚斯让蛇牛扭动身体调转方向，蛇牛身体前倾。
玛丽亚斯从蛇牛身上被抛出，在地上滚落。
蛇牛颤抖着，向阿修罗5000低下了头凝固了。
本能地察觉到无法逃走了吧。
被抛出的玛丽亚斯，身体被土弄脏，跪在地上，试图站起来。
当擡起头的时候，发现阿修罗5000的手臂接近着，玛丽亚斯睁大了眼睛。
「怎、怎么这样......我的战术，出错在哪里？防卫线的布置上、技巧的运用上、前期的准备上、最可靠的方法......我、我在棋盘上谁也没输过......」
玛丽亚斯小声地重复着。
「嗯，和西洋棋不同，使用的棋子也不一样」
其他恶魔的身影消失了。
好像知道没有胜算一般逃走了。
蛇牛也即将消失，我把手放在阿修罗5000头上让它别动了。
玛丽亚斯身上漂浮着的召唤纹随着恶魔与精灵兽的消失逐渐消散。
不久，只剩下濒死的身体蜷缩的蛇牛和面部苍白颤抖着的玛丽亚斯。
在玛丽亚斯手掌中漂浮着的利瓦伊召唤纹也毫不留情地渐渐消失。
「利、利瓦伊大人......啊、啊啊......」
玛丽亚斯目瞪口呆地看着它，最后无力地垂下头不动了。
「啊、放手啊！」
我用力抓住玛丽亚斯的手腕，对她手中的召唤纹进行解析。
魔法阵展开、并将利瓦伊的召唤纹在玛丽亚斯的手掌中固定。
无论如何，这是五千年前就灭绝了的利瓦伊召唤纹。
如果这是真的，那么这就是一个历史上的大新闻。
而且如果利瓦伊真的存在的话，想看看，想见面。
如果可能的我也希望能借给我魔力，希望能一柱一柱地把高位恶魔介绍给我。
玛丽亚斯张开口惊呆了，似乎立刻就察觉到我想做什么，面露憎意地从怀中取出小刀，向自己的手掌刺去。
我慌忙地停止魔术，想把小刀抢过来。
但阿修罗5000手臂增长，阻碍了我。
「......利瓦伊大人，万岁」
玛丽亚斯把小刀反转，向自己的肚子刺过去。
「喂、停下来」
小刀上有和血液混合在一起的灰色液体。
大概是毒药吧。已经没救了吧。
玛丽亚斯的身体突然摇晃，仰面倒下了。
「虽然对拉尔克先生使坏，但这样就好了吧」
我在玛丽亚斯肩上轻轻抚摸，吐出叹息。
林古斯也跑了，但马上也能找到吧，这样他就不能再抵赖了。
回味起来感觉不太好......但是这样，这次领内的事件就结束了。
——五分钟后，玛丽亚斯醒了。
她醒来后支起身子，不知道发生了什么，歪着头，双手捂住腹部的伤口，呼出一口气。
「噩梦......不吉利的......」
尽管如此，回头看向我的方向。
我停止了阻止眼球石像回归为空气中的精灵的那只手。
恶魔有两种形式。
精灵体的形式和依靠其他物体上的形式。
眼球恶魔ラピデスタトア是后者，采取了石像的形式。
所以我在地面上画下魔法阵，抑制眼球石像恶魔的精灵体的扩散，并将其诱导到小瓶子中。
这是相当费神的工作。
擡起脸来，视线和玛丽亚斯重合在一起。
「啊、啊......早上好」
因为战斗结束后放松了，习惯性地说出了敬语。
总算应急处理成功了。
尽管如此，解毒药的材料不够，现阶段只是延长了生命，还需要进行进一步的解毒。
玛丽亚斯失去表情，哆哆嗦嗦地抱紧双臂，口吐泡沫倒下了。
「好像已经结束了呢，不愧是神官大人啊。将那个拥有可怕魔力的妖怪一样的男人解决了」
听到声音后回过头去，树林深处林古斯的身影清晰可辨，
看来是因为过了一段时间安静了，林古斯判断已经赢了，所以回来看看情况。
在接近是似乎察觉到脚步声变化了，在看见我的身姿后停下了。
「上」
我擡起左腕下达命令，旁边的蛇牛飞奔出去。
在我的左腕上，有一个蛇牛的召唤纹。
玛丽亚斯睡觉期间，蛇牛召唤纹完成了。
林古斯转过身想逃跑，蛇牛脖子上无数条蛇缠绕在林古斯身上剥夺了他的自由，就那样从地上拖拽回来。
林古斯的悲鸣响彻森林。
4-42 后日谈 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
「如果你想去危险的地方的话，我希望你告诉梅娅」
梅娅的脸颊如同泡芙一般膨胀了起来。
「对不起、对不起......结果上，那也不是一个危险的地方」
如果是梅娅的话，不管怎样都会跟过来，所以当我去讨伐林古斯的时候，什么都没和梅娅说。
就我而言，不想把梅娅带到危险的地方。
「我也不是闹别扭......梅娅的话、去了也只会碍手碍脚，亚贝尔的心情梅娅也明白......」
梅娅低下了头。
手上的弓被握紧了。
「果、果然有在闹别扭啊？」
「......并没有」
我知道梅娅在努力练习弓箭，也在花时间学习雕刻欧特姆。
来到珐基领后，这种趋势加强了。
我也知道梅娅还向尤莉斯学习了剑技，但是效果并不好。
梅娅一定，想要帮我做些什么吧。
在玛丽亚斯、林古斯捕获成功后，已近过去了一天的时间。
被当做人质的领民也解放了。
想要问出情报，但是林古斯一直处于恍惚的状态，对他说什么也不理睬，玛丽亚斯更是退化成和幼儿一样无法对话的状态。
这好像是由于处于过度紧张的状态。
在被敌人抓获后，为了不让俘虏开口说出情报，利维拉斯国似乎设下了由高精神负荷作为触发因子的术式，这是我目前的推断。
从到目前为止的阴暗计划、禁止魔术的滥用等多方面考虑，那是很有可能的。
利维拉斯国，真是残忍可怕的敌人。
作为一个魔术师，我对这种非人道的手段感到厌恶。
但是，奇怪的是找不到精神干涉术式的痕迹。
关于对这两人组的处理，因为是处于珐基领，所以决定联络王都的人并护送他们过去。
如果处理不当，可能引起王国和利维拉斯国之间的冲突。
在这里不能随便决定的事情，就由伟大的人来进行判断好了。
我带着梅娅前往拜访一个珐基领的铁匠。
铁匠铺的主人是リノア。
利诺阿属于诺尔部族，拥有强大的力量，他拥有着继承自部族的矿石加工技术。
平常的技术和炼金术的融合使用，利诺阿正在按我的要求制作魔法道具。
「进展得怎么样？」
对我的声音，利诺阿面不改色，只是眉毛稍稍动了一下。
「嗯......按设计图实际进行制作后，出现了一些问题，这一带该如何处理呢......之后还有一些想预先确认的事情所以都在这里总结一下」
利诺阿说完后走向铁匠铺深处，并带着图纸回来了。
我一份一份地确认，并把要改的地方指出来。
「这部分是......那么，这里做得精度不是那么高也可以吗......这边是......嗯......因为我没有太多在魔矿石加工方面的知识，细微的部分就交给利诺阿思考了......」
「知道了，团长，因为我很在意这个细节，所以为了谨慎起见......」
「啊啊，我只想到了避开热魔抛光法......这之后的这部分误差也要重新考虑一下了，现在还有其他的工作要拜托你」
「......」
利诺阿的眉头皱了一下，我假装没看到。
我也对领地做了改善，这样的任性是允许的吧？
顺便说一下，我现在委托利诺阿制作的东西是剑。
对于弓并没有很好的相性，这次遭到精灵兽的袭击，虽然立刻咏唱保护了自己但果然还是有些问题。
前些天魔像恶魔从遗迹带回来了很多重要的矿石材料，预定炼成金属后当做材料使用。
虽然我很擅长炼金术，但是需要力量的加工我是做不到的。
也试着用魔术代替，但是想要重现工匠级的精度非常困难。
如果有很多世界树的树枝的话另当别论......但如果重复着相同的错误，不论有多少钱都不够用。
如果有一天有余裕的话，想把世界树砍伐回来用。
「那就拜你了！我知道利诺阿先生很忙，但我没有其他能依靠的人了，所以......」
铁匠铺的老板似乎不想处理奇怪的魔金属，所以拒绝了。
在这方面炼金术师团副团长利诺阿的话，确实拥有这方面的知识。
也算是适材适所了。
「即使被期待我也......嗯，虽然我会全力以赴......如果有在意的地方就说出来吧......」
「那么，完成之前，我也能待在这里吗？」
「团长过来的话领地方面的改善就要停滞了，会被其他人说的所以讨厌」
直接被拒绝了。
在我准备离开铁匠铺的时候，梅娅像下了决心那样咽下吐沫，向利诺阿走去。
「什么......？」
「请把锻造技术教给梅娅吧，我绝对会感谢的！」
「嗯、嗯......这不是一天两天就能学到的东西......而且我也不擅长教别人......」
......好厉害地婉言拒绝了。
梅娅有些无力地耷下了肩膀。
经过了进度的确认后，离开了铁匠铺，和拉尔克见面。
今后各种各样的事都必须要讨论。
我也迫不及待地想知道升体魔术方面的许可究竟到什么程度。
魔导手机的制作也需要巨额费用，所以想要得到资金援助。
当然关于领地方面的问题也有很多。
当我走到房间面前时，梅娅悄悄地把耳朵放在门上。
「你在做什么呢？」
「不，那个人是不是非常失落，姑且想确认一下......」
昨天把玛丽亚斯和林古斯带回来说明情况的时候，拉尔克脸色变青失去了意识。
利诺阿说，拉尔克在领地稳定并和其他领地恢复交易完全复活的话，就要订购戒指向玛丽亚斯求婚。
实在是太可怜了，只有同情了。
虽然有我给他留下怀印象的不安......总之，好像没有那样的事。
「......那个人理解了领内遭遇的不幸都是玛丽亚斯筹划的，不过最后的最后，拉尔克拒绝接受离场了」
在领内散步领主的恶评，都是伊卡洛斯和玛丽亚斯操纵的。
表面上笼络拉尔克，一定在背后攻击过吧。
讽刺的是，这在结果上造成了最有力的一击。
梅娅脸颊稍稍有点红，从门上把耳朵放了下来。
「嗯？怎么了？」
「现在气氛很好，我们再等一下吧？」
听了那句话，我大体上明白了。
可能是尤莉斯，她经常出差办事后去办公室。
从前玛丽亚斯不只是在表面上斡旋，总是在想什么其他的事情，尤莉斯也有什么事的样子。
我点点头，决定回房间制定改善的计划。
我希望拉尔克从玛丽亚斯的打击中走出来。
某个集落的故事6（side姬泽露） 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
出动搜索亚贝尔的玛连族十七人，依姬泽露的推测向罗马努街道出发。
最初的一人，玛连族的大人们干劲十足地打算抓住亚贝尔让他继续生产香烟叶，但就在第二天，大家就因为不熟悉的旅途而走累了。
入眠时间对魔兽的警戒，睡眠体验极差的睡铺，不能随心所欲地吃喜欢的东西的进食，长时间的步行，和留在故乡的人们的离别。
对于至今为止优哉游哉地和家人们生活在封闭的集落里的玛连族来说，这是意想不到的打击。
疲惫不堪地赶路，度过心神不安的睡眠时间。
早上起床时，之前的疲劳感当然也没有消失的迹象。
心身渐渐疲劳的玛连族人们，用不上一天，只是一个小时就逐渐降低了步调。
「大、大家，请振作一点！即使是在这一瞬间，哥哥……哥哥应该也是非常寂寞的！说不定是在某个陌生的地方一个人痛苦着！拜托了！」
姬泽露热泪盈眶地垂下头。
在第一天气势恢宏精神饱满的玛连族人们当中，大部分人都已经迎来了极限。
「我估计……回不到村里了……要死在野外了……」
「快看……呼呼。我以妻子和孩子们为模型雕刻了欧特姆哦。真是做了件傻事啊……居然抛下她们不管，为了香烟叶去搜索亚贝尔什么的……遭报应了呢……」
已经失去了第一日的雄心。
十七人之中，没有接受成人仪式的人包括姬泽露在内只有四人，但在集落中土生土长的大人们受到的伤害似乎是更大的样子。
有些人在叹气，有些人累得不能动弹，还有些人抱着欧特姆痛哭流泪。
玛连族人们，终于理解了以前自己生存的环境是多么地优越。
他们没想到外面的世界居然会残酷到这种地步。
怀念别离的故乡，只是悔恨自己当初的愚蠢。
玛连族中，有着不得离开集落的规定。
并且，相传离开玛连族集落的人，都必定会后悔地回到集落。
「那个传说……原来是这么回事啊……我都不知道，外面的世界是这么可怕的……」
其中一名男人的眼中，流下了一行眼泪。
接着他闭上眼睛，「玛连族的先祖之灵啊，请原谅……」地说着，用左手在空中划出十字。
这是玛连族请求先祖之灵原谅的固定台词。
「这、这不才是第三天吗！哥哥他一个人离开集落，他会多么地……按正常速度的话我们都已经穿过森林了，你们却……」
对于以自己的意志跟来结果却士气低下，进度也持续减缓的他们，姬泽露感到了愤怒。
抱着魔导书西姆的手腕也因为情绪激动而微微颤抖。
「冷、冷静一下姬泽露酱！冷静！大家只是累了而已！我其实也有点累了，不如今天就好好休息……」
「西碧，你说什么……！连喜碧都觉得哥哥变得怎样都好吗！」
「不、不是啦，我是觉得这样效率会高一点！好吗？连续走了几天已经累坏了啊。因为疲惫的时候只会想到消极的事情……」
「可是，必须早一点……对了！菲罗也想早点见到哥哥吧？对吧？我知道的哦！菲罗也对哥哥……」
这么说着，姬泽露把视线移向菲罗的方向。
坐在石头上的菲罗缩成一团地震了一下。
她目光躲闪，结结巴巴地嘀咕道。
「亚贝尔……亚贝尔……」
「……菲罗？」
玛连族对压力和环境变化的承受能力极差。
当年迪恩拉特王国的秘密兵器现已面目全非。
在被王族长期搁置、再也不用出去打仗之后，经过世代的交替，在享受着毫无威胁的和平日子之间，他们在各种意义上都变得脆弱了。
狩猎时使用的不是个体差别极大的魔术而是普通的弓箭，作为民族象征以及强力的魔术媒介的欧特姆，则是沦为仪式兼装饰用的人偶。
玛连族，是一个连发生蔬菜盗窃事件都要召开首脑会议的和平的集落。
顺带一提，犯人是名为一角兔的长着角的兔子。
「休息一会吧……姬泽露酱？大家大概都没有姬泽露酱那种强大的意志力……不对，亚贝尔的事情当然很重要。我真的没有轻视亚贝尔啦……」
姬泽露被西碧说教，颓丧地低下头。
「西姆先生……」
姬泽露翻开怀里的魔导书，然后发现了用精灵语书写的崭新的文字。
「……我明白了，西姆先生也这么说的话」
姬泽露遵从魔导书的判断，决定好好休息一天。
——翌日，森林下起了大雨。
地面泥泞而滑，倾盆的大雨阻挡着视线并夺走体温。
玛连族的人们用魔术从泥土中做出遮雨棚，在中央生火，瑟瑟发抖地围着火堆取暖。
「玛、玛连的先祖之灵啊，请原谅……」
「这是先祖之灵的愤怒啊！」
「弗利欧！希丝卡！对不起啊！爸爸我可能回不去了！」
大部分玛连族人一味地对欧特姆磕头，不停地恳求饶恕。
姬泽露一边向喜碧发出指示，另一边拼命地向欧特姆注入魔力来行使驱云的魔术。
但已经快要哭出来了。即便是姬泽露也被这场大雨打垮了。
「莉、莉露酱……雨……什么时候才会停？」
莉露是搭上亚贝尔搜索之旅的少数的孩子之一。
虽然和亚贝尔无缘，但因为是占术师的家系所以就带过来了。
「讨厌，我想回家，受不了了！」
只是现在的莉露并不处在实行占术的精神状态。
「哥、哥哥……」
姬泽露回响起亚贝尔的事情，勉强地保住了集中力，专心将雨云从头顶上赶走。
因姬泽露的魔术的效果，大雨在午后就停止了。
但亚贝尔搜索部队在内部的意见产生了分歧，有七人主张返回集落，宛如脱兔般地走向集落的方向。
而姬泽露则是用怨念的眼神看着那七人的背影。
「没、没办法啊姬泽露酱……而且那些人不想继续往前走我们更没办法吧……」
西碧说的有道理。
姬泽露也觉得这样一来移动就更加顺利了。
「我也要回去！我也想回去！」
「在搜寻哥哥的时候，莉露酱的存在无论如何都是必要的！拜托你了！」
只是，只有莉露一人的退出没有被允许。
在以寻找亚贝尔为目的之上，身为占术师的莉露不可欠缺。
十七人中，只剩下十人。
在亚贝尔搜索之旅的第四天，亚贝尔搜索队就迎来了半灭的危机。
某个集落的故事7（side姬泽露） 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「终于能看见街道了」
「看来先祖之灵宽恕了我们啊！」
从开始旅行经过了十天以上，亚贝尔搜索队终于是发现了罗马努街道。
亚贝尔搜索队奇迹般地保住了剩下的十人。
……虽然是这么说，其实是他们觉得都来到这么远的地方了，去街道那边比回去集落要更快吧。
「愿玛连先祖之灵庇护！」
「愿玛连先祖之灵庇护！」
不管怎么说，认为是归功于先祖的加护，他们才能活着到达街道的玛连族人们奉上了例行的祈祷。
在旅途中精疲力竭的姬泽露用冷漠的眼神注视着他们。
「怎么了姬泽露，不向先祖大人祈祷吗？」
泽雷鲁特用父亲般的口吻来劝说她时，姬泽露总觉得心里有些刺痛。
途中用欧特姆行使驱云的魔术让大雨停止的人，还有用欧特姆围殴森林最大的威胁的灰熊的人，都不是先祖之灵而是姬泽露本人。
姬泽露小时候虽然只是一直在旁辅助亚贝尔，但她的魔力和对魔术的理解比大人还要高一个层次。
虽然没有亚贝尔那压倒性的魔力。
运用手上拥有的技术，赌上性命总算是跨过了难关。
「……愿玛连先祖之灵庇护」
只是，姬泽露禀性老实。
大家都是为了寻找自己的哥哥亚贝尔才来到这里的，姬泽露向自己暗示，抑制住不满和焦躁，向先祖之灵献上祈祷。
「虽然比想象中晚了一点……终于，能和哥哥见面……」
亚贝尔搜索队的孩子组，是由亚贝尔的妹妹姬泽露，小弟兼友人的西碧，青梅竹马的菲罗，明明没有关系却被硬扯过来的莉露四个人组成。
除莉露以外，其他三人都是和亚贝尔亲近的人，所以干劲十足。
大人组是由因为立场而不能掉队的亚贝尔的父亲泽雷鲁特，忘不了亚贝尔香烟叶味道而香烟叶中毒的戈尔佐夫，想向儿子和女儿炫耀外面的世界而外出闯荡的马哈拉尔，和老婆吵架顺势就跟着一起走艾诺克，抱着旅行的心情加入然而现在很后悔的菲欧涅，以及对都市抱有憧憬的卡米拉六人组成。
纯粹想要救出亚贝尔的人其实并没有几个。
「……所以说，你们到底是什么人？」
给亚贝尔搜索队之路的胡子散乱目光凶恶的男人，瞠目结舌地向姬泽露询问。
他的名字是亚勒德，拯救了地图被魔兽吃掉而做好死的觉悟的亚贝尔搜索队，只是个路过的冒险者。
「啊……啊……能、能把我们带到这里真是太感谢了，亚勒德先生。窝、我们是……丛、从森林深处的集落……出来找我哥哥的」
姬泽露一步步地往后退，摆好架势回答道。
「……虽然我也知道自己的脸很可怕，但也不用害怕到这种程度吧。大叔我好伤心啊」
不只是姬泽露，亚贝尔搜索队的其他成员也作出迎击的姿态提防着他。
「喂，让姬泽露酱去当亚勒德的对手也太过分了吧泽雷鲁特」
「可是、可是……要怎么说才可以加入话题啊，而且插话的时机我也不懂。第一句说什么比较好？」
「那个人为什么皮肤是棕色的？难道说是化妆？」
「族长大人说过诺克斯的肤色是浓一点的」
「听说海人族的皮肤是青绿色的。大概和那个差不多吧」
「哦？这可真是不可思议」
「总而言之，泽雷鲁特快点加入他们吧」
对于长期生活在缺乏交流的集落的他们来说，并非玛连族的人类简直是未知的存在。
毕竟全村人都是互相认识的。
在这一点上，亚贝尔在前世对待人接物、外出、压力等方面都有所接触，所以并没有像一般的玛连族那样吃苦头。
亚勒德似乎还有事要外出，在进入街道之前就和亚贝尔搜索队分别了。
对于拼命掩饰自己窘态的亚贝尔搜索队来说，这是不能再高兴的事情了。
然而亚勒德也想着给这群古怪的人带路之后，就赶紧跟他们分别，只是要做的事情被耽误了所以才离开街道而已……。
不管怎么说，只要进去罗马努街道就可以见到亚贝尔了，姬泽露放下心来。
大人们也坚信只要坚持到罗马努街道，就能够舒畅地放松身体了。
但现实是无情的。
进入了罗马努街道的亚贝尔搜索队员们大吃一惊。
鳞次栉比的建筑物，广场上巨大的喷水池，来来往往的人群。
「这个夸张的人数，是怎么回事……」
泽雷鲁特目瞪口呆地，用嘶哑的声音说道。
对付亚勒德一人就陷入苦战的亚贝尔搜索队员们，是不可能承受得住街道内的人山人海的。
因头晕而倒下的莉露引起了大骚动。
沐浴着从周围投来的奇异的目光，亚贝尔搜索队的十人慌慌张张地离开了广场。
路过的人往他们瞟了几眼。
宛如初入城市的奇珍异兽。
冷静下来之后，大人们开始讨论今后的方针。
「旅店。总之先住下旅店。必须先在那里休息好身体」
「要怎样才能住下旅店？说起来这个街道有旅店吗？」
「不知道……虽然不知道，但只能去找了」
「……不是有旅店的吗？」
「为什么你能断言有！」
他们基本上没有在集落外生活的知识。
路过的人们听到他们的片言片语时，想到『这些家伙不会是真的吧』。
「但是你们看，那个宏伟的建筑。肯定就是旅店没错了」
「没问题的吧。为此我们才狩猎了魔兽。要住宿的话肉是必须的，所以应该会欢迎我们的吧」
「用族长的魔矿石货币的话就轻松多了」
「对了，等生活安定下来之后试试推广货币吧？」
原本族长也是因为知道外面的文化所以才提倡使用魔矿石货币，然而一般的玛连族人是不知道这件事的。
他们坚信在集落外仍然流行以物换物。
「关键时我们还有香烟叶，没问题的。毕竟香烟叶那么受欢迎，应该没人会拒绝的吧」
「特意运过来还是有用的呢」
「喂喂，记得留下给我吸的那份哦」
在罗马努街周围的领地，常规药物的搬运和使用都有着莫大的限制，对此他们也无从得知。
「姬泽露酱……总感觉放心不下来，没问题的吧？」
西碧观察着大人们讨论的样子，有种不祥的预感。
而姬泽露只是面无表情地注视着会议的情况。
某个传教师的使命（side尼恩古修） 
翻译：人生就像除错
转载自贴吧
从利维拉斯国来到珐基领的传教师，尼恩古修。
他这天，借了珐基领的长老罗布的家的起居室，进行演说。
来听的有十五人。
在这个以上的人数，是无法进入罗布家的。
要扩大规模，也要待教会的完成。
在室外进行演说也有，不过，那个时候的真的以宣传为目的。
「所以我们的祖国利维拉斯，到近年为止的数百年所渡过的不稳定时代一直持续著。分成几个宗派的利维教彼此否认而互相仇视，长久的使对立加深了，令利维大人话里的真意消失在时代的流动这个雾中，越来越抓不住了...。已经，谁都不想收集了。每个人，都希望得到和平!」（尼恩古修）
尼恩古修，揭起拳头的给领民们作出呼吁。
虽然事件发生在远离领民们和自己的地方发生，但对尼恩古修充满热情的说法，不知不觉的往故事里投入了感情。
在尼恩古修进行演说的时候，会有意识地注意几点。
其中之一是，否定词很小，即是说正面词很多。
这次的是，把『和平』，让人意识到这个的话大声地说出来。
通过做这个，留下『我在谈著好事』的印象，这是因为它可以做得很自然。
在利维拉斯国，这种手法是老一套。
「在这个混沌的利维拉斯国，有四个救世主大人出现了!他们的年龄，性别，出生没有一贯性!只是有著能在梦里聆听利维大人的启示，身体被刻上与利维大人的花纹的共通点!」（尼恩古修）
对尼恩古修的话，领民们一口气也喘不上来。
把那个故事听了数次的人也在，不过，无论听多少次也是个令人震惊的故事。
无论怎么说，含利维在内的四大创造神，全部都被库多鲁毁灭了，迪恩那多王国的神话是这样被传承的。
今天，初次参加在室内的演说的人们都惊讶不已，困惑的脸色都浮现出来了。
从不在室外释放宗教色彩，只因讲的是对人类的精神态度和世界的不合理性，有抵制感是合理的。
只是，尼恩古修踏踏实实地培育的信徙们，不会允许打扰的。
「四人最初，都被只是为了利益而制成的新兴派疏远了。但是，利用利维大人所借的力量，把分枝化的利维国的宗派一转眼间地整合了!他们不久便被称为四大神官，其中一人的莎蒂莉亚大人，成为了新教皇!由于那个利维拉斯国取回了平定!」（尼恩古修）
坐在椅子上的领民们一起站起来，拍起手了。
坐著的新脸孔们也像被中继器诱惑，战战兢兢地站起来，困惑与掌声混合在一起。
在这种时候，一个封闭的空间是很有用的。
现在的尼恩古修，处于多少被投以怀疑的目光也不会怎样的立场。
到目前为止，干旱持续的珐基领正在做什么，是炼金术师团利用魔术生成水并分发给领民，这占了一大部份。
即使还不足够，也比没有更好。
作为炼金术师团的团长的伊卡洛斯，在领地不安定时急速加强了权力，也进行著向领民的水的补给。
擅长水魔术尼恩古修也为这个提供协力，成功在那个荫下在珐基领深深地张开根。
无需直接说出口，这是因为可以通过轻蔑分配水的优先权让领民放心。
因此即使不是真心，靠近尼恩古修的人都认为最好是友善。
（能行...很顺利。只要停住雨云，在珐基领我的地位便不会动摇。教会也完成了的话，便能一口气推进计划。）
在听到计划的核心，为了封锁领地的纳鲁加伦被打倒时，尼恩古修也感到了眩晕。
把魔法阵放进纳鲁加伦的，是倾倒于生体魔术而被系进牢的利维拉斯国的贤者，邦杰。
自他被发现刻有利维的纹以来，制造众多的生体兵器对宗派的统一有很大的贡献，现在成为了四大神官。
由于探求心比信仰心更强，成为了四大神官的现在那个也没有变。是根本的研究者。
再生纳鲁加伦以『不灭的多头龙』在利维拉斯国也被害怕著，被说是邦杰的最高杰作。
什么都不知道，必定要把那个狠狠地挑毛病的臭小鬼撕得稀碎，尼恩古修在心中深深地发誓了。
尼恩古修并不明白亚贝尔说的什么到哪里是正确的，不过，在战争中成长的利维拉斯国的魔术是一级品。
对作为那个顶点的贤者邦杰的魔法阵，小鬼不可能乍一看高高在上的说教。
搞错了的，肯定是那个小鬼。
纳鲁加伦死了，一定是发生了什么事故。
尼恩古修就那样付上结论。
但一定会让人毛骨悚然，只要有听说过，便不能认为是巧合。
为了摘除不安的芽，决定让其与私兵团一起由哈梅恩处分。
把私兵团的团员杀死的理由并没有。
可是拿哈梅恩出来对瞄准的地方施加奇袭，在这之上，在背后有引线的人的存在的事实，很容易成为亮点。
通过与野生的魔兽接触，将亚贝尔的死视为战死的犠牲品。
应该是这样的，却简单地全员生还了。
被麻烦困扰著。也想著最好的不是撤退吗。
压力状况失调，是被领民担心突然变老了的始末。
可是，在向领地深深地张开根是成功的。
离目标达成，还有一点。
为了沿著尼恩古修的信仰的神，利维的意向，无论如何也有压倒珐基领的必要。
这是考验，能跨过波浪的，尼恩古修这对自己劝说著。
天气和领民和领主，全部都在控制之下。
在这个地方逗留多年的魔术师伊卡洛斯，假如损害其眼前的利益便会有趣地扯领地后腿，也会煽动领民的不安。
总归会产生利害的对立，不过，在那之前消去便好了。
问题是，在忽然下涌出来的天灾亚贝尔。
有打倒亚贝尔的方法，不过，万一让其逃跑掉的话，便会成为了这边的原形完全暴露。
变成这样的话，非常艰辛地构成的领民的信赖全部都会告吹。
这个还是想成最后的手段。
某传教士的焦躁（side尼恩古修） 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
「失败了、失败了......完全的、失败了」
在教会建成前作为集会所使用的长老ロウブ的家中，尼恩古修朝着窗户自言自语。
「......诶，都怪我。如果我没有多此一举，而是制止决斗的话就好了。这样的话，只要我和伊卡洛斯联手，后面仍然有摧毁亚贝尔的机会，明明应该这样的！大神官大人也婉言阻止我的，可我！可我......!那家伙也是，明明在那时候那么摇摇晃晃的......！」
可恨地说道，并在窗前竖起手，盯着玻璃前方的建筑物。
那是在建设中的教会。
在最近成为信徒的年轻人都很努力地帮忙建造教会，但是在这几天已经完全看不见了。
现如今留下了把内部装饰裸露出来并持续放置的惨状。
即使最近雨增加了，也没有出现用遮雨布来做临时处理的人。
那个原因不用说，解释为了弥补伊卡洛斯信用的不足，把自己的名字借给了他。
结果盛大的失败了，与伊卡洛斯一起尼恩古修的信用也灰飞烟灭。
此外，领地内的工作也一下子增多了。
从系统地养殖到安全性的管理，再到种植位置和成长情况的报告等等一系列的工作，这还仅是种植欧特姆瓜方面的问题。
在这以外，还有以纳尔加仑的头部为材料的防具制造工作，甚至还有被称为扑克的神秘卡片的制造工作，在领内还有很多空闲的人已经不存在了。
以前有人来聆听教义并寻求救赎，主要是因为人们面临着困境。
然而，在现在这领内有着稳定生活的前提下，人们的焦虑感被完全地消除了。
「大神官大人......虽然交给了我重大的任务，这实在是非常抱歉......非常抱歉......事情变成这样都是因为我的不成熟。啊啊，大神官大人啊，我现在这样到底该如何面对你啊」
尼恩古修一边留下悔恨的泪水一边低下头。
这时，脑海中白发魔术师的笑脸浮现了出来。
现在的状况，纳尔加仑被降服了，驱雨的术式也失败了，连魔草也被不明所以的欧特姆瓜捕食反而成了养料。
无处可发泄的恨意让尼恩古修的脸扭曲了。
现在长老家包括尼恩古修在内，只有5个人。
其他还有以ロウブ为首的4个老人。
与其说是为了信仰而来，不如说是因为偶然有空，所以几个老人才聚集到这里。
为了信仰而来几乎是场面话了。
日复一日连信仰也淡薄下去，到了今天已经是连要掩饰我的意思都感觉不到了。
「唔、唔，看穿了！那是小丑！」
长老ロウブ，以与年龄不相符的激动声音说道。
尼恩古修眼光一闪而过窥视到，四个老人在用被称为扑克的道具享受着。
「哈哈哈！好厉害啊！ロウブ先生！」
「ロウブ先生又看穿了两张，这是连续五次了吗！」
「是脸啊，我活得更久也，对他人眼睛也更加敏锐啊」
「原来如此，你刚才确实看着我的眼睛，下次我也试试」
「说了模仿我，但那真的会成功吗哈哈」
「那下次轮到ロウブ先生的时候我先闭上眼睛好了」
「啊，啊啊！那、那是犯规啊！？犯规了啊！」
几个人完全在ロウブ长老家里玩起来了。
尼恩古修已经要搞不懂自己为什么待在这里了。
尼恩古修因为愤怒颤动着看着四个人玩着扑克游戏取乐。
杀死自己的内心，不要让内心表现出来。但是表情上已经浮现出来了吧。
尼恩古修发现老人昂德和他四目相对。
「怎么样，传教士先生，和我们一决胜负吧？如何？」
尼恩古修忍着挤出微笑。
「......不，不客气了我就算了吧」
「呀，尼恩古修先生是怕输给我吧」
尼恩古修听了后想「说什么啊你这家伙」，但总算忍住了。
亚贝尔已经让尼恩古修非常焦急了，但即使这样也算是忍住了。
不管怎样，这四个人也是最后的信徒。
有了这个立足点，就一定有机会，机会......
「啊，不准闭眼，也不能无视！闭眼、无视，怎么说呢，缺乏趣味。我觉得规则上应该禁止」
「说什么乱七八糟的啊你们这些糟老头子！」
即使是尼恩古修这样也迎来了极限。
屋子里瞬间安静了下来。（场面一度十分尴尬）
在那中心，尼恩古修粗暴地呼吸着，肩膀也上下浮动。
领内的不安因为亚贝尔开发的扑克彻底灭绝了，亚贝尔在完全出乎意料的地方对尼恩古修造成了暴击。
俯视着身体颤抖着挤靠在一起的四个人，尼恩古修考虑着。
（一定要尽早杀了亚贝尔......只要他还在的话，不论做什么都没有意义。现在只能不择手段了。）
第五章 パルガス村の病魔
5-0 某个黑幕的阴谋（side佩德罗） 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
迪恩拉特王国，有三个人影到访了处于王都艾尔库西亚的王城。
三人中的两人，身上披着刺入了作为库多尔教标志的触手刺绣的漆黑长袍，是连眼睛都能覆盖住的可疑的长袍。
两人一同拿着模仿库多尔的触手缠绕在一起的模样而做成的大石杖。
走在两人先前的是身着白色衣服的高个子男人。
作为男性却有着过于顺滑的长发，还用假面遮盖着上半脸。
嘴唇被涂成鲜艳的真红色，咋一看也无法分辨他的性别。
ただ身体付きはしなやかながらに间违いなく男のものであり、そこで男女の区别がついた。（这句你们自己理解吧）
城墙的门卫凯尔感觉到了先头的男人那谜一样的气氛而发愣，慌忙地向前问话。
「不、不好意思！请问，你们是……」
男人停下脚步，失望地叹了口气。
站在左右的两人慢慢地把大杖指向门卫。
「你这蠢东西！」
另一名门卫古兰克对凯尔怒吼。
凯尔虽然还没有理解，但看到古兰克怒气冲天的样子后判断道此人非同寻常，于是便往后撤了
凯尔作为门卫经验尚浅。
他认为长年在城中工作的古兰克会大发雷霆，大概是因为自己做了什么糟糕的事情吧。
「十分抱歉佩特罗大人！这个人是新来的……这一切都是因为我教育不足！」
凯尔对古兰克鞠躬屏气的动作感到困惑。
被称为佩特罗的长发男子付之一笑。
示意让左右的两人收回杖，佩特罗继续往前走。
「请问……要带您去哪呢？」
古兰克问道，但佩特罗并没有停下来。
只是匆匆忙忙地丢下一句「不必了」。
佩特罗离开之后，凯尔向古兰克追问。
「我说……刚才那个人，究竟是……？是库多尔教相关的重要人物吗？」
虽说是教会的重要人物，但王城外的人靠脸就能通过城墙什么的，实在是太过异常了。
而且如果是如此这般的大人物的话，即使是经验尚浅的凯尔也不可能不知道。
「……不知道」
「咦？」
古兰克的回答预料之外。
他偷偷观察周围的情况，降低声量继续说道。
「只知道他的名字是佩特罗……其他事情什么都不知道。但是，这种事情最好不要讨论。不知为何，有关佩特罗大人的正体的话题，是王城里的禁忌。当然王族是应该知道的」
「……居、居然还有这种人物。究竟是有何目的……」
「听说，佩特罗大人推选第一王子阿尔冯斯王子为下任国王……恐怕、是来观察情况的吧。据说山之矮人的末裔成为阿尔冯斯王子的护卫骑士也是佩特罗大人插手的」
山之矮人的骑士布莱昂，在斗技场和加斯通比试之后就回到了故乡。
因为此事，质疑第一王子阿尔冯斯王子人望的声音原来越大，或许是为了支援阿尔冯斯王子而打算使用某种手段吧，古兰克思考道。
「之后……大概是对国王大人有什么请求才来的吧。与其说是请求，实际上跟威胁没什么两样吧。传闻国王大人称呼佩特罗大人时也要加上『大人』两个字呢」
「国、国王大人吗！」
凯尔不由自主地大声叫道。
被古兰克一瞪，便慌忙地捂着嘴。
「可、可是……连国王大人也对佩特罗大人擡不起头的话，那这个国家实际上的顶端是……」
「啊啊，就是佩特罗大人了吧」
「但王家的权力应该远在教会之上不是吗！？」
「表面上是。不过佩特罗大人穿着库多尔教的装束，也许只是伪装而已。实际上是什么都不清楚。总之，别深入就对了」
凯尔回想起刚才看见的异样氛围的男人便瑟瑟发抖。
他坚信着迪恩拉特王国是世界上最和平最安定的国家，没想到上面还有这么一个来历不明的人物。
「这、这个国家真的没问题吧？」
「……说过头了呢。这个话题就到这里吧。听好了，这番话可别泄露到城外面哦」
「……」
凯尔在心情上还没有完全接受，但也颔首回应了。
没过一会，佩特罗又带着两名从者回到了城墙的大门处。
凯尔只是配合着古兰克，默默地低下头。
离开了王城的佩特罗前往了王都艾尔库西亚邻近的，位于奥尔库诺亚街道的奥尔库诺亚大监狱
奥尔库诺亚大监狱以收容非法贵族或政治犯，以及持有较高身体能力的危险的犯人为主要的目的。
「……到底、莅临这个监狱有何贵干呢，司教大人。我们可是没有什么空暇时间的哦」
奥尔库诺亚大监狱的贝曼所长向佩特罗询问。
贝曼所长称佩特鲁为司教，是观察他那夸张的装束猜测他差不多是这样的人物所以才这么叫的
并不是因为认识他。
佩特罗往前走一步，向站在身旁的从者举手示意。
从者单膝下跪，把一张卷起来的纸张交给佩特罗。
他解开纸上的缎带并把纸往前出示。
在纸面的一角，印着现任国王的魔印鉴。
「这、这是……」
「这里的某一个人，无论如何都希望你交还给我们呢。毕竟我还没有向他道谢了」
佩特罗吐了吐他那鲜艳的舌头。
「阁下……到底是何方神圣……」
佩特罗从椅子上站起来。
「请快点带路。我也不想让太多人看见，贝曼，你来带路吧」
「遵……遵命……」
贝曼也语无伦次地离席了。
佩特罗被带到特别招待室，在这里和指名的囚犯会面。
被传唤的囚犯是二十岁左右的，眼神凶狠的红发男子。
手腕上戴着用持有限制使用魔力的力量的特殊金属制成的手铐。
男人的名字是玛古斯。
犯下的罪行是袭击修道院并夺取被封印的恶魔之杖，并且用杖的力量对数个街道造成了破坏。
「……你这家伙是谁。为什么要释放吾辈」
玛古斯对佩特罗说道。
从者二人组架起了大杖，但佩特罗用手制止。
「你们先出去吧。还有，所长你也」
把三人赶走之后，佩特罗轻轻地甩手。
「召唤」
佩特罗咏唱后，一支大杖出现在他手中。
放置在杖的前端的水晶放出的灾祸的光芒，玛古斯对其有印象。
「佐、佐罗摩尼亚之杖！」
「多亏你发现了这孩子，这孩子才会落入我们手中呢。真是的……封印佐罗摩尼亚的魔术师有没有相信过国家呢。王族也不知道这孩子什么的……你说对吧？」
「你这家伙！到底是什么人！」
「哎呀呀……明明从我们这儿偷走了库多尔神的触手，还敢这么说呢」
佩特罗伸出手。
他的手上挂着和库多尔教的纹章相似的金属制的项链。
那是犯 罪 组 织、库多尔教过激派的魔术结社『阿莫尔』所佩戴的东西。
玛古斯以窃取结社所供奉的库多尔触手的封印体的为目的而加入了『阿莫尔』。
「你丫，莫非是『阿莫尔』的老大吗！为什么你会有这么大的权力！」
『阿莫尔』的首领从来不向部下露脸。
因此在部下们之间传出了各种臆想，首领其实是有几个人之类的，其实是拥有意志的魔石之类的。
「请不要那么大声说出来，这只是我的其中一个身份。放心吧，我是故意让你乱来的……而且我还对你心怀感激呢。这次见面的其中一个目的是跟你道谢……另一个目的是，我希望你能再次成为我的部下」
「部下？」
「人手不太够呢。即使是你这种程度的魔术师，也是贵重的人才呢。毕竟也不是必须任用名人的重要工作」
「……总之，你是想要实力不错，能当弃子的人吗？」
佩特罗无视他的话继续说道。
「其实呢，多亏了佐罗摩尼亚酱，库多尔神沉眠的地方终于搞清楚了呢。只要得到了『那个』，世界就会是我们的东西了哦」
「你、你们打算解开库多尔神的封印了吗！？」
「别看我这样，其实我也是虔诚的教徒，所以很反感呢。库多尔神以外的其他神明创造的国家，又开始蠢蠢欲动了。利维拉丝国最近也开始发生奇怪的变动，真想把他们那儿夷为平地呢。所以， 来合作吗？」
拒绝的话就会被杀掉，这件事玛古斯也清楚。
即使是被佩特罗的狂言乱语吓得脸色发青，玛古斯也只能点头答应了。
「那么就赶紧出发吧。在此之前……姑且是有一件想要直接去珐基领确认的事情。虽然也可以交给部下去做……反正也很近嘛」
5-1 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「亚贝尔团长……这个你看做的怎样？」
炼金术师团一员的贾伽，诚惶诚恐地把手中的欧特姆递给我看。
在忙于制作欧特姆的其他团员们对贾伽的话有所反应，停下手上的工作并往我这边看。
要制作怎样的欧特姆才达到合格线呢？他们大概是在探查我的基准吧。
我接过贾伽手中的欧特姆，拿在手上来回翻转。
「嗯、嗯，感觉不错啊。比之前好很多了」
贾伽放心地松了口气。
其他人听到我说的话似乎也放下心来，继续开始手头的作业。
其实我想说的话有一大堆……嘛，也不可能让他们一直雕刻欧特姆。
能做到最低限度的欧特姆就足够了。
「然后沟纹太粗糙和表面太过凹凸不平……还有部位连接的比例太差的部分更正过来就好了。还有……怎么说呢，没有嵌入灵魂什么的……」
说完，周围的团员们手中的木雕用小刀便掉落在地上。
「这、这不就是让我们重做吗……那个，我们还要雕刻这玩意多久……」
「总之雕完这周就好了，所以你们放心吧。我可是从四岁开始就一直雕刻到现在的哦」
「那、那休息呢……」
「诶……不过，不加快一下进度的话就赶不上预期的计划了……要是那样的话也对不起拉尔克先生了……」
提高炼金术师团的魔术技术是我计划的领地改革的基础。
只要熬过这里的话后面就大体上畅通无阻，反过来说在这里卡住的话起步就晚了。
话说回来……这个似乎比想象中要花时间呢。
但假如不让他们对欧特姆雕刻更加熟练的话，那就真的是无从谈起了。
要说我是哪边的话，我大概是感觉派吧，所以也不怎么擅长教别人东西。
目前让我直接指导也没多大意义。
「拉、拉尔克大人也不是那么急的吧」
「…………嘛，老实说，是我自己想要快一点而已」
「刚才说出真心话了吧！？」
「我问拉尔克先生是不是快一点比较好，他也说好啊……」
「这么问肯定也是这么回答啊！」
……该说是意识不同，还是说意向相差太远了呢。
想起以前指导西碧的时候也用姬泽引诱他，强行向他灌输技术，结果他魔术的手腕也没见有多少提高。
我，大概是不适合做老师吧。
只有姬泽露在我讲授的知识中汲取我的经验并持续锻炼，所以才那么上手。
「说起来，莉诺亚副团长呢？怎么没看见她？」
「我也没看见她……」
「难道是在精灵兽骚动时受伤了吗？」
贾伽这么一说，其他团员也纳闷了。
「……那个，我让她去加工我炼成的魔金属了。她看过我的制作过程之后就哗啦啦地说出一堆改善的地方，要不是我让她重头开始做的话，又会浪费我的时间……啊啊不过！我已经叫她快一点完成的了，在那之后应该也会来这里露脸的啦……」
「…………」
私兵团全员用严肃的表情盯着我看。
怎么看都像是在表达『冷静一想的话这个人把炼金术师团当做私有物的程度不是在伊卡洛斯之上吗？』的眼神。
「说、说的也是呢……也、也不用这么着急对吧……大家看上去也累了，那就休息一会吧！好吗？」
我这么一说，团员们就地放下木雕用的小刀，一个又一个地倒下了。
「你、你们怎么了？」
「精神快支撑不住了……有种奇怪的头痛……」
团员中的一人保持着仰倒的姿势，微微点头说道。
「毕竟在魔术的使用中，集中力是重要的因素之一，这么快就支撑不住就说明这里是弱点了呢」
「这么快……？从早上开始都快过去半天了……？」
「但是你们现在感觉到的疲倦，就是成长的证据，照这个状态继续下去的话……」
「这个状态、继续下去……？」
……或许我应该改变一下计划。
「团长……俺今天已经可以回去了吗？大概……这已经是我的极限了……」
又有其他团员开口说道。
「那个……总之从现在开始给你们放个长假，以后你们还想继续的话我会很高兴的……」
「亚贝尔亚贝尔！拉尔克先生开始整理之前讨论过的那些美术品了哦！一起去看看吧！」
梅娅从拉尔克的公馆跑过来大声呼唤我。
为了复兴珐基领和其他领地的交易，拉尔克打算将上一代领主因兴趣而收集的美术品卖掉用作复兴。
本来在前几天就应该去典当的了，但由于玛利亚丝引起的骚动而不得不推迟，大概是安排到今天了吧。
虽然我对这些事没什么兴趣，不过梅娅说想去看所以才约好了陪她一起去的。
「啊……那、就是这么回事……我去去就回……」
空气中仍然蔓延着躁动不安的气息，我打算暂时地离开这里。
「不过还有力气的人，在我离开的时候也随便地雕刻一下的话就省事了呢……」
「那个……梅娅在想，今天就这么解散不也挺好的嘛」
看着死尸累累的团员们，梅娅小声嘀咕道。
「……果然是这样吗？那么今天就解散吧，你们好好休息准备明天，还有自行复习……」
说完，倒地的团员们纷纷擡起上半身。
「太棒啦啊啊啊！」
「十分感谢，十分感谢梅娅小姐！那个，下次也过来露个脸的话就帮大忙了……」
「就算我们怎么说，他都听不进去啊……」
团员们开始向梅娅低头谄媚。
其中还有人开始流泪了。
「请、请擡起头来吧！亚、亚贝尔，你对他们做了什么！？」
……我、我倒是没有严格到这种地步的打算啊……果然还是得重新修改计划呢。
总之，去参观美术品的时候顺便和拉尔克商讨一下吧。
5-2 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
牵着梅娅的手，在拉尔克领主馆沿着楼梯向地下走，就到达了美术品仓库。
仓库现在被打开了，可以看到防止侵入者的厚重门扉。
在墙壁和地面上描绘着防止美术品劣化的魔法阵，还有为魔法阵提供动力的魔石装置。
是相当正式的仓库。
一定是花了很多钱建造的吧。
还有一些书架，上面排列摆放着用袋子罩着的古董。
在墙壁上和一些狭窄的地方也放置着绘画。
架子上还有一册很旧的魔术书。
对于我来说那才是最在意的东西。
正在整理东西的佣人们旁边，拉尔克正和一个陌生的老人说着话。
从拉尔克的样子来看，虽然并不完全，但大致从玛丽亚斯背叛的打击中恢复了。
有这么多的工作要做，可能没有太多能够悲伤的时间吧。
老人戴着厚厚的眼镜，鼻子很红，腰也是弯的。
「......我前面也说了，我真的只能简单地鉴定。聚集了这些物品的拉尔克大人的祖父，我想听您详细说说」
「虽然这么说但很可惜，我的祖父不怎么爱说话呢。尤泽乎（ヨウゼフ）你只要大体上选择一些，还可以让街上的学者鉴定一下」
原来如此，那个叫尤泽乎的老人是被叫来帮忙做鉴定的吗...
当拉尔克看见我和梅娅后立刻就走过来了。
「哦，亚贝尔你来了啊。有喜欢的东西的话我给你一个也没有关系哦」
「......不，那毕竟是......」
跟我说了出乎意料的事。
贵族为了趣味爱好收藏的美术品，不是应该相当的值钱吗？
那么轻松地就送别人一个，我觉得不太好。
「不用那么客气也行。我的救命恩人......不如说是珐基领全体的英雄」
如果这么说的话那就那样吧。
有时候的感情用事也行吧，也没必要推脱他人的感谢。
「那么放在那里的魔法书，可以看一下吗」
本来想和拉尔克谈一下关于珐基领未来的问题，但他和尤泽乎之间好像还有一些事情没有说完。
反正今天炼金术的教育工作在上午就结束了，也没必要着急。
就让我好好看一下吧。
「嗯？啊啊，当然没问题。但是，那并没有什么太大的价值呢。虽然伊卡洛斯曾经借看过一次，但是不久就嘲笑着内容还回来了呢」
那......一般来说是读不懂的吧......
古老的魔法书的话，时代和习惯所导致的隔阂就会造成很大的问题。
即使是写给弟子用的魔法书，我也要花很长时间解读。
我拿起一本魔法书。
封面是《アノルガ式魔法阵术式纲要Ⅰ》，稍微有点古老了。
我噼里啪啦地翻了几页。
「怎么样？有价值吗？」
梅娅从旁边也想看看魔法书里面的内容。
为了让梅娅也能看到，我把书摊开放到一个空着的架子上。
「从文字阵列的习惯癖好上来看，应该是百年前的东西了。魔法阵的形式，也好像是那个时代流行的东西。如果用我的话来判断，正文中说明的术式还能更加提高效率」
「......发现了什么吗？」
「虽然有在意的部分，但是看起来好像没有笔记说明那样的东西」
我啪嗒一声把书合上，放回原来的地方。
「......以亚贝尔的标准来评定，感觉完全不能作为参考」
「是吗？在这个领域我可是很有信心的哦」
「比起看古老的魔法书，亚贝尔写一本新的出售还比较快」
我继续地从架子上取了另两本书。
标题是《魔法人偶制造应用》和《人工小精灵》。
我还没有做过魔法人偶，这书似乎很有用，笔记说明也很详细。
如果说明魔法人偶开发的价值后提出研究请求，拉尔克一定会出资的吧。
《人工小精灵》这本也很厉害。
虽然用术式做了保护，但因为是相当古老的书所以到处都能看见老化。
而且文字和现在有很大不同，所以解读起来也非常耗费时间。
但是，有花时间去解读的价值。
关于精灵制造之类的技术，在迪恩拉特王国内是禁忌中的禁忌，所以几乎没有听说过相关的技术。
「拉尔克先生的祖父的趣味还真是不错啊」
「......那个，那是没问题的书吗？梅娅、有点讨厌的预感」
「拉尔克先生，这几本可以先借给我吗？由这里的人卖出去的话，处理不好可能会引发意想不到的问题，销路可不好找哦」
「果然是不好的东西啊！」
拉尔克脸上有些困惑，但还是给了我带出的许可。
梅娅有些慌张的样子。
之后无论如何都要好好看看这几本魔术书。
最初并不感兴趣，但没想到藏着这么有趣的书。
如果再找找，没准还有其他有趣的书吧。
「啊！那边有很厉害的东西哦！」
梅娅伸手指着仓库深处。
在佣人们正在整理的架子上，有着一本傻瓜一样大的书。
「难关......？高位？上？是魔物的解说书吗？」
虽然看了封面，但是太旧了，不知道写了些什么。
这不是五百年以上的东西吗？
大概是因为有着保护的术式，竟然还维持着书的样子。
大概是用特殊的纸上写的吧。
盯着文字好好看的话，突然大脑中形成了文字排列。
「《高位精灵图谱》？！」
总之，是一本古老的恶魔的解说书。
恶魔的危险度高，数量很多，几乎没有做充分的研究观察。
再加上恶魔死了以后，失去力量的身体会分解为无数的精灵飞散开，也做不到研究尸体。
因此，关于恶魔的书物，多半只是简单的归结了传言、传承以及讨伐记录的东西。
但是，如果是这本书的厚度的话，应该是有相当详细的研究描写的吧。
有趣，如果不是瞎写的话，应该是具有相当的价值。
「请给我看一下！」
我不禁跑了过去，走到一半才稍微冷静下来。
如果在这里打碎高价的美术品就麻烦了。
「对不起，现在正在整理中......」
「对不起，让我过去一下」
尽管我被佣人拦住了一下，但拉尔克还是通融让我通过了。
按住颤抖的手，轻轻打开架子上书的封面。
不明白意思的图形，异形怪物的插图，仔细看一下的话，应该不是胡编的文字。
没错......单纯的恶作剧的话，不可能用这么强固的保护术式。
「拉、拉尔克先生......这个、这个......可以给我吗！？要是钱的话，即使是几十年也会付清的」
我一边说一边到拉尔克旁边低下了头。
「嗯......啊、啊、嗯......虽然没有关系......总、总之先擡起头来吧」
「谢谢你！」
我开心地把《高位精灵图谱》从架子上拿下来用手臂抱——
「啊、啊」
......就这样输给了重量，直接倒在那里。
反射性地保护住书，抱在肚子上。
背部和地面撞上后，书的重力加速度作用在我的肚子上。
「啊伊！？」
意识逐渐远去。
「亚贝尔！亚贝尔！」
梅娅慌慌张张跑过来。
5-3 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「这本书就这么有趣吗？那样的话，把它也搬到楼上去吧……」
梅娅对紧紧地抱着魔导书的我说道。
「不用，也不是说想要带走……我只是想读一读这个部分而已……」
受到『高位精灵图谱』重击的我总算是复活过来，继续寻找仓库内还有没有亮眼的书物。
因为『高位精灵图谱』太重，拿都拿不起来，所以让佣人把书搬到我的房间里了。
「但是你一直都在读书……直接搬上去不就好了么……」
「怎么说好呢，搬上去之后又感觉不是我想读的书，不先确认一下内容总感觉有点不放心呢」。
「明明还有其他看上去很有趣的壶和画啊……。呐，过去看看那边好吗？呐？不，梅娅其实……也并不是特别感兴趣的……」
……用这种说法恳求的话更是让人萌生出罪恶感，有种不去看不行的不可思议的感觉。
梅娅在炼金术师团的活动中过来邀请我时的高兴的表情，在我脑海里一掠而过。
「我知道了」
「太好啦！走吧，亚贝尔……！」
「那个……再等我五分钟吧」
「啊……好吧……」
把魔术书放回到原来的位置之后，我和梅娅在仓库里漫步。
仓库里的东西已经大致上整理好了，现在是选出卖去其他街道的美术品并用布包裹的阶段。
遗憾的是我完全没有关于壶和绘画的知识，所以不是很清楚。
至少也应该在下面写上作者和画的名字吧。
不过，值得高兴的是魔兽和恶魔的绘画很多。
库多尔神和水神利维伊之类的绘画也有。
在利维伊的绘画旁边，有一幅被一群矮人跪拜的巨大的四头鹿的绘画。
四个脑袋分别朝着左右的斜上下的四个方向，下颚对着正中央，姿势十分奇怪。
矮人就像是沙粒一样，是几乎看不见的尺寸。
这大概就是地神伽尔迦吧。
虽然我从未见过刻画伽尔迦样子的绘画所以也不是很确信，不过伽尔迦创造的被称为岩巨兵的石像就站在它的脚边。
顺带一提……在伽尔迦旁边的绘画，是拉尔克祖父的肖像画。
把自己的肖像画和库多尔、利维伊、伽尔迦并排在一起，真是个豪快的人呢。
不对，安排位置的不一定是他本人。
在我观摩拉尔克祖父的肖像画时，梅娅拉了拉我的衣袖。
「怎么了？」
「……总觉得，只有那幅画有点不一样？」
跟随梅娅的视线，我发型了一幅街道被烧毁的绘画。
……对建筑物和人的描画与其说是正确，不如说是生动。
这幅画的构图本身，就像是某个人的视野一样。
看上去就觉得心情不太好。
「哦？小姐，看中那幅画了吗。那幅画并不是随随便便就可以卖到其他地方的东西，老朽对拉尔克大人这么提议了呢」
大概是已经完成了任务，被请来做鉴定工作的约瑟夫来到了我的身旁。
「是有名的画家的作品吗？」
「名字是格伦·格里希，约百年前的作家的签名都写在背面哦。一般人都很少知道他的作品，老朽也不是知道地很详细。只是作品数量很多，因为在镜框的背面有特征的签名所以在某些绘画爱好者中很出名。虽然是这么说，这对这个画家并没有多少附加的价值」
「那么为什么您会留意这幅画呢？」
「实际上格伦只会画自己亲眼所见的风景画，这是个挺有名的故事呢」
听完，我对燃烧的街道的绘画另眼相看了。
这似乎是在百年前，格伦亲眼目睹的惨状。
「……原来是这样，这的确不是可以随便卖出去的东西呢」
「这幅画不可以随便卖出去的原因，不只是这样而已哦」
约瑟夫走近绘画，用手指着在高层建筑物上的男人。
那是一个长着绿白色长卷发的贵族风的中年男人。
身上穿着刺满刺绣的真红的上衣。
或许是因为上衣太大，看上去只是衣服膨胀而已。
他俯视着街道，放声大笑。
「……知道自己已经没救，所以就发疯了吗？」
约瑟夫静静地摇头。
「这个男人其实和某个有名的人物很相似。酋雷姆·奥诺雷亚贝尔爵有听说过吗？」
「……酋雷姆……啊啊，有听说过」
酋雷姆伯爵就跟都市传说差不多。
住在罗马努街道时也听说过好几次。
据说是在大约六百年前的迪恩拉特王国的伯爵，在某一天却行踪不明。
但从那开始的百年之后，不仅在迪恩拉特王国内，在世界各地都开始有人目击到和酋雷姆伯爵相似的人物。
有时身处在历史上残留的大事件的现场，一个人在远处大笑。
……但在我看来，只是刚好有类似的人物在场，大概是为了炒热话题和引人注目才吵嚷着『我也看到了』『我也看到了』的吧。
六百岁还没有衰老什么的，即使是高等精灵也不太可能。
「虽然我是第一次看见酋雷姆伯爵的样子……就这么吻合吗？」
「是的。……不过，格伦的确是被卷入宗教团体的恐怖袭击而身亡的，但在老朽看来那只不过是掩盖真相的小把戏罢了」
约瑟夫那故意表现得很严肃的表情放松下来，就像是开玩笑一样地笑了。
梅娅听着约瑟夫的话，瑟瑟发抖地紧握着我的手，但听完结局后减轻了握力，放心地叹了口气。
「请不要吓唬人家啊……」
「吼吼吼，所以我才说不要随便卖去其他地方啊。如果这明显是恶作剧的作品的话，还有可能会让拉尔克大人蒙羞呢」
不管怎么说，拉尔克的祖父真是喜欢收集一些奇怪的东西呢
我又看了一眼在画中大笑的男人，也叹了一口气。
的确，画的就像是在吓唬看画的人一样。
在画面中，只有男人的周围表现得很露骨。
「拉尔克先生的工作也差不多该结束了，他说想和你商讨一下关于领地今后的事情呢」
我离开那幅燃烧的街道的绘画，往拉尔克的方向移动。
只是在中途感觉到一阵恶寒，我回头一看。
对在燃烧的街道中央的男人，我总有种似曾相识的感觉。
然而我不以为然，很快又转身离开了。
5-4 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
我敲响了拉尔克的办公室的门，得到回复后打开了门。
「拉尔克先生！在以前提到过的作为范例的魔法具已经完成了！」
「哦哦、真的吗？！一定要让我看看！」
拉尔克发出赞叹的声音从位子上站起来。
我从怀里得意地取出一张卡片，交给了拉尔克。
――――――――――
『ジャガー・ジルコス』 （译：这谁啊？）
rank：--
STR（筋力）:23
MAG（魔力）:28
発行：珐基领支部冒険者支援所
――――――――――
「吼吼......这真是有趣」
拉尔克拿着卡片，翻来翻去，用手指擦了擦。
这是我开发的、珐基领冒险者支援所的会员证。
珐基领在逐渐安定下来的现在军团得到解散只留下最低限度的人员，并预定恢复冒险者制度。
原来珐基领被封锁时以援助冒险者为目的成立了军团，但现在已经没有大量雇佣他们的需求和余裕了。
在领地问题得到大致解决的现在，在拉尔克这里把多余的雇佣金退还并主动辞职、离开这里去其他地方的冒险者有很多。
在恢复冒险者制度的时候，我提议在珐基领制作并使用冒险者支援所会员证。
话是这样说，我就直接把年幼时候创造的魔术转用到这里来了。
如果向卡里注入魔力的话，卡里面包含的魔力解析·变换·制御的术式就能获得魔力情报并把本人的能力值以数值的形式表现出来。
本人每一次输入魔力，数值都会被更新。
拉尔克下达许可的话，就预定让炼金术师团大规模生产。
如果有这个，其他地方有兴趣的冒险者会不会为了获得珐基领冒险者支部限定的会员证来到这里呢？
在ロマーヌの街上，冒险者和其他人相比，异常地喜欢相互竞争。
随着冒险者增加，魔兽的危害就减少了。珐基领现在极度缺乏金钱，这与以后的发展息息相关。
筋力值和魔力值的标准数值大概是20。
没有特别训练的话，成年男性的数值一般是20上下。
虽说如此，这只是以珐基领内的数值统计为基础的。
与在马尔族村落测定的平均值相比，整体的魔力平均值较低，筋力平均值较高。
「我能用一张未使用的卡吗？」
拉尔克向我询问。
「您用吧，试制的卡片一共有5张」
拉尔克从我手中拿过卡片，拿在手中闭上眼睛。
眉间挤出了皱纹。
仿佛相当用力的样子。
并不是通过输入魔力的总量来判定的，而是通过分析输入的魔力情报来计算出结果的，即使用力结果应该也是相同的。
「18和21呢，这是在哪个位置？」
令人惊讶的平均水平。
硬要说的话，养成经常运动的习惯应该会更好。
「......嗯？啊啊、这、不是挺不错吗？」
「............是啊」
好像看到我的反应察觉到什么，拉尔克的声音有些低落。
「顺便说一下、你是多少？说实话，我一直都很在意......如果以数值的形式的话，我想看一下......」
「啊啊......不是、我自己使用的话，数值就显示出不来了（数值太高已经导致bug了）。从以前就这样了。就这样，我把研究成果交给你处理了......除了我以外的话应该都没有什么问题」
「你、那............哎呀，啊、嗯......是吗，真可惜啊」
拉尔克苦笑着，想要欺骗自己一样咳嗽了一下。
「在那之后......虽然说很辛苦，但我想要制作魔法人偶，你能出资吗」
我身体有些前倾，想要隐藏声音一般询问着。
在取得成果的现在，要求应该不会拒绝畅通无阻吧。
「魔、魔法人偶......那好像需要很多钱啊......而且战力好像也有些过剩......但因为是你的请求，应该不会造成资金的浪费吧......只是、在领地更安定以后一点再研究好吗......？」
「谢谢你拉尔克先生！让我们一起我珐基领的发展努力吧！」
「啊、啊啊......嗯」
珐基领发展地越好，就会有越多的经费注入炼金术师团。
今后也为了发展而努力吧。
为此，首先也要从炼金术师培养方案的改善入手。
「......还有、用生体魔术提高家畜的生产能力，现在可以做吗？」
「啊、啊啊、嗯......嗯......是的、还说过那样的话啊」
我老早就提出要用生体魔术进行领地改革。
曾经一度被驳回了，不过，也因为之前的约定，与一开始相比，现在的方案更加柔和。
但最终的许可还没有落实。
顺便说一下，最初是想利用魔兽制作一棵树。
当时已经走投无路了，欧特姆瓜的开发许可还是很顺利的拿到了，但当涉及到生物的话情况又会不一样了。
「总、总之现在还很忙呢，所以在平静下来之后再做吧？」
「......嘛，现在就先这样，之后再说吧」
「哈哈哈、哈哈哈哈......」
拉尔克露出了苦笑。
我也知道现在很忙。
因此，关于延期的事，完全没有问题。
这次的目标是，以连续的方式，先被拒绝。
以人类的心理，连续拒绝同一个人的请求难度会不断提升。
我现在是作为珐基领恩人的立场，对拉尔克来说这个效果很大。
这次想通过的正题，是对于魔导手机来说必要的魔力波发射塔的建设。
「然后......这是将来的珐基领内建设想......不、这只是粗略完成的预定图，细节部分还需要深入」
我把文件递过去，拉尔克低头查看。
「这、这个......」
「这是魔力波塔。如果能建设的话，各种魔法具的信息接收、发送的管理就可以进行。另外，还有其他功能，也能做到把积蓄的剩余魔力以激光光束的形式放射出去！只要有了这个，任何魔兽攻过来的时候都能在其进入领地之前捕获！」
「......等、这在金钱上不可能......即使建造了，也不能够维持......」
「只要建了这个，国内的信息就能完全管理，也能轻松进行远距离通话，如果应用的话连扑克对战也......」
「我知道了。老实说，虽然不太明白，但我明白这是个好东西！但是......那......费用......是吧？」
列举了这些好处，还不知道吗......
还有什么，能够当做广告宣传的功能......
「啊......要是在多给一些钱来强化设备的话，就能在珐基领一边喝着茶，一边把王都打下来哦！成为王吧！」
「我不！？即使把领内的所有物资都卖了也没办法吧......！」
什么啊，只是资金不够啊。
「那么，如果把资金聚集好的话就能建设了」
「......那、建到一半的时候王都的士兵就打过来了哦......」
5-5 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我被莉诺亚叫去锻造屋，说是委托她的东西做好了。
不用说，是用青魔像和泽舒姆遗迹的魔矿石合成的魔金属为材质的那把剑的事情。
我稍有浮躁地走向锻造屋。
「那个……亚贝尔委托的是剑吧？」
路上，跟我一起过来的梅娅开口问道。
「嗯？啊啊，因为在之前的骚动中没有对偷袭做好准备呢」
无论怎样提高魔术的性质、压缩魔法阵的展开的咏唱，都只会落后一步。
若是被弓箭从远处狙击，如果没注意到的话一切都结束了。
在欧特姆中编入对应的动作用来保护自己的话，虽然也可以将就一下，不过常时将欧特姆放在身边就有点不顺眼了。
总之现在就先用手头有的东西做一个试试，于是便设计出能够轻松携带的剑了。
实话说，只是想试着做一下的心情才是最主要的。
做一个编入防御术式的长袍可能也不错，但要做的话我想做的更正式一点。
毕竟现在材料不够。
「之前……是说和玛利亚斯小姐战斗的事情吧。亚贝尔遇上危险了吗？」
梅娅似乎有点吃惊地睁大了眼睛。
「不是不是。是在和伊卡洛斯大叔决斗的前一天，玛利亚斯的精灵兽潜入过我的房间了吧？那时候，如果不是梅娅用弓箭打中的话可能就危险了」
「梅娅派上用场了吗！」
梅娅提高音量地说道，高兴地手舞足蹈。
然后像是想到了什么一样停下动作，小声问道。
「……那个，玛利亚斯本人呢？」
「……嘛，感觉一般般吧」
「一般般……」
大概和以前战斗过的山矮人的大叔骑士同一等级吧。
召唤出大量的恶魔似乎是最大的优势，要是分散战斗的话在大规模的战斗中或许能大显身手。
多多少少也感觉到她原本就不是倾向于在表面战斗的类型。
她的确有发出指令的领导力，也有能召唤出与状况相应的恶魔的对应能力，但没有能让恶魔保护好作为本体的玛利亚斯的力量的话，不应该先考虑防御这方面吗。
隔了一阵子沉默之后，梅娅露出略有所思的表情，向我提出疑问。
「……那啥，亚贝尔要挥动那把剑吗？」
「嗯？」
「不、不是……那个……那种东西，看上去有点重……」
「啊啊，我把它设计成能用魔力操控所以没问题的」
与其说是剑，不如说是高性能的魔法道具比较准确。
我将它设定为成能够到处乱飞攻击敌人，并且还能准确地保护我的机制。
「原来是这样……那梅娅也就放心了」
梅娅放下心来地笑了。
……总觉得刚才我的自尊心受到了伤害。
我挽起手臂，用手摸了摸手上的肌肉。
咦……其实不也是有一点的吗？
自从我走出集落之后，我的步行量也是在逐日增加的。
虽然每天都被肌肉酸痛所困扰，但这就是身体在逐渐强化的证明。
「嘛、嘛……其实，用手挥剑我也是可以做到的……」
我喃喃细语地反驳道。
在锻造屋中，憔悴的店主和莉诺亚在等待着我。
「……这是跟你说的一样，用那种金属做成的剑『柄』」
我从莉诺亚处接过了染成铅色的剑柄。
在剑柄的正反面上，有三个模仿眼珠的图案纵向地并排在一起。
虽然是有点恶趣味，不过这是能够轻松固定青金魔石而想出来的设计。
「咦……刀刃的部分呢？」
梅娅吃惊地用手指指着剑柄上的眼珠问道。
「青魔像拥有自己创造出石像的身体，并凭依到石像上的性质。因此利用它性质灌输魔力的话，就可以生成出相应的刀刃了」
这样的话就只需要柄的部分，也方便携带。
而且因为是精灵体和魔力传导性极高的金属块，即便是用转移魔术也可以花费较少的魔力转移到手上。
「在生成刀刃的期间，这把剑会遵从我的命令漂浮起来，自动地攻击敌方。因为也会作出防御，所以在逼不得已的时候一直不收刀就好了」
这次交给莉诺亚的金属块，是以泽舒姆遗迹……在那个空中要塞中的部件的碎片为基础做成的金属，在调整作为青魔像残骸的精灵体之后再强行让其凭依上去的金属。
运用精灵的技术，能够悬浮在空中并自由地飞行。
在被输入魔力的期间会根据术式而作出我所控制的对应动作，几乎是自动地对敌人进行攻击或防御。
泽舒姆好厉害，谢谢你啊艾贝尔海德先生。
「十分感谢你们，莉诺亚小姐，还有店主先生」
「哈哈哈，我也学到了不少东西呢。没想到，世界上还有这种素材。如果还想做什么奇怪的东西的话，绝对要叫上我哦！」
虽然店主看上去精神满面地挂着笑容回答，不过眼皮底下的黑眼圈很重。
……下次还是别让他们这么赶好了。
我向莉诺亚和锻造屋的店主道谢之后，马上就尝试对剑柄注入了魔力。
光之粒子聚集在剑柄的前端，不久后便形成了细长的刀身。
就连刀身的形状都能变成喜欢的形状，这也是它强大的功能之一。
无论是大长刀还是镰刀，都能自由自在地变换。
剑从手中离开时在空中一转，在我面前倾斜刀身，宛如准备好进攻一样静止在我面前。
嗯，虽然有点简便，从今天起你的名字就叫青魔剑吧。
「好想砍些东西试一试刀啊……」
总是有种坐立不安的感觉。
不蹦出个纳尔加仑什么的吗。
「……团长喜欢的话就再好不过。炼金术师团那边的话，我后天再去吧……」
莉诺亚似乎也积聚了不少疲劳。
看来是打算休息一天。
「我明白了。那我差不多该走了，毕竟午后还有对炼金术师团的成员的指导工作……」
当我打算离开锻造屋，转身迎向出口时，锻冶屋的大门被粗暴地推开了。
不知发生了什么大事，脸色发青的尤莉斯走了进来。
「亚贝尔大人！拉尔克大人的紧急呼叫……」
「这次又出现了纳（什）尼（么）加（事）仑！？」
「……诶？那个，也不是那样……」
就像是被挫了锐气一样，尤莉斯突然露出困惑的表情。
真是个好机会。
这么快就能测试青魔剑的性能……好想快点试刀啊。
希望是又大又顽强，值得一斩的对手呢。
5-6 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
在拉尔克的办公室里，我和拉尔克在桌子两边面对面坐着。
是相当严重的事态么，拉尔克的脸很绿，视线和动作给人一种不安的感觉。
「......其实，利维拉斯国与迪恩拉特王国的国境夹着一条山脉，而这条山脉以东的迪恩拉特王国一侧有个叫帕尔加斯（パルガス）的村子。这也是我所拥有的村子......稍稍有点偏远。实际的统治我交给我的亲戚了」
拉尔克取出地图，在桌子上展开。
确实，离这里有些距离。
「珐基领以前由其他贵族统治的时候，有作为监视利维拉斯国的作用。一直保持着距离。利维拉斯内部一直在争斗没有余力把目光投向外部，我的祖先也是这么判断并报告的但是......」
......以传教士林古斯的活动来看，水神利维拉斯苏醒，几个分裂的利维拉斯派系也得到了统合。
这样的话不仅仅是玛丽亚斯，今后也还有到这边来进行干涉的可能性。
我是在麻烦的时期过来了呢。
麻烦的时期，也可以说是麻烦的时代呢。
「......因此，那个帕尔加斯村怎么了？」
「帕尔加斯村受到了多大程度的影响呢......实际上，并没有把握。因为村子在微妙的位置，说不定也可能没有受到实际损失」
「嗯？但是合谷（传书鸟）还是能用来联络的吧？虽说有些距离，但比起其他领土还是要近一些」
拉尔克摇了摇头。
「信送到了，而且也一度收到了回信......但是信上的内容不得要领，还有一些失礼的内容。那之后再怎么寄信也没有回复了。我在那时候也因为堆积的领地问题变得天真起来，不想认为是被背叛了......但是刚才，领外发现了沾满血的合谷（传书鸟）」
「沾满血的......」
总觉得是预想之上的充满火药味的话题。
「一条腿断了，全身被火烧伤了。恐怕，是受到了魔术暴风的袭击」
珐基领在被纳尔加仑袭击的时候，没有其他领对放出去的传书鸟进行回信。
从这次的事来考虑......说不定玛丽亚斯在周边一带召唤了恶魔击落了传书鸟。
「那个传书鸟是这里送出去的吗？」
拉尔克摇了摇头，拿起了一张破纸片。
纸沾满了血污，上面只写了「被杀」两个字。
「......说不定，是帕尔加斯村的传书？」
「从位置上来看，恐怕没错。以前帕尔加斯村的传书，是为了妨碍情报共有而经人加工的东西，这么考虑比较有道理」
在这个时机，对面又是利维拉斯国吗......
纳尔加仑使珐基领与外部的交流断开了，同时在一分为二的领土内利维拉斯国想对帕尔加斯村做些什么也说不定。
「奇怪的传书的事......为了不让更多的误会产生，我觉得应该把值得信赖的使者派过去......但是，这怎么也不是普通的事态啊」
「......虽然听起来很羞耻，但是我、玛丽亚斯和林古斯实际上说不定只是**纵了。如果对面的魔术师是以帕尔加斯为目标的话，想把你以外的任何人送进去都是不可能的吧。虽然不是强迫你......如果可以的话，你能过去看看就得救了......」
拉尔克稍微有点为难地说道。
从纳尔加仑的骚动以来，可能因为对我的依赖感到内疚。
虽然我不这样想，但是我希望他能更稳重。
因为我对拉尔克这个人很有好感，所以能做的事我会全力帮忙的。
而且，在这里，我也有一个需要合作的事。
能卖人情的话就尽量卖吧，这是真心话。
托玛丽亚斯的福，哈默尔恩、牛蛇、ラピデスタトアの精霊体残骸都入手了，利瓦伊教还在活动的话我也很感兴趣。
进一步说，炼金术师团团长也托玛丽亚斯的福到手了。
「那就交给我吧。炼金术师团的人也......暂且由莉诺亚副团长指导吧。只要查明帕尔加斯村的传书的真意，再确认一下村子里有没有奇怪的事就行了？」
炼金术师团正在进行雕刻的锻炼，老实说现在的阶段，只要有基础的话谁教都没有关系。
在这一点上莉诺亚一族因为灵巧和集中力都遥遥领先得高，所以比起其他人雕刻的进步非常快。
即使因为帮助开发青魔剑花了很多时间，但是也完全没问题吧。
而且也曾经担任过副团长。
「啊啊......真的太好了。你肯接受这么一个麻烦的事。」
那么说反而给我压力了。
「......嘛，我还不知道是不是真的和利瓦伊教有关系呢。也可能只是帕尔加斯村，在纳尔加仑骚动期间对拉尔克先生露出獠牙背叛了吧」
「那、那可真是非常讨厌啊」
「啊啊，这张地图，即使给我也......」
我的目光突然落在了地图上。
珐基领通过山脉面向的是利维拉斯国的南部。
帕尔加斯村在从那里沿着山脉的东南面的地方，比现在的地方更加边境的地方。
从帕尔加斯村再往东部走，是迪恩拉特王国的最东南端，可以看见大海。
从那里再沿着海稍稍移动到北部，有印子印在那里。
「拉尔克先生，这里有什么？」
「啊啊，我想你也听说过这个名字。阿尔塔米亚，凶恶的魔女被封印在这个塔中。那个，据说是进行过关于死者苏生的魔术的研究......」
「阿尔塔米亚吗！？」
我情不自禁抓起地图站起来了。
阿尔塔米亚，大概80年前活动的炼金术师。
因为违反了戒律而与宫廷魔术师团为对手，并一个人战胜了魔术师团创造了传说。
最后终于被塔封印了，我对那个人过人的探求心感到尊敬，甚至有点嫉妒。（后宫新成员？）
「稍微、虽然说可能会有点拖延、但是可以吗？」
「嗯、嗯......虽然可以，但是......在塔的内部和周边，因为泄露的阿尔塔米亚的魔力导致有很多强力的魔兽和恶魔充斥着。因此不要太靠近......而且亚贝尔你、总觉得会做一些额外的事......」
「没关系！对帕尔加斯村调查时顺便、稍微去看看情况！」
「那么就好了......嗯......」
「那么马上！快准备好行李！快一点比较好吧？帕尔加斯村！」
「嗯、嗯......嗯......是啊，是帕尔加斯村」
5-7 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
接受了拉尔克委托的我，马上就带着梅娅向着帕尔加斯村出发了。
和往常一样，拜托艾丽娅（第四卷开头驾驶马车的妹子，我对她的登场没印象，突然就出现的人物）来操纵马车。
艾丽娅在前一段时间，接受了因珐基领被隔离而无法离开的冒险者的委托，将那些想要回乡的冒险者送到了阿西姆的街道。在完成委托后回到了珐基领。
珐基领的传言也因此在阿西姆传播开来，阿西姆和珐基领之间的工作也变得多了起来。
伴随着珐基领和珐基领周围的领地的复兴，高利润工作变得多了起来，艾丽娅好像暂时打算以珐基领为据点展开活动。
乘着马车走到了第五天，终于远远地看见了帕尔加斯村。
规模并不大。
与拉尔克的村子相比，建筑物的数量较少。
「好像和拉尔克先生的联系断开了......魔兽的被害不知道有没有好好地解决」
因为这村子在相当偏远的地方，所以与拉尔克的村子相比冒险者的数量也较少吧。
而且，这里比较靠近有着强力魔兽徘徊的阿尔塔米亚塔。
阿尔塔米亚塔造成的影响有多大呢？
坐在车伕座位上的艾丽娅，脸朝我这里转过来。
「帕尔加斯村的村长是海因·珐基。是珐基领领主（拉尔克）的叔父......是珐基领的分家。和领主的关系并不是太好。虽然以前没有那么露骨但是......」
艾丽娅在运送原私兵团的冒险者的时候好像听到了些什么。
关系......不太好吗。
我听说他是拉尔克的叔父，但是其他的事就不清楚了。
「所以......与利瓦伊教的关系，完全是海因先生决定的不是吗？我们也许不受欢迎，这件事最好先做好心理准备」
原来如此......
那个上面写着「被杀」的纸片，不管从哪个角度都可以被解释。
实际上与帕尔加斯村没有关系，也可能是这样的结果。
「我也帮忙做了很多冒险者委托。特别是接受这样工作的机会也很多......总觉得，我的直觉告诉我这里有问题」
艾丽娅的话比较有说服力。
经常做着这些工作。
这种时候培养出来的直觉是不可忽视的。
因为坐着马车移动很累所以不太想遇上麻烦的问题......即使有的话也没什么关系。
如果事情很快解决的话，就赶紧去阿尔塔米亚塔看看吧。
我对利瓦伊教那里也很感兴趣。
如果达到的话就不说是拉尔克的手下，一边读着气氛一边收集情报也许是最好的。
「对不起，总是让你做奇怪的工作」
「只要运送客人的话我就不会觉得无聊......我并不讨厌」（菲洛鸟吗你......）
这个人，在精神上很顽强啊。（毕竟是菲洛鸟啊233）
算上达尔德瓦夫（参加决斗的王子手下）的袭击和纳尔加仑的袭击，艾丽娅曾经两次因为我在生死线上徘徊啊。（只要能拉车菲洛就满足了）
在那之后马上就到达了帕尔加斯村。
......到达后马上就开始有了讨厌的预感。
完全看不到人影。
而且......逐渐看见几个建造中的建筑物。
不知道为什么，对那个建造中的建筑物有微妙的既视感。
「......梅娅，那个我们有没有见过？」
梅娅把身子伸出马车，向周围看去。
「嗯~嗯......梅娅也记不清了，那是什么呢？啊！对面的方向，有人......！有人！」
梅娅望着那里把手伸出去指着，我也望过去。
艾丽娅也看了过去，露出了厌恶的表情。
「对不起，直觉感觉不妙啊」
艾丽娅轻声嘟囔道。
在视线前方，远处有六个男人在向我们跑来。
......那些人都披着看着眼熟的青色长袍，脖子上戴着三叉戟模样的装饰项链。
是的，利瓦伊教徒。
在珐基领只有林古斯和玛丽亚斯两人的利瓦伊教徒，在这个村子同时出现了六个。
「艾丽娅小姐！？」
我并不认为艾丽娅的直觉能百发百中，但这次我并不觉得是错的。
这已经，在来之前就完全结束了吗？
「怎、怎么办亚贝尔！？要攻击它们吗！？」
「怎么办啊......但是，我觉得没有什么敌意呢，但是......」
只要看一看，虽然稍微有些不高兴的样子，但并没有进行敌对攻击的意思。
拿着杖的只有一个人，其余的武器不在手上，还有连武器都没有的人。
正是在这个时期导致非常奇怪但是......也不能确信是不是玛丽亚斯派系的人。
虽然利瓦伊教中危险的组织复数存在，但是从总体上看那是非常少的。
万一误会了把人打伤的话就麻烦了。
林古斯那种程度的家伙的话，不管怎样我应该都能处理。
现在没慌张的必要。
「那里的马车！停下来！快点停！」
「你们是从哪里来的！」
利瓦伊教徒粗暴的七嘴八舌越说越上火。
林古斯在表面上维持着柔和的态度，也没有粗暴得这么露骨。
用命令的语调大声喊起来。
「下车！一直在那乖乖地坐着！」
一个教徒从旁边踢了一下马车。
马车表面上没有问题但响起了讨厌的声音。
艾丽娅的脸阴沉下来。
也曾考虑过用土做成绳子把所有人束缚在地面上，但敌对的行为太幼稚太无防备了。
对面也非常焦急，有什么理由也说不定。
暂且先听听他们的话吧。
如果不能接受，再狠狠地教训他们吧。
「即使催我，但我也要先下车哦」
我手上拿着杖，从马车上下来。
怀里藏着拉比德之剑（渣兄青魔剑是怎么翻出来的，翻译的时候看着奇怪）。
如果有什么事，马上就能把魔力送出生成剑刃。
梅娅也从马车上跳出，在我和教徒之间落下。
手中的弓也准备好了，箭在弦上。
「稍、稍等下梅娅。弓，放下。暂且放下」
「这些家伙明显不是普通人！那些东西我不明白！」
我也明白她是认真的，但是我想先把握现在的状况。
现在我的立场是，拉尔克领主送来帕尔加斯村的调查官。
在不知道村子状态的现在，不想明确敌对关系。
现在情况还不确定。
直接武器相向是坏选择。
「你们，把武器朝向我们是什么意思！」
「多么性急而暴力的家伙！所以说你们这些邪教徒！」
我也坐立不安起来。
这些家伙，自己踢了马车的事已经忘了吗？
脑子里装的是豆腐啊这些家伙。
「亚贝尔......」
梅娅眼里泛着泪光看着我。
「就是现在！」
就在那一瞬间，一个男人突然动起来。
向梅娅伸出手，想要抓住梅娅。
我正要挥起杖的时候......一声大喊响起。
「快住手！」
老人的声音传了过来。
声音的主人，从教徒们的深处走出来。
是个体型较好的，六十岁左右的戴着单片眼镜的老人。
一头有着洁净感的白发，白色的胡子也好好地整理过。
与利瓦伊教徒长袍相似的衣服上到处有着金刺绣，与一般的教徒相比格调很高。
老人的前面，有一个身披宽大利瓦伊教长袍的金发少女。
头上戴着用布重叠而成的头饰，双手拿着巨大的黄金手杖。
这不是力气比我更大吗？
耳朵与ノークスに相比稍短，是和利诺阿（铁匠老板）相似的黑色，也许是半黑色。
教徒们肩膀抖动回头看着老人，突然提心吊胆起来。
「尼、尼禄古力夫大人......有可疑的人，那个......」
想要抓住梅娅的男人，想要献媚般拙劣地干笑了两声，一边走近老人尼禄古力夫。
金发的少女无言地走近那个教徒，将巨大的金色手杖向他的头挥下。
血和迟钝的声音一起飞舞。
男子当场倒地。
因为一击失去了气息，在地上一动不动。
我想应该还没死吧。
「向尼禄古力夫脸上抹黑的行为，我不能容许」
「但、但是，那些家伙......」
「请不要找难看的借口。因为我记得了你的脸，所以回头再处分你。现在，请带着那家伙赶紧离开。这边的人也，看见你们就好不愉快吧」
少女怒目而视，大为慌张的教徒们扛着倒下的同伴，离开了那里。
尼禄古力夫注视着那些身影，深深地叹了口气。
那之后站在我面前，深深地低下了头。
「对不起，各位旅行者......因为我教育不周，才让你们看见这么不堪入目的样子」
我和梅娅愣在那里看着。
少女当场丢下手中的金杖，匆忙把手搭在尼禄古力夫的肩膀上。
「啊，请您擡起头，尼禄古力夫大人！尼禄古力夫大人您的立场不能这么轻松地低下头！请您保持自觉！」
少女摇晃着尼禄古力夫的肩膀，尼禄古力夫纹丝不动。
......嗯、虽然好像不是坏人......但是好像有些偏差......
总之，比起刚才的人，应该能够好好进行对话。
虽然身份高的人谦逊是很好的。但总觉得有些不一样。
即使如此，袭击珐基领的也是利瓦伊教的关系者。
不应该放松警惕。
我打过招呼后，终于尼禄古力夫慢慢的擡起了头。
「倒不如，我想问一下你们来做什么......」
少女在巨大黄金手杖的旁边，向我投来有些敌意的眼神。
尼禄古力夫在那之前用手制止了。
「......抱歉，我还没自我介绍。我的名字是尼禄古力夫·尼禄古拉姆。利瓦伊教中，四大神官的末席就是鄙人」
「啊、啊，您太客气了......」
尼禄古力夫再次低下了头，我也跟着低下了头。
我低下头后回想起玛丽亚斯的话。
确实玛丽亚斯说到过四大神官，林古斯在传教时也谈到过利瓦伊教的『四大神官』。
那......这个人，果然是敌人的头啊......？
5-8 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
总之……四大神官尼禄古力夫似乎没有对我们抱有敌意。
又或者，只是不知道我们这边的身份而已。
「那个……我想请问一下这个村子发生了什么事，可以吗？」
「这个啊……」
「在此之前，能说明一下你们来到这个村子的目的吗？」
抢在尼禄古力夫给我们说明村子的现状之前，站在旁边的衣服宽大的少女开口问道。
「克洛伊啊，说话不要那么咄咄逼人……。不好意思，请不要生她的气。克洛伊她只是戒心有点强而已。但她其实也是个本性温柔的孩子。老朽以前在利维拉斯国的小村子里，担任着兼备孤儿院功能的教会的祭司，从那时起克洛伊就是个……」
「请不要再说下去了尼禄古力夫大人」
等、等等，那个女孩是在生气吧？
虽然声调平铺直述而且表情也没有多少变化所以也不好说……然而，就是因为这样所以才更令人在意。
「没、没事，我们并没有在意……。这边才是，没有先介绍自己真是不好意思」
感觉这位老爷爷是真的活得很辛苦呢。
咦？他的确和玛利亚斯一样，是四大神官吧？
虽然看上去，就像是毫无防备一样……。
反而是被称作克洛伊的少女绷紧了神经。
仿佛将我们的一举一动囊括无遗一样，目不转睛地观察着我和梅娅。
「我的名字是亚贝尔。这边是梅娅，在马车上的是我在街道雇佣的车伕艾丽娅。就是说，我们……」
……要怎么解释好呢，真让人头疼。
说出实话的话，即使是用强硬的手段，我也想在听闻情况之后再自行判断。
表明自己是领主的使者真的好么。
「……其实，我们是讨厌故乡的老规矩，离家出走的伙伴。因为亲戚们似乎在追寻我们，所以我们就打算逃到这种边境的地方了」
「原来是这样。看样子，是场辛苦的旅行呢」
很、很好，过关了。
我可没有说谎。
只是再简单一点，说是旅行的途中的话就好了。
毕竟这里是迪恩拉特王国的边缘中的边缘，为何特意选择这里也得有个借口，想到这里，我忽然有种解释不清的预感。
「……从拉塞尔村过来的吗？」
克洛伊稍作思考后询问道。
拉塞尔村，其实就是拉尔克所在的那个村子。
果、果然开始怀疑……。
「不、不是……那个……我其实……」
「对了，你们是想问，帕尔加斯村到底发生了什么事对吧。刚才的谈话被打断了呢」
尼禄古力夫若无其事地回到刚才的话题。
得、得救了。
真没想到居然是对方替我们解围。谢谢你老爷爷。
比起尼禄古力夫，克洛伊的感觉更加敏锐。
也许该注意的是她那边。
「……」
克洛伊不满地看着尼禄古力夫，但很快又将视线回到我和梅娅。
「其实，这个村子里蔓延着可怕的病魔。偶然来到这里传教的教徒，得知病魔的元凶原来是隐匿在村子外的森林里的恶魔。为了寻求帮助，虽然已经向这个村子的领主拉尔克男爵送去了使者和书信，但现在还杳无音信……」
……嗯？
总觉得，这句话在哪里听过一样……。
「教徒带领村人们一起越过山脉，回到了利维拉斯国，并且向靠近国境的老朽寻求帮助。于是老朽马上出发前往帕尔加斯村打算消灭恶魔。然而大部分的村人已经染上了疾病，只能靠老朽和老朽手下的教徒帮忙照顾」
这、这个手法，跟玛利亚斯的一模一样啊。
话说教徒们都已经赖着不走了，这不是更糟糕了吗。
照刚才的情况来看，十人二十人可不是个小数目。
「怎么了？你的同伴脸色似乎不太好哦」
克洛伊间不容瞬地插话。
梅娅肩膀一震。
「梅、梅娅什么事都没有……真的，什么事都没有……」
糟了，就算我想方设法蒙混过关，梅娅也可能会说漏嘴。
「说起来拉尔克男爵那边，一点消息都没有呢……。在利维拉斯国中有一股邪教势力在蔓延，导致国内内战不休。老朽能理解其他国家对本国并不抱有友好的印象。所以老朽认为如果是送出使者的话，村里的人或许都能得救……但病人实在是太多，在先行的使者没有归来的现在，虽然是很残酷，但这就是现在的状况」
尼禄古力夫悲叹道。
……毕竟我对利维伊教并不怎么信任，虽然对尼禄古力夫很抱歉，但我还是难以否认这种想法。
总、总之，得先整理一下状况。
归根结底，这个人真的是四大神官之一吗？
如果是真货的话，身体的某一处应该是会显现出利维伊的召唤纹的，但再怎么说也不可能直接拜托他让我看看吧。
这种性格的人也有其难以对付之处。
与其说是没有弱点，不如说是弱点太多反而不知道该抓住哪一个弱点才好……。
「恶魔也已经被消灭了，今后应该不会出现新的病人……但还是需要以防万一。因此我们尽量地不让村里的人走出外面。旅行者的你们，也尽量不要长久地居住在此地比较好哦」
……出乎我的意料，事态已经陷入到十分复杂的境地。
该不会是偶然和利维伊教扯上关系，是海尔和拉尔克的不和睦的关系徒劳地造成了事态的恶化吧。
可以的话我也想去和海尔谈一谈……不过在利维伊教占据了村子的现在，估计是不可能的吧。
「其实我对治疗魔术还是蛮有自信的，也许能帮上什么忙。可以……让我和帕尔加斯村的村长见面吗？」
「哦哦，这可真是太棒了！……说的也对。老是站着说话也不太合适。海尔村子的宅邸在那边。关于协助我们治疗病人一事，在拜访过海尔村子的宅邸和教堂之后再说吧」
咦……这么容易就让我通过了吗。
总有种被对方出其不意的感觉……。
5-9 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
我和美亚、艾丽娅、尼禄古力夫、克洛伊一起向着帕尔加斯村走，朝着村长海因·珐基的宅子前进。
路上几乎没有看见其他人，只看见了身披青色长袍的利瓦伊教徒，我怎么也安不下心来。
美亚也是同样的心情，不安地握住了我的手。
途中，一个身着青色长袍的中年女性走到了我们身边。
【尼禄古力夫大人！在早上我丈夫醒了......！多么、多么感谢你啊......！】
【哦、哦哦！太好了......那真是太好了！】
显然，她是一个丈夫正在接受利瓦伊教治疗的女人。
尼禄古力夫也流下了泪水，高兴地握着她的手。
啊，看起来怎么也不像演技啊......
我突然把目光转向克洛伊，她无表情地转过了身去。
也许是偶然，但我觉得这事无论如何都有蹊跷。
......没想到，那个老爷爷被作为英雄看待，难道不是被利维拉斯国作为侵略计划的一部分被利用了吗？
我看着高兴得眼睛都红了的尼禄古力夫，感觉到有些可怜。
如果和我预想的一样......当那个温柔的老爷爷知晓了真实的话，到底会怎么想呢？
【那个恶魔的魔力相当地不得了......老实说，我觉得事态会非常严重。太好了......这也是利瓦伊大人保佑的结果吧！】
尼禄古力夫手指交叉闭上眼睛，保持着祈祷的姿势。
女人离去后，我去向尼禄古力夫问到。
【那个女人是......】
【她不久前，皈依到利瓦伊教下。利瓦伊大人的心像海一样广阔......加护会被赋予给虔诚的信仰者】
说着这些话的时候，尼禄古力夫慈爱地抚摸着自己的手背。
在那里，利瓦伊的召唤纹可以浮现出来吗？
水神利瓦伊，司掌着水的力量就不用说了，在治愈力方面也很优秀。
有着受到了库德鲁神的一击后用自身的魔力再生了的传说。
......不过、在那之后一瞬间受到了库德鲁神的百击陷入了濒死的重伤状态，变成水的形态想要逃跑却被晒干后吞了下去。
说个题外话，那之后利瓦伊投掷了大枪先发制人在库德鲁神的肚子上开了个大洞，被晒干吞下去的利瓦伊从那个洞幸免于难。
迪恩拉特王国的国教是库德鲁教，老实说现在的世界库德鲁神不在真是太好了。（插旗？）
库德鲁教的圣书『和平的世界是无用的世界』有了上述记载。
先不管库德鲁神的事......看来利瓦伊教受到了利瓦伊治愈力量的加护在帕尔加斯村进行传教。
果然，怎么想都是侵略计划的一环。
将尼禄古力夫说服成为伙伴......那是很难的吧。
最坏的情况下，要考虑从正面作战。
不久到达了海因村长的宅子。
克洛伊在门口按下门铃，从馆中出来了一个红发的女人。
红色的卷发，岁数在二十前后。
眼睛似乎因为憔悴有些发黑凹下去。
在拉尔克的领主馆中红发的人很多。
说不定是珐基家族血统的特征。
从年龄考虑的话，是海因村长的女儿吧。
【尼禄古力夫大人......你来了啊。那边那位是？】
【这个人是旅行的魔术师......在治愈术方面的知识也拥有很多。虽然没有我们的力量......如果是
这个人的话，也许能改善你父亲的病情】
你父亲的......病情？
【那个、尼禄古力夫先生，海因村长......】
代替尼禄古力夫，海因村长的女儿回答道。
【父亲现在处于卧床不起的状态......以前昏迷一个星期以上了。在那之前还是非常兴奋的正经状态】
......据说现在村长已经失去了意识。
那是......以到现在为止的利瓦伊教的手法考虑的话，对村里的领导角色进行怀柔，如果不成功的话就堵上他的嘴。
那之后，从红发女人那里听了村子的现状。
他是海因·珐基的女儿，名字是呼露鲁（フルール，这名字咋这么奇怪，呼噜噜？）。
帕尔加斯村的库德鲁教教堂被替换成了利瓦伊教教堂，接受治疗的人也被运了进去。
规定能接受治疗的人是利瓦伊教徒。
村民们命悬一线，所以对此反感的人几乎没有，就这样被实行了。
只是一眨眼教堂的空间就不够了，所以新的治疗院......实质上是利瓦伊教教堂，利用现有的建筑物不断通过改造建设着。
已经是利瓦伊教得手的状态了。
海因村长对利瓦伊教教堂增加的事感到为难的样子，与利瓦伊教徒和村民们为敌。
因此生病的时候不能进入治疗院，在自己的宅子中进行修养。
以尼禄古力夫为首的少数教徒虽然会来看看病情......尽管如此，也不能像其他人那样接受到完全的治疗，疾病的恶化加快是在那一周后的事情。
漂亮地被利瓦伊教控制着。
拉尔克所在的村子，如果没有我也会变成这样也说不定。
但是这样一来，基本上就知道帕尔加斯村的状态了。
我的目标是彻底消除帕尔加斯村的病魔，抑制对拉尔克的不信任感并恢复交流......利瓦伊教的撤退是可以退让的。
前面两个不太难。
治疗病魔的话我已经习惯了，之后只要说明身份的话就解决了。
呼露鲁听了我的话后，带我进入了海因村长的卧室。
海因村长也是红发。
听说是四十岁前后的样子，脸显得很憔悴，上面的皱纹和斑点很显眼，让人以为是六十岁左右的样子。
我想是因为这个病的原因，太可怕了。
对袭击村民的恶魔感到愤怒。
【亚、亚贝尔......还是不要靠近比较好......】
我向海因村长的床边走去，美亚担心地拉住我的袖子挽留我。
【没关系没关系。会用欧特姆张开结界好好地预防，如果病魔已经死了的话，病魔的影响力就很低了】
我一边说一边拿起海因村长的手，流入微弱的魔力。
将魔力循环返回自己的身体，对对象的状态进行解析。
【哦哦、多么纤细的魔力控制啊！难道亚贝尔殿是著名的白魔术师！不知道您真是对不起，因为我的见闻很狭窄所以失礼了】
尼禄古力夫看着我的样子，感叹地低下了头。
【啊、不是这样......只是到现在为止一直蹲在村落里罢了】
【......那是那么高度的技术吗？】
克洛伊对尼禄古力夫询问道。
【高度、不对！利瓦伊大人赐予你的加护是连教皇大人都比不上的程度！亚贝尔殿的力量，也许能让这个村子的病人完全治愈】
【......尼禄古力夫大人，你这话是对教皇的不敬。魔力流动的制御，是萨戴利亚最擅长的地方。请不要轻易说出这种话。我经常在想，尼禄古力夫大人对自己作为的神官的事稍微欠缺自觉。再稍微考虑一下自身吧】
【嗯......确实和赛戴利亚相对比是我的过错......我也并不是没有作为大神官的自觉。但是不应该按照利瓦伊大人所期望的那样没有掩饰地活着吗】
【那也是有限度的。在下面的人也有感到困惑的，请你自重些】
【呃呃呃......】
果然那两个人的调子还是让我不舒服啊。
我把尼禄古力夫和克洛伊放在意识之外，把精神集中在魔力的制御上。
海因村长的身体信息通过魔力流入我脑中。
我悄悄地放开了海因村长的手。
【阿贝尔殿，为什么结束了......】
我对是否应该说感到有些烦恼。
看了尼禄古力夫和克洛伊后，做好觉悟说出了口。
暂且对尼禄古力夫保持信任吧。
【尼禄古力夫先生，大概、恶魔......还活着】
【啊、啊！？那、那样......亚贝尔殿，是不是出了什么差错！】
尼禄古力夫脸青着向我问道。
【很遗憾、恐怕没有错......】
在我继续说之前克洛伊快速跳了出来，用大杖指着我的头。
【你是想说尼禄古力夫大人失败了吗？】
虽然脸色没有变化，但是声音明显地渗出了愤怒。
【......恶魔是狡猾的。伪装成死了的样子隐藏起来了吧。要说的话......与其说是恶魔，不如说是
人为的行动吧】
不知是否有和病魔的恶魔进行契约的精灵术士。
克洛伊的眼睛稍微眯细了一点。
无表情的脸终于出现了变化。
【现在、这是......尼禄古力夫太过温柔的想法......！】
【克洛伊、住手！】
尼禄古力夫大喝一声，现场被寂静包围了。
室内的气氛非常糟糕。
蚊帐外，呼露鲁、艾丽娅和美亚提心吊胆地坐着。
克洛伊左脸爆出青筋，神经质的斜视着我，露出了敌意。
在那之中，尼禄古力夫一直垂下了头。
【.....亚贝尔殿、请为了拯救帕尔加斯村借给我智慧吧。请多多关照】
克洛伊呆呆的张开嘴看着，不久后视线回到我身上把杖放下来，并退后了两部。
但是，充满敌意的目光没有改变。
5-10 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我被尼禄古力夫和克洛伊带到了教堂。
教堂中有不少床铺并排在一起，身披利维伊教长袍的教徒们，正在孜孜不倦地专心看护着病人们。
名义上是教堂，实际上已经是医院了呢。
有一半患者或是已经失去了意识，或是在痛苦地呻吟。
尼禄古力夫在教堂中走了一圈之后，又回到我的身旁。
「让您久等了，真是不好意思。老朽也差不多想确认一下在教堂里的患者的病情呢」
「不会不会，毕竟人命关天……当然是您那边的事情优先……」
我又一次和尼禄古力夫互相低头了。
毕竟我是容易被随波逐流的性格。
对方态度谦逊，自己也不由自主地谦逊起来了。
「人手似乎不够呢……」
担任看护的信徒们也是没精打采的样子。
刚才包围马车的教徒们对我们怀有攻击性的原因，或许是因为看护而感到疲乏，而且他们也没有挑选人员的余裕吧。
「啊啊，要是有拉尔克男爵的援助的话就好了……」
尼禄古力夫一说，路过的男教徒也开始附和。
「拉尔克这个人真是不可理喻！明明自己的领民在饱受折磨，他居然假装什么都不知道的样子……。原本的话，为了治疗而派遣人员明明是领主的工作吧！为何尼禄古力夫大人的苦心对方就是不明白呢！」
拉、拉尔克已经很努力了！
这边不仅没有余力，而且因为没有收到信件而把握不了内情！
说起来这不都是你们利维伊教的错吗！
「别再说了布劳切。拉尔克男爵或许也遇上麻烦了吧」
「可是！这个村子的人都是这么说的！拉尔克男爵肯定是打算趁这个机会消灭帕尔加斯村的！」
为什么那个人在哪里都会被当成恶人啊！？
虽然我也想反驳，但自称旅人的我也不能鲁莽地拥护拉尔克。
事到如今才表明身份只会令人生疑，不能得知他们真正的目的也难以行动。
「不要说出让病人感到不安的话！他们是真的感到不安。无论是多么不好的事情都能想象得出来。要是你也这么认同的话该怎么办！」
尼禄古力夫大声怒斥。
在他身旁的我不由自主地伸直了后背，教堂又回到了寂静。
被直接怒斥的名为布劳切的教徒，身体就像**了一样呆站着，支支吾吾地说道。
「尼、尼禄古力夫大人……非、非常抱歉」
布劳切只说了这句话就离开了。
停顿数秒后尼禄古力夫终于放松了下来。
接着他眉梢下弯，脸色逐渐变红。
「……真是不好意思。明明病人们都在水深火热之中，老朽不知不觉就兴奋起来了」
尼禄古力夫的刚才说法是正确的。
要是这种不好的想法在教堂中扩散的话，对患者们的精神状态也有不良的影响。
要是刚才的一喝有那么一点效果的话，那么在教堂中大声怒吼也是值得的。
而且……在人们不安时趁虚而入，即使在日本之中也是新兴宗教的常用手段。
如果唆使尼禄古力夫的人瞄准的是这一点的话，刚才的事就和他的目的完全相反。
果然尼禄古力夫什么都不知道的可能性很高。
我稍等片刻，在周围的注意力分散时，低声向尼禄古力夫询问。
「……有完全康复的人吗？」
「可以说是已经康复的人只有五人……虽然身体的状况还没有完全恢复。据亚贝尔阁下的诊断，病魔的恶魔似乎还存活着，也许是被老朽打败之后逃到远处了吧。因此病魔的影响大概也减弱了」
离开了……吗。
如果精灵和人类履行了契约并赋予召唤纹的话，便能在空间中自在地来往。
假如在利维伊教徒中也有饲养着恶魔的精灵使的话，即使暂时分开并隐匿起来，回收精灵也不难吧。
恐怕那个精灵使是……在利维伊教中用和尼禄古力夫不同的手段掌握着实权的某个人。
虽然也有可能像玛利亚斯那样混入到村人之中，隐藏身份，以下端的身份潜入到这里。
引蛇出洞并不容易。
若是抓住把柄的话，应该将对方逼入不得不召唤出恶魔的状况吗，还是说用另外的方法进行解决比较好呢。
「虽说这是不可以随意泄露给其他国家的人的事情……但在这个岁数就有着如此卓越的魔术手腕，却毫不负才傲物，秉承谦逊，明知是麻烦的事情也向老朽伸出援手，看在亚贝尔阁下的人品的份上老朽就告诉您吧」
「这、这么说的话我会害羞的……」
「……」
克洛伊不满地瞥了我一眼，和她对上视线时很快又回到了刚才的面无表情。
「其实……刚才所说的五个人从病情中康复，虽然也有恶魔的影响变弱的原因……但也归功于利维拉斯国的传说中的灵药的力量」
灵药……听到这里，我不由自主地在脑海中欢呼。
据说在利维拉斯国中有着不可思议的药，我曾经在书上看过。
「是、是利维格拉斯吗！」
有点太大声了。
周围的教徒们投来厌恶的目光，我慌忙地捂住嘴巴。
再次看向前方，克洛伊也目无表情地紧盯着我。
生气了，她绝对是生气了。
「老、老朽之后会好好说明的，不要在意……」
尼禄古力夫对我这么说，向周围轻轻挥手并搪塞般地笑了笑。
不、不好意思，真是不好意思……。
不可以轻易对其他国家的人说三道四，说完自己就出丑了。
利维格拉斯被称为世界三大灵药之一。
其一名为阿姆里塔，是饮用之人能够得到永恒的生命的灵药。
在高等精灵居住的浮游大陆，位于天空之国阿尔芙海姆的中央的魔法树阿尔贝琉特之露所浓缩而成，只是制作一杯阿姆里塔就要花上上千年的时间。
其二名为以太，是饮用之人能够获得无限的魔力的灵药。
一种说法是用库多尔神的身体的一部分为素材炼金而成，但也有是没有被库多尔神吞噬的水神利维伊的身体的一部分的说法，实体不明。
然后第三大灵药就是利维格拉斯。
能够治疗任何诅咒和病魔的灵药。
受到库多尔神诅咒的空神希尔菲姆，为了解开诅咒而到访利维伊之处，请求炼成利维格拉斯。
解开了诅咒的空神希尔菲姆再次挑战因和其他神明战斗而弱化了的库多尔神，接着平安无事地被库多尔神扔到了天上成为了月甸。
……只是暗示月甸在库多尔神暴走之前就已经存在的书物和传说也有不少，我想这只是库多尔教徒的画蛇添足而已吧。
「那、那个……在治疗中，使用了利维格拉斯了吗？」
「嗯。虽说如此，但那只是浓度很低的量……而且也不是异国之人所说的那么夸张的东西。虽然的确是有高价的万能药，但不及在神话里留名的程度……嘛，制作那个的是利维伊大人，也可以是这么说吧」
哦、哦哦……这么厉害的药，居然就在手上。
从只有五个人的人数来看，是药量不够，还是说效果因人而异呢……。
「只是……分量也不是很多。原材料容易腐烂，而且很稀少……。况且也不能只让少数的人服用，相比于痊愈，减缓病情才是使用的目的。只是，在病人们中经已被成为良药……该说是有些互相争夺的气氛好呢，总之是蔓延着冷漠的氛围。因为此事而心情激动的病人和家庭应该也有很多，这件事老朽希望你能先记在心头」
呜哇……。
话说，泄露秘密的肯定是利维伊教徒吧。
分配下来的药量不足的话，皈依利维伊教成为其中一员，低头恳求的话得救的可能性就会提升。
村人同士も対立するため、手を组み合うようなこともできなくなるだろう。（完全不懂什么意思）
「顺便一问，利维格拉斯的原材料是什么？虽然不知道腐烂的速度有多快，但来得及供应的话，也就是说原材料近在咫尺吧。其实，我曾经也在街道中干过冒险者这一行，原材料的收集应该也可以帮上忙……」
那可是传说中的灵药。
这个机会绝对不能错失。
而且要是利维格拉斯的量充足的话，不管恶魔身在何处应该都能毫无关系地进行治疗。
只要确保村名的安全，之后只是利维伊教徒的话我一个人也能想办法解决。
不仅能获取信任，暂时让村人避难之后和尼禄古力夫协商玛利亚斯所做的事情也可以，用力量征服也可以，随便我怎么做。
「而且，我对保存的结界也有自信哦。并不是……我自己想看看啊，想用用啊，想常备什么的，真的没有在想这种亏心事哦……」
在我语无伦次地说服尼禄古力夫时，克洛伊大大地睁开眼睛注视着我。
瞳孔是不是大过头了啊。
生气了，绝对是生气了，比刚才还要生气。
果然是不行的吧，然而在我打算放弃的时候。
「哦哦，居然！亚贝尔阁下真是无所不能！……其实利维格拉斯的主材料，是在利维拉斯国和迪恩拉特王国的国境的山脉中，于利维拉斯国一侧生息的奇形的小型种フォーグ。在老朽的国家里被称作リヴ・フォーグ……在它的身体内，有着从利维伊大人赠送的东西……」
「哦哦，奇形的小型种……」
我完全地避开克洛伊的目光，拼命地看着尼禄古力夫的脸。
「虽然教徒们在途中努力寻找并发现了一只，结果也被它逃走了……。这次带过来的只有劣化的老药而已。要是捕捉到逃掉的那一只的话，五分之一的村民都能得救吧」
原来如此，捕捉五只リヴ・フォーグ就可以了吧。
但如果是那样的话，在利维伊教中利用尼禄古力夫的家伙的干扰就有点可怕了……。
「只是这附近危险的魔兽和恶魔很多，请多加小心。若是要去的话，就带上三名老朽信赖的部下吧。从这里到リヴ・フォーグ逃掉的地方老朽还记得呢」
……啊，看来能行。
5-11 
翻译：被围观的少女
转载自贴吧
就这样，开始挑选去捕捉リヴ?フォーグ（下面译成莉芙·佛古）的人员，并决定在次日的早上出发。
和尼禄古力夫分开后，我开始为收集帕尔加斯村的情报而继续努力起来。
在我们到处打听的时候，是为了监视我们吗、经常有两三个利瓦伊教徒跟过来，真是让人心情不好。
在收集情报的时候，至少受到了10次皈依利瓦伊教的劝诱。
不想在这个村庄呆的太久。
我对村民因为没有什么恩情，所以很容易遭到他们的拒绝。
还是考虑一下整个帕尔加斯村都已经落入利瓦伊教的手中比较好。
情报的收集没有什么进展。
信徒们要么选择回避，要么散发出敌意。
从村民那里也听不到什么有用的话，唯一能说上话的尼禄古力夫也在忙，打招呼以上的交流似乎被忌惮着。
我在治疗院和教堂尝试设置了驱散病魔的欧特姆，但被利瓦伊教徒丢弃了。
在我对欧特姆的有用性拼命做出说明的时候现场的气氛变得越来越坏，最终通过梅娅的仲裁总算平息了事件，设置欧特姆的事被放弃了。
虽然没有什么有益的情报......但我大概知道了村里的情况。
利瓦伊教已经完全扎根，为了帕尔加斯村的情况不被泄露，如果想要离开村子的话可能会被排除。
从帕尔加斯村送出的信和使者、什么都没有收到的珐基领领主。
大概就是那样吧。
首先在海因村村长女儿家获得了借住的许可，决定为了明天好好的休息一下。
第二天，被尼禄古力夫叫到并向着教堂前的广场移动了。
我和梅娅、艾丽娅到达的时候，已经聚集了接近五十人的利瓦伊教徒。
这还不是所有人，还有病情突然恶化的人、因为其他事而来不了的人，大概十人左右。
「阿源、卡姆拉、索菲亚，出来吧」
尼禄古力夫那样呼唤了三人的名字。
......总之，克洛伊不在的事让我感到有点安心。
我看到两人从利瓦伊教徒的人群中走出来。
「这是搜索莉芙·佛古的三个同伴，让我们来介绍一下吧......三人都还很年轻......冒险者的经验也通过搜索莉芙·佛古被证明了。而且本人们也有干劲，作为我直属部下已经有很长时间了，这三人是值得信任的」
第一个从身穿的长袍上就能知道是和尚头的大汉。
记得昨天见过一次面。
应该是他不会错吧。
胳膊比我粗数倍。
细节方面，总是带着美好的微笑是其特征。
「就拜托你们了，哥哥！还有小姑娘啊！」
一边说着一边毫无礼貌地走近了我，强行拉着我的手和我握手了。
「哈、哈哈哈......谢谢、请多关照」
虽然不是坏人，但是我不擅长的类型。
因为没有可疑的气息，所以对我来说不必担心。
虽然是尼禄古力夫信任的部下，但一直在克洛伊身边还是很可疑，所以也不能掉以轻心。
三人之中，混入了接受了侵略帕尔加斯村命令并来监视我的人也不奇怪。
如果再远离村子的地方现出原形的话，就以那个家伙来获得情报，所以没有关系，从一开始就要做好准备。
第二个人事橙色头发的长发男子。
身穿的利瓦伊教正装的长袍稍微有些崩坏。
虽然给人有点轻浮的映像，但没有坏人的气氛。
「是的，我是卡姆拉。上次被那个莉芙·佛古跑了。这次又有捕获的机会真是太好了。前卫是我和阿酱，援护就拜托你们了」
但是，怎么说这两个人呢......真是普通人啊。
还以为会是一些形迹可疑的人，但好像真的是普通人。
好像稍微警戒得太多了。
「那个......还有一个人......哎，索菲亚先生呢？」
「啊？啊、索菲亚的话......喂，快点出来吧！同行的人在等你！」
阿源稍微有些粗暴地喊了起来。
看向那个方向，有个矮个子女教徒贴在高个子女教徒的背上。
「有点紧张......不、对不起」
稍微伏下脸向这里跑来。
「我、我是索菲亚。这次一起同行捕获リヴ?フォーグ。在那附近有很多特殊具有毒性的魔鬼，所以我想可以帮助你！......然后......然后......哎......」
也许是因为紧张，显得很僵硬。
「......总觉得、是个很普通的人啊」
传来梅娅的耳语。
在语言上也有点失礼，这是最重要的疑问。
利瓦伊教徒这样警戒着我倒是让我很沮丧。
果然，也许稍微太多疑了吧。
不、不要放松心情。
人手不够却派出会白魔术的解毒专家？
国境的山脉地带人类的活动很少，所以那一带的情报很少。
是否会有具有毒性的魔鬼？
虽然感觉不会怎么样，但如果有知道的人的话，还是可以安心的。
山本身不是那么遥远。
因为这次是步行去山上，所以马车被放置了。
克洛伊在村子中留守。
「那就拜托了。大家、一定要好好支持亚贝尔殿」
尼禄古力夫给了我很高的评价。
一定要回复期待。
在利瓦伊教徒的目送下，我、梅娅、利瓦伊教徒三人组的五人从村子里出去了。
边走边感觉到讨厌的预感，突然在途中回头看去。
......克洛伊、脸上微笑着抓住利瓦伊教徒的两肩。
说了很多话，反正大概是在劝诱吧。
艾丽娅对教徒们的劝诱毫不理睬，只是哭着看着我们的方向看，一边动着嘴。
大概是说『客人，早点回来吧』吧。
我用手画出十字，祈祷着。
「有什么吗？亚贝尔？」
「......不，为了生病而痛苦的人们，也要早点回来」
5-12 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
和欧肯、索菲亚、卡姆拉三人组一同，我踏上寻找莉芙·法格之旅，今天已经是第二天。
现在我们已经进入山脉，继续在危险的山道中进发。
似乎也已经相当接近利维拉斯国那边的领地了。
那三个人虽然并没有值得一提的地方，即便如此我也不能疏忽大意。
我对利维伊教的内部关系和教徒之间的关联并不是那么了解，然而还是改变不了他们是差一点就逼死拉尔克的玛利亚斯的同伴的事实。
我在前往帕尔加斯村的时候，也从来没有想过自己居然会跟利维伊教徒一起友好地外出寻找一只青蛙。
表面上虽然可以对他们表示信任，但不得不确认，这三人之中是否有人以侵略帕尔加斯村为目的而混入到队伍里。
我可不能示弱啊。
「…………呃」
没错，即使是脚抽筋，也决不能被他们识破。
没事的。苦痛即为筋力的食粮。
从集落离开之后，我运动的回数反而是有增无减，持续行走的距离感觉也是延长了不少。
梅娅轻轻地挥手向我示意，接着小声地对我说。
「那个……亚贝尔。你脸色很差哦。是时候，再休息一会吧？」
「不用……可是，因为我的缘故而逗留，今天就已经是第三次了……。总感觉对不起大家啊……。因为尼禄古力夫先生对我异常地起重，大家对我的评价似乎也很高……所以就不太想被大家看到我狼狈的样子……」
果然，人类在被褒奖的时候就希望回应他人的期望。
即便那只是虚荣。
而且我还记得，在跟着拉尔克的私兵团一起前去讨伐魔兽的时候，也被私兵团员的某个人以同一个理由大声呵斥了。
虽然还不算是心理创伤，但这件事我仍记在心头。
「可、可是……」
「好啦好啦……我还行，还能继续走……」
「……嗯、嗯，可是」
也许是对窃窃私语的我们产生怀疑，大个子的男人，欧肯向我们接近。
「咋了小哥。累坏了吗？」
「啊、不好意思欧肯先生。其实是，梅娅走得有点累了，想休息一下……嗯库！？」
我不假思索地捂住梅娅的嘴巴。
在这个时候从梅娅口中说出来，就像是我被梅娅保护一样，感觉好丢人。
而且肯定会暴露的。
「什么事都没有！放心好了！」
「是，这样吗……？」
没问题……我的双脚还能走……大概吧。
最坏的场合，将恶魔或欧特姆当交通工具来使用也行。
不过只有自己坐上交通工具什么的感觉好羞耻，而且因为恶魔是玛利亚斯的东西，所以也有可能被他们怀疑，不可以轻率地使用。
「大家，是时候休息一下了吧？毕竟……上次的休息之后已经经过很长时间……」
索菲亚露出僵硬的笑容，提出这样的建议。
「经过很长、时间……？啊，对……嗯，说的也对！呐，卡姆拉，你也是这么想的吧？」
「…………说的也是」
对于索菲亚的提案，欧肯和卡姆拉也表示赞同。
被关照了啊。
虽然欧肯打算圆场，不过卡姆拉似乎不喜欢别人拖后腿，又或是对我感到惊讶，他流露出十分无聊的眼神。
这就是所谓的无言的温柔吗。
「那个……关于尼禄古力夫先生的事情，能让我听一听吗？」
休息时，我打算尽量打听有关利维伊教内部的事情，于是这么开口说道。
毕竟尼禄古力夫以外的教徒们口风都很紧，这一部分的情报难以收集，但我感觉如果是这三个人的话应该会把知道的事情全盘托出的。
卡姆拉表情这么丰富，大概不是玛利亚斯这种演技派而是纯粹的利维伊教徒吧。
「尼禄古力夫大人，真的是个很厉害的人哦！作为大神官，先不说一举统一国内的宗派的事情……即使在利维伊教中，也因为人格高尚而特别有名哦！」
索菲亚兴奋地满脸通红，开始向我讲解。
「利维拉斯国，在萨特利亚大人坐上教皇的位置之前还是个纷争不止的国家……因此无家可归的孩子很多。当时，尼禄古力夫大人不断在教会中诉说着养育孤儿的必要性。受到利维伊大人的启示后，参与了大约五年的纷争……但在最近，尼禄古力夫大人在国内再次发起了呼吁教堂要尽量接受更多的孤儿的运动」
索菲亚滔滔不绝地说道。
眼中充满着崇拜，总感觉有种危险的气息。
「原、原来是这样啊……」
总而言之，以我的立场只能适当地附和了。
不小心碰到地雷可不是说笑的。
「啊……那，克洛伊呢？就是尼禄古力夫旁边的那个小不点」
「克洛伊大人……听说，是尼禄古力夫在教堂捡到的孤儿哦。在尼禄古力夫大人参与改宗的纷争的期间，克洛伊大人有着作为司祭的实绩……现在是立场，是作为尼禄古力夫大人的辅佐的候选人。初次见面时可能会觉得她是个尖酸刻薄的人，不过本质上是个十分善良的人哦」
……就是说，克洛伊也许在尼禄古力夫离开的五年期间，受到了和尼禄古力夫不同的思想洗脑吗。
从教堂中出身，然后就这么作为利维伊教徒片刻不离尼禄古力夫的左右，这么一想也不觉得奇怪。
总之听完这番话的感觉是，尼禄古力夫的人望太可怕了。
对克洛伊置之不理的话那他也太迟钝了，不过看样子克洛伊有可能不是尼禄古力夫自己教出来的弟子。
我也很想将嫌疑最大的克洛伊交给拉尔克处理，但是这样的话尼禄古力夫就有可能会成为敌人。
一眼就看穿了我的魔术手腕，恐怕他的魔术技巧也相当之高。
和玛利亚斯一样，尼禄古力夫应该也拥有从利维伊那里借用魔力的召唤纹。
即使如此，我也完全不觉得会输，但安然无恙地收场大概也很难做到吧。
要是陷入被动，被反咬一口就危险了。
「怎么了小哥，在沉思些什么事情啊」
欧肯一边大笑，一边拍了拍我的后背。
完了，他们肯定觉得我现在的样子很可疑。
「啊、不，明明利维拉斯国就在隔壁却没有多少情报流出……所以就觉得很有意思什么的……」
「亚贝尔对利维伊教有兴趣吗！以此为契机，不如加入利维伊教吧？即使是异邦人也没有关系，差别对待他人的教徒是不存在的！这个村子的人们也皈依了利维伊教……当中虽然也有不是被利维伊大人所吸引，而是被尼禄古力夫大人所吸引而入教的人……即使如此也完全没有问题哦。要入教吗？」
索菲亚把脸靠过来，用力握紧了我的手，热情地对我劝诱。
被那对水汪汪的大眼睛近距离看着的我不由自主地移开了目光。
「嗯……啊……也……不是不可以，不过还是下次再说吧……」
啊……原本是想适当地蒙混过去，大概是正好踩中地雷了。
「在五大神之中，利维伊大人是唯一活到现在的神明哦！为了矫正被当权者扭曲的宗教的新装，向世间传播真正的善，利维伊大人又回到了这个世界！真正的善为何物，为此我们应该如何面对，我们又应该怎么做才好……不觉得很有趣吗！」
「……那个，我们的任务是寻找法格，现在不想思考这个问题」
索菲亚跟上了我的视线，身体前倾，强行和我对上目光。
「亚贝尔……为了救助只是偶然路过的这个村子的人们，才对我们伸出援手的吧？我想这是难能可贵、十分了不起的事情哦！如果我站在同样的立场的话也许也会这么做……但要不是被尼禄古力夫大人开导，即使是知晓了村子的窘境我也可能不会来到这里……。所以，我十分尊敬着亚贝尔！所以呢……这次的同行，也有一同修行的意思……。这么说出口虽然有点害羞……我觉得和亚贝尔一起，向利维伊大人献上祈祷，是十分幸福的事情，我想和、我想和……」
不要啊，这孩子，超恐怖的。
咦，直到目的达成之前，这孩子会一直在我旁边吗？
这样下去的话，在加入利维伊教之后再想办法逃跑还比较轻松吧。
「冷、冷静一下索菲亚！抱歉……这孩子就是有点那个！真的很抱歉！」
卡姆拉抓住索菲亚的肩膀，把她从我面前硬扯下来。
「为什么要妨碍我啊卡姆拉先生！我刚才只是向亚贝尔讲述利维伊教的美妙之处而已嘛……！」
「下次再说可以吗？呐？正如小哥所说的那样，现在应该专心寻找莉芙·法格吧。好吗？」
「连欧肯先生也这样……！我只是想让亚贝尔知道利维伊教的美妙之处而已！强迫什么的才没有……」
太、太好了，那两个人是正常人真是太好了。
要是这两个人也是索菲亚属性的话，我肯定会被劝诱加入利维伊教吧。
卡姆拉，觉得你是个粗鲁的人真是对不起了。
率先制止她真是感激不尽了。
被卡姆拉摁住的索菲亚向我伸手。
这时幸亏梅娅从旁边抱着我的手臂，从旁轻轻挪开了我的身体，我才躲过索菲亚的魔爪。
因为玛连族只崇拜精灵，最多也只是向先祖祈祷，这种事情还是饶了我吧。
「亚、亚贝尔对这些东西不感兴趣！不要这样！」
梅娅对索菲亚使用了威吓。
抱歉梅娅，我是个不会说no的人，真的很抱歉。
「……亚贝尔……那个女孩绝对不能信任哦。她肯定是克洛伊那边的人，绝对不会错的」
梅娅盯着索菲亚，小声对我说道。
……可是，热情的教徒也不一定就是克洛伊的派阀啊……。
而且现在也完全搞不清利维伊教内部派阀的全貌，很多事情都很难说。
5-13 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「呼……果然从一开始就应该这样」
……结果，我乘上临时制造的大型欧特姆，向山道进发。
坡道果然还是太辛苦了。
不如说，为什么大家还是那么精力充沛呢。
虽然很丢人，但也顾不上那么多了。
「哦？真是便利呢，小哥。这东西在迪恩拉特王国很流行吗」
欧肯好奇地对我说。
这是个好机会。
「诶诶，对哦，魔术师都用的哦。并不是因为我没有体力才这么做的哦。这个在迪恩拉特王国里是很普通的啦」
「这、这样啊……」
欧肯仿佛心领神会一样，对我点头称是。
利用文化的差异总算是蒙混过关了。
虽然刚才有点口齿不清，不过这肯定是错觉。
索菲亚闭上双眼，举起锡杖往前走。
她正在使用感知恶魔的魔术。
这座山里栖息着许多难缠的恶魔，如何从它们手中逃脱似乎才是问题所在。
其中还存在着即使是一流冒险者，遇上它时也只能认命的凶恶的恶魔。
索菲亚也深刻地认识到自己肩负着五个人的性命，紧紧地闭着双眼，脸上渗着汗水。
似乎是很紧张的样子。
用欧特姆的话我也能够做到更高精度并且更轻松的侦查，然而我完全不知道这附近的恶魔的情报。
所以还是交给她这样的老手比较好。
……这种说法只是借口而已，毕竟在她缄口不言时才不会疯狂地劝诱我入教，也只有在这个时候我的心灵才能得到慰藉。
说实话，在本来就劳累的旅途中一有机会就被猛烈地进攻的话，说不定我一不留神就答应她入教了。
「说起来，莉芙·法格出现的地方，是个什么地方呢？可以让我看看地图吗？」
我再次把话题抛向欧肯。
有必要刺探滞留在帕尔加斯村的利维伊教的内情，最好能弄清楚这次事件的全貌和派阀。
为此，和在所有人之中最容易搭话的尼禄古力夫，还有他最信任的那三个人的交流是最重要的。
为了打探出是否有刺客混进队伍里，我也应该积极地和他们交谈。
「是这里吧，在这个有标记的地方。就是在这附近突然消失的」
「你的意思是，看丢了……是这样吗？」
「不，莉芙·法格……是突然消失的。尽管我们打算从远处解决掉它，但莉芙·法格不仅体型小而且还动作敏捷……就像是用箭射中会动的豆子一样」
「那么……你们是打算怎么捕获莉芙·法格的呢？」
「虽说是消失，但莉芙·法格应该不会移动到那么远的地方。要是消失的话，只能分散成员进行搜索了」
原来如此，莉芙·法格似乎拥有和转移魔法相近的能力呢。
如果真是这样的话，的确是难以捕获的麻烦生物呢……嗯？好像有什么奇怪的地方？
「搜索过了吗？」
「嗯」
「发现了吧？」
「嗯」
「结果还是被它逃掉了？」
「大概就是这样。我们来这里的时候，用人海战术分头搜索也发现过它将近二十次……最终也是一无所获」
咦咦……。
「有一次很可惜。卡姆拉也是，要是剑再长一点的话就够到莉芙·法格了。所以这次他也从别人那里借来了长剑」
……即使是有备而来，这种机遇也未必会来临呢。
难不成，只是等待莉芙·法格偶然在旁边出现的机会就可以了吗？
用正攻法挑衅还是饶了我吧。
利维伊教的团员们在发现莉芙·法格后，高兴地追了一天，结果不仅追得筋疲力尽还跟丢了，意气消沉的他们步履蹒跚地向帕尔加斯村进发的景象浮现在我的脑海里。
连尼禄古力夫不断地安抚教徒们的地方也完美地想象出来了。
咦，总觉得有点可爱呢。
「虽然也轮班搜索了三天三夜……但还是完全不行。到了最后，我们受到了巨羊群的袭击……在疲劳状态下毫无抵抗之力，所以就放弃任务逃出来了。危险到差点就死人了……」
哦，比想象中的要惨三倍……。
居然拼命搜索到这个地步。
那也是肯定的吧。毕竟是传说中的灵药的素材嘛。
对他们来说可能难度太高了吧。
看来是比我想象中还要贵重，难以入手的东西呢。
尼禄古力夫竟然让我接手这么重要的任务。
居然对我的魔术手腕期待到这种地步，虽然我也是很想回应你的期待的啦……
想到从现在开始应该认真搜索时，我不禁望向远处。
在树木与树木之间，有着为了不让我们迷路而系上的绳子和标记。
因为是利维伊教徒添上的标记，色泽和形状都和地图上的笔记一模一样。
「咦？……你们觉得，地图是不是有点奇怪？我们现在在哪？」
总感觉……有种违和感。
虽然我们一步一步地跟着标记来走，大概是走错路了吧……总觉得我们的路线和笔记上排列的顺序不一样……。
「啊啊，我看看……咦……哦？不好意思啊，一不留神就沉浸在刚才的话题里了。喂卡姆拉……现在，我们在地图的哪个地方？」
欧肯一边往前走一边问道，但卡姆拉却不在前面。
「咦？卡姆拉……在……」
往旁边一看，卡姆拉正在和梅娅交谈。
「哼哼，梅娅酱原来是因为这样才离开集落的啊。呀，真是太过分了呢。一直被盯上和逃亡什么的，很累的吧？怎样？等这次骚动解决之后，来利维拉斯国吧？利维伊教来者不拒，不分善恶。怎么说那些人也不会追到国外的吧」
卡姆拉亲暱地勾搭上梅娅的肩膀。
梅娅则战战兢兢地，总算是躲开卡姆拉，自然而然地和他拉开距离。
虽然在我被索菲亚劝诱时能果断地帮我拒绝，但当自己被盯上的时候却显得优柔寡断了呢。
总感觉，看着就令人焦急。
「啊、那个……总之，先问下亚贝尔……亚、亚贝尔……你们说完后了吗？」
梅娅用寻求帮助的眼神看着我。
我从欧特姆上跳下来，从旁介入，强行推开他们。
梅娅拉着我衣服的下摆，以我为盾躲进卡姆拉的死角之中。
「关于这件事，请你不必为我们操心。为此我们才来到珐基领，而且这里和我们的集落也有相当一段距离」
「哦……啊啊这样么？那可真是多管闲事了呢」
即使是被从旁干涉，卡姆拉的心情也没有变坏的样子，嘿嘿地傻笑着。
我瞥了一眼卡姆拉后，回头对梅娅小声耳语。
「……这家伙大概就是克洛伊的刺客了。和从那边过来的传教者，林古斯的氛围差不多。小心点，下次被搭讪的时候，就算没什么奇怪的地方也要优先呼叫我，知道了吗？」
「他和那个人，也不是那么地相似吧……」
「抱歉抱歉，我，是不是有点自来熟了？嘛，不用那么提心吊胆的啦，要狩猎莉芙·法格，团队合作的重要性仅次于耐心哦」
这家伙，刚才还说劝诱要适可而止的……不对，好像没这么说。
虽说是制止了索菲亚，但那是一般的制止，和劝诱无关。
……话说回来，最重要的果然是耐心么。
不，其实我是知道的。
「喂卡姆拉，现在是专心搜索莉芙·法格才对吧。一不小心就有可能惹怒山里的恶魔哦」
「连欧肯也说这么死板的话……我只是，看到梅娅酱在烦恼着什么的样子所以才这么提议的啦。你也别那么死心眼嘛。这座山里也不一定有这么好战的恶魔，只要好好回避的话就不会被盯上的啦」
「真是的……言归正传，我们现在的地图的哪一处？」
「现在……在这个标记的点吧。差不多到那个地方了」
「不对，那是错的。标记和地图完全不符合啊」
「哈？诶……咦？这么说的话……」
受到欧肯的改正的卡姆拉陷入动摇，摊开手上的地图并把脸贴近。
喂、喂喂……我们不是真的迷路了吧？
「那个……魔力指南针什么的有谁带来了吗？」
「这座山的魔力场的扭曲太强烈，所以并没有多少作用……」
啊，原来如此。
「等一下索菲亚，别走了。我们似乎已经迷路了」
被卡姆拉叫到名字的索菲亚，睁开眼睛往这边回头。
表情稍有痉挛。
看来，不只是迷路这么简单。
「……那个，似乎，有恶魔在靠近我们。而且还是个大家伙」
「啊？不是吧……在这个时候……不是吧……」
卡姆拉抱着脑袋。
「而且，从前后两方都有感觉到……说起来很奇怪……虽然说不出奇怪地方在哪……有着违和感……」
前后……就是说被两面夹击了吗。
「偏偏在这个进退两难的时候……」
太糟糕了。
在后方也有敌人的话，我们就不能轻松地走回原来的路了。
在我们迷路的现在，将我们最安全的方法无效了。
好奇怪。
虽说我们每个人都的确是分了心，但是所有人都掌握不到现在的位置什么的……。
「可恶，笔记好奇怪……难道是被恶魔动过手脚了吗？」
「总而言之……考虑到最坏的情况，这次也只能放弃任务，想办法下山吧……。虽然对尼禄古力夫大人和帕尔加斯村的村民很抱歉……」
「那、那个……其中一只恶魔似乎在远离这边的样子。只是，如果追上去的话，也有可能会刺激到它……」
利维伊教的三人组一边调查着地图，一边在七嘴八舌地讨论。
我也从旁边探头看了眼地图。
突然，违和感在脑海中释然。
「啊……我可能知道我们在哪里了」
「真、真的吗小哥！太好了，这样就能逃出去了……」
欧肯松了一口气。
我向地图伸出手，用手指画出一条路线。
「小哥，这路线里的标记顺序不……」
在欧肯说完之前，我将手指移回到路线刚开始的位置。
「……大概，从这里跳回来这里了。这样的话顺序就吻合了，在途中也有违和感。虽然不知道原因……就像是这里和那里的路连起来一样。虽然我认为是因为这座山的魔力场太特殊才能这么做……这大概是相当高等级的恶魔呢」
这样就能解释突然迷失方向和被恶魔夹击的理由了。
恐怕……现在盯上我们的恶魔只有一只。
但因为前后的通路连接在一起，造成了同时存在两只的错觉。
一只往这边靠近，另一只往这边远离也能理解了。
我们似乎不小心掉进了恶魔的圈套。
虽说是有限制，能够操纵空间的恶魔什么的，我也只在故事中听说过。
只不过，因恶魔的影响而造成魔力场的扭曲，结果对山中的魔兽的生态产生影响，进而诞生出莉芙·法格的话，这只恶魔应该也拥有着相应的力量。
倘若是幻觉魔法的话，我没理由察觉不到。
用魔力进行的精神干涉，如果连这种事情都察觉不到，那便是低人一等。
空间正在被扭曲的猜测更合乎情理。
「不、不可能……就算是有这样的恶魔，为什么要特意来袭击我们啊！明明来这里的时候都完全没有盯上我们！真有这么好战又危险的家伙的话，这里应该会更加混乱才对吧！」
「或许是……或许是我们触犯了禁忌什么的吗？」
欧肯和索菲亚开始大吵大闹。
「为什么你们还这么冷静啊！喂！」
卡姆拉焦急地对我和梅娅大叫。
「对、对不起，怎么说呢……梅娅，已经习惯了……」
「恶魔的行动原理什么的，人类是不可能那么简单地理解的。只是……也许是我们之中某个人，持有某种让恶魔感到不愉快的东西。总而言之，大家先把被诅咒的魔法道具和出处不明的奇怪魔法道具拿出来让我看看吧」
「原、原来如此……不过，我不记得我身上有这种奇怪的东西啊……」
卡姆拉这么说着，扭头看了看欧肯和索菲亚。
看来他们也没有线索的样子。
突然，ラピデスソード在我脑海中一闪而过。
「啊……」
传说，ラピデスタトア是大恶魔撒旦十三柱之一。
用这残骸所造的ラピデスソード，在恶魔看来可能并不是什么心情舒畅的东西。
不管怎么说，奇怪的魔法道具本身就足以吸引恶魔。
滴答，冷汗从我的脸颊上滴落。
「没办法了……总之大家只能放弃行李逃跑了……」
「去、去打倒它吧！我们不应该在战斗之前就放弃！」
我突然改变主意，决心迎战。
「……诶？」
「毕、毕竟……现在丢下武器和行李逃出去，这时被袭击的话就万事皆休，失去野营工具的话即使逃脱成功也只会活活饿死的吧」
「不、不对……刚才的话，真的是小哥你说的吗……」
5-14 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「总而言之，就如亚贝尔刚才所说的那样，应该扔掉行李……！那只恶魔绝对是在接近我们哦！」
索菲亚虽然对我进行劝说，可我对ラピデスソード是绝对不会松手的。
对彻夜工作的莉诺亚也很抱歉。
下次相遇的时候也会对我退避三舍吧。
而且……明明连正经的性能测试都没做过，在这种情况下舍弃真是太可惜了。
「wo、我一个人去勾引它好了！索菲亚你们先走吧！」
「你在说什么傻话啊小哥！你要是在尼禄古力夫大人面前这么说的话肯定会被打死的！」
欧肯摇着我的肩膀说道，接着他看向梅娅那边。
「呐，小姑娘。你也说一说他吧！这小哥想死啊！完全不知道恶魔有多可怕！」
「嗯、嗯……可是，事到如今……梅娅认为无论说什么，亚贝尔也已经听不进去哦……」
「你说什么！？」
不愧是梅娅，太懂我了。
不过……还是需要加上一道保险。
我举起锡杖并平息精神，进行魔力感知。
的确……感觉到两处巨大的魔力。
可以认定是那只操纵空间的恶魔的魔力吧。
「এটা将其 প্রকাশিত识破」
在魔法阵显现后，我咏唱了咒文。
STATUS的咒文，虽然连我自己的能力值也估计不出的不怎么可靠的……姑且，还是以防万一吧。
在感知到魔力的情况下，理论上是能够用这个魔术测量出对方大约的魔力大小的。
由于筋力值对人类以外的生物无效，所以也无法计算……。
小小的四角平面突然出现在我眼前。
——————————
『？？？？？？』
STR（筋力）：？？？
MAG（魔力）：464
——————————
「what……」
我不由自主地发出惊叹。
比我至今为止看过的数值要高上许多。
之前看过最高的也顶多只是100前后的数值而已。
现在突然就来了个400多。
的确，这个魔术还不够完善，并不能抱有绝对的信赖……但对其抱有警戒已经足以成为理由。
顺带一提，虽然我在小时候对自己测量时是将近1000的数值，但很快就变成测量不能的状态了。
看来是我的魔力出了什么问题，又或是我拥有着测不出正常数值的体质。
虽然当时是很高兴没错，不过1000这个数值也完全不能作为参考吧。
「怎、怎么了小哥？」
「有点……有点兴趣盎然了呢……」
我转头看向欧肯时，他流露出了疲惫不堪的表情。
「不行啊、小哥的双眼在发光了……」
「不管他我们溜了吧！？这种麻烦事我绝对不干！」
「卡、卡姆拉，你也这么说吗！」
「说起来……我们真的能从扭曲空间的敌人手中逃跑吗？」
总而言之……发动先制攻击比较有利呢。
久违地，来一发认真的吧。
我远离欧肯，把锡杖举向空中。
「শিখা炎啊এই হাত具象成球状吧」
巨大的火焰从杖前出现，并且逐渐被压缩。
压缩过后又补充火焰再次压缩，继续补充火焰再次压缩……如此类推。
这是摧毁泽舒姆遗迹时所用的魔术。
「亚、亚贝尔？你在做什么？这样下去……可能有点危险……」
索菲亚看见我的魔术时，似乎感到惊讶。
「这个真的有那么危险吗……？」
发觉索菲亚的情况不对劲，卡姆拉对索菲亚询问。
「似乎是用特异的结界包裹住，施加了覆盖整个球体的力的样子……举个例子的话，就像是一边全力奔跑一边在手肘上搭积木一样，不知道什么时候会失控爆炸……」
感觉说的有点不一样……嘛，也有一部分是靠直觉猜对了。
「爆炸的话会怎么？」
「那个的话……我们全部人都会被炸飞的吧」
「住、住手！快停止那个魔术！」
「冷、冷静一下卡姆拉！要是现在干扰小哥的话，可能会打乱平衡的！」
打算扑向我的卡姆拉被欧肯和索菲亚两个人合力制止了。
索菲亚的说法是有错误的。
正确来说，万一爆发的话，整座山都会被夷平。
「大家放心。我对魔术制御还是有自信的，只是被稍微碰一下也不会失去平衡的，关键的时候也会马上收手的啦」
「信你才怪啊！总之快住手啊！求你了！」
逐渐地，恶魔的气息越来越浓。
即使不特别地对其意识，也能感觉到后背被舔舐般的恶寒。
这家伙，或许是个不能和至今为止的敌人相提并论的大家伙。
如果是在深山沉眠的大恶魔，被ラピデスソード唤醒的话……。
「……带着这把剑，真是太好不过了」
「喂，你刚刚说啥！？」
被索菲亚和欧肯压制住的卡姆拉，打算用力挣脱她们。
「同、同伴吵架是解决不了问题的！利维伊大人说过。即使是小小的涟漪，多次重迭之后也会成为强大的力量……。和谐才是越过难关的近道！」
「这是我的错吗！？」
无视她们的争论，我专心地对光之热球不断强化。
『বিস্মিত．令我吃惊。দীর্ঘকাল感觉到পাও熟悉的উপলব্ধি力量আসা一看কিন্তু居然是ছোট这么小আছি的孩子』
在脑海中响起了声音。
是思念波。
和之前遇过的恶魔的类型相比，说话的方式似乎有点差异。
难道说，是相当有知性的恶魔吗……？
『稍等……这样就能明白了吗？我是，但他林。是古时被消灭的，侍奉土神加尔夏的大精灵的一柱』
不是精灵语，而是用这个大陆所使用的语言向我讲解。
朦胧地，小丑服一样的斗篷在我面前出现。
它的颈部上附有装饰的折边，四个女性的面容向着各自的方向从折边中出现。
肩部以下一无所有，在靠近斗篷的位置浮现出两只手腕。
四张脸正咯哒咯哒地讥笑着。
我也从未见过拥有如此奇怪姿态的恶魔。
虽然没有听说过但他林这个名字……但如果侍奉土神这件事是确实的话，它便是神话时代的恶魔了呢。
那个时代的恶魔基本上应该都被库多尔神赶尽杀绝才对……但有没有幸存下来的我就不清楚了。
「总感觉，没什么敌意的样子呢」
我向卡姆拉他们回头时，他们却各自拿起了武器注视着但他林。
「怎、怎么办……？」
「就算打不过，也要报一箭之仇。虽然没有战斗的意思，但如果是和加尔夏有关的恶魔的话就不能放过它了吧」
「至少也要切下它一个脑袋。我要用绝招了，欧肯先生和卡姆拉先生请替我争取时间」
……和刚才截然相反，他们明显地产生了杀意。
土神和水神关系不太好来着。
作为一名教徒，可能也有各种各种的想法吧。
「等、等一下……对方都打算让步了，我们也应该息事宁人才对吧……」
「给我下地狱去吧！」
「去死吧！」
卡姆拉伸出隐藏在斗篷里的手腕，露出固定在手臂上的十字弓。
他用十字弓锁定但他林并射出箭矢。
箭矢的速度比通常的十字弓还要迅速。
似乎是用魔力增强了伸缩性能的特殊素材。
并且，在箭矢上还刻入了魔术式。那个术式是……爆炸的魔术。
「呼啊啊啊！」
手持木槌的欧肯跳起向树干猛踢，利用反作用力跳到空中。
真是难以置信的跳跃力。
照这样下去他应该是会到达但他林的高度吧。
「বিস্ফোরণ爆炸吧！」
卡姆拉将小刀指向但他林并大声叫喊。
看来是打算用爆炸作出空隙，趁这个时候让欧肯用木槌叩击但他林的样子。
『嗯姆……我对你们这群凡辈没有任何兴趣』
但他林的四张脸分别看向卡姆拉和欧肯，同时开口发送思念波。
但他林一掀手，箭矢便往卡姆拉的方向反弹，欧肯仿佛被木槌牵引一样坠落在地上，肩膀负伤。
「咕！」
欧肯因坠落的冲击而躺成一个大字，放开了手上的木槌。
插在卡姆拉脚边的箭矢放出光芒。
「啊……糟了」
我一边向光球伸出手进行维持，一边把杖指向卡姆拉的方向。
箭矢发出碎裂的声音，并逐渐瓦解。
「得、得救了……」
即使是反射，轨道也太奇怪了。
看来是真的在操纵空间呢。
『哼，你们这些小家伙，向我反抗真是太自大了……。快点，将「那个」献给我吧。我也没有继续交谈的打算。让我等太久的话，你们下场只有死路一条哦。本人，但他林，已经特意给予你们思考的时间了。别让我发怒哦？』
「请问一下，但他林大人究竟在寻求什么呢？」
出于一半的好奇心，我向但他林询问。
『有趣……你明明是知道的吧。是空神的遗产。我能强烈地感受到，那家伙的魔力……。我对那家伙，恨之入骨……它留下的遗产，必须由我亲自毁灭才能消气……』
「空神的、遗产……？」
果然不是我，是利维伊教持有的东西……。
『对，就在你那里……』
但他林指向我这里。
我不由自主地往后一看。
背后只有一只梅娅。
大概几秒，我和梅娅就这么对视着。
「梅娅，你身上有啥……」
「没、没有……梅娅认为，应该是之前的那把剑哦……。那只恶魔……可能很糟糕吧……」
「咦……？果、果然是……？」
『看来你果然是知道的呢。好了，赶紧交给我吧。还是说……无论如何都不打算交出来的话，那也是一件乐趣……。愚蠢也为罪。若是愚蠢到不清楚你我之间的实力之差的话……那份罪孽，就用你的死亡来弥补好了。不要以为能轻松地死去。在冥府中永远地后悔吧』
但他林的四张脸发出哄笑。
忽然，但他林的身影偏移，瞬间移动到别的位置。
这么一想的时候，它又瞬间移动到别的位置。
从四处传来但他林的笑声。
仿佛被数十张脸重重包围一样的感觉。
『和小家伙们一样，连我的位置也无法捕捉呢。学会了魔法就自以为是了呢，神之下仆的子孙们啊……真正的魔法的可怕之处，就用你们的身体亲自体会吧』
……和人类不同，精灵能够直接使用魔力来引发特异现象。
因此魔法阵也变得不必要……但由于转移和魔力的残渣有一定的类型，要追随痕迹并不能。
嘛……即使不刻意这么做，追踪指定的魔纹（类似魔力的指纹的东西），使用自动追踪功能也足够了。
我将但他林的魔纹作为自动追踪的情报刻入了光球。
虽然我是打算尽量避免战斗……然而恶魔果然还是恶魔。
怎么想都不是能沟通的对手……而且我也不打算交出ラピデスソード。
再加上……我纯粹地想试一试，自己的力量到底能和神话时代的恶魔抗衡到何种程度。
对方的种族也已经暴露……到了走投无路的时候应该能逃出去的。
「去吧」
我把手摊开，光球便往但他林的位置飞去。
但他林在用转移进行移动之际，光球也跟着但他林改变轨道。
哄笑着的四张脸，一齐露出无聊至极的表情。
『用这种程度的小把戏，就以为能够对付我吗，真是可笑。忘记刚才的事情了吗。看来你和那些小家伙一样，以为我在这座山潜伏的期间失去了力量……。就跟鸟兽一样……』
但他林把手向光球一甩。
……这次的攻击只是试探。
对光球附加追踪功能的话，那个操纵空间并反弹攻击的魔法也没有作用了。
虽然那个光球的威力非常惊人，但为了防止突然爆炸，我施加了能够在任何时候简单地将魔力分散的构造。
即使被反弹也没有危险性。
光球在但他林和我之间静止了。
但他林的四张脸同时地皱起了眉头。
「嗯？怎么……」
空间中出现裂缝，在周围回响起了玻璃破碎的巨大的响声。
光球潜入裂缝之间，向着但他林接近。
「咦，比想象中的要脆弱……」
虽然是没想到居然能破坏空间的扭曲……。
光球轻易地突破了但他林和我之间的夹缝。
『这……不、可……能……！』
但他林也露出动摇的神情。
它的其中一个脑袋膨胀，张嘴将光球吞了进去。
吞入光球的脑袋变成土灰色，无力地下垂。
『……对小家伙们来说，真是可惜呢。坦率地给予称赞吧。我就认同你是能和我对等地战斗的存在吧。不愧是，继承空神遗产的人……不过也就如此。我不会再大意……更不会手下留情了……』
但他林那愤怒的三个脑袋紧盯着我。
第四个已经枯萎了。
『我……只要牺牲一个脑袋，就能将所有冲击或能量体聚集，使其灰飞烟灭。也就是说，直至三次为止我绝对不会死……。枯萎的脑袋在第二天也会复活，在吃掉你们这些小家伙的脑袋之后呐！失去的能量，就用你们来补充好了！』
在但他林吼叫的同时，先前吞入光球的脑袋忽然擡起了头。
『嗯……？』
见此，其他脑袋疑惑地倾斜了脑袋。
下一瞬间，脑袋着火，从口和眼中喷出熊熊烈火。
『ত，啊、ত，啊、তアতアতアতアতアতアতアতアতアতアতアতপアア！！』
豪火不断蔓延到其他脑袋上，喷发出黑色的浓烟，但他林则是东歪西倒地到处乱飞。
「看来牺牲一个脑袋也无法抵消呢……」
最后连斗篷都着火了。
和本体分离的手腕似乎也在拼命地扑灭火焰时被烧着，瞬间全身着火。
『তাপ，好热，তাপ好热啊啊啊啊啊！！』
烧着的斗篷化为灰烬，只剩下一块破布。
只是转眼间的事情。
接着周围的空间开始无力地蠕动。
看来但他林的影响已经消失，空间开始恢复正常了。
但他林好像说过要让我们知道真正的魔法的可怕之处，究竟是什么呢。
结果但他林都没有使用过什么厉害的攻击魔法，什么都没搞清楚就结束了。
毕竟在转眼间就烧成灰烬，有关空神的事情也无从得知。
ラピデスタトア也许和空神有什么关系吧。
说起来……这家伙……真的是扰乱山里的魔力场、从神话时代开始存活到现在的恶魔吗。
虽然是打算通过强大的敌人来测试自己的实力，但我是不是……做了什么非常糟糕的事情呢，这种无法形容的罪恶感充斥了我的内心。
我无意识地捡起那块烧焦的破布。
『তাপ……好热……মানবীয়人类ভয়ের好可怕』
……从破布传来了思念波。
总之先塞进口袋里好了。
也许又会派上什么用场呢。
注：但他林为所罗门王72柱魔神中排第71位的魔神，位阶公爵，统帅36个军团。他以各种不同的男女的形象出现，但是右手中必然拿着一本书。他向召唤者教授所有的艺术与科学，可以探知任何人的隐私，得知所有的的思想，并随意改变他们的思想，可以模拟任何人的形象，并且可以形成镜像
某个大神官的表里（side尼禄古力夫） 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
在亚贝尔一行去往国境边缘的山内寻觅莉芙·法格之时，利维伊教的大神官尼禄古力夫，正和他的副官克洛伊在教堂的某个房间中谈话。
这个房间被施加了结界，有着防止被外界用魔术获取内部的声音和视野的效果。
克洛伊困惑地发话。
「尼禄古力夫大人……我说，为什么要对外人透露莉芙·法格的情报呢？那明明是在利维伊教之中也只有一小部分人知道的事情……」
「呵呵呵……伟大的利维伊大人是宽大为怀的。为了拯救人命而打破规定什么的，利维伊大人是不会在意的吧」
尼禄古力夫笑着回答。
然而克洛伊却是愁眉苦脸的样子。
「我并不想听表面上的解释。尼禄古力夫大人，究竟在考虑些什么？那个叫亚贝尔的男孩，不可能只是普通的旅行者您应该是知道的。说不定是拉尔克男爵，迪恩拉特王国派过来的间谍吧？为什么要对他这么亲切？差不多是时候让我听听您真正的目的了吧……」
尼禄古力夫用手扶着下巴，用眼睛巡视房间的四处，再次确认周围是否有局外人的气息。
「还以为你在老朽离开的期间有所成长……你对这些事还不够成熟呢。嘛……从现在开始慢慢学习就好。毕竟能够继承老朽的，也就只有克洛伊你一个人啊」
尼禄古力夫轻轻地敲了敲克洛伊的脑袋两下。
克洛伊似乎感到害羞，不耐烦地撇着嘴。
「亚贝尔阁下毫无疑问是拉尔克男爵派来的侦察兵。和玛利亚斯阁下失去了联系，玛利亚斯阁下借用恶魔的力量而形成的魔兽包围网也遭到中断，拥有魔术心得之人的突然来访……应该是没错了。在珐基领内，优先选择来到这个偏僻的地方也是个粗糙得不行的谎话。可是，作为王都的尖兵，不仅缺乏慎重而且漏洞也很多……。在交谈时，还有在隐瞒情报时也表露出显而易见的感到抱歉的表情」
「都、都知道得这么清楚了，为什么……！」
「冷静下来，克洛伊。亚贝尔阁下的确是有相应的魔术手腕，但看上去并不习惯那种场面……。这种能用的人才并不多见。老朽早已做好和亚贝尔接触的布局了」
尼禄古力夫保持着温柔的笑容，耸肩笑了笑。
尼禄古力夫异常地擅长得到他人的信赖。
被教徒们纠葛时的帮助，对自己不利的情报的公开，对对方过剩的赞许。
全部都是为了获得亚贝尔信赖的陷阱。
说出和教堂的司祭相遇的过去也是其中的一环。
将以前有关系的克洛伊优先作为辅佐，他的确有这个打算。
要说什么话对方才会放下戒心，尼禄古力夫是最熟悉不过，并且拥有相应的演技和周全的思考能力。
若是平时的话，最多只会在唆使教徒们找茬之后自己再伸出援手……但考虑到之前的接触和假说，他判断到亚贝尔有着利用的价值，即使多花点功夫也值得笼络。
「那，那样的话，难道说我妨碍到尼禄古力夫大人了吗……。试探得太过深入……大概让他产生警觉了吧」
「那也在老朽考虑的范畴之内。放心就好。若是从珐基领来到这里的话，首先肯定不会对我们抱有良好的印象。不如说就是因为克洛伊你扮演了讨人厌的角色，老朽才能顺利地推动话题。克洛伊已经做的不错了」
「是、是这样吗……那可真是太好了……」
克洛伊放松地喘了口气。
「把讨人厌的角色交给你来演，真是抱歉呐」
尼禄古力夫关心地对克洛伊表示慰劳，又把手伸向她的头上。
「请不要这样！……真是的。我承认因为血的缘故，身体的成长是有点迟缓，但内在已经是成熟的大人了。请不要把我当作孩子了」
克洛伊扭头躲过尼禄古力夫的手掌。
尼禄古力夫「呵呵」地笑了笑，然后吸了口气，回到刚才的紧张的表情。
「老朽采用这种手段，也是希望克洛伊能尽早学会老朽做事的手法啊」
尼禄古力夫被利维伊选为大神官之前担任着教堂的司祭，而克洛伊也是那时候养育的孤儿……这些话都是真实的。
虽然克洛伊在尼禄古力夫离开后继续担任教堂的司祭，但似乎是最近才有机会，以自己的意向担任他的副官。
因此，克洛伊对于这次必须要运用到肮脏手段的任务还不够经验，对尼禄古力夫独特的手段也不够熟悉。
因罪恶感和紧张而过于敏感，村人们多少会对他们抱有疑心。
亚贝尔也会用疑惑的目光看待他们。
在这点上，能够让村人们完全地接受，就连无论是否侦查而来的亚贝尔的眼睛都能成功欺骗的尼禄古力夫的对人技术是压倒性的。
尼禄古力夫并不是乱说谎，而是在谎言中穿插着真实从而获得信任，擅长将不利的事实巧妙地加以掩饰。
即使统一口径瞒天过海，也总有一天会出现破绽。
然而无意义地隐瞒身世的行为更令人心生怀疑。
归功于多年从事利维伊教司祭工作而积累的经验，他把真实与虚假的百分比调整得十分巧妙。
尼禄古力夫的部下能够坦然地说出尼禄古力夫过去的事情也是这个原因。
「虽然我很感激尼禄古力夫大人对我的厚爱……可是，对亚贝尔透露莉芙·法格的秘密什么的，我果然还是不能赞同……。如果亚贝尔入手了莉芙·法格的话，说不定他就真的制造出莉芙格拉斯了。那样的话，处于我们控制之中的帕尔加斯村的平衡就会被打破」
「有什么问题？将我们保管、收藏着的古旧莉芙格拉斯稀释使用就好。帕尔加斯村的平衡不会被打破的。倒不如说，我们能够利用这件事让村人们强烈地意识到莉芙格拉斯的重要性。而且，亚贝尔阁下看起来是很容易随波逐流的类型呢。把他吹捧成为村子的英雄的话，很快就会依存于这个村子了吧」
「原……原来如此……。的确，莉芙格拉斯的分量，无论是多是少都可以蒙混过关」
「而且，入手了莉芙法格怎么说都不亏。即使没有入手，在亚贝尔被其他教徒狠狠地斥责之后，再由老朽慢慢地安慰就好。在这个被隔离的村子受到的轻蔑和赞许，会简单地扰乱人类正常的判断能力。这就等于已经完全掌握亚贝尔阁下一样。没有什么值得担心吧」
「您已经思考到这个地步了吗……。可、可是，今后，不也有莉芙·法格的秘密从他身上泄露到迪恩拉特王国的危险吗？」
「呵呵呵……不必担心。要是拉拢失败，还试图逃出我的手掌心的话，杀掉也无妨。为此我才让那三个人跟着。若是他们的话，无论发生什么事都不会让亚贝尔逃掉的吧」
与亚贝尔同行的利维伊教三人组，是尼禄古力夫部下中的精英。
他们在利维伊教会的活动中，和尼禄古力夫相处的时间比克洛伊还要久远。
绝不是随便挑选和毛遂自荐的结果。
无论是战斗或是侦查，都是超一流的水准。
实话实说，村子里的利维伊教徒都是尼禄古力夫忠实的部下。
为了充数而随意带来的教徒，一个都没有。
粗暴的教徒，也只是尼禄古力夫命令的演技而已。
他对那三人下了命令，如果亚贝尔是不安定因素的话，便格杀勿论。
即使亚贝尔的魔术有多么优秀，被三人同时偷袭也绝对没有胜算。
在关键时刻下不了杀手的人是不存在的。
即便是发生了什么事故，他们都拥有能够冷静处理的能力。
到了那个时候，估计亚贝尔连发生了什么事都不知道就被他们给做掉了吧，尼禄古力夫这么认为。
「…………」
杀掉也无妨，尼禄古力夫这么说着的时候，克洛伊不由自主地低下头。
「你还不习惯这些事情吗」
「尼禄古力夫大人……有点变了呢」
克洛伊看上去似乎有些寂寞，小声嘀咕。
「…………做大事要不拘小节。在利维伊大人降临的现在，企图消灭利维伊大人的大邪神库多尔也终于开始苏醒了吧。必须在这之前征服迪恩兰特王国，加强在国内某处沉眠着的大邪神库多尔的封印。要是那家伙醒来的话，这片土地又会再次涂炭生灵吧。为此……不得不扼杀自己的心。老朽不要求你铁石心肠，但不要表现在外。即使玷污这双手，也要让邪恶的存在在这个世界上消失」
尼禄古力夫一边流泪，一边握紧了拳头。
「尼禄古力夫大人……」
在克洛伊打算为尼禄古力夫擦拭眼泪而掏出手帕时，尼禄古力夫在思考别的事情。
（哼嗯……本来以为这女孩还有利用的价值，看来是不行呢。毕竟比其他人更加盲信着老朽，在这方面估计会有用到的时候吧）
5-15 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「幸好是个没什么大不了的家伙呢。不过能让人迷失方向的能力还是挺棘手的」
我一开口，卡姆拉和索菲亚便耸肩后退了一步。
气氛显得有些尴尬。
「哎呀，多亏了小哥我们才得救了呢！不愧是尼禄古力夫看中的人啊！」
欧肯豪快地笑着，拍了拍我的肩膀。
接着他看向卡姆拉和索菲亚。
「你们怎么啦？被恶魔吓破胆了吗？」
「啊、啊哈哈哈哈……其实，就是你说的那样。没想到居然会出现那种东西。看来是的确打倒了的样子，终于可以松一口气了」
「亚贝尔好厉害啊！明明我们三个人一起上都打不过……。有亚贝尔在的话，说不定真的可以捕获到莉芙·法格呢！」
被欧肯提醒的卡姆拉和索菲亚两人，即时转变表情，露出微妙而痉挛的笑容对我说道。
……总觉得、这些人……在很普通地对我说些冷场的话？
「没、没没、没错！刚才的魔法阵，能让我再观摩一次吗？同样作为魔术师的我感到非常有兴趣！」
「诶……是吗？果然很在意？」
打倒但他林的魔术，我将其命名为亚贝尔玉。
用魔力的增幅以及用特殊的结界的覆盖，将生成的火球反复压缩，在达到对空间产生不良影响的极限之前最大限度地提高破坏力。
关于控制失误时会怎样的假说也有几个，不过其实我也不是很懂。
虽然也曾想过去做个实验，不过失败之后的责任我不太想承担所以还是算了。
简单来看，安顺西展开复数的魔法阵是必要的。
在玛连族的集落里，对西碧教导魔术时他也没有认真听讲。
即使多么热情地讲解魔术，能听进去的也就只有姬泽露和族长而已，现在回想起来的话，姬泽露只是因为我在讲话所以才认真聆听，族长也从中途开始翻开其他书物，一边调查一边听讲，好几次询问同样的部分导致我没能解释到想说的部分。
炼金术师团一开始也是欣喜地把我当作团长而接纳，但为什么他们现在却用弑亲仇人般的眼神看待我。
回顾过去，自发性地对我自创的魔法阵抱有兴趣的人，一个都没有。
「果然还是不可以吧。自创的魔术式，对魔术师来说就像是自己的孩子一样呢」
「没、没有这样的事！我教你！我最喜欢向其他人解释自己建立的理论了！」
「n，那真是太好了。那么，承蒙好意……」
「那么首先，创建出第一个魔法阵。这是……」
梅娅蹭了蹭我的肩膀。
「怎么了？」
「亚贝尔……这几个人果然是有点怪怪的，这么轻易就答应她不太好吧？」
「嘛，多多少少缩短些距离比较好吧。而且我也要请教莉芙·法格和尼禄古力夫先生的事情，只有我们单方面什么都不肯说也不好吧？」
「……亚贝尔想这么做也无所谓」
梅娅像是闹脾气一样，说话吞吞吐吐。
结果变成了一边赶路，一边向索菲亚说明亚贝尔玉的构造和操作方法的状况。
中途稍作休息后继续赶路，经过了大概两小时。
「简单来说，读取这一处术式的精灵，将先前显示的魔力D和魔力F」变成相同的数值，把从疑似魔力场S中收取的魔力增幅至原本的数值。这时第二重的魔法阵的这个部分在数值变化之际，会以刚才说明的理论为基础显示反应」
「……嗯，我懂了」
索菲亚用空虚的眼神轻轻点头。
「作为一连串反应的结果，因对疑似魔力场S持续送往一定波长的魔力，而让他面结界的一部分的强度变得更强。因为这个结构运用了梅里斯式镜面理论，所以这里就省略不说。虽然表现得有点不恰当，这就像是欺骗了精灵一样呢。正式组合魔法阵的话，大脑也有可能会被撑破。因为也有可能引起精灵崩坏，魔力效率也大幅下调了。使用库隆型结界的话虽然也有它的好处，但由于很费功夫所以并不实用。虽然用这个理论可能会觉得很麻烦，不过只要完全掌握的话会这个方法更加轻松。像这样疑似性地反复操作，除去这一面……」
「……嗯，我懂了」
「从刚才开始就只会这么说，真的懂了吗？」
「……嗯，我懂了」
「懂了的话就好……刚才说到，关于应用了梅里斯式镜面理论的多面结界的的展开辅助吧」
「……嗯，我懂了」
「…………」
虽然从刚才开始就隐约察觉到，她果然是没在听吧……。
即使我用疑惑的眼神看过去，索菲亚也没有任何反应。
「亚贝尔，梅娅一直都在听哦！梅娅和索菲亚不一样，一直都在认真听哦！那个……就是说两面镜「噗哇」地之后，又「啪嗙」地变成厉害的东西对吧！」
梅娅啪嗒啪嗒地甩着手，得意洋洋地说道。
「……嗯……说得好像对又好像不对。总感觉有点可惜了」
我偶然地看了眼索菲亚，忽然发现她的脚步十分可疑。
明明刚才还很有精神，现在看上去就像是精神力突然被夺走一样。
「索菲亚，你没事吧？难道说，还有什么……是恶魔的攻击吗……」
虽然试着对她集中意识，但并没有感觉到类似的魔力。
应该用欧特姆仔细检查吗……？
「你还有脸说吗……」
卡姆拉在背后开口。
「呐、呐小哥，差不多已经到发现莉芙·法格的地方了，交谈也适可而止吧。我也明白魔术师之间有很多话说」
「说得也是。索菲亚现在似乎也在旅途中感到疲劳……后续就留到回帕尔加斯村的时候好了。那样就能更加冷静地解释清楚，被一笔带过的部分也需要时间讲解呢」
「嗯，我懂了」
索菲亚似乎也觉得这样比较好呢。
她果然是累了吧。
把移动用欧特姆借给她一用可能比较好呢。
不过……莉芙·法格吗。
如果这座山脉的魔力场的混乱的原因是四面的恶魔但他林的话，莉芙·法格也有可能从今以后不会再有新的诞生。
虽然尼禄古力夫将莉芙·法格，称作是利维伊大人带来的馈赠……。
5-16 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我们终于到达了利维伊教团在往帕尔加斯村移动时发现莉芙·法格的地点。
树上雕刻着三叉戟的标记。
据欧肯所说，这其实是利维伊教所展示的利维伊的枪，是神圣的印记。
「利维伊大人曾拥有连库多尔都能贯穿的枪，在四大创造神当中也被讴歌为最强的存在。在利维伊大人降临在大神官大人们的梦中时，利维伊大人的手上也持有那支神圣的枪。尼禄古力夫大人每次闭眼回忆起那支神圣而庄严的枪的姿态时，都会滔滔不绝地赞美一番」
「哈、哈哈……这可真是厉害啊」
枪的印象比神还深刻吗……。
嘛，利维伊教徒们在这一方面的接受能力我也不懂，而且也没必要去问。
不小心踩到地雷的话就糟糕了。
对利维伊教来说，枪大概就是那么地重要吧。
……然而神话接下来的剧情是，将那把四大创造神最强的枪贯穿了库多尔身体的利维伊，紧接着就被库多尔生吞进去了……嘛，还是别戳穿好了。
「好了，这里才是关键。别再给我来一群奥加什么的了」
卡姆拉不寒而粟。
看来之前是真的倒了大霉呢。
看来移动用欧特姆也是暂时不需要了，我从欧特姆上下来。
「运送」，我举起锡杖并咏唱转移魔术，将欧特姆召唤到手中。
好嘞，接下来让这只欧特姆追踪类似莉芙·法格的痕迹就行了。
「我、我说……那只木偶人形，是从哪里拿出来的……？」
索菲亚以抽搐的表情向我发问。
虽然刚才还有些许走累而且意识朦胧的样子，不过稍作休息又喝了点水之后似乎已经恢复正常。
「啊啊，这个其实是放在帕尔加斯村里的其中一只哦」
「……帕尔加斯村离这里也有一段距离，那只木偶人形……原来是魔力传导性能极高的魔法道具吗？」
「不是哦，这不是用那种高质量的木头做成的哦。毕竟珐基领的树木含有的魔力是平均以上呢。不过我故乡那边的树木含有的魔力和魔力传导性更高」
怎么？她到底想要说什么？
旁观的卡姆拉也发现索菲亚的样子不对劲，于是向她开口。
「怎么啦索菲亚。你对那只木偶人形知道些什么吗？」
「没、没事，因为转移魔术是距离越远，需求的魔力就会成比例增加的魔术……这个距离的话，如果不是魔力传导性能极高的魔法道具是不可能这么容易就能转移的……。如果是人体那么大的动物的话就是五十米左右，普通的魔法道具的话一千米左右就是极限了……」
「嘛，燃料的确是个缺点。我虽然也在基础术式上稍微地改动了一下，多少减轻了些负担，即便是这样我也怎么想多用呢」
索菲亚脸色发青，径直地走向卡姆拉那边向他招手。
「……我说，这、怎么可能打得赢嘛……」
窃窃私语地不知道在说啥，有点听不清。
卡姆拉虽然打算把耳朵凑过去，但在中途停下动作，露出苦笑看着索菲亚。
……干嘛，他们到底想怎样啊？
「索菲亚、卡姆拉，交头接耳也给我适可而止，注意周围的情况！毕竟莉芙·法格不知道会在什么时候出现呐！」
「啊、啊啊，你说得对」
卡姆拉脱口而出，离开索菲亚继续往前走。
索菲亚也露出敷衍般的和蔼的笑容，为了搜寻莉芙·法格而离开了原地。
「…………？」
在我对两人的样子感到疑惑时，欧肯苦笑着拍了拍我的肩并对我说。
「……其实呢，那两个人在交往哦。毕竟双方都在教团里很有名气，所以要保密哦」
「咦！？原、原来是这样吗？」
被这么一说的话，他们之前好像是有类似那样的举动……又好像没有的样子……。
旁听我和欧肯对话的梅娅，用疑惑的眼神悄悄地偷看搜寻着莉芙·法格的两人。
「好啦，小哥也要开始认真寻找了哦。一旦发现，之后就组队搜索。听说有个比较容易在转移之前逮到莉芙·法格的阵型呢……」
嗯~……但那不是必须持续搜索三天三夜的方法吗……。
不好意思，我对体力没什么自信。
我将锡杖一挥，让世界树欧特姆描绘出追迹和转移魔术有关的魔力痕迹的魔法阵。
因为我刚才也使用过转移魔术，为了不干扰到追迹我将自己的魔纹从对像中剔除了。
「人形啊 引导前路吧」
我咏唱之后，欧特姆的眼中便放出光芒，自动地跳落地面。
然后开始漫无目的地在附近徘徊。
「怎、怎么回事？」
「类似万能魔力探测仪一样的东西哦」
「……要是像这样就能追上的话就不用那么辛苦了，嘛，你先试试好了」
我和梅娅、欧肯一同跟着欧特姆走。
索菲亚和卡姆拉也处在大声叫喊就能马上赶来的范围内。
欧特姆在中途停下脚步，转了几圈之后又开始搜索下一个目的地。
像这样追逐莉芙·法格转移的去处。
「这、该不会是瞎逛吧……」
「不、这是绝对不可能的！它确确实实有在追踪哦！」
「抱、抱歉啊……。不过，几乎毫无误差地识别特定魔法现象的魔力痕迹什么的，世上的魔术学会听到之后都会五体投地的吧……」
在一处小悬崖的边缘处，欧特姆又停下了动作。
悬崖的下方有一条徐徐流淌着的溪流。在近处有一处简洁的河崖。
「呐，我们和卡姆拉他们离得太远了。我先把他们叫过来」
「好的，我明白了……啊」
沿着河边，有一只小小的蟾蜍。
朦胧而美丽的琉璃色、光滑的体表反射着日光。
大概有牛蛙这么大。
脚只有三只。其中一只有着像尾巴一样的形状，从股间的正中央中长出来。
原来如此，奇形怪状的蟾蜍就是这个样子吗。
那三只脚的确会令人联想到利维伊的枪的形状。
「怎么了小哥」
「在那之前，我能先确认一下吗？就是河沿那边的……」
「嗯？啊啊，那就是莉芙·法格呢。那我先去叫他们了，稍等一下」
「好的」
欧肯背对着我走了大约两步，然后猛然回头。
「莉、莉芙·法格！？」
「那啥，你自己刚才不就说了嘛……」
「快、快绕到它背后！小哥，快趴下来别刺激到它！我很快就把卡姆拉和索菲亚叫过来的！快摆好和刚才说好一样的阵型！」
「哈、哈……」
「咦？那、那……是真的完美追踪到魔法现象的痕迹了吗！？」
「我说过很多次了吧」
看来他是完全没有相信过欧特姆探测仪的性能。
「有、有了这东西，每次重新搜索的时间也能节省了！顺利的话，也许今天之内就能捕获到了呢！」
……即使顺利也要今天之内才可以嘛。
不对，张开不完整的结界之后再将它引诱到内侧，确认到它进去之后关闭的话不就可以简单地捕获了吗？
将结界扩大之后，再逐渐地收缩结界就行了。
虽然有点麻烦，不过像这样也确实是要花上五小时。
「欧肯先生，我有一策。和那两个人集合之后，不用刚才的阵型，照我说的去做可以吗？」
「嗯姆……这是对于捕获莉芙·法格来说可能性最高的说法，也是几十年前的套路了呢……」
说到这里，欧肯看了眼在我脚下的欧特姆。
「嘛，就按小哥说的去做吧。那就尝试一次好了。那两个人的话，就由我来劝说他们听从小哥的指示吧」
欧肯也许是在意着莉芙·法格，他小声地笑了笑，走向两人的所在之处。
「真是奇怪的外形呢。真的能吃吗」
梅娅用手作望远镜，眺望着莉芙·法格那边。
「虽然我也不见得有多么好吃……」
「亚贝尔的话，应该可以轻松捕获到那只蟾蜍的吧，不是吗？」
「如果真那么简单的话，利维伊教团就不会用上三天，沦落到被鬼羊群袭击的结局吧。听他们说，只能瞄准转移之后的一瞬间。似乎没有发现过睡眠中的莉芙·法格的例子呢」
「可是，试一下也可以吧？」
「不小心惊动到它，被逃掉的话肯定会被挨骂的……」
我稍微伸长脖子，将莉芙·法格映入眼帘。
莉芙·法格用圆滚滚的眼睛紧盯着我。
对方已经完全注意到我们了啊。
欧肯还说随便趴下就好……看来，对方不会这么容易地被骗到呢。
可以看出它多少有些智力。
若非如此，教团也不会被它愚弄整整三天三夜吧。
「……好弱啊，结界也是，对方察觉到这边的意图的话就做不成了」
「biu、biu」
在我一个人自言自语时，莉芙·法格仿佛向我嘲笑一样鼓起脸颊，发出鸣叫。
我来气了。
反正也被注意到了，这边再等待下去也没有意义。
稍微地吓唬它一下好了。
我从怀里掏出拉彼德斯之剑，往剑柄处注入魔力。
光芒在剑柄的延长线上聚焦，在一瞬间完成了刀身。
我一边默念一边放手，让拉彼德斯之剑在空中浮游。
「去吧」
我用手指指着莉芙·法格时，拉彼德斯之剑的刀身便开始闪耀。
就地转了一圈后，以迅雷不及掩耳之势飞向莉芙点法格所在在河沿。
「biu」
拉彼德斯之剑在莉芙·法格的眼前静止了一瞬间之后，瞄准目标劈开了莉芙·法格。
莉芙·法格以后仰的姿势，分成两部分飞了出去，分别撞在了不同的树上，变得黏黏糊糊地。
从身体中漏出内脏般的物体。
「咳……」
打、打中了……阵型和结界和时间都不需要。
教团在三天里都做了些什么。
咦，难道说，我直接跳过那些顺序了？
做了什么不该做的事情吗？
倒不如说，我还以为是肯定不会打中的，现在直接把它一刀两断了。
为什么不避开啊……咦，不对，难道说我做了坏事？
「…………」
一时间，我们陷入了沉默。
「我说……梅娅，杀掉它也是可以的吧？」
「那、那个……梅娅好像记得是得用剑敲头之类的麻烦的工作，应该是可以的吧？」
「可是，内脏也出来了啊……全都露在外面了啊……对了，尼禄古力夫先生不是说过这家伙很快劣化吗？难、难道说是因为不能杀只能抓，利维伊教才会这么辛苦吗……」
轻手轻脚地，三个的脚步声接近着我们。
回头一看，原来是利维伊教三人组。
「呐、呐，莉芙·法格还在那里吗！？」
卡姆拉对我说。
听到那充满期待的声音，一股罪恶感不知为何油然而生。
「……已、已经走了。那个，在生命的意义上」
「你在表达什么……嗯？」
卡姆拉将插在地上的拉彼德斯之剑纳入视野之后，慢条斯理地观察周围，将目光停留在莉芙·法格那凄惨的尸体上。
「…………」
「怎、怎么了小哥，果然还是出手了吗。都是因为我解释不清的错……原本是打算跟你说的。莉芙·法格会……张开单薄的结界，结界受到冲击后，转移魔术似乎就会自动发动……据说是这样。也就是说，必须在它转移之后、重新张开结界之前对它进行攻击。小哥肯定也对魔术很有自信吧，就算多快也打不中莉芙·法格…………嗯？」
尴尬的沉默再次席卷全场。
利维伊教三人组的视线，聚焦在被悲惨地一分为二、黏在树上的莉芙·法格上。
「那、那啥……难道说我做了什么不该做的事吗。那个……下、下次发现的时候一定给你们活捉的」
5-17 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「哎呀，小哥可真是厉害啊！居然，只靠自己就差一点捕获到那只莉芙·法格呢！哈哈哈，看来只靠小哥一个人就已经事半功倍了呢」
欧肯豪快地笑着。
虽然我喜欢被人称赞，但这么直接的话就真的有点难为情了。
尼禄古力夫和欧肯似乎都是直接称赞对方的类型。
肯定都是心地善良的人吧。
虽然感觉很害羞，但并不反感。
「说实话，我也吓了一跳！没想到，亚贝尔居然用莉芙·法格结界的攻击感应的应答速度以上的速度将其一刀两断！用这种方法干掉莉芙·法格的人从未听说过！真不愧是亚贝尔！……那把武器，能够用这么快的速度射出去吗？」
索菲亚兴致勃勃地问这问那。
「没、没有这样的事……大概，只是那只莉芙·法格愣着不动吧」
「别那么说，小哥是真的厉害啊。要是小哥正式地加入我们教团的话就好了呢……」
欧肯耸肩，长吁短叹地说着。
「难道说，有什么让你们上下为难的事情吗？」
「啊啊，多亏了四大神官大人，利维伊国也逐渐迈向统一，纷争也稳定了不少……而且对新利维伊派针锋相对的团体也少了很多呢。即使在新利维伊派中，也混入了不少趁着国内的变化，贪图利益而压榨穷人的鼠辈。咳咳，这不是能向外国人透露的事情呢，当我没说过吧。和小哥说话的时候，不知怎么地就变得口无遮拦了呢」
一不留神就说漏嘴，看来是比想象中还要信任我呢。
对我来说也是感激不尽。
不过能被露骨地称赞到这个地步，真是太爽了。
在玛连族的集落里只是被当成问题儿童，每次在城里做出业绩都会出现纠纷……这么直率地褒奖我的，他们大概是第一个吧。
总之相信欧肯也没问题吧。
倒不如说，也许是因为玛利亚斯一事我才对利维伊教本身过度警戒。
「亚贝尔……你是不是有点松懈了？」
梅娅从旁小声地向我耳语。
「没事没事……」
我挤出苦笑，小声地回答。
「啊，欧肯先生。其实我对利维伊教的活动有那么一点兴趣……」
忽然一只小手从我背后伸出，迅速地捂住了我的嘴。
回头一看，脸色发青的梅娅正在不断地摇头。
「没、没事了……只是有点在意而已。我只是想知道你们平时是不是也在做这种济困扶危的工作」
「不、不行！这肯定是一条不归路！梅娅总有种非常讨厌的感觉！」
……嘛，的确，说话不能不经大脑。
索菲亚又暴走的话就麻烦了。
我对用不可思议的眼神窥伺着我和梅娅的欧肯回以谄笑，打算蒙混过关。
卡姆拉跳下悬崖，落在河川附近，开始小心翼翼地剥下张贴在树上的莉芙法格。
「那个，压扁了也没问题吗？内脏都从里面掉出来了……」
「嘛，虽然多少有些劣化，不过也不成问题。只是必须要尽快回收并用魔术保护才行」
卡姆拉这么说着，用手指清扫粘在莉芙法格上的木屑和泥土，装在附有魔法阵的小瓶中。
并且掉在地面上的内脏之类的东西也在回收后用小瓶子盖住。
「说起来那只蟾蜍，到底能拯救多少人呢？」
「咦？啊、啊啊……嗯~姆，我也不是很清楚……大概，五个人吧。不过被压扁了也有点心痛，而且也不能只治疗特定的数量的人吧。为了缓和重病人的病状而使用才是主要的目的吧。药效也是因人而异，我也不太清楚呢」
卡姆拉将食指放在额头上，以沉思的姿势说道。
制作方法大概也很难吧。
可是，虽说是传说的万能药，可是药效却只有这个程度吗……。
虽说能够对付恶魔的诅咒和任何病状的药效是很厉害……也许是看到那些利维伊教徒们的样子，所以才以为是出神入化的药品而抱以过多的期待了吧。
果然，不把病根切除就没有任何意义。
必须用莉芙格拉斯的药力来争取时间，然后想办法将操纵病魔的精灵使引诱出来并打败。
同时和尼禄古力夫那边也得好好谈一谈，让他动员全体教徒，不遗余力地找出主犯。
「嘛，赶紧回去吧。嘻嘻，尼禄古力夫大人也会吓一跳吧。亚贝尔这么快就……我们这么快就凯旋而归呐」
卡姆拉一边说着，将装入莉芙法格的小瓶收到怀里。
「等一下，我有件事情想试一试，可以先借给我吗？」
卡姆拉在和欧肯偷偷地确认眼神后，脸皮松懈下来笑了笑。
「啊啊，可以啊。虽然不知道你想干啥……」
卡姆拉绕道登上悬崖，把小瓶交给我。
我将小瓶交给旁边的梅娅，挥动锡杖。
「运送吧」
显现于魔法阵的中央的是世界树欧特姆。
召唤出来的世界树欧特姆，突然独自地摇晃了一下。
世界树欧特姆里面现在软禁着哈梅伦。
我重新从梅娅那里接过小瓶，使劲按压小瓶里的莉芙法格的肚子，接触黄绿色的细长的管子。
那是和魔力拥有密切关系的，被称为魔脏的脏器。
往里面注入魔力，从反射回来的魔力中探测莉芙法格的魔力特性。
重复改变条件并注入魔力，在情报全部出齐之际联合魔法阵，对世界树欧特姆作出指示。
世界树欧特姆的双眼发光，一边跳跃并开始移动。
这个反应是，世界树欧特姆成功地发现了对像的意思。
「好耶！成功了！」
「亚贝尔？什么成功了……？」
索菲亚一脸惊愕地问我。
「欧特姆成功地记录了莉芙法格的魔力特性啊！这样就能够以更高精度、更广范围地追踪转移魔法的痕迹了！」
话又说回来，利用被关在世界树欧特姆里面的哈梅伦的力量，应该是能引诱出持有特定魔力的魔兽的。
哈梅伦能做到哪个地步我也不太清楚，根据使用的方法应该也会有什么用处吧。
「……诶？」
「这个反应的话，大概还有三只在附近！要是捕获到大约五只的话，帕尔加斯村的状况也会有良好的转变吧。顺利的话，也许还能抓住八只呢！向其他教徒请求帮助，在正式搜查中成功的话，村子里的疾病一下子就能治好了！」
我希望能再次获得他们如出一口的赞许，于是便自信满满地进行说明。
然而索菲亚却脸色刷白，嘴巴仿佛窒息的金鱼般地一张一合，织不出片言只语。
「咦……？」
「这、这、这就麻烦了……」
索菲亚用蚊子般声音，小声呢喃。
「有、有什么不好的地方吗？」
「亚贝尔哟，你想……额……就在这一刻，也有人在病痛中挣扎着，我们首先要做的是把这一瓶带回去吧！」
卡姆拉的额上冒出汗水，对我这么劝说。
「回村子里也得花上几天……现在在这里延迟半天也……。难、难道说是宗教上的问题吗……」
怎么看索菲亚和卡姆拉的样子也太奇怪了。
莉芙·法格似乎是有被视为神圣的习俗，果然滥捕是不行的吧。
「冷静一下，索菲亚，卡姆拉。抱歉呐小哥。这两个家伙，只是听到也许可以捕获复数的莉芙法格之后，有点被吓到而已。小哥这话是认真的话，我们当然是鼎力相助的啦。呐，你们说是吧？」
欧肯使劲拍了拍索菲亚和卡姆拉的肩膀，高声大笑。
「嘛，虽然我不认为能进展得这么顺利……不过小哥这么说的话，肯定也有尝试的价值对吧」
在欧肯下达了许可之后，我们五人跟随在世界树欧特姆之后，再次开始了移动。
5-18 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「去吧！拉彼德斯之剑！」
魔剑笔直地飞行，又解决了一只莉芙法格。
莉芙法格的脑袋精彩地滚到远处。
「好耶！卡姆拉先生，莉芙法格的回收就麻烦你了」
「亚、亚贝尔……呐，回去吧……。有这么多已经足够了吧。毕竟也不是说越多越好的……」
「诶……不过，为了完全治愈帕尔加斯村的村民们还需要收集一些呢……」
「可是、可是啊……」
卡姆拉像是累坏了一样这么说着，挠了挠头，在那之后便没怎么多嘴了。
看来是相当疲倦了呢
「欧肯先生，可以……替我收集一下莉芙法格的材料吗？」
「啊、啊啊……没问题……」
好奇怪哦。
狩猎到第二只的时候还显得特别高兴的欧肯，表情也变得相当僵硬了。
估计是担心收集到的材料不够时，村子里会引发以莉芙法格为中心的争夺吧。
「放心好了！欧特姆有反应了！看来是莉芙法格的聚集地呢！」
「莉、莉芙法格的聚集地！？」
欧肯也似乎对这个情报感到惊喜，目瞪口呆地看着我。
「亚、亚贝尔！这样下去，我们就会闯进没有探索过的地方了！说实话……会出现什么样的魔物都不知道哦！也许，又会出现来历不明的恶魔……！」
索菲亚宛如恳求我一样地对我劝说。
「你看，要是亚贝尔丢掉了性命的话，对帕尔加斯村的人们来说也是损失啊！现在拿着这四瓶回去吧？这可不是一意孤行的时候哦？」
「没事的啦。别看我这样，其实我很胆小的，觉得不妙的时候肯定会溜之大吉的」
世界树欧特姆现在正欢腾地咕噜咕噜地打转。
照这个反应……应该有十只左右吧。
狩猎多一些的话，说不定还会多送我几只呢。
这么一想我就心情澎湃了。
毕竟那可是能作为传说中的治疗药的原材料的蛤蟆啊。
或许还有其他用途，而且也有解析的价值。
总算是带着那消极的三人，一同跟着世界树欧特姆移动。
「看来今天能确实地狩猎二十只呢！」
「…………啊啊，对的呢」
欧肯无力地颔首。
这时，梅娅突然睁眼并拿起弓。
「亚贝尔，快看前面！」
我注视前方，发现一颗黄色的果实正在飞往这边。
那是欧肯在第一天就讲授过的，持有让皮肤碳化的猛毒的果实。
世界树欧特姆迅速跳起，在空中回转并打落果实。
「叽叽、叽叽……」
伴随着叫声，周围忽然出现了与人类相似的影子。
「是阴影怪猿！我们被包围了！」
欧肯大喊。
怪猿是和猿猴相似的魔兽。
头脑机灵，动作轻快。被缠上的话会相当地麻烦。
而阴影怪猿不仅特别地狡猾，而且擅长使用幻觉使对像弱化。
阴影摇摆不定。
这些家伙……比起前卫，似乎打算优先狙击作为后卫的魔术师，性格真是恶劣。
「机会……只在现在吗」
欧肯嘟哝着，嘴角微微一翘。
用力握紧了手上的木槌。
「欧肯先生有什么计谋吗？」
「不，没有……」
欧肯一边说着一边面向我，接着突然绷紧了神经。
「小哥，你后面！」
我伸出手指并举起，狠狠地往前一划。
拉彼德斯之剑，将刀刃伸长至三倍长后，跟着手指的动作斩向地面。
从剑尖放出的冲击波在地面上划出一条裂痕，将前方的大树一分为二。
「叽叽！」「叽、叽叽！」
阴影怪猿们一边发出尖叫，一边四处逃窜。
怪猿也是聪明的魔兽。这么威胁的话，应该不会再接近我们的吧。
「…………」
欧肯以高举木槌的姿势静止了。
「那个，发生了什么吗？」
「……没事，抱歉啊，我似乎中了那些家伙的幻觉」
欧肯静静地放下了木槌。
不过似乎也没有感觉到类似的魔力啊……嘛，也许是太过焦急，看错了什么东西吧。
即使被魔兽袭击，只要让拉彼德斯之剑乱砍一通立刻就能逃走了。
真是便利呢。果然准备好一把武器是正确的。
也得再次向制作者的莉诺亚表示感谢呢。
前进了一段时间后，世界树欧特姆忽然停下了动作。
在原地咕噜咕噜地打转。
「呼……看来是出现错误了呢」
卡姆拉一说，索菲亚便犹如用尽了力气一样地坐在了地上。
果然是走路走累了吧。
也许是因为对发现莉芙法格的期待所造成的失望和疲劳重叠在一起了吧。
「索菲亚！莉芙法格绝对在附近的，你放心吧！」
「诶……可、可是，哪里也没……」
我把手放在世界树欧特姆上。
在欧特姆中，囚禁着玛利亚斯的恶魔哈梅伦。
看来莉芙法格隐藏在某个地方……但如果全力发动哈梅伦的魔兽引诱能力的话，它们应该会兴奋地跳出来才对的。
别看它们那样，其实莉芙法格智力不低，出力不够强的话就毫无意义了……。
我一口气地往在世界树欧特姆内侧的哈梅伦注入魔力。
世界树欧特姆开始咯吱咯吱地响动。
「恰哈 哈哈 哈哈 哈哈」
从世界树欧特姆的口中传出了哈梅伦的笑声。
与此同时，周围的空气流动也为之一变。
「发、发生了什么……」
从地面中不断发掘出洞穴，涌现出大量的莉芙法格。
不只是十只二十只。周围全都是窟窿，莉芙法格一只接一只跳出来。
不会是一百只左右吧。
制药之后，给每个村人当刺身吃都有剩余了吧。
由于莉芙法格为清澈的海蓝色，所以就像是海水从地面中涌出一样，如同幻想般的景色。
体表折射着阳光所以有点刺眼。
海神的赠礼这句话的确是可以理解。
或许最初将莉芙法格称作是利维伊的馈赠的教徒也欣赏过这幅美景。
「哇！好漂亮啊！」
梅娅看见这幅光景也开始喧闹起来。
说起来，梅娅似乎没有见过真正的海呢。
我在这辈子也没见过。
「……bi？」
「biu！biu！」
恢复清醒的莉芙法格慌张地企图用转移逃脱。
拉彼德斯之剑依照我的思考行动，冲向莉芙法格的脑袋。
只是三次斩击，就干掉了将近十只莉芙法格。
然而在这几秒之内，周围的莉芙法格宛如退潮一样消失得无影无踪。
「……梅娅的箭没有打中」
梅娅失望地放下手上的弓。
「转移之后的一段时间内是用不了转移的。而且数量有这么多，干掉几只也不难做到。大家也赶紧去追莉芙法格吧！那些家伙还在附近！一只不留地狩猎掉全部吧！」
我回头一看，发现利维伊教徒三人组仍在目瞪口呆地站在原处。
……果然是不能滥捕的吧。
不过，我也没有被他们强硬地制止……。
5-19 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「只剩五十只左右吗，放跑了一大半呢……」
我将好几个存放着莉芙法格的革袋放在膝盖上，自言自语道。
我用手指沾了沾小瓶中的液体，在革袋上描绘出魔法阵。
这是为了防止莉芙法格死亡后的劣化。
「总感觉有这么多的话，村人们的感激之情反而会变得薄弱呢……」
梅娅流露出复杂的表情，不停地用细绳封住革袋的口。
「是这样吗？」
我回应后，梅娅便忽然停下手中的工作，往利维伊教三人组的方向瞄了一眼。
接着她以手作筒，伸长脖子向我耳语。
「……总觉得，那些人有些怪怪的？」
卡姆拉脸色呈灰，疲软地坐在地上。
即使问他需不需要帮忙也毫无反应。
感觉不到活力。和刚才简直是判若两人。
索菲亚也是心不在焉的样子，反应不对劲。
毕竟索菲亚也有些许魔术的心得，所以我想拜托她帮忙写入保存的魔法阵，然而她的手指仍在不停地发抖所以只能让她休息了。
而且还偶尔零零碎碎地说着什么，真是太恐怖了。
「…………」
然后欧肯还是那个欧肯。
从刚才和蔼可亲的形象摇身一变，露骨地将冷漠表现在脸上，眉毛也时不时地在抽动。
并非可以轻松攀谈的气氛。
「果然是不行的吧，滥捕莉芙法格什么的……」
「可、可是，毕竟谁也没有阻止我……刚才明明还那么高兴……。肯定是有其他的原因吧？说不定在不知不觉中触犯了利维伊教的禁忌什么的」
「不过在这个时间点上，除了这个之外梅娅想不出其他原因……」
再这么消极下去的话，必然会增大旅途中的压力的。
明明好不容易才收集到能够治疗全村人的莉芙法格，为什么会变成这样呢。
看来只能问他们本人了。
有什么误解的话最好还是当面解决。
「我说……卡姆拉先生？」
「唏！啊，不……你说啥？」
卡姆拉怵然一惊，躲藏着我的视线向我询问。
「没什么，只是感觉你们的样子很不对劲……。果然滥捕莉芙法格是不行的吧？」
「什！没有这样的事！多亏了这些材料，帕尔加斯村的病情才能够完全解决……呐！你们说是吧！」
「没、没错！非、非常抱歉，我们只是吓了一跳而已……。亚贝尔真是个厉害的人呐！」
卡姆拉一开口，索菲亚也开始便乘。
看来只是有点被吓到罢了。
毕竟之前为了捕获一只就已经动员了数十人，或许他们三人也有各种各样的想法吧。
「目的已经达成了……快点回去让帕尔加斯村的人们看一看吧。必须得尽早告诉他们，已经没事了……」
卡姆拉脸上的青色又加深了一层。
「这、这可不……」「说得对呢！快点回去告诉帕尔加斯村的大家吧！」
索菲亚的身体状况似乎也回复正常了。
也差不多是时候拜托她帮忙密封莉芙法格的革袋了。
「那个，可以拜托……疼疼疼」
在我打算起身向索菲亚说明时，我突然感觉到腰部有种违和感。
大概是长久地保持同样姿势的原因吧。
我伸了伸懒腰。
「亚贝尔的身体似乎不太舒服的样子呢。其实利维伊教里，有一种通过控制体内的水流从而调整身子和气息的魔术……。我非常擅长这个的哦！因为会非常舒服，所以我希望亚贝尔也请务必体验一次呢」
索菲亚拍了拍掌，露出和蔼的笑容。
「虽然曾经在书上读过类似于这种魔术的内容，不过详细的情况就不清楚了呢……。毕竟身体也不太舒服，那就恭敬不如从命了」
利维伊教的魔术并不会那么详细地流传到迪恩拉特王国。
这是因为利维伊国本身就是个闭锁的国家。
毕竟国内在进行着禁忌魔术的研究，所以才过于地害怕魔术被流出……大概也有这种说法。
如果是利维伊教徒的魔术的话，那就必须得体验一次了。
那究竟是怎样的魔法阵呢，顺便观摩一下吧。
「虽然可能会有种奇怪的感觉……不过不用担心。很快，就会解放了」
索菲亚举起锡杖，打算绕到我背后。
这个动作却被卡姆拉给打断了。他抓住索菲亚的锡杖，把她硬拉回去。
「干、干嘛啊卡姆拉先生！你还搞不清状况吗！」
「会失败的！绝对会失败的！你想送死吗！」
这是在干嘛……？
在我和梅娅在旁边诧异地观望时，卡姆拉便露出痉挛的笑容。
「没什么啦，只是调整水流的魔术很难操纵……。索菲亚也有时会失手。说不定还会出现多余的副作用所以不要尝试比较好哦！」
「原、原来是这样啊……」
真遗憾啊。难得有这么好的机会体验一下……。
回村子里安顿下来之后，再向索菲亚请教一下简单的概要吧。
「…………」
虽然卡姆拉和索菲亚恢复正常，但欧肯却依然保持着沉默。
我让欧特姆包揽了所有保存着莉芙法格的革袋，顺利地踏上归途，最终也到了夜幕降临之时。
在决定夜间看守的顺序后，我一如既往地披上欧肯的所有物——用魔兽毛皮制作的防寒性优异的毛毯度过夜晚。
半夜……将陷入沉睡的我唤醒的是巨响的打击声。
起来一看，那似乎是拿着木槌的欧肯，被警备用欧特姆打飞并撞在树上的声音。
对于利维伊教三人组中混入克洛伊手下的可能性，我已经做好充分的准备。
以备万一，我在睡前向欧特姆供给了魔力，让其在我就寝期间保持警备模式。
「这么小的人形，到底是哪来的力气……」
欧肯膝盖一软并松开了手上的木槌，用充血的双目怒视着我。
终于露出狐狸尾巴了吗。
要是村人们都被莉芙法格治愈的话就糟糕了，于是便焦急地打算抹消在场的人吧。
原以为欧肯先生不是卧底……真是遗憾呢。
察觉到声音后，梅娅和索菲亚和卡姆拉也醒了。
索菲亚和卡姆拉并没有动摇，而是迅速地拿起了各自的武器。
「……看来到此为止了呢。焦急过头了啊，真是最坏的情况」
「即使是粉身碎骨，至少也要毁掉所有莉芙法格……」
我打断了卡姆拉和索菲亚的发言，用食指对着欧肯。
「欧肯先生，看来是你呢。其实……我一直在怀疑我们之间中出了一个叛徒。你和尼禄古力夫先生的派阀有着不一样的目的的想法，已经被我看穿了！」
虽然依我来看这已经是决胜台词了，但我却感觉在场的人都瞬间冻结了。
我悄悄回头，降低音量问。
「呐梅娅……我难道搞错了吗？」
卡姆拉和索菲亚在一瞬间对上眼神之后，将武器指向了欧肯。
「看来到此为止了呢！焦急过头了啊欧肯！」
「即使是粉身碎骨，也不会让你毁掉莉芙法格的！」
说完，对着欧肯的后脑勺，卡姆拉和索菲亚互相抡起了手上的小刀和锡杖。
受到欧特姆攻击后血流成河的欧肯并没有回避的余力，干脆利落地扑倒在地上。
5-20 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
入手了莉芙法格（x50）的我，平安无事地返回了帕尔加斯村。
我将装满了莉芙法格的小瓶集中在一个袋子里，安放在欧特姆上面进行搬运，而欧肯则被我监禁在大型欧特姆中一同移动。
一进村，大部分的利维伊教徒和帕尔加斯村的村民们就前来迎接我们了。
在村子的入口处挤满了人。
「喂、喂……那不是莉芙法格吗……」
「不对吧，这怎么可能。怎么说也不可能吧……。首先，欧肯和卡姆拉也是跟着一起去的，这种事情肯定不会被允许的」
「可是，卡姆拉和索菲亚都面如死灰……」
「欧肯都干了些什么啊……」
教徒们脸色刷白，窃窃私语。
他们的样子实在是太过动摇了。
果然，以一打（12只）为单位狩猎莉芙法格是不妥当的吧。
「呐梅娅，他们果然是不太乐意吧？」
「嗯……可能是惊吓过度，大脑跟不上反应吧？毕竟教徒们花了几天也抓不到一只……」
「可是总感觉又不是那样的气氛」
在我和梅娅小声交流时，卡姆拉抓住了我的肩膀。
「总、总之，这里先随便应付一下，赶紧去跟尼禄古力夫大人报告吧。没必要在这里多花时间，而且欧肯的事也……不能简单地公开。对莉芙法格也必须慎重处理。现在先什么都别说吧」
原来如此，无论是莉芙法格还是欧肯，处置不当的话村子里可能会招致多余的怀疑。
关于莉芙法格的事情也是，利维伊教的人对一般村民的说辞也是个未知数。
虽然尼禄古力夫很轻易地就告诉我，但从他的口吻中可以读出，即使在利维伊教中这也并不是可以公开的事情。
因此我也不能说漏嘴吧。
「情况我已经了解了。尽可能保密吧」
「……啊啊，而且，万一莉芙格拉斯由于某种原因而不能使用时，被予以期待的利维伊教的评价就会一落千丈」
「嗯？啊……原来如此……」
虽然不太清楚，不过也没有继续追问的理由。
总之先假装成完全听懂的样子好了。
「那么，这里就用和善的微笑敷衍一下，赶紧通过吧」
「莉、莉芙格拉斯有可能用不了吗！？梅娅，从来没有听说过啊！」
在卡姆拉打算酝酿话语时，梅娅突然来插嘴了。
将我认为不问也没有关系的地方精准地挑拣到了。
听到这里，卡姆拉皱了皱眉。
「只、只是万一啦！虽然未必是不可能，只是作为保险而已啦……」
卡姆拉求救般地将视线投向索菲亚。
「嗯、嗯嗯！总而言之，不得不向尼禄古力夫大人请示呢。毕竟，我也从未想过居然会入手这么多的莉芙法格，不知道如何是好……若是在状况多变的旅途中的话，向尼禄古力夫大人报告是最优先的哦！」
利维伊教也是纵向社会吗，总觉得很看重尼禄古力夫本人的判断呢。
尼禄古力夫看似并不怎么在乎上下关系和规则，但对于组织来说也是迫不得已的吧。
「……嗯？」
忽然，我在不远的某处发现了熟悉的脸。
那是被一群不知所措的利维伊教徒们围住的艾丽娅。
不知为何她穿着利维伊教的长袍，用仇恨的眼神脸无表情地盯着我。
我不由自主地移开视线，加快了速度。
……总、总之现在，必须优先跟尼禄古力夫报告呢！
「卡姆拉先生，你在想些什么啊！那庞大的行李到底是什么！快、快解释一下！欧肯先生又在玩些什么play！你到底都做了些什么啊！」
数名年轻的教徒，以困惑的表情聚集到卡姆拉的身边。
卡姆拉朝他们看了一眼，甩手将他们支开。
「不好意思，我们急着向大神官尼禄古力夫大人报告！请让我们通过！」
卡姆拉大喊，将聚集起来的村民和信者们遣散。
这时，一名村民向卡姆拉逼近。
「你们是去搜集万能药的素材对吧？至少让我们知道结果，那个……妻子已经快到极限了……」
「都说过向尼禄古力夫大人是最优先的了！」
卡姆拉浮露出心急如焚的表情，用手推开村民。
村民摔倒后一时茫然，但似乎明白到自己得罪了卡姆拉，不介意衣服被泥土弄脏，以头抢地对卡姆拉表示歉意。
卡姆拉连看都不看一眼，倨傲无礼地先行一步。
「也不用这么说的吧……」
梅娅鼓起脸颊，盯着卡姆拉小声嘀咕。
「卡、卡姆拉先生也是因为获得了这么多莉芙法格才失去理性的哦！我们也快点跟上卡姆拉先生，去和尼禄古力夫大人会面吧！为了让那些村民们安心落意，也得尽早和尼禄古力夫讨论一下今后的方针呢」
索菲亚为卡姆拉的言行善后，使劲推着梅娅的后背往前走。
在我仍然注视着那个以头抢地的村人时，我的裤子忽然被某个人给揪住了。
往下一看，似乎是个只有八岁左右的小女孩。
她两泪汪汪，目不转睛地仰视着我。
虽然我打算让她放手而使劲地甩了甩腿，但她的力气比我想象中的要大。
在力气上虽然是不可能会输，但心中产生的罪恶感令我不忍心这么做。
「我说，你该放手了吧……」
「大葛格……妈、妈妈能得救吗？」
小女孩用不安而嘶哑的声音这么说道。
我最后还是忍不住，蹲下并向她招手，配合小女孩的身高在她耳边低语。
「没事的。因为我收集了两百人份左右的原材料。药做好之后肯定会马上分配的」
小女孩的脸色一下子就明亮起来，扑在我的怀里。
「是、是真的吗？大葛格，谢谢你！谢谢你！」
我摸了摸女孩的脑袋后，轻轻挥了挥手就离开。
小女孩在我离开之后也大大地向我挥手。
看到这个场景，无论是谁都会涌现出做了好事一样的实感吧。
虽然卡姆拉让我什么都别说，不过这种程度应该是没事的吧。
「亚贝尔，刚刚都说了些什么？」
「啊没什么，只是……」
在我刚打算回答梅娅的疑问时，刚才的女孩忽然映入在我眼帘中。
「莉莉酱，刚才那个白色的人说了些什么？」
「大葛格啊！他说已经拿到了两百人份的材料，不用再担心了！大家都得救啦！」
「这、这是真的吗！」
骚乱一下子就传播开来，最终演变成欢呼声。
有人高兴得互相抱了起来，也有人一边狂奔一边大喊「村子得救了」。
也有人三番五次地向我们扣头。
「…………」
后、后悔说漏嘴了……。
嘛，也不是什么大事。
正常来说，做完药就结束了。
我也不觉得刚才有什么掩饰的必要。
卡姆拉和索菲亚也不会怎么看重的吧
「哎呀，不好意思，卡姆拉先……嗯？」
卡姆拉的嘴唇打着寒颤，默默地望着村人们。
眼神已经死透了。
呆若木鸡地小声说「你都做了些什么……」。
语气是认真的。
「抱歉卡姆拉先生……不，非常抱歉卡姆拉先生。这、这就那么重要吗？我觉得，不用这么藏着掖着也是可以的吧……啊，虽然这听上去就像是在找借口一样……」
卡姆拉无视我的发言，忽然望向前方。
接着他肩膀抽搐，摔了个仰面朝天。
「尼、尼禄古力夫大人！」
跟随卡姆拉的视线，我发现了慢悠悠地走向这边的尼禄古力夫和克洛伊两人的身影。
克洛伊紧握手上的大杖，脸上浮露出青筋，怒视着卡姆拉。
只要入手了一定量的莉芙法格，克洛伊一派的计划就不得不终止了。
而且可能是克洛伊部下的欧肯也已经被我无力化了。
心里肯定是乱得像一团麻线了。
我向克洛伊瞄了一眼。
这次的敌人，就是她。
虽然不清楚是否存在着其他的头目，但十有八九是处于其他派阀的重要位置的人物没错。
克洛伊察觉到我的视线后，便睁大了眼睛。
看来她非常生气呢。
「哦哦，亚贝尔阁下还有梅娅阁下！你们没事真是太好了……那么，那边的行李……还有，欧肯到底做错了什么事呢……」
尼禄古力夫嬉皮笑脸地握了握我的手，然后朝禁锢着欧肯的欧特姆的方向看了眼。
5-21 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我和梅娅、卡姆拉、索菲亚等人被尼禄古力夫带到教堂的某个房间，隔着桌子与尼禄古力夫相视而坐。
总而言之，比起莉芙蛙的事情，我们先向他传达了最具有疑问性的欧肯的事情。
尼禄古力夫大惊失色。
「怎、怎么会，欧肯居然……。真是太抱歉了……都怪老朽没有看人的眼光，才导致亚贝尔阁下和梅娅阁下置身于危险之中……」
「没、没有这样的事！这并不是什么太大的问题，请擡起头来吧！」
尼禄古力夫好几次地向我和梅娅哈腰点头，真是受不了。
差点就被旁边的克洛伊的眼神杀死了。
尼禄古力夫似乎也知道，在教会中存在着准备对其他国家发起进攻的过激派。
据说是另一位大神官、玛利亚斯在暗中进行煽动的结果。
然而，关于对迪恩拉特王国的拉尔克领下手一事，尼禄古力夫似乎并不知情。
因为至今为止的行为都只是鸡毛蒜皮的小事所以才睁一只眼闭一只眼，但若是企图做出这么歪门邪道的事情的话，怎么说也不可能熟视无睹了吧，尼禄古力夫愤慨道。
由于已经判明了尼禄古力夫是友方，所以我打算将之前埋藏的有关玛利亚斯的事情一五一十地说了出来。
尼禄必然会为国家而感到耻辱吧。
而且我也脱不了关系。
毕竟我插手干涉了利维伊国今后可能涉及到的一件大事。
所以我认为将这件事一字不漏地传达给尼禄古力夫也是合乎道理的。
若是尼禄古力夫这样的人格高尚的人的话，即使本国的上层人物被杀死也不会因为心存怨恨而对我求全责备吧。
「可以暂时地请尼禄古力夫先生以外的人离席吗。有一件事，无论如何都希望让尼禄古力夫先生知道」
「作为尼禄古力夫大人的随从，我有着常时贴身保护尼禄古力夫大人的义务。和异教的魔术师共处一室什么的，我绝不允许」
克洛伊中途插嘴。
这是当然的吧。毕竟克洛伊和欧肯都是同一阵容的人，倘若是尼禄古力夫的监视者的话……在这个状况，肯定会不肯离席。
怎么说也不可能在克洛伊面前讨论玛利亚斯的事情吧。
虽然我仍在思考是否应该等待下一次机会，但尼禄古力夫比我先开口了。
「克洛伊，在外面待着。亚贝尔阁下有话要说」
「可、可是！我在担心尼禄古力夫的安危啊！」
「老朽说不用就是不用。亚贝尔阁下是值得信赖的人物。信仰的差异并不是差别对待的原因。利维伊大人也并不希望这样。不要再说这么失礼的话了」
尼禄古力夫用严厉的口吻批评。
「……啧！实在是非常抱歉」
克洛伊向尼禄古力夫低头，心情低落地走出房间。
紧接着卡姆拉、索菲亚和梅娅也陆续离开。所有人出去后，在我用魔术确认了没有人在偷听之后，简述了了从拉尔克领受到玛利亚斯的攻击、到我总算是恢复健康并亲手逮捕了玛利亚斯的过程。
「居然！那个令我们头痛的玛利亚斯，竟然已经被亚贝尔阁下制服了！」
尼禄古力夫大吃一惊，并对我表示感谢。
果然那一连串的事件都是玛利亚斯的单独行动。
由于作为水神四大神官之首的教皇萨特利亚现在正忙于维持四分五裂的利维拉斯国的治安，尼禄古力夫也担任着保护各地孤儿的工作，所以就忽视了持有过激思想的玛利亚斯。
四大神官剩下的一人总之就是个奇怪的魔术狂，虽然对拥有庞大知识的利维伊表示浓厚的信仰，但对国政和传播信仰之类的事情都不抱有一丝兴趣，虽然似乎察觉到玛利亚斯的暴行，但却决定放任不管。
这次混入尼禄古力夫一派的那一伙人的头目，似乎也是玛利亚斯。
总之就是已经失去了首脑的残党。
尼禄古力夫曰「假如老朽返回利维拉斯国并向教皇直接上诉的话，这次骚动肯定会逐渐走向结束的吧」
「听你这么说我就放心了……我还怕这件事还会闹得更大呢」
「虽然接下来需要进行询问让他逼供，但恐怕欧肯也是因玛利亚斯的命令才与老朽同行的吧……。也就是说，老朽也是完全被玛利亚斯利用了呢」
尼禄古力夫无力地垂下脖子。
「……不过这样一来，老朽也没脸去见帕尔加斯村的人们了呢……。让村民们受苦的竟是老朽的同胞什么的……」
尼禄古力夫难过地讲道。
毕竟他那么拼命地为村民们看病。
这份冲击对他来说是不可衡量的。
「怎么会呢，这完全不是尼禄古力夫先生的错啊！没必要那么烦恼吧」
「可是，因此事而受苦的人数不胜数……这样下去也许还会出现死者。可恨的玛利亚斯，身为大神官竟然做出这种事……」
「放心好了！尼禄古力夫先生，这些是我入手的莉芙蛙！」
我向尼禄古力夫展示了承载着堆积如山的莉芙蛙小瓶的欧特姆。
欧特姆对我的声音做出反应，跳上桌子。
放在上面的麻袋摇摆不定。
「这、这些……哪些是莉芙蛙呢……？」
尼禄古力夫用困惑的表情盯着袋子。
「全都是莉芙蛙！总共有五十份！这样所有村人都能痊愈了吧！」
「全都是！？这里有、五十份！？不、不可能、这种事，难道说……」
尼禄古力夫似乎大惊失色，从椅子上站了起来。
他从袋子里取出莉芙蛙的小瓶，浮现出茫然的表情。
「老、老老朽是在做梦吗……居然……居然有这么多！居然有这么多莉芙蛙！」
嘴巴一张一合地，宛如初见瓶子的婴儿般啪塔啪塔地用手触碰小瓶。
由于兴奋过度，尼禄古力夫差点就从嘴里吐出唾液。
「哦哦……亚贝尔阁下，简直就和在神话中出现的利维伊大人的使者、天使利维兰一样……！将企图引发扭曲利维伊大人教义的大事件的玛利亚斯的计划防范于未然，而且还将大量的莉芙蛙送来病魔泛滥成灾之地！不，老朽认为只有这个可能！这样的话，就能够拯救被病魔折磨着的村民们……」
虽然不知道利维兰是个什么东西……恐怕是只在利维伊教的圣典中登场的人物吧。
尼禄古力夫感慨万千，开始从眼中流出偌大的泪珠。
在我依然不知所措时，尼禄古力夫握着我的双手。
「感激不尽，亚贝尔阁下！您是这条村与我国的英雄。不……在不远的将来，肯定会作为这个世界的英雄而名留青史吧！在这里和您相遇真是三生有幸啊！」
「怎、怎么会呢，您太夸张了！」
紧接着尼禄古力夫抱着我的肩膀，轻轻地拥抱了我。
虽然冷不丁地吓了我一跳，但我并不讨厌这样。
没想到敌对国家的上层人物也会说出这么感人肺腑的话语。
所以说人永远都不知道人生中会发生什么事。
不过被这么有威严的人仰慕什么的，真是肉麻得让人惶恐不安啊。
「真是不好意思呢，年纪都这么大了还这么兴奋……」
尼禄古力夫满脸通红，一边嬉笑一边与我拉开距离。
「没、没事……」
我也感觉有点害臊了。
我们面面相觑，露出腼腆的笑容。
「我说……说起来，莉芙格拉斯要等什么时候才能完成呢？」
药能不能顺利地完成也是个问题。
毕竟玛利亚斯的残党仍然潜伏在帕尔加斯村这里。
也许会用尽手段进行妨碍。
「若是使用简易术式的话，从现在开始大概到明天正午就能完成了吧！」
「然后，虽然说出来有点厚脸皮……能教我莉芙格拉斯的制作方法吗……？」
「嗯、嗯……该怎么说呢，毕竟在利维伊教中也只有一小部分人被传授了做法……。要是亚贝尔阁下也成为老朽的同胞的话，老朽会很乐意地马上手把手教你……」
果然还是不行吗……。
说的也对。这也是没办法的事。
「嗯……这、这个还是免了吧……」
「那真是太可惜了……」
尼禄古力夫心有遗憾地说完后，又清了清嗓子。
「……唔姆，不过莉芙格拉斯的做法到底是怎样的来着……老朽也不太记得了呢。偶尔地复习一次，确认一下好了」
「诶……？」
尼禄古力夫向我眨了眨眼，恶作剧般地付之一笑。
「利维伊大人拥有海阔天空般的器量。被规则束缚而有恩不报，肯定会遭报应的吧？」
「尼、尼禄古力夫先生……！」
尼禄古力夫的身后仿佛出现了光晕。
因为过于感动，我的眼角处也终于闪烁出泪光。
「对克洛伊也要保密哦。那孩子虽然是个好孩子，但脑袋有些许顽固……。虽然这也是她的优点之一……」
尼禄古力夫高兴地发着牢骚。
「材料也是能简单集齐的东西吗？」
「高等曼德拉草的根需要少量呢。虽然这是必不可少的东西，但并不是能轻易入手的东西呢……。对于利维伊教仪式必须的东西，老朽还带来了多余的分量呢」
「……原来，是这样啊」
其实，我打算偷偷地制作莉芙格拉斯并送去给海尔村长。
听说海尔村长在卧病之前就敌视着利维伊教，因此而没有被送进去医院。
即使分发莉芙格拉斯也有极高的可能性被搁置在后。
「有什么问题吗？」
「没什么……我在想，能不能让我来准备海尔村长的莉芙格拉斯呢……」
海尔村长似乎是被大部分的利维伊教徒讨厌的样子。
如果尼禄古力夫轻率地伸出援手的话，在现在的微妙的组织状态下，很有可能会失去权威。
在入手了莉芙蛙的现在，玛利亚斯的残党们很可能打算让尼禄古力夫的威信扫地。
在意海尔村长的只有尼禄古力夫和他少数的亲信。
即使不是玛利亚斯的残党，也可能会存在敌视着海尔村长的人。
将私自贩卖材料之事公之于世的话，他们从中获得的支持也会减少。
在这种情况下，这应该是他们想极力避免的结果。
「哦哦！老朽也在思考该怎么办，亚贝尔阁下要是愿意的话，那可真是帮上大忙了！老朽暗中地派人将材料送去给亚贝尔阁下好了。」
「诶，真、真的可以吗？」
「毕竟人命关天呐，这是当然的了。利维伊教内部的事情，就交给老朽来办好了。倒不如说，让作为外人的亚贝尔阁下费煞苦心什么的，真是太不好意思了……」
「没、没有这样的事……」
「顺便把多余的几分材料送给你吧。毕竟亚贝尔阁下对莉芙格拉斯颇有兴致呢」
「这、这可当真！」
虽然是接受了恩惠，但这个人是不是有点太轻浮了……？
不，虽然我是很高兴啦，但之后就不能拖尼禄古力夫的后腿了。
「内部的事情就交给老朽解决。不过……请对其他教徒保密哦」
尼禄古力夫竖起食指莞尔一笑。
「尼、尼禄古力夫先生……！」
某个大神官的表里②（side尼禄古力夫） 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「那么，老朽从现在开始着手制作莉芙格拉斯。亚贝尔阁下就下去好好休息吧」
「啊啊，之后就交给你们了」
尼禄古力夫将由于亚贝尔的提议而暂时离席的一行人召回室内后，与亚贝尔和睦地互相赞许对方。
这两人的关系变得截然不同，克洛伊当然是咽不下这口气。
为什么尼禄古力夫到现在还能处之泰然，克洛伊完全不能理解。
要是真有这么多莉芙蛙的话，莉芙格拉斯迟早都会完成。
作为监视者的欧肯、卡姆拉和索菲亚完全派不上用场。
见机即杀、阻止滥捕、在运送过程中烧毁材料等等，应该有很多种手段才对。
真的就只是站着不动地看着他而已吗，克洛伊真想现在就去质问他们。
克洛伊在目睹了眼前堆积如山的莉芙法格而差点失神的时候，因为对他们三人的迁怒而勉强地留住了意识。
而克洛伊即使在这么不稳定的精神状态也没有发狂的原因，是因为作为上司的尼禄古力夫稳重地站在她的面前。
或许是有什么对策吧，尼禄古力夫完全没有慌乱的迹象，游刃有余地不断称赞着亚贝尔。
「……那么，很遗憾，这边也不得不赶快开始工作了。等所有事情结束之后再促膝长谈吧」
「没事没事……。不过，真的可以吗？那个，似乎从您这里得到了不少好处……」
亚贝尔窃窃私语。
虽然其他人都不知道他话里的含义，但尼禄古力夫马上就懂了。
亚贝尔问的是，关于尼禄古力夫将莉芙蛙和莉芙格拉斯的各种秘密暗中传授给他的事情。
由于利维伊教是闭锁的宗教，所以并没有多少被泄露出去的情报，但在迪恩拉特王国中却被留下了『憎恨着崇拜库多尔的迪恩拉特王国』的印象。
毕竟在公认的说法中，将他们信仰的利维伊从历史中抹消的正是库多尔。
而且，作为拉尔克亲戚的海尔村长的性命什么的，尼禄古力夫本来就没有冒着生命危险去帮助他的好处。
「不如说，正因为亚贝尔阁下愿意替老朽善后，老朽才是对亚贝尔阁下过意不去啊。日后，老朽必然会用您所需要的形式报恩。而且利维伊大人也不会在意这些小事。因为利维伊大人拥有着海阔天空般宽大的心嘛」
尼禄古力夫这么说着，向亚贝尔伸手。
亚贝尔在迟疑了一瞬间之后也伸出手，和尼禄古力夫握手了。
「正因为能够相视而笑，往同一个目标前进，老朽与你才会成为朋友吧。这种小事不用计较」
在尼禄古力夫、亚贝尔和梅娅一起开怀大笑的期间，卡姆拉、索菲亚和克洛伊始终保持沉默。
特别是卡姆拉和索菲亚，板着仿佛是等待着死刑执行的犯人那般的脸色。
在亚贝尔和梅娅终于离开之后，尼禄古力夫再次关紧了那扇门。
「尼禄古力夫大人……难道说，您是打算终止计划吗……」
尼禄古力夫满脸微笑地用手制止了克洛伊的发言。
接着尼禄古力夫在房间的四角呈现魔法阵，谨慎地展开了完全隔音的强力结界。
尼禄古力夫忽然向克洛伊伸出手。
那是没有和亚贝尔握手的另一只手。
将掌心朝上时，克洛伊发现掌心上有被指甲刮伤的痕迹，鲜血从中溢出。
「尼禄古力夫大人，这是……」
尼禄古力夫小时候在利维伊教有关的组织中，积累了不让感情流露在外的特殊训练。
即便如此也无法抑制感情时，尼禄古力夫会习惯性地隐藏掌心并通过用拇指来回摩擦从而让自己分心。
然而这个习惯最后出现的时间是十岁左右——回溯起来，大概是将近五十年之前了吧。
那个时候也顶多只是擦破皮的程度，连血都没有流过。
可是现在不仅刮破了手掌的皮，还挖掉一小块肉。证明他已经气得心里翻腾了。
「好了，要怎么干掉亚贝尔阁下呢」
尼禄古力夫的第一句话，就是抹杀亚贝尔的宣言。
「尼、尼禄古力夫大人！那三人的处分……」
克洛伊一问，尼禄古力夫便看了看卡姆拉和索菲亚。
「……不用了。这件事可以说是老朽的过错。老朽完全地低估了他呢」
听到这句话的卡姆拉和索菲亚，抽空绷紧了的身体中的力气，一屁股坐在地上。
克洛伊确认了他们的情况后，将视线移回到尼禄古力夫身上。
「可是……真的要干掉他妈？他看上去似乎已经完全信任尼禄古力夫大人了。不少还有利用的价值吗？空有力气有头无脑，作为道具使用是最适合不过，尼禄古力夫大人前几天不也这么说过吗？」
「已经看不到它的破绽了。适合作为道具使用的前提是，能够在合适的时机处理掉。那种危险的钢绳已经没有必要再踩上去了」
尼禄古力夫摇了摇头，用忌讳的语气说着。
「而且啊……克洛伊你似乎对它还不了解。看来它是在隧道中挖掘不知何时会爆炸的炸裂蛙呢。并且误爆后的受损和收益也完全不吻合。而且最坏的情况……放任那种怪物不管的话，库多尔也可能会因此而觉醒」
「人、人类的魔力什么的，库多尔是不可能显示反应的吧。毕竟在遥远的过去，从神话时代就一直沉睡到现在啊」
「老朽抱着它的肩膀时，其实是打算强行扰乱他体内的魔力来顺势杀死它的。然而老朽却马上打消了这个念头」
「诶？」
「它平时就让高频率的魔力在全身循环。而且还是几乎没有衰减的，高精度的魔力。作为锻炼魔力的修行的一环，的确是有这种方法。虽然通常来说闭上眼睛集中精力，一天只要持续个十来分钟就足够……恐怕它在日常生活中，一直都持续着魔力的循环。这并不是普通人能做到的。即使只是些许的魔力变得絮乱，它也肯定会立即察觉的吧。老朽终于理解为什么它说自己善于分析了。要在走在街上的话，大概就是和引人注目的魔兽擦身而过的感觉吧」
「噫！」
曾经企图用相同的方法将亚贝尔无力化的索菲亚扬起了悲鸣。
索菲亚虽然打算暗中解决掉亚贝尔，但她终于明白到这种行为如同于拿剑正面砍向巨龙的愚行一样。
「那、那样的话，只能用毒杀了吗？」
「哪里有为那种怪物量身定做的毒药。即使定住它的身体也没有意义，必须让它即死。被发现下了毒的话它也有可能会把毒吐出来，迟效性也毫无意义可言。然而……即死毒大部分都含有少量的魔力。恰好能被它察觉到。让它服下毒药首先是不可能的了」
「事到如今，只能乖乖地退场了……。而且在村子里的那些欢呼声，莉芙蛙的一事已经人尽皆知了不是吗？」
克洛伊盯着卡姆拉。
卡姆拉则颓丧地垂下了头。明显地是在肯定这件事。
克洛伊也情不自禁地和卡姆拉一样垂下了头。
「那可不行。毕竟是迟早都会撞上的对手……那样的话，只能趁现在用尽办法处理掉它了。虽然老朽想出了大约二十种方法，但能用的大概只有其中五种。然后，为了统治这条村子并将障碍控制到最小限度的话，只有一种方法符合要求。原以为，在迪恩拉特王国中不得不注意的只有那个可疑的面具男，但没想到居然还会有这种怪物」
「您有办法吗？」
「进行恶魔裁决。那样的话就能清除统治村子的障碍了」
「恶、恶魔裁判！？要玷污那个神圣的仪式的话，我是怎样都不会赞成的！」
恶魔裁判，即为对有恶魔嫌疑的人进行的审判，用神圣的火焰萦绕其身，若相安无事即为人类，被烧死的话即为恶魔。
而在恶魔裁判的过程当中，被审判者会被铐上通过将魔力分散从而告吹一切魔法的手铐。
这样的话，即使在行使裁判之前都能够蒙混过关，也不可能用魔术强行规避裁决。
但是，打着恶魔裁判的幌子，以冤罪杀人后被揭发的话，有关人员会作为背德者并因违反戒律而全员处刑。
这个前提是，在恶魔裁判时采用的火种为借用了利维伊力量的圣炎，恶魔裁判本身被视为神圣的仪式。
实际上只是将用魔术生成的精灵体燃烧殆尽的特异火焰而已，但在利维伊教中却有人坚信这就是利维伊大人的圣炎。
「为何打着恶魔裁判幌子的人要受到重罚，老朽还没有给克洛伊讲解呢」
「诶……？那不是，利维伊大人的……」
「听好了，克洛伊。冒充恶魔裁判的杀人被揭发时要受重罚的原因，是为了保持能够以正义的名号，随心所欲地杀人的恶魔裁判的可靠性。毕竟失去这么方便的手段也不太好呢」
即使是敬仰着尼禄古力夫并对利维伊奉上信仰的克洛伊也变得哑口无言了。
嘴巴一张一合地，瘫软地坐在地上。
「知晓不正当的恶魔裁判被上层默认的人，在老朽的部下之中也只有十人……现在加上克洛伊的话就有十一人了呢。这事情可不能公开出去。万一被揭发的话，老朽就会失去利维拉斯国甚至是老朽所带领的人的信用，恐怕会被当做背德者而被殴打致死吧」
「怎么会呢，这种事……」
「这种事情是不可能发生，你是想这么说吧？」
尼禄古力夫径直地把脸贴近克洛伊。
克洛伊说不出话，身体逐渐萎缩。
接着尼禄古力夫转身背对着克洛伊。
「……老朽，也不喜欢这种手段。第一次知道的时候老朽很愤怒，这是错误的，我这么呐喊道，然后就这样被送进了牢房。然而，只靠漂亮话是不可能拯救苍生的……即使是为了阻止大邪神库多尔的复活，也不得不狠下心来。克洛伊……如果是知道老朽苦衷的你，应该会理解老朽的吧」
哆嗦着肩膀的尼禄古力夫泣不成声地说着。
「尼禄古力夫大人……」
克洛伊知晓尼禄古力夫在教堂养育孤儿时的样子。
因此，克洛伊可以想象得出尼禄古力夫虽然并不希望接受这份肮脏的工作，但为了将来的利维拉斯国以及整个世界，自己也只能狠下心来的这件事。
这个差距无疑是痛苦的。
这件事，对于在小时候和尼禄古力夫在教堂一同生活、现在也成为了亲信的克洛伊来说还不能完全理解。
这么做是正确与否姑且不论。
「……我、明白了。执行恶魔裁判吧」
「克洛伊啊……老朽在这里有一事相求」
「尽管开口。能与尼禄古力夫一起玷污双手的话，我也没有什么好怕的……」
「这场恶魔裁判，老朽希望能由克洛伊来当主办者」
「诶……由、由我来？」
「……可以协助老朽，却不想当主办者吗？还是说……你在怀疑老朽吗？最坏的情况，老朽会打算抛弃克洛伊自己逃之夭夭什么的……」
「不、不是！我绝对没有这么想过！我明白了。恶魔裁判就由我来执行吧！」
「唔姆……克洛伊真是个好孩子。不用担心，只要封印了魔术就没有什么好怕的了。将亚贝尔阁下引诱到恶魔裁判的地方的工作，由老朽来干好了」
尼禄古力夫一边抚摸着克洛伊的头发来鼓励她，一边在脑中思考着失败时的后路。
（虽说不可能失败……但心里总是忐忑不安。要是没能在这里解决掉那只怪物的话，它也许会真的成为唤醒库多尔的契机。以防万一，是不是应该去和利维伊大人交涉请它借出神枪呢）
利维伊的神枪在众神所持有的八大神器中，拥有最强的性能，被称为史上最强的武器。
利维伊虽为四大创造神中最弱的一柱，但靠神枪就压制了地神和火神，甚至能和空神打得难分难解。
如果单纯在力量上比较四大创造神优劣的话，水神为最弱，地神与火神并列，枪神，之后是空神，因此而被库多尔教内部的人嘲笑。
当然，这个玩笑在利维伊教徒面前是禁句。
利维伊的神枪秘藏着惊人的魔力。举过头顶便能呼风唤雨，曾经用七天就创造了海洋的『天雨』；擡起手腕就会回到利维伊手中的『所有者的刻印』；在打偏时稍微地改写命运，让其命中对手的『命运歪曲』。
（虽然库多尔可能会因为枪的魔力而加快觉醒……但总比放虎归山要好的多吧）
5-22 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
和尼禄古力夫分别之后，我们造访了海尔·珐基村长的公馆。
由于海尔村长在病倒之前，坚持将利维伊教徒的无偿治疗称为「这只是改宗的工作罢了」，因此在村内被孤立，教徒们讨厌他的话周围的人当然也孤立着他。
而现在的状况是，只有海尔的女儿芙露露独自一人照看瘫痪着的他。
佣人们可能认为，如果被牵连进去，连自己也接受不到利维伊教徒的恩典的话就糟糕了，于是也纷纷离开了吧。
「亚贝尔大人和梅娅大人……感谢你们的到来。只是，你们两人现在是村子里的名人，我认为不要经常来这个地方比较好」
在客厅中，我们隔着桌子和芙露露面对面交谈。
虽然珐基家遗传的真红秀发并没有褪色，但也许是在孤立无援的状态下照看病人而积聚了疲倦，脸色比上一次见面时还差。
被当成村子里的累赘一事也可能是造成精神负担的原因吧。
据尼禄古力夫所言，这次的病魔骚动实际上为利维伊教徒的自导自演，在结果上海尔的判断是正确的。
但从村人的角度来看的话，这只是由于偏见，而拒绝了对处于水深火热之中的自己伸出援手的利维伊教的行为罢了。
「没问题的啦。尼禄古力夫先生也拜托我们去帮助海尔村长。村长的那一份药的材料等会儿也会悄悄地给我们送过来的」
「能、能分给我们药吗？可是……这件事要是败露出去的话，也许会影响到尼禄古力夫大人的地位吧……」
芙露露语无伦次地说着。
「尼禄古力夫先生说过内部的事情就交给他好了，没问题的。况且人命关天，不需要这么客气的啦」
尼禄古力夫说交给我来办时给人的安心感太强了。
毕竟那个人拥有那么高的领袖魅力，只是一些小事应该不会影响他的立场的吧。
即使一部分的教徒对他有意见，最后也只会以被认为是对否定了利维伊教的人也伸出援手的圣人的结局收场吧。
魔术的手腕相当之高，做事也很果断。
只是，有一个脱线的地方……那就是，从不怀疑自己身边的人的性格。
从某个意义上来讲这是个优点，对于提升领袖魅力似乎有相当大的作用。
况且人无完人。
原本的话，副官应该是为了填补缺点而存在的……而那作为副官的克洛伊却是幕后黑手的候补，实在是令人痛心疾首。
就譬如埋伏在拉尔克身边的玛利亚斯，看来利维伊教徒的确很擅长混入在重要人员的旁边。
「非常感谢……请您，救救我父亲」
芙露露低头言谢。
长长的发梢垂落到桌上。
「啊啊，之后就交……」「叩叩」
在说完之前，我便听到了敲门的声音。
似乎不是正门。这是……从里面的方向发出来的吧？
「真是稀奇呢。今天，居然会有两批人造访这里……。该不会是尼禄古力夫大人吧？」
「请稍等片刻」
芙露露的离席被我伸手制止。
大概是莉芙蛙的材料吧。
「要让梅娅去观察情况吗？」
「不，还是让我去吧。毕竟制作的方法也还不清楚呢」
我离开客厅，往公馆的后门走去。
卡姆拉拿着一个大箱子等待着我。
似乎因为是熟人所以才被选中。
「原来是卡姆拉先生啊」
「啊、啊啊……尼禄古力夫大人委托我，将这个交付给亚贝尔」
「然后呢，制作的方法要怎样做？」
「……果然，这里面是莉芙格拉斯的材料吗。毕竟是尼禄古力夫大人，考虑到时间和地点的话我也隐约察觉到了哦。不过，我只是被委托将这个箱子交付给你。箱子里的东西我就当做什么都不知道，送货这件事在离开的时候我也会忘得一干二净。不必担心，尼禄古力夫准备得很周到。肯定是已经帮你处理好后事了」
卡姆拉按着脑袋，叹了口气。
「卡姆拉先生也挺辛苦的样子呢……」
「那个人是个十足的老好人。嘛，正因为如此他才会被仰慕。逗留太久被人怀疑就不好了，我就先告退了……」
放下箱子后，卡姆拉匆匆忙忙地离开了。
将箱子搬入公馆后，我打开了盖子。
除了瓶装的药品之外，里面还有一张空白的羊皮纸。
一开始我以为是其中一种材料，但这又有点讲不通。
我拿起羊皮纸，对其注入魔力。
纸上逐渐浮现出文字。
看来是用亚雷文字（魔术师用于魔术书的专门语言）将莉芙格拉斯的秘方缀写在羊皮纸上。
似乎是将文字隐藏起来的构造。
尼禄古力夫说过，莉芙格拉斯的制作方法是利维伊教的机密。
也许在转交给他人之手的场合，只能以非口头的形式转交。
「虽然在和材料配成一套的时点上，就觉得有些怪怪的……」
也许是因为国家的差异，亚雷文字的书写习惯和模式虽有些大同小异，但只要基础牢固的话解读也并没有想象中那么难。
读着读着，羊皮纸从一角开始逐渐瓦解。
看来是使用被注入的魔力，让羊皮纸自毁的设计呢。
我追加魔力并顺着魔力轻轻地进行解析，然后发现这里居然附加了相当复杂的魔术。
为了防止他人妨碍自毁的术式也施加了好几个。
「真是慎重呢……就没想过在我读完之前就销毁的可能性么」
这也是他相信着我的地方吧。
不过，被这种方式试探，我也只会萌生出徒劳的对抗意识。
我拿起锡杖，在羊皮纸上轻轻地划了个十字。
「维持现状」
咏唱了咒文后，羊皮纸便停止了瓦解。
哼哼，我又略胜一筹了呢。
当然，我丝毫没有故意为难尼禄古力夫的意思，仅仅是作为一名魔术师想挑战一下这种复杂的防卫术式罢了。
不只是我，若是其他魔术师的话不管是谁都肯定想尝试挑战一次。
当然，看完之后我必然会烧掉这张羊皮纸的。
我请求梅娅和芙露露的协助，开始了莉芙格拉斯的制作工作。
用药水（基本形）将高等曼德拉草在锅中高温煮熟，从而抽取高等曼德拉草的有效成分。
这时，为了不让有效成分气化逃逸，必须在锅中张开简易结界，将挥发的有效成分锁在里面。
淡绿色的药水咕嘟咕嘟地开始沸腾，高等曼德拉草的紫色素逐渐扩散到全体。
曼德拉草特有的强烈药臭味充盈了整个房间。
药水煮干了的话，必须立即补充药水。
因为高等曼德拉草很坚硬，不在高温环境下根本抽取不了有效成分。
同时，用魔术将莉芙蛙的毒素取除，在另一口锅中加入些许蔚蓝史莱姆的消化液并轻轻加热，浸入莉芙蛙。
蔚蓝史莱姆的消化液逐渐将莉芙蛙溶解。
最后将两种材料放进同一口锅里，将箱子里的三种药品按照各自的时机掺和的话就大功告成了。
这些药品似乎都是把药草熬干后的产物，因为和莉芙蛙和高等曼德拉草不同，不会因为时间的经过而劣化，所以预先就准备好乐。
「从这边开始，分别要经过五小时、十小时、十四小时后才能掺入……大概到明天早上就能完成了呢。制作时必须用结界和魔法阵进行细微的状态控制……在这里住一晚可以吗？」
「这、这倒是没什么问题……从现在开始，到早上……一直都要同时维持着结界和魔法阵吗？」
芙露露担心地向我询问。
「没问题。我已经习惯熬夜了」
「请、请其他魔术师帮忙比较好吧？」
「嗯~……可是也不能再劳烦尼禄古力夫先生了啊……」
毕竟我是夜猫子嘛，完全没有问题。
以前在集落里的时候，我还彻夜进行了大约五天的研究。
事到如今，熬一夜什么的，简直是小事一桩。
「梅娅也来帮忙！让梅娅来吧！」
「……嗯~毕竟是高精密度的调整所以……」
「这样啊……」
梅娅沮丧地耷拉着肩膀。
抱歉，心领了。
「啊啊，对了。忘记烧掉那个配方……嗯？咦？梅娅，问下……我刚才拿着的，用亚雷文字缀写的羊皮纸去哪了？」
「诶？咦、咦？梅娅只碰过一次哦？」
「然后呢……」
「还、还给亚贝尔了……应该，大概吧……。诶，梅、梅娅做错了什么事吗！？怎、怎么办啊！对、对不起……梅娅真是……」
梅娅突然变得惊慌失措。
……不过这么一说的话，在梅娅把羊皮纸还给我之后的一段时间之内还是有记忆的。
然后……烧掉了吗？咦，烧掉了吗？烧掉了吧？
以防万一，在把箱子拿出去烧掉的时候，跟箱子一起销毁了……吧？
也许是因为对制作莉芙格拉斯感到过于兴奋的缘故，所以便疏忽了对羊皮纸的管理。
那张纸留下一丁点都很危险。
「啊，大概……已经烧掉了吧……嗯，抱歉，应该是烧掉了」
「对、对梅娅心有顾忌才这么说的吧？」
「绝对！绝对是烧掉了！说起来，在那个时候放进箱子里了。嗯，肯定没搞错！」
我就不应该提起这件事。
尼禄古力夫也应该预想到了这种情况，肯定施加了自动销毁的程序了吧。
5-23 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「好……完成了」
从窗外射入一缕阳光时，莉芙格拉斯恰好完成。
莉芙格拉斯拥有映射蓝天的澄澈海洋般的湛蓝色。
摇摇小瓶里的莉芙格拉斯，白色的胧舞在瓶中回荡了一圈之后又溶入了液体中。
仿佛青空中的一片浮云一般，秀色可餐。
梅娅虽然仍在迷迷糊糊地打着盹儿，但看了眼挂钟后又睁开眼皮，仿佛被惊醒一样地看了看我。
梅娅也是陪我熬了一夜，彻夜未眠。
海尔村长的女儿芙露露为了不让我分神而没有选择长时间地逗留在这个房间。虽然她人现在不在这儿，但每隔大约两小时的时间她也会给我们送来暖和的饮料。
「莉芙格拉斯，已经做好了吗！」
「啊，不对……我犯了个大错呢」
我一边咬着下唇，一边观察着手中的小瓶。
「诶？亚、亚贝尔会失败什么的。不、不过没问题的吧！向尼禄古力夫先生说明情况的话大概还会分给我们的吧！毕竟，带回这么多的莉芙蛙的人是亚贝尔嘛……」
对于梅娅的话语，我轻轻摇了摇头。
真是浪费了呢。
因为村子里也有病情所以才打算准备好备用的药，结果却适得其反。
虽然从尼禄古力夫那里拿到了多余的材料所以就做成了五份的药，但是再考虑一下制作方法的话，本应是可以做成二十份效果更好的药才对的。
「……应该是有比这个制作方法更快、量更多的方法才对。因为无论莉芙蛙的使用与否，相似的药水的制作方法我在族长的书库看过所以才这么想……要是刚才先试着制作一次的话，肯定能领悟到什么的，然而我却错失了这个机会。真是糟蹋了这些材料呢」
「诶诶……」
「不赶快告诉他们的话……啊啊，那边也已经完成量产了吧……好浪费。啊啊……明明是我带回来的……。为了今后不再浪费，姑且还是和他们说一声吧……不对，要是被人发现我知道莉芙格拉斯的制作方法就糟糕了，总之先传达给尼禄古力夫先生吧……哈……」
如果利维伊教已经按照这个制作方法进行制作的话，那么相当大量的莉芙蛙都应该已经被消耗掉了。
「这、这件事，梅娅认为，不要跟利维伊教的人说比较好哦……。大概，要是不慎重组织语言的话，就算是被打也还不了手哦？」
「诶……为啥？」
在我们讨论着莉芙格拉斯的时候，芙露露拘谨地推开了门。
大概是来视察情况的吧。
「那个……亚贝尔大人。药的进展如何？」
「啊啊，姑且是完成了哦。让海尔村子喝下这个……」
正当我把一支小瓶递给芙露露时，从外面传来了响亮的呼叫声。
「快去帮忙灭火！教堂着火啦！」
那是接近于悲鸣的叫声。
我慌忙地往窗外一看，发现从远处升起了浓浓的黑烟。
「难、难道说……！」
利维伊教的过激派不可能这么快带走莉芙蛙才对。
虽然也预想到他们会竭尽全力来妨碍我们……但我认为尼禄古力夫也明白这件事所以并没有太多干涉。
毕竟对方也说过内部的斗争就交给自己来处理，所以我也放心了。
然而结果却事与愿违。
浓烟升起的方向……是尼禄古力夫保管莉芙蛙的教堂。
已经烧毁的可能性很高。
现在开始赶过去也迟了一步。为了销毁莉芙蛙他们才会烧掉教堂的吧。
莉芙蛙的存货或许在点燃教堂之前就已经处理掉，但带走的可能性很高。
不对，倘若他们是知道我能感知到莉芙蛙的存在的话，首先会选择前面的选项。
「尼禄古力夫先生居然会被摆了一道……」
我把手搭在制作莉芙格拉斯时作为辅佐而使用的欧特姆上，勾勒出魔法阵并咏唱咒文。
欧特姆的双眼发亮，开始咯哒咯哒地颤动。
这股震动十分强烈。这似乎……是强力的恶魔就在刚刚被召唤出来的感觉。
估计是在帕尔加斯村散播病魔的恶魔吧。
问题是，是为了什么才召唤出来的呢。
毕竟病魔在这个村子里已经充分地蔓延，只是短暂地召唤出来也应该没有太大的作用。
若是用于恶化病情和增加新的患者的话，时间实在是太短了。
也许只是因为这只恶魔很强所以才作为战力被召唤出来……但对于利维伊教的过激派来说，现在最碍事的人恐怕是我才对……。
「啊，不对！目标是尼禄古力夫先生吗！」
我不由自主地喊出声。
计划被打乱的过激派，判断道被尼禄古力夫掌握了主导权而难以实施预想中的计划，无奈之下只好打算除掉身为利维伊教头目的尼禄古力夫吧。
若是这样的话，尼禄古力夫没能处理这场火灾一事也可以说得通了。。
「芙露露小姐，赶快让海尔村长喝下莉芙格拉斯吧！我去看一下情况！」
我和梅娅从公馆中飞奔出去，前往尼禄古力夫应该所在的教堂。
教堂的大火已经熄灭。
然而二楼的某个房间的火势特别严重，被烧得焦黑。
那里是火源……的话，莉芙格拉斯的制作应该也是在那个房间进行的吧。
教堂周围全是人。
不仅是教徒，村民的身影也有不少。有人还泣不成声地伏在地上。
果然是看见了莉芙蛙被烧毁的一幕吧。
当中似乎也有不少患者，正在用担架运去别的教堂。
「是我的想法太单纯了吗……」
他们就是那一类可以毫不在乎地做出这种事的人，我明明是知道的。
虽说尼禄古力夫已经理解了状况，但我也应当准备后手以防不测。
或许是我太沉溺于莉芙格拉斯之中吧。
「尼、尼禄古力夫先生，还活着吗？谁来告诉我，尼禄古力夫先生现在怎么样了……」
「终于露出狐狸尾巴了呢，亚贝尔·贝雷克」
在我向附近的教徒询问尼禄古力夫平安与否时，有人从背后对我开口。
回头一看，是个手里拿着大杖的矮个子……尼禄古力夫的亲信克洛伊和我对峙。
与先前不同，她对我表露出强烈的敌意。
四名表情凶恶的利维伊教徒站在克洛伊的背后。
「克洛伊小姐……尼禄古力夫先生究竟……」
「别再装傻了！袭击尼禄古力夫先生，并且对教堂纵火的就是你吧！明明尼禄古力夫大人那么那么地信任你们！」
克洛伊用大杖指着我，嘶声力竭地大吼。
周围泣不成声的村民和信徒们，齐刷刷地将目光聚焦在我和梅娅身上。
「等、等一下！这是误会！尼禄古力夫先生平安无事吧？」
「谁会相信你的鬼话！尼禄古力夫大人刚刚还和我们一起制作莉芙格拉斯！然后你突然出现，用无咏唱纵火了！我们被尼禄古力夫保护，为了请求救援而冲了出来，尼禄古力夫大人仍然……」
站在克洛伊背后的利维伊教徒们，用手指指着我，越说越激动。
「亚、亚贝尔……我们好像，惹上麻烦了……」
梅娅对周围充满敌意的目光感到胆怯，蜷缩着身子并紧紧地搂着我。
「这样啊，原来是来这么一手吗……」
到此为止，我也不得不佩服了。
克洛伊这货，终于露出本性了呢。
「大家冷静地思考一下！为什么我不得不做这种事情呢！你们知道是谁去收集莉芙蛙的吗！」
兼备吸引眼球的目的，我向周围大叫。
而且要是我认真的话，肯定会用亚贝尔玉将教堂连根拔起然后用转移魔术溜之大吉，接着再抹消掉痕迹就大功告成了。
如果是我的话，我肯定不会做这种白费力气的事。
「别装傻了！你肯定从一开始就瞄准了莉芙格拉斯和大神官的性命对吧！」
教徒们又提出新的反论。
不行啊。对面人太多，要被口水淹没了。
「你去海尔村长的公馆那边调查。有目击情报指出，他昨天到访了那里。说不定会发现什么有趣的东西呢」
克洛伊向一名教徒下达命令。
教徒颔首，接着往海尔村长的公馆的方向飞奔出去。
「啊……！」
公馆里还留着莉芙格拉斯。
据说莉芙格拉斯的制作方法是利维伊教的一大秘密。
而在我落过脚的海尔村长的公馆里却留有莉芙格拉斯什么的……在尼禄古力夫生死不明的现在，也许会成为我的致命弱点。
「且慢……你想去哪。还是说，公馆里真的有什么见不得人的东西吗？」
「咕……」
情况太糟糕了。
没想到会这么地祸不单行。
不，是尼禄古力夫对自己的戒备太弱的缘故。
尼禄古力夫将莉芙格拉斯的制作方法传授于我之一事，很有可能已经被克洛伊看穿了。
被漂亮地摆了一道呢。
「有、有……莉芙格拉斯。在海尔村长的公馆里……。可那是尼禄古力夫先生，担心海尔村长才托付给我的」
说谎也没用。
或许先说出来比较好。
周围又开始吵吵嚷嚷。
「肯定是强抢过来的吧！」
「尼禄古力夫大人怎么可能会违反戒律呢！别说傻话了！」
战况太糟……实在是太糟糕了。
孤身一人的我，完全得不到村民的信赖。
长此以往，倘若和整个村子为敌的话，最坏的情况下只能用魔法先发制人，然后撤回拉尔克那边了。
对方完全掌握了局面……不如说是局势对我太不利了。
在尼禄古力夫被压制的时间点上就已经输了一大半。
「不过，确实……在被质疑也没有选择使用暴力的这一点上……亚贝尔，你也有可信的余地」
克洛伊慢慢放下大杖。
「为、为什么要这么说克洛伊大人！您是在怀疑我吗！」
教徒表情紧张，向克洛伊追问。
怎、怎么回事？虽然我不认为克洛伊会袒护我……。
「你……刚才说，亚贝尔以无咏唱放火了对吧？」
「啊、是的……」
「实际上，病入膏肓而尚未清醒的尼禄古力夫大人身上，出现了和席卷帕尔加斯村的病魔相同的症状。无论是不是亚贝尔也好，被恶魔袭击之事是毫无疑问的。不使用魔法阵，以无咏唱引起和魔术相同现象的只有恶魔和精灵兽，又或者是神才能办到的事情」
克洛伊说到这里，用大杖的前端对着我。
「亚贝尔·贝雷克。我在此，告发你为恶魔！」
周围的教徒又开始吵闹。
「是、是告发！」
「克洛伊大人打算开始恶魔审判了！」
恶、恶魔审判……？
没听说过。
也许是利维拉斯国特产的老规矩吧。
的确，不通过魔法阵和咏唱而引起和魔术相同现象的，只有作为精灵的集合体的恶魔或精灵兽能做到了。
毕竟魔术原本就是通过对精灵施以魔力和暗示，从而引起特异现象的技术。
本身就由精灵组成的恶魔和精灵兽的话，当然是不用施以暗示就能够以自己的魔力来发动魔术了。
这时不叫魔术，一般称之为魔法。
「如果你坚称自己不是恶魔的话，那你就乖乖地接受恶魔裁判吧？要证明自己的清白的话，除此之外别无他法」
「…………」
克洛伊率先提出方案。
怎么想都不觉得克洛伊会讲信用。
只是……从周围的气氛来看，要是拒绝的话，似乎只有舍弃帕尔加斯村暂时撤退这一条路可以选了。
5-24 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「……这是迪恩拉特王国中从未听说过的字眼呢。要是不解释清楚的话，我也没有接受的意思」
克洛伊厌烦地皱起了眉头。
「恶魔裁决当中，被怀疑有恶魔嫌疑的人会接受只会将精灵烧却的圣炎的洗礼。若是着火的话即为恶魔，若是存活的话即为人类……就是这么回事。很简单吧？期间，嫌疑人必须佩戴将魔力发散从而封印魔术的手铐」
「阿洛古雅的手铐……吗」
「看来你是知道的呢」
阿洛古雅石，是只存在于利维拉斯国附近的深海中的石头。
魔术封印分为将精灵瓦解和使精灵错乱两种方法，但在众多魔法应对道具当中，用途有限并且发挥不出太大效果的也只有阿洛古雅石。
虽然价值甚高，但据说在迪恩拉特王国中，使用阿洛古雅石的魔法道具仅在少数。
虽然我没亲眼见过。
在手铐上嵌入术式的话，因为释放的魔力会流入手铐中而不会输送到精灵身上，所以魔法变得无法发动。
不仅流通量极少实用性极高，而且还用于利维伊教中的某种仪式，因此价格非常高昂。
「那、那个手铐……恶魔裁决结束之后能送我一个吗？」
克洛伊眯着眼睛盯着我。
我回过神来，清了清嗓子搪塞过去。
「……话说这也太单方面了吧？对魔术师来说，魔术就是生命线。无法使用魔术就好比砧板上的肉一样，任人宰割」
「也就是说，你怕我们通过恶魔裁判来干不正当的事情……对吧？」
「诶？不，只是以防万一……」
在我含糊其辞之时，周围的教徒用按捺不住的口吻向我追问。
「你、你这无礼之徒！借助利维伊大人的力量，以圣炎进行洗礼，这可是规定！你的意思是克洛伊大人会违法规定吗！」
「不要太丢人现眼了！出言不逊也给我适可而止！」
克洛伊横置大杖，制止了教徒们对我的反驳。
「……对于异教徒来说，这是无法理解的范畴吧。就算这么说也没办法……」
……嗯~，这教徒生气的样子看上去不像是演技呢。
毕竟利维伊教徒之间的关系也不是坚如磐石，至少打破恶魔裁决的规定是禁忌一事是千真万确的吧。
在此处退场，亦或是接受恶魔裁决。
然而我并不认为克洛伊会毫无意义地发起恶魔裁决，还是不要无谋地依从对方的想法比较好。
在这里……虽然对拉尔克和海尔村长很抱歉，我要撤了。
形势太不利了。陷入如此窘境，我已无计可施了。
应该暂时撤退并等待时机，一边隐匿一边尝试和尼禄古力夫接触。
「亚贝尔！这是怎么回事！」
「……嗯？」
忽然听到愤怒的吼声。
声音的主人原来是卡姆拉。
我松了口气。
卡姆拉能回答为何村长家中有莉芙格拉斯的疑问。
「来、来的正好！卡姆拉先生，请为我作证！莉芙格拉斯是在那个时候送过……」
「是你袭击了尼禄古力夫大人吗！」
卡姆拉立刻向我冲过来，推开其他教徒并揪住了我的前襟。
「你也站在那边吗……」
「……尼禄古力夫大人刚才取回了意识。但他打算暂时假装昏迷不醒，继续放任克洛伊的独裁」
卡姆拉凑近我的耳边，小声地说道。
「诶？」
「恐怕，克洛伊是企图进行恶魔裁决的吧。尼禄古力夫打算直接闯入，并揭发克洛伊的恶行。怎样……能协助我们吗？这可能是病魔骚动最后的较量了。但如果放跑了这次机会……或许克洛伊还会企图让尼禄古力夫大人下台，或是暗杀掉」
尼禄古力夫似乎总算是清醒了呢。
不仅如此，他还打算将计就计，利用对方的攻击进行反击。
毕竟在克洛伊的眼皮底下也不能点头答应，我只好注视着卡姆拉的双眼作为回答。
尼禄古力夫可以说是我的挚友。
超越了年龄只差和宗教之差。
要是在这里选择明哲保身，抛弃尼禄古力夫和村子的话，我连**都不如。
「喂！卡姆拉，住手！虽然我明白你的心情……这里不是大打出手的时候！」
被其他教徒制止，卡姆拉扫兴地推了推我的胸口。
「你这臭小子！」
「好疼！」
明明这里又不需要演戏……真敬业啊。
毕竟也不能让克洛伊心生怀疑，这也是没办法的事。
尽管被梅娅支撑着，我依然径直地走向克洛伊。
「……可以哦。我接受这场恶魔裁决」
克洛伊从我这移开视线，朝教徒们的方向看。
「你们把亚贝尔送去南教堂。把他关在那里的地牢里，在这期间进行恶魔裁决的准备，以及向村子里的所有人发出公告」
克洛伊以平时的冷淡的表情说着。
似乎是以为终于能将碍事的我解决掉的样子。
也许她做梦也没想到，自己的脖子上已经被镰刀架着了吧。
虽然是迟了点，但尼禄古力夫终于开始怀疑克洛伊了呢。
帕尔加斯村的病魔骚动也总算要落下帷幕了。
三名教徒紧贴在我身边。
这些家伙都身材高大、面无表情。
估计就是他们押送我到南教堂吧。
「请、请等一下！梅娅也！梅娅也要一起去！」
「不，你没必要……」
我偷偷往后看一眼，发现梅娅正在被克洛伊用杖拦了下来。
「亚、亚贝尔，会没事的吧？」
梅娅胆怯地问我。
我轻轻点头后，跟着教徒们离开。
然后被押到南教堂的我戴上了阿洛古雅的手铐，被囚禁在地下室里。
监视的人似乎常时安排在门前。
蹲在牢房里虽然安分了些许，但我怎样都控制不了好奇心，抱着尝试的心态轻轻地提炼了魔力。
咻……地发出一丝细微的声音，有一种魔力被消除的感觉。
「哦哦……！」
这个好厉害诶。
好想要。在骚动结束之后，向尼禄古力夫索要一个好了。
毕竟我已经经历了戴上阿洛古雅石的手铐的苦劳。
只是想要一个也不可能遭天罚的吧。
再来，这次再试试稍微增强魔力。
咻的一声，和刚才一样，魔力被手铐吸收掉了呢。
「哦哦……！」
「喂，出来，有人想见你一面」
在我苦中作乐的时候，监视的人突然间从背后对我开口。
「诶，可以吗？」
「无论是什么人，在规定上都一定会允许和他人见一次面。只是不会给予太长的时间。听说你是老老实实地被带到这里，但你可别动什么歪念头哦」
坐在会面室对面的是梅娅。
「他、他们有对你做什么过分的事吗？梅娅，快担心死了……」
「那种事随便啦，快看，这就是阿洛古雅石的手铐哦。要是在迪恩拉特王国中出售这么大量的阿洛古雅石的话，至少能建两三间不错的房子哦」
「……亚贝尔这么有精神，梅娅也就放心了」
「快看快看。我现在就注入魔力了哦」
「毕竟有人在监视，不要做多余的事比较好吧？」
梅娅不安地偷瞄一眼我的斜后方。
然而为了让我做不出奇怪的举动，就是阿洛古雅石的手铐的存在意义。
完全没有问题的。
「好啦好啦！快看！快看啊！」
「那，那就看一眼好了……」
我往阿洛古雅石的手铐中注入魔力。
接着从手铐中发出「ゴゴゴゴゴゴゴゴ」的怪声，如魔兽的叫声般，紧接着又飘出了些许某种物体燃烧后的臭味。
我不可思议地低头一看，发现一部分阿洛古雅石已经褪色了。
「啊」「啊」
「……嗯？」
站在背后的看守人惊讶地发出哼声。
「咳！咳咳！咳！」
我急忙地用咳嗽蒙混过关。
「亚、亚贝尔！不行的！这、迟早都会暴露的！暴露的话肯定又会出现新的麻烦的！」
「嘘！嘘！这、这东西超贵的。而且贵的很离谱！而且要是现在弄坏手铐的事情败露出去的话，就已经足以行刑了……怎么说呢，我赌五毛不会暴露！我小小的失误可能会导致尼禄古力夫的计划功亏一篑。这是绝对要避免的！」
我和梅娅一齐把脸凑近，嘀嘀咕咕地小声交谈。
阿洛古雅石的魔力容量，似乎比我想象中要低很多。
也许是我的魔力最大出力的量比常人的高一截，因此才对阿洛古雅石造成了过量的伤害吧。
虽然也有克洛伊故意准备容易损坏的手铐让我佩戴的可能性，但要是阿洛古雅石的手铐对我无效的这件事败露出去的话，恶魔裁决可能会就此作罢。
5-25 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
第二天的晌午，我被引领到南教堂前的广场。
戴着手铐、被五花大绑地钉在木板上。
真是浑身都不舒服。
广场上已经人山人海。
教徒和村民们，各自显露出愤怒、困惑或是不安的表情。
但最不可思议的是，即使怎么寻找也找不到梅娅的身影。
「…………」
是不是克洛伊对梅娅干了什么呢，一想到这里我就开始坐立不安。
我就不应该让梅娅一个人呆着。
或许梅娅现在也被囚禁在某个地方。
只能等这场闹剧结束之后，怒斥克洛伊一番再让她全盘托出才行。
顺带一提，尼禄古力夫也不在场。
也许是为了掌握确凿的证据，打算直至形势安定为止都隐藏起来吧。
终于，克洛伊来到我的跟前，准备开始进行恶魔裁决。
「那么，从现在开始执行对亚贝尔·贝雷克的恶魔裁决。亚贝尔·贝雷克盗取了对于治疗村人而必不可少的莉芙格拉斯，盗取了作为我教机密的莉芙格拉斯的制作方法，不仅向教堂纵火企图销毁莉芙格拉斯，并且存在着袭击大神官大人并使他负伤的嫌疑」
在克洛伊陈述我的罪状时，处于前排的脸相凶恶的利维伊教徒就开始对我破口大骂。
「肃静！肃静！此次的恶魔裁决是使用圣火的神圣仪式！这就等同于在利维伊大人的面前，请各位深刻反省！」
克洛伊一吼，教徒们就瞬间安静下来。
隔了数秒，克洛伊再次开始发言。
「并且，由于在此期间存在着亚贝尔通过无咏唱而行使魔法，即是行使魔术的目击情报，为了甄别真伪而特意准备了这次裁决。圣火！」
克洛伊说毕，一名抱着大铁棒的男人随即从观众的那一侧往这边靠近。
铁棒的前端为喇叭的形状，燃烧着青色的火焰。
铁棒上雕刻着精致的术式，散发出庄严的气氛。
火把……不对，这个应该叫火炬。
这火焰的摇晃……怎么看都只不过是用魔法将光反射，从而改变颜色的表演用的普通火焰。
这种程度的话我也能做出来。
看来这并不是什么圣火，而是为了其他工序才准备的吧。
「克洛伊大人，请接过圣火」
「诶？」
我忍不住发出声音。
「……那、那不是普通的火吗？你确定不是什么装饰吗？」
在一瞬间的寂静之后，前排的教徒又开始对我破口大骂。
「事到如今你还想狡辩吗！你这不肯死心的恶魔！」
「人在做天在看！这怎么可能只是普通的火焰！想侮辱克洛伊大人也别太过分了！」
克洛伊用大杖敲了敲地面。
「肃静！」
克洛伊再次出演劝说众人的余兴，就当没事发生一样收场了。
原来如此，还以为做的有模有样，原来是私底下已经串通好了呢。
回想起来，他们就是用这种卑鄙的手段把我们耍的团团转呢。
这些家伙，应该改名叫利维伊剧团比较合适吧。
看来是打算用这火焰来烧死我呢。
嘛，要是尼禄古力夫在此时飒爽登场，中止恶魔裁决并回收伪圣火火炬的话就是大团圆结局了。
虽然让尼禄古力夫失去意识，并且让我心甘情愿地接受恶魔裁决的确是值得称赞，但也因此被尼禄古力夫产生怀疑，在恶魔裁决中暴露出真身什么的，真是聪明反被聪明误呢。
尼禄古力夫也差不多该现身了吧。
再拖延下去也没有意义。
克洛伊将大杖放在脚边，从男人手中接过了燃烧着伪圣火的火炬。
「司掌水曜之神，吾等创造主利维伊大人。以您的心眼，为吾等识破邪恶之物吧！」
克洛伊在我面前高举火炬，念念有词。
尼禄古力夫还没来吗。
即使拼命地往远处眺望，也完全没有发现尼禄古力夫的踪影。
说起来卡姆拉和索菲亚也不在这里。
糟、糟糕。
尼禄古力夫不来的话，单凭力气我是绝对脱不了身的。
虽说事先弄坏阿洛古雅石的手铐也是个好办法，但结果是在逃出去之后，就很难再将利维伊教徒从帕尔加斯村中赶出去了。
估计是尼禄古力夫的身上又有什么麻烦了吧。
「啊……」
忽然发现从远处气喘吁吁地跑过来的梅娅。
「赶、赶上了！火下留人！火下留人！」
梅娅一边拨开人群一边前进，勉强来到观众面前。
当然，在观众之间也掀起了一阵喧嚣。
梅娅大概是走了很远的路才来到这里，满脸通红地。
「亚贝尔……找到了。找到那个了哦！是梅娅发现的！啊、可、可是……虽然说起来有点尴尬，那件事可能不是梅娅的错哦……」
「那、那个……？」
听她这么说我也想不出是啥。
在我歪头纳闷的时候，克洛伊眯起眼盯着梅娅。
「你把神圣的恶魔裁决当作是什么！还不快速速退下！」
梅娅从怀里取出一张皱巴巴的羊皮纸，摆在克洛伊的面前。
「瞧瞧这个！」
「什、什、什么……」
克洛伊睁大眼睛并后退了几步。
她表情僵硬，声音颤抖。
我对这张纸的确有印象。
「这是亚贝尔经由卡姆拉先生，从尼禄古力夫先生处得到的莉芙格拉斯的制作方法！尼禄古力夫先生为了拯救海尔村长，将这张纸托付给了亚贝尔！只要有了这张纸，亚贝尔为什么拥有莉芙格拉斯之事，还有被尼禄古力夫先生传授制作方法之事都可以证明了！而且也能证实亚贝尔不存在袭击尼禄古力夫的理由！」
那是莉芙格拉斯的配方。
在兴趣盎然地阻止羊皮纸的自毁后，我随手一扔然后羊皮纸就消失不见了。
「干、干得好！干得漂亮啊梅娅！」
「诶嘿嘿……梅娅，很久没有被亚贝尔表扬了呢」
原本是因为莉芙格拉斯的配方可能会连累尼禄古力夫，所以我才打算把它处理掉，但到现在就不一样了。
比起尼禄古力夫在教会中的失去地位的风险，现在在这里让我退场的损失反而更大，尼禄古力夫肯定也是这么认为的。
之后肯定会一笑了之，付之东流的吧。
但是这里必须渡过难关，令克洛伊垮台。
「喂、喂，这是怎么回事！」
「那些纸又能证明什么！」
「净、净耍小聪明！这一沓纸我没有印象！你在说什么我也完全听不懂！」
克洛伊想一把抓住梅娅。
虽然梅娅慌忙地抽身，但克洛伊比她要快一刹。
她漂亮地抓住了配方的一角，然后用力一扯。
「啊啊！」
配方被撕成碎片，四分五裂的纸片随风飘逸。
教徒们开始争先恐后地拾取。
「这、这不是我们教团的上层在隐蔽性极高的联络中使用的，高级纸吗……」
「……这亚雷文字的特征，不是只在利维拉斯国才有的吗？」
「不，我对魔术一窍不通所以看不出来……」
「为什么克洛伊大人说没有印象……？单靠片段的内容也能马上明白，这明显就是利维伊教的私物……」
克洛伊的脸染成了超越苍白色的纯白色。
看上去就像玛连族人一样。
她蜷缩着肩膀，两腿脱力地盘坐在地上。
「那么，能解释清楚的话就请你解释一下吧！」
「唏、唏……」
……我一追问，克洛伊便突然过度呼吸症发作。
眼角处还掺杂着泪水。
毕竟克洛伊看起来还是个孩子，在大人们面前把孩子弄哭什么的，有种说不出来的罪恶感。
这边可是要被烧死的，所以也顾不了这么多了。
「……赶、赶紧放我出来吧！」
「肃静！」
虽然并非是克洛伊那般响亮的声音，但那声低响却在广场中萦绕。
观众们纷纷左右让道，让尼禄古力夫通过。
「尼禄古力夫大人！」
「您终于醒了吗！」
只是登场就传出各种各样的欢呼声。真是有人气啊。
这个人真的需要去挣取派阀斗争的人气吗。
「尼禄古力夫先生！来的也太迟了吧……虽然这边也总算是想办法解决了……」
我吐了口气，对着尼禄古力夫会心一笑。
尼禄古力夫拾起碎纸，往地面狠狠一摔后又跺了两脚。
「诶……？」
「老朽传授给亚贝尔阁下……吗？唔姆，不记得了，嘛，这并没有关系。使用圣火的话就能够瞬间分辨出黑白。有什么话，之后再说。你也是这么想的吧，克洛伊？」
尼禄古力夫温柔地眯着眼睛，向克洛伊开口。
「尼、尼禄古力夫，先生？」
被我呼唤名字时，尼禄古力夫朝我笑了笑，接着径直地走向吵闹的观众席。
「肃静。这可是在利维伊大人的面前。即使不那么躁动，一切都已经在利维伊大人的心眼面前揭晓。要追究克洛伊的话，稍后再办吧。恶魔裁决是神圣之事，可不能让利维伊大人白白地等待」
尼禄古力夫的一番话让周围的一片人万籁俱寂。
这时，我终于发现。
从最初的相遇……不，从相遇之前、在最初被面相凶恶的利维伊教徒包围，直至现在的这个瞬间，我都一直在这个人的手掌心上跳舞。
「那么，我宣布恶魔裁决重新开始」
5-26 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「……这玩笑，开的也太过分了吧」
尼禄古力夫对我视若无睹，向我会心一笑后，又以同样的表情迎向观众席。
「这一沓纸的确是有些古怪，但一切的真相都会在利维伊大人的圣火面前揭晓的。之后再慢慢思考吧。好了克洛伊，赶紧动手」
接着他保持着刚才的表情，蠢蠢欲动地向克洛伊靠近。
这个人……尼禄古力夫，恐怕是不发展成这样的局面都不打算现身的吧。
在被五花大绑的我面前人间蒸发，令我沉溺于廉价的胜利宣言当中，在我连尼禄古力夫的情况如何都一头雾水的状况下结束这一切，他大概就是盼望着这样的结局吧。
「尼禄古力夫……你这混☆蛋……！」
我对他怒目而视，他也置之不理。
「尼、尼禄古力夫先生，为什么要这么说！那、那张羊皮纸……不是为了拯救海尔村长才……」
尼禄古力夫被梅娅逼问，却只回给她一个微笑。
然后面向附近的教徒并开口。
「把她带走」
「是！」
很快，其中一名教徒压制住梅娅，把她从尼禄古力夫身边剥离。
「梅娅！」
「骗、骗人的吧！不要！亚贝尔！亚贝尔！怎么会这样……明明找到那张纸，终于能帮上亚贝尔的忙，还以为这样就万事解决了……」
克洛伊对尼禄古力夫使了使眼色后，拿起伪圣火的火炬，再次面对着我。
「不，这并不是无用功。在这里把尼禄古力夫引蛇出洞的功劳已经很大了。如果梅娅没有及时出现的话，那才叫因小失大呢」
「……克洛伊，赶快执行。去吧，用利维伊大人的力量洞穿一切。亚贝尔阁下到底是不是恶魔，即将揭晓」
尼禄古力夫偷瞄我一眼后，再次催促克洛伊。
「প্রেত光啊 আঁকা描画吧」
我咏唱咒文从而生成魔法阵。
「什么！？」
这时，尼禄古力夫的表情终于出现了变化。
「পাথর坚石啊 পতন粉碎吧」
阿洛古雅石的手铐发光，在下一瞬间碎成了粉末。
「দড়ি缚绳啊 গলিত解开吧」
将我束缚的粗绳被魔法解开，让我的身体重获自由。
周围的人开始吵嚷或是大声惨叫，有的人甚至想逃跑。
「这、这不可能！为、为什么阿洛古雅石的手铐会！是、是谁，是谁背叛了我们吗！」
克洛伊一边慨叹一边往后撤，和我拉开了距离。
「好了，让我们重新开始恶魔裁决吧。就用你们的方法好了。究竟谁才是内心扭曲的恶魔呢，让我们拭目以待吧」
「亚贝尔，接住！」
梅娅把我爱用的世界树之杖朝我的方向扔去。
我接过爱杖，将杖尖指向克洛伊。
「বায়ু风啊 বহন运载吧」
「啊！」
我☆操纵微风，让伪圣火的火炬浮在半空。
克洛伊虽然拼命地抱着火炬，但在她的脚尖刚离地的时候，我让火炬的把手左右摇晃，把她给甩了下来。
这时被甩飞的克洛伊，以肩着地，躺在地上。
「难、难不成……！」
尼禄古力夫一边后退，一边用手指指向半空中的火炬。
「পানি水啊 আশ্লেষ扩散吧」
「没有用的！」
我把杖一挥，将尼禄古力夫描绘的魔法阵改写了。
水柱瞄准了尼禄古力夫的方向倾泻，而试图抵挡水柱攻势的尼禄古力夫跪了在原地。
勉强地擡起了头的尼禄古力夫，睁大双眼并注视着我。
「不、不可能。竟然能将实践性的魔法阵改写……」
「那就让我瞧瞧你们的利维伊大人的心眼吧！」
我把世界树之杖指向尼禄古力夫。
浮在半空的火炬，向尼禄古力夫倾注圣火，仿佛追随着杖的轨迹般急转直下。
「请、请等一下亚贝尔阁下！你误会了！老朽只是……」
「我已经不可能再中计了！竟然敢欺骗我的感情！」
「尼禄古力夫大人！」
在尼禄古力夫用手挡住脸的一瞬间，卧在地上的克洛伊将脚边的大杖拾起，扑向尼禄古力夫的方向。
大杖打落了火炬。然而火炬在空中转了半圈，令克洛伊的身体接触到了伪圣火。
火焰瞬间蔓延到斗篷上，灼烧着克洛伊的身体。
「啊啊、啊啊啊啊！好烫，好烫……！」
克洛伊在火焰中打滚。
先前还在吵闹的利维伊教徒们也一齐安静下来，难堪的沉默支配了现场。
「不、不是吧」
「为什么……尼、尼禄古力夫大人？」
「竟然不是圣火……？这、这就有点……」
教徒们之间开始动摇。
假如尼禄古力夫是主犯的话，想必大部分的利维伊教徒都是以夺取领地为目的才来到这里的，那看来尼禄古力夫给予不同教徒的情报量似乎也是参差不齐。
但毕竟教徒中也混入了不少村民，也许是我多虑了吧。
其中似乎也混入了知晓真相的教徒，他们脸色刷白，争相恐后地想要逃走。
「裁决的结果出来了。看来你才是恶魔呢，尼禄古力夫」
被我的锡杖指着时，尼禄古力夫那凝固的表情却逐渐绽放，寂寞地笑了笑。
「……看来，进展不太顺利呢。亚贝尔阁下」
「…………」
我以为这句话是他的败北宣告。
然而当我听到他后面的话时，我还以为我的耳朵出了问题。
「没想到老朽的爱徒，居然被恶魔掉包了呢……。亚贝尔阁下是什么时候察觉到的呢？」
「哈啊？」
由于斗篷着火而不断打滚的克洛伊也以惊愕的眼神注视着尼禄古力夫。
「被圣火点燃之物，必须即时使用魔术赶尽杀绝……。老朽也看不下去了，赶快把后事处理完吧」
「……了、了解」
周围的教徒们纷纷把杖对准了克洛伊。
虽然教徒们似乎也是下不了手的样子，但即便如此，他们也并没有违抗尼禄古力夫的命令的意思。
观众们也纷纷发出责难的声音，然而他们却熟视无睹。
「喂、喂！事到如今还想推卸责任吗！别做无谓的挣扎……」
「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖枪吧」「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖枪吧」
「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖枪吧」「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖枪吧」
四名教徒已经开始了咏唱。
我立即挥动锡杖，将所有魔术覆写。
我让水枪绽裂从而减轻威力，并用于扑灭克洛伊身上的火焰。
「你们为什么还要听他的话！全都已经结束了！好好看看，已经没有村民肯相信你们了……」
「আম将吾 বহন转移」
「糟糕……」
浑水摸鱼地拉开了距离的尼禄古力夫用魔术消失得无影无踪。
被克洛伊和其他教徒吸引了注意力。
转移魔术是必须在目的地上刻画上魔法阵，或是在魔术发动之前预先在目的地的位置上让魔法阵发动，但看来他已经在转移的目的地上铭记了以备万一的魔法阵。
「想逃？不过，指定的座标也没有那么远……」
「逃？只要你还活着，老朽就不可能安然无恙地逃出这里吧」
从远处传来尼禄古力夫的声音。
往声音的方向一看，尼禄古力夫站在离这里稍远的教堂的屋顶上。
「要是你安分一点的话，在这里死去的就只会是你和那个小姑娘而已……。事到如今，除了把整个村子夷为平地之外别无他法」
尼禄古力夫说着，撸起袖子并伸出了手臂。
「লেবিতা利维伊大人，সাহ গ্রহণ মাউস请赐予吾力量」
在手肘的部位浮现出纹章。
和玛利亚斯那时一样。是利维伊的召唤纹。
「临死挣扎吗。我可是打败了玛利亚斯的哦，别以为能赢……」
「সমন召唤」
广场正上方的空间开始扭曲，从隙间中出现了侵蚀着空间的巨大的裂缝。
「开玩笑的吧？尼禄古力夫大人，请三思……。请，请您三思」
「尼、尼禄古力夫大人！我可没有听说过会这样啊！到底发生了什么……」
「战栗吧，并永远地赞颂吧！作为利维伊大人的半身，伟大的神枪之力！在那神力之下埋没，就是赠与你们临终的荣誉！」
杂乱无章的苍蓝的东西，从空间的裂缝中倾巢而出。
空气为之一变。连存在于大气中的一切精灵也陷入了恐慌。
从中出现的东西，明显不能与至今遇过的敌人相提并论。
天色骤变，厚重的乌云覆盖了周围的天空。
就连作为召唤者的尼禄古力夫也僵住了表情。
「利、利维伊大人！不、不应该只使用神枪吗！利维伊大人降临于世的话，大邪神库多尔的封印便会异常地松懈！」
『因为余认为，不得不亲自出马。出席这番宴会，有着相应的价值』
从裂缝中出现的是苍蓝色的巨腕。
手指之间附有蹼翼，指甲锐利得令人发指，体表被鳞片所覆盖。
在手背上，刻画着将术式和象征着枪的图案相结合的纹章。
那是与记载中稍不相符的，水神利维伊的手臂。
5-27 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
『那么，亚贝尔·贝雷克。看样子，汝还不知道自己败坏了余多少好事呢』
从钻出利维伊的巨臂的空间裂缝中，传来了低沉的巨响，打算与我沟通。
我被吓了一跳，用锡杖指着利维伊。
其他教徒们也不知如何是好，只是狼狈不堪地在原地徘徊。
『不必警觉。亚贝尔·贝雷克，汝有意愿成为余的手下，填补四大神官的空缺吗？汝的魔术手腕，余一直都有在观察……余十分满意』
「什么！万万不可啊，利维伊大人！」
尼禄古力夫从旁插 入。
利维伊无视尼禄古力夫，继续开口。
『在不久的将来，余会让汝和萨特利亚交换，成为教皇。如何？顺从于余的话，余会把利维拉斯国的一切为汝准备。之前发生的事既往不咎，和余一同将这个世界收入囊中吧』
利、利维拉斯国的教皇？
看来利维伊是在劝诱我的样子。
虽然明白它话中的含义，但大脑却跟不上理解。
『余以为，只将神枪夺回，还不足以对「它」竖起反旗。万万没想到，会在此处得到两只棋子』
「对它，竖起反旗？」
利维伊不是处于顶端吗，难道在它上面还存在着什么人物？
『同盟的决裂实为必然。库库……虽说余已经察觉到，「它」也并没有把矛头指向余的余力。嘛，这些话在汝向余宣誓忠诚、余判断汝值得信赖之后再详谈。那么，让余听听汝的回答……』
「শিখা火焰啊এই হাত具象成球状」
我咏唱起咒文。
我可不想和利维伊教的人同流合污，而且要是拒绝的话，对方很可能会立即对我进行攻击。
那就只好先下手为强了。
在锡杖的一端生成炎之魔球，永无止境地注入魔力，并用结界将火球压缩，强行使其保持球状，进而源源不断地增大能量。
老规矩，用亚贝尔玉伺候。
『这就是汝的回答吗，亚贝尔·贝雷克。真是愚不可及。……然也。那么，回收其中一只棋子作为战利品也好。神枪啊，到余的身边来』
利维伊的手指一弯，它的手上便出现苍蓝色的巨枪。
巨枪的颜色单一，枪柄与枪尖似乎都是以统一的苍蓝色矿石所制成。
大量的术式就像是花纹一样刻满在枪上，没有任何空余的地方。
「利、利维伊之枪！」
利维伊之枪是世界上最有名的武器。
被认为是利维伊的一部分，不存在正确的名称。
利维伊拿出来的，恐怕是真货。
我曾经在书上看过，利维伊所持的枪，有着无论在世界的何处、只要动一动手就能回到持有者手中的能力。
书中记载着，利维伊之枪拥有着即使打偏，也可以通过改写命运来精确地命中目标的力量……。
虽然我对这作弊能力感到半信半疑，但在面对着这份威压的现在，实在是难以否定。
毕竟利维伊之枪很有名气，虽然相关的情报已经在第一时间掌握了，但是否有应对的方法就完全是另一回事了。
关于利维伊使用神枪，在神话时代大闹特闹的描述也残留至今。
在信仰着其他神灵的地方打出一个大洞，以神枪之力让其他神灵敬而远之，贯穿了库多尔的身体之类的传说不计其数。
『尼禄古力夫，看好了。难得的机会……就让汝看看余真正的力量吧。毕竟以汝们人类的肉身，根本发挥不了这个宝具真正的价值』
利维伊的手腕聚集苍色的魔力，利维伊之枪与此共鸣，被魔力包裹，发出连本体都无法让人以肉眼观察的光芒。
「万、万万不可！这、这么做的话，连老朽也会被波及……！」
『在玛利亚斯之后，要是连汝也失去的话，四大神官便只剩下作为装饰的萨特利亚和那个愚蠢的人了。毕竟还有要回收的棋子……放心，余会适当地调整范围。但……汝可别随意走动』
被光芒缠绕的神枪的准心，径直地瞄准了我的方向。
『永别了，亚贝尔·贝雷克。毁灭吧，然后光荣地死在余之手下吧』
利维伊攥紧了手中的神枪。
「可、可恶！」
我把杖一挥，将完成了的业火、亚贝尔玉投向利维伊。
利维伊迟了一步，也投出利维伊之枪。
亚贝尔玉和利维伊之枪两者在空中相撞。
从对撞的枪尖上释放出强烈的极光，全世界都被其染成白色。
下一刹那，轰鸣和爆炸的气浪向我们袭来。
我趴在地上，勉强地承受住暴风。
视觉和听觉仍未恢复。
不过我还活着，也就是说亚贝尔玉扛过了神枪的一击。
我擦拭脸庞，观察上空。
朦胧地看见形似神枪的物体从半空坠落。
神枪虽然保留着形状，但威力似乎已经完全地被我抵消掉了。
「……这，真的是神话最强的武器吗」
原以为至少能偏移一下枪的轨道，没想到这么不堪一击。
说不定是假货吧。
不管怎么说，在靠近利维伊那一边发生碰撞真是太幸运了。
要是再靠近这边一点的话，就不只是暂时失明这么简单了，也许还会被风暴吹飞到不知道什么地方。
虽说如此，刚才的一击估计也对利维伊造成不了多少伤害吧。
那支枪拥有三个有名的特性。
我再度抡起世界树之杖。
「হন传送吧」
八重魔法阵……将处于地面的我和从空中坠落的神枪包围，展开了巨大的立方体。
欧特姆从各个魔法阵的中央出现。
「বাধাসজ্জা结界展开」
犹如将神枪团团围住一样，光之屏障在欧特姆与欧特姆之间张开，立方之结界就此完成。
这样就能妨碍由外向内的魔术干涉了。
『万万没想到，居然能抵消神枪之一击！看来是有些小瞧汝了，但从现在开始……将余枪之本领牢牢地刻印在脑海里，陷入绝望吧。神枪啊，回到余之手中！』
然而神枪并没有回应利维伊的话语，只是一面地往附近的教堂坠落。
但尼禄古力夫还站在屋顶上。
「哦、哦，哦哦哦哦哦哦哦哦！」
尼禄古力夫从教堂顶上跳了下来。
下一瞬间，教堂伴随着一声巨响而坍塌。
虽然尼禄古力夫的身影被烟尘所掩盖，不知道情况如何，但从三层建筑的屋顶上跳下来肯定不只是摔伤这么简单。
『回到余手中！回到余手中！为、为何……为何回不来了！回到余之手中！回不来了吗！』
在遥远的上空，利维伊正在拼命地来回翻弄着手指。
『为、为何！？是那张薄弱结界的缘故吗！？神枪之力难道并非优先于任何魔法干涉的吗！回到余手中！』
看来它是想立刻放出第二击。
用结界封印住干涉真是太好了。
……倒不如说，这个神大人难道没有神枪就什么都干不了了吗。
我靠近已经倒塌的教堂，用杖指着瓦砾。
「বা土啊বাহু হাত具象成手腕吧」
崩塌的教堂的残骸被推开，巨大的土之手腕腾空而起。
我操纵土臂，让其握住利维伊之枪。
『回到余手中！快回来啊啊啊啊！』
「既然你这么想要，我就还给你好了！」
我把枪投向着伸出利维伊手臂的空间裂缝。
神枪笔直地飞行，穿过利维伊的手臂，就这么贯穿浓厚的乌云，在天空打出一个大洞。
『……汝、汝，刚才做了……』
利维伊的手臂似乎是不受神枪影响的样子呢。
我只看见神枪穿透了利维伊手臂的一幕。
大概，没打中吧？
这么想着的时候，在利维伊的手臂上出现了一个逐渐扩大的大十字风洞，利维伊的手臂也开始逐渐瓦解。
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？』
扩大后的风洞完美地将利维伊的手臂切断，与本体分离的手臂从裂缝处坠落。
落在地面上的满身疮痍的手臂，仍在精神奕奕地左右挣扎。
就像是在地上活蹦乱跳的鱼一样。
『亚贝尔·贝雷克！余记住汝的名字了！汝是永远的灾厄！将来会是永恒的不幸！余的信徒绝不会饶恕汝的暴行！』
不不不……别诅咒我啊，我就在你面前，有本事你现在出来啊。
利维伊的手臂仍残留在地上，但空间裂缝已经开始关闭。与此同时，云上的空洞也犹如旋涡一样逐渐扩张，天空再次放晴。
「神枪……真是浪费呢」
或许是便宜货，但肯定也算得上是高价的魔法道具吧。
毕竟也有承受亚贝尔玉的强度，以后可能就没机会再获得了。
没有缠上魔力，只是像标枪一样扔出去就被贯穿什么的，利维伊本身似乎也并不是那么强的样子。
虽说利维伊并没有其他能够出其不意的攻击手段，但一时冲动把枪扔出去的行为也值得反省。
完全丢失还好，但只要利维伊还存活，神枪便又会回到它的手上。
因此应该把利维伊之枪封入结界之内。
「机会难得，利维伊的手臂也得回收一下……嗯？」
我把视线移向利维伊的手臂上。
被一分为二的利维伊的手臂和刚才一样，仍在痛苦地来回挣扎。
就像是蜥蜴的尾巴一样。
不过，我在意的不是这件事。
在分为左右两半的利维伊的手背上，分别浮现出半边的象征着枪的纹章。
某些地方仍存在着疑问。
神枪到底是如何判别所有者的呢。
因为是神话所以也并没有深入地思考，但假如那个纹章也和恶魔的召唤纹一样，拥有着同等的效果的话，那就可以理解了。
在持续了短暂的寂静之后，村子里的人纷纷发出欢呼声。
重新环顾四周，有村民正在手舞足蹈地欢呼，也有经过这几分钟后、一口气老了几岁利维伊教徒。
「快、快来人啊！这样下去老朽要死了……谁、谁来治疗一下……！虽然老朽自己做了应急处理，但老朽被瓦砾压着不能动弹！老、老朽还不想死……！」
忽然听见尼禄古力夫求救的声音。
「…………」
不管怎么说他也是重要的证人。
可不能让他死掉。
在我打算靠近尼禄古力夫的时候，我发现教徒和村民们正往尼禄古力夫的方向走去。
我停下了脚步。
尼禄古力夫的言行虚伪到何种程度，我也不得而知。
但即便如此，尼禄古力夫也必然在教徒和村民的心中留有一定地位。
他们肯定不会那么轻易地忍痛割爱吧。
「等、稍等一下！误会！老朽也被骗了！是真的！老朽、老朽……！老朽明白！现在正是把话说清楚的时候！所以，请高擡贵手吧！」
「咦……？」
村民和教徒露出愤怒的神色，各自拿起石头和瓦砾，慢慢地把动弹不得的尼禄古力夫团团围住。
我慌张地跑向尼禄古力夫的所在之处。
5-28 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
三天过后，我在击败利维伊的广场上接受海尔村长的表彰。
「亚贝尔阁下，衷心感谢您拯救了帕尔加斯村。我代表全村人向您表示谢意」
海尔村长深深地弯下腰，亲手将表彰状颁发给我。
从四面八方响起了村人们的掌声。
我瞄了一眼不知为何自豪地昂首挺胸的梅娅，也向海尔村长微微鞠躬。
「不、不客气……」
暴晒在一群陌生人的视线中的我实在是静不下心来。
老实说，我是真的很想去个安静的地方专心雕刻欧特姆。
打败利维伊之后的事宜进展得很顺利。
被村民们用木棒围殴的尼禄古力夫也回收成功。
说实话这货就算死了也跟我没太大关系，然而不知是幸运还是不幸，明明从三楼摔下来还被围殴，竟然也只是断了八根骨头。
教徒们似乎也对尼禄古力夫和利维伊的丑态感到万分震惊，几乎所有人都放弃了抵抗，在村民们的帮助下轻松地逮捕了他们。
根据村民们从教徒那里供出来的真相，教徒们虽然从一开始就清楚，这是一场以侵略为目的的自导自演，但尼禄古力夫主导的、将利维伊作证的恶魔裁决用于作恶一事，以及尼禄古力夫出卖克洛伊一事好像对他们造成了相当大的冲击。
总而言之，我火速和领主拉尔克取得联系，向王都报告后等待对方的指示。
他们也许会跟玛利亚斯那一派人一样，被护送到其他领主的管辖地吧。
多亏了莉芙格拉斯的效果，海尔村长在事件发生的翌日就已经取回了意识。
接着他取代了霸占村子的利维伊教徒，正在对村子进行整顿。
说起来作为我到访这里的缘由的、拉尔克偶然入手的纸片，似乎是以信鸽为媒介的书信交流被利维伊教徒妨碍，是海尔村长拼上性命传递的其中一个碎片。
海尔村长愤慨地表示，自己在寄出大量的书信时就已经被盯上，也许就是在这个时候中了病魔的诅咒。
同一天，我威胁尼禄古力夫，让他召唤出作为病魔元凶的恶魔并立即消灭，成功地将病魔赶出帕尔加斯村。
虽然还有的人身体不太舒服，但顶多只是感冒的程度而已。
静养几天就会恢复的吧。
表彰完结过后，我回到原·利维伊教的教堂里，累得把下巴撑在桌子上，
「啊……累死老子了。让欧特姆替我上台不也可以吗」
「……怎么说也太失礼了吧」
毕竟机会难得，我将变成一片废墟的利维伊教堂作为住所，和梅娅、艾丽娅（车伕）一起住了下来。
顺带一提村里头的方针是，将建造而成的部分教堂作为其他设施而循环利用，剩下的似乎都被拆了。
海尔村长曰『看着就觉得不爽』。
「哈啊」
坐在椅子上的艾丽娅叹了口气，眼神就像是死掉一样。
艾丽娅从教团中被释放后，和其他村民们一起去践踏了利维伊教团的披风。
毕竟她也算是一个相对来说很温和的人，所以有点意外。
看来是积累了不少压力呢。
「艾、艾丽娅小姐，你没事真是太好了……哈哈哈……」
「…………」
艾丽娅眯着眼，用锋利的目光注视着我。
「讨、讨厌啦艾丽娅小姐。您、您最近，真是越来越会开玩笑了呢。哈哈哈哈……」
看上去似乎不是故意发怒的样子，即使我含糊其辞，艾丽娅的眼神也是坚定不移。
看、看样子是真的在生气呢。
说不定是对我们外出狩猎莉芙蛙后，把她遗留在教团之中的事情耿耿于怀吧。
顺带一提这个教堂里也藏着战利品。
从利维伊教的行李中发现了大量的阿洛古雅石。
原本的话，这些都必须作为扣押金而送去王都，但我请求海尔村长将一部分石头作为战利品私吞了。
要是还有什么其他有趣的东西的话也尽量转让给我，我向海尔村长嘱咐。
「这些……真的可以拿走吗？」
梅娅偷瞄了一眼堆积如山的阿洛古雅石，坐立不安地询问我。
「反正也得到了村长的允许，而且我也付出了相当的努力……就、就这么点，无所谓吧……」
万一被责备了，只要事后低头道个歉就没事了吧。
在迪恩拉特王国内，阿洛古雅石可不是能够轻易入手的东西。
把阿洛古雅石拱手让出去什么的，实在是舍不得啊。
就算不是我，只要是魔术师的话无论是谁都会必然这么做的吧，大概。
除此之外还有别的战利品。
往右手的手背注入魔力的话，手背上便会浮现出象征着戟的纹章。
这是刻印在利维伊手臂上的利维伊之枪的召唤纹。
我将利维伊的手臂保管好，花上一天将召唤纹连同内藏的魔力一起转移到自己手背上。
虽然调查过后才知道，利维伊之枪其实是将精灵封闭在用炼金术生成的特殊金属中的魔法道具，可以视为单只恶魔。
简而言之，这就跟我所制作的拉碧丝之剑一样。
实际上，发动召唤纹之后真的可以把利维伊之枪移动到手边。
但由于体积过大，失手召唤出来也只会毁掉附近的建筑物。
可以说利维伊之枪是这次最大的战果。
虽然还不知道是不是真货，但肯定是相当高级的魔法道具没错了。
在解析的过程中，我甚至不由自主地发出了赞叹。
要是私吞阿洛古雅石被责难的话便诚恳地道歉并上交回去，但只有利维伊之枪我打死也不想上供给国家。
利维伊的手臂虽然也庄重地保管在教堂地下的结界里，但这手臂却突然发生异变，结果还是坏掉了。
因为对异变很感兴趣所以前去视察了下情况，但说不定在下一刻就突然暴走、将附近触手可及的物体全部破坏。
将其石化之后，再慢慢研究是最安全的选择。
如果前几天遇到的利维伊是真家伙的话，那么这只手臂就是本应在神话时代死亡的神明的其中一部分了呢。
肯定是价值连城的。
然而对我来说最震惊的事情是，利维伊自身也是精灵。
虽然从古至今就有学者对外主张，四大创造神其实是为了永生而赋予了过大力量的恶魔，但当中被教团盯上并被处刑的人也不在少数。
虽然这也只是众多假说中的其中一种，但如果真的是创造神的话，就不可能由从生命的碎片中诞生的精灵所组成，神话的大部分内容都只是四大创造神为了将自身粉墨成支配者而创作的作品。
毕竟是创造神所创造之物，即使用与创造神的身体同样之物构成灵魂也不稀奇。
只看这次的话，那个自称利维伊的家伙也许只是一只纯粹的恶魔而已……不管怎么说，想活得久一点的话，还是假装不知道比较好。
虽然教徒们称之为真物，然而在村人们之间传出一种理解，那就是利维伊教的一部分过激派被恶魔的演技给骗了。
他们也准备向王都这么报告。
「……说起来，『那个』到底在哪呢？」
「诶，『那个』……？啊啊！亚贝尔是在说，记述着莉芙格拉斯的制作方法的那张纸吗！是梅娅发现的哦！」
「还以为铁定被烧掉了……真亏你能找到呢」
「嘿嘿嘿……。其实，是黏在厨具棚里面的锅下面了」
梅娅腼腆地笑了笑，有些难以启齿地，不好意思说出口。
「啊……原来在那里啊……」
为了寻找适合于制作莉芙格拉斯的道具，我们曾把海尔村长家里的所有锅都拿了出来作比较。
也许就是在那时夹了一张在锅下面，然后就这么一直贴着。
完、完全没有保管好嘛……。
虽然至少在记忆中是打算好好保管的，实际上却是处理地相当随便。
也许是由于沉迷于莉芙格拉斯导致意识模糊，没办法嘛。
不过也因此让尼禄古力夫原形毕露，从某种意义上来说我得感谢一下这张配方。
结果allright。
正当和梅娅、艾丽娅她们交谈时，我听到了门铃响起的声音。
「……嗯？是海尔村长吗」
「梅娅去看看」
「啊，我也去……」
结果我和梅娅两人来到玄关，把门打开。
是我们都认识的扎着马尾辫的少女。
「太—好—了！梅娅酱没事吧？」
少女猛扑向梅娅，就这么抱着她。
「抱歉啊！我都不知道，我介绍的地方居然出了这么大的事情！去跟领主见了一面，听他说亚贝尔酱会想办法的我才松了口气，但他居然又信口雌黄地说什么把你们送去了危险的地方！我都快担心死你们了……」
她是我们在雅西姆街道认识的女冒险者莎姆。
不仅告诉了我们玛连族来到了罗马努街道的情报，还将珐基领介绍给我们。
听闻珐基领发生了大事，于是便慌慌张张地赶来这里打听情报。
「太、太夸张了吧莎姆小姐。没事的，毕竟有亚贝尔在嘛……」
梅娅说完后，莎姆便将视线落在我的身上。
眯起了像猫咪一样的圆滚滚的大眼睛。
「不可以哦，亚贝尔酱。虽然你对魔术是很有自信，但最好别把梅娅酱带到这么危险的地方哦。……毕竟介绍珐基领给你们的是我，不会勉强你们的」
「好、好的……」
的确，梅娅总会奉陪我的好奇心，跟我一起前往危险的地方。
特别是这次，只要走错一步就无法挽回了。
实际上，我粗心大意的行动也有可能会导致梅娅被当成人质。
「下次会注意了……」
正当我垂下头时，梅娅生气地撇了撇嘴。
「梅娅是喜欢才和亚贝尔在一起的，没有任何问题！而且梅娅更讨厌留守！虽然梅娅很感激莎姆小姐，但我们之间的事情请你不要插嘴！」
「梅娅……！」
「……梅娅酱不可以太宠溺亚贝尔酱哦。这孩子，不好好拴住的话肯定又会跑去别的地方了。到那时候，要是一头扎进了危险的地方就真的会死哦。恶魔的话，真正危险的家伙可是深不见底的呢」
「……梅娅，会努力的」
「我也会尽力注意的……」
「唔姆！乖孩子」
莎姆抱着胳膊，用鼻子哼了一声。
「不过，确认到梅娅酱和亚贝尔酱没事就好。也打过招呼了！这么有精神我也就放心了。我还有事，还得回雅西姆街道一趟……」
「真的只是来看一眼吗？」
「嗯！无论如何都很在意梅娅酱和亚贝尔酱的情况」
虽然看上去有些轻浮，但责任感似乎是相当强的样子呢。
也许是认为自己的推荐不太恰当。
「总感觉不好意思呢。旅费也花了不少吧。我也替你分担……」
「哼哼！毕竟机会难得，我还顺便接下了确认没有从珐基领那里归来的恋人的平安与否的任务，这方面你不用担心哦」
真是机灵……。
不得不提前回去的原因就是这个吧。
「那对恋人怎样了？」
梅娅担心地询问时，莎姆便捂着嘴笑了。
「很好很好！噗噗！毕竟他们也已经有孩子了。日子过得很幸福哦」
「太好了！是在拉尔克所在的地方吗？听说有小宝宝哦，小宝宝哦！亚贝尔，待会去看看吧！」
…………。
虽然大部分时候被牵连的都是我，不过梅娅看上去这么高兴，我也不多说什么了。
某个集落的故事8（side姬泽露） 
翻译：正当亚贝尔从利维伊的魔爪中保护了帕尔加斯村之时，罗马努街道的冒险者支援所迎来了三名玛连族人。
转载自贴吧
分别为亚贝尔之妹姬泽露、小弟兼友人的西碧、以及集落的占术师末裔莉尔。
这里原本应该加上族长的孙女菲罗，但由于之前在冒险者支援所遭受到粗暴的搭讪，造成了心理的创伤，所以现在仍躺在旅店的床上。
——总而言之，只有在学会交际的同时具备集落之外的常识，才能在大都市生存。
最初打算强行收集兄长的情报的姬泽露，在接二连三的问题面前屈服，最终也得出了这个结论。
其实是因为前几天，玛连族的人们在室内点燃了大量的香烟叶，不仅被承蒙关照多时的友善旅店赶了出门，还演变成了惊动到卫兵的大骚乱。
罗马努街道对于持有常习性药物的携带非常敏感。
亚贝尔搜索队接受了一整天的调查，缴纳了所有香烟叶之后才终于被释放。
以此为契机，香烟叶中毒的玛连族人戈尔佐夫整天都哭丧着想要回去，到了下一个旅店又被老板嫌烦赶了出去，结果只能再去寻找新的旅店。
为了收集情报和筹集旅费，姬泽露从魔导书希姆中得到的答案是冒险者工作。
姬泽露一行人从从事冒险者工作开始到现在，已经经过了一周左右。
姬泽露在同龄人中以异常的速度升级为准D级冒险者，西碧也升级为E级冒险者。
队伍总共四人，接待员姐姐也曾给她们打过包票，说就这么继续下去的话肯定还会有提升的空间的。
今天她们讨伐了于远离街道的地方出没的C级下位魔兽巨蛙，以收取报酬和变卖部位为目的到访了冒险者支援所。
「……不好意思西碧桑，我有点累了，变卖部位的事情就交给你了可以吗？」
姬泽露用手摁着额头，向西碧请求。
在巨蛙周边出现了因魔兽灾害而异常增值的颠倒蛙的幼体群，姬泽露为了解决那一群颠倒蛙幼体而大幅消耗了魔力。
千万别笑它们只是幼体，颠倒蛙是一种幼体比成年体更大更强的魔兽。
面对一群拥有厚实体表和巨口、且以高速在地面上来回移动的颠倒蛙，姬泽露通过同时操纵三只欧特姆来放出魔术的乱击才总算是应付过来。
「姬泽露酱今天也很厉害呢。那我去去就回，你先坐在那边等等吧」
「好的……」
姬泽露呼出一口，将抱在怀里的魔导书希姆放下，坐在魔导书的旁边。
莉尔将这次的报告书交给西碧。
「那么西碧桑，这边也交给你了」
「诶……莉尔酱不一起去吗？菲罗桑也不在这儿，所以只有我一个人去吗？」
「我啊，必须得跟着姬泽露姐姐才行呢。姐姐这么可爱，留下她一个人的话肯定又会被奇怪的人搭讪了……」
莉露坐在姬泽露的隔壁，紧紧地抱着她的肩膀。
「啊……这样啊，说的也是呢……嗯，那我出发哦」
西碧低着脖子，将行李交付给接待处。
西碧不愿意的理由，总之就是因为玛连族特有的怕生性格。
在人群中排队、与接待员对话，这些事对玛连族来说都属于艰巨的任务。
至今为止她们都是四个人一起行动，通过集体行动来大幅减轻了负担，但这次只有西碧独自一人执行任务。
将仿佛被独自遗弃在广阔的沙漠中一样的孤独感藏在心底，西碧以沉重的步伐排队等待。
「难道说那个包包里的是，传说中的巨蛙吗？」
西碧在排队的时候，忽然被其他女冒险者搭话。
那是一名将红发修剪至不及肩膀的长度、眼睫毛修长，给人一种活泼印象的少女。
「诶？嘛、是这样没错……」
「好厉害！明明和我岁数差不多，却居然狩猎了巨蛙！那个，您是最近刚出道的，白发红眼的四人组的成员吗？」
「哎呀，哈哈哈……诶，什么？我们这么有名气了吗？」
「当然啦！毕竟是一群既有美貌又有实力的新锐冒险者啊！不知道的可能只有你们自己吧！」
「美、美貌？我吗？哎、哎呀……别这么说嘛。巨蛙也不是什么了不起的家伙哦。比起巨蛙，在周围出现的颠倒蛙的幼体群才更难对付……。嘛，虽然我一开大，它们就像见了火的希芙一样落荒而逃了」
「好—厉—害！难道……您就是那个据说是的确拥有C级实力的队长对吧！」
「C级？额……啊啊，大概不是你所说的那样。嘛这种程度，在我村子里只是普通的而已啦。就算不是道听途说，我也清楚自己拥有C级的实力。嘛，莉尔酱和姬泽露酱有点小累了，所以作为队长的我有义务去报告战果，就是这样？」
「真是值得信赖呢！那个，要怎么称呼您……」
正当西碧得意洋洋地和其他冒险者交谈的时候，姬泽露坐在椅子上沉思。
虽然在罗马努街道损耗了预料之外的时间，但目前的活动资金应该达到了目标以上的金额。
在自己来访之前，曾有一名白发红眼的冒险者在罗马努街道逗留过，这个情报姬泽露早已入手。
只不过，这名冒险者在前去王都的竞技场观战之后就再也没有回来过。
明天就应该离开这个街道，向王都启程并在途中的街道收集情报。
姬泽露得出了这样的结论。
「姆Q……姬泽露姐姐的肩膀好舒服」
莉露不停地用脑袋在姬泽露身上蹭来蹭去。
最初讨厌旅行的莉露，最近也已经相当地亲近姬泽露了。
话虽如此，被逐出集落后却巩固了族人之间的羁绊，从某种意义上，这对玛连族来说是理所当然的事情。
「莉尔酱……其实，我在想差不多该离开这个街道了」
「姬泽露姐姐想去的话，无论天涯海角我都会跟着去的哦！」
「谢谢你哦。事先得到赞同者的话，就能更容易得到其他的人的赞同。问题是之后要怎样才能说服父亲他们呢……」
如何说服大人们才是最大的障碍。
大人们不仅顽固而且只懂得保全自己，而且集落的习惯已经根深蒂固，这个隔阂令姬泽露她们苦不堪言。
最近总算是习惯了这边的生活的他们，恐怕是不会同意再次迁移生活环境的了。
总而言之，必须趁现在完全统一孩子组四人的意见。
正当姬泽露在和莉尔讨论今后的计划时，和先前截然不同，西碧趾高气扬地回来了。
「姬泽露酱，我回来啦！」
不只是趾高，连声调也是得意忘形的样子。
「西碧桑。我打算明天离开这个街道，追寻哥哥的足迹……」
「话说下周要不要和其他队伍共同行啊，我刚刚被邀请了呢！听说他们知道个不错的狩猎场！听说那里居住着温和的恶魔，出现了珍惜的魔兽却意外地不怎么危险呢！那个，可以的话，我想让你陪我修行欧特姆到下周……」
姬泽露呼之欲出的提案，被西碧口快如刀的队伍共同狩猎任务的说明给打断了。
意想不到的展开让姬泽露合不上嘴。
「怎么样？怎么样？可以吧？毕竟我不擅长做这种事……可以说是，冒险者之间的联系吧？不答应的话，基本上是得不到情报的哦！如果靠这次共同狩猎来加深关系的话，肯定能得到一堆关于亚贝尔大哥的情报的啦！」
「我、我反对！和其他人组队什么的……西碧桑也太不喜欢和街上的人谈话不是吗？你之前可是这么说过的！呐，姬泽露姐姐？」
莉尔怄气地对西碧的计划提出反对意见。
「因为不喜欢，所以才要挑战这种难得的机会啊！姬泽露桑！连亚贝尔桑的情报也能得到哦！」
「西碧桑总是强调亚贝尔的情报这句话，你是打算用这一点勾引姬泽露姐姐的对吧！？」
「不，我只是陈述事实……！」
「况且，我们已经决定好离开这个街道了！姬泽露姐姐？一周之后什么的绝对不能接受吧？呸（吐舌头）！西碧桑个大笨蛋！」
「诶诶诶！求、求你了！我都已经约定好了！要是去道歉的话莉尔桑替我去道歉吧！」
「才不要！」
「不行的话至少和我一起去嘛！」
「也不要！」
「只是站在隔壁就好了！不要丢下我一个人啊！」
在和莉露永无休止地争吵的中途，西碧突然地看向姬泽露那边。
她的表情是相当地无可奈何。
「姬、姬泽露酱，求求你！再逗留一周！求求你！我不要当骗子！反正那些蜗居在旅馆的大人们也是绝对不可能同意的！明天就离开这个街道什么的！明明马哈拉尔先生都已经开始出现能够看见家人的幻觉了！」
姬泽露眩晕地往前倾倒，被莉尔和西碧慌忙地支撑住。
「姬泽露姐姐！？没事吧！啊！都是因为西碧桑说了奇怪的话！啊！」
（看样子……我一个人出来，肯定比现在更好……）
听着莉尔对西碧的谩骂声，姬泽露侧身并以消极的语气喃喃自语。
第六章 魔女の塔と收集家
6-1 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
自从利维伊教制造的帕尔加斯村病魔事件安定下来之后，我便无所事事地泡在海尔村长家里的书库，收集各种各样的记录和资料。
我在调查的是与魔女之塔相关的事情。
魔女之塔中，沉眠着八十年前被封印的炼金术师——雅尔塔米亚。
亦因为如此而扰乱了魔女之塔的魔力场，据说在塔的附近和内部有强大的魔兽和恶魔出没。
由于其拥有牢固的结界，跳过阶层或是打破墙壁之类的捷径也几乎不存在，要前往上层的话只能打倒道中的魔兽和恶魔。
因此以前也经常有不少冒险者为了测试自己的实力而挑战魔女之塔，但最近却以『不知出现了什么变化』的理由而禁止进入，在帕尔加斯村中也有着制止那些打算进入魔女之塔的冒险者的不明文规定。
我看完手中的资料，打算去寻找新的资料而离开椅子时，拿着一沓纸的芙露露从书架另一侧探头看着我。
「亚贝尔大人，您发现了什么有用的情报了吗？」
芙露露是村长的女儿。
虽然她在病魔骚动时因为照顾她的父亲海尔村长而略显憔悴，不过她现在的状态看上去明亮了许多。
继承父亲的红发也似乎比以前要鲜明了不少。
「我将书库内的雅尔塔米亚有关的资料都拿过来了，请查阅」
芙露露把那一沓纸放在我的桌子上。
「帮大忙了。……抱歉芙露露小姐，实际上，从村子的角度来看这已经违反规定了吧？村长的女儿，把雅尔塔米亚的资料给旅客阅览什么的。不是说禁止入内了吗？据说是八十年前，为了让帕尔加斯村的村民看守才把这座塔建在村子的附近……之类的文献也有呢」
被我道谢之后，芙露露的脸颊便逐渐地染成头发的颜色，用手边的资料遮住下半脸。
接着她用迟疑的眼神看着我道歉，然后用资料捂着嘴轻轻地笑了。
「亚贝尔大人是这个村子的英雄，所以没有人会对您有意见的哦。请不要太在意。况且禁止入内只是在最近才决定的，理由……是王家单方面地下达通知，父亲大人也并不清楚缘由，大概是为了冒险者的安全吧。如果是亚贝尔大人的话，那就完全不成问题了呢」
「是、是嘛？那就承蒙你的好意……」
虽说拉尔克也是相当苦涩的样子，但他也没有当面说出制止我进入魔女之塔的话语。
拉尔克肯定也早已把我会前往魔女之塔的事情纳入考虑之中了吧。
应该是没问题的。倒不如说，不去的话对反而会愧对于拉尔克。
……不对，这不过只是我的臆想。
「哦……」
我将冒险者们进入魔女之塔时的报告一一过目。
看样子帕尔加斯村中曾经也存在过冒险者公会，但似乎在勒令禁止进入魔女之塔的同时就关闭了。
从资料来看这个公会的规模并不大，似乎还演变成了魔女之塔的管理所。
正当我在研读资料的时候，我往上一看，和芙露露的目光重合在一起。
芙露露在微笑地注视着我。
「那个……不好意思，这么盯着我的话，我会集中不了精神的……」
「实在是对不起，我妨碍到您了吗？」
「没、没那回事，虽说是还没到这个地步……」
突然对上目光的时候，总感觉很尴尬。
沐浴在这奇怪的气氛中的我总算是冷静下来，将视线放在资料上。
「亚贝尔亚贝尔！梅娅发现了有趣的书哦！……嗯？」
梅娅从别的房间中出现。
手上拿着一本书。
梅娅意外地皱了皱眉头后，半闭着眼睛用试探般的眼神盯着芙露露。
芙露露就像是敷衍般地微笑时，梅娅微微点头之后走到我的身旁。
「……你们，在说些什么？」
「没什么，只是芙露露小姐替我把资料拿过来而已……」
我偷偷地往梅娅手中的书的封面上看了一眼。
『维格纳探险记——在魔女之塔结下的不解之缘——/维格纳·乌尔科克著作』
好像在哪听说过……思考半刻，在遗迹探索时遇到的半秃学者的容貌出现在我脑海里。
「……啊啊，维格纳先生写的啊」
「对就是他！这是维格纳先生的探险记！梅娅都不知道，那个人的系列丛书中居然还包含了这个书名！」
但是看上去很可疑……毕竟是那个人写的书。
我从梅娅那里接过那本书，走马观花地看了一遍。
「似乎是详细的亲身体验，也许能作为参考吧……」
「梅娅大人，那本书其实是我在小时候回收的有问题的书物。从冒险者们那里听说，有一本存在问题的书正在发售，于是父亲大人经由当时的珐基领领主联系上作者。曰『把这种玩意当真的冒险者进入了魔女之塔的话就危险了』」
芙露露捂着嘴笑了笑。
梅娅满脸通红，飞快地从我手中抢走了维格纳的著作。
我也没有抗拒的理由，就这么把书递给了梅娅。
梅娅瞟了一眼在我手边的芙露露的资料。
她微微的鼓起脸颊，拿着维格纳的著作往回跑。
「梅、梅娅也去寻找资料！」
「在走廊上跑步很危险的哦——梅娅大人」
芙露露用意气风发的表情目送梅娅离开。
……毕竟芙露露之前显得心力交瘁所以我也太不清楚她的为人，不过看起来她人挺好的。
在梅娅触碰到门把的那一刻，惊慌失色的海尔村长恰好打开了门。
「发生了什么事，父亲大人？」
芙露露询问的时候，海尔村长用难以启齿的表情看着我。
「其实……是其他领地的司教大人光临此地，他希望能和降服了利维伊教徒的亚贝尔阁下谈话。能和他见一面吗」
「司教？是因为玛利亚斯和尼禄古力夫的缘故才过来这里的吗？」
如果是和这种边境地区联络的话，交给部下去办不就好了。
「或许也有这个目的……但看样子，他似乎原本就有到访这片领地的打算」
……来这片领地？
虽然说出来很失礼，但珐基领，包括帕尔加斯村在内，都处在迪恩拉特王国的边境中的边境。
穿过这片领地再去别的领地的话，怎么想都只是绕了个大圈。
前方的路也只通往魔女之塔和利维拉斯国而已。
「我明白了。他现在在哪个房间？」
「在村子的地下牢房里。他说希望能和尼禄古力夫谈话。虽然我提议在我的公馆中和尼禄古力夫慢慢交谈……但他似乎是个大忙人，而且也不太喜欢摆架子，所以在哪里都无所谓」
「……这，真的不是利维伊教徒的乔装吧？」
「毕竟拿着库多尔教会的印章，我想应该是不会搞错的……」
总觉得很可疑……。
「我明白了。总而言之，先去见他一面好了。他的名字是？」
「名字是佩特罗大人。亚贝尔阁下，请您千万别做出失礼的举动。他虽然说过不在意体面，不过……他的心情看上去不太好……」
6-2 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
我和梅娅在海尔村长的带领之下，移步到了坐落在帕尔加斯村边缘的建筑物的门前。
门前站着一名身着黑色法衣、用帽子遮盖着容貌的人物。
法衣上刺绣着作为库多尔教标志的库多尔的触 手纹样，此人手上还握着形如触手合拢般地令人反感的石制锡杖。
这确实是库多尔教徒无误，但再怎么想也太奇怪了。
难道这就是佩特罗……？不对，应该是佩特罗的手下之类的吧吧。
貌似是库多尔教徒的人物发现我们后便向我们靠近，接着他面向海尔村长，突然将锡杖指向远处，仿佛在对海尔村长说『给我回去』。
「村长阁下请先退下。佩特罗大人希望只与少数人会面」
之前因为看不清脸所以搞不清这人的性别，但从声音来听似乎是个女人。
「好、好的……」
海尔村长行了一礼之后，担心地看了我一眼。
……虽然的确是有些可疑，但事到如今也不可能临阵脱逃。
要是置之不顾的话，日后对方肯定会找茬的。
我回他以营业式的微笑，向前迈出一步。
「那、那个……梅娅可以一起进去吗？」
梅娅诚惶诚恐地向门前的女子询问。
女子把手指抵在唇边思考，接着她看了一眼梅娅头上的角。
「……多姆族？」
思索数秒之后，「……也无大碍」，说完便打开了建筑物的门并招呼我们进去。
「两位客人，感谢你们在这个特别的日子里大驾光临。觐见佩特罗大人可是十分光荣的事情。……因此，请不要做出过于失礼的举动。因为到那时候，我便不得不让你们从这个世界上消失了呢」
这么说着，女子的嘴角处露出了一丝微笑。
仿佛是在期待着刚才所说的话变成现实一样。
「亚贝尔阁下……梅娅阁下……请多加小心」
在海尔村长的目送之下，我和梅娅被招待入门。
在通过走廊时，我想了很多。
那个叫佩特罗的大人物造访这个地方的原因，说不定是因为我计划在珐基领中实施的一半玩笑一半真的研究内容被某人给泄露了出去。
这个世界上，存在着许多投身于研究中并与世隔绝的魔术师。
他们大部分都是些以自我为中心的疯狂的施虐者，并且因为魔术本领高强，一般的冒险者根本敌不过他们。
为此教会成立了专门处理与世隔绝的魔术师的组织，但这只不过是我的道听途说罢了。
说不定佩特罗就是那个组织中的一员吧。
我大概是还没出界的那边吧……但无奈，自己在珐基领做了多少过火的事，我心里还是有数的。
特别是我交给拉尔克的有关生体魔术的研究计划中存在着夸大其词的内容。
人们在拒绝恩人的第一次请求之后，第二次就不好意思再拒绝了。
因此除了真正的计划书之外，我还准备了以让对方断然拒绝为前提而书写的计划书。
有可能是那本计划书因某种理由而落入了王家手中，所以佩特罗才来到这里。
「……亚贝尔，你汗好多哦？难道说是感冒了吗？」
梅娅担心地询问。
领路的女子默默地回头看着我们。
在走廊尽头的房间，那个人在等待着我们。
他留着一缕柔顺的长发，双眼被面具蒙蔽。
他的肤色为不劣于玛连族肤色的纯白色，嘴唇上还涂有真红颜色的口红。
在他的两旁，还站着两名衣着与领路的女子相同的人物。
一眼就能看出，他是个非同寻常的人物。
「我就是佩特罗哟。您可总算是来了呢。您就是这片领地的英雄对吧？」
听声音我才知道到他是男人。
「真是稀奇呢，玛连族和多姆族竟然这么要好」
「……嗯？」
忽然，佩特罗手上的锡杖出现在我视野中。
释放着邪 恶光芒的庞大水晶体正镶嵌在顶端。
似乎在哪见过……在我这么思考着的时候，站在佩特罗身后的肤色苍白的幼☆女用紧张的表情盯着我。
「佐罗摩尼亚之杖……？」
我一开口，佩特罗的其中一名手下便扔下了手中的石杖并远远地后退，和我拉开了一段距离。
「咕，你、你这小子是……！」
因为帽子的缘故我看不清他的容貌，但他的声音有种似曾相识的感觉。，
「成为我的部下后要扼杀自我，不再说多余的话，我曾经这么说过的吧？再也没有下次了哟」
佩特罗明显地对大喊大叫的男人感到不快。
「十分抱歉！可、可是，可是……」
男人一边在道歉，一边在暗中地往我的这边窥视。
接着他看向出口的方向，露骨地摆出了想要逃出这里的态度。
「梅娅，你对那一坨红发有印象吗？」
「不知道呢？好像在罗马努街道的时候见过……」
在我和梅娅窃窃私语的时候，指引我们的女子故意咳嗽了几声。
仿佛在说，在佩特罗面前说悄悄话什么的，实在是太不敬了。
可是，为什么眼前的这个男人会拥有佐罗摩尼亚之杖呢。
佐罗摩尼亚之杖在被加斯通上交给冒险者支援所之后，应该是被保管在某个合适的地方的。
况且由于佐罗摩尼亚之杖过于危险的缘故，将其归个人所有的行为应该是严格禁止才对。
这可是连教会的大人物也不能随便带走的东西。
「我说，您到底是……」
「不用这么紧张。我只是作为教会的上层人物，来这里表彰您抓捕异教徒的功绩而已哦」
佩特罗一边说着，一边伸出妖 艳的赤红色舌尖并来回舔舐着嘴唇。
我从近处观察佩特罗的容貌后才恍然大悟。
这一身皮肤……明显不是天然的产物。恐怕是通过炼金术来更换皮肤从而延缓了衰老吧。
这种炼金术的用法其实是禁忌。
虽然族长也用魔术来延缓了衰老，但那只是用魔力让肉体活性化，和更换肉体的做法有着天差地别的差异。
仔细一看，从他身上的装饰品上也能感觉到异同寻常的魔力流动。
「您……」
他是否为了对我进行关于行使生体魔术的处罚才来到这里呢，我曾这么猜测过，但事实证明这是个天大的误会。
佩特罗……这个人恐怕是我的同类。
察觉到这件事之后，我突然就兴奋起来了。
很久没遇到能愉快地讨论魔术的人了呢。
我破愁为笑，摩拳擦掌地往佩特罗靠近。
「佩特罗先生今年几岁了？这身皮肤，到底是怎么做到的？」
佩特罗吃惊地张嘴。
身着法衣的女子立刻绕到我背后，用石杖压住我的肩膀，让我动弹不得。
「好疼！」
「我都已经说过，不要对佩特罗大人做出失礼的举动了……！」
「不、不是的，我只是纯粹地……」
在我焦急地打算辩解的时候，佩特罗两旁的两人组也在一瞬之间用大杖指着我的脑袋。
「也罢，放开他吧。明明连保险也做好了，一眼就能看穿我的秘密什么的，真是个有趣的孩子呢」
「佩、佩特罗大人！？」
尽管看起来依旧是无法释然的样子，但身着法衣的三人还是慢慢地放下了大杖。
得救了。虽然部下似乎是有点血气方刚，但他本人还是可以正常对话的嘛。
佩特罗一边用舔舐般的眼神看着我，一边又伸出了荼毒般妖 艳的舌尖。
6-3 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「佩特罗先生，我……」
「在佩特罗大人面前太得寸进尺了你这小子！再多嘴的话……！」
正当我打算向佩特罗解释时，他的从者又怒斥了我一番。
……用「先生」称呼也不行吗。
话说回来，在不知道佩特罗是什么人物的状况下，我们也完全不清楚要如何款待他才算是合格。
海尔村长虽然说他是司教，但怎么看他都不像是那种氛围。
「不也挺好的嘛。是你们太吵了。给我安静下来」
「可、可是……」
「我说放开他就放开他，连我的话也不听了吗？」
「我、我不是这个意思……！非常抱歉！」
从者们终于放下大杖。
他们的确是崇拜着佩特罗，但看上去更像是臣服在他的恐怖之下。
虽然在我看来，他只不过是个脾气不错的人妖大叔而已，看起来并不像是那么可怕的人。
「我说，佩特罗先生。您的皮肤是人造的吧？是这样对吧？」
我一提问，佩特罗的从者们又变得杀气腾腾地。
不过，佩特罗本人倒是在愉快地偷笑着。
「你觉得呢……这么想知道的话，那就自己来确认好了」
说到这里，佩特罗忽然向我伸出了一只手，仿佛在请求握手一般。
我楞了片刻，发现佩特罗正挑衅般地在用手指勾引我，这时我才终于理解。
『来亲自确认一下吧』，这是他给我的挑战。
若是炼金术师的话，往物质中流入魔力从而探知物体状态的技巧乃基础中的基础。
「如果能顺利通过我的测试的话……对了。总而言之，就先记住你的名字好了。等下次见面的时候，想要什么奖励都可以给你哦」
果然是在试探我。
我身为炼金术师的本领现在正被人试探。
我咽了咽口水后，把手伸在前。
「佩特罗大人，毫无防备地让这样的人靠近真的好吗？请不要忘记自己的立场！」
佩特罗的其中一名从者，那名身披法衣的女子大叫。
「你真是什么都不懂呢。无论是否有敌意，能伤到我半毫的人根本不存在哦。特别是在魔法师当中」
佩特罗对法衣的女子付之一笑。
法衣的女子开口的那时虽然我也打算收手，但由于佩特罗向我投来催促般的眼神，我便不由自主地握住了佩特罗的手。
与此同时，我往佩特罗的身上注入了魔力。
通过调查反馈而来的魔力的话应该能知道佩特罗身上的情报……然而，魔力并没有反馈回来。
正当我吓了一跳的时候，佩特罗得意洋洋地微笑着观赏我的表情。
这时，我发现他的耳环正在不停地震动。
这耳环恐怕是拥有将流入体内的魔力吸收并储存起来的能力。
大概是通过上述的能力来切断部分魔术干涉的魔法道具吧。
我也不服输般地不断增加魔力的流量，同时一点一滴地改变魔力的质量。
倘若这个魔法道具存在着某种漏洞的话，说不定会出现无法吸收魔力的状态。
我对魔力解析有着绝对的自信。
怎么可能这么轻易就放弃。
「哼哼……没用的哦。是不是有点太欺负人了呢？不过，只是察觉到耳环的秘密也已经很不错了呢。真不愧是玛连族人……嗯？」
噼里啪啦，佩特罗的耳环突然出现一道裂缝。
「啊」
耳环『砰』地一声炸开，金属块刮伤了佩特罗的耳朵，并且刺伤了他的脸颊。
「啊啊、啊啊啊啊啊啊！？」
佩特罗捂着脸颊和左耳并蹲了下来。
鲜血滴答滴答地从他的脸上滴落。
梅娅和佩特罗的从者们都变得鸦雀无声。
说实话我只打算在解析的容许范围内注入魔力而已，会发生这样的事我也是始料未及。
也许是我兴奋得忘记手下留情了。
不过我认为，戴上只是被注入量稍多的魔力就将耳朵炸飞的魔法道具的人也有错，然而我还没有厚颜无耻到当面指责出这一点的程度。
况且那是我不怎么熟悉的魔法道具，不知者无罪。
只是唯一可以确定的是，我搞砸了。
「对、对不起！我不是故意的！我不是故意的！我、我来帮你治疗……」
「啊！别、别碰我……」
在我触碰佩特罗的左耳的瞬间，右耳的耳环也炸开了。
「叽啊啊啊啊啊啊！」
看来他的右耳上也戴着同样的耳环。
为了治疗而心急如焚的我犯下了最普通的失误。
佩特罗双耳流血不止，就这么蹲坐再地上。
也许是由于疼痛过度，佩特罗的脸上全是汗水。
我也对自己闯下的大祸感到焦急，冷汗顺着脸颊滑落。
「对、对不起！不、不是的，我不是……我没有……」
是穿着只是稍微注入魔力就坏掉还伤到自己的劣等货还得意洋洋地让人来尝试的人有错，我把这句卡在喉咙里的话勉强咽了下去。
「不、不是这样的！亚贝尔虽然有时候是控制不好力度，但他真的是没有恶意的！」
梅娅快步走到佩特罗的从者们的面前辩解，然而他们并没有听入耳。
「这是对佩特罗大人何等的无礼！」
「对对对不起！真的是，非常对不起！」
「你以为说句对不起就能完事了吗！就用你那卑微的性命来抵罪好了！」
佩特罗的两名从者杀气腾腾地挥舞大杖。
「কাঁটা荆棘啊 যাক将其贯穿吧」
一名从者以梅娅为对像咏唱咒文。
「对、对不起啊！请等……」
我也挥下锡杖，急忙地更改对方的魔法阵。
从从者的杖中出现的荆棘转了个180°的大弯，就这么飞回他本人的方向。
宛若藤鞭般柔软的荆棘拍在从者的脸上。
从者的帽子被掀起，从脸上喷出鲜血并直撞墙上。
「呜呵！？」
女子的容貌暴露无遗。
她以大字的姿势糊在墙上，然后无力地摔倒在地。
「呜、呜呜呜……」
另一名从者一边后退，一边往出口的方向靠近。
是刚才被怒斥的红发男。看来他的觉悟要比其他从者低一些。
说不定是新来的。
最后一名从者一边怒视着我一边举起大杖。
「还真敢做啊……。看来你还不清楚，与佩特罗大人为敌到底意味着什么」
「冷、冷静一下！先冷静下来吧！」
说着说着，在我举起锡杖的瞬间，从者便瑟瑟发抖地后退了三步。
「শিখা火啊এই……具象成……」
在从者咏唱的同时，我为了更改魔法阵而集中了精神。
「都……都给我停下」
佩特罗气喘吁吁地站了起来。
手上虽然还抓着变得四分五裂的耳环碎片，但在下一秒他便仿佛失去兴趣般地叹了口气，摊开手掌将其扔在地上。
「……这、这只不过是个游戏，只是我大意了而已。你们的忠诚我很赏识。但是，不要让我继续出丑了」
「可、可是……」
「你们今天真是不懂事呢。我太失望了」
「非、非常抱歉！」
从者终于肯放下大杖，捡起掉落在地上的帽子后给倒在地上的女子戴上，然后借着肩膀把她扶了起来。
接着她犹如寻求应允般地用眼神和佩特罗交流，但佩特罗却置之不顾。
「看样子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什么来着」
「没有……不敢当。亚贝尔、我叫亚贝尔·贝雷克」
我一边露出腼腆的笑容一边应付。
果然，被了不起的人认同自己的魔术本领什么的，该说是高兴呢，还是害羞呢……。
「……亚贝尔·贝雷克啊。亚贝尔·贝雷克。我记住了」
佩特罗零零碎碎地复述我的名字。
「下次见面的时候，还会给我什么奖励吗？」
为了掩饰自己难为情的样子，我试着开了个玩笑。
「下、下次！？让、让我想想……为了将来见面的时候，我会替你准备好的」
「总感觉我们近期之内还有机会相见……」
「…………或许，是这样没错呢」
佩特罗扭过脸去并退后了几步。
「我的部下给你添麻烦了呢。那么，我也差不多是时候离开了」
「咦，已经要走了吗？利维伊教徒呢……」
「……毕竟身体似乎有些不舒服。虽然想问的事情很多，不过毕竟还有和部下们汇合的约定，差不多是时候该启程。大概的经过已经在王都那边听说过，所以不必太在意。认识你，是我千里迢迢来到这里最大的收获。那我们就先走一步了」
佩特罗一边捂着脸颊一边指示部下，和部下们一起离开了房间。
目送他离开后，我那绷紧的神经也终于逐渐地放松了下来。
虽然一时间还在想事情会变得如何，果然大人物的器量就是大啊。
虽然是有些恶心，不过他的为人还是挺好的。
遗憾的是他还有事要办，如果下次还有能促膝长谈的机会就好了。
「咳！咳！咳！」
「佩特罗大人！佩特罗大人啊啊啊啊啊！」
从走廊的方向传来了佩特罗激烈的咳嗽声和从者的惨叫声。
……难不成是，他的体内也植入了类似那对耳环的魔法道具，而那些魔法道具也出现了异常？
「我、我去看一看佩特罗先生的情况……！」
「不、不要再追了……」
梅娅拉住我的手，不让我离开房间。
6-4 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
佩特罗以魔术延长寿命，度过了漫长的岁月，同时以毕生之力企图令库多尔神复活。
他与各大方面组织建立关系，国王也好教会也好，连迪恩拉特王国的犯罪组织中也有他的熟人。
可是，到最后他仍没有获得与库多尔神有直接联系的情报，只专注于收集神话的依据以及与库多尔神有关却毫无依据可寻的古老故事。
然而，佩特罗察觉到了处于自己管理之下的库多尔教过激宗教组织『阿莫尔』中，一名名为玛古斯的部下存在可疑的迹象，当知道玛古斯在寻找智慧之恶魔佐罗摩尼亚之杖后他却故意放任玛古斯的行为，就结果而言，他利用了玛古斯并最终将佐罗摩尼亚之杖收入囊中。
以自身的谋略和权力成功入手了佐罗摩尼亚之杖的佩特罗借助了佐罗摩尼亚的智慧，终于得知库多尔的本体正沉眠于迪恩拉特王国的最东部的情报。
迪恩拉特王国的最东边为珐基领，而迪恩拉特王国的东部与利维拉斯国则被中间山脉所分隔。
得知利维拉斯国的爪牙玛利亚斯掀起风波的佩特罗，为了直接询问玛利亚斯骚动的经过并顺便调查有关库多尔神的事情而造访拉尔克男爵的府邸，在听说珐基领的英雄亚贝尔的事迹后对亚贝尔产生兴趣，于是便移步到帕尔加斯村。
顺路去勘察正在被关进监狱里的利维伊教徒情况而移步到地牢的佩特罗，与部下们一起滞留在位于上层的狱卒休息室，叮嘱担任向导工作的海尔村长把亚贝尔叫过来。
海尔村长离开后，佩特罗部下的女魔术师缪西低语「白里通透的皮肤，白发红眼……看来玛连族仍存活在这个世界上呢」。
「……大概是以前的玛连族怠于联系吧。战争平息过后，王家那边似乎也并没有急着去寻找他们的样子」
佩特罗意外地说着，仿佛回忆起往事般地眯起双眼。
「由于缺乏联系而被误以为在很久以前就已经灭绝了吗……。我听说玛连族虽然在过去的时代是迪恩拉特王国的隐藏战力，但他们做事似乎并不勤奋」
佩特罗轻轻摇了摇头。
「玛连族的人们……只着重于同族之间的交流，不愿与外界的人们有所交集呢。虽然在魔术的造诣上远高于诺克斯，甚至能媲美地上的高等精灵……与其说是同伴意识太强，不如说是不谙世事呢……」
「诶……」
「一族人全都有交流障碍症……」
「诶诶……」
「在和族外的人面对面的时候，他们不会看着对方的眼睛，而且还会小声地自言自语，要是造访他们的集落便会被他们那怪异的眼神注视一整天，习惯了玛连族的专门联系人退休之后，王家那边也逐渐开始联系不上他们了呢。如果当时的记录残余下来，大概会有不少人不愿去他们的集落而撰写暧昧的内容，并以此敷衍王家呢」
「诶诶诶……」
得知在过去的战争中幕后支撑着迪恩拉特王国的玛连族真实的一面后，缪西的心中后悔莫及，心想要是没听下去就好了。
休息室的气氛逐渐变得尴尬。
「白发，还有红眼吗……」
佩特罗的其中一名部下自言自语。
他即是夺走佐罗摩尼亚之杖、被亚贝尔单方面完虐的玛古斯。
听到白发红眼这四个字，他便回想起当时的情况。然而他做梦都没想到的是，他的仇人亚贝尔现在正打算前往这里。
「……亚贝尔也差不多是时候到这里了。我去外面看一下」
缪西对佩特罗行了一礼，然后伸手推开了休息室的门。
「亚贝尔……哼嗯。那孩子，要给我郑重接待哦」
「啥？」
缪西停下脚步并回头看向佩特罗。
「我在想，他若是个有趣的孩子，那就邀请他当我的部下。毕竟他实力不俗……而且听说脸蛋也挺可爱的呢」
佩特罗伸出荼毒般红紫色的舌头，发出毛骨悚然的笑声。
「……是，臣遵旨。佩特罗大人」
缪西再次点头后把门关上，外出迎接亚贝尔。
不一会儿，缪西便带领着珐基领的英雄亚贝尔和多姆族的少女归来了。
佩特罗对亚贝尔的第一印象是，稍显中性的高颜值美青年。
也许是警戒心过强的缘故，亚贝尔在进门的同时以调查的眼神环顾四周，但很快便将视线固定在佩特罗身上。
（就目前的情报来看，他的魔术手腕似乎相当地不错……但他似乎并没有因此而骄傲自满呢。我在他这个岁数的时候，便以为自己天下无敌，把谁都不放在眼里。还是说，他是在确认我是否只是一名纯粹的教会关系者呢？是直觉过于敏锐呢还是说本性谦逊呢……又或者，只是太胆小了呢……）
佩特罗端详着亚贝尔的样子并掂量着他的才干。
「我就是佩特罗哟。您可总算是来了呢。您就是这片领地的英雄对吧？」
佩特罗一边观察一边开口说道。
亚比尔的眼珠仿忽然略微地转动了一下。
他看向佩特罗手中的佐罗摩尼亚之杖，接着马上将视线移到佩特罗背后那边。
智慧之恶魔佐罗摩尼亚的身影，只有曾经拥有过佐罗摩尼亚之杖的人才能看见。
亚贝尔注视的地方，恰好是佐罗摩尼亚站在的位置。
（这孩子也能看见佐罗摩尼亚吗？）
倘若如此，那他很有可能和玛古斯引起的佐罗摩尼亚之杖事件存在着某种关联。
（佐罗摩尼亚也没说什么，不过最好还是别问比较好呢。毕竟佐罗摩尼亚也是个捉摸不透的孩子，不想干的事她是绝对不会帮忙的。要是惹她生气，就再也得不到她珍藏的库多尔神的情报了）
自从佩特罗得到佐罗摩尼亚之杖之后，也尝试对关于库多尔神、恶魔以及魔术等方面提出了各种各样的疑问，然而她作出回答的次数却是少之又少。
佐罗摩尼亚并不是不知道答案，而是觉得这么轻易就回答他的问题的话，那也太没意思了。
即使是至关重要的关于库多尔神复活的疑问，她也只用一首以未知的语言编写的诗作为回答，为了解读那首诗的内容佩特罗花费了大量的人力和时间，但仍只解读出不到十分之一。
（毕竟玛古斯不太愿意提及，问佐罗摩尼亚的话她又会不高兴，我也不太清楚佐罗摩尼亚之杖事件的详细经过……直接取回锡杖的冒险者出身的骑士加斯通身上也有数不尽的奇怪传闻，就算这孩子掺了一脚也不出奇。玛古斯看见那孩子之后也开始有些不对劲了……）
玛古斯看见亚贝尔后明显地产生了动摇，浑身发抖地跺着脚，还往入口处偷瞄了几眼，分明是想离开这里。
（身怀帮助路过的村子的正义感与魔术之才的流浪者吗。虽然我也不讨厌这样的孩子，但他大概是那种不会赞同我的计划的类型呢。而且他与佐罗摩尼亚之间有瓜葛的可能性很高，放任不管日后必成大患。也不知要到何时才能得到库多尔神的力量，被他插手的话就麻烦了）
「我说，您到底是……」
亚贝尔躁动不安地向佩特罗开口。
他明显地对佩特罗那不正经的模样感到质疑。
佩特罗用手指抵着嘴唇并露出优雅的微笑。
「不用这么紧张。我只是作为教会的上层人物，来这里表彰您抓捕异教徒的功绩而已哦」
说到这里，他伸出妖艳的赤红色舌尖并来回舔舐着嘴唇。
（再观察一下情况好了……要是不接受我的邀请，那就在这里杀掉他。毕竟这孩子还是挺有趣的，真是太可惜了呢）
佩特罗假装友善，内心却在思考着劝诱失败便杀死亚贝尔的事情。
（话说回来，这孩子从刚才开始就一直盯着我的脸，到底是怎么回事？他看我的目的似乎和刚才有些许不同……）
不知从何时开始，亚贝尔的眼神发生了微妙的变化。
他依然在窥探着佩特罗。不过在佩特罗眼中，亚贝尔的心境正从警戒逐渐转为好奇。
「佩特罗先生今年几岁了？这身皮肤，到底是怎么做到的？」
亚贝尔突然眉开眼笑地，就像是在和旧朋老友交谈一样用亲暱的口吻向佩特罗搭话。
他的眼神中充盈着毫不隐晦的好奇心，还摩拳擦掌地往佩特罗的方向靠近。
即便是佩特罗也被吓到，楞得他直张嘴。
佩特罗在两百年前就已经统领教会魔术师团与反王权组织两方，通过无数次自导自演来持续积累功绩，支配了教会，也支配了王家，将王国纳为己物。
自从得到不老不死的身体以来，即使不在外抛头露面，他也一直在幕后操纵着王家。
佩特罗自身的魔力量也是压倒性的，不清楚他身份的人也会在他释放的压倒性的压力面前胆怯。
而用这么失礼却又不包含恶意的态度对待佩特罗的人，近百年来都没有出现过一个。
很快，佩特罗的部下便同时开始行动。
佩特罗的部下大部分都倾心于佩特罗自己，剩下的那部分也对佩特罗心怀恐惧。
对他们来说，佩特罗是不可忤逆的绝对的存在。
正因为如此，他们才不能容忍亚贝尔那不拘礼节的态度。
缪西一马当先地绕到亚贝尔的旁边，用石杖摁住亚贝尔的肩膀。
一有可疑的举动便立即处死。
「我都已经说过，不要对佩特罗大人做出失礼的举动了……！」
缪西流露出淡淡的愤怒。
与此同时，另外两名部下也绕到亚贝尔身后，从三个方向将亚贝尔包围。
「不、不是的，我只是纯粹地……」
这时，亚贝尔摆出一副我什么都没做错的表情，用眼神向佩特罗寻求帮助。
在发愣的同时，佩特罗也对亚贝尔的魔术造诣感到惊讶。
（这孩子……竟然能察觉到我拥有着不老的肉体。为了不被人发现我还花时间做了迷彩伪装，他居然从这个距离就能发觉。真是意想不到呢）
与其说是战斗特化，他似乎更像是炼金术师的类型。
佩特罗断定，比起魔力规模和魔术的威力，亚贝尔在技巧和理解的领域更加优秀。
虽然存在着一定的限制，但得到了不老的身体并长期以来不断锻炼的自己，却在得意的魔术领域上落后于后人。
倘若佩特罗心胸狭隘，必然会否认这个事实并因此而恼羞成怒吧。
然而，虽说是间接，但好歹也是操纵王家并君临一国的佩特罗并没有被这种感情操控，而是冷静地看清楚现状，重新估量亚贝尔的价值。
「也罢，放开他吧。明明连保险也做好了，一眼就能看穿我的秘密什么的，真是个有趣的孩子呢」
从刚才的交谈中，佩特罗领悟到了一件事情。
那就是，亚贝尔并不只是一名英雄那么简单。
「我说，佩特罗先生。您的皮肤是人造的吧？是这样对吧？」
将自己改造成不老的肉身什么的，早已被国家列为禁忌。
因此佩特罗才从表舞台上退场。
然而亚贝尔却兴趣勃勃地追问起这件事。
（这孩子……如果要分类的话，那他恐怕是我的同类呢）
亚贝尔必会接受邀请。
对此深信不疑的佩特罗微笑着啧了啧舌。
6-5 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「我说，佩特罗先生。您的皮肤是人造的吧？是这样对吧？」
亚贝尔以纯粹而充满好奇的语气，指摘出佩特罗的肉体绝大部分是用炼金术所造之物的事实。
佩特罗的部下们勃然大怒，把矛头指向亚贝尔。
（观察力不错……就村长的话而言，他也似乎有着相应的实力。的确，在礼仪方面还做的有点不足……但在这个岁数就拥有如此实力，自大些许也是情有可原的呢）
亚贝尔的言行中缺乏礼节的原因，只是因为对全身都挂满了禁忌魔术的佩特罗产生了奇怪的同伴意识并感到兴奋而已，但佩特罗看见亚贝尔那古怪的样子后，便以为他是在估量自己。
（这孩子虽然头脑并不坏，但可以看出他有些许自负呢。究竟谁才是老大，这可得从零开始，好好教育一番才行呢。这也是劝诱的其中一环呢）
亚贝尔一提问，佩特罗的随从们又变得杀气腾腾地。
不过，佩特罗本人倒是在愉快地偷笑着。
「你觉得呢……这么想知道的话，那就自己来确认好了」
说到这里，佩特罗把一只手臂伸向亚贝尔。
而亚贝尔则目瞪口呆地瞅了瞅佩特罗的手臂，很快便心领神会般地向佩特罗伸出手。
这是佩特罗向亚贝尔发起的挑战。
若是炼金术师的话，往物质中流入魔力从而探知物体状态的技巧乃基础中的基础。
想知道佩特罗的身体究竟是怎样的构造的话，就用自己的实力去调查吧，佩特罗的意思便是如此。
「如果能顺利通过我的测试的话……对了。总而言之，就先记住你的名字好了。等下次见面的时候，想要什么奖励都可以给你哦」
听完佩特罗的话，亚贝尔咽了咽口水，激动得浑身颤抖。
该不会是害怕了吧，佩特罗看见亚贝尔的样子后想到，但仔细一看，他发现亚贝尔脸上挂着笑容。
这就是所谓的武者震。
这孩子真是越来越有趣呢，佩特罗心想，又将上唇舔舐了一遍。
「佩特罗大人，毫无防备地让这样的人靠近真的好吗？请不要忘记自己的立场！」
佩特罗的部下缪西大叫。
被泼了盆冷水的佩特罗显得有些急躁，无奈般地苦笑曰。
「你真是什么都不懂呢。无论是否有敌意，能伤到我半毫的人根本不存在哦。特别是在魔法师当中」
正如佩特罗所说，他的身体和装饰品上，都施加了彻底针对魔术和魔力的防御对策。
不仅是身体，他也对自己为迪恩拉特王国中的反魔术第一人的事情深信不疑。
即使亚贝尔有意加害，只要是魔术师都不可能伤及佩特罗丝毫。
至少佩特罗本人是这么想的。
亚贝尔伸手握住了佩特罗的手掌。
经过数秒的视线交流后，亚贝尔的魔力沿着两人的手流入到佩特罗身上。
亚贝尔注入的魔力被佩特罗体内的人造器官减弱，并通过两耳上的耳环被排放到大气中。
亚贝尔睁大双眼。
按理来讲，亚贝尔对佩特罗注入的魔力会在佩特罗的体内循环一周后返回到亚贝尔身上，并将佩特罗的情报反馈回来才对。
然而魔力并没有返回到自己身上。
对解析抱有自信的亚贝尔大概会以为自己被骗了吧，佩特罗微微一笑。
亚贝尔皱起眉头，接着他看向佩特罗耳朵的方向。
看来他已经察觉到耳环上另有玄机了呢。
在那之后，亚贝尔时而提高魔力的量，时而改变魔力波的性质，尝试了各种各种的方法。
佩特罗细细品味他的表情，在背后偷笑着。
佩特罗的人造器官会将一切从外界流入的魔力波的性质均分。
因此，即使亚贝尔注入怎样的魔力，在到达耳环的那时都被一视同仁地释放出去。
「哼哼……没用的哦。是不是有点太欺负人呢？不过，只是觉察到耳环的秘密也已经很不错了呢。真不愧是玛连族人……嗯？」
佩特罗的身体中闪过一阵奇怪的违和感。
变化莫测并且能量庞大的魔力被持续注入，使人造器官的魔力分解机能产生了漏洞。
接着，亚贝尔执意注入的魔力直接在佩特罗的体内游走，冲昏了佩特罗的头脑。
佩特罗体内魔力的平衡瞬间崩溃，头痛和反胃感一齐刺激着他的大脑。
当然，佩特罗的耳环也正面地承受了庞大魔力，并且出现了龟裂。
「啊」
『糟了』，亚贝尔把内心的想法表现在脸上。
下一瞬间，左耳的耳环砰地一声炸裂，刮伤了佩特罗的耳朵。
迸裂而飞的两耳，血肉模糊地掉落在地上。
佩特罗的脸颊也被金属的碎片割伤，连佩特罗的舌头也难逃一劫。
「啊啊、啊啊啊啊啊！？」
佩特罗忍不住捂着左耳和脸颊，蹲了下来。
亚贝尔、梅娅，和佩特罗的部下们都不知所措，只能默默地站着。
「对，对不起！我不是故意的！我不是故意的！我，我来帮你治疗……」
「啊！不，不要碰我……」
佩特罗也不禁忘记自己的立场，朴实地作出反应。
他拼命地用手阻拦亚贝尔，但奈何魔力晕浪的影响太严重。
亚贝尔轻松地突破了佩特罗的防御，接触佩特罗的左耳，注入了以治疗为目的的魔力。
勉强存活下来的右耳环打算将那股魔力拦截下来，但最终还是失控地炸裂了。
「叽啊啊啊啊啊啊啊！？」
佩特罗双耳流血不止，就这么蹲坐在地上。
尴尬和愤怒，充斥着整个房间。
位于中心的佩特罗，正陷入了连刚才发生了什么事都完全无法把握的状态。
为什么，只是和玛连族的青年玩个游戏而已，为什么会遭受这样的罪，他完全无法理解。
被逼入如此窘境，这对佩特罗来说是相当久违的事情了。
但他做梦都没有想到，这样的倒霉事居然以这种形式降临到自己头上。
「对，对不起！不，不是的，我不是……我没有……」
「不，不是这样的！虽然亚贝尔有时候是控制不好力度，但他真的是没有恶意的！」
佩特罗勉强地擡起头。
亚贝尔和梅娅正诈痴佯呆地道歉。
对不起什么的，控制不好力度什么的，都是在胡说八道。
才不是这样吧，佩特罗是最清楚这件事的人。
亚贝尔明显地攻击了佩特罗。
但那并不是认真的。而是不管佩特罗死活的纯粹的恶意。
就像是被龙盯上的青蛙一样。
那是佩特罗阔别百年之后，再次感受到的恐惧。
（要被杀了……要被杀了……！我不想死在这里……我不想……。我太大意了……这孩子、这家伙……不是人类！）
佩特罗只是活得比较久而已，他知道这个世界上存在着绝不能与之敌对的怪物。
因此，佩特罗才会寻求作为最强存在的库多尔的力量。
（我、我还不能死在这里……！好不容易才得到佐罗摩尼亚之杖，并且也知晓了库多尔神的沉眠之地，竟然……！）
佩特罗拼命地摸索生存的道路。
令库多尔神复活，给迪恩拉特王国带来永远的繁荣。
为了实现这个野望，佩特罗绝不允许自己的人生在这个地方结束。
只要拥有了库多尔神的力量，无论存在着多么强大的怪物，他都可以轻易地掌控世界。
「你以为说句对不起就能完事了吗？就用你那卑微的性命来抵罪好了」
佩特罗的部下大吼，用大杖指着亚贝尔。
（说什么傻话呢你这笨☆蛋！？）
佩特罗用惊愕的眼神看着部下们奋起的样子，很快便做好了死的觉悟。
6-6 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
佩特罗恐惧得发不出声音来。
像他们那样的绝对不是亚贝尔的对手。这只是给他微不足道的刺激而已，这都不明白吗。
在佩特罗无力应对的时候，部下中的一个人，把大杖指向为保护亚贝尔而冲出来的梅娅。
亚贝尔立即挥动锡杖，佩特罗的部下发出的魔法突然反转，击向施术者本人。
佩特罗看到这个情况，惊得目瞪口呆。
（魔法阵的，改写？不，不会……这怎么可能。在魔法阵编成到发动的那间隔，那个小孩样子的魔法师一瞬间就……。不仅是对魔法阵的干涉，很明显他还使了别的什么手段。是读心吗……还是对精灵的直接操作……）
但这两样都不是操控人类吟唱的魔法阵的手段。
也没有探测到特异的魔法具的存在。
（果，果然是，恶魔啊。从它到现在为止的言行看来，恐怕是没有明确目的的种类吧……那么，它饶恕我们的可能性是有的……）
佩特罗气喘吁吁地，在地上用手把身体支撑起来。
「都……都给我停下」
他站起来后，将目光移向手里握着的耳环的碎片。
虽然那是高价的魔金属，但是被魔力灼烧后就变质了，这东西已经不能再用。
变成这样那就没有留着的价值了。
佩特罗无趣地叹了叹气，张开手把东西丢到地上。
「……这，这只不过是个游戏，只是我大意了而已。你们的忠诚我很赏识。但是，不要让我继续出丑了」
「可，可是……」
「你们今天真是不懂事呢。我太失望了」
「非，非常抱歉！」
部下们急急忙忙地开始走动，亚贝尔退开一段距离。
看来如果这边不攻击的话，亚贝尔就不打算干涉这边的样子。
它造作地做出安心的表情，眼神里露出一股只要它想就能把区区佩特罗直接吹飞的随意。
虽然装着一脸无辜的样子，但它只不过是想继续保持人类的姿态吧。
反抗、刺激它的话，很可能会大开杀戒。
「看样子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什么来着」
「没有……不敢当。亚贝尔，我叫亚贝尔·贝雷克。」
亚贝尔露出腼腆的笑容，佩特罗用死鱼一般的眼神看着他。
「……亚贝尔·贝雷克啊。亚贝尔·贝雷克。我记住了」
亚贝尔·贝雷克。
那是以玛连族人自称，危险度最低也有传说级以上的大恶魔，它居留在迪那尔王国的目的是什么现在还不知道。
绝对不会忘记这个名字的。
置之不理的话，不知道它会搞出什么事来。
「下次见面的时候，还会给我什么奖励吗？」
「下，下次！？让，让我想想……为了将来见面的时候，我会给你准备好的」
在下次见面之前，有必要将库多尔神的力量确实地收纳掌握到手中。
佩特罗下定了决心。
「总感觉我们近期之内还有机会相见……」
「……或许，是这样没错呢」
看来不是在开玩笑啊。
告别亚贝尔后，佩特罗在他部下的搀扶下向村子外面走去。
真的不能继续在这村子里待下去了。
「佩，佩特罗大人……这样走了就好了吗？」
部下说出担忧的话。
佩特罗无视之，看向他后面跟着的蓝色皮肤的幼女，代表智慧与毁灭的恶魔，佐罗摩尼亚。
「佐罗摩尼亚酱……你是不是认识那家伙啊，你早就知道了是吧」
佐罗摩尼亚有点生气地鼓起了脸（…（｡•ˇ‸ˇ•｡）…），扭向一边。
『那种男人，妾才不认识呢』
「……哼，但是，你刚才是被看到了吧？」
『……』
佐罗摩尼亚沉默了。
佐罗摩尼亚什么都不说，看起来心情很不爽。
有传承说，只要一度令她讨厌的话她就绝对不会再协助并且消失掉，而从平时的言行看来，这不完全是谎言呢，佩特罗这么想着。
如果她不想说的话，笨拙地追问也不会有用。
『那个男人……亏他让妾这么期待，居然对妾始乱终弃……』
佩特罗瞥见佐罗摩尼亚在小声地说话，像是在安慰自己似的。
恶魔的感情与人类的大有不同。
并且要是一时间问太多话让佐罗摩尼亚的心情不好，她这恶魔可是能随便地把人不知不觉地变成尸体，所以还是闭嘴走出这走廊吧。
「佩特罗大人！在下现在马上就返回，用毒、用诅咒杀了那家伙……」
部下请求要去暗杀亚贝尔，佩特罗停下来，瞪着她。
被亚贝尔的魔力充斥损伤的人造器官在紧紧作痛。
「……听好，这世界上，有绝对不能触犯的人噢。我活了这么久，至今为止，有两个人……今天又增加了一个，有三个这样的人是我遇见过的」
「三个人……？佩特罗大人，您说到这个份上，那到底是些什么人啊？」
「其中一个人，是被世间称作收藏家的冒险者。其神出鬼没，现身在世界各地搜集珍贵的魔法具……在我还是个小孩的时候，那家伙就已经活着了。世界上存在有好几个神话时代遗留下来的，力量强大的魔法具……其中大半，都被那家伙用数百年的时间巡游，收集到并独占着。是个无论人类怎么拼，都不能与之对抗的存在呢」
「虽说多少有听说过传闻……没想到是如此令人恐怖的人物啊……。但是，居然还有别的像那样的人物的存在吗？」
「……还有一个人，是奇利姆（ジュレム，Chhurim？）伯爵噢」
「奇利姆……？」
佩特罗的部下惊讶地皱了眉头。
说到奇利姆伯爵，那是虽然应该实际存在的，但又几乎像是童话一般的人物。
没想到那个名字会从佩特罗口中被说出来。
「这个的话……只能说一见面，就必须马上跑开三座城市的距离呢。就是因为遇到了那家伙，我才决意复活库多尔噢。」
不过佩特罗的语气不像是在说笑的样子。
他脸色青白，气息混乱，眼神中浮现恐惧的色彩，嘴唇变成土一样的颜色。
佩特罗这种程度的人物，只是稍微回想一下就感到如此恐惧，真是令人难以置信。
「所以说，那个玛连族人，能与那二人匹敌……您是这样的意思吗？」
部下问道，但佩特罗没有回应。
奇怪的是，佩特罗的步伐停了下来。
「……佩特罗大人？」
「咳咳！咳咳！咳咳！」
佩特罗弯下膝盖，咳出了血来。
佩特罗这样脸色变差、气喘吁吁，不是因为他回想到收藏家和奇利姆伯爵的事情。
只是因为他的人造器官被亚贝尔胡乱地来回摩擦的后果，终于袭向佩特罗而已。
身体里的出现的问题，以痛楚的形式袭向佩特罗。
「佩特罗大人！佩特罗大人啊啊啊啊啊啊！」
6-7 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
和佩特罗道别后，我按照原定的计划，与梅娅和马车伕艾丽娅一起离开了帕尔加斯村。
目的地当然是领主拉尔克那儿……骗你的，其实是传说的炼金术师雅尔塔米亚沉眠的魔女之塔。
魔女之塔位于珐基领海岸线附近，是珐基领最最偏僻的地方。
在原本就是乡下的珐基领中，魔女之塔的位置处于离帕尔加斯村这个最边境的村落还要远的地方。
据闻魔女之塔中全是异态的魔兽和恶魔，而且四处都设置着恶毒的陷阱，仿佛是魔女对封印自己的王国的怨恨化为实体一样。
魔女之塔总共有八层，每上升一层，和魔女间的距离就会缩短一层，因此阶层中出现的魔兽也会变得更加狂暴。
一般的冒险者最多只能到达第三层，能通过第四层的人屈指可数，登上第六层的人似乎仍未出现。
『有人曾登上过第六层，只不过没能活着回来而已』虽然也存在这种说法，但这种说法更令人毛骨悚然。
原以为艾丽娅会拒绝这个委托，但在听完魔女之塔的概要后思考了数秒，她当场答复「……请交给我吧」。
我也隐隐约约地察觉到，这个人意外地富有挑战精神。
「客官，我想，我们到『那里』了」
从御者台的方向传来了艾丽娅的声音，于是我掀起帘布，探头眺望马车外的景色。
以海为背景，一座巨大的砖制圆塔拔地而起。
那不只是粗糙的土砖，而是混入了秘银等高价魔矿石而制成的特制砖。
说不定是用于封印雅尔塔米亚的结界的媒介。
外壁上刻印着数个术式，营造出令人敬而远之的氛围。
为了封印雅尔塔米亚，王国仿佛燃起了近乎病态的执念。
靠这种显而易见的大型陷阱，真亏他们能捕获雅尔塔米亚呢。
大概是捕获之后再在这里进行封印的吧。
「不过……那座塔一看就知道隐藏着不少的宝物。而且也有不少调查的价值呢」
我一边在手边捣鼓着拉彼德斯之剑的剑柄，一边满怀期待地眺望着魔女之塔。
梅娅也从我拉开的缝隙中探出头，发现魔女之塔后便由衷地发出感叹。
「话说回来……亚贝尔，这次想上到第几层塔呢？」
「嗯？啊啊……嘛，在不受伤的前提下，能上多少层是多少层，在适当的时候放弃，我是这么想的哦」
「……到最后都没受伤的话呢？」
「到最后……我想想……」
虽然我对塔的事情不太了解，但雅尔塔米亚恐怕就被封印在塔的第八层。
打开通往第八层的大门后，雅尔塔米亚的封印便会解开……也不是没有这种可能。
真是这样的话，那我至今为止累计的功绩都会成为一张白纸，而且必然会被王国指名通缉。
将来的我也许会以珐基领为据点，率领着泣不成声的拉尔克，开始与迪恩拉特王国的全面战争。
再怎么说，我也知道『可以做的事』和『不可以做的事』之间的区别。
就算有多么在意都好，一出现什么奇怪的机关就立刻折返。
即使能速战速决地向上进发，我也相信自己拥有着在第七层忍住好奇心并返回帕尔加斯村的自制力。
「别看我这样，其实我也有点到即止的打算哦」
「诶！？」
梅娅发出奇怪的叫声，发愣地张着嘴。
老实说，我也没想到她会这么吃惊。
的确，我是很在意雅尔塔米亚。
在百年前被封印的魔女到底拥有着怎样的力量，到底有多么强大，到底在研究着什么，问我在不在意的话我肯定是在意的。
可以的话真想和她促膝长谈一整晚，然后偷偷地把她带回来，但这不仅是对拉尔克的背叛，而且怨恨着王国的雅尔塔米亚也不知道会干出什么傻事。
而且莎姆才刚叮嘱过我，让我千万别把梅娅带到危险的地方。
先不说一般冒险者也能轻松通过的低阶层，但怎么想我都不可能把梅娅带去雅尔塔米亚本人那里吧。
在帕尔加斯村中，由于我的玩忽职守而让梅娅暴露在危险之中的情形时有发生。
玛利亚斯和好尼禄古力夫都是些狡猾而不能疏忽大意的人物。
……至于他们的魔术本领，嗯……嘛，也不一般。
虽然比一般的冒险者要出色些许，但借用水神利维伊之力后却只有那种程度的实力，不禁令人心生质疑。
总、总而言之，以后还有可能和利维伊教那边的人接触。
我只是在设想最坏的情况，防范于未然。
「你没事吧亚贝尔？是发烧了吗？还是说感冒了么？」
梅娅担心地把脸凑过来，用手贴着我的额头来测量温度。
「没、没事啊……怎么了？我说了什么奇怪的话吗？」
「看来没有发烧呢……」
梅娅放心地松了口气，把脑袋缩了回去。
接着她偷偷地瞄了一眼我手上的书。
「毕竟亚贝尔那么地热衷于有关魔女之塔的事，半途而废什么的根本不可能嘛……。平时的话，说不定会宣称要把整座塔带回家呢」
「……原来，你对我的印象是这样的吗」
我苦笑着翻开手上的书，低头阅读。
——————————
封印着被称为『灾厄之魔女』的炼金术师雅尔塔米亚的塔。
尽管外表上只是一座没有窗户的巨大圆柱，但内部的空间早已扭曲，各个阶层都有差异，深不可测。
明明身处于在塔内，探索者却会产生自己正在游历各地的错觉。
但无论是多么美丽的风景，都同样是拜雅尔塔米亚的魔力和执念所赐的幻想。
每上升一层，冒险者们也会慢慢地发觉，雅尔塔米亚的恶意正在悄然接近的事实吧。
（艾德纳·亚尔巴克著作『迪恩拉特王国迷宫排名前20』）
——————————
我从帕尔加斯村那里借走了几本有关雅尔塔米亚的资料。
这就是其中的一本。
如果这段内容是真实的话，雅尔塔米亚也许早已超越了人类，成为了与恶魔和精灵相近的存在。
扭曲魔力场，对空间造成影响并创造出特殊的魔物，这是恶魔的拿手好戏。
倘若她的确可以制造出能够在塔内具现各种景象的魔力场的扭曲的话，她确实是个不负大恶魔之名的怪物。
「…………」
「果然还是想上去的吧？不用太在意梅娅的哦？要是嫌梅娅碍事的话……梅娅和艾丽娅小姐一起在外面等就是了……」
也许是看穿了我表情上的依依不舍，梅娅向我提议。
从后半句开始，梅娅的声音便逐渐衰弱，显得有些寂寞。
她蜷缩起肩膀，失落地低着头。
「没、没有这样的事……」
艾丽娅从前面窥视这边的情况，用轻蔑的眼神盯着我，仿佛是在说『啊啊，又把梅娅弄哭了』的样子。
我立刻转移视角，正对着梅娅。
「没、没有这样的事，我也想和梅娅一起去啊！」
「但是，梅娅一点用处都没有……」
梅娅的眼角上泛起了一丝泪珠。
毕竟梅娅的最近的情绪相对稳定，所以我也没多作留意，但梅娅的心灵的确很脆弱，有时就像是突如其来的波浪一样突然发作。
「梅娅在我身边，我就有种轻松的感觉呢……也就是说，可以帮我吗，搬行李之类的……！」
「真的吗！梅娅派上用场了吗？」
梅娅终于破涕为笑。
这我就放心了。
看了眼艾丽娅那边，我发现艾丽娅并没有看着我，而是眯着眼睛注视着梅娅，就像是在问『这样就满足了吗？』
某个收藏家的探索（side收藏家） 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
于迪恩拉特王国边境的某地，一名虎背熊腰的男人正独自一人地踱步着。
他披着庄严的青色外套，外套上刺绣着以金丝为素材的魔法阵。
在外套内也穿着以五颜六色的美丽布匹编织而成的羽织，散发着王者之风。
除此之外，他的身上也装饰着不少高价的魔金属制腕轮、指环和耳环。
隐藏在严实的外套深处的脸庞和手臂都被绷带包裹着，没有人能知晓他的真面目。
虽然是从远处就一目了然的奇怪而又显眼的打扮，但也许是在害怕着这个人，魔兽们不敢枉然接近。
然而有五名剑士装束的人物正打算靠近这个奇装异服的男人。他们五人都骑着马，全身上下的装备都一模一样。
他们正是迪恩拉特王国的第一王子，阿尔冯斯的部下。
青色外套的男人停下脚步，将视线落在他们身上。
那五人组在靠近青色外套的男人后从马上下来，站在男人的面前。
一名紫绀色长发的美男子走在前列，扯开嗓门宣言。
「我们是第一王子阿尔冯斯大人的亲卫队。我的名字是伦迪奥。看来阁下正是传说中的冒险者收藏家。奉阿尔冯斯大人的命令，我们已经寻找阁下许多年了」
「…………」
号称收藏家的青色外套的男人露出了平静的笑容。
——收藏家。
亦即是被称为历代最强冒险者的人物。
经历了三百年以上的岁月，他仍在周游世界各地，并收集着各种各样的宝具。
「第一王子阿尔冯斯大人，为即将成为统治迪恩拉特王国之王的王太子。而阿尔冯斯大人现在直接指名了阁下。这是何等荣耀之事……」
「没兴趣。你觉得，现在的吾还会执着于地位吗？」
收藏家终于肯开口了。
声音沙哑，并且令人反感。
「收藏家，阁下有着形形色色的嫌疑。盗掘遗迹、破坏陵墓、谋杀、甚至于别国王宫盗窃财物……。阿尔冯斯大人也在担心阁下的安危」
「嚯？拒绝的话，就把吾杀了？在这里？就凭汝等？」
「并没有这个意思……倘若阿尔冯斯大人成为了阁下的后盾，即使被人如何质疑，也没有人胆敢谋害阁下的性命吧。这是场不错的交易吧？」
「嚯、嚯！原来如此，原来如此！」
收藏家心情舒畅，快活地笑了笑。
「没兴趣！当今世上，还有谁能与吾匹敌！不过……再听汝等说一句也无妨。那个口出狂言，妄想雇佣我的笨蛋王子，到底为吾准备了什么？」
在伦迪奥身后待机的亲卫队骑士们对收藏家的发言感到愤慨，纷纷拔剑。
阿尔冯斯王子身为迪恩拉特王国的下任国王候补，却被人污蔑成口出狂言之徒，这是何等的不敬。
尽管他们从一开始就对收藏家的措辞感到反感，但这次他们终于忍无可忍了。
「**！不给你点颜色瞧瞧……！」
「住手。阿尔冯斯大人也明白，用一般的方法是行不通的。收藏家阁下，阿尔冯斯大人当然准备好了与阁下相称的报酬」
伦迪奥劝解其他骑士后，向收藏家回答。
「哼哈哈哈哈！好说！汝的意思是，现在就能拿出来？」
伦迪奥用眼神指示身后的骑士们。
亲卫队的其中一人提着巨大的箱子，放置在收藏家的面前。
「唔姆唔姆」
收藏家粗鲁地打开箱子，取出箱子里的宝剑端倪。
那是一柄刻入了某样术式的金碧辉煌的黄金细剑。并且在剑柄上嵌入了魔石。
「嚯」
收藏家举起黄金之剑，以剑挡日。
「剑之名为，『黄金之女帝』。是对所有者的魔力产生反应，发挥其真正价值的魔剑。阿尔冯斯大人深知收藏家阁下拥有多姿多彩的剑技和魔术，对在两个领域均得心应手的您来说，这应该是求之不得的宝物才对。请将此剑为阿尔冯斯大人而挥」
伦迪奥说完后，收藏家往剑中注入魔力。
此时黄金之剑光彩耀目，照耀周围的闪光满满溢出。
包含伦迪奥在内的亲卫队员也忍受不住那炫目的光芒，连眼睛都睁不开。
（虽然听说过一些传闻……收藏家……竟然拥有这么强大的力量。即使是让一流的魔术师注入魔力，『黄金之女帝』散发的光芒也没有现在的十分之一强烈……！阿尔冯斯大人虽然叮嘱过，倘若不顺从便灭口，但就凭我们五人似乎还不够。过早地将那把剑拱手相让，似乎是个坏的决定。这一束光……这把剑，现在究竟拥有怎样的威力呢……）
为了令交涉尽可能地按照自己的步调来发展，伦迪奥掩饰心中的焦虑，以微笑面对收藏家。
「『黄金之女帝』为前两代的国王委托当时的宫廷锻冶师与炼金术师，不惜金钱和人力，为侍奉于国家的骑士所打造的宝剑。不仅拥有实用性，而且有着极高的历史价值。您满意了吗？当然，这只是冰山一角。阿尔冯斯大人为了收藏家阁下，还准备了许多稀世的魔法道具哦」
阿尔冯斯认为，为了拉拢收藏家，势必要用到那些可能值得收藏家收藏的高价魔法道具或武器，于是便煞费苦心地准备了这把剑。
「唔姆」
虽然收藏家陶醉般地眯着眼睛，但当他听到伦迪奥的发言后，他把黄金之剑换到右手，空出来的左手则往空无一物的地方轻轻一捏。
左手手中，突然出现一把比收藏家的身高还要高许多的质朴大剑。
剑尖的一端的剑身，比剑柄的那一端更为宽阔，剑刃如新月般弯曲。
尽管迫力十足，然而从外观上看却欠缺了实用性。能在实战中运用自如什么的，令人难以想象。
（完全以无咏唱进行物质转移？大概是使用了某种魔法道具的力量吧……这种梦幻般的魔法道具，真的存在吗？可是，他到底要用那把巨剑做什么……）
收藏家高举双手，以极快的速度让『黄金之女帝』和巨剑的剑身相撞。
『黄金之女帝』照耀出最大的光辉，火花四溅。
「呜咕！」
两把剑相撞的冲击，令伦迪奥他们无意识地弯下了腰，勉强地扎稳了脚步。
冲击过后，他们将用于抵挡沙尘的双手放下后，发现了断成两截的『黄金之女帝』的残骸。
收藏家则不以为意地站在远处，踢飞了『黄金之女帝』的剑刃。
而手上的另一半也被他索然无味地扔在了地上。
「你……你……！」
「这把剑真是渣滓！不就是把只会发光的钝刀嘛！在听到是前两代的国王雇人打造的时候吾就有种不好的预感了！」
「竟然称『黄金之女帝』作钝刀……？你、你知道这把剑究竟拥有多少价值吗……！撤回你的发言收藏家！」
「渣滓就是渣滓！这么想听吾就多说几次！渣滓渣滓渣滓！事实证明，这把钝刀不堪一击！吾怎么可能将这种没用的东西添加到收藏品里！这种玩意，就算吾我多少都好，都不够付一次跑腿费！不就是个一碰就碎的花瓶嘛！」
收藏家粗鄙地放声大笑，将沙子踢到黄金之剑上。
「回去告诉你们的主人！用哥布林的骨头去养狗对汝来说才是最合适不过！」
「…………」
即使是伦迪奥，也忍受不住刚才的讥讽。
他眉头紧蹙，怒视着收藏家。
收藏家仍执拗地践踏着黄金之剑，扛起自己的大剑，向伦迪奥他们夸耀。
「话说回来，跟这根哥布林的骨头相比，吾之爱剑是那么地出色啊！看见了吗！哼哈哈哈哈！居然一刀就把它砍断了！如果能扛下三刀，吾也可以陪汝等再玩一玩，但居然一刀就断了！听好了！吾要让汝等知道，汝等爱不释手的这根哥布林的骨头，和吾之爱剑之间的差距有多大！这是前两代国王所打造的所以就有历史价值了，汝好像说过类似的话对吧？吾之爱剑是追溯到八百年前，于被称为剑之国的古代贝兰德拿王国的双胞胎王子诞生之际，因占术师的预言而倾注国力所打造的双剑之一！此剑剑名为『粉碎之右王』，乃将所触之物全部破坏的凶刃！这才是与剑之王相称的宝剑！」
收藏家在赞扬自己的收藏品有多么优秀的同时，将阿尔冯斯所赠送的『黄金之女帝』贬低得一文不值。
亲卫队五人的杀气越来越重。
然而收藏家并不在意，继续自己的演讲。
亲卫队的其中一人忍无可忍，向收藏家反驳。
「像、像你这种没教养的野蛮人，怎么可能明白『黄金之女帝』的价值！而且，这把剑真正的价值，要靠持有者的魔力才能完全发挥！在手握『黄金之女帝』的时候，是你自己魔力太低了吧！简直就像是半兽人的魔石一样呢！那块毫无品味的笨重金属块才最适合你……」
在亲卫队员说完之前，收藏家便将大剑砸向地面。
一声巨响打断了那名亲卫队员的话语。
「……蒙昧无知的凡夫俗子，不止打断了吾的演说，还胆敢侮辱吾之爱剑！罪该万死！」
伴随着收藏家的怒吼，大剑再次砸向了地面。
（已经不可能拉拢他入伙了……而且，阿尔冯斯大人准备的宝剑也被他折断，这不取下他的首级还怎么和阿尔冯斯大人交代！必须在他完全进入临战状态之前，先发制人！）
伦迪奥向其他队员们使了使眼色，然后把剑斩向收藏家。
另外四人也迅速地分散，将收藏家包围。
（最应该提防的……是那把，将黄金之女帝砍断的巨剑！尽管那把武器是如此巨大，但即使以我的双眼，也无法看清他的剑法。然而，就算拥有多么庞大的魔力，也逃不出人类的范畴！用包围战术围攻的话……）
以接近而来的伦迪奥为目标，收藏家伸出了空着的右手。
「出来吧『毒大蛇 托尔克匹佟』！」
犹如从右手中发射一般，一条释放出灾祸之光的巨大锁链突然出现，迫近伦迪奥的位置。
「吓！？」
「哼哈哈！小心点哦！这可是连秘银都能腐蚀的死亡锁链哦！」
伦迪奥慌慌张张地打算用剑弹开锁链，但反而是剑的尖端粉碎，被打偏到别的方向。
而且，剑身从折断的部位开始迅速变色，眨眼之间就蔓延到剑柄那边。
「可、可恶！」
伦迪奥把剑扔向收藏家并往地一蹬，横向平移。
然而锁链突然转弯，将伦迪奥扔出的剑弹飞，接着再次改变轨道追上了伦迪奥。
「……诶？」
「忘记跟汝等说了呢！『毒大蛇托尔克匹佟』里面封印着恶魔，是拥有意识的锁链！哼哈哈哈哈！」
毒锁打飞了伦迪奥，并顺势缠绕住他的身体。
「啊……啊……啊啊……」
不到一会，伦迪奥的身体便开始变色，逐渐被锁链吞噬。
紧接着，锁链将腐朽了的伦迪奥的身体撕成碎片。
「无聊！太无聊了！吾好不容易收集到的武器用在这群杂鱼身上，完全就是大材小用！给吾再反抗一下啊汝等凡夫俗子！」
「可……可恶！」
余下的四人一齐向收藏家发起进攻。
收藏家擡起手时，杀死伦迪奥的锁链便消失不见。但下一瞬间，刚才的毒锁以收藏家为中心，犹如盘卷的毒蛇般再次出现。
在弹飞四人手中的剑的同时，用毒腐蚀他们的身体。
刹那间，他们的身体便染上了剧毒的颜色，在地上连滚带爬。
四人将胃里所有的东西一迸吐出，更有甚者，连内脏都吐了出来，一命呜呼。
「哈！真是群无聊的凡夫俗子！」
收藏家将右手举过头顶。
一把弓出现在收藏家手中。
「这就是诋毁吾之收藏品的下场！把吾之宝具的力量，深深地、深深地、深深地刻印在汝等的灵魂里，然后痛苦地死去吧！这就是汝等凡夫俗子唯一能做的，对吾之爱剑的赎罪！」
弓浮游于半空，离开了收藏家的手边并移动到四人的上方，发射数十只纤细的光箭，将他们射成了马蜂窝。
收藏家在尸体面前不愉快地冷笑了笑。
收藏家最讨厌的，就是打断自己说话的人，以及诋毁自己的收藏品的人。
「时隔百年再访迪恩拉特王国，原以为会遇到些实力不俗的佼佼者，但人和事物不还是一成不变的渣滓嘛！只是孱弱的话还可以接受，但没想到会这么不愉快！要是魔女之塔也是这么没劲的话，那就是真的白跑一趟了！」
收藏家眯起眼睛，眺望着坐落在远处的巨大圆筒形建筑物——魔女之塔。
「要是雅尔塔米亚这货是个稍微难缠点的对手就好了呢。再这么下去，好不容易得到的武器也要生锈咯」
6-8 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
在抵达了位于迪恩拉特王国边境的魔女之塔后，我将艾丽娅和马车安顿在安全的地方，并留下一只用于保护马车的欧特姆，接着便和梅娅一起去探索周围的环境。
虽然在魔女之塔的周围转了一圈，但我们并没有发现什么特别的东西。
很快我们便从正面的入口进入了内部，然而穿过大门之后却是一条狭窄的土制走廊，而在穿过走廊之后，映入眼帘的却是一片草原。
天空一望无际，碧空如洗，灿烂的太阳高高地挂在天上。
「虽然之前也听说过不少传闻……不过这也太厉害了吧」
梅娅搂着我的肩膀，躲在我身后东张西望。
「想不到，这里的景色居然是这么地逼真。倘若是受到了雅尔塔米亚魔力的影响的话，或许，王国的封印早已不起作用了吧」
依自身的执念随意改造空间、制造出异形的魔兽等等，都属于恶魔的领域。
由于雅尔塔米亚长年累月地被禁锢在特殊的封印术式当中，所以我估计，她也许已经成为了接近恶魔的存在。
然而，能这么随心所欲地操纵天空、太阳乃至空间的恶魔，我是从未听说过。
从外部观测的面积，和在内部感觉到的面积明显不相等。
「原来如此。无法用破坏天花板的方法来抄捷径的意思，我总算是明白了」
魔女之塔第一阶层——草原。
据说只会出现危险度为F级的魔兽。
即使是新手冒险者，只要不捅什么大篓子就不会有生命危险，是适合于新手的等级。
「啊！亚贝尔，快看那边！」
在遥远的彼方，两只哥布林正拖曳着一辆用枯木所制造的大型平板车。
拉车的是两只瘦小的哥布林，而体格健硕的哥布林则旁若无人坐在车上，时而大声吵嚷，似乎在责骂那两只哥布林。
梅娅兴趣盎然地观察了许久。
察觉到我们的哥布林们将粗糙的板车停靠在路边，然后拿起了放在车上的木棒往我们这边跑过来。
我二话不说就从梅娅的行李里取出一只欧特姆并用魔术激活，命令它对哥布林群进行攻击。
不到一会儿，欧特姆就将作为前锋的大只哥布林打飞了。
形势一转，哥布林们便开始落荒而逃，但欧特姆却仍阴魂不散地追赶着它们，直到它们消失不见。
「……真是毫不留情呢，亚贝尔。这样是不是有点小孩子脾气了呢？」
「我有手下留情的啦，毕竟这群家伙还蛮有意思的」
要是我动真格，向欧特姆注入魔力并加入指令的话，这群哥布林早就变成肉酱了。
「话说回来，这要从哪里才能上去呢」
「啊！说不定是哪边呢？」
梅娅指着远处的某个地方。
我顺着梅娅的指引，发现一座绿草如茵的梯状山丘。
山丘虽然并没有突破天际，但明显是大有问题的。
说不定，连接第一阶层和第二阶层的机关就藏在那个地方。
「不、不是吧……？」
看见那在大自然中的不自然的仿造阶梯后，我不胜惊愕。
同时也开始在心中咒骂起雅尔塔米亚那恶劣的性格。
根据之前的情报，魔女之塔中的确存在着犹如反映了雅尔塔米亚对王国抱有的憎恨般的恶毒陷阱。
然而，万万没想到的是，在第一阶层就出现了这么恶劣的陷阱。
「亚贝尔，你是不是察觉了什么事情？」
看到我一言不发的样子，梅娅担心地向我询问。
我平静地用手指着远处的螺旋状阶梯。
「那、那里……到底有多远？」
「诶？嗯……不知道呢……」
说起来，由于塔的外观并没有想象中那么辽阔，所以我也并没有那么留意。
想不到，塔内的空间竟然扭曲到这个程度，真是出乎我的意料。
这是让我沐浴在这晴朗得令人讨厌的日照之下，一直走到阶梯那边吗。
由于一直都在宁静的森林中隐居，玛连族对紫外线的抵抗能力很弱，乃纤细的一族。
最多只能接受透过树叶的日光。
粗略计算一下，从这里到阶梯那儿至少有一公里以上。
而且，这里还只是第一阶层。
「而且，放眼望去……这个阶梯也太高了吧。走到那里都能把我累死，还要让我继续往上走吗」
「……这、这可怎么办」
台阶的高度一层比一层高，并且台阶数甚多。
大概有一百层以上。
再强调一下，这里还只是第一阶层。
毕竟这样的情况我也是头一次遇到，所以我并没有事先准备好大到能载人的欧特姆。
由于长距离转移阿修罗5000需要花费大量的魔力，所以我原本打算把它拴在马车后面，一路拉它过来，但这样做的话马儿又会害怕得不敢走路，所以只能放弃阿修罗5000，将它保管在帕尔加斯村里。
在魔女之塔附近也没发现有魔力传导性能优秀的木材，一眼望过去，这个阶层里也只有屈指可数的几棵矮树。
将从玛利亚斯那儿抢……继承的蛇牛之恶魔作为交通工具使用也不失为一种方法，但魔女之塔内的魔力场实在是太混乱了。
陷入过度兴奋或痛苦的状态，两种可能性皆有。
倘若是与恶魔和精灵建立起了深厚的信赖关系的话还好，但要是轻率地将它们召唤到这种魔力场失衡的地方的话，它们可能就会和你反目成仇，甚至会导致召唤纹消失。
「……回家吧」
「好、好不容易才来到这里，再加把劲嘛！而且，艾丽娅姐姐也在期待着我们的战利品呢！」
艾丽娅在路上说，每天从客人们口中听闻他们的亲身体验和当天的成果就是她最大的乐趣。
起初，从去往泽舒姆遗迹的那时起就不多说话的她，最近也渐渐地开始述说起关于自己的事情了。
今天她也微笑着对我说，『客官总是能掀起有趣的事件呢，我看好你哦』，脸上还挂着几分腼腆。
正是因为至今为止积累的羁绊与期待，她才会陪我们来到这种偏僻的地方。
『你想辜负她的期待吗？』，被这么一说的话，心里还是挺受伤的。
「况且，这里的风景这么漂亮！放心吧！让梅娅来搬东西就好，腿抽筋了的话梅娅帮你做按摩！」
说着说着，梅娅便兴奋得开始手舞足蹈。
「不、不是这个问题，只是一半路程的话我还能勉强接受……但是走了这么远的距离之后还要爬塔就有点难受了……。塔里面这么广阔的话，还不如直接把马车开进塔里……」
「入口这么窄，应该是进不去的吧……」
「先把马车拆了，再在塔里组装不就好了嘛」
「亚贝尔在山穷水尽的时候真的很机灵呢……。嗯……梅娅觉得，艾丽娅姐姐大概是不允许这么做的吧……」
正当我和梅娅在商量对策的时候，从远处忽然传来了疑似是受到惊吓的兽群的吵闹声。
往声音传来的方向一看，原来是那三只哥布林和在愉快地追着它们的欧特姆。
「说起来，这几只哥布林好像会拉车的是吧」
「炎啊 具象成球吧」
于锡杖前方出现的火球精准地坠落在哥布林们的前方，火花四溅。
哥布林们鬼哭狼嚎，各奔东西。
趁着哥布林们连滚带爬地四处乱窜的时候，我用锡杖指着那只体格健硕的哥布林老大的额头。
哥布林们停下了动作，因恐惧而从额头上冒出了大量的冷汗。
这时，我用另一只手指着停靠在路边的破破烂烂的板车。
十分钟后，我和梅娅坐上了人（哥布林）力板车，开始往阶层的方向前进。
车上不仅摇摇晃晃，而且哥布林们还时不时地用幽怨的眼神回头看着我们，令我的良心受到责备，但再怎么说也比走路过去要舒服得多。
「总觉得好可怜……。梅娅还是下车好了」
「没关系没关系。毕竟先下手的是它们嘛」
「虽、虽然是这么说啦……」
「不过啊，太阳这么晒，路上又这么颠簸，走过去肯定超累的呢」
我就这么抱怨了几句，哥布林老大便用怨恨的眼神一直瞪着我。
在临近阶梯之际，我察觉到了在阶梯的上方，存在着将空间分割并扭曲的某种结构。
「应该是从那儿上去第二阶层的吧？」
「应该是了。包括塔的构造和封印术式在内，这里能作为参考对像的东西实在是太多了」
我一边观察阶梯和阶梯上方的歪曲，一边建立起与空间操纵相关的假说并将魔术师记在笔记上，将想到的东西记录下来。
阶梯就在不远的前方，我忽然心血来潮地将锡杖举向正上方。
「怎么了亚贝尔？」
「这里的空间虽然是扭曲的，但不可能真的有天空那么高。或许……在阶梯中断的地方附近，就有被隐藏起来的天花板，就像是幻象一样。不过毕竟是结界的单元体，我想应该不会那么容易就被破坏的，我只是想看一下，天空在受到强烈冲击时的反应而已」
「原……原来是这样。大概懂了！」
尽管梅娅绞尽脑汁地想要听懂我说的话，但在露出了一瞬间难堪的表情过后，她一边注视着我的眼睛，一边用比平时更强的语气对我说。
……这个反应，大概是完全没搞懂吧。
「炎啊 具象成球吧」
我咏唱咒文，一步步将复杂的魔法阵改写成多重魔法阵。
用小规模的球型结界覆盖杖前的火焰并加以压缩，增强火力让其膨胀……反反复复。
在火焰凝聚成纯白的光球时，再将其径直地射向太阳。
果然不出我所料，光球在差不多到达阶梯中断的位置的高度的时候就停了下来。
以光球为中心，波纹沿着犹如墙壁一般的版块蔓延，还出现了一些像是魔法阵一样的图案。
太阳发生变形，融入了天空。天空的颜色被逐渐染红，混乱的旋涡在天空中不断扩大。
「亚贝尔……你都干了啥啊……」
「没、没有啊，我就用了一丁点的力啊！」
「亚贝尔说的「一丁点」怎么可能信得过嘛！不要再自欺欺人啦！不、不妙啊，先出去外面再说吧！塔有可能会崩塌的！」
一阵阵惊人的轰鸣响彻四方，天花板的模样变成了与塔的外墙一样的炼瓦墙壁。
天花板上还穿了一个大洞。
天花板下却是长满了青草的炼瓦地板，真是一副奇怪的景象。
「原、原来如此。或许是因为用结界将整个阶层覆盖在内的缘故，从上层渗透下来的雅尔塔米亚的魔力充满了塔的内部，因此她能够在阶层中创造出奇异的空间」
覆盖第一阶层的封印术式现在出现了漏洞，导致雅尔塔米亚的魔力的影响减弱，所以天花板和地面才暂时地变回了原来的样子。
不管怎样，天花板能打穿的话就简单了。
哥布林们松开了手上的板车，看了看天上的大洞，然后用一副『这根本不需要我们吧？』的眼神死盯着我。
6-9 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我看向天花板被打穿的大洞。
洞口到地面大概有30多米的高度。
洞旁边就是通向第二阶层的阶梯。
直到不久前，阶梯通过像是将其从中间切断的空间扭曲与第二阶层连接，现在，包围第一阶层的结界效果消失，充盈的雅尔塔米亚的魔力溢出，因而阶梯正常地向天花板之上延伸。
这应该才是它原来的样子。
再仔细看看第一阶层内部。
直到不久前广阔的幻想风草原的面貌不见了，取而代之的是截然不同的地下城外观，炼瓦的地板上长着青草，当中只有一脸懵逼地呆站的哥布林村民们。
无边无际的天空也没有了，只剩下炼瓦的墙壁隔开空间。
保持了将近百年的景致，被我不经意的一击完全破坏了。
「……那，那，我们向下一阶层进发吧」
我急急忙忙向阶梯上面要走，梅娅拉扯着把我停下来。
「这绝对不妙啊！雅尔塔米亚的封印绝对会变弱啊！第一阶层不都破破烂烂了吗！去道歉吧！回去向拉尔克先生道歉吧！梅娅也会一起道歉的！」
「应，应该没问题的。这可是有七个阶层不是吗？大概依我所想，为了防止雅尔塔米亚的魔力干涉到外界，雅尔塔米亚封印被设置在比较高的位置吧。这样看来塔建的那么高，一个阶层坏掉，就是个小误差，吧」
「是，是这样吗……？」
「啊啊，没问题的。一个阶层而已敲掉也没关系的，建造者也是这个想法，所以就造的脆弱点了吧」
「嗯，嗯……梅娅对魔术什么的不是很了解，但亚贝尔这么说了，也许就是那样吧……不，但是……」
在说着这些有的没的同时，我和梅娅二人告别了哥布林们，向第二阶层上进。
第一阶层就只有危险度F级的魔兽，但第二阶层应该有不少危险度E级的魔兽吧。
魔兽本身没有什么需要警戒的，但不知道有什么陷阱在，必须要小心前进。
台阶高的令人讨厌，不止如此，人还必须得擡起脚来爬，这设计十分不友好。
我不时撑住膝盖攀爬，不时停下休息，向前方的目的地攀登。
因为坐哥布林台车保存了体力，我似乎能够勉强应付现状。
「嘿吁……嘿吁……嘿吁……」
「亚贝尔，你没事吧？你膝盖都在悲鸣噢」
我坐在台阶上气喘吁吁大汗淋漓，梅娅拿手帕帮我擦拭。
回应梅娅，我看向自己的膝盖。
「……真是超出预想的厉害呢。我可能稍微小看了雅尔塔米亚也说不定。第二阶层就是我的极限了吗」
「需要梅娅揹你吗？」
「不用，我再怎么也会……在意别人的眼光吧……」
我再怎样也是有尊严的。
这事要是被谁看到了，然后指点我什么的，我会半年都忘不了。
「没问题的啦！这里不是闲人禁入吗？」
「唔，唔……但是……」
别人不会进来……？
那样的话，其实也没问题？
「有需要的时候就拜托你了」
「好的斯！就交给梅娅吧！」
梅娅很高兴地答应了。
她在各方面都挺为我着想的不是吗。
休息过后，在我被梅娅扶着攀爬阶梯途中，梅娅向前方眯着眼望了一阵，又向我转过头来。
「第一阶层是草原……第二阶层会是什么样子的呢？」
「第二阶层呢……。魔兽顶多是E级，但景色很是绝佳，书上是这么说的呢。」
「景色绝佳？第一阶层已经很漂亮了……」
「那你就不知道了。听说那景色是第一阶层完全不能比的。那里洋溢着反射的光线，璀璨闪烁的……」
「光！？是什么样子的呀？是很多水，很多冰那样子的吗……」
梅娅兴奋得两眼放光。
「反正很快就要到那里了，到达之后你就会很尽兴吧。这么想知道的话，你先爬上阶梯也可以哦。第二阶层还不算很危险。」
「好不容易到这里了，就一起加把劲登上去吧！啊！快看，再上一级就到了咯。哇……」
爬完了阶梯的前方，是魔女之塔第二阶层，大煞风景的炼瓦造迷宫。
大鼠和青蛙什么的魔兽，一脸懵逼地站在那里，战战兢兢地四处张望。
迷宫的地板和天花板都穿了个大洞。
也就是说，这是被我的亚贝尔玉贯穿过后的样子。
我马上把头转向梅娅。
梅娅以一副目瞪口呆的表情环视迷宫内部，然后突然明白了什么似的把目光投向我。
我又马上背过脸去。
「唔，和传闻差的相当远呢。嘛，这种事有点夸大也没办法啦。」
「你在敷衍什么啦！果，果然要去道歉啊！跟拉尔克先生说对不起吧！不想道歉的话，说是全部都是梅娅干的也可以，总而言之以报告的名义去道歉吧！」
「哎那样做是不行的吧」
梅娅你要稍微珍惜一下自己啊。
「但，但是这，真的很糟糕不是吗？一共是八个阶层不是吗？这就已经把整个塔的四分之一给弄坏了啊！」
确实正如梅娅所说，紧接着第一阶层，第二阶层施加的空间魔术或结界的效果，也因亚贝尔玉的余波影响而消失了。
「……因为我们的目的是塔的探索，现在的状况是，第二阶层似乎没有四处搜查的价值。总之，我们向第三阶层进发吧。」
我从怀里取出手杖，前端指向靠近天花板的大洞的壁面。
「土系 操纵」
手杖发出的光照亮了先前瞄准的地方。
墙壁或地面的炼瓦纷纷破碎，碎片混杂在一起，土的质地产生变化。
我继续施法，再次挥动手杖。
「土啊 具象成阶梯」
土块陆续堆叠，构成了层层台阶。
成型后迅速增加密度，坚固的土阶梯就这样造好了。
自制的阶梯和塔里原有的阶梯不同，台阶的高度经过了精心设计。
「之前的阶梯，一度崩坏后能够再改造起来真是太好了。好，我们走吧」
「又，又擅自改变塔的内部结构……。真的可以吗，这么做……」
「没问题的。分开塔的阶层的结界，和雅尔塔米亚的封印未必是一回事。这到底也是跟我的假说一致的说法。况且我现在正在重新思考，结界若真是如此脆弱，像是封印这样的重要机能不就难以维持吗」
「亚贝尔所说的脆弱我才不信呢……」
梅娅在攀爬通向第三阶层的阶梯的途中，三番五次地比对天花板和地面上的大洞，心里很是不安。
6-10 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
在登上第三阶层的路上，我捧着事先收集好的资料并读给梅娅听，向她叙述有关魔女之塔第三阶层的事情。
「第三阶层是水之迷宫。虽然积水不多，大概只有脚跟那么高，但据说魔蛙非常地活跃，得多加小心呢」
「魔蛙啊……。梅娅不太喜欢那玩意呢」
梅娅摆出一副厌恶的表情。
魔蛙其实就是蛙型的魔兽。
体型有大有小，从巴掌那么大到三米长都有，根据种族的不同有着千差万别。
尽管我并没有特别在意魔蛙的大小，小型的话还好说，但让我近距离观察中型或大型的魔蛙的话还是免了。
「这样啊，梅娅讨厌魔蛙类型的魔兽啊。放心好了，在进入视野的一瞬间我就让它们人间蒸发」
「不、不用做到这个地步吧……。刚才的是开玩笑的吧？」
第一阶层只有几只哥布林在游荡，第二阶层由于被我的亚贝尔玉打穿，所以也没怎么认真去探索。
干的最多的事就是爬楼梯。
接下来才是正戏。一不留神就会命送黄泉，这就是迷宫。
即使是A级冒险者，也会因为一些小失误而丢失性命。
而且梅娅的性命也托付在我的手上，所以我必须得打醒十二分精神。
「然后……水深的地方似乎还有半鱼鬼出现，这个得多加提防呢」
半鱼鬼是长得像哥布林那样的人鱼型魔兽。
它们披着丑陋而皱褶的深绿色脸皮，牙齿的排数比人要多两排。
它们的眼睛上没有眼皮，一直保持着睁开的状态，下半身是鱼的尾巴。
通常会将猎物拉入水中，待其溺死后再召集同伴一起享用尸体。
半鱼鬼的危险度虽然公认是D级上位，但从在水中一口气发起进攻的奇袭特性，以及半鱼鬼本身拥有的残忍性格和狡猾天性等方面来考虑，它们的危险度或许是被人低估了。
「水里似乎还栖息着宝石海星。尽管数量并不是那么多，但找个半天的话应该能找到两只，书上是这么写的」
「宝石海星？」
「啊啊。宝石海星就是正中心的体表硬化的海星，就像是将宝石镶嵌在中心一样。但说白了还是体表，死后还是会变黑腐烂的。但是由于它们的外表光鲜亮丽，有些暴发户会买来当宠物」
在自然界中诞生的宝石海星的数量稀少，并且也不存在能持续生产宝石海星的地域。
据说在利维拉斯国中栖息着大量的宝石海星，然而由于利维拉斯国的谣言铺天盖地，再加上身为邻国却几乎不与迪恩拉特王国建交等原因，所以也没人愿意去利维拉斯国那边证实。
然而，相比起塔外的世界，魔女之塔第三阶层的宝石海星的数量是压倒性地庞大。
有记载称，在魔女之塔还未禁止入内的过去，有七成以上的冒险者都曾目击过宝石海星的存在，
「哇啊……感觉好厉害啊！梅娅也想见识一下呢！」
「想要吗？那我就想办法把它们引诱过来，抓个一百来只好了」
「不用抓那么多啦……」
途中虽然出现了腿抽筋被梅娅扶着下楼梯的小插曲，但我们总算是登上了第三阶层。
气喘吁吁的我踏进了第三阶层。
「好了，这次终于能认真地攻略迷宫了……」
在瓦制的大房间里，地板上到处都是坑坑洼洼的积水。
在积水附近，有一群翻着鱼肚，在死亡的边缘挣扎着的半鱼鬼。
看来是半鱼鬼在水里等待猎物通过的时候，积水不知为何突然干涸，于是被强制性地拖到了陆地上来。
无法在陆地上呼吸的半鱼鬼，也只不过是不会行走的哥布林罢了。
「啊……发现宝石海星了」
梅娅一本正经地小声说。
沿着梅娅的视线，一只摊在地上的发黑的海星映入我的眼帘。
奇怪的是海星中间的部分鼓了起来，就像是贴着一块腐烂的黑色橡胶一样。
也许它曾经很美，但现在就只是一块垃圾而已。
我将视线转移到墙壁上。
果不其然，第三阶层的墙壁上上也开了个大窟窿。
估计是以斜向上的角度射出的亚贝尔玉贯穿了第三阶层的地板和墙壁，直接粉碎了第三阶层的结界。
雅尔塔米亚魔力的影响亦因此而减弱，导致在第三阶层漫延的浅水水位急速下降。
冷汗从我的额头一直流到下巴。
魔女之塔的八个阶层中，将近一半的阶层都被我打穿了。
我试探性打出的亚贝尔玉，没想到居然对魔女之塔造成了这么大的损伤。
「……这、这一层也废了呢」
接着，梅娅放心地喘了口气。
「太好了……打到墙壁上的话，就不用担心上面的阶层被打穿了……。梅娅，终于放心了」
「…………」
听到梅娅这样讲，虽然我也有话想要说，但一不留神魔女之塔就可能因为我的失误而倒塌，这是事实，所以我最后还是诚恳地接受了她的话语。
「嘛，第三阶层也不会出现什么稀有的魔兽。乐观一点，就当做是抄近道好了」
「不过，这样下去，雅尔塔米亚的封印……应该不会解开的吧？」
「那要不我参考已有的魔法阵，适当地修复一下封印术式吧」
在亚贝尔玉射出时，墙上似乎出现了隔绝空间的魔法阵，不过那也并不是什么大不了的东西。
虽然是种做得很精细的魔法阵，但那也只不过是近百年前的替代品而已。
花个两三天的话，我有自信能做个防御力更高的术式。
「真、真是可靠……。那这座塔再也不是雅尔塔米亚之塔，而是变成亚贝尔之塔了呢……」
「比起这个，赶紧去找下一个楼梯吧？」
「应该是那边吧？」
梅娅指着的远处有一座连接天花板的高高的楼梯。
然而，很远，非常地远。而且地板上还有许多大窟窿，导致我们不得不多绕几趟远路，让我感觉路途更遥远了。
爬了三层楼，我的脚已经快麻了。
「…………」
我无言地将锡杖指向天花板，梅娅见状便立刻用上双手拉住了我。
「……没问题的。这次我能做得更好。开个不大不小的洞，完事之后再修复结界也不迟……」
「可、可是，梅娅总感觉有种不祥的预感。而且……」
梅娅沉默地转移视线，注视着毫无征兆地被甩到陆地上的奄奄一息的半鱼鬼。
鱼鳃渐渐衰弱，濒临死亡。
尽管是杀人如麻、饿起来连同类也不放过的邪恶魔兽，但看到它们这个样子，我也觉得有些同情了。
魔女之塔内的食物链与世隔绝，因此魔兽们都在拼命地求生。
于是，我放弃了继续破坏魔女之塔的打算，慢慢地放下了手中的锡杖。
半鱼鬼群痛苦地一弹一跳，渴望跳入那滩浅浅的积水中，我和梅娅从它们身边经过，向前往第四阶层的阶梯前进。
6-11 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
几经曲折才抵达的第四阶层是森林型的迷宫。
长着五彩斑斓的树叶的七彩树漫山遍野。
然而对于已经爬了三个阶层的我来说，这已经是迷宫探索的极限了。
这就是雅尔塔米亚的执念所创造出的恶毒而非人道的迷宫。
不可能那么简单就能攻略得掉。
也许，是我太小瞧这个迷宫了。
「…………」
我疲倦地依靠了背后的大树。
梅娅则挑起了将要滑落在地的我的肩膀。
「亚、亚贝尔！振作一点啊！」
「已……已经不行了。我好像，搞错撤退的时机了」
「亚贝尔——！」
包围着我和梅娅的魔兽正虎视眈眈地往我们这边靠近。
「咕噜……咕噜……咕噜噜」
龙首——附有翠绿色的坚固圆状甲壳的魔兽。
其形犹如龙头从龙身中分离，长出青蛙般的手脚，因此而得名龙首。
——————————
与那圆滚滚的可爱外表相反，龙首是种光是一头就持有C级危险度的危险魔兽。
坚硬的体表，强韧的牙齿，以及拥有强大爆发力的双脚。
近战专精、甚至能吐出火焰的这种魔兽，通常会以大约三十头为群体，成群结队地行动，拥有着如噩梦般的特性。
一旦被龙首之群发现，队伍全员的存活率便会变得非常渺茫。
无论是多么熟练的冒险者，一旦被龙首之群包围的话，也无法拿出正常的水平来战斗吧。
（引用：艾德纳·阿尔巴塔著作『危险的魔兽』）
——————————
这魔兽我虽然曾经在书上看过，不过亲眼一看的话还是挺滑稽，挺可爱的嘛。
在第四阶层内行走的期间，不知不觉地就被这群家伙给包围了。
「不、不要过来！再过来，梅娅就要不客气了！不想受伤的话就别靠近这里！」
梅娅拉起弓，想借此牵制龙首之群。
然而一匹龙首仿佛在嘲笑梅娅的行动一样，将长着大爪子的伸缩自如的手臂举过头顶，直冲向我们这边。
梅娅松弦放矢。
但在龙首那灵巧的动作面前，梅娅的箭稍微地射偏了些许。
箭矢只是轻轻地擦过了龙首腹部的鳞片。
「啊，没事……这群家伙我会想办法搞定的」
我打了个响指，我手上的世界树欧特姆便冲了出去，用飞踢来回敬龙首。
「咕噜噜！？」
其他龙首瞬间勃然大怒，一齐向世界树欧特姆发起猛攻。
接下来就是世界树欧特姆的无双时间了。
东一拳。西一踢。将龙首当篮球一样扔来扔去。
即使被龙首喷出的火焰笼罩，世界树欧特姆也能突破火焰并将龙首打飞，被打飞的龙首又撞飞了别的龙首，就像是在玩桌球一样。
被打飞的龙首一下就砍倒了大树，但并没有就此停止，在地面上又滑行了数米的距离。
梅娅无言地欣赏了世界树欧特姆的屠龙表演片刻，接着她如梦初醒般地回头看向我。
「……亚贝尔这么有精神，梅娅就放心了」
「没，没这回事……你看我，哪里有精神了。腿、腿……快断了……已经没有回家的力气了……」
我已经走不动了。
这里的楼梯实在是太凶残了。
「……相比起亚贝尔，龙首那边的情况更惨哦。啊，快看，那头龙首的尾巴都断了」
「但我的腿都快变成木棒了」（原文俺は足が棒になりそうだ）
「那句话只是一种比喻而已哦」（足が棒になる，比喻腿酸，累得腿都直了）
就算体力耗尽，我也能正常使用魔术。
硬要说的话，就只是集中力有点散乱而已。
将欧特姆切换到自动模式，这种小事难不倒我。
「梅娅是真的很担心亚贝尔的……」
梅娅鼓起脸颊，眯着眼睛盯着我看。
又、又闹别扭了……？
可是，事实上我的脚也已经快不行了。
「抱、抱歉……不过，我……我真的走不动了……」
「……梅娅来帮你按摩好了」
「啊啊，每次都麻烦你了……」
还好，梅娅并没有那么生我的气。
在我喘了口气的时候，从梅娅身后的方向突然间又闯进了十多头龙首。
是请来的增援吗？或许是因为听到打斗声才接近这边的吧。
龙首之群中似乎混入了一只金黄色皮肤的龙首。
「……黄金龙首？」
黄金龙首是龙首当中的稀有品种。
比一般龙首更快，更坚硬，脑袋也更加聪明。
吐息的威力和射程也比一般的龙首高。
相应的，黄金龙首的皮肤不仅适用于防具的素材，而且据说能够带来好运，某些大商人还会将其剥制成标本用于装饰，因此价格相当地高昂。
本来是百年不得一见的稀有魔兽……但这么容易就让我碰到一只，真不愧是雅尔塔米亚之塔。
果然是稀有魔兽的巢穴呢。
一想到上面的阶层上满地都是这种稀有魔兽，我就按捺不住欲望，决心不管发生什么事都要爬上第七阶层。
世界树欧特姆向那十头龙首的方向突击。
在世界树欧特姆打算踢飞正面的几只龙首的那一瞬间，龙首们忽然分成左右两路，往两个方向一哄而散。
见此，我慢了半拍才明白。
那十头龙首并不是冲着我们来的，而是从什么人的手中逃出来的。
世界树欧特姆穷追右边的龙首，在使出撞击的同时，犹如追杀着龙首一样，一块小孩子那么高的石块高高地跳了起来。
石块上有着如手脚般的粗略的分枝，全身上下都刻印着术式。
看来这并不是魔兽。
就是这家伙在追杀着龙首吧。
石人偶伫立在我们面前，以怪异的动作迅速平移并来到梅娅面前，接着挥下手臂。
「呜啊！」
梅娅被吓得往后倒。
紧接着石人偶就被世界树欧特姆狠狠地踩住了。
石人偶的双脚扎进了地下，只有脑袋外露在地面上，脑袋上似乎有个表示着『一号』的记号混杂在术式之中。
眼看梅娅就要摔在地上。
我以靠着树坐着的姿势立刻跳了起来，慌张地接住梅娅，成为了梅娅的安全气垫。
「疼、好疼……」
「亚、亚贝尔，对不起……」
一般来说这应该是男方帅气地接住女方然后被女方道谢的场景，而沦落到被人道歉的境地的我实在是太丢人了。
我重整体势，走近只露了个脑袋在地上的石人偶。
「这、这东西到底是什么啊？」
「……格雷姆，似乎是亚种的格雷姆呢。老实说，我也不太清楚」
我慎重地靠近石人偶。
这东西能单方面地猎杀危险度C级的魔兽之群。
不深入考虑的话，危险度应该也有B级吧。
「……明明发现了稀奇古怪的玩意，亚贝尔却不怎么高兴呢」
「等等，这种魔法阵的组合方式……和泽舒姆遗迹里的，还有艾贝尔海德所使用的很相似。我猜这并不是雅尔塔米亚的产物。因此，和雅尔塔米亚无关，这里还存在着想攻击我们的魔术师」
正当我警戒着周围的情况的时候，我察觉到了精灵们异常的变化。
不知位于何处的某人，在以这一带附近为对像发动了魔术。
不出我所料，魔法阵忽然在我们的面前出现，从魔法阵中能窥探出某人的身影。
如波浪般的金色卷发。
双眸清秀而细长，右眼为祖母绿般的碧绿色，左眼却为铁锈般的深红色，是传说中的异色眼。
身上披着被魔石和宝石点缀的琉璃色的法袍。
是个异常匀称的美男子。
再加上又长又尖的耳朵。
虽然从刚才的术式就能联想得到，果然是精灵种呢。
外表上看似乎有二十五到二十六岁左右，但倘若是精灵种的话就得另当别论了。
年龄推测为外表的五倍到十倍。
托艾贝尔海德的福，我也算是见过精灵种，然而眼前的精灵种，魔力的性质和气场都明显和艾贝尔海德不同。
就像是完全不一样的生物一样。
只是被盯着就让人情不自禁地挺直了后背。
精灵种虽然摆出了一副十分严肃的表情，但在看到我和梅娅之后便放下戒心，露出了温和的笑容。
我也不由自主地陪着他笑了起来。
一时间还以为他会做出什么事，看来对方并没有恶意呢。
这个地方已经明文规定禁止入内。
想不到这里居然还有其他人存在。先前的攻击就当做是事故吧。
我都不知道，除了我和梅娅之外还有其他来访者。
接着，精灵种看了眼被埋在地下的石人偶，然后优雅地捂着嘴笑了笑。
「还以为被什么魔兽给绊倒了，什么嘛，原来只是两名通常种嘛」
「……嗯？」
我和梅娅都不是通常种。
我是玛连种，梅娅则是多姆种。
可能在精灵种看来，精灵族以外的人类种都是通常种吧。
就算我再怎么笨，也能从刚才的那句话中推断，这位精灵种并不友好。
「哎呀，真不爽。感觉真不爽呢。区区通常种，竟然敢将我的石从者打倒」
精灵种这么对我说。
他的脸上虽然挂着笑容，但仔细一看的话，那并不是该用于观察人类的笑容。
反而像是发现了奇珍异兽般的笑容。
这厮明显是在小看我们。
6-12 
翻译：多多良折叠伞
转载自贴吧
「……你是高等精灵对吧？」
我用锡杖指着精灵男并用挑衅的语气提问。
高等精灵以其深不见底的魔力和傲慢的性格闻名。
他们百年不得一遇，有时过十年或者百年才会在地上出现一次。
「嗯嗯？通常族说话的方式真是奇怪呢。被人称呼作「你」什么的还是头一次呢。区区通常族，还想让我自报姓名么，呵。你还挺有趣的呢」
他用修长的手指捂着嘴唇，故意地笑了笑。
居然这么小看我们，真是令人不爽。
「梅、梅娅和亚贝尔，都不是通常族啊！亚贝尔是玛连族，梅娅是多姆族哦！」
梅娅似乎也对精灵男的发言感到生气，向他发起了反驳。
被精灵男一瞪，梅娅便被吓得全身哆嗦了一下，然后她像护着雏鸟一样站到了我的前面。
反过来了！害怕的话应该躲在我后面才对吧！
「玛连！啊啊，那个玛连族啊！你们族人就是那啥对吧？自称地上的高等精灵的种族？真是太有趣了」
玛连族确实是有类似这种的称谓，不过我们从来没有这么自称过。
只不过是别人这么称呼我们罢了。
然而，当这货谈起这件事的时候，不知道为什么，我的内心就燃起了无名的业火。
「…………」
梅娅偷偷看了眼我的表情，接着她无言地把手伸向了箭筒，但被我出手制止了。
「……放弃吧，别跟他斗」
我低声说完后，梅娅也压低声音悄悄地和我说。
「可、可是，他羞辱了亚贝尔一族的人哦？这样就算了吗？」
「就随他说好了。恶言伤身也不是不无道理的」
「……亚贝尔在这种时候特别成熟呢」
听从了我的劝告之后，梅娅乖乖地把手放了下来。
这种时候不能感情用事。
尽管对方明显是来找茬的，但只要态度放低一点，也许就能避免不必要的争端。
眼前的高等精灵能够操纵一脚就能踢飞C级魔兽的石人偶。
依我看这货肯定不是杂鱼。以其他魔术师为例，他估计比伊卡洛斯和艾贝尔海德还要强好几个档次。
而且更重要的一点是，我累了。
我已经不想再在这里引起新的争执，而且和这只惹人嫌的精灵男无休止地争吵下去也完全没有意义。
没事，忍耐一下就过去了。
「啊啊，说起来你是用那边的木人偶战斗的呢。呵呵，知道么？过去啊，玛连族在战争时期在实力上输给了高等精灵，于是把本来用于仪式的木人偶强行改造成武器，以此为开端，他们放弃了力量上的抗衡，转而采用这种出乎意料的战斗方式。你不也觉得很逊吗？也就是说，玛连族认同了在纯粹的魔力角逐上赢不了我们高等精灵对吧。从那时起，每逢战斗你们都是这样敷衍了事，不成体统。没想到时隔多年，你们还在把这种玩具当武器使用啊」
「哈？」
就算我心胸再怎么宽阔也已经快忍无可忍了。
「对你们这一代来讲这已经是非常久远的过去了呢，呵呵，但对我们来说，这只不过是祖父一辈的笑话罢了。你连自己的祖先从什么时候开始使用这玩意都不知道吧。短命的种族真是可悲呢」
「那你爷爷说过这件事吗？高等精灵就是被这玩具打得落花流水后夹着尾巴逃跑的。那里埋着的石人偶，也是因为你所说的玩具才变成现在这个样子的哦」
啪叽地一声，精灵男的红色眼瞳那边的眉头突然抽搐了一下。
「隔三差五地强调通常种通常族什么的，却意外地熟悉玛连族的事情呢。你其实从一开始就看发现我是玛连族人吧？毕竟家丑不可外扬，所以就暂且称呼我们为通常族……」
这时梅娅用胳膊杵了杵我的后背。
「等等……亚贝尔说得太过了……」
「咚！」精灵男用锡杖使劲往地面上一叩。
梅娅被这一声吓了一大跳。
「通常族对我们高等精灵来说只不过是微不足道的存在，要证明这件事易如反掌。将你们烧死、绞死、冻结成冰块，我都能轻易做到。唯一麻烦的就是方法太多以至于令人难以抉择了呢」
他的语气异常地平静，但却能令人感觉到丝毫的杀气。
「不过呢，你们是幸运的，毕竟我是高傲的种族。就给你们这些不知天高地厚的短命通常族一个机会好了。没什么大不了的，你刚刚说，你用那个玩具打败了我的石之从者没错吧，那就简单多了。用你的玩具和我的石之从者比赛，看谁的人偶狩猎到的魔兽最多怎么样。难道说，你不敢？」
「…………那，如果你赢了又如何？」
「我很仁慈。让我想想，要是我赢了，就让你们自己选择死亡的方式好了。不过不用担心。要是你们赢了，我就放你们一马」
他又捂着嘴笑了笑，然后用真红的左眼和我对视。
「反抗我的通常族都得死，但在死之前呢，我会好好地让你们体会一下，什么叫做种族的格差。真是替你们高兴呢，要不是因为我生来就是高傲的种族，我也不会像这样犹豫不决，随随便便地把你们剁成两半呢」
「……假如，我是说假如，我赢了的话也能提出要求么」
「呵、呵呵呵！很好，虽然你那狂妄而又无知的地方令我万分厌恶，但我又不得不承认你作为猎物的价值。说吧，要什么都可以。赢了我的话要什么奖励都行。即使在高等精灵当中，我也是一等一的魔术师哦。要是真输给了通常族，我可能这辈子都再也不能踏入天空之国亚尔芙海姆吧。无论什么我都能给你，甚至是我的命。天空之国亚尔芙海姆资源丰富得很。魔石？还是金钱？通常族一辈子都花不完的财产我都能给你准备哦。想要我们的魔导书也可以哦。毕竟是你们这些通常族朝思暮想的宝贝，我说的没错吧？只要是能说出口的，我都能准备。来，说出你的愿望吧」
「先让我想下……一下子给我这么多的建议，真是令人烦恼呢。嗯……等我几秒钟」
我脱下靴子，提起来让精灵男看清靴底。
「嗯？」
「来舔」
「……哈？」
「要是我赢了，你就得舔我的靴子」
「……真的是，真的是，净会说大话呢」
精灵男把赤红的眼瞳挣得大大的，眉毛一跳一跳地痉挛，额头上还多了几条皱纹，仿佛老了几岁。
「亚、亚贝尔居然会放弃金钱和魔导书……」
「只是，有点看这家伙不爽而已」
6-13 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
「时间限制为一个小时。在时间内，你用欧特姆，我用斯通萨瓦特来狩猎，猎取更多龙首的一方获胜。刚刚从我那里逃走的黄金龙首……如果已经被你们给猎走，我可以特别优惠给你们当作一百体龙首来算喔。你们还有其他的不利因素吗？」
「啊啊，没问题了」
必须给予这个.白.痴.精灵一点惩罚才行啊。
如果是用刚刚的石人偶跟我的世界树欧特姆来比较的话，在性能差距上，世界树欧特姆是遥遥领先的。
这精灵似乎还有隐藏的力量，但在这样一个规则制定明确的比赛下，绝对没有任何会输的可能性。
虽然无法想像这自尊心都可以凝结成块状的精灵，在比赛中输了就舔别人鞋子的画面，但是可以折断他那高傲的鼻梁。
胜利后的条件，怎样的无所谓。
反正无论做下什么样的约定，我都不认为对方会遵守。
「那个被我埋在那里的石像，难道你不必把它拔出来吗？」
我指著精灵的石人偶，好像叫斯通萨瓦特之类的东西说道。
「那个啊，那个看起来已经不行了」
精灵说完后，从怀中拿出一颗上头附加了术式的小石子。
把它抛到空中后，举起了魔杖。
「পাথর石头啊 আমিদাস服从我吧」
鹅卵石越来越大，当它掉到地上时，就变得和我用世界树欧特姆埋在地上的石人偶一样了。
「......原来如此，是可随身携带的部下啊」
「那就开始吧！总之，不要浪费你生命中最后的一小时，要好好努力啊。」
与精灵的话语结束同时，石人偶奔向了远处的龙首。
我看著石人偶的动作。
石人偶突袭了龙首的群体，然后再将目标锁定在其中两只逃跑的龙首身上。
「哈哈！你看！我能一次追捕两只！对于我的斯通萨瓦特，还有什么是做不到的吗？看来你只有口气和态度比较大啊。」
我把手杖指向被石人偶追逐的龙首。
然后，世界树欧特姆飞也似的冲了过去，一口气超过了石人偶。
「..................嗯？」
精灵种用手背揉了揉眼睛，好像在怀疑自己到底看到了什么。
但就算这样做，也不会改变眼前的事实。当精灵种再度睁开眼时，世界树欧特姆正在把一个龙首踢飞。
「啊啊咕！」
他猛烈地踢著正在尖叫的龙首的腹部，接著，它又把第二只龙首打飞了。
目标被夺走的斯通萨瓦特暂时停下了动作，然后再度上前去追赶其他的龙首。
看到了这一点，精灵的脸色发青。
我瞪著精灵种，用鼻子哼了哼。
「看来你只有口气和态度比较大哪」
精灵死命的盯著我看，他的嘴唇颤抖著。
「梅娅，我们去散步吧，我们有一小时的空闲时间呢」
「我们要做什么？」
「我们去找龙首的.大.便.。我一直想试试踩在上面的感觉」
我故意大声说。
当然，这是为了给精灵施加压力，因为他输了就要舔我的鞋底。
「亚，亚贝尔......那个人，我觉得有点可怜。」
精灵种已经没有了之前的余裕「不可能是这样......」一边无力喃喃自语，一边看著世界树欧特姆和石人偶的狩猎场景。
「唔......唔，呜......」
精灵种咬著牙，慢慢的，慢慢的瞪向我。
似乎想像了我在看他自己的那张脸是多么的屈辱。
在精灵的眼中，泪水一点一点的滴了下来。
他可能还没习惯失败吧。
当我看著精灵种哭泣的脸时，他似乎也注意到自己的眼眶中淌著泪水，他脸红著低下了头。
大概过了二十分钟，所狩猎龙首的数量已经有了很大的差距。
世界树欧特姆会立刻击溃所发现的龙首，但石人偶的移动速度和龙首没有太大的差别。
在这种情况下，它只能持续追逐到龙首的体力下降。
而且，再加上捕获龙首的过程，就只能放弃追捕其他的龙首。无法和牠们分出胜负。
我靠著一旁的树，让梅娅帮我按摩我的脚，同时欣赏著世界树欧特姆的骁勇善战，而精灵把嘴唇紧咬得流出了血，不停的自言自语这。
眼睛总是张的那么开，难道不会觉得干吗？。
我从中途开始就将目光从世界树欧特姆上移开，并以一种有点同情的感觉看著精灵拼命的为他的石人偶加油。
三十分钟后，世界树欧特姆猎取了六十只龙首，由石人偶猎杀的龙首则有五只。
当被石人偶逼的走投无路的龙首，让其他的龙首当诱饵而成功隐匿逃跑时，精灵种开始敲打地面，同时谩骂著石人偶的性能。
6-14 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
魔女之塔的第五阶层，就像石英洞窟一样。
所见之处都覆盖著淡蓝色的结晶。
这里充斥不亚于其他阶层的幻想气氛。
第五层据说会出现危险度为B级的魔兽。
不过我连A级的纳尔加仑都能应对，所以没有感到畏惧的必要。但是，大部分来到魔女之塔第五层的冒险者，好像是靠著其人数上的优势，或者是一边逃离魔兽，一边进行魔矿石的采集。
而且，登上通往第六阶层的阶梯的冒险者，并不存在在帕尔加斯村的记载中。
主要出现在这个阶层的魔兽是赛克普洛斯（サイクプロス）。
其身高接近三米，是种脸上只有一只眼睛的巨人。 他们头的中央长著角。
虽然他们的性格刚烈，而且没有语言，但是他们非常的聪明。
可是他们的生活方式却十分野蛮，只要是生物，无论是人类还是虫子，什么都吃。
除了其凶恶的外表，还会使用似乎是用结晶石切割而成的矛锤进行攻击。
在这样的压力下，同时进行魔矿石的开采，以前的冒险者似乎非常有胆量啊。
实际上的收益是不是很好呢？。
我也很想调查这个阶层的魔矿石，遗憾的是，我已经得到了各式各样的素材，能携带在身上的量也是有限的。
反正想回收素材的话，A级魔兽会在第六、七阶层游荡。
我也不得不放弃在第四阶层所获得的黄金龙首。
梅娅不安地望着我。
「亚贝尔……那个，你没问题吧？ 不下来吗？ 梅娅非常不安的说。」
「没问题，没问题。梅娅要不要也来坐？」
「唔，嗯……就算是亚贝尔的邀请，那……也请让我考虑一下。」
我现在正坐在赛克普洛斯的肩膀上在第五层中移动。
因为在当我踏入第五层时袭击过来，所以我用了土制成的手臂压制住对方，而他放下武器表示投降，我就用来代步。
不愧是赛克普洛斯，正如人们所评价的那样，头脑好像很好。
而且如果乘坐赛克普洛斯的话，其他的赛克普洛斯也不会攻击我们。
他们会用一种不可思议的表情望向这边，而一对上眼就会好像察觉到了什么似的匆匆离开。
我本来想拿一支角当作纪念，但是因为没有对我们刀刃相向的赛克普洛斯，所以没有找到合适的角。
如果在这里直接夺取角的话，总觉得像是当了抢.劫.犯一样令人不安。
如果等一下拜托现在乘坐的赛克普洛斯的话，他会给我吗？
一边骑著赛克普洛斯，一边寻找著其它的魔兽。
在这里可以看到黏液和皮肤都是透明的，连内脏都清晰可见的库利亚•法格（クリアフォーグ）。
虽然和普通的法格（フォーグ）具有同样的大小和形状，但是因为其移动速度更快，还会吐出强力的消化液，作为危险度为C级上位而被恐惧著的的魔兽。
望向更远的地方，有一只身上背负著闪耀著琉璃色的透明甲壳的大型龟。
那是……库利斯塔特托（クリスタルタートル）吗？
据说牠脚力很强，擅常用足蹬地面之后躲进引以为傲的甲壳中，借此来辗压外敌。
危险度位于C级上位，但是由于难以突破其坚硬的防御，讨伐的难度会更进一步的上升。
一边想著这些，一边眺望著库利斯塔特托。突然间，库利斯塔特托就缩回了牠的甲壳之中。
好像在那里看过的光束从转角后射出，直接命中了库利斯塔特托。
库利斯塔特托和牠的的甲壳一起被击飞了。漂浮在空中的甲壳上出现了裂痕，而在与墙壁发生激烈的冲撞后破碎，发出临死前的悲鸣。
「呼……呼……终于追上了」
澄澈的美声，从光束的源头处传来。
但是，对于这个声音，已经没有之前听到的那种优雅感了。
从拐弯处，怪眼睛的精灵种出现在了第五阶层。
他的脸色很差，还用手捂住了腹部。
「唔，假的吧……？」
没想到精灵意外的复活，让我实实在在的吃了一惊。
「吓到了吗？ 这件法衣可是特制的。从天空之神，希尔菲姆（シルフェイム）大人那儿得到神托的精灵种的司祭，从大神殿终身外借的。 只要稍微施加一点魔力，就会展开施加在法袍中能压制所有冲击的魔法阵」
「都输成那样了，还有追赶我的力气吗……」
当然，对其遭到世界树欧特姆的踢击而平安无事这件事并不惊讶。
看对方本来想要防御，却盛大的失败。
令我吃惊的是精灵这无底的精神力。
一般来说，我认为如果说了那种大话然后再输的那么彻底的话，就不会再度进入对方的视野了吧，但好像只有这个精灵是不一样的。
他真的是来舔我的鞋的吗？。
精灵的左眼，神经质般的颤抖。
「被希尔菲姆大人打了包票，被认为是精灵祭司中最优秀的魔术师的我，不可能在这样的地方败北……。这样下去对不起我的祖先、同胞以及希尔菲姆大人。 的确，我污辱了祂对我的期待！玛连族，现在，和我再次一决胜负！这次不是游戏！魔法与魔法之间的纯粹的战斗，赌上我们天之民的尊严……」
「বায়ু土啊প্রাচী হাত具象为壁吧」
一面土墙出现在在我和精灵之间。
在我和精灵之间的距离越来越远时，我看到精灵露出了呆然的表情，然后突然回过神来，将原本美型的面貌转换为恶鬼般的样子朝著墙壁扑来。
当道路完全被封锁之后，从另一边传来猛烈的敲打墙壁的咚咚声。
「好了，我们走吧」
「……可以再给对方一点机会吗？总觉得对面好像一个人自己在那边兴奋？」
「我对那种种族的骄傲不太清楚。只是普通的，觉得那个人很麻烦」
都已经分出了胜负。
虽然被人说了很多看不起的话，但是通过了在第四阶层的战斗，全部都扎回那个精灵身上去，我已经满足了。
再继续下去就会很麻烦。也不想和这个令人不悦的对像关系太密切。
对面也许是用了什么魔法吧，墙壁后透出了光芒，开始有了坍塌的倾向。
我发出了魔力复原墙壁的形状之后，又再使用了更多的魔力来加固它。
「这样就可以了。然后，带我去第六阶层」
我说完后，赛克普洛斯点了点头，开始向前走去。
6-15 
翻译：DJmaxXΩ
转载自贴吧
魔女之塔，终于到逹了从没有人曾涉足的第六阶层了。
第六阶层的内装，是由白色石材造成的墙和地板所组成。
周围的石像并排著，让人感受到神殿的威严。
咚——————，咚————咚咚——。
无法辨认出这究竟是钟声还是魔物的叫声，令人厌恶的声音从前路的深处不规则地响来。
我强烈地再次认知到，我们已经很接近最顶层这件事。
在我不断烦恼著要不要回去好要不要回去好的时候，终于到逹这里了。
直到现在为止，每上一阶层，出现魔物的实力上限也会提升一个档次。
四阶层是C级，第五层就来B级。稍微想想的话，A级魔物就应该会在这个地方出没。
顺带一提，因为独眼巨人太大无法通过楼梯通道，就把他留下来了。
（译: 这里的独眼巨人原文是サイクロプス，之前的那个赛克普洛斯是サイクプロス（不一样），应该是作者之前都打错字....也就是男主骑的赛克普洛斯就是指独眼巨人吧）
他一幅从心底松了一口气的表情，挥著手向我们道别。
虽然有打算把墙扩阔让独眼巨人能够通过，但被梅娅阻止所以就放弃了。
「那个独眼巨人，没问题吗……」（梅娅）
我一边手握著以土产获得的独眼巨人的角（译: 你真的拿了吗....），一边零落著（そう零した）。
这是我抱著不行也要试试的心情，「就算只有角的端位也好能给我吗」这样请求他，独眼巨人表情一瞬间变得严肃后，亲自把角从头上连同根部抜起，把角完整交给了我。
果然有什么事也要试著问问看。
因为从头上慢慢流出血，用魔法回复了。
这是魔物与人类之间，友情芽生的瞬间。（译: 亚贝尔你认真的吗，梅娅你为何不阻止...）
「…………つの」 （译: tsuno 没什么意思）
梅娅有些心不在焉的样子，手摸著自己的头，看著我手持著的独眼巨人的角对比著。
梅娅一注意到我的视线就浮现出僵硬的笑脸，便把视线从我手中避开。
「这，这么说来亚贝尔，打算去到哪里?已经来到第六阶层了诶……」
「雅尔塔米亚塔全共八层。恐怕雅尔塔米亚所沉睡著的第八层，半吊子踏入是行不通的吧……但直到这里为止也很轻松，要不试著偷窥一下第七层呢」
如果第六层会出没A级魔物的话，第七层究竟会让我看见什么呢，想必会很有趣吧。
出现带有奇怪力量，稀少的魔物的话就好了啊。
在狭窄的路上，青翠闪耀著的大型盔甲左右排著三体，共六体摆设著。
绽放著晶莹剔透般的光辉，是我现在为止所见过的魔金属都无法与之比拼的。
盔甲仿佛是在监视著通道般的凝视著内部。
我下意识停下脚步，吞了一口唾液。
「这难道，是幻之铜（欧莱卡科斯）……？」
所为幻之铜，在无数古代文献中出现，被认为是现今魔法技术无法再现出来的，关于其制作方法更是完全不明传说中的魔金属。
幻之铜所制作的魔道具会在世界各地的遗迹中稀有地被发掘出来，在迪恩拉特王国也连一件都没被发现的样子。
幻之铜以其压倒性的硬度著名，但幻之铜真正的价值是其能够吸收魔力，把魔法回归为无这一本事。
站在有著数万种类魔金属中的顶点，以其压倒性的性能而骄傲。
我在不久前就已经期望著，想见一眼，想握在手中看看，以拉尔克为由胁逼他国王族，分割一些给我，除此之外也想不了其他方法了，虽然在中途放弃了，没想到竟然会在这种地方以六盔甲型式保管著。
虽然还未确定是不是真正的幻之铜，但这光耀，能让我认为和文献中写著的那个幻之铜是同一东西没有错。
不愧是传说中的錬金术师，雅尔塔米亚。
虽然连幻之铜也能造出来。
「但这个，要怎样运回去好……总之，要搬回去的话回去的路……啊但把它们放在这可能会被其他家伙拿走……！」
「……这可是前人未能涉足的地方，就算上去再回来也无人会来的吧？」
「刚才的跟踪狂精灵也可能会从后跟上也不出奇」
「跟，跟踪狂精灵……」
可能是对我的命名稍微想了想，梅娅有些感到可怜地回头看去。
总之，先试著对幻之铜进行解析看看。
我的双手兴奋地接近著盔甲的时候，盔甲从腰部抜出剑，双腕大幅举起剑摆好架子。
「切……会动的吗」
跟随著这体盔甲，其他的五体盔甲都同时抜出剑。
显然地不是单纯的盔甲，看来是付上了魔法的样子。
应该叫作欧莱卡科斯骑士（幻之铜骑士）吗。
我边向后跳，手握著拉碧丝之剑。
就这样快速注入魔力。从拉碧丝之剑的剑柄，生成了由大气中的成分和魔力交织而成的刀刃。
「যাওয়া （去吧）」
我盯著欧莱卡科斯骑士，放出拉碧丝之剑。
欧莱卡科斯骑士试著用剑挡下拉碧丝之剑，在这一瞬间拉碧丝之剑一个转弯避开了那把剑，从盔甲肩膀开始斩飞。
接著是斩飞头部，另一边的肩膀，再往胸部突刺贯穿了盔甲，就这样往下直斩，漂亮的切面进入视线。
一体欧莱卡科斯骑士变的七零八落，崩溃到地面。
「喔喔！不是满坚硬吗，那个！」 （译: 这里和下两行的「那个」原文是「アレ」，不知为何是用片假，话说你这坚硬真有说服力……）
比我想像中，花了更多时间斩开。
如果以那个为基础，感觉会造出一个好哥莱姆。
接著拉碧丝之剑弹开了斩向我的欧莱卡科斯骑士的攻击，再向欧莱卡科斯骑士回击斩飞了上半身。
拉碧丝之剑盯上了斩飞出去的上半身放出了三度突刺，欧莱卡科斯骑士崩溃的七零八落。
接著我向欧莱卡科斯骑士挥动手杖。
「শিখা （炎喔）এই হাত （成球吧）」
我把魔力稍加强并注入，放出炎之玉。
直击向欧莱卡科斯骑士的碎片，从地板升起火柱。
欧莱卡科斯骑士的碎片在火柱中变形，在地面广散开来。
「什么嘛，这程度就溶掉了吗。真希望能坚持多一会儿……」
欧莱卡科斯骑士在我后方绕进并斩下来，但拉碧丝之剑像是理所当然般的斩飞了盔甲的头盔，接著把身体斩的七零八落。
「বায়ু （土）হয়ে （变成吧）」 （译: 这俺应该写（变成）（土吧）还是像这样跟著原文好?）
地面上的石地板开始粉碎，变的破烂不堪，颜色出现变化。
周围的地板也连续不断变成灰色的土。
「বায়ু （土啊）বক্স হাত （变成箱吧）」
灰色的土变成箱的同时，边把溶掉的欧莱卡科斯骑士残骸包著。
「বরফ （冰气啊）ধ্বংসান （吹吧）」
从魔杖吹出冰冷的风，包围著灰土的箱。
十秒后，灰土箱快速崩坏，从中出现青翠闪耀著的幻之铜（欧莱卡科斯）立方体。
看见了这画面的其他欧莱卡科斯骑士停止了动作，开始背向著我逃走。
「不要逃！」
我一指向他们，拉碧丝之剑便飞向欧莱卡科斯骑士并斩飞他们的脚，接著把身体斩个粉碎。
再次升上火柱后，安置灰土箱，加工成立方体。
一眨眼的工夫就并排著六个幻之铜立方体。
「这就变的漂亮了呢」
「……把这称之为狩猎，倒不如说是采掘，真是的」
梅娅惶恐地指著加工成立方体的曾是欧莱卡科斯骑士的东西。
「唔？我最初就是这个打算的喔」
6-16 
翻译：小太阳
转载自贴吧
オオオオオオオン、オオオオオオオン。
到达第六阶层的最里面后，在阶层内回响的声音的真实身份被揭开了
爬上下一层楼梯的前面是狭窄的大厅，像是要遮住楼梯一般，躺着一条有红色斑点图案的紫色毒蛇。
因为蛇没有眼皮，所以眼睛睁得很大，但可能是在睡觉。
オオオオオオオン、オオオオオオオン。
大蛇的鼾声响彻整个阶层。
大蛇的体表经常发出焦急的声音，使之蒸发着紫色的烟。
大蛇躺下的地板，和大蛇一样变成紫色。
醒着的时候大蛇爬来爬去之后，在地板上也有和大蛇一样粗细的洼陷，那些被紫色弄脏了。
「……不打倒那家伙，就不能上去了」
大蛇的真面目是有线索的。
约翰根多，危险度A级的魔兽。
仅仅一只森林就化为无法长出草的不净之地，真是麻烦的剧毒大蛇。
「还好还在睡觉呢……。只是靠近一点就会觉得不舒服」
「不……睡着的，是从容的举动吧。这样的家伙真麻烦」
「你和魔兽战斗过吗？」
「啊，虽然是很久以前的事了，但还是记得很淡薄。这样睡着的敌人，保持距离，从安全的位置给予轻微的一击，赶紧叫醒比较好」
「是吗？在对方重整姿势之前，梅娅觉得还是收拾一下比较好……」
我无言地摇了摇头。
「亚贝尔的想法太难了，不太明白。」
梅娅不服气地鼓起脸颊，然后睁开眼睛观察约翰根多。
「嘛，我也是经验之谈。我不能说得那么清楚」
我在前世的游戏中，看到过这样的敌人。
最初是停止，你攻击的那一刻爬起来，这是一种疯狂释放攻击的模式。
大部分最初的一击不打算很好地给予伤害，稍微打起来了之后最好暂时逃跑。
最好不要想第一次出击能造成一点伤害，或者你有足够的体力单方面进行攻击。
最好不要考虑用初击多少也赚损伤。
于是决定了勉强暴露弱点，获得强力的一击。
前世的知识很有用啊。
我握住拉碧斯之剑的剑柄，瞪着约翰根多。
丑恶的剧毒大蛇，一边鼓起鼻灯一边酣睡着。
和体表一样，鼻子也冒出毒气。
好吧，虽说样子很难看，但对方也是A等级的魔兽。
若没有多少威力，似乎很难叫醒他。
我将拉碧斯之剑指向天花板，将强大的魔力注入其中。
我生成超过身高以上的刀身，因为太重快拿不了，快速地拉住了手。
「去」
把手指朝向约翰根多。
拉碧丝之剑在横向高速旋转的同时向约翰根德突击。
约翰根多的瞳孔变红，稍微增大了一点。
约翰根多醒了。
虽然攻击还没有击中，但好像察觉到了什么东西飞过来。
毒气从张开的空中冒出来，通红的眼孔瞪着我。
张开有獠牙的嘴，将长长的舌头露出来，擡起头来。
这就是蛇之王，约翰根多。
虽然距离如此之远，但还是令人胆战心惊。
鲜红的眼孔朝着我，从嘴边滴下紫色的唾液。
接下来的瞬间，拉碧丝之剑直接击中了约翰根多的头部。
覆盖着约翰根多的鳞片碎散了，巨大的头部倒下来和楼梯发生冲撞，发出很大的声音。
约翰根多的头部从楼梯的台阶挖了出来。
整个阶层都在摇晃，楼梯的通道开始崩塌，约翰根德的头被漂亮地垫了下来。
约翰根的尾巴在痛苦中摇晃了一会儿，马上停了下来。
「……首先轻轻地一击使之醒过来，亚贝尔不是说过吗？」
「……好像没有必要啊」
同样是A级魔兽的三头龙也没有陷入苦战，今后的魔兽对对方或许就没有警戒的意义了。
只是因为约翰根多，楼梯倒塌了让人很心疼。
「……要回去吗？」
「啊啊，不，那边那个残骸……因为是有剧毒的蛇所以很麻烦。在别的地方适当地开个洞，做楼梯吧。好不容易，除了幻之铜欧莱卡科斯以外，还想要什么正经的战利品，但是约翰根多的毒性太强了，想要带回去也是很难的……」
「破坏结界的话，应该会解开雅尔塔米亚的封印吧？这里是六楼吧？」
「没关系。我也明白了窍门。这次我会好好地不破坏结界，把小洞打开，只做楼梯给你看」
没有办法回到楼梯前。
七层是除去有雅尔塔米亚的第八层的实质最高层。我很想看看第七层。
说真心话第八层也想看，也想看看雅尔塔米亚，不过，说不定会虐待珐基领主拉尔克先生的。
我不想给拉尔克添太多麻烦。也不会觉得有点迟，但还是在可以容许的范围吧。
咚，咚，脚步声响彻四方。
回头一看，有个精灵模样的人，用红色眼瞪着我。
他默视我的身姿，微微地笑。
像是拖着腿走路，好像受到了某种攻击，但身着的法衣并没有什么伤痕和污垢。
似乎是透过法衣受到了魔兽的攻击。
「呵呵……终于赶上了。好像，是一个死胡同。你已经逃不掉了」
精灵在笑。
但是，并不是从心里笑着吧。
证据就是眼睛没有笑。
赤红的左眼，仿佛笼罩着怨恨的火焰。
6-17 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「怎、怎么又是你啊……」
对于精灵男的第三次登场，就算是我也会感到为难。
说实话他是最好别扯上关系的那种人。
「虽然刚才让你落荒而逃……但那也到此为止了。看吧，玛连族，此时此地正适合我们决一胜负，你也是这么认为吧？」
第六阶层的白石制内壁，营造出一股厚重的气氛。
在通道上并排的魔物雕像也有特别的氛围。
如果现在是和长年对手的宿命对决，或是和大坏人的赌上世界命运的最后战斗，就还有那么点味道。但是半路杀出来找茬的跟踪狂精灵男，这演员也太不像样了。
「看来雅尔塔米亚也是，为我作了一场很别致的演出不是吗」
精灵男环视四周，哼了一声。
给雅尔塔米亚道歉啊，我差点说出口。
精灵男向我转过身来，眯起两眼。
「我承认你很强。想不到住在地上的土著中，有像你这样厉害的魔法师。不过呢，我也是有我的立场的。不管你是如何与众不同的存在，我作为高精灵，被地上的人羞辱的事实并没有改变。我不能让你就这么跑掉。把魔杖举起来，玛连族」
精灵男说着，将魔杖指向我。
「决斗之前我就报上名号吧。我乃身披空神大人神谕所授此法衣，降临于地上，天空之国【亚尔芙海姆】的高精灵司祭，德文·狄奥多尔诺是也。我允许你向我报上你的名号，玛连族」
「……哎~，真麻烦」
「我叫你报上名举起魔杖，你是没听到吗！我！由空神大人钦定的我不敌于人，这事绝无可能，不得饶恕！揹负空神大人的名誉，我是绝对不能输的你懂不懂！？」
「感觉没什么兴趣啊……而且我走路很累了，没力气做别的事……而且这是你一厢情愿的事情，对我也没什么好处啊……」
「我不是说过了，赢了我的话，天空之国的财宝，魔矿石、魔导书，什么样的东西都给你啊！你是怕了吗，玛连族！」
「输给我以后你就不能回天空之国，你不也说过吗……」
精灵男德文一时说不出话来。
果然不出我所料。打一开始这个精灵男就没怎么仔细考虑过，输给我的时候该怎么办。
「呜，呜……那，那么，我这魔杖送你怎么样！这根魔杖是用千年树龄的天空树制作的……」
德文把目光投向手上的魔杖，有点踌躇地把它向前伸出。
看来他是有点犹豫。不过如果是能免费送我，我还是想要魔杖以外的东西。
「啊！那要不这样吧。你穿着的那件法衣，要是我赢了就送我的话，我就和你比一比」
精灵的大神殿的宝具的话，肯定会对我有所用处。
很想解析一下那上面的魔法阵呢。
能送给我的话我就很开心。那样的话，我会很乐意和他认真地决一胜负。
「哈？开，开什么玩笑！你脑子有病吗！听好，这件法衣是空神大人认可我为天空之国第一魔术师的证明啊！」
德文额头上青筋暴起，他鼻息急促，撅嘴大叫。
「而且这本来就是我的东西！被授予者身死的时候，法衣按例是要返还大神殿的！也就是说，那是借出品一样的东西！要是被地上的人夺走的话，我会变成遗臭万年的大罪人啊！」
德文大叫完以后，气喘吁吁，两肩上下抖动。
额头上的青筋更明显了。
想不到他居然会这么生气。
「但是，你不是说你绝对不会输给我吗？输给我是不可饶恕，绝无可能什么的……」
「不，不是！把从空神大人那里借来的东西随便用作赌注，本来就是不可能的！什么啊，玛连族都是**吗！？」
我闭上眼睛几秒，思考该说什么。
要是能适当煽动德文的信仰心和种族自尊心，应该可以勉强让他上钩答应。
「你的强大实力，是有空神的保证是吧？被空神所选择的自己，绝对不会被打败，你也这么说过。有那个空神的口头担保，使用从空神那里借来的东西，不是理所当然的事情吗？还是说，空神的神谕是那么马马虎虎的东西？不相信空神的神谕，又对自己的实力不自信的话，就把魔杖放下吧。输给我后就死要面子大吼大叫，我为什么要勉强接受这种决斗啊？」
「说够没有，厚颜无耻！要是知道我的完全实力，看你还怎么油嘴滑舌！崇拜邪神库多尔的迪恩拉特王国的愚者们，怎么会理解空神大人的伟大之处！」
「那，既然如此，不来赌一赌吗？」
「……」
德文僵住不说话，看着我的红色左眼眼神闪烁。
踌躇了一阵后，他微微张开嘴巴。
「啊，啊啊……嗯……」
「很好！我是玛连族的亚贝尔·贝雷克！那我上咯！」
「呃，不，我可没说要答应你……」
我举起魔杖，德文一瞬间有点慌乱后立刻回过神来，红色的眼睛里寄宿着对我的敌意。
「好、那是你自找的！在天空中居住的我，沐浴在陆地匍匐的人无法得到的充盈的月甸之光中，因而得到了月甸庞大魔力的一角！就让你领会一下，高精灵与玛连族的差距吧！看这压倒性的魔力！然后战栗、恐惧吧！」
德文在法衣里翻找，扔出出七块石头围住自己。
「一开始就用上我全部的力量！」
分散在德文周围的七块石头上，各自呈现出魔法阵。
「石哟 听令于我」
扔出来的石头膨胀起来，变成一个身高较矮的人类程度的大小。
「是谁说我不能同时操纵多个石从者的？不过别这么早就绝望哦，亚贝尔！」
德文闭上右眼，大大地张开红色的左眼。
德文高举魔杖，以他为中心展开了大型的魔法阵。
我注入稍微强一点的魔力后浮现出十个魔法阵，再挥动魔杖。
「风哟」
一股风抢先从我的魔杖前端吹出。
像是要保护德文一样他的法衣上出现魔法阵，但是被风势猛烈地消耗。
德文一下子受到强风的正面袭击，风势激烈，他被迫用手臂挡住眼睛。
「呼、呃？」
德文的脚看着要从地面浮起，他弯曲身体拼命抵抗。
但是，被风吹飞的石人形朝着他的腹部撞来。
「唔！？」
德文的身体终于浮在了半空中。
三个石人形朝着他的脸飞来。
他的脸受到了石人形的三连伤害，血流满脸，牙齿也蹦飞出来。他的身体飞向后方，重重地撞到墙壁上，然后倒在地上。
「还没完……还没完啊玛连族！不要自以为是啊！区区地上爬虫，开什么玩笑……！」
德文用胳膊肘把上身支撑起来。
「风哟 搬起」
我继续挥动魔杖。
风再次在德文周围生成，他的身体又浮了起来。
「干，干什么……！唔！」
风从德文手边擦过，他的魔杖浮在半空中。
德文慌张地要拿回魔杖，但手指被风阻挡，取不回来。
他在空中无法动弹，样子好像在溺水。
我让德文的身体旋转起来，再落向地面。
在德文的头着地瞬间之前把身体转回来，让他的肩膀撞到地面。
「居然敢如此戏弄我……呃？」
我以魔术操控风，把法衣从德文身上剥下来，运送到我的跟前。
我把魔杖收回怀里，用两手握住法衣，揉搓了起来。
「噢噢，挺有趣的术式编制呢。素材嘛……这是什么东西呢。有点搞不明白呢。嘛，总之，按照约定我就收下咯」
我把法衣上下抖一抖向德文示意，不过法衣意外的重，我身体不禁往前倾。
梅娅像是说「要我帮你拿吗」地把手伸过来，暂时就先拜托梅娅吧。
「开开，开什么玩笑！我都说了那相当于是我借出来的东西了吧！地上的**连语言都不能很好理解吗！快放开手！那是你这种程度的人类不能触碰的东西！就算是想看也是不自量力！你这**！法衣被搞皱了啊！」
朝着大喊大叫的德文，我用风把空中飞的其中一个石人形扔了下来。
德文的头直接被石人形撞到，响起了低沉的，不舒服的声音。
他头砰的一下倒向地面，一动不动，失去了意识。
我和梅娅看了德文一阵，他没有要起来的迹象。
我把魔杖指向天花板。
「我稍微解析一下，以不破坏结界的程度小小地开个洞，试试看行不行吧」
「哈……好吧。梅娅已经放弃要阻止你了。这法衣有点重，总之先放在地上？」
「啊啊，就放在边上吧」
总算要到达魔女之塔的下一阶层，第七阶层了。
第七阶层也是我的最终目的地。
漫长的足以让我的腿悲鸣好几次的魔女之塔，终于要走到尽头了。
也得到了梅娅的同意，在观光完第七阶层后，可以把墙壁和地面敲破抄近路回去。
第六阶层出现了A级的耶梦加得。
第七阶层的雅尔塔米亚能让我看到什么样的东西呢。
6-18 
翻译：DJmaxXΩ
转载自贴吧
第六层结界的解析没什么难度地结束，以不把结界被坏的程度在天花板开个洞，并造出通往第七层的楼梯。
在走楼梯的途中，我炫耀著穿在身上的法衣。
法衣部分的皮革很坚硬，相当费事的穿上了。
附加的魔石嵌入其中，伸缩有著难度。
尺寸有XL吗，有些太大。裤脚出现摩擦难以步行。
虽然有各种抱怨，但对于这种设计并不讨厌。
「怎样啊，梅娅？」
「很帅气喔！比刚才的那位精灵种更相配！」
「是，是吗？」
我也觉得并不是不适合的样子，虽然尺寸有些大，但从梅娅那边获得绝评。
被夸奖了，就变的不想脱下来了。虽然又热又重又难走，但这么难得就穿著走吧。
手拿著走的话，又会变成包袱。
我走完自制楼梯后，看见魔女之塔第七层的光景，变得哑口无言。
广阔的草原正中央，长著错综复杂交织在一起的通天豆树。
就像是在说『如果想前进就爬上去吧』一样。
豆树仿佛要贯穿天空般往上延伸著。
我也不知道这有多高或是就只是幻影，但我想恐怕有著相当的高度吧。
就算造出楼梯，究竟要爬到多高才好，看上去也毫无头绪。
也考虑过要不无视掉这颗头树在草原找其他东西，但除了这颗头树以外根本找不了能称作东西的东西。
没有魔物的话，也没有虫子。这些花草也是，是很漂亮但就只是司空见惯的东西。
「这，这种事不是吧……。难得来到这里，这种事……」
让我这么期待，在最后的最后才来柝我梯子。
如果这就是魔女的做法的话，我是不会原谅雅尔塔米亚的。
「亚贝尔……已经，要回去了吗？在刚才的楼梯，相当的累了吧……。就算爬上这豆树，登上第八层，也未必一定能找到什么了不过的东西喔？」
不愧是第七阶层，并不是单纯的中转站而以，我很想这样认为……往上看也没有看见什么特别的东西。
充其量会有巨大豆屋的程度吧。
「虽然并不是没有办法……而且我也有些危险，不是很想尝试啊……。嘛，但如果没其他方法的话……」
「能，能不能放弃尝试？」
梅娅的表情稍微抽筋。
果然没用吗。
本来是打算把这一带的土地稍微往上升的。
「这的话，要不把这颗豆树斩下来看看？说不定会掉落什么显眼的东西」
「听话回去吧！亚贝尔，你累了是吧？膝盖，在哭著喔！不要胡闹更好诶！把这颗树斩掉的话，有种会被谁发大火的预感啊！」（译: 膝盖在哭著原文是[膝、笑ってますよ！]（膝盖在笑著），意指走太久两脚疲劳膝盖发出松动的声音）
「没问题。斩掉修复后，我会负上责任，让自己有所成长」 （译: [斩掉修复]这句不确定，原文是[切り直した]，可能只是指[斩掉]）
虽然也有重复把魔法阵转写再转移这方法，但有著著地时滑倒这最糟死法的可能。
实在是不想因为这种事赌上性命。
「总之，先做我们能做的事，不行的话就回去吧……」
我把魔杖举起，浮现出魔法阵。
「বায়ু （土喔）সো হাত （形成楼梯吧）」
从地面中，土仿佛溢出来般的在空中飞舞，与豆树平行形成出楼梯。
「如果没那么高就好了啊……」 （译: 用中文意思有些出入，更接近[没想像中那么高就好了]）
我像是停不下来般的，阴沉地凝视著明亮的青蓝色天空嘟哝着。
爬。爬。
切实地不断爬著并行于豆树延伸著的楼梯。
「亚贝尔……那件法衣，不如脱掉如何？好像很辛苦的样子……。还有，流了很多汗」
「但……但是，拿著走更麻烦吧？」
「放下继续爬如何？而且看了看这阶层就马上回去了……」
「恩，恩~~……因为好像是高等精灵的国宝的样子。就这样丢在这走去也，或者说这样有些不太好呀……」
我用手袖擦掉汗水。
材质很是坚固不易于擦拭。也不太会吸汗。
但是，我的污水粘糊糊的粘著高等精灵的国宝。
「……好像，说不定宝物在我手都会被玷污啊，这个」
单纯是坚固又沉重，高大的长袍而以。
的确外表是很帅气，但也只是这样而以。
再加上太过拘谨，走在街上都变得在意其他人的视线了。
「……要归还给那位精灵吗？」
「我讨厌那样。还有，这可是经由正当的决斗得来的」
我就算对怎样的家伙也同样，并不会用强抢的。
这件法衣，是经由双方的同意，以正当的承诺为基础得来的东西。
换言之德文他判断我为与这件法衣相称之人物，以自己的意思让渡给我的。
把这件法衣返还这回事，意味著这是对自尊心强的高等精灵的侮辱。一定是这样。是这样没有错。 （译: 俺从未见过有如此厚颜无耻之人）
我并没有强制把自己的欲望强加上去。
「是，是吗……」
我坐在空中楼梯迂中平台的边缘。
脚的颤抖停不下来。
「哈—……哈—……」
「要休息一会儿吗？」
我看著天空。
豆树不断向著天空延伸。
因为楼梯在中途是断开的，到了那里的话有再改造的必要。
看向视线的尽头，并看不到什么特别的东西。
这究竟，要爬到哪里才到顶。
转过身子往下看。
可怕的高度，寒气穿透脊梁。
遥远下方的阶梯和豆树，都变得非常小。
「……梅娅」
「是的？」
「回去吧……」
「啊，好的」
梅娅松了一口气般的回答了。
这里为止，我自觉也相当的努力了。
但，这里已经是极限了。我输给了雅尔塔米亚。
被这看不见的尽头，已经走不动了。
把幻之铜回收……顺便在第六层周围看看，之后在塔上开个洞，造条楼梯或是斜坡回去吧。
只是，在回去前想稍微休息。
我无意中仰望天空的尽头，总觉得有种恶寒。
好像有什么东西，从天空的尽头往这边过来的样子，就是有这种感觉。
「亚贝尔……刚才，下方是不是发出了什么声音？」
「嗯？是吗？我并没有留意到……」
我的意识完全放在天空。
「梅娅我稍微去看看回来呢……。亚贝尔请好好休息。发生了什么事的话，我会大叫让你知道的了」
梅娅放下包袱拿起弓，往下移动。
「这里姑且是魔女之塔的第七阶层，不要四处奔走比较好。会发生什么事也不知道啊……」
只是，危险一般都是认为从上而来的。
让梅娅稍微往下走会更好也说不定。
这时候突然，感觉到周围精灵的活动。
是转移魔法的痕迹。因为注意力都放在上方，当注意到的瞬间已经太迟了。
「梅娅！回来！」
「诶？」
梅娅回头看来时从身后，张开赤红的眼睛，带著一脸凶相的德文出现了。
异色瞳的其中一边，受到了石人偶的攻击而流著血，紧紧闭著。
「呼呼呼……终于追到来了」
在最近距离用手弹向意图把弓转向回来的梅娅的手，弓落下，手肘挂起梅娅的脖子。
「哎呀！」
当我举起魔杖时，德文便怒吼。
「不要动！如果你打算做什么，那瞬间我会把这女人的头给斩了！稍微感觉到精灵的活动，或是打算唆使那个木人偶的话，在那之前我会把这女人杀了！」
身为被天空之神所选中的存在而骄傲的优雅笑容，早已从精灵种的面上消失。
失去骄傲，失去自信，原本优雅作风也随之消失的精灵种的行动，就是这以女孩子为人质，可怕而单纯又易懂的东西。
那么对种族的高洁固执的精灵种，和这个肮脏上泥和血的姿态捉著人质，一面高兴的笑著这眼前的男人是同类什么的，让我感到难以置信。
我的魔法，和德文的动作，哪边会更快呢。
虽然有著自信，但不想去尝试。我咬著嘴唇，德文用下巴指示著我的魔杖。
我慢慢地放下魔杖，德文那流著血的面挂上满足的笑容。
「把我当作笨蛋那就算了……但竟然，把这世界最为尊贵的天空之神大人给贬低，甚至连国宝的法衣也…，竟然那么粗糙的对待……呼呼呼……。对你而言，就算死一千次也不嫌多」
德文用压制著梅娅的另一只手，把戒指举向天空。
魔法阵在德文周围显现，与梅娅一同消失。之后在比我更要高的豆树的树枝上出现。
「你，你这家伙！在想著什么！」
「呼呼……呼呼呼，来吧，再进行一次决斗吧！不过，你想做什么的话，我说不定会不小心手滑了呢！呼呼呼！哈哈哈！哈哈哈哈啊！」
「我还认为精灵种是非常骄傲的家伙，好像是不对的样子啦！不就是自卑恶劣的家伙吗！捉著人质，说什么决斗！」
「闭嘴！给我小心说话！不就是你让我变成这个样子！区区下等种，把我当成笨蛋！你要把我贬低到哪才满足！」
德文边爆发愤怒，边从一边眼睛流著泪吼叫。
6-19 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「你，你这！快放开我呀！」
梅娅抓住德文的手用牙齿咬着，擡起脚踩他的脚。
但是，德文纹丝不动。
德文瞪着我，夹住梅娅的头的手臂加强了力度。
「啊~呜!」
「哈，听闻迪恩拉特王国的人都是养尊处优的和平脑，但居然贫弱到如此地步，真是令人悲哀啊」
德文波澜不惊地说。
他终究是要针对我，看来并没有对梅娅抱有任何情绪。
虽然从这角度来说让人放心，但考虑到德文的性格，不知道什么情况下他会对梅娅怒而出手。
而且为了向我泄愤用手把梅娅吊起来，实在难以置信。
这个跟踪狂精灵男的性格真不是一般的恶劣。
「梅，梅娅，暂时先停下来！再激怒他的话，真的会被杀掉啊！噢，德文你冷静一下！我知错了！对不起！来，我把这件法衣还给你！其他什么的东西也给你……」
「到现在这种地步怎么会轻易饶恕你！这可不是在开玩笑！以死来对我等至高种族和空神大人赎罪吧！」
德文睁大着的真红的左眼上，浮现出魔法阵。
不，那与其说是魔法阵……是召唤纹？
从未见过的，丑恶的纹章在瞳孔中回转，然后一下子扩大到他的脸和全身，发出不详的红光。
「召唤！」
魔法阵浮现，在那中央出现了一个包裹着黑色大衣的存在。
在空中呼啦摆动的大衣的两臂部分，缓缓伸展出数条细长的刀刃一样的东西。
应该是触手吧，但是金属质地的。那到底是硬的还是软的，只是看着还不明白。
从大衣里向外窥视的脸，只是一个漂浮着的半透明球形物体。
穿着黑色大衣，里面时隐时现的半透明无五官的脸，以及锐利的金属触手。
这样奇异的相貌，我想起来在哪里看到过。
「难道是……死精灵塔纳托斯（Thanatos）？」
那是在从拉尔克的宅邸里找到的高位精灵图谱里面记载着的，大精灵的其中一体。
那令人毛骨悚然的插图感觉就像是乱涂出来的，但没想到其真实相貌居然如此出乎一致。
虽然塔纳托斯是个小人物，但它被认为是侍奉着空神希尔菲姆。那若是真的话，它就是从神话时代活到现在，为数不多的大恶魔的一柱了。
「你知道不少呢。这可是空神大人在梦中刻印在我的眼睛上的召唤纹！神谕要求它要保留到战争前，但是……亚贝尔·贝雷克！只有你，不用等到月祭甸美伊，现在就痛苦受死吧！」
神话中所述，库多尔神以外的五大神全员都被库多尔所消灭。虽说如此，
我本以为只有对它们的信仰残留下来，但不止是宝具，连其手下都还留着，实在是令人害怕。
难道说，空神真的还存在这世上吗。
水神利维伊也确确实实在我的面前降临过了，现在再发生什么事都不稀奇了……。
「战，战争……？」
「临死之际我就告诉你吧，亚贝尔·贝雷克。我之所以降临到污秽的地上，是为天空之国进攻迪恩拉特王国作事前准备。将憎恨迪恩拉特王国，且拥有卓越的魔法技术和知识的雅尔塔米亚招揽到天空之国，我是为此而来。我对污秽的地上可不感兴趣，一点都不想劝诱通常族（诺斯），还不是因为空神大人的神谕。一个炼金术士，有时会比一万个士兵更能派上用场。」
……高精灵的国家，要攻入迪恩拉特王国？
原本这两国之间，不要说是纠纷，连显著的干涉都没有过。高精灵本来就很排外的。
是什么样的契机才能使得艾贝尔海德动用对高精灵用的浮游要塞，真是无法想象。
「解决你以后，你的朋友们也一并处理掉，所以请放心地痛苦受死吧！特别地，玛连族全员都由我一个一个地消灭！」
德文的左眼，赤红中带有一点绿色。
现在闭着的右眼应该也是碧绿色的。
也就是说，他原来不是异色瞳。
在绿色的左眼上，浮现着薄薄的红色的魔法阵术式。
普通的召唤纹应该是不能引起眼瞳变色的。
恐怕是，那个死精灵塔纳托斯……不是通过通常的契约，而是以特殊的契约缔结，以平常时的真红的左眼为通道，摄取占用德文的一部分魔力。
「……不，不会是真的吧」
「哈哈哈哈哈哈！这像是假的吗！对马上就要死在这里的你有说谎的必要吗？很可怕是吗？害怕的瑟瑟发抖是吧！处在地上战祸的中心，我等高精灵，蹂躏地上人的恐怖！」
「受到这么夸张的精灵的加护，就只得到了这种程度的魔力……」
不知道到哪里为止是真相，空神到底对这家伙有什么期待？
赐予他死精灵，赐予他魔力和法衣，应该是对他有相当程度的期待没错，但是……
德文好像不能理解我的话语的意思，啪的一下嘴巴张开，呆住数秒。
梅娅眉头紧皱，很困扰地看向我。
就在刚才，我才告诫梅娅不要进一步激怒德文不然就会被杀，但偏偏就是我自己犯了。
我马上捂住自己的嘴巴。
「糟糕，刚才我说的话……」
「塔纳托斯！从他手指开始斩碎直到心脏，以咒言施予其永劫的苦痛，令其灵魂不得再次安宁！永远徘徊于冥土的狭间吧！」
塔纳托斯锋利的触手不断地从大衣里伸出来，在空中伸展开。
触手接着描绘着螺旋的轨道，对着我蓄势欲发。
6-20 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
塔纳托斯的半透明的脸上，开始出现不祥的漩涡。
感觉那漩涡好像和我对上了视线，简直要把人从中间吸进去似的。我从错觉中惊醒过来，背上起了鸡皮疙瘩。
「唔~唔……」
我停下要取魔杖的手，看向德文。
「喂喂，不是说过不要使用魔法吗。你是记性不好吗，玛连族啊！」
德文的脸被不祥的魔法阵笼罩着，他笑着说。
「亚贝尔！不，不要管梅娅了快动手！再这样下去的话，亚贝尔你会被……！」
梅娅流着眼泪大声喊道。
糟糕，普通程度的糟糕。
那个精灵男，魔力虽然很菜，但他认识到自己作为高精灵无法力敌玛连族，宣言不惜使用卑鄙的手段，彻底粉碎自己的尊严，夺取人质那种程度不在话下。也就这执念令人敬畏。
如果我开始动手，他在抱着之后会死的觉悟下，应该会不遗余力地伤害梅娅吧。
但是，不用魔术是不可能击退大精灵的。
突然，塔纳托斯向我伸来的触手抖了一下，停了下来。
它好像是被线拉着突然向上一样，做出了奇怪的动作。
塔纳托斯缓缓地把头擡起来，看向半空中。
我受到它的吸引也擡起头。感觉到了奇怪的魔力。
这和至今为止感受过的魔力完全不一样。
感觉自己的血液好像在被往上牵引一样。
「喂德文！快从那里下来！喂！」
「哈哈哈！你说什么鬼话呢？」
「你是要把梅娅牵连进去吗？笨蛋！快下来！那个高度不对劲！飞下来！停战啊！」
「你觉得这么老土的手段会让我上当？真是可怜！是不敢抱着必死的觉悟和我对峙吗！哈哈哈哈哈哈！过来舔我的鞋子的里面，我说不定就信你。不过那是在你避开塔纳托斯，爬到我这里之后的事呢！」
塔纳托斯脸上的漩涡，咕噜咕噜地加快转动。
它突然转向德文那里，从袖子里伸出两根锐利的触手，向德文袭去。
「塔，塔纳托斯！为什么向我这……！喂，停下来！快停啊！唔！」
德文面向塔纳托斯，把梅娅推开。
塔纳托斯锐利的触手一下子弯曲，轻轻地抱住梅娅，伸展触手灵活地让她坐在靠近的分支上面。
接着用锐利的触手侧面砸向德文，把他击落。
「唔啊！塔纳托斯……为什么！……」
德文在半空中落下。
然后终于，正如我警戒的一样，那个出现在离塔纳托斯很近的地方。
说是很接近……实际上是在离塔纳托斯很高的地方出现的。
那个无比巨大。向空中仰望的我的视界被完全覆盖。
一句话说，那是由巨石构成的大鱼。它没有颜色，取而代之的是全身遍布刻画着各种魔法阵和术式。
我在绘画和传说中多少听说过它。
即使是在迪恩拉特王国，也是多次被当做恐怖和灾难的象征的魔兽，名叫阿波卡里普斯（apocalypse天启）。
那是相传在过去曾经毁灭过世界的，传说中的魔兽。
「喂喂，开玩笑吧……巨大的毒蛇之后就来这个，阶层的难度也升的太高了吧……」
——巨大的石鱼姿态的魔兽，阿波卡里普斯。
以十年为单位现身于世，极尽破坏毁灭之事，然后猝然销声匿迹。
阿波卡里普斯在最近百年里未曾出现……它居然是和魔女之塔的雅尔塔米亚在一起，这难免没人能猜到。
至于危险度，自然是不得而知。那是B级A级什么的无法衡量的对像。
阿波卡里普斯身体上刻印的一部分术式发出亮光。
下一个瞬间，它身体上发光的部位飞出数不清的巨大石针，贯穿了塔纳托斯。
石针上也刻画着什么术式。
塔纳托斯被贯穿身体后，大衣里面伸出了大量锐利的刀刃，反击刺向阿波卡里普斯的体表。
阿波卡里普斯坚硬的体表上被刺出数道显著的伤口，碎片哗啦哗啦地往下掉。
塔纳托斯的攻击造成的裂痕部分，发出如同剧毒一样的紫光。
大概是附加了什么咒术效果吧。
但是，奈何规模差距太大，看来没有造成太大的伤害。
阿波卡里普斯的石针上刻画的术式发光，一瞬间塔纳托斯的大衣被强大的压力压扁，金属块一样的东西从大衣里面啪啪地掉出来。
「这，这样的埋伏，一开始就该出来啊……」
应该是冒险者在攀登的中途，阿波卡里普斯闪亮登场，通路被完全阻断，不得不下决心讨伐的桥段才对啊。
「……总之，梅娅没事太好了。被雅尔塔米亚恶劣的性格救了一命呢」
我看向正在下落的德文。
塔纳托斯很早就感知到阿波卡里普斯的存在，察觉德文会有危险，所以将他敲下来吧。
梅娅也毫发不伤地带着逃出来了。
现在塔纳托斯变作牵制阿波卡里普斯的巨体的挡箭牌，我对此相当感激。
呼啦，下落着的德文映入我眼帘。
他以很不体面的姿势下落，拿着魔杖。
该怎么办呢，我的脑里马上得到答案。
我半条件反射地把魔杖指向德文。
「风哟」
德文唤出魔法阵，大叫起来。
他打算利用风来减缓落地时的冲击。
我挥舞魔杖，改写了那个魔法阵。
风推着德文的背将他吹飞。他偏着头，下颚猛地撞到豆之树的枝干上。
「唔啊！呃！」
然后就这样翻滚着落下。
他的身体重复地撞上树枝和枝干，时而擦过，一路悲鸣地往下掉。
「我，我知道了！我投降！哎呀！」
我向着一身血下落的德文啐了一口，
然后马上看向梅娅。
「梅娅，你没事吧！」
「梅，梅娅没事！但，但是，问题不是这个！上……上面……！！」
这时响起了阿波卡里普斯的吼声。
那声音之恐怖，犹如天地异变的前兆。
广阔青翠的草原地，与遮蔽天空的不祥岩块阿波卡里普斯，形成了极鲜明的对照。
6-21 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
阿波卡里普斯在空中游动，随意地回转躯体。
狂风骤起，豆之树猛烈地摇晃。
我是在阶梯上面真是太好了。梅娅拼命地紧抱住树枝才能勉强抵抗，要是我的话早就被吹飞了吧。
阿波卡里普斯把头转过来，巨大的没有眼睛的脸正对着我。
仔细看的话，它身上刻印的魔法阵的一部分，有着眼睛一样的形状。
「真是一波未平，一波又起……。雅尔塔米亚不懂什么叫分寸啊」
阿波卡里普斯的全长轻易达到了数百米。
还真能把这么巨大的怪物藏在塔里面啊。
阿波卡里普斯大大地吸了一口气。
瞬间，它身体上刻印的魔法阵发出亮光。
可以感觉到它的魔力在不断地升高。
不会有错，大招要来了。
「木哟 构象为手」
我把魔杖指向豆之数。
豆之数的一部分急速生长、聚拢，形成了一只巨大的手臂。
我握紧拳头，举向天空。
「枪来！」（到我手里来！）
木质的巨手之中，握住一柄巨大的蓝色长枪。
没错，这就是我从利维伊神那直接讨来的，神话中最强的武器，利维伊之枪。
虽然说不定是假货，但毫无疑问那具有相应的威力。
为什么？因为那有着将自称为利维伊本人的所有者的手腕刺穿打飞的辉煌战果。
我把魔杖指向被豆之树制成的手握住的长枪，输入魔力。
整柄长枪被炫目的光芒覆盖。
毫不客气地痛快注满魔力后，我高举魔杖指向阿波卡里普斯。
「上！」
利维伊之枪被木之手投出，直线飞行。
一束光贯穿了阿波卡里普斯的腹部。
它遍布全身的魔法阵和术式发出极限的光亮，四周一下子被染成纯白。
白色的世界中，只隐约可见阿波卡里普斯的身体的轮廓。
它被光束垂直贯穿，不久巨体的其他部分也射出光来。
看来是阿波卡里普斯体内注入的魔力能量溢出，将体表破坏了。
光束的数目不断增加，很快它的身体失去了踪影。
光芒之后，只剩下本来组成大鱼的残骸碎片在翻滚，沙尘飘舞。
豆之树在一定的高度往上的部分被漂亮地消去了。
地面被挖出了好几个大洞。应该是阿波卡里普斯发出的零星的光束造成的吧。
「……这长枪还真是真货啊」
阿波卡里普斯单体就是举一国之力才能对付的魔兽。
能将其一击消灭，利维伊之枪应该就是真货了。
和亚贝尔玉扩散性的伤害相比，利维伊之枪有集中于一点的威力。
那瞬间的威力应该比亚贝尔玉更厉害。
相比于需要细密调整魔法阵的亚贝尔球，利维伊之枪只要注入魔力后用力投出，没有集中意识的必要。
虽然很不服气，但实用性上利维伊之枪似乎更胜一筹。
……欸，之前和利维伊互射的时候，我是赢了吧？
「说起来那柄长枪，在利维伊投掷之前也发光来着……」
嘛，管他那么多呢。
现在我的目标已经达成了。
这个第七阶层，本意是攀登豆之树过程中不得不击退阿波卡里普斯，而让人知难而退吧。
无法想象在这之上，会出来什么东西。
虽然没想到具体的办法，但先收拾一点阿波卡里普斯的残骸作为土特产，审问那笨蛋精灵男再经由拉尔克移交给王族，汇报那些令人不安的话吧。
如果那个精灵男说的话是真的话，就大事不好了。
「……结，结束了吗？」
梅娅擦擦眼睛，不停地回望天空。
「啊啊，那个魔兽应该被消灭了。虽然是多亏了长枪……哈哈，感觉阿波卡里普斯也没有传说里那么厉害呢」
过去虽然举行过好几次的阿波卡里普斯讨伐作战，连平素不和睦的国家都联手加入讨伐，但结果全数落败。
上万的魔法师三天三夜连续不断的魔法攻击，都无法击落它。
但我无论如何都不会有那种印象，毕竟长枪一击就消灭了。
但是，看来雅尔塔米亚，是传闻以上的了不得呢。
结界被折腾到这种地步，真的没问题吗。
都拿阿波卡里普斯当宠物了，本人就更厉害了吧。
她更甚于魔兽，有相当的智慧。
在塔的下面阶层扔亚贝尔玉，不会导致封印松懈就好……
「……亚贝尔，上面」
「哎？难，难度，阿波卡里普斯又复活了……！」
我仰望上空。
上空中出现了巨大的裂痕。裂痕一边迅速扩大的同时，第七阶层也在一边收缩崩坏。
「……啊」
注入魔力的利维伊之枪，透过阿波卡里普斯连结界都贯穿了。
不愧是利维伊之枪。神话中的最强武器名副其实。
利维伊本人倒没什么了不起的。
第七阶层的上面，当然是封印着雅尔塔米亚的第八阶层。
说实话，我已经很累了。
不仅要面对阿波卡里普斯压倒性的巨大压力，梅娅被德文抓为人质也让我焦虑。
然后最重要的是，并非精神上的，而是肉体上的疲劳。
那是因为我们不仅决定继续爬楼梯到第七阶层，在第七阶层还继续往上爬。
不止如此，还要处理将那笨蛋精灵男移交给领主拉尔克的麻烦事。
「我们回，回去好不好……。下周再来行不行？暂且回帕尔加斯村休息一下……」
「……不是太好吧。很可能，雅尔塔米亚明天就会跑到别的地方了吧」
我放弃回头，在崩溃之前把魔杖指向阶梯。
吟唱咒文，泥土啪啦地浮起构成阶梯的形状，延伸到上空的大洞。
6-22 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
在亚贝尔他们走向魔女之塔的最终阶层，雅尔塔米亚的沉睡之间后不久——一个体型壮硕，身穿蓝色大衣的男人，来到了第一阶层。
他是传说中的冒险者、收藏家。
「魔女之塔有著独特的结界，造成了每个阶层的景色都各不相同。 …然后第一层是大平原吗？」
他弹了弹舌头之后，再吧哒吧哒的扭动脖子。
魔女之塔第一层的样子和外观并没有什么不同，只是一片杀风景的废墟。
「结果看来只是个谎言而已。 这样的话，我已经没什么好期待的了。」
确实，在砖块上可以看到草和泥土所留下的污痕。
只是人类无法在那之上行走，只能认为这是个无聊的迷宫。
如果主张这是特异的结界所赠予的大草原的话，那么根据心境的不同，什么地方都可以是大草原。
（我怎么可能为了这样的东西特意去迪拉特王国……。 传说中的迷宫，还听说百年来，谁都没有突破第五层，我还以为会发现我的新收藏品呢，没想到这样的我，现在竟然还会被这样普通的谣言而手舞足蹈。 真是令人焦躁。）
收藏家来到迪拉特王国，已经是百年之前的事了。
在其他国家周游，一直过著寻找宝具的日子。
之所以回到迪拉特王国，无非是因为听到了传闻中沉睡著各式各样的宝藏的魔女之塔的存在。
反正事实就是这样。 没有比这更正确的说法了。
收藏家突然向上擡头。
然后看见了天花板上有一个大洞。
（……是魔术的痕迹吗？。 令人意外的是，这也造得太粗糙了吧。 至今为止没有崩塌反而是个奇迹。 在狭窄的迷宫内炸出这样大洞的魔术师也是个白.痴中的白.痴。）
收藏家一边眺望天花板，一边叹气。
（但是，都来到了这里。 这座塔的高度很高。 要爬到顶层吗？。 难道只是为了恶作剧，就这样愚蠢地建了一座高大的塔？。 应该不可能全部都是假的。 爬到上面的话，可能会发现一些值得一看的东西）
收藏家把手臂伸向天花板上的大洞，然后他的手中出现了一把匕首。
收藏家眯起眼睛凝视，瞄准了位于洞后的墙壁，刺出了匕首。
只有匕首的剑刃被射出，在一瞬间就钉住的手臂延长线后的墙壁，然后刀刃完全的陷入墙中。
和刀柄之间有著长长的锁链垂著。
收藏家用力握住刀柄的话，一瞬间锁链就会卷起来。
锁链收缩的力量把他的身体拉向空中，就这样向著第二阶层移动。
而后射出的刀刃完整的安装在刀柄上，就像是把匕首插在墙上一样。
收藏家把脚搭在墙上，很轻松地拔出扎得很深的刀刃。
「呼哈哈哈哈！ 这样省力了很多！ 谢谢打了洞的白.痴……是这样的吗？」
周围依旧是杀风景的砖瓦结构。
那随便怎样都行。 收藏家知道，各式各样的风景等，只是传说中夸张的童话罢了。
但是，贯穿迷宫壁的魔术没有减弱势头，就这样一直攻击到了第二层的天花板。
（……这样的话，第三层大概也变成了废墟。 这个人比我想像中的还要笨三倍。）
而且在砖瓦残骸四处散落的第二阶层的中央，设置了像是新建的，用土壤压缩而成的阶梯。
「不过这个笨蛋也不坏。」
收藏家用手触摸了楼梯。
嗯..，从精灵的痕迹来看，是最近发生的事情
收藏家爬上了好像是之前的魔术师所建造的楼梯，登上了第三阶层。
造成这样惨状的魔术师，可能现在还留在这座塔里。
这样的话，也许真的可以对那家伙用从世界各地收集的宝具进行试射。
毫无疑问是个有人格缺陷的人，但其魔术的规模非常巨大。
多少是个有名的魔术师吧。
一边这样想，一边登上了楼梯。
登上去后的那一带，也变成了与之前相似的废墟。
「我也是这样想的」
从一层射向三层的魔术似乎就这样破墙而去。
在来到这里的路上，收藏家曾经听到从远处传来过一次巨大的爆炸声，也许那就是半毁魔女之塔塔的魔力弹射击的声音。
「……哼」
三层确实也只是残骸的废墟，但还是有些奇怪之处，引起了收藏家的注意。
楼层内的地板有点湿，但却没有水，干燥的半鱼鬼西玛林（シーマリン）和一只飞鱼的尸体在通道内滚动著。
尸体的所堆积的位置有一种奇怪的偏移。
经过数百年的旅行，对于见识渊博的收藏家来说，意识到这是空间魔术所留的痕迹。
在通过魔术延伸空间的情况下，当其被破坏时，会引起部分空间的收缩，使内部的东西向偏向的位置移动。
尸体的偏向，确实是那样的。
（很明显，在这的水生魔兽好像生活了很长时间呢。 每个阶层都有不同的样貌，这也许不只是个传言。 不过，遗憾的是，好像在一个不可思议的畜.生经过之后就...）
一边凝视著干涸的尸体，收藏家有点泄气。
也许是由于特异的结界引起了大规模的空间操作。
只是，没有什么特别深刻的目的，就放弃了，而改用单纯的力量贯穿结界，造成破坏的大.笨.蛋魔术师到底是怎么想的
收藏家用脚踩烂了干枯的半鱼鬼的头部。
收藏家踢著空气，把黏在鞋底的肉片甩飞之后，看到脚下破碎的尸体，哼了哼。
「但是，久违的，有外道来到了这种地方。 我自己虽然也不能说别人什么啊。 呼哈哈哈哈哈」
收藏家从墙上的大洞望向天空后，爬上楼梯向第四层走去。
四层是有著梦幻气氛的森林。 这样的话至今为止的迷宫都是狭窄的，而且说起魔兽就只有哥布林的尸体，和过于简陋的废墟不同。 这是一片有著相当大的范围的森林。
长满五彩缤纷的叶子的树木遍布著。
（啊，所以谣言是真的吗？。 嗯，原来如此，这个结界有点意思。 但是……）
地面的周围有很多被铲起，被挖掘的痕迹，就像是有什么东西以惊人的势头通过的样子。
也有树干上被开洞的部分。
而在森林中，有好几十只受伤频死的龙首。
他们的身上好像连一片那种会成群结队的.杀.害.高等级冒险者的那种龙首的鳞片都没有。
只会舔著同伴的伤口，然后发出可怜的叫声。
一般认为有很高价值的黄金龙首，也因为身上满是伤痕而仰望天空地躺著。
看来就是受重伤的样子。
看到就那样放置不管，特别是似乎并没有发现龙首的价值却去狩猎。
却看到有追赶的痕迹，不过可能也不觉得牠们是威胁吧。
「不过就算是我，这个也会稍微收集一下……」
一边凝视从远处用见到威胁的眼神窥视收藏家的情况的龙首，收藏家走向了通往第五层的阶梯。
6-23 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
不费吹灰之力地跨过了位于第四层龙首的巢穴的收藏家，向著第五层的结晶石洞窟前进。
不仅是四层，五层也安然无恙，收藏家心中的某个地方松了一口气。
（果然，不是那么没有分辨力的家伙吗？。 如果剩下的阶层全部变成废墟的话，我真的会把那魔术师杀死，把他的头颅永远曝晒在塔顶。）
收藏家看著天花板，随意地在脑海里描绘著可能在前面的魔术师的身影。
「如果连空间魔术做成的结界都被打破了的话，似乎就不是通常的魔术了。 带著魔导武器进行试射吗？。 哼……」
收藏家打开被绷带复盖的嘴，啪的一声，伸出蓝紫色的舌头，来回舔著。
（看样子很有意思的玩具马上就能到手吧。 我得把那个好心情好好的保存在心中才行啊。 反正对方一定不会想让步。 首先用那个魔导武器把魔术师的头打飞，然后再夺走。 呵呵……如果知道自己的武器对著自己的话，脸色一定会变得相当苍白的吧。 看到迄今为止他走过的路，对方也是相当的外道。 也没有什么不客气的事情）
想到从魔术师手中拿起魔导武器时的事情，压抑住声音笑了。
但是他完全没有想到这不是魔导武器，只是一发魔术。
这时还没有想像到魔女之塔会半毁只是因为亚贝尔想看到结界受到攻击时的反应，而发出的魔力弹。
（也许从塔上适当地射击附近的领地也不坏吧。 首先想知道飞行距离和威力。 呵呵呵，我的脑海中浮现出一群笨.蛋为了报.复雅尔塔米亚而慌张的样子。 试著从世界上最大的大国迪拉特王国引来仇.恨也是一种乐趣吧）
为了试验收藏家得到的宝具的力量，特意将头伸进战.争里，或者故意向当.权.者挑衅，让他们派刺客来，这些都是家常便饭。
不过，无论选择什么样的对像，大多数对手都会做的过于夸张，所以很少能够进行满意的性能测试。
（呵呵……时隔十年，我的收藏品又增加了一件。 哎呀，真的期待的不得了，这也是没有办法的事。 我已经几十年没有感觉到如此的兴奋了。 虽然看到化为残骸的下层时有点不安，但是来到迪拉特王国并不是徒劳无功的！ ）
就像是已经拿到了宝具，迈著轻快的步伐在第五阶层中前进。
有一只魔兽朝著这样的收藏家背后袭来。
巨人蝠（ジャイアントバッド
）……全长接近5米，是一种巨大的蝙蝠。
巨人蝠在B级魔兽中也是相当迅速的，而且其表皮十分坚韧，是一种非常凶恶的魔兽。
巨人蝠的眼中闪烁著凶光，准备咬向收藏家的肩膀。
收藏家看都不看不看，往背后伸出了手臂。 突然出现的大剑，把巨人蝠的躯体漂亮地切成了两半。
其惨.死的尸体贴在了左右两侧的墙上。
收藏家地施加魔力让大剑上的血液飞走。
当收藏家将手从剑上移开后，大剑就逐渐的消失在空气中。
「不明白所谓力量的差异，没有脑子的魔兽就是这样，所以反而比较难处理。 啊，就算是人类，不知道力量差别的白.痴也是满地都是」
收藏家的脑中浮现了来塔之前所杀害的王子的手下，露出阴险的笑容，一如既往地向前走著。
他们的名字已经从收藏家的脑海中消失了。
之后，收藏家在第五阶层内没有受到任何魔兽的袭击。
悠然地踏入到亚贝尔来之前，前人未达的第六阶层。
收藏家在六层发现了奇怪的东西。
六个发出碧绿光芒的金属块的立方体。
收藏家一边歪著头，一边把脸靠近金属块，瞪大眼睛。
（……呵呵，这不就是幻之铜欧莱卡科斯吗？（p.s:就是山铜，那个奥利哈钢）。 从历史上看，迪拉特王国应该基本上不存在……为什么这么大的数量会……？ 难道是再现了吗？ 在塔里蹲了一百年，做出了这种东西吗？。 世界的历史会改变的。）
以现在来说，已经成为神话的时代，拥有很高的魔法技术，和现在相差甚远，互相攻击所用的魔法威力也是无与伦比的。
据说幻之铜欧莱卡科斯也是在神话时代制造的。
再现神话时代部分技术的事实，很可能成为回归那个时代的引爆点。
（我听说雅尔塔米亚是个不可思议的炼金术师……没想到竟然成功的制造出欧莱卡科斯。 把她带出来进行威胁，让她成为专门为我制造武器的炼金术师也不错）
收藏家一边啪嗒啪嗒的拍著欧莱卡科斯的立方体，一边想著这件事。
（可是……她做的立方体真完美啊。 毫不偏颇。 因为其耐性很高，所以要进行精细的加工应该会很困难，不过不愧是雅尔塔米亚。 作为游戏的对像是合格的。 这里大概就是雅尔塔米亚欧莱卡科斯的保管库。）
只见走道的尽头，欧莱卡科斯制的全身铠抱著头坐在走廊的旁边。
脚边放著一把剑。
为什么坐著是个谜，但好像用魔术赋予了虚拟的思想。
可以说是哥雷姆的一种吧。
收藏家一边想著是不是也有那样的东西，一边呆呆地望著用欧莱卡科斯制成的铠甲。
紧接著，发现那个铠甲的体积大约和立方体的体积相等。
「……不会吧！」
用手抚摸刚刚的欧莱卡科斯的立方体，传来冰冷的触感。
欧莱卡科斯除了对魔术有很高的耐性之外，也相当能忍受温度的变化。
无论是什么样的高温还是冷气，立刻就会被从中驱离，所以即使在寒冰的国度也能持续保持常温的性质。
从这件事可以看出来，这就好像是才刚刚冷却凝固。
考虑到这一点，收藏家也大概能体会到，就是那个魔术师熔化了欧莱卡科斯制成的守卫，再将其固定为立方体，就这样放置在那边了吧。
「……看来前面好像真的有个头脑不正常的家伙。」
收藏家重新认识到，让原本应该对魔术和温度都很强的欧莱卡科斯随意就熔化的魔术师，比之前设想的还要再高上1、2级。
收藏家颤抖著身体。
「呵呵……好久不见，能够试验我所拥有的那些真正的宝具了。 很期待能对方能跟我打到什么程度。」
这当然是武者震。
收藏家在这数百年来周游了世界各地。
但是，即使收藏家已经相当的放水了，也没有哪场能够成为真正的战斗。
与其使用让对方感到棘手的方式来操纵武具，但如果对方是连直接进行的攻击都无法防御的杂鱼，这也还满有趣的。
也不需要使用拥有相当大的威力的武器。 因为无论使用什么，只要中了，对方就会死。
尽管如此，他之所以喜欢使用大剑，是因为他很享受这种不需要技术的战斗方式，但逐渐的，收藏家对这种事情的感受也慢慢的变的无趣。
现在绝大多数的对手，不管是赤手空拳还是怎样都无所谓。
但是，如果是这个魔术师的话，然后自己再适当的放水，这个魔术师能不能给我五分钟左右的时间享受。
「那么，要试用哪个宝具，现在就得决定了。」
6-25 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
在魔女之塔的顶端，我终于踏入了第八层。
其内部是条很长的通道。
看不到前方的尽头，只有笔直的道路在延伸著。
隐约闪烁著绿色和蓝色光辉的矿石被镶嵌于地面和墙壁。
到处都描绘著魔法阵和奇妙的图样。
矿石发出的可疑的光，这些构成了异样的气氛。
虽然我穿透阿波卡里普斯破坏了这个阶层的地面，而开了一个大洞，但是空间魔术所构成的结界还是没有解开的样子。
与展开在其他阶层的结界相较，感受到了无与伦比的强大魔力。
大概是为了确实不让雅尔塔米亚本体逃跑，所以制作了周密的保险。
「……真是个令人毛骨悚然的地方」
梅娅害怕的向通道内看了看。
「……这可能会有点麻烦」
「啊，你注意到什么了吗？ 亚贝尔竟然会感到恐惧……」
「老实说……刚开始往上爬就有不好的预感了。 再往前走，或许会很危险。 预料到会有这种敌人。 就是这个地方没办法。 梅娅，看看前面……」
听从我的声音，梅娅凝视著通道的前方。
「虽然我什么都没看到……」
「那就是问题所在」
「什么？ 诶？这是什么意思？ 」
「……脚，快抽筋了」
「什么？」
爬到这里之前，我一直勉强让自己的脚撑著。
我不知道已经超越自己的极限多少次了。
感觉小腿变的像面包（パンパン）一样。 什么时候撕裂都不奇怪。（翻译p.s:在这里大概也只能是指面包了…不然可以去查查看，有别的意思（⊙ω⊙））
「好吧，休息一下。 暂时不能再继续走了」
「是啊……」
梅娅失望的垂下肩膀，用双眼凝视著我。
「亚贝尔，真的只要一点点就好，请保持危机感……」
「不，不，我是认真的。 对脚很认真……这样的话，在雅尔塔米亚面前，很有可能会一边压住脚一边呻吟」
「诶诶诶诶诶诶诶……」
「完全不行，我是说我的腿，帮我揉一下. 」
「是的！ 请交给梅娅吧！ 」
梅娅的脸色一下子变得开朗起来，放下行李跑到我身边。
……话说没有危机感这一点，这不是也不能说别人吗？。
我决定在通道的墙边坐下，让梅娅按摩我的脚。
梅娅在揉著我的脚时，问我。
「……雅尔塔米亚，不就是因为研究禁术而受到国.家的注意，并以哥雷姆军团向宫廷魔术师挑战的危.险人物吗？。 那个雅尔塔米亚，搞不好会解开封印跑出去吧？」
「对啊对啊，因为禁术的研究而受到国.家的注意，并以哥雷姆军团向宫廷魔术师挑战的危.险……」
哎呀……我要是也被国家的注意到，境遇也会跟她差不多吧。
「……看起来会跟我合得来」
「梅娅也是这样想的……」
然后我们就这样，一边休息，一边走。
在通道的深处，放置著有我身高一倍左右大小的镜子。
「镜子……？ 」
米娅感到不可思议地说。
镜中映入眼帘的世界发生了扭曲，而后，从中涌现出了哗啦哗啦的漩涡。
镜子里出现了一个橙色卷发、眼神凶恶的女人。
头上戴著有看起来就像是毒的紫色尖帽子，披著同样颜色的披肩。
一边抱著与其矮小身高相比十分巨大的巨大的魔杖，一边轻轻地在空中漂浮著。
「不会吧，这就是雅尔塔米亚……？ 」
比我想像的要年轻很多。
可能是因为精灵化，所以不能说和没有多少岁数……但恐怕这副模样应该是精灵化时的外表。
虽然身材矮小，但这外表的年龄看起来有二十岁左右。
我原以为是因为被禁锢在特殊的结界里才精灵化的，但精灵体太完整了。
恐怕在被封印在魔女之塔之前，为了长生不老而将自己精灵化吧。
也就是说，这意味著在她二十岁左右，有将自己精灵化的技术和知识。
我也对这方面有一定的知识，但是禁术毕竟是禁术，所以使用起来各式各样的障碍很多，所以没有能够实用化的实际成果。
「啊，我再过几年的话……」
「……亚贝尔，你不觉得奇怪吗？ 」
梅娅战战兢兢地问燃烧著向雅尔塔米亚的对抗意识的我
我确实也想长寿，但是如果被问到是否会放弃作为人类的话，说到底还是会有些犹豫。
「佩尔特鲁（ペルテール）爵士也已经死了吧……虽然知道王家会派来刺客，但没想到是这种会突然把我的魔导武器打飞的。 只是，我也不打算就这样被消灭。」
雅尔塔米亚转动魔杖时，她的身影和周围的墙壁立刻消失，这片空间一下子扩大了。
这空间内另一边的上方，远处，出现了雅尔塔米亚的身影。
无咏唱的转移……不是由于魔法道具造成的，恐怕是因为雅尔塔米亚精灵化，所以不通过精灵就可以直接操纵简单的魔法吧。
精灵可以直接引起简单的魔法现像。
本来魔术就是通过向无数精灵发出指示，给予等价魔力来发动的。
「如果讲真的，因为是久违的人类所以有开心的地方……但好像没有时间陪你玩了，所以我会认真上的。 让我一瞬间解决你喔。 如果要恨的话，就恨那个把你送到这里来的上司。」
好像认为我是某人派遣来的样子。
原本以为是更危险的家伙，但也许是意外能沟通的类型。
只是现在精神相当紧绷，额头上浮现青筋，还皱著眉头，用锐利的眼神盯著我。
「我也设想了会这种情况，所以准备好了。 虽然不是只用来对付两个人的东西，但是阿波卡里普斯如果被轻易地打败的话，那就没办法了」
雅尔塔米亚在半空中举起魔杖。
在因墙壁消失而变宽的空间中，突然出现了巨大的碧蓝的金属块。
仰望所见，碧、碧蓝、只有碧蓝的颜色。
全长大概有一百米左右吧。
太巨大了，所以在那一瞬间无法意识到，那就像是跪下的姿势的战士雕像。
其腰部周围缠绕著连皱纹的细节都表现出来的金属制的布。
上半身全裸，脸上戴著巨大的面具。
手里握著一把没有护手的巨剑。
碧蓝的巨人，用同样的一种均匀的金属制造全身。
看来是使用了欧莱卡科斯的合金来制作的吧。
在制造巨人时，如果只使用纯的欧莱卡科斯，恐怕是没有办法的吧。
但是，即使如此，所使用的欧莱卡科斯也有相当的量。
「真的吗……」
果然这个还是有点吓人。
蹲在塔里做这种东西，花了多少时间和心力啊。
「如果感到绝望还真是不好意思，这还不是结束。」
雅尔塔米亚挥舞著魔杖。
在另一边，出现了另一体欧莱卡科斯巨人。
「是科洛萨斯（コロッサス）吗……不过也是特大型的……」
总之，所谓的科洛萨斯就是指超过五十米的巨大哥雷姆。
只是哥雷姆，超过了一定大小的话，制作的难度也会随之增加，而且在要完成时给予虚拟思想的话，会消耗大量的魔力。
过去加尔贾南多王国（ガルジャナンド王国）用于战争的全长一百米的科洛萨斯，据说一百名魔术师花了一周的时间，成功地赋予魔力使之运转。
尽管作为战斗力给予了极大的效果，但是历史上几乎没有被使用的迹象，制作和启动所消耗的物资是个问题。
据说，似乎中途放弃建造的科洛萨斯的残骸，经常在遗迹中被发现。
而这两体明显是由她个人制作，而且还轻松的操纵著，所以非常惊人。
很明显，这也是世界上最大的水平。
这很有可能一个人就改变了世界。 难怪高等精灵特意下到地上来寻求她的帮助。
「上吧，科洛萨斯！ 完全不用客气！ 」
配合雅尔塔米亚的声音，两体科洛萨斯站了起来。
但也只是伸长了一倍的巨大金属块。
我用手指了指了梅娅的行李，其中的世界树欧特姆。
梅娅呆呆地望著巨大的哥雷姆……科洛萨斯，一注意到我的手势，就拿出了世界树欧特姆放在我面前。
「পুতুল人形啊দখল舞动吧」
我挥舞著手杖，咏唱著。
世界树欧特姆接收了从魔杖所射出的光。
「শিখা炎啊এই হাত具象为球吧」
接著，用手杖对著科洛萨斯挥舞。
空中浮现出了魔法阵，然后出现了巨大的火球。
世界树欧特姆开始发光，也出现了完全相同的魔法阵。
紧接著，巨大的火球在世界树欧特姆的前方出现。
我持续的让空中出现更多魔法阵，用结界包裹、压缩著用魔术制造出的火球，并且提升火力使之膨胀后再进行压缩，如此反复。
同样，在世界树欧特姆前方漂浮的火球的周围也浮现出了魔法阵，像追踪我面前的火球的变化一样，被压缩后膨胀，又被压缩后膨胀。
转眼之间，就形成了两个缠绕著白色光辉的能量块。
这是一个由欧特姆进行的二重咏唱而成的双重亚贝尔玉。
「那，那个，是什么……」
雅尔塔米亚像是被吓到了一样的恐惧著。
「好了，上吧！ 」
我把拐杖指向一边的科洛萨斯，亚贝尔玉向著两边的科洛萨斯飞了过去。
二体科洛萨斯对著亚贝尔玉举起了巨剑，试图用刀刃接住。
巨剑破碎、散落，下一瞬间，玉从科洛萨斯的腹部上被弹飞。
气势凶猛地像是被吸入天花板一样的飞了过去，在结界的上部形成了两个巨大的洞。
响起像是要将耳朵劈开一样的声音，结界的内部变得满是裂痕。
科洛萨斯的巨大身驱摇晃起来，当场便扑通一声跪下。
科洛萨斯的头部落到了我眼前。 另一个碎裂的头部滚到了这个阶层内的远处。
「……什么呀，原来只是很大啊。 如果有那么多时间来制造出两体那么费工夫的东西的话，用点心思把一个做到完美的话会更好吧？ 」
我一边眺望著倒下的两具科洛萨斯的残骸，一边说。
「那么，这样的王牌就可以了吗？ 」
悬浮在空中的雅尔塔米亚，脸色苍白地咬著下唇。
6-26 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「……真是来了个不得了的怪物啊。虽然想问你到底是用怎样的力量和技巧把这个结界破坏的，没想到居然单纯只是用了魔术。但是我也是……不能死在这种地方呢」
雅尔塔米亚斜眼看了看科洛萨斯的残骸，转向我这里。
「确实，威力很大。将庞大的高密度的魔力强行一起射出，说起来是很简单……问题在于，魔力的分散泄漏，抵抗惯性的推进力，反作用力，平衡的崩坏，是用致密的魔法阵制御来将这些强行破解呢。魔法阵的暗号化也覆盖了四层以上，有小于两成的地方我也看不懂。封闭了百年，不觉外面的魔术已经进化到这种程度了呢」
「是，是吗？」
我不禁用稍微兴奋的声音回应，以手指拨弄头发来掩饰脸红。
一下子被赞赏，让我很害羞。
梅娅不太懂魔术，只能「欸~……」「感觉好厉害呢！」地表示。要是也能考虑包括辛勤付出这点的话，我就会很得意了。
「对理论的掌握也是……结界魔术和黑魔术，对两者的理解不够深入的话，也无法制御这个魔术。在这个年纪就能操纵这种魔术，魔术的教育也相当标准化了吗？感受到了时代的变迁呢」
「不是，呃……那个，其实是我发明的……」
「只不过，这也只是对大型的对像才有用！很不幸我早就放弃做人了。这样的大小的话，你还能打中么！」
雅尔塔米亚的形态崩坏，化作光球高速移动到别的地方，再散去光亮，回复了形态。
「确实你具有在我之上的魔力，但也不过是王家派出的刺客罢。尽管表面上因为时代的差别，我在知识面上处于劣势，但是，在魔术的精度，熟练度上，年纪的差距就会体现……。而且本来，以单纯的魔术对抗的话，我根本就不需要魔法阵或精灵语，凭感觉就能操作！」
雅尔塔米亚周围，浮起了十二个小小的五颜六色的光球。
行使简单的魔术时，精灵体的雅尔塔米亚不用对精灵发出指示，使用自身的魔力就能直接引起魔法现象。
需要直接向精灵传达信息的魔术，和直接引起的魔法现象相比，后者无论如何都在精度上有段数的差距，但在发动的程序上有显著的时间优势。
十二个光球分成四种颜色。红色，蓝色，茶色，绿色四种，每种各三个。
大概分别是火、水、土、风的魔力吧。
「……在我发表的论文里，提出过『理论上，人能至多同时操作八个魔法阵』……你知道吗？但是，那本来是没有考虑实战的数值」
「……啊！」
我当然知道。
在罗马努街的教会图书馆，我在雅尔塔米亚的弟子所著的书中，有见过那样的描述。
和历史里的名人本人面对面的实感，让我不禁感到兴奋。
「在我还是人类的时候，就能同时操纵七个魔法阵了。那你能操作多少个呢！」
「七，七个……！？」
以操作魔法阵的数目来衡量魔术师的力量……确实有这样的基准存在。
伊卡洛斯也得意地自夸过，一流的魔术师能操作至多三个魔法阵，而自己能熟练操作至多四个魔法阵。
「吓到了吧！尽管我现在不需要魔法阵来使用魔弹程度的魔术，但那些数值对我来说是没有意义的！这个精灵体于我可是无上的恩惠。现在的我能操纵人类所不能胜任的魔术！」
雅尔塔米亚张开手，十二个魔力块各自变化为水球、火球、风球和土球，以不规则的动作向我袭来。
预测它们的轨道很困难，防御也会很辛苦吧。
「打倒一个人可不需要多厉害的魔术和魔法。以最低限度的威力，细密的制御能力就能取胜……！」
在雅尔塔米亚的书中我印象最深的是，关于人体能同时操作的魔法阵数目的记述。
我跳起来，向十二个魔法球挥动魔杖。
十二个魔法阵在周围展开。
「炎哟，水哟，土哟，风哟，具象成球」
「什么！」
瞄准以弯曲的轨道飞行的雅尔塔米亚的魔弹，火弹以水，水弹以土，土弹以风，风弹以火，同样威力的魔弹对撞。
在魔术的属性当中，被称为四大元素的四种属性，相互之间有着剪刀石头布一样的克制。
火被水所熄灭，水被土所吸收，土被风所吹散，风会助长火。
以同样的威力对应，我的魔弹准确地击碎了雅尔塔米亚的魔弹，然后就这样飞去她那里。
雅尔塔米亚的身体被十二发魔弹连续击中。
她的身体被点燃之后被水淋湿，土球在腹部打洞，风把她砸到地上。
「噫呀！」
雅尔塔米亚翻过身来，以仰躺的姿势倒着看向我这里。
「……为，为什么……？到底怎么？」
确实，没有必要使用大量的魔力。
魔术的制御能力就可以决定胜负。
「不，不不，不可能……好奇怪，你不可能是人类……」
实际上奇怪的不是我，有我这个反例，看来是理论那边出错了。
放弃做人类的家伙，却骂人不是人是要闹哪样。
「要是允许使用欧特姆的话，我能以同样的精度展开数倍的魔法阵的说……」
「怪，怪物……」
雅尔塔米亚闭上双眼，头一偏，脸碰到地上。
看来是失去了意识。
以灾厄的魔女为名被恐惧着的炼金术士……雅尔塔米亚，么。
「……嘛，也不过如此嘛」
在至今为止遇到过的魔术师当中，她毫无疑问是顶级的存在。
虽然史上最大规格的科洛萨斯除了大以外就没别的，精灵化后魔法的十二重同时发动和我的魔法相比也是普通的弱，理论也因为落后而满是漏洞……嘛，除此以外不也挺强的么。
6-27 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
「……与王家，完全没有关系……？」
雅尔塔米亚惊愕地看著我。
拉长著脸，左眉紧绷著。
「诶……啊，你来干嘛？ 你为什么要毁了这座塔？ 来骚扰的？」
「不，不是这样，只是有点用力过猛了……真对不起。」
意想不到的是雅尔塔米亚似乎无害，所以我在雅尔塔米亚昏过去的时候，在地板上描绘了围住她身体的魔法阵，在制造出让她无法出来的结界后，试著进行对话。
听说雅尔塔米亚在精灵化时不能被人看到，所以带著弟子在偏僻的深山里进行研究。
在迪拉特王国周边发现了阿波卡里普斯的时候，受原本关系密切的库多尔教会要人佩尔特鲁爵士的委托，作为封印阿波卡里普斯的结界而建造了这座塔，挺身而出，结果陷入了被王家注意到的境地
这样听起来可能像是悲剧中的人物，但是以人体的精灵化和死者的苏生为首的禁术的研究，和被其他国家间的同盟禁止的科洛萨斯的设计，甚至是为了养活阿波卡里普斯而偷偷使用国家的资金，在塔的结界上加入了私心等，而这些事被发现后，就算是我也没办法帮忙。但并不是无法理解他们的心情。
作为一个国家，如果放任不管的话，很有可能成为引发和其他国家战争的导火索。
毕竟，多亏了佩尔特鲁爵士的斡旋和仲裁，王国魔术师团将阿波卡里普斯和雅尔塔米亚封印在塔上，事件才得以平息。
雅尔塔米亚本身原本就是炼金狂，所以一直在塔中进行研究也不会多困扰。
「……明明佩尔特鲁爵士的影响力消失了，我还在想说王家什么时候会失控呢」
雅尔塔米亚一边用手指按住双眸，一边深深地叹气。
「不，我听说有很多稀有的魔兽……不是来探索什么，而是来观光……」
雅尔塔米亚感到脱力地把双手放在地板上。
另外，佩尔特鲁的名字我也知道。
他是库多尔教会的最高教皇佩尔特鲁原教皇。
因为是上一代的人，所以早就死了吧，我至多看过一些绘画。
按照时间来算，雅尔塔米亚被封印十年后成为教皇。
「我还以为以正常方式来封印的话，可能可以自由地影响塔楼……」
这座塔本身似乎只是雅尔塔米亚培育魔兽的动物园。
所谓封印术式，也只是精心设计的装潢，虽然疑点还很多，但这样也解决了大部分的疑问。
「我很努力吧？ 第二层能看见星空的悬崖啦，第五层魔矿石的洞穴等等。 因为耶梦加德很挑食，所以养育牠很辛苦。 但好像全部都被谁弄坏了。」
雅尔塔米亚稍微有些生气的说。
对不起，雅尔塔米亚所夸耀的第二阶层，我进入的时早因为亚贝尔玉的余波变成了废墟。
「是，是啊！ 看得见星空的悬崖啊，真的很漂亮对不对，梅娅！」
「请不要摇晃梅雅！ 不行！ 梅雅，是会把事情写在脸上的人！」
「……我大致明白，就算了。」
但是，究竟是怎么回事呢？。
雅尔塔米亚的塔出现了一个洞。
虽然完全不知道雅尔塔米亚在王家内的看法是怎样的，但根据内部所继承下来的情报，塔塌了可能会被认为是雅尔塔米亚的封印解开了，而派遣讨伐雅尔塔米亚的魔术师团来。
我本来就会被拉尔克骂的。
如果擅自扭曲忠告进入塔楼，打碎了造成与王家不和的恶因的话，好不容易建立起来的信赖就会全部飞走。
与其说如此，珐基男爵家似乎有这样一的一个被王家委任监视魔女之塔的任务。
如果搞不好的话，拉尔克的的头可能有两种意义上的从脖子上飞起来。
我也是不能免责的吧。
「既然如此，只能说服拉尔克先生在珐基领上建造堡垒，进行完全抗战……」
「梅娅，无论亚贝尔变的怎么样都会跟著的！」
「梅娅……！」
雅尔塔米亚看著我和梅娅的对话，焦躁地用手指压著自己的太阳穴。
「……我会适当修复的，你们就别多管闲事了。 因为想在事情闹大之前解决，如果没有敌意的话就解开这个结界，回去吧。」
雅尔塔米亚降落，踏在我在地板上画的魔法阵。
「如果有什么需要我帮忙的话……」
「回去」
「啊，好的。 帮了大忙。」
今天好像相当累了。
我在关闭魔法阵解除结界之后，突然顿了顿，问道。
「科洛萨斯的残骸，可以拿吗……？」
「……科洛萨斯违反国法，不要这样做。 可能会变得麻烦哦。 只要是下层的东西什么都可以带走，总之快点回去吧。」
好像被讨厌了。
虽然依依不舍，但我们该离开魔女之塔了。
本打算打破墙壁做个斜坡回去，不过果然还是生气了，所以普通的走回去吧。
虽然脚要到了极限，但只有这次是没办法的。 不要再多管闲事了。
我也不是为了破坏她的隐居生活才进入这座塔的。
只是读了雅尔塔米亚的书之后，觉得既是尊敬的对像，又没有说什么有关魔术的对话就被赶出去，还是有点可惜。
近百年的研究结果也令人担心。
「什么，还有什么事吗？」
看到我说了准备回去后也只是呆呆地站著，雅尔塔米亚眯起眼睛瞪著我。
「差不多处理好了时候，可以再来吗？」
雅尔塔米亚脸颊稍微染红，噗嗤一声的转了过去。
「……嘛，我也很久没和别人说话了，等塔修好以后，再给你一点时间好了。」
出乎意料，轻易的下了许可。
虽然刚开始见面的时候会说出那样的话……也许出乎意料的是，她是个很怕寂寞的人.
6-29 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
第七阶层……在这个散落著巨大豆树和阿波卡里普斯碎片的阶层，有一个男人坐在地上画的大魔法阵中。
身材虽高，但身体线条纤细，有著强烈的中性氛围。
从挂著的长波浪金发之间，可以窥视到长而尖的耳朵。
他是高等精灵神父德文。
「啊哈……啊哈……啊，受到这种惨痛的折磨……」
德文在有治愈效果的魔法阵中，让身体休息。
从豆树上滚落下来，到处撞击，反复磨擦著的他的衣服和脸，变得满是伤痕。
骨头歪严重。 就算有五六根骨折也不奇怪。
勉强赶上的白魔术，显然是不够的。 这种状况下有还有生命简直就是奇迹。
为了继续作为天空之神的代理人的活动，而治愈伤口必须回到故乡……但是如果在惨败于被认为是格下的玛连族的基础上，连法衣也被夺走的话，就不可能回去了。
德文用手摸了摸左眼，表情扭曲著。
（混.蛋……和塔纳托斯的契约断了吗？ 那个死亡精灵塔纳托斯，不可能那么简单地死去。 但是，塔纳托斯并没有办法打破希尔菲姆大人的神托……还是说我被抛弃了！ ？ ）
死亡精灵的名字不是伊达。
（翻译p.s:作者，不是伊达的话⋯⋯所以是什么？（猫子应该又打错字了））
精灵之间流传著不仅可以操纵死亡的诅咒，而且无论多么接近死亡都可以回来。
简直不敢相信，这样的塔纳托斯，竟然轻松的被消灭了。
环顾四周。
但是，塔纳托斯的身影已经到处都找不到了。
只有阿波卡里普斯的残骸散落著，对于头部被撞击而昏迷的德文，完全不知道发生了什么。
被塔纳托斯撞飞的时候，感觉好像看到了什么巨大的东西遮住了天空，但是由于全身遭到撞击，只有一点点的记忆。
（……总之，只有那个玛连的小鬼必须杀了！ 战争的事也说了出来。 如果雅尔塔米亚的引进受到挫折，而且就这样放纵亚贝尔的话，那么我到末世都是应该被诅咒的背神者）
他就这样蹲著，一直咬到嘴唇的肉都剥落了。
（幸运的是那个小鬼，爪子太天真了。 没想到……竟然把这个失去意识的我放开。 亚贝尔·贝雷克……你错过了最后的机会。 让自己知道高等精灵魔术的骄傲、真意……。 确实，你的魔术很了不起。 但是，怎么说也只是一个脆弱的人……无论如何都会有办法的）
（翻译p.s:亚贝尔的全名是
アベル・ベレーク，因为和以前的译文不一样（第1-3话），所以我看了看之前的原文，结果和现在的是一样的，可能是作者改过了。）
从魔法阵的中央站起来，缓缓地擡起头来仰望上方。
（虽然不知道他的目的……但特意来到了这里。 那家伙先爬上去了吧。 要在这儿等吗？ 不，希望他会和雅尔塔米亚交战，跟在后面……看看可以做点什么出其不意的事情……）
豆树散在途中就破碎了，在更前面的天花板上开了一个漆黑的大洞，像是要吞噬一切似的。
刚到这里的时候，应该没有那种东西。
能想到的事情有一件。 那个玛连的魔术师，受到某种必需猎杀时所放出的魔术的影响。
「啊，那个，真的是人吗……？」
他一时忘记了愤怒，僵在哪里。
（……看来必须让身体恢复，创造出万全的时机。 这次，我先退出吧……）
首先，德文决定把和亚贝尔的决战推后。
那是精神力出色的德文的心开始受到挫折最重要的证据。
那时，突然从背后拍了下来。
「是你吗？ 把这座塔毁了一半！ 哼哼……隐藏著破坏魔杖的高等精灵吗？。 我听说那是库多尔的魔力造成的，你们依旧是没有自尊的人呢。 信仰著空神，竟然拥有这样的东西」
德文惊讶地朝声音的方向看去，声音的主人是一个披著蓝色外套的大汉。
到处都戴著璀璨的装饰品，那从外套深处可略微窥视的险恶的目光，仿佛在测量德文似的凝视著。
「我的眼睛可以看出人的气场……嗯，20分。 只是个长得高一点的杂草。 什么啊，不对吗。 看来不是你啊。 喂，高等精灵，除了你以外，还有人爬过这座塔吗？」
德文的眼睛惊愕地睁开了。
作为高等精灵的自己，并不是因为被通常种估价而生气。
而是因为德文知道这个怪模怪样的男人。
「啊，你……难道是收藏家吗？」
「喔喔，连天空都知道我的异名吗！ 太好了！」
「别开玩笑！ 在高等精灵中，不可能有不知道你名字的人吧！」
德文脸上浮现出迟到的愤怒，并架起了魔杖。
「还活著吗！ 为了以通常种的身分寻求永久的生命，为了将大长老与世界连系起来而偷走阿姆利塔（アムリタ（अमृत））偷走的怪人！」
「说是偷的，不是很好听。 是从正面进来，直接拿的。 不，还满愉悦的。 因为从中途开始，你们只会发抖，谁也没有来阻止啊。 那天，我才意识到，高等精灵很高傲，这只是个谎言。」
阿姆利塔是天空之国亚尔芙海姆的灵药。
需要浓缩大量赋予亚尔芙海姆浮力的来源——魔法树亚尔伯利特（アルべリュート）的树液制作，而制作一杯的量要花费千年时间。
相应的效果是绝对的，不仅仅含了一口就能治好身上的伤口，还能消除饥饿和疲劳。
喝了五口，就连断了的肢体也能再生。
而且喝了一杯，即使是老人也会恢复年轻。
只是连续喝两杯的话，过剩的魔力会泄漏，而使用者会成为可怕的怪物。
两百年前……收藏家为了寻求永生登上了天空之国亚尔夫海姆，从正面打破了高等精灵的严密守护，强行夺取了三杯阿姆利塔。
这就是收藏家在两百年以上的时间里持续活著的原因。
年龄衰老的话，就喝阿姆利塔恢复年轻。
但是，其量只有三杯。 因此，与其他的魔术和魔法道具并用，而本身也一点一点地喝著阿姆利塔。
为此，收藏家的外表变得丑陋，需要用大衣遮住全身。
德文只是听说过收藏家的事。
但是，对于高等精灵的德文来说，收藏家和亚贝尔相比，更不能放过的对像。
德文挥舞著魔杖，前端浮现出了魔法阵。
「用这样破烂的身体，还用魔杖指著我吗？ 哈哈哈！ 试试看啊！ 运气好的话，搞不好可以打中我！」
收藏家这样喊著，空著的双手伸向德文。
对一流的魔术师对手做那样的事情等于是自杀行为。
但是，对德文来说，从满是空隙的收藏家身上，只有感到毛骨悚然。
即使只是疏忽大意，也不可能无谋地做出这样的行动。
德文的本能阻止他放出魔术。
但即使如此，对德文来说，也不能放过这个空隙。
「পরীরাজাতীর妖精王之矢」
德文的魔法阵发出了光芒，从中射出光束。
烧毁那直线上一切的破坏之光。
这是只有高等精灵的高位魔术师才能操纵的一击必杀的攻击魔法。
其速度、威力都是所有魔术中的最高等级。
对于普通人来说，没有对抗这个的方法。
而且这次，把剩下所有的魔力全都注入了。
无论怎么样，只要回避这一击，就不会有下一回合。
对方是唯一侵入天空之国亚尔芙海姆后活著回来的通常种，传说中的怪人收藏家。
虽说是高等精灵中特别高傲的德文，但是如果知道收藏家过去的事件，就知道绝对不是可以轻视的对手。
眩目的光芒笼罩著德文的视野。
视野开朗，看到了被自己的魔术所翻掘的地面。
（做……做了吗……？ ）
在产生这种想法的片刻之间，收藏家那低沉的、嘎嘎作响的令人毛骨悚然的声音响起。
「哈！ 笨.蛋吗！」
下一个瞬间，视野被光线复盖。
拥有高热的光束，将德文的肉体灼伤、吹飞。
德文在地上像破布一样的翻滚。
和自己放出的完全相同的魔术放回来了，稍迟，这样的想法才进入脑海。
「为什么通常种把妖精王的箭……？」
擡起头来的德文看到的是一面巨大的镜子，出现在收藏家面前。
在金属的深渊之中，映著几体恶魔。
收藏家放下手，镜子仿佛从来没有出现过般，消失了。
「那么……那么，被反弹了……从什么时候开始，那样的东西……」
说到此，德文瘫倒在地上地上。
「哈！ 连玩的对像都不是！ 杂鱼！」
最后所留在德文头上的是收藏家的嘲笑声。
6-30 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
结束和雅尔塔米亚的和解后，正要回去时……从第七阶层往上的路上传来了巨大的脚步声。
虽然并没有很快，但总觉得脚步声中蕴含了威压。
难道说这座塔还有什么守门人在吗？。
老实说，我也很累了。 如果有麻烦的陷阱的话，希望能解除啊。
「雅尔塔米亚桑，这个阶层，还有什么……？」
我回头看雅尔塔米亚，她也张开嘴巴，望著路的尽头。
好像雅尔塔米亚也不知道。
「诶，假的吧……。 近百年没有人来到这里，结果同一天又有访客来了。」
考虑到这不是雅尔塔米亚做的……难道是高等精灵神父德文吗？
太大意了。 从豆树上滚下去后，本来以为没办法动了，但是没想到复活的这么快。
魔术的本领不知道，不过耐久度无疑是高等精灵界的第一。
但是，我不知道其他的高等精灵是什么样的，但是我真的不希望还有高等精灵比德文更固执。
我本来想把回去时昏倒的德文拖下去，带回帕尔加斯村，再推到拉尔克那边去，但是没想到都变成这样子了还不仅是轻松地站起来，还有著追踪我的耐性。
你真的认为能赢吗？。 还是没有退路了吗？
「如果那样做也不行的话……只能完全的把他绑起来了吗……」
我刚架好了手杖，就能清楚地看到正在接近的人物的身影。
他是一个身穿蓝色外衣，脸上缠著绷带的异样大汉。
从外衣的袖子中伸出来的胳膊也被绷带复盖著，长长的手指上套著好几个戒指，而且戴的非常随便。
也有戴著两个戒指的手指。 虽然单独来看，每个戒指都相当高雅，但如果被那样密集的戴著，只会让人觉得粗俗。
暂且不说他没有品味，只不过那些物品都绝非平凡之物。
那个威压感绝对不是半吊子。 而不只是因为身材高大的原因。
「哼！哼 ！ 在那边的是雅尔塔米亚吗？ 不愧是传说中的炼金术师，还被称为魔女。 很久没有看到这么大的气场了。 差不多有六十分？ 合格了」
大汉看著我和梅娅对面的雅尔塔米亚，啪嗒啪嗒的折著手指。
好像连我和梅雅都没看到一样，而突然想起来似的看向了这边。
「……但是，为什么会有两只苍蝇混在里面呢？。 这么平凡，竟然能爬上这座塔。 我本来期待著把塔半毁的魔术师……但是，没想到只是偶然拿到了强大的魔法器具的杂鱼而已。 至于那个女的，不是几乎都没有气场吗？」
你在说我吗？
雅尔塔米亚和我，如果是智慧的话是不知道的，但是如果是以魔术来比较的话，我刚刚可是压倒性的胜利。
以什么为基准进行比较，现在还无法把握。
梅娅的身体僵住，摆出一副像个男子汉似的姿势。
我小声的对梅娅说。
「……好像和其他冒险者碰头了」
而且，看起来也不怎么友善。
我用眼睛向雅尔塔米亚发信号。
我摧毁了雅尔塔米亚的堡垒魔女之塔，摧毁了留下来的科洛萨斯。
如果赶回去比较好的话，至少得帮忙才行。
「……对你们已经厌倦了。 大客户来了，正忙著呢……先放过你了，快点滚吧。 真是碍事。」
雅尔塔米亚，用和刚才说话时完全不同的冷漠的声音说道。
我还在讶异的时候，雅尔塔米亚用眼神示意我到出口去。
当我不明白她的意思，还在困惑时，雅尔塔米亚又开口。
「……不要让我讲太多次太多次。 会变的怎样我也不知道哦。 你们也多少对自己的手腕有点自信吧，但《收藏家》可不是用这种维度来衡量的对像。」
「收，收藏家……！ ？」
有听说过。
他是一个传说中的冒险者，很久以前曾在迪拉特王国境内的所有遗迹和洞穴中肆虐。
把巨龙单独宰了。 因为想要某个小国王家的宝藏，所以才在一夜之间帮助革命改变了历史。
这一类小插曲，稍微调查一下就会发现很多。
无论一举一动都被称为传说的人物。
书中不仅写作世界最强，甚至写作史上最强的人。
据说这个眼前的大汉就是传说中的冒险者、收藏家吗？。
由于紧张和兴奋，感觉皮肤发烫。
「哈！ 和谣言不同，女巫真是太温柔了！ 但是很遗憾，那里的魔术师不会还给你的」
收藏家用嘶哑的声音粗暴地说，高高地举起胳膊。
手里，一把与收藏家身高相近的巨剑，仿佛从一开始就在那里似的出现了。
没有精灵语，没有魔法阵，什么都没有。
——不，精灵确实有奇妙的动作。
并不是没有原理。
只要仔细地感受到精灵的动作，就能大致把握发生了什么样的魔法现像。
精灵的动作就像是用手抓住别的维度的东西，把它带到这个维度。
与空间魔术类似，但是现有的任何空间魔术都无法与之比拟的顺畅。
想到没有术式的话，应该认为是使用了某种魔法器具让剑转移吧。
收藏家笑了笑，把有著巨大曲刃的大剑轻轻地指向我。
对著突出的刀刃的气压，我忘了怎么说话，只咽了咽唾沫。
「小家伙，我对你不感兴趣……我对你所拥有的魔法道具很感兴趣。 把库多尔教的破坏之杖交给我吧。 我现在心情很好。 如果老实交出来的话，也许会放过你吧？ 因为我的心情反复无常，所以这要看你的态度了！ 哈哈哈！」
「诶，破坏之杖……？」
梅娅不安的抖了抖。
听到这些的收藏家，焦急地盯著梅娅。
梅娅不安地看著我。
「咦，怎么办，亚贝尔……？ 这个人大概误会了什么。」
我也不知道破坏的魔杖在哪里。
破坏的魔杖是库多尔教神话中出现的魔法道具，只有在遗迹的壁画中暗示了它的存在，应该没有什么比学者的解释更明确的了。
壁画中召唤了库多尔神的神官随身携带著，放射出无数的魔弹，消灭了大群恶魔。
但是，先不说它们在哪里，甚至不确定它是否真的存在。
我完全无法理解要怎么样误解才能得出在我这里的结论，但是，对我来说那种事怎么样都无所谓。
比起那个，我更关心其他的地方。
「你以为那么大胆地使用，能骗的到别人吗？ 笨.蛋！ 快点拿出来吧！ 哪个！ ？ 让我看看！ 还是说试著钻空子，向我攻击呢？ 那也没关系。 如果你们这样的蚂蚁有那样的胆量的话！ 好了，给你们十秒钟！ 如果你们能熟练使用破坏的魔杖的话，也许我还能享受一下……」
「现在！ 现在……用来装剑的魔法道具，就是那个吧！ 就是那个用了暴食龙菲尼克（フィフニーグ）的内脏的皮……！」
我盖过收藏家的话，大叫著，屈身躲过了剑刃，超级兴奋的把手靠近了收藏家。
6-31 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
所谓暴食龙菲尼克，就是只在传说中登场的魔兽。
据传菲尼克在胃的旁边存在著可以收集食物的特殊器官，也曾利用这种力量将一个国家吞噬殆尽。
菲尼克死后，一位炼金术师用那个器官的皮，在结束多次的错误实验后，制作了五个可以无限制地容纳东西的道具袋。
围绕这一点，各国之间发生了战乱，暴食龙的道具袋被认为是战乱的火种。
但是暴食龙的道具袋无论使用什么魔术都无法破坏，五个中的四个被抛弃在谁都无法取得的地方，最后一个也失踪了。
而且过了很久，已经是一千多年前的事了。
——是怎么样的因果，还是在哪里找到的，收藏家拿著那最后的暴食龙的工具袋。
老实说，我也觉得可能是假的。
但是，看到现在的情况，感知到了精灵的动作，确信了。
「你真的有啊！ 暴食龙的道具袋！」
雅尔塔米亚目瞪口呆地看著我的样子，慌忙的挤进了我和收藏家之间。
「喂，你在想什么呀！ ？ 人家难得……」
「……哦。 注意到现在的暴食龙的力量。 真是的，你这家伙以为只要知道了名字，我就会把我的袋子拿出来，真麻烦啊。」
收藏家口边的绷带，微微升起。
「哪，在哪里！ 到底放在哪里？ 诶，不能让我看看吗？ ？」
「哼，这可是绝对不能放手的啊。 用其他的魔法道具的力量使之适应于我的身体，强行使之同化。 贴在这，作为我这里的皮肤。 另外，保持袋子的形状也没有意义。」
收藏家没有拿剑的那只手的手指，笔著自己的胸膛，戳了戳。
「什么，跟身体同化了吗？ 一点点就好！ 只要一点点的角落，能给我吗？」
「哼！ 说什么笑话！ 古时候的魔术师无法破坏，只能丢到异次元，是暴食龙的魔脏器啊？ 原本其内部就有复杂的空间被展开。 可不是说要分就能分的！」
「如果做得到的话就可以吗？ 因为就连以前的炼金术师都可以加工了，应该会有什么办法！ 请让我试一下！ 那个破坏的魔杖什么的都给你！」
「亚，亚贝尔！ ？ 那，那个你在乱说什么啊？ 梅娅，觉得这样讲真的不太好啊！ ？」
梅娅从后面按住我的双手，把我向后拖，想把我从收藏家手边拉开。
「梅娅，梅娅！ 放开我！ 我多年的来的梦想就快要实现了！」
「请冷静下来，亚贝尔！ 拜托你了！ 哇，只有在这种时候才有力气！ ？」
收藏家把巨剑刺进地面，摇了摇头。
「嗄！ 不行，不行！ 不可能的！ 暴食龙的道具袋有可是有保护我心脏的重要功能啊？ 那么重要的东西，能让像你这样的小鬼来触摸吗？ 这会弄脏我的宝藏！」
收藏家一边喷著鼻息，一得意地这样说。
据说利用暴食龙道具袋，通过贴在胸部来保护心脏。
那样的话，不想让人碰也没办法。
但是，无论如何都不想放弃。
无限的物品什么的都可以保管，随时都可以取出来。 真的是理想中的魔法用具。
和制约很多，需要准备动作，而且魔力消耗剧烈的转移魔术大不相同。
为了其便利的这一点，发生战争也是理所当然的。
我在过去知晓这东西存在时，也是无论如何都想得到。
但是，我放弃了，如果是没有缘分的东西，那就和童话世界一样是遥不可及的。 但现在，就在那里。
如果要我在这里放弃、退下，这样比较残酷吧。
「拜托了！ 不行的话，只看！ 只要看一下就可以了！ 请脱下那件外套，让我看看！ 如果可以的话，还请让我碰一下！」
「……哈啊？ 你明白你在跟谁说话吗？」
从绷带的缝隙中窥见的收藏家的眼睛，被因为惊讶而扭曲了。
梅娅增强了压住我身体的力道。
「对不起！ 亚贝尔他，兴奋起来的话，有时就会脱口说出一些奇怪的话！ 对不起！ 代替这个梅娅无论怎样道歉都可以，请原谅我们！」
「别阻止我，梅娅！ 因为，暴食龙的工道具袋就在那里……！」
我一边把手伸向收藏家，一边拼命挣扎著。
「真的只有在这种时候才有力气啊！ 为什么？ ？ 雅尔塔米亚桑！ 请帮帮我把亚贝尔押住！」
收藏家以奇异的眼光看著我，突然想到什么似的举起了手。
被插在地上的巨剑突然消失无纵了。
「啊！」
我发出了惊讶的声音。
为了集中精力感知精灵的动作，停止了身体上的行动。
梅娅安心似的叹了口气。
原来如此，接下来的瞬间，又恢复到了同样的位置。
但到底是在哪个瞬间出现的，现在又不清楚了。
我再一次挣扎著甩掉梅娅。
「再来一次！ 我只是想从近处看一下！」
收藏家得意的哼著鼻子。
「再来一次！ 拜托请再来一次！」
看著我拼命挣扎想要离开梅娅的样子，收藏家放声大笑。
「哈哈哈！ 你，气场虽然平凡，但嗨真是个有趣的家伙啊。 还在爬塔的时候，还烦恼著要怎么杀他呢，但是我很中意啊。 喂，那个没有石头的小姑娘，放开那个叫啥亚贝尔的。 放心吧，就放过你们对我的无礼。」
6-32 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
「你看啊！ 这东西可是很难得到的！ 召唤库多尔神的神官所持有的魔导书、大神宝典！ 哈哈哈！ 不知为什么，不是迪拉特王国，而是土神信仰的加尔沙德王国（ガルシャード王国）的人藏起来的。 真是一群可疑的家伙。 抢了之后，刺客一个接一个的来了，感觉有点碍事。 不过，我连一点擦伤都没有啊！」
我面向收藏家坐下，收藏家让我们看看他所收藏的宝具和其他什么的。
收藏家气昂扬地拿出了厚厚的魔导书。
「哦，大神宝典！ ？ 这是真的吗？ 是库多尔教会一直在寻找的吧……！ 啊，上面写了什么？」
「即使拥有我广泛的知识也完全不行。 好不容易才知道这是一本关于库多尔教仪式的书，但除此之外什么都不懂。 内容复杂，表达方式委婉，和什么比都太过时了。 那个时代的那些家伙，不管是什么都想装模作样，真让人头疼。 但是，应该不是假的。 我不认为有这么精致的赝品！」
不愧是传说中的冒险者。
所持有的每一件宝具，都有可能卷起各国之间的战争。
「拜托了！ 让，让我读！ 我有很大的自信，能理解这本书！」
「白痴！ 我的宝具，不可能轻易的寄放在你这种人那边！」
不行啊……。
当我心里很失望的时候，收藏家说:「哼！ 」用鼻子笑了。
「真拿你没办法。 我打开合适的页面给你看。 绝对不能碰！ 你的手很脏！ 如果唾沫飞过来的话。 在那个瞬间你的身体就会分成两半！」
收藏家向我展示著大神宝典，啪嗒啪嗒地翻起页来。
「可，可以吗？ ？ 啊！ 等等！ 就在那幅画著大量教徒的画的那一页停下来！」
「……喔？ 你知道些什么吗？」
「不，这个文字的排列和我速写时使用的阵列文字很像……。 插图非常具体，内容也很容易掌握……这个，里面几乎都是关于人工精灵的东西。 只是因为所描写的规模太大和夹杂著些不知道有没有意义的奇妙的仪式，所以完全不知道他真正想做什么。」
我一点也不知道为什么古代的库多尔教徒想把人工精灵的制造方法编写成书，但是这里使用了相当高级的术式。
只是看著，就兴奋得快要流鼻血了。
我好想带走。 带回去调查完之后，想放在显眼的地方当作装饰。
「呵！ 呵！ 人工精灵！ 确实，这样想的话，也会出现能让人理解的部分呢。 你啊，虽然气场很平凡，但似乎有相当魔术的知识和品味。 就只有这样能爬到这里了！」
「不，我还差的远呢。 ……比起这个，气场是什么？」
「我只不过是随意的取了个名字，在长时间生存下来的我看到了事物和人类对世界的影响力。 所谓伟大的东西，无一例外地对他人的生活方式产生某种影响。 而这个事实，也决定了他本人的行为。 看过很多强者的我，无论怎么隐瞒，都会像看到颜色一样，凭感觉就能明白。 那就是「气场」
……啊，原来如此？
好像明白了，又好像不明白……。
总之，根据从过去到现在培养出来的经验，从经验上可以知道对方迄今为止树立了怎样的功绩。
我也有过各种各样的自信，但好像还不够。
世界是广阔的。 我本来以为我很强，但是在收藏家这样的传说中的人物看来，还是有点意外的吧。
不仅是人类，连物品的气场都能看到，不愧是如名字所说的收藏家吗？。
如果能够从感觉上就了解人和物的价值的话，一定很方便吧。
「啊，大神宝典……？」
雅尔塔米亚听说是大神宝典，就慢慢地靠了过来。
本来好像是在警戒收藏家，但好像没能赢得过自己的兴趣。
不愧是为了将教会委托封印的魔物以兴趣至上而私有化，并躲在塔里的人。
「在教会相关人员之间，人工精灵应该是禁忌的事项……本来是这样……」
雅尔塔米亚从我的背后，偷偷地看著收藏家手中的宝典。
「正因为如此，所以才写得如此晦涩吧。 连我自己都不知道。 虽说是当时，但凡人也完全无法理解吧。 将人工精灵的创造术伪装成精灵的召唤术的例子，只要能够融入历史就可以了。 这话虽然听起来有点可疑，但即使库多尔教徒研究如何创造精灵，也不算是什么奇怪的事情。」
「原本，人工精灵的创造时的印象是很重要的。 据说还发生过伪装成恶魔召唤，或以其他人为媒介进行人工精灵创造的事件。 有关联的魔术大部分被视为禁术，而且人工精灵的文献也基本上被禁止阅览或是被烧毁，所以我也不太清楚详情，但是从集团产生出固定型像的意义上来说，宗教这种集团就很适合」
「这不是挺有意思的吗？很有趣。 我不知道这是不是真的人工精灵的创造，或只不过是一种仪式，还是具有其他意义的行为」
我，收藏家，雅尔塔米亚三人，在以大神宝典为谈话开端热络起来。
不过，雅尔塔米亚好像还有著对收藏家的警戒，所以隔著我进行对话。
无论是收藏家还是阿尔塔米亚，他们对魔术的知识都远远超过我曾经来过的魔术师。
就算说了一些深入的话，也不要退缩，坦率地佩服自己，感觉很舒服。
这么开心地谈论魔术，也许是出生以来的第一次。
能来到魔女之塔真的是太好了。
「所以……看，这个魔法阵。 如果以巴勒斯莱伊展开这个术式的话，就会出现和贝尔贝拉斯魔导师的十三魔法阵共通的部分吧？ 所以，这个和这个根本是一样的。 以此为轴心思考……看，这里出现的多余的术式，不是和这边的魔法阵的多余的术式相抵消吗？ 如果在剩下的部分用差异化来考虑的话，这个作用不是可以假定的吗？。 如果以此为前提进行下去的话……」
「那有点说的太早了。 有答案却没有进展吗？」
「如果是和这个魔法阵相同类型的东西的话，我有在我拥有的神话时代的石板上有看到过……等等喔。」
「啊，真的吗？ 不愧是收藏家！」
「哈哈哈！ 真没想到，还会有这样叫我的人！」
突然感觉到了视线，回头一看，抱著行李的梅娅，带著寂寞的表情凝视著我的背影。
……不能加入对话，一直在找著机会吧。
哎，总觉得很抱歉……。
梅娅和我目光相遇后，安心地叹了口气，慢慢地走近我。
「啊，总觉得很难说出口……。 嗯……梅娅，完全不知道……」
收藏家挥动著长长的胳膊阻挡了对我说话的梅娅。
「不知道的话就退后吧！ 我现在正在说话！ 别打扰我，没有石头的家伙！」
收藏家睁大眼睛，向梅娅怒吼。
6-33 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
梅娅泪光闪烁的看著我，但收集藏家更用力地瞪著梅娅。
梅娅勉强含著眼泪忍耐，在原地沉默著。
「哈！ 趣味被减低了！ 无知蒙昧的凡夫，别插进我们的话题！」
收藏家大吼大叫。
「喂，不要那样说了……！」
当我面有难色的站起来后，收藏家脸上的绷带皱了起来。
「啊……亚贝尔，既然说是你的随从，所以我会同情你，所以这次就这样解决了？」
收藏家说到这里，再次盯著梅娅。
「敢打扰我的话题，还有性命，就是要感谢这个绝无仅有幸运，没有石头的家伙！」
「哎呀！」
被收藏家的压力压垮的梅娅，当场翻倒了。
梅娅的行李袋掉到地上，绳子解开，粮食和备用的拐杖零零散散的落下。
「嘿，嘿！ 你没事吧？」
「对不起……面包、掉了……掉的部分由梅娅吃……。 没关系，请不要在意梅娅。 这段时间，我会老实待著……对不起……」
这么说著，梅娅瞥了一眼收藏家的身影。
好像在向我诉说不能减低收藏家的兴致。
确实……收藏家和迄今为止存在的魔术师和魔物有著一条明确的界线。
虽然我不知道这是什么样的气场，但从收藏家那里感觉到了不安和强大的压力。
「嘿，怎么了，亚贝尔！ 我把石板拿出来，让我听听刚才的后续。 我对这件事很感兴趣。 我这个人，为了听别人的话而抽出时间来啊，是不可能的。 你应该感到荣幸。 快回来！」
在收藏家的眼中，闪耀著剑拔弩张的光芒。
好像在什么地方威胁著我。
虽然收藏家现在正在友好地接触著，但是我和雅尔塔米亚似乎没有被平等的对待。
明显地瞧不起这边。
而且，他还持有这样的威严，也许也是理所当然的。
「……」
损害收藏家的心情确实很不好……就这样被愚弄著还要爽快地迎接也不是什么好心情。
「怎么了亚贝尔？ 如果有想说的事情的话，就说说看吧……嗯？」
收藏家意外地将视线转移向了梅娅。
仔细追踪一下他的视线，不是看到了梅娅，而是从行李袋里掉出来的，好像看到了我给梅娅做的弓和欧特姆之类的东西。
看上去很无聊地眯起眼睛，然后哼了一声。
「从远处看就知道了。 完全感觉不到气场。 渣滓……总是使用著无聊的东西吧。 如果能很好地运用你的知识的话，也能以更高的地位为目标吧。 还有破坏的魔杖呢？」
正如传言所说，收藏家的性格难以相处，这似乎是确实的。
但是，并不是不生气，但如果就让我看了大神宝典这一点而言，也不能反驳。
对方的格局太开阔了。
但是，就这样一直被说下去，也是有点不能容忍。
如果有什么可以让梅娅和我的不满降低一点，而不会损害收藏家的兴致的事情就好了。
「啊，亚贝尔。 我的宝具里也有几件勉强拿著、也算是有点相当程度的东西……。 与其扔掉，不如给你点什么也没关系吧？ 话虽如此，如果卖掉的话，一、两栋豪宅也是可以盖起来的……哦？ 哦哦？」
收藏家停止了发言，接近梅娅。
梅娅战战兢兢地看著我，像是在求救。
收藏家停了下来。
在视线的前方，世界树欧特姆就在那里。
「这，这太棒了……。 虽然没有特别的气场，材料的状态也不能说太好……不，这个很有趣。 是玛连族的秘宝吗？ 哼，哼……嗯，嗯……」
收藏家手里拿著世界树欧特姆，像是用眼神舔舐著。
「好，这不是很好吗？ 我很中意！」
收藏家一边小心地抱著世界树欧特姆，一边对我粗暴地喊著。
好像收藏家对世界树欧特姆产生了兴趣。
那可以说是我在村落生活中所学到的一个集大成。
很高兴收藏家能对它青眼有加，但是那个不能给他。
「那个，你说那个不能给我吗……」
「别担心，会准备好相应的物品。 啊，刚才说过可以从我的宝具中选个合适的吧？ 来交易吧。 我特别喜欢这个。 对于我所提供的物品，可以期待哦。 不会有损失的。 以收藏家的名义，让我来准备一下你愿意放弃这个木偶的物品吧！ 当然，如果是看了之后不能接受的话，也可以试著拒绝！ 不过，这是不可能的！」
「啊，会让我想放弃世界树欧特姆的东西……！ ？」
我是绝对不会放弃世界树欧特姆的。
虽然没有要交易的想法，但是收藏家会给我们看什么样的宝具，我还是有点感兴趣。
而且如果只是问的话，那就算是免费了吧。 而且收藏家也说了可以拒绝。
收藏家似乎认为我的回答是肯定的，高兴地让把脸遮住的绷带皱了起来，大幅度的挥动胳膊。
收藏家的周围，金光闪闪的手表，钟摆，天平，各种神奇的东西哗啦哗啦地出现然后散落著。
收藏家挥舞著手臂，出现了一张以鲜红、金色为主要装饰的大椅子，坐在那里。
「那么，来谈判吧。 哈哈哈！ 虽然最近一直竭尽所能，但偶尔有这种想法也不错。 与其用暴力压制还是用财力压制来的更好！ 还有，今后和你友好相处也不坏吧」
把左肘放在椅子上轻轻地托住他的脸，面向天花板咯咯地笑。
6-34 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
收藏家坐在椅子上，呼着鼻息大大咧咧地物色散落在地上的大量的魔法具。
看来他相当高兴。
「那么，要选哪个呢……嗯，嗯……嗯哼」
收藏家的目光停留在一根闪烁着金色光辉的笛子上。
他啪地拍下手，脚边摆放的财宝堆升了起来。
全身上下闪耀着金光，镶嵌着宝石。
大概是按照米雅露（很像猫的稀有魔兽）的样子制作的哥雷姆。
米雅露像飞一样地跑过去叼起金色的笛子，向我这里展示。
「『亚尔加斯塔的金笛』怎么样？这是能用来呼唤魔兽的笛子。吹响这个以后，周围的魔兽就会靠近……不仅如此，它作为乐器也是超一流的噢。再怎么说，它的制作者吟游诗人亚尔贝斯塔，其睿智和才能被公认，以至于加拉斯威尔王国的王都要强求他住到宫殿里。据说他之后逃走了，最终被暗%%杀者所干掉了呢。哈哈哈哈！这就是我为什么将这笛子从王宫的宝库里偷出来的缘故。这支笛子奏出的音色，可是相当了不得的哟。魔兽之类的一听到就会被吸引过来，这是确实的事，一点都不夸张。」
加拉斯威尔王国是在离迪恩拉特王国很远的位置，一个小国。
得意地吹嘘自己从王宫里的偷窃成果，这样好吗。
作为冒险者来说是技术一流，但作为人的话就不怎么样了。
不过，我也在饲养能随意操纵，指挥魔兽的恶魔哈梅伦。
在与魔兽套近乎这一点上，我的人格是在收藏家之下呢。
我对音乐也是一窍不通……虽不是说完全不感兴趣，但我是一点都不想拿世界树欧特姆来换。
「嗯……这是很厉害，但我好像没有能用上的机会啊」
「呼哈哈哈！面对本大爷，亏你能马上拒绝呢！嘛，我也预料到了。那么，这个怎么样呢？」
收藏家挥动手臂，手指指向——黄金的米雅露用前脚触碰的，倒在地上的大弓。
大弓的弓弦是用金属线做的。这个光泽……是秘银吗？
「这是『战王巴达姆的大弓』。以这大弓射出的一箭，能于暴风中逾十里一击射穿城堡里的君主。不过……拥有能拉开秘银的弓弦的臂力，现在这世上除了我以外，还有没有别的人就不知道了！」
战王巴达姆是个很著名的人物。
仅仅以天生的压倒性的战斗才能，就被冠以王之名。
但是，就算得到了这样的东西，我也不能认真地熟练运用。
况且要破坏城堡的话，扔亚贝尔球要来的更快一点。根本就没有使用大弓的必要。
「我的力量不足以使用啊，这个……」
「这也有历史价值哦。将它卖掉的话，就能得到足够你十辈子吃喝玩乐的金额了。你小子，嘛，看起来也不是执着于金钱的类型。在这里的宝贝，哪个能让你满意呢……既然如此，就让你小子看看你绝对想要的东西吧！」
收藏家挥动手腕，一个壶出现在我和他之间。
壶上面贴着大量的描绘着术式的纸张。
壶的内侧好像有什么在敲着，咚，咚地不时摇晃。
「这，这是……！」
我从前世起就很热衷于离奇古怪的东西。
现在与其说没有太大的改变，不如说更加热衷了。
「虽然有点亏……没办法了，这个就给你吧！这是在火神玛哈尔卜教的家伙们的大寺院的地下深处找到的，我称之为『百业之壶』。恐怕，这就是玛哈尔卜教的圣书所述，玛哈尔卜将百体大恶魔封印在壶中的那个壶。从这壶里，可以感受到不得了的气场。就是它没有错。呼哈哈哈！将它摆作装饰也好，打开也好，就随你小子喜欢吧。不过就算是我，也不建议你打开呢。别客气收下吧！不想改变历史的话，就别随意对待哦！这一个壶，可是能摧毁一个大国的东西呢！」
呜哇，一百只大恶魔!?
像佐罗摩尼亚那样的恶魔，有近一百只被封印在里面吗。
好，好想要。好想摆在家里。
……不过，嘛，世界树欧特姆是我和梅娅的纪念品。
如果不是那样的话那交换也未尝不可，但我果然还是不想拿它来换『百业之壶』。
我看到，梅娅不安地在我和放在收藏家脚边的世界树欧特姆之间来回张望。
看来梅娅也很舍不得世界树欧特姆。
我和梅娅目光交接的时候，我竖起拇指并轻轻地笑了。
「嗯……不好意思，我果然不能改变主意呢」
「什么……？」
我小声说话时，收藏家的眼睛瞪着我。
相对地，梅娅的脸上露出欣喜的表情。
雅尔塔米亚飘到我的侧面，在我耳边小声说。
「等，等一下，你这样绝对会惹恼他吧？」
像是要盖住这耳语一样，收藏家大声笑起来。
「呼哈哈哈哈！真是了不起的演技啊。不，我服了！以我为对像，也能认真交涉呢！真的服了！是我败了！相当有胆量不是吗！很少有能让我这么愉快的事呢！」
看来他好像并不生气。
在我放下心来的时候，收藏家很有气势地站起身，两手手心向上擡起。
「好，很好！我一旦决定要得到的东西，就必然要入手，否则我决不罢休！现在，这里我拿出来的所有宝具，你可以全部拿去！呼哈哈哈！怎么，不用在意。那是首先迷上那个木偶的我输了呢。」
「欸……？」
我惊讶的说不出话来，收藏家嘻嘻地笑起来。
「怎么了？如今终于感到害怕了？呼哈哈哈！以我为对手还这么畏畏缩缩，小气的男人呢。就算你说要少一点，现在也不会变的了！我一度决定的事是绝对不会改口的！」
雅尔塔米亚做出擦拭额头汗水的动作。
因为是精灵体所以她并不是要擦汗水的样子，那是在人类时候有的惯癖吗？
「虽然我不知道会有什么后果……但事情能圆满解决太好了。但是你……做的太过分了哦。对于这种不应牵涉的对像，你欠了太多东西了。这意味着什么，你明白不明……」
「啊，不……够了。呃……这些并不是太好的东西，那个，我不想要」
我在雅尔塔米亚说完话之前，明确地对收藏家做出表示。
雅尔塔米亚的肩膀一下子垂下来，两手捂脸。
「……啊？」
收藏家捡起脚边的黄金的短剑，猛地插到地上。
冲击力描绘着曲折的轨迹崩裂了地面。裂缝猛烈扩展，经过我旁边的地面，在我后面很远处的地面传来巨大的爆裂声。
寒意在背上流窜。
看来那把短剑……具有增强冲击力，并且控制其方向的能力。
收藏家瞪着我，缓缓地站起身。
「你说说到底是怎么一回事，亚贝尔。我要看你怎么回答，可别妄想一句对不起就能完事」
6-35 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
收藏家瞪着我。
就算问我怎么回事……我只是按照约定所以拒绝了。
在此之上没有任何意思。
本来就是收藏家说拒绝也没问题的。
「怎么，说不出话来了吗？」
收藏家粗野的声音在回响。
这么说的话，再这样沉默下去不合适。
我犹豫了一阵，不加思索地开口。
「不是啦，只是……散落在这四周的魔法具之中，除了你最初吹嘘的那几样，其他的相比起来都是价值很低的了……而且，都是些我用不了或者不想要的东西了。『百业之壶』确实很有意思，但因为不能随便打开就只能作摆设的了」
收藏家在最开始各种自满地夸耀的，大都是神话时代的魔法具和魔导书，但现在散落在四周的东西中，真看不到有价值相当的。
到头来，他给出的「超大方」的交易，其实一点都算不上。
说出那样声张的话，他大概是觉得就这点东西就足够交换了吧。
明显是想拿『百业之壶』的规格套在其他东西上来蒙混过去。
因为这壶有价值所以入手了，但又没有别的使用方法，所以给出去也没关系，他多半是抱着这种想法要占便宜不是吗。
确实在价值上，这壶远高于世界树欧特姆。但是，收藏家提出的各种东西，我不太想要。
本来我就没有要交换的意思，区区这种程度的东西，不好意思真的提不起我的兴趣。
要是白送我就很乐意接受，但要拿世界树欧特姆来交换，我可不肯。
况且我也没有收藏家那种程度的收集癖。
并不是不想拿点壶和画什么的回家摆，但也不是特别的想要。
到手的话就拿回去摆，也就这种程度的东西罢。一般的人都会这么样的吧。
收藏家的嘴里响起咔擦咔擦的声音。
因为绷带所以看不到，他应该是恼的咬牙切齿吧。
「不觉得有种自己不想要的东西就随意地转让出去的感觉吗……老实说我并不太想要。况且我原先就不太想交换……」
况且从东西的量来说，没有『暴食龙的道具袋』之类方便的道具的我很难处理。
「收下这些的话，想想你会得到多么巨大的财富！你这边个木偶人形值个多少钱？最后你还说要给你神话级的宝具？笨蛋都不会说这种话！你小子……我才稍微有点看好你，你就得意忘形！你小子是觉得自己和我对等？骄傲也要有个度啊！」
「呃，我也没说我想要……那个，总之，只有这个是不能和你交换的啦。啊啊，那啥，跟这差不多的东西，只要凑齐材料之类的我就能做……」
「一派胡言！你这样的小子，随随便便做出来的东西，有个屁的价值！我，现在，说了想要这个木偶人形！被愚弄到这种程度，真是好久没有过了……」
不，不是，这个，是我制作的小弟来着……
由于附加了不知道多少重防止劣化的术式，说不定就因此难以判断它是什么时候制作的……即使如此，从墨水和涂料，术式的特性来看，也应该能大概知道吧。
收藏家在制作这方面没有兴趣，没有注意到也是情有可原吧。
「……本来想要给你来硬的，但我忍了。居然敢将我愚弄到如此地步啊。和破坏之杖一起，把这个木偶人形交出来。现在，乖乖交出来的话，要我饶你一命也是可以哦，亚贝尔。杀掉你的话，我想还是有点可惜」
收藏家身上已经没有了之前那种轻松的氛围。
感觉到四周充满了令人不舒服的寂静。
与之替代，那里笼罩着强烈的愤怒。
感觉这个空间似乎与收藏家的感情相呼应，改变了原来的样子。
糟糕，好像完全激怒他了。
一旦不同意就做一个木偶给他，想不到这主意会给他火上加油啊。
「……啧」
没办法了。
现在就先说点好话，暂时把世界树欧特姆给他然后道歉，之后再想办法制作一个再换回来吧。
这家伙是真的很危险。我只能夹着尾巴走了。（下手に出ておく他ないか。）
想到这里，我感觉到有点奇怪的地方。
「呃，破坏之杖？我，没有这种东西啊……」
「别再拙劣地装疯卖傻了！塔的破坏是因为你使用了破坏之杖，这我早就知道了！你小子刚才就说你有拿着了！真是卑劣的谎言！你还要愚弄我到什么地步！」
「啊！」
我脱口而出。
我的确说过。我确实记得，之前想随便说句话应付的时候，说过类似的话。
看到我的样子，收藏家身上笼罩着一层杀气。
误，误会啦……不是那种装傻嘲讽的「啊！」呀！
「不，不是说可以拒绝的吗！您作为传说级的冒险者，是要扭曲自己说过的话吗！」
「我是说过可以拒绝，但我有说拒绝后会有什么后果吗？」
「呜……！」
「这样的话，嗯，确实不讲道理。在这里理屈，是我的尊严，矜持所不容许的……。我有我的立场，有给自己定的规则。自己放纵情感而反复暴虐，会给这个世界带来怎样的破坏，我作为超越者，还是有自知之明的呢」
好，好像能行……？
太好了……没想到他是格外遵守约定的类型的人。
收藏家拿黄金之剑的刃腹轻轻敲着手心。
「这样的话……那么，要不来赌一赌吧。这把剑，是叫『地鸣之剑』……它的力量，刚才你也见识过了。我，不会使用除此之外的一切宝具。与这个状态的我战斗……赢过我的话，就给你我所持有的任意一样宝具。但是，要是我赢了的话，这个人偶和破坏之杖我就收下了。这赌博不但很正当，还给你小子很大的让步。完全没有问题。当然，你小子没有拒绝权。呼哈哈哈！抱着厮杀的觉悟上吧！」
收藏家大幅地擡剑立势。
摆放在四周的大量的魔法具咻地消失了。
随，随便挑一件给我？
啊咧，难不成，暴食龙的道具袋也是可以的？
仅仅是那把『地鸣之剑』的话……如果是以跟最初的冲击差不多程度的威力袭击过来的话，感觉怎样都好对付。
如果收藏家是只用这把剑战斗的话，再怎么样我都有充分的胜算。
「对面干劲满满呢。所以我早说了，你就该收下赶紧走，说什么多余的话！」
雅尔塔米亚手指向收藏家。
「改变这里的地形，帮你争取一点时间程度的事我或许能做到哦。魔女之塔，是我的后花园……就是说，像是我手足一样的东西。在那期间，你们想办法逃吧。虽然逃出塔后他可能会追上来……不好意思呢，在此之上我不会再麻烦帮你了」
「我明白了！这个赌注，我接受了！」
我走到雅尔塔米亚前面，大声说道。
雅尔塔米亚和收藏家都当场静了下来。
「啊咧，我是不是，说了奇怪的话……？」
「我居然被轻视到这种程度呢！拿一把剑的我，怎样都好对付？你小子真是天真得无可救药难以形容！除了知识无所留存，目空一切，蒙昧的玛连族愚者哟！我收藏家……我作为超越者的存在，就在此地给你见证！」
收藏家将剑举到上段。
从他体内溢出的压倒性的魔力，覆盖住他的身体。
「你这……干什么啊！？笨蛋吗！？不惹人就活不下去吗！？」
「啊，请带上梅娅退后可以吗」
我轻轻在身后摆手示意雅尔塔米亚。
6-36 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我保持面对着收藏家，斜眼确认一下背后的梅娅。
看到漂浮着的雅尔塔米亚揹着梅娅，就那样飞去很远的后方。
精灵体有这么便利的身体，真是羡慕。
「把『破坏之杖』拿出来。你把它藏在哪里？如果是那女人拿着的话，等你去取也无妨。就这样把你打倒也可以，但这太无趣了。说不定，用那把杖能打到我一下呢」
「啊……不是，不用了。怎么说呢……那个，我没关系的。额……那个，不是能随便使用的东西噢」
为了蒙混我没有拿着的事实，我拙劣地辩解着。
收藏家的脸更加扭曲。包裹在脸上的绷带一下子出现皱褶，眼里蕴含着的怒火更强了。
看来他觉得被愚弄了。
「也，也不是不用那杖也能适当应付的意思啦……」
「是吗！那我上了！！」
收藏家高高举起『地鸣之剑』再一口气挥下来。
以他面前为起点，地面产生了裂缝。
伴随着轰鸣地面大大地裂开，那冲击以破坏其前进方向的一切阻碍的势头，直向我袭来。
我将从地面过来的摧枯拉朽的冲击的位置确认后，向我的寸前挥动魔杖。
「মাটি 土哟，ড্রাহাত构象为龙」
地面破裂，碎片纷纷升到半空中。
片刻后，全长数十米的瓦砾之龙出现了。
龙与我拉开距离，以免把我牵连。
龙盘缩起来抵御『地鸣之剑』的冲击。大量沙尘被掀起，但龙并没有受到太大损伤。
「不，不可能……！为什么，为什么你这气场微小的小子，能够展开这么大规模的魔术啊！？」
在龙的正对面，听到了收藏家的叫声。
「好，就这样砸过去！」
恐怕，对收藏家来说，这种程度应该不算什么吧。
我没什么顾虑的余裕，能攻击的时候就放手去攻击吧。
我在离瓦砾之龙很远的地方挥下魔杖，龙照着魔杖挥舞的轨迹，从头部开始向收藏家飞去。
「咕……这，这种程度……！见识一下这把剑的真髓吧！」
收藏家以剑斩出十字。
十字斩的冲击波伴随着炫目的光芒，飞向瓦砾之龙。
龙蜷起头部，手臂向前伸出抵御冲击波。余波把周围的地面掀起，但龙没有特别的变化。
站在龙后方的我这里也没有传来什么冲击。
瓦砾之龙即刻张开手臂，伸展头部。龙头破坏了收藏家站立的地面。
刚想着是不是打中了的时候，我看到收藏家以剑刃向下的姿态伏在龙头上。
「呼，呼呼……还以为很棘手，但只牵制我到这种程度真是太好了（手温すぎたかと思ったが、この程度の缚りにしておいてよかったわい）。你有不止于逞能的实力，很了不起。我明白我对你的判断有错。然而，我还远在你之上！」
收藏家把剑刺向龙头。
以他为中心产生了冲击波。
龙头被剑刺出了裂痕，龙的下颚深深地陷入地面。
收藏家嘴上的绷带动了动。大概是他嘴角上扬吧。
我从怀里取出拉彼特斯之剑的剑柄，轻轻地左右挥舞并注入魔力。
长长的魔力的剑刃出现了。
刃出现后剑变重了，我手累拿不起，便扔到半空让它浮起来。
「哈！」
听到了收藏家的喊声，我向上擡头。
收藏家将逼近而来的瓦砾之龙的尾部用冲击弹飞
被冲击波弹飞的龙尾，侧面撞到地面上。
……威力比我想象中还要小啊。
最初我是把龙召出来当盾的，看它没被破坏的样子要不就顺势进击的说。
那把剑，也就只有这种程度吗。
不会吧，也许，现在才要展示真正的实力吧。
我还不能松懈……不过，看到收藏家在认真应战，我不能发出拙劣的攻击。
还是有必要在这边再观望一下。
「向那里，যাওয়া射出」
我构建魔法阵，瞄准收藏家的左肩附近射出拉彼德斯之剑。
拉彼德斯之剑沿一直线飞去。
「欧啦！」
收藏家双手挥剑一击，破坏了瓦砾之龙的尾部前端。
接着他瞪着我。
「……接下来，就到你小子了。虽然觉得有点意外，但看来你也无计可施了……呣？呜噢！？」
收藏家在龙头上跳起，与拉彼德斯之剑拉开距离，在空中使出十字斩。
生成闪耀的冲击波，袭向拉彼德斯之剑。
拉彼德斯之剑贯穿了冲击波，向着收藏家的肩膀飞去。
「什么！可，可恶！」
收藏家举起剑防御。
袭来的拉彼德斯之剑的轨道被剑偏移，刺向地面。
收藏家体势崩坏，撞到地上翻滚起来。
「刚，刚才的是什么东西……。我居然，在力量上输了？」
「啊咧……？」
难不成现在，我简单地以力制胜了？
「那个……差不多，可以了吧？」
我试探地向他搭话。
收藏家瘫倒在地上，一动不动。
「不，不可能……尽管是意外一击，我……居然被打得五体投地……」
收藏家两眼充血，向落在地上的『地鸣之剑』伸出手。
他的手刚握住『地鸣之剑』，剑刃就出现裂痕，折断成两半。
「啊……」
原本规则就是只用那把『地鸣之剑』战斗的。
剑被折断的当下，战斗已经不可能再继续下去了吧。
拿着折断的剑继续战斗也不是不行，但实在是太过难看了。
「我的收藏，居然如此轻易地被打碎了……。那，那剑到底是什么来头。不可能的，那种程度的……」
收藏家怅然若失，匍匐在地上一动不动。
他慢慢转过头，看向插在地上的拉彼德斯之剑，眼神变了。
「什，什么，这把剑的气场是？世上存在如此宝具，我怎么会不知道……」
那是我将恶魔拉彼德斯达图亚改造后制作出来的剑，也难怪收藏家会不知道。
6-37 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「……」
收藏家以充满杀气的视线，看向我和瓦砾之龙。
脸上的绷带扭曲变形，他悔恨地握起拳，不停地抖着。
接着他咻地松开拳头，一边叹气一边把手放下来。
好像是想从『暴食龙的道具袋』里拿出什么东西，但又停下来了的样子。
收藏家微微摇头，垂了下来。
「……不打了。这场比试，是你小子赢了。我一度说过的话，岂可能反反复复。虽然很不服气……但我对你小子的判断有误，是我的失策。想不到，我事到如今，竟然错估了人的实力……。按照约定，随你喜欢任挑一件宝具拿走吧」
欸，真，真的吗，就这么结束了么。
我都考虑是不是需要认真地驱使魔法了，怎么搞错都不会这样吧。
不，嘛，毕竟无事发生，顺利结束了，也挺好的说……
「……你，还真是了不得呢」
雅尔塔米亚在后面说道。
「……总觉得，比梅娅想象要快地完事了呢」
梅娅小声嘟囔道。
收藏家的肩膀动了动。
「收，收藏家本来的实力，是在于『暴食龙的道具袋』，以及从那里拿出来的魔法具，我有过多次听闻哦。仅仅使用剑，也不能自如地运用魔术之下，连他实力的一成都没发挥出来呢。不要**大意哟」
雅尔塔米亚觉察到收藏家的情绪变化，紧接在后面说。
「就是说……不是他本人厉害，是他的武器厉害么……」
但是，梅娅并未有所察觉，更进一步踩了地雷。
她看到雅尔塔米亚的脸色后，总算慌忙把话停下来，不停摇头。
收藏家望眼欲穿地看过拉彼德斯之剑后，再次摇头叹气。
「约定就是约定。选一样吧，我等你一会……」
「啊！那个，我想要『暴食龙的道具袋』的说……」
「哈啊？」
收藏家像是无法理解我说的话一样偏着头，发出了滑稽的声音。
雅尔塔米亚的脸变青了。
「你，你在说什么啊！？」
「那个，因，因为，随便拿哪个都行……那个，说好的……」
「笨，笨蛋吗你！我不是说那个已经与我的胸部同化了吗！要强行扯下来吗！？要切下来吗！？」
「是，是要反悔约定吗！你不是收藏家吗！给我啊！因为，我可是赢了啊！不是说随便哪样都给吗！不是说不会反悔约定吗！」
「首先，给你道具袋的话，那里面装着的我的各种宝具要怎么办！你小子是笨蛋啊！」
嘛，说的也是呢……。
不知道里面有多少收藏家的宝具的话，的确就不能说道具袋是一件东西了吧。
「撕一小角给我也可以的说……」
「这不能撕，也不会给你撕！胡说八道呢你小子……」
收藏家说着，看向我的眼睛，惊的退后一步。
「你小子……难不成，是认真那样说的？脑子有问题吗？」
也，也没必要这么说我吧……。
但是果然，都说到这个分上，从收藏家那里拿到『暴食龙的道具袋』是不可能的了。
本来『暴食龙的道具袋』，可以说是收藏家的人生所在呢。
那是他花费一生所聚集到的宝物的收藏箱呢。
很遗憾，没有什么办法能让他心甘情愿地接受出让吧。
「啊啊，这样的话……就给我刚才那本书吧。这下可没怨言了吧」
「刚，刚才那本书……？难，难道是……大神宝典吗！？什么叫刚才那本书，那可是……。但，但那是……那是……。确实我没什么怨言，可是……」
大神宝典里的记述大多都难以阅读，但能够一点点地解读内容。
在这里放弃的话太可惜了。
刚才因为无法向收藏家直接借过来所以不能好好解读，能入手的话拿回去就可以慢慢地解读了。
那可是库多尔教拼命找寻的书呢。
那里面不仅有关于世界的真理，还说不定隐藏着能导向极致的魔术的提示。
作为一个魔法师是很想拿到手呢。
收藏家低头呻吟了一阵，像是烦恼该怎么办一样，但最终还是拿出了大神宝典，抖着双手郑重地递给我。
看来是相当爱惜它。
他最初把书展示给我的时候，可是一副讨厌自己以外的人触碰的样子。
对收藏家来说失去了这种级别的宝具，确实是相当可惜。
「好重……」
我的身体倾斜的时候，收藏家大惊失措地扶住我。
「感，感激不尽」
「你小子！要是敢轻慢对待的话，那可不是能草草了事的！那可是，那可是……价值无法估量的宝物！里面有的不为人知的记述，根据用法能随意操纵数千万库多尔教徒，引发国家间的争端，说是比拟大神或邪神之力也毫不过分，啊啊……」
收藏家悔恨地看着大神宝典。
我微微低头离开了他，用手在书封面上轻轻地敲了敲。
收藏家的眼神一下子严峻起来。
又，又不会把它弄脏的啦……也不知怎么的，是我的个人习惯吧……
雅尔塔米亚变成光球的姿态，移动到我旁边再回复到人的姿态。
她在空中翘着腿飘着，稍稍把头伸过来在我耳边说。
「……现在，是可以离开的时机不是吗？他这次虽然老实让步了……看到他那样子，不知道什么时候会爆发呢。尽管刚才他是那样说，但只用了『地鸣之剑』真是万幸，要是他没有限制地使用其他武器的话，那情况就不得了了。看他那盯着宝典的样子，真的是无可替代的宝物呢。最好不要留下些多余的牵涉啊。要是让人知道了那宝典的下落，先不说库多尔教徒，多少其他各国的大人物会以你为敌还不知道，所以……」
就算你这么说，我自己也不打算刻意收手了。
我都已经妥协了忍让了，为什么非得现在收手啊。
不过……这书又厚又重，有点卡到我脖子了。
「梅娅，稍微……保管下这个」
「要梅，梅娅来拿！？」
梅娅指着自己，惨叫起来。
她警戒着收藏家，战战兢兢地靠近我，从我手里接过大神宝典。
收藏家用严峻恐怖的眼神目送大神宝典。
在此之后，收藏家看向远处的拉彼德斯之剑，又瞪向我，又看向梅娅手上端着的大神宝典，皱起眉头，右手抓着头压下来。
我观察着他的样子，和他的视线相接了。
收藏家的眼神忽然放松下来，他隐隐地笑着，慢慢地向我走近。
「……亚贝尔哟，你的魔术很精彩。可以说你小子才是世界第一的魔术师。那个，之前看不起你很抱歉。很幸运在这个塔里遇见你……我，很感谢你」
说着，他向我空虚地拍了几下手。
至今为止我受到过各式各样的称赞。不知道为什么，这次感觉背后有点凉。
6-38 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
猜不出收藏家的意图。
他的态度变化的未免太快了。
我感到不安，后退了一步。
「哎呀不是了……现在就算是全力战斗，我也怀疑自己是不是你的对手呢。想不到，世上居然有如此存在，我不禁感叹自己见识狭隘，同时感觉看到了在我原本腻烦的现世中的，一丝曙光呢」
「哈，哈啊……？」
我正疑惑的时候，雅尔塔米亚走上前。
「……别太过纠缠不放了。你还不死心吗。你这样也算得上传说级的冒险者吗」
看来雅尔塔米亚觉察到收藏家的意图。
我向她投去视线请求说明。
「哎呀，我改变主意了。亚贝尔，玛连族的魔术师亚贝尔哟。为了对你小子伟大的魔力表示敬意，我允许你协力……参与和我的『暴食龙的道具袋』有关的炼金实验」
「你，你说的是真的吗！？」
我推开挡在前面的雅尔塔米亚，接近收藏家的面前。
收藏家一瞬间有点被我的气势吓退了一点，但马上向前和我面对面。
「嗯呣，嗯呣，没错！不过，你小子到底是不是合适的人物，现在我想测试一下。对……我想将那无趣的限制排除，和你对等地打一场」
说着他挥手，从手心里取出折断的『地鸣之剑』，就这样左右甩着。
「要是你未能满足我的期待的话……对了，那样的话你就把我寄托的大神宝典还给我，那个木偶人形和破坏之杖按之前的约定给我。然后你小子拿出的那把变化自如的剑，也是我的东西。我收藏家既然赌上了最好的宝贝，想要这点回报不过分吧……」
「大神宝典，世界树的欧特姆，破坏之杖，还有拉彼德斯之剑也……」
把，把这四样东西，全都赌上吗……。
不是，那第三个东西我本来就没有，而且听都没听说过。
「哎哎，别想的那么严重！你有那么多的魔力，我不管用什么手段都没什么意义吧。这是我，对不久后将在传说里留名的魔术师的一点小礼物……相对的是，我需要你稍微配合我的小小任性。也就是说，这是个让我自己信服的通行仪式罢」
收藏家一边露出亲切的眼神笑着，一边在手里玩弄折断的『地鸣之剑』，他另一只手在搓动着。
「这，这样……太夸张了吧……」
在传说中留名的魔术师什么的，我害羞地笑了，一边摸着头掩饰。
都说到这份上了，没有什么能拒绝的理由。
而且在刚才的比试中，我看到了收藏家的实力界限。
实际上，我觉得无论收藏家使用什么东西，我都不会陷入危险。
「虽然觉得有点过誉了，但我当然会同意的！为了不让收藏家先生失望，我会竭尽全力……」
「停，停下！亚贝尔，你快停下来呀！」
梅娅丢下行李，从背后用肘押住我双手。
扔出来的大神宝典，砰地砸到行李袋上。
收藏家投来尖锐的怪责的眼神，我看到他的样子，马上把视线转回来。
「陷阱啊！这个，怎么想都是陷阱吧！」
雅尔塔米亚也很夸张地拼命劝阻我。
「……看来你同意了，我很高兴，亚贝尔」
话音刚落，收藏家将手里把弄这着『地鸣之剑』一下子捏碎。
碎片四处飞舞。
代替被破坏的『地鸣之剑』，收藏家不知什么时候握住一把巨大的剑，高举向上。
「快，快拒绝掉！如果是你刚才的战斗对手是人类的话，从现在开始对手就是神话级的魔法具本身了啊！这天地之差，你也该明白吧！？」
「不是啦，他只是测试一下我而已……」
「那肯定是骗你的啊！？他只是舍不得宝典才咬住不放的啊！明明连预测他手段的余地都没有，这样的事，根本就不是什么比试……」
「你这家伙……从刚才开始就很烦人啊。看着像是个失去身体的亡灵呢！」
收藏家大幅挥动手臂，打飞了雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚的身体被轻易地弹飞到几米外，背后猛地撞到地上。
「噫呀！」
「雅尔塔米亚桑！？等，等一下，你在干什么……」
「难得有这个机会，能让我尽情地使用宝具对轰！今天真是个好日子！不仅能多出三件收藏品，还能享受我的宝具的美妙的手感呢！天天收集东西我早就厌烦了！呼哈哈哈哈哈！」
收藏家从喉咙里发出兴奋的大笑。
「收，收藏家先生……？」
「遵守约定吧！这就是我的作风！呼哈哈哈！虽然不知道你小子会有多耐打……那么，该怎么下口呢，真是愉悦！你可别说在刚才之后就没力气了啊……？」
收藏家将超出自己身高的巨大的剑指向我。
「来随便玩玩吧。给我看看你会怎样拼死抵抗哟！让你领教一下，和本大爷战斗，就等同于与无数神话级力量对峙的事实！不管你小子的魔力有多厉害，在我的收藏品面前都是毫无意义！不过，我可是会拿出真本事，可别一下子就结束噢」
6-39 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
收藏家高举着巨大的剑，那刀身发出光芒。
「看吧，亚贝尔！然后惊叹吧！这才是剑中之王！『粉碎之王的右手』！这是八百年前剑之国贝兰德拿王国，倾尽其魔法技术和国力为新王而造的剑！相传这把剑一劈就能溃灭敌军的一个大队，就让你尝尝它的威力吧！」
我抢先一步，向我和收藏家的中间挥动魔杖。
「তুরপুন炼成」
混合空气中的成分、精灵和自己的魔力，组成了强制使用魔力制造的速成魔金属——希迪姆魔钢。
虽然希迪姆魔钢在注入的魔力消耗完后会恢复到原来的物质，因而并不持久，但是由于能够用一个魔法阵轻易地大幅改变其性质，所以成为了我钟意的魔术之一。
「亚贝尔砖！」
在我和收藏家之间，出现了一座十米高的巨大的，白银色的魔金属块。
收藏家挥下的大剑的斩击，把我的亚贝尔砖撞到地上。
亚贝尔砖陷进地面里，在离收藏家很近的金属上面，出现了一个浅浅凹陷。
凹陷上冒出了混杂着灰色和蓝色的烟。
应该是主材料的高密度精灵和魔力分散引起的吧。
「糟糕，那威力挺强的啊……」
我看着亚贝尔砖的上面唏嘘道。
没想到居然能轻而易举地被打变形。
明明我已经充分地注入魔力了……。
收藏家的手呼地垂下来，刀身碰到地上，惊愕地瞪着我制造的金属砖。
他肩背抖动着，放声大笑。
「呼，呼呼呼……呼哈哈哈哈哈！吃了『粉碎者右之王』的一击竟然没有破碎！有趣，相当有趣！我对你小子很感兴趣，亚贝尔啊！」
他再次高举大剑蓄势。
「……」
我观察一下雅尔塔米亚的状态。
雅尔塔米亚抱着梅娅，落在很远处的地上。
我在心中默默表达感谢，转过来面对收藏家。
也许能避免接近战斗吧。
我一个魔术师，实在是没有什么近战能力。
更别说是对手重视近战的情况了。
「বহন搬运」
我咏唱咒文，向后面挥动魔杖。
远处的魔法阵发光，与此同时我的身体被亮光覆盖。
这是转移魔术。
我蹬一下地面，眼前的景象瞬间歪曲。
着地的时候身体移动到了漂浮着的魔法阵那里。
我捂住口。
「呕……呃……」
感觉到肚子里胃液翻滚，我当场蹲下来。
果然，这魔术不是很靠得住。
这浮游感怎么也习惯不了。
「你逃什么？现在才刚刚开始呢！你是觉得拉开距离就安全了吗？呼哈哈哈哈！」
在我半跪着的时候，收藏家把剑举到空中。
「见识一下『帝龙格里洛姆之息』吧！干掉这家伙可费劲了呢！虽然这在我的宝贝之中是我比较中意的……我一直苦于没有合适的使用机会啊！真是感谢你啊，亚贝尔！」
剑尖之上遥远的上空，光线和空间发生扭曲，精灵和魔力颤动着，
巨大的龙的头部在空中显现。
巨大的角狂野地伸展分支，紫色胡须威严地翘起，姿态令人震撼。
祖母绿色的鳞片闪耀着，眼睛左右各二，共有四只眼。
然而睁开的龙的四个瞳孔中没有光芒，很明显它已经死了。
帝龙格里洛姆……是位于这世界里几乎无人踏足的，蔓延着魔兽和瘴气的大陆里……然而这片大陆，存在有三大魔王。
其中之一，就是地龙格里洛姆。
其麾下支配着十头巨龙，再加十万魔兽，堪称魔兽之王。
我在民间传说中多少听说过它的姿态……确实，一模一样。
「不，不会吧……？是真家伙……？」
怎么也想不到这种程度的怪物的脑袋，收藏家居然能随随便便地拿出来。
不过，把它弄出来到底想要干什么……。
「之前那把剑，宝典，木偶人形什么的根本比不上这家伙……。破坏之杖的所在的话，之后再慢慢找吧。将他彻底消灭也没问题」
说罢收藏家高举大剑，向头上浮着的帝龙格里洛姆的头注入魔力。
帝龙格里洛姆的嘴咔地张开，眼睛里亮起魔力的光芒。
下一个瞬间，绀紫色的光线向着我发射。
「তুরপুন炼成」
我构建魔法阵，赋予希迪姆魔钢反射能量体的性质，并且改变了混合的物质组成。
然后希迪姆魔钢展开为球壳状，将我包裹起来。
组成了一丝不漏的魔力反射装甲。
下一个瞬间，地面传来巨大的轰鸣，我不禁堵住两耳。
希迪姆魔钢的里面剧烈地摇晃。
「应，应该撑住了，不过外面怎样了呢……」
解除了球状展开的希迪姆魔钢。
看来慌忙之中即兴构建的魔法阵，要直接完全反弹帝龙之息还是做不到啊。
帝龙之息过后，地上留下了大片大片的伤痕。
地面被盛大地掀出好几个凹洞。
似乎是散开的帝龙之息，到处肆虐了一番。
梅娅和雅尔塔米亚的话……她们在比我还更加远的后方，安然无恙。
远远地看到，抱着梅娅的雅尔塔米亚，她睁大着眼睛看着我和收藏家的战斗。
「这，这简直不是人类之间的战斗……」
我再次确认前方，浮在空中的帝龙格里洛姆的角折断了，本来气派的胡须的地方也有一部分秃了。
鳞片也是满满的裂痕。
「啊……」
原本威严的格里洛姆的相貌，变成了相当难看的样子。
鳞片从根部整片整片地剥落，胡子稀疏的样子看起来很疼。
「我，我的……我的宝具……不可能，帝龙格里洛姆的头……居然，居然变成如此惨象……！」
收藏家咔擦咔擦地咬着嘴上的绷带。
溃烂的暗色嘴唇在绷带的缝隙间露出来。
看来他颇费心思的标本被糟蹋掉了。
虽然不是不能修复，但毫无疑问它失去了相当一部分的价值。
他应该是很悲痛欲绝了……。
「区区你小子，竟然弄伤我的收藏品……！这个标本有多大的价值，你知道不知道！我可是废了好大一番功夫才到手的！现在除了杀死你以外我别无所想了！」
收藏家吼叫着，握剑的力量不断加强。
虽说标本还保持着原型，而且是我这边要被杀的说。
不过现到如今也不能说是正当防卫什么的了。
「拿出那么简单就会被弄坏的东西来，就算你对我生气也……」
明明想炫耀的话就该摆在家里作装饰，特地在战场中拿出来，弄坏了就闹脾气，又怪罪我这边真是不讲道理。
「简，简单的就会弄坏……？」
我之前慌忙制作的希迪姆魔钢好像在刚才炸裂开了。
只是被那碎片擦过就会变成那样吗。这么脆弱的话首先就不应该在战场上拿出来啊。
附加一些覆盖性的术式什么的，之类的办法怎样都好吧。
要是我的话，没必要对那个这么一惊一乍吧？我很想这么说。
「真是愚蠢至极的眼神……。你小子从一开始就用这种眼神看我！你该感到光荣！你小子，你小子，现在是真真正正地把我激怒了！」
收藏家怒吼着，他面前浮起了一把小型的短剑。
他从双手持剑换成单手，空出来的手握住短剑。
6-40 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
收藏家把握著的匕首，朝著我刺出。
「哈哈！」
剑的刃部以可怕的速度向我射来。
错开轨道很简单，但不一定只是投掷刀刃的武器。
「মাটি土啊ড্রা হাত具象为龙吧」
为了慎重起见，决定用瓦砾之龙来防御。
地板破裂，残骸陆续浮向空中。
和刚才一样，出现了全长数十米的龙。
射出的刀刃深深的刺进了龙的身体。
刀刃和收藏家之间，挂著长长的锁链。 好像是从刀刃的后端一直延续到柄上。
「切！ 你个混.蛋！」
收藏家的身体像被锁链所吸引一班、一下子飞向龙。
瓦砾之龙，向著一直线飞来的收藏家挥动爪子。
收藏家把手从匕首的柄上放开，改变轨道，一边回避龙爪一边挥动剑。
瓦砾龙的手腕掉了下来。
直接刺入龙的胸膛，拔出后踢向空中。
瓦砾龙因为收藏家的闪避而疯狂挣扎，刚好变成漂亮的伸出头颅的样子。
收藏家用双手挥动大剑，将瓦砾龙的头砍飞了。
「啊……」
刚才的《地响之剑》，最多只能把瓦砾之龙推回去。
而那把大剑——《粉碎之王的右手（科罗姆·伊什凯达·雷）》怎么回事。
确实，好像是级别不同的宝剑。
收藏家站在掉落的瓦砾龙的头上。
「真遗憾啊。 您拿手的龙也行不通了。 原来我曾同时宰过三只巨龙。 你把魔力扔到水沟里了，亚贝尔。 已经决定胜败了。 从一开始就能使用某种武器的我和……除了手头上现有的，其余得当场制造的你。 从一开始，你就应该警戒魔力不足……虽然有很大的魔术本领，但还是出现了经验差异。 不管怎么节省，也只是提前了你的败北」
收藏家淡淡地说。
「看看，这种情况还行吗？」
「……啊？」
我很开心，因为即使适度地碰到我的魔术，收藏家也能再起来，但是如果再膨胀规模的话，流弹很有可能击中梅娅。
而且，用刚才的匕首，看到了用著《暴食龙的道具袋》的收藏家的极限。
继续牵制也没有意思。
刚才收藏家，暴露著激昂，用那把匕首缩短了距离。
「你觉得保持距离就安全了吗？」 尽管刚刚说了这句话，却…。
收藏家冷静的做出判断，虽然大声叫喊，但远距离来看对方也有自己的优势。
突破我的反射装甲希迪姆・魔钢的手段，在这种距离下没有吧。
《暴食龙的道具袋》不仅可以准备大量手牌和手段，而且我还认为王牌不被对方察觉才是最大的优势……直到刚才，他都直接大胆的显示出手牌和手段。
「মাটি土啊ড্রা হাত具象为龙吧」
「你还能用吗？。 但是，说那个没有用的……会吗？」
像是围著收藏家一样，五体瓦砾的龙出现了。
在构筑的龙的巨体中，收藏家的身影逐渐消失。
「为什么……为什么，为什么！ ？」
「我还没做过三体的对手啊。」
「傻瓜！ 不可能……不可能！ 这样啊！ 应该不会有吧！ 为什么……！ 我，我是传说中的冒险者，收藏家！ 就像这样出生不到二十年、矮小的气场的秃驴一样……！」
不等收藏家结束哭声，五体瓦砾之龙一齐向收藏家袭击。
在蜷曲著的龙的背上，可以看到收藏家飞奔著。
喘著气。
那是一个明确知道收藏家的界限就到此为止的瞬间。
为了不让宝具再损坏，只需要把宝具打倒或者让他投降。
它张开大嘴逼近龙背上的收藏家，想要咬他。
收藏家用大剑弹奏它，然后迅速击碎反过来袭击的龙的头部。
然后回头望著我。
「你，到底是什么人……！」
「你有看著我的余地吗？」
「哇……！」
收藏家又拿出匕首，转到其他龙的背上躲避攻击，同时掉砍下了一条龙的脖子。
那个武器……虽然很朴素，但是意外的好像很好用。
但如果是我用的话，手臂会受伤吧。
「বহন运行」
我举起手，把拉彼德斯刀的图案放回手边。
「《古吉尔纳恶鬼的脸石》！」
收藏家向龙伸出了手。
出现的巨石圆盘防止了龙的猛攻。
圆盘上雕刻著可怕的鬼脸。
虽然表情不同，但和前世看到的『真实之口』很像。
收藏家放下手，脸石就立刻消失了。
在嘎嘎嘎落下来的瓦砾龙的胸前，收藏家刺突般放出斩击。
「呵啊啊啊啊啊！」
瓦砾龙的胸前开了一个剑形的洞。
瓦砾龙弯著背。
「就这样，第三体……！」
我精炼魔力重新修造刀刃，然后朝著收藏家空出的背后放出拉皮德斯刀。
收藏家脸色苍白地回头。
「你这家伙！ 现在还是注意自己的时候吗！」
收藏家咆哮。
「是的，就是这样……」
刚才的情景在我的脑海中复苏了。
『你有看著我的余地吗？ 』
「有……」
「你这个卑鄙的人啊啊啊啊！ ！」
收藏家向拉皮德斯刀挥剑。
以其背为目标，二体瓦砾之龙挥下了龙爪。
收藏家乘坐在结束的瓦砾龙的一体上，但是从上面弹下来，而且腹部被拉皮德斯刀贯穿。
收藏家吐著血往地板上掉。
另一条瓦砾之龙正试图在那里撞击他。
「『古吉尔纳恶鬼的脸石』……！」
收藏家一喊，龙和收藏家之间就出现了刚才的石圆盘，堵住了龙的颚。
但是受到龙的一击的石圆盘猛烈地落下，和收藏家的身体冲撞。
「啊……」
气势磅礡的《古尔纳恶鬼的脸石》撞击在地上。
把收藏家压在下面……。
啪嚓啪嚓，明显是肉的压碎声，刺耳地响起。
6-41 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
我目瞪口呆地看著脸石。
脸石上的恶鬼脸朝外，默默的伫立著，没有丝毫动静。
而且，和地板间没有什么空隙。 那意味著收藏家的身体被压扁了。
雅尔塔米亚变身为光球，移动到我的身边，然后恢复成原来的样子。
「不是死了吗？ 虽然他的体力很高……不过身体，如果被粉碎的话……」
「那样……」
难道是不小心太用力了，杀了他吗？
我慢慢地接近脸石，而脸石突然消失。
在其中央，收藏家浑身是血的站立著。
雅尔塔米亚变成了球状，向后飞退，再恢复原来的样子。
「太好了，你还活著呢。」
我松了口气似的说，而收藏家却没有反应。
只是站著不动。
「……收藏家？」
「那家伙真奇怪啊……。 虽然流了那么多血，但是一个伤口也没有……」
雅尔塔米亚的声音从背后传来。
但是，不应该会那样。 姑且不论脸石，拉彼德斯刀确实的贯穿了他的腹部。
收藏家为了确认手的状况反复的握拳后，瞪著我。
「原以为能享受到什么程度，不过还真是让人吃惊。 我死了一次。」
收藏家脸上的绷带到处剥落，露出了灰色的、褪色的伤痕累累的皮肤。
只有眼睛嵌在让人觉得不安的肌肤中，散发出凝聚著执念和愤怒强有力的光芒。
「不仅给帝龙造成了伤害……甚至让我浪费了用来维持生命的阿姆利塔。 我好不容易节约使用的东西……为了治愈伤口，损失了十年的寿命。」
「阿姆利塔！ ？」
据说阿姆利塔是三大灵药的顶点，给饮用者无尽的生命力。
作为天空之国亚尔夫海姆的国宝，过去有通常种的权力者为了追求一杯阿姆里塔，对高等精灵发动战争夺取的记录。
只要还有阿姆利塔，人就可以永远的生存下去。
「不会吧，用阿姆利塔……」
使用『暴食龙的道具袋』的话，即使手脚处于不能动的状态，也可以容易的将阿姆利塔灌入濒死的自己的口中吧。
总之，为了确定的使收藏家投降，必须在阿姆利塔用完之前给予致命的打击。
我还愣著时，收藏家就用鼻子哼了哼。
「绝望了吗？ 阿姆利塔只剩下两杯的量了。 如果和恢复药一起使用的话，我的生命存量就等于还有将近四十个。 不过，我不打算再做一次刚刚那样愚蠢的事情……。 但不要自卑啊。 让我使用阿姆利塔，这在人类之中也是头一回」
「真的是太可惜了……」
我这样一说，收藏家就涌现了杀气。
「这，这样的赌.博游戏，没必要用那么昂贵的东西！ 太可惜了！ 这样一滴，到底有多少价值……」
我啪嗒啪嗒地动手为自己辩驳，但收藏家的杀气看起来越来越强烈。
「游戏、赌.博……？ 开玩笑吧！ 是你让我用的啊！ 不用的话，我已经死了！ ！」
再逼收藏家的话，他可能会不断地浪费宝具。
据说收藏家从世界各地收集著昂贵的魔法用具。
现在，就像反复的把所收集的那些魔法器具扔到沟里。
保守地说，现在正在发生世界性的损失。
在宝具用完之前，必须先让他的心灵折服。
「তুরপুন錬成吧」
我再次开始炼成希迪姆·魔钢。
这次在性质上加上强烈的延展性，要长，总之要够长。
「我怎么可能会输，绝对不能输！ 我，可是这个不确定世界中唯一的绝对者！ 这个世界，不过是我的箱庭！ 与我能对等战斗的人是不可能存在的！」
收藏家一支手拿著大剑，伸出空著的手。
动作途中，手中出现了匕首。 打算用那个来靠近我。
正好，我的希迪姆・魔钢也有了近五十米的全长。
我把手臂放了下来。
白银的魔金属对准了我的胳膊，以收藏家为目标，纵向的下落。
只要越长，后端的速度越快。 与此同时，破坏力也会上升。 那也是永无止境的。
「亚贝尔鞭！」
（译者p.s:总之..我污了）
纵向落下的希迪姆·魔钢制的近50米的巨鞭，挥向了收藏家。
地面一直线的破碎，收藏家的身体向著不可能的方向弯曲，而后飞向空中。
随著爱用的大剑，匕首的刀尖飞离离开了手边。
「咳啊！ 我，这个我……」
收藏家一挥手，大剑就回到手边。
接著，收藏家的扭曲的身体，因为向原来的方向歪曲的动作而复原了。
那就是阿姆利塔的再生能力吗？。
让他用了两次。 如果可能的话，在使用3次之前想先让他投降……应该很困难吧。
「我的塔！ ？」
在前所未有的规模的破坏面前，雅尔塔米亚发出悲鸣。
但是，对不起，不能在这里停下。
正所谓吃了毒药之后，那就干脆连盘子也舔干净。 反正已经把其他阶层弄得坑坑洼洼之后，事到如今放手去干也没什么差别。
如果要道歉的话，在和收藏家的事情结束之后不管多少再让他做，如果是雅尔塔米亚要求的话，也要让支付所有赔偿。
我放出巨鞭的第二发攻击。
这种战斗方式让我也很难受，但是必须迅速地让收藏家放弃。
狠下心来追击。
「《古吉尔纳恶鬼的脸石》！」
收藏家向迫近的大鞭举起了手。
出现的脸石接受了巨鞭的一击。
脸石虽然没有碎掉，但是以和巨鞭几乎相同的速度向收藏家飞去。
颜石将收藏家的身体压碎后弹开。
收藏家迅速站起来，晃了晃手。 脸石漂亮地消失了。
好像用了第三次。
继续，第三击。
收藏家举起手臂。
「『万年硬树贝希莫斯』！」
与此声音一起，以收藏家为中心，巨大的黑影逐渐扩展开来。
6-42 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
万年硬树贝希莫斯——那是非纵向而是横向生长的，有突出的枝干和凹陷，姿态像一头弯伏着的巨大猛兽的巨树。
发黑的树叶明显质地坚硬，有着人造物一样的不自然。
就好像黑色的毛皮一样。
其全长横向有四十多米以上。
「居然还拥有这样的东西……」
战局又稍微延长了。
要打坏这种东西会有点没完没了。
虽然担心会连带影响到收藏家，但还是准备一下亚贝尔球比较好。
有雅尔塔米亚在大概没问题。
「呼，呼呼……呼哈哈哈哈！简直就是即制的要塞呢！那么，就轮到我……」
『万年硬树贝希莫斯』被我放出的巨鞭一击打出大大的凹陷，整棵树嘎吱嘎吱地响。
金属质地的硬叶巴拉巴拉地落下，贝希莫斯一下子就秃了，暴露出隐藏在里面的收藏家。
「啊咧，没有想象中那么硬啊……」
「我，我的，我的贝希莫斯！？」
收藏家一下子呆住的时候，接着的巨鞭第四击削掉了贝希莫斯的头部并进一步将其扭曲，但他看到巨鞭再次举起后，明白再继续放着不管剩下来的巨树都会被摧毁，于是挥手收回了『万年硬树贝希莫斯』。
他双眼充血地瞪着巨鞭，高声喊道。
「『巨人王海拉斯的魔斗铠』！」
所谓巨人族，是在数千年前灭亡的一个种族。
虽然一度被归类为人类，但其特性和魔兽相近。
它们有着近十米高的身材，受到土之神伽尔迦的加护，在神话的时代里大闹一方。
但在伽尔迦被讨伐之后，加护衰退消失，它们也失去了后盾。
原本头脑简单崇尚暴力的巨人族多半受到诺斯族的敌视，在伽尔迦死后的千年里，它们逐渐被消灭。
那个巨人族最后的王，海拉斯，我也有所听闻。
不过，我的了解也仅仅是知道名字的程度罢。
超过十米，接近二十米高的巨大的铠甲，矗立在收藏家面前。
『巨人王海拉斯的魔斗铠』——那大概不是金属制的，而是纯粹的精灵体块。
有些许半透明，折射出虹色的光彩。
这铠甲与至今为止的收藏家的其他魔法具相比，散发出了压倒性的神圣之力。
我一时间被那风采吸引，不禁咽了一口口水。
之后我恢复冷静，看向『巨人王海拉斯的魔斗铠』。
「……看来现在，他是真的拿出了相当吝惜的东西了啊。这个，似乎是很不得了的宝物呢」
「暂时先防守一下，那么，现在该怎么办呢……」
在收藏家嘟囔的瞬间，『巨人王海拉斯的魔斗铠』的头部被巨鞭砸到。
铠甲上出现了由上而下的裂痕，两足陷入地里。
「啊！？」
我当场来了个正义的三连击。
一下一下地被打进地里，『巨人王海拉斯的魔斗铠』破碎了。
受到其余波的冲击，收藏家被弹飞了。
「啊咧，就这种程度吗」
虹色的粉尘绚烂飞舞。
光之粉尘化为烟，四散在空中。
此时隐隐约约地，响起了精灵语的歌声。
虽然那并非歌词而只是连续重复的单词，那似乎在描述着巨人族的繁荣。
组成魔斗铠的一部分的精灵们，在唱着歌。
内容大概是，巨人族们在伽尔迦的加护下，压制了其他的人类种族和魔兽，强固势力的故事。
精灵语唱着『永久』『繁荣』『强大』、『胜利』『酒宴』……之类的优美的词缀，在四周回响。
里面混杂着我不知道的精灵语。
也许是土之神，伽尔迦的精灵语名字吧？
朗丽的单词重复，混杂，并回响着。然而歌唱着的精灵的音色细幼而空虚。
与其内容相反，让人觉得那是在为了什么而悲哀着。
「什么，发生了什么事！？为什么！？为什么啊！？为什么会变成这样！？」
收藏家抱着『巨人王海拉斯的魔斗铠』的一部分精灵块的碎片，大声嚎叫。
嘴上的绷带都绽开了。
而他抱着的碎片，也伴随着虹色烟尘的升起化成寂寥的歌声，质量逐渐减少了。
不久后变得很小的碎片在收藏家硕大的手指之间落下，在收藏家的脚边弹了几下后消失不见了。
我对着收藏家，毫不客气地挥下巨鞭第八击。
「你，你这！」
收藏家向右边跳跃，回避巨鞭。
动作相当神速。
稍迟一刻在收藏家原先站立的地面上产生了一列巨大的蚯蚓似的压痕，瓦砾交错乱飞。
「回，回避……成功了吗？呼，呼哈哈哈！眼睛终于习惯了……」
看来收藏家以为自己会躲不开。
他以屈身的姿势看着巨鞭破坏地面以后的痕迹，嘴角稍稍上扬。
看到突破这巨鞭连击的希望了——他是这么想的吧。
不过，第九击他就躲不过去了。
本来，在躲避第八击的时候他姿势就崩坏了，那是理所当然的。
「唔噢！」
对弹起来的收藏家接着砸下第十击，落下的同时第十一击贯穿了他的身体。
给他来了个二连重击的问候。巨鞭将收藏家的身体，以及『巨人王海拉斯的魔斗铠』的残片打烂、蹂躏着。
塔的地面产生了好几条裂痕。脚下太过于不稳定，以至于无法躲避了。
被打飞的收藏家砸到地上，后背在地上撞出了大大的裂缝。他的背就夹在那裂缝里。
「输了……？不可能……我居然，输了……？」
收藏家的背埋在裂缝里，呆然地仰望上空。我对着他放出第十三击。
他就静静地看着巨鞭袭来。
他既不躲也不防。他只是脸朝上，呆呆地，看着强势挥来的逐渐拉长的金属板。
精灵们唱着歌，描述着巨人族从繁荣到衰退的变迁。
『崩坏』『悲观』『灭亡』『最后的王』
细幼而悲伤的声音，重叠着、回响着，在四周弥漫。
6-43 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
……差不多该投降了吧？
收藏家好像失去了战斗的意志。
巨鞭的连打应该也承受够多了。
打完第十三击后想说差不多也该停手了，结果应该被夹在地板裂缝中的收藏家，表现出了和以往完全不同的动作。
不，根本看不到动作。
不知什么时候脱离了束缚，面对巨鞭站立著。
然后，他以远远超过以往的速度挥舞著大剑，承受了巨鞭。
收藏家放低重心，忍受冲击。 完全接受了。
巨鞭的压倒性破坏力，在魔女之塔最上层的地板上留下了一直线的伤痕，但只有收藏家站的地方，接受了收藏家所承受的作用力，只留下很深的脚印。
「那，那个……？」
力量突然增强了吗？
刚才应该完全不能对应……这么想的话，收藏家那原本是巨汉的身体，稍微有点缩小。
「即使无数的传说腐朽破灭，你依然留在我的手中，『粉碎之王的右手』啊 」
那道声音是我没听过的。
虽然低沉，但是没有磁性。
收藏家随便拿起一件和道现在为止相比，尺寸更合适的外衣，感觉有点不舒服地挥了挥，麻烦地把缠在脸上的松弛绷带扯断。
「没有办法……虽然不打算用这种用法，但是，如果我的身体像是延长了生命的死人，而这样似乎比不上你。 这是一件难以想像的事情，同时也是一件难以承认的事情……总之，这似乎是事实」
从被扯破的绷带深处，可以看到点亮了残忍光芒的大概相貌。
额头为中心刻有魔法阵，其术式的一部分恰好与眼睛重叠，好像在两眼旁化妆一样。
皮肤也从之前偶尔看到的让人联想到不死者的灰色皮肤所接续的东西变化为白色、细致的皮肤。
虽然感觉有某种疯狂的部分，但变成了和刚刚所见不同的青年的样子。
收藏家烦躁地空手扯破破外套，再强行将外套卷著身体。
复盖头部的部分脱落，有光泽的紫色和白色，分成左右不同颜色的长发，轻轻地飘扬著。
身高从接近190厘米下降到180厘米左右。
「变，变年轻了……？ 不会吧……」
「太棒了！ 可以好好的来！ 哈哈哈哈哈 感觉就像从长眠中觉醒一样！ 这样就可以用全盛时期的完整力量进行战斗。」
我还在想是不是换了完全不同的人，但似乎并不是这样。
那双具有独特威压感的眼睛，无疑是从绷带深处注视著我方的收藏家的东西。
「我用一杯阿姆利塔，成功延长了三百年的寿命……难道就在这种地方，一天就能完全消化掉吗？。 好不容易弄到了三杯阿姆利塔，却只剩下一杯了。 托你的福，我的寿命缩短了三百年。 但是，感觉很清爽。 我要感谢你，亚贝尔。」
太可惜了吧！ ？
你到底在干什么，那个人。
如果知道被夺取的国宝一口气被喝完的话，高等精灵会集体发怒的。
长长的头发是阿姆利塔的副作用吧。
长得快要贴到地面的头发，可以认为是阿姆利塔的力量所赋予的，所溢出的生命力的结果。
但是，让人怀疑的是，为什么就算抛弃阿姆利塔也要强行跟我战斗呢？。
明确地说，无论是这场战斗还是这些报酬，都不认为其价值能超过阿姆利塔。
《暴食龙的工具袋》也不是让给我，只不过是一起进行炼金实验的约定。
「说厌倦了这个世界，不仅仅是为了让你乘著方便。 为了安慰，我收集了世界各地的魔法道具，但是也没有使用收集的东西的机会！ 无论得到多少财宝、魔法道具，成就感之后，回到我身上，剩下的感情就越是空虚。 那个越叠越高。 为什么我要收集宝具？ 为什么我要长生不老，要得到永生啊！ 自问自答了多少次啊！ 那样的东西，获得过多的力量的我，本来就不可能会有！ 装作没有注意到的样子，只是一味地收集物品，拼命地装满永远不会被埋没的『暴食龙的道具袋』！ 不久，「收藏家」这个普通的词汇，就会变成只表示我一个人的名字！」
收藏家那样吠叫，把大剑插在地板上。
发出很大的声音大剑刺进地板，摇动了整个房间。
收藏家将手从大剑上放开，像感叹一样拨开长长的头发。
「但是！ 终于我找到了不断积存的魔法用具的用途！ 亚贝尔！ 我将使用至今为止收藏的宝具来杀死你！ 这样才能感受到我至今为止的生活方式并不是一无所为的！ 您是多么的了不起！ 在这里与你相遇的幸运，我不会忘记的！ 永远不会！」
收藏家张开大巴，双手伸向天花板。
那个人……自己在那边兴奋什么？
收藏家崩坏的脸突然转变，回到原本锐利的目光，瞪著雅尔塔米亚。
「嘿，魔女。 在这里，作为我和亚贝尔的决战空间来说太狭隘了。 请提供更大、更坚固的空间。 为了我和亚贝尔」
雅尔塔米亚像受到威胁一样吓得肩膀发抖，但是放心的样子稍微缓和了僵硬的表情。
「哦，太好了……再也不会被破坏了……」
好像还有别的原因。
……按理说这是在别人家里大吵大闹，真是对不起。
雅尔塔米亚在我们停止之前应该也无法阻止吧。
如果心情不好的话，收藏家的矛头可能会指向自己。
「来吧，让我们开始最后一轮吧，亚贝尔。」
「不用在意这座塔，真是帮了大忙。 阿姆利塔的量好像也还有……」
雅尔塔米亚用惊愕的眼光看著我。
「……你会在意？ 真的吗？」
如果可能的话，很浪费阿姆利塔，是收藏家下一次复活后会说的话。
虽说不是交给我的东西，但使用的方式还是太随便了。
6-44 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
「塔里还有这样的地方呢……」
我一边转著头一边呻吟，用鞋尖轻轻地踢了水晶状的脚架。
我现在站在一个闪耀得令人毛骨悚然、半透明色的巨大水晶圆盘上，面对著收藏家。
圆盘总之很大，大约有直径1公里左右的。
圆盘的边缘以外，无处不蔓延著黑暗。
远处，有几道黑光缠绕的漩涡。
这个令人令人恐惧的空间，就是雅尔塔米亚出来的镜中世界。
镜中有各式各样的空间，据说分为雅尔塔米亚的保管库、第二保管库、炼金工房、实验室、私人房间等各种各样的房间。
好像意外的过著舒适的生活，这是最重要的。
而且据说这个空间是雅尔塔米亚持续使用空间魔法时偶然发现的地方。
「这里是与外界完全隔离的空间，再怎么闹也没有问题。 只是，有一个问题……在这下面，有黑色的光线卷绕著吧？ 那是维度、空间失真的集中点……我称之为混沌。 一旦接触到那个，身体就会分解成极小单位的粒子，各自被驱逐到完全不同的空间的尽头。 如果是在这个水晶平面上的范围就没有问题，但是掉到场外的话，最坏的情况是被那个吸引，那就糟糕了 」
雅尔塔米亚浮现在空中，向我说明。
因为用手拿著世界树的欧特姆太麻烦了，所以把它放在了地板上。
因为这个空间不能使用通常的转移魔术，所以为了慎重起见把拉彼德斯刀和世界树欧特姆带来了。
「结束的时候，空间移动门又会打开的，对吧？」
「是啊。 因为就算是万一，我也不想被卷入，所以会花点时间……」
我微微地点了点头，转向了收藏家。
雅尔塔米亚转了一圈，仿佛被背后的身影吸入似的消失了。
随后浮现出魔法阵，镜子消失了。
顺便说一句，已经把梅娅放在外面了。
这样就不必担心梅娅和雅尔塔米亚会受到伤害。
当然，塔也不会受到影响。
收藏家看到雅尔塔米亚离开后，右手拿著大剑，左右挥舞。
感受到剑的风压，我按住头发。
「那不是用双手拿的吗？」
收藏家挥动大剑的时候，一定是用双臂。
像那样大的像笨蛋一样的剑。 如果不这样做的话，即使是收藏家也没办法正常使用吧。
用单手拿著的时候，也只有在陷入困境时，为了使用其他的魔法具而这样做吧。
「『粉碎之王的右手—科罗姆伊什凯达·雷』是在剑之国诞生双胞胎国王时制作的。 这是为了哥哥，双剑王巴伦达尔所做的。 有传闻说是历代最强剑士的男人。 拿著这把大剑的巴伦达尔的强大，被认为是天下无敌的。 独自一人与千军万马为对手的那种雄姿，至今仍然作为英雄之谈被广为流传。 但是，其实还有一把宝剑存在」
收藏家挥动了空闲的左手。
同样，出现了具有压倒性存在感的巨剑。
但是，与「粉碎之王的右手」那剑骨极厚的刃相比，这个刀刃太薄了。
如果收藏家转成纵向的话，甚至会有剑刃消失的错觉。
「这把剑的剑铭为『斩断之王的左手—玛塔·格拉达·雷』……如果说『粉碎之王的右手』是击碎一切东西的刚剑，与此相对，这是专门用于斩断一切的极薄的剑。 但是，这把剑不会脆弱。 而且绝对不是难以使用的剑。 事实上，斩杀双剑王巴伦达尔的是另一个使用了这把极薄的剑的双剑王，双剑王的弟弟贝伦洛伊」
思考著收藏家得意说著的剑的轶事。
他说这是剑之国的国王出生之前所造的……确实，国王是双胞胎。
确实，我以为这名字很奇怪。 明明是双手剑，为什么剑铭里却有右手呢？。
「但我！ 轻松的超越了这两个被誉为是最强的剑士！ 而且就在这里，要证明我是超越这世界真理的超越者！」
收藏家举起各自握著大剑的左右手臂，曲著膝。
只能使用其中一把，大概是因为他那衰老的身体吧。
「上吧，亚贝尔！」
收藏家狂吠。
我向脚边的世界树欧特姆挥舞著手杖。
「পুতুল人形啊দখল舞动吧」
世界树欧特姆上点亮了魔力的光，在我面前跃动。
这样就有保险了。
即使靠近，世界树欧特姆也会保护我。
我从怀中拿出拉彼德斯刀的刀柄，扔向了收藏家。
「যাওয়া去吧」
拉彼德斯刀笔直的向收藏家飞去。
与此同时，保持重心的收藏家开始奔跑。
拉彼德斯刀瞄准收藏家的肩膀加速。
收藏家像从下方挥起大剑，挑飞了拉彼德斯刀。
弹起的拉彼德斯刀立即改变轨道扑向收藏家。
无论收藏家怎么弹，拉彼德斯刀都会纠缠著他。
「既快又麻烦！ 为什么受到这么多剑的斩击，没有一个伤！ ？」
收藏家使用双手大剑，防止拉彼德斯刀的斩击。
因为收藏家的大剑太长，所以刀刃好几次扎入地面。
被劈碎的水晶，到处行程了锋利的切口。
「切！」
由于收藏家在拉彼德斯刀的冲击下差点出现空隙，所以一边翻身立即取得距离，一边在著地的同时挥舞左右的剑，超过拉彼德斯刀猛烈的追击。
「……我想再快一点。 对应动作也是不是设定得太天真了。 我还以为这样已经足够……还是混合一些假动作进去好了」
我用手指捂住嘴唇，望著收藏家和拉彼德斯刀之间的战斗，思考著这些问题。
收藏家斜眼盯著我，不知道是不是马上就没有余力了，把意识拉回拉彼德斯刀上。
6-45 
翻译：坚决反对
转载自贴吧
收藏家大力挥舞左手的大剑。
用右手的大剑剑柄压在持续回避它的拉彼德斯刀上，接著用左手的大剑放出刺击。
拉彼德斯刀大幅度的退后。
「拉彼德斯刀受到压制……？」
「速度和威力确实是我所遇到的敌人之中最强的……但是，太单调了！ 到目前为止，这样就足够了吧！」
确实，拉彼德斯刀的攻击模式没有考虑到几步之后的动作。
原本是用来投掷和斩杀的武器，后面还是算了。
并不是用来互相厮杀的武器。
我试著阅读简单的剑术指南书，再将其应对动作编入，但我不是剑士。
「你给我看好了！ 魔术和剑术的极致！ 我在遗迹中发现的石板上雕刻的神话时代英雄的绝技！」
收藏家半蹲著，将两把大剑交叉举起。
高密度的魔力覆盖著两把剑，发出紫色的光芒。
「《王神龙的咆哮巴哈姆特罗亚》！」
收藏家跳了起来，用交叉的大剑在空中描绘出了弧形。
与此相应的拉彼德斯刀的刀刃碎了，柄部与地面猛烈撞击。
「什么……！ ？」
就这样，紫色的火焰在收藏家剑击的延长线上延烧，脚边的水晶漂亮地被一刀两断。
伴随著高温的冲击波继承了剑中蕴含的魔力，使威力增大，从而穿过了地面。
切面变的焦黑。
「哈哈哈！ 好久没有使用了，不过完全没有问题！ 倒不如说很清爽啊！ 和以前相比几乎没有副作用！ 这就是阿姆利塔的力量！」
不仅速度与之相当，甚至连力量都输了。
还得设法改进。
「终于，你也焦急起来了吗？。 因为你也把我的宝具弄得乱七八糟……呵呵，首先得好好的回敬你喔。」
收藏家把两把大剑的刀刃刺在地上，嘴角上扬著。
「嗯……？」
我皱起眉头，收藏家疑惑地眯起了眼睛。
之后，好像从我的表情中意识到了错误，急忙转身。
与逼近自身背部的拉彼德斯刀相对，蹬地以保持距离。
「为什么！ ？ 确实，应该被我的绝技折断了吧……！」
拉彼德斯刀的刀刃，是运用生成拉彼德斯特亚魔矿石的能力，现场生成的一次性用具。
折断的情况下，还具有利用剩余的魔力自我修复的功能。
虽然没想到会被折断，但有计划那种情况下的对策。
「可恶，该死的！」
收藏家用右手的大剑抵挡拉彼德斯刀的斩击，但是不能承受，右手大幅度地向后摆。
因为发现太晚了，以不稳定的姿势受身，力量没有按照所想的那样使用吧。
拉彼德斯刀无情的的第二次袭击了露出空隙的收藏家。
「咕啊……」
收藏家一边退到背后，一边将左手握著的大剑扔到地上，向著拉彼德斯刀伸手。
「《古吉尔纳恶鬼的脸石》！」
刻有脸的巨石圆盘出现，防御了拉彼德斯刀。
用空著的左手挡住靠在自己身上的脸石。
《格鲁吉纳恶鬼的脸石》取代了以绝对的防御性能为傲，作为盾牌使用的话，似乎有被弹起来向所有者袭击的可怕的缺点，但是收藏家通过用手按住来回避这种问题。
动作很快。
一次被压扁可能就是重伤。
收藏家挥手消去《古吉尔纳恶鬼的脸石》，将扔掉的其中一只大剑收回手边。
迅速地踢击地面，与拉彼德斯刀保持距离，重新架好两把大剑。
「……你就只是看著吗？」
收藏家盯著我。
「不，我马上就要开始了。」
如果给予零碎的伤害，收藏家就会浪费宝具复活。
只要把它消灭到尽头就行了，作为战斗来说没有问题，但那太浪费时间了。
我在想该怎么办。
好不容易雅尔塔米亚给我们准备了这样的地方。
最好还是来一发大的，从收藏家那里收到投降的话语吧。
对于我的宣言，收藏家一动不动。
然后惊呆地吐气，使手臂的肌肉稍微松弛。
「好不容易才有认真的机会。 但是，你却说得很轻松。 虽然不可思议，为什么几乎看不到你的气场呢，我理解的太晚了」
气场……？
啊，确实，收藏家最初有说过这样的话。
还以为他打算说什么，于是停下了拉彼德斯刀，但是收藏家没有再谈论有关气场的话题。
「就这样战斗下去的话，我想碰到你都很困难。 我还以为用这种东西赢了也没什么意思……但是我还是舍弃保留吧」
收藏家把右手向上举。
在收藏家的背后，出现了直径2公尺左右的镜子。
镜框上雕刻著一个让人联想到女神的、闭著眼睛表情平静的有翅膀的女性。
「那是……」
「《安格尔的魔镜》……这个名字就听说过吧？」
《安格尔的魔镜》是因为在书中读过而知道的。
这是有名的故事。
但是，我早就以为在很久以前的战争中被摧毁了。
没想到，这现在还存在，交付给收藏家。
「这种武器是贤者安格尔的负面遗产，尽管本人赌上生命想破坏，但在战争中还是被滥用了。 一百年前……不知什么因缘，某个小国的白.痴女王伊丽莎白得到了它。 伊丽莎白没有什么魔术天赋，而且性情恶劣……虽然被包括家臣在内的全体国民憎恨，但是依靠这种魔法道具的力量一直支配著国家。」
收藏家硬是从王女伊丽莎白手中夺走了它。
如果说的是真的，那么她似乎也是个相当的暴君，我认为这并不是什么坏事。
「现身吧，梦幻的虚兵！」
收藏家一喊，青白耀眼、半透明的铠剑士的身影们就映入眼帘。
不是一体。 在镜中世界，完全覆盖满了笨蛋般的数量。
在我这样认知到的同时，收藏家的周围也如同镜中一般，被半透明的铠剑士的身影给填满了。
《安格尔的魔镜》――那是无限制造出与拥有者的魔力成正比的强大的士兵的魔术道具。
虽然不知道伊丽莎白有多大的魔力，但是以收藏家的口吻来看，她作为魔术师并不是那么出色。
尽管如此，伊丽莎白也获得了持续统治一国的力量。
如果由讨伐伊丽莎白再夺镜的收藏家来处理的话，应该会发挥更大的力量吧。
据说这镜子有弱点，在距离它半径1，000公尺以外的地方梦幻兵不能存在，但是在范围有限的水晶块上战斗的现在，是没有意义的。
「来吧，让我们揭开序幕吧，亚贝尔！」
收藏家用剑尖指向我。
闪耀著蓝光的梦幻兵，架好剑一齐向我扑来。
6-46 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
梦幻的虚兵在移动的同时数量不断增加，已经超过一百个了。
混在士兵之间，收藏家挥舞着双剑冲向我。
我举起魔杖，展开魔法阵。
「শিখা炎哟 এইহাত构象成球」
火焰在魔杖前端生成并增幅，以结界覆盖再压缩，这样增幅、压缩地循环往复。
收藏家的阿姆利塔的存量还剩一杯。
受伤后的回复只要喝一口就足够了，应该不会死的。
「什么，这个魔术是？」
收藏家停下脚步，警戒着我的魔术。
梦幻的虚兵们从他旁边跑过。
在我魔杖的前端，炫目的白色光球已经构建完成。
「居然如此美丽……」
收藏家一时呆住看着光球，但他马上清醒过来单脚拉开，把大剑指向我的方向。
「但是，对我来说这种直接的魔术是不管用的！出来吧，『炼金王的黄金镜』！」
一块巨大的圆形的镜子出现在收藏家的面前。
镜框是金黄色，上面雕刻有恶魔什么的。
「呼哈哈哈哈哈！真是遗憾啊！你就退下吧！我使出这招之后就会很没意思……了？」
收藏家的背忽然战栗了，他缩起身子。
「这，这恶寒到底是？」
话音刚落，『古吉尔纳恶鬼的脸石』从他手上出现，立在『炼金王的黄金镜』的后面。
尽管一度被它压死过，但收藏家相当倚赖着『古吉尔纳恶鬼的脸石』呢。
确实，那个很坚硬，相当的坚硬。其他的宝具大多一下子就坏掉了，而就只有这石头即使用了好几次都没什么问题，它在防御性能上很值得信赖。
「我上咯，收藏家！」
我向着收藏家挥下魔杖。
灿烂的白色光弹——亚贝尔球一直线地向收藏家飞去。
一路上站着的好几十个梦幻虚兵被击散，碎片啪啦啪啦地飞到半空，然后消灭了。
亚贝尔球撞到『炼金王的黄金镜』的镜面上，停了下来。
下一个瞬间，镜边上雕刻着的几只恶魔，从阴森森地笑着的表情，变成了绝望地张大嘴巴的样子。
镜子出现裂痕，继而破裂粉碎。
「怎么会！？」
接着，『古吉尔纳恶鬼的脸石』上描绘着的恐怖的恶鬼的脸，被亚贝尔球的热量扭曲变形，变成了很难看的面貌，在强光中逐渐朽烂。
收藏家弯下身体，将『粉碎之王的右手』和『斩断之王的左手』交叉起来保护自己。
他的身体被白色的光芒覆盖。
强光令我闭上双眼，一阵子过后我揉着眼睛张开。
被烧得焦黑的剑的碎片在周围散落着，然而没有看到收藏家的身影。
「啊……啊咧？收，收藏家先生？你还活着吗」
突然，我看到有什么焦黑的东西在微微地动着。
我还以为是什么，原来是失去了左手和两腿的收藏家。
而且留下来的右手，只剩三根手指，每个指甲也碎了一半以上。
他口里吐着烟雾，像芋虫一样向这边爬过来。
『暴食龙的道具袋』确实有相当的效果，尽管收藏家的全身破烂得随便一碰就要风化的样子，但他的心脏周边还保持着原来的形状。
居，居然被打的这么惨……。
「啊，唉呀，对不起……。那个，不使用阿姆利塔吗？」
我向收藏家搭话，但他没有回应。
与之替代他阴阴地笑起来，用半残的右手强硬地把身体从地上撑起来。
手里不知道什么时候，握住了一把剑。
与巨大且华丽的王之双剑不同，这把剑除了大以外设计很普通。
整把剑是用同一种素材制成，发出了均匀的青色的光辉。
我想那是和『巨人王海拉斯的魔斗铠』一样的精灵的团块。
但又有一点不一样，感觉到了一股不舒服的邪气。
「呼，呼呼呼……。真是不可思议。尽管我煞费苦心收集来的，称心得意的宝具们被破坏了……但我没什么感觉。不，不仅仅是那样……不知怎的我心里有点兴奋，对此我自己都很惊讶。与这场战斗相比，再怎么想要的宝具都显得不值一提。当然，我真正追求的，并不是宝具，而是得到宝具的成就感。所以至今我所失去的东西其实一文不值。你小子，到底能让我愉快到什么程度呢」
不，那些不是一文不值的东西吧。
「本来我只打算将它当作收藏品……我，真不想使用这『自戒剑库多拉尔古』呢」
收藏家把剑插在地面，接着手上出现了一个巨大的杯子。
那应该就是阿姆利塔吧……我这么想的时候，收藏家把它一口气喝干了。
「欸……？」
确实喝下一杯阿姆利塔，能返老还童……但是一天喝下两杯以上的话，过剩的生命力会把身体变化成怪物的样子，我也有听说过。
收藏家的身体开始再生。
我还以为会不会是从手臂开始再生，没想到他一下子就恢复了原貌。
「……自戒剑库多拉尔古，手持此剑之人将得到大神库多尔之力的鳞角……而代价是将持有者的肉体破坏殆尽。我利用这种力量，与阿姆利塔异常的生命力相抵消。于是，原本以人类之身只能保持数秒的神之力，我能够吸收并充分运用。」
收藏家向上举起被叫作自戒剑的蓝白色的剑。
黑色的光从剑上开始漏出，像有知觉的藤曼一样在收藏家的四周猛烈地回转扩散，再而收缩，缠绕住他的身体。
收藏家的身上浮起术式。
术式发出了鲜血一样真红的光芒。
「不……不会吧！？要做到这种程度吗！？居然到了这种地步吗！？」
最终，阿姆利塔被消耗完了。三百年才能有一杯的阿姆利塔，仅仅数分钟就喝干了两杯。
不，不仅如此……以喝过阿姆利塔的身体，使用那种剑，难以想象会发生什么事情。
为了这场胜负他到底要赌上多少东西啊。
虽然他说失去宝具并不可惜，但那应该是因为一下子失去了太多所以感觉麻木了吧。
冷静下来后他肯定会后悔。
「感觉到了……我感觉到了，无限的魔力噢！神之力噢！来，延长战开始了！就来比一比，寄宿在我身上的大神之力和你小子的魔术，到底谁上谁下吧！」
收藏家迈出一步。
他脚下的水晶地面大大地开裂，同时响起震耳欲聋的破碎声。
「这，这，真的是不妙啊……」
在缠绕着收藏家的黑光中，术式闪耀着的红光和自戒剑剑刃发出的光芒清晰可见。
他现在的魔力和威压感与之前相比，显然有量级的差距。
6-47 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
『百业之壶』——收藏家如此称呼的咚咚响的大壶里，一只恶魔一直在等待着封印解除的时机。
追溯至一万年前，在四大创造神依然活着的神话时代的末期。火之神玛哈尔卜，将一百只大恶魔封印到这个大壶之中。
然而，这并非是为了从大恶魔手中保护人类。
而是用以邪法、蛊毒的仪式来制造更凶恶的恶魔。
蛊毒之仪，即是将复数的恶魔封印在同一空间，令其相互吞食、结合，以制造出力量更加强大的恶魔的仪式。
在现代，以这种方式使用恶魔和精灵的魔术或仪式大半被禁止了，相关的书籍大多被烧毁。
通常来说，蛊毒之仪是把至多五只恶魔封闭起来进行……然而玛哈尔卜直接施行的蛊毒之仪，与人类的仪式相比，规模之差极其悬殊。
所用到恶魔的质量，数量，都无法比拟。
打造出这蛊毒之壶后，玛哈尔卜告诫自己的信徒们。
「如今，吾即加入与库多尔之战。此前五长老之中四人携手，欲趁其疲惫袭击库多尔……但，其战必将败走。今后以五长老最后一人都古拉，就神国之主即可。尔等劳苦功高，亦已足够，不必再徒增死者。吾死后，库多尔或不再为祸国家和人民，其并无如此余裕。行踪隐晦之空之神，希尔菲姆之追击将令其疲于应付。然而，若库多尔于此玛哈拉努神国现身……彼时即打开此壶，释放其中恶魔。恶魔虽不会守护民众，但库多尔或转而与恶魔厮杀，而非焚烧国度。使之追寻恶魔，或可将其驱离玛哈拉努」
玛哈尔卜交代完这些后便消失了，再也没有人见到过它的身姿。
最终，打开玛哈拉努神国的蛊毒之壶的机会并没有来临。
就这样一万年过去了，这个壶一直被保存在供奉玛哈尔卜的大寺院的地下最深处，直到被收藏家带出来。
封印在其中的大恶魔们相互撕杀、相互憎恨、相互吞噬地结合，有时又分离开来，再吞噬结合，在这仿佛永恒的时间中不停地循环往复。
在这最后诞生出来的百业之王，与最初封印的一百只大恶魔之中的哪一只都不相像。
百业之王没有任何记忆。
只有无限持续地膨胀的怨恨，和与之成正比地跃增的魔力，在这一万年里不断不断地积累。
亚贝尔和收藏家的战斗开始之后，百业之王便感觉到自身封印解除的时机即将到来。
外面的世界发生了什么事它并不知晓。
但是那两人的魔力它能清晰地感知。
感受到那魔力的百业之王，确信自己的封印打开的时机，不是别时即是现在。
事实上，如果百业之壶落到亚贝尔手上，好奇心旺盛的他肯定会输给欲望，不假思索地解开封印吧。
百业之王仅仅是等待着那个时机。等待了一万年的百业之王确信那时机将近，将自己满溢的战意和仇恨，以及吞噬一切的欲望暂时忍耐着。
「还没到吗，还没到吗」
「还没到吗，那个时机还没到吗」
「等到我身姿解放的时候，组成我身体的将不仅仅是恶魔，我会把这世界的一切都吞噬毁灭，以达成我永恒的进化」
黑暗之中，百业之王张开它的千个大口，垂涎欲滴。
6-48 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
收藏家跃到半空。
覆盖着他的黑光形态发生变化，变成像龙一样的形态，巨大的光之翼在他肩后展开。
他的身体完全停留在空中。
收藏家的左右前后出现了好几重模糊的身影。
在那一瞬间，欧特姆和拉彼德斯之剑在我和收藏家之间动了起来。
「欸……」
「五重巴哈姆特之咆哮！」
五道巨大的蓝色的斩击，在我立足的水晶地面上斩出裂缝。
直击我的斩击被拉彼德斯之剑勉强地接住，为了不被弹飞剑的另一侧由世界树欧特姆的身体顶着。
虽然是防住了，拉彼德斯之剑的剑刃变得破破烂烂的。
刚，刚刚我被攻击了吗！？
我一点反应都做不出来。
看来得改变拉彼德斯之剑的形状了……顺便，还有必要常备防御用的希迪姆魔钢。
「呼哈哈哈哈哈！很不错，很不错的力量！但是，要打倒你小子只用远距离攻击是不够的！认真地防守吧，下一招就决胜了！」
覆盖收藏家的黑色的魔力之铠进一步强化，他的身体浮向更高的空中。
……才说要接近攻击，为什么要拉开距离？
不，不是。这是为了利用冲劲而拉开距离吧。
他大概是想要一下子猛冲下来，直接逮住我吧。
单单是运用魔力就有如此威力的斩击。
拉开那么远的距离再直直斩出的自戒剑，足够把这水晶平台直接削飞了。
得想办法做点抵抗的措施……但是我手上持有的最强瞬间火力的手段，是利维伊之枪。
然而，在这个空间里无法使用通常的转移魔术……。
雅尔塔米亚之所以能干涉这个空间，是因为她是在这里进行研究，开发了专门的魔术吧。
收藏家的『暴食龙的道具袋』里面形成了亚空间所以其使用也不受到限制。
虽然有点不安，但我想用亚贝尔球砸向冲下来的收藏家，再使用希迪姆魔钢制造立足点，说不定可以回避这攻击。
亚贝尔球到底能造成多少伤害我完全不能预测，但能拖到一点时间的话，应该能等到阿姆利塔的效果最终耗尽，自戒剑的反作用再也无法承受的时候吧。
「啊咧……？」
我脑海里突然闪过高速旋转手掌的利维伊的姿态。
『为，为什么！？是那张薄弱的结界的缘故吗！？神枪之力难道并非优先于任何魔法干涉吗！回到余手中！』
神枪之力优先于任何魔法的干涉。
那若是真的话，即使是在特异次元里也能发挥效果吧。
虽然神枪一度被我的结界所阻碍所以可信度不高……但有试一试的价值。
我把手举到空中，向手背上的利维伊之枪的召唤纹注入魔力。
召唤纹发出光芒，感受到了很强的反作用力后，长枪并没有出现。注入更强的魔力之后，在空间的远处的光线漩涡——混沌的漩涡进一步加深，并且变形了。
啊咧……好像能行？
「呼」
继续加强魔力的注入，整个空间出现了巨大的谜之裂缝，闪耀着青蓝色光芒的巨大圣枪——利维伊之枪浮现在我的眼前。
「这不是能做到嘛」
利维伊之枪的召唤纹和普通的召唤纹不一样。
基本来说召唤和转移等原本都是同种的魔术，但仅限于利维伊之枪的召唤的话很难一概地说是和普通的转移魔术一样。
因为没受到空间的限制所以不一样吧。（规制には引っ挂からなかったのであろう。）
之后再详细地问问雅尔塔米亚关于这空间的事情吧。
「তুরপুন炼成」
我马上接着咏唱咒文、构建魔法阵，制作出巨大的希迪姆魔钢制的手腕，握住了利维伊之枪。
在手背上输入魔力后，连系着的利维伊之枪亮起来，发出耀眼的光芒。
「我上了，亚贝尔！我在这一击之后，将会在神话的末端中留名！」
收藏家兴奋的声音响起。
马上就要来了呢……。
我这边受到冲击的话应对会很棘手。尽快出手神枪吧。
「嘿」
我向空中一指，魔金属的手腕伴随着动起来。
利维伊之枪一直线投出，在空中留下一道光之线。
「真·巴哈姆特之咆哮！」
黑色的光团……收藏家从空中强势地冲下来。
就这样与利维伊之枪的光相撞。
以冲突点为界，空中被染成黑色，我站立的地面被染成白色。
伴随着恐怖的轰鸣，空间中产生的裂缝迅速扩大，红色的液体流出。
随着裂缝数量增加，白光与黑光混合，空间内笼罩上红色。
「……这，这个空间……不是说具有无法破坏的特性吗」
我把手掌盖在眼上遮住炫目的强光，张开一条小缝观察收藏家的状态。
光芒之中持剑突出的收藏家的姿态勉强可见。收藏家在神枪之力前面，慢慢地，然而确切地被迫后退。
自戒剑像在反抗一样增强光芒，但即使如此利维伊之枪的优势并没有改变。
与自戒剑增强光辉相应，收藏家的身体从握剑的手腕开始白化，皮肤本身逐渐崩坏起来。
「那……那是！？为何，为何利维伊之枪会在这里！什么，到底发生了什么事啊！？」
收藏家悲鸣着，他的身体渐渐被向后推。
「太，太好了……总算能行……」
但是，也不能完全安心下来。
收藏家现在开始卷土重来的可能性不是没有。
他还藏着什么古怪的魔法具也不奇怪。
「得使用二重咏唱么」
我挥动魔杖，魔法阵浮现。
同时，我旁边的世界树欧特姆的眼睛发光，与我的魔法阵浮起几乎同时地浮到空中。
「শিখা炎哟 এইহাত具象成球」
我咏唱咒文后，世界树欧特姆的口动起来，模仿我的声音复述。
「শিখা炎哟 এইহাত具象成球」
这就是玛连族的奥义，二重咏唱。
有时也被称为欧特姆咏唱。
运用这种技术，就能够轻松地并行展开需要集中力的复杂的魔术。
球状的结界包裹中火焰被压缩，毫无保留的魔力不断地输入。
这大概是最后决胜了，没必要再吝惜魔力了吧。
收藏家那个姿态，用半吊子的攻击很难打出什么伤害。
我把魔杖指向正在拮抗神枪的收藏家。
两个亚贝尔球向着收藏家腹部的空挡射出。
「不可能！使用两杯阿姆利塔后拿起的自戒剑库多拉鲁古，那等同于神之力居然……！回答我亚贝尔！这把枪是在哪……嗯？」
收藏家斜眼看到了两个亚贝尔球之后，以充满恐惧的眼神瞪着我。
「你小子，是笨蛋吗！不能这么干啊！你没看到我已经忙不过来了吗！现在的还不够吗！」
收藏家的魔力之铠被突破，两个亚贝尔球在他的身体上挖出大洞。
失去支撑的自戒剑向雅尔塔米亚空间的尽头飞去。然后阻碍消失的利维伊之枪就这样贯穿了收藏家的胸部。
利维伊之枪一直线地飞走，很快也失去踪影。
收藏家的身体被神枪击穿后急速下落。
他全身完全变白，像雕像一样硬化。他的身体在空中碎开，散成几块碎片，粉末在空间中飘荡。
然而，收藏家勉强连着的头和腰肩开始迅速回复活力的颜色，他的身体再次构筑起来。
「啊……他活过来了……」
不愧是阿姆利塔之力。
说是这么说，阿姆利塔的过剩的生命力终于耗尽了吧，收藏家的脸骤然失去了血色。
但是收藏家的身体向着空间的尽头……混沌的地方落去。
我刚举起魔杖，一脸疲惫的收藏家挥手制止了我。
说来收藏家的魔法具当中有一把能射出锁链刀刃的剑。他是想用那把剑回到这里吧。
收藏家向我的方向伸出什么都没有拿的手。
「啊啊，是我输了啊……。遵守约定……额？」
「……你怎么了？」
收藏家的体势理所当然地崩坏了，就这样下落。
他深呼吸了一下让身体自由下落，之后惊慌地来回挥手，开始挣扎。
「为，为什么！？为什么啊！？『暴食龙的道具袋』为什么发动不了！？」
「তুরপুন炼成」
我慌忙挥动魔杖，炼成了希迪姆魔钢制的藤曼吊住了收藏家。
挣扎着的收藏家手抓住金属藤，他一边喘气一边紧紧地攀住。
「到，到底为何……。是阿姆利塔和库多拉鲁古的反作用吗，还是魔力的控制出问题……？」
之后他往下一看，脸上浮现惊愕的表情。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
他动作完全停了下来，发出惊恐又悲哀的惨叫。
他甚至连呼吸都顾不上。
我站在水晶平台的边缘，追着收藏家的视线向下看。
「啊……」
只见在收藏家的下方，闪闪发光的财宝一个接一个下落，被混沌的漩涡吞噬。
黄金的剑，王冠等等……那里面有看起来价值连城的宝物，也有普通的东西。
魔导书和地图什么的，还有像是属于哪个王家的描绘有威严的纹章的盾牌。
数不清的财宝纷纷落下。那把射出剑刃的剑也混在其中。所有的东西都卷入了漩涡之中，很快就消失了。
我忽然回想起神枪贯穿收藏家身体的时候。
在那时……手持自戒剑的收藏家的魔力、利维伊之枪的魔力、以及两发亚贝尔球的互角，『暴食龙的道具袋』被压得变形的时候，不是出现了一个空洞吗。
之后，收藏家的心脏部分一度被漂亮地削去以后又再生了。道具袋确实是被完全地切下分离出去了。
「好，好可惜啊……」
我咬着下唇，眼睁睁地看着宝具被混沌吞噬。
最后的『暴食龙的道具袋』的碎片恐怕也在其中吧。
收藏家也是干了很不得了的事情啊。
将世界中的宝具收集起来后，再全部向混沌的漩涡里非法丢弃了呢。
这真是世界规模的历史的损失啊。
考虑到那里面有复数的历史书和魔导书，多少过去的历史和魔术在这一瞬间之后就永远失去了解读的可能。
我相当地遗憾。
不过……嘛，比起我来，收藏家那边受到的打击更加大。
也不忍心责怪他。
总之现在就先安慰一下他吧。
「你，你还好吧，收藏家先生？额，那个……收藏家先生你想要的，不是宝具，而是成就感吧。所以啊，怎么说，从今以后再努力追求……」
「我的，我的宝具们啊啊啊啊啊啊啊！那可是我的！是我的啊！」
收藏家踢开金属藤，向着混沌飞下。
我慌忙操纵金属藤，卷住他的身体抓住他。
「你冷静一下！留得青山在不怕没柴烧啊！」
混沌是冷酷无情的自然现象。从它手中取回东西什么的简直是妄想。
就算你大骂着举拳相向，最终也是落得身体被化作微尘飞散到其他空间的下场。
「别拦着我啊啊啊啊啊啊啊！你小子，你这样的小子怎么会知道！那可是，那可是，我的一切啊！不要拦着我啊啊啊啊啊！」
「掉下去你会死的啊！」
「那就杀了我吧！我可是花了三百年才收集到的！不仅如此！与那些落下的宝具同等价值的东西，如今在这世界上哪里会有……啊啊，啊啊啊啊啊！现在……现在……阿姆利塔没有了的现在，我不过百年的寿命，根本就无法取回我所失去的一切啊！快杀了我啊啊啊啊！」
在收藏家的痛哭声中，最后的宝具『百业之壶』落下。
壶里面好像有什么东西在拼命地敲着，咚，咚地激烈摇晃，但壶未有所动。
就这样被混沌吞没、消失了。
我考虑着该怎样安慰他的时候，空间内的颜色大幅变化，感觉混沌的漩涡似乎变强了许多。
空间真正地开始崩坏了。
经历过刚才的战斗后水晶地面也出现了巨大的龟裂并崩碎，从边缘开始沉没进混沌之海。
「不，不好了……！收藏家先生！这里，要崩坏了！怎么办，有什么办法可以……总之，快点爬上来吧！」
「杀了我啊啊啊啊啊啊啊啊！」
不行了，他听不进话。
我正慌张的时候，在水晶崩坏之中，听到了背后有什么声响。
猛地回头，是雅尔塔米亚啊。
她肩背抖动，泪眼汪汪地瞪着我。
「雅尔塔米亚桑！来得正好……呃！」
雅尔塔米亚飞到我的脸旁边，对着我一顿捶打。
战斗已经结束了，世界树欧特姆和拉彼德斯之剑都没有反应，这只是普通的殴打。
她就这样把我锤倒，骑在我身上大声哭叫。
「呜哇啊啊啊啊啊！到底干什么了啊！？你到底干了什么好事啊！？呜哇啊啊啊啊啊！」
「喂，你冷静一下啊！我也不知道发生了什么，总之赶快从塔里出去吧，之后让我怎么谢你都行！」
「从塔里出去？！刚才次元扭曲里漏出的魔力波，早就把塔彻底摧毁了啊！」
6-49 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
从魔女之塔的镜世界里出来，眼前是瓦砾之山的一侧。
看来是有什么机制将魔女之塔与镜世界紧密相连，在镜世界里收藏家全力发挥的自戒剑和利维伊之枪冲突的余波漏到魔女之塔里，将塔破坏了。
塔崩坏之后幸存的魔兽逃了出来，珐基领周边一时间变成了蔓延着多种多样魔兽的魔境。
真是给拉尔克添了不少麻烦啊。
顺便一说和看守的欧特姆一起留守在马车处的艾丽娅，即使塔在她眼前崩塌了，她也是相当冷静的样子。
「总觉得会变成这样」她是这么说的。真是对我没什么信任啊。
雅尔塔米亚哭哭啼啼的，收藏家在无言地呆望着天，我总之先拜托艾丽娅把他们也一起带回帕尔加斯村。
艾丽娅什么都没问就答应了。真是可靠。
帕尔加斯村是在边境地的珐基领里面更加偏僻的地方。
本来这是一个援助攀登魔女之塔的冒险者的村子。国家认定魔女之塔为禁区后，村子承担了监视塔的职责。但现在魔女之塔被摧毁之后这个村会何去何从，我果然还是有点担心。
马车向着帕尔加斯村行驶，路途中我在想着要不要让拉尔克过来监管，和雅尔塔米亚协力把塔适当修复之类的事情，这时候马车被一群骑着马的拉尔克的私兵围住。
先头走近的是，有着一头世界上很稀有的黑发的女剑士，私兵团的团长尤莉斯。
私兵团大约有二十人，后面还有一些服装不一，手持各式各样武器的人在瞪着我。
在纳尔加仑骚动终结的时候，拉尔克大幅缩减私兵团，只留下了一部分，与此相对提高了冒险者的待遇。
在后面戒备着的人们，就是冒险者吧。
大概是临时募集过来的。
再仔细看看，有个披着和私兵团的铠甲相衬的设计的长袍的人，是我炼金术士团的副团长莉诺亚，她也在里面。
排头相当厉害的不是吗。
这架势可以说是投入了珐基领的全部主要战力了
也许是纳尔加仑的妹妹什么的在附近出没吧。
或者是，终于要对不断骚扰过来的利维拉斯王国发起进攻了，这也说不定。
感觉这样会让珐基领内部空虚，这没问题吗。
我想着这些有的没的的时候，尤莉斯把剑拔出来扔到地上，放弃了武装。
然后她向着从马车里伸出头的我低头，流畅地双膝跪下。
「炼，炼金术士团团长亚贝尔·贝雷克阁下！阁下现在涉嫌破坏王国指定的保护物，以及解封和接触王国指定的危险恶魔的罪行！关于此事，拉尔克大人有话要和阁下说！请阁下……请阁下谅解！期望能老实地与我等同行！我以性命宣誓，绝对不会对阁下行不利之事！」
她话音颤抖地说着。
在后面戒备着的私兵团和冒险者们也一时露出紧张的氛围。
看来得知魔女之塔崩坏了的拉尔克，马上开始召集部队想要尽快把我召回领地。
不如说，隐约觉得我会在魔女之塔干些什么事情的拉尔克抱着头，早早就考虑了万一出事情况的应对，提前准备好了措施。
那么大的魔女之塔被一下子消灭什么的，谁都没办法能预料到。
似乎从海那边发出了可怕的光芒，在帕尔加斯村里引起骚动，魔女之塔被消灭的事情立即通过合谷（传书鸟）传达到了拉尔克那里。
并没有与他们刀剑相向的理由，我老老实实第被私兵团围着去往拉尔克的领府。
从利维拉斯国的侵攻里被保护了的领民们，像抱着定时炸弹似的战战兢兢地护送着我。
不过，我对她们没什么怨言。
不知道她们在怕什么，但肯定都是雅尔塔米亚和收藏家的错。我并没有那么惹人讨厌的。
我稍微看了看收藏家那里，只见他看着马车里空无一物的地方，说着「是吗……是轮到我被监牢收藏的时候了吗……」之类的意义不明的话。
「亚，亚贝尔……那个，是不是真的很不妙啊？虽然拉尔克先生会庇护我们……」
「没问题的。我还有最后的手段」
我被私兵团包围着，被带到拉尔克的宅邸与他会面。
拉尔克和以前相比似乎稍微消瘦了。……不如说，变憔悴了？
「……你们辛苦了。很好地把亚贝尔君带过来了。现在你们退下也没问题」
「但是，我们退下的话，万一出事的时候……」
「没关系的。亚贝尔君不会那么做的，就算你们像魔像一样站在这里，比起现在也不会有什么不一样」
接受了拉尔克的话，私兵们向他和我低了低头，逃似的快步地从房间里出去。
他们完全是吓尿了的眼神。我百思不得其解。
等到私兵们全都出去了，拉尔克慢慢地对我开口。
「亚贝尔君，为了避免误会我先在这说好。我是想站在极力保护你的立场上的，没有打算把你引渡到王都去。所以，总之你先跟我说说实话吧，我会当作什么都没听到的，之后我们再从长计议……」
「大事不好了啊！魔女之塔里面出现了高精灵！全部……全部都是那家伙做的，是他破坏了塔、解除了魔女的封印，还把魔女带走了啊！」
我装出一副很惊慌的样子，断言道。
语气相当肯定。
「高，高精灵！？为，为什么高精灵会……」
「我跟他战斗过了……但对手似乎是高精灵的教会魔术师之中屈指可数的实力者，我没办法阻止那家伙的恶行……」
「亚，亚贝尔君也没办法阻止他吗……。不，但是，高精灵居然会来到这种地方……」
我向拉尔克继续进逼，握住拳叩打桌面。
「那家伙，笑着说天空之国要攻入迪恩拉特王国啊！带走魔女的说法也是，因为看到了她的炼金术能力，想要利用到战争里……。十万火急，请你马上联络王都！」
只看这一部分的话，都是真话。
德文的嘴里确实说了那样的事情。
虽然我记得不是很清楚，但就算来了一百个德文我也不怕，所以觉得怎样都好。不过还是联系一下王族比较恰当。
要是说出塔崩坏和我的疏忽有关什么的，雅尔塔米亚被我带出来什么的，这个情报的可信度就会下降了。
这可是关乎王国生死存亡的大事啊。
这点程度的撒谎也是无可奈何。
为了保身我也只能这么说了。
而且，就算德文被怎样降罪都好，我的良心一点都不痛。
「……你，你不会是在蒙我吧？你和塔的崩坏没有关系？这，这事是真的吗……？」
拉尔克小心翼翼地询问我。
我打开带着的揹包，把里面的东西拿出来。
「……把这东西，送到王都去」
「这，这是……！」
「这是我在和那家伙死斗的最后，总算成功夺取到的东西。而这个是……那家伙用过的，盛灵药的杯子。给懂的人看的话，自然会知道这些是天空之国的东西」
我把盛阿姆利塔的杯子，以及德文的法衣交给拉尔克。
收藏家喝完阿姆利塔后把这杯子丢到地上，所以才免于被混沌吞噬。
起初对我半信半疑的拉尔克，现在总算有点相信了。
把法衣交出去完全没有问题。
冷静地看，这衣服又笨重，设计又繁复，穿上去很俗。
布料的质地确实是挺贵重所以我在袖口处切了一点，装饰在长袍上的魔矿石和魔宝石什么的也都剥了下来。
因为是在激斗的最后抢到手的，多少有点破损也不奇怪吧。
多谢啦德文，虽然你从头到脚都很惹人讨厌，但现在我觉得你还是有那么点优点的。
「怎，怎么会这样……。继利维拉斯国之后，怎么又来了个天空之国啊……。才刚听说到加尔沙德王国有可疑动静的传闻……这样的话，五大神国里有三个都在窥伺迪恩拉特王国啊……」
「欸……」
关于加尔沙德王国的事，我是第一次听说……。
在这充满惊涛骇浪的世界中，自己能够出生在相对和平的时代和和平的国家里，我相当的感激。但如今看来，那也只是昙花一现啊。
虽然很想抱怨怎么净是这种坏事，但确实对于其他国家来说，憎恨迪恩拉特王国的理由十分充分。
利维拉斯国，天空之国，加拉沙德王国……这三国所信仰的神，都是在神话时代中被迪恩拉特王国信仰的库多尔神所消灭。
虽然不久前仍然陷于内部争斗的利维拉斯国，趁着利维伊复活的契机而对迪恩拉特王国有所谋求，但是加拉沙德王国和迪恩拉特王国在表面上应该是关系挺友好的。
天空之国至今为止对迪恩拉特王国看似漠不关心，然而为何在（众神之战）一万年过后的如今，三个国家会同时开始出现不稳定的征兆呢。
利维拉斯国和加拉沙德王国联手的话还能理解，但天空之国的那些自尊心的凝结物们（高精灵）居然也来这里搅和，真是难以想象。
总觉得很不安。
「这其中……有着什么呢。有什么能让三个国家同时动起来的缘由吧」
我特意摆出一副正经的脸说着，心里为顺利忽悠过拉尔克而安堵下来。
某个集落的故事9（side姬泽露） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
玛连族的亚贝尔搜索队的四人，姬泽露、西碧、菲罗和莉尔，在得到亚贝尔的情报后，终于离开了罗马努街。
大人组被丢下了。
虽然姬泽露很讨厌那些害怕出外窝在宿舍里一步都不愿意动的大人组们，但她相信大人们最终会振作起来，所以决定先等待。
正如姬泽露所预想，大人组为购入生活品的必要和兴趣所驱动，纷纷外出，他们的家里蹲体质逐渐地向健康的方向改变。
到之前为止还很顺利。
不过姬泽露得知了大人组们瞒着她计划带族人们去水之都涅菲尔斯亚观光后，她终于到了无法忍受的地步。
水之都涅菲尔斯亚的建筑物有着独特的风格，街道上许多巨大的水道穿过。
据说这是过去为了防止魔兽的入侵而造的，但如今有稳定的魔力场，城市变得十分和平。
但水道并没有变得毫无用处。改建后街道与水道并行吸引了人们的目光，坐在小船在街内移动能享受到别样体验，水之都因而在这十年里得到急速的发展，成为了迪恩拉特王国三大观光地之后的佼佼者。
城市的旁边有个巨大的湖，在那里出没着被称为水之都的守护神的魔兽，水龙涅菲尔。
水龙涅菲尔性情十分温厚，就算摸它的头也不会生气，乘在它的背上可以把你送到湖的对侧。
他们的计划之所以暴露给姬泽露，是因为她在夜里一边散步一边烦恼着各种事情的时候，偶然看到了在宿舍里的大人们拿着旅游册子，在那「好可爱」「好好玩」「想向我儿子炫耀」地吵闹着。
「姬泽露酱……不妙啊，我们快回去吧……。那边要出大事了……明明一直都依靠我们挣钱才……泽列先生肯定会生气的」
「……」
姬泽露抱着魔导书希姆，呼地把脸从西碧那里别过去。
对于把哥哥的搜索放在一边，沉迷于水龙什么的父亲，姬泽露相当的气愤。
「没关系的。因为，能这样活动起来的话，有那个心思，钱什么的他们还是能自己挣到的」
靠在姬泽露肩旁的莉尔，在她肩上呼呼地撸着脸说道。
变得相当像个妹妹了。
「嗯~……怎么办呢……但是……」
「先不说这个。西碧桑，关于哥哥的去向，你是确定无误吧？」
姬泽露一副「要是情报有误的话可饶不了你」的眼神看着西碧。
「这，这个肯定是没错的。有个冒险者是这么说的」
四人之中，对外联系最多的是西碧。
由于姬泽露的活跃让他们的队伍变得小有名气，很多人想要来劝诱于是西碧四处奔走调解，因此他有了不少人缘。
「以山先生为名字的，白色皮肤的魔术师曾经在这里。虽然他在加斯通事件的同时期消失不见了……那时候罗马努的冒险者为了去斗技场观战而大举前往王都，好像他就那样向别的街道转移了」
听到这番话后，姬泽露满意地吐气，怀里的魔导书希姆抱得更紧了。
他们在冒险者支援所里对名字为亚贝尔的冒险者进行调查没有得到任何成果，还以为亚贝尔是不是没能到达这里的时候，听说到了关于山先生这个亚贝尔以前喜欢用的名字的谜之传言。
几乎能肯定那就是兄长本人了。
姬泽露她们并不特别了解加斯通事件。
只是偶尔在罗马努街的居民们口中听到过这个名字。
想要详细打听的时候，居民们就会一脸讨厌地，谄笑着糊弄过去。
除了知道那个可能跟大量遗弃在街边的『加斯通冒险记』以及大量贱卖的『加斯通馒头』有所关联以外，在此之上的事情都不清楚。
不过，她们察觉到那是这条街的人难以忘怀的、不光彩的事件，这之后便避免做出轻率的探询举动。
「终于……终于到这了，很快就能见到哥哥了……」
去往目的地途中，在马车旅行里困顿疲劳的她们，为了补充食粮造访了在罗马努街和目的地之间的阿西姆街。
莉尔撒娇要转换心情，为此姬泽露和她一起去集市。
在那途中，她们见到了一群奇怪的人。
所有人都穿着边上描绘着术式一样符号的披风和外衣，背后揹着长枪。
全员头上都长着和羊很像的两根角，额头上有蓝色的结晶石。
人数大约是十个。
像是头目的男性站在中间，其他的人都半跪着低下头。
跪着的其中一个人，以那个姿势开口。
「梅勒席夫大人，经过核实，之前的那个情报确实无误！」
姬泽露把注意力转移到被叫作梅勒席夫的男人身上。
那男人看上去是四十岁左右，身材很高，有相当的体格。
「那么就不必再长久待在阿西姆了。尽快准备继续前进追寻赤石。恐怕，我们无法避免与伯爵交战。做好觉悟吧」
「是！」
羊角人的集团明显受到周围的注意，四周人们投去了疑惑和不安的视线。
梅勒席夫眯着眼睛环视，所有人一下子把目光别过去。
姬泽露也不禁把眼睛低下。
「果然我等的外貌太过引人注目……」
梅勒席夫像是静不下来地用鞋底踏着地面，发出咂嘴的声音。
然后又用手指抚过自己的角。
「这个……」
「是因为这个国家里诺斯族的比例比较高吧」
引人注目的不是羊角，而是他们过于一致的可疑装束，古怪地统一的动作，以及梅勒席夫的高声说话，但是他们看来并没有觉察到这些。
「梅勒席夫大人……」
沉默着的其中一人，很为难地开口。
「怎么了达弗尼，说出来吧」
「那个，真的要，杀了梅娅大人吗？之前那个说法，只是五百年前的民间传说吧。而且梅娅大人，是梅勒席夫大人的……」
梅勒席夫眉头动了动，下一瞬间，他架起背后的长枪刺向达弗尼的脸。
血从那个叫达弗尼的男人的耳朵流出，他低下头捂着耳朵呻吟。
其他的人对此没有怎么动摇。
仅仅微微动一动，依旧保持跪着。
「下次再胡说赤石是我的女儿的话，就挖了你的双眼。居然说那种东西是我的女儿？那个是，恶魔。果然，在那个生下来的时候就应该杀掉的。要是让库多尔教会得知了，我们这次就真的要被灭绝了。在这种事情发生之前，由我们自己的手来解决。」
姬泽露拉着莉尔的手，从那个地方离开。
毫无疑问那群人是她们不应该扯上关系的对像。
「姬，姬泽露姐姐……」
莉尔不安地看着姬泽露。
「……虽然原先不是这个打算，但我们还是尽快从这个街道离开吧。哥哥去的好像并不是什么繁华热闹的地方……希望他不会在那里吃苦吧」
第七章 库多尔神复活
7-1 某个黑幕的野望①（side佩特罗） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
迪恩拉特王国的实际最高人物佩特罗只是恰巧遇上利维拉斯国所引发的事件才想详细了解，但他访问珐基领最主要的理由并非如此，
那么，他在这迪恩拉特王国的最东边，边境地的珐基领上到底想做什么呢。
那是为了佩特罗自己的夙愿，库多尔神的复活。
库多尔神在消灭四大创造神之后，留下「吾去往深处沉眠」的话语之后消失在海中，再也没有人看到它的身影。
那便是神话时代的终结之日。
佩特罗借助佐罗摩尼亚的智慧查明了库多尔神沉眠之地在迪恩拉特王国的最东边，于是为了解开神的封印去往那里。
至于他路经拉尔克的宅邸附近，也只是为了顺道打听关于利维拉斯国的可疑动向。
……然而，他在这珐基领里意外受到了伤害，一时陷入了需要部下照料的困境。不过是经过那里就蒙受大量的时间损失，但事到如今后悔也没用了。
佩特罗与从别的路线过来的部下合流之后，聚集起来的部下增加到三十人。
解开库多尔神封印的事绝对不能走漏风声。
为此他把动员的人数压缩到最低限度，直到现在的三十人。
虽然他们探测了周边一带的魔力场，但目前为止还没有发现什么奇怪的扭曲。
佩特罗从部下那里听完定期报告后，回到马车里休息。
「呼呼……呼呼呼呼……」
佩特罗看似很愉快地笑起来。
库多尔神方面还没有特别的进展。
不过，很显然，实现他长年夙愿的时机即将来临。
他的旁边漂浮着蓝色皮肤的小女孩。
她呼噜噜地转圈，盘着腿在空中坐着。
那是智慧与破灭的恶魔，佐罗摩尼亚。
正是佐罗摩尼亚把库多尔神沉眠的位置告诉给佩特罗。
『你真是很兴奋呢。见到主神对你来说是如此期待的事吗，佩特罗哟？』
「期待与它会面？哼哼……无论如何掩饰，库多尔神什么的，也不过是一个大的不行的魔力块罢。在此之上、在此之下，它并没有别的意义」
「真是意外。作为前教皇的男人，居然说出这样的话」
势倾王家和教会，过激派宗教组织的首领佩特罗。
他的真实身份，即是库多尔教的前教皇。
佩特罗行使了禁忌魔术延长寿命而无法继续站在表面舞台，因此他转而在幕后行动。
「我信仰的只是神话当中的库多尔神呢。不过，并非是库多尔神创造了人类，而是人类创造了库多尔神吧？」
「哦呀……虽然妾身没有告诉你，但你居然能觉察到呢。神话时代的资料什么的，应该没有留下来吧」
「你以为我是谁，会不知道这些么」
库多尔教会的宝物，大神宝典的抄本佩特罗看过一部分。
他凭借教皇的权限秘密地打开箱子进行解读，得知了不少库多尔教的秘辛。
这也是他决定要以禁魔术延长寿命的原因。
大神宝典的抄本被放在库多尔圣堂的深处，一个严禁开封的箱子里。
大神宝典的原典是在神话时代里著作的传说级书籍，与库多尔神有关的历史和信仰不说，还有紧密联系于这个世界所有真理的记载。
据说原典在数千年之前就被烧毁了，但并不确定。
现在佩特罗到手的，只不过是抄写了容易理解翻译的一部分，宝典的解读需要他花费漫长的年月。
「那么……原教皇佩特罗大人，对那大得不得了的魔力之块有什么期望？」
「这还用说。我并不是期望，而是要利用它。我制御库多尔神后，将统一五大国，根绝世上蔓延的所有恶魔信仰。然后，创建新的国家……不，是新的世界。那将会是彻底的，永远的和平……永远的理想乡……我会作为绝对的君主君临、永恒地统治那个世界。我将成为新世界的神！呼呼呼呼……任谁都无法阻止我」
佩特罗热切地述说着。
他越说越兴奋，声音越来越大。
之后，他把不自觉昂起的胸膛收回来，抚着自己的脸，回复了表情。
「即使是我，也未免有点太过得意了呢」
佐罗摩尼亚脸上浮起天真无邪的笑容，露出牙齿。
「哈哈哈，佩特罗你真是比想象中更能让妾身愉快呢。但是，不要小看库多尔噢。如果你失败了，结果激怒了它的话，别说什么永远的理想乡，这个国家会整个毁灭也说不定呢」
「我没有小看库多尔。我只不过是恰当地评价了它而已。它可是由人所造，为人所制御的兵器呢。想要驾驭它也很自然吧？」
「不好说呢。在我看来，佩特罗似乎相当急躁啊。你是在害怕吗，佩特罗？说起来，你见过酋雷姆那家伙吧，他说了什么？」
佩特罗睁大双眼，看着佐罗摩尼亚。
他对佐罗摩尼亚像熟人那样称呼那名字的人而感到有点惊讶，但他马上回复表情笑着回答。
「没有关系。入手了库多尔神之力的话，我第一个就灭了那家伙。比起那来，你跟他很熟吗？是佐罗摩尼亚酱的朋友吗？」
「只是见过脸而已。不过，妾身对他没有详细的了解所以给不了你、也不想给你什么建议。你要杀那家伙的话不会阻拦你，但我也不会协助任意一方」
「嗯哼」
酋雷姆伯爵其人，是在世界中重要事件发生之时，几乎无一例外会出现在场的怪人。
单单在流言和传承中就有很强的存在感，不少人相信他真的存在。
乘着传言的好事者做出了各种虚虚实实的说法，到底哪个是真哪个是假，如今无从确认。
可以说是一个充满谜团的人物。
普遍接受的说法是，他在六百年前是个普通的伯爵，而在那之后得到什么力量而怪人化了，但也有说法认为他从更久之前就一直存在于这世界里。
佩特罗用手拉开马车的窗帘，望向东边的宽广的大海。
然后哼了一声。
「大海、天空、大地，明明一切都如此美丽……这个世界里，有太多任性妄为的笨蛋了。如果每个人能老实正经点的话，大家就都能幸福地生活下去了……但就是有人在相互惹麻烦拖后腿。所以我才想用库多尔神之力来引导全人类。怎么样，不觉得这是个很好的主意吗，佐罗摩尼亚酱？」
佐罗摩尼亚什么都没有说，只是嘻嘻地笑着
7-2ファージ领の猛者达① 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我和梅娅二人来到了珐基领里的一个酒馆，『矮人的秘密之家』
不过我们不是来这里吃东西的。
我们站在酒馆外面，透过窗户偷看里面的情况。
梅娅双手放在窗上，一边嘟囔着。
「……那个人，今天也在呢」
「……我也看到了」
在酒馆的柜台最后面，坐着一个什么话都不说，一直在喝酒的男人的身影。
他有着壮实的身躯，和一头半边绀紫色半边白色的头发。
他喝得脸红耳赤，时而感叹流泪，又像是想要消愁那样继续灌酒。这个男人，不是别人，正式传说中的冒险者，收藏家。
我们过来就是为了察看收藏家的状况。
总觉得很可怜于是把他带过来珐基领这里，但现在收藏家怎么看都还没安定下来。
尽管所有的宝具和武器都没有了，但收藏家的力量是一般人不能比的。
一旦他暴走起来，那就很可能会造成重大事故。
因此我暂时在这段时间确认收藏家有没有什么奇怪的言行。
「客人……您每天从早到晚都在这里吃喝，求您消停一下吧。您身上也没带够钱吧？」
穿着围裙端料理的女店员幽怨地看着收藏家。
听到她的话后收藏家心情变坏，一拳敲在柜台上站起来。
「说我没钱？别开玩笑了！你以为我是谁啊！我可是，我可是，传说的冒险者啊！不久之前，别说是酒钱，我拥有的资产把这个国家里所有的东西全买下来还绰绰有余啊！在不久之前啊！」
还，还不放弃吗……。
他还相当地缅怀过去啊。
你的资产，都被混沌先生吞噬了，分解成了粒子单位，飞散到异次元了啦。
你再怎么哭笑再怎么生气，它都不会回来了。
「……不管您是传说中的冒险者还是传说中的资产家都好，自己的酒钱就要好好付啊。冒险者支援所最近有点缺人手，既然您体格这么好……肯定有什么工作您是能做的啊。要不然就由我给您介绍……」
「你是要让我现在去干低劣的日薪劳动，去挣微末的钱吗！小妹妹你别对我无礼啊！」
收藏家愤怒地斥责女店员，但她并没有露出害怕的样子，只是没好气地叹了叹气。
看来她一点都不信收藏家的话。
只是把他当成坏脾气的混混。
「珐基领的冒险者支援所现在正在配发特殊的登录证哦。说什么，可以把登录者的魔力和筋力数值化……。这是拯救了这个领地的技术高超炼金术师所提案的东西，您有没有兴趣？去登录一下好不好？然后就顺势去工作……」
「哈！不知道是哪个凡夫俗子，那所谓技术高超的炼金术师真是说了很不得了的话呢！是说魔力的数值化？能做到的话我就不用那么辛苦了。一看就知道是骗小孩的玩意。就算传说中的炼金术师真的来到这里，连这种事情都不知道就在那愚蠢地信口开河，真是可笑」
「难，难得人家想帮您……！」
面对好心帮助却完全不领情的收藏家，女店员恼了起来。
「好了好了，艾拉酱。收先生的那部分钱，我来付就好了」
坐在收藏家旁边的一个金发女人笑着安抚店员，她向收藏家挥手让他坐下来。
她的名字是伊莉斯。
她是唯一一个能把收藏家叫作收先生，而不会惹恼他的人。
听说她原本是属于阿西姆街商会的商人。
不过，她被商会委托来珐基领这里进行物价调查的时候，卷入了纳尔加仑的骚动而无法回去。之后她完全融入了这个领地，即使现在纳尔加仑被讨伐了她依然留在这里。
她看起来有点迟钝，但其实比看上去要年轻，在商会里深受信赖，并且似乎有相当的积蓄。
她带过来珐基领的钱仅仅只有一部分，但她一点都没有缺钱的样子。
「收先生，你是个很厉害的冒险者呢。你只不过是在一番闯荡过后，稍微享受一下人生的长假，不是吗？」
伊莉斯温柔地向收藏家搭话。
伊莉斯还在阿西姆街的时候似乎相当拼命地工作过，说不定她对一副疲劳不堪样子的收藏家有点感同身受。
「还是伊莉斯更懂我！我很中意，要是你还在意的话，等我江山再起的时候这酒钱我会万倍返还！我从不说谎。你可以拿账本记着。」
「嘿，艾拉酱，听到收先生说的话了吗？」
那个，伊莉斯可是那种会永远记着欠钱的人哦。
「收，收藏家先生高兴的话就再好不过了……」
梅娅半放弃地说道。
「传说中的冒险者，完全变成软饭男了啊。没问题吗，这样」
收藏家来到珐基领以来，一直都是这个样子。
最开始的时候看到他那不正常的模样，店员艾拉还很同情他，自愿帮他付伙食费。但接下来三天他一脸理所当然地继续白吃，有一度被赶出店里的前科。
周围的人都觉得他是个有伤心事而借酒消愁，有妄想症，当过冒险者的混混。
虽然有时候他被嘲笑是酒馆的醉汉而发怒，但也没有诉诸暴力，因此没有发展成什么大问题。
对于知道在魔女之塔里阴晴不定、举止暴躁的收藏家的我来说，看到他那醉醺醺的、被当作『吹牛皮的混混』的样子，有点放不下心。
我这边也很担心他。
不过收藏家那年轻的模样看着很养眼，他在酒馆的角落悲伤叹息的样子也好像是一幅画一样，很是相衬。
于是，大家向他搭话也不怎么困扰的样子。
你……喝了三杯阿姆利塔，就只是为了变成现在这样吗？
精灵们都要怒发冲冠了。
「嘛……看他这个样子，应该没问题……啊」
突然收藏家向这里转过身来，和我视线相接。
我不好意思地笑了笑，他睁大眼睛瞪着我。
我马上拉起梅娅的手，迅速地从那里逃走了。
7-3ファージ领の猛者达② 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「老实说，你们几个只是比新人稍微好一点的程度，还一点都派不上用场。有用一点的，就只有副团长莉诺亚呢。其他的人还没到能让我熟悉记住名字的水平。不好意思，你们都给我从基础中的基础重新学」
冷眼看着珐基领的炼金术师团，说着这些难听的话的人是我带来的炼金术师，雅尔塔小姐。
现在她作为特别讲师加入了珐基领的炼金术师团。
雅尔塔在木箱上翘着腿坐着，一边用手指摆弄着自己的橘色卷发，一边叹气。
而炼金术师团的成员们，即使是被严厉批评了，一点反抗的意思都没有，并且「是！」地有力回应，看起来干劲满满。
雅尔塔从麻袋里拿出东西，一人一个分给团员们。
「这里面放了红色宝石，是小型的格雷姆核心。你们各自去抄写我写的格雷姆入门书里的要点，开始制作自己的迷你格雷姆。至于格雷姆核心以外的材料你们自己考虑能用的素材，在领地里收集。若有无论如何都消化不了的疑问就向我咨询。完成的期限是一周后。」
「是！」「交给我吧雅尔塔老师！」
炼金术师团的团员们，一起围着雅尔塔的格雷姆入门书，在各自的笔记本上摘抄。
……在我教的时候，他们可没那么积极啊。
「雅尔塔老师相当的温柔啊」
「还以为亚贝尔团长带过来的，肯定是个严厉的人……没想到居然是这么有常识的人，真是太好了」
「能不能让她代替亚贝尔做团长呢……。那个人继续当团长的话，真的会出人命的啊……。不过他对拉尔克大人有恩，所以大概不能随便换的说」
在做笔记的团员们，嘴里说着我的各种坏话。
都，都听到了呢。感觉他们觉得被听到也无所谓，在那不停地说着。
「……之前听说是你徒弟的时候说实话我很害怕，但真的都是一般人呢。不过，给出难题后就全力认真去解决，毅力方面还是有的」
流浪的炼金术师雅尔塔。
当然，她的真实身份是，被我和收藏家战斗的余波所摧毁的塔的主人，魔女雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚隐居在塔里是因为她想安稳地做魔术的研究，于是她在这方面很执着。而现在塔里面保存的研究成果全都完蛋了，她便决心出外。
因叛逆王家而被施加的封印没有了，她本来不是处于能光天化日地活动的立场。但是由于通报说真正的雅尔塔米亚是被高精灵带走的，所以没有向这边投入搜查吧。
雅尔塔米亚的容貌和特征什么的，在这百年里没有很好地留下传承之类的东西。
描绘雅尔塔米亚的绘画在这珐基领里有好几种，但都和本人有微妙的不一样。
似乎很好地留下来的只有对魔女的负面印象而已。
「亚贝尔……你不是很擅长教人吧。你以前的指示都是，在十天的期限内完成，不明白的部分就再次查看书籍，所有东西都写在里面了，之类的话吧。最开始的时候，为了缩短时间而强迫团员们一天完成三天的分量，令他们在一周的时间里纷纷累倒的事情也有呢」
在我回答雅尔塔米亚之前，梅娅抢先跟她说道。
听到这话后雅尔塔米亚用很看不起的眼神看着我。
「……虽然我是那种靠感觉的类型所以也并不太擅长教学，但居然做到那种程度，你真是扭曲呢」
也，也不必说到这个地步吧……
我也是，为了能让炼金术师团能更好地派上用场而做了各种各样的努力啊。
但是，以现在的节奏的话，离接近我的理想还要需要二十年以上。
这样下去是不行的。不，不是不行，是我不想。
三年后要是全员不能达到雅尔塔米亚那水平的话我会很困扰。
「收藏家他也说了。那小子，稍微有点精神问题，是这么说的」
「那，那个人说的话可不能当作正常人说的吧」
果然收藏家还在记恨我。
……但是胜负已定，再怎样也没办法了吧。
我要是能做到的话也不想破坏宝具的，还不是因为对面倾尽所有宝具打过来，我除了破坏以外也无计可施啊。
而且那些东西的价值实在是超出常规，我也付不起责任啊。
「就把大神宝典还回去怎么样？是你抢先将它回收的吧，应该没有损坏吧？」
「欸！？不，不是……那个是我，通过正当的胜负后得到的东西的说……而且就这样还回去，什么都不说也太……」
之前我在解读的时候，收藏家一脸懊悔地从远处凝视着我。
「你……就是在这种地方很不对劲……」
雅尔塔米亚无语地叹气。
她看了一眼正在努力摘抄的炼金术师团的样子。说起来，她继续讲道。
「收藏家他能通过一个人的态度和举动，来推测那个人在这个世界里的影响力吧。关于这个你听他说过吧？」
「啊啊，确实，我听说过这些……」
他是说过气场什么的。
根据他的判断，我的气场似乎是和没有一样……。
「也就是说，他是把举动和言行归类到某种类型，揣测对方有过何种过往，从而看穿其水平吧。而且面对经验丰富的人，隐约感觉到其有过一番功绩也很自然。经历过漫长的人生，受惠于接触大人物的机会的收藏家，他作出判断的精确度和一般人的相比级别不一样」
原来如此。
收藏家说的太过抽象，让我留下那是玄乎的超能力之类的印象而难以理解，这样解释的话我就明白了。
「他还醉醺醺地抱怨说，『感觉简直就是龙在践踏青蛙一样』 什么的」
「那，那个人，原来是那样看待我的吗……」
7-4 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我把炼金术师团的讲师工作通通丢给雅尔塔米亚后，宅在研究所里对大神宝典进行解析。
用亚贝尔药水强行增强自己的体力，在一周里一口气地持续工作。
将大神宝典和其他的古代书籍作比对，意译其中的内容，根据指示行使魔术……尽管做了各种努力，但解读没有很大的进展。
说实话，这是我人生中第一次陷入了停滞不前的状况。
珐基领内能收集到的魔术的触媒几乎都收集过来了，果然在这边境地里能入手的资源并不宽泛。
看来有必要到其他都市搜购检验用的魔术触媒等等的素材。
……要筹备好，需要两周的时间吧。
如果拜托炼金术师团的话，能买来吗。
试试向珐基领支部的冒险者支援所发出跑腿的委托怎么样。
委托费虽然比较贵，但哭着求拉尔克的话应该能弄到炼金术师团的经费吧。
「亚贝尔……进展怎么样呢？差不多该去睡一下，或者出去一下也好哦……」
看到我的手停下来，梅娅以不安的语气向我搭话。
「严重的素材不足呢。总之，这就是我这一周的成果」
我指向屋子的角落，梅娅看过去后皱起眉头。
梅娅眼前的是一只蓝色的章鱼样子的生物，在那软绵绵地爬着。
「这，这是什么东西啊……？」
「恶魔……但几乎没有智慧，应该说是精灵兽吧。将大神宝典里描写的魔法阵用现代的风格稍微改编，替换掉搞不明白的部分，使用现有的素材力所能及地改造出来的成果。我还想是记载了什么厉害的东西，原来是和人工精灵有关」
精灵兽是由精灵聚集起来形成的魔兽。
在此之上聚集更多力量的产物，是叫做高位精灵还是恶魔呢，根据时代和地域的不同叫法也不同，但我认为这两者的意思没有区别。
「人，人工精灵……那个，精灵创造是三大禁忌魔术的顶点，亚贝尔你不这样说过吗」
「不，不会啦，大神宝典都这么写的，不就没问题了吗」
「……复杂的东西梅娅不懂，但真的是你说的那样吗？」
「看啦，我只不过是在对古代书籍进行检验和考证而已，除此之外就没有别的企图啦……」
「差不多要被拉尔克先生赶出珐基领了吧？虽然无论到哪梅娅都会跟着亚贝尔的说……」
梅娅像是放弃了一样地说着，重新看向精灵兽。
然后她弯下腰，小心翼翼地用食指接近它。
精灵兽回应梅娅向她伸出触手，啪嗒地碰上她的手指。
「啊，意外的好可爱……」
我在解读大神宝典的过程中了解到，精灵创造的过程中需要以寄宿魔力的生物为基础精灵化。
创造精灵时从外部输入的魔力，无法运用到除了制御魔法阵以外的地方。
生成的精灵形态跟魔力和魔法阵有关。
但是，创造出来的精灵所蕴含的潜力多少，最重要的影响因素是素材的使用。
简单来说，素材的总魔力减去精灵化过程中损失的魔力，剩下的就是创造出来的精灵所有的潜力了。
然而这个魔力减损，会随着素材数量和素材魔力的增加而变多，因此想要制作出强大的人工精灵，有必要严选素材并且彻底地制御巨大的魔法阵。
这个像章鱼的精灵兽所使用的素材是，八只分的青蛙心脏，加上魔石和魔草，还有零碎的魔兽部位。
我在试验时偶然发现这些素材的指向性相互匹配，顺带也使用了从德文的法衣上抠下来的魔石。
将魔力衰减率控制到40%就已经是尽力了。
使用这种程度的素材，说不定就只能到这个界限为止。
另外因为凑齐这些素材很麻烦，有一些是我用炼金术师团的预算委托冒险者支援所收集过来的。
……说起来，梅娅说过她怕青蛙。
素材的事情就别说出来好了。
我拿起放在桌上的魔杖，指向梅娅正在玩耍着的类章鱼。
「এটা对像প্রকাশিত显示」
魔法阵浮起的同时吟唱咒文。
我的眼前浮现一个小小的四方屏幕。
――――――――――
『伊卡洛斯』
STR（筋力）:???
MAG（魔力）:48
――――――――――
精灵兽的名字已经和魔纹一起登录到状态术式里并显示出来。
想都没想就借用了炼金术师团前团长的名字。
明明是个章鱼，却叫做乌贼（读作伊卡）是要怎样。（蛸なのに乌贼とはこれ如何に。）
另外由于是精灵体，无法得出筋力值。
它的数值我是大概按照一般人平均值20来调整的……但总觉得有微妙的地方。
和原来的伊卡洛斯相比魔力差了太多。
「亚贝尔……你暂时停下解析休息一下好不好？不好好吃饭，又完全不睡觉，梅娅很担心……」
梅娅把精灵兽抱在手上，在我旁边的空椅子坐下。
精灵兽不是很情愿被抱着，但也没有反抗。
「我有点陷入僵局，考虑向炼金术师团的部下，还有冒险者支援所等各方面提出收集素材和书籍的委托。现在暂时什么都做不了……所以我也想要不要就先到这里，稍微休息一下身体吧」
我拿出大神宝典，哗啦哗啦地翻页。
「这一页……表面上伪装成魔法阵，但其实是地图。看，这上面的术式变换规则的话，就出现了大陆的形状。像是暗号一样呢。确实，习惯了的话就跟看普通的地图差不多。」
「做，做了很过分的标注呢……不只是收藏家，库多尔教团都会生气吧……」
「其他的内容还未能很好解读，我不知道到底讲了什么。但是这个地图，看起来好像是在指示迪恩拉特王国最东边的海岸呢。宝典里描述得煞有介事的，似乎是隐藏了和库多尔教有因缘的东西。我估计应该是能和大神宝典匹敌的物品。」
「最东边，好像挺近的啊……是在珐基领内吗？魔女之塔……原魔女之塔的附近？」
「那里确实很近呢。从这边望过去都能稍微看到。」
宝典所指示的座标恰好在那里旁边。
现在我时间上还有一点余裕……就稍微外出一下吧。
说是这么说，大神宝典可是数千年前的东西。
就算真的埋藏了什么东西，在很早以前就已经被挖走了也不说不定……但是我也宅过头了有点透不过气，
就当是转换一下心情也好吧。
7-5 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
向拉尔克「这是为了领地的发展！」地热烈拜托后我顺利拿到经费，从领地运营资金里取得包括人工精灵和大神宝典的研究费用的计划终于成功了。
当然我打死都不会说是用来研究人工精灵的，我准备了用于新魔矿石的开发，还有用于魔导便携电话（magiphone）的魔力波塔开发之类的借口，总算勉强混过去了。
只是在谈话的过程中，雅尔塔米亚对魔力波塔的开发谜之执着想要了解，让人捏了一把汗。
浏览申请品列表的时候她「啊咧，这个是用来干什么的？用那个不是更好吗？」之类的，质问了差不多三十次。
我各种解释总算把她蒙混过去，但下次看来还是别用这种借口比较好。
雅尔塔米亚本来就有深厚高超的魔术知识，并且有自身精灵体化的经验。
同时，她还积累了不少关于人工精灵的知识。
虽然到了珐基领以来，雅尔塔米亚装作一副常识人的样子非难我而在炼金术师团里评价上升，但她原本是奉命讨伐大型魔兽阿波卡里普斯却把它当作宠物，隐居起来做各种多余的事情的魔女。
她随随便便造过两三只人工精灵也不奇怪。
马虎应对的话，她说不定会通过申请品列表看出我的真实企图。
但是，雅尔塔米亚对魔导便携电话兴趣盎然，她连着我一起对兴趣缺缺的拉尔克讲述魔导便携电话的有用性，明明我都没有提出魔力波塔建设的具体计划，她擅自制定了并向拉尔克提案。
「亚贝尔君有恩于我，我是想出资的，不过拉尔克坚持，但是之前也说过了，这个领地没有现在余裕来建造这魔石块一样的塔啊！」他一直不肯同意。
由于水神四大神官玛利亚斯和尼禄古力夫的领地封锁和领内分裂活动，天气异常以及魔兽灾害（monster panic），珐基领一时处于被紧握要害的状况，但在这数周内迅速地恢复起来。
尽管如此，现在还不能说珐基领有顾虑内部事务的余裕。
领内的状况、与其他领地的交流，并没有完全回复到对付利维拉斯国的计略之前的状态。
拉尔克大幅削减私兵团规模，彻底优待冒险者，努力复兴冒险者支援所，这方面有不错的改善。
从冒险者那里取得的魔兽肉和毛皮的贩卖，以及以冒险者为对像的营业产生了不少利润，但其他方面还是一向糟糕。
充其量就只有欧特姆瓜农业，虽然卖不出好价钱但是因为没有成本，还是有安定收入的程度。
用大量纳尔加仑的头颅制作的防具，尽管考虑到大量流出的话会引起骚动于是限制其流通，一点一点卖出去，但也已经有四分之一被卖到了外部的领地。
就算是四分之一也不能小看。
本来，巨大的纳尔加仑头颅就有接近五十个。
现在珐基领周边的领地已经发生了骚动，那里的防具以及其魔兽素材的价格暴跌了接近一半。
在魔兽之中也相当强大的纳尔加仑，用它的鳞片制作的防具像廉价商品一样大量生产，其他的防具行情惨淡也是理所当然。
资金周转方面尚未有什么困难，只要还有利益的话继续出售也不错，但是现在就已经由于纳尔加仑防具的问题从其他贵族那里传来不满的言论，于是拉尔克更加限制了防具的流出量。
要是再这样随便向外部流出的话，似乎会造成「领地里到底有多少头纳尔加仑出没」之类的传闻。
本来就是利用了利维拉斯国以禁魔术制造的纳尔加仑，从它身上采集了资源，过分地谋取利润会带来不好的印象。
既然有蒙受不利的对手明确存在，过于暴露自己的弱点肯定会引来周围的攻击。
与拉尔克谈话结束之后，雅尔塔米亚「资产，资产呢……我从个人资产里出资也可以，但是很不巧因为事故全部都消失了呢」地小声说着。
因为她完全不说，我还以为在我和收藏家把塔炸飞的时候，她的全部东西都和塔一起漂亮地如逝水东流了，原来她还紧捏着一些财产。（やっぱりきっちり根に持っていたらしい）
雅尔塔米亚遗憾地看着被拉尔克哭着退回来的提案书，「要不要卖掉幻之铜的炼成法呢……」地嘟囔着。
……要是能给魔力波塔的建设出资的话，我当然会十分感激，但这么轻易地便宜卖掉技术我不敢苟同。
尽管有这样那样的事情要忙，但我还是决定去探索大神宝典所指示的迪恩拉特王国最东边，在几天里完成了出发的准备。
和上次一样，拜托了艾丽娅驾驶马车。
拉尔克和私兵团，一部分领民们，雅尔塔米亚，以及不知为何有着安心的表情的炼金术师团团员们过来送我，我告别他们以后出发前往最东之地。
我出发之后不时地转头确认背后，看到最先离开的是炼金术师团的团员们，明明他们是我的部下来着。
「亚贝尔，怎么了？为什么不停地去看后面啊」
「……呐，难不成我，其实没什么人望？」
即使是炼金术师团的前团长伊卡洛斯，也有一部分的部下敬慕着他。
被处分从珐基领流放的时候，也有好几个团员跟随他离开。
事实上我在炼金术师团面前传达自己为了探索将有一段时间不会回到领地的时候，我一边说 「希望能有别的魔术师的看法来作为参考呢……有没有人要说想跟我一起去啊。不过要是太多人的话我会困扰呢」，一边在心中期待着，然而大家都在兴高采烈地鼓掌庆祝，我对此惊讶得连话都说不出来。
实在是觉得太过可悲，我含着眼泪无言地从那里离开后，跑去梅娅那里哭泣。「对不起呢，亚贝尔团长虽然给人的印象很厚脸皮，但没想到会是这么柔弱的人……那个，我们之前的态度一半是开玩笑的了……」，虽然他们之后很认真地过来道歉，但很遗憾，最后表示想和我一起去探索的团员还是一个都没有。
「那，那个……还有梅娅在！梅娅一直，一直都会跟着亚贝尔一起的！」
「谢谢啊。但是我现在最想要听到的，不是这样的话呢……」
7-6某个黑幕的野望②（side:佩特罗） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
佩特罗在迪恩拉特王国最东之地对库多尔神进行调查，已经过了两周。
他在海边的悬崖上聚集了自己的三十个部下，执行库多尔神的复活仪式。
悬崖底摆列着佩特罗在库多尔大圣堂深处找到的用于古之仪式的魔法具，部下们使用那些魔法具来向库多尔神祈祷祭拜。
巨大的魔法阵刻画在地上，那是用天马、独角兽、狮鹫等具有强大魔力的魔兽的血作为涂料绘画灌注而成。
「呼呼呼……终于，我的愿望终于要实现了……」
凝视着这个场景，佩特罗满意地笑了。
他的背后，有一个少女在大骂着。
「你这个恶魔！居然敢利用法神大人的力量来满足一己妄想！我劝你马上回头，否则就算将你和你部下全部投入大海，都不足以偿还法神大人！」
少女穿着与库多尔教会的修道服相似的蓝色长袍。
她两手被绑在背后，左右各有一个佩特罗的部下在监视着。
这个少女是在迪恩拉特王国最东之地海岸上的废弃教会堂的主人，女司祭辛西娅。
最初在佩特罗的部下来访的时候，他既没有看到这里与库多尔神有联系，也不认识这里所信仰的神（这里把库多尔叫做法神），并且辛西娅说是要祈祷奉献而唱着精灵语的歌，把佩特罗的部下置之不理。
由于有一种主张认为，库多尔神和四大创造神并不是将精灵语作为语言来使用。
这个主张的基础思想是，这些神是完全异于精灵的高次元存在。尽管并没有确定它们到底是什么存在，但原本就是认为它们是全知全能的。
因此，（既然是信仰使用精灵语的神）这只是被恶魔欺骗而产生的末流宗教而已，佩特罗的部下是这么认为的。
然而，佩特罗很关注这个废弃教会，他亲自过来拜访。
在这期间，他以辛西娅在唱歌的时候说出了库多尔神的精灵语名字为理由，使唤部下把她抓起来，彻底翻搜废弃教会，暴露出辛西娅其实是从遥远的过去以来一直守护着库多尔神封印的一族的末裔。
他在隐藏门里发现了记载关于太古时代的库多尔神的仪式的书籍并且强行抢夺，开始准备进行库多尔神复活的仪式。
「做这种事情，你是想要世界毁灭吗！法神大人降怒下来的话，可不是消灭一个国家就能完事的！」
「法神？那只不过是个人工精灵吧。呼呼呼……」
佩特罗嘴角上扬，讥笑着回答。
辛西娅的表情一瞬间惊愕地定住。
很快她再次回到愤怒的表情，怒发冲冠地向佩特罗喊道。
「你又知道什么！」
「什么都不知道的人是你才对吧？你可知道我对库多尔教作了多少贡献啊……。关于库多尔的事情，我什么都知道哦。真可怜……连那个是什么东西都不知道，就仅仅担任着看守的职责」
「法神大人复活之后，才不可能将力量借给你这种自以为是的人妖！搞清楚自己的本分！」
「混账！对佩特罗大人说什么话！」
站在辛西娅左右的佩特罗的部下拿剑指着她。
佩特罗摆手制止他们，他捂着嘴，发出尖锐的笑声。
然后他弯下腰，把脸逼近辛西娅。
辛西娅露出憎恶的表情，但她没有别开脸，直直地瞪着佩特罗。
「真的是什么都不知道呢。我跟你说，辛西娅小姐。我，已经把召唤库多尔……不，创造出法神的神官所留下的，束缚法神的术式成功再现了哦」
「什！」
辛西娅不禁对佩特罗的话感到震惊。
看到她的表情，佩特罗满足地笑起来，转过身背向她走开，双臂高举向上。
「这不也挺好的吗！辛西娅小姐你真是死脑筋呢。我并不是想要为了利己而使用库多尔神之力哦。我只是要站在这世界中心，将种种罪恶从思想上根绝，从而创建永远的理想乡而已。这样做不好吗？呐？」
「那只不过是你擅自强加的概念而已！要成为神？自负也有个限度！伟大睿智的法神大人之所以将自己封印，正是因为它明白通过支配镇压是无法建立出理想乡的！」
「真是说不通话呢。完全不知道你在说什么东西。嘛，事到如今你也什么都做不了。就在这里尽情地号叫、等待吧。从现在开始，崭新的、永恒持续的时代就要到来了！」
佩特罗和辛西娅争执的时候，部下的一人跑上前来。
「供品的四面兽已经在魔法阵的中心部供献完毕！现在一切都准备就绪了！」
四面兽是佩特罗为了解开库多尔的封印而制作出的奇美拉（合成兽）。
正如其名它长了四张脸，每张脸都有坚硬的面具保护。
为了用在需要大量魔力的仪式上，它仅仅是以保有魔力高的理由而制作出的魔兽。
为避免作为供品的它挣扎，从最开始就没有赋予它手足。
「辛苦了……呼呼呼。那么就此别过，辛西娅小姐。感谢你的协助。如果没有你的废弃教会的话，库多尔神的复活说不定就要晚上几年了」
佩特罗带着部下，向悬崖底走去。
他的部下左右押着辛西娅的身体，以防她扑向佩特罗。
即使肩膀被人完全押住，她像是要咬碎佩特罗一样伸出头，咬牙切齿着。
「卑鄙的背信者！恶魔！我诅咒你！永远诅咒你的灵魂！」
「你才是背信者呢。因为从今天开始，我就是神」
到达悬崖底的佩特罗向天举起佐罗摩尼亚之杖，以精灵语吟唱。
接着，他的部下们也开始吟唱辅助。
以魔兽之血描画的巨大的魔法阵发出强烈的光芒，四面兽的四个口的咆哮越来越大。
「আমি প্রধান কুর্দি我之主人库多尔神哟」
佩特罗吟唱完后，轰鸣响起。
海面绽开，浮起了一个巨大的物体。
那是一座像是被扭曲了的、形状奇妙的通体蓝色的巨塔。巨塔由同样颜色的巨大外墙围住，外墙的正面有开口。
支撑着建筑的是同样是蓝色的巨大圆柱状台座。
「哈~哈~哈~哈！成功了！这就是，这就是库多尔神沉眠其中的，库多尔大神殿吧？肯定没错！终于，我终于成功了！」
佩特罗看着库多尔神殿浮起而欣喜狂笑后，他忽然回复了表情，把佐罗摩尼亚之杖指向一点。
「শিখা 炎哟পাখি হাত具象为鸟」
佩特罗周围浮现五个魔法阵，从那中间燃着红黑色火焰的鸟一只只地出现，沿着不同路线飞向一点。
「佩特罗大人……为什么……？」
部下们对佩特罗突然向什么都没有的地方使用魔术而感到惊讶。
佩特罗释放火鸟的目的地那里出现了一个大型的魔法阵，光芒中呈现出三个人类的身影。
是转移魔术。
佩特罗预读出转移魔术的征兆，先手进行攻击。
火鸟从不同的方向袭向突然出现的三个人，但是三人中一个男人手拿着厚重的书，翻开的书页突然分离出来在半空中飘荡，组成了一个短发的人形。
人形伸出手握住火鸟。
被人形碰到的火鸟仿佛一开始就不存在一样，消失了踪影。
佩特罗的魔术被完全消灭后组成人形的书页还飘在空中，之后飞回到男人所持的魔导书上面，变成了一开始的样子。男人合上书本。
他把书夹在腋下，呼地叹气，推了推眼睛。
「厉害厉害……居然能将如此复杂的魔术以五重吟唱。不愧是佩尔特鲁原教皇」
现身的三人是，刚才从魔导书里变出人形的戴眼镜的高个子男人，戴着铁假面的两米半高的大汉，还有拿着超出身高的大杖的金发少女。
全员都穿着白色为底，描绘着红绿相间的纹样的长袍。
长袍的后面画着天平的剪影。
（那个奇怪的格雷姆看起来有点危险……转移魔术按理来说需要与距离成比例的自身魔力，不过从刚才的感觉来看，那似乎是从相当远的地方使出来的。虽然精度好像并不怎么样，但规模很不对劲）
佩特罗思考着，他在脑中描绘先前在转移的同时出现的魔法阵形态，进行解析。
（刚才的魔法阵……虽然是单纯方便操作的形态，但那另一方面是魔力效率很差的形态。看来是以庞大的魔力强行发动的。那三人……最难对付的应该是，使用转移魔术的金发呢。纯粹从魔力量来说，连我都能压倒。使用那样的魔术，就算是我也做不到……）
冷汗从佩特罗的脸上流下。
尽管男人们的脸他并不认识，但居然在这种情况下以转移魔术现身。
怎么想都是来者不善。
「你，你们，居然知道我的事情？到底，是什么人……」
「总有一天会与贵方见面，我们记挂已久。机会难得，请容我们自我介绍。我等是，魔术教团『刻之天平（balancer）』」
戴眼镜的男人眉头一动不动，礼貌地微笑着，向佩特罗低头示礼。
佩特罗对魔术教团『刻之天平』有所耳闻。
那是一个跨国境存在的组织，以时代的调停者作为行动指标。
虽然他们几乎不会出现在表面舞台，但在历史中各个不自然的时间点上，亘古流传的『刻之天平』会现身，其行动的结果将为世界带来巨大而持久的影响。
7-7 某个黑幕的野望③（side:佩特罗） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「您真的非常优秀，原教皇佩尔特鲁先生。迪恩拉特王国作为大国，其安定与世界的安定有着紧密的联系呢。正是因为有您作领导，迪恩拉特王国里才没有大事情发生。虽然我们对您的做法睁一只眼闭一只眼……但向库多尔神出手，实在是有点过分。从不久之前我们就在重点地监视您了。现在我们不得不进行介入，这点我们非常遗憾」
像是『刻之天平』三人组的领头的眼镜男对佩特罗说道。
「……这样的话，为什么不更早一点出手啊。假惺惺的……也就是说，你们的目的是来掠夺库多尔神之力的吧？」
佩特罗咬着下唇瞪着眼镜男。
眼镜男接受了佩特罗的指责，愉快地扬起嘴角。
「我们这边也还没很好地掌握状况呢……。是再次封印，还是去利用，等我们看过以后再决定。虽然在我看来，在这里的到底是不是真正的库多尔还存在疑问……嘛，怎么说都好，从现在开始您再擅自行动的话我们会很困扰哦」
看到眼镜男敌意满满的样子，佩特罗的部下们纷纷拿起武器。
眼镜男环视了一下，哼了一声。
「达拉斯，上」
「哦噢噢噢噢！」
听到指示后，『刻之天平』三人组的一人，铁假面的大汉像野兽一样咆哮着冲向佩特罗。
「……真是相当的小看我呢。好，我就来陪你打打！」
佩特罗举起佐罗摩尼亚之杖的同时，在场的他的部下三十人一起动起来，跑到铁假面大汉和佩特罗之间。
只见达拉斯以他巨躯所难以想象的敏捷步法来回穿梭，蹂躏着佩特罗的部下们。
魔术也好剑也好，似乎都追不上他的速度。
他钻过火球之间的空隙，用手掌打飞挥剑过来的对手身体。
就算能追上他，显然也无法胜过他的力量，部下们完全不是他的对手。
他们像虫子一样被打飞到空中，就这样被击溃了。从开始到佩特罗的三十个部下全部无法动弹为止，没经过多长时间。
眼睛男和金发少女，直到最后都没有出手。
警戒着金发少女的魔术的佩特罗以达拉斯为对手无法发挥出本领，手和足被达拉斯刺入了刻画了魔术式的桩子，就这样被钉在地上。
「都，都到这里了，我居然被……！从最开始就应该不择手段的……」
佩特罗恨铁不成钢地瞪着达拉斯。
佩特罗本来是打算要对付后面那两人的，但达拉斯一个人，即使有人数优势，也绝不是应该马虎应对的对手。
要是最开始就别想那么多全力应战的话，结果说不定就不一样了，但现在再怎么感叹也无济于事。
而且本来有那两人坐镇在后方的时候，集中对付达拉斯也没有什么意义。
与此相对达拉斯现在相当老实，显得他刚刚暴虐的样子像是谎言一样。
他在封住佩特罗的行动之后就停了下来，两只巨大的手臂随意地垂着。
他的脸藏在铁假面后面，完全看不出他的情绪。
「做到这种程度就可以了，达拉斯。佩尔特鲁的利用价值很高，是个很有用的棋子。轻易杀了他的话，迪恩拉特王国的政治变混乱就不好了。而且虽说能让库多尔动起来挺好，但要是制御不了就显得很蠢了。库多尔沉眠在神殿深处的现在，说不定有需要用到佩尔特鲁的时候呢」
眼镜男一边说着一边走近佩特罗，他蹲下来，眼睛对上痛苦呻吟的佩特罗。
「那么，非常感谢您能把库多尔神殿弄起来。原教皇佩尔特鲁先生，您真的很优秀噢。本来是打算在不得不对立之前先将您放置的……但这一天来的比想象中要早呢」
说到这里眼镜男站起来，回到看起来很困在打呵欠的金发少女那里。
「卢茵，你留着这里看着佩尔特鲁，同时不要让外人接近。你的魔术不仅规模大的过分，还不能缩小范围，所以不想让你在建筑物里面使用呢。要是有对库多尔神殿有奇怪的兴趣的人，以防万一全部干掉。但是，不要运用三成以上的魔力噢。因为我不在场，万一你暴走了没人能来压制你，会过于引人注目」
「……系的」
被叫做卢茵的少女像是有点不服地皱着眉头，但也没什么意见。
她拿长袍的袖子擦了擦打呵欠的眼泪，坐在靠近的大石头上。
「达拉斯你和我一起进行神殿的探索。然后卢茵……麻烦你造个桥到入口那里」
卢茵轻轻地点头，就那样以坐着的姿势挥动魔杖。
「মাটি土哟সেতু হাত具象为桥」
悬崖边的土地崩裂变形，很快，通往海上浮起的神殿的大桥造好了。
「辛苦了，卢茵。那么，你就在这里静候吧。原教皇佩尔特鲁先生，呐」
眼镜男得意地回头看了看佩特罗，他笑了一下，通过桥走向神殿。
7-8破灭の魔术师ルイン① 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
自坐马车出发以来，已经过去接近一周的时间。
我和梅娅拜托艾莉丝带我们去迪恩拉特王国的最东边，现在正在向海岸行驶的途中。
「客官……怎么说，那个看起来好厉害……」
我在马车里不停地翻阅大神宝典的时候，听到艾莉丝的话之后把脸伸出马车外，望向前方。
可以看到前面有一座发出蓝色光辉的谜之巨大建筑物浮在海上。
我有点不相信自己的眼睛。珐基领里有这样的建筑物什么的，从来没听说过。
我拜托艾莉丝带我们靠近那里。
拉近距离以后，我看到了靠近建筑物那里有很多人倒在地上。
这显然是不同寻常的事。
周边的土地有被挖去一部分的痕迹。似乎发生过相当激烈的战斗。
「这……别轻易靠近吧，先和领主大人报告一下比较好……」
艾丽娅小声说道。
确实……按照她说的去做可能比较好。
现在我带着梅娅一起。
我不想做会对梅娅造成危险的事情。
虽说上次让梅娅陪我一直去到魔女之塔的最高处，但那是事故。那个不算。
「……说，说的也是」
那里有似乎受了挺重伤的人，但恐怕，与他们发生争端的对手还潜伏在附近。
在还不知道倒在地上的人是什么身份的情况下，不应该没头没脑地冒险接近。
倒在地上的那些人，也是不知哪来的装束奇怪的集团……不过，想到这里，感觉我好像在哪里看到过这种装束。
「啊，是佩特罗先生的部下……！也就是说……」
再仔细看看的话，有个穿着与其他人不一样的夸张的长袍，上半脸戴着假面的人物在里面。
肯定没错，那是佩特罗。看来他好像是被桩子打进身体里，被固定在地上。
桩子毫不留情地贯穿了他瘦弱不堪的手腕和脚，看着就觉得很痛。
「好，好惨……为什么您会……」
「……上次见面的时候，亚贝尔不是把那个人的耳朵打飞了吗？」
那是事故。
都是戴易爆耳环的人的错。
「佩特罗……是来帕尔加斯村的，教会的大人物吧？」
艾莉丝向我询问，我点头肯定。
「是的。其实我和他还是挺说得来，关系不错的……但是为什么他会在这里，被人干了这种事……」
恐怕这和那个蓝色的巨大建筑物有关系。
如此建筑物居然出现在珐基领的附近，这种事真的没听说过。
这个位置，很接近大神宝典所记录的座标候补之一。
难道说大神宝典说指示的座标，就是这个巨大建筑物吗。
从外面看上去，建筑整体是由精灵体制造的。
显然这不是普通的建筑。应该是与库多尔教有什么相关的东西。
只是一群可疑的人的话还好说，但既然我认识他们，置之不理地离开的话不是太好。
我拜托艾莉丝，继续接近巨大建筑物那里。
「对不起……老是把你牵连进危险的事情里面……」
我向艾莉丝低下头。
「没事。我不会厌倦看着客人的说……在这一点上，待在客人旁边是最为安全，也有点这么想的说……」
「是，是吗……？」
靠近谜之建筑物的途中，在佩特罗附近的大型岩石的阴影下，出现了一个少女的身影。
她有着妹妹头的金色头发，眼睛下有颜色很深的眼影。
她穿着松垮垮的白色长袍，背上面描绘着红色的天平剪影。
虽然看起来很年轻，但几乎猜不出实际年龄。耳朵上面尖尖的，是和莉诺亚一样的诺瓦尔族。
诺瓦尔族一生都是以小孩子的姿态度过，从外表上是无法判别年龄的。
她的装束和佩特罗的部下不一样，只有她一个人完全没有受伤。
在佩特罗旁边却不帮助他，看来她是在看着佩特罗不让他逃跑。
为了更确切地了解状况，我这边动起来好一点。
我让马车停下来，下车向佩特罗叫道。
「佩特罗先生！」
佩特罗看到我后表情僵硬了，虚弱地开口。
「为什么偏偏，是这小子啊……偏偏在我这么虚弱、倒霉的时候……」
……佩，佩特罗先生？
金发的诺瓦尔族瞟了一眼佩特罗，很快转向我这边，手里举起超过身高的大杖。
「……卢贝尔说过有外人来的话就干掉」
小声嘟囔一下后，她开始吟唱精灵语咒文。
「শিখা 炎哟এই হাত具象为球」
以诺瓦尔族的少女为中心，大型的魔法阵浮现了。
大杖的延长线上面出现一个火球，无限制地不断膨胀。
很快就成长为直径大概五米的巨大的火焰之球。
佩特罗看到这个场景，悲鸣一样叫了起来。
「怎，怎么会……！如此魔导兵器级别的魔术，居然在几秒内施放什么的，不可能做到的啊」
「消失吧」
诺瓦尔族少女挥下长杖，巨大的火炎之球向着我和马车的方向落下来。
「বাতাস风哟」
我挥动魔杖，将迫近巨炎以最小程度的风搅乱并吹散开。
火球的形状崩溃了，小型的零碎火焰像是避开我和马车一样落到地面上。
诺瓦尔族的少女睁大眼睛看着我。
「为，为什么……居然……」
「就只是大而已。连贯性很差，作为魔术来说相当不完善呢」
魔法阵也是，火球魔法阵的基本形态被强行简略化，似乎是除了必要的部分其余全都删减的形态。
给我的印象是她自己编写了魔法阵再修改，但中途就放弃了的样子。
虽然没有太大的破绽姑且可以发动，但不是能特意在实战中使用的招数。
魔力的制御说实话十分粗糙。
虽说在魔力的规模上或许比一般的魔术要大，但我并不认为这能说是优点。
我还是小孩的时候就能随便使出比这规模更大的魔术。
也不是说很差，但我觉得她不是能出战水平的魔术师。
令佩特罗无法动弹的应该是别的人物吧。
看来不是战斗人员。那么，她为什么要留在这里呢……
诺瓦尔族少女像是在观察我一样眯起眼，用长杖末端敲地。
「玛连族……是吗，迪恩拉特王家已经开始行动了。虽然被说了不能用三成以上……没办法了」
诺瓦尔族少女把长杖插到地上放开手，她伸展手腕。
然后以一定角度摇晃，与娇小的身体不相称的魔矿石块制的手环咯嗒咯答地掉到地上。
看着似乎是以阿洛古雅石为基础炼成的特殊金属。
与其说那个是魔术的媒介，不如说是以妨害魔力干涉为目的而制作的。
「在训练之外使出五成的力量，很久没有过了……」
一转此前冷淡的氛围，诺瓦尔族少女的表情改变了。
7-9破灭の魔术师ルイン② 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「刚，刚才的火球魔术所用到的魔力，居然只有三成……？」
佩特罗一副惊愕的眼神，趴在地上看着诺瓦尔族少女。
少女无视佩特罗，什么话都不说把大杖指向我。
听到佩特罗声音的梅娅，从马车里探出头来，小声地向我说话。
「亚贝尔……呃，刚才的魔术是三成力量，那是有多厉害呢？」
「也不是很厉害吧？她特地使用魔法具来制御自己的理由我不清楚。是不是先天性的魔力障碍呢……」
握住长杖的诺瓦尔族少女的表情一下子变得可怕起来。
「喂，喂！声音太大啦亚贝尔！所以梅娅才要小声问你啊！我就知道你会说这种话的啦！」
「看你还能有余裕到什么时候……尝尝这个吧，玛连族哟！শিখা 炎哟এই হাত具象为球！」
少女把长杖向上高举。
直径大约八米……正好是刚才的三分之五大小的巨大火球出现了。
的确是刚才三成现在五成，看来她说的没错。但为什么要说这些有的没的啊。
「我要把你烧的骨头都不剩！我的名字是，卢茵（毁灭）！生来的本名早就舍弃了！无论是谁，都将我畏惧为破灭的本身，结果就以这个名讳指代我！我承认，我生来就无法细致地制御魔术。你玛连族或许擅长摆弄小聪明的技术……但我的魔力能将那一切都击溃！有什么抵消的办法的话，你就使出来给我……」
我把魔杖指向半空。
「শিখা 炎哟এই হাত具象为球」
在我头上的上空，造出一个直径大概二十米的火焰之球。
「……看看，呃」
诺瓦族少女的话停了下来。
她呆呆地看着我造出来的火球。
然后她双手无力地垂下。少女所具象的火球呼地散开，化为游离的魔力消散了。
佩特罗张开嘴巴，表情一动不动地仰望着我的火球。好像连头都一起被桩子盯住了一样。
我回到梅娅那里。
「呐，梅娅。只是规模大的话是挺简单的吧。就算说是比现在更大几倍的火球，也很简单噢」
「……啊，是」
我就这样展开结界把火球压缩，向海那边放出。
海面被挖出一个球形的大洞，喷起了巨大的水柱。
接着过一阵，大颗的雨水降落到我们这里来。
「重要的并非是规模而是威力，以及在受到对手的干扰下能够完成魔术到什么程度。只是规模大而到处是破绽的话，就会像刚才那样以简单的魔术就能瓦解，术式变得单纯而非暗号化，发动迟缓而让对手消去魔法阵，最坏的情况甚至有可能被对手篡改利用」
「那个……你讲的很好我很开心，但能不能以后在找个时间和我说啊？看，那个孩子……肯定生气了」
在深刻地领会到彼此的差距之后，少女似乎不再攻过来了。
我懂的。我小时候没头没脑地注入魔力想要增大威力时，连自己都吓到了。
卢茵她也是，因此产生了误解吧。
然而，真正重要的是从今以后的努力。
卢茵全身颤抖着向后退。
她脸色青白，有很深黑眼圈的眼睛大大地睁开。
惊讶的汗流如雨。
「这，这下子……为什么，玛连族，应该只是技巧派才对……卢、卢贝尔明明说了不能让人接近的……卢贝尔……」
卢茵像是下定决心了一样紧绷表情。只是脸依旧青白。
她左手持长杖，右手贴在自己的心脏部位，手指的用力加强。
从卢茵的手注入魔力的瞬间……她的心脏部位传来清脆的水晶碎裂的声音。
长袍被烧焦，在那之下是少女的肌肤，她的颈部下面被埋入一个大型的魔水晶。
魔水晶上面出现了巨大的裂痕。
「呼，呼呼……八年了。这是从我把故乡毁灭了以来，第二次在没有魔减水晶的情况下，使用魔术呢！」
卢茵举起长杖。
巨大的魔法阵在四周一带展开。
她的眼睛里开始布满红色的血管。
「亚贝尔……总觉得，很厉害的东西要来了……」
听到了梅娅十分不安的声音。
我摇了摇头。
在行使魔术的时候身体出现了变化，即是身体无法追上魔力的证据。
为了让身体充分地适应自身的魔力，冥想和雕刻欧特姆，以及体魔力循环的训练是很必要的。
因为怠慢了这些训练所以才会变成那个样子。
冥想、欧特姆雕刻和体魔力循环，是提高魔力的基础修行。
身体发生了这种异变，说白了就是锻炼不足。
这样的术师所使用的魔术不足为惧。
「抱歉……卢贝尔。但是我，我，必须要，贯彻职责！」
卢茵将长杖刺向地面。
我也展开魔法阵，立刻挥动魔杖。
「পৃথিবী大地哟ধ্বংস破灭吧！」
「মাটি土哟 ক্ষয়变质吧」
像是要和卢茵的咒文连在一起，我也吟唱了咒文。
以卢茵的长杖为起点，地面长出巨大的白色圆形。
那个是对地面的震动起传递作用的媒介，也就是魔力之块。
接着，白色的圆形再次，再三地扩大。
「吁……哈吁……为，为什么……为什么，什么都没有发生……？」
「因为我将地面变质化了」
我咚咚地踏着地面。
卢茵的魔术是令地面振动。
要是能使出来的话，佩特罗和卢茵，还有佩特罗的部下们，会一个不剩地被消灭。
至于范围，粗略估计大概直径一千米吧。是用了会给周围的人添麻烦的魔术。
这里附近一带崩坏了的话，又会给拉尔克增加烦恼，而且我会成为第一嫌疑人而被怪责。
我赶在卢茵的魔术生效之前，给适当范围内的地面赋予对卢茵魔术的抗性，为了保险也做了硬质化。
因为卢茵的魔法阵只利用了单纯的物质，地面的魔力构造波长漏了出来，所以能够简单地做到把卢茵的魔力实质性地无效化。
「不，不可能……假的……在做梦……为什么……居然能够配合这边构筑魔法阵，并在广范围使用什么的……」
长杖从卢茵的手中落下，她啪地倒在地上。
我收回魔杖。
到头来，这孩子到底是怎么回事。
「佩特罗先生，您没事吧！」
我叫向佩特罗，但他全身一下子剧烈颤抖，强行地把被桩子固定住的手脚拔起来，从那里逃开。
「噫！噫！」
他看着就像是遇到了比把他拘束起来的人更恐怖的东西一样。看来他的精神再一次错乱了。
7-10 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我用土魔术生成的绳子把失魂落魄的诺瓦尔族魔术师卢茵拘束起来以后，给佩特罗他们进行治疗。
佩特罗起初还很混乱，在我为了治疗接近他的时候，他像是要保护耳朵一样捂着，「我还不能栽在这里啊！」地疯了一样一拳打在我右边脸上，骑上马想要逃走，但被梅娅用放在马车里的欧特姆雕刻用小刀突刺到他背上。虽然发生了这样的事情，但总算还是顺利救了佩特罗一命，现在他十分冷静。
被刀捅到的地方很危险，要是佩特罗没有人工脏器的话会被一击即死，但现在他相当的有精神。
不如说是很老实，治疗起来也方便了。
与此相对，我这边的梅娅，因为生来第一次故意地向人使用利器攻击而受到了很大的精神上的伤害。
梅娅当时就冷汗直流，握着小刀的手不停颤抖。我抚着她的背安慰了一阵之后总算平稳下来了，现在在马车里躺着休息。
一开始我暂时不管濒死的佩特罗，想要扶梅娅回去的时候，她说「亚贝尔有这心意梅娅很开心，但梅娅只是有点不舒服而已，亚贝尔先帮帮其他的人吧……」，就自己回到了马车里。
给佩特罗的部下们治疗完之后，我一边揉着自己被直直打肿的脸，一边面对着佩特罗。
「治疗大概完成了。不过，因为骨头和内脏受伤的人很多……不应随便用魔术敷衍拿现有的东西来代替，而是要好好收集素材再作修复比较好。在身体适应之前，不能像以前一样活动，暂时先彻底休养……。佩特罗的伤势很浅，和其他人比起好一点吧……」
「是，是吗……还真是让你费了一番功夫呢……」
佩特罗像是不相信自己的手腕一样，重复地伸展、握拳确认着。
还是不要这样运动手比较好噢。
看到佩特罗的样子，旁边的一个部下轻轻地握住他的手。
「好奇怪。明明手腕骨已经被完全折断了……」
「那个桩子，好像刻画了为妨害治疗的不可逆的术式，但是……」
……他们是在哪里误会了吧。
老实说，我用治愈魔术是以魔兽实验为主，以人类为对像的经验很少。
书的话早就读得烂熟，闲暇的时候也在对现存的术式作各种改良因此自己对治疗魔术的理解比较深。知识方面的话我还是有，但经验严重的不足。
魔兽就算还觉得身体不舒服，也不会特地向我反馈。
「……我没什么治疗的实际经验，有哪里不周到的话先道个歉」
「不，不会，这方面倒没有问题……。你是珐基领男爵家所雇佣的，流浪的魔术师吧。是玛连族出身的亚贝尔·贝雷克吧」
佩特罗像是在试探我一样看着我，似乎心里还有点介意。
「佩特罗先生，您能告诉我您在这里有什么事吗？」
佩特罗露出一副犹豫的表情，之后他慢慢地张开他涂了赤红色口红的嘴巴。
「……在那里的是，在迪恩拉特王国建国前就建造的，库多尔教的古代圣堂噢。根据库多尔教的传承里所暗示，似乎那里的深处沉眠着古代兵器，『破坏之杖』」
佩特罗这样说的时候，他旁边的部下惊讶得肩背一抖，一副「这样好吗？」的表情看着佩特罗想向他确认。
「破，破坏之杖！？」
那是收藏家之所以纠缠我的最大原因。
为收集传说的武具而漫游世界的收藏家，即使他四处寻求也没能得到的传说之杖，那便是『破坏之杖』。
其价值无法估量，可谓是宝具中的宝具。
我作为一个魔术师，对它也很感兴趣。
我不禁咽了一口口水，身体向前倾逼近佩特罗的脸。
佩特罗一下子后退，逃一样地跟我拉开距离。
「我是接受了王国的密令，为了摧毁『破坏之杖』而来到此地。……然后就在这里，我被那些企图夺取『破坏之杖』的小子们妨害了……也包括了这家伙呢」
「那些小子……？」
我看向一脸生无可恋的，呆在那里的卢茵。
……被这个孩子阻碍了吗？不，不是，是有好几个人，应该是被其他的人妨害了吧。
卢茵的话，只不过是个做看守打杂的吧。
「我有一个请求。他们先头的二人侵入了古代圣堂。是一个书生气质的男子，和一个铁假面的大汉，哪一个都不是迪恩拉特王国的人。『破坏之杖』若是落到他们手里的话，迪恩拉特王国恐怕危在旦夕。于是我就想拜托你这件事，没有别的人可以拜托了。抢在先前那二人之前，到达圣堂的最深处……将『破坏之杖』破坏可以吗？回报的话应有尽有噢。你别看我这样……我也是有一番地位和财富的」
我暗自衡量一下脑子里的天平。
破坏『破坏之杖』，接受佩特罗的谢礼……还是说，趁机收走『破坏之杖』再从他那里逃走。
思考了一下，我决定先确认过『破坏之杖』的性能之后再作取舍。
传说总会有夸张的地方。而且关于『破坏之杖』的情报相当缺乏。
打开盖子后发现里面只是便宜货……这种事情也不是不可能。
「我明白了，佩特罗先生！为了迪恩拉特王国的未来，我必会将那把杖破坏给您看！」
「我想全部都拜托给你……但现在没有必要。多亏了亚贝尔酱，我的身体大半恢复了活动能力。有关库多尔教的事情，我自信是迪恩拉特王国里的知道得最详细的人。我说不定能在哪里帮的上忙，所以请让我同行吧。对于之前的，包括那诺瓦尔族在内的三人组我多少有一点了解」
「额，哎哎……好，那就期待您的助力了……」
……还是要紧紧地监视我吗。
我稍微有点失望的时候，有一个装束不同于古怪可疑的佩特罗部下的，穿着朴素修道服的少女突然指骂起佩特罗，她的脸愤怒地扭曲着。
「居然能从嘴里说出这种话！路过的旅人不要被他欺骗了！这个恶魔想要利用法神大人的力量……」
少女刚说到这里，在她背后悄悄接近的一个佩特罗的部下紧紧地勒住她的脖子，不让她继续说话。
「请别在意。她现在还处于震惊之中，精神状态还有点混乱」
勒住少女头的佩特罗部下冷淡地对我说。
但，但是，刚才她明显是有什么事情想要传达给我啊……。
7-11天秤を背负う者①（side:ルーペル） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
破灭的魔术师卢茵以外的『刻之天平』的二人，铁假面大汉达拉斯，以及三人的领队书生眼镜男卢贝尔一起侵入到库多尔大神殿的内部。
大神殿的内饰和外面的一样，是怪异的全体蓝色。
墙壁由蓝色的炼瓦砌成，地面铺着蓝色的绒毯，无尽地向深处延伸。
边上的烛台燃着青色的火焰。感觉仅仅是向前走就会将人引入疯狂。
通道很宽，再往里面走一段路，穿过巨大的门扉后，看到两侧矗立着身高接近五米的两个巨大石像。
两座石像的外形一模一样。
巨大的形状扭曲的球体上生出数条触手，将复数的触手从中分开的，或者说也是其中一条触手，是一个向前倾的长发女人的上半身。
石像的模特显然是库多尔神。
与其说是神圣，不如说很毛骨悚然。
通道的墙壁上刻画这各种各样的魔术式。
魔术式的样式很古老，与现今使用的魔术式从形态上有根本的差别，并且加上了不知道多少重的复杂的暗号化。
卢贝尔用手触碰流入魔力，对魔术式进行解析。
然而，似乎是因为防御性太过深厚，他的手很快就被弹开，什么都没查探到。
卢贝尔不久就放弃了，把手收回来。
「……如此古怪的魔力场，我也是第一次体验到。达拉斯，小心警戒。即使有恶魔潜伏在附近，我在这种噪杂的环境下感知会变得迟缓。这里会出来什么妖魔鬼怪都不奇怪。我对你的力量有很高的期待。」
达拉斯一言不发，点了点头。
达拉斯原本是生于深刻信仰火神的玛哈拉努王国。
他继承了在王国里只有屈指可数的人才能继承到的，以魔力增强身体能力的秘传武术『刚魔』。
达拉斯可以说是天才，他在幼小的时候就掌握了『刚魔』的基础，受此影响身体变得异常发达，结果得到了普通的诺斯族不可能有的巨硕的身躯。
但是在另一方面，达拉斯自身的强大，对于他来说不过是产生多余纠纷的种子。
被一番利用、憎恨之后，最终蒙上了冤罪处死。
达拉斯的铁假面，就是在其中受到拷问的过程中戴上的。
将烧热的铁假面烙到脸上，烧焦的皮肤紧紧粘着因此无法取下来。
他在牢狱中等待处决的时候被卢贝尔施手救出，加入了『刻之天平』。
『刻之天平』不问来由地接纳着强大的人类。
他们在走廊前进的途中，突然，卢贝尔的一边脸痉挛起来。
「……？」
达拉斯看向卢贝尔。
卢贝尔轻轻地摇头。
「……看来卢茵好像使出了她十成的力量。果然有我们以外的势力嗅到了库多尔的事情，因此开始动作了吧。虽然能把卢茵逼到这种地步的人，应该并不是很多。是利维拉斯国那自称教皇的萨特利亚吗，或是你故乡玛哈拉努王国的五长老吗……还是说传说的冒险者收藏家、伯爵、或者是高精灵那些人……」
「……卢茵，她死了么？」
达拉斯寂寞地小声问道，打断了卢贝尔的话。
「恐怕是和对手不分胜负吧。卢茵不擅长魔力的制御，能控制的范围严格来看是三成，放松一点是四成吧。不过以防万一，我们加紧前进……嗯？那个是……」
只见在达拉斯的前面，站着一个褐色皮肤的俊俏青年。眼睛下面和脸颊上涂着各种纹样，左手握着大型的长杖。
他鼻子很高，眼神里有独特的忧伤，有一种看一眼就能把人吸引住的奇妙的魅力。
「难道是……召唤了库多尔的神官吗？」
卢贝尔手上的魔导书翻开，摆出临战的姿势。
达拉斯握住拳头，走到卢贝尔前面伏下腰，准备攻击。
稍微再接近一点后，卢贝尔发觉到这神官是由神殿的术式造出来的幻影，于是用眼神示意达拉斯解除战斗姿态。
神官来到卢贝尔他们前面，开口说。
「恒久之时光后，再次到来向神祈求救济之人哟」
那语言，是古朴的精灵语。
考虑到这是经历过漫长的时间后遗留下来的语言，很有可能就是精灵语。
精灵语由精灵体所使用，这是这个世界的道理。
为人类所学习之后有所变化，多少会出现一些差异，但经历时代后并不会有太大的改变。
优秀的魔术师能够使用精灵语进行对话。
而且在『刻之天平』里解读古文书的机会很多，于是卢贝尔能够理解神官说的精灵语。
「吾将以三之试炼，对汝等进行选拔」
神官所说的内容总结来说就是，想要得到力量的话，便跨越这大神殿里的三个试炼。
卢贝尔合起翻开的魔导书。
「建造这座神殿的人，是这个神官么。话说过来，三个试炼啊……还有点麻烦……」
卢贝尔合上魔导书的同时，神官大幅地挥舞长杖。
「第一试炼已开始。于暴虐神像之追击前进，击败途中拦路蚀月之兽」
周围亮起魔力的光芒。扑向前的卢贝尔只抓到神官的幻影，与此同时通道发出强烈的光，让他不知所措。
光芒过后，神官的身影消失不见了。
「刚才……发生了什么……」
这时候，卢贝尔背后传来了巨大的岩石动起来的声音。
转身过去，只见在通道两侧放置的两座巨大的库多尔神像，一部分动了起来。
石触手嘎吱地开始蠢动，库多尔神像僵硬地从台座上降下来。
从库多尔石像本体伸出来的人类上半身，以不像石头的妖娆动作弯曲身体，纤细的双手捂起自己的头。
接着它仰视上方，脸上裂缝一样的大口张开，表情恐怖地扭曲着，发出咆哮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
就如初生的啼叫之际，球根形状的本体中央，睁开了一只巨大的眼睛。
只有这只眼睛不是石头而是生物体，这种不协调为神像增添了一分毛骨悚然。
至今为止战胜各种强敌的卢贝尔，看到如此恐怖的库多尔神像，以及其无法估量的浓密魔力，也只能张大嘴呆住。
一般在这种情况下，他会直接命令达拉斯将其破坏。
然而现在他本能地理解了。
对那东西他无计可施。正如神官的幻影所说，他们为了保护自己不得不向前逃亡。
「总之，我们先往前走吧达拉斯！那些家伙动作很迟钝！既然说这是试炼，那肯定是为无法突破而制造的障碍才对！」
但是与此同时，刻画在墙壁上的魔术式从这边开始依次发出光芒，像是被牵动起来似的通道两边并列地浮现魔法阵。
粗略一看大概浮起了五十个魔法阵，同样数目的精灵兽出现了。
精灵兽的身体和手足都略微鼓起，与青蛙有点类似。
表面是生锈的金属一样的颜色。
嘴唇很大，像是脓肿似的膨胀，和人横向张开的不一样是纵向张开。
它左右上下共四只眼睛，脸上刻着好几道很深的褶皱。
7-12天秤を背负う者②（side:ルーペル） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
看到通道前面出现的奇异魔兽群，卢贝尔惊愕得张大眼睛。
「难道是……噬月兽（月甸吞食者）吗！？」
噬月兽是库多尔以自己的身体生出来的仆役。
空之神希尔菲姆是四大创造神之中最狡猾的一个，同时拥有压倒其他三神的庞大魔力。
然而它避开与库多尔的正面对决，引导自己支配下的高位精灵和人类信徒，反复唆使其他三神，专注于削弱库多尔的力量。
为了对抗手牌数压倒有利的希尔菲姆，库多尔制造出了噬月兽。
取这个名字的理由，是为了贬低以月甸为象征的空之神。
噬月兽以拥有其体格所无法想象的绝大力量而闻名，单体就能击落龙（对应危险度A级最上位），库多尔教的书籍如此记载。
而且，噬月兽本性残暴嗜虐，十分难以对付。
据说它们从库多尔和高位神官那偷跑出去，不分敌我地到处肆虐，时不时残杀一个村子的人，因此后来库多尔发现了以后把它们聚集在一起都吞食消灭了。
卢贝尔看向后面。
所幸，库多尔像动的比较缓慢。
但是要突破大群的噬月兽，可不是轻而易举的事。
「失策了……就算是拿来看守的人员都好，一开始就应该把所有人都带过来的！为了避免竞争对手增加而隐秘行动……少数精锐什么的，根本是白搭！神殿里居然藏着这种东西，就算是把王国的高位魔术师带过来都在所不及啊」
之前就应该把卢茵也带过来的，卢贝尔很后悔。
跟这大神殿里面的惨状比起来，看守佩特罗什么的根本不值一提。
为了制御迪恩拉特王国而对佩特罗生杀的取舍，和是否入手库多尔之力相比，简直就是微不足道的小事。
而且，卢贝尔怎么都不认为佩特罗能够突破第一试验。
与其看到大神殿从海里浮上来的时候慌慌张张地介入、抢先进入神殿，其实放着不管的话佩特罗他们也肯定在里面全灭。
卢茵的魔力确实很危险。
暴走的话，不只是她自己，连卢贝尔和达拉斯都会牵连受害。
只有在别无选择的时候，才可以靠她来取得逆转的机会。
卢贝尔打开魔导书。
魔导书发出光芒，浮现起魔法阵。
书页自主地翻卷起来飞出去，模拟成人形。
『魔法具之残骸（魔法尘·格雷姆）』是把用旧的魔法具集中起来所制造的格雷姆的亚种。
由于是聚集失效的魔法具而制作出来的，会混乱地反映出魔法具原本的效果，因此十分不稳定，不过作为廉价的战力在贫弱国家之间的争端中偶尔会用到。
但是，卢贝尔的魔导书和以往的不一样，相反，它是为了将『魔法具之残骸』变为稳定的战力而制作出来的道具。
通过不断地反复研究，本来不安定的状况已经消失。
将『魔法具之残骸』安定化，能够随时随地的召唤出具有强大力量的格雷姆，卢贝尔将其升华成他独有的武器。
出现在最近的地方的噬月兽首先向卢贝尔发起袭击。
格雷姆挡下噬月兽的利爪，但格雷姆仅仅是后退了一点，外形上没有发生变化。
卢贝尔给格雷姆赋予了能分散物理冲击的特殊性能。
噬月兽继续向格雷姆发出爪击。
承受着噬月兽猛攻的格雷姆，像是减缓冲击一样渐渐地往后退。
噬月兽跳起来的大力一击被挡下，它肩背大幅后仰。
在侧面迂回的达拉斯趁着这个空隙突进，抓住噬月兽的头部。
被达拉斯的巨大手臂反着举起来的噬月兽在耷拉着脚。
「『天坏』！」
在达拉斯手臂上流转的魔力，聚集在他硕大的手背上。
黑色火焰熊熊燃烧，同时达拉斯以『刚魔』强化了他的握力。
他的五只手指深深地陷入噬月兽的头里。
与此同时，达拉斯像野兽一样雄叫着，把噬月兽砸向地面。
「噢噢噢噢噢哦哦哦！」
噬月兽的身体陷进大神殿的地面里，反作用的冲击波向四周扩散。
它头在砸到地上的时候被扭到相反方向。
虽然它拥有压倒的力量，但却因为体格小型而处于如此不利的状态。
「一只……打倒了」
达拉斯喘着气说道。
「……但是，要是认真地对付它们的话我们这边会坚持不住的。很快库多尔像就要来到这里了。虽然十分险恶，我们除了强行甩开它们没有别的办法了」
这个瞬间，被达拉斯砸到地上、脖子被扭转的噬月兽突然睁开它的四只眼睛，某个东西从纵向裂开的嘴里向达拉斯直线射出。
射出来的是噬月兽巨长无比的舌头。
达拉斯向后回避，但那个攻击延伸的距离超出他的想象，同时具有能修正轨道追击达拉斯的特性。
完全无法回避。他如此判断后，用手抓住噬月兽的舌头。
突然，达拉斯的手被剧痛袭击。
他一下子被弹飞，肩背撞到墙壁上。
他振作精神，强行取回将要失去的意识。
一瞬的迟疑过后，他才发现自己的手从手腕以上消失了。
「啊……啊，啊……我我，我的，右手……！」
头被扭转的噬月兽用舌头把达拉斯的手腕拉到嘴边，用它七根手指的手抓住，利爪哗啦啦地撕碎，拔出骨头乱搅一番后，站了起来。
它两手捂着头，把头强行掰回正面，发出古怪的嘎吱声。
剩下来的噬月兽数目和一开始没变，大约五十只。
在目瞪口呆的卢贝尔和痛苦喘息着的达拉斯的背后，库多尔的神像在慢慢地，慢慢地向前逼近。
7-13第一の试练① 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我、梅娅、佩特罗和他的一个女部下四人进入了库多尔教古代圣堂。
佩特罗的部下戴着斗篷隐藏了脸容，虽然不是很确定，但从声音听来，应该是佩特罗来访帕尔加斯村的时候一起带来的人物。
名字好像是叫缪西吧。
除了我们四人，还有佩特罗拿着的大杖里所封印的，智慧和破灭的恶魔佐罗摩尼亚，她也在一起。
她一开始在佩特罗旁边迈着小步子走着，但不知什么时候不见了，变成飘在半空中。
她大多聊有趣味地凝视着佩特罗背后，但偶尔会用怨念的眼神看我这里。
不过我也看向她的时候，她哼地把脸别过去。
除此之外，她看起来没有打算要干涉这边。
这个库多尔教古代圣堂，里面是蓝色的墙壁、蓝色的绒毯，还有蓝色的灯火……之类的，清一色的内饰让人怎么也冷静不下来。
「佩特罗大人……这样真的好吗？那个男人，明显非常上心啊。而且，在这前面是……」
「要是有别的办法的话，我才不会这么做呢！只有那个，是绝对不能让外部的人带出去的。你知道不知道？」
佩特罗的部下走在离我稍微远一点的后方，掩着嘴在那里说着什么悄悄话。
梅娅斜眼看着这个场景，不安地抱怨着。
「那个佩特罗，不觉得他很古怪吗？梅娅，看着心里很不安……」
「是吗？以前和他见面的时候，感觉是个很普通的人啊」
我回想起之前在帕尔加斯村和佩特罗见面的时候。
那时他阻止了擅自动起来为难我的部下们。
「……但是，他毫无疑问使用了禁魔术，亚贝尔不是这样说过吗？」
梅娅眯着眼看向佩特罗。
「使用禁魔术的不是坏人。那只是因为他坦诚地面对自我，真挚地看待自己的兴趣而已」
雅尔塔米亚即使是百年研究成果化为乌有也能一笑而过的圣贤，但她也有着将受命讨伐的怪物当作宠物的前科。
她只是个稍微偏离标准的人而已。
佩特罗也肯定不是那种坏人。
「复杂的事情梅娅不懂，但是超过限度的话情况就完全不一样了，梅娅是有点这么认为……」
向古代圣堂里走了一段路后，通道上出现了巨大的门扉。
进去以后可以看到靠近门的两边有两个大型的台座。
一边的台座上空空如也，但另一半的台座上装饰着有压倒性存在感的巨大石像。
这个模型是迪恩拉特王国的国教之神，
在太古时代将四大创造神全员消灭，给神话时代打上休止符的，库多尔神的石像。
石像接近五米高，气势非凡。
库多尔石像不仅是大，而且还诡异的精巧。
人的上半身的质感和触手的质感比较起来，显得栩栩如生。
触手弯曲的部分，手指关节上稍微显露出来骨感，可以感受到制作者的执念。
佩特罗也对库多尔的石像很感兴趣，停在正面擡头仰望。
「库多尔神的石像呢。我在迪恩拉特王国里也从未看到过如此卓越的雕刻」
这一座神像，价值肯定是无可估量的吧。
不过在教会关系者的佩特罗前面，我不敢说出这种俗气的话。
但是，重新再仔细观察，我感觉很不对劲。
从肉糙糙的肉块上伸出纤细奢华的身体，这强烈的不协调让人看上去就觉得不安。
好像那伸出来的无数触手正在蠕动着一样。
一想到如此怪物居然是真实的存在，就能使人背后凉飕飕的。
梅娅害怕得身体发抖，躲到我的背后。
「梅、梅娅刚才感觉好像和它对上眼了」
我稍微看向库多尔石像。
那上面是无感情的表情。
不过确实从别的角度看过来的话会感觉那眼神里有什么东西，于是就营造了古怪的氛围吧。
「……嗯？」
我很快将注意力从石像转移到墙壁上刻画的术式上。
那术式相当精妙。
似乎是古代的术式。不久前我还在拼命解读『大神宝典』，所以我一看就大概辨别出来了。
虽然暗号化而有点复杂，但它不同于在战斗中使用的魔法阵，刻画在静止的墙壁上因此可以慢慢地观察理解。
略掉干扰的部分，这魔法阵类似于召唤精灵兽和恶魔的召唤纹。
恐怕它的作用是为了引起类似的现象吧。
魔法阵制作得十分精细，有不少看上其令人吃惊的部分。
不愧是有神莅临，恶魔授予人类精灵语的魔术全盛时代的产物。
原来如此，用这种形式的话，就能够满足疑似召唤纹的条件并且发动吗。
我往通道的前面望过去，眼睛追着墙壁刻画的术式从一端到另一端。
从这个术式的构造和规模来看，大概是通道左右两边各二十六个，总共是五十二个。
毫无疑问，这个构造是触发了什么契机之后就会连锁召唤出五十二头恶魔。
应该是为了阻挡入侵者而设计的吧。
在通道的前面有个地方，墙壁和地面上被打出坑洞，看到有血迹。
血迹尚未干燥，看来就在刚才恶魔被召唤出来，与入侵者展开了激烈的战斗。
恐怕是袭击了佩特罗的那些人吧。
「佩特罗先生。有类似于连锁型恶魔召唤的魔术式刻画在墙上。请警戒一下比较好」
仰望着库多尔石像的佩特罗向我转身。
「……为什么，你是怎么知道这些的？」
「呀，是因为我读取了术式。最近，我读了有关这个时代的魔术式的书籍……」
我说到这里的时候，佩特罗的氛围突然改变了。
「……关于神话时代的魔术式的书？这种东西，应该不可能还留着的……」
糟糕，说漏嘴了。
大神宝典可是库多尔教的人极其眼红的、拼命寻求的书籍。
虽然收藏家说是被信仰土神的玛哈拉努王国秘密持有着，但要是暴露给佩特罗的话他很可能会出手没收，把我扔到大牢里。
而且就算是只解读了一部分，也有可能会为了封口而被处决。
宝典就是如此危险的书籍。
「这，这个……」
我支支吾吾的时候，通道前面传来脚步声。
脚步声的主人是一个褐色皮肤的男人。
他鼻梁鲜明，长着双眼皮，下巴很细。
五官很整齐，脸无表情，给人一种冷酷的印象。
他的服装很像在大神宝典的插画所描绘的，召唤库多尔的神官的服装。
不过我在大神宝典上看到的只是十分粗简的描画，所以不是很确定。
还以为是佩特罗的敌人想要尽快解决掉……不过我很快就发觉那是用魔力制作的幻影。
佩特罗看到那男人后，一边捂着嘴一边后退。
「难，难道是，约哈南神官……」
约哈南这个名字，我在大神宝典里有看到过，是召唤库多尔的神官的名字。
看来佩特罗是认为这个幻影人物就是召唤库多尔的神官。
7-14第一の试练② 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
神官约哈南的幻影开口说道。
「恒久之时光后，再次到来向神祈求救济之人哟」
约哈南所用的语言，是有点口音的精灵语。
以精灵语为语言的只有恶魔以及无法理解人语的高位魔兽，但是看来约哈南为了传达给后来时代的人，而选择了精灵语。
当然，只有魔术师才能听懂。
梅娅完全不明白神官的话，她困惑地看着我。
「吾将以三之试炼，对汝等进行选拔」
神官继续说着。
梅娅不安地擡头看我。
「那个……那个人在说什么啊？他好像有点生气？」
「自己被放置很长时间后终于有人来神殿他很感谢。他现在提出三个试炼，想要得到神之力就来挑战，大概是这个意思。应该是关于佩特罗先生所说的破坏之杖吧。他的话里没有敌意」
我把大概的意思告诉梅娅。
她像是明白了似的点点头。
我看向佩特罗那边，只见他身体向前倾，咬着嘴唇盯着约哈南那里。
「佩，佩特罗大人，他说了什么？」
佩特罗的部下向他询问约哈南说的话，佩特罗顿了一下后开口回答。
「……是古代的精灵语噢。虽然大部分不是很明白……他是在问我们要向库多尔神第二次寻求什么东西呢。然后，他说让我们在三样东西里选择一样」
「不愧是佩特罗大人。看来继续前进可以得到一些提示呢」
佩特罗就像一个精度稀烂的翻译网站似的。
这……这个人，不是库多尔教会的重要人物吗。
就算类型再怎么不一样，从神代的石板之类的总能有解读古代精灵语的机会吧。
我能流畅地听取也是因为我解读过大神宝典，虽说这影响比较大……但即使没有这些，也不会理解成那么前后不搭的意思吧。
部下的女人也拿着魔杖，应该也是魔术师。
为什么就一点都没听明白呢。
仅仅是为了使用魔术的话，只记住了出现频繁的词组就足够了。
但是如果要真正地深入理解魔术，记住精灵语所有的文法以及规则的例外是很有必要的。
做不到那样的话，就不可能从零开始构筑魔法阵。
浮在佩特罗背后的佐罗摩尼亚手捂着嘴在忍着偷笑。
佩特罗像是在请求解释似的瞅向佐罗摩尼亚，但又叹息摇头，现在他向我看来。
我慌忙收紧表情变回呆呆的样子，摇了摇头。
「……暂时先把他说的话记下来吧。亚贝尔酱，把你听得懂的部分和我的对一下吧」
「那个……呃……好，好的。也是呢……」
看到佩特罗那「要我告诉你也可以噢」自信满满的样子，我什么话都说不出来。
就在这时，约哈南挥起长杖。
「第一试炼已开始。于暴虐神像之追击前进，击败途中拦路蚀月之兽们」（7-11翻译有误）
以神官举起的长杖的前端为中心，四周亮起魔力之光，视野被一片白茫茫所覆盖。
我为防万一集中意识，探测周围是否有奇怪的魔力动向。
并没有发现有什么特别的变化。夺取视野再攻其不备……似乎没有这种事情。
光芒过后，视野恢复了。
约哈南的身影已经消失不见。
「……月甸……吞噬……难道是，月甸吞食者？」
佩特罗小声地嘟囔。
他把手放在嘴唇上，忌惮地说着。
假面下露出的白脸变得更加青白。
我在高位精灵图谱和大神宝典里也看到过。
关于那个没有详细的记述，书上只是写道那是库多尔神的精灵兽使魔。
「……月甸吞食者，有这么可怕吗？」
我向佩特罗询问。
「……据说那是身体和人差不多大小，有龙的筋力，充满恶魔般的残虐性的存在。只是小的话那还好对付，但是跟它敌对的话，那可是不得了的对手。亚贝尔酱，请你和我这边的缪西联手先想办法拖住它。由我来将它封印」
佩特罗拿着佐罗摩尼亚之杖，环视四周。
「刚才……他不是说有复数的魔兽吗？」
「哎？两，两只！？怎，怎么也不会这样吧，是不是你搞错了」
佩特罗很困惑地说道。
不过，约哈南毫无疑问说了「蚀月之兽们」。
不仅如此……从周围的术式的形态来看，那是要在通道上列队地召唤五十二头恶魔。
而且本来，月甸吞食者只不过是顺带的。
我往背后看去的同时，装饰在通道边上的台座上的巨大库多尔石像开始轰隆隆地震动。
石触手一边咔啦卡啦地动着一边大幅伸展，库多尔神以僵硬的动作从台座上降下来。
「什，什么！？」
佩特罗迟疑了一下跑开。
库多尔神的人类的上半身以完全不像石头的妖娆动作弯曲身体，纤细的双手像是很痛苦似的捂在自己的头上。
它睁开双眼擡头仰望，张开脸上裂缝一样的大口。
然后大声咆哮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
像扭曲的球根样子的本体中央，张开了一只巨大的眼睛。
那眼珠并非石头，而是生物体。应该是石像的核心吧。
是个很不得了的魔力之块。
我回想起约哈南的话。
『第一试炼已开始。于暴虐神像之追击前进，击败途中拦路蚀月之兽们』
原来如此……是要从石像那向前逃走，途中再击退拦路的五十二头月甸吞食者吧。
正如我预想那样，库多尔神像发出巨大的声响向我们这边接近过来。
速度本身比较慢。
于此同时，墙壁上刻画的魔术式从这边开始依次放出光芒，通道两边连动着浮现起一个个的魔法阵。
粗略看大概有五十多个魔法阵，然后出现了同样数目的精灵兽。
精灵兽的身体是铁锈色，膨胀着和青蛙有点相似。
不过，从头部以上却有很大的差别。
巨大嘴唇像是脓肿似的胀起来，不是横向而是纵向张开。
上下左右各有一个眼珠，一共四个。脸上有好几道深刻的皱纹。
「开……开玩笑吧……？」
看到这一群月甸吞食者，佩特罗和缪西当场冻住。
月甸吞食者那恐怖的大口左右开阖着，慢慢、慢慢地接近过来。
像是在戏耍这边的样子。
四只眼睛咕噜噜地转着，依次看向我、梅娅、佩特罗和缪西。
「这，这个，有点不妙啊……」
佩特罗说的没错的话，现在我们就相当于被五十头龙围着。
这场面和我至今为止遇到过的相比规模更大。
我在不安之中挥动魔杖，五个魔法阵浮起。
「হন搬运」
是转移魔术。
五个魔法阵上欧特姆们现身了。
世界树的欧特姆、阿修罗5000（原伊贝尔巴云），以及我在路上心血来潮雕刻出的三个普通欧特姆。
「পুতুল人形哟দখল舞动」
另外五个魔法阵浮起，给各个欧特姆下达了命令。
五个欧特姆一个个散开。
世界树的欧特姆在我旁边待机，剩下的四个欧特姆，以阿修罗5000为先锋向月甸吞食者群突击。
「গাগা গাগা গাগা গাগা গাগা গাগা叽叽叽叽叽叽」
通道里回响着月甸吞食者毛骨悚然的叫声。
月甸吞食者们有的弯曲前脚跳跃，有的贴在天花板，有的顺着墙壁，纷纷向着这边袭击而来。
7-15第一の试练③ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
四个欧特姆以阿修罗5000为先，接触了最靠近的月甸吞食者（以下简称吞食者）。
阿修罗5000挥起手臂，猛扑到一头吞食者上将它逮住。
下一瞬间，阿修罗5000的手臂把吞食者狠狠地往地上砸。
地面被砸得破裂，吞食者膨胀的肚子凹下去了。
但是，吞食者的魔力还没消失。
它虚弱地闭上的眼睛一下子睁开，左右张开嘴巴。
阿修罗5000立即用第二只手臂殴打吞食者的侧脸，令它闭上嘴巴。
虽然它企图想打出意外一击，但阿修罗5000灵敏且精确无比的动作毫无破绽。
阿修罗5000里整合了对反应动作进行机械判断的功能，在其面前阴暗的手段是行不通的。
我刻画的可不是那种半吊子的术式。
对于在战斗中眼睛看向墙壁露出破绽的吞食者，阿修罗5000用剩下来的五只手臂毫不留情地发出连续追击。
它用刚才的第一只手臂压住吞食者的身体，第三、四只手接着殴打其腹部，第五、六只手发出锐利的贯手。
吞食者无法承受复数手臂的连打，它的身体被撕碎，断成两半。
只剩半截的吞食者身体抖动，用手撑着地面把身体擡起来。
但是飞起来的一个普通欧特姆对着它的头部发出无情的践踏。
吞食者的头被打进去地里，它全身痉挛一阵后终于力尽，身体崩坏、消散了。
最后，只剩下微微发亮的精灵体残渣在空中漂浮。
四周一时变得鸦雀无声。
之前在嚎叫吵闹的吞食者们闭上嘴巴，停了下来。
「……库，库多尔神的眷属，居然这么快就被干掉」
佩特罗呆呆地看着消失的吞食者。
「还是挺结实的呢，这家伙的皮肤」
即使杀了恶魔，也有术式能把它的精灵体保存下来。
能留下来的话，以后应该能有什么用处。
剩下的吞食者群的四只眼睛里亮出红光。
「গাগা গাগা গাগা গাগা 叽叽叽叽！」
吞食者们像是生气一样叫着，重新动了起来。
它们啪地跳起来，组成了包围阿修罗5000和牵制三个普通欧特姆的阵型。
它们分散到左右墙壁、天花板、正面以及背后，以四只眼睛盯住欧特姆，不放过一丝动向。
一秒。
神话中最强的库多尔，它的眷属精灵兽吞食者们，与有精密术式组成的特化速度和破坏力的阿修罗5000，它们之间的对峙没有持续很长时间。
阿修罗5000的手臂略微晃一下。
以此为信号，一部分吞食者们一起跳向普通欧特姆，挥动手臂。
欧特姆回避之后，其他的吞食者趁机伸出它们的伸缩性手腕将其抱住，确切地压制住了欧特姆。
数量上的劣势体现出来了。
其他两个欧特姆的遭遇也很类似，被吞食者紧紧抱住，很快被封住了行动。
看来普通欧特姆被两只吞食者盯住的话就难以对应了。
我脑子里思考着改善方案，对吞食者更加感兴趣了。
好几个吞食者从嘴里射出剧毒颜色的舌头，缠住阿修罗5000的六只手臂。
它们的目标是阿修罗5000么。
是为此而散开到周围将三个通常欧特姆的动作提前封住吧。
以最低程度的战力削减敌人的数量，再集中狩猎主要单位。
向着动作被封锁的阿修罗5000，其他的吞食者们从各个方向扑过去。
『আমি দেবতা প্রশংসা 吾乃神 崇拜吧』
阿修罗5000自动放出思念波。
这是为了挑衅和威吓而编组的反应动作策略之一。
周围的吞食者眼神改变了。
以侍奉库多尔神的吞食者为对像发出这种指示，的确有点傲慢。
不过，效果确实起到了。吞食者们一瞬间露出了破绽。
阿修罗5000强行动起被舌头缠住的六只手臂，激烈地乱舞把吞食者们甩起来，殴打它们的头把它们砸到墙壁上固定住，再接着操纵两只手对它们发出连打。
对着被揍得飘起来的吞食者接连打出结实的拳头，不时用手刀精确地贯刺头顶。
吞食者们就这样一个个地被阿修罗5000打飞。
其中的一只吞食者用两手抓住被舌头缠着减速的阿修罗5000的手臂，并用肩膀压上去成功地将那个手臂停住。
然而它马上就被擡起来猛烈地撞上天花板，接着被上下甩着，身体被砸到地上和墙壁上。
在这个过程中，阿修罗5000对压住普通欧特姆的吞食者们发出攻击使它们回避，从而让三个欧特姆挣脱拘束。
三个欧特姆袭向被阿修罗5000打飞的吞食者们，确切地把它们收拾掉。
佩特罗和缪西呆望着阿修罗5000在那开无双，下巴都要掉出来了。
后面的库多尔像还在很慢地动着。
保持这个节奏应该没问题。
对面（吞食者们）能向这里跳过来真是很帮忙。
「刚开始看到的时候还有点担心……但实际没那么厉害，真是太好了」
这时，残存下来的一个吞食者把它一只眼珠子转向我。
下一瞬间，它的脸左右分开射出了长长的舌头。
在我前面待命的世界树欧特姆马上跳起来将其制止，旋转手腕把舌头在手上绕上几圈缠紧，然后当场开始高速地转起来。
被抓住的吞食者被自己的舌头牵引着交替撞到天花板和地面上，之后再被拉向世界树欧特姆那边。
世界树欧特姆把拉过来的吞食者向背后踢飞，飞到库多尔石像的脸上去。
缓慢移动着的库多尔石像的触手迅速地动起来，缠住吞食者的腹部然后收紧，把它切成三等分后扔到后面。
简直像是打烂空瓶子再丢掉一样的轻松。
一分钟过去了。五十二头吞食者一半化成了微亮的精灵体消失了，剩下的一半身体被削去一部分，变成了无法继续战斗的状态。
差不多可以了。
我把垂下的魔杖举起来，指向前方。
魔法阵在我的前面展开。
「তুরপুন炼成」
炼成的是我为了收集恶魔而秘密开发出来的魔导金属。
将空气中的成分分解提取，以精灵和我的魔力为基础制作的希迪姆魔钢。
由于是以魔力维持所以持续时间不长，但是可以赋予良好的应用特性，这是这个魔术的优点。
我在面前构象出了希迪姆魔钢，一个银色的魔钢欧特姆浮起。
我把魔杖指向通道的前方，希迪姆魔钢欧特姆向杖指示的方向飞去。
一头吞食者用舌头卷起魔钢欧特姆，把它砸到地上。
冲击使欧特姆的魔钢体崩溃，向周围扩散。
这个欧特姆的本体即是超高密度的希迪姆魔钢块。
由于其相当的不稳定，受到冲击后会一口气扩散，将周围完全覆盖。
崩溃的希迪姆魔钢在地面扩散，把吞食者和欧特姆它们的战场脚下全部盖起来。
我把魔杖向那里一指，希迪姆魔钢上伸出了巨大的钢针。
虚弱的吞食者们没有回避的办法，一个一个地被穿刺起来。
剩下来的吞食者们全都标本化了。
被刺穿的吞食者身体上一个细小的术式正在发挥作用。
这个希迪姆魔钢具有在恶魔或精灵兽的遗骸退化为无数精灵体消散之前，迅速地将其封印的效果。
注：作者似乎搞错了普通欧特姆的数目，7-14里写是召唤了3个，这一话却写是4个。这里我都改成3个。后面如果再有矛盾的话另外再改。
7-16第一の试练④ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我一边用魔术制作土制容器，一边拼命地收集月甸吞食者（以下简称吞食者）的残骸。吞食者的体液溅了我一身。
总之先收集起来，之后如果太重再让欧特姆搬运就好。
但是一头吞食者的残骸意外的沉得很。
我也交互地使用魔术来搬运，但我一个人的力量有点不够。
而且库多尔石像正从后面接近，时间很有限。
于是乎，梅娅、佩特罗、佩特罗的部下缪西也一起加入到吞食者的搬运中。
我用风之魔术小心地把吞食者放入土制容器里后，稍微回头看向佩特罗那边。
佩特罗也像我一样使用风之魔术来搬运吞食者，但动作很慢。
不能稍微再麻利一点吗。你搬运的也太过小心了吧。
平时的话还好说……但现在有库多尔石像在后面呢。
缪西在一边搬运着一边抱怨不想多余浪费魔力，还时不时盯着库多尔石像，一点都没有推进作业进度。
「不……不好意思，佩特罗先生、缪西小姐，那个，虽然话有点难听，但能不能请您们稍微，就稍微把动作加快一点。真的，就一点就好了」
我刚说完，缪西就把她揹着的吞食者摔到地上。
她描出一个漂亮的圆，给吞食者来了一个背摔。
「那个，虽然吞食者确实很结实，但它姑且也是贵重品，不谨慎地损坏这种事情还是不要……」
「你到底还要侮辱佩特罗大人到什么时候！？你小……你太过看不起佩特罗大人了。请你认识到佩特罗大人到底是有多么尊贵，为自己的愚行忏悔……」
佩特罗慌忙用双手捂住开始歇斯底里的缪西的嘴巴。
「……算我求你了缪西，别干多余的事情好吧。我相信你不是一个弄不清场合的笨蛋」
「唔，佩、佩特罗大人……！但是，但是……！那小子居然敢，敢叫佩特罗大人去回收库多尔神的眷属残骸……」
「看来你还没理解到破坏他心情会有什么后果呢。总之现在你就好好听话照做！」
「是，是的……」
经过佩特罗劝导后，缪西重新把扔到地上的吞食者背起来。
这就是所谓的品德吧。立于人上的人果然令人佩服。
我以感激的感情苦笑着，轻轻地低下头。
佩特罗嘴角略微抽动，他含糊地点了点头，不再看我。
在做着这些事情的时候，库多尔石像一边触手咔啦咔啦地动着，一边向我们这里接近过来。
缪西很担忧地看向佩特罗。
佩特罗看到库多尔石像后，在我和石像之间来回比对着，抱着头。
有时间叹气的话还是希望你多搬运一头吞食者呢。
「亚贝尔……差不多，到极限了吧？那个怪物……神大人的石像已经要来到这里了。这前方还不知道会出现什么东西，差不多该继续向前走比较……」
「……说的也是。还保留着原形的三十头吞食者里，十四头就让阿修罗5000运着吧……」
阿修罗5000的六只手臂拿着一个个的大型土制容器，那上面各自装着两头或三头的吞食者。
阿修罗5000难以承载在此之上的数量了。
剩下的要丢在这里吗。
库多尔石像是由被称为神代最强的魔术师、召唤了库多尔神的神官约哈南，以无法逃离的前提制作的机关。
我不觉得那是正面上能打赢的对手。
缪西揹着吞食者摇摇晃晃地走着。
「……这，就是最后一头吞食者了……」
「哎哎，我知道了。再不动身的话，库多尔石像就要过来了。请你把吞食者放到那里」
我叫缪西把东西放到地上就好，不过她摇摇晃晃地走近阿修罗5000，把吞食者放到它手上的容器上面。
只是这样还好，但她脚步不稳地靠过去阿修罗5000的手臂那里，不小心脚一滑把全身的重量压到容器侧。
「啊……」
容器一个个地从阿修罗5000的手上落下来，砸到地上。
只是缪西靠上去的程度阿修罗5000当然不会被动摇，但是它手上的容器并不是握的很紧。
之前由于太过在意的话会容易把东西抓坏，而且时间不够，因此我在调整上松懈了。
因为抱着「应该没问题」的想法而有所大意了。
「不要啊啊啊啊！」
缪西的身体被吞食者的残骸埋了起来。
她的手腕从残骸的缝隙之间伸出来。
「缪西！？你，你怎么……！」
佩特罗发出接近悲鸣的声音。
他向前伸出的两只手不停地抖着。
「缪，缪西小姐！？稍，稍微让一下，让一下……！」
我让阿修罗5000动起来，推开吞食者的残骸把缪西救出来。
虽然四处有点出血，所幸她只是受了轻伤。
佩特罗的部下用来盖住脸容的遮掩物被吞食者的残骸卷扯进去了，缪西露出了素颜。
虽然之前稍微有点歇斯底里的印象，但她意外有一张朴素的美人脸。
是因为被吞食者的残骸压到身体了吗，她看起来有点意识模糊。
「你，你好好吗缪西小姐？看看梅娅，现在有多少根手指？亚贝尔，我们先暂时离开石像一段距离，再稍微照顾一下她吧……」
「啊，啊啊，说的也是……」
我尽管很担心缪西，但脑子里在拼命地反复计算在库多尔石像来这里之前到底能捡回多少只吞食者。
我当然是担心缪西的。
但是担心之余，一事归一事，这也是没办法的。
虽然刚才只是简单地分析了一下吞食者的皮，但我很肯定地判断那是有用的东西。
在我至今为止所看到过的魔兽和精灵之中，吞食者的皮是出类拔萃的结实。
伸缩性相当优良，做成衣服穿上去会很舒服吧。而且能适应冷热的环境，还十分耐热。
是绝佳的长袍的布料。
虽然很想马上把吞食者重新收集起来，但是心急吃不了热豆腐。
不好好载上去的话，说不定又会崩溃。
让阿修罗5000确切地只带上六头，再尽快从这里逃走才是最好的选择吗……？
「缪西——！你这个，笨蛋！看你干了什么好事啊！」
佩特罗揪住缪西的脖子。
他手指都陷进脖子的肉里了，看起来相当的用力。
缪西似乎呼吸困难，在那痛苦地喘着。
我惊讶地呆住的时候，佩特罗就那样把缪西的头砸到地上。
他气喘吁吁，肩背上下抖动。
「真，真是抱歉呢……我的部下，居然如此失态……。补偿的话，之后我给你什么都行。所以……请你饶她一命吧。虽然她是这个样子，但也是我最爱惜的部下呢」
「不，不用，也不必做到这种地步啊……！」
佩特罗以为他坏了我的心情，向我低头抱歉。
虽说如此，心急地妥协使用状态不稳定的容器来收集吞食者，我的判断也有失误。
明明我拜托缪西把东西放地上她却做多余的事情，结果阿修罗5000载着的容器就全砸下来。当时我是想冲过去揪着她前襟指责她 「你知道这些东西有多少价值吗，这可是历史的损失噢缪西小姐！？」，但我也是会看场合的。
而且，我也不是完全没有过失。
缪西她也不是故意要这么做的。
「……那个，佩特罗先生……补偿的话……虽然我也不是非要这个……那个，一头……啊不，两头吞食者可以拜托你揹着走吗？」
「……哈？」
佩特罗露出一副动摇的眼神后，从身体里挤出力气使劲背起最靠近的一头吞食者。
「呜，呜……不，不不是我做不到……哟。请你把另一头放到我的背上……」
……这，果然他连一头都背不动啊。
虽然由我来说有点那个，但佩特罗他的身体能力也不是很高啊。
他现在怎么看都很吃力。
7-17第一の试练⑤ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
在我不断摸索如何有效率地运输月甸吞食者的时候，库多尔石像的石触手咯吱咯吱地扭动着，已经接近了好一段距离。
不妙，果然只能让阿修罗5000抓上六头吞食者跑路了吗。
缪西小姐刚才被吞食者的残骸山给压到了，现在还有点意识朦胧，不像是能马上跑起来的状态。
「……六头，六头吗」
我眯着眼，用手指按着自己的额头。
尽管我思考了月甸吞食者的各种各样的用途，但果然还是没有想到能搬走更多数量的办法。
「亚，亚贝尔，差不多该要不妙了呀！这样也该够了吧！那个，说不定前面还会出现好东西的吧？呐？」
我瞟向库多尔石像。
是错觉吗，它的移动速度好像变快了……？
我耸了耸肩，决定搬走六头就算了的时候，突然脑海里浮现出一个主意。
「要是破坏地板的话，说不定可以争取点时间……」
我举起魔杖，指向库多尔石像。
那东西恐怕不仅仅是障碍物。
那些触手……能够一击破坏掉连阿修罗5000都无法轻易打坏的月甸吞食者的身体。
不过若是改变地形的话，它的移动时间应该会延长。
佩特罗跑到我旁边。
「等，请等一下！那个石像虽然走的很慢，但可是会狠狠反击的啊！？刚才你也看到了吧？它向吞食者射出触手的速度！要是随意出手的话……」
「但，但是，说不定不会有事吧……」
我就像要说服自己一样说着，下定了决心。
要是在这里退下，「那时候要是打过去的话就绝对能入手更多的吞食者了」，我肯定会一生遗憾的。
没问题的。
破坏立足点，再用希迪姆魔钢埋住石像把它停下来。
我在脑海里做了五次快速模拟，对能预想到的范围内的失败情况构成魔法阵作为对策，在脑内进行试运行。
「好……！」
「好个鬼啊！等，等一下，你没听到我说的吗！？」
我没有理会佩特罗的忠告，把魔杖指向库多尔石像。
「শিখা 炎哟এই হাত 具象为球」
当然，使用的魔术是亚贝尔球。
目标是库多尔石像的脚边。
多重展开的结界将火焰之球控制，反复地增幅和压缩。
火焰之球的热量急剧上升，变成了发出白色光辉的球。
问题是，这个古代圣堂本身是由特殊的物质构成的。
连矿石都不用。这个圣堂的素材是高密度的精灵……精灵体。整个建筑物就相当于一只恶魔一样。
半吊子的威力的话，说不定连地板都无法削开。
亚贝尔球的威力不断增高到极限为止，周围一带被白色光辉覆盖，视野染成了白色。
光芒之中，亚贝尔球向库多尔石像射出。
在炫目的景色中，库多尔石像的姿态依稀可见。
石像依然平淡地朝亚贝尔球前进，但突然身体剧烈抖了一抖，停止了移动。
库多尔石像的脸愤怒地扭曲了。
可以感受到冷酷而强大的魔力，让人不禁毛骨悚然。
背后感觉有一股恶寒。
库多尔石像伸出身体上的触手并缠绕，再自己的前面形成了一堵墙。
触手之墙激烈地与亚贝尔球碰撞。
轰鸣响起，建筑物传来崩坏的声音。
我再次睁开眼睛的时候……库多尔石像不见了踪影。
我们走过的古代圣堂的通道，被瓦砾残骸压坏了。
由于亚贝尔球的冲击，后方的通道崩塌了。
赌赢了。
库多尔石像被古代圣堂的崩塌卷进去了。
「好，好……总算把那东西埋住了。这下子，可以回收月甸吞食者……」
但是，现在绝对不是安心的时候。
库多尔石像应该会扒开瓦砾向这边接近。
需要用希迪姆魔钢覆盖瓦砾，再张开结界封印住。
不知道能派上多大的用场，只是阻碍前进的话应该能做到。
「亚贝尔……那个，那里……」
梅娅很为难地说着，指向瓦砾那里。
难不成它现在就跑出来了！？
我慌忙把魔杖指过去。
在那里的是，库多尔石像的人类上半身，它朝上随便的倒在地上。
似乎是被弹飞出来的，切断面很粗。
库多尔石像很痛苦似的伸出手臂，但最终停了下来。
眼睛里哗啦哗啦地流出红色的液体。
「噢——噢噢噢噢噢……」
我一时呆呆地与库多尔石像对上视线。
但是很快石像被掉下来的瓦砾埋住，消失了身影。
我擦擦额头上的汗，放下魔杖。
「太好了……看来那个比我想象中要脆弱呢」
我转过身来，看到佩特罗和缪西张大嘴巴呆在那里。
梅娅不知为何一脸抱歉地看着那两人。
「啊……把这里破坏了不是太好吗？哎呀，我刚才也没什么余裕顾虑的说……」
「佩特罗大人……让那小子活着没问题吗……？」
我听到缪西好像在悄悄说着什么东西。
「哎，刚才你说了什么？」
我话音刚落，缪西忽然肩膀上下抖了抖。
佩特罗立即给她的脸来了一巴掌。
响起了很大的巴掌声。
「喂喂，你都说了什么……！对不起啊亚贝尔酱。她似乎有点累了呢！」
佩特罗一边喘气一边怒斥缪西。
「等，等一下佩特罗先生，您冷静一下！别这么用力打女孩子的脸啦！」
缪西的一边脸整个都红了。
看起来是被相当用力的打了。
「我也没办法啊。缪西居然一下子说出这么奇怪的话……」
「奇怪的话？」
「……你真的没听到呢」
佩特罗像是放心下来地说道。
我对他那样子感到疑惑，刚想询问是什么事的时候，他马上又开口。
「不说那个！呃，你刚才的魔术好厉害啊！不仅仅是威力……真是致密得不得了的复杂魔法阵呢。你是在哪里学到这个的啊？是玛连族的传承吗？」
「不，不是，也不是那么了不起的东西啦！这只是我为了尽可能发挥威力而自己发明的了。能被佩特罗先生那样厉害的人物称赞，我好高兴。我对这个还是挺有自信的呢……。那，那个，要是佩特罗先生想要的话，我可以教你噢？」
我有点害羞，摸着头不好意思地说道。
说不定我的脸已经有点红了。
「嘛，嘛，不想说也没关系。魔术的入手途径，会有点隐晦也很正常。我也是有一些不能告人的东西呢」
……总觉得那是不信服的回复。
看来他不相信那魔术是我自己发明的。
7-18天秤を背负う者③（side:ルーペル） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
『刻之天平』的魔术师卢贝尔以及达拉斯逃离了月甸吞食者群，来到了通道前面的一个房间里。
卢贝尔将刻画了术式的坚硬石柱转移到房间的入口塞住，达拉斯和『魔法具之残骸』一起压着石柱以阻止月甸吞食者们冲进来。
一时间能听到吞食者们胡乱地敲打墙壁的声音。
不过很快它们就知道那是徒劳而厌烦了。卢贝尔透过墙壁感知到吞食者们的魔力在逐渐消失。
当最后一头吞食者消失了之后，卢贝尔倚到墙壁上，肩膀上下抖动。
「第一试炼，结束了吗……。看来之前那个神官还真是下手不知分寸。怎么想都是要把我们置于死地吧」
卢贝尔抱着头小声说道。
通过达拉斯丧失手腕的奋战，以及以『魔法具之残骸』为诱饵的作战，他们总算甩开了月甸吞食者群，顺利进入了下一阶段。
『魔法具之残骸』具有多种多样的特性。
其中之一，就是可以模拟成其他人的身姿。
卢贝尔利用这个特性，制作出自己和达拉斯的诱饵。
一回想到自己的诱饵的下场，卢贝尔不禁颤抖。
看到与自己一模一样的格雷姆手腕被折断，身体被扭曲的场景，自然不会感到有什么好高兴的。
因为没有余裕，卢贝尔没能回收构成『魔法具之残骸』的部分魔导书。
平时，以魔导书的书页为素材作成的『魔法具之残骸』在用完以后会回到魔导书里，但是刚才他们逃走的时候，两个格雷姆分量的书页因为无法回收而浪费掉了。
「……试炼还剩下两个吗。暂时先撤退吗……？不，这期间会有其他组织来回收库多尔神吧。没有时间了。我们就算是拼了命，也要将那个回收」
入手了库多尔神之力的话，就等于掌控了世界。
然而这库多尔神骚动，对于卢贝尔他们来说既是机会又是困境。
要是自己逃走了而让其他组织把库多尔神之力拿到手的话，会发生什么后果想想就觉得恐惧。
房间的深处是一座被施加了大量术式的门扉。
大门周围重叠着五组五个巨大的圆盘，就像并列的时钟一样固定在墙壁上。
卢贝尔在那深处的门扉上感觉到了强力的结界魔力。
看来通过某种顺序触发的话门就可能会打开……他脑海里这么想着，疑惑这是否就是第二试炼。
正如卢贝尔所预想的一样，大门前光芒交错，形成了一个男人的身影。
是有褐色肌肤的美男子，他正是召唤库多尔的神官的幻影。
他原本静坐着，之后站起来，用手拍了拍自己的长袍抖掉灰尘。
看到神官的出现，卢贝尔和达拉斯的表情一起变了。
他既然出现了，也就是说像刚才的月甸吞食者那样的第二试炼已经开始了。
想到说不定又会有像吞食者那样的怪物出来，实力强如卢贝尔也不禁打起寒战来。
即是是在聚集了世界上最上级的魔术师的『刻之天平』里，卢贝尔也是组织中排行前五的实力者。
能够连续达成『刻之天平』中第一的老大提出的各种离谱要求的卢贝尔，居然在这个以突破为前提的试炼中苦战至此，真是想都没想到。
才第一试炼他就好几次陷入了生死危机。
若是在任何一个判断上有所迟疑，现在他肯定和部下达拉斯一起，变成月甸吞食者们手中扭曲的玩具了吧。
「第二试炼已开始。于暴虐神像到达之前，将太阳及月甸同时向天奉上」
神官以古代精灵语说着。
无法理解古代精灵语的达拉斯看向卢贝尔，请求他说明。
卢贝尔的脸一下子变青了。
「难，难道说，那个圆盘，是『太阳与月甸之游戏』吗」
『太阳与月甸之游戏』是地之神伽尔迦为了在悠久的时光中消闲，下令崇拜自己的魔术师制作的谜题游戏。
这是将全体耦合在一起的五组各五重圆盘中，在一定的角度范围内旋转其中的圆盘，从而能将最外面的圆盘卸下的结构。
接着通过反复地卸下、放回、组合替换的操作，最终达到将被叫做『太阳之圆盘』和『月甸之圆盘』的两个圆盘同时置于正位置的角度，这即是谜题的目标。
神官的幻影所说的「将太阳及月甸同时向天奉上」，意思应该是指要解开『太阳与月甸之游戏』的谜题，卢贝尔是这样理解的。
但是，并不是知道了这些就好办了的。
每个圆盘都能旋转30度，总共二十五枚的圆盘只算状态和角度就有超过10的50次方的组合数。
所有的样式都试一遍的话，那总数之大，从神话时代开始一直到现代的全部时间都不够用。
虽然用穷举破解是不可能的，但从各个圆盘的名字，刻在圆盘上的图案上可以得到一些细微的提示。
随便一提，地之神伽尔迦对『太阳与月甸之游戏』相当满意，但被同样感兴趣的空之神希尔菲姆威胁取走，再之后又被库多尔从希尔菲姆那里抢夺过来，不过库多尔很快就厌烦了，把游戏让渡给了部下神官。
这谜题到了现代变成了童话一样的虚幻存在，『太阳与月甸之游戏』甚至成为用来比喻无法回答的难题的词语。
然而，由神官所建的这个神殿里有『太阳与月甸之游戏』，确实符合神话里的描述。
这是连永世不朽的神们都如此着迷的，价值难以衡量的神话级宝物。
「居然要将这，这如此谜题，在那怪物石像到来之前解开……？」
神官所说的词语，「暴虐神像」，在第一试炼中也有使用。
很显然就是在指试炼开始的同时动起来的库多尔石像。
也就是说，作为第一试炼的看守者的库多尔石像，在月甸吞食者撤退之后，依然会踏实地迫近卢贝尔他们。
入口暂时用石柱封着。
但是，卢贝尔不认为这个对库多尔石像能管用。
第二试炼的要求即是，在库多尔石像迫近的时间限制下，突破『太阳与月甸之游戏』。
「开，开什么玩笑……要是和神话说的一样的话，土之神伽尔迦不是花了一百天才把这谜题解开吗……」
怎么想都不觉得库多尔石像的时间限制有这么长。
而且考虑到从刚才开始石像就已经在接近，暂时先从这个神殿里撤退也不是行得通的办法。
「然而即使如吾，将太阳和月甸同时向天奉上亦需十日。若是完全解法则需更多时日……汝等现今无法达到。因此，吾将心得刻于壁上」
神官举起长杖。
四周发出炫目的亮光，光芒过后神官的身影消失不见了，周围的墙壁上出现了大量的古代精灵语的杂乱刻画。
「从，从这些里面寻找答案吗……？」
卢贝尔靠近墙壁，用手触摸刻在上面的文字，啪地跪下去。
他察觉到从那上面写的内容里无法直接得出答案。
这些都只不过是提示而已。
而且顺序乱七八糟，重要的部分缺斤少两，使用的精灵语本身也有很强的癖好，解读起来非常困难。
在库多尔石像到来之前的一小时以内突破，老实说没什么可能。
在此之上就只能期待奇迹了。
卢贝尔把魔杖指向『太阳与月甸之游戏』。
五重五组的圆盘咔啦咔啦地转起来。
『太阳与月甸之游戏』具有能回应外部的魔力而将圆盘旋转、移动的术式构造……这是神话中比较有名的记载。
「我是绝对、绝对不会放弃的……将库多尔之力拿到手的会是我们。只有我们『刻之天平』才应该主宰世界……」
卢贝尔盯着『太阳与月甸之游戏』以及墙壁上刻画的提示，小声地对自己说着。
在那一边自言自语一边一个劲地反复旋转圆盘的卢贝尔背后，达拉斯稍稍不安地看着他。
7-19第二の试练① 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我与佩特罗和缪西合力，将月甸吞食者们集中到一个地方。
我用之前转移过来对付吞食者的欧特姆来张开结界，再次对精灵体的分散和劣化进行遏制。
再也不需要担心库多尔石像的时间限制了，我们慢慢地平稳地开展工作。
结界的光之墙里面堆放着吞食者的小山，我看着这场景点了点头。
嗯哼，完美。
总之就先把吞食者们安放在这个地方，等我们回程的时候再回收就行了吧。
维持结界的欧特姆也留在这里。
为应对可能出现的来抢夺我的吞食者的人，欧特姆里编组了能发挥一定的威胁效果的反应动作。
佩特罗一副死气沉沉的眼神地看着吞食者的小山。
「啊，佩特罗先生，您果然也想要……？」
我以为他没什么兴趣所以就没有意见，但应该不是这样吧。
毕竟那是现成的高密度精灵体块，用途各种各样。
虽然不是很明白佩特罗这个人，但他毫无疑问是库多尔教里的重要人物。
若是他凭权力主张月甸吞食者的所有权的话，可以想象我手上的吞食者会被被一个不剩地收走。
「……不是，我就算了……」
佩特罗像是累了一样说着，我听到了后放心下来。
太好了，看来他对吞食者没有兴趣。
不过，佩特罗是库多尔教的大人物，而且他似乎涉足了禁忌魔术的领域。
这样的人物，对于库多尔的眷属、最高级的魔术触媒的月甸吞食者精灵体，他不可能会不感兴趣。
佩特罗是顾虑我才把它让给我的。多么好的一个人啊，我心中对他的评价上升了。
「是，是吗……！那个，真是有点对不起呢！说起来，那个库多尔石像虽然看起来很夸张，但其实意外的脆弱呢，真是太好了」
「……意外的，脆弱……也，也是呢。说不定，就像你说的那样呢」
佩特罗说着，看向通道的前方。
「不说这个，亚贝尔酱……没什么事的话，那个，差不多该继续前进了吧？正如我最开始说的……王国外部的组织那些人瞄上了『破坏之杖』噢。虽然现在背后没有危险逼近的时间限制了……但前面会出现什么东西还不知道呢」
『破坏之杖』……吗。
但是，我在阅读大神宝典的时候，并没有感觉到『破坏之杖』有多么被重视。
需要特地为此建造这么夸张的神殿，再设计试炼吗。
而且本来也没有什么文章暗示，『破坏之杖』是神官的东西，是由库多尔神授予的……之类的内容。
但是，那个神官确实提到了什么东西。
在这神殿深处的，真的是『破坏之杖』吗。
有关『破坏之杖』的信息都模糊不详，说不定是我想太多了，但心里还是很在意这事。
「怎么啦亚贝尔，在想什么吗？」
梅娅弯下腰和我对上视线，向我询问。
「没什么……佩特罗先生，在这里深处的东西，真的是『破坏之杖』吗？」
我一和他搭话，佩特罗忽然肩背抖动，表情扭曲起来——然后似乎为了克制住，他唐突地用牙咬住自己的手掌。
咬的相当用力，血都流出来了。
「佩，佩特罗先生！？」
我出言阻止突然做出奇怪行为的佩特罗，但他继续咬着自己的手。
「等，等一下，您突然怎么了！？佩特罗先生！？」
我和梅娅一起制止了佩特罗的奇怪行动。
稍微过了一阵后，佩特罗冷静了下来，他用手扶正鼻子上面戴着的假面。
「抱，抱歉啊。我刚才突然意识短路了，注意到的时候自己就……呢。亚贝尔酱，梅娅酱，很感谢你们能停下我。这个神殿里一直都是蓝色的墙壁在延续，说不定我是觉得疲劳了吧？也有可能是魔力场的歪曲，精灵的淤滞之类的。我们不要停留太长时间比较好，快点前进吧」
「说，说的也是呢……」
佩特罗向前出发。
是不是应该先把血止住啊，不过他用自己的长袍压住手掌，胡乱地抑制流血。
……啊咧，说起来之前我们在说什么来着。
虽然感觉好像有什么不一样了，但刚才那突发事件让我完全把注意力转移过去了。
嘛，重要的事情之后再考虑吧。
不过还是有点惴惴不安。
缪西越过我，悄悄地把自己的脸遮住，快步走到佩特罗旁边。
不知怎么的缪西的动作有点不自然，或者说有点僵硬。
说起来刚才佩特罗忽然开始咬自己的手掌的时候，缪西没有过来制止。
嘛，连我都吃了一惊，对于自己的上司佩特罗做出唐突的行为，缪西应该会比我更惊讶吧。
实际上缪西看起来相当动摇，动作都变僵硬了。但我总觉得她有点可疑。
「……能不能再稍微自然点啊缪西！真是个连隐藏感情都做不到的小孩。圣帽布掉落是你最大的失败呢」
「真是非常抱歉，佩特罗大人……但是，但是……已经无法再继续隐瞒……」
「……就这样若无其事地甩开他们，把他们丢在这里说不定能行。虽然觉得还能继续利用，但那个实在是太危险了。就像在手上拿着不知什么时候会爆炸的炸弹一样」
佩特罗和缪西在那小声说着什么。
我勉强听到了「圣帽布」的单词。
圣帽布就是指佩特罗的部下戴着的，带有面纱的用来遮住脸的帽子吧。
我和追着我的梅娅一起，快步走向佩特罗和缪西。
「不，不好意思，能不能请你们稍微走慢一点啊……」
佩特罗他们的背影离我越来越远了。
中途我拉到肌肉，脚痛跌倒了，梅娅把肩膀借我扶着。
「亚贝尔你还好吗？」
「抱，抱歉，梅娅……。佩特罗先生，不好意思，能稍微等我一下吗！」
我呼叫的时候，身影一时消失了的佩特罗和缪西再次出现，他们用尽全力地向我这里跑过来。
我不知道发生了什么一脸懵逼，佩特罗和缪西弯着腰躲到我背后。
「亚贝尔酱！还有一个！还有一个库多尔石像出现了啊！请你再射一发刚才的那个！」
佩特罗唾沫横飞地喊道。
我回想起以前，屋子里闯进小型种青蛙的时候，姬泽露哭叫着要我把它赶出去的情景。
真是怀念呢。
「啊……好的。那东西有两座呢……」
确实，库多尔石像的台座有两个，但其中一个上面的石像不见了。
看样子在我们之前一个石像已经在神殿里徘徊了……也就是说，有先来的人因为接受试炼而让它动起来的吧。
7-20第二の试练② 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
亚贝尔球爆炸后，库多尔石像的头部被弹飞，人半身和本体部分白化了。
失去了头部的人类半身向我静静地伸出双手。
然后它力尽了，身体啪的一下向前倾倒。
从石像上伸出来的无数触手的动作停了下来。
白化了的触手前端折断，落到地上变成碎片。
生出触手的本体球根上面，巨大的水晶眼珠里的光芒逐渐褪去。
感觉到库多尔石像中的魔力渐渐地消失了。
为了避免像之前那样向第一个石像放出亚贝尔球而使神殿崩坏的事情发生，这次的威力被相当地控制了。
亚贝尔球以不完全的小型但稳定性较高的形态放出。
其结果就是顺利地把库多尔石像的头成功吹飞。
「和我预想的一样，这石像是之前就已经开始向前面走动的。果然，先来的小组也进行了试炼」
看来我们已经相当接近打倒了佩特罗的先来二人组了。
虽然不能对试炼松懈，但同时也不得不警戒那二人。
他们可是迪恩拉特王国之外的窥伺库多尔神之力的组织的人，肯定不是泛泛之辈。
佩特罗和缪西并排站在头被打飞的库多尔石像前面。
佩特罗戴着假面所以看不到表情，而缪西则一边用死气沉沉的眼睛看着无头石像，一边在小声地和佩特罗说着什么。
「佩特罗大人……我们是不是应该撤退比较好？在这前方很有可能会遇到连我们也被打飞头的事情……」
「……你在说什么，缪西。这还不如说是好机会，不，是天运噢。仔细想想，我们其实还不如继续跟着他。如果世界是有意志的，现在就是为我指明了前进方向呢」
「是这样吗？」
「本来这个试炼即使是我准备万全也无法解决，而且『刻之天平』方面我也难以对付。将这两大困难克服，就是我赌在不知道会作出什么行动的他身上所得到的成果。『刻之天平』能突破试炼是理所当然的。让他心情好的话我们在路途中的安全就会得到保障，所以我们完全有胜利的机会。我都能看到卢贝尔那痛苦的脸了。」
「……或许是这样没错……但我们这样就好了吗？」
虽然听的不是很清楚，但看起来他们在讨论今后的事情。
尽管我们没什么困难地解决了第一试炼，但这最初的试炼只不过是小试身手的吧。
这么说的话，那剩下来的两个试炼就是正式开始了。
同时在这前方，也要考虑来自先行组的妨害。
难易度一下子上升了。
看来他们似乎相当在意先行组的二人。
从崩坏的库多尔石像侧面穿过，我和梅娅、佩特罗、缪西四人继续前进。
「佩特罗先生，您能不能告诉我关于先行的二人的事情？」
他们是今后预想中的强敌。
从与他们直接对峙过的佩特罗身上应该能得到什么信息。
「……欸？」
佩特罗发出疑惑的声音，他眼睛看向缪西。
缪西也露出困惑的表情。
「额，那个，对于先行的那二人，您能不能粗略地说一下……」
那是『破坏之杖』为目标，高举自称平定世界的教义的魔术教团里的人，书生男人和铁假面大汉的二人组，我只听说过这些信息。
但是，有关战斗里他们用到什么魔术之类的事情完全没有告诉过我。
佩特罗和缪西相互看着对方一阵之后，慢慢地向我转过来。
「这有必要吗……？」
佩特罗歪着嘴巴说道。
「呃……？您在说什么啊，他们不是我们之后的交战对手吗！？」
这个人没问题吗，
虽然他是个很有大局观的厉害的大人物，但总觉得他在某些地方稍微有点掉线。
「亚贝尔，梅娅觉得他的意思是这样吧……对亚贝尔来说，对手用什么魔术都没关系，都是直接击溃的不是吗？」
梅娅在我耳边小声说。
「不，对手是最上级的魔术师吧。能提前得到情报就再好不过了……」
我的确对自己的魔术手腕很有自信。
但是，这次的对手不是像伊卡洛斯那样的普通魔术师。
要对付魔术水平高超的对手，情报的价值很重要。说不定这会是决定胜负的因素。
「而且，我还有其他在意的事情。我在这试炼中说不定看漏了什么东西，行动之前稍微有点考虑肤浅了。虽然还没完全弄清楚，但我觉得有违和感。先行的对手们应该会觉察到那件事」
我和梅娅说话的时候，佩特罗最先作出反应。
「看漏了试炼的内容……？连亚贝尔酱都没有觉察到，为什么说『刻之天平』那些人会发现？」
「……现在还不确定。只是有违和感」
我所看漏的东西，先行的二人组肯定已经觉察到了。
这可能会影响到之后的试炼。恐怕，存在有我所没有发现的试炼的隐藏规则。
约哈南神官说的古代精灵语之中，说不定有着什么暗示。
如果是这样的话，前面的二人就会比我多出一个优势了。
我们在后面的第二、第三试炼中会遇到某种不利也说不定。
「这，这到底是什么啊……？」
「您没有发觉吗？刚才的情况，有点奇怪」
「刚才的，情况……？」
佩特罗沉吟我所说的话。
我大大地点头。
「在这两个库多尔石像前方有着什么东西，使得先行的二人组对于追在后面阻碍他们的石像什么措施都不做，就这样丢下不管了。我感到违和的地方就是这里」
就算不出手破坏石像，也有张开结界、造出墙壁等等各种的措施可以使用。
然而，他们将石像放置了。
不是在心理上放任不管，而是直接不理会从后面追上来的巨大石像。
是因为后面的试炼需要用到石像吗，还是说多余的干涉会导致自己受到什么惩罚吗，我完全搞不清楚。
如果是前者的话，那么我们就已经拖住了对手……但从佩特罗的口吻看来，他并不希望我们和对手两败俱伤。
佩特罗嘴角扭曲，什么话都不说。
沉默持续了一阵。
「这个，是不是因为被刚才的精灵兽耽误了所以没有余裕说多余的事情啊……？」
梅娅打破了沉默。
「不会吧，我怎么都不觉得它们有多厉害啊。虽然是很耐打，但它们除了能伸长的舌头以外就没什么特技的说……」
「呃，不，但是……」
我对梅娅说明的期间，缪西眼睛泪汪汪地不安地扯住佩特罗的衣服下摆，像是想说些什么。
佩特罗嘴唇紧闭、表情紧绷着，他啪地打了缪西的手背令她放手。
「佩，佩特罗大人……」
「确实是这样。对于那二人放置库多尔石像，我也觉得有什么蹊跷。我自信很熟悉库多尔教的神话，所以或许能明白些什么。我稍微回想起了某些东西。这事就由我来考虑，亚贝尔酱请你暂时先把注意力集中在下一个试炼吧」
佩特罗断言道。
尽管直到刚才他大多是不安的样子，但不知道怎么他现在摆出一副豁然开朗的姿态。
「非常感谢。那么，接下来就指望您的帮助了，佩特罗先生」
我不是很了解宗教学。
佩特罗擅长这方面的话，我们两人能够协力互补地前进是再好不过了。
梅娅一副张嘴呆呆的样子，在我和缪西之间看来看去。
与梅娅对上视线的时候，缪西慌忙地把脸别过去。
7-21第二の试练③ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
一边做着这样那样的事情，我们在通道上逐步前进。看到了一个只有一人宽度的狭窄入口。
没有其他路线，我们只能从这里走，但是这个狭口被一个刻画了术式的石柱从内侧堵住了。
石柱与古代圣堂的内饰相似但不相同。
刻画的魔术式很显然是现代的形式，用不着去解析魔力流动。
「这似乎不是神话时代制造的东西」
我说话的时候，佩特罗接近石柱，用手触碰刻画的术式。
他好像是在解析魔力的流动。
「是先行一步的魔术教团『刻之天平』的二人干的。看来是使用了结界来强化，不过亚贝尔酱的话应该可以很快破解术式暗号、解除结界不是吗？」
触碰了几秒后，佩特罗转过身来对我说。
「那佩特罗先生能稍微离远一点吗？」
「哎哎，拜托了。在你破解的期间，我就给你说明一下刚才没来得及说的关于那二人使用的魔术吧。不过我原本就没有和他们正经地战斗，只有片面的认识，所以对眼睛男那边不是很清楚……」
佩特罗一边说着一边离开石柱。
「হন搬运」
我挥动魔杖，把世界树欧特姆转移到我面前。
「亚贝尔酱解析时也用到欧特姆啊。虽然没有详细地听说过，但不愧是玛连族呢」
「পুতুল人形哟দখল舞动」
我接着把魔杖指向封住入口的石柱，操纵世界树欧特姆。
欧特姆向着石柱直接冲撞过去。
石柱被欧特姆撞出一个洞，伴随着巨响被推向深处，同时整体产生裂痕并破碎了。
「好，我们走吧」
「……亚贝尔酱你是真的秀」
停顿了一下后，佩特罗若无其事地开始向前走。
缪西张大嘴巴，以动摇的眼神在自己的上司佩特罗和我的世界树欧特姆之间来回张望。佩特罗走开一段距离后，她急急忙忙地追上去。
「……不知怎么的，佩特罗先生好像看开了的样子」
梅娅小声说着。
「是吗？」
我偏着头，不太明白梅娅的意思。
我和梅娅马上追在佩特罗和缪西的后面，进入了狭口。
稍微走了一段后来到了一个宽敞的空间。
宽阔的房间里头的墙壁上挂着好几重相互重叠的巨大圆盘，总共有五组。
圆盘之间正中央是一座门扉，门和墙壁上刻满了魔法阵，还有防护结界在墙壁上展开。
然后在那前面的是，穿着描绘了杂乱图案的古怪白色长袍的二人组。
正如佩特罗所说，那是戴眼睛的书生气质男人，和戴铁假面的大汉。
大汉的一只手腕不见了。他的长袍上溅有血污，看来是在这圣堂里丢失了一只手腕。
结果……还是在我得知信息之前就和他们遭遇了。
不过，对手看来并没有战意。
书生眼镜男脸色青白，大汗淋漓，他把长杖举向圆盘。
圆盘吸收了眼镜男的魔力后咔啦咔啦地转动，改变角度。
一个圆盘转动，所有的圆盘也伴随着响起咔啦咔啦的声音。
眼镜男从面向圆盘那里转过身来，眯着眼盯着佩特罗。
「为何，你会在这里……佩尔特鲁！」
卢贝尔对佩特罗喊道。
嗯，佩尔特鲁……？
好像在哪听到过这个名字……难道是，佩尔特鲁教皇！？
「呼呼呼呼……你才是，可不可以别这么轻佻地称呼我？我和你可没那么熟呢，卢贝尔酱」
佩特罗得意地对卢贝尔说道，语气有点抑扬顿挫的。
……果然没有错。
佩尔特鲁原教皇是留有真人肖像的人物。
并且，他应该是在四十年以前就衰老去世了。
雅尔塔米亚说她以前和还是教皇的佩尔特鲁有频繁的见面，每次都被佩尔特鲁指责她的研究涉及了禁魔术的领域云云，告诫她要停止。
而佩特罗显然毫不介意地使用了禁魔术使身体不老化。
怎么想都觉得这太过不协调。
虽然雅尔塔米亚确实笑话过佩尔特鲁在着急的时候语调会变女性化，但也不至于现在这么娘娘腔吧。
「不好意思呢，你的金发朋友被绑起来了噢。那么，卢贝尔酱，之前亏你敢那么肆意妄为呢」
佩特罗露出了嗜虐的笑容，瞪着戴眼镜的书生男人——卢贝尔。
单臂的铁假面屈身蓄势，似乎在警戒佩特罗。
「为何，你会知道来这个地方！途中的第一试炼呢！？不是还有那库多尔石像吗！？看你一路这么顺利，难不成是从别的路线……」
「我可没时间温柔地给你做临死前的问答噢。之前你对我的热情招呼，我真是感谢。你还真是干了不知死活的好事呢」
从他的语言看来，佩特罗似乎对卢贝尔抱着深仇大恨。
那也是可以理解。毕竟在我来之前，他被人用桩子钉在地上。
但是，对着一度战胜自己的对手他为什么这么理直气壮。
在我疑惑的时候，佩特罗侧眼看向我，对我眨眨眼。
看来他相当期待我的战力。
卢贝尔很不愉快地咂嘴。
「我似乎稍微小看了你呢。然而，如今我们没有余裕和你争斗。我就老实说了，这里是第二试炼。只有解开圆盘的谜题才能继续前进，而且还有时间限制。要和我打的话，等过了这里再说，否则我们只能两败俱伤。我要解开这个谜题，在此期间我不想出手」
试炼的话，那约哈南神官应该会出来说明规则的……说不定是因为我们和先行组合流了，所以识别成一个队伍吧。
卢贝尔看样子没有说谎。他脸上冒着汗，为解开谜题拼命地绞尽脑汁。
「时间限制……」
我沉吟卢贝尔的话。
确实如此的话，现在互相争斗不是上策。
然而……那个圆盘的谜题，看一眼就知道相当复杂。
圆盘上刻画的记号和术式似乎是谜题的提示，对应着圆盘的转动方法。
可以想象那很可能是类似于魔法阵的构筑之类的问题。
也就是面向魔术式的谜题吧。
挺有趣的，看着就令人兴奋。
「这是，『太阳与月甸之游戏』……！？真是出现了很不得了的东西呢」
佩特罗看到圆盘，惊讶地叫出声。
我对此也有所听闻。这是神话里提到的，众神之间相互争夺的谜题游戏。
最终它被喜欢抢别人喜爱的东西的淘气库多尔神从空神那里抢过来，很快就厌倦了之后丢给了约哈南神官。
若是真品的话那它就有极高的价值。
国宝级……不，是神器级。那是众神都为之着迷的东西。虽然很快就会玩腻就是。
我也想要解开谜题。或者说，想把它摆在家里。
周围的墙壁上似乎用精灵语写着大量的『太阳与月甸之游戏』的解法提示。
但那些大部分都是写到一半就没了。
怎么说，我感觉到 「虽然我想到了很酷炫的解法，很想向别人炫耀，但又不想把明确的解法告诉给别人，真是烦恼呢「，之类的扭曲的优越感，
虽然不是不能理解他的心情，但写这些提示的人性格真的不怎么好。
不过那与其说是打击兴致，不如说使我的兴趣更高了。请务必让我挑战一番。
7-22第二の试练④ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「请您老实地退下好不好？您们应该有躲避库多尔石像的办法吧」
卢贝尔眼镜下的眼睛瞪着佩特罗，试探着说道。
他应该是想知道佩特罗这么有余裕的缘由吧。
说起来我也不知道。佩特罗不是几乎完败给这些人，还被拘束起来了吗。
嘛，交战或交涉与否的判断，就交给佩特罗吧。
本来我就是佩特罗带过来作为协助的。
况且我所关注的并不是卢贝尔与佩特罗的争吵，而是这里的『太阳与月甸之游戏』。
我欢饮雀跃地注视着圆盘。
好想快点摸到它。可以的话想把它带回去。
这样的话那就是无可挑剔的室内装饰了。
眼前浮现了懊悔流泪的收藏家的样子。
得多设置点欧特姆警备比较好，不能让收藏家把它抢走。
总之，现在卢贝尔不进行触碰的话，那我可以出手吗。
虽说似乎有某种形式的时间限制存在，但现在这样争吵不是浪费时间吗。
卢贝尔也在时不时不安地瞟向『太阳与月甸之游戏』的圆盘。
或许，现在提出的话我说不定能做一下吧。
我脑海里咔啦咔啦地模拟着圆盘的转动，但是约哈南神官留下来的提示有好几个我不太能弄清楚。
有一些不实际去触碰圆盘就无法明白的地方。
「我就这样将您们打倒也没关系。但是，这样就会两败俱伤。我们现在没什么时间了，不想作出与虚实未知的您们交战的选择。佩尔特鲁卿……您看来是很坚持想要做我们的对手……但达拉斯在之前可还没有露出真正实力呢。我也是，不仅仅是只会旁观噢」
卢贝尔的眼睛转向我和梅娅。
「玛连族和……没有石头的多姆族吗。确实两个种族都是迪恩拉特王国里的战斗高手，但这两人似乎很年轻呢。佩尔特鲁卿，您是在期待他们吗？」
玛连族其实是一走出村子就会自我毁灭的种族的说，而且梅娅也是额头上没有结晶，几乎不具有多姆族所拥有的能力。
他一瞬间就看穿了这些吗。
虽然听佩特罗说他们是迪恩拉特王国以外的人，但对我们这边的了解还挺多。
我漫不经心地想着这些有的没的，八成的注意力集中在『太阳与月甸之游戏』上。
我在空中描画魔法阵，用精灵光简要地书写文字列和数式，对『太阳与月甸之游戏』的解法进行解析。
「亚贝尔……是不是稍微听一下他们的谈话比较好？」
梅娅在我耳边小声说道。
但是，要作出判断的是佩特罗。
我这边还不如在『太阳与月甸之游戏』的解法上取得一点进展，这会更有意义。
我也不是完全优先于自己的兴趣，这是为了未来着想而现在应该做的事情，也可以这么说。
我再次擡头查看墙壁上的提示的时候，和卢贝尔视线相接了。
卢贝尔眯起眼，露出一副谁来说说这家伙的烦躁表情。
「……看来您是有着相当忠诚的部下呢。不愧是佩尔特鲁卿」
卢贝尔像是在嘲弄着说道。
然后他观察我和梅娅的脸，小声嘟囔着。
「他们似乎是佩尔特鲁就地找来应付的。即使是要这些人当作王牌来对付我……」
说到这里，卢贝尔像是突然明白什么似的睁大眼睛。
「虽然觉得有点不自然……但难不成是在虚张声势来争取时间，让我们疑神疑鬼而阻止我们入手库多尔神之力吗？」
……库多尔神之力？
不，破坏之杖虽说是属于约哈南神官的，但也可以解释成由库多尔神所授予的力量。
也就是说，将它称为库多尔神之力也有道理吧。
「请你放心吧。我没有这个打算。不过……之前被你肆意了一番，现在我想稍微给你来点捉弄而已哟」
佩特罗呵呵地笑起来。
「虽然不知道您葫芦里卖什么药……但我不想在此之上无意义地浪费时间了。行，就让我最后一次再好好地教教您，我们的力量远在您之上的事实」
达拉斯解除临战姿态，像请求指示一样向卢贝尔转头。
「达拉斯，攻击那玛连族男人的旁边。威胁一下的话，他就会逃跑吧。和佩尔特鲁卿旁边的女人比起来，这两人怎么看都没有太大的动机。没有了协助者的话，佩尔特鲁卿应该就会放弃的。现在别再猜来猜去了，战斗会拉长的」
卢贝尔给达拉斯下达命令。
达拉斯轻轻地点头，慢慢走向前，接近到离我们几步远的地方。
欸，我又打坏了什么东西吗？
从之前的话来看应该不会直接打我，但以防万一总之先准备一下，在欧特姆上编组自动操作比较好。
「佩尔特鲁卿哟，这样下去是没完没了的。我们大家在这里各露一手怎么样？我这边的话派出达拉斯。确切地理解了实力差后，您们应该就会放弃、老老实实地退下了吧。当然若是相反的话我们也会照做」
佩特罗看着在卢贝尔前面摆起架势的铁假面大汉达拉斯。
然后他哼地嗤笑道。
「明明一只手腕都没了。还说什么没露出真正实力……他已经满身疮痍了，然后呢？」
「达拉斯，给我上」
听到卢贝尔的话，达拉斯点了点头。
7-23第二の试练⑤ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
达拉斯放低上身，伸出壮硕的手腕。
感受到他身体里有细微的魔力游走。
他的肌肉略微膨胀起来，皮肤绷紧、青筋浮起。
虽然他的身体没有太大的变化，但似乎硬度极大增强了。
「是用魔力提高了筋力吗……」
我看着达拉斯小声说道。
他很有可能是使用了魔术以魔力强化了肌肉力量。
「如你所明察。这是达拉斯出身的玛哈拉努王国传承的秘传武术，『刚魔』。不以精灵为媒，单纯以魔力强化肉体即是『刚魔』的本质……但是它有需要相当纤细的魔力制御，以及失败时会导致肉体变形、坏死等缺点，因而是无法推广的技术。本来达拉斯不只是会这种武术。虽说这不是能在人前太多展现的技术，但要让你马上放弃退下的话，达拉斯就是最合适的了」
以魔力来强化肉体么。
我一下子想起玛连族长也用过类似的技术。
我提高了警戒，梅娅不安地看着我。
「……亚贝尔的表情看起来很严肃，这个有那么厉害吗？用魔力强化肉体什么的」
我点头回应梅娅。
「尽管我也知道类似的技术，但结果无法制御。有过在一周的时间里四肢像腐烂脱落一样地剧痛的体验呢」
使用魔力来强化肉体可不是简单的事。
因为那是要把生命体的精密平衡强行改变并制御，困难是理所当然的。
稍微出错的话，身体各部分都会出现异常。
即是能回复到原来的状态，那时也会发生别的异常。反反复复，简直是地狱。
「亚、亚贝尔都不能制御吗！？」
「啊啊，在那之后我无论怎么想，最终都搞不清哪里出了问题」
那个时期的事情大多都记不起来了，但唯独对这件事印象十分深刻。
那是我十四岁的时候。
我还记得教我肉体强化技术的族长脸都青白了，平时很尊敬族长的菲罗抓住族长在那哭喊的样子。
「怎么会，亚贝尔也……！」
梅娅惊愕地叫道，之后她对比了一下我的手腕和达拉斯的手腕。
然后好像发觉了什么似的嘴角歪了起来。
「怎么了，梅娅？」
「什，什么都没有！梅娅什么都没有说啦！」
梅娅不停地摇头。
我疑惑地偏着头，缪西眯着眼看着我的手腕。
「这个，不就是说没有体格基础么，肌肉痛什么的……」
佩特罗把手放在缪西肩上，缪西肩背抖了一抖不再说话。
佩特罗假面里的眼睛盯着缪西。
「缪西酱，不要说多余的话好不好。说这些扫兴的事情很没意思吧？」
「非，非常抱歉佩特罗大人！」
「你和我道歉？错了吧？你明白的吧，现在可是命悬一线的状况噢（一边抛硬币一边走钢丝）」
「是，是的……」
佩特罗和缪西又在两个人说些什么。
虽然很好奇他们到底在那说什么悄悄话，但现在不是关心佩特罗他们的时候。
卢贝尔尽管没有说要直接伤害我，但最好还是提防一下。
我不再看佩特罗他们，注视着达拉斯。
达拉斯将手掌中翻腾的魔力，向着我们进来的门旁边的墙壁，离我三个身位的地方放出。
「『天灭王掌』！」
下一瞬间，我旁边的墙壁被什么东西砸出了一个巨大的窟窿。
整个房间剧烈震动，我用手撑着地面，总算没有当场摔倒。
墙上出现了全长有两米的巨大手掌形状的凹陷。
可以清楚地看到五根手指。
冷汗从我的额头上流下。
达拉斯刚才没有吟唱，没有展开魔法阵。他也没有使用魔道具。
然而，从魔术学上考虑，令魔力带有质量，除非达拉斯是恶魔否则他是无法做到的。
「这就是我们能成功击退月甸吞食者的原因。尽管难以置信，但这并不是魔术，而是在武术的范畴而已。这是混合魔力和气的弹丸，『刚魔』的最强绝技，是谁都无法学会的传说中的技巧。虽然是先人为了增添门面而创造的虚构技巧……但达拉斯在成为『刻之天平』一员之后成功地领会到这个绝技」
武，武术的范畴……？
刚才的技巧是武术？
从来没有听说过这种事情。
就算看过也无法相信。
是事先发动了魔术吗……但又没有奇怪的魔力流动。
以魔法具为媒的小手段，要是说达拉斯是恶魔或人工精灵的话，才能解释得通。
「居，居然厉害至此。以我为对手的时候，到底有多放水啊……！这样的技巧是不可能使出来的才对！」
佩特罗咬着嘴唇，大声地喊道。
「怎么样？我虽说使不出像达拉斯那样夸张的威力，但以人类为对手的话，我可是远强于他噢。就算有三个达拉斯也打不赢我呢。即使如此您也要战斗的话，那就请理解彼此的损失，抱着直到某一方彻底毁灭为止的觉悟上吧」
我拼命地来回比对着达拉斯和墙上的洞。
这怎么可能？无论是什么都理应有破绽的。
仅仅是魔力，和气什么的暧昧的东西混起来，居然能有如此威力。
而且本来，气真的具体存在么。
是将肌肉纤维的摩擦、体内物质的运动而产生的热量，以魔力来赋予其指向性吗？
还是说在这个世界里，像是魔术依仗的魔力一样，存在着我以前世知识所无法理解的，武术所依仗的什么东西吗。
我的武术很糟糕，也对其没什么兴趣，所以没有进行过研究。
我捂着嘴在思考，佩特罗不安地看着我。
他比起刚才气势弱了许多。
佩特罗把手放在嘴边，小声地对我说。
「那个，亚贝尔酱……你能不能想办法对付一下那个卢贝尔啊？我和缪西会先拖住铁假面争取时间，在这期间你能干掉卢贝尔，再过来帮我们的话，我就很高兴了……但果然，你很难做到吗？」
「欸？」
由于我在想完全不同的事情，不禁对佩特罗的话感到困惑。
我停下思考，看向墙上的手形窟窿。
虽然不知道这里的墙壁有多坚硬……不过要打出区区威力，对我来说十分容易。
对面那二人为什么这么自信满满啊，我想但不敢这么说。
「怎么办……对面还是不知深浅的说。而且现在还有时间限制，避免无意义的打架不是最好吗？」
关于时间限制的正体，约哈南神官的话里没有提到所以我们不清楚，但是从那威胁上看，可以认为是很严厉的惩罚。
还是有必要彻底地回避惩罚。
可以的话想向卢贝尔具体地打听第二试炼的规则，要是能得知的话，我们这边说不定可以采取不同的措施。
不过卢贝尔也不会特地放弃现在的场面优势吧。
「但是，我们也有放弃以外的避开交战的办法吧？要不我们先逃跑，然后再瞄着他们结束试炼的时候跑回来袭击他们？」
这应该是可行的吧。
卢贝尔的最优先事项是解开谜题。
这边撒谎退下，他即使知道我们会回来也很可能会作罢。
「总之，我们先打出同样一手牵制一下他们怎么样？不行的话，也可以采用别的办法吧」
「同样一手？」
佩特罗不安地问道。
我挥动魔杖，魔法阵浮现。
「শিখা 炎哟 এই হাত 具象为球」
球状的结界覆盖住火焰并压缩，无尽的魔力持续地输入。
「……亚贝尔酱，你要干什么啊？」
「不是啦，这只是打向达拉斯旁边的地方而已」
「确，确实，有能够破坏库多尔石像的威力的话……！」
说着，佩特罗看向达拉斯那边。
卢贝尔哼地嗤笑道。
「……噢，竟然有自信能打出比刚才达拉斯的威力更强的攻击？如果想做出冷不防地瞄准我们这边的无谋之举的话，我劝你最好停下来噢。这边也在警戒，所以是不会受到这种直接的攻击的。到时候，我们就会不客气地开战」
佩特罗跟卢贝尔视线相接了几秒后，假面下面的脸变得血色青白。
「等，等一下，亚贝尔酱！仔细想想后，还是不行！不是我觉得不行，而是不太好……请你先，先停一下！虽然不是太清楚，不知道会发生什么事，但总之就是觉得很不妙！我们采用别的办法吧！」
「欸……？没问题的啦，我把威力控制到不会崩坏建筑物的程度了啦……啊」
说到这里，我明白了。
达拉斯背后的墙上，是关闭着的大门，以及其周围挂着的『太阳与月甸之游戏』的圆盘。
可以看到那上面有抵消冲击和魔力的结界和术式，应该是为了防止墙壁被破坏吧。
以这个墙壁为攻击目标的话不太有利。
「嘛，这种差别对面应该也考虑到了吧」
太麻烦了，我想就这样放出亚贝尔球。
没问题的。以免万一打到『太阳与月甸之游戏』的圆盘，我会避开它们。
要是无法避免破坏的话，就大事不好了。
最终谁会得到破坏之杖与否固然重要，但我自己所关心的是去探索这里的深处，目睹一下破坏之杖。
反正就算放着不管，我想那东西也会在某个契机让某个人给拿走。
「我不是在说这个，停一下，停下！真的，拜托你了！」
佩特罗抓住我的肩膀摇晃。
「哇，等，等一下佩特罗先生……！」
我为了不让亚贝尔球飞向其他的方向，强行把未完成的亚贝尔球成型，勉强地向前放出。
亚贝尔球描绘出抛物线的轨迹，以奇怪的动作逼近达拉斯那里。
由于是强行放出的，它的动作与平时不一样。
「喂！不好意思，请你们躲一下，躲一下！对不起啊，不过这不是我的错啊！」
「果然是瞄准这里吗！达拉斯，打消那个！」
卢贝尔叫起来。
正如他所宣言，他进入了战斗状态，抱着的巨大魔导书翻开了。
「唔噢噢噢噢噢！」
但不知为何，达拉斯嚎叫着向卢贝尔冲去。
「达拉斯！？你在想什么！」
达拉斯抱住卢贝尔扑向地面。
亚贝尔球勉强地擦过圆盘，飞到门扉的侧面。
「太，太好了，『太阳与月甸之游戏』没事……」
我放下心来。
突然被佩特罗抓住肩膀，差一点就搞出大事故了。
亚贝尔球撞击到墙壁之前，光之壁把它拦下来。
从未见过的大量魔法阵一个一个地浮现在空中，明明暗暗。
「果然，看来防御对策很万全呢」
稍微觉得有点输了。
虽说有点期待能不能损伤到墙壁，但神话时代魔术师的本事的确了得。
卢贝尔推开达拉斯的壮躯。
达拉斯没有要反抗的样子，放开了卢贝尔。
卢贝尔站起来，瞪着达拉斯。
「给我解释一下是什么回事，达拉斯！根据你的回答，可不是轻易就能放过……」
我望向亚贝尔球飞向的地方。
亚贝尔球与结界展开了对抗，持续了一阵。
然而防御的魔法阵很快耗尽了，魔法阵的抵抗突然停止了。
亚贝尔球再次开始前进。它撞到墙壁，炙热的冲击波向周围扩散。
伴随着轰鸣发生爆炸，卢贝尔在被达拉斯推开之前所站的地方被一片红光覆盖。
「不是轻易就，轻易就……」
卢贝尔呆住了。
墙壁上被炸出一个大洞。
「得救了，太好了。卷进去的话，会即死的」
达拉斯以沙哑断续的声音说道。
这，这个，试炼的意义不是没有了么……我这么想的时候，墙上的裂缝一下子扩大。
「啊……」
我向墙壁伸出手，但已经来不及了。
墙壁的一面大规模地崩塌，『太阳与月甸之游戏』的圆盘一个接一个地下落。
接着瓦砾之雨砸了下来。
达拉斯抱起卢贝尔想要逃走，但还是被卷入进崩坏，一下子不见了身影。
7-24叡智のルーペル① 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「死，死了吗……？」
墙壁的崩塌结束后，佩特罗嘟囔了一句。
卢贝尔和达拉斯被瓦砾活埋了。
不觉得他们还能存活。
虽说是事故，但开端由于我疏忽大意的举动。
正如佩特罗所说，要是打向别的墙壁的话，就不会发生这种事情了。
即使是互相为敌的对手，用瓦砾压死他们给人的感觉也不太好。
但是，想不到试炼规则的保护墙居然会这么轻易地被摧毁。
真是马虎的判定。造出稍微用点力就会崩坏的东西，到底想给人试炼什么啊。
我的确欠缺考虑，但有一成的责任是在约哈南神官身上。
「呜，咳咳……」
瓦砾动了动，有什么人摇摇晃晃地从里面爬出来，是吊着一口气的达拉斯。
「哎呀……还活着」
佩特罗小声说道。
我放下心来。
我至今为止尽管被卷入过形形色色的事件里，但从未打死过人，也不打算要打死人。
看来达拉斯用『刚魔』强化了身体，作为卢贝尔的盾牌抵挡了瓦砾的冲击。
不过他似乎已经到了极限。他把卢贝尔从瓦砾中救出来后，当场就跪在地上。
「抱歉。我只能，到这……」
达拉斯留下这句话后就倒下了。
卢贝尔咳嗽着，看向倒在旁边的达拉斯，再看向崩塌后的墙壁，最后瞪着我。
不是，与其说是看我，不如说是在看向我手上的魔杖那里。
我试探一下，微微擡起魔杖。
接着倾斜一下，再放下。可以看到卢贝尔的视线在紧跟着它。
「还真敢干呢……。原来如此，果然正如我所推测。在这个大圣堂里，隐藏着破坏之杖呢。明明是我们先进来的，没能查探到这把杖真是失败。虽说最重要的原因是我们没有余裕去寻找这不知道存在与否的东西罢了」
「嗯？」
那个卢贝尔先生，好像是绝赞地搞错了什么东西啊。
他眼睛充血，死死盯着我拿着的魔杖。
「我还先入为主地以为那是多华丽的东西，但看起来十分朴素呢。而且，作为神话时代的物品也显得太新了点。不过这是不是意味着，附在杖上的保存魔术式和魔力很强呢……」
这个人在一本正经地胡说什么啊。
「发现破坏之杖，并用它破坏墙壁来前进是正当的规则么。是的话，那将这无解难题直接吹飞都是合理的了。试炼的本身都变得令人怀疑了呢」
卢贝尔依然盯着我的魔杖。他浑身是血，用手摸着下巴。
他说的破坏之杖，难道是指我自制的魔杖吗。
这只是用制作世界树欧特姆之后剩下来的材料做的魔杖而已。
「那个，是不是那里有误会……」
「回避库多尔石像的秘密规则，即是存放破坏之杖的房间呢。我对这试炼接受得太过认真了。果然，在解读神官的话语和圣堂之谜的方面，是您这边更胜一筹呢，佩尔特鲁！」
卢贝尔指着佩特罗喊道。
佩特罗顺着卢贝尔指的方向，一瞬确认了一下自己的背后。
然后他向卢贝尔站直，咳咳地抱起手臂。
「这就是年纪的差距噢，卢贝尔酱。多谢你先行帮我探路呢」
这是什么回事。
缪西也是一副困惑的样子，她呆呆地来回看向两边。
与我视线相接的时候，我也偏了偏头。不知为何她马上低下头。
无视我的疑惑，卢贝尔恍然大悟似的张大眼睛，咬着嘴唇说道。
「……是这样么，竟然敢作出败北的演技来引诱我们先行进入。这老狐狸……！究竟要愚弄人到什么地步！是为了避免在与我对峙时暴露自己找到了破坏之杖，才把杖让给玛连族的魔术师而不是自己拿着吗！」
是这样吗？
在被我发现他的时候，佩特罗先生可是一副世界末日似的垂头丧气的模样，难道他已经计算到了这一切吗。
听到卢贝尔的话佩特罗一瞬间困惑地歪起嘴角，再向缪西使眼色。
看来他还是原来的样子。
「迪恩拉特王国的影之支配者……半不死的怪人佩尔特鲁，我太小看你了。抱歉，达拉斯……我中了佩尔特鲁的计谋，头脑发热，被试炼的幌子牵着鼻子走而浑然不觉。被逼到这个田地，我的失误真是无可救药啊」
我完全搞不清楚卢贝尔一个人在那感悟着什么东西。
虽然卢贝尔将佩特罗称为迪恩拉特王国的影之支配者，但我只觉得他是个很和蔼的娘娘腔。
他真的是那么厉害的大人物吗。
而且关于破坏之杖的事，卢贝尔的认知似乎有什么误解。
佩特罗来这个古代圣堂的目的是为了处理破坏之杖，以防它落入外部人的手里。
但是按照卢贝尔所说，破坏之杖只是附带的，此行的主要目标是别的东西。
「能理解就最好。我给你十秒，卢贝尔酱。请你带上那个大件行李马上消失」
佩特罗用下巴示意达拉斯。
「佩特罗大人……用这么不逊的态度的话，会不会惹那个不高兴啊？」
缪西对佩特罗小声说着，偷偷地看过来我这边。
「虽然我起初也在烦恼要不要这么做，但我发觉在意这种细节也毫无帮助，所以直接就将错就错了」
「佩特罗大人！？」
不知道缪西从佩特罗那里听到什么话，她皱着眉头，表情惊愕。
他们说话太小声了，我听的不是很清楚。
「放我们走，么。真是温柔呢，佩尔特鲁。确实现在没有了达拉斯，我也负伤了。关键的道具破坏之杖也落在贵方手上……原来如此，处于优势的是您们呢」
卢贝尔弯下腰，用手打开魔导书。
魔导书的书页自动地剧烈翻动起来。
「然而，这个破坏之杖马上就是我的了。不过是要将贵方消灭，把破坏之杖抢夺过来而已」
「欸！？都，都说到这个地步了，还是想要打过来吗！？」
佩特罗被卢贝尔的宣战布告吓得肩背一抖。
他立即迂回到我的侧面。
「佩特罗先生……？」
「之，之后就全靠你了，亚贝尔酱」
7-25叡智のルーペル② 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「看来得一开始就使出全力呢。没必要藏着掖着，我就不客气地上了」
卢贝尔手上的魔导书被魔力之光覆盖，略微地浮起来。
下一瞬间，魔导书的书页纷纷分离开了，飘到空中，各自构筑成人形。
组成人形的数目是五个。它们像是守护卢贝尔似的配置在他四周。
「『魔法具之残骸』……」
我看到这个场景，小声说道。
貌似有点不妙了。
卢贝尔之前净说些摸不着头脑的话，冠冕堂皇地说自己的魔术比不上达拉斯的力量，我还以为他其实没什么了不起……然而，这个男人似乎还藏着什么手段。
尽管他说自己被逼到这个田地云云，但那恐怕是演技。
「如您明察。虽说这种格雷姆在迪恩拉特王国里并没有什么研究。如此年轻却见识甚广，不愧是能被佩尔特鲁交托破坏之杖的人」
卢贝尔已经不再是那捉摸不定的学者姿态了。
他的眼镜后面，利剑一般犀利的眼睛在盯着我。
「亚贝尔……那个是格雷姆的一种吗？」
梅娅战战兢兢地向我询问。
她从我的表情上觉察到这不是能轻易对付的事情。
「所谓『魔法具之残骸』，原本是摸索使用魔法具废品来便宜地制造战争用格雷姆的可能性，构筑理论而得到的成果。由于其寄宿了魔法具的效果并且很不稳定，所以有能够出其不意地搅乱敌人的优点」
卢贝尔得意地哼着鼻子。
「没错。然后我的『魔法具之残骸』则是正确地运用理论后产生的亚种。虽说是在定义的范围内，嘛，继续说下去也很没意思吧。怎样都好了。我的『魔法具之残骸』是利用魔导书来制御的。以封入了各种术式和精灵的书页为素材，我可以随心所欲地制作多种多样的格雷姆并操纵之」
听到卢贝尔的说明，梅娅脸色变得青白。
「随，随时随地地做出想要的格雷姆！？亚，亚贝尔，听到刚才他说的话吗？」
「啊啊，也就是说，可以想象成和我们随便用废料做的惊奇盒子差不多吧」
「额？」
『魔法具之残骸』是价格便宜的格雷姆。
而这些格雷姆是以魔导书的书页为素材发动的。应该是将老旧的魔导书捆起来强行制作的，试作品之类的东西吧。
证据便是，那里面魔力的流动有违和感。
看来是由于素材东拼西凑，结果导致在制御上花费了多余的魔力。
格雷姆动作很迟钝。我随便雕刻一个欧特姆机能都要比它好吧。
归根到底也是现成东西的极限了。
「随便用废料……么。看来您是相当小看这边呢」
「……啊，是啊。亚贝尔，没有听到那个戴眼镜的人的说明呢」
「……原来如此，您真是十分有趣。废料到底有厉害，就让您尝尝吧！」
卢贝尔说着，举起魔导书。
「পুতুল人形哟আম将我ধ্বংস隐匿」
强光笼罩了周围。
视野回复时，只见五个『魔法具之残骸』模拟成卢贝尔的模样。
加上本人一共有六个人，每个人都恭敬地抱着魔导书。
「怎么样？」「哪个是真身？」「您知道吗？」
卢贝尔和『魔法具之残骸』们站立的地方，在视野遮挡前后相比，位置有微妙的变化。
似乎是在那一瞬间交换了位置。
「冷，冷静点亚贝尔酱！真身终归只有一个噢！吟唱的话，仅仅是格雷姆是不会跟着唱的！魔导书也是，除了一个以外都是假的！」
六个格雷姆中的四个前面浮现出魔法阵。
「শিখা炎哟এই হাত具象为球」「পানি水哟এই হাত具象为球」
「মাটি 土哟এই হাত具象为球」「বাতাস风哟এই হাত具象为球」
四种的魔弹分别从不同方向放出。
佩特罗哑然了。
「这，这种事情，怎么可能做到！居然能实际单独地并行施放四个不同种类的魔术……如此方便的魔法具怎么可能存在！」
「所以我就说」「废料有多厉害，让您切身体验一下」
其余的两个卢贝尔在冷笑着。
「来，哪个才是真身，能猜的话就猜给我看吧！还是说，要逐个击溃直到最后一个？前提是您能做到呢！」
对于卢贝尔的挑衅，佩特罗一边咬着嘴唇一边挥动佐罗摩尼亚之杖。
一时不见踪影的佐罗摩尼亚在佩特罗的背后现身。她在空中转一圈后漂浮在佩特罗后面。
「……看来您是不能再继续旁观了呢！」
「不，分辨出本体是很简单的噢」
我说着挥动魔杖。
十个魔法阵在我的周围浮现。
「纯、纯粹以魔术技量就能平行展开十个魔法阵……？不可能，就算有大贤者的程度，平行展开六个魔法阵也是极限了！」
卢贝尔们嘈杂着纷纷后退。
有时间感叹的话，应该能够再增加三个左右的格雷姆吧……嘛，也没必要特地提醒他。
「শিখা炎哟এই হাত具象为球」
回应着我的吟唱，十个火焰之球沿着不同的轨道飞过去。
其中四个火球击溃了卢贝尔的魔弹，剩下六个火球向卢贝尔们袭去。
「居然能将所有的我同时打倒……！」
卢贝尔吼一样地叫道。
被魔弹打飞卢贝尔们一个个地炸开。
肉体爆散，像纸一样轻易地崩溃。变化为纸屑聚集的形态，火焰将其吞没并烧毁。
五个人显现出原本的格雷姆姿态，化为炭灰消散了。
只有一人，魔弹在他面前急速折向地面，因此他没有受到直接攻击。卢贝尔呆然地趴在地面。
他手上的魔导书掉在地上。
「根本就不用全部击溃。伪装很粗糙。就这种程度，从大气中魔力流动的违和感中大致就能分辨出来」
似乎作为对抗探测的手段，他将魔力杂乱放出企图搅乱感知，但这种程度对付起来很容易。
「因此我能够仅仅烧毁魔导书格雷姆，并逼迫您投降了」
卢贝尔的眼镜碎了，掉到地上。
原本被压在瓦砾下的时候就已经裂了，之后再受到魔弹爆炸的冲击便被打碎了吧。
「不，不应该是这样的……『刻之天平』的一员我卢贝尔，居然被当成小孩一样对待……」
紧随着掉落的眼镜，卢贝尔的身体也倒在地上。
魔弹在他前面破裂所以他应该没有受到直接的伤害才对，但是他为什么会翻着白眼，口吐白沫呢。
7-26 
翻译：小太阳
转载自贴吧
我用魔术操纵着瓦砾，保护着『太阳与月甸之游戏』的圆盘。
因为受到了亚贝尔球的余波，墙倒塌的影响，几乎所有的圆盘都被毁坏，其中，也有被劈成两半的。
我弯下身子靠近圆盘，用手指划过刻在表面的记号和文字，深深地叹了一口气。
「太可惜了……这是历史性的损失」
直到刚才，在神话中登场，招致了众神争斗的『太阳与月甸之游戏』好不容易以完整的状态被保全。
结果变成了现在这样，彻底改变了样子。
「至少想挑战一次，直到我满足为止。」
「……把那个弄坏的，不是亚贝尔吗？」
佩特罗向我走来。
佩特罗和缪西，用具有吸魔性的阿格罗亚石手铐和刻有阻碍魔术发动的术式绳子，束缚着卢贝尔和达拉斯，不过，那个工作好象结束了。
往墙壁那看，可以看到昏倒的达拉斯和用阴沉的眼神凝视着天花板的卢贝尔。
「……佩特罗先生，这个圆盘……可以帮我扛擡到别的地方吗？我想把它拿回去修缮一下……那个……」
佩特罗听了我的话，表情严肃的将视线投向圆盘。
没过多久佩特罗屈服了，将手伸向五个巨大圆盘的最下面。
「好重……！」
好像相当用力，腿和胳膊冒起青筋。但是，圆盘却纹丝不动。
即使是在这四个人中看起来力气最大的佩特罗，也毫无办法，看来只能用欧姆特带回去。
虽然稍微有点难，但也是没办法的事。
也不是有什么事着急回去。
那我就慢慢搬吧。
如果这个『太阳与月甸之游戏』是真的，那么用一块碎石至少可以买到一栋房子。
虽说样子多少有些变形，但这也不能成为舍弃的理由。
不过，我丝毫没有放弃的意思。
即使被王国要求捐赠，我也有向佩特罗哭着请求的觉悟。
如果能修补一下装饰在我家就更好了。
呆呆地看着佩特罗这样子的缪西，抓住佩特罗的肩膀摇晃着。
「佩，佩特罗大人，请不要这样！佩特罗大人您像这个样被别人命令着是不行的啊……！」
「闭嘴缪西……再一步，再迈一步……。即使身为禁忌、获得别人剩余岁月的我，只能用这样的辛劳来回报……！事到如今，无论什么样的屈辱我都能接受。啊，缪西，帮我擡一下圆盘的另一边。」
「别这样，佩特罗大人！」
缪西用近乎悲鸣的声音恳求着，晃动着佩特罗的肩膀。
「……那个……我想回去的时候再考虑，现在已经不要紧了哟？」
「知道了！在回来的时候，我会把那个圆盘搬给你看！」
佩特罗不知为什么充满了干劲。
从现在这样的情况来看，佩特罗似乎无法承受这样的重量，他这样自信到底是从哪里涌出来的？
正当我歪着头时，缪西好像在悄悄地跟佩特罗在说些什么。
「彼得罗大人……这样真的可以吗？不要紧吧？」
「没关系的。回去的时候无论怎么摔倒，那都已经顾不上了。在那之前，尽可能地讨好他」
佩特罗把手弄成一个筒子的形状，悄悄地和缪西说话。
在我的建议下，暂且先把『太阳与月甸之游戏』放在房间的一角，然后继续往前走。
我和梅娅、佩特罗、缪西四人，顺着我用亚贝尔球将『太阳与月甸之游戏』打破时所做的道路往前走。
根据约翰南神官所说的，总共有三道考验。
第一道考验是噬月兽群，第二道考验是『太阳与月甸之游戏』。
渐渐地，真正的难题也该出现了。
穿过长长的通道，来到了一个地面和墙壁上刻着巨大魔法阵的奇妙的大厅。
大厅本身是竟然圆型的。
除了走进来的通道以外，没有通往其他地方的道路，这里形成了一个死胡同。
圆形房间的中央竖立着一根巨大魔杖。
大神宝典，以及这里的壁画啊什么的，总觉得好像见过几次。
那根魔杖，应该就是佩特罗所寻找的破坏之杖吧。
「……难道，破坏之杖，真的就在这里?」
彼得低声私语着。
一道燐光在破坏之杖旁飞来飞去，形成了一个人形。
从光芒中出现的是。那是约翰南神官的幻影。
约翰南神官张开嘴唇，用古代精灵语和我们说话。
「太好了，跨越了第一、第二道试炼，来到了这里。远道而来的孩子们啊」
约翰南神官深深地低下头，然后迅速地擡起头。
「那么，开始第三道最后的考验。来证明你是足以获得神的力量的容器」
约翰南神官的声音变得更加深沉。
只要渡过这里的话……这个古代教堂之旅总算要结束了。
但是，我确信这第三道考验不会是很容易的。
我紧握着手中的魔杖。
「……亚贝尔，请不要放松警惕。」
佩特罗说着。
但佩特罗的目光并不是看向我，而是固定在约翰南神官那里。
「荒芜的神像将追在你身后，以我的宝杖将其破坏掉吧」
这样说着，约翰南神官被光芒包围着然后消失了。
约翰南神官的宝杖，从故事的流程来看，就是破坏之杖吧。
在这个圆形房间的中央直立着，那根不祥的魔杖应该就是它。
但是，所谓『以我的宝杖破坏荒芜的神像』，到底是什么呢？
我在脑内一边回着想约翰南神官的话语，一边思考着各种各样的事情……想起了我在路上，放出亚贝尔球毁坏的两个库多尔石像的事。
「……咦？」
那个库多尔石像，从第一道考验开始的时候就跟在我们后面转。
如果不用亚贝尔球破坏，说不定就会从后面追上来。
在这里，用破坏之杖将那个破坏，说不定这就是这个考验的主题。
「不……但是，不会吧，怎么会……」
正当我烦恼的时候，燐光再次聚集在破坏之杖的旁边，约翰南神官的幻影出现了。
「很好，打倒了荒芜的神像，克服了最后的考验。我承认你是足以获得神之力的人。我祈祷。愿你心灵清澈、是正确的……」
约翰南神官的幻影，满足地消失了。
看来是真的了，这只是一场破坏库多尔石像的考验。
我用着冷漠的眼神注视着破坏之杖。
无法听懂古代精灵语的梅娅，困惑地来回交替看着我和破坏之杖。
完
7-27大神クゥドル① 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
约哈南神官的幻影消失的同时，第三试炼的房间，破坏之杖之间的墙壁和地面上全体刻画的魔术式发出光亮。
圆形的房间整体摇晃，地板开始下降。
「哎呀！」
我踉跄了一下，梅娅马上把行李丢在地上，空出手来扶住我的身体。
梅娅自己的姿势也很不稳，但她尽力坚持没有跌倒。
「没，没事吗，亚贝尔？」
「谢谢你梅娅，麻烦了……」
我放心地呼气，回应梅娅。
地板还在继续下降，我只是被刚才的启动稍微吓到摔倒而已。
「一般不是反过来的吗……？」
我和梅娅互动的时候，缪西一副难以理解的表情看着这里。
我什么都没有听到。
「但是……这到底是……？」
按照佩特罗的说法，这三个试炼应该是为了选拔魔导兵器破坏之杖的新主人。
『刻之天平』盯上的照他所说应该也是破坏之杖才对，但从卢贝尔的话里看来，似乎他们的目的不在于此。
「这，这是什么回事？哎，试炼不是结束了吗？现在又发生什么事？那神官为什么会连续出现两次啊？是魔术式出差错了吗？」
佩特罗慌张地大叫着，不停向四周张望。
他的身后，蓝色肌肤的小女孩，智慧与破灭的大恶魔佐罗摩尼亚浮了起来。
「放心吧，佩特罗。约哈南的话是可信的话，所有的试炼都已经结束了。之后的事，只有神才知道，可以这么说吧」
她脸上露出与幼稚的容貌相反的妖艳笑容。
佐罗摩尼亚那非人的双眼仿佛看穿了一切，这眼睛的主人居然与以前被加斯通拿着的时候悲鸣似的喊着我名字的小女孩是同一个人，真是无法想象。
我想着这些事情的时候，佐罗摩尼亚狠狠地斜视着我。
我马上别开视线。梅娅也别开视线。
「……真是说了很不吉利的话呢，佐罗摩尼亚酱」
对于佩特罗的话，佐罗摩尼亚只是沉默地冷笑着。
听到刚才佩特罗和佐罗摩尼亚的交谈，我确信在有关这个古代圣堂上，佩特罗果然还隐瞒着什么秘密。
「佩特罗先生，在这里深处的到底是什么？好像是潜伏着某种东西呢。差不多该告诉我了吧……」
「也是，呢。都跟着到了这里来了……已经不能再蒙混下去了呢」
佩特罗耸了耸肩，他俊俏的鼻子微微一动。
他看似在微笑，但因为眼镜隐藏在假面里，所以也不好说。
「首先，想让你看看这个……」
佩特罗一边在怀里摸索，一边像是要分开我和梅娅一样接近我们的中间。
走到我面前的佩特罗，快速地转身绕到我的背后。
接着他拿出藏在怀里的小刀，架在我的脖子上。
「佩，佩特罗先生！？」
「亚贝尔！你这，人妖假面男……！」
梅娅立即举起弓，瞄准佩特罗的头。
她以平时无法想象的速度，准确地动起来。
直到她松开弓弦，梅娅的动作里没有一丝停顿。
虽说并不是完全没有困惑，但她明白现在不能犹豫，所以强行无视了吧。
然而，就差了一步。
在佩特罗做出可疑举动的同时，缪西用大杖将射出瞬间的箭、梅娅的弓以及她握着的手同时扫开。
梅娅的弓和箭都掉在继续下降的地板上。
接着缪西甩出扫堂腿，梅娅的身体漂亮地转了一圈后倒在地上。
梅娅的头被缪西的长杖顶着。
「噫呀！」
「尽管是个人畜无害的女孩，但果然，是那个多姆族的女孩呢。」
缪西以可恨的语气说着，长杖碰了碰梅娅的头。
「梅，梅娅！佩特罗先生……佩特罗，你到底要干什么！」
「在帕尔加斯村见面的时候，没有杀掉让你们留下来是正确的选择呢。居然在这种情况下起到如此作用，真是想都没想到。不过，你实在是太过危险了。」
佩特罗冷酷地说道。
然后他把细长的手指放在红色的嘴唇上，咯咯地笑起来。
「那么，一起前往最后的房间吧」
上当了，佩特罗背刺了我。
若是能再警惕一点的话，把欧特姆和拉彼德斯之剑调到警戒状态的话，就能回避这种事态了。
佩特罗是敌人，他的正体和目的都不清楚。
应该要更多怀疑他的。敌人的敌人是自己人，这种想法不适用于现在的状况。
「对了，亚贝尔酱你不是问这前面有什么东西吗。这里前方的是，埋葬于暗黑中的神话时代的真相，过去被称之为神的精灵兵器……」
地板在下降，逐渐上升的墙壁上，刻绘着一些壁画。
那是约哈南神官和库多尔的绘画。
不知道佩特罗会让我们活到什么时候，但现在的状态下无从得知。
看来他还没达到真正的目的。为了封口，在恰当的时机把我们杀了也不奇怪。
总之现在只能先继续对话，读出他的心思，想办法找出破绽。
只要一瞬间，魔术发动的一瞬间有间隙的话，一举改变现在的状况应该不难。
「……你是想说库多尔是人工精灵吗？这种事情是不可能的。人为制造的人工精灵，远远比不上自然产生的精灵。其原因是无法收集到素材」
要制造人工精灵，必需牺牲复数生物，将其灵魂的一部分精灵抽出、聚集、强固并稳定。
然而，
在精灵创造的过程中，把寄宿着魔力的生物精灵化，将此作为素材是必要步骤。
这是我通过解读大神宝典，实际制造出人工精灵之后才明白的事情。
创造出来的精灵具有何种潜力，使用的素材是最重要的因素。
简单地说就是，素材的总魔力，减去精灵化过程中损耗的魔力，其差值即是创造出来的精灵的潜能。
然而由于这魔力的减损是与素材的数量和素材的魔力成正比，因此要制作强大的人工精灵，素材的严选以及彻底地制御巨大的魔法阵是很有必要的。
那么，便有极限存在。
无论制御多么精密多么大规模的魔法阵、增加多少素材，到某个极限后必然会出现魔力的减损大于增加的情况。
我在大神宝典的阅读中了解到，创造出匹敌大恶魔的人工精灵是不可能的事实。
至少，用这种方法是不可能制造出能被称为神的人工精灵的。
「答案就在这里。呼呼……果然我的推测是正确的呢」
佩特罗说着，语音痉挛起来。汗水从他假面的后面流出来。
押着梅娅的缪西也漏出了呜咽声，看向我的后方。
我慢慢地转身，确认背后的壁画。
壁画上面，库多尔张开大口，吞噬着闭上眼睛的信徒们。
从来没有听说过库多尔居然会加害自己的信徒。
解读了壁画周围的文章后，我意识到这个壁画是在表达象征性的意味。
「难道说……」
「没错。库多尔是约哈南神官为了消灭四大创造神、终结神话时代而制造出的人工精灵。其代价，即是库多尔的信徒们。恐怕约哈南神官利用了从神话时代的很早之前就延续过来的一个宗教，将其转换为库多尔教。他高举打倒四大创造神的旗号，聚集信徒，通过信仰心调整作为素材的信者们灵魂的指向性，利用戒律干涉他们的生活以调整其肉体和精神，将精灵创造伪装成神的召唤，并且为并不存在的库多尔赋予了具体的形象」
素材的灵魂的指向性，肉体和精神的一体化，赋予具体的形象，这些都是精灵创造的重点。
宗教即是人工精灵创造的完美舞台。
应该能够大幅减少魔力的减损。
居然有这种手段，我即使想到也无法实行。
「过去，库多尔神降临的时候，恰恰发生了库多尔信徒大规模的神隐事件……。神隐的人数，学者们通过历史考证推测为约十万人。这就是为了制造精灵武器库多尔所牺牲的人类的数目。就这样，神话时代终结，人的时代来临了……。是英雄还是大罪人，事到如今也无从知晓了。呼呼，呼呼呼呼……虽然这只是一个说法，但看到这吞噬信徒的库多尔神壁画后，一切终于都联系到一起了」
这时候，地面的下降停止了。
眼前的是，升起来的新的入口。
精灵兵器库多尔就是被封印在这深处吧。
「终于，终于到达这里了！今日，便是我掌握库多尔神之力，成为世界的支配者……不，世界的神的日子！我不会让任何人阻碍我……任何人，都不能阻碍我！」
佩特罗高声大笑。
7-28大神クゥドル② 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我被佩特罗从背后押着，以脖子被小刀架住的状态走在新出现的通道上。
梅娅也一样，被缪西威胁着走在离我不远的后方。
「听好，亚贝尔酱，请一直往前走。不要转身噢。对，乖孩子」
我身后高瘦的佩特罗弯着腰，在我耳边小声道。
本来想趁这个空隙反击，但因为佩特罗指示我把魔杖收在怀里，我无法立刻行使魔术。
而且无论怎么样，佩特罗的背后还有佐罗摩尼亚跟着。
不知道这个大恶魔在想什么，但是要骗过这个魔法现象专家的大恶魔的眼睛，老实说不大可能。
恶魔的思考方式人类是无法理解的，她一时兴起背叛佩特罗放我们走也不是不可能，但那不值得拿性命来赌。
「……佩特罗大人，都到这个地步了，干脆干掉他们不好吗？表现出敌对态度后还留着这个男人，是不是太过危险」
「虽说试炼已经结束，但不能保证接下来会出现什么东西。亚贝尔酱是保险哟。要是发生什么事你来解决吧？这是为了我，还有梅娅，好不好？」
佩特罗细长的手掌亲暱地放在我的肩上。
背后突然感到一阵恶寒。
果然他把梅娅当作胁迫我的人质了。
一旦状况有变，我或许可以在混乱中得到攻击佩特罗的机会。
作为突发事件时的牵制，他便把梅娅当作人质了吧。
他没有明言在我发起攻击的时候具体会对梅娅做什么，但我会因此瞻前顾后而难以行动，他的暗示十分有效。
即使看穿了他的想法，我在转移注意力的时候就已经输了。
我之前还以为佩特罗只是个娘娘腔的老头子，但他真是狡猾。
抓住别人再施以威胁，很明显他很习惯这样的事。
某个高精灵也抓过梅娅当人质，但在我指责他的卑劣之后就勃然大怒了。
然而佩特罗对我的挑拨一点都不在意。
房间的深处是一个接近三米的巨大岩块。
地面上刻画了大量的术式，岩块被庄严地放置在正中央。
岩块的形状是扭曲的球体，表面缠绕着好几层石化的触手，在中间是紧紧闭着的眼睑。
像是心脏在悸动似的，这个奇妙的岩块在微微地伸缩着。
似乎是个有生命的岩石一般。
我看到它的瞬间，自己的身体忽然开始颤抖。
在头脑理解之前，身体就已经感到威胁了。
我侧眼观察佩特罗，佩特罗也在看着岩块，他一边微微笑着，一边手在颤抖，呼吸混乱。
它进入我视野的时候，我就完全明白了。
虽然没有人类的上半身，但这就是库多尔。
按照佩特罗的假说，这就是牺牲十万人的性命而制造出的精灵兵器。
「呼呼呼……没错了，这就是，这就是那个库多尔呢。看来是因为试炼结束，它的封印正开始慢慢地解开呢。缪西，我要在库多尔的封印完全解开之前，施行约哈南神官的法神束缚术。在此期间，你给我好好看着亚贝尔酱。他要是有什么奇怪的举动，就把梅娅酱……你知道了吧？」
佩特罗对缪西说着，像是确认似的把眼睛瞟向我这里。
佩特罗的话仅仅是威胁而已。
要是我真的行动起来，他不做任何交涉就杀掉梅娅一点意义都没有。
虽说这是为了牵制我不让我再度反抗，但以后我和佩特罗见面的时候又会变成敌对的状况，这样不太好吧。
而且，我不觉得佩特罗是那种感情用事的人。
然而，即使明白这些，我还是不敢动。
我焦急地咬着嘴唇。
佩特罗离开我几步的距离。
他把手里握着的石头扔到空中，举起佐罗摩尼亚之杖。
「অভি সমা সত্যচেহারা咒语解封 真姿显现」
佩特罗吟唱后，石头发光膨胀，放出蓝色的光芒变形为触手的形状，接着破裂，化为无数的蓝色的精灵磷光。
「这个，难道是……」
「没错，这是我拥有的库多尔的触手碎片。通过解开封印、散布精灵体，可以从基础上提高魔术的威力。虽说这是迪恩拉特王国的国宝，但现在不必吝惜了。而且，之后入手了本体的话，这点付出微不足道」
似乎是要利用这些精灵，以魔术制御复活后的库多尔。
大神宝典里没有记载过这样的事情，他到底是在哪里得到的这种暧昧存在的库多尔的制御方法……嗯？
我对此并不清楚，但感觉到哪里有不对劲。
我是不是看漏了什么？
佩特罗在空中描画了好几个巨大而复杂的魔法阵。
我在那魔法阵里感觉到不可思议的既视感。果然我在哪里看到过。
我脑海里浮现出不详的假说。
「喂，喂，佩特罗，那个魔术你是在哪里发现的」
我大声地质问。我向前走近一步，但梅娅旁边的缪西瞪着我，我放弃了。
佩特罗看到我那模样满足地笑起来，以一副很有余裕的语气回答。
「呼呼呼……这是我解读传说之书大神宝典的抄本，结合佐罗摩尼亚的知识而重现的技术噢。别看我这样，我也是原教皇，所以能简单地入手高位的魔法具和书籍。哎呀，不小心说漏嘴了。嘛，事到如今也无所谓了」
原，原教皇……？
果，果然，之前被称作的佩尔特鲁就是前代教皇的名字……不，他跟我从雅尔塔米亚那里听说的人物形象有点差距……不不，现在不是纠结这种事情的时候。
「关于制御库多尔的魔法阵，大神宝典里应该是这样记载的：『虽说是为了制御库多尔而创造的魔法阵，但并没有起到作用。在此之上没有继续研究的意义。不过为了纪念好不容易开发出来的魔术，至少将它完整地记录下来』……那里是这么写的！」
佩特罗正在使用的魔术的魔法阵，就是在大神宝典的最末的角落里写着的术式。
一模一样。制作者约哈南神官本人作证，这肯定会失败。一点成功的希望都没有。
佩特罗一时呆然地看着我，但他之后阴阴地笑着。
「真是固执呢，亚贝尔酱。虽然你很在尽力地想办法，但这也太粗糙……粗劣了。抄本的存在，即使是在教会关系者里也是极其管制的情报。那内容你肯定无法得知，这是一点……另外一点，你说的东西，抄本哪个地方都没有记载。我花了大量时间解读抄本，要是真有这样的记载，我总会发现吧」
「才，才不是这样呢！对了，抄本里面没有，但原典里面有啊！在抄写的过程中遗漏了啊！」
以这种伪劣的东西，以这种满溢着约哈南神官破罐破摔精神的魔法阵是无法制御库多尔的。
佩特罗浑然不知无法制御的事实，现在正在对消灭了四大创造神的精灵兵器下手。
「不能施加刺激啊！那个岩块的悸动……它感知到了这里的魔力，似乎在响应一样地动着。要是有什么干涉传进去，封印会一下子解开啊！现在再次封印应该还来得及！我也会协助的，所以我们暂时停战吧，拜托了！」
「真是笨蛋呢。虽然你有相当的魔术知识，但明显不懂得宗教学。你怎么会知道在数世代以前就遗失了的大神宝典原典的内容？我知道你很拼命，但我差不多要腻了。这个术式的制御很麻烦，你看着也知道吧？你再这样无意义地叫唤的话，说不定缪西酱会突然手滑哟？」
不行了，他连话都听不进去。
佩特罗的精神已经完全被库多尔占据，不能正常思考了。
「大神宝典还在！就放在我坐过来的马车上面！对，对了，佐罗摩尼亚应该知道的！那个术式是不完全的！」
佐罗摩尼亚是智慧与破灭的大恶魔。
她的对魔术的知识是人类所无法比拟的。她的话，应该能发觉这魔法阵不对劲。
「我刚才都说过了。这个术式是在佐罗摩尼亚的协助下再现的。其效果有佐罗摩尼亚酱的担保哟。完成这个术式的时候，能够随心支配法神库多尔，她是这么说的呢」
佐罗摩尼亚真是太无能了。
我咬着嘴唇瞪着她。
什么智慧与破灭的大恶魔啊。她就会胡说八道，胡作非为。
在佩特罗背后，佐罗摩尼亚盘着腿坐在空中，她和我对上视线后眨眨眼，腿舒展开，嘻嘻地笑起来。
「嗯嗯，妾身确实那样说过。只要能完全再现这个术式的话，便能够随意操纵法神库多尔，我是这么说的」
佐罗摩尼亚似乎话中有话。
……嗯？啊咧，她很微妙地没有作出断言。
「那你明白了吧？只要有束缚法神的术式，即使是大神所恐惧的、消灭四大神的库多尔，也不过是个强大过头的兵器而已。佐罗摩尼亚酱也这样保证的噢」
「不，不是，那家伙很微妙地没有断言啊！？不要被骗了啊！不要把恶魔的话当一回事，这是从很久以前，从神话时代开始就流传下来的教训啊！那家伙只是固执的凝聚物而已！绝对是停下来别做比较好啊！」
这样下去是不能解决问题的。
我取出魔杖意图阻止，缪西叫起来。
「亚贝尔，马上把手放下。你是不管这个女孩的死活吗？」
「呜，呜……」
我什么都不拿，就这样保持空手举着的姿势。
7-29大神クゥドル③ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「কুর্দি 法神টাই 咒缚」
佩特罗咏唱咒文。
浮起来的大量术式，接受了佩特罗使用的库多尔触手分散出精灵的魔力，发出了炫目的光芒。
像是库多尔的岩块持续鼓动，围绕着岩块出现了光之牢笼。
牢笼的栅格很小，集中在房间中央，库多尔的整个身体被光所束缚。
巨大的单眼紧紧闭着，岩块的鼓动变弱了，似乎在痛苦地痉挛着。
法神束缚的魔术是我至今以来从未见过的高度结界魔术。
我也读过大神宝典所以知道理论，但这魔术的构筑里蕴含的执念十分惊人。
不愧是制造出迪恩拉特王国在万年里以国教大神而尊崇的精灵兵器库多尔的约哈南神官所编出的魔术。
这，这是怎么回事？
咋一看束缚法神的魔术似乎有效果的样子。
看到这场景，佩特罗一时停下喘息，他嘴边漏出微笑，肩背震动。
他的笑声越来越大。
「成，成功了！终于，终于我入手了库多尔之力！从现在开始，掌握了驱逐过四大创造神的库多尔，我将成为世界的法神！」
然后佩特罗慢慢地向我转身。
「那么……现在你已经完全没用了。很遗憾啊，亚贝尔酱。虽说我不是讨厌你，也有受你相助之恩，但我有守护迪恩拉特王国的很重要、很重要的使命噢。你具有我所无法制御的庞大魔力，稍微有点危险呢」
假面底下无感情的眼睛注视着我。
我咬着嘴唇后退。
由于佩特罗的命令魔杖不在我手上。
我需要一个动作来取出魔杖。
拉彼德斯之剑也是同样。
而且缪西也在看着，我没有缝隙可钻。
「对不起噢。然后，非常感谢。玛连族的亚贝尔·贝雷克，我会将你的名字作为迪恩拉特王国的最大贡献者而铭记。没有你的话，库多尔就会被『刻之天平』利用并暴虐，或者被再次封印吧」
佩特罗挥动佐罗摩尼亚之杖。
附在库多尔上的岩石触手发出声响舒展开来，从魔力的栅格间隙中伸出，尖端对准了我这里。
「呜……」
我看向后面的梅娅。
虽然梅娅在拼命挣扎，但缪西不同于她奢华的外观，作为佩特罗的侧近有相当锻炼过的身体。
梅娅的实力与缪西差距甚远。
看样子，她很难制造出空隙。
怎么办，怎么办，有什么能逆转形势的办法啊。
能不能说服佩特罗，或是与佐罗摩尼亚进行交易呢，但无论哪个方法都严重缺乏情报。
「至少，能不能只放过梅娅？那个孩子并不像你所说那样。应该没有要杀她的理由吧」
「……可以哦，亚贝尔·贝雷克。无害的梅娅酱，我在适当的时候放她走也可以」
佩特罗平淡地回答。
似乎没有说谎。我稍微安心下来。
「说，说什么呀，亚贝尔！不，不要！梅娅不喜欢这样！这样还不如一起死！」
梅娅反抗着喊道。
「佩特罗大人！这个女孩肯定之后会来复仇的！」
缪西的话佩特罗没有当一回事。
「那又怎样？这样的小女孩就算来了，也一点都不可怕吧」
这时，库多尔闭着的眼睛大大地张开。
巨大的水晶体显现，同时岩石的外壳剥落，露出诡异的蓝黑色肉块。原本动作僵硬的触手也开始自如地蠢动起来。
除了没有生出人类的上半身以外，这与绘画中的库多尔的姿态一模一样。
而且它仅仅是存在就扭曲了周围的空间，释放出压倒性的魄力。
库多尔身体上的触手擡起，砸在地上。
同时冲击波以库多尔为中心扩散。
轰鸣震耳欲聋——然后，压制着库多尔的法神束缚魔力的牢笼被消灭得无影无踪。
「果，果然不行呢……」
我还以为要成功了，看来不是这样。
佩特罗呆然地半张开口，看着库多尔。
缪西也是一个样子。
由于转移了注意力，缪西押着梅娅的手腕稍微放松，梅娅弯下身体一下子咬住缪西的手，但是缪西的眼睛依然看着强行挣脱魔术拘束的库多尔。
「什，什么……为什么？我，我……要支配库多尔，成为神不是么……魔术的行使不完全吗！？」
「都说了！我不都说了吗！绝对会失败的啦！」
听到我的叫声，佩特罗的身体忽然抖了抖。
他一下子转过来，看了我一下，然后马上以非难的眼神看向飘在旁边的佐罗摩尼亚。
佐罗摩尼亚无视了佩特罗，她闭上眼抱起手，「果然会变成这样呢」地自言自语。
佩特罗发出杀气。
「佐罗摩尼亚！这，这是怎么回事！？你失败了啊！明明你保证会有效果所以我才，我才……！你这样居然也敢被称为智慧的大恶魔么！都是因为你，一切都白费了！」
听到佩特罗的话，佐罗摩尼亚不悦地皱起眉头。
「真是失礼呢。居然敢对妾身说这样的话。妾身才不想知道人类们对妾身的评价。妾身所知晓，所思考的事情不会全部都告诉你，你也是明白的吧。为何妾身一定就会知道在这边境地里隐藏的东西？别看这样妾身也是有相当的自尊的，请收回你的发言，佩特罗哟」
「我当然知道！我当然知道你是不完全可靠的情报来源！但是，在库多尔前无防备地显露身姿，有性命危险的可是你啊！？为什么，你为什么要做出这种事情！？」
「妾身最喜欢人类了。特别是那些位居高位的魔术师，抱持与身份不相称的贪欲，肆意妄为的男人，妾身最爱了。依赖妾身的智慧而不胜自喜，这样才能算是物尽其用呀」
佐罗摩尼亚脸蛋通红，细小的双手抱着自己的身体扭动着。
「你说什么！」
「不过，达成目的之后妾身经常会被当作麻烦呢。到头来，人的欲望是有限的。尽情利用完以后，有的人想把妾身的杖烧毁掉。相反，也有实现梦想的中途就放弃的家伙，仅仅把妾身当成说话对像而终老，也有这种无聊的时候呢。这都是些长年腐事了」
佐罗摩尼亚像是在回想过去似的，寂寞地说着。
「不久后，妾身明白到了，只有华丽的破灭才能让妾身最为兴奋，最能感到幸福。现在妾身也许会被消灭，或是一起破灭。虽说最后的主人是个糊涂的娘娘腔有些遗憾，但这规模妾身已经很满足了。你让妾身很愉快噢，佩特罗。在最后的时刻，抱一下妾身，叫一次妾身的爱称也可以哟」
佐罗摩尼亚睁开一只眼睛，一边假装做出害羞的动作，一边看着佩特罗。
「佐罗摩尼亚——！」
佩特罗愤怒地咆哮起来。
他冲动地把佐罗摩尼亚之杖砸向墙壁。
当然，这么做一点也没有帮助。
所以我都说了。
根据玛连族的宗教观，精灵的本质是由各种各样生命的灵魂碎片聚集而成的。
我出走到外界之后，也有读到过不少说法相似的论文和书籍。
然后在灵魂碎片的精灵之中，有着强大、杂烩扭曲的意志的，便是恶魔和精灵兽。
因此，就像在罗马努街附近的森林里出没的，固执地自称为神的伊贝尔·巴云一样，抱持着扭曲执念的恶魔例子有很多。
佐罗摩尼亚就是典型得不能再典型的案例。
『约哈南的结界么。使用那家伙的失败作来操纵吾，太愚蠢了。不过，竟然出现了企图利用吾之力来支配世界的人，真是令吾啼笑皆非。约哈南知道的话，肯定会生气吧』
古代精灵语以庄严的思念波回响。
其源头是埋在蓝黑色的肉块里的，库多尔的单眼。
听到这思念波，佩特罗冻住了。
「这，这个，是有人格的么……」
外形是在是太过诡怪，佩特罗把它叫做精灵兵器，我还以为它没什么知性，会乱闹起来。
现在回想起来，之前总觉得就算束缚法神的结界失败了也总会有解决办法的，也确实是理所当然。
难，难不成，还真有救……？
『对于神之领域的侵犯者，不得不降下神罚』
「不，不对啊……我，我……」
佩特罗丢下手上的佐罗摩尼亚之杖，恐惧地动摇着后退。
虽然他那稀烂的翻译水平（excite在线翻译）无法正确地理解约哈南所说的古代精灵语，但他也觉察到了现在库多尔以什么缘由对他抱有敌意。
库多尔的触手毫不客气地砸向佩特罗。
佩特罗被轻易打飞，后背撞到墙壁上。骨折的声音响起，佩特罗的身体当场被弯折，他痛苦地叫起来。
「佩，佩特罗大人！？」
缪西离开梅娅，冲到佩特罗身旁。
库多尔的一根触手垂到地上。
触手上长出八个扭曲的脓肿，不断膨胀直到与本体分离，变化成丑恶的异性怪物——月甸吞食者。
『吾许可将那个男人随意吞食。去吧』
7-30大神クゥドル④ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
从库多尔的触手上生出的月甸吞食者群，发出奇怪的叫声开始接近佩特罗。
它们玩耍似的慢慢走过去。
月甸吞食者在神话里头经常无视库多尔的命令做出残杀行为，后来被库多尔吞噬消灭掉。
它们的本性十分残酷嗜虐。
恐怕，它们不会轻易地把人直接吞食杀死。
库多尔说的「随意吞食」，就是那个意思吧。
库多尔巨大的单眼仅仅盯着佩特罗。
眷属的吞食者们也无视我、梅娅和缪西。
按照库多尔的话，只有使用法神束缚的佩特罗是神罚的对像。
月甸吞食者们围住佩特罗。
它们一个个慢慢把丑恶的嘴巴纵向张开，口水流了下来。
「噫，噫，噫！」
佩特罗身体颤抖，乱挥着手往后退。
缪西在吞食者前面一瞬间定住，但是她像是抱着觉悟一样咬着牙，飞扑到佩特罗前面。
「我我，我还不能死在这里！」
佩特罗想要站起来从那里逃开。
但是他摇摇晃晃，膝盖颤抖，似乎无法站立。
『作为人类已经活了很久是吧？已经，超过一百二十了。这不是诺斯族能活到的岁数。拖着人造物的身体，长久固执着妄想的可悲老人哟。把灵魂与精灵返还循环之轮回吧』
库多尔的声音响起。
「虽，虽说这是理所当然但是……」
缪西挥起长杖。
「শিখা炎哟বর্শা হাত具象为枪！」
展开了两个魔法阵。
两支炎之枪的具象浮起，直射向吞食者群。
然而吞食者看都不看缪西。
炎之枪打在吞食者的身上。
枪形状崩坏，火焰包围了吞食者的身体，但是很快火焰就消失了。
它们一点都不为所动，继续接近佩特罗。
「怎，怎么会……」
缪西十分惊愕，但那是理所当然。
月甸吞食者那小小的身体里具有与龙同等以上的耐久力和筋力。
就算是向龙投出几根炎之枪，也绝不会有什么效果。
呆然的缪西被吞食者像杂物一样推开。
只是这样缪西手上的大杖就被折断，她的身体发出很大声响地撞到地上。
传来了骨头破碎的声音。被砸到地上的缪西没有站起来。
「缪，缪西小姐……？」
死，死了吗……？
不，虽说很微弱，但还有些许魔力在体内循环。
现在这个状况，她好像没有生命危险。
「请，请不要这样！放开我，放开我！」
靠近佩特罗的吞食者，一下子握碎了佩特罗的肩部关节。
「啊啊，啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛！」
身体被扭曲虐待的佩特罗被吞食者压倒，完全失去了自由。
「不！不——！法，法神大人——！」
『怎么了？你小子不是说自己就是法神吗？』
其他的吞食者聚过来，用诡异的手臂扯住佩特罗的身体关节。
好像想先破坏他的两手，两脚的关节。
在思考之前我行动起来，挥动魔杖。
「বায়ু风哟ফলক具象为刃」
我以魔术操纵风，射出与吞食者数目相同的八个风刃。
吞食者们完全没有警戒我这边，直到被打中都没有做出反应。
不过皮肤被贯穿以后，它们慌慌张张地回避身体躲开风刃。
月甸吞食者们从佩特罗那里跳开，离开一段距离落地。
它们的手臂和脸的一部分迟了一秒弹了出去，化为微小的精灵分散到周围的空气中。
它们脸上四个角落上的诡异眼睛瞪着我。
『……嗯哼，要阻碍神罚吗，玛连哟』
在八只月甸吞食者一共三十二只眼睛之后，库多尔的巨大单眼也瞪向我。
「那，那个……是不是稍微，稍微有点做过头了呢……」
佩特罗想要杀我。
但是，他答应会放过梅娅。
无视部下缪西的忠告，强行接受这无意义且对他不利的事。
我怎么都不觉得佩特罗是个烂到根本的恶人。
而且……如果佩特罗真的是库多尔教前教皇佩尔特鲁的话，那他就是雅尔塔米亚的故人了。
前教皇佩尔特鲁，虽然有点固执，但本质是个善人。
虽说他被卷入在四十年前边境地的魔兽灾害里去世了，但他在此前像是预测到自己的死期一样安排继任，并解决了麻烦的问题，也有这样的传说。
恐怕佩尔特鲁的死是佩特罗为了转生的伪装吧，但这么想来，还是有点突兀。
现在这个行使禁忌魔术、惯于背刺的佩特罗，与从雅尔塔米亚那听说的本质温厚的佩尔特鲁的人物形象相比，有相当的差距。
佩特罗不得不舍弃教皇的地位步入非人之道，不知道他是有着怎样的契机呢。
我看向佩特罗。
「噫！噫！」
佩特罗气喘吁吁，肩膀上血流不止，一只手腕垂在地上。
他翻滚着身体躲到我背后。
我慢慢地转向后面。
佩特罗不停地颤抖，眼泪从假面的缝隙里流出，他缩起身子，盘腿坐着（腿成三角坐，手在身体后面支撑的姿势）。
就像一只为了逃离天敌的视线而拼命折叠身体的怪鸟似的，我很想这么说。
我把大腿往左边偏，让佩特罗的姿态暴露在库多尔面前。
佩特罗慌忙又翻身移动到我的背后。
我又把大腿移到原来的位置，他再挪到我后面，然后抓着我的裤腿往上看我。
「对，对不起！对不起，对不起对不起！请不要丢下我！」
原，原教皇……？
是这个？是这样子的吗？
果，果然，他只是别人而已……。
『挺有趣的小子不是吗。退下，吾之眷属哟』
……看来，库多尔并不特别执着于佩特罗。
它把注意力转向我，但幸好没有感觉到敌对的味道。
月甸吞食者们发出想要将我一分为二的强烈杀气，但听到主人的话后身体震动起来。
虽然好像不是很服气，八只吞食者中的六只退了下去。
剩下的两只就那样不服地看向库多尔。
这个瞬间，库多尔伸出两根触手向下砸，把那两只吞食者压溃。
身体结实的吞食者变成像是被汽车碾过的青蛙尸体一样。
精灵的光飘散，质量逐渐变小。
我自然地站直身体。
『并行展开八个魔法阵么。至少，在魔术的制御方面，有接近约哈南的手腕呢。不过，本来约哈南能同时操作至多十个魔法阵，而以『黄金头盖』为媒介并满足条件的时候就能操作至多二十个呢』
『黄金头盖』……？
魔法具吗，还是什么别的存在。
从未听说过这东西，不过复查『大神宝典』的话，说不定能发现关于这东西的记载。
「嗯，十个……？」
我在保持高精度的条件下，我有自信能稳定地平行展开至多十三个单纯的魔法阵。
使用玛连族的奥义，多重咏唱·欧特姆吟唱的话，还能够增加三倍的数量。
『吓到了吗？嘛，也是没办法。在自称四大创造神的愚者们活着的时候，魔术的意义和必要性，与之后的时代相比有巨大的差别吧。而且就算在当时，约哈南老实说也是规格外魔术师』
库多尔像是很怀念地说着。
这个单眼肉块在说什么东西啊。
差一点就没明白它在说什么，但无论如何破坏库多尔的心情都是不可取的，所以适当地点头附和它吧。
我还以为会被卷入到佩特罗与库多尔的对立里，但总算能想办法在之后逃走。
没有必要特地惹恼它招致冲突。
这个库多尔实在是太过不妙。
7-31大神クゥドル⑤ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
『玛连哟，看来你小子才是突破约哈南的试炼的魔术师呢。看到你刚才驱逐月甸吞食者的魔术就理解了』
库多尔这样说了之后，它的单眼看向我背后的佩特罗。
「噫，噫！」
佩特罗发出小小的悲鸣，身体跳了起来。
『你小子没有跨越试炼的器量』
说着，它再次看回我这里。
『约哈南的保险居然真的应验了呢。那么，玛连哟，许愿吧。在吾心情允许的范围里，可以许诺你任何的愿望』
「……欸？」
库多尔唐突的话让我感到困惑。
愿，愿望……？欸，为什么？
『吾似乎沉眠了十分漫长的年月……在这期间吾之事，仅仅只有名字留在传承中，沦落成颓朽之物了吧。而至于寻求吾这样的存在，跨越那不知轻重的小聪明愚者所设下的试炼并到达此地，所为为何？半吊子的觉悟是无法做到的。必然是怀揣着相当的夙愿，抱负着巨大的使命感，而拜访此地吧。说吧，吾有实现你小子任何愿望的力量。不过是否实际执行，只由吾决定』
「……欸？」
『欸是所为为何』
我和库多尔之间出现尴尬的沉默气氛。
怎么办啊。
虽说库多尔意外的相当有理性，但看到它毫不客气地操使自己的眷属吞食者们，我觉得它有点急性子。
这种情况下，我打死都不敢说自己是在游荡时为帮助他人而跟进来，然后发现被骗了想走又走不了结果就到了这里。
『难不成……难不成，你是一点类似的想法都没有吗，你小子难道是跟着这个男人，什么都不想就一路突破到这里么……？』
被它说对了。
我再沉默下去也没意义了。
「额，那个……」
有什么，有什么愿望能恰当地提出呢。
对，对了，真正的大神库多尔的话，应该会有我所不知道的魔术、高价魔法具、或者超高位恶魔的召唤纹吧。
库多尔沉眠之时是神话时代，是相当遥远的过去。
虽说那时候的恶魔现在已经死了或者切断了契约都不奇怪，但我曾经遇到过自称侍奉地神伽尔迦的高位恶魔，大精灵但他林。
但他林的事情虽然有点遗憾，不过应该也有侍奉库多尔的高位恶魔吧。
尽管总是事态老是急转令人困惑，但冷静想想我又变得有兴致起来。
库多尔持有的魔术、魔法具或者使役的恶魔，肯定是神话级中的极品。
在现在，能与库多尔见面的魔术师，如此幸运不知道多少人之中才有一个人。
那数值肯定是天文数字。
扯着我背后衣服的佩特罗的手离开了。
我以为他还有什么企图，就举着魔杖转过身。
佩特罗跪在地上对我土下座。
「……虽然我不是拜托如此事情的立场，我十分清楚。但是，但是……还请你，请你把向库多尔神许愿的机会让给我好吗？别看我这样，我还是相当有钱的！以其他贵族的名义持有着土地，隐匿的居所里也摆着贵重的魔法具、历史书和艺术品！随你喜欢拿走什么东西都行！王族我也可以疏通，给个适当的理由就能让你升官加爵！」
我稍微考虑了一下。
刚说完要杀我就来向我请求可谓厚颜无耻，但他似乎也有自知之明。
不过，回想到至今为止佩特罗的行动给我留下的违和印象，他好像是有什么事迫不得已才来借助库多尔之力的。
在这点上我也许还能考虑一下。
而且，佩特罗说的没错的话，他似乎是拥有比大贵族还要大的影响力的人物。
若佩特罗的身份真的是以禁忌魔术延命，因而无法站在表面舞台的原教皇的话，那就能说得通。
能卖恩情给他的话回头一定不得了。
他肯定持有边境领主拉尔克所无法相比的巨大资产。
结束库多尔骚动的第二天，我应该就能得到大量财富，因资金缘由而推延的魔术研究和开发也能得以进展吧。
我在脑子里打着算盘，很快得出了答案。
我放低姿势向佩特罗伸出手，放在他的肩上。
「亚贝尔酱……！」
佩特罗感动得脸上泣涕横流。
「果然我还是想要库多尔的魔法具呢」
「亚贝尔酱！？」
老实说我也没怎么考虑。
那可是神话时代的最高位的魔法具。现在放手了，肯定不会有第二次机会。
而且将那拿去换钱的话能推进珐基领的复兴，我也能有更多自由支配的资金。
实际上，珐基领的经济现在正日益急速地增长。
佩特罗囤积的各种东西，也比不上库多尔的魔法具。
爵位和土地我也完全没有兴趣。
我转过身，面对着触手蠢动、发出蓝白色光芒的肉块的库多尔，搓着手请求道。
「库多尔大人！那个，请给我魔法具！什么魔法具都可以，要是有高价的话能给我就最好了！啊，当然不会拿去卖的！我绝对会好好珍惜的！」
『……这与吾想象中的愿望有点不一样。巨大灾害的回避之类的……大恶魔的消灭之类的……』
「欸……不行吗。那个，高位恶魔的召唤纹，魔术式什么的也可以噢……」
『……约哈南哟，你小子的保险看来是毫无意义噢。聪明又愚蠢的你，当初的预想可跟现在完全不一样啊』
库多尔的发光变弱，触手耷拉地垂在地上。
不知为何，它看起来很没精神。
站在库多尔背后的六只月甸吞食者，其中一只捧腹大笑起来。
库多尔的触手之鞭一下子打到笑着的吞食者的身体。伴随着巨响吞食者完全陷到地里。
吞食者的眼珠和牙齿到处飞散。它痉挛了一阵，身影渐渐变透明。
是开始分解成精灵了吧。
六只吞食者变成了五只。
那五只吞食者马上伸直腰。
趴在地上的佩特罗抓住我的脚跟。
「又怎么了！我是绝对不会让给你的噢！」
「你，你知道神话怎么说的吗！？库多尔神可是愤怒与狂气的破坏神啊！？让，让它心情不好的话，我们现在就会被全部干掉噢！？」
「但，但是，它说我想许什么愿望都行……！」
不过，我的态度确实不是太好。
不好，我太过头脑发热了。
看到库多尔意外说得通话，我的热情变得太高了。
我刚才不经大脑的发言说不定惹它生气了。
『……嘛，好吧，玛连。挑一样你喜欢的吧。你小子想要的东西……『破坏之杖』的话，事到如今，你自己拿回去就行。『生命树之审判杖』，『终结之时钟』还是『黄昏之衣』……『黄金骷髅』也有，不过这个吾还是想自己留着。推荐的话，就『灾厄的指环』和『色欲龙之瞳』吧。『暴食龙的魔脏器』的一部分也有，但因为只附加了防腐术式，要用来做道具袋的话还需要进行魔术式附加和加工』
「噢，噢噢……！」
『终结之时钟』和『灾厄的指环』我没听说过，不过『生命树之审判杖』、『黄昏之衣』和『色欲龙之瞳』我在神话和传承中有所听闻。
我第一次知道它们居然是实际存在的。
『暴食龙的魔脏器』是我想要的不行的东西，但和这里列出的其他东西相比就差了许多。
说起来很对不起特别珍爱『暴食龙的道具袋』的收藏家，但那并不是非常非常的无可替代。
确实『暴食龙的道具袋』有很高的便利性。
但是，要从这些东西里挑一个的话，选『暴食龙的魔脏器』就太过可惜了。
怎么回事，这么大甩卖。
它是神吧？神的话那……。
「那个，东西都藏在那里啊！？是埋在这个身体里吗！？」
『……越是看你小子，就越觉得约哈南是个蠢蛋。看来吾之苏醒毫无用处，这邂逅也毫无意义』
库多尔神呆然地说着，肉块左右摇晃。
「看，看来，我得救了呢……」
佩特罗以朝下趴着的姿势露出了安堵的叹息……但突然，他嘴角恐惧地扭曲起来。
佩特罗的视线前面，梅娅正一脸愤怒地向这边接近。
她手上拿着佐罗摩尼亚之杖。
似乎挺重，杖的末端被拖在地上。
没有看到佐罗摩尼亚的幻影的姿态。
说不定是因为她和佩特罗一起殉情的目的没有达到，就闹别扭了吧。
不，恶魔的执念不是能用闹别扭这样可爱的词语来形容的。
「梅娅，为什么……」
「亚贝尔，总之先把这家伙干掉吧」
梅娅以冷酷的眼神瞪着佩特罗。
不知道她想用佐罗摩尼亚之杖来干什么，但看来她是把杖当作敲烂佩特罗的头的钝器了。
梅娅手臂用力，把长杖举起来。
佩特罗张开嘴巴，看着举起来的杖的前端。
「冷，冷静一下！我理解你的心情，但先暂时让他活着吧！」
我止住梅娅的身体。
「请放开梅娅！这家伙，可是想要杀死亚贝尔噢！明明亚贝尔帮助了他……！以后不知道他还会不会把武器指向亚贝尔啊！」
「之后会私下审问他事情的，不能信服的话就让珐基领的卫兵将他引渡，送到其他城市的监狱里去也是可以的！没有必要弄脏梅娅的手，所以先冷静一下！那个，库多尔大人，借您的一根触手用用！啊，这个不算在愿望里噢！？」
库多尔的单眼就像呆住了的样子看着我们。
它视线移向我、佩特罗，到梅娅那里的时候，它的眼睛定住了。
『……什么，你是？』
库多尔的单眼忽然抖了一抖。
『……抱歉，玛连哟。状况有变。吾不会说要你接受，憎恨吾也可以』
说着，库多尔的单眼大大地张开。
周围被强烈的杀气支配。
「欸……？」
缠绕在库多尔上的无数触手突然开始举起。
7-32大神クゥドル⑥ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
举起来的库多尔的触手所瞄准的目标，是梅娅。
准确地说，是梅娅手上拿着的佐罗摩尼亚之杖……不，不确定到底是哪个，但毫无疑问库多尔对这边放出杀气。
即使目标是杖，也能感受到连梅娅也一起贯穿的压力。
我迅速取出拉彼德斯之剑的剑柄，输入魔力展开魔法阵生成了刀身。
再马上扔到梅娅的前方。
「যাওয়া去吧！」
同时，举起来的库多尔的触手对着梅娅放出。
「欸？噫，噫呀！」
梅娅向后退。
库多尔的触手与拉彼德斯之剑在她的眼前冲突。
拉彼德斯之剑的剑刃与库多尔的触手尖端展开了拉锯。
『呣……？这是什么魔法具。吾的一击居然没杀掉……』
拉彼德斯之剑的剑刃上出现裂痕。
剑柄发光，迅速将损伤修复，重建成粗壮、坚韧的剑刃。
能行……就这样反复修复，可以防住这个攻击。
『稍微加大力度吗』
库多尔说话的同时，触手像是肌肉一样膨胀起来，只见它奇妙地抽搐起来。
剑身整体产生细小的裂缝，破碎掉了。
再次得势的触手往梅娅的侧面砸过去。
古代圣堂的蓝色地板轻易被砸碎，冲击波向四周扩散。
梅娅的身体被余波吹飞。
「বায়ু风哟বহন搬运」
我挥动魔杖。
梅娅的身体被风轻柔地包裹，落到我的旁边。
她脚一着地，就因恐惧而无力支撑，当场坐到地上。
『力量还没回复到完全吗。想不到，人类的魔法具居然不会被轻易弹飞……』
「你想要干什么啊！要佐罗摩尼亚之杖的话我们会给你，没必要把梅娅卷进来啊！」
面对我的非难，库多尔的眼球像是可怜我一样看着我。
『……处于封印状态的恶魔，到达此地的人若有所拜托放过它也无妨……但这个小女孩，吾要消灭』
「哈，哈？」
大神库多尔居然不管佐罗摩尼亚，反而盯上梅娅……？
完全搞不懂它这先后顺序的意义。
「欸……？欸……？亚，亚贝尔，它到底说了什么啊？」
梅娅听不懂库多尔的古代精灵语，但她心里面应该觉察到刚才的友好氛围已经荡然无存了吧。
但是，我问了它也搞不清楚。
梅娅她几乎没有什么魔力，我很久以前就已经确认过了。
尽管教了她欧特姆雕刻，但她的魔力很惊奇地完全没有活动。
所以才说，梅娅是无法往魔术师的方向发展的。
「到底是为什么……」
『你小子没有知道的必要』
库多尔冷淡地回应，没有回答我的询问。
『虽然不会告诉你……但不发一言就出手，也不合适。那么，若你小子将这女孩让予吾，吾亦可饶恕你与吾刀剑相向的不敬』
库多尔的巨大眼球稍微观察了我一下，之后它把身体上蠕动的触手全部举起来。
我理解到现在这个状况我难以轻松地度过，与库多尔的交战无法避免。
我调整呼吸，抑制恐惧，举起魔杖。
库多尔虽说是大神……但是，既然它的本质是人工精灵兵器，那它归根到底也是像雅尔塔米亚那样的大恶魔亚种。
传说大多有夸张成分，其本身也有可能是无谓的虚言。
库多尔的神话极端地说也是一类，必然有可乘之隙。
以戒律束缚十万人，调整其指向性而用作库多尔的素材，这种手段我怎么都不认为能够实现。
『结果你还是要以魔杖对着吾吗。若你真以为有办法对付吾，那不可谓不可笑……原来如此，不想什么都不做就退下，这是所谓人类的意志吗。作为到达此地的魔术师，对自己有相当的自信吧』
「হন搬运」
我施放转移魔术。
五个魔法阵出现，那上面各个欧特姆现身。
世界树欧特姆，阿修罗5000，以及普通欧特姆三个。
我继续挥动魔杖。
「পুতুল人形哟দখল舞动」
欧特姆们发出魔术之光。
我伸出手，失去剑刃的拉彼德斯之剑回到我手中。
『敢于直面于吾，这是连四大创造神都要回避的愚行。如你所愿，玛连。吾欣赏你小子的蛮勇，只要你小子还站立于此，吾便不对那女孩出手。在屈服之前尽力反抗吧，这是为了让你自己信服，抑或是自我安慰』
并排在库多尔背后的六只月甸吞食者走向前。
说实话……这些家伙对付起来很麻烦。
尽管它们体型很小，但现在是与六头巨龙同等的战力。
虽说我有办法对付五十只吞食者，但那是要用上我手上所有的棋子，它们就是这么难缠。
恐怕在这战斗期间，吞食者的数量会更多。
它们擅长利用长舌头钻空隙打游击，我会难以应对也不奇怪。
『没有必要，而且很煞风景，给吾退下』
很意外，库多尔命令它们退下。
库多尔是能被称为神的人工精灵。
它固然有很强的自尊心，但它的话里体现出它一个便足以应付的绝对自信。
六只吞食者中的四只退下了。（7-31的吞食者没被打死，或者作者又忘数了）
剩下的两只留在那里，像是嘲笑我一样反复开合嘴巴，令人不爽。
库多尔的触手将那两只吞食者击溃。六只吞食者现在只剩四只了。
「亚，亚亚，亚贝尔酱，还是不要这么做比较好吧，这太无谋了。我知道亚贝尔酱的魔术水平是规格外的……但现在怎么也无法对付吧。库多尔最低也是史上最强的高位精灵噢。而且，它接近沉眠了一万年，魔力处于完全状态啊」
背后的佩特罗捏住我的袖子，弯着腰向我搭话。
他能一定程度听懂古代精灵语，尽管漏掉一些对话的细节，但看来他明白大致的状况。
自从刚才我在库多尔面前庇护他以来，佩特罗完全成了小狗的样子。
我把手放在他肩上，脸凑近看着他。
「所幸，在与我对决之前它似乎不会对梅娅触手。我会争取时间，请你带上梅娅逃走吧」
「但但，但是，这么做的话，它之后会追上我吧……」
「你失败的话，我若活下来就追你到天涯海角，我若死了就精灵化再追你，请你做好觉悟。梅娅就拜托了」
「噫——！」
佩特罗高声悲鸣。
我对佩特罗之前的暗害行为还很怨恨。
不用对他这么客气。
「亚，亚贝尔？到底是怎么回事啊！？」
『那么上吧，玛连。吾刚从漫长的沉眠中醒来，稍微做点准备运动。必死地抵抗吧』
库多尔的触手抖动，向我袭来。
佩特罗一边悲鸣着一边从我这里逃开。
7-33大神クゥドル⑦ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我一边注意逼近的库多尔的动作，一边侧眼看佩特罗那里的情况。
「উঠ清醒」
佩特罗把佐罗摩尼亚之杖指向缪西。
受到了清醒的魔术，缪西睁开眼睛。
「佩，佩特罗大人……？情况怎么样了……？」
佩特罗背后佐罗摩尼亚漂浮着，安心似的看向佩特罗。
『不愧是佩特罗。经历过这种事情以后，依然看重作为魔术触媒的妾身的魔力，真是坦率的小子呢。习惯带上预备魔杖，你这现实主义的做法妾身也不讨厌呢』
「你给我闭嘴！」
佩特罗斥了一声佐罗摩尼亚，再次面向缪西。
「缪西，带上梅娅酱从这里逃跑吧。反抗的话，就让她睡一会。做不好的话我会被咒杀的，拜托你了」（注）
佩特罗假面后的眼神游离，示意向握着弓的梅娅那里。
「额，好……佩特罗大人，这……」
「……我会留在这里。我来这里的目的还没有达到哟。我还不能逃」
「那，那这样的话，我也要一起留下！」
对于缪西的话，佩特罗沉默了几秒，然后哼地笑笑。
「不要说蠢话了。你留下来对状况一点帮助都没有哟。不听命令的笨蛋，不配当我的部下。赶快走！」
被佩特罗叱责的缪西很困惑，但很快她微微点头，小声地说是，背起梅娅冲出去。
佩，佩特罗先生……。
事到如今我不想泼冷水，但佩特罗留在这里也没什么用处。
我把注意力转移到正在接近的库多尔身上。
无数触手缠绕着的异性肉块，库多尔往地面一蹬跳了起来。
它巨大的身体向我这里落下。
触手大幅伸展，像是要把我卷进去一样向我伸过来。
「বায়ু风哟তীর হাত具象为矢」
我咏唱的同时，七个魔法阵浮现。
我不觉得这样就能打败它，于是限制了风之矢的数量，以防过度消耗集中力。
不过，魔术的发动数量由欧特姆吟唱来补充。
与此同时，我用转移召过来的三个普通欧特姆中的两个的口中发出魔力的光芒，模拟我的声音有点失真地进行咏唱。
「「বায়ু风哟তীর হাত具象为矢」」
两个欧特姆周围浮现了十四个魔法阵。
和我的加到一起一共是二十一发。
这就是实际的三重吟唱。
现在先打出这二十一发魔力之矢，观察一下上面的库多尔会做出什么对应。
『二十一个魔法阵并行展开？居然能超过全盛期约哈南的二十个吗！？虽说魔术师的水平并不是由能制御的魔法阵数目来决定，但这……！』
我把魔杖指向库多尔。
二十一支风之矢发出锐利的声音向库多尔飞去。
风之矢的尾部描绘出许多道白色的魔力轨迹，从地面一直往上。
库多尔的肉块被风之矢从各个方向袭击。
库多尔把伸展的触手收回来，折叠起来裹住自己进行防御。
二十一支魔力之矢纷纷射到库多尔的触手上，四散开来。
有的箭擦过触手飞到天花板上，但命中的箭就像削开肉块一样漂亮地贯穿触手。
承受箭的攻击的库多尔触手上出现了细小的坑洞，但也就这样了。
实在是相当结实。
「这种程度的攻击，也就这样了么……」
果然，单纯的魔术对库多尔来说不痛不痒。
虽说它姑且作出防守，但其实库多尔到底有没有必要去防御，我这边不清楚。
但是，我的目的达到了。
被风之矢冲击，库多尔身体的滞空时间延长了。
还能够继续攻击。
刚才我之所以没有使用世界树欧特姆来做欧特姆吟唱，也没有增加魔法阵的数目而消耗精力，就是为了现在留下余力。
『这是，痛楚……？不可能，吾并未精灵化，区区人类的魔力攻击居然会令吾感到痛楚，怎么可能……。吾的身体弱化了吗？』
库多尔好像很困惑。
不知道它在思考什么事情，但毫无疑问这是好机会。
「শিখা炎哟এই হাত具象为球」
我继续咏唱，世界树欧特姆也进行同样的吟唱。
两个火焰之球在半空中出现。以球形结界压缩火焰之球，极限地注入魔力，在结界崩坏之前将火球向头顶上的库多尔直线投出。
这是使用了欧特姆吟唱的，双重亚贝尔球。
两个炫目的光球一直线向上飞，从侧面可以看到次元被歪曲。
视野被亚贝尔球发出的压倒性强光覆盖，依稀看到库多尔用触手企图推开两个光球。
爆炸声响起，光芒之中库多尔的影子上好几根触手被炸成碎片。
光芒过后视野回复，只见防住了亚贝尔球的库多尔触手被烧焦的模样。
除了直接推开亚贝尔球的两根触手以外，周围的触手也同样变得焦黑，开始崩坏掉落。
『吾，吾之触手，居然被人类的魔力攻击烧毁了！？为何，为何会如此……！』
「啊咧，好像比我想象中要更容易造成伤害啊……？」
它是神之中的神，大神库多尔。
我对亚贝尔球有绝对的信心，但之前我不认为以库多尔为对手能造成如此程度的外伤。
难，难不成照这样就可以压制它……？
7-34大神クゥドル⑧ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
库多尔的单眼惊愕地张开。
『以人之身居然能击落吾的触手，怎么离谱都要有度！吾虽是迟钝的精灵体，但无论如何也无法解释！难道你小子的水平比约哈南还要高吗？』
库多尔一边看着我一边降落。
它的本体被涂污，触手焦黑，一部分还被烧毁了。
它这个模样，是不是可以停战了？
从最开始谈话时候看来，它不是说不通话的对手。
我请求它告诉我缘由。
我完全想不明白为什么大神要盯上梅娅的性命。
要是能好好沟通，也许能解开误会。
然而，库多尔无视我的话，一边下落一边驱使还剩下很多的触手向我伸来。
「তুরপুন炼成」
我展开魔法阵，聚集大气成分以魔力改变其性质，强行结合，开始炼成有特殊力量的自制金属希迪姆魔钢。
这次赋予的性质是防御库多尔触手的特化冲击耐性。
生成的希迪姆魔钢以半球状在我面前展开护罩。
库多尔的触手利用重力加速，高速连续地打击希迪姆魔钢护罩。
有种命悬一线的紧张。
护罩很快就喀哒喀哒响着，开始崩坏了。
能结实防御的时间只有几秒。
希迪姆魔钢的护罩一下子变得到处凹凸不平。
我理解到护罩已经到了极限，及时编织亚贝尔球的魔法阵。
「শিখা炎哟এই হাত具象为球」
库多尔触手的连续攻击进一步加剧，希迪姆魔钢护罩被突破。
『不会再让你使出这魔术了！』
触手继续瞄准我的腹部袭来，阿修罗5000将它挡住，偏移开。
世界树欧特姆和三个普通欧特姆也化解了其他触手的攻击。
一个普通欧特姆将一根触手打飞，而世界树欧特姆则抓住它向前翻滚再向上投。
「顶住了！」
『触手居然无法完全应对！？为何，为何……』
「射到眼睛上！」
亚贝尔球直线投出，一个普通欧特姆被卷进去。
强光覆盖了视野，白茫茫之中隐约地看到普通欧特姆与库多尔触手的影子崩坏了。
库多尔的触手防御与欧特姆一起被粉碎了。
当然，只是这样还没完。
亚贝尔球就这样打到轨道延长线上的库多尔单眼。
亚贝尔球的光辉就像要把库多尔的弱点单眼吸进去一样撞上去。
『不，不可能……吾库多尔……法神库多尔……居然被人类……？』
库多尔伸展的触手垂到地上。
顺利地攻击到它的弱点，似乎效果拔群。
我这里也在短时间里打出三发亚贝尔球所以有点疲劳，不过我还能动。
「……难，难不成，能从正面制伏精灵兵器库多尔？」
佩特罗在离我很远的地方呆然地看着我。
他声音颤抖，抑制住恐惧抱着佐罗摩尼亚之杖。
我也看向佩特罗。
「……看来我运气不错，能早一步打击到它的弱点。我觉得库多尔还没完全发挥出它的本领」
我环视房间周围。
梅娅和缪西已经不见了。
之前要是知道这么快就能结束的话，让她们在我能看到的地方等待是不是比较好呢……。
库多尔生出的月甸吞食者们从我们进来的通道走了。
它们是在趁库多尔不能动弹的时候趁机逃离可怕的主人吗，还是说要去追梅娅和缪西她们？
不过，吞食者们怎么看都是极其害怕的模样。
突然，库多尔的肉块剧烈痉挛起来。
古代圣堂整体也响应着开始震动。
「什！？」
古代圣堂到处显现出术式，墙壁和地板发出光亮。
这整个圣堂从最初就是为发动某种大规模的魔术为目的而建造的。
圣堂的墙壁和地面都是用精灵体制作的，我最初一看就知道了。
我解析墙壁上浮现的术式，读取其内容。
然后，我明白了。
这个古代圣堂本身就是用库多尔的精灵体制造的。
这些术式的功能就是将建造圣堂用的精灵体返还给苏醒了的库多尔。
精灵之光从墙壁和地面产生，被库多尔所吸收。
目所能及的墙壁都被逐渐削落。失去支撑的古代圣堂开始崩坏，只是时间问题。
糟了，我们得尽快逃离这里，不然会被崩坏卷入。
而且更重要的是，聚集了精灵之光的库多尔发出了至今为止从未感受过的不得了的邪气。
由于古代圣堂的精灵体大部分被库多尔吸收了，天花板的上方被揭开。
看到这个场景，我失去了言语。
天空变成红色，一望无际的通红。同时天上出现了黑色阴霭的巨大漩涡。
漩涡中心的正下方，就是古代圣堂。
库多尔的存在和它高昂的魔力令天地变色。
大量浮起的精灵之光描绘着螺旋向库多尔飞去，库多尔的肉块和触手不断膨胀。
片刻之后，库多尔就达到十米之高。
鼓动着的膨大的肉块上，长出了一个蓝白色皮肤的女人上半身。
这即是神话中所见的库多尔的真姿。
女人眼睛俯视着我，张开嘴唇。
『吾实在惊讶。以人类为对手，法神库多尔居然会展现完全体』
7-35大神クゥドル⑨ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
舞动着蓝白色触手的巨大肉块上，有着颜色与触手一样的人类上半身。
别说是相像，简直就是绘画和神话里所描画的库多尔的姿态。
之前还疑惑为什么现实的库多尔不像神话里那样有人类的上半身，现在答案就在这里。
直到之前为止它都没拿出真正姿态。
库多尔在跨越试炼之人出现后苏醒，本来应该很快就会再次沉眠的。
因此，制造了库多尔的约哈南神官才利用库多尔的精灵体建造圣堂，将它分成两部分封印。
他认为为了实现试炼挑战者的愿望，只需要本体部分动起来作出对应便足够，这样一来可以减少魔力的消耗。
库多尔一层一层地膨胀。
随着精灵体的逃逸圣堂肉眼可见地变得脆弱，失去颜色变得透明，无法承受自重而产生巨大的裂痕。
诡异浓重的全蓝色内景，逐渐变成了透明的玻璃块。
天花板的一部分终于崩坏了。轻易就能压扁我的透明瓦砾像下雨一样大量下落。
「বায়ু 风哟」
我把魔杖指向上，在头上生出风。
让风在狭小的范围内回旋，形成直径五米左右的圆盘。
圣堂的残骸接触到圆形的风之圆盘，在冲击面上被大幅切削，冒着烟被弹飞到远处。
「佩特罗先生，你没事吧！」
我看向站在远处的佩特罗。
佩特罗举着佐罗摩尼亚之杖，发出光芒展开了球状的结界保护自己。
佩特罗背后，与幼稚的容貌不相称地妖艳笑着的恶魔小女孩，佐罗摩尼亚浮在半空，把手放在结界上。
她的手发出黑色的光，从球状结界内部渗透到外面，对结界的两侧进行强化。
结界顺利地抵挡着圣堂的瓦砾。
这种强度应该能充分保护自己的身体不受掉落物伤害吧。
『以吾为对手战斗至此，非常不错。吾赞赏你。然而，你现在可以睡了』
库多尔的双眼发出真红的光芒，它看着我。
膨胀到全长十五米以上的巨体上伸出来的触手，其覆盖范围与之前相比显然更上一级。
我确认上面的情况。
差不多掉落完的圣堂天花板变得稀稀落落，库多尔登场同时出现的红暗天空清晰可见。
我确定没有瓦砾会落到我这里之后，再次举起魔杖。
我一个个地编写追加的魔法阵。
从瓦砾中保护了我的风之圆盘向上升，同时，注入的庞大魔力令风加速回旋。
由于亚贝尔球的威力比较分散，我不认为能突破结实过头的库多尔体表。
那么，就把魔力转化为回旋的能量薄刃，来除掉触手、切断本体。
我极力构思将威力提高到极限的大量魔术式，不断地编入魔法阵里。因为魔力的均衡崩坏了吧，响起了大气中的精灵被过剩的魔力弹开的声音。
太过急躁了吗。不过这并不坏，就命名为亚贝尔锯吧。
我挥下魔杖的同时，发出呼啸声的巨大圆刃向库多尔飞去。
圆刃所过之处留下了摩擦产生的火焰轨迹。亚贝尔锯沿着弯曲的路线瞄准了库多尔的人半身下面的脸，本体部分的巨大单眼。
『别以为能像刚才一样得手。不好意思，吾会将其抵消』
库多尔伸出厚的夸张的触手，阻挡在亚贝尔锯前进的路线上。
与之前被亚贝尔球烧毁的上一形态触手相比，这触手看上去在质地上有很大的不同。
但是，要是特化切断力的亚贝尔锯连无数触手的一根也无法破坏，那我连万分之一的胜算都没有。
我在心里默默祈祷。
亚贝尔锯与库多尔厚实的触手接触。
触手被削开，精灵之光飞散，出现了切裂口。
不过，亚贝尔锯同时也大幅减速了。
『为，为何人类的魔术能伤到吾的触手！为何无法抵消！』
「开，开玩笑吧！？这也切不断吗！？」
库多尔狼狈地叫起来。
但要悲叹的才是我吧。
连这个也不管用的话，我的胜算一下子变小了。
库多尔的触手为了击溃亚贝尔锯而向前伸出。
但是，似乎是被亚贝尔锯的推进力所妨碍，触手动不了。
拉锯在继续进行，亚贝尔锯已经切断了触手的三分之一。
「都做到这个程度了，为什么……？」
我咬着指甲拼命思考。
要编组什么样的魔法阵好呢。为什么不能像设想一样把它切断呢。
怎样才能做到切断呢。作出什么样的改变才能实现呢。
脑海里组成了大量的魔法阵，反复进行模拟试错。
假说、改进点、课题都有了，但要在当场将这所有都无破绽地制御十分困难。
「不过……现在来看，亚贝尔锯一发能打掉一根触手……」
『哈啊————！』
库多尔的人类半身嚎叫起来。
它之前被亚贝尔球压坏的触手一边颤抖，一边吃力地擡起来。
但是，触手一下子用力伸展，把亚贝尔锯扔向库多尔的背后。
「啊！」
亚贝尔锯轻易地穿透圣堂的墙壁。
墙壁上出现一条漂亮的水平直线，然后大幅摇晃崩塌了。
「太狡猾了吧……这……」
库多尔能够以偏移对付亚贝尔锯的话，无论我怎么想办法占优势，以我的魔力都无法击退它。
『这种东西，怎么可能正面抵抗』
埋在库多尔下部肉块里的巨大单眼转向被亚贝尔锯击毁的墙壁方向。
亚贝尔锯被库多尔偏移开后，逐渐下降，飞向海面。
大量的泡沫溅起，大海被分裂成两边。裂缝越来越深，越来越长。
将大海一分为二的裂缝，简直就像巨大的断崖夹缝一样。
裂缝很快延伸到海平线不见了，亚贝尔锯造成的海之断崖被巨浪吞没。
『如此，吾若疏忽应对也只会白白浪费魔力。下一招就定胜负吧』
库多尔的触手擡起，摆出攻击的姿态。
我举起魔杖。世界树欧特姆、阿修罗5000、两个普通欧特姆动了起来，像守护我一样配置在我四周。
但是，仅仅是这样还不能放心。
「তুরপুন 炼成」
总之先尽可能扩大规模，我并行展开八个巨大的魔法阵。
在大范围里以魔力聚集大气成分和精灵，改变性质，形成了希迪姆魔钢。
我周围的一带被希迪姆魔钢覆盖，并以此为立足点生成无数的巨大魔金属之鞭，以对抗库多尔生出的触手。
『模仿吾的手段么？有趣』
库多尔抱着手臂看着我。
它身上释放出难以捉摸的毛骨悚然的氛围。
不知道以什么程度的攻击才能动摇库多尔的优势。
库多尔到现在为止一直都只以触手为攻击手段。
它一开始就让月甸吞食者们退下了，现在似乎不打算使用，但它原本是能够从触手里无穷无尽地产生吞食者的。
还拥有着让收藏家笑不出来的魔法具收藏。
它的攻击手段不应该只有触手。
不过，我并非完全没有赢面。
我还有着水神什么的授予的利维伊之枪。
神话里没错的话，这是四大创造神中出名的最弱，和人类打架被夺走神器所有权却完全不像想要来抢回去的利维伊的，曾经将库多尔贯穿的东西。
然而，不能轻易地把神枪拿出来。
要拼命地贯彻防守，遇到空隙之时，才射出从水神那继承的利维伊之枪，直接贯穿肉块中央的单眼。
不容失败。
若利维伊之枪真的能创造胜机，那库多尔得知枪所在的瞬间，想必会使出前所未有的全力来击溃我。
「……当初与缪西和梅娅酱一起逃走的话，其实比较好吧？」
『这种规模，无论逃到哪里都一样吧』
球形结界里，佩特罗以生无可恋的眼神望着亚贝尔锯消失的尽头。
7-36大神クゥドル⑩ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我的周围伸出了希迪姆魔钢制的巨大触手，尖端直立着指向天空。
八条亚贝尔鞭并行展开。
我挥下魔杖，金属块整条扭曲起来。
正面一击，再从侧面牵引过来，追加打击。
大神库多尔被远远超出人类的认知界限的巨鞭连续乱殴。
我所刻画的动作术式里面完全没有计划到金属鞭的轨道终点。
尽管会遵循一定程度的规则，但金属鞭之后会随机地乱击并破坏目标，术式是如此编组的。
像是库多尔的表皮一样的东西飞散起来，散发出微弱的蓝色光辉。
古代圣堂的地板被击碎，巨大的残骸被弹飞，在空中乱舞。
然而，库多尔的本体部分不为所动。
它的触手以同样的速度飞快地扭动，抵挡亚贝尔鞭的乱击并弹开。
库多尔显然还有余裕。
亚贝尔鞭的维持十分吃力，这样下去我会被逐渐消磨完。
需要召回世界树欧特姆，展开魔法阵准备欧特姆吟唱。
库多尔现在专注于触手的攻防，亚贝尔锯应该能够命中才对。
要趁着这个机会，用欧特姆吟唱来二重咏唱改良过的亚贝尔锯，两发同时射出去。
但即使如此，恐怕还是无法打倒库多尔。
库多尔实在是太过耐打。最多只能做到切断无尽生成的触手之中的几根的程度。
不过，应该能制造出空隙，然后就趁机投出利维伊之枪。
如果这样都不能打倒，那我就没有任何能击退库多尔的办法了。
它进入警戒神枪的状态的话，我会束手无策。
世界树欧特姆靠在我旁边。
我对魔法阵进行再编辑，降低八条亚贝尔鞭的精度，减缓进攻的趋势，与之替代彻底地贯彻防御。
以此将投向这边的精力集中到亚贝尔锯二重咏唱的准备上。
我在脑海里描绘魔法阵，根据先前对库多尔的一击中得到的经验，作出细微的调整替换来对问题点进行简单的改良。
精简术式以缩短发动时间，减少过程中的魔力损失。
为了提高亚贝尔锯的回转速度，调整操作风的术式线路，包括初期的起动、中期的必要加速、后半阶段的稳定化等各个阶段都做了适当的替换。
完成改良后再做简单的脑内模拟，再次修正两个问题点，准备妥当后在半空编写魔法阵。
我看向库多尔。
目前战况胶着。触手和金属鞭依旧在以不可视的速度来回飞舞，相互弹开，地面被持续破坏着。
瓦砾向我飞来，普通欧特姆一个前滚翻跳起，将其侧面弹飞。
还算顺利。
果然，切换为特化防御的策略很成功。
『太天真了』
库多尔的声音传来。
与此同时，库多尔的一根触手停住了一条亚贝尔鞭。
八条鞭子的一条被完全抓住了。
『在召唤这特制的人形的时候，吾就已经看穿你小子的企图。跟二十一个魔术并行发动的那时一样，这个人形能够承担魔术发动的步骤而增加发动数量，是这样的吧？并且同时，你小子的金属触手转而防守。但是，精度太不像话了』
被，被看穿了……。
『实在是愚直的想法。这一手虽不坏，但会像这样，仅仅强行压住就能破解。你小子，没有与在你之上的对手战斗的经验吧？』
捕获了的亚贝尔鞭被折断，化成碎片消失不见。
库多尔似乎用剩下来的触手根部打向其他的亚贝尔鞭，以此为起点一口气发起进攻。
金属折断的声音连续响起，我的面前出现了一根直径超过一米的巨大的库多尔触手。
『你过于急躁。这就将军了』
亚贝尔鞭赶不上了。
现在发动新的魔术更是来不及。
这时，挥着六只黑色手臂的阿修罗5000横冲过来。
高速前来的阿修罗5000从正面挡住了库多尔的触手。
触手的巨力摧枯拉朽，坚硬的圣堂地板被轻易卷起并往后推。
阿修罗5000把两只手臂深深插到地里固定住自己，它顶向前方，眼中的光芒变强。
『呣……！？』
库多尔的触手压住了阿修罗5000，但仅仅使它稍微后退。
「把，把它停住了……？」
太好了，把触手停住了……。
不愧是阿修罗5000。
真是危险。我最强的护卫世界树欧特姆正抽不出空，亚贝尔鞭的精度不足，一下子被库多尔钻了空隙打了过来。
然而，阿修罗5000的两只手臂关节出现裂痕，破裂了。手腕掉到地上。
我不禁睁大双眼。
阿修罗5000虽然很耐打，但它在库多尔的压力下无法坚持。
这时，压过来的触手突然减轻了力度。
阿修罗5000的身体刹不住，稍稍前倾。
在阿修罗5000体势崩坏的瞬间，触手横向挥砍。
阿修罗5000巨大的躯干被折断了。
躯干一边散着木屑一边在空中飞舞，插到破碎的古代圣堂墙壁上悬挂起来。
我急得咬牙切齿。
库多尔不仅拥有强大的力量，也不轻敌。
即使是面对能以力制胜的对手，它也踏实地驱使策略，以最小的代价将其击退。
因为神话我先入为主地以为库多尔仅仅是暴力的化身一样的存在，但实际上它迥然不同。
阿修罗5000的损坏十分严重。
不知道能否修复回原来的样子。
自从在罗马努街那里雕刻成以来，阿修罗5000一直是我的战友。
我压抑住叫出来的冲动，利用阿修罗5000争取到的时间，将脑内模拟的亚贝尔锯魔法阵在空中编组完成。
「বায়ু风哟」
咏唱的同时，我举起魔杖。
世界树欧特姆也同时发出模拟我的声音，展开了同样的魔法阵。
「বায়ু风哟」
伴随着二重咏唱，两个刻画着庞大精密术式的魔法阵浮起。
术式所制御的双重风之漩涡，各自具象为圆盘。
高速回转的风之圆盘，其侧面可以看到空间的扭曲。
研磨至纯粹的风，最终进化为实质的巨大圆刃。
为将所有一触即断而特化两个圆刃，在我挥下魔杖的同时，各自沿着独特的轨道飞向库多尔。
『刚才那魔术，现在居然来两发……！你小子明明是人之身，何来如此无尽的魔力……』
库多尔把为攻击而伸出的几根触手收回来防守，并且为抵抗亚贝尔锯而后退。
迎战的触手数量减少，希迪姆魔钢之鞭再次猛攻过来。
『什，什么……！可恶！』
为了突击我发动二重亚贝尔锯时的空隙，库多尔的触手一度放弃防守，一转进攻。
然后由于亚贝尔鞭的回击，它又一下子转向防守，在战斗中产生了巨大的破绽，让我有机可乘。
结果，在迫近自身的凶恶圆刃面前，库多尔承受了亚贝尔鞭的猛攻，它的姿势终于出现了些微崩坏。
库多尔以崩坏的体势伸出触手接住两个亚贝尔锯。
而那触手又受到了亚贝尔鞭的连击。
古代圣堂的墙壁被亚贝尔锯的一边削到后发生破碎，又导致了新的坍塌。
接住两个风之圆刃的触手的根部被亚贝尔鞭砸到。
触手大幅扭动，被释放开的亚贝尔锯横着斩向库多尔的巨大单眼，肉块被刨起飞出。
一瞬间，库多尔的全身痉挛起来。
『呜，呜……为何，为何以人类之身能如此……！』
库多尔扭转身体，用触手抵抗，总算把两发亚贝尔锯挡开。
亚贝尔鞭趁机把库多尔的触手卷起来缠住，毫不留情地把库多尔拘束起来。
库多尔挣扎起来，大力牵扯着金属鞭，其中一条被扯断了。
考虑剩下的金属鞭数量，应该能拘束三秒。
足够了。
我举起魔杖，在我周围覆盖着的希迪姆魔钢上面，生成了一只巨人的手臂。
我手背上的枪之纹章，利维伊之枪的召唤纹闪耀发亮。
希迪姆魔钢的巨人之手中，出现了发出苍蓝光辉的巨大圣枪。
我向手背注入魔力，圣枪联动着光芒增强，很快就炫目得难以看清枪的轮廓。
库多尔肉块上的人类上半身张大眼睛。
不同于丑陋的下半身，库多尔那梦幻般美丽的人类眼睛里，流露出惊愕。
『这，是在哪里入手的？不可能，打败那家伙之后，连吾都看丢了的那家伙的枪，为何会在你小子手中？』
库多尔质问我，它的声音既困惑又愤怒。
不好意思，我没有回答它的余裕。
『吾在问你，到底是怎么入手的！』
库多尔怒号起来。
「这就结束了！」
对着被亚贝尔鞭拘束而不能动弹的库多尔，利维伊之枪化为一束光，以贯穿之势袭去。
7-37大神クゥドル⑪ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
巨大的圣枪闪耀着苍蓝色光辉，飞向埋在库多尔中央部位的单眼。
库多尔在挣扎着。我全力地注入魔力，增强希迪姆魔钢的拘束力。
巨大的单眼慌张地看向周围，好像是在寻找逃脱的办法。
『怎么，怎么可能……！』
它从肉块中伸出的人类上半身看起来相当狼狈。
果然，库多尔不能承受利维伊之枪的正面贯穿。
能行。现在能打倒库多尔。
强光覆盖了视野，轰鸣响起。
不久后，视野逐渐回复。
我前面的古代圣堂的部分几乎被吹飞得片甲不留。
海面上漂浮着残存的圣堂地板的一部分，冒出青白色烟雾的瘪下去的库多尔触手，以及像是精灵体一部分的东西。
「哈，哈哈……成，成功了……」
我不胜疲劳，一下子蹲了下来。
刚才我将剩余的魔力一股脑地注入到利维伊之枪里。
在帕尔加斯村利维伊投出的神枪能以亚贝尔球抵消掉，但这次的投掷威力，绝对不止那个范畴吧。
不愧是神话中最强的武器，肯定不止那个程度。
想不到我会因为利维伊而低估了利维伊之枪的力量。
我竟然会有把魔力消耗到这种地步的一天，想都没想到。
不过，能顺利地打倒库多尔结束战斗真是太好了。
再打下去的话，我真的是黔驴技穷了。
法神库多尔是有理性的，并非恶德的存在。
至少我觉得它有过一小段时间是讲得通道理的。
但是，我绝对不能退让，它也一点让步的意思都没有。
虽说还有很多在意的事，但都到这田地了，也是没办法。
我还是在可能的范围内调查，思考对策，顺便凭吊一下库多尔吧。
「呵呵，真的，真的把那个世界最强的精灵兵器给……！把法神库多尔……这这，这种事情，人类居然能够……」
窝在球状结界里的佩特罗呆然地看着崩坏了的圣堂。
和我视线相接的时候，他像是突然恍然大悟一样跪下来，屈伏身体。
「法，法神亚贝尔大人……！」
「别，我不会再被你骗了！？」
尽管之前尽情地欺骗背刺了我，但是你原本不是想要操纵利用库多尔的吗。
「不，不是！我无论如何，无论如何都需要法神之力啊！如今为了守护世界，必须要以从神话中出来的法神为震慑，确立一个强力的权威，并统合世界啊！为此，无论如何都需要有精灵兵器库多尔啊！」
「额，但是，那个法神现在已经被消灭了。虽然不知道你花费了多长时间，你的计划已经完了……」
就算这么说，刚才佩特罗把我叫做法神也未免太令人头疼了吧。
难，难道说这个人，想把我推举为法神来达成宗教目的，图谋建立世界性的大国吗。
「不，不好意思，我不想配合你的野心噢！」
「但是，真的别无他法了啊！我可是稳健派的贤教皇，迪恩拉特王国的人都知道的吧！？只有这样做才能和那个对抗啊！请稍微，稍微听一下我的话吧。这样的话您肯定会同意……」
这时，在我们站着的漂浮在海上的古代圣堂的残骸上面，出现了一个巨大的黑色影子。
我和佩特罗一起慢慢地擡头往上看。
『想不到，居然会使用利维伊之枪。在那家伙消灭之后，失落的召唤纹再次出现了吗。怎么说也不该是被你小子给复活了吧……』
库多尔漂浮在上空。
它下半身的肉块上缠绕着大量触手，而且长着两片翅膀，也许是触手变异出来的吧。
「欸……欸？」
我一时无法理解。
为什么，它回避了的话，那散落地漂在那边的蓝白色精灵体碎片是……。
『吾切断了触手，得以从拘束中挣脱。想不到，即使是数秒，竟然以力将吾压制。再生触手后魔力几乎见底，吾也不想使用这一手。若早知如此，事先就应该尽早解禁魔法。吾也想减少消耗』
「魔，魔法的解禁……？」
我之前感到过违和。
高位精灵的顶端的库多尔只用触手攻击，所以我觉得它应该还隐藏着什么手段。而且库多尔本来就是抱持着魔力消耗的限制与我战斗的。
在神话之中，库多尔能够引起即使是四大创造神各自擅长的属性也不能匹敌的魔法现象。
我还以为它只用触手是因为神话有所不实，结果它只是单纯的没来得及转换为使用魔力的攻击形态。
现在虽说有点勉强，但它解禁了中远距离的攻击模式，已经完全没有突破口了。
「啊，啊……啊……」
握着魔杖的手自然地垂下来。
真是不得了的怪物。神话最强名副其实。
尽管我脑子在拼命地转着，但想来想去，怎么也看不到一丝胜机。
看到我呆然的样子，库多尔悠然地降落到我和佩特罗之间。
我不知所措，眼睁睁地看着库多尔接近。
希迪姆魔钢造的巨大手臂还留着，但就这一个东西怎么想也无法招架。
欧特姆们，除了被亚贝尔球卷入消灭的一个普通欧特姆，以及被库多尔一击折断躯干的阿修罗5000， 其他三个依然守护在我周围。
然而，即使是近战用的阿修罗5000也无法承受它的攻击，其实也没什么意义了。
『你小子干的不错。不过，稍微睡一下吧』
库多尔的人类半身眼睛俯视着我，慢慢地把手向我伸出。
它的指尖指向我的额头。
我陷入恐惧，只能看着库多尔的指尖。
完了，完全输了。
至少，最后应该再抵抗一下的。
明明拼死地连续放出魔术的话，说不定就能制造出空隙，得到再次投出利维伊之枪的机会，可我却灰心了，让它接近。
这时候，库多尔奢华的人类躯体像是受到强大的重力牵引一样，向前倾倒。
触手也垂在地上，巨大的单眼半闭起来。
『为，为何！？这是……』
我也很惊讶。库多尔的周围浮起了一个个的光之栅栏，把它的身体固定拘束起来。
是佩特罗之前徒劳使用的法神束缚的魔术。但是，魔力相比于之前要更强。
像是要隔开屈伏着的库多尔一样，大量的魔法阵在空中展开。
并且，在地面上出现的魔法阵上面，堆着一座库多尔的残骸的小山，似乎是佐罗摩尼亚收集过来的。
看来是佩特罗和佐罗摩尼亚以他们的魔力为基础，使用残骸来增幅魔力。
魔法阵也与之前的稍微不一样。
似乎是相当勉强地发动似的，佩特罗的脸色很差。
「佩特罗先生！？」
「亚，亚贝尔酱，这，这个算是帮你一忙行不行？」
佩特罗面如土色，把佐罗摩尼亚之杖杵在地上支撑住自己的身体。
『你小子……！卑鄙小人！亏吾之前饶你一命，想不到你小子居然能干涉吾！然而，即使勉强也要插手，吾就让你小子灰飞烟灭！』
库多尔单眼的眼皮一边挣扎着一边睁开。
结界栅栏的光芒稍微变弱了。
「在改良魔法阵的基础上，还作出调整来适应触媒……佩特罗先生，居然能把魔法阵摆弄在这种程度呢」
『是借助了妾身的智慧呢。原本在妾身流落荒野时，那时候其他的大恶魔比现在要多。对于恶魔的封印结界妾身知道的比佩特罗要多得多。虽然不认为妾身的知识能胜过约哈南，但只是一部分的话妾身还是比较厉害的。直接看过那个的话，多少改良一点妾身还是能简单做到的』
漂浮在佩特罗背后的佐罗摩尼亚回答着。
然后她闭上一只眼睛，另一只猫眼看向库多尔。
『那么，虽然你说要放过妾身『这样的恶魔』，但现在，你心情如何？』
『你小子……居然敢对吾，做出如此……』
库多尔人类上半身的眼睛瞪着佩特罗。
半闭着的单眼也大大地睁开。
它眼里布满血丝，可以感受到强烈的愤怒。
人类身体挣扎着擡起来。
佩特罗一边紧抱着佐罗摩尼亚之杖，一边惊慌地转向我这边。
「亚，亚贝尔酱，请快点，快点动手！不知道能坚持几秒，但现在能打倒它！再受到伤害的话我会被消灭的，所以拜托你了啊！」
明明我还觉得他有一点点帅的，但这么慌乱地一说，我心里面他的形象又下降了。
7-38大神クゥドル⑫ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
无论如何，这是最后的机会了。
法神的束缚不知道能坚持几秒。
趁现在投出利维伊之枪，这次一定要把它贯穿。
我举起手。
手背上的剑之纹章亮起，操纵利维伊之枪回到希迪姆魔钢制的巨大手臂中。
我向纹章注入魔力，神枪再次被苍蓝色光芒覆盖。
『别以为你还能用这魔术压制我！』
库多尔摩擦起封印的光之栅栏。
佩特罗合着掌拼命地祈祷。
我很好奇原教皇的他对库多尔的破坏到底在祈祷什么，但现在不是管这些的时候。
「这次给我好好贯穿啊，利维伊之枪！」
我挥下手臂。
希迪姆魔钢手臂动起来，把闪耀着苍蓝色光芒的神枪投出。
几乎同时，封住库多尔的光之栅栏崩坏消失了。
在苍蓝色光芒之中，库多尔的影子被巨大的神枪深深刺穿。
光芒逐渐消散。
可以看到埋在肉块里的单眼闭上了眼睑，被利维伊之枪所贯穿。
库多尔纵使有强韧的身体，在神枪面前也毫无意义。
若非如此，它之前就不会不惜切断大量的触手也要强行逃脱。
『不，不可能……为，为何……？吾库多尔，可是以最强的存在诞生，法神库多尔啊……！？吾，库多尔……』
库多尔的眼睛里既惊愕又愤怒。
蓝黑色的液体从它的女人半身的口中流出。
「成，成功了！成功啦！亚贝尔酱赢了！」
佩特罗欢闹起来。
相比于听不进话的绝对神，比较好对付的我活下来似乎让他十分感激。
我不禁苦笑起来。
『吾库多尔，以人类为对手居然会受到如此外伤……！这绝不允许！吾必须是绝对的存在！』
它咆哮起来。
脸上比起痛苦，更多是愤怒。
库多尔的触手抓住刺穿单眼的长枪后端，把它往外拔。
人类上身的纤细的手也在够得到的范围抓着，长枪被轻易地拔出来了。
眼珠上的空洞冒着烟。
「欸……」
拔出枪后精灵体在空洞周围蠢动，没过多久巨大的单眼复原了。
单眼骨碌骨碌地看向周围，然后安心似的眼睑半闭，它眯眼瞪着我。
我千辛万苦好不容易才用枪刺穿它，但它一下子就回复了伤势。
「哈，哈啊！？」
怎么说都太犯规了吧。
这种对手怎么打啊。
「怎，怎么可能会这样！神，神话里，利维伊之枪打穿库多尔之后，库多尔为了把空洞填上必须把利维伊吸干才对……！」
佩特罗惊慌地叫起来。
但是就算他所说的神话是真的，库多尔在身体开了个大洞的状态也能压倒利维伊。
我不知道神话的描述有多准确，但现在看来，库多尔是在冷不防地吃了一发枪击后，为了泄愤把利维伊吞噬，才静下来开始再生。
与其说神话夸张，但说不定库多尔的情况恰恰是相反。
库多尔作为高位精灵实在是太过规格外，当时的人们就算听到事实也不愿相信吧。
「对不起啊……佩特罗先生，我已经不能再……」
我不知道是不是白白浪费了魔力。
但是，我确切地理解到自己有多小看库多尔，以及击败它是不可能的。
库多尔是抑制着魔力与我战斗的。
它摘下枷锁的话，肯定会打出比至今为止更加猛烈的攻击。
再次回避开是几乎不可能的。
所以，刚才在稍微紧逼到库多尔的时候，就必须马上击倒它。
对，刚才的一击必须要打败它。
因为库多尔完全没有注意佩特罗，随意地背向他，所以法神束缚才能够发动。
那种又大又笨重的魔术，它若是警戒就根本打不中。
而且本来就算定住了库多尔也没有破坏它的方法。完全是无计可施。
佩特罗也没有作出正确选择。
本应与缪西一起逃走，但他却选择留下作为旁观者。
果不其然，库多尔盯着佩特罗。
『那么，是叫佩特罗吧。还记得吗？若强行介入，就把你小子灰飞烟灭，吾说过吧』
佩特罗肩背颤抖，但他青紫的嘴唇勉强露出微笑。
还以为他是害怕得发疯了，但那微笑里确实有着强烈的意志。
「呼呼，呼呼呼呼……我一点都不后悔哟。反正你也不会听我的话吧」
说着，佩特罗看向我。
「亚贝尔酱，我知道你现在很受打击，但是绝对，到最后一刻之前绝对不要放弃噢」
佩特罗把库多尔的一块触手残骸扔到空中，举起佐罗摩尼亚之杖。
「佩特罗先生，为什么……」
「সীল 封印মুক্তি解除」
触手的碎片冒出烟雾，消失了。
五彩的光芒覆盖住佐罗摩尼亚之杖。
『佩特罗？』
佐罗摩尼亚偏着头。
被五彩的光覆盖的佐罗摩尼亚之杖上出现裂痕，一块黑色的东西从里面飞出来。
然后这个黑色的物块进入了佐罗摩尼亚的身体。
『嗯？把妾身的封印完全解开了吗？』
佐罗摩尼亚疑惑地看着自己的手臂，她摸摸自己的身体，确认后背。
「……我也是落魄了呢。尽管我至今为止做过形形色色的事情，但居然会亲手将封印中的高位恶魔释放出来什么的」
佩特罗向佐罗摩尼亚扔去两个指环。
佐罗摩尼亚两手稳稳地将其抓住。
「亚贝尔酱，之后你就从佐罗摩尼亚酱那里接收这些吧。刻着库多尔纹章的黄金指环，戴着的话即使是王家也不能无视你的发言噢。而刻着库多尔纹章的秘银指环，戴着的话能对分布在世界中的库多尔教过激派魔术结社『阿莫尔』的干部随意地作出指示噢」
库多尔的触手挥向佩特罗。
佩特罗不避不躲，静静地闭上眼睛。
旁边的佐罗摩尼亚急忙地在空中回避，她的身影不见了。
「佩，佩特罗先生……」
「虽说有点不负责任，但之后的事情就交给你了哟。真是的……真是不像话，但之前没有马上杀你实在是太好了」
佩特罗站立的地方被巨大的触手击溃。
我一句话都说不出来。
佐罗摩尼亚在我旁边出现，她面无表情地看着击溃佩特罗的触手。
『还以为只剩一只小苍蝇，但又增加了一只么』
『嗯哼……妾身只喜欢在幕后操使，不想以如此身姿现身呢。但事到如今也没办法了。妾身久违千年的身体，可不能被一下子消灭呢。……嘛，两者选一的话妾身就是属于M多一点，在杖里被人把持的感觉很不坏呢』
佐罗摩尼亚一边说着莫名其妙的话一边在空中自由地飘浮，她牵起我的右手，亲了亲我手腕内侧。
我右手手掌上浮现了一个纹章：翻开的书本像种子一样发芽，芽叶描绘成圆，圆中央有个大脑的纹样。
我马上明白了。这是智慧与破灭的大恶魔，佐罗摩尼亚的召唤纹。
『让妾身全力辅助你吧。虽然以前被你无情地甩了，但这次可别再说不要了噢』
7-39大神クゥドル⑬ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
飘浮着的佐罗摩尼亚举起细嫩的双手。
我的脚边展开了魔法阵，包围住我们。
大量的术式像是要覆盖住我们似的在空中游走。
我在脑里解开暗号化，读取术式。
「编组了转移的结界……」
我只是看了一眼没有完全理解，不过看来浮在空中的术式会在受到外部冲击的时候，令结界内部的空间产生扭曲而转移到其他地方。
『回答正确。这叫做佐罗摩尼亚式转移结界呢。在库多尔攻击的同时，趁机将魔术师转移到对手的死角位置。为提高精度和速度而做的规模比较大，所以妾身维持起来稍微有点困难……嘛，妾身会尽量做到的』
正面受到库多尔的攻击的话，即使是阿修罗5000也会被折断。
利用自主发动的转移来逃脱，这个设想确实不错。
『回避就交给妾身吧，在魔力允许的范围内能尽量躲开攻击。在这期间，你总之就持续攻击并查探那家伙吧。妾身也是第一次遇到库多尔这样的呢』
这种程度的结界我也能施展，但是要维持这种形态的结界，就需要分出一部分集中力。
如果是由我来展开转移结界的话，在这期间我完全无法发动亚贝尔球级别的魔术。
这方面能由佐罗摩尼亚来承担很有帮助。
库多尔张开翅膀，舒展触手在空中舞动。
对着站在几乎完全崩坏、视野变开阔的旧古代圣堂的残骸上的我们，库多尔开始急速飞下。
……真的能回避吗？
看着库多尔，我总有点放不下心。
不管是怎样自主地发动，如果结界被直接干涉，感知被混乱化，或是在发动延迟时被攻击，一切都毫无意义。
我疑惑地看向佐罗摩尼亚，但看到她在拼命地维持结界，于是作罢。
我只能先暂时信任佐罗摩尼亚，准备展开攻击用的魔法阵。
这边本来就没什么余裕。
不得不相信佐罗摩尼亚能做好自己所擅长的事情，我也要做自己该做的。
我在脑海里描绘五个魔法阵，挥动魔杖将其展开。
但并没有发动。
要配合佐罗摩尼亚的自动转移来攻击库多尔。
库多尔的人类半身举起纤细的手臂。
接着它挥下手的时候，手臂从肩部开始膨胀起来。
凶恶的利爪从巨大的手臂上长出，一根根手指犹如大剑一般。
挥下来的巨手突然伸长，向我一直线袭来。
这时，结界的术式光辉增强，在我周围游走的速度急剧加快。
强光一瞬间覆盖了视野，我发现自己处于库多尔后面很高的地方。
也就是说，我被扔到半空中。
「等，等一下，圣堂的瓦砾哪里能站脚啊……」
下方，我之前站立的古代圣堂遗迹开始崩坏。
漂浮着的古代圣堂受到库多尔的一击变成残骸碎片，失去浮力，沉没到海里不见了。
之后什么东西都没留下。
『这种骗小孩的把戏，可别以为会对吾有用』
库多尔的人类半身扭过来看向我。
我发动展开了的魔法阵，咏唱咒文。
「মাটি土哟ড্রা হাত具象为龙」
五个魔法阵同时反应，然后消失。
五条具象为龙的土块从海底里飞出，袭向库多尔。
不过，从库多尔身体上生出的触手没有死角。
触手或将龙头切碎，或贯穿，或将龙的躯体横断。
仅仅一瞬间，所有的龙都变回原来的土块。
果然，这种程度的魔术也只能争取时间吗……。
随便一说，这时候一根触手急速向我伸过来。
佐罗摩尼亚的转移结界再次反应。
我移动到了漂浮在海上的破烂不堪的龙头上。
擡头可以看到，我刚才所在的位置被一根可怕的长触手贯穿了。
『刚才真是惊险呢。居然能如此变换灵活。虽说只是触手攻击，但那不就是实质性的远距离攻击吗』
佐罗摩尼亚情不自禁地抓紧我的肩背，害怕地擡头看着触手那里。
我也很害怕。
但与其说是害怕库多尔那里，不如说是害怕佐罗摩尼亚的转移结界的脆弱性。
在很近的距离两次目睹了结界发动，我大概摸清了结界的组成，但同时也发现了好几个可以说是有点糟糕的地方。
「……转移结界有大约十个破绽，也有提升魔力效率的余地，现在开始修正不知道行不行呢？」
不愧是智慧与破灭的大恶魔佐罗摩尼亚。
魔法阵和术式很漂亮，制作得不错。
……虽然想这么说，但缺漏有点太多了。
不过今后我还要继续和她打交道，多余的话我真的不想说。
然而，现在有库多尔在前，情况不一样。
该说的话得好好说出来。
『……虽然很有兴趣，但妾身现在真的抽不出空。不好意思，等事情告一段落后再慢慢指教好不好？』
「欸……不是，看啦，我都把性命拜托给结界了，再这样下去的话稍微有点放不下心啊」
『不，不是……这边转移注意力的时候会变得无防备啊，临时修改也会增加破绽吧？』
这种事情我当然知道。
但是，正因为知道我才要说。
对于问题点的解决办法我已心中有数，也在脑里做了简单的模拟。
绝对比以现在的结界继续战斗要更加安全。我十分肯定。
不，不行。冷静一下，冷静地说服她吧。
单凭情绪说话是无法传达意思的。
本来就已经没什么余裕了。
「请听我说，佐罗摩尼亚小姐。照这样下去，结界的脆弱性总有一时会被针对，反应会变得迟缓导致转移来不及也不奇怪噢。你明不明白？你是明白了之后，还要说『以后再考虑』吗？你意思是那样就好了吗？」
『为，为什么突然用敬语啊！？你生气了吗？是这样吗！？』
佐罗摩尼亚歪着脸，战战兢兢地问我。
她刚才战意满满的威严样子现在一点都没有了。
我拼命忍住不皱眉头。
「不是，我并没有生气也没有着急。这只是我经过合理的考虑，想请求修改术式而已。这不只是为了我，也是顾虑了梅娅的安全和佩特罗先生的遗言。我不能作出半吊子的行动，也不想做」
『啊！下，下一次攻击来了！妾身要稍微提高结界的精度。所以先暂时别说了！结束之后妾身什么都会听你的啦……！』
「不，之后就没意义了……能稍微听我说一下吗！？」
佐罗摩尼亚像是在辩解一样发动魔法阵，提高了结界的精度。
她偷偷地侧眼看过来，发觉到我在盯着她，便像避开视线一样慌忙把注意力转回前方。
喂，你刚才看向我了吧。别想蒙混过去噢。
……嘛，没办法。
现在也没时间纠结了。
虽然很不爽，但我这边也得做好自己，准备起来，尽可能地对库多尔输出伤害吧。
7-40大神クゥドル⑭ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
库多尔的攻击马上要来了。
为了作出应对，佐罗摩尼亚的转移结界会再次发动。
正面的攻击会被触手阻挡或回避，很难对库多尔打出像样的伤害。
跟刚才土龙攻上去一样，配合转移结界的发动而施展魔术的话，抓到库多尔空隙的可能性至少会提高一点。
「হন搬运」
我咏唱咒文，将世界树欧特姆召唤到旁边。
尽管魔力的消耗会很剧烈，但没有时间深思熟虑再行动了。
既然这边的单发最大规模的魔术行不通，那么就只能以欧特姆吟唱增加魔术数目。
我集中意识，仅仅思考魔法阵的编组。
专注意识的话，即使不依赖欧特姆吟唱我也能做到发动两重的大规模魔术。
然而，若在这个基础上同时使用欧特姆吟唱，稳定性会稍微出问题。
不过现在不是担心这种事情的时候。
库多尔的触手袭向我和佐罗摩尼亚。
覆盖住结界的术式发出强光，回过神后我发现自己站在另一条土块之龙残骸的宽阔的背上。
在离我一段距离的地方，可以看到库多尔的巨躯挥动触手，砸向海面。
库多尔的一击在海面上打出一个大洞。
洞深无底，似乎一直延续到海底的最深处。
海水涌向大洞，产生巨大的波浪，海面波涛汹涌。
库多尔实在是太过超出规格了。
可以说它的一举一动都有与我的亚贝尔球同等以上的威力。
我同时展开脑海里编组好的两个魔法阵。
「বায়ু风哟」
我咏唱的同时，世界树欧特姆也发出模仿我的声音。
「বায়ু风哟」
世界树欧特姆周围出现了与我一样的两个魔法阵。
四个巨大的风之圆盘在空中生成。
好，能行。
我旁边的佐罗摩尼亚呆然地擡头看着四个圆盘。
「四连亚贝尔锯！」
挥下魔杖。
伴随着切削空间似的呼啸声，四个风之旋刃沿着缭乱的轨道飞舞。
『这，这个魔术，竟然能如此并行发动么……』
佐罗摩尼亚惊讶地说道。
「我也不是特别想这么做，因为要是失败了在旁边爆裂我可是会遭殃的呢」
四个圆盘围住了库多尔。
最先头的亚贝尔锯到达了向这边转过身的库多尔。
库多尔身体前倾，避开了最先的亚贝尔锯。
紧接着第二个亚贝尔锯飞来，在打到库多尔之前急速下降，以倾斜的角度飞进海里。
大量的泡沫溅起，雨水降落到周围。
海上出现了大洞，以此为中心产生了巨大的漩涡。
『果然，牺牲了精度呢。妾身吃了一惊……但这只是白白浪费魔力吧。虽说你确实想要给库多尔施加点压力，但魔术数量应该多加把控啊，亚贝尔』
剩下的两个亚贝尔锯以大幅弯曲的路径从左右夹击库多尔。
但是库多尔很轻易地向上飞起回避过去了。
它能用翅膀做出多方位的动作，正面攻击是逮不到它的。
两个亚贝尔锯相互撞击。
风之圆盘之间简直像金属块摩擦一样发出刺耳的声音，无处可去的庞大能量以冲击波的形式爆散。
受到冲击波影响的库多尔巨体稍微降低了高度。
『不好意思，吾不会正面承受攻击』
库多尔的声音响起。
这时，刚才从它下方落到海里的亚贝尔锯突然从巨大的漩涡中央浮起，以一定的角度飞向库多尔。
『……呣？』
亚贝尔锯并不是因为制御失误什么的而落入海面。
而是为了隐藏轨迹、潜伏并突击库多尔的空隙。
库多尔把一部分触手集中到一个地方，来应对亚贝尔锯。
它没有勉强去抵御亚贝尔锯的冲击，而是大幅展开翅膀向后方飞行，偏转了身体漂亮地避开了亚贝尔锯。
即使是做到这样，还是连一根触手都打不掉吗……。
果然，以魔术压制是行不通的吗？
『能如此自如地操纵魔术，相当不错。但是，非常遗憾。你小子的魔力已经耗尽了吧？这就是你区区一个人类，与以庞大的牺牲铸造的巨大精灵体……以神之名制作的吾的差距。人类之身既脆弱，魔力容量也狭小……』
「শিখা炎哟 এই হাত具象为球」
我没有放弃，举起魔杖继续发动亚贝尔球。
在这个时机施展，只会白白浪费魔力而最终落败的可能性很高，我其实也因此稍微烦恼过要不要这么做，但是刚才放出四连亚贝尔锯的同时我就在脑里描画了亚贝尔球的魔法阵，已经设置为能马上发动的状态。
当然，这也是以欧特姆吟唱为前提，设置成二乘二的四连发动。
「শিখা炎哟 এই হাত具象为球」
世界树欧特姆模仿我的声音追加咏唱。
四个魔法阵浮起，同样数目的火焰产生。
球状结界包裹并将火焰压缩为球。红莲的火焰变成了发出白色光辉的小球。
四个亚贝尔球不断地吸收我的魔力，反复膨胀压缩。
我挥动魔杖，四个亚贝尔球各自一直线飞向库多尔。
躲避了亚贝尔锯之后在半空中的库多尔体势崩坏，它收起翅膀急降，避开了从最高处飞来的亚贝尔球。
剩下的三个，它伸出复数的触手打过去。
爆炸的白光覆盖了触手，触手上被零散烧焦，一部分炭化了。
库多尔让亚贝尔球在远离本体的地方爆炸来减少伤害。
而它为此牺牲的触手依然能相当地运转，真是笑不出来。
『前言撤回。果然不能将你小子视为人类。吾不想再这样消耗下去……』
果然，在库多尔压倒性的力量面前，单纯的小手段只会被直接击溃。
至今为止，对库多尔造成最多伤害的是利维伊之枪，它令库多尔强行放弃了十几根触手。
必须得以其他的魔术配合，再次向库多尔投出神枪。
『……居然能这么熟练地使用魔术。亚贝尔，你的话说不定能做到呢』
「什么事情？」
『利维伊之枪有三种能力。一是降下雨水，二是以刻印召来……然后，第三是』
「扭转事像的必中……」
『没错，利维伊之枪具有将事实从落空逆转为命中的能力』
这是我从神话中得知的。
但是，实际上神枪是不是真的有这么犯规的能力？
我曾经花时间调查过利维伊之枪，但关于这第三个能力我还是不清楚。
就算真的是有这个能力，我也不知道发动的条件。
『妾身知道那个的发动术式。如果你能够熟练运用的话，不需要什么策略就能再次以神枪刺穿库多尔。虽说那个恐怕会非常消耗魔力，而且单靠它也不一定能打倒库多尔，但还是有试一试的价值，是不是？』
「真，真的吗！？」
为什么不早点告诉我啊。
虽说现在状况不容乐观，但我有点兴奋起来。
不知道会是我的魔力先耗尽，还是库多尔先疲惫，但也有充分赌一波的价值。
7-41大神クゥドル⑮ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
――――――――――
神枪落空之时全然虚构。
混沌时间，扭曲空间，掌握万象，逆天改命。
水神之枪以是贯穿法神之审判之眼。
（引用：作者不明『法神神话第五章』）
――――――――――
神话中有记载，利维伊之枪能够改写命运，必然会贯穿对峙之人。
若真的存在这种力量，策略什么的，牵制什么的，一切都不需要。
『在这种状况下，传授那样复杂的魔术，真是一场豪赌呢……。而且本来，妾身也不知道这是不是真的噢？发动不了的话，可别埋怨妾身噢？这是妾身以前见到的，在利维伊教神殿的石碑上刻画的文字，就算是错也不是妾身的错，而是刻画文字的人的错噢』
「我也，也没有这么说吧……」
『妾身是未雨绸缪，之后可不知道你会对妾身埋怨什么呢』
佐罗摩尼亚盘腿坐在空中，鼓起脸蛋，很夸张地把脸哼地别过去，这是什么演技。
看来她是相当在意之前我突然要求她改良转移结界的事情。
『先不说这些玩笑和怨言……要在当场传授，说话时间不够。直接将情报输进头脑里是最快的方法，但是有点问题。百年前妾身用这个方法传送情报的时候，对像直接昏睡了一个月，之后不仅是知识，连那天的记忆都全部丧失了。而且现在的情报量是之前的好几倍……』
「前言说到这就好了，请快点做」
『……嘛，是你的话应该没问题的吧』
佐罗摩尼亚飘浮着，与我对视。
她的手发出光，指尖触碰我的额头。
突然，庞大的知识进入了我的脑里。
以我所不知的精灵语、精灵体的解释、新魔术的可能性，还有特别奇异的魔术定理，以及以之为基础突飞猛进的魔术理论。
其中还有一些无聊的魔术秘闻，和无法一笑带过的严重的东西。
然后是，在这一切的基础上成立的，有莫大情报量的魔法阵。
是以利维伊之枪为起点扭曲事像的超高位魔术。
现在必须将其消化，结合既存的理论并理解，变成自己的知识。
『你还好吗？头痛的话，深呼吸一下？』
「……和一般的理论有矛盾，不如说是在公理方面视野很狭隘，但事实上差不多是同理的吗？尽管有破绽，但也可以说得通。探究到底的话也能解开大贤者安恩的悖论」
我一边自言自语，一边在脑里整理获得的情报，佐罗摩尼亚一脸无法理解，『看来一点都没有担心的必要呢……』地小声嘟囔着。
她从半空中降落，落在土龙的残骸上……然后就这样瘫倒。
「佐罗摩尼亚……？」
转移结界的术式开始产生细微的混乱。
难，难道说……她魔力见底了吗！？
『呼，呼呼……过于勉强自己了。虽说是转写了那种情报量的记忆，但是果然，面对库多尔，佐罗摩尼亚式转移结界的性能极限也就到这了吗……。即使妾身拼上性命，也只能稍微再坚持一下，别太期待噢？』
佐罗摩尼亚身体摇晃，一下子倒向地上。
我慌忙扶住她。
「喂，喂，振作一点！不会吧！？喂！」
『很担心妾身吗，呵呵……嘛，作为妾身最后的主人，你也是不坏呢。不过，妾身侍奉过很多不懂得知识的价值、不值得传授知识的人，但优秀过头，令妾身相形见绌而不配传授知识，妾身是第一次遇到。你可以为此自豪……』
「才发动了不过几分钟而已啊……！虽然魔力效率确实很差，也不愿意听话去修改，这些我就忍了，但怎么说也太快了吧！更重要的是，为什么连自己的魔力都不能好好管理啊！你不是智慧的大恶魔吗！这……好好按我说的改变术式的话肯定会比较好吧！」
佐罗摩尼亚在近距离一巴掌打在我的左边脸。
普通的有点痛。左耳的鼓膜稍微有点麻木了。
「……这个……抱歉。我也是万不得已，才……」
『……妾身也是，明明自己也明白，却做出无聊的举动。虽然妾身习惯被当成道具对待，不如说是很喜欢这样子，但不知道为何，竟然一般地生气了』
库多尔以巨大的翅膀带起巨体飞翔，在很高的空中俯视我。
『你小子的魔术令吾很惊讶，但总算到此为止了，玛连哟』
库多尔没有动。
佐罗摩尼亚的极限马上就要到了。
到时候，转移结界会中断。
相比于鲁莽地出手，它似乎在天上等待佐罗摩尼亚的魔力耗尽。
库多尔尽管言辞傲慢，有可怕的魔力总量和耐久力，但相反地一点都不轻敌。
但是，仅仅是现在，它却露出了空隙。
「তুরপুন炼成」
以大气成分、精灵体以及我的魔力为基础，炼成了希迪姆魔钢。
希迪姆魔钢的巨大手臂在半空中生成。
我举起手，注入魔力。
伴随着魔力注入，利维伊之枪的纹章浮现，发出光辉。
巨大的金属手握住了利维伊之枪。
我继续向纹章注入魔力，利维伊之枪被苍蓝色的魔力之光覆盖。
『事到如今，还要用这个吗。你是知道不会打中的吧？』
「不，会打中的」
『有趣，能做到的话就做给吾看吧。可别是戏言噢』
从这边打过去行得通吗。
拉开了距离，处于能充分回避的状态，我无论打出什么魔法都没有用，库多尔是这么想的吧。
那么，我就在对手认真起来之前，使出全力击败它吧。
「那么，我就不客气了！」
通过佐罗摩尼亚的『记忆转写』获得的，刻画在利维伊教神殿的石碑上的情报在脑海里再现，我在半空编写魔法阵。
先描绘出六芒星，然后以最外侧六个角为中心，展开六个魔法阵。
要发挥利维伊之枪的真正力量，必须要操作这么庞大的魔法阵。
『你，你小子……这个，难道是……』
库多尔人类半身的脸上终于露出了动摇的色彩。
看来它难以忘怀与水神的那一战。
『不可能！只有这个是绝对不可能的！这种事情不允许发生！以人之身，居然企图侵入神之领域！这肯定是无法发动的！这，只有这，以人之身是无法操控的！』
库多尔破口大叫。
金属块的巨手把利维伊之枪投出。
闪耀着苍蓝光辉的巨大圣枪，几乎垂直向上地射向库多尔所在的地方。
苍蓝光辉耀眼得让人闭上眼睛……但很快光芒就远去了，视野再次回复。
库多尔在空中大幅移动，躲开了直线飞来的枪。
它的巨体完好无伤。
『干掉它，亚贝尔！』
佐罗摩尼亚叫起来。
那还用说。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲」
随着我咏唱，巨大的魔法阵光芒增强。
本应飞向远方的利维伊之枪，突然贯穿了库多尔触手根部肉块上的单眼。
不，不对。枪从一开始就贯穿了它。
至少，世界是变成这样了。被改写了。
即使是大神库多尔，也不能逃离利维伊之枪。
『什，这……这种事情，人类居然……！利维伊之枪，居然认可了人类……！』
一下子被利维伊之枪贯穿单眼的库多尔，失去了飞行能力向海面下落。
我举起左手，向手背注入魔力。
神枪再次回到了金属块的巨手。
库多尔的单眼被挖开，仅仅留下一个被枪贯穿后的空洞。
『事，事像操作的术式，人类的大脑是不可能处理的才对……你小子，到底是什么存在？』
我让魔力覆盖神枪，再次向库多尔投出。
由于利维伊之枪有优秀的回手能力，可以做到快速连续投掷，真是太爽了。
「再来一发！」
但是库多尔强行扭曲身体调整姿态，展开巨大的翅膀在海面上一口气加速，在枪命中的寸前逃开。
『这种程度的伤害，别以为能打败吾！』
「好好，ভাগ্য命运নড়ন歪曲」
我一口气展开了六重的巨大魔法阵。
低空飞行的库多尔肉块的后背被贯穿，一边翅膀的根部被刺坏。
翅膀虽然不至于脱落，但其从根部被影响了。
库多尔完全失去平衡，掉到海中不见了。巨大的水柱升起。
我感到头晕目眩，手放在额头上。
还能运动，但魔力真的被很剧烈地消耗了。
我的魔力也要见底了。
『能，能行……？这，这样下来，也许真的能打败它噢亚贝尔！』
佐罗摩尼亚的声音传来。
我握住下巴，思考刚才的六连魔法阵。
「那个魔法阵……魔力效率肯定很差」
虽然大概要花三天的时间，我有自信能将其重修调整，至少能达到消耗一半的魔力而实现同样的效果。
不，索性花上更多的时间，把枪分解一下说不定更好。
尽管有很大的可能不能回复原状，但相比于继续使用，获得枪的魔术式情报更加有益。至少是对我来说。
「这事完了以后，把枪拆了吧」
佐罗摩尼亚惊呆了地看着我。
『……难，难不成，这个人聪明过头了反而变成笨蛋了吗』
7-42大神クゥドル⑯ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我望向库多尔沉没的海面。
不管怎么说……直接受到利维伊之枪的攻击，即使是库多尔也应该不会无伤。
它似乎能以魔力瞬间恢复，但魔力被相当地消耗了。
正因如此，它很忌讳被直接攻击。
佐罗摩尼亚一边蹲在地上，一边展开用来感知和解析的魔法阵。
尤其是在解析上，她同时使用了三个不同的检测途径。
她看起来十分辛苦，可能是因为在勉强使用魔力吧。
她快要到极限了。
我也想使用解析魔术……但我需要进行部署，确保在库多尔出来的时候，能马上打出必中的利维伊之枪。
不可以因为使用多余的魔术而分散精力。
这方面就交给佐罗摩尼亚吧。
「探测到库多尔的魔力了吗？还需要再扔多少次枪？」
『……那家伙作为人工精灵，是个复杂的情报集中体一样的存在。它为了再生被枪攻击后的精灵体损失，在防御上会产生空隙，但即使如此，以妾身的力量要掌握状况有点难……』
这时，像是觉察到什么似的，佐罗摩尼亚的露出奇怪的表情。
接着她大大地睁开眼睛。
『难，难道说……不，再怎么说也不可能会这样……』
她呆然地望着库多尔沉没的海面，声音颤抖。
「佐罗摩尼亚？」
『那家伙已经超出了高位精灵的范畴了。居然会有如此存在，妾身也想不到。这么庞大的精灵聚集，并且还持有一个人格，这种事情妾身无法理解。换而言之，那简直就是一个具有人格的次元』
「这到底是什么意思啊？」
我很清楚库多尔是规格外的人工精灵。
事到如今再知道什么事我都不会惊讶了。绝对不会放弃，这是我和佩特罗的约定。
即使没有胜算，我也会拼尽全力去紧咬住它。
而且，我确确实实对库多尔造成了伤害。它绝对不会是无法对付的对手。
『……那家伙，为修复身体的损伤而浪费了巨大的魔力。它自身即是无比高密度的精灵体块，在受到显著伤害的时候，就意味着高密度精灵体也会一起脱落。为了回复到原来的形态，应该需要与此对等的魔力才对。粗略算下来，它已经使用了妾身最初估计的一百倍以上的魔力』
「一百倍……」
你最开始的估算怎么说也差的太离谱了吧，不过这种多余的话还是别说比较好。
佐罗摩尼亚意外有着很高的自尊心，我已经充分体会到了。
『库多尔即使只是运动就会持续消耗魔力。它在古代圣堂沉眠，以及将身体分为两部分，说不定是要确保在必要的时候能以万全的状态行动。库多尔太过强大了，以至于它作为一个高位精灵却有着很大的破绽。这个世界有各种各样的法则，它们抵触着全盛状态的库多尔，不遗余力地分散其魔力。连世界都不允许，这个精灵体的聚集体就是如此程度。再加上，库多尔的出身是人工精灵……并非顺应自然法则，而终究是以人之手制造的生命，破绽不可谓不大』
库多尔在战斗过程中极端地消耗着魔力，我也感觉到了。
佐罗摩尼亚所说的话我可以理解。
『那家伙，似乎除了战斗以外在拼命地减少自身魔力的消耗。仅仅使用触手也是为了节约魔力吧。』
「也就是说，库多尔由于是不自然的存在，持续受到世界法则的拖累而不停地白白消耗魔力吧。那……这又有什么问题？」
既然库多尔在使用魔力来即时再生，那我就不得不在它的魔力耗尽之前持续殴打它，现在佐罗摩尼亚的观察结论并不是我要优先考虑的事情。
就算只是拖时间，也能弱化库多尔。
『问题是……如此浪费了魔力的库多尔在现阶段所剩余的魔力，是它最大容量的百分之九十九以上』
「哈……？」
佐罗摩尼亚说的事情，我完全不能理解。
『恐怕……用那把枪完全击败库多尔的话，至少也需要贯穿它的身体一千次』
「一，一千次！？」
要改写命运令利维伊之枪必中，也要消耗我巨大的魔力。
别说是一千次，一天十次我都打不出。做不到。
为了辅助而奔波的佐罗摩尼亚，也早就堪堪到了魔力极限了。
她已经不能再战斗了。
「开，开玩笑吧？怎么说也不会，这么……」
实在是太过难以置信。佐罗摩尼亚的计算应该没有错。
真的是这样的话，那一直吹嘘了一万年，利维伊一度用枪贯穿库多尔的辉煌战绩，就变成一场滑天下之大稽的闹剧了。
滑稽得以至于可以马上解散利维伊教。
在库多尔沉没的地方，一个巨大的黑影上浮。
黑影的中心扩散出激烈的冲击波。海面被分开，出现了一个球状的空洞。库多尔以展翅飞翔的姿态现身，垂直地向上升起。
库多尔的外形没有太大的变化，但在得知它压倒性巨大的魔力规模之后的现在，给人的感受与之前相比截然不同。
我呆然地擡头看着库多尔，握着魔杖的手无力垂下。
制造出这么不得了的怪物，约哈南神官到底是何方神圣啊。
『……吾一部分的魔力，竟然在这里以如此形式丧失了』
库多尔的话里既没有憎恶，也没有傲慢。它仅仅是陈述着事实。
虽说仅仅是不足百分之一的魔力，但也是它所储存下来的魔力，本来是不应该在我这样的对手上面使用吧。
基本来说，绝大多数高位精灵能够保有的魔力的最大容量，与魔力消耗后的自然回复率有一定程度的差距。
而库多尔这个令佐罗摩尼亚恐惧的精灵体聚集体，它的这个差距则是超出规格的巨大。
因此，它不得不沉眠数千年来保存魔力避免消耗。
『……被枪打到之后真是麻烦呢。勉强地温存魔力看来并非良策。作为对缠斗到现在的你小子的奖励，吾稍微露一手吧』
库多尔说罢，大幅地吸气。
同时，巨大的魔法阵展开了。
它的肉体突然膨胀，并且伸展的无数触手开始急速成长，延伸到海面。
伸到海面的触手不停蠕动，继而长出分支，像生根一样扩展。
库多尔人半身的肩部也长出触手，构成了像翅膀骨架一样的形状，然后再继续分支扩展。
『形态·蛮荒巨树，有过如此称呼』
片刻之后，库多尔急剧生长到全长接近一百米。
其原理与我的希迪姆魔钢很类似。
尽管规模实在是大得过分，但也应该叫做炼金术。
将空气中的物质与自身的精灵体交织，以魔力合成并改变性质。
因为与自己的身体相连接，有如此规模和质量是理所当然。
库多尔此举的目的应该是变化成耐打击的形态，避免被利维伊之枪动摇自己的态势吧。
不……准确来说，是为了展现自身的魔术和对应力，打算让我不战而屈吧。
「这种存在，要怎么办……」
只是看着就令人眩晕。
如此程度的对手，差距实在是太过巨大。
『这，这个……已经无计可施了。一丝胜算都没有』
我旁边的佐罗摩尼亚话语零落。
智慧的大恶魔完全投降了。
『终于认输了吗』
库多尔的声音从遥远的上空传来。
听到它的话，我感觉到头脑发热起来。
虽然不知道是什么原因，但库多尔盯上的是梅娅。
我放弃的话，梅娅会被杀掉。毫无悬念。
我咬着嘴唇忍耐住。
有什么，有什么……有什么攻击手段能对库多尔起作用吗。
有没有看漏什么东西？之前未经充分考虑而舍弃的手段是……
「说不定……能行？」
我小声说出来。
然后急忙用左手捂住嘴巴，盖住声音。
我侧眼看向佐罗摩尼亚，小声地向她搭话。
「佐罗摩尼亚……我想最后再挣扎一下。别让库多尔发觉，把你刚才解析的结果用『记忆转写』发送给我吧」
『要，要做到这份上，你有什么打算？』
「对手最讨厌什么就来什么，这是战斗的常识」
7-43大神クゥドル⑰ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我擡头看向高空中的库多尔巨体。
它复杂交缠起来的触手，就像巨树的树根一样。
库多尔这个自称『形态·蛮荒巨树』的形态以正攻法是无法对付的。
在这庞大的质量以及耐受力面前，投出利维伊之枪可以强行进行攻击。
然而，专注回避的佐罗摩尼亚的魔力，和她说的大话相反，早就已经耗尽了。从现状看来，按照之前一样继续战斗的话我也会最终消磨完被将死，这我也是明白的。
那么，就只能用奇策赌一赌了。
我本来就不是那种战斗法师的类型。
我擅长解析和炼成，自负为炼金术士的人类。
在外头横冲直撞不是我的风格。
佐罗摩尼亚站在我背后，轻轻地把手放在我背上。
这是直接转送情报给对像的『记忆转写』魔法。
我没有听说过类似的技术，这应该是智慧与破灭的大恶魔所称道的，她的特异魔法吧。
恶魔原本是精灵体的聚集体，单纯的魔术的话不使用魔法阵就能再现。
这些魔术之中，存在只有恶魔才能施展的魔术。比如哈梅伦的操纵魔物的特技，就是一种特异魔法。
通过稚嫩的小手，库多尔的解析结果传送过来。
库多尔毫无疑问是人工精灵……但是，我再次认识到它到底是多么不得了的存在。
『怎么样？这样的话……你想到什么主意吗？』
佐罗摩尼亚向我搭话。
「……有些许难点……嘛，也是在能想办法克服的范围内」
『难点？』
我暧昧地点头。
难点就是，佐罗摩尼亚所持有的，最关键的库多尔的情报数据，质量实在是不行。
我知道她很疲劳所以也没有太过期待，但这解析结果看着就让人很想吐槽，『这里和这里很明显有矛盾呢？从人工精灵的构成术式上解释有问题，但从别的方面就能解释得通，你没想过吗？嗯？难不成是因为你盲目以为我莽一波就能解决事情？』我很想这样质问她，但事到如今说这种话也于事无补，所以就没说出来。
『终于失去抵抗的意志了吗，玛连哟』
看到我停下来思索的样子，库多尔说道。
想要开始对话的话，那我十分感激。
我一边表面上听着话，一边趁这个时间在头脑里整理佐罗摩尼亚传送过来的情报，描绘魔法阵尝试运行，确定对付库多尔的策略。
『在你小子使出超越约哈南的魔术的时候，本来打算适当地让你屈服的……但是没想到，以人类为对手吾居然会使用魔力到如此地步』
嗯……？
它的语言，好像不是想打倒我，而是以劝降我为目的。
难不成，照这个趋势……。
『你小子若最后再抵抗，应该也能进一步削减吾的魔力吧。才刚苏醒，在此之上再损失魔力，即使是吾也难以承受。本来想再稍微紧逼，但不必了。与吾做交易吧』
「交易……？」
『停战吧。吾可以不向那女人出手。虽然那个尚不安定……但为此而放走另一个重要的棋子，实在可惜』
我不知道它在说什么事情……但我知道那个是在指梅娅。
重要的棋子，是说我吗？
『放跑那个女人而造成的打击，就由你小子的战力来填补。吾不再细说。现在，就在这里决断。同意交易的话……就放下那冰冷魔金属手里握着的枪。依然要战斗的话，就向吾投出。吾以此视为你小子的判断，不会再听你赘述。』
真是求之不得的建议。
即使是靠奇策突击，说实话胜算很小。
奇策终究是奇策。差不多是和自杀一样。
但是……这有可能是圈套。
从库多尔那看来，即使只是千分之一，只要削减魔力它都会痛惜。
事到如今一下子就与我和解，实在是对我太过有利。
甜言蜜语可是圈套的伴侣。
从库多尔的语言看来，它有预期我会做出负隅一击。
它的魔力依然深不见底……但是与魔力总量相比，库多尔的魔力自然回复恐怕极其之少。
为了减少魔力消耗而削减我的战意，在我无防备的时候确切的收拾掉，它说不定有这种打算。
虽说利维伊之枪只要一个动作就能回手，但在这个动作的期间，巨树形态的库多尔打出巨大的触手，就可以一下子抢到先手，让这边陷入防守。
这样一来，我就无法做出像样的抵抗，只能就此落命。
但是，库多尔最初决定的『不制造月甸吞食者』的束缚迄今仍在坚守，从这方面可以看出它很高傲，或者说自尊心很高。
这个库多尔，面对弱于自己的对手，会为了节省魔力而使用阴险的手段吗？
不管怎么想，相比于圈套的可能性，我战斗胜利的可能性要低得多。
从机率上考虑，特意拒绝和解的建议我会一无所得。
库多尔它恐怕也对此很清楚。
这种想法并不傲慢。
从道理上考虑，我并没有能创造生机的可靠办法，这是单纯的事实。
然而……真的是这样吗？
『为何犹豫？现在开始战斗，对那家伙我们毫无办法噢。只能老实地顺从吧』
佐罗摩尼亚在背后催促我。
我点点头，放下魔杖。
希迪姆魔钢的手臂把利维伊之枪的尖端垂向下方。
接着我挥舞魔杖。
「বহন 搬运」
魔法阵在利维伊之枪附近浮现，我以精灵语咏唱。
『呣？你小子，到底……』
发动了转移魔术。
我的身体垂直朝下，移动到枪的尾端上。
稍微有点没站稳，但总算调整好姿势。
『你要干什么，玛连哟』
「这样一来，我就不能投出枪了。因为用力投出去的话，坐在上面的我会首先死掉呢。从枪的性能考虑，相比于放下枪，我认为这样做更加可靠」
说着，我双手举起。
「我投降。即是说，我会完全服从。所以请您饶我一命吧」
我深深地低下头。
在高空的库多尔俯视着我，对我的样子很惊讶。
『别做多余的事情。把枪从那手里放下。那即是向吾投降的示意，吾如此说过。赶快放下，不会给你第二次机会。还是说……放手的话你会很为难，你有所顾虑或企图？』
来了，就是现在。
在策略上，我暂且得利了。
犹豫了吧。它肯定认为自己的交涉不会被拒绝。
而结果，就产生了空隙。
「好的，我知道了……」
我挥动魔杖。
希迪姆魔钢手臂将利维伊之枪，连同上面的我一起，丢向正下方的海面。
高空中的库多尔的脸一瞬间露出舒缓的表情。
佐罗摩尼亚之前在不安地看着我，现在也放心似的呼气。
『对，就该这样……』
「第一个问题是，怎样才能够向高空中的本体部分，毫无破绽地移动过去呢，就是这件事」
转移魔法需要预先在魔法阵上编写转移座标。
佐罗摩尼亚的转移结界能在随机散乱的座标之间转移，但是由于哪种方式都要首先流入魔力，所以是绝对无法做到攻其不备。
通过魔力的感觉，能够感知到转移目的地的座标。
『你在说什么？』
『命运歪曲』发动的前提，是枪被投出的事实。
即使能扭转因果，也需要有开始的条件，这是不成文的规律。
就算是这几乎自由落体的消极投掷，也满足这个条件。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲」
我咏唱的同时，六个魔法阵并行展开。
六合为一的巨大魔法阵发出光芒，扭曲了命运。
利维伊之枪的着落点，从『海面』被改写为『库多尔·蛮荒巨树的上方』。
从低空自由下落的利维伊之枪，其因果中的结果被改写，落到了高空中的库多尔身体的一部分上面。
7-44大神クゥドル⑱ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
既没有复上魔力，也没有加速度的利维伊之枪贯穿了库多尔的身体。
但是也因此，乘在上面的我连下落的冲击没有受到。
直立站在枪尾端上的我，与库多尔的人类半身几乎是同一高度。
可以很清楚地看到库多尔的背脊。
我从利维伊之枪尾端跳起。
飞到尚未理解事态，依然呆着的库多尔的背上面。
我用左手猛抓住它的肩膀，拼命地支撑住自己的体重。
我的腿没能刹住车撞到库多尔的身体上。好痛 。
膝盖骨似乎裂开，大概出血了。
「不过，抓住你了！সমন 召唤！」
我的衣服下面漏出召唤纹的光辉。
魔法阵在库多尔的背上出现。
以硬挤进我和库多尔之间的形式，召唤了精灵兽。
它有着浅蓝色的、无精打采的脸，外形与章鱼相似。
几乎没有知性的它以触手缠绕在库多尔背上，紧紧抱住。
直到目前能如此顺利，简直是奇迹。
在交涉成立的瞬间发出攻击相当有帮助。
尽管很害怕，但我的背上承载着梅娅的性命，还有佩特罗最后的意志。
以庞大的恶魔为对手，我没有任何理由盲信，也不能轻视。
『为，为何……你小子！为何要与我刀剑相向！而且，这个模拟人形的部分本来就不是吾本体的弱点啊！这是要作为神以引导人类，才不得不采用现在的姿态啊！』
我当然知道。
但是，要是被机动性强的触手缠上的话，我一瞬间都坚持不了就会被击溃。
本体单眼的警戒度很高，并且被破坏后能即时再生，所以虽说不是徒劳，但收益抵不上风险。
结果，因规模变大而自然地警戒心下降，位于高高在上的顶端的人类半身，便成为了我的攻击目标。
『看到了这个姿态的话……你还真以为与吾战斗能赢吗！为何，你小子没有理由这么做！明明信任吾才对你有长远利益！』
这我也知道。
但是，提出交涉的库多尔一侧，在认为我只能盲信库多尔的时候就出现了问题。
一旦危害到库多尔，它随时都有暗算、击溃对手的手段。无论我怎么怀疑它，最终都不得不接受。这样的话我一开始就没有胜算。
它咋一看是在很有逻辑地让我选择答复，但实际上意味着弱小的我绝对无法取胜。
这种交易我才不会同意。
盲目相信库多尔的话，把战斗的职责全部丢给别人，这确实是很有魅力的提案。
但是，要是选择了盲信而之后失败了的话，我会无颜面对梅娅和佩特罗。那么，我还不如选择拼命振作，这样我就不会后悔。
『事到如今召唤出这种差劲的精灵兽也……呣？难，难不成，这个是！？』
「开心吧，这是你的弟弟哟！」
没错，这个章鱼的精灵兽是我在来这里之前，仅凭兴趣按照大神宝典里记载的人工精灵制法而制造出来的东西。
规模完全不能比较，但这个精灵体聚集体具有与库多尔相似的构造术式。
这是炼金术的禁忌，三大禁术之一。
禁术之一是不老不死的研究，之二是制造有繁殖能力的B级以上的奇美拉，然后是最后的最大的禁忌，人工精灵的创造。
「আত্মা 精霊 সৃষ্টি 创造！」
我一口气展开魔法阵。
以库多尔为基础，合成我制作的章鱼怪·伊卡洛斯（我命名的），创造新的人工精灵。
我发挥了此前参考大神宝典制作人工精灵的经验。
结合佐罗摩尼亚的智慧和解析结果，我在一定程度上了解了古代绝对支配者·库多尔的构造。
具有相似的构造术式的伊卡洛斯与库多尔有亲和性。
通过合成，以伊卡洛斯为起点向库多尔的身体发射魔力波，从而夺取它身体的一部分制御权，理论上应该并非完全做不到。
缠住库多尔的人类半身的伊卡洛斯就这样溶解，混合了进去。
我抓住库多尔肩部的手指松开了。我的身体被甩到背后的空中。
『你，你小子！居，居然如此令吾屈辱……呜噢！』
附在库多尔的背上，瘪下去的伊卡洛斯的脸突然急速膨胀。
『魔，魔力……吾的魔力！？停，快停下！这魔力是为了吾的使命而……啊啊啊！吾，吾是，过去从高位恶魔的手中守护世界的救世之身，法神库多尔啊！把这，把这东西弄走……咕，咕咕，呜噢，好难受……啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！不可能！你小子赶快把这东西弄走，啊啊啊，啊啊য়啊রয়！』
库多尔的思考回路产生混乱。不过，我不得不让它变成如此，这也是赌博。
为了夺取库多尔的一部分而混乱它的思考，并吸收它的魔力的策略成功了吗……这个状态能持续到什么时候我不知道。
必须要不留复活余地地击溃它。为此，稍微引起混乱是有必要的。
「不好意思呢，现在可不会让你为所欲为了！肯听我说话那之前就该听了！比我还弱的神要守护世界什么的没有意义的说，而且本来，我也不会把这东西弄走啦！」
『杀，杀了你！吾要杀了你！』
「啊，你说要杀我！明明至今为止都是一副喋喋不休的圣人嘴脸，终于剥下来露出怪物的本质了啊！终究只是人工精灵，还以为有多厉害呢！」
『吾就不应该跟这种笨蛋扯上关系！啊啊啊য়啊啊啊রয়啊啊啊য়啊রয়য়啊রয়য়রয়！』
库多尔的人类半身被像脓肿一样膨胀起来的伊卡洛斯包裹，吞没，消失了。
伊卡洛斯以一副像是在笑着的令人不舒服的脸，不停地吸收库多尔的魔力。
这场景就像是一棵树顶上黏着一个黏糊糊的肉麻地笑着的章鱼一样。
「哈，哈哈哈哈哈！成，成功了，这样就……！」
我的魔力和体力都几乎耗尽了。
在自由落体中突然头痛袭来，一瞬间我视野眩晕。
回过神来的时候，手里的魔杖不见了。
「啊……」
『啊啊啊啊，啊啊啊，啊প্য়啊，啊啊啊啊啊！杀，杀了你，啊啊，啊啊啊啊，হত্যাকারী অভিপ্রায়থেকে বেরবেরবেরবেরবেরবেরবের！！？』
库多尔的一根触手痛苦地乱舞，向我这里甩过来。
钝痛的冲击在全身游走，我失去了意识。
7-45大神クゥドル⑲ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
头好痛。我在哪里？
我意识迷糊。眼皮很重，好想就这样一直睡下去。
「贝尔……亚贝尔……」
听到了声音。是谁？
梅娅吗？是梅娅在呼唤我吗？
噢，我和库多尔战斗打败了它……那么，梅娅怎么样了呢？
而且，我还……。
「亚贝尔……亚贝尔……」
「梅娅……」
我睁开眼睛。
看到似曾相识的豪华的法衣下摆。
破烂的面具勉强戴在脸上遮住眼睛，是特尔佩鲁卿、腹黑的娘娘腔假面佩特罗。
「你醒来了吗，亚贝尔酱」
「什么啊，是佩特罗先生吗……」
我很失望地说道，佩特罗的脸歪起来。
「看到我居然会露出这样遗憾的表情，你是第一个呢。别看我这样，我的地位比现在的王族还要高哟？我稍微施加点压力，变更王权可不在话下呢」
戴着这样破破烂烂的假面，穿着残破不堪的法衣，就算你抱着手臂勉强摆出威严的样子说话，也没什么说服力。
佩特罗应该是被库多尔击溃死掉了才对。
啊啊，是这样吗。我也死掉了，所以才看到他吗……？
「看你这一脸在地狱与死人相会似的表情……那个，你还活着噢」
佩特罗皱着眉说道。
「嗯？」
对于我的疑问，佩特罗很为难似的开口。
「那个时候……库多尔不是要压碎我，而是把我陷进触手里面呢。因此我被饶了一命噢。哎呀，库多尔神也有各种各样的因缘呢」
「……」
亏，亏我之前还那么感动……。
原来佩特罗是想以魔术束缚库多尔让它顺从，抵抗的话就打算借我的手来击溃它。
「……也就是说，那个还活着么。欸，我也被放过了吗……？」
我擡起上半身。
看向四周，是悬崖边的草原。
在库多尔完全复活的同时变成红黑色的天空，已经变回原来的蓝色。
「那个怪物已经……无论用什么办法都……打比方说，我是从地狱里逃出生天了吗……？」
「说谁是地狱之主啊，混账东西」
声音传来的地方，站着一个似曾相识的女人。
长长的蓝白色头发垂到腰下。
身上穿着多重的刻画着术式的布做成的羽织，给人一种一方神明的感觉。
「难不成，这个人……」
我小声地对佩特罗问道。
「……是库多尔大人噢。好像是为了抑制魔力逃逸而变成现在这个姿态」
虽然我有五成把握自己的手段能消灭它……但心急地扔出伊卡洛斯，似乎对库多尔并不管用。
失策了。如果我是个更加厉害点的魔术师的话，应该就不会是这个结果了。
「……那么，年轻的佩特罗之类的放着不管也没问题……但是为了剥掉那讨厌的章鱼，吾为对付灾厄的复活而积蓄了几千年的魔力，失去了三成。在事情告一段落之前这账先让你赊着」
库多尔瞪着我。
我紧张地吞了吞口水。
「三，三成……」
「你小子刚才，是在想『嘛嘛虽说是少了但现在也很足够吧』 是吗？」
「不，没有！我岂有此想法！」
佩特罗这种怎样都好所以放过了他，这我明白。
但是，为什么要放过我啊。
库多尔从我的表情中读出疑问，她抱起手腕。（以后将库多尔视为『她』）
「尽管吾现在很想把你小子捏碎做成月甸吞食者的饵料……但因为你小子的缘故，吾无法完成使命。虽说很不爽，吾不得不要利用你小子来填补失去的那部分魔力。成为吾之使徒吧。只要你小子归顺到吾之麾下，吾就暂时放过那个女人」
「使徒……」
思考了一下我明白了。
也就是说库多尔想要一个魔力恢复得比自己快的工具，来帮她开路。
恶魔是精灵体的聚集体，越是高位，其积蓄的魔力量……也就是魔力容量就会越大。
然而，相比于最大魔力容量的增幅，魔力回复量的增幅很低。
这就意味着，越是高位的恶魔，相对最大魔力容量的魔力回复越差。
库多尔这种规模的精灵体聚集体的话，以数千年为单位的休息是必要的吧。
如此贵重的魔力不能轻易浪费，所以对于杂鱼敌人，可以丢给仅仅在魔力回复量方面比恶魔优秀的人类来对付，她是这么打算的吧。
四大创造神也各自建立了人类的国家，并从中选拔上位的魔术师作为侧近。
火神玛哈尔卜有五大老（之前翻译为五长老，改过来），水神利维伊也有四大神官。
我听到神话时常常感到疑惑，这么强的话自己一个去闹不就好了吗，但是其他的神说不定也采取类似的手段来使用人类。
这样的话，库多尔之前说的『适当威胁一下让其屈服』是这个意思吗。
从她的角度看来，她是想迅速地展现实力差距，把人招揽为自己的使徒吧。
我受到她一击后还能没事真是感动，但事实上说不定是库多尔理性地说服自己不得不利用我，所以就抑制了攻击我的触手威力。
「请，请交给我吧！拜托您了！我到底需要做什么……！」
我头碰到地上，跪着向她请求。
要是坏了她心情，说不定会把我们都处理了。
看到我这样子，库多尔呼地笑道。
「时机来临时自会给你说。提前告诉你要是泄露给那家伙的话，会惨不忍睹。在此之前，你就和那女人安稳地过平常日子就好。有什么事情，就用胸前的召唤纹呼唤我」
「嗯……？」
我把衣服往下拉，往胸部注入魔力。
颈部下边浮现出触手涡旋的库多尔教标志。
佩特罗惊讶地张大嘴巴，紧紧看着我的胸前，像是被吸入一般。
「这，这这，这个，难道说，库多尔神的，召唤纹……！？」
「欸，这稍微有点不妙啊……」
虽说不注入魔力就不会出现，但我胸上有这种东西要是让外界知道了，要不就会被擡举成库多尔教的圣人，要不会被当成恶魔追杀。
两边都很麻烦，而且是后者的可能性更高。
随便一说，就在今天一天，我就得到了智慧与破灭的大恶魔佐罗摩尼亚，和法神库多尔的召唤纹。
「别因为无聊的事而呼唤吾，玛连族的亚贝尔。……吾暂时以这个姿态去收集现世的情报。若需要行动，吾会再次于你小子面前现身，对你小子下达命令」
留下这番话后，库多尔消失了身影。
我终于从紧张中解放开来，大大地呼气放松姿势。
然后就这样躺到草原上。
虽然不小心被卷进了不得了的事情里……但总算现在，我和梅娅都安然无恙。
佩特罗似乎也十分疲惫，身体无力地倒在我旁边。
我也因为魔力消耗和肉体、精神的疲劳，身体会变沉重也是当然。
「想不到她是个温柔的神，真是太好了……我还一度不知所措呢」
「是啊……不说这个，亚贝尔酱。之前我拼命扔给你的指环，能还给我吗？不由我拿在手上的话稍微有点麻烦，现在冷静地思考，交给你也不能改善状况。尤其是，我还活着的如今呢。要是你随便支使我的组织和王族的话，可不知道这个国家会发生什么事呢」
「……」
佩特罗的组织『阿莫尔』应该是聚集了库多尔教的狂信者，以及在表面世界被流放的魔术师。
他们全员应该都有比较深的魔术知识。这是乡下领主的炼金术师团所无法比拟的。
从事研究的炼金术士是不可多得的人才。
而且，能够强行要求王族随意出资的指环也是，可能的话我也不想放手。
我紧紧闭着眼睛，发出睡着的呼息。
「Zzzz……Zzzz……」
「喂，喂！？别这样啦，你装的太蹩脚了噢！？不是开玩笑吧？你不会是真的打算顺势收走指环吧？等一下，对不起啦！我真的很困扰！这些真的很重要啦！别的东西什么都可以给你的啦！」
7-46后日谈 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
库多尔神的骚动结束后，与佩特罗分别的我跟来时一样，坐艾丽娅的马车返回珐基领。
「亚贝尔，亚贝尔！梅娅真的，真的好害怕啊！好害怕亚贝尔会，会死掉啊！」
马车里面，梅娅哭哭啼啼地紧抱着我。
「库多尔意外是个说得通话的肉块，太好了呢。而且，看啦，我从库多尔那得到召唤纹……能看到吗？哎呀，怎么办呢。这个挺不妙的吧？」
以召唤纹为媒介召唤恶魔为主要战斗方式的魔术师，被称为精灵使。
仅仅是从恶魔那得到召唤纹，威逼令其屈服也未必能有效。
恶魔的知能很低，若非如此则大多是偏执。
只有在本性上、魔力波长和魔力特性上相合，恶魔才会给予召唤纹。
我从很久以前就与召唤纹无缘，有种对精灵使的偏执征。
以夺取玛利亚斯的蛇牛为开始，得到的第二只是人工精灵伊卡洛斯，但没想到第三个会是智慧与破灭的大恶魔佐罗摩尼亚，第四个居然是大神库多尔。
我很想给向别人炫耀一番，但很遗憾无论哪个都太过夸张，不能随随便便地告诉别人。
「召唤纹什么的怎么都好啦！别再做危险的事情了好不好！」
梅娅保持把脸埋到我胸口的姿势，抱着我的手更加用力。
「怎，怎样都好……是，是吗……」
我把自信满满地捏着衣服下摆的手指放开。
「从远处看来都很不得了，天空都变色了，那些古怪的人们都在各种哭叫着神罚什么的，果然是什么很糟糕的事情吗？」
坐在驾驶座上的艾丽娅向我转过身来。
「哎哎，意料之外的糟糕呢。我以前还自负是个有点厉害的人物，总之是有点得意。结果轻敌差点被杀了呢。看来我也是锻炼不足啊」
虽说是以与库多尔和解的形式作结了，但对方似乎是考虑到我的利用价值，因为要争取时间以及有交涉的余地，所以才暂时留我一命。
虽然它言行温和，但推动库多尔的是她要守护迪恩拉特王国的使命感。
库多尔既没有杀佩特罗，也给予了我召唤纹，但她放弃杀死梅娅不是因为情理而是有所打算。
她这个与原先相反的决定是经过考虑而得到的。
没有任何准备，也不知道对像的本性而托付重要的事情，这是愚者的赌博，但她也别无选择，因此放弃了思考。
我们这边也必须表现出积极和解的样子，做好她若是反目就立即承受伤害的准备。
不过，下次的话用伊卡洛斯黏上去这种小伎俩是不管用的。
我之前利用利维伊之枪虚晃一枪而施展精灵合成的策略之所以会成功，是因为库多尔没想到我会背刺，而且她不知道我擅自制作了库多尔的弟弟。
她知道我会不择手段以后，便绝不会在以我为对手的时候露出空隙了吧。
虽说我不觉得还会有下次，也想要信任库多尔，但是并不觉得这意味着不用预想战斗的状况。
她这个怪物，还真不知道会不会像人类一样搞阴险的手段。
但是，
「……下次，我绝对会赢」
「亚贝尔又在想什么奇怪的事情吗！？」
总而言之，为了不让梅娅担心，我必须要变强。
回到珐基领之后，我马上去到拉尔克宅邸的办公室并报告调查结果。
不过，由于牵涉到库多尔神，这是关乎库多尔教的意义和权威的重大问题。
佩特罗请求我不作透露，所以我用了各种各样的说法，结果以这次旅行并未有所得的借口把拉尔克蒙混过去。
「……因此，我这次没什么特别的收获呢。嘛，很好地转换心情了呢」
「是这样吗。说起来亚贝尔阁下，关于天空变红、出现黑云的天地异变，具体的位置虽然没有确定，但这是迪恩拉特王国内某处观测到的大型魔导兵器运作的魔力痕迹，您知道吗？」
作为私兵团长兼秘书的职务十分得心应手的尤莉斯，冷眼地看向我。
「只是宏观的异常现象吧。本来天空之所以是蓝色，是由于大气中的物质的瑞利散射而分散了太阳光的波长，其平衡破坏的时候偶尔会出现白天的天空变红，原理就是这样。主要原因是大气中的水蒸气，很遗憾不是什么魔法现象。我可不知道什么魔道兵器呢，在旅途中也没有原料和资金来制作。有的话我想在珐基领内作各种各样的东西呢」
「也，也许是这样也说不定……额，那个，瑞，瑞利……？」
好的，搞定。
用上我前世积累的各种稀奇古怪的知识和歪理，尤莉斯这样的不是我的对手。
「哎呀……是吗，没发现什么异变吗，这真是遗憾呢亚贝尔君。嘛，总会有这样的事呢」
没有理会困惑的尤莉斯，拉尔克和气地说道。
「哎哎，本来这就是从魔女之塔发现的可疑教典而开端的调查呢。也许是伪劣书籍之类的吧」
「哈哈哈，嘛，就是这样呢，嗯」
尤莉斯看到拉尔克的样子，振作起来似的回复表情，把手放在桌上叫起来。
「亚贝尔阁下！为何您要把火种一样的东西带进珐基领啊！」
「尤，尤莉斯！这样直接的发言对亚贝尔君很失礼不是吗！」
「但是，但是，库多尔教会可是迪恩拉特王国里最冷酷无情的军事力组织啊！亚贝尔阁下行使勉强在规则边缘的魔术，恐怕会引起教会的注意啊！考虑到万一，必须要您承诺……！」
虽然我对那教会所崇拜的库多尔神又是用枪刺，又是把章鱼黏她背上，又是让她浪费魔力，但她本人本神都宽恕了，那教会应该也会宽恕我的吧。
从我的角度看，库多尔教不过是个发展过头的把人工精灵当成神来一直祭祀的不健全形态的宗教，跟他们最厌恶的那些被恶魔欺骗将其当成神来崇拜的邪教没什么不一样。
暂时搪塞过尤莉斯，结束了与拉尔克的归还寒暄后从办公室出来的通道上，不知什么时候旅行的炼金术士雅尔塔、地缚灵魔女雅尔塔米亚出现在我面前。她相比于我更沉浸在炼金术团里，好像是在展示自身的领导气质，嘲笑拯救了领地却空有炼金术师团长的名誉称号的我一样，带着两个团员现身。
「亚贝尔，反正你肯定发现了什么东西了吧？不告诉男爵大人的话，那就悄悄告诉我呗」
「是啊团长！我不会告诉拉尔克大人的！」
雅尔塔米亚说话的时候，旁边的我的部下在拍马屁地附和。
在雅尔塔米亚建立派阀的期间，我离开珐基领真是失策。
「不，不是，真的什么都没有啦……」
「哎哎，雅尔塔小姐不都拜托了吗！」
「我也拜托团长了！这是雅尔塔小姐的拜托！要我做什么都可以，所以请您告诉雅尔塔小姐吧！」
好冷，以前开始就有这个倾向了，但现在他们完全是把我当成别的阵营说话。
梅娅看到我的表情，一下子觉察了什么似的皱起眉头。
「亚，亚贝尔在调查之旅之后已经很疲劳了……请你们稍微顾虑一下好吗。亚贝尔不仅仅是体力上……还有，额，精神上也是……」
我知道你想帮我说话，但这样我也会很受伤噢。（ブラートに包んだつもりだろうが、俺にもしっかり伝わっているぞ。）
雅尔塔米亚一副「不知道你在说什么」似的惊讶样子，但普通团员们似乎心里有数似的，咳咳地伸直腰。
「失，失礼了。请暂时先慢慢休息吧，我们的团长大人」
「嗯？有什么事情吗？」
「没有，没有！今天就让团长大人先休息一下吧！」
太，太不自然了啊……。
稍微有点上头了，我就提前让你们看看对库多尔用的兵器设计图吧，这是我想之后找时间送给拉尔克的东西。
「虽说并不是什么成果，我做了这个东西噢。在空闲的时间我会考虑一下。需要人手的话，我打算再次借用一些帮手来制作呢」
我展开图纸，团员的二人脸色变青了。
「这，这是什么东西啊，看起来像是愚蠢的五颜六色的前卫艺术失败作呢」
「是木偶龙克查尔科亚特尔」（以下简称木偶龙羽蛇神）
图纸上描绘着添加了脚架的欧特姆，咋看上去模样滑稽的龙的设计图。
然而这是由我所精密考虑，由梅娅用心配色的设计，绝不是什么愚蠢的五颜六色的前卫艺术失败作。
「尺寸规格是不是搞错了两位数啊？这个看起来能乘上一百个人吧？」
这是高50米，宽20米的设计。
尽管我不认为这种程度的东西就能打倒库多尔，但总之先把它作为第一弹试作品吧。
「欸，挺有趣的不是吗」
脸色苍白的团员二人之间，雅尔塔米亚事不关己似的小声说道。
「请三思啊亚贝尔团长！做这种东西的话炼金术师团全员都会过劳死的啊！首先，我们可没有资金来制造这种蠢的不行的兵器啊！」
「就是！而且，这战力太过剩了！王家毫无疑问会认为我们有叛意的！我坚决反对您想要擅自制作玛连族的信仰神雕像的行为！」
「不是，玛连族没有对木偶龙羽蛇神的信仰噢。我们是信仰万物有灵论（animism）的啦」
而且，王家问题和资金问题都已经解决了。
差点杀掉了我的佩特罗，作为让我暂时让步返还两个指环的条件，他承诺了对我魔术研究的资金援助，以及在他预先检查许可的前提下，对接近禁忌的魔术行使作出最大程度让步。
とある集落の话10（sideジゼル） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
玛连族的亚贝尔搜索队四人，姬泽露，西碧，菲罗和莉尔，抛弃了偷偷计划观光的大人组们，从罗马努街向阿西姆街进发，再继续向北方移动。
然后终于，她们到达了据说是亚贝尔所往的都市卢卡多。
都市卢卡多所在的迪恩拉特王国北部，是国内平均温度最高的地区，还因盗贼和魔兽横行而治安恶劣，旅行之路十分坎坷。
而且还奇妙地吹着干燥而严酷的风，时不时有沙尘暴出现。
这毫无疑问是迪恩拉特王国最恶劣的地方。
对于出身于一年到头基本都是凉爽气候的安稳的玛连族集落的她们，被迪恩拉特王国北部的恶劣气候和治安搞得疲惫不堪。
被叫做沙漠蛙的砂土块一样的魔兽袭击时，姬泽露以水魔法对应将其溶解；龙卷风侵袭时她以风魔法拼命躲避；盗贼团出现时她操纵欧特姆迎战。
由于其他三个人因炎热而累到了，她十分费心支援他们。
她们用斗篷包住身体和脸，行走在都市卢卡多内部。
卢卡多周围时不时有沙尘暴吹袭。
于是，为了避免沙尘弄脏脸和衣服，在外面走动的时候需要用斗篷盖住全身。
鞋底踏着干涸的大地，走过后飞起尘埃。
「……亚贝尔先生就在这里呢。经过了漫长跋涉，这个辛苦不便的旅程终于结束了。见面的时候，总之先和他抱怨一下吧。明明去哪都比来这种偏僻的地方要好」
西碧嘟囔着。
他脚步沉重。
剩下的两人，莉尔和菲罗也是十分疲劳地走在街上。
「脚好痛……好热……好想回去……」
「汗水和沙混在一起很不舒服……我要以现在的状态去见亚贝尔吗……」
只有姬泽露以一副严峻的表情，默然地走在最前面。
「怎么了，姬泽露酱」
西碧向她搭话。
姬泽露没有转过身来，回答道。
「之前太过心急了。本应更早察觉的……这种环境恶劣的地方，哥哥是不会来的」
「「「啊「」」
跟在后面的三人停了下来。
「不，不会吧，毕竟这是我从某人那里保证……肯定不会有错的！亚贝尔先生绝对是在这里噢！」
「实际来到这里的时候我明白了。无论怎么说，这个领地真是太恶劣了。而且，现在想来，不自然的目击情报未免太多。结合这两点来推测……我们恐怕是被骗了」
姬泽露停下来转过身。
「不要啊啊啊啊啊！我不想再继续旅行了呀啊啊啊啊啊啊啊！」
莉尔当场坐到地上开始号啕大哭。
以为很快就能与亚贝尔再会而心中暗喜的菲罗也呆住了。
「还，还是仔细搜索一下吧！他在这里的可能性也不一定完全没有啊！」
「不，这肯定是没用的。哥哥绝对没有来这里。假如他真的想来的话，若是没有强硬的目的恐怕他一定已经返回了。我们先回去阿西姆街吧。如果陷阱是从那里开始张开的话，那至少哥哥到过那里是肯定的。之后在那里另行收集情报，重新思考哥哥到底往哪里走了。既然卢卡多这里是圈套，那就不会是在这个方向。目的地的范围相当地缩小了呢」
「我们可是历尽千辛万苦才来到这里啊！？不可能是徒劳的！」
听到西碧的话，姬泽露脑里浮现出在之前，她在拼命地逃开龙卷风的轨道之后，西碧在大口喝着她用魔法变出来的水的姿态。
不过，现在还是不要说这些激他吧。
「相反，哥哥去向的范围已经缩减到此了！这次虽然很遗憾，但是我们早一刻动身的话，下次，下次就能确切地追上……！这是绝对不会有错的！」
「哎，哎哎……但，但是」
姬泽露看着支支吾吾的西碧，突然感觉到了不舒服的气息。
她观察周围，发现了向这边接近的集团。那些人与这里的其他住民的氛围不一样。
不知为何，他们没有穿着防沙的斗篷。
有一股很不祥的味道。
「我，我们稍微躲起来吧！」
姬泽露拉起尚未认清状况的西碧的斗篷，藏到建筑物的阴影里。
其他两人也跟了过来。
姬泽露伸出头，观察集团的样子。
他们揹负着长枪的样子很有既视感，她想起来那是之前在罗马努街上看到的多姆族。
和之前一样，有十个人。
全员穿着边上描绘着术式符号的暗色披风的羽织，后面揹着长枪。
由于没有遮住头部，可以看到他们多姆族的自豪象征的两根角和额头上的结晶，但都被沙尘弄脏了。
首领的男人心情很不好地走着。
其他的人在不停颤抖着跟在后面。
（多姆族为什么也会来到这种地方……）
姬泽露眯起眼睛。
难不成，他们目的地也与我们的一样吗。
「……梅勒席夫大人，发生什么事了吗？似乎现在梅娅大人……咳，赤石不在这里！目击情报也没有……」
部下的一个人快步向前和男人搭话。
「这里真的是卢卡多吗？」
「应该是这里……是这里没错……！需，需要再次确认一下吗？」
「……是呢，先确认一下吧。来的时候也有三次搞错了路线……也许这里是像以前那时，名字相同但完全不是一个地方，这种事情说不定也会有呢」
「是，是的！」
「然后……要不要和那个卷发的家伙做一点交易呢，和这里的人交涉一下吧。再怎么说，那个也不会是敌人……」
梅勒席夫用手指擦去自己额头上蓝色结晶石上的灰尘，疲惫地说道。
「不愧是梅勒席夫大人，相当贤明的考虑！」
姬泽露听到他们的对话，头偏起来。
（这不就是单纯的事前确认不充分么……？）
多姆族也和玛连族一样，住在狭小的集落中遵循自己的规则，在其他地方的适应能力出名地欠缺。
他们全员都是在集落里度过漫长生活的大人，所以比起姬泽露她们，他们的经验更扭曲，更加无法适应新环境。
「赤石必须被埋葬……。月祭甸美伊临近，我们没有时间了」
在多姆族一行人离开了一段时间之后，玛连族的四人组走了出来。
她们看向彼此，一起点头。
「总而言之，先回去阿西姆街吧……」
虽然不知道多姆族那些人的目的地，但看着在沙尘遍布的都市卢卡多里他们那固执的样子，总觉得有一种他们与自己做着同样的事情却都没有达到目的的感觉。
第八章 大いなる水の神リーヴァイ
8-1某个水之国的教皇①（side萨特利亚） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
圣都リヴアリン：圣都利维奥林
ペンラート：本拉多
——水之国，利维拉斯国的圣都利维奥林中的大宫殿最上层。
『时机即将来临。永恒之因缘将要迎来终结，决战的时刻将近。大邪神库多尔为阻止余之复活，必然会挑起战争』
大宫殿的神座之上，装饰著苍蓝色的巨大水晶宝玉。
庄严的神之言语从水晶宝玉中发出。
这个水晶宝玉是利维伊对部下四大神官传达话语用的媒介。
利维伊处在大宫殿的地下深处，不会轻易外出。
因此，大神官们为了接触利维伊，平常会以这个苍蓝色水晶宝玉为媒介联系。
『不可与库多尔正面冲突。库多尔的目的是守护迪恩拉特王国......因此，作为与库多尔战斗的策略，在库多尔从沉眠中苏醒之前，有必要准备好对迪恩拉特王国进行攻击。然而，汝等失败了。......虽然余有所关照并给予魔力，但汝等居然无法拿下当时尚未进入警戒的国境珐基领』
水晶宝玉的前面，一个有通透美丽的青蓝色头发的女子正半跪著低下头。她正是水神四大神官之首，教皇萨特利亚。
『余不得不对玛利亚斯和尼禄古力夫十分失望。萨特利亚哟，汝可别给余难看』
「利维伊大人......在下深刻领会。但是，但是......现今是否可以先注目内部，而非外务？」
『何事？』
「原本......在利维伊大人不在期间，利维伊教变得腐败、支离，受恶魔欺骗而扭曲......不断反复。仅仅是主要的派阀，在利维拉斯国内就超过二十个，其内部相互对立。细小的派阀更是数也数不完。尽管我等四大神官，依照利维伊大人的领导对错误的流派进行匡正......但是，对我等持反感态度的人依然不在少数」
遵循复活的利维伊教导的萨特利亚她们的一派，在利维拉斯国内被称为新利维伊派。
四大神官们为复活的神所青睐，否定并驱逐既存的宗派，强硬地整合教内，因此国内对她们有强烈的反感和憎恨。
实际上，国内混乱严重，以至于与迪恩拉特王国进行争斗显得不合时宜。
拜访帕尔加斯村的传教师林古修曾经教导说，四大神官聚合并平定了纷争不断的利维拉斯国。这是他为了让人们对新利维伊派留下良好印象而行的方便之事，但实际上情况大有不同。
国内的现状是，一部分地方矛盾过度激化，其他地方也有不是什么时候会爆发的苗头。
「在国内有很高品格声誉的尼禄古力夫阁下被迪恩拉特王国捕获，令人十分痛心......。今后，对我等的反对势力有增大的危机。若这个国家会失落，即使讨伐了仇敌库多尔也毫无意义。库多尔的事情，现在能否暂时搁置......？这个国家没有进攻迪恩拉特王国的余裕。这样下去，不知道多少万无辜民众的生命会无意义地消散在内乱之中」
萨特利亚翡翠的眼睛里含著泪水，向利维伊乞求。
『不可。尽管有余存在，也受恶魔欺骗的愚者，其心早已固执腐朽。污秽之民其存在就是罪恶，没有救济的价值。余对汝等四大神官的要求，即是彻底排除如此的愚者们，防止这种向恶魔出卖灵魂的污秽扩散』
「......」
『然后，要消灭库多尔的不单是余，还是世界的意志。那大邪神在过去杀死了包括余在内的四大创造神，世界即因此失去了秩序。精灵的光辉失落，人类支配人类的异常时代到来。直至现在，世界的骚乱依然持续。库多尔的消灭是最优先的事项，理所当然吧？然而，汝变傲慢了，萨特利亚。竟敢顶撞作为神的余......！』
「我，我并没有，只是......」
『哼，嘛，罢了。之后......萨特利亚哟，将四大神官的一人，本拉多唤过来』
「本本，本，本拉多阁下吗！？」
萨特利亚的脸变青白。
虽说同是大神官，相比于性格有点扭曲，但也能像正常人地举止的尼禄古力夫，本拉多就真的是无可奈何的渣滓。
即使是不齿于说人坏话，对无论什么人都能找出优点来的萨特利亚，一旦说到关于本拉多的人格，也只能闭嘴不言。
本拉多是四大神官中魔术师素质最高，魔力最高的人，但是很遗憾他相当缺乏立于人前的模范品格，连利维伊也不愿意考虑让他成为教皇。
『啊啊，虽然那家伙是最终手段，但也无可奈何。笨蛋也有笨蛋的用处。不必再搞小手段了，要珍惜时间。让本拉多攻击珐基领，并回收空神的遗产。他是很有用的棋子，不仅有利于取回神枪，也有利于对付伯爵和库多尔』
「是......是的......既然利维伊大人有所希求，我会召唤本拉多阁下」
『嗯。尽管余也看那家伙不太顺眼，但也没办法。他虽是扭曲，但那也是对余的信仰』
「那么，请让我暂时退下......」
萨特利亚抬头站起来，重重地低头行礼后，退出了大宫殿的水晶之间。
所有人都离去以后，蓝色的水晶里漏出低语。
『呼呼呼呼......本拉多行动的话，利维拉斯国与迪恩拉特王国的一战无法避免。不过，这样就终于能给那个亚贝尔一点颜色。只要能杀死那轻视余的愚者，夺回神枪，就算掀起战争，死多少利维拉斯的猪猡们都没关系。无论如何，只要萨特利亚在圣地里，不管发生什么事都能守护此处。接著......就用余的枪，将库多尔......和那个令余棘手的伯爵杀了。然后，这个世界最终会为余之所有』
8-2某个幕后的因縁①（side:佩特罗） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
レイングルム：雷恩古鲁姆
迪恩拉特王国，雷恩古鲁姆边境伯领中，佩尔特鲁原教皇的佩特罗，以及他的部下缪西在行走著。
雷恩古鲁姆边境伯家是代代辅佐佩特罗的贵族，佩特罗有一个据点在这个领地里。
「如此出生入死，真是久违了......」
远远看到据点的屋邸，佩特罗无力地说著。
他戴著破破烂烂的假面遮住了眼睛，但他歪曲的嘴唇透露出相当的疲态。
部下缪西走在佩特罗旁边，看到他的脸不禁皱起眉头。
佩特罗侧眼看著缪西，苦笑道。
「不过......尽管计划瓦解了，但我们确实复活了迪恩拉特王国的守护神。本来还以为那是很不得了的精灵兵器，想方设法将其束缚、制御......但是看样子，已经没有我出场的必要了。仅仅从目前看来，我不觉得这世界上有什么存在能够对付的了那个」
原本，佩特罗的目的就是为了应对即将到来的灾厄而要复活库多尔。
既然库多尔的实体尚不明了，他于是想要将其制御。
为此，他舍弃了地位，使用禁忌的魔术来延长寿命。
「我做了万全的准备以排除一切不安要素......但这个判断，在无法制御库多尔的现实面前，我也无话可说。我已经尽力了。我延长寿命，花费了四十年的岁月......」
「是，是这样吗......佩特罗大人，您似乎已经累了」
「你也是被相当折腾了一番呢......很感谢你的助力，佐罗摩尼亚酱......」
佩特罗看向自己的侧边，话停了下来。
然后他无力地叹息起来。
「虽然她在的时候很烦人，但不在了也很让人寂寞呢」
佐罗摩尼亚已经随著封印解开而解放了。
现在她把召唤纹给了亚贝尔，本体变成了自由之身。
虽然被放归野外的她不能说是很安全的存在，但她毕竟在最后听从了佩特罗的话，拼命反抗了库多尔而有一番功绩，因此佩特罗并不想把她再次抓起来。
就算真的发生危险的事情，与佐罗摩尼亚同样，在亚贝尔附近的库多尔应该会做点什么措施。佩特罗没什么必要为此烦恼。
「......佩特罗大人，您其中的一个目的，为实现宗教统一而让迪恩拉特王国与他国战争，这件事这样就好了吗？」
缪西问道，佩特罗摇了摇头。
「库多尔神会协力什么的，这种事是不可能的。而且，库多尔神太过强大了。本来，宗教统一是为一旦那家伙开始行动而做的预防措施......但是既然有库多尔神在，就算发生危险和不幸的事情也不会酿成大祸吧。真的，我的职责已经结束了」
「又提到了那家伙吗，那到底是......？」
「也是，现在说出来也没问题吧。在我一度伪装死亡，舍弃教皇之身的四十年前......再稍早一点，我遇见了那家伙呢」
「那个，到底是谁......？」
「是怪人，酋雷姆伯爵哟」
「酋雷姆......？」
缪西很困惑。
酋雷姆伯爵是半民间传说的存在。
六百年前，在迪恩拉特王国里的伯爵，从某一天开始行踪不明。
但是自那以后一百多年，不仅是迪恩拉特王国内，世界各地都有人目击到类似酋雷姆伯爵的人物。
在无数留名历史的大事件的场合中，他一个人在远离人群的地方笑著。
这是相当有名的传闻，迪恩拉特王国里百分之九十的人都知道。
不过，信以为真的人不多。
偶尔会传出新的说法，但往往是画蛇添足、信口开河的胡话。
每年都会出现几个人自称为酋雷姆伯爵，在一年一度的罗马努假面节里，肯定能看到装扮成酋雷姆的人。
顺便一说，今年的罗马努假面节里超过一半的参与者装扮成加斯通，相当珍奇，但这种事情怎样都好了。
缪西疑惑地看向佩特罗。
她虽然对佩特罗有很深的忠诚，但也难以判断这事的真假。
很有可能是妄想，或者只是胡言。
对于缪西的疑惑，佩特罗微笑著回答。
「我就给你说说吧。那家伙，当时是在迪恩拉特大宫殿的最上层......圣座之间遇到的哟。他无畏地把警卫钉到墙上，坐在圣座上等待我呢」
「酋雷姆伯爵吗......？」
缪西的表情依然很困惑。
本来就不清楚酋雷姆伯爵到底是善是恶。
即使他袭击了宫殿，这种事情无论哪里都没有记录下来。
「那家伙对我，『佩尔特鲁卿哟，我总有一天会令其他四大国，对这迪恩拉特王国同时激起战火。可悲的教皇哟，到那时候你早已年老、从这世界逝去了吧』......这样说了呢」
缪西的表情从困惑变成惊愕。
「啊......所，所以......！」
四大国，就是指四大创造神各自建立的国家。
要是万一发生了四大国同时对迪恩拉特王国露出獠牙的事情，迪恩拉特王国确实会毁灭。
佩特罗为防范未然，必须要舍弃身份，依靠神话并追寻库多尔。
对其他四国的宗教统一也是，为了抢在不知何时酋雷姆伯爵会发动攻击之前，为守护国家而进行的先制攻击。
「正如民间传说......那家伙完全不需要以精灵为介就能引起魔法现象。虽然与他战斗过......呼呼，我吃了好大的苦头呢。谁都没说过酋雷姆伯爵是爱说话的人，但没想到他竟然如此嚼舌。看他那样子......肯定不仅仅是旁观者，不知道多少次介入了历史呢。有如此能耐，说不定他即使不出面，也能唆使在宗教上对迪恩拉特王国有怨恨的四大国，来一起攻击王国呢」
「怎，怎么会......」
「之前我还不时梦到酋雷姆伯爵的事情......但是自从见到库多尔神之后，我的烦恼漂亮地消失了。酋雷姆伯爵虽然是不可招惹的对手，但我不觉得他面对库多尔和亚贝尔酱能够做什么」
佩特罗笑起来。
舍弃了身份，歪曲了信念而一直苟活的结果，他终于成功地复活了在历史中被忌讳的怪物之力。
缪西也一起笑了。
他们说著说著，就到达了据点的屋邸。
缪西从侧面打开大门，佩特罗先行进入。
「那么，既然实现了目的，我也没有意义继续违背世界之理而延命了呢」
佩特罗寂寞地小声说道。
「佩特罗大人，这......！」
「......我虽然想这么说，但见证那个伯爵的结局、以及迪恩拉特王国的未来这种小事，库多尔神肯定会允许吧」
佩特罗说道，缪西笑了。
「而且......不好好看著亚贝尔酱会做出什么事，我放不下心呢......。不过我似乎有不少敌对，没办法勉强出场，要不要稍微死一回变换一下名字呢。这个脸，我明明很喜欢的说......」
缪西的笑容定住了。
她用手盖著脸，漏出悲伤的叹息。
「那会是救世主呢，还是破坏神呢......」
「两者都是的可能性最高呢」
「所以说真是讨厌呢。拉尔克男爵真可怜啊。要照顾那种怪物，还要忍耐到如此地步。我还以为他是个弱气的软弱男，但居然能有意图地制御，真是了不得的手腕呢」
佩特罗流下冷汗，缪西用布擦拭。
佩特罗正从楼梯往上走，突然惊讶地歪起嘴角。
「没人出来迎接吗......？从门那边就觉得有点奇怪了。谁都不在吗」
佩特罗偏著头说著。
缪西来到最上层的四层深处，把手放在门上。
「啊......！」
缪西发出惊恐的声音。
房间里血流成河，佩特罗屋邸里的部下和佣人，十几个人倒在血泊之中。
最里面的佩特罗的座椅上，坐著一个姿态文雅的，绿白色头发的壮年男人。
「好久不见，佩尔特鲁卿。怎么样，是不是有点像上一次我们见面的场景？虽然自己说有点害羞，我其实性格很单纯噢」
8-3某个幕后的因缘②（side:佩特罗） 
翻译：小太阳
转载自贴吧
一个绿色的壮年男子，悠然地坐在了佩特罗和缪西的面前。
手里拿著一杯热气腾腾的茶。
在享受香味之后稍稍合上嘴，然后将佩特罗桌子上的档分开来制作空间放置茶杯。
「难，难道真的是酋雷姆......伯爵......」
缪西的脸上浮现出绝望的神情。
眼前悠然坐著的男人，就是传说中所描述的酋雷姆伯爵。
从企图袭击佩特罗这点来看，也不可能仅仅是恶作剧。
另外，佩特罗留在据点的部下和佣人，最低也拥有B级冒险者及以上的实力。
绝不是凭狂人的执著就能一蹴而就的对手。
尽管如此，在酋雷姆伯爵的脚下，佩特罗的部下断了气躺在那里。
朱莱姆伯爵哪里是伤口，就连疲劳的痕迹都看不到。
「......时隔四十年了吧。事到如今，你来干什么？」
「你明白的吧。这个时候我来到这里。你认为这只是偶然吗？」
当然，即使不问酋雷姆伯爵，佩特罗也明白。
在这个时候，酋雷姆伯爵能够成为出现在佩特罗面前的契机，除了佩特罗警戒他从而复活的库尔多神以外，也没有其他什么的了。
「是啊，事到如今只能如此了。真遗憾啊，多亏你给我的愚蠢的忠告，我终于实现了库尔多神的复活！你现在做什么都为时已晚了。要杀的话，就杀吧。你也立刻会被我追上的，这一点不会改变」
沉默持续了一会儿。
酋雷姆伯爵慢慢地喝著倒在茶杯里的红茶，满足地点了点头，然后将视线回到了佩特罗。
「什么都不懂，可怜的原教皇啊。为什么我特地给你警告呢？为什么我放任了到现在为止一直在寻找库尔多神的你？确实，你的脸和身份都改变了。但是，你以为我无法干涉在各地四处活动的你吗？」
「你说什么......」
「告诉你吧无知的佩尔特鲁卿。库尔多的封印，无论你动不动都会解开的。库尔多不仅仅是在等待著谁来通过考验。那只不过是解除封印的条件之一。当然，在迪恩拉特王国的危机中，偶然会出现头脑奇怪的家伙突破这三个考验。库尔多的封印，在库尔多察觉到巨大魔力的时候，也能解开」
酋雷姆伯爵像说著理所当然的事情一样，爽快地这么说道。
佩特罗张大嘴巴。
如果这是真的，那么为了解开库尔多神的封印勉强延长寿命而奔走的这几十年，将变得毫无意义。
但是，在遥远的古代，作为神话存在的库尔多神的封印解开的条件，应该没有知道这么详细的人才对。
佩特罗肯定很吃惊。
「那种事，你怎么可能会知道！」
「在库尔多手牌中的是定石，没有不那样做的理由。事实上，至今为止头脑灵活的高等精灵们，为了不刺激库尔多而屏住呼吸，缩著身体安安静静地活著。完全不知道库尔多会从什么程度的魔力中作出反应。作为后代不能成为高等精灵的人能成为大地的支配者，就是因为那个原因。正如神话那样，人类把高等精灵称作神的奴隶，倒不如说这是世间的真理。即使那家伙沉睡时时光流逝，在这期间，人类也一直被保护著」
「什......什......」
酋雷姆伯爵对作为迪恩拉特王国背后的支配者的佩特罗也完全不知道的事，象常识一样地叙述著。
从佩特罗的角度来看，酋雷姆伯爵说著的话就像疯子说著戏言一样轻松。
但是，从他那异样的氛围和从容，以及易轻而易举地就毁灭了自己收集了的一流魔术师的成果，不认为他是那样。
「就算全部都知道......那么，为什么要出现在我面前！？你想要做什么！」
「从一开始，我的眼里只有库尔多。我的目的是毁灭作为人类守护神的库尔多。我一直在考虑怎样才能杀掉那家伙。幸运的是那家伙是人工精灵，是被强行制造的，存在著不稳定的缺点。为了保持著那庞大而不稳定的力量，作为世界的抑制力，不得不继续沉睡。所以在这期间，我能够随心所欲地进行准备」
酋雷姆伯爵夸张地摇动著双手说道。
就像木偶一般，故意地做出如同机械似的动作。
「特意给你的忠告，不过是杀死库尔多而布的局之一。如果库尔多自发地觉醒了，那么计划变得跟不上的可能性很高。我也不知道库尔多沉睡的地方，也抽不出时间去搜索，另外，我也不想解读库尔多的圣典。为此，对作为靠近库尔多的存在，对库尔多教的教皇的你施加威胁，让我发现了教堂。为了我，你干的很好佩尔特鲁卿」
「这、这种事......啊，不可能，不可能！库尔多神不是用这种计谋就能改变存在！你明明从来没有见过库尔多神，却说了相当了解他的话！」
酋雷姆伯爵不理会佩特罗的挑衅。
只是轻轻地笑了笑。
「非常繁忙的我，特意来见你，只是因为想来说声谢谢。」
酋雷姆伯爵这样说著离开了座位......同时，身影也因眩目而消失。
佩特罗慌张的环顾四周，却看不到他的身影。
在脑海中浮现出这种想法的同时，佩特罗的肩膀被轻轻拍打著。
想要后退，但却被抓住了肩膀不能动弹。
酋雷姆伯爵的脸，逼近了佩特罗的鼻尖。
就在这时，酋雷姆伯爵精悍而深思熟虑的面容崩溃了。
嘴角撕得很大而歪曲著。两只眼睛没有对准焦点，就像装饰品一样。
一副怪相。
但是，这边却很自然。
从面容上看，那个人，以及他活著的方式也反映了出来。
不同寻常地年迈，扰乱世界，持续用计谋玩弄他人人生的妖怪面孔，可不是什么壮年的绅士。
「谢谢你，佩尔特鲁卿，谢谢你......正因为你舍弃身份、歪曲信念、歪曲生活方式、甚至放弃了作为人类的而活下去的渴求，正因为如此，杀死库尔多的方法又增加了一个。我打心底里非常感谢」
佩特罗拼命抵抗，但酋雷姆伯爵却像石像一般纹丝不动。
「离开佩特罗大人！」
缪西挥动法杖取出尖端，使之露出刀刃向酋雷姆伯爵斩去。
从背部响起明显的金属音。
这是个非常不可思议的现象。即使背部被刀刃击中，别说是受伤，甚至连细微的变化都没有。
当酋雷姆伯爵回头看向缪西的时候，他的表情已经从怪物变回了绅士的模样，缪西领悟到了自己的死亡。
「啊，啊......」
「有点烦燥啊，成为棋子什么的」
酋雷姆伯爵将手指指向缪西的额头。
指尖亮起了青白色的光。
「不，不要......哎呀！啊啊啊啊！」
缪西按住头，像触碰到了什么似的哭喊著。
脚抖得站不起来了，就那样倒下。
面对涌上来的恐惧，缪西的视野开始扭曲，胃液从腹部涌了上来。
她呼吸急促，拼命地看著自己的手臂。
「讨，讨厌！不要那样！至少，我想作为一个人死去！」
「哈哈，开玩笑的。怎么样，我很有幽默感吧？就算是我，要将复杂的生物构造全部改写，如果没有魔术式是无法做到的」
缪西因恐惧和压力而精疲力尽，就这样倒在了地板上。
「啊，你是来炫耀胜利，讨人嫌的吗？真是相当小气呢」
「不，其实我有个请求。虽然我对有恩的佩尔特鲁卿再次提出请求很惭愧，但是只有拜托你才是最合适的」
「你说什么......！」
「我有说过要教唆四大国去迪恩拉特王国把？那不是谎言。走在前面的利维拉斯国已经展开行动了吧？应该已经听到了从天空之国亚尔芙海姆来到魔女之塔的神官的报告了吧。也注意到加尔贾南多王国有可疑动作的事吧？马哈拉努神国怎么样？那里的五大老可是非常非常狡猾的，你还打算隐藏著吗？」
酋雷姆伯爵屈指计算，脸上浮出笑容。
「无助的你们什么也做不了，对库尔多痛哭吧。我对你要求的，仅此而已。原本为了杀库尔多，特地打算把迪恩拉特王国变成火海。这样一来，库尔多就再也追不到我了......再这样持续消耗时间。你的行动将会进一步导致你们走向毁灭」
「呜......」
无论他说什么都不打算听从，不过，佩特罗明知道那将会把库尔多推向毁灭，却不得不遵从酋雷姆伯爵说的话。
如果不对库尔多哭泣著请求的话，迪拉特王国就会被消灭。
「特意跑到我面前来说这些，就是为了这个目的么......！」
「我很忙，就先在这告辞吧。说到底，要怎么做都是你的自由。如果想窥探我的内心，对库尔多保持沉默也是一种方法吧。不过，不管你怎么想，我也不认为你能超过棋子的范畴」
酋雷姆伯爵笑著消失了。
血淋淋的房间里只有怪人的笑声回响著。
其中，原教皇得知了自己的人生大多与怪人周旋，全都是怪人的计谋之一，无力地蹲在原地，无声哭泣著。
8-4 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
シェイム：莎姆（三章，最初翻译为水暮）
与库多尔一战之后两周过去了，有访客来到了珐基领的拉尔克宅邸，要拜访我和梅娅。
「亚贝尔酱，你又带著梅娅酱做奇怪的事情了是吗！？唉......真是的，亚贝尔酱......到底要怎么说你才能明白啊？」
她绿色的马尾垂到桌子上。
这是我们前些时候的恩人，F级冒险者，活泼的马尾少女莎姆。
在我和梅娅被故乡的追兵追赶，陷入焦虑的时候，萍水相逢的莎姆帮我们去调查逃亡的目的地，并与我们一起想办法，我们受了她很大的恩情。
而现在，我的大恩人正在认真地对我说教。
我什么话都说不出来，卑微地坐在椅子上。
「不是第一次了哟？之前都说过你了！再继续做这种事情，虽然亚贝尔酱会没事，但梅娅酱可不知道会发生什么事啊」
「是的......」
「听好，亚贝尔酱。亚贝尔酱你也许是因为什么缘由奇迹般维持人形的魔力怪物，但梅娅酱只是普通的女孩子，所以必须要用心爱护噢？不要把她牵连到危害人生安全的事情里噢？唉，虽然事到如今说这些也没用了」
「我，我也不是那种怪物啊......」
「炼金术师团的人都说了噢？之前从东方开始天空变成红黑色，然后亚贝尔酱就从东边一边牢骚著『下次能赢吗』一边回来呢。你知道吗？在迪恩拉特王国的最东边，地形和海底断层被大规模破坏，发生变形甚至改变了海流，这传言被王家压住了。那是亚贝尔酱干的吧，是吧！？绝对是亚贝尔酱干的是吧！？」
是，是亚贝尔锯吗！？
亚贝尔锯割开了海底吗！？
我在那时没有思考其他的事情，仅仅是专注于如何对库多尔打出确实的伤害。
完全没有考虑到对周围的影响。
如果说亚贝尔球是倾力的一拳，那亚贝尔锯就是极致的剑刃一闪。
亚贝尔锯是亚贝尔球的派生魔术，提升魔力出力的魔力疑似增幅术式等，将能量团块压缩并成形的多重结界术式等，都是从亚贝尔球那里引入的。
不考虑亚贝尔球在冲突时的能量扩散以及火属性的话，说亚贝尔锯差不多是亚贝尔球的上位互换也不过分......虽说如此，相比于能量更快分散、崩坏的亚贝尔球，不知道会持续切割多久的亚贝尔锯对周围造成的不好影响说不定会大一点。
不过，王家的话......这十有八九与佩特罗有关。
看来在事态上升为问题之前，他向王家施加压力了吧。
不愧是佩特罗。返还指环后他就卖力工作了。
似乎因为这事，他招致了把王家的魔术兵器带出做实验，在隐瞒民众的情况下秘密进行试验运行的误解，但这和我没关系。
「最开始遇见的时候......听说你把功绩扔给加斯通使他变成什么英雄被带去王都，我就觉得很夸张了......但为什么每次见面的时候都会遇到这么大的问题......？把你推荐到这个领地来，难道是我的失算吗......」
「莎姆小姐，不是这样的！是梅娅说要跟著一起去的！而且，这次的事情在一开始是没有危险的！」
梅娅抱著低著头的我的左手，护著我说话的同时瞪著莎姆。
「那个，完全不是亚贝尔的错不是吗？」
梅娅像是窥探一样看著我。
「梅娅......！」
没错，当然没错。
我只不过是稍微涂画了仅仅持有便会在世界里被盯上性命的大神宝典，隐瞒教会进行解读，并因为好奇心而去往宝典指示的地方而已。
本来只是去古代圣堂的观光旅行，但却因为『刻之天平』和佩特罗的不和，而遭遇了被库多尔为难的窘境。
没错，也就是说我是他们的被害者。
这次的灾难里可没我的份。
我自信地昂起胸膛。
「......我还听说了你去了魔女之塔后，控制不住自己把塔吹飞的事情呢？」
我堵住耳朵。
「梅，梅娅会一直陪著亚贝尔的！虽然很感谢莎姆小姐，但请不要说的太过分了！」
「这样好吗？跟著这人，梅娅酱也许不会幸福噢？亚贝尔酱有点异于常人，你会很辛苦的哟？」
我看著梅娅和莎姆的对话，感觉有点不舒服。
希望在我面前别这么对我评头品足的。
「只要能和亚贝尔在一起，梅娅就算变得不幸也没关系！」
对于梅娅的回答，莎姆一时说不出话来。
之后她重重叹息，无奈地摇头。
「嘛，老实说我也想过梅娅酱也许会这么说呢......。我不想打听你们和什么人战斗了，不过这次也没有遇到什么危险，这样其实也挺好？」
莎姆呆然地说著有的没的，一边叹息。
或许这么说有点多管闲事，但确实由于佩特罗的背刺，我和梅娅遇到了危险。
若库多尔没有改变主意的话，梅娅很有可能会被她杀害。
因为我的不警戒，以及单纯的实力不足，让梅娅两次陷入了生命受威胁的境地。
最终，做了各种各样的事的佩特罗被两次放过了，库多尔并不像神话中所描述的那样残暴和急躁。
她只是为了牵制敌对者才做出那样的姿态吧。
恐怕，我就算被一下子打败了也会被放过。
不过在另一方面，她对梅娅的敌意是确实的。
库多尔的古代圣堂说不定是在这世界里我和梅娅最不应该去的地方。
莎姆对上面的事只有残缺的情报所以应该不清楚，但她的话却可怕的有道理。
对不过是萍水相逢的我们座行程的安排和情报收集，还在之后不知多少次花时间和交通费过来看我们，并且给我们忠告。
真是对她感激得头都抬不起来。
我额头都碰到桌上，变得更加卑微了。
「对亚贝尔酱的说教就到这了，但我来这里还想传达其他事情的说......。我的朋友看到了阿西姆街上出现了多姆族的集团，和玛连族的集团」
莎姆的话犹如晴天霹雳，像剑一样刺向我。
「已，已经到那里了吗！？」
我慌张地抬起头。
梅娅也僵住了表情。
糟糕。想起来，我们也没有做什么像样的伪装就来到这里。
果然玛连族和多姆族太引人注目了。
他们来到阿西姆街，之后继续收集情报的话，关于珐基领的传言唾手可得。
本来这是个封闭的乡下领地所以我才选择过来的，但是自从纳尔加仑的讨伐后，领地的流通恢复了。
并且，纳尔加仑的鳞片被大量地贩卖到其他领地。
在此之上，雅尔达米亚好像趁炼金术师团团长的我不在的时候，向拉尔克取得许可并推进她之前秘藏的幻之铜的合成和精致，策划将其确立为炼金术师团的主要事业。
这已经完全没有辩解的余地了，雅尔达米亚肯定想使诡计破坏我的地位。继莉诺雅与伊卡洛斯之后，我与雅尔达米亚的第二次炼金术师团派阀争斗终于揭开序幕了。
我有必要拥护自己并准备正面击破雅尔达米亚的企图，但这个问题暂时先搁置。现在幻之铜的传闻已经泄露出去了，珐基领受到注目这才是重要的问题。
阿西姆街是交通要道，这个珐基领也主要经过阿西姆与其他领地进行交涉和买卖。
「既然来到了阿西姆，他们肯定能听到在珐基领的我的传闻......已经没有时间了啊......」
「嗯，总之我就先拜托朋友散播了假消息，但那两组人没怎么调查就往那边去了。顺利的话，他们或许不会到这里来」
莎姆绷紧的表情一下子放松，笑著说。
我和梅娅也放心地呼气。
那个不谙世事，像室内犬一样长大的玛连族被骗也是没办法，但想不到连多姆族都会上当而被拖住脚步。
说不定这两个部族很相似。
「但是，警戒愈多愈好，我就想暂且先传达给梅娅酱你们」
「知，知道了。你是为了忠告我们，而来到这里吗？」
「啊哈哈哈哈，这就不用客气了！我也是喜欢才这么做的」
莎姆说著眨眨眼，像是在蒙混什么一样摆摆右手。
多姆族发红眼地追寻被赶出村落的梅娅的理由我无从得知。
如果库多尔也是同样的理由，那我无论如何得向她询问。
但是，对于玛连族，我完全不知道如何应付。
先不说西碧和父亲泽利特，对于被我单方面伤害和逃离的姬泽露，我不想向她放出魔术。
我说不定会被她哭著央求而不得不顺势回去。
8-5 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
幻獣ニャルン：幻兽奈亚菈（奈亚拉托提普/奈亚子，很可爱？）
「很讨厌的风呢。尽管是稍有苗头，但深沉的邪气在酝酿。究竟，潜伏在何处......」
和梅娅在珐基领里散步的时候，我听到上方传来似曾相识的声音。
我看向周围屋子的屋顶。
屋顶上坐著一个仰望著天空的女人。
女人穿著刻画著术式的庄严的衣服。
美丽的侧颜犹如演出者倾注人生而完成的杰作。
她悠悠地仰视天空的姿态，说是一副宗教画作也毫不出戏。
但这画里要除去没有上漆的干巴巴的屋顶，以及她手里抱著的幻兽奈亚菈。
幻兽即是很稀有的魔兽。
奈亚菈有著令人怜爱的姿态，并且本身没什么攻击性。
因此它作为宠物魔兽有很高的人气。
但是奈亚菈的发现极其少，而且它很擅长操纵风来高度移动，所以捕捉要花很大的工夫。
即使有某个冒险者捉到了奈亚菈，也会被富有的贵族花大价钱买走，一般人几乎没有能入手它的机会。
「这法神大人哪来的钱啊。从佩特罗那里勒索的吗」
我看著库多尔嘟囔著。
佩特罗制御库多尔的企图失败，而且最终被多次放过，恐怕他在库多尔面前也抬不起头吧。
我要是库多尔，肯定会不客气地向佩特罗要钱。
「嗯，嗯~......应该不会是这样吧......？」
梅娅苦笑著回应。
顺便一说，佩特罗对我有负罪感，所以也不敢吝啬。
骚动结束的那时候我向他拜托，他答应会让使者送来关于魔术行使和炼金实验的特别许可书。
......不过，若佩特罗行动了的话，现在使者怎么说都应该来了，但却不见人影。
他那么信誓旦旦，难不成向王族和教会取得许可很费劲么，应该不会这样吧。
再这样拖下去，我这边可要带著库多尔去拜访佩特罗了。
自从古代圣堂的一战，与库多尔再次见面，已经不是第一次了。
库多尔以珐基领为据点，在迪恩拉特王国里来回飞行。
珐基领也把她当作旅行的美女冒险者来接待。
也许是她观光得十分愉快，不时有人看见她抱著不知哪个领地的土产品。
说句闲话，平时吹嘘著自己能看人气场的收藏家，见到库多尔的时候完全被吓到了。
一般很讨厌我的收藏家，「那个怪物到底是什么东西啊，是你小子带过来的吗？」战战兢兢地多次向我询问。
按照雅尔达米亚所说，收藏家看见气场的能力是「通过对手的言行以自身的阅历来判断对方水准的技巧的延伸」，但神话时代的霸者大神库多尔，在收藏家眼里到底是什么样的存在呢。
我有很多事情想问库多尔。
为什么她会那样看待梅娅，终会来临的灾厄是指什么，我到底需要做什么等等。
然后还有我突破试炼时她说过要奖励我『生命树之审判杖』和『暴食龙的魔脏器』，难道神大人也会说谎吗。
但是，不管我怎么问，她几乎都不当一回事。
只是一味地「时机来临时就会明白」「到时候再说」来蒙混过去。
见面的时候就说「为消耗了的吾之魔力而行动」，但完全没有具体的指示。
坐在屋顶的库多尔低头看向我。
「还以为是谁，原来是浪费了吾为将来的灾厄而储备的魔力的亚贝尔，还有之前那女孩吗」
这个神似乎是十分记仇的那一类。
我走到梅娅前面。
库多尔有过要杀害梅娅的前科。
对梅娅来说，库多尔也不是她能应付的物件吧。
「亚贝尔哟。在不久的未来，需要借助你小子力量的时机会来临。为此，充分研磨你的魔术手腕吧」
库多尔向我告知。
至今为止都以灾厄终将到来之类的话来敷衍的库多尔，现在终于说亮话了。
现在的话，她也许会回答这边的询问。
「......对手是，四大创造神的四柱吗？」
关于库多尔也稍微抱有危机感的对手，我想不到除此以外的存在。
事实上，以利维拉斯国为首，四大国出现可疑的动作是确实的情报。
沉默了一阵后，库多尔开口。
「吾已消灭了四大创造神。然而，那些家伙也是怪物。欺骗吾，潜伏某处也不奇怪。因此吾为确保其消灭，才有必要一直保存力量」
强大过头的高位精灵，再加上人工精灵的库多尔，她仅仅是存在就要消耗魔力，并且自然回复的魔力量极端的少。
于是她便采取措施，将自身封印并等待敌人露出尾巴吧。
「但是，今次的敌人为何，吾也不清楚。但那是为了与吾战斗，而作了相当准备的对手，这是毫无疑问」
说著，库多尔看向站在我背后的梅娅。
......在古代圣堂时，很明显库多尔一看到梅娅就改变了主意。
「吾所关注的事，就是敌对者到底在何处。魔力发挥匹敌火之神玛哈尔卜和空之神希尔菲姆的存在，无论隐藏得多么巧妙都无法逃离吾的感知......然而吾却完全无法掌握其所在或正体。若其单纯隐藏在次元的尽头，或是物理上遥远的距离之外，即使是吾也会看漏......但若是在如此遥远的场所，要回到此地本应十分困难」
她很自然地省略了水之神利维伊和土之神伽尔迦的名字。
好像是对弱小的四大创造神的两个没有兴趣。我不知为何有点如坐针毡的感觉。
我深吸一口气，严肃地询问库多尔。
「为什么，要盯上梅娅？」
「你小子不是跟随吾，而是在这小女孩身边的现在，吾不会回答此问」
似乎她不愿意回答与此有关的事情。
梅娅紧紧地握住我的手。面对著库多尔，她很不安吧。
但是，我还有话要问库多尔。
我紧闭嘴唇，深呼吸让自己冷静下来。
梅娅不安地看著我。
我用力地点点头，勉强地向她笑笑。
我也是很害怕的。
但是，即使对手是正义的神大人，我也有不能退让的地方。
之前一直含糊敷衍的库多尔，现在是少有的详具。
机不可失。
「那个，尽管相当地思考过了，但我果然还是想要，那以约哈南神官的最强武器所著称的自动魔术发动工具，黄金骷髅......」
「......话稍微说多了。吾要再次离开此地」
一阵风吹过。
瞬间过后，坐在屋顶上的库多尔，以及她膝上的奈亚菈都消失不见了。
给，给她逃了......。
8-6 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
在拉尔克宅邸的一个房间，我利用团长许可权，以今后方针的会议为名义召集了炼金术师团和拉尔克，为了粉碎以禁忌魔术变成精灵获得永生、违反世间伦理的邪恶魔女雅尔达米亚的野心，召开了弹劾会。
「也就是说......以上的武具价格变动，围绕著『是否比纳尔加仑鳞铠更结实』和『是否有相对于纳尔加仑鳞铠的特点』这两点因素，以珐基领为中心武具的价值发生巨大的变动，而这是由纳尔加仑骚动所造成的结果，十分明显」
我把纸张贴到墙上，用魔杖敲著。
纸上是梅娅画的大大的图解。
印象鲜明的纳尔加仑图案上引出箭头，指向大量的铠甲，这些铠甲像驱逐似的包围著既存的铠甲。
「理所当然，如果纳尔加仑的鳞片充斥市场而价值下降，那么其之下的所有武具和素材的价值会变得更加小。老实说那些废品谁都不想要，我也不想要。虽说完全是个人看法，但市场行情要一定程度回复到原本的状态，需要三年时间。现在应该已经有许多商人十分头疼，怨恨拉尔克男爵吧」
我不停地讲解，梅娅在旁边百无聊赖地站著。
与雅尔达米亚视线相交的时候，她向对方微微地挥手。
那家伙可是敌人啊，希望你能稍微有点紧张感。
雅尔达米亚也对梅娅的样子很困惑，拘谨地挥手回应。
过来看闲事的收藏家坐在炼金术师团后面的最末排的座位上。
虽然是以参观的形式出席，但他入团的可能性恐怕很小。
他只是闲得发慌罢了。
尽管这是无关者禁止参加的会议，但不知为何收藏家明明没什么特别，却能被允许在领地以内随意行动。
啊，他刚刚伸懒腰了。
「我想说的是，在这里量产幻之铜武具的话，就等同于对其他领地的经济攻击！以前的情况是无法制止，但现在珐基领内比较安定。为什么，明明纳尔加仑武具的流通都有限制，却又要提出『开始制造幻之铜武具吧』这种反其道而行之的计划呢？」
我用魔杖敲著桌子，热烈地讲道。
「实在是太过目光短浅了，完全没有考虑到对其他领地的影响。雅尔达阁下，你深陷于自己的求知欲、探求欲，利用这个领地来推进自己的炼金实验，甚至企图使国家陷入混乱。这种手段，不符合本炼金术师团的方针！您说对不对，拉尔克男爵大人！」
为了正义，绝不能容许雅尔达米亚的暴行。
制止魔女是将她从塔的封印中解放的我的义务。
雅尔达米亚太过危险了。她本来就是扭曲的研究狂，从表面舞台被流放的魔女。
她总有一天会暴走，之前就应该要警惕的。
「我绝对！不是因为被排除到大规模计划之外而闹别扭！这次的计划会给许多民众带来不幸！」
说完了。
我擦擦汗，眼神示意一下梅娅那里。梅娅头偏了一下，之后很快开始拍起手来。
不对啦，不是要你鼓掌啦。
拉尔克表情复杂地抱著手，一边看著梅娅画的图解。
炼金术师团的多数人，都一副「这家伙在说什么」的眼神看著我。
收藏家在后面睡著了。他是来干啥的啊。
「那个......我说的有什么不对吗？」
怎么办。
怎么说呢，这不是我期望的气氛。
场面很安静，可以听到炼金术师团团员们在窃窃私语。
「把炼金术师团当成个人所有，进行炼金实验，团长自己也好意思说......」
「团长先生多半是因为自己就在做这种事，所以才这样看待别人吧」
「他攻击雅尔达小姐，不就是在对著镜子攻击自己吗」
「看他那么说，似乎他真的没有自觉啊。谁能说说他啊......莉诺雅小姐！莉诺雅的话就不用顾虑，应该可以......！」
「......他也有做出成果，对领地有贡献，就适当地配合一下吧。这是拉尔克大人的意思。」
「这不就是和仗著过去的功绩而为难拉尔克大人的伊卡洛斯一样吗？」
「啊，糟了！团长看见了！看前面，前面！」
我眼眶变热了。
我丢下了魔杖，捂著眼睛从房间里逃了出去。
站在旁边的梅娅呆呆地看著我的后背，迟疑了一阵后追了上来。
「亚，亚贝尔团长！没问题的，我们会听您说话的！」
「对不起，开玩笑开玩笑啦！嗨，您的魔杖掉了！」
「谁去追一下亚贝尔君！」
「我们随便追过去可能不是太好！就交给梅娅小姐吧！」
刚才还在睡的收藏家在笑眯眯地看著我。
也许是满足了，他悠悠地抬起腰。大概是想离开拉尔克宅邸了吧。
梅娅和炼金术师团的一部分团员从我后面追了过来。
「注意！团长把手伸到袖子里了！他藏著魔杖！」
我以咒文启动了装饰在通道上的三个欧特姆。
三个欧特姆跳到追赶者们的前面，阻碍他们的脚步。
我趁机会继续逃跑。
——五分钟后，在躲藏在仓库里、埋在备用的欧特姆堆里的我面前，魔女雅尔达米亚现身了。
「......那个，听话？虽然时机确实有点不合适，但我其实没打算要做僭越的事情，好吧？」
雅尔达米亚坐下来拍拍我的肩膀。
她把脸探过来，我抱膝把头埋在胸口里，紧紧地守护自己的尊严。
「......」
我什么话都不说，雅尔达米亚再次开口。
「看啦，你之前给我看的魔力波塔的理论，尽管我也很感兴趣，但因为资金问题被领主大人拒绝了吧？我就打算个人解决这个问题......不过那之后你很快就离开领地了，只是恰好对上时机了而已」
这么说的话，之前雅尔达米亚就对我的魔导便携电话紧追著不放，很感兴趣。
因为资金短缺的理由被拉尔克拒绝的时候，她也摸著下巴好像在想办法弄到钱的样子。
「雅，雅尔达米亚小姐......我......我......！」
我眼里还留著泪水，抬头看向雅尔达米亚。
「真实的......那个女孩也很担心你噢。就算要开始新事业，没有你的话效率会减小的，所以怎么会排除你呢。而且，并不是你想像中那样，我们没有避开你哟」
雅尔达米亚用手示意仓库外面。
「亚贝尔团长！不知怎么的，我好想雕刻欧特姆啊！」
传来了团员们寻找我的声音。
我吸了吸鼻涕，用袖子擦干眼泪。
「再稍微多待一会......在我冷静下来之前，能先躲在这里吗？」
「......真是任性的团长呢。随你喜欢吧，我和你一起躲著也行」
为什么明明没人跟随我，但雅尔达米亚却很有人望，其中的理由我稍稍明白了。
「......那个，麻烦了你很抱歉」
「你的指摘本身也很对呢。我的计划还不完善，就推迟一下吧。一起来策划减少市场影响的限制方案吧」
这个人是什么啊，圣人吗。
我似乎看到她后背发光了。
「那个，雅尔达米亚小......」
我再次向她搭话，这时仓库的门被用力打开。
「咳，咳......啊，亚贝尔阁下，终于找到您了」
是尤莉斯。
她的登场完全破坏了气氛，我一时无言以对。
「那个......亚贝尔阁下，又有客人找您。看来他是相当的著急......可以马上把他带到会客室吗？」
「我的，客人......？」
会是谁啊。我疑惑地偏著头，外头传来了声音。
「但，但是，亚贝尔君现在正处于心灵脆弱的状态......那个，请您在会客室稍微等待，我马上会联络他过来......」
「所以说，亚贝尔酱到底在哪里！心灵脆弱什么的怎样都好！我问你他在哪里！这边真的很著急！请别做遮遮掩掩的事情！」
响起了娘娘腔的骂声，像是在说服拉尔克似的。
「啊，是佩特罗先生......」
「......佩特罗？」
雅尔达米亚的表情诧异地扭曲。
佩特罗的脸从尤莉斯打开的仓库门外探进来。
「看啦，不就在这里吗！亚贝尔酱，大事不好了......嗯？」
佩特罗和雅尔达米亚对上视线。
「「为，为什么你会在这里......？」」
两个人的声音完美地重叠在一起。
8-7 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
缪西微微点头，用法杖触碰门扉。
「চাবি封锁」
门上浮现魔法阵，被魔法之锁封上了。
「বাধাসজ্জা结界展开」
她继续挥动法杖，在房间里张开简单的隔音结界，然后向佩特罗低头。
「辛苦了，缪西」
「哎，没有比这更简单的魔法了吧」
虽说是防止谈话泄露的措施，但若有魔术师在意的话，很快就能从外部破解。
缪西嘴角扭曲地笑著，手抖起来。
我悄悄捂起嘴巴。
一不小心就把想法说出来了。
还是别说多余的话吧。
「额......既然认识我，难道你真的是佩尔特鲁卿？」
雅尔达米亚追问佩特罗。
「......雅尔达米亚，毕竟自那时起已经过去很长时间了，我不会置问你不当人类了什么的。不管你要走哪条路，我也劝不了你。但是，没想到你居然会在这里。被高精灵带走了什么的......看来是这亚贝尔酱说的大话呢。现在想来，这种事情之前就应该觉察到的」
谈话在沉重的气氛中进行。
听说到雅尔达米亚的缪西紧闭嘴唇，肩膀的抖动停了下来。
她看了看雅尔达米亚，然后再转向佩特罗。
「佩特罗大人......难不成，难不成，这位就是传说中的炼金术师，雅尔达米亚吗！？」
「哎哎，是噢。最恶的魔女，雅尔达米亚噢」
佩特罗有点为难地说道。
这两人是熟人，这种明显的事情我也知道。
雅尔达米亚蜗居在塔里的契机在于佩尔特鲁卿的斟旋，我听她说过。
雅尔达米亚呆呆地沉默一阵后，表情一下子崩坏了。
「欸，开玩笑吧，别啊！我完全看不懂啊！真的想不明白！？欸，这是佩尔特鲁卿吗？为什么！？」
雅尔达米亚以精灵体特有的动作在佩特罗旁边跳来跳去，不停地摸他的身体。
「不也挺好的吗，好可爱。欸，但是，不是真的吧！那个一脸正经的佩尔特鲁卿，居然会染指女装的禁忌！啊，能不能摘下面具啊？哎哎，你眼睛怎么了？虽然觉得有点奇妙，你是什么时候开始对女装感兴趣的啊？」
「......佩特罗大人，请下达处分这家伙的命令」
缪西紧张的表情消除了。
她冷冷地说著，把法杖指向雅尔达米亚。
「......把她一起带过来的时候，我多少也预料到会这样了呢。虽然比预想更糟糕就是了。不过，缪西，给我忍住。在你面前的是炼金术师的顶点，魔女雅尔达米亚哟。她可是比我还要强噢」
「......」
缪西以怀疑的眼神看向雅尔达米亚。
看到她现在的样子，感到疑惑也是当然。
雅尔达米亚那情绪高涨的样子，我也惊呆了。
第一次看到她这么欢闹，搞得我都有点紧张。
「哎哎为什么啊？为什么啊？你怎么这么落魄，是因为被降罪了，被引导向扭曲的命运了，叛逆法神了，还是想成为世上所有魔术师的反面教材吗，所以就自己延长寿命，顺便还变成了女人？」
雅尔达米亚啪啪地拍著佩特罗的肩膀。
如何是好，我现在又不能出去。
「佩特罗大人！为何您一动不动啊！虽说是魔女，但她居然对大人如此无礼，我以性命请柬......！」
「......在过去，她帮我解决了差不多十次的麻烦事，我有亏于她。没关系的，雅尔达米亚的事就当没有吧。我有话要对亚贝尔酱说」
佩特罗很疲劳似的说道。
「佩特罗先生也很辛苦呢......」
我十分同情他。
确实，为了封印巨大的锦鲤（阿波卡里普斯），佩特罗应该拜托了雅尔达米亚帮忙建造塔吧。
「......总之，这些是亚贝尔酱申请的，魔力波塔建设的许可证。通过我向其他的贵族疏通资金问题也没问题。王家的盖印也有，建设是不会有问题的」
「不愧是佩特罗先生！将那两个权威的指环寄付给佩特罗先生真是很有价值呢！」
我兴高采烈地向佩特罗伸手，想和他握手。
「才不是寄付呢！原教皇的证明，还有阿莫尔大导师的证明，无论哪个都是属于佩特罗大人的！」
缪西涨红脸大叫起来。
看见我笑嘻嘻的样子，佩特罗微微摇头。
「......佩尔特鲁卿也被亚贝尔盯上了，真不容易呢」
雅尔达米亚恍然大悟地看著我和佩特罗。
「你们两个......还真是一如既往的缺乏自觉噢？」
我接受了许可书，哼著曲子确认里面的内容。
确认完后，我有点不安。
我翻来翻去，许可书里似乎完全授权了我提出的所有请求。
我为了尽可能从拉尔克那里榨出更多的许可事项，习惯性地将想到的所有半开玩笑的要求都包括进请求书里。
但是，这些都是烟雾弹，在我的请求书里遍布各处，并非现实性的请求。
这个人，真的有仔细阅读我的请求书吗。
举个例子，请求书里有，收集魔力波塔的剩余魔力并赋予其强力的指向性以重力波的形式击出，瞬间歪曲毁灭一直线上的空间的，可以说是超越光速的类魔力炮，这种请求也被允许了。
要是建成了这种东西，只要动动念头就能在珐基领把王城吹飞。
「那个，佩特罗先生，这您有看过吗？就这样给予许可......就算你说没问题，也有点令人难以信服啊。即使是我，也造不出这种东西噢」
我翻开许可书里重力炮的一页，一只手按著页面，另一只手啪啪地弹著。
「那就别向佩特罗大人请求那样的东西啊......」
缪西无力地漏出责怪我的声音。
佩特罗咳了一下，两肘立在桌上，手指相交。（碇司令姿势）
「......其实，我有事想拜托亚贝尔酱噢。第一件事是，请你想办法帮我引见库多尔神。另一件事是......希望你能消灭四大创造神的一柱，水之神利维伊，以及捉住教皇萨特利亚。毫无疑问，利维拉斯国会在最近有所动向呢」
8-8 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「讨伐水之神利维伊，还有诱拐教皇萨特利亚吗......」
就算是我也不禁歪起嘴角。
做出这种事情的话，会挑起迪恩拉特王国和利维拉斯国的战争吧。
我明白了佩特罗无条件批准我提出的申请书里全部要求的理由。
他是想把它作为委托我这件大事情的交涉材料吧。
虽然不知道佩特罗的意图，但这委托我实在是不怎么想接受。
也许这样有点天真，但我不想干涉国家的未来以及人的生死。
讨伐利维伊肯定会成为这些的导火索。
不，其实利维伊的讨伐本身倒是无所谓的说。
「佩特罗先生，您的意思是要我来挑起战争吗」
「......不如说，这是为了不引发战争的措施噢。利维拉斯国本来是有复数的分支宗派，争端不断的无法地带。虽说水之神利维伊和它的四大神官将国家统整了起来......但那并非以正统的神复活而自然地迎合民众，而是以正统的神为名目和盾牌单纯的武力支配。相比于民众，水之神大人似乎更关心自己的地位能否迅速安稳呢」
......尽管利维拉斯主张正统的神自然地整合了之前分歧的宗派，并回复了国家机能，但如果佩特罗说的是真的话，那这个主张里就有虚假的成分。
越是了解就越觉得那个国家很可疑。
最高层的四大神官中，有鬼畜的玛利亚斯和狡猾的尼禄古力夫那样人，不禁使人觉得那不是个正经的集团。
这两人可是能一边笑著脸握手，一边背叛折磨别人。
「萨特利亚率领的新利维伊派，对外主张其不流血地统合了国内的宗派......然而现实却是十分严峻，国家内部的纷争依然没有平定。而现在若是除去了利维伊和萨特利亚这两个头领，利维拉斯国就不会再有余力像现在那样仗著国教骚扰迪恩拉特王国了。围绕著统治者的空位，国家会变回之前的内乱状态噢」
这话听起来让人很不舒服。
不过，我无意为利维拉斯国的未来著想，也无能为力。
「......相反，放著不管的话，利维拉斯国说不定会来干涉这边，就是这个意思。到时候，在国境上的珐基领会首当其冲呢」
为持续了数百年的内乱打上休止符，救济利维拉斯国，这样大错特错的事我可不敢做。
我能做的事，也就只有让丢失了枪的枪神大人从这个世界滚出去而已。
不过这样的话，或许又会在利维拉斯国里引起新的争端。
「但是，苦于内乱的利维拉斯国为什么要特地攻击迪恩拉特王国？」
「利维伊盯上的恐怕不是王国，而是王国的守护者库多尔。也许是因为过去落败的怨恨，或者是为了一直活下去树立权威，它的理由我不清楚。有个男人预料到了库多尔的封印会解除，恐怕利维伊是被那个男人利用以削减库多尔的魔力吧」
「......在利维伊背后，还有幕后黑手的家伙吗？」
利维伊不管怎么弱，好歹也是四大创造神的一柱。
能制御利维伊并利用它来与库多尔战斗，这种人真的存在吗？
并且还通过绝对支配者的利维伊来间接操纵了利维拉斯国。
「那他不就是是利维拉斯国的影之支配者了吗......？」
佩特罗摇摇头。
「那家伙可不止那么简单。四大创造神在过去漫长治理过的四大国......全都被他掌握了，并且将矛头指向了迪恩拉特王国呢。疏忽应对的话，整个王国都会落到他的手中也说不定。他是世界的影之支配者，这才是正确的说法。我之所以要解开库多尔的封印，也是为了打败那个男人噢」
四大国盯上了迪恩拉特王国。
之前，那个叫德波什么的高精灵司祭就说过天空之国要攻打迪恩拉特王国的事情。
那也是由佩特罗口中的人物所安排的吗。
能自如地操纵自尊心很高的排外的高精灵，老实说这是很了不得的手段。
「他到底是......？」
「是酋雷姆伯爵哟。他是个名人，你也应该听说过吧」
「酋、酋雷姆伯爵！？」
刚刚还讨论著不得了的大事，紧接著又跳出了民间传说中的人物。
那可是在无数历史事件的现场中出现，在超自然故事中登场的人物。没想到居然会听到酋雷姆伯爵的名字。
「库多尔是魔力回复得很慢的高位精灵。酋雷姆的目的就是瞄准库多尔的弱点，利用四大国来与守护者库多尔打消耗战呢」
不老不死的怪人酋雷姆伯爵的执念真是可怕。
单单为了打败库多尔就支配世界，还利用库多尔的守护者立场而打算攻击王国，实在是太疯狂了。
但是，这是有效的办法。
作为超高位精灵和人工精灵的库多尔，她的魔力回复极端的缓慢。
而且库多尔并没有她自己所说的那样残忍。
向仅仅是被利用的四大国发出攻击，造成超过一定程度的伤亡的话，库多尔肯定不会容许。
所以库多尔从一开始就摆出冷酷的威慑姿态。
神话里之所以有很多恐怖的描写，大概也是这个原因。
「我想尽可能不惊动库多尔神呢，利维伊本来就是酋雷姆伯爵为了消耗库多尔神而设下的圈套。就算陷入了无法打败利维伊的状况，也不可动用库多尔神。这是下策，正是酋雷姆伯爵所期望的噢」
「......」
我无言地听著佩特罗的话。
「如何，亚贝尔酱？为了迪恩拉特王国......能请你答应我吗？」
「......请稍微给我一点考虑的时间」
我向佩特罗低头。
即使别无他法，我也无法轻易接受自己成为战争的道具。
我需要一点时间来说服自己。
「也行，多久我都会等噢。这真的是很重要的事，所以在亚贝尔酱回复之前，我会一直待在这个领地哟」
8-9某个水之神的信徒（side：拉斯布德） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
ラスブート：拉斯布德
水之国，利维拉斯国圣都利维奥林。大宫殿最上层神之间里，一个巨汉站立著。
巨汉大腹便便，有一圈粗犷的茶色胡子。
他露出皮笑肉不笑的表情，脸上有很深的皱纹。
这是个诡异、不祥的男人。
相貌古怪的巨汉单膝跪下，向放置在神座上苍蓝色水晶合掌、低头。
「利维伊大人，最近多次把我叫到这里......难道您厌恶我更甚于教皇大人吗。在这个圣地里，想要在操纵龙脉魔力的教皇大人的感知里钻空子，即使是我也很难做到。我要是被那位发现的话，是不是有点为难？」
龙脉是指在圣都利维奥林地下深处流淌的蕴含魔力的液体之流，在圣都的周围流动，循环往复。
据说那是在神话时代利维伊被库多尔击败之际，从利维伊的身体溶出并渗透到地底。
利维拉斯国内乱激化的最大缘由，就是为了争夺这个龙脉以及圣都。
现在，龙脉由被利维伊赐予圣魔水权杖的萨特利亚在制御。
苍蓝水晶发光，回应巨汉的话。
『事态严重，别无他法。确实，在四大神官中失去两人的状况下，余想避免做出打击洁癖症萨特利亚忠诚的事......但现在的事态不容如此顾虑。萨特利亚的话，怎样都能哄骗过去。汝不这么认为吗，杀戮司祭、怪僧的拉斯布德哟』
对于利维伊的话，巨汉本拉多露出有点不悦的表情。
「利维伊大人，如今还用那个称呼，实在......」
拉斯布德原本是信仰受恶魔唆使，扭曲并操纵人类欲望的利维伊教分支教派之中最异端的教派，他完全是个狂人。
说他网罗了种种罪行和禁忌也毫不过分。
虽然被敌对宗派捉住并施予极刑，但他的身体惊人的结实，耐受了七次的酷刑。在那期间利维伊有所关注，便出手把他带出来。
不过，尽管实力无可挑剔，但他的履历太过恶劣，不能加入利维伊教门面的四大神官。
『余妥协了，将汝提拔为四大神官亦可。玛利亚斯和尼禄古力夫被迪恩拉特王国拘束，四大神官中出现两个空缺。此空缺便由汝来填补』
「如此......感激不尽......。但是，这样真的好吗？」
『如今早已不再有余地去顾虑民众的脸色。现在要紧的是，被愚蠢之徒夺去的余之枪，以及不知为何无防备地四处转的空神的遗产的回收......。还有就是给在余面前装模作样的伯爵施予颜色，和让沉眠的凶神库多尔永远沉眠』
利维伊似乎十分激动，神座的水晶发出偏红的光辉。
『与伯爵的同盟，已经因为余的首先行动而破裂了。余不得不将那家伙视作敌对，无论如何必须对那家伙取得优势。伯爵为寻伺生杀库多尔的机会，将迪恩拉特王国作为人质......而余要先一步夺取王国。枪和空神的遗产的回收也同样......余将能得到有利的棋子，在对付伯爵中取得优势』
「因此，作为布局，您就向珐基领派遣四大神官本拉多阁下呢」
『不仅如此。本拉多那家伙虽有实力，但很愚蠢。不管是因为无法理解细致的命令，还是假装无法理解，总之他就不会听从。所以在本拉多袭击的同时，机敏灵活的汝也去珐基领......夺取空神的遗产。汝对亚贝尔的相性很好』
本拉多的战斗方式是利用由教派仪式反复施行而得到的超人体术，以及小规模高杀伤力的魔术这两者的速攻暗杀。
利维伊期望他能够在亚贝尔发挥本事之前将其控制。
「那么，在本拉多阁下引起混乱的时候，我趁机杀死亚贝尔......夺取枪之圣纹的手，回收空神的遗产并回来复命，这样可以吗？」
『......不，现在先谨慎行动。本拉多动手的话，亚贝尔必须采取对应。在此期间，汝要确切地夺得空神的遗产。若非无法避免，不要与其交战』
「......是么？若利维伊大人如此考虑，我亦会遵循......」
『区区人类，怎可为威胁。然而，那家伙夺走了余的一只手。罪恶之重，人之身都不能承载。不要给他痛快，余要他死于绝望之中。区区人类，绝不能为余之威胁』
「......枪在之后再取回没也问题吧？那么把亚贝尔捉起来拷问不也......」
『现在先确实地取得对付伯爵的手牌。亚贝尔就交给本拉多，汝专注回收空神的遗产。无论如何，得手遗产后就能制御住亚贝尔的行动。若万一因瞻前顾后而两者都不能达成，仅仅得到那愚蠢之徒的仇恨的话，那便是最坏的结果』
「......看来您相当警戒呢。不，我明白了。我拉斯布德必将入手空神的遗产」
『交给汝了，拉斯布德。这个任务成功后，汝将成为四大神官』
「请交给我吧。诱拐女人本来就是我的擅长领域。之前我听说空神的遗产是个少女......请问能稍微让我愉快一下吗？」
拉斯布德伸出短而粗大的粉红舌头，在嘴边舔舐。
他用袖子擦拭流出来的口水。
『不死的话怎样都好，随汝处置。至于亚贝尔......必须让他为自己触犯了伟大的水之神利维伊大人而深深、深深后悔不可』
8-10进撃的本拉多① 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
遗迹ゼシュム：泽舒姆遗迹（二章）
「嗨嗨，给我雕快点！雕麻利点！手别停下来！那边，停了十秒钟了，在干什么啊！？有这十秒我都能把那零件造好了，你在搞什么啊！？」
我用手摆作扩音器，对团员们喊话。
我带领炼金术师团的大家，在拉尔克的宅邸中庭进行木偶龙羽蛇神的制造。
使用欧特姆来制造在一定程度上是可能的，但由于木偶龙复杂的部分很多，需要以高精度的炼金术加工，所以果然无法避开人工制作。
老实说，我直接对抗库多尔时能使用到的手段规模太小了。
像上次那样利用人工精灵攻其不备削弱魔力的战法，第二次是不会管用的。
之前能成功，仅仅是在库多尔没能掌握我的本事，完全意料之外的攻击手法和时机，再加上单纯的运气而产生的偶然。
因此，为了弥补规模的不足，木偶龙羽蛇神不可或缺。
这个制造完成后，我就会拥有相比于艾贝尔海德付出一生倾力复活的泽舒姆的浮游要塞耐久性更高、机动性更强的、无敌的浮游要塞。
之前，库多尔几乎没有使用魔法现象，单单是以触手攻击为主。
不知道木偶龙与全力解放的库多尔为对手能抵抗到什么程度，但总比没有要好。
「嗨，加把劲啊！按现在的速度的话，永远都完成不了噢！加油啊！我也会加把劲的！」
团员们一副死气沉沉的眼神，使用魔术和小刀来制作木偶龙羽蛇神。
中庭里展开了保护用的结界，里面存放著木偶零件的小山。
「这个......完全就是大规模兵器吧？为什么会下达许可啊？而且还在这么短的时间内？」
「额，好像是教会上层的人直接过来给予许可的，为了对抗利维拉斯国里把握主权的新利维伊派的侵略行动。资金也有提供」
「教会和利维拉斯国什么的真是闲的**......。引诱了亚贝尔先生，受苦的可是我们啊......？」
我稍微没看著，团员们就开始小声说话了。我瞪向他们。
「喂，工作中严禁交头接耳！你们各自用沙漏计时，记笔记，看一看与预计时间差了多少，然后自己好好想一想！我们的任务是要从邪恶的利维拉斯国的侵略中守护迪恩拉特王国啊！我希望你们能好好明白这些！」
我拍著手掌，大声喊话。
激励团员是团长的重要职责。
归根到底，被簇拥成偶像、吹到天上去的雅尔达米亚没有什么器量。
我也不想生气，但为了团员们的成长也是无可奈何。
而且更重要的是，正如我所说，我们必须要从利维拉斯国手上守护迪恩拉特王国。
我也要狠下心来。
「就算不用这种夸张的兵器，亚贝尔先生一个人就能对付了不是吗......？那个人完全是自己想要制造而已吧？」
「那边，请不要小声说话！」
我希望能尽快完成木偶龙羽蛇神。
之后还要对利维伊之枪进行解析和改良，建设魔力波塔，以及用强重力波扭曲破坏空间的类魔力炮。
最后一个本来是没打算制作的，不过许可都下来了，资金也有。
那么，对抗库多尔的兵器多多益善。
今后也不一定会与库多尔对立，虽然可能性很小。
对于枪的解析，我拜托佩特罗以他的权力收集来国内的禁魔道书，用欧特姆张开结界把佐罗摩尼亚锁到一个房间里不让她逃跑，正在监督她二十四小时地进行调研。这个调研完成后枪的解析应该能取得一定的进展吧。
「亚贝尔，差不多该中途休息一下吧......」
梅娅从背后向我搭话。
「但是，这个是为了守护国家的重要任务啊......我也对拉尔克先生说过要尽快完成」
「......额......那个，好像并不是那样说的吧？」
怎么会呢。
我只是对拉尔克「为了对付总有一天会攻过来的敌人，早点准备好不好！？早点准备好不好！？欸，没那么多时间来犹豫了不是吗！？请您稍微向佩特罗先生确认一下吧！？」地说了。
「即使我们痛苦流泪，也要守护哪怕是多一份的笑容......我这样就满足了」
团员们向我投来「我可不是这么想的噢」的视线。
莉诺雅也盯著我。我把眼睛别开。
「难不成你......接受去讨伐利维伊和捕捉萨特利亚，不会为了以大义的名分向我讨要更多的钱来制造兵器吧？」
过来看情况的佩特罗确认似的向我问道。
之后，我对佩特罗作出为了讨伐利维伊，筹备查探对手的动向，为此需要进行一些必要的工作之类的，好意而消极性的暗示。
老实说我不太想牵扯上去，但这样做的话能让佩特罗不得不妥协，以准备的名义驱动炼金术师团，让佩特罗关系下的贵族和教会出钱。不停地出钱。
也许是觉察到我的想法了吧，佩特罗在离开之前稍微视察了一下炼金术师团。
我问他怎么这么有空，他说「我是很忙，但经过各种考虑之后，想首先视察一下而已噢」，然后就离开了。
「亚贝尔......太过急躁的话，又会使大家累到，反而会降低效率啊」
正在炼成必要的金属的雅尔达米亚离开座位，向我走过来。
「为什么啊？工作的薪水已经充分地支付了噢？」
「连花钱的时间都没有，压力是不会缓解的，这道理你知不知道？」
雅尔达米亚话音刚落，团员们都站起来，「就是啊，就是啊！」地纷纷抱怨过来。
「今天就先解散吧。别说是午饭，连早饭都没吃的人也有很多吧？」
「啊啊！等一下，这样我会很困扰！等一下啊大家！别走！别走啊！团长可是我啊，喂！」
雅尔达米亚说完，我刚想驳回的时候，团员们一下子回去了。
「不愧是雅尔达小姐！很讲道理，不像跟某个欧特姆笨蛋呢！」
「我一生都尊敬您！」
「和欧特姆笨蛋的团长完全不一样呢！」
我失望地低下头。
为什么包括拉尔克，大家都这么看好雅尔达米亚啊，明明她还不是正式的团员啊......？
大家到底明不明白啊？
「说起来，我很想确实地引入制造用的格雷姆，你能不能以你的名义去向男爵大人提交一些资料？你的话应该比我要好说话吧」
「......你是想讨论这些话，才让旁人回避吗？」
「还不是因为在工作中你根本就不听人说话。不管怎样，团员们都已经完全到极限了。你又想被扔到欧特姆堆里面去吗？」
「......」
我有点不服气地确认她给我的资料。预定制造的格雷姆理所当然似的有一些完全没不需要的机能。
我闭上眼睛。雅尔达米亚虽然有自己的作风，但她性格还挺不错。
「的确这样的话，木偶龙羽蛇神能够更快地完成......」
我继续阅读资料，这时候，刚才逃走了的团员们和拉尔克脸色青白地向我跑过来。
「亚贝尔团长！不得了了！」
「亚贝尔先生，大事不好了！」
跟刚才对我的态度完全不一样......。
尽管很难以释然，但我像个大人一样忍耐住，严肃地回应。
「发生什么事了吗？」
全力奔跑后的拉尔克剧烈地咳嗽，尤莉斯抚著他的后背。他一脸青白地看向我。
「利维拉斯国那边的国境的山脉附近......出现了，出现了纳尔加仑！正在向这边接近！而且还不止一只！」
8-11进撃的本拉多② 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「有两只纳尔加仑出没......吗。那个国家真是什么都有啊」
我骑在马上，看到前方的纳尔加仑后呆住了。
远远看到有两只有三个头的巨龙正从山的侧面向这边接近。
这次它们应该也具有再生术式，如果说上次是宝山的话，那这次简直可以看到一山的仓库了。
我的脑海里浮现了拉尔克的仓库。
现在布满尘埃的纳尔加仑装备在里面杂乱地堆放著，摇摇欲坠的就像某种木头的堆堆乐游戏终盘一样。
......说起来，之前听说过有来盗窃的领民被崩塌的纳尔加仑铠甲堆压住的传闻。
就算蒙尘了那也是A级铠甲，似乎没有太大的损坏。
偷东西的人怎样就不清楚了。
「渗透工作失败了，对方也是难以忍受吧。利维拉斯国本来应该不打算与迪恩拉特王国正面冲突」
在我背后握著缰绳的尤莉斯回答道。
尽管事态紧急，但很遗憾我没什么骑马的经验。拉尔克于是找来较长的马鞍，让尤莉斯操纵缰绳。
最开始我是坐在后面的，但马后腿踏地的冲击弄得我很痛，我便撒娇要坐到前面去。
利维拉斯国因为内乱，地区的魔兽灾害应该也没办法好好应对才对。
但他们国内居然有好几只纳尔加仑，这已经不单单是难以置信了。
看来以前的改造纳尔加仑是在利维拉斯国背后隐藏的武器，只不过是为了隔断珐基领和其他地方的联系而不得不送过来，利维拉斯国应该并不情愿这么做。
「因为亚贝尔阁下的活跃，对面的敌对意图被提前揭露，利维拉斯国已经没什么选择了吧。他们现在不得不动用真本事，就是这个原因吧」
「不得不动用真本事之后，也就两只纳尔加仑吗......」
那种东拼西凑的稀烂的再生魔法阵，他们到底对它有多大自信啊！？我很想这么问。
反正改造过后这已经不是纳尔加仑了。
那还不如直接把它变成其他魔兽。
难不成利维拉斯国忌讳那么干吗。
「......」
我小声说著，尤莉斯说不出话来。
「怎么了？」
「以能再生的A级魔兽为对手，还能说出这么轻松的话来，也就只有亚贝尔阁下了......。我们可是握著武器攻击一只纳尔加仑，还被迫撤退啊......？」
不过，才刚刚被佩特罗拜托，对面就真的开始侵略了。
佩特罗明明就很著急了，我却悠哉悠哉地被打了先手。
恐怕，对面动真格的话应该不止是两只纳尔加仑。
不是连带著国家一起来特攻自爆，而是有胜机才过来挑战，说不定也准备了与利维伊之枪同等级的武器。
其他的三大国的动向也不太稳定。
或许迪恩拉特王国现在正处于格外严重的危机。
「不过，有点不妙呢......」
「请问您注意到什么了吗？亚贝尔阁下，不妙是指......」
「不是，这样的话防具的价格又要崩坏了......。纳尔加仑复数出没什么的传闻，肯定先会在领地之外扩散。这样一来，得知会发生纳尔加仑骚动的商会，还有......运气不好的话拥有私兵的贵族什么的为了减损，会全力地抛售防具再以较低价格买回。即使我们决定要在内部囤积纳尔加仑装备，事实广为人知的时间点上市场就已经引起恐慌了」
「......和领地的物理性危机比起来，这些只是小事噢亚贝尔阁下」
以前看到会再生的纳尔加仑我很高兴，但现在有了雅尔达米亚和佩特罗这两个能不停生钱的金蛋母鸡，感觉纳尔加仑也没什么特别的价值了。
而且其实，之前的纳尔加仑还剩下很多库存。这龙实在是太大了。
「「「哧呀啊啊啊啊！」」」
两只纳尔加仑的其中一只看到了我。
它三个头各自瞪著我，开始咆哮，然后一下子向我们冲过来。
听到咆哮声，马畏缩地停了下来。
「喂喂，虽说我没有实际看到过亚贝尔阁下打倒纳尔加仑......但您真的能打倒这么巨大的东西吗......？而且说不定会和上次一样，它们的头能再生吧？」
「不......那个再生魔法阵有好几个难点，在某种条件下是无法发动的噢。说白了，那不是什么了不起的魔法阵。应该是看不懂魔术式的炼金术师随便拼凑螯合的，『碰巧能行！』的速成品吧」
我淡淡地回答。
纳尔加仑里构筑的再生魔法阵，老实说不是什么了不得的东西。
一眼就能看出来，那是过去对魔术式进行填补、连接、稍微改变后勉强做出来的东西。
正面战斗的专业剑士也许会不知道，但像我这种，在后方的以研究为主的炼金术师兼魔术师，一下子就能发现弱点。
我以前就很想跟伊卡洛斯说要更认真地解析一下。
纳尔加仑的讨伐被拖延，说是因为那家伙的怠惰也毫不过分。
多亏了这一点我才能在珐基领里大展身手。
「是，是这样吗？那可是生物体的完全复制即时再生啊？这种事情简单就能做到的话，这个世界得有多荒谬呢......」
「所以大多数生体魔术才被指定为禁忌吧」
「这不是主要因为伦理问题吗」
「而且，纳尔加仑里构筑的魔法阵无法做到完全形态的即时再生。仔细看看构成魔法阵的魔术式的话，就能明白其效果很粗糙。知道弱点之后，以私兵团和炼金术师团的战力就可以充分地打败纳尔加仑吧」
「真的是这样吗！？」
我点点头，举起魔杖。
「没错，我稍微给你看看吧」
一只纳尔加仑向这边接近，而另一只只是漠不关心地看了这边一眼。
不知道是不是因为纳尔加仑本身的脾性而行动规律受限，还是因为它们各自有不同的职责。
不过怎样都好，两只都要推倒，都是一样的。
我挥动魔杖，三个魔法阵出现。
「বাতাস风哟ফলক具象为刃」
风刃从各个魔法阵上射出。
风刃伴随著轰鸣飞起来，袭向纳尔加仑。
最前面的红色龙头从脖子以下被漂亮地切断，一下子飞了出去。
鲜血飞舞，红色头掉到地上。
剩下的青色和黄色的头眼里浮现惊愕，盯著被打飞的颈部断面。
很快，纳尔加仑的头附近出现了魔法阵。
与此同时，另外两个风之刃打飞了青色和黄色的龙头。
正在展开的魔法阵渐渐缩小，没有发动就消失了。
「看吧，同时击落三个头的话，再生术式的机能会失效。纳尔加仑太过依赖那个了吧」
尤莉斯转过头来，冷冷地看著我。
「到底是怎样才能同时斩落啊......？」
剩下的第二只纳尔加仑的三个头一动不动，呆呆看著第一只纳尔加仑倒向地面。
然后它六只眼睛慢慢地看向我。
「啊，说起来要是身体被打飞了，即使头能再生也是没有意义的说」
「「「哧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
纳尔加仑背对我向著山的方向逃跑。
「শিখা炎哟এইহাত具象为球」
魔杖前面生成了火焰之球，魔力持续注入。
压缩的结界强行地让火焰保持球状，不断增强能量。
虽说也许不必用到亚贝尔球，但不同于细小的头部，要确实地吹飞纳尔加仑的躯体比较麻烦。
考虑到吝啬魔力用半吊子的攻击有可能会击杀不了，这是最快的办法了。
发出白光的球体放出，向纳尔加仑的背上飞去。
视野被白光覆盖，纳尔加仑的临终悲鸣传来。
视界回复后，看到了爆散后的烧焦的纳尔加仑鳞片和肉体碎片，以及破破烂烂的三个头。
「毫不留情呢......」
「带回去的话手头上的纳尔加仑的价值会更加减小的。我已经对它们不感兴趣了，没必要留著」
8-12进撃的本拉多③（side:本拉多） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
在珐基领受到两只纳尔加仑袭击的几天前。
一个矮小的老人踏入了水之神利维伊传命之处，神座之间。
老人布满皱纹的脸上，翡翠色的眼睛满溢著探求欲的光芒。
水神四大神官之一，本拉多·波裘是个矮小瘦弱的老人，身上穿著气派的利维伊教新利维伊派的高位神官服，远远看去十分不协调。
但近看的话，他有著一副渴望知识的扭曲凶恶相貌，没人敢轻视他只是个单纯的老头。
在神座上的利维伊的传令水晶前面，老人皱巴巴的手抓著秃顶，指甲陷进肉里，狂喜不已。
「噢噢，指引我等的伟大睿智的利维伊大人，居然把如此笨拙的我召来这里，多么荣幸！对于以人类之身屡屡擅自扭曲指示和命令、仅仅妄信著滞后的魔术理论的、如此愚钝矮小的我，利维伊大人要再次以您伟大睿智的一角降下启蒙吗！？」
本拉多把手搭在神座边上，唾沫横飞地不停追问水晶。
水晶发出光芒，传出利维伊的话语。
『来得正好，本拉多哟。余现在给你一个重大使命』
本拉多侧耳倾听利维伊的话，生怕漏过任何字句和顿挫。
「利维伊大人的指示，我必将领受......。但是在我达成这重大使命之际，请您再次教授愚钝的我魔术的神髓......！」
本拉多诚恳地请求利维伊的魔术指导，好像不知道到自己的话并没有被答应。
利维伊从遥远的古代直到现在，活过的时间远远超过本拉多，并且本身是由精灵形成的生命体，因此有著远远超越人类的魔术知识。
实际上，以魔术知识引诱魔术师是恶魔获取信仰的常用手段，而本拉多对利维伊的崇拜，也是利维伊以魔术知识引诱的结果。
不过最近利维伊的知识本拉多几乎都已经完全吸收了，再继续教授的话恐怕会达到自身的上限。利维伊感受到危机，便甩给他麻烦的任务来避开他。
本拉多对魔术的欲望就是如此程度。
在各国里，能够调整魔术式而被称为贤者的屈指可数的魔术师当中，本拉多也能轻易排到最高的级别。
『本拉多，余要汝发挥全力，去迪恩拉特王国......袭击珐基领』
请求被无视的本拉多有点灰心地耸耸肩膀，但他听到利维伊的话后又浮起笑容。
「终于要开始全面战争了吗......？是要挽回尼禄古力夫氏和玛利亚斯女士的失态......以及报复是吧」
『余会派出尖兵将那可恨的玛连族亚贝尔引到山的附近，接著汝以全力争取时间，其他的人会趁乱回收空神的遗产。这次就先到这，以后再利用它给亚贝尔设下圈套，来夺回余之枪』
「噢......原来如此？但是利维伊大人要做到如此程度来对付一个小鬼，是否过于谨慎？虽说那个魔术师捉住了尼禄古力夫氏和玛利亚斯女士，骗取了利维伊大人的枪，确实大概有相当的水准，但......」
『总之现在若是失去汝，利维拉斯国的四大神官就只剩萨特利亚了。要慎重行动。』
「是的！既然利维伊大人如此期望，我会竭力而为......」
虽说如此，本拉多还是有点不满。
（利维伊大人真是不明白......明明我全力投入的话，肯定能让迪恩拉特陷入灾祸。嘛，无妨，利维伊大人若是看轻我的话，我就以成果来颠覆！虽然不知道派出了谁，但空神的遗产我来回收！我会打败亚贝尔、取回神枪，就这样击溃迪恩拉特王国！）
本拉多微笑著，皱纹中露出的眼睛里邪念酝酿。
（然后我就能再次请教到利维伊大人的睿智。获得看穿真理的眼睛后，我将更加接近我所追求的魔术师的完全体、黄金的炼金术师......。彼时我将成为史上第一个超越所有魔术师的大贤者，成为超越利维伊大人的存在......！没错，我将成为新神！）
......在利维伊下达命令的数天后，本拉多骑著自己制作的、体表各处缝合的五颜六色的龙，合成魔兽奇美拉龙（ChimeraDragon），飞向迪恩拉特王国。
在飞行的奇美拉龙后面，跟著十二只体长较短、翅膀较大的奇美拉翼龙（ChimeraWyvern）。
下方，接近五十只身高四米，绿色皮肤的丑陋的巨魔军团行进著，以两只纳尔加仑为前锋。
「哈哈哈！绝景，绝景！哎哟！」
本拉多手上抱著附著锁链的巨大书籍，拼命地保持平衡。
被锁链重重缠绕的书籍发出咚、咚的撞击声。
这是一个将恶魔和精灵兽强行地封在书中的亚空间里的魔法具。
这本书被叫作伽尔迦之书，是擅长结界·封印魔术的土神伽尔迦遗留下来的物品，以某种因缘落到本拉多手中。
此前，他在染指禁忌的精灵研究中的时候，不知怎么的造出了一个难以对付的不得了的怪物，于是将其封在书里。
接近迪恩拉特王国后，本拉多让奇美拉龙下降高度。
然后降落到国境山脉的利维拉斯国一侧。
「那么，我首先隐藏起来，让纳尔加仑把亚贝尔什么的引出来吧。要不要给他留点空间逃跑呢？」
「可别怪我哟亚贝尔。这是战争呢」
本拉多看著两只纳尔加仑的后背，一边阴沉地笑著。
8-13进撃的本拉多④ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「那么，我们回去吧。现在危险已经消除了......至于纳尔加仑的残骸嘛，之后再找拉尔克商量，需要的话就派出私兵团回收吧」
我看著两只纳尔加仑的残骸，对尤莉斯说道。
其中一只纳尔加仑被砍掉所有头而阻止了魔法阵发动，所以它的头和身体几乎没有受到降低价值的外伤。
另一只纳尔加仑因为太麻烦所以用亚贝尔球打飞了，被烧焦并且全身都是损伤，利用价值十分有限。不过嘛，珐基领的纳尔加仑库存丰富，问题也不大。
尤莉斯听了我的话之后，呆呆地看了两只纳尔加仑的残骸一阵。
「纳尔加仑好可怜......」
尤莉斯微妙地小声抱怨了一句，被我听到了。
那个，要是让它逃了，可是会踏进珐基领的村庄噢？这你懂不懂？
不过，我都好几次拯救珐基领于危难之中，却没得到什么感谢，其中的原因我总算有点明白了。
简单来说，就和现在尤莉斯的情况一样。
「解决得太快，反而会没有人望吗......」
拼上性命去做，和随手一做，在别人的眼里有不一样的印象。
比如现在，我用亚贝尔球一边倒地把纳尔加仑吹飞，别人会觉得它很可怜，但假如我英勇地以剑挑战，在激斗中负伤，最后半死地讨伐了纳尔加仑，那尤莉斯就不会做出像是看到一个同级同学抓蝉却错把头拧下来的反应了吧。
「亚贝尔阁下在炼金术师团里没有人望，是因为您平时的行为吧......？炼金术师团的大家都是打心里崇敬亚贝尔阁下的噢，在您就任当天就开始毫无意义的通宵强化训练之前」
真是失礼啊，才不是毫无意义呢。
我是希望他们能尽早掌握最低程度的魔力调整能力。
这对我而言是很有必要的。这种程度就退却的人，本来就不是真的崇拜我的吧。
「那么，回领地去吧」
不过马这东西，老是折腾我的腰。
明明没做什么事，却奇怪地让人肌肉酸痛。
回去再拜托我的专属调理师梅娅给我稍微做个马杀**。
这时，利维拉斯国方向的国境山脉那边传来了巨大的声音。
我望过去想知道发生什么事，只见绿皮肤的很丑陋的巨人——巨魔在成群结队地从山那边接近过来。
同时，数十只摆著很大的翅膀的翼龙在空中飞翔，越过了山脉。
「发，发生了什么事！？这么夸张的魔兽数量......！？」
尤莉斯大叫起来。
不单只是魔兽数量很多。
那是全长看起来有二十米的巨大魔兽，张开翅膀从山那边飞来。
翼龙不同于在地上爬的纳尔加仑。
再加上它们之中有外形极其古怪的个体。
花俏的亮粉再接纯白，那些龙的体表由五颜六色的部分拼接而成，与其说是滑稽，不如说是毛骨悚然。
「合成魔兽（奇美拉）么......」
显然不是自然产生的魔兽。
巨魔和翼龙的群队也好，奇美拉也好，这毫无疑问是利维拉斯国的爪牙。
「刹啊啊啊啊啊！」
翼龙大声咆哮。
「难，难以置信！利维拉斯国居然持有大型的翼龙......！」
尤莉斯张大眼睛仰望著头上的巨大魔兽，。
龙头的前端，可以看到一个老人的身影。
看上去穿著和尼禄古力夫同样的神官服，似乎是水神四大神官的其中一人。
「亚贝尔阁下，撤退吧！在龙种之中......翼龙太过危险了！」
「是这样吗？」
「这不是理所当然的吗！虽然我是第一次实际看到大型翼龙......但自古以来大型翼龙都被畏惧为『魔兽之王』和『飞翔要塞』。翼龙的恐怖之处在于，其不仅具有龙的筋力和魔力，还具有压倒性的机动力啊！」
尤莉斯像是要说服我一样激动地说著。
但是不好意思，这对我没什么说服力。
「啊啊，真是的！也就是说，那是能在空中高速移动的纳尔加仑啊！？所以说，翼龙的恐怖之处就是......！」
尤莉斯的视线从龙转向我这里，表情著急又焦躁。
然后她顺著视线，看到地上的两只纳尔加仑残骸。
她回复表情，咳了一声。
「翼龙大概是，额，提前飞起来么......？」
刚刚还在激动地说著长翅膀的龙种的危险性云云的尤莉斯，不知怎么的在疑问地说出最终结论。
「是这样吗」
不管翼龙能飞多快，我都有自信能用火球魔术漂亮地把坐在龙头的老人打下来。
而且这边还有能绝对追踪的投掷武器利维伊之枪，老实说一点都不用担心。
既然我得到了召唤纹，再不济的话也可以召唤大神库多尔帮忙收拾。
没有著急的必要。
「......那个亚贝尔阁下，难不成您相当有余裕？」
「额，嘛，老实说怎样都好......那个，活捉可以吗？」
「啊，那么就拜托了......」
那个缝合龙的操纵者不知为何缺根筋地舍弃飞行优势地低空飞行，并且还飞到我和尤莉斯附近。
我总之先准备魔杖，确保随时能吹飞那些龙吧。
奇美拉龙在我们的上方停留。
「面对如此数量的翼龙，果然失去了战意吧。初次见面，迪恩拉特王国玛连族的亚贝尔阁下噢。我的名字是本拉多，宣誓绝对效忠利维伊大人的四大神官一角。阁下捉住的玛利亚斯女士和尼禄古力夫氏即是我的同胞......」
相貌阴暗的矮小老人俯视著我。
他仅仅是闭著眼睛，就让人感觉后背麻麻的。
我被他气场所震，退后一步吞了吞口水。
这家伙，不单单是个老人。
他诚恳的话语之下，满溢著大量的执念和恶意。
虽说利维伊四大神官实在很稀烂，但这家伙与玛利亚斯跟尼禄古力夫不在同一个层次。
8-14进撃的本拉多⑤ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「击破我一生的研究成果加上伟大利维伊大人的睿智而完成的、我忠诚的象征『不灭的多头龙』、名为亚贝尔之人，我有所听闻。我寻思终有一日不得不要与您对决」
本拉多继续说道。
不灭的，多头龙？
照他所说，我明白那是四大神官本拉多相当重视的存在，但感觉有点微妙的对不上话。
我可不记得击败过那么不得了的东西......。
「呼呼......我之前还困惑您是如何打败它们的，但没想到居然是用魔术正面击破！您的确能称得上是魔力的怪物！活人所无法想像的规格外的魔力量、出力......很好！我终于明白为何利维伊大人会如此警戒！以人之身居然能随意达到超越高位精灵的输出，真是难以置信！」
本拉多眼睛看向烧毁的纳尔加仑之后，布满皱纹的脸上浮现丑恶的笑容。
嗯？『不灭的多头龙』是指纳尔加仑吗......？
也就是说，构筑纳尔加仑的再生魔法阵的就是这个老人？
不，但是，这样的话有一点怎样都无法理解。
「我决定了！我要将阁下解剖、防腐处理，做成标本！您的大脑和脏器会为我的研究起到巨大的助益！不仅如此，还为利维拉斯国的魔术带来百年以上的进步！这将会成为我、魔导之道、以及利维拉斯国的基石！」
本拉多睁大布满血丝的双眼，唾沫横飞地叫喊、哄笑起来。
「一切都是为了，穷究魔术、掌握真理、深海般睿智的伟大的利维伊大人！」
「这，这个老人，到底......在说什么......」
尤莉斯被本拉多的言行吓得脸色青白。
我也对老人的话无言以对。
啥，什么意思？本拉多在说什么啊？
「欸！？请，请等一下！付出生涯持续研究到这个岁数，并且还借助了四大创造神一柱的睿智，最后得到的成果竟然会是这种东拼西凑乱七八糟的魔术式吗！？」
说得那么冠冕堂皇，结果做出来的是这么稀烂的山寨品魔术式！？
不会吧，不应该是这样的。肯定是有什么致命的误解。
「姆......？」
坐在奇美拉龙头顶上的本拉多一副「你到底在说什么」似的眼神俯视著这里。
我放心了，果然是有误解。
「那个，不是就好，真希望不是我想像的那样......不如说，不可能是那样的。联合了四大创造神所制作的魔法阵里，居然有重复的命令语句、混著完全无关意义不明的魔术式、还显然运用了无关的其他魔法阵，结果导致纳尔加仑魔力过度消耗、体内产生奇怪的负荷，怎么说也不会是这样蠢得不行的构造吧......」
本拉多像是被打个措手不及一样大大地张开嘴巴，随著我说话他的脸越来越红。他表情僵硬，最后鼻子开始痉挛起来。
「原来不是那种不禁让人听到『剪贴几次后碰巧发动了！欧耶！不用再碰了！』那样的魔法阵呢，真是失礼了。话说回来，『不灭的多头龙』是指什么啊？请问你能不能告诉我？」
本拉多似乎是那种热衷于与之后交战的对手交谈的狂人。
就一个疑问的话他应该会回答吧。
不过，仔细想想的话，『不灭的多头龙』不是纳尔加仑的话，这十分合理。
在眼前被烧杀至渣的纳尔加仑，怎么也不可能普通地厚颜无耻地称作『不灭的多头龙』什么的了不得的名号吧。
是我的话大概就会说『不灭的......啊，没啥』。
也就是说，那完全是别的东西。
「亚贝尔阁下！请适度，请适度！」
尤莉斯敲著我的肩膀，小声说道。
为什么啊，尤莉斯小姐。别这么附和敌人啊？
但是，为今后著想，在能说话的时候尽量多打探点事情吧。我是这么想的。
虽说本来现在的质问单纯只是我的兴趣，但能打探出水神四大神官的秘藏手段肯定不是什么坏事。
「真是大言不惭。居然嫉妒我的研究成果而说出如此刁难的话呢。见识短浅、视野狭隘、深陷嫉妒、不知本分，如此喧哗即彰显其毫无生存价值的无能，但本人却永远都没有自觉......！」
本拉多咬住自己左手的食指。
流出来的血说明他一点都没有犹豫。
他继续咬住中指。
「阁下或许是为了摆脱困境而挑衅我来制造空隙，但这幼稚的手段竟然能稍微惹怒我，让我露出如此破绽。廉价的挑衅却效果拔群，您可以为此欣喜。然后，绝望吧。只是我还好，但在侮辱伟大的利维伊大人之时，您已然绝无痛快的下场！阁下将会被彻底地践踏为人之尊严，活生生的变成标本！」
本拉多一脸怒相地看向我。
他的脸就像一只丑陋的猿猴。
我也有点生气。
干什么啊，这样说话。对手的话就完全不讲礼貌了吗，这个老人。
「你，你说我的话不中肯！？那是一看就知道不行的程度的问题吧！为什么非要把我的话当成胡诌的刁难之类的啊！」
「到达一定的高度的人都知道，魔术式这种东西是无法这里该怎样、那里一定怎样地一概说明的！若是能像0和1一样的断言，若是如此单纯的话，那能够创造万物的，黄金的炼金术师早就诞生了，才不会是架空概念！如此见识短浅、愚弄我和利维伊大人的智慧，阁下的愚行罪该万死！」
「一定的高度？这种事情，一看你就知道没有到达那个境界吧！所以说，那个只是剪切黏贴的东西啊！」
我借著尤莉斯的肩头抬高身体，尽可能接近本拉多向他大声说道。
「亚贝尔阁下，请您抑制一下......！就算您在这种事上说赢了，也毫无意义啊！」
「说得那么轻巧，这是搪塞不过去的！魔术式里牵涉到的大气精灵密度，本来就是设想的数值，这在五百年前的时代就已经暴露了！这一点完全不清楚之上，你就不能那样一言而概之！首先，搬出了哈利欧塔的生体理论，却又运用了与之否定的吉伽的假想生物构筑魔术式，这样很奇怪啊！这两个理论各自对精灵有不同的解释和前提，结果就导致总共约五成的精灵接受了魔力后无法运转，一半的魔力被浪费了啊！」
「呜哇，口水飞出来了......」
纳尔加仑的再生魔法阵，在以前就知道那是效率低下、费耗不良、用出处不明的部件随便拼凑运行的东西。
那个没有枪的枪神到底教了他什么啊。
8-15进撃的本拉多⑥ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
鼠群の指挥者グリムオーテム：鼠群的指挥者格里欧特姆
「为了伟大的利维伊大人的名誉，阁下由我来终结！在我一生里是头一次遇见如此令人不快之人！」
本拉多坐著的奇美拉龙上升到高空。
「临死之前您还有什么愚妄的话要说？嗯？我可是有著深厚信仰和慈悲的。难得我之前打算让您痛快，但阁下必须品尝到与阁下的愚行对应的地狱！饱尝痛苦，然后懊悔吧！」
奇美拉龙上升的同时，滞空的十几只翼龙和巨魔群开始向我接近。
巨魔群离这边还有好一段距离，但看起来已经十分壮观。
「亚，亚贝尔阁下！那个，您有对策吗！？您有对策的吧！？」
尤莉斯抓著我的肩膀不停摇晃。
我用手把她制止推开。
「请放开我尤莉斯小姐！我有个欧特姆可以稍微试验一下！」
「那个，希望您能认真对待，亚贝尔阁下！」
我挥舞魔杖，魔法阵在我的右侧浮现。
「বহন搬运！」
我的右边出现了一个涂成黑色、雕刻著巨大单眼的欧特姆。
单眼咕噜咕噜转动著的欧特姆，口中露出了有著两只圆圆眼睛的、黑色雾霭的脸。
「吱哟？」
这是我在珐基领的魔兽灾害之际捕获的，能操纵魔兽的恶魔哈梅伦。
哈梅伦和我对上视线，很不耐烦似的上下摆动脑袋，回到欧特姆的口里面。
「鼠群的指挥者格里欧特姆！」
这个欧特姆能扩大哈梅伦所具有的魔兽操纵的魔法效果范围，也即是增幅器一样的东西。
里面没有哈梅伦的话就只是一个稍稍结实一点的欧特姆，但是现在包含了哈梅伦，便成为了有强烈的抗魔兽超级能力的魔兽杀手欧特姆。
「পুতুল人形哟দখল舞动」
我继续挥舞魔杖。
格里欧特姆的单眼发光，口部哢啦哢啦地动起来。
「হাসিহাহাহাহাহাহাহা吱呀吧吧吧吧吧吧」
诡异的紫光之场向四周扩展，接著很快变浅消失。
兴奋地向著我猪突猛进的数十只的巨魔群体行进速度渐渐下降，不久后茫然地站在原地。
之后，巨魔们呻吟起来，抡起棍棒砸向同伴，开始自相残杀。
它们眼里已经完全看不到我了。
远远的上空中，骑在奇美拉龙头的本拉多一脸困惑地盯著这边。
不过哟，本拉多，现在可不是在高处旁观的时候噢。
「咕......咕呜」
奇美拉龙的身体开始抖动起来。
龙的翅膀动作变得混乱，原本在滞空的身体的高度在慢慢下降。
哈梅伦的支配魔法不容易对高位的魔兽起作用。
这本来就是大量指挥低位魔兽的魔法。
虽然在欧特姆里面其效果和范围有所提升，但让奇美拉龙姿势崩坏就已经是这个魔法的极限了。
嘛，能令A级的魔兽动摇到这个程度，也算是很不错了。
本拉多一边对奇美拉龙不知叫唤著什么，一边紧紧地抱著它。
看起来像是在斥骂著，但因为高度太高所以听不清楚。
本拉多带过来的十几只翼龙在空中包围住了奇美拉龙。
翼龙们已经完全处于格里欧特姆的支配之下了。
带过来的大量魔兽反而攻向了自己。
翼龙在奇美拉龙周围交错飞行，狙击龙头上的本拉多。
奇美拉龙正处于抵抗支配魔法的干涉的状态，不能发挥全部的力量。
不过，不愧是本拉多的高级宠物。面对身体细长的灵活的翼龙们的猛击，奇美拉龙以其巨大的身躯一边顺利地回避，一边保护著本拉多。
它以肩和背稳当当地接住攻击，以凶爪将翼龙撕裂、击落到地上。
这只龙实力还行。
但它无法逆转格里欧特姆的数量优势，受到了一重又一重的攻击。
一只翼龙咬住了奇美拉龙的翅膀，使它的平衡严重崩坏。
趁著这个空隙，其他的翼龙纷纷撕咬它的腹部。
奇美拉龙逃向更高的上空，翼龙们一个个继续在后面追逐。
奇美拉龙从口中射出红色的光线，攻击追过来的翼龙们。
受到直击的一只翼龙挡住了光线，它体势崩坏，身体燃起火焰下落。
然而，其他的翼龙们趁机接近了奇美拉龙，再次开始用利爪攻击。
奇美拉龙被打得全身是血，像无头苍蝇一样想从翼龙群里逃跑。
「一，一下子就完事了呢......。不愧是亚贝尔阁下」
尤莉斯看向被翼龙包围折磨的奇美拉龙，看向与之相应的脸逐渐狰狞直到几乎要哭出来的本拉多，再看向自相残杀后已经变成尸体小山的巨魔群，她半呆地说著。
「面对亚贝尔阁下以人海战术是没有意义的呢。不知怎么的感觉有点对不起那个老人。」
本拉多嘴张开得下巴都要掉出来，一副惊魂不已的表情紧紧地抱住奇美拉龙。
看得出来奇美拉龙的坠落只是时间问题了。
「其实我还有一个欧特姆想试验一下呢。想要在实战中使用，趁现在本拉多还没事的时候扔过去吧」
我握住手上的魔杖。
「开、开玩笑吧，亚贝尔阁下？您也没必要做出像是在掉出悬崖的人的背上踩踏一样的事吧......」
8-16进撃的本拉多⑦ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
バビロン８０００：巴比伦8000
邪精霊竜アジ・ダハーカ：邪精灵龙阿兹·达卡哈（AžiDahāka，三头邪龙）
「再尝尝这个！বহন搬运」
我再次挥动魔杖。
转移魔法阵中央出现了一个铁锈色质感诡异的欧特姆。
巨大的欧特姆脸上四个角落各配置了一个仿佛活著的眼珠，脸中央有一个巨大的纵向张开的口。
伸展出的六只手臂上各有三个关节。
这外观不管怎么看都很令人不舒服。
「......亚贝尔阁下，这个诡异的怪物到底是什么？」
尤莉斯战战兢兢地询问我。
我看向她，大大地点头。
「这是破坏的化身巴比伦8000。利用了库多尔神的眷属，月甸吞食者的外皮」
巴比伦8000是由被库多尔的触手摧毁的阿修罗5000修复，再而强化后的版本。
外部裹了一层施加了阻止分散的魔术的月甸吞食者精灵体。
「月，月甸吞食者？难道是那个神话中的精灵兽吗......？」
之前侵入古代圣堂的时候，我原本想要带回去的月甸吞食者的残骸在圣堂的破坏中丢失了，不过我哭著求库多尔，总算顺利要了过来。
那个神大人意外的很好说话。
但是，我趁著气势问她「说起来黄金骷髅什么时候能给我啊」，她很有气势地跑路了，看来她绝对不想让出那宝贝。
想起来，最初说明的时候关于黄金骷髅她就有点不情愿，「嘛虽然不是很想，这个给你也可以。虽然不是很想」，她毫无疑问作出了微妙的出让允诺，所以我这边就积极地给她施加压力。
黄金骷髅怎么说也是神话中的魔术师，约哈南神官爱惜的魔法具。
与其把它永久地藏在触手的肉块里面，我衷心希望能拿出来给有前途的魔术师活用。
而且，求之不得的东西怎么都让人无法放下。
本拉多跨坐在奇美拉龙上，与自己带过来的翼龙们展开殊死战斗。
巨大的奇美拉龙摆动全身，尾巴使出锐利的一击。
翼龙们以一纸之隔避开，之后纷纷向奇美拉龙吐出火球。
奇美拉龙为了躲开火球，反复地侧向飞行。
看来本拉多对付暴走的翼龙群分身乏术，没有余力理会我这里，但好歹特地把欧特姆转移过来，虽说有点抱歉我还是要用一用。
「পুতুল人形哟দখল舞动」
我展开魔法阵，发动了巴比伦8000。
巴比伦8000的四只眼睛发出红色的光辉。
「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱」
巴比伦8000发出让人不舒服的声音。
有三个关节的六根手臂像触手一样开始蠢动。
「上啊，巴比伦8000！」
「咯吱咯吱咯吱~」
巴比伦8000斜向冲向奇美拉龙。
「但，但是，龙飞得这么高，够不著吧？」
尤莉斯问道。
确实奇美拉龙在很高的空中与翼龙们搏斗。
在地上爬的欧特姆一生都够不著，有这样的想法也是无可厚非。
「嘛，你就睁大眼看著吧」
巴比伦8000冲锋的中途身体大幅度倾斜，仰面倒下。
六根手臂伸向背后，摆出像是要向上撑起本体一样的姿势，手臂嘎吱嘎吱地响著。
下一瞬间，六根手臂猛地用力伸展，巴比伦8000向著上空一直线投出。
巴比伦8000袭向高空中的一只翼龙的后背。
翼龙转过身来的同时，巴比伦8000不见了，它灵活地落到翼龙的头上。
巴比伦8000不知什么时候站在翼龙的头部切断面上，死亡的翼龙身体开始向地面坠落。
巴比伦8000倒向龙背，伸出六根手臂，以翼龙的残骸为立足点，再次射出。
瞬间之后，巴比伦8000的移动速度超出了我的目视极限。
包围住奇美拉龙的十几只翼龙们的头一个一个地从空中下落，身体接著各自下坠。
一只翼龙翻过身，想从那里逃走。
然而，它的头掉了下来，断面上出现了巴比伦8000。
「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱」
伴随著毛骨悚然的响声，巴比伦8000的身影再次模糊。
目不暇接地，又一只翼龙被去头。
奇美拉龙在下一刻马上直线向上飞行。
还以为它想要逃走，但看样子不像。仔细想想，我明白了本拉多的意图。
本拉多为了对付超高速的巴比伦8000而抬升高度。
保持与翼龙们同样的高度的话，完全无法预测到巴比伦8000在翼龙之间飞跃的路径。
于是为了缩减预测面，本拉多想要上升到远高于翼龙的地方，拉开距离，直到巴比伦8000无论从哪里飞过来都几乎在一直线上的位置。
飞到高空的奇美拉龙翻身停下来，警戒将要飞上来的巴比伦8000.
巴比伦8000像是接受挑战一样，站到一只下落的翼龙身上，仰面向著奇美拉龙，身影在下一瞬消失。
奇美拉龙突然甩出尾巴。
我完全无法理解，不过那恐怕是最恰当的时机。
巨大的砰的一声响起，奇美拉龙保持著尾巴向前伸出的姿势固定住了。
「巴、巴比伦、8000，与它对抗，居然在力量上落败了吗！？」
我不禁叫了出来。
开玩笑吧，那明明是我的自信作啊。
那可是用了很多的月甸吞食者精灵体的啊。
竟然在这种地方一下子输了，这让人很困扰。
奇美拉龙的额头上，满脸油汗的本拉多露出胜利的笑容。
可，可恶......但是，巴比伦8000飞到哪去了......。
我烦恼著的时候，奇美拉龙的尾巴从尖端开始像年轮面包一样纷纷落向地面。
同时，奇美拉龙的头部掉下，巴比伦8000平静地站在那断面上。
我向一脸悲壮地紧抱著龙头的老头伸出援手。
「বায়ু风哟বহন搬运」
魔术之风吹起，包裹住本拉多的身体，尽可能地慢慢放到地面上。
尽管是个令人生气的老人，但他也是敌国新政权的四大重镇之一。
可以作为交涉材料，也可以稍微弄出点情报。
「不可能......我，我耗费一生的成果奇美拉龙，居然如此迅速地被玛连的小鬼的人偶给......。我的所做的一切难道是毫无意义的吗？利、利维伊大人......我，我难道无法成为踏足真理尽头的魔术师吗？是器量不足吗？卑微如我，难道仅仅是个骄傲自满的小丑吗......？」
本拉多看著虚空，一脸失魂落魄。
看来是结束了......这样想的时候，老人似乎觉察到什么一样目光落在自己的手上，他的脸丑陋地扭曲起来。
老人的手上抱著一本被有锁头的锁链锁住、一册厚度的魔导书。
「呼，呼呼呼......呼哈哈哈哈哈！很好，我认了！利维伊大人！我不过是个比摆弄人偶的小鬼更弱小的凡人！然而，我将以生命的代价完成使命，请您注目！」
本拉多举起魔导书。
锁头分离，锁链逐渐解开。
魔导书被翻开，巨大的魔法阵连续地展开。
魔术式高度致密，非常不得了。
似乎是那本魔导书内藏的魔法阵。
那恐怕是用来将恶魔捕捉、封闭的东西，只看上一眼就知道其十分厉害。
「将这里的一切，彻底吞噬吧！我的创造物，最大的成功作，以及最恶的失败作，邪精灵龙阿兹·达哈卡！」
翻开的魔导书中漏出黑色的光芒。
8-17进撃的本拉多⑧ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「这本书可是最高位的精灵封印魔法具。为什么？因为这是以遗留至今的结界理论为基础，由土神伽尔迦亲手制作留下来的传说中的魔法书......伽尔迦之书。我所制造，我所无法对付的，暴走的人工精灵被封印在其中，而现在它即将解放！」
魔导书漏出的光在空中聚集，形成了巨大的黑色球体。
极黑的雾霭从球体中散发，构象成蛇的轮廓。
雾霭之蛇的一侧闪耀著十六只红色的眼珠，大概两侧一共有三十二只。
蛇口大大张开，口里深处还有一只巨大的单眼，窥视著周围。
片刻后两个一模一样的头出现了，蛇头的数目增加到三个。
纳尔加仑也有三个头，但与这似是而非。
那个本来是魔兽，而这家伙是人工精灵。
『ওভনননননননঅন噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』
这就是本拉多所说的，邪精灵龙阿兹达哈卡吗。
阿兹达哈卡三个口张开，发出震耳欲聋的咆哮。
接著，中央的球体上也生出无数的口，各自发出吼叫。
「利维伊大人啊！还请您、请您原谅不中用的我！我无法胜过亚贝尔......我终究是器量不足！所以，我至少要将那家伙一起带上地狱之路，请您见证！一切都是为了利维伊大人！」
本拉多两手交合，向天上呼喊。
像是回应他的请求一样，阿兹达哈卡的咆哮再次响起。
它那散发著无尽黑色雾霭的球体之中，产生了翼蚁一样的事物。看来是将自己的精灵体分离出来并使役。
阿兹达哈卡的翼蚁飞舞降落在周围。
翼蚁的足所触碰到的地方半径一米的范围内花草枯萎、腐朽脱落。
「亚，亚贝尔阁下！这，这会不会太过不妙了啊！？」
尤莉斯看著阿兹达哈卡，惊慌地大叫。
「这，这个......」
我也一时不知如何回答。阿兹达哈卡登场的冲击力之强，我张开的嘴巴里一个字都出不来。
「亚贝尔——！阁下要和我一起赴死！啊哈哈哈！阿兹达哈卡绝非人之能敌的精灵！要将它封印，必须要使用与这伽尔迦之书同等以上的封印术结界！这你绝不可能做到！怎么样？要从我手中把书抢过来吗？哈哈哈！」
本拉多疯了似的半号哭半痴笑起来。
也许是因为奇美拉龙一下子被击落了吧，他好像受到不小打击。
「亚贝尔——！我，我是绝对不会认可阁下的！您这样的魔术师，竟然在片刻中全然否定了我生涯的一切，这怎么可能！这精灵龙的姿态即是我的愤怒！它的轰鸣即是我的悲恸！」
本拉多大喊著。
阿兹达哈卡向我飞过来，同时大量的翼蚁的精灵也向我袭来。
「亚，亚贝尔阁下！我们要不要逃走？不，我们逃走吧！那个肯定是很不妙啊！」
我眯著眼睛看著阿兹达哈卡，然后向尤莉斯转身，摇了摇头。
「啊......不会，那个只是个纸老虎噢」
「额......？」
「精灵并不完全稳定。那个有点极端呢......它完全只是个将精灵强行分离再连接，以力压制而成的形态而已」
本拉多的脸转眼间变得通红。
「杀，杀了他，阿兹达哈卡！杀了那家伙，杀杀杀——！」
虽然还在实验阶段，但用那个就能应付了吧。
我挥动魔杖。
「বায়ু风哟বহন搬运」
以各种各样的矿石拼接而成的欧特姆在我的手上出现。
阿兹达哈卡放出的大量翼蚁遮天蔽日，向我逼近。
「用，用这个欧特姆为媒介施展的魔术，就可以对抗那个精灵吗？」
尤莉斯向我询问。
「......额，这个不需要起动魔力，也不以魔法阵为介，严格上来说并不是魔术呢」
「不是魔术吗？」
「嗯嗯，这个欧特姆本来是为了完成魔力波塔的理论而制作出来的东西呢。它能够将接收的魔力变换波长并放射出去。吸收了魔力之后，埋在里面魔矿石就会自主运行，不需要魔法阵，也就是说只是注入魔力就足够了。制作这个欧特姆用到的魔矿石是秘银、尼古阿石，然后是......」
「长篇大论请留到下次，亚贝尔阁下请您先注意现在的危机，拜托了！」
尤莉斯说道。我轻轻点头。
又要留到之后吗。下次我得稍微仔细考虑一下解释内容。
「总而言之，就让你看看吧」
我紧紧抱住欧特姆，一边注入魔力。
向我飞过来的翼蚁的精灵，来到我的附近后就化为粉尘，一下子消失在空气中。
「......什，什么，到底做了什么？」
本拉多瞠目结舌。
「你看著还不明白吗？」
我回答道，本拉多脸变得僵硬，然后再次变红。
「但是，阿兹达哈卡的力量就防不住了！这种小伎俩，在绝对的力量面前是毫无意义的！」
阿兹达哈卡的蛇头一边相互缠绕著，一边向我逼近。
我再次向手中注入魔力。
阿兹达哈卡的三个头从离我最近的地方开始被粉碎消灭。
有所觉察的阿兹达哈卡把头拉回去，但已经迟了。已经开始的崩坏没有停止，它的三个头猛烈挣扎，精灵体很快崩溃消散了。
阿兹达哈卡哗地转身，背向我想要逃走，但它的球体被挖出大洞，急速削减，它的品质不断减少，片刻之后就消灭了。
本拉多呆呆地站在那里。
「哈......？哈，欸？哈......？」
「亚，亚贝尔阁下，这到底......」
「由于是强行连接，阿兹达哈卡在精灵上恐怕是很不稳定的存在。通过魔力波长引起共振，精灵体单位的连接被完全切断了」
原理很简单。
我以欧特姆为媒介，释放出适配阿兹达哈卡精灵体的、指定的波长的魔力波，把阿兹达哈卡解体了。
虽说这不是通常使用的手段，但本拉多的人工精灵制作时并没有稳定地拼接，精灵体的结合极端的脆弱。
阿兹达哈卡的精灵体的波长本来不只有一种。有必要在判别不同部位的差异之后，准确地拟合魔力波长并释放。
「居然是以魔力波长拟合、放射将它破坏......？这，这种事情，怎么可能做得到！我可是知道理论的！这仅仅是理想状态，仅仅是理论上才可能实现的事情，现实中有各种不确定的要素干扰！将这种事情......并非在研究过程，而是在现场一次做到，怎么可能......怎么可能办到......如此，如此......」
本拉多嘴巴张张合合，眼睛里流出泪水。
魔导书从他的手中掉落。
他似乎已经无计可施了。
「那已经，存在了吗！我所追求的，最接近这个世界的真理的概念，黄金的炼金术师的神域，已经到达了吗......！」
......噢？
「神，神......！真理之神，居然已经降临到这个世上了......！」
泪水从本拉多的眼睛里大颗大颗地落下，他一下子跪下来，低下了头。
8-18 进撃的本拉多⑨ 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136282891
已由译者授权转载！
十八话　进撃的本拉多⑨（side:本拉多）
本拉多·波裘是利维拉斯国内最优秀的贤者。
他对精灵有很深的了解，会操纵古代魔术式的一角，还有可能再现在遥远时代里的失落魔术。
在对魔术的熟知以及魔力量上，他立于利维拉斯国魔术师中的顶点。
其功绩的源头，是他压倒性的求知欲。
虽然本拉多成长于宗教战争不断的利维拉斯国之中，但他并未将利维伊认识为自己国家的神灵，而仅仅是规则性的引起魔法现象的精灵，再没有在此之上的意味。
不说其他国家，对于尤其重视利维伊的言语的利维拉斯国来说，本拉多是很稀奇的魔术师。
在陷入激烈内乱的利维拉斯国里，只有本拉多在带领弟子运行研究设施，事不关己地持续研究。
由于他的研究内容过于越线而被其他派阀指为恶魔并袭击，但他以自己的魔术制造出的合成魔兽十倍返还于敌人。
事实上，单单因为本拉多的反击而被逼到衰退的宗派有不少。
然而纵然是绝顶的魔术师本拉多，也在研究中陷入停滞。
在解析魔法现象之前，必须要先解释其解析结果。
理解越是深刻，视野越是宽广，而未知的领域却是一个劲地增加。
本拉多苦苦追求着理想中的魔术师形态——只要等价即实现一切的黄金之炼金术师，但他在追求之中，知识越是深入，他就越是陷于庞大的魔术式里，完全看不到彼岸。
于是他在这过程中，明白了儿时所抱负的理想是自己绝对无法到达的。
即使是如高精灵般长寿也无法达到。
本拉多究其一生所能完全理解构造的魔术式，仅仅只是深奥的魔术中相当浅显的部分。
自己力所能及之道只是徒劳。
明白了这件事的时候，本拉多已经是垂垂老态。他脸上刻满丑陋的皱纹，眼中蒙翳，手指颤抖，头脑不复昔日的清明。
他耗费人生所开拓的魔术理论也消散在那个国家的战乱之火中。
就算那些没有消失，也不会有人能理解并继承，几代过后就会在这个世上消亡。
“我的研究，我的一生，都是无意义的吗？”
在自己的研究设施的一个屋子里，本拉多叩问自己。
『并非毫无意义。在如此短暂的人生中能探究魔术到如此程度，十分不错。本拉多，汝可以与这个国家过去的名盛的魔术师们并列。这是由欺瞒了库多尔、活过悠久的时代的、水之神利维伊的余所保证』
一道声音回应了本拉多的自言自语。
“居然会被恶魔所干涉，我真是老了。好死不死，还是个叫做利维伊的存在。在这充满妄执的利维拉斯里，你这样的恶魔毫不稀罕。以你这种家伙为对手我早就习惯了，别做蠢事了。事到如今，下位的恶魔没有什么东西能教我的……而且我本来就不相信利维伊是真实存在”
『说余是下位恶魔么，有趣』
伴随着自称利维伊的话语，本拉多的研究设施里的魔力磁针发生偏转。
（魔力干涉……！）
本拉多警戒着，握着长杖从座位上站起来。
『不必如此恐惧』
魔术式在本拉多的眼前交织。
不知道是何种魔术式，也不知道其意图，但魔术式编织的速度很慢，也没有保护术式的设定，将其抹消阻止发动很容易。
但是，这个为了发动魔术而展开的魔法阵未免太慢了。
觉察到有别的意图的本拉多静静地看着魔术式在半空中编织。
编织完成的魔法阵上面，浮现出一个水球。
“还以为是什么东西，原来仅仅是个兜圈子的水之魔术……？”
浮现出水球的魔法阵崩坏了。由于失去了魔法阵的效果，水球破碎消失了。
然而，崩坏的魔法阵发生变形，形成了三个完全不同的魔法阵。
三个魔法阵展现出规律性的现象，出现了三个水球。三个水球描绘着椭圆的轨道来回跳动。
“这，这是！？”
重新施展同一个魔术并不困难。
但是，将魔法阵变形，以其为基础编织其他的魔法阵，需要有对魔法阵的广泛且深刻的理解。
也就是说，这是以魔术的知识来挑衅，像在玩谜题游戏一样。
三个魔法阵再次破碎，生成的水球消失了。
不完全的魔法阵上魔术式再次构筑，形成了六个魔法阵。
这次浮现的水球颜色不断变化，发出光亮在本拉多周围做螺旋运动。
“不，不可能……！尽管每个都是单纯的魔术……但把魔法阵分割，多次使用魔术式……这种事情，这种戏法不将魔术式以最小单位理解是做不到的！这是四大创造神在展示其自身所支配的四大元素的部分的，完全制御魔术式的能力吗……”
本拉多的眼神一时变得惊愕。
“难道，难道利维拉斯国的神灵、利维伊大人真的显现在我的面前了吗……？”
本拉多泪流满面。
他本以为自己耗费一生的研究毫无意义，打算自灭。但是，直到刚才还不信任的神，淳淳教导自己，轻易地向他演示出他所理想的、穷究魔术的一角。
『本拉多哟，成为四大神官之一，为了余、为这个混沌的利维拉斯国带来秩序吧』
“是，是的！我，我本拉多……将改变自己至今为止的猜疑，领受这个重大的使命！”
在那一天，本拉多成为了新利维伊派的大神官，依靠新利维伊派的资金开始了比以往更大规模的魔术研究。
他以大型魔兽的制御和强化为中心开展研究，用作新利维伊派的重要战力，并且染指了禁忌的精灵创造。
他接受了睿智的利维伊的助言，在这高龄里以前所未有的效率在研究中取得进展。
https://i.pinimg.com/564x/8d/40/3d/8d403d3f4d2158d40b8b235309ba8775.jpg
https://i.pinimg.com/564x/b0/80/b2/b080b29314f7068544a881d02f7babca.jpg
https://i.pinimg.com/564x/1c/4f/bd/1c4fbda7ac9dc034b6c73522e5f96202.jpg
8-19 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137519214
已由译者授权转载！
「神、神……！真理之神竟然已经降临到这个世上了……！」
本拉多蹲在地上哭了起来，他哭红的眼睛里含著感动地仰望著我。
我也看著他，但和他对上视线的时候总觉得很难为情，于是以请求说明的目光示意尤莉斯。
尤莉斯没有表现出动摇的样子，一脸认真地轻轻点头。
「大概是和玛利亚斯一样性情古怪吧。这在珐基领里很常见」
「哈……？」
四大神官之一、伪装成纳尔加仑骚动的受难者而巴结拉尔克的玛利亚斯，她在和我战斗之后急速地退化为幼儿园水平，对拉尔克喊著「爸爸——！」地接近他，结果被尤莉斯用剑柄用力殴打了。那时候的事情跟现在有什么关系吧。
总觉得尤莉斯在暗示什么，但我完全不能明白她的意思。
「我对亚贝尔氏……不，亚贝尔大人敬佩诚服！没想到您居然能在魔术之道上穷究至如此程度！因为我先前的愚蠢、见识短浅，竟然对亚贝尔大人做出如此无礼之事……！阁下オ是最接近世界真理的人……！我在之后也许未能免于死罪……但是最后、最后能遇见亚贝尔大人是我的荣幸……！」
这，这个人到底怎么了。
跑到敌人的领地来漂亮地大败了之后，为什么会马上在那单方面地兴高采烈啊。
「亚贝尔阁下，要不要把这个老人抓起来然后回村啊」
……为什么这个人又这么冷静啊。
不管怎样，先现场用土魔术做出绳子把本拉多绑起来，放到欧特姆上面运回去吧。
乘在欧特姆上面做高速移动感受会不太好，但反正只是俘虏。
不好意思，我可没那么慈悲。
「哎哎，赶快回去吧」
「亚贝尔大人……！还请您，请您让我好好观摩那个解体了阿兹・达哈卡的木偶人形吧！拜托您了！请您……」
我不假思索地停下脚步。
「亚贝尔阁下……？」
尤莉斯惊讶地看著我。
「尤莉斯小姐。这么著急回去也没有意义吧，我们慢慢走吧」
这之后我步行著，尤莉斯牵著马，然后本拉多被绑在较大的欧特姆上，一行人慢慢移动。
「魔术师里迪昂为了调查有关魔力波的七色散乱的波长变化的规则性，进行了魔术实验，这个你知道吗？」
「当然，亚贝尔大人！不知道里迪昂魔力散乱式的人，根本没有资格被叫作魔术师或者炼金术师！利维拉斯国里如此不知羞耻的大有人在，真是令人叹惋！哎呀，不小心多话了，我无以辩解。请您继续说！」
我点点头。
虽然我在内心认为本拉多是个只会搞山寨拼凑的魔法阵的笨蛋，但也认为他能快速理解话题，有最低程度的知识。
大概是在伊卡洛斯以上，雅尔塔米亚以下吧。
「对对，然后现在就是重点。我参考了里迪昂的七色散乱的观测实验，进行了新的实验。使用精灵干涉接近为零的理想环境，将速度不同的魔力波以规定的时间间隔射出，引起近似七色散乱，入射到菲朗魔石上。当然，阳性和阴性的魔力波需要区分，但这里使用了多拉贡尼斯结晶石改变魔力波的角度，二重叠加起来，然后再观测其现象」
「竟、竟然这样！？原来如此……是用了这种方法吗……不，但是，里迪昂的实验居然能拓展到如此地步……！这已经超出了里迪昂的历史性成就的简易实验了！这，这是！这到底会有怎么样的现象！？」
本拉多一脸通红，兴奋地大叫起来。
「……那个，亚贝尔阁下，这……这些事情，能不能在我不在的时候再说？」
尤莉斯看起来很不高兴。
「啊……对不起，我讨论得有点过头了吗？」
「真心请你适可而止」
尤莉斯简短、冷淡地回答。
「女人！你可知道这位大人是谁！？你完全无法理解亚贝尔大人到底有多么优秀，所以你オ会对亚贝尔大人表现出这样轻视恶劣的态度吧！这位大人可是能与神对等的人物噢！你要是稍微有点魔术师的见识的话，绝对不会对这位大人采取如此粗劣的态度！真是无知，真是愚蠢！」
身体被拘束的本拉多吧嗒吧嗒地摇晃著，极力贬斥尤莉斯。
「亚贝尔阁下在炼金术师团里受到的对待可是更加糟糕呢」
尤莉斯小声嘟曦著。
我心有不忍，假装没有听到。
「愚昧无知，真是不幸！能与亚贝尔大人处于同一时代，这本身就是怎么戴恩戴德都不足的恩惠！」
「言重了啦，本拉多。我也只不过是比别人稍微更加关注魔术而已」
我有点难为情，本拉多在被束缚的状态下把身体用力撑起来。
「怎么会！如果说亚贝尔大人只是凡人的话，那我就比青蛙还要低劣了！啊啊，活了这么久真是头一次！我，我认为自己现在无比幸运！」
我感动得眼泪都掉下来。
如此认可我的魔术水平的人，至今为止一个都没有。
能遇见本拉多真是太好了。
不过，本拉多之后会是死罪，至少也是无期徒刑……。
「本拉多，加入珐基领炼金术师团吧。我会推荐你的，拉尔克男爵也不会阻拦。来吧。你的话，很快就能当上副团长的吧」
我兴趣盎然地说出深刻想法的时候，尤莉斯一下子从马上滑下来，身体撞到地面上。
「尤莉斯小姐？你没事吧！？」
「亚贝尔阁下！请你不要擅自做出承诺！麻烦的可是拉尔克大人啊！」
8-20 不死的怪僧拉斯布德①（side:拉斯布德） 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140613004
已由译者授权转载！
二十话　不死的怪僧拉斯布德①（side:拉斯布德）
在亚贝尔与本拉多展开交战的时候，一个人影向珐基领的村子接近。
他有着使人毛骨悚然的凹凸不平的古怪相貌，下巴覆盖着茶色的胡子。
这个大汉以他巨大的身体所不相称的高速在草原上奔跑。
他就是利维拉斯国著名的最邪恶最强大的男人，在昔日被畏惧为杀戮司祭的怪僧拉斯布德。
他的身体反复接受了利维伊教的邪派仪式，得到了接近不死的顽强的肉体，还是世界上屈指可数的使用魔力的身体强化术的掌握者。
并且，他被秘密地授予了本来是四大神官才能有的利维伊召唤纹，刻印在胸上，接受了利维伊的魔力，能够发动通常以人之身所无法胜任的领域的魔术。
若是说单纯的力量的话，拉斯布德在利维伊教团里是凌驾于教皇萨特利亚的实力者。作为邪派的司祭，他恶事做尽，但为了取得国民的信赖利维伊将他带到表面给予他使命。
可以说他是四大神官的第五位，利维拉斯国的秘密兵器。
（目标是，空神的遗产、多姆族的赤石！不过，赤石需要生擒。最重要的危险人物亚贝尔被本拉多阁下拖在国境边上，真是太简单了……但这是利维伊大人的敕命，我不能松懈）
拉斯布德露出牙龈地笑着，举起一根外观很不祥的魔杖。
魔杖的前端连着一副猿猴婴儿的骷髅，杖炳上包着人的皮肤。
祭杖·咒猿杖。
这是拉斯布德作为利维伊教中的异端邪派的教徒活动时所留下的名字。
现今他舍弃了邪派的教义，归属新利维伊派——新利维伊派更改了从古代延续至今的、失去了本意的内里腐朽的教义，以复活的利维伊之话语为真正的教义。
不过，这把魔杖作为魔术的媒介十分优秀，并且担负了拉斯布德的不死性的一角，所以利维伊许可了他持有。
拉斯布德的一部分灵魂以恶魔的邪法被封印在这把魔杖之中。
无论他受到怎样的重伤，只要处于魔杖的周围，就能以杖的魔力强行维持性命与意识，使身体再生。
即使没有这把杖，拉斯布德也能利用其他的仪式来获得匹敌恶魔和大型魔兽的生命力，在这次任务带上本来就是战力过剩。
但是要是拉斯布德轻率地以不带魔杖的状态出国，其他国家的暗an杀sha组织说不定会盯上机会对他不利。
这次是极秘任务，时间再长也不用一天。
然而，库多尔教过激派魔术结社『阿莫尔』、玛哈拉努王国的谏言机关『五大老』、以及自称世界的平定者的『刻之天平』有可能会有所察觉而出动。
“আমি将我লুকান隐藏“
看到村子的时候，拉斯布德吟唱咒文。
魔法阵展开，他的身影摇曳着消失了。
“那么，开始狩猎吧”
拉斯布德哼哼地笑着，加快奔跑的速度侵入了村子。
然后，他维持着透明化的魔术，消除声音及气息，步行从后面接近一对在走着谈笑的男女。
一只天生的巨手把男人的头抓住举起来。
看到男人突然浮到半空发出痛苦的呻吟，女人腰部瘫软、悲鸣起来。
“请回答我的问题。若是说谎的话，你们两人都会死，所以请慎重回答。这个村子里，有没有多姆族……长着角的女孩？她现在在哪里，能不能告诉我？”
通过威胁，得知梅娅的住所在领主官邸的一个房间，拉斯布德“你已经没用了”地把男人扔飞，马上走向村子最大的屋子，拉尔克邸。
屋邸门前有看守站着，但没有发觉隐去身姿的拉斯布德。
拉斯布德不紧不慢地侵入到屋内，寻找梅娅的身影。
（作为领主官邸的宾客被招待，这听起来很合理。在那种情况下他们应该不会说谎，表情看起来也不像。不在这里，也不是那里……那么，剩下的……是这里吗……）
他打开一扇门，看向房间里面。
房间里，一个橙色卷发的女人翘着腿坐在木箱上面。
“不知道你在找什么，但很遗憾，你找错人了噢”
女人一边稍微摆正头上戴着的尖帽子，另一只手向着拉斯布德。
“……你，居然能看到我的姿态！”
拉斯布德举起咒猿杖，准备对橙发的女人发动魔术。
女人挥下手腕。
仅仅如此，没有咏唱也没有魔法阵，十个火焰魔弹生成了，飞向拉斯布德。
“无、无吟唱！？你，不是人类……！”
拉斯布德向后面跳跃。然而他没能避开。
火焰魔弹打中他的身体。一发炎弹令他体势崩坏，后面的炎弹一个接一个地命中巨大的身体。
炎弹击中的瞬间引起了小规模的爆炸，拉斯布德被弹飞，在地上翻滚。
没有命中的火焰魔弹破坏了墙壁、地板和天花板，打出几个大洞。
其他的房间传来交织着骚动和悲鸣的声音。
“答得好。感觉到不吉利的魔力波长，所以想过来看看情况，果然中奖了。看起来有对魔力的泄露进行伪装，手段不差，但是精度不足以骗到我呢。盯上亚贝尔不在的时候，目标是拉尔克男爵吗？窘迫的利维伊教居然会派出你这种程度的魔术师，我不知道你们看上了什么厉害的东西”
橙发的魔女，传说中的炼金术师雅尔塔米亚。
她把自己的灵魂人工精灵化，因此，她能够像恶魔一样，不需要魔法阵和咏唱就能发动魔法现象。
尽管被雅尔塔米亚的魔弹连续攻击击倒，拉斯布德迅速脚踢地面侧身翻滚，在落地之前就重新取回姿态。
“这样一来，这个就不需要了吧”
拉斯布德的透明化崩溃了。
什么都没有的空间发生扭曲，出现了巨硕的身躯。
除了身上的神官长袍有些许烧焦的痕迹，他的身体上一点烧伤都没留下。
“橙色头发，以及刚才的无解的无吟唱魔术……是么，您就是魔女雅尔塔米亚么。那么，刚才那无吟唱魔术就是成为精灵体的技能吧。虽然我只是有所听闻，但居然将灵魂精灵化，真是精神不正常的行为呢。通常，炼金术的研究会让人极致地沉迷于魔术的神秘，完全背离宗教……但是橙之魔女，您连神都不畏惧呢“
“看到这么正经的反应，我反而放下心了呢“
雅尔塔米亚一边用讨厌的眼神看着拉斯布德古怪的容貌，一边嘟囔着。
“哎哟……真是冒出来一个很不得了的魔术师呢。以异端的缘故而被流放出人界的橙之魔女，事到如今有何贵干？虽然不知道是什么原因，但居然成为了珐基领的守护神，真是荒唐呢“
怪僧面无表情地耸了耸肩。
雅尔塔米亚目光如炬，她斜了斜眼，然后一下子转过身。
“停下来吧。以橙之魔女为对手，不值得你去取年轻男爵的首级……“
拉斯布德随意地叹了叹气，以平稳的语调咏唱咒文。
“পানি 水哟 দংশন 贯穿“
五个魔法阵围绕着雅尔塔米亚展开。
以之为起点，犀利的水之针射向雅尔塔米亚。
复数魔法阵的展开、让魔法阵在远距离出现，无论哪一样都是高等的技术。
这是拉斯布德的全力的魔术攻击。
理所当然，拉斯布德一点都没打算退却。
他以叹息为伪装，在打哈欠的同时施展杀伤魔术。这就是拉斯布德的强项。
雅尔塔米亚尽管没有相信拉斯布德的话，但她没有预料到对方居然能毫无预兆地立即全力放出魔术，反应慢了一步。
她在空中飞舞，躲避射出来的水之针，但有一根贯穿了她的腿，还有一根掠过了脸颊。
水之针就这样贯穿了地板和天花板。
雅尔塔米亚身体崩坏的部分冒出烟雾，她用其余的精灵体补足，修复腿上的洞和脸上的伤。
“您若是人类的话这就终结了……稍稍，以精灵为对手我的相性不是很好呢“
“要是觉得自己有招数能对付我的话，就别客气。虽然实在不想在这里战斗，但现在开始我会全力以赴“
8-21 不死の怪僧ラスブート②（side:ラスブート） 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141247129
已由译者授权转载！
二十一话　不死の怪僧ラスブート②（side:ラスブート）
「使出全力？真是说了不得了的话呢。魔女雅尔塔米亚，确实您在魔术的精妙、练度上都远胜于我，然而，那又怎么样？战争可不是选美竞赛」
拉斯布德面向雅尔塔米亚，说出嘲讽一样的话语。
他依然没有表情，脸上完全看不出任何感情色彩。
「您是研究特化的魔术师。与此对应，我则是战斗技术特化的、近乎暗an杀sha者的魔术师。炼金术师的话也许您在我之上，但是在战斗方面，我是更胜一筹……」
拉斯布德把手放到头上，继续说着得意的话。
接着，他如脸一样古怪的眼睛瞪着雅尔塔米亚，脚往地面一蹬，一下子接近了对方。
「那么，既然您认真应战，我也同样拿出真本事吧」
结合魔术，拉斯布德在格斗术上是利维拉斯国中屈指可数的实力者之一。
他将格斗术和魔术融合，升华了自己的战斗技术。
只要是在自身的距离以内的战斗，他就能依仗速度特化魔术加上禁术炼就的筋力的高速格斗术，使出对手无法反击的连续攻击。
「吃了我的魔弹还能安然无恙，你的确是有那么点耐打。好吧，那就试试这个」
雅尔塔米亚挥动手臂。
十二把剑出现在她四周的半空中。
这是以空气中的成分、精灵和魔力为素材组成的、即制魔导金属希迪姆·魔钢。
这种魔导金属能将魔术师输入的魔力变换为分子的结合力，强行改变物质的状态并维持，赋予其金属的性质。
因此，魔钢具有在耗尽魔力之后分散的特征，不过它本来就是用作战斗中的消耗品，所以没有问题。
十二把剑瞄准拉斯布德直线飞去。
拉斯布德来回挥动咒猿杖，漂亮地弹飞击落了飞剑。
「怎么了？这种程度的攻击，对我不痛不痒……」
被拉斯布德用咒猿杖击落的剑，像是被人举起一样，再次袭击拉斯布德。
「切！真缠人！」
不管弹飞多少次飞剑都能再次攻击，拉斯布德疲于应对。
雅尔塔米亚悠悠地再次举起手。
另外的十二把剑在她的周围出现。
「什……！」
「……说的那么冠冕堂皇，结果还是比不上我呢」
雅尔塔米亚降下手腕。
新出现的十二把剑向拉斯布德射出。
「可恶的魔女……净用些难缠的魔术」
拉斯布德踢向地面，大幅扭转身体以回避飞剑。
然而，不知何时钻进了他的死角的剑从他后背贯穿到腹部。
「呜……？」
面无表情的拉斯布德嘴里流出鲜血。
盯上吃了一击体势崩坏的拉斯布德，空中飞舞的剑一把一把逼近了他。
他的身体再次被另外两把剑贯穿，脚下流了一滩血泊。
在其他的飞剑击中他之前，拉斯布德咏唱了魔法。
「হন 搬运」
拉斯布德的巨躯消失，出现在稍微远离的位置。
十把剑插到了他刚才站立的地方。
转移魔术不仅需要庞大的魔力和高度的集中力，而且还会露出显著的空隙。
因此，在通常状况下不会用在一对一的战斗里。
但是，拉斯布德将转移魔术限制在较近的距离，于是能够将其用于战斗的攻防。
「……原来如此，是这样的魔术么。想不到，那一把把剑居然会追踪目标。这一招确实可以说是精彩，要不是我的话就已经死了」
拉斯布德强行拔出刺穿身体的三把剑，扔到地上。
血流不止，但他似乎毫不在意。
（果然，仅仅是耐打的程度很厉害呢）
看着拉斯布德的样子，雅尔塔米亚很惊叹。
拉斯布德看了一眼挂在墙上的时钟，啧了一声。
给他的指令原本是动静尽可能小的战斗。
要是在这里被消耗了时间，就会无法回收水神指示的、空神的遗产『赤石』了。
「……您虽然是外表合我口味但实际上是价值已经腐败了，继续纠缠下去没有意思。浪费太多时间了，这样下去会丢失目标。魔女，以后有机会再和您做对手」
说罢，拉斯布德跑出房间，从雅尔塔米亚那逃走了。
「切！给我停下！」
希迪姆·魔钢的飞剑向拉斯布德的后背追击，但他将其全部回避。
（大部分的房间在透明化的时候已经确认过了……这么想的话剩下的房间很少，如果还没因为骚动逃跑就好了）
拉斯布德踹开一个房间的门。
房间最里面，青色头发的多姆族少女，梅娅转过头来看到他。
「呵，刚才都听到那么大动静了，还没来得及逃跑吗」
梅娅看到拉斯布德的古怪的容貌，身体恐惧地颤抖起来，但她摇摇头，盯着拉斯布德架起弓。
「不，不要靠近！继续靠近就会射击！」
「小妹妹，你就试试，用这种东西能不能杀死我吧。弓箭什么的，对我来说就和轻风一样」
「হন 搬运」
通道上响起雅尔塔米亚的声音。
下一瞬间，墙壁被破坏，一个闪耀着诡异的翠绿色光芒，足足有一人环抱宽的巨大三角锥出现了。
接下来，同样大小的、同样颜色的立方体贯穿了天花板，在拉斯布德眼前落下。
三角锥和立方体上刻有狭小的魔术式。
这是雅尔塔米亚特制的、纯幻之铜制的立体。
「这是，什么……？」
「拉尔克男爵！很抱歉，这间房子可能会塌掉！」
雅尔塔米亚大喊着。
随着她的喊声，房间外躲藏在各处的拉尔克邸的住民门纷纷往外跑，传来了慌乱逃亡的声音。
完
8-22 不死の怪僧ラスブート③（side:ラスブート） 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142168807
已由译者授权转载！
二十二话　不死の怪僧ラスブート③（side:ラスブート）
被雅尔塔米亚操纵的幻之铜制的三角锥和立方体同时抬升高度，一边回旋一边向拉斯布德突进。
拉斯布德跳到房间深处回避，再转向入口方向。
他动作后的下一刻，三角锥落到离他一纸之隔的位置。地面被轻易削飞，打出一个大洞。
被这威力所震慑，拉斯布德的动作产生了一瞬的空隙。
「你逃不了了！」
回旋的立方体上伸出碧绿的针袭向拉斯布德，毫不留情地攻击他的腹部。
长袍被撕破，划出道道鲜红的线。
「呜咕！」
拉斯布德的巨躯就这样被猛烈地弹飞，翻转着大幅后退。
他用手撑住墙壁把自己停下来。
「……呜，力道很重，而且很快！不愧是魔女雅尔塔米亚的特制兵器么……！」
立方体继续追击拉斯布德，势要以自身的重量将他碾压到墙上。
「你刚才还说我不如你！不管你怎么耐打，身体被全部切碎总会死吧！」
雅尔塔米亚叫着，立方体的回转速度加快。
它触碰到拉斯布德，就这样把他压到墙里。
「呜噢！」
轰鸣响起，墙壁被切削的粉尘到处飞舞。
「感，感谢您的帮助，雅尔塔米亚小姐……」
「现在是流浪的炼金术师雅尔塔的说」
雅尔塔米亚打断了梅娅的谢语。
即使现在屋子里没有其他人，她也没有在梅娅面前一下子放下警戒。（他に人がいないときでも彻底しておかなければ、うっかり屋のメアのこと、あっさりと人前で露呈させかねなかった。）
「啊，是……对不起。额，雅尔塔小姐，杀了他吗……？」
「……没能成功，比想象中更难缠呢。明明已经有压碎的感触了，但他还能保持形态。不知道他到底是什么构造……以我为对手，这家伙还藏着手段。老实说，他是个老手。利维拉斯这种国家，居然还能有这种男人」
「欸……？」
立方体的旋转速度突然开始减缓。
幻之铜块的后面传来结实的金属之间拉锯的声音。
不久，立方体的旋转完全停止了。
它突然猛地被弹飞，飞向站在门前的雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚浮上空中，轻巧地落在一边回旋着一边飞回来的立方体上面。
被破坏的墙壁前，拉斯布德以伸出手臂的姿势站立。
他的两臂变成漆黑的颜色，上面浮现发出金色光芒的魔术式。
「结果还是启动了『咒体』了么。这本来打算是在遇上那个亚贝尔之前保留的……。嘛，目标人物姑且也在视线之内……我就真正使出全力吧」
「这，这是什么，这令人不舒服的是……？」
梅娅询问雅尔塔米亚。
「……你也见识过那个吧？玛哈拉努王国的某地传承的秘技、『刚魔』。这个似乎与『刚魔』同样，使用了魔力来强化肉体。不过，相比于『刚魔』的纯粹用魔力强化，这个以魔术式为媒介加上精灵作辅助，不仅效果更强，还不需要『刚魔』那样的修炼……而代价似乎是，对身体的负担更大。『咒体』么，真是相当直白的名称呢」
雅尔塔米亚夹杂着推测，对拉斯布德的黑色手臂进行解释。
以魔力提高身体能力，掌握这种技术的话以人之身就能得到与龙同等的力量。
但是，因为其制御困难，只在一部分人之间秘密传承，而且不同地区传承的形态有所不同。
玛哈拉努王国是『刚魔』，利维拉斯国的特殊宗派里是『咒体』。
玛连族里也传承以欧特姆为媒介增强身体能力的『木偶棒』，在过去亚贝尔为了轻松得到筋力而企图施展，结果全身肌肉痛，在床上躺了一周以上。
「回答正确……这『咒体』能提高筋力，将魔力揉搓进身体使其如金属一样强韧……但许多人使用了这种力量，却被反作用夺去性命……。然而！接受了多重的其他仪式，得到了庞大的生命力的我，就能像这样自如操纵！那么，开始魔女狩猎吧！」
雅尔塔米亚把目光投向梅娅。
「你逃走吧，梅娅。我会想办法制造让你逃跑的时机。不好意思，从现在开始我没有能一边保护你一边战斗的自信」
「梅、梅娅没问题的！雅尔塔小姐才是赶快逃走吧！」
「你在说什么啊！就算你留在这里，也一点都派不上用场！我来对付他！要是让亚贝尔知道了我丢下你逃跑的话，我会被杀的啊！」
雅尔塔米亚瞪着梅娅说道，她飞到半空。
「来，上吧丑男！」
三角锥和立方体以不规则的轨道接近拉斯布德。
无表情な怪面がニカリと笑う。
拉斯布德的身体漏出黑色的光芒，他从手腕到肩膀、脸上部分的皮肤染成黑色，浮现金色的魔术式。
他的怪脸无表情地微笑着。
巨躯飞上半空。
拉斯布德的脚发出金光，踢向雅尔塔米亚的立方体，接着顺势反身继续踢飞了三角锥，再落到地上。
被踢飞的立体陷进地面。
「什……居然在力量上输了！？」
雅尔塔米亚惊愕地抬头看着别处，拉斯布德趁机冲向梅娅。
「是想要抓取人质吗！」
「当然！有何不可！」
「可恶……হন搬运！」
雅尔塔米亚先一步转移，出现在拉斯布德眼前。
同时，她利用精灵体特有的力量，无吟唱地展开火焰之墙。
「这种程度……对我是没有用的，你怎么就不明白呢！」
拉斯布德冲进火焰之墙，向上捅出咒猿杖。
魔杖前端的幼猿颅骨殴打雅尔塔米亚的腹部，把她推到半空。
「呃！」
「这就结束了吧？পানি 水哟 দংশন 贯穿！」
抬起雅尔塔米亚的咒猿杖的前端放出魔法阵的光芒。
五根水之刃贯穿了她的后背，射向天花板。
完
8-23 不死の怪僧ラスブート④（side:ラスブート） 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143115090
由译者授权转载！
二十三话　不死の怪僧ラスブート④（side:ラスブート）
「呜、呜呜……」
被拉斯布德的咒猿杖以腹部为支点抬起来的雅尔塔米亚发出呻吟。
虽说雅尔塔米亚是精灵，但在零距离射出以高杀伤力著称的水之贯穿弹五连发，非常有效地破坏了她的身体。
她背上开了五个空洞洞的、看起来很痛的伤口，还没能愈合。
「怎么了，橙之魔女！就只有这种程度吗！您很碍事啊。我无论如何都必须要回收这个小女孩呢！」
拉斯布德叫嚣道。
「请、请停下来！盯上了的是梅娅的话，那就把梅娅带走吧！请不要对雅尔塔米亚小姐做残酷的事情！」
梅娅悲鸣起来。
拉斯布德扭扭脑袋，发出咔啦的声音，他看向梅娅。
「嗯哼，我为什么一定要听你的话？猎杀魔女是理所当然的吧。留她一命的话，恐怕以后会发生麻烦的事情。虽说这次我打败了她，但因为炼金术师的本分是研究，要是她造出什么不利于利维拉斯国的东西，那会令人困扰呢。不如说，国境边上的这个领地持有力量的本身，我等不愿看到。收拾了这家伙之后，再慢慢完成任务吧！」
拉斯布德挥下咒猿杖，把雅尔塔米亚背朝下砸到地上，用杖前的颅骨再次压迫她的腹部。
由『咒体』强化后的腕力透过雅尔塔米亚使地面开裂、粉碎。
「呼呼，真是让人兴奋！不过，居然还活着。要怎么做才能弄死您呢？」
再一次，拉斯布德举起咒猿杖想要殴打——他的手固定在半空。
「呣？」
不知何时，他的手覆盖上了魔金属块。
他感觉到脚上传来违和感，视线往下。不知何时他的脚也被套上了金属的枷锁。
「这，这是？」
「……可别这么小看我。在近距离与我交战，你稍微有点无防备了呢」
那是由即制魔导金属、希迪姆·魔钢做成的手枷和足枷。
精灵体的雅尔塔米亚以几乎无动作施展的炼成魔术，能够在自身周围的指定位置生成指定形状的魔金属。
拉斯布德这种程度的魔术式，要是警戒的话应该能避开。
但是，形势有利的他过于骄傲，急躁地想要尽快结束，结果让他视野变得狭隘。
「稍微让你看到点破绽，你就滑稽地得意起来呢。虽然没想到我会被揍到这个地步的说。那么，被本分是研究的炼金术师干掉，你感觉如何？」
「区区这种程度……！」
拉斯布德身体里的黑色变得更加浓厚，力量膨胀增加。
魔术式的金色光芒也增强了。
雅尔塔米亚的希迪姆·魔钢制的手枷和足枷上出现裂痕。
然而，趁着这个空隙，雅尔塔米亚的幻之铜立方体浮现在拉斯布德的背后。
「相当厉害的筋力，但这就终结了！」
立方体上伸出的针准确地从拉斯布德的脊背贯穿了他的心脏。
拉斯布德瞳孔放大，口中咳血。
因『咒体』而膨胀的臂力回复到原本的水平。
「……啊，啊啊，啊……利维伊、大人」
拉斯布德挤出蚊蝇一样微弱的声音，头一下子垂下。
雅尔塔米亚目不转睛地观察着拉斯布德。
精灵体之块的雅尔塔米亚可以随心所欲地感受和追踪魔力的动向。
（生命力和魔力逐渐减弱……。尽管很耐打，但拉斯布德也只是人类。心脏被贯穿后唯有一死……）
如此考虑的时候，原本倾向减少的拉斯布德的魔力似乎开始回复，突然增加。
他翻着的白眼回复神采，露出牙龈丑恶地笑了起来。
身上的『咒体』的黑色再次像痣斑一样覆盖在他的脸上。
「欸……？开，开玩笑吧！刚才确实……！」
雅尔塔米亚看向拉斯布德的心脏部位。
那里依然被金属针贯穿着，但皮肤再生了，失血也基本停止。
他的体内有异样的魔力流动。恐怕是他把心脏移动到避开针的位置，强行地令机能再生。
「很遗憾，我死而复生了！」
雅尔塔米亚在半空飘舞，想与拉斯布德取得距离。
拉斯布德狂乱挥动咒猿杖，掠过了雅尔塔米亚的鼻尖。
（这，这种事情，怎么说也不可能！确实，他的肉体在失去心脏后急速地弱化了。但竟然会突然……！肯定是有谁从外部干涉了濒死的拉斯布德！）
雅尔塔米亚一边瞪着拉斯布德，一边想着。
即使是在她看来，拉斯布德也是难以理解、扭曲的存在。
（第一次压溃他有所感触的时候我就应该察觉的！那个男人，几乎是一个人形的制造物！有什么人在给他输送魔力回复，进行辅助……甚至有可能是直接操控那个身体……）
雅尔塔米亚运转她作为炼金术师所有的指示，猜测拉斯布德的正体。
她来回感知，探测到拉斯布德周围存在可疑的魔力动向。
然后，她觉察到了。
自拉斯布德从死亡的深渊归来之后，以他握着的奇怪的魔杖为起点，发出了奇怪的魔力信号。
「你难不成……把自己的灵魂的一部分封印到魔杖里吗！？居然还冠冕堂皇地指责别人是无神论者，在我看来，你那边才是不可名状的恐怖！」
「呵，发现了么。不愧是橙之魔女。但是，就算你知道了，也无计可施！这把魔杖比我还要结实！有招数能破坏它的话，就使出来看看吧！」
雅尔塔米亚观察着拉斯布德的魔杖。
的确，可以感受到非同寻常的浓烈的魔力。
不将其破坏的话，在魔杖中沉眠的拉斯布德的灵魂可以让他的肉体无限再生。
（我现在没有科洛萨斯，想要破坏那个的话……只能使用那个魔术了）
雅尔塔米亚想到自己在过去花费了漫长的岁月制作的，塔的最终的看守者，幻之铜的大巨人。
科洛萨斯的一击的话，也许能对拉斯布德的魔杖有效。
但现实是，那个被亚贝尔粉碎了，因为预算和人手的关系完全看不到复活的希望。
（……当初以为是无关紧要，但因为感兴趣向他问出来真是太好了。问题是，那是不是真的管用……必须要想办法将其简易化、节约化。虽然不想在这种现场使出那个，但既然没有其他手段，也无可奈何了）
雅尔塔米亚凝视着拉斯布德，下定了决心。
（用抑制了规模的亚贝尔球来砸烂那把恶趣味的魔杖！）
8-24 不死の怪僧ラスブート⑤（side:ラスブート） 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148802658
由译者授权转载！
二十四话　不死の怪僧ラスブート⑤（side:ラスブート）
在拉斯布德前面，雅尔塔米亚思索着。
（关于亚贝尔球，此前本于兴趣我稀里糊涂地向作者本人询问，虽说后来有点后悔，但他很详细地解答了，所以原理我知道。但其调整和魔力消耗很变态，我无法完全再现，而且又不是要吹飞领地，所以不能照原样使出来。那么，现在就当场以实用性的魔术式重构那个魔术的基础！）
之前一问到关于亚贝尔球的时候，亚贝尔就把魔法阵的构成魔术式，面对面细致入微地给雅尔塔米亚讲解了一周，怎么叫都停不下来。
一旦露出不耐烦、焦躁的表情，亚贝尔的脸就会一下子拉黑，结果雅尔塔米亚就可喜可贺地听取了亚贝尔各种各样的教导。
但是，即使预先知道了这样程度的知识，并且使上传说中的炼金术师雅尔塔米亚的力量，想要调整由魔术狂亚贝尔亲手制作的魔术的魔法阵，也不是轻而易举的事。
现在构成魔术式中也有着完全处于黑箱的部分，还有着大量的即使听了讲解也完全搞不懂为什么要有的魔术式。
（但是，咒猿杖完好的话，拉斯布德就是不死之身，所以必须要把它破坏！而要把它破坏，我现在只能用亚贝尔球！）
雅尔塔米亚在脑海里描绘魔法阵，反复试验，削减掉偏执的增强威力的部分，将亚贝尔球向小亚贝尔球的方向改变。
“就这样结束吧！您是无法战胜我的！呼呼……即使是橙之魔女，也无法杀死我！”
拉斯布德一踢地面，跳起来扑向雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚的思绪一半用于开发小亚贝尔球，一半考虑着如何对付以『咒体』大幅度提升了身体能力的拉斯布德。
（施展小亚贝尔球的话，会产生较大的破绽……。得想办法再次把拉斯布德逼入死亡状态，让那把不舒服的猴头杖发动再生。然后就在那时候，放出小亚贝尔球把魔杖破坏！）
雅尔塔米亚举起手臂。
幻之铜的立方体和三角锥一边旋转一边在周围交相飞舞，破坏墙壁和天花板，以此压迫拉斯布德。
“这个魔术我差不多要看腻了啊！”
拉斯布德『咒体』染黑的手臂触碰立方体，把它弹到半空，加速缩短他与雅尔塔米亚的距离。
对着冲过来的拉斯布德，雅尔塔米亚伸出手。
十把希迪姆魔钢制的剑生成，向拉斯布德倾注而下。
但是，他用咒猿杖轻易地将飞向自己的剑挡开，一边咏唱魔术。
“পানি 水哟　দংশন 贯穿！”
他的身体周围产生五个魔法阵，射出水之刃。
雅尔塔米亚在空中腾挪，全部回避。但拉斯布德趁这个时机近身，咒猿杖挥向雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚向斜后方退避。
拉斯布德把咒猿杖插到地上，以之为支撑点回转身体，飞速阻截了雅尔塔米亚的退路。
（什么，刚才的动作……！？）
“你手脚停下来了噢！”
咒猿杖一击，打向雅尔塔米亚的后背。
背后受击的雅尔塔米亚平衡崩坏，但她利用突击的威力逃向上方，在半空中飘浮移动。
（『咒体』强化过后的筋力的确很厉害……但这个男人的体术也很高超！魔术的造诣很深，有达人级的体术和大型魔兽的力量，再加上魔杖提供的不死身，简直是犯规！攻击规模的话毫无疑问亚贝尔是无人能比，但现在这样的接近战，亚贝尔也很可能会无法对付……）
“就只会逃吗，橙之魔女！”
“……你的确是强敌。不过，现在才是要终结了！”
雅尔塔米亚说话的同时，拉斯布德周围冒出强烈的火焰帷幕。
火焰到达地面和天花板，燃烧范围不断扩大。
“这是……切！是炎之结界吗！”
“你刚刚随便弹开的魔金属的剑，是我将希迪姆魔钢的成分细微调整、改变性质，并刻画上魔术式，作为结界的媒介的特制品噢。四把剑互相连接的内侧，生成了火焰之墙”
接着，幻之铜的立方体和三角锥在雅尔塔米亚旁边浮起。
“压碎他！”
她话音刚落，两个立体落向火焰之墙里被焚烧着的拉斯布德。
伴随着悲鸣，立体砸在拉斯布德身上，连带着贯穿了地板。
最后，下面的楼层传来肉体被压碎的声音。
梅娅战战兢兢地问向雅尔塔米亚。
“……结、结束了吗？”
“不……还会再次复活的吧。那个男人，几乎就是个不死族呢”
“还、还会活过来的吗！？”
在雅尔塔米亚的感知中，拉斯布德毫无疑问是活着的。
两个立体压碎地板的瞬间，她感知到了强烈的魔力波。
这恐怕是咒猿杖在聚集被分散的拉斯布德的灵魂碎片，让拉斯布德本体再生的魔术。
“对。所以，现在就让它结束。শিখা 炎哟এইহাত 具象为球”
雅尔塔米亚手心上出现一个小型的球形结界，其中充满了赤红的火焰。
结界开始将内部的火焰压缩再膨胀，控制魔力的注入，火球的大小不变。
“这，难道是……”
“没错，这是我充分领教过的魔术，亚贝尔球噢。虽然规模和威力相当地抑制了……但要蒸发掉那男人一个人，威力还是绰绰有余的”
当然，目标不是拉斯布德的本体，而是附着猴头的魔杖。
不过梅娅不知道拉斯布德的特性所以没有必要仔细说明，雅尔塔米亚于是就这样说。
“雅、雅尔塔米亚小姐，可以使用亚贝尔的魔术吗！”
“哼，当然了，你以为我是谁。这种程度的魔术……嗯？”
雅尔塔米亚手上的小亚贝尔球变成了凹凸不平的扭曲形状。
“别、别啊，等一下，为什么！？开玩笑吧！？不要，不要啊！”
“雅尔塔米亚小姐！？怎怎、怎么了，梅娅该怎么办！？”
球形崩坏的话，整个结界会承受多余的负荷。
雅尔塔米亚拼命地再构成结界，强行把火焰保持球状。
一重一重修补，火球不断膨胀，最后胀到比她身高还高，才总算再次稳定为球形。
“总、总算修复过来了。硬要说的话，应该是叫小亚贝尔球吧”
“小……？”
完
8-25 不死の怪僧ラスブート⑥（side:ラスブート） 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149424590
由译者授权转载！
二十五话　不死の怪僧ラスブート⑥（side:ラスブート）
雅尔塔米亚浮在半空，一边制御小亚贝尔球，一边看着地板的大洞下面，压碎了拉斯布德的幻之铜立方体和三角锥。
趁其不备的攻击成功地一时破坏了拉斯布德的身体，但是在半不死身的拉斯布德面前，雅尔塔米亚已经手段用尽。
剩余的魔力也全部消耗在这个小亚贝尔球里。
破釜沉舟，这一击就决出胜负。
立方体微微震动，然后一下子被抬起来。叠在上面的三角锥掉到地上。
立方体被『咒体』染黑全身的拉斯布德单手举起。
“不管你做什么，都是木大……！谁都无法杀死我！”
“হন 搬运！”
雅尔塔米亚咏唱转移魔术。
她的身体消失，原地留下魔力之光，直接在拉斯布德的旁边出现。
她把两手抱着的巨大的火焰之球推向拉斯布德。
举着立方体的拉斯布德面对突然使用魔术接近的雅尔塔米亚，一时反应延迟。
他认为雅尔塔米亚会警惕自己『咒体』的超体术和魔术的合击。
“什、什么，这个魔术是……！”
再加上，雅尔塔米亚抱着的火球，让拉斯布德即使是跨越过多次死亡也感到极其恐惧。
巨大的球形结界中心，灼热在蠢动着。
完全无法想象那里面到底填塞了多少魔力。
“这个角度的话，打到什么东西也问题不大……拉尔克男爵，抱歉了！”
雅尔塔米亚挥动手臂。
然而，小亚贝尔球一动不动。
“啊、啊咧、开玩笑吧！？为什么啊！？啊啊搞什么啊！这样的话，不管三七二十一……！”
雅尔塔米亚展开重重魔法阵。
粗略地组成球状结界，赋予指向性和引爆性能。
球状结界表面生出坑洞，继而变得龟裂。
“趁、趁现在！”
与此同时，拉斯布德抓住空隙横向跳跃。
下一瞬间，小亚贝尔球的球状结界崩坏，内部的庞大热量一下子爆发放射。
“呜，呜啊啊啊啊啊啊！”
拉斯布德被小亚贝尔球发出的冲击波弹飞，全身着火在地上翻滚。
他的手被烧焦断折，握着的咒猿杖的手柄被烧毁。
幼猴的颅骨震动、发出吼叫，尖锐的猿猴悲鸣响起。
放射出的强烈热光线吹飞了屋邸的北侧部分。
不止如此，小亚贝尔球掀开地面，爆散的轨迹延伸出屋邸，把屋邸前数十米的地方变成待开发土地。
“呼哧、呼哧……果然，不可以让结界崩坏么……？”
雅尔塔米亚看着灰飞烟灭、阳光普照的屋邸北侧，小声嘟囔。
她希望没有发生人员伤害。
“仅仅是擦过就烧起来……威力果然太过剩了。亚贝尔那家伙，到底是什么想法才制作出这个魔术……？正常来说应该要削减……嘛，也多亏如此，总算能顺利对付拉斯布德……”
雅尔塔米亚发出叹息，烦恼该如何向拉尔克说明。
“雅尔塔米亚小姐！”
听到梅娅的声音，雅尔塔米亚转过头。
拉斯布德半边身体被烧糊，他转过身来，表情愤怒地站着。
他的一只眼被烧毁，剩下的一只眼皮也被烧没了。
直到刚才为止还面无表情的拉斯布德，现在一边脸露出憎恨和愤怒。
“为、为什么！？为什么还能动！？”
“还真敢干呢，区区一个崩坏成精灵的亡灵！”
『咒体』强化后的拉斯布德反手一拳打在雅尔塔米亚胸部。
“呜咳！”
“可不仅仅是这样噢！”
接着，完全不给雅尔塔米亚回复体势的机会，拉斯布德超高速的体术殴打她的脸、腹部和腰。
“পানি 水哟　দংশন 贯穿！”
连续不断的暴力击打，魔术的追加攻击也没有落下。
水之刃不停飞出，贯穿破坏雅尔塔米亚的身体。
最后一击回旋踢，雅尔塔米亚被猛烈打飞。
她无法采取受身，肩膀撞到地上，翻滚了好几圈后脸朝上倒着，姿态毫无防备。
“可恶，这个半精灵到底有多耐打……！人类的话都已经死了二十回了！”
雅尔塔米亚意识模糊，勉强抬起上身。
拉斯布德脚边，一部分烧焦了的幼猴颅骨在转动。
(失策了……！没有直接命中，只是被冲击波吹飞，没能破坏掉！)
对策尽出，魔力耗尽的雅尔塔米亚，现在已经没有办法对付拉斯布德了。
再加上刚才的连击，她陷入了身体几乎完全无法动弹的状态。
她扭扭勉强抬起来的身体，手撑着地面，但没有伸手的力气。
“虽然很想一下把你杀了，但我似乎没有余力再折磨不知什么时候才会死的你。我不得不去修理身体和咒猿杖。橙之魔女，这回就放过你。但下次绝对会把你给杀了，别想着能痛快。利维拉斯藏着多得数不清的邪教和仪式，我将会让你感受到这个身体受到的所有苦痛……！”
说着，拉斯布德把咒猿杖的颅骨捡起来抱住，转过身去。
他面向的地方是半毁的拉尔克邸的二楼，梅娅所在的房间。
“等、等一下拉斯布德！”
“被逼到这个地步是我预想之外，不过，目的达成了。是我赢了，橙之魔女……！呼呼，下次见面的时候，我就是水神大人的四大神官……不，我也许会替换掉那个花瓶的小女孩，成为教皇也说不定。就请你好好期待再回之日吧”
拉斯布德的单眼看向雅尔塔米亚。
之后，他很快转向梅娅，脚踢地面跳起来，侵入拉尔克邸的二楼。
梅娅应战射出的箭被拉斯布德空手抓住，握碎落在地上。
“呼呼……不用害怕，多姆族的小妹妹。只是要稍微跟我走一趟而已，来吧！”
拉斯布德笑着冲向梅娅。
“噫！”
梅娅害怕地闭上眼睛。
——这一瞬间，房间里设置的欧特姆展开了魔法阵。
欧特姆下面一踢地面，跳起来一直线飞向拉斯布德，发出头部撞击。
“呣！这是什么！”
拉斯布德想用单手接住攻击，但无法抵挡，身体直直受到了欧特姆的头部撞击。
攻击命中的冲击让他手上的咒猿杖颅骨飞出，滚在地上。
拉斯布德空出来的两手抓住欧特姆，想要强行甩开它。
雅尔塔米亚就这样呆呆地看着，顿了一阵后理解了状况。
“设置了看守的欧特姆呢……”
亚贝尔在动身去制伏纳尔加仑之前，留下了会以梅娅遭受危险而起动的欧特姆。
梅娅会留在房间里，也是因为亚贝尔如此嘱咐。
（但是，虽然比没有要好，情况还是很严峻……）
雅尔塔米亚眯起眼睛，看着欧特姆和拉斯布德互角。
普通的对手的话，一个欧特姆也许就足够应对。
但是，这个对手很恶劣。
利维拉斯国的杀戮司祭，怪物拉斯布德有『咒体』强化身体，加上究极的体术，即使是在濒死的状态，力量也稍稍胜过欧特姆。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”
像是要偏转欧特姆的力量方向，拉斯布德回转身体，扭向地板的方向把欧特姆向下砸。
地板被砸出一个漂亮的欧特姆形状的洞，往下面落下。
因为对手是小型的人形所以可以这样对付。
拉斯布德气喘吁吁，为顺利地解决而安心下来。
“原来如此……这就是亚贝尔的欧特姆么。要是本人在这里的话，说不定会有点麻烦呢”
他喘着气再次看向梅娅。
“来，过来我这里，赤石的小妹妹……”
梅娅周围出现十个魔法阵。
“呣？”
房间里放置的十个欧特姆一齐展开了魔法阵。
一瞬间，拉斯布德的思考凝固了。
惊愕与绝望交织，口中漏出“噗噗噗”的声音。
这跟刚才与欧特姆的搏斗不一样，看到这种场面之后，他很容易就想象到自己到底陷入了何等的绝境。
他立刻以单脚为轴回转身体，然后以回转之势踏出一步，步幅很大，但体势却不凌乱。
他使出极致的体术，毫不含糊地摆出脱离的步法。
然而，别说是逃脱，拉斯布德还没踏出第二步，后背就被欧特姆的头部击中。
当场倒下的拉斯布德被十个欧特姆围起来，开始无情制裁。
连续的毫不客气的打击，他连站起来的机会都没有。
拉斯布德发出悲鸣。
雅尔塔米亚伏在地上，一副死鱼眼看着这个光景。
梅娅从二楼下来，惶恐地靠近雅尔塔米亚。
“没、没事吗，雅尔塔米亚小姐……额，雅尔塔小姐”
梅娅想起来改变称呼。
“……喂，那个，是什么”
确实刚才梅娅有催促过让雅尔塔米亚别管自己逃走。
那时候还以为她在说什么胡话，原来是因为这样。
但即使如此雅尔塔米亚还是觉得无法接受。
“……这、这些是亚贝尔走之前设置的保险的欧特姆……。额，因为是现场决定的事情，他说没有太大的期待就是了”
梅娅解释着回答。
其实亚贝尔是说，『万一来了欧特姆无法对付的家伙，那就靠雅尔塔米亚了』，但是现在说出来不仅没有意义，而且会惹人嫌，所以梅娅没有说。
雅尔塔米亚捂着脸，深深地叹气。
（无论如何，没有出事就再好不过了……）
雅尔塔米亚之前还以为拉斯布德说不定可以杀了亚贝尔，但现在看来是她的错觉。
“啊！”
突然，她想起来拉斯布德的特性。
拉斯布德的不死性来自于咒猿杖。
不管欧特姆怎样揍拉斯布德，只要那个幼猴的颅骨不被破坏，拉斯布德都无法被打败。
不知道亚贝尔是怎样组编欧特姆的停止条件，但如果误判已经打倒了半不死的拉斯布德，恐怕会让他逃脱。
必须得回收拉斯布德不死性的根源的那个幼猴的颅骨。
“那个头盖骨现在在哪里……！”
雅尔塔米亚抬起头，看到幼猴的颅骨在二楼的房间里稳稳地旋转着。
果然欧特姆无法感知到咒猿杖。
不破坏那个的话，不能让人放心。
（所幸，我多少回复了一点……把那个捡起来回收这种程度的事，我现在也能做到……）
雅尔塔米亚站起来，浮游移动向拉尔克邸的二楼。
警戒着被欧特姆持续殴打着的拉斯布德，她捡起幼猴的头盖骨。
“魔、魔女……魔女！雅尔塔米亚，雅尔塔米亚阁下！”
拉斯布德发出哀求的声音。
“我投降！停下、请停下来！”
他像是恳求一样抬起手腕，但被欧特姆踩坏。
“……才不知道呢，又不是我干的。额……这些是为了将敌人无力化，大概，在你晕过去之前是不会停手的吧？”
“那就摧毁魔杖吧！只要这些东西还在，我是不会失去意识的……！呜！刚才那个魔术再使一次，应该能完全破坏的……拜托了！”
雅尔塔米亚看向她捡起来的咒猿杖的颅骨。
确实再一次使出小亚贝尔球的话也许可以把它破坏，但现在她没有这个余力。
但本来雅尔塔米亚就没有义务要解放拉斯布德。
甚至还想叫欧特姆一直揍他，直到让他屈辱地死掉为止。
“……那么，你就先保持这个状态一段时间吧。这个就由我保管吧”
“橙之魔女啊啊啊啊啊啊！求求你！”
拉斯布德的咆哮被欧特姆殴打他下巴止住了。
（……我之前都在干啥啊）
雅尔塔米亚心里充满了难以言喻的虚无感，最后再一次叹息起来。
完
8-26 续·珐基领的猛者们① 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159907189
由译者授权转载！
我在讨伐了两只纳尔加仑，从毗邻利维拉斯国的国境边上回来的时候，发现领地正陷入大恐慌之中。
说起来很难以置信，拉尔克邸不知为何似乎被吹飞了。
很幸运好像没有人员被卷入，但也是很不得了的事情。
我觉察到事态不同寻常，暂时先让本拉多在外面等待（我预定把他名字改成本爷，以谜之失忆的老人介绍给拉尔克），进入拉尔克等候着的旅馆。
通过熟悉的拉尔克邸佣人的介绍，我走进旅馆里，和尤莉斯一起拜访最里头的房间。
拉尔克手肘立在桌子上，正对着我。
房间里还有其他人，是雅尔塔米亚、梅娅、还有拉尔克邸的佣人们。
他们现在似乎凭着拉尔克邸的面子包下了这里。
梅娅的样子很不安，雅尔塔米亚也脸朝下，一副在忍着痛的表情。
「亚贝尔！」
梅娅看见我后想要跑过来，但被尤莉斯挡住了。
「亚贝尔阁下，请首先向拉尔克大人报告，确认现状」
我不满地唔了一声，但这确实是珐基领的大事。
轻轻地向梅娅笑了笑，之后再说吧，我以眼神示意她。
梅娅看起来有很多话想说，她不高兴地看着尤莉斯，但也退下了。
我走到拉尔克前面。
「亚贝尔君，这次的魔兽讨伐辛苦你了，这是只有你才能胜任的工作。要是没有你的话，领地都不知道会变成什么样——」
「开场白这样就行了。发生了什么事吗？」
「嗯……也是。既然你这么说，我就不再赘述了。你应该也听说了，珐基领内发生了问题。利维拉斯国盯上你不在的时候，进行了破坏工作。他们派来了最高等级的魔术师」
拉尔克冷静不下来似的说道。
听起来真是令人觉得世道不平。
被麻烦的国家盯上，又处于麻烦的位置的珐基领。
利维拉斯国的干涉一日不停，珐基领就一日不得安稳。
「房子被吹飞是怎么回事？」
「是那个敌人的魔术，真是太危险了。要是在大家还留在屋邸里的时候使用的话……后果不堪设想」
我吞了吞口水。
要是什么地方有差错，梅娅、拉尔克、佣人们说不定都会被杀掉。
对于利维拉斯国的问题，我在某些地方考虑的太肤浅了。
然而，与一个暴走的国家做对手的话，必须要预计到对方会对人质或领地发动自爆袭击。
我拿着敌国的神之宝具，却没有失去任何一个人的觉悟。
尤其是现在水神还盯上了我。
事到如今把枪还回去道歉是行不通了。那么，就只能走彻底抗战、消灭敌人的路。
「……ペテロさんに急かされるまでもなく、俺は选択肢なんてなかった、ということか」
「……就算佩特罗先生不催促我，但事已至此，我已经没有选择了吧」
我只能接受佩特罗的委托。
去讨伐利维拉斯国的守护神利维伊，并捉住现在的利维拉斯国最高责任者教皇萨特利亚。
为了我和梅娅，以至于珐基领的安稳，这是无法避开的问题。
把房子吹飞，是打算要把拉尔克邸里的所有人类全部杀死吧。
虽说是命运的恶作剧，但也偶然地拯救了拉尔克邸。
对我而言，利维伊的作风说实话很直接。
尽管不想和那帮愉悦的家伙扯上关系，但对面使出全力的话，那也正合我意。
「听说那个魔术师已经被抓住了……真是不得了呢」
「啊啊，袭击者的大汉、拉斯布德被雅尔塔小姐捕获了。我是对她感激不尽」
听到这里，我安心下来。
不愧是传说中的魔女雅尔塔米亚。
珐基领还有一个可期待的战力：收藏家，但那家伙不仅没有帮忙，还变成个窝囊废。
不管周围怎么说他，他都「只要没有称手的剑我就不会战斗」很了不起地胡说。
他曾经拥有很多把价值匹敌大贵族总资产的剑，所以我也不是不懂他的心情，我作为造成事故的一部分原因的人也不好对他说什么。但是，他差不多也该醒醒了，以丧失了倾注大半人生的塔的雅尔塔米亚为榜样，走上第二的冒险者人生吧，我如此希望。
「关于拉斯布德的事情，和他实际战斗过的雅尔塔小姐应该很了解。不过，她现在有点疲劳了，希望过些天再说。我也不知道详细的经过」
我看着无精打采的雅尔塔米亚，她低着头露出痛苦的表情。
时不时深沉地叹气，很不堪地摇头。
「……雅尔塔米亚小姐，别说话好不好？这样不说的话，感觉可以万事大吉噢？梅娅也是……不会说多余的事情……」
梅娅在雅尔塔米亚耳边小声地说着什么。
「不，但是……但是这，怎么说也太……之后会不会难以挽回？好像也烧毁了挺不妙的书籍……」
梅娅似乎是在安慰雅尔塔米亚。
看来是没了很稀罕的东西。
「反正说真的，这样对谁都没有好处啦。梅娅也不希望辛劳的雅尔塔米亚小姐受到惩罚。又不是要说谎，只是稍微沉默一下而已，是不是？」
「……你原来是这样的孩子吗？是被亚贝尔毒害了吗？」
「梅、梅娅染上亚贝尔了吗！？」
「为什么你会这么高兴啊？」
不知道是什么回事，但梅娅有精神就再好不过了。
虽然知道她没有受到物理伤害，但我担心她会因为害怕而心里受伤。
由于在房子爆炸的时候她处于比较接近的房间，对此我有点担忧。
据说那时候有人没有敲门，不礼貌地打开了房门。
「……不能说这么天真的话哟，男爵酱。雅尔塔米……雅尔塔你赶快说明敌人的事情。然后，在那之前的话题也是，希望亚贝尔酱能有所进展呢」
我回过头，只见佩特罗站在后面，随从缪西靠在旁边。
「老实说，这是让人笑不出来的事态呢，亚贝尔酱。我们没有时间犹豫了。从现在开始，与利维拉斯国的较量我们不能落于后手。直接跑过去将萨特利亚和利维伊无力化，你是有这样的力量的吧。不，除了你以外，没人能做到哟」
完
8-27 続・ファージ领の猛者达② 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6194204108
由译者授权转载！
我和佩特罗离开了拉尔克暂住的宿舍，走向被敌魔术师破坏了的珐基领邸。
屋邸的惨状佩特罗已经看过了，但他说为了让我深刻地明白事态的严重性，带我过来看一看是最直截了当的办法。
应该是想让我把矛头对准利维拉斯国吧。
尽管我不喜欢这样被利用，但现在的问题是利维拉斯国的干涉已经超出容忍的限度。
照这样下去，两国迟早会掀起战争。倒不如说对方就是这么打算的。
我也不能说这事不关己了。
“这，太惨了……”
我远远地看到珐基领邸的状况，一下子呆住了。
屋邸差不多一半的部分被完全吹飞了。
不止如此。屋邸北侧的前面延伸数十米的空间变成荒地，连一根草都没剩下。
“啊啊，正是如此。居然在村庄里使用这种魔术，真是精神有问题呢”
我点点头，同意佩特罗的话。
“这再次刷新了我的认知，我之前的认识太天真了。那些家伙真的不正常”
这真不是人干的事情。
看到这样的惨状，我的心里涌起反击的怒火。
如此手段，看来利维伊完全不在意拉尔克和梅娅的死活。
以本拉多为诱，再趁机狠狠地报复我以前抢走它的枪的事情。
“只要我想，这样不择手段也在所不惜，就给我恐惧、颤抖吧！”
我的脑海里浮现出那个自傲的利维伊摇晃着巨大的鱼人手腕向我挑衅的情景。
呵呵，来这一手吗。
在神的眼里，人类也只不过是这种程度的存在么。
这么喜欢高高在上地俯视人也随便。它肯定会后悔的，那个没有枪的枪神。
我看向走在后面的雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚是直接对峙过利维拉斯国派来的刺客拉斯布德的证人。
为此，佩特罗在商量如何对付利维拉斯国的时候，也把她带上了。
但关键的雅尔塔米亚正低头看地，肩膀不停地颤抖。
梅娅在安慰她似的拍着她的肩膀。不知什么时候她们的关系变得这么要好。
“……说起来，我不能完全理解那些家伙的想法。这个魔术似乎是将魔力转换为庞大的热量并放射出去，但是效果范围太过扭曲了，即使说是用来震慑的夸张手段也意义不明。这简直是白白浪费魔力啊”
雅尔塔米亚的肩膀突然抖了一下。
对此我疑惑地偏了偏头，但没有太过在意，转身面向佩特罗。
“是吗？借助利维伊的魔力，独立地发动如此威力巨大的魔术，我还以为那是魔术师之中的顶级高手……嘛，亚贝尔酱这么说的话，也许是这样也说不定呢”
“只是增大规模的话办法多的是。嘛，使用这个魔术的魔术师看起来也不怎么高明就是了”
“额，利维伊教徒不管哪个，都是不学无术、肆意妄为、视野狭隘又固执的家伙呢。虽然借助了水神的魔力，却不知道能有效利用的魔术吧”
佩特罗很嫌弃地说道。
以他所在的立场，他似乎对异教徒们有着各种各样的想法。
我对这种强硬的鄙视言论并不是太热衷，但也不打算袒护利维伊教，于是适当地点头附和了一下。
“在我所掌握的情报中，现在自称新利维伊教的，是一帮不知晓如何正确使用力量的蛮人。他们强行整合宗派，国内明明都已经伤痕累累了，还搞事情招致迪恩拉特王国的不和，这怎么想都不利于长远发展呢。就算我们不出手，等十年后那个国家也会破落吧。不过，我这边也不打算观望这么久呢”
“……嘛，复杂的话题我不太懂，但看到这种惨状之后，你不说我也能明白。从魔力的痕迹里面感受不到文明和理性，这可是一种对魔术史的冒渎噢，冒渎”
我忽然感觉到背后有杀气，便稍微转过身。
只见脸上青筋暴起的雅尔塔米亚一副要扑向我的姿态，梅娅压制住了她的肩膀。
雅尔塔米亚呼、呼地喘着气，眯着眼睛凶恶地盯着我。
“一副了不起的样子在那各种贬低……！”
“请，请忍住啊！亚贝尔什么都不知道！那些话没有恶意的啦！是不是？”
我疑惑地偏着头，看向佩特罗。
佩特罗也不知道雅尔塔米亚不高兴的缘由，他夸张地耸了耸肩。
“不过，文明和理性什么的，说得简直像是看过魔术施展的现场呢，亚贝尔酱”
“大概能明白。随便地注入魔力之后，却苦恼不知道如何使用魔力，结果抑制不住就爆炸了，这样没头没脑的操作我都能感受到了。这种水平可是当不了魔术师的呢。『把垃圾往头顶上方扔结果砸到头上了！太糟糕了！』完全都可以这么说了”
“要，要说到这个地步吗……？我不是在帮利维伊教徒说话，但要是谁都能够当场把造成如此惨状的庞大魔力团块一下子转化为魔术的一击，那么只要有魔石，其余什么都不用准备，仅仅一个魔术师就能扭转大战的战况吧。……嘛，对于一个人就能毁灭世界的亚贝尔酱，怎么说都没用呢……”
“就算是哥布林萨满都不难做到。使用了这种魔术还不知道羞耻的话，现在就马上折断魔杖退出魔术师界吧。这样一来世界的魔术师平均水平就能稍微提升一点，那些愚蠢的利维伊教徒也算是为魔术学作出微不足道的贡献了”
从痕迹上可以大体看出来。
这跟现在的危急状况有点不相称，我也只能认为是仅仅经过马虎的魔力锻炼的敌人在行使魔力。
有那么一瞬间我从魔力痕迹里感觉到类似亚贝尔球的地方，但果然不是一回事。
我的亚贝尔球才不是这么差劲的东西。
“啊！我懂了！你是全都知道了以后过来愚弄我的吧！是不是啊？！”
“忍住啊！请忍住啊雅尔塔米亚小姐！你的心情梅娅都明白，雅尔塔米亚小姐会生气也是没办法！但是，现在暂时先忍耐，之后让梅娅怎么感谢你都可以！对不起！对不起！”
梅娅紧紧地抱住雅尔塔米亚，她们在那吵闹着。
……这两个人到底在干啥啊。
完
8-28 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6196176837
由译者授权转载！
随着距离的缩短，我逐渐看到了屋邸的整体状况。
半毁的拉尔克邸的二楼里面好像有东西在跳来跳去的样子，还以为是什么，仔细一看，是十个欧特姆，以及在暴力的中心抱头蜷缩着保护自己的一个大汉。
“……那么，佩特罗先生，在拉尔克邸废墟的二楼那边的那个，就是主犯对不对？”
佩特罗顿了一顿，慎重地点点头。
“没错，那就是利维拉斯国过来的袭击者哟。是吧，雅尔塔米亚”
额，我明白你是想要营造一点紧张感。但是在这种情景下总觉得有点……。
雅尔塔米亚总算是恢复了冷静，她有点不服气地点点头。
“是的……就是他”
他就是那个，刺客……。
突然出现在拉尔克邸里，具有接近不死的身体，使用实战特化的近战魔术和格斗术，与雅尔塔米亚势均力敌地战斗，最后以谜之爆炸魔术将屋邸炸至半毁的，令人恐惧的魔术师，我断断续续地听到过这些描述。
“救救我！救救我吧！好痛，真的好痛啊！快停下来！”
身体强壮的大汉子，一边哇哇地哭着，边被欧特姆上下其手。
……怎么说，跟听说的印象不一样啊。
我听说雅尔塔米亚已经与刺客分出胜负，姑且成功把他活捉了，但没想到却是这样。
在我心里利维拉斯国的格段一下子降低了。
还不如说，这和雅尔塔米亚没有关系。是我的关系啊。
“总而言之先让他解放，把他栓到牢房里吧……”
暂时先收押在珐基领内，之后再像玛利亚斯他们一样，送到别的领地的收容重要犯罪者的监狱。
“……这奇异的面貌，强大的躯体以及耐久力，是杀戮司祭拉斯布德呢。在新利维伊派诞生之前，作为利维拉斯国的第二重要人物的魔术师被我关注的噢”
在这家伙的面前，就算你这么说……把拉斯布德捧得越高，整个利维拉斯国的水平就越是显得尴尬。
“……他是第二重要，那第一重要的是萨特利亚吗？”
“现在她是第一重点关注的人物，不过当时萨特利亚还是无名小辈，所以我没有太留意呢。那个时候我最警戒的是，被畏惧为长着恶魔的头脑的恶鬼、炼金术师本拉多噢”
“啊……”
“他在年轻的时候就多次进行了反人道的奇美拉制造，那理所当然是违背利维伊教的基本教典的呢。然而，那家伙挑衅了形势混乱的利维拉斯国里几乎全部的教派，被人送来了几十次、不、几百次的刺客，却完全阻止不了他研究的脚步，这样的传闻也有所听闻噢。在这一点上，他说不定和你有些相像呢，开玩笑啦，虽然完全不好笑。现在他应该成为了水神四大神官的一位，即使是亚贝尔酱，也未必能轻易对付
那个男人吧。但只要是与利维拉斯国敌对，总有一天要面对那家伙呢”
抱歉，他已经被打败了。
而且，佩特罗先生从宿舍出来的时候就已经和他擦身而过一回了。
战战兢兢地站在靠近门的地方被缪西撞着让她很生气、向你卑微地低着头的老人，就是本拉多呢。
我们来到了珐基领邸的废址前方。
那个叫杀戮司祭拉斯布德什么的，一副被抛弃的小狗一样的眼神和我对上视线。
“快点，请让这些人形停下来吧！拜托了！要不就把那个恶霉嗜虐的魔女身上带着的骷髅破坏掉吧！”
我听到拉斯布德的发言，瞄了雅尔塔米亚一眼。
雅尔塔米亚眼神冷漠地看着拉斯布德的丑态，嗤笑道。
“这家伙对我做了很过分的事情，所以稍微报复一下呢”
她很生气的样子。不知为何她看向我的视线也很冷漠，可以感受到相当的不悦。
即使是接近百年的研究成果和家被烧毁也只是锤了一拳就原谅我的雅尔塔米亚居然会这么生气，拉斯布德到底干了什么事啊。
“……这样下去事情不能解决，现在暂时先让欧特姆停下来吧”
“求求你了！求你了……咕呜！”
拉斯布德拼命张开他大大的嘴巴，欧特姆一个踢击强行将其闭上。
他咬到了舌头，血液从呜呜抖动的嘴里渗出来。呜哇……看起来好痛。
我的这个欧特姆并没有预设对应不会失去意识的对手的措施。
我没有预想到居然会存在给自己施加这种无尽拷问的、诅咒一样的魔术的人类。
虽然令人同情，但老实说我并没有太难受。
再这样继续施加痛苦也没有意思，总之先把他解放吧。
“想法如何，亚贝尔酱？不管利维拉斯国的话，还会有与拉斯布德同等级别以上的刺客过来这里突袭噢。我们必须得主动出手啊”
这我知道。
敌人的个人战力本身不值得警戒，但是继续置之不理的话，会对我周围的人，梅娅和拉尔克他们造成不利。
只要利维伊还盯着这里，除了和它决一胜负以外别无选择。
“……不管怎样还是有点说服力不足啊，佩特罗大人。至少这家伙能稍微难缠一点的话……”
看到了绝赞地陷入暴力漩涡之中的拉斯布德，佩特罗的侧近缪西表达了意见。
我刚看向缪西，佩特罗的拳头马上敲到了她的后脑勺。
之后佩特罗一副无事发生的样子把手藏到了背后，身体站直。
……刚刚缪西说的话，佩特罗心里大概也是这么想的吧。
但对他来说，他应该想要趁这个机会唆使我，让我去排除利维拉斯国的不安定的势力。
缪西也不是完全不明白，但她看到拉斯布德这个样子，一不小心说漏嘴了。
响起了很结实的敲打声，应该很疼，但现在她斗篷下面无表情，嘴角完全保持直线。
“……亚贝尔酱，很显然拉斯布德的目标一开始是锁定在梅娅酱上的呢。老实说，到了这个时候，那帮人应该不会特意设计这种夸张的引诱和暗杀的二重计划来对付拉尔克这种可以轻易被取代的角色。已经不是那种半吊子的事态了吧，雅尔塔米亚”
“确实，没错……。他也有说过，目标好像是诱拐梅娅”
“欸……”
我不禁发出声音。
虽然我也想到过梅娅是被盯上的对象之一，但没想到她居然是第一目标。
“关于杀戮司祭拉斯布德，我事前有调查过所以有所了解。刚才我也说过他原本是利维伊教里面被认为是邪教的一派的人吧？当时他恶贯满盈，据闻他将敌人的俘虏，有时候甚至是自己人活祭献给利维伊。他各种践踏对象的尊严，还将对象拷问最长达四百天直至死亡，以达到他所谓的将祭品的全部献上给利维伊呢。他现在的信仰教派应该不一样了，但现在看来未必如此。新利维伊派也是，我不觉得他们是什么正常人呢”
要是有一丝差错，梅娅说不定就会遭到刚才他所说的事了。
而且假如袭击珐基领的是装备了自戒剑库多拉尔古和阿姆利塔的收藏家，是法神库多尔级别的敌人，十个欧特姆是一点都派不上用场。
对自己的轻率、敌人的手段的厌恶以及焦躁的感情涌上心头。
“……佩特罗大人，是不是说得太夸张了占？”
缪西小声地在佩特罗边说着什么。
迅速飞出的反手一拳再次打在缪西的后脑勺上。
“……我之前的考虑太天真了。尽管考虑到将来会不得不面对敌人，但自己却陷于安乐。现在我决定了。准备完全之后，我们出发去讨伐利维伊吧”
“终于下定决心了呢。我也是，今后会毫无保留地在后方提供支援噢。有什么要求就直说好了”
“佩特罗大人，对这个人作出这样的承诺会……”
“觉悟才是最重要的。吃了毒后舔一下青蛙又何妨（一不做二不休），这句话你听说过吗？”
“这是中了剧毒的唾液后自我放弃的冒险者的话啊，佩特罗大人！”
我曾经防住了利维伊的武器投掷，并把它的手腕打下来。
但是，库多尔即使失去了以十为单位的触手也一副不为所动的样子。
使出真正实力的利维伊能到达什么程度，我完全无法预料。
不过，我绝对能赢。绝对会赢给你看。
不能再让梅娅卷进危险里了。
“赶快开始准备吧，潜入是越早越好。不知道要离开多久，炼金术师团方面也必须要好好下达指示呢”
我转过身，急忙返回拉尔克他们所在的宿舍。
“那个！咕呜！差不多该……咕呜！把我救出来……呜哦哦哦！”
拉斯布德的身体向各个方向扭曲，他拼命地向我伸手。
“再等一天吧邪魔外道！”
这是个用魔术炸毁拉尔克邸，企图捕捉并拷问梅娅的坏蛋。
我完全没有道理去同情他。一天不够，按照这家伙的做法来个四百天也行。
“我明明没打算做到那种程度啊！”
在拉斯布德起伏的悲鸣中，我继续迈开脚步。
梅娅马上跟在我后面，但不知为何雅尔塔米亚、佩特罗和缪西还有点犹豫地停留在原地，看着拉斯布德。
不过在我回过头看了他们后，他们一副无事发生的样子向我走过来。
8-29 进击的本爷① 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6196969205
由译者授权转载！
第二天，我对拉尔克的炼金术师团进行指挥工作。
把团员们召集到宿舍附近的大房间里，给予指示。
我让他们在工程取得进展后随时向我报告。炼金术师团的成员们工作很不认真，我以为是总所周知的细节便没有具体指示，他们就会给我搞得一塌糊涂。
我个人以前很看好的原副团长莉诺雅（被雅尔塔米亚取而代之了）在木偶零件的魔术式刻画上陷入了错误的方向，而且岂有此理的是，她将那错误的方向指示给其他的团员们，结果导致大家半天的工作变得毫无意义。
在那个时候，以大魔导师摩西的魔术理论为前提考虑明明有且只有一个方向但为什么会得到别的解释，为什么魔法阵的并列处理要用上西尔纳魔术式这种靠不住的东西，明明很明显是因为全体的魔术式没有相互螯合所以才魔力无法循环却还抱有疑问，难不成你什么都没考虑到吗？我如此追问莉诺雅，结果她委屈地哭了，雅尔塔米亚误以为我在虐待她，一记飞膝让我躺了半天。
明明我只是单纯地为了减少今后的指示错误而询问她的，说我虐待真是失礼。
总而言之我为了避免类似的悲剧，采用了梅娅的提案，增加了在工作中间的确认频率。
我本来认为不继续增加也没问题吧，嘛，顶多是因为漏洞太多，决定让他们把完成了大概一成的木偶龙羽蛇神一下子推倒重做而已。
那个时候，团员们把法杖像棍棒一样紧握起来、眼露杀气地向我逼近，多亏梅娅和我一起道歉才平息了他们的愤怒，止住了暴动。
老实说照那样继续下去木偶龙羽蛇神是飞不起来的，所以我的判断怎么说都是很合理的吧，但我一回想起团员们的眼神就感觉后背冰凉，于是就告诉自己别说多余的话。
总之，我为此增加了确认炼金术师团的次数。
“你们这些小子！到底想不想认真干活！？这可是以人之身超越神域、连架空概念和假想都无法定义的全能存在、精灵的完全支配者、科丘特拉斯的矛盾之恶魔、堪称为黄金的炼金术师的、亚贝尔大人亲自赐予的、关于魔导兵器的制造的指导啊！？能受到如此荣誉、得到如此幸运的魔术师，其他的时代、其他的国家有吗？你小子们可是在身为绝对存在的大人的御下噢！为什么就不明白？为了大人倾尽所有是作为魔术师的无上喜悦，为什么就不能理解？你小子们才不是什么魔术师！都是青蛙、青蛙！脑子都被佩列塔鸟给吸了！”（コルキュトラスの矛盾、ペレッタ鸟）
在吵闹的团员们面前一个矮小的老人在呵斥着，他是本拉……咳咳，是本爷。
我受命去讨伐出现在国境边上的纳尔加仑时，他在我差点被纳尔加仑杀死的时候出手相助，但他似乎失去了记忆。
他艰难地回想出“本”的字眼，于是我就给他“本爷”的称呼，为了帮他恢复记忆把他送来珐基领过疗养生活。
“本爷，说得太过了”
“但是，我对这些轻视站在无比高处的亚贝尔大人的家伙们，无论如何都无法接受……明明阁下是绝不可以轻视的存在啊！”
“本爷，冷静下来吧。有你这样的理解者存在，即使是少数我也满足了。之后我若是能顺利，在可能的范围内传授一点魔术知识，我就觉得很幸福了。事到如今也不能放弃这个领地……”
我作出忧伤的神色，呼地叹息起来。
“亚贝尔大人……！亚贝尔大人真是宅心仁厚！我本拉多，对亚贝尔大人的崇敬之心永不动摇……”
“是本爷呢”
“这也许会让人误解，我本爷无比尊重、敬爱像亚贝尔大人这样的人格高尚的人物，但是同时，有时又不禁感到痛心……。您简直就像是，那传说中为了世界而割出自己的双翼和双眼，博爱之龙葛利埃鲁一样的大人……！”
“够了，这样就好了……”
我抚摸着本爷的头。
本爷跪在地上，开始泣不成声。
看着这一连串的景象，团员们“团长很高尚……？”地疑惑地偏着头，现在先无视他们吧。
“亚贝尔！梅娅、梅娅也理解着亚贝尔，最喜欢亚贝尔了！”
梅娅啪嗒啪嗒地晃起双手，脸蛋有些红地把头伸过来。
“噢，谢谢啊。不过现在的话题不是讨论这个啊”
“……连魔术师都不是的小女孩，居然说理解亚贝尔大人，实在是太过不逊”
本拉多发出咬牙切齿的声音，他相貌乖戾地瞪着梅娅。
“……打扰你们这令人讨厌的闹剧我很抱歉，但这个人难道，不会是利维拉斯国的四大神官吧？”
雅尔塔米亚眼神诧异地看着我。
“讨厌啦，本爷只是个丧失记忆的老人而已噢。拉尔克先生也同意了”
虽然那时拉尔克的表情有点扭曲，之后他与尤莉斯深入地讨论了一阵，不过总算还是允许了本爷的滞留和临时加入炼金术师团。
雅尔塔米亚现在的话，等同于怀疑拉尔克的判断。
“原来是雅尔塔女士，真是严厉的话呢。我的记忆丧失，以及倒在奇怪的地方的事实，确实不能完全证明我的清白，被怀疑是敌国四大神官之一的本拉多，也是理所当然！”
“……我虽然说了大神官，但可没说你是本拉多噢？”
“等一下雅尔塔小姐！请别再为难本爷了！他现在是丧失记忆了！应该避免说这些复杂的话使他混乱吧！”
我站在本爷前面，庇护着他。
我希望在离开的期间，木偶龙羽蛇神和魔力波塔的开发能够同时取得进展。
而能够胜任指挥的，只有雅尔塔米亚和本拉多。
雅尔塔米亚和本拉多相比，在纯粹的魔术素养上雅尔塔米亚要高两个等级，但是在热情上要差三个等级，所以即使有点辛苦也应该要优先培养本拉多，这是让战力最大化的考虑。
现在不能失去本爷。
不同于拉尔克，要说服佩特罗十分困难，所以现在还瞒着佩特罗。
我衷心希望拉尔克和尤莉斯别和佩特罗商量这事。
虽说现在已经改信了，但本拉多原本是利维伊的狂信者。
而且我问他关于利维伊的事情的时候， “见到亚贝尔大人后我明白了。四大创造神的神代已经结束……世界必会变革”他空虚地说道。
他未必完全不再崇拜过去的师长利维伊。要让佩特罗容许本拉多的滞留十分困难。
完
8-30 进撃のペン爷② 
翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6199254472
由译者授权转载！
ジレメイム：泽雷麦依姆
正午，木偶龙羽蛇神制造工程的休息时间到了。
我觉得就算没有午饭休息也没问题吧，但是之前一度发生了罢工，梅娅和拉尔克也劝说过，还出现一张字条写着“必须要有一小时的午饭休息时间”，让我陷入不得不妥协的境地。
炼金术师团的团员们最近老是动不动就向拉尔克、梅娅和雅尔塔米亚哭诉，让人很困扰。
不服气的我抱着欧特姆跑到午休的团员们中间想给他们做魔术讲义，“在休息时间，亚贝尔团长未经许可不得向团员搭话”，写着恶魔一般的话的一张字条被丢在我脚下。
于是乎，我就烦恼是该哭着向梅娅吐苦水，或是一个人默默继续工作，还是让那一脸嫌弃的雅尔塔米亚去帮我管管他们。不过，从今天开始有本爷在。
本拉多的话应该会对讨论魔术感兴趣吧，我想想就有点激动。
现在本拉多不在大厅里，但他很快就会回来的吧。
因为上午佩特罗过来视察，我让他躲藏到别的地方。
拉尔克只要不停恳求就能说服，但佩特罗是相当难以对付。
不过佩特罗原本利用我、想要杀我，他有负于我。
再加上他的唯一指望、恐怕是这个世界上最强的精灵的大神库多尔，我和她有渠道，想与她联系必须要经过我。
说得狡猾一点，佩特罗是绝对不希望坏了我的心情，事情暴露的话我有信心能镇住他……但是，佩特罗他可是个老狐狸。
以对本拉多睁一只眼闭一只眼为代价，他说不定会以监视重要犯罪者为名目给我施加某些限制，或者是直接给我提出其他的难事。
本拉多的存在要尽可能向佩特罗隐瞒。
要是我让本拉多的身份暴露了，我就不得不听从佩特罗的安排，或者是让库多尔当中间人来寻找双方的妥协点。
我可不想逃到利维拉斯国去和利维伊作伴，与佩特罗彻底为敌。
说起来梅娅今天也不在。
平时在工作期间她都会待在我旁边，但为了参加今天擅长料理的主妇米露西开展的料理课堂，梅娅在中途跑到那边去了。
之前尼禄古力夫的病魔骚动时，我们在帕尔加斯村，梅娅和海尔村长的女儿芙露露发展成料理对决，结果说不定她输得很惨。
虽然梅娅不是那种容易厌烦的性格，但她多半觉得自己帮不上忙吧。
最初说我各种不擅长，关照于我，不知道什么时候她开始迫切地拼命学习，但无奈时运不济没能发挥，于是她不由得觉得自己派不上用场吧。
不知不觉中梅娅一直在我身边，她偶尔不在我总感觉有违和感，有点不痛快。
总之，梅娅和本拉多怎么还不快点回来啊。
按照梅娅所说，料理课堂似乎时间比较长，说不定到了傍晚还回不来。
我一边想着这些有的没的，一边呆在散落着木偶部件的大厅的角落，坐在欧特姆上啃着火腿三明治。
吃完后伸懒腰的时候，我看见梅娅正跑过来。
“亚贝尔，辛苦了！”
“啊，梅娅！你说去学习料理，这么快就结束了吗？”
“哎嘿嘿嘿……梅娅本来打算在那边吃午饭，品尝米露西小姐的料理，再和其他人慢慢聊天的……但一想到亚贝尔现在正在休息就感觉坐不住，于是就让米露西小姐体谅我提前离开……”
“太夸张啦，不过是半天，很快就能再见面的了”
我一边苦笑着一边站起来和她打招呼，这时候一个矮小的老人从梅娅侧面向我飞速跑来。
不用说，是本拉多。
梅娅不由得停下脚步看着他。
本拉多来到我的面前很近的地方停下。他的脸离我太近以至于我后退了半步。
他再向我走近一步，我不敢动。
“亚贝尔大人！我总算回来了！我本爷为自己无法参与亚贝尔大人的伟业而感到非常遗憾……！真是的，那个令人忌讳、老不死的娘娘腔！”
“是、是吗，真的不容易啊”
“亚贝尔大人，现在您能否为我本爷分出一点贵重的时间？我衷心希望得到亚贝尔大人的指南！我对大人会教给我什么知识十分好奇。比大海更宽宏、比矮人的地下帝国更深奥，堪称世界的记录的亚贝尔大人，为了寻求您的知识，笨拙的我拼死地思虑之后，果然只能……！”
“等、等一下！这……不好意思，之后再说可以吗？”
如此恳求地向我寻求知识，包括前世，这是我出生以来第一次遇到。
但是我抑制住一下子涌起来的交流的欲望。梅娅好不容易才勉强改变计划过来看我，我要是和本拉多聊起来，肯定会进入梅娅无法从旁插话的状况。
这样的话梅娅太可怜了。
“呣……”
本拉多的眼珠蹬着梅娅。
梅娅被本拉多那令人不舒服的双眼看的有点畏缩，她抓着我的衣服蹬回去。
“梅、梅娅是不会输给本爷的！”
梅娅说道，本拉多发出咬牙切齿的声音。
这两个人到底在争什么啊。
“亚贝尔，木偶龙制作的进展怎么样……”
“亚贝尔大人！我现在想首先知道的是，关于泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论的解释！”
被插话的梅娅不高兴地嘟起脸颊。
“不好意思请放弃吧！亚贝尔已经决定要和梅娅说话了！”
梅娅把手绕到我的背上，把我向后拉，像是要从本拉多手中保护我一样向前走出。
“泽雷麦依姆的，假想恶魔的悖论……么。想不到，居然能从别人的口中听到这个呢”
“啊……”
我回应本拉多的时候，梅娅发出了飘散在空气中的声音。
泽雷麦依姆，在大约五百年前几乎独立一人就得出沿用至近代的魔术基本概念，是一位天才。
作为高超的魔术师，他同时也是宗教·民族研究的学者，以及哲学学者。
泽雷麦依姆死后，世界终于想要接受他那崭新的提倡，并且应用到有关的数式证明上，但很遗憾的是因为过于高超导致没人能够理解，无法得到共识，那些理论和提倡还被视为对神的侮蔑而遭到抹杀。
他的生涯被谜团包围，没有任何的肖像流传下来，还有不少胡乱的猜测说泽雷麦依姆其实是由复数的人组成的魔术组织。
泽雷麦依姆开拓出用于与高位恶魔对话的精灵语，并衍生出多样的魔术理论。
然而其大多无人能理解，推广到世间的，也只有一般人能接受的极少的一部分。
这个泽雷麦依姆，他提倡的假想恶魔的悖论，是关于魔术的思考·理解方法，也与他所提出的众多理论相同，谁都理解不了，经过时代的变迁逐渐被忘却的理论之一。
完
8-31 进撃のペン爷③ 
翻译： CARROTCRACK
注：本话有大量鸟语，翻译可能不到位
アレイ文字：亚雷文字（一章）
「所以说，我是认为这是理解方法上的错误。泽雷麦依姆所提倡的假想恶魔——微观上的恶魔的存在的误解，打个夸张的比方，即是人类在构筑语言的含义和魔术理论的时候，也可以说是在日常生活中，轻视了对微观尺度的理解和思考，这便是引起误解的原因」
我在梅娅和本拉多面前解释泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论。
本拉多频频点头，手飞快地在纸上书写着魔术式和亚雷文字。
在他的旁边，梅娅露出呆然的表情。
「不，怎么说也太过夸张……不，但是，原来如此！这样考虑的话，道理就说得通了，么……？果然，亚贝尔大人具备了超越神代的创始者、利维伊神的头脑……！」
「这是理所当然，各种语言、概念都是以我们在宏观上的理解为前提。由于在魔术方面也是同样的思维，概念就产生了漏洞。泽雷麦依姆彻底地突破了这个障碍，直白指出了概念中自圆其说而被遗漏的部分，以次元和空间为例证，提倡悖论的说法」
「但是这样一来，与现有的对假想恶魔的悖论的解释实在是相差太大……。笨拙如我，现在完全难以接受这种说法。对于假想恶魔的悖论，有树形图的平行世界理论作为依据，衍生了潘多拉盒里的奈亚菈的思考实验，以及许多基础性的理论，居然要将这些完全否定……！」
泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论，说白了即是基于精灵体的最小单位精灵体子的特性，假设发生了以几个精灵体子构成的超小型微观恶魔的时候所产生的矛盾，以此对恶魔的性质进行推测。
泽雷麦依姆还活着的时候，主流观点认为，那假想的具有精神机能的微观恶魔作为精灵体过于简单，这种架空存在的微观恶魔不会自主发生，这是不可能的，并且嘲笑这个说法本身就是荒唐滑稽。
说起来泽雷麦依姆过世后经过了一百年以上，主流说法变成了「考虑到魔术理论·精灵理论一直以来的发展，抛开不管发生概率天文级别的低的非现实事件，这种存在成立的说法很自然」
泽雷麦依姆所说是正确的，在百年的发展最后得到了证实。
即使人们都知道直接否认泽雷麦依姆是毫无道理的，但单单让世人追上他的一部分价值观也需要大量时间。
「所以粗略地讲，当然只有这个还不够，结论就是从泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论出发，『关于泽雷麦依姆的微观状态的精灵体方程式』只是单纯的变换思维方式的根本错误，并没有其他的意思。如果不是极小尺度的精灵体具有变化的性质，那就不会受到上次元和其他世界的干涉了」
「噢，噢噢，噢噢噢噢噢！如此美妙……！我、我现在简直是看到了万物的真理本身！令人羞耻、令人悲伤的是，我没有能完全理解这一切的聪明才智……！」
本拉多留下了感动的泪水，他的脸突然悲痛地扭曲，跪在地上开始哇哇地哭起来。
「没关系的本爷。你想不想站在我的身旁，给予我辅助呢」
「亚贝尔大人、亚贝尔大人啊——！」
本拉多紧紧地抱住我。
我稍微有点惊讶，但也回抱住本拉多矮小的身体。
「亚贝尔大人！我，万分抱歉，不胜感激……！」
我抚着本拉多的头。
有一个这么热心的徒弟，珐基领也安泰了。
这样一来，我短暂离开这里也不会有什么问题吧。
「额，那个，梅娅、梅娅也明白的噢！也就是说，泽雷麦依姆先生将错就错地抛出谁都无法理解的夸张说法后撒手不管，直到现在为止除了亚贝尔以外没人能够提出如此像样的解释，是这样吧！」
「呃？啊，嘛，直截了当地讲，也并非不是如此……么？极端地说各种说法有着各种结论，都会有这样思维方式出错的一面，但我对此毫不关心，在考虑极小精灵体的场合直接定位到变换式里不就好了吗……」
「连魔术学的历史都不知道的小女孩，仅仅是听说了概括的结论，就在那信口开河！你的发言，轻慢了泽雷麦依姆，侮辱了从格雷姆学者斐那契开始，为热球的研究献出整个人生的迪迦南，数式的魔术师葛尔涅，侮辱了现今所有学习魔术的贤者、学者、炼金术师，侮辱了伟大的亚贝尔大人啊！非常抱歉，亚贝尔大人！请将这个小女孩赶出这个地方！」
本拉多的脸突然变成猿猴一样扭曲，他揪住梅娅。
我压住他的肩膀，全力把他拉开。
「等，等一下，喂！请停下来！本爷快停下！不，你给我停下！」
「但是、但是亚贝尔大人！刚才这家伙居然说了那种话！那是无法容忍的！她必须要撤回刚才对亚贝尔大人那浅薄不敬的发言，再五体投地谢罪三天三夜！」
不行了，他停不下来。
这家伙看起来那么矮小、弱不禁风，意外的很有力气。
「对对、对不起，对不起啊亚贝尔！梅娅、梅娅只是在旁边听着太寂寞了，只是想稍微说上话而已，那个，那个……」
梅娅当场跪到地上，肩膀微微抖动，含着泪委屈地说着。
「啊啊！你不用这样低头啊！」
「『只是』？这就是你事到如今对自己过错的辩解吗！你到底、到底要对亚贝尔大人愚弄到什么程度！？不行，亚贝尔大人，怎么可以允许身边有这样的家伙！而且我认为迪恩拉特王国本来就对魔术不尊重！要、要不这样吧，请您与我一起去玛哈拉努王国！在那里有很多我个人认可的魔术师！呆在这种地方，亚贝尔大人也很没面子的吧！」
「稍微安静一下！我真的会把你踢出去的噢！」
「亚、亚贝尔大人！万分抱歉！但、但是，我是为亚贝尔大人着想才……！「
在这个极其混乱的大厅的角落，一个人、或者说一个精灵体，炼金术师团副团长雅尔塔米亚进来了。
她看到我在扶起梅娅的身体，本爷紧抱住我的脚的情景后，一副打心底里无语的表情叹息起来。
「你们在干什么啊……。亚贝尔、你又把梅娅弄哭了……之前那个绿色头发的女生也说了，梅娅你也差不多该放弃这人了吧「
「哎、哎呀，我只是打算稍微，半认真地和本爷聊聊而已……「
「刚刚我在远处看了三十分钟以上，你们聊的真火热呢？「
「是的……「
真是无以辩解。
我不禁垂下头。
「反正又是在说无聊的话题吧。赶紧说完，不如说现在就结束「
「是的……「
我只能点头。
「雅尔塔小姐……「
梅娅哭的红红的眼睛看着雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚再次叹息。
「等一下女人！你说什么是无聊的话题！？我、我和亚贝尔大人讨论的是，对泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论的解释啊！这对于魔术学有着多么大的意义，你这种程度的人怎么会明白！擅自插手终止话题就算了，但居然当面说这种话，我不得不反驳！「
雅尔塔米亚的肩膀忽地抖了抖。
「……泽、泽雷麦依姆的？亚贝尔的解释？「
「是！二流的炼金术师要是听说过这个就怪了呢！哼，看在亚贝尔大人的宽容的份上，这次就不计较吧。不过女人，下不为例！「
「……稍微、就是稍微，让我听听概要行不行？「
雅尔塔米亚露骨地假装出没有兴趣的样子，眼神游离地看向斜上方，指尖梳理着头发。
「雅尔塔小姐！？「
梅娅像是在哀求一样摇晃着雅尔塔米亚的肩膀。
「就、就说几句话！一分钟！三十秒！不、四十秒！「
完
8-32 进撃のペン爷④ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「少和亚贝尔大人套近乎，女人！像你这样的小女孩，怎么可能理解泽雷麦依姆！反正肯定是只听说过名字，只听说过描述得有趣搞笑的潘多拉盒里的奈亚的思考实验吧？趣昧低下的女人居然想请教亚贝尔大人的解释，真是骄傲的令人发指！」
本拉多冲着雅尔塔米亚喊道。
被本拉多叫做小女孩的家伙，可是原魔女之塔的主人，接近百岁的人工精灵呢。
虽然由我来说有点那个，但雅尔塔米亚和本拉多在魔术师上的层次上不一样。
雅尔塔米亚不满地瞟了本拉多一眼，但很快无视了他，重新面向我。
「……先别管这老头，嗨，赶快给我讲讲吧」
「嗯……」
这个人不是过来劝说丢下梅娅不管和本拉多开展魔术讨论的我吗。
过来打僵尸却自己变成僵尸是要怎样。
我对自己的行为也有反省，但她这样的态度转变实在有点让人惊讶。
因为，炼金术师团可是都把我贬成魔术狂，而把雅尔塔米亚当成圣人。
「雅、雅尔塔小姐……不是站在梅娅、梅娅一边的吗？」
梅娅一脸绝望地拉着雅尔塔米亚的衣袖。
雅尔塔米亚转过头像是要辩解似的看一看梅娅，但很快又看向我。
「看啊，这个孩子都这么说了，你还不快开始！」
「你刚刚很漂亮地把话曲解了是吧！？」
梅娅的话的意思扭曲得像是被机器翻译了三次，不复原形。
「所以说，我就说你赶紧把概要说出来啊！你要是麻利说了，现在早就已经完事了！」
「肯定不会完事的啦！这不是和刚才一样嘛！」
梅娅眼含泪水地劝说雅尔塔米亚。
不过虽然梅娅这么说，但雅尔塔米亚和本拉多确实不一样。
现在想来，除了我以外谁都看不起的本拉多一点都不屑于为梅娅中断话题。我自己也是，很上头地说个不停。
雅尔塔米亚意外的很关心自己周围的人。
她对我也说过不少，若非如此，她也不会在炼金术师团里拥有现在的地位吧。
「知道了，那就只说表面的部分……」
「哼，我可不认为你能理解哪怕是一丝亚贝尔大人的话。不过，亚贝尔大人容许的话也是没办法。但是，女人，你这家伙明明什么都不知道，居然敢放置我本爷！做好觉悟吧！」
本拉多愤怒地叫喊，但雅尔塔米亚只是稍微瞟他一眼，没有搭理。
……明明能和本拉多好好讨论的对象除了我就只有雅尔塔米亚了，但他们这么合不来，前途堪忧啊。
本爷有点反应过激了。
看来让他适应珧基领的氛围还需要一段时间。
「那么我就简单说说我对于『泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论』的解释吧，为了方便理解，首先讲讲『帕尔马的精灵假说』和『利阿里斯的特定条件下的微观与宏观精灵体的玛那总量变异式的比较』，再从中引伸吧。帕尔马不是很有名的人物，利阿里斯的理论也不过是魔术学校的一个学生的论文，所以雅尔塔你应该不知道吧」
帕尔马是一百二十年以前的人，而利阿里斯是四十年以前的。
利阿里斯的论文成为话题的时期，雅尔塔米亚正在塔里优雅地生活中。
她从塔里出来也是最近的事情，当然不会知道利阿里斯。
「这两个我都知道，所以请简单地说结论吧。这种程度的事情，我还是有调查的呢。不过我不觉得利阿里斯的公式有什么了不起的地方。你的意思是在不同条件下比较数式的差分，从那个差值中思考魔术上的意义吧？这种事情我也做过，但结论并没有出人意料」
哎，雅尔塔米亚从塔里出来后似乎调查过魔术学的发展状况。
看来我是稍微小看她了。
「咕，肯定是偶然得知的。打肿脸充胖子……」
本拉多咬着牙瞪着雅尔塔米亚。雅尔塔米亚得意地笑了。
「这、这样看来很快就能结束呢……」
梅娅小声地说道。
一然后，二十分钟过去了。
「……原来如此。也就是说，问题并不是悖论的本身，而是解读的方式吧」
「嗯，勉强地说，思考第二玛那系数的魔术含义，从中引伸才是悖论的真正问题所在吧」
「这样的话就无法得出准确的答案了。对其的解释即使不一样，数式也是同等。这只能成为理论概念了」
「我想为此提倡为一个理论。而这与其说是我说的，其实泽雷麦依姆自己也有所暗示……」
「那个人已经预料到这种事情了吗？呜哇，性格有够恶劣的！完全就是『夸张地说，其实我全都知道呢』一样的烦人感觉呢。他绝对是骄傲的凝聚物，从亚雷文字的癖好和魔术式的构造上都可以看出来了！」
亚雷文字是魔术师特有的，用于书写魔术书的文字。
若是使用一般的文字的话就算是内容简单的魔术书也不知道有多大的字量，所以通常使用一个文字包含多个魔术意义的亚雷文字来编写。
亚雷文字会伴随国家、时代是个人而变化形态，能够表现出魔术师的本质。
我挥动魔杖，在半空中编写文字。
「根据至今的常规理解方式，在假定单个精灵体的时候，对泽雷麦依姆的假想恶魔的运动轨迹可以得到这个波形……在这里使用玛兹式，以及混合型的假说……不过我想展示的不是这个。看，单精灵体的运动轨迹变得精确了。这就是为什么第二玛那系数要取值自然数以外的数值」
我画出模拟单精灵体假想恶魔的圆，再引出箭头，然后在箭头后面画出两个半圆。
「啊、噢、噢一一！不会吧，哇一！等一下！呜哇！真的是这样，哇！这可不能对外发表呢」
雅尔塔米亚捂着嘴巴发出惊呼。
她理解的很快。
这个部分我觉得本拉多现在还理解不了，在与他和梅娅讨论的时候我没有提及，但雅尔塔米亚实在追的太紧，我才在最后勉强说出来。
「亚贝尔大人！这这这、这到底是怎么回事！？为何、为何单个精灵体会分成两个！？那不是精灵体的最小单位吗！？这可是至今为止的魔术学常识！这要是真的话，一切魔术学上的定理都会变成妥协的伪物！不可能是这样的……是吧！？亚贝尔大人！事实怎么会是这样的呢？！」
果然，本拉多听到以后陷入了半混乱的状他恳求似的抓紧并摇晃我的肩膀。
「这些话是对，只相信眼前所见的愚蠢的人类的惩罚吗！？」
「冷静点本拉多。哲学不是我的专业领域」
「但是、但是……这怎么能让人冷静下来！雅尔塔女士！雅尔塔女士就能认同了吗！？这可是对现存的魔术学的极其严酷的指责啊！？」
「不得不认同吧。我反而觉得有点清爽。现在说来有点逞强、有点令人羞耻，我也并非完全没有芥蒂，不如说是强行接受了。如果不承认这一占人类的魔术就不会有发展，我也不会接近我所探寻的魔术的真理呢。你要在这里放弃吗？当作什么都没听到吗？」
「雅尔塔女士……我、我……！我一直重复着无所作为的年月，觉察以后已经是这个岁数了……！事到如今愚蠢的我还能做到什么呢……？」
本拉多开始痛哭流泪。
「喂、喂本爷，怎么说也不用哭成这样……嗯？」
我忽然发觉，大厅里开始纷纷出现炼金术师团的团员们的脸，他们体息完回来了。
「啊……」
我马上看向梅娅。
梅娅一副死掉的眼神凝视着本拉多和雅尔塔米亚。
8-33 进撃のペン爷⑤ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「刚才老夫真是有失礼数。居然把雅尔塔女士叫做一无所知的小女孩……！雅尔塔女士可是有着远比我更加深远的见识……」
本拉多重重地向雅尔塔米亚低下头。
雅尔塔米亚「好了别这样」地苦笑着劝说他。
「哎呀，世界真是广阔……。笨拙如我，还以为只有埋头研究才能到达魔术的真理、黄金的炼金术师……我应该多去看看世界的。没想到就是这几天，继亚贝尔大人之后又遇上了雅尔塔女士这样的人物……！」
本拉多翻脸简直比翻书还快。
刚才数十分钟之前的态度就像是谎言似的。
「真是令人羞耻，老夫竟然如此骄傲自大，还以为自己就是现代的最高位炼金术师！我之前还为弟子之中无人能追上我而辗转反侧，然而！亚贝尔大人与雅尔塔女士的魔术造诣如此深奥，老夫终于认识到自己是多么平庸了！」
「喂喂，你不是失去记忆了吗？」
面对雅尔塔米亚的指谪，本拉多睁大眼睛，手捂住嘴。
「哎、哎哟，雅尔塔女士，刚才的话请您不必在意……」
「我明白的。在最开始亚贝尔蠢呼呼地带过来的时候，我就知道有什么隐情了。我自己也是不能张扬的身份，所以我不会说的」
雅尔塔米亚食指凑近嘴唇，闭起一只眼睛。
「雅、雅尔塔女士……！」
欸？
这两个人，是不是比起我还要关系好啊？
「你毫无疑问就是现代的最高位炼金术师。你在研究方面的知识超过了佩特罗，这么认为比较好。把我当成现代人有点奇怪，而亚贝尔嘛，就是亚贝尔」
「亚贝尔大人独为一档，这很有道理，不过雅尔塔女士到底……？」
「哎哟……一不小心说漏嘴了。这个等私下再和你说」
不知道发生了什么，这两人关系融洽的话就再好不过了。
现在我看来可以退下了。
刚才讨论的太过热烈以至于没找到退出的机会，现在的话我可以溜了。
我一下子退出来，靠近梅娅那边。
梅娅泫然欲泣的样子垂着头呆站着，她看到我以后表情一下子明亮起来。
「亚贝尔！那个、额，梅娅刚刚学习了一道很厉害很特别的料理！啊，不是说味道很奇怪噢！所以说，今天的……！」
此时，我的左右肩膀上各搭上了一只手。
我一瞬间就被拉回去后面。
「亚贝尔大人，您要去哪里啊！要去厕所的话，请允许我一起同去！」
本、本拉多……！
可恶，你和雅尔塔米亚愉快地聊天不行吗！
「别走啊亚贝尔，难得讨论得这么深入，你急着去干什么？而且，休息时间差不多结束了噢？」
雅尔塔米亚——！
你这家伙，肯定是忘记了自己最初过来的目的了吧！
是谁把你叫做炼金术师团的良心的啊！
我眼神嫌弃地暗示她一下，她嘴角弯了弯，抓住我的肩膀摇晃起来。
快停下来，关节要脱落了。
「什么？啊我懂了！本爷快看，就是这个眼神！就是这种觉得我的理解太肤浅所以没必要继续讲下去的眼神！」
雅尔塔米亚高呼着转向本拉多，不知道在吵闹什么。
不行了，她根本不讲道理。
确实，先不说还没消化理解的本拉多，雅尔塔米亚也存在三个地方的误解，要一个个指出来会没完没了所以我刚才没有说明，但我可不觉得自己露出了那样的表情。
「就是这样！这家伙，偶尔会摆出这张脸来的！」
有吗，这种事情？
不如说我基本上是属于只要时间允许就有问必答的那一类人，但话一说长大多数时候雅尔塔米亚就会「我头好痛今天就到这吧！先让我整理一下！」地让我停下来。
仔细想想，的确雅尔塔米亚说的话我自己心里也有数，但那不是我的错。
曾经有一回雅尔塔米亚过来询问我，但她一点都理解不了我的解释，结果足足两天几乎毫不停歇地给她讲解了很多遍。
到最后，「原来是这样呢！」她自信满满地把从一开始就和我讲的内容完全不同，充斥着谜之个人理论的东西叙述了一通，我只好无奈地嘟囔：「唉，到这就行了」。
可能是因为那件事，所以给她留下什么印象吧。
「呼呼呼……哎呀，亚贝尔大人和雅尔塔女士关系真是不错呢」
本拉多微笑着说道。
「我之前还以为不可能有配得上亚贝尔大人的女性，但雅尔塔女士的话还是有资格与大人共结连理吧！」
本拉多眼神嘲弄，嗤笑地看着梅娅。
梅娅被他一看，肩头忽地抖了一抖，表情不安地来回看向我和雅尔塔米亚。
「遍寻历史，其他能配得上的人就只有玛哈拉努王国历代最强的勇者希里亚（ヒリア）、迪恩拉特王国的橙之魔女雅尔塔米亚、加尔沙德王国的超越者莉迪雅（リーティア）、以及高精灵的王女霍古拉丽丝（ホークラリス）了……」
本拉多思索着说道。
搞不明白他到底在说什么。雅尔塔米亚的名字重复了呢。
「要是包括所有生物的话，之后与大人相称就只有智天龙凯尔比恩、火神玛哈尔卜、以及邪神库多尔了！」
你把我想成什么了。
「喂、喂、本爷，差不多该够了……」
「哈、哈啊？本爷你在说什么啊，你是笨蛋吗！我额、才不是那样的啦！我没有那种轻浮的感情，也没有能够做到的身体啦。而且还是，对这家伙！？这家伙可是渣男啊，刚见面就把人家的家给吹飞了啊！」
雅尔塔米亚一脸通红，不停地拍打着我和本拉多的肩背。
这人是怎么回事，比与佩特罗再会的时候还要激动啊。
「而且额，亚贝尔以及有梅娅了，吧，梅娅……欸，梅娅呢？」
雅尔塔米亚突然回复了正常似的问道。
「…………欸？奇、奇怪」
我也慌忙找寻梅娅，但没有看到她的身影。
「稍、稍微找找她吧……」
我急匆匆想从大厅离开的时候，背后传来本拉多的话。
「亚贝尔大人，木偶龙羽蛇神的制作已经再次开始了噢。现在这个部分要是没有亚贝尔大人的亲自指导，就会很难进行下去」
「哎，现在情况感觉有点不妙……」
「是什么缘故，亚贝尔大人？那个小女孩的话，只是因为没时间了所以才回去了吧。再说，等工程再次告一段落的时候又能见面了不是吗？炼金术师团的团员们可都是为了亚贝尔大人才回来这里噢？」
「是、是吗？但、但是……梅娅……」
「正因如此。中午的休息时间没有说上话，也不是什么大不了的事情。您要是为之操心的话才是有问题吧，在老夫看来这稍微有点异常呢。更不用说您现在是身负守护国家的忙碌之身，据我所知。您长期离开领地的时候也会增加吧，到时候该怎么办？来，请您过来吧，这对大家都有好处」
「……」
我知道自己理屈，但是感情上实在不能接受。
……作出指示告一段落之后，再躲着本拉多去了解一下梅娅的情况吧。
完
8-34 进撃のペン爷⑥ 
翻译： CARROTCRACK
我心有忐忑地投入到午后的木偶龙制作工程中。
因为坐立不安，工作和指挥都没办法专心。
中午休息的时候，梅娅好不容易过来探望我，但我却输给了魔术讨论的诱惑，疏离了她。
炼金术师团的团员们小声地笑着「团长今天很软蛋呢」，但我也没心情去生气。
雅尔塔米亚对梅娅的行踪不明感到有责任，她提议说「……差不多该去看看情况吧？你不在的期间，我会想办法承接工作的」。
但是，本拉多眼睛瞪得圆圆的巡视工场，严肃地评价其他团员们的作业成果，还给我增加了各种各样的工作。
平时的话我会很乐意接受，但现在实在有点忙不过来。
我找不到从现场脱身的时机。
——木偶龙制造继续展开后差不多一个小时，事件发生了。
我在烦恼如何是好的时候，突然，率领了十几个部下的佩特罗在广场现身。
「稍微打扰一下」
之前从未见到过他带过来缪西之外的部下，看来是把他们隐藏在什么地方。
真是个不可小看的娘娘腔。
佩特罗到来后拍拍手，说了一声：「动手吧」。
他的部下们把我团团围住。
他们控制住一脸茫然地说着「欸，是来帮忙的吗？」的我，然后把本拉多拘束了起来。
迟钝的我现在也觉察到了。
佩特罗不知道在什么地方听说了本拉多的事情，于是过来将他押送出领地。
「本拉多——」
佩特罗的部下们押住了我身体的各个地方，我拼命地向本拉多伸出手。
本拉多矮小的身体被从两侧压制住，动弹不得地被拖向佩特罗的面前。
「亚贝尔大人——！虽然时间短暂，但老夫、老夫能在亚贝尔大人身边，就十分幸福了！还请您、请您不要忘记老夫……！」
本拉多一把眼泪一把鼻涕地叫喊着。
佩特罗近距离确认了那张脸，小小地点头。
「把他带走」
「本拉多————！！」
无视我的叫喊，佩特罗转身迈步就走。
押送着本拉多的部下们跟在他后面。
「真是的，没想到危险度等级最高的魔术师，本拉多·波裘居然会跑到了领地里来呢……。到底是要称赞你能不为人知地将这本拉多无力化，还是要惩罚你把他带进领地来，这真是令人为难呢」
佩特罗背向着我，摇了摇头。
为什么，为什么佩特罗会知道本拉多的事情。
第一次碰面的时候还没认出来的。佩特罗应该不知道本拉多的具体样貌才是。
不过，问题不大。
还有办法挽救。
佩特罗还欠着我的恩情，要拜托我帮忙的事情像山一样多。
随时联络库多尔也只有我才能做到。
而且佩特罗给予了我禁魔术的行使和禁忌炼金术的特别许可，他本来就是要低头向我偿还恩情的人。
他现在的行动是一种策略。他只不过是假装成真的要带走这个魔术师。
事到如今佩特罗不可能要与我对立。
「佩特罗先生！我知道了，你还有事情想拜托我是吧！是这样的吧！真是的，耍的一手好伎俩呢！好好我输了我输了！是我输了！那么，想要我做什么！水之神利维伊吗？还是说土之神伽尔迦？」
佩特罗一脸惊讶地看向我。
「不是，这家伙真的很危险不是开玩笑的，没有商量的余地。他可是利维拉斯国的『恶魔的大脑本拉多』，是世界上屈指可数的危险人物噢？」
「佩特罗先生——！！」
佩特罗不再理会我，带着部下押着本拉多慢悠悠地离开。
拉开了充分的距离后，压制住了我的部下们把我放开。
不过所有人都拿着长杖，我要是想干什么，可以想象当场就会有长杖敲过来。
没有准备的魔术师是无力的。
「本拉多……本拉多……太过分了……这种事情……」
我崩溃了，当场跪倒地上。
佩特罗稍稍回头看了我一下，然后和旁边的缪西小声地说话。
「缪西，我是不是干了什么奇怪的事情？」
「不会，虽然属下理解佩特罗大人有不择手段的一面，但这次大人综合考虑了各方因素，作出了正确的决定」
「是吗？不好意思，问了你奇怪的问题。不知为何我感觉有点不安呢」
可恶的佩特罗，你要一而再地背叛我吗。
也许是听到了骚动，不知道什么时候梅娅回到了这里，她抱住哭泣着的我的肩膀。
「没事的，梅娅会，一直陪伴在亚贝尔的身边的！嗯嗯！绝对不会离开的！」
「梅娅……梅娅……」
我一边哇哇地哭着，一边抱向梅娅。
梅娅一瞬间很惊讶地睁大眼，但马上眯起眼睛温柔地笑起来，绕在我肩膀上的手柔和地抚着我的后背。
「哎嘿嘿……」
「啊啦，梅娅酱也在么。感谢你提供的情报，帮大忙了噢」
佩特罗回过头，笑嘻嘻地招手。
「佩特罗先生！？」
梅娅猛地弹起来，我下巴碰到地上。
「太坏了，太坏了！为什么呀！不是说了绝对不会说出来的吗！」
佩特罗优雅地把手指比在他颜色诡异的嘴唇上，一边微笑一边走远。
「……实在是令人同情呢？为什么您要这么做呢？我还以为她秘密告发了亚贝尔的恶事，佩特罗大人会很感激她的……」
缪西嘴角微抖，她稍微回头看了看梅娅。
「要是她一直都会这么干的话就谢天谢地了，但是我们可不能因为有前例，就去期待这种想睡就来枕头的幸运噢。我可不相信机缘什么的，世上之事都有道理，不可以因为这种事情而改变自己的棋盘呢」
「哈……」
「而且即使只是一次也好，显著地痛击亚贝尔酱，稍微让他困扰一下是有重要意义的哟。如果顺着他的调子来的话会演变成多么不得了的状况，从这次的事件就可以认识到了吧？」
「佩特罗先生……佩特罗先生！这、这娘娘腔！说谎的腹黑人渣娘娘腔！」（腹黒嘘吐きゲスオカマ）
梅娅满眼泪水地斥责佩特罗。
我抬起头，和低下头的梅娅对上视线。
「不、不是那样的啦，亚贝尔！梅、梅娅没有干那种事情！是那个娘娘腔在胡说的啦！呐？」
完
8-35 
翻译：CARROTCRACK
从拉尔克邸的隐藏阶梯下到地下二层，这里是一个仅放置了桌子和椅子，墙上挂着绘画的小房间。
地板和桌面上布满灰尘，似乎已经有十年没有人来过了。
「非常抱歉佩特罗大人……我最近一次进来这里，已经是自父辈还活着过来大扫除的时候了……这个房间已经被完全弃置……。形式上是规定除了客人，领主以外的人不能进入这里……我现在马上就请理一下」
拉尔克不停地向佩特罗低头道歉。
「无妨呢。现在不是在意这种事情的时候……请你赶快出去吧，拉尔克男爵」
「是、是的……」
拉尔克低下头，走出小房间。
按照他所说，这里似乎是珐基男爵家的秘密会谈室，是珐基男爵家的一代目当主，拉尔克的祖父在晚年时建造的。
房间墙壁上刻画了魔术式，赋予了对抗监听魔术的特性。
包含之前的美术仓库，拉尔克的祖父先生还真是个可疑的人物。
「佩尔特鲁卿……请坐下来吧」
我抬起放在桌上的手，招呼佩特罗入座。
「你这样让我感觉有点发抖所以就别这么称呼我了……怎么说，你很喜欢搞得这么煞有其事呢」
佩特罗从面具后窥视过来，嘴巴像是很厌烦似的扭曲。
「好厉害！怎么说，有点让人很兴奋呢！梅娅在小说里读到过这样的房间！」
眼睛发光的梅娅在我旁边喧闹着。
我们之前相互说好了可以各自带一个人过来。比如，现在佩特罗旁边就站着缪西。
说实话，缪西小姐是个很普通的人，要肩负起佩特罗所旨的酋雷姆伯爵讨伐计划是不是会有点负担太重，我不禁这么认为。
至少得要带上雅尔塔米亚程度的秘书才足够吧。
嘛，我也不用想太多。
要是深入说这个话题，结果肯定会说到佩特罗自身也是力有不逮。
「没问题吧？这个孩子在这说个不停呢？你啊，最近在国内的动作太夸张了，迪恩拉特王家那边似乎挺不高兴呢。如果做的太过分的话，我的立场会很危险的说……」
我还以为他承受了王家相当大的压力，没想到居然被厌恶到这个地步了么。
不过也是当然。看来佩特罗自己也是，肆意地摆弄各种形迹可疑的事情，强行向现在的迪恩拉特王索取许可吧。
原智慧与破灭的恶魔，现在被我用结界关在仓库的禁魔导书的解析用奴隶的佐罗摩尼亚，她曾经悄悄告诉过我『佩特罗那家伙，擅自把犯罪者从牢里放出去当他的部下，指使其去抢夺妾身的魔杖之后，再不讲理地据为己有呢』。
相比于这个人的所作所为，我稍微要求取得魔术的行使权限的行为显得可爱多了。
「梅娅，如果不是被佩特罗先生背叛了的话是一直信赖佩特罗先生的噢」
「你……还真是很自然地变成毒舌了呢」
佩特罗先生像要蒙混过去一样咳了咳。
抱着深厚善意给予协力，结果却连梅娅一起要被杀掉，这件事我可没有忘记呢。
那个时候，佩特罗若不是最后说「放过梅娅也可以」，我也不会像现在这样与他保持协作的关系。
「不过……你的立场真的这么危险吗？」
佩特罗是我的赞助人。要是他自己陷落了，失去了利用价值我会很困扰。
正因为他有权力，不然我才不会配合这个说谎的腹黑娘娘腔的野心。
「……表面上他们没什么意见……不过王家好像隐约在谋划把我逐出王政呢。下任迪恩拉特王的第一候补，夏洛特王女是个强敌……因为她至今为止未有显眼的动作，头脑也不太好，周围对她也没有太大的期待，所以我也没有管她……但她居然是匹黑马呢。正义感奇怪的强，似乎十分敌视我和王国的暗部呢」
佩特罗一边说着，一边捂着额头。
「佩特罗大人……请不要在亚贝尔面前如此示弱……！」
缪西慌忙地把手伸到佩特罗面前。
「也对、呢……支配库多尔神失败和被伯爵袭击对我打击很大，稍微变得软弱了呢……」
佩特罗深深地叹息。
嗯哼，夏洛特王女么……听到了挺有趣的事情。
复杂的政治我不太懂，也不觉得自己会与王族扯上关系，不过稍微记住也不会有什么损失……啊咧，总觉得在哪里听说过这个名字。
「亚贝尔……夏洛特王女不就是，之前那个，加斯通王女吗？」
梅娅小声地在我耳边说道。
「啊」
第四子夏洛特王女……就是那个听说了加斯通的传言而把他录用为侧近骑士，为了炫耀而以自身的权力强行通过，擅自把他任命为传说级冒险者，结果在王都的大会里败露出糗而恼羞成怒的大笨蛋王女。
那、那个人，明明搞了一出闹剧，居然还能成为第一候补？
额，难不成是因为我？我把另外的王子的侧近骑士布莱恩打倒了并把他逼得引退，兜兜转转结果是帮了加斯通，我当时听说到那件事还很高兴，但难不成之后加斯通就强行当上那个王女的表面侧近骑士吗？
这、这难不成，都是我的原因？
看到我的表情，佩特罗不解地偏头。
「怎么了亚贝尔酱？」
「没、没有！什么事都没有噢！什么都！我什么都没做啊！」
「是、是吗，那就好……不说这些闲话了，我们可不可以进入主题，亚贝尔酱」
佩特罗坐到座位上。缪西也对佩特罗和我礼貌地致意一下，也坐了下来。
我身体前倾，握住双手。
「佩特罗先生……现在是不是该，稍微定下诺言呢？我也是很希望能与佩特罗先生好好相处的哟？」
「嗯……我知道了。对你说谎的话，之后会发生惨剧的呢。就在这里，正式地、清楚明白地说好吧。你在成功讨伐利维伊和酋雷姆伯爵之后……我会将奥尔库诺亚大监狱里监禁的重要犯罪者……本拉多·波裘解放出来，无论使用什么手段。虽然严格地说，他现在是被护送的状态」
佩特罗语气为难，但又坚定地说道。
「我了解了」
我轻轻点头。
「亚贝尔！？」「佩特罗大人！？」
坐在我旁边的梅娅，以及坐在佩特罗旁边的缪西一起露出惊愕的表情站起来。
「快、快醒醒吧亚贝尔！为什么、为什么呀！梅娅可没有听说过这种事情啊！明明、明明说了只要有梅娅就够了什么的！事到如今还不行吗！那种矮小的老头有什么好的！」
梅娅抓住坐着的我的肩膀，不停摇晃。
「但但、但是！佩特罗说过，他为了佐罗摩尼亚而将犯罪者从牢里物色出来当部下，我就想尝试一下看看行不行，所以就不小心……啊啊！停下来！再摇下去肩膀会脱臼的啦！」
梅娅心情崩溃地不停摇晃我的肩膀。
椅子发出咔嚓咔嚓的声音，十分可怕。
这，倒下去的话会撞到头的。这里都是石头地板，可不是开玩笑的。
「佩特罗大人！您是认真的吗！您不是说了已经摸清楚状况，亚贝尔什么的随便就能玩弄在掌心的豪言壮语了吗！这不是一味地在让步吗！本拉多那家伙，搞不好的话可是会成为超越教皇萨特利亚，在思想和魔术上的最恶劣的超级危险人物啊！？您自己也这样说过的吧！？明明好不容易才奇迹般地成功捕获，为什么要特地做出像是把偶然发现的金块扔进海里一样的暴行啊！？为什么被那个狂人那样地宣言之后，一点都不和我商量啊！？」
「没、没办法不是吗！就算说了也不会改变，就像现在一样！缪西！我，讨厌不听话的孩子，不要对我的决定多管闲事！不管怎样，话都已经说了，不可能撤回！这家伙是肯定不会听的，他就是这样的家伙！极端地说，只要利维伊和酋雷姆伯爵的事情能够解决，其他的都是小事！我只能这样做了！我明明为这个世界如此努力了，库多尔神却冷面相待，某个国家又不听劝、听从伯爵的诱惑准备与迪恩拉特王国掀开战争，现在笨蛋王女又排斥我，亚贝尔酱又是一副事不关己的样子！那由缪西来打倒它们吧！把酋雷姆伯爵干掉吧！对，那样的话我就马上把话收回去！喂赶快去啊！快点啦！」
「请不要说出小孩子一样的话来啊！您能够对解放了本拉多后对世界造成的影响负责任吗！？」
「说得好像是我抓住的一样！第一，这种事情相比于放生亚贝尔酱简直就是误差一样的东西！一亿或者一亿加十，没人会觉得有什么不一样吧？稍、稍微把手放开！放开我！」
我看向旁边，佩特罗也被缪西揪住了脖子。
——于是，魔术师的我，与原教皇佩尔特鲁卿经过机密的会谈，于珐基男爵家的地下二楼，达成了黑暗的交易。
8-36 教皇サーテリア①（side:サーテリア） 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
水之国，利维拉斯国的圣都利维奥林。
位于都市正中的大宫殿的最上层，神之间里，蓝色头发的女人——教皇萨特利亚独自站在那里。
她的面前是放置在神座之上的，蓝色的巨大水晶。
这个水晶具有能与水神利维伊通讯的力量。
「利、利维伊大人，终于联系上了！为什么您不回应通讯？这个国家现在正处于空前的绝境之中！在这分秒必争的状况里，您到底意欲为何啊……！」
萨特利亚脸色苍白地向利维伊的水晶询问。
至今为止玛利亚斯和尼禄古力夫为了在敌方内部渗透，他们所引起的骚动在出现苗头之前就被处理了，因此之后迪恩拉特王国没有采取显著的动作。
其原因，迪恩拉特王家将这两个事件判定为利维伊教的无数宗派之中的，一部分过激派擅自引起的小规模事件，萨特利亚如此认为。
没有牵涉到任何周边的国家，也不清楚利维拉斯国的内部状况，迪恩拉特的王族理所当然不会作出多余的干涉。
但是，这次与以往迥然不同。
动用了等同于行走的战略兵器的本拉多，执行了大规模的破坏工作，却被敌国所捕获。
今后迪恩拉特王国绝不会继续贯彻之前的不干涉态度，肯定会有报复的行动。
然而，利维伊不仅隐瞒了现在利维拉斯国的实际最高层教皇萨特利亚，派遣了本拉多却被拘束，而且直到现在都没有理会萨特利亚，不作任何说明，也没有指示今后的对策。
『……在余不知晓的时候变得相当傲慢了啊，萨特利亚。余很忙碌的。纵然受到了余赐予的魔力，却什么作用都没起到的渣滓们……玛利亚斯、尼禄古力夫、本拉多……余不得不去准备替代那些家伙的棋子』
「……万分抱歉，但是，请容属下斗胆一言！照这样下去，迪恩拉特王国将作出大规模的报复，会令这个国家以及利维伊教陷入灭亡的危机啊！大人难道要对此置之不理，反而优先募集精灵和人才吗！？」
萨特利亚大声说道。
萨特利亚在成为教皇以前，就好几次向利维伊进言「请问是否能够优先稳定治安，而不是统一宗派？」。但是利维伊却多次都回应说「余也对此痛心疾首，然而比起这个，首先统一宗派、减少内乱，这才能最终拯救人民」。
萨特利亚一直梦想这那一天的到来，但即使是她成为教皇的如今，利维伊一直都以各种各样的理由，不断地推迟整顿稳定利维拉斯国的最初目标。
现在宗派统一大致已经完结了，但国内某些地方由于反对派的抗争，治安状况比原来还要恶劣。
萨特利亚十分崇拜为了拯救动荡的利维拉斯国而从恒久的沉眠中苏醒、再次降临于众人面前的利维伊，但是她最近开始感到疑问。
利维伊在大概完成统一之后，完全不管必要的后续处理，而是着手于扰乱迪恩拉特王国，而且还全部失败收场，将本来就不稳定的利维拉斯国进一步推入更加窘迫的境地。
『闭嘴，萨特利亚！余回应通讯，不是为了讨论这种事情。若你是不听从神之声的叛逆者，别怪余当场格杀！』
萨特利亚当即跪下来，向着水晶把额头碰到地上。
「利维伊大人！这样下去利维拉斯国会覆灭的！能够替代本拉多的魔术师的人，这个国家里已经找不到了。在一下子失去了本拉多阁下、玛利亚斯阁下和尼禄古力夫阁下这三位的时间点上，无论再怎样挣扎都不会是迪恩拉特王国的对手！因为我们至今为止的失败，对方已经警戒起来了，阴暗的手段不会管用的啊！」
『怎可如此软弱！这是余之御令，由余水之神引领的圣战！利维拉斯国之人，必须要有战至最后一人的觉悟。然而汝居然否定这点？！』
「现在已经不可能与迪恩拉特王国展开战争了！万分抱歉，利维伊大人，这个国家已经力不从心了，求求您！还请大人再三考虑！现在需要的不是去找寻代替本拉多阁下的魔术师，而是要录用优秀的学者和政治家，以改善本国治安，与他国缔结和平条约！除了向迪恩拉特王国投降，我们别无他法了！」
萨特利亚说罢，水晶发出强烈的蓝色与红色的光芒。
神之间被魔力之光所照亮，光芒中蕴含着水神的怒气。
『放肆！制御迪恩拉特王国，是为了牵制伯爵，以及在近期苏醒的库多尔！这才是最优先的事项！如果就这样等到库多尔苏醒，什么棋子都没有的余可是要直接面对那个神话最强的怪物！汝是想要余身死也无法力敌吗……？』
这时，萨特利亚所在的神之间里浮现出魔法阵。这是利维伊为了威慑而展开的。
萨特利亚抬起头，露出悲痛的表情。
但是，她马上咬紧牙看向水晶，伸手扯向自己祭袍的胸部位置，将那里的中央浮现的魔法阵露了出来。以利维伊的召唤纹为中心，魔法阵扩展到她的全身。
「要杀属下的话，就请下手吧！能够引出这个圣都的龙脉的魔力的人，除了我以外就没有了吧？四大神官失去过半的现在，您还能将我处分掉吗？要去找其他的大神官替补，以及搜寻龙脉的血族吗？没了龙脉的话，别说是大邪神库多尔，想对付之前的那个危险人物，玛连族的亚贝尔也会很为难不是吗」
水晶中映照出利维伊的眼睛。
异形的眼睛惊愕地睁开，它以恨不得将其诅咒至死的怨恨的视线瞪着萨特利亚。
所谓龙脉，是指在利维拉斯国的圣都利维奥林地下所流淌着的，蕴含庞大的魔力的水流。
那是在神话时代，落败于库多尔的利维伊的魔力的残片所形成的。
龙脉可以说是利维伊的半身，但是在现代，利维伊仅凭自身的力量也无法制御。
目前的状况是，能够从龙脉引出魔力的，只有在神话时代侍奉利维伊的水神巫女的后裔，具有高超的魔术素养的萨特利亚，再没有其他人。
『汝！是想要威胁余、威胁利维伊吗！？这可是要死后永远封于水魂牢中，诅咒灵魂以永劫的大罪噢！』
「只要能让利维伊大人回心转意，区区奉上灵魂这种程度，我无任欢迎！还请大人为利维拉斯国赐予力量！这个国家，这里的人民，并不是利维伊大人的便利道具！」
水晶中浮现的利维伊的眼睛，与萨特利亚的双眼相互瞪视。
完
8-37 教皇サーテリア② 
翻译：CARROTCRACK
「在神话时代，利维伊落下的魔力之块……现在那个被称为龙脉呢。那里原本是一无所有的沙漠，但因为利维伊的魔力渗透而变得水源涌现、草木繁茂。之后经过了万年，那里被冠予圣地之名，接着成为了利维拉斯国的内乱的源头……」
佩特罗把手放在桌上叙述着。
「圣都利维奥林是利维伊的半身所沉眠的居所噢。不管你怎么扔枪去对付它……只要你进入了它的地盘，事情都会难以预料呢。请你千万不要放松警惕」
拉尔克邸的会客室里，我和佩特罗在讨论袭击利维拉斯国的计划。
由于我基本上对其他国家的事情一无所知，佩特罗就给我从头开始补课关于这次的袭击对象的国家。
「原来如此……我明白了。确实在之前，我觉得四大创造神实在是太弱了。果然是因为它过去的魔力全部失落了呢」
我当初就觉得很奇怪。
人类相比于高位精灵，在魔力的输出和存量有着不可逆转的压倒性的差距。
而四大创造神，本应具有超越高位精灵的魔力量，为什么会是那种落魄的样子，我还以为那是为了让迪恩拉特王国全体放松警惕而横向分散神力的精妙而大规模的作战，现在我终于明白了。
那家伙和我遇见的时候，处于魔力几乎都被抑制在地下而所剩无几的状态。
「……你去给利维伊教徒一点颜色看看吧。就趁四大创造神厌恶我并对我稍微恼怒的现在」
「是、是这样吗？」
佩特罗一边说着「嘛，这种事情怎样都好」，一边摸着假面的上部，口里叹气。
「不过，这次像这样对水神和教皇随意出手，报复会不会很厉害？虽说利维伊教至今为止的攻击都很固执，而且指挥系统破绽重出，所以他们的动向应该比较容易预料到的说」
目前的形势是，来自利维拉斯国的攻击全部都被国境边上的珐基领所抵挡。
利维拉斯国当初的计划是想取得山脉的前方作为据点，将珐基领傀儡化，并对迪恩拉特王国的整体进行内部渗透。
现在事态已经公开，内部渗透几乎是不可能了，他们就强行派遣本拉多进行直接破坏，应该是为了暗杀抓住了玛利亚斯和尼禄古力夫的我。
利维拉斯国现在这个状态，它不得不采取现实性的措施。
不过，失去理智的狂信者们憎恨着迪恩拉特王国，可能会胡乱地做出损人不利己的恐怖袭击，我们也要有所预防。
「不用担心哟。由于利维伊苏醒而将经典重新修改的新·利维伊派，表面上是利维拉斯国的代表的立场，但内部因为强行在短时间内推进统一，引起了其他教派的反感，而发生了很不得了的事情噢。说实话，尽管没有对付外患的余裕，但教皇萨特利亚酱似乎非常期望着与迪恩拉特王国的战争呢」
佩特罗不停地说着，随便再加上「这是侦察利维拉斯国的我的部下的情报，很可信噢」
「嗯，嗯~，原来如此……？」
政治的话题我实在是不太了解。
稍微瞄一下旁边，梅娅在呼噜呼噜地摇晃着头。看来她头脑迷煳，有点迷茫。
我也明白这种心情。
老实说，在无聊的话题上长篇大论是在浪费彼此的时间，我也希望只在有用的部分简单说明。
「……也就是说，与迪恩拉特王国为敌主要是独裁者萨特利亚的意向，只要将她和水神从表面舞台拉下来，对面把矛头指向我们的风险很小，是这样吧？」
「正是。进一步说，萨特利亚和利维伊消失的话，至今为止强行压制住的势力会被解放，对圣地的争夺会再次掀开噢。他们没有余力牵扯上我们。做这种多余的事的家伙会被其他的势力击溃呢」
佩特罗满不在乎地摆手说道。
「但是，我是杀害水神的魔术师，这个国家是杀害水神的国家不是吗？难道他们会不管灭亲之仇，而沉溺在遗产争夺中吗？」
「新利维伊派败退的话，利维拉斯国内会认为复活的利维伊只是恶魔的骗局，只是水神教系里为数不少的邪教之一，反而会对此平静下来。也就是说，新利维伊派的敌对教派很多呢。将话语强大的对手消灭，新利维伊派就是以此来上位的噢」
「原、原来是这样……」
……何为真相并不重要，持有力量才是教派的一切，是这样么。
小规模的部族所崇拜的神仅仅是个恶魔，这种程度的事情，在这个世界里司空见惯。
伊贝尔·巴云也自称为神。
只要出现了将其认真对待的群体，宗教就会诞生。恶魔的装神弄鬼是很普通的事情。
所以说，利维伊消失之后，主张其为伪物的集团会现身，新利维伊派的影响力就会衰退。
如今，我陷入了非常糟糕的问题不是吗。
这种问题，根据选择不同利维拉斯国有可能会被吹飞，对迪恩拉特王国也会有不同程度的影响。
「那、那个，这件事，我果然还是要再考虑一下……」
「嘿、嘿！亚贝尔酱！想想本拉多！本拉多！」
佩特罗一边喊着原水神四大神官兼我的右手的名字，一边敲着桌子。
我为难地咬着牙。
是啊，利维伊和酋雷姆伯爵的讨伐关系到我的本拉多的安全。
只能上了。
「佩特罗大人！我们现在在会客室而不是地下室！要是谈话泄漏出去了就大事不好了！」
「是、是这样呢！刚才我太着急了，不小心……」
缪西慌忙劝阻佩特罗，佩特罗放下要拍打桌子而举起的手，咳了几下。
「确实，现在的情况并不是将对手完全消灭就没问题了这么简单。不可以把利维拉斯国的国民全部打飞，若是发生了意外，说不定会陷入仅凭力量无法应对的状况，到时候作出判断的责任要是落到亚贝尔酱的头上，就会很严峻呢。……而且，酋雷姆伯爵说不定有着什么阴谋」
佩特罗抱起手腕，一边小声地嘟囔着什么，陷入思考。
难不成，他果然是想撤销让我讨伐利维伊的委托吗！？
这样的话，本拉多的立场会变得危险。
「请、请等一下！我会尽力达成目标的！所以，本拉多就……！」
佩特罗似乎下定了决心，他明显地点了点头站起来。
「我知道了，我也同行去圣都利维奥林吧。四大创造神什么的，很想去见个面呢。这样就可以了吧？」
「佩特罗大人！？」
缪西惊讶地张大嘴巴。
可以感觉得到，她隐藏在面纱后的眼睛正紧盯着佩特罗。
「这真是让人放心！那么我们下次再详细制定计划吧！」
佩特罗能跟过来的话很有帮助。
佩特罗有着操控迪恩拉特王国的手腕，遇到麻烦的问题时若是有他来应对，我对负输的压力也会减轻。
但是，佩特罗是这个国家的重要人物。
跑进敌人的领地这种行为本来应该避免才是。
这里有必要趁佩特罗的态度改变之前，将话题推进到之后无法反悔的地步。
「哎哎，没错呢，必须要在亚贝尔酱改变态度之前……！」
佩特罗看起来也对推进话题没有异议。
因为他声音很小，很难听到他具体说了什么，但毫无疑问是同意的表示，没有要重新询问的打算。
这次的敌人很强大。
原因就是，我要迎面讨伐处于万全状态的四大创造神的一个。
这边也要准备相当的战力。
「佩特罗先生，虽说行程有点紧张……我在三天之内会将木偶龙羽蛇神完成！然后就攻入圣都吧！还有，除了我以外，也要让橙之魔女雅尔塔米亚、以及传说的冒险者收集家同行！」
之后也把梅娅带上。
此前，利维伊教的那些家伙趁我不在的期间过来袭击了梅娅。
大概是想要把她作为对付我的人质吧。
我考虑过让收集家留下来保护梅娅，但收集家有缺乏信用的一面，把他放在身边踹他屁股才能让他派上用场。
「要把雅尔塔米亚也带上吗？再加上收集家……欸，是那个收集家吗？能联系上吗？」
佩特罗在珐基领的期间应该也是见过面的，似乎是没认出来。
但是收集家最近返老还童了，认不出来也是情有可原。
「对对！我要动用能用上的最强的成员，把利维伊打倒给你看！」
带上佩特罗、雅尔塔米亚和收集家的话，利维伊即使是有着龙脉的帮助，也肯定能打败。
至于佐罗摩尼亚……佐罗摩尼亚，该带上她吗。
8-38 教皇サーテリア③ 
翻译： CARROTCRACK
当天，我为了准备三天后的利维拉斯国袭击计划，进行木偶龙羽蛇神的制造。
本来多番推迟的进度，我认为现阶段即使最短也必须要花一个月才能完成。
不过我提出了崭新的计划表，彻底地改良了制造和教育方法、提升人员素质。
这个计划表能顺利进行的话，大约一百个小时就能完成羽蛇神。
再怎么挤压都没办法减少时间了，但我期望大家能够拿出颠覆我预想的干劲，请求他们用七十小时左右搞定给我看。
肯定没问题的，我相信炼金术师团的团员们是肯拼就能成就的。
现在，我一边同时操纵着八个『玛连之瞳』对全员进行监管，一边巡回作出指示，解决积压已久的魔术和工艺作业。
『玛连之瞳』是我以前在族长的家里找到的书里记载的，用来监视的欧特姆。
欧特姆中央开了一个洞，里面埋入魔矿石，并在周围描画将魔矿石当作眼瞳的图案。操作者的我能够直接接收『玛连之瞳』的视觉情报。
谁动作变慢了，在背后站一个就能给到压力，很是方便。
团员和临时工作者们都很害怕它们，把它们称作『团长之眼』。
战斗性能几乎没有，但也能简单地以近战制伏魔术师。
之前有似乎压力到了极限的团员用木雕用的小刀袭击欧特姆，不过它毫发无伤地成功击退了。
我小步走在被当作工程用地的广场上，莉诺雅原副团长站到我的前面。
平时面无表情的她现在很稀罕地眼神有力、嘴角扭曲，露出愤怒和焦躁的表情。
「团长！真的不行，这样子真的不行！大家都会死掉的！这种事情我可没听说过啊！」
莉诺雅的手颤抖着，把一张纸递向我。是三天的工程计划表。
刚开始交待工作的时候大家颇有怨言，不过作业还是能顺利进展，于是暂时只对炼金术师团的重要人物配置『玛连之瞳』。
「现在我很忙啊……这个有什么奇怪的吗？」
「中止！这个羽蛇神的制造工程，现在马上中止！」
「这样好吗，把我停下来的话，全体的进度都会推迟呢。现阶段就已经产生了一分钟的推迟了，所以你暂时就先向负责药水分配的梅娅说吧。而且关于对应问题的回答，我已经事先告诉梅娅了」
「请不要用含煳的推卸蒙混过去！这、这超出可以蒙混的界限了！」
呣……本想快速解决的，但是看来她不肯接受啊。
「不是，放弃的话未免太早了吧……不管怎么说，才刚开始了没到四个小时啊」
今天开始每天吃饭时间两次每次五分钟，睡眠时间每天一个半小时，我们必须克服过去。
我害怕进度可能会出什么差错，第一次的饭点还没有吃上。
「就说你不要一副才刚开始没过四小时的样子！已经有三个人倒下了！这样是不行的！绝对不行！这样一个人都活不下来！雅尔塔副团长也说她被三个『团长之眼』围着很害怕啊！」
太天真了莉诺雅，准确地来说是五个人倒了。
我以『玛连之瞳』进行持续的监视，对全体情况有所把握。
「这样好吗，报酬的话佩特罗先生会充分提供噢！最初就已经说过要拘束三天，变更进度计划的事情大家应该都接受了吧？」
「不行！这样子不行！我才没听说过这呢！我也不知道要监视到这个地步！明明之前都是大家累了就交替休息，好不容易才撑过来的！那些东西的压迫感太强了，只是看到就让人觉得累的不行啊！」
「没问题的！为此我这次特地制备了特制的药水！说实话只要有那个，三天左右不睡觉都没有问题！而且，喝药水而停下手我是允许的！还有，听到佩特罗先生会提供充分的报酬的时候，大家不是很开心吗！这种事情，咬紧牙关不就……嗯？」
在和莉诺雅辩论的期间我看到了『玛连之瞳』传送到脑海里的视觉情报，一时说不出话来。
感觉到汗水从身体里一下子喷了出来。
我沉默了，莉诺雅眯着眼睛询问我。
「……怎么了，团长？」
「雅尔塔米……雅尔塔小姐口吐白沫倒下了」
「副团长吗！？」
雅尔塔米亚在这次的计划里十分关键。
说白了，这个木偶龙羽蛇神的三天制造工程全指望在我和雅尔塔米亚身上。
那家伙宅了差不多一百年持续研究，我还以为她肯定没问题的，但看来勉强地逼迫她工作，附加监视的彻底管理似乎不太合适。
「欸……连精灵都开始崩坏了吗？」
雅尔塔米亚的指尖出现微小的破裂，砂化成白色。
我刚开始思考，她的耳尖也破裂了。
精灵崩坏一般是由魔力的过度供给引起的，没听过压力和过劳也会引起。
「我、我去看一下雅尔塔小姐的情况！说不定挺不妙的！这件事之后再说……我知道了，我会检讨！也会考虑中止的！」
……之后，我给雅尔塔米亚看诊，总算想办法抑制住了精灵崩坏，她以坚强的意志醒了过来，并且强烈拒绝返工。
帮雅尔塔米亚治病花了半天时间，在此期间工程完全停滞了，而且还失去了主要人物。
于是，木偶龙羽蛇神的三天制造计划，才一天都没过就中止了。
「亚贝尔酱，现在该怎么办呢？雅尔塔米亚的回复以及木偶龙的完成，三天以内似乎是很绝望的说……」
之后，我再次与佩特罗见面会谈。
「……这次的行动，就除去雅尔塔米亚和木偶龙，吧」
「那个，果然还是要推迟会更好？虽然之前是那样说了，但那并不是这么迫切需要去讨伐的敌人呢。这里面牵涉的问题很复杂，我不希望看到你手忙脚乱出错呢。利维伊并不是像亚贝尔酱想象的那样容易对付的对手噢」
「我知道的了。不过，收集家是能派上用场的家伙，所以请放心。而且……我现在也在考虑要不要带上佐罗摩尼亚」
不管怎么说，收集家是唯一能用剑抵挡亚贝尔球的人类。
虽然他对我有点无故的厌恶，但那不是问题。
很早开始我就为将来能够借助收集家的力量，暗中进行了收买的准备。
「是吗……既然亚贝尔酱说到这个份上，我就放心把事情托付给你了……」
8-39 教皇サーテリア④ 
翻译：CARROTCRACK
真幻铜の剣(オレイカルコス・ソード)：真幻铜之剑（奥利哈刚之剑）
我和梅娅一起来到了拉尔克邸的办公室。
为了能随时劝诱收集家，我私下准备了武器，并交给了拉尔克保管。那家伙很热衷于武器。特别是最近他在酒馆喝酒，一直重复说着「没有与自己相称的武器所以提不起干劲」什么的，「事到如今怎么可能挥舞卑贱的剑」什么的，让人耳朵都生茧了。虽然他有点讨厌我，但要是拿出相应的代价，他想必也不会拒绝。
「拉尔克先生，之前我请你保管的那个东西，现在可以还给我吗？」
我向拉尔克搭话。拉尔克柔和地微笑着点头，拉开桌子的抽屉拿出钥匙，交给站在旁边的尤莉斯。
「知道了。尤莉斯，带亚贝尔君和梅娅酱过去地下的隐藏仓库吧。虽然我想给你们拿过来，但很遗憾我和尤莉斯都没法搬运那个东西」
「……亚贝尔阁下，那个，像那样的武器到底是为什么要拿出来呢？」
在回应拉尔克的命令之前，尤莉斯眯着眼睛盯着我说道。
「好了，尤莉斯。带他们过去吧」
拉尔克一脸笑着对尤莉斯说道。
拉尔克还是很明白道理的。尽管他偶尔会露出很为难的扭曲表情，但基本上都会答应。虽然有点奇怪他是不是太过附和了，但我也没什么意见。事到如今非要解释收集家的事情很麻烦，拉尔克什么都不说就把东西还给我的话就再好不过了。
尤莉斯有点不满地鼓起脸，皱起眉头。
「但是，拉尔克大人……那个，是可以这么简单地说还就还的东西吗？您的做法是否有点不负责任？」
尤莉斯很稀罕地缠住拉尔克不放。
「尤莉斯，够了」
然而，拉尔克的回答没有改变。尤莉斯手拍到桌面上，她的脸凑近拉尔克。
「拉尔克大人！那个可是投入了不少的珐基领的资金的！而且，即使不知道要用在什么用途上，也可以看出那个是危险的事物！若是让其他领地的人知道了这种东西在珐基领里的话，不知道会发生什么事……。亚贝尔阁下到底要如何使用那个，拉尔克大人作为领主有义务要掌握！」
尤莉斯睁大眼睛地说道，拉尔克面不改色地回答。
「听好，尤莉斯。你的正义感很值得表扬，我也很中意你这个地方。然而，珐基领的大半资金原本就是来自亚贝尔君的，这你明白吗？」
「但、但是，这不能作为理由！只要作出了贡献，就能随意挪用部分而不受责问，这种事情……」
「第二，假如发生了关系亚贝尔君的问题的话，那责任就不用由我承担。再说，让其他领地的人看到会很不妙的事物，这个领地里数不胜数。按照这个道理，亚贝尔君本身也包括在内。难道你要把他关到地牢里吗？然后是最后一点，尽管现在总算让珐基领平稳下来了，但最坏的情况下，若亚贝尔君得到了其他贵族的后盾，被赋予权力而突然转移到其他领地，这个领地就会不堪一击。说起来，佩特罗大人已经提出这种事情也不奇怪。那位大人，明明说了马上就离开，但完全不见要动身呢。尽管是正体不明，但他毫无疑问是有特权的高级人物。尤莉斯，你知道这些后，还要说对亚贝尔君进行调查，并作出对应措施吗？」
拉尔克滔滔不绝地说着，最后以问责的语气问向尤莉斯。
「这、这个，额……」
尤莉斯嘴巴紧闭，低下头。
……拉尔克，原来是这样看待我的么。额，他作为领主有守护领地的义务，也许也是无可奈何吧。确实若是佩特罗有这个打算的话，把我的名字展示到依附他的其他高位贵族面前，为难他们强行延伸权力的范围，击溃珐基领也不在话下。
尤莉斯带领着我们走在地下通道上。她垂着肩膀，不时漏出叹息。
梅娅很过意不去似的看着尤莉斯那丧气前进的样子，小声地向我询问。
「亚贝尔……尤莉斯小姐看起来很不得了的样子，亚贝尔到底做了什么呀？」
「是雅尔塔米亚的遗产噢。那是我和她一起制作的，真是怀念呢」
「雅尔塔小姐还没去世呢……只是过劳倒下了而已」
尤莉斯打开了隐藏仓库的大门。这里似乎是拉尔克祖父喜欢使用的地方，但现在变得十分朴素。一半以上的地方都是空着的。
地板上摆放着故意打造的很花哨的宝箱和书架，但都蒙上了一层厚厚的灰尘。在仓库的深处，一处打扫过的地方，那里矗立着一具头上插着剑的大型魔矿石欧特姆。
剑柄上刻画着欧特姆的纹章，发出紫绀色的光芒的剑，这就是为劝诱收集家而制作的真幻铜之剑（奥利哈刚之剑）。这是以与亚贝尔球相同的原理，将雅尔塔米亚制作的幻之铜（奥利哈刚）用结界魔术进行超压缩，再加上高热而加工而成的。
幻之铜具有吸收魔力、弱化魔法现象的能力，而真幻铜之剑的魔法弱化效果则是较之悬殊的强大。它能将魔法现象斩开，完全破坏。这把剑对以依仗魔力的精灵体能发挥出绝大的威力，即使是那个结实的不得了的库多尔，受了剑的普通一击也会吃不消。
但是，还存在一个问题，因为重量太大，正常人无法举起，就算拿起来了，在木地板上走，地板也会被剑的重量压坏。里面用到的幻之铜的量本来就非比寻常。
雅尔塔米亚「随你用多少都可以」一副高兴的样子过来帮忙，但中途却变成几乎是在哭着喊着停下来。但是，明明已经努力到这了，我不想在中途半吊子地结束……咳咳，我是说这是与库多尔敌对的时候无论如何都需要的保险，然后化作修罗强行让她完成最初的预定。
剑的灭绝魔力的特性，对利维伊应该也会有效。不知道四大创造神是不是全部都是精灵，但至少利维伊是精灵体。我解析过它被切碎的手，这是确凿无误的。让收集家拿着这把剑不会有坏处。
若是收集家想要的话，也没有问题。那家伙的爱剑『粉碎之王的右手』和『斩断之王的左手』吃了一发亚贝尔球就被打成粉，而这把真幻铜之剑就算是稍微卷入亚贝尔球的爆炸也不会破损。
我操纵起作为剑座的欧特姆，离开拉尔克邸。听说那家伙，今天应该也是白天一直呆在珐基领内的酒馆『矮人的秘密之家』里。
我从『矮人的秘密之家』的窗外悄悄观察店内的状况。只见在店的深处，有着一头半边绛紫半边白色的显眼头发的，额头中央刻画着大型魔法阵的高大的男人，收集家正坐在那里。（注）
旁边是金发的女人，伊莉斯眯着眼睛在温和地笑着。她就是小白脸收集家的寄主，原本是商会的人的伊莉斯。
「他就在那里，刚刚好。果然，他每天都泡在酒馆里的情报是正确的呢」
「……梅娅更希望那只是传言呢。那个人，只是为了成为软饭男才使用灵药返老还童的吗？」
不过，他这堕落小白脸，传说的软饭男的污名也是到今天为止了。他将成为利维伊讨伐的一大战力，并且幸运的话还能成为讨伐利维伊的罪魁祸首的避雷针，吸引来自利维拉斯全国的仇恨。尽管佩特罗说利维伊死掉之后国内会变得一团糟所以不必担心，但我还是想做个保险。
「那么，赶快让他把剑拿起来……不，酒馆的地板会被压坏的，要到外面去么」
「不过，伊莉斯看起来好像很愉快呢……现在不要打扰，在外面等候好不好？等收集家出来就向他搭话吧」
「嗯……但是，不知道他们要聊到什么时候呢……」
我继续观望，突然伊莉斯一拍手，丹凤眼大大睁开，凝视着收集家的脸。
「其实今天，我有一个礼物想送给收酱噢。店长先生~，请把那个带过来」
伊莉斯挥手呼唤店长。看来她为了准备来个惊喜，把什么东西交给了店主保管。虽说我刚刚才觉察到，她以前明明是叫收先生的，现在变成了收酱。完全被迷住了么，伊莉斯小姐。那家伙虽然是看上去养眼，但里面是个渣老头噢。
「哈，要送给我礼物？真是夸张呢，不过我到底还是不觉得像你这样的人能拿出让我满足的东西」
那家伙真是狗嘴吐不出象牙。
看到店主拿着的东西之后，我感觉自己的脸变僵硬了。那是一把剑。被包裹住就像是礼物一样。
额，不，武器不是个好选择。无论是多么昂贵，对于那种装饰品般的武器，收集家都视作垃圾，他就是这样的人。完全不会看气氛，一副看不起人的态度的那个笨蛋，可不知道他会说出多难听的话。
「亚、亚贝尔，那个，伊莉斯小姐，是不是有点不妙啊……？」
「但、但是，只能插手劝阻了不是吗？」
店主把剑放在桌子上，夸耀似的说道。
「这是王都的着名锻造师雷泽夫的上品。价值的话，大概在五百万G吧」
居然给村里的无赖赠送五百万的剑，伊莉斯也真是的，但是收集家是曾经拥有王国的资金总和程度的财产的男人。五百万不可能让他动摇。
「……够啦，店主先生，说价格真是没风趣呢」
伊莉斯很困扰似的笑起来。怎么办，只是看着这个情景我就觉得很胃痛。明明是过来收买收集家的，为什么会非要遇上这种修罗场呢。
然而，收集家的反应与我和梅娅预想的不一样。
「这，居然是五百万G的剑！？」
收集家发出惊愕的声音，从椅子上站起来。
「伊、伊莉斯！什、什么时候，竟然准备了这么高价的剑！？」
……欸？
「我原本姑且是个商人噢。以前的关系还有留下来，是依靠那些来筹备的呢。你看起来很喜欢就再好不过了」
「但是，钱……」
「没问题没问题，我只是为了收酱努力一下而已，别提钱什么的了……。对了，收酱是有名的冒险者的话，在你将来显耀之前就当作赊账吧」
在窗外眺望的我疑惑地偏起头。奇怪，他真的是收集家吗？
「……是因为伊莉斯小姐的关照吗？」
梅娅也很不可思议地说着。
「我可不觉得他是这种人的说……」
无关我们的疑惑，收集家拿起剑，兴奋了起来。
「可、可以吗！？那么就赶快……噢、噢噢……！相当趁手！真的！跟被武器屋的小女孩想要扔掉的白给的粗劣品完全不一样！」
收集家看着剑刃上倒映的自己的脸，嘴巴笑成一个弯弯的月牙。
「不是呢。那家伙失去了全部财产，受到打击，感性变成像一般人那样了而已……不管怎样，伊莉斯小姐没有受伤真是太好了」
「是呢。事情顺利解决，梅娅也非常放心了。收集家先生，希望他能好好爱护那把剑呢……啊！」
梅娅看着欧特姆型台座上插着的真幻铜之剑，表情呆住了。
「亚、亚亚、亚贝尔……这把剑，该怎么办啊？」
「啊……」
拿这把剑过去可以吸引到收集家吧，但也的确会伤害到伊莉斯的感情。
不、不是，但是，仔细考虑的话，收集家是个危险人物。马虎地把他带上，要是中途搞背刺的话可不好对付。对，对了。就这样决定吧。将他作为这次的战力，从最开始就不合适。经过各种考虑，我最后还是把收集家从利维伊讨伐作战里排除。
——之后只能拜托佐罗摩尼亚了。
不管怎么说，佐罗摩尼亚的属性很高。在有关古代精灵语的解析工作上，她也好几次给了我建议。智慧与破灭的大恶魔是名副其实。
对库多尔的战斗她也贡献了巨大的功劳。与库多尔为对手的时候她可以成为重要的战力吧。
我前往拉尔克邸的另外一间，现在正处于封锁状态的仓库。佐罗摩尼亚被关在里面，那里施加了很多重结界防止她逃跑。
炼金术师团里颇有意见认为这种做法太过分，但你们别被她那可爱的外表骗了。佐罗摩尼亚可是那个佐罗摩尼亚，她以其睿智不知道多少次毁灭了御主，是灾厄的源头。我掉以轻心的话会吃不了兜着走，不能对她有恻隐之心。
宽敞的仓库里，墙壁和地板上堆满了大量的厚重书籍。这些书是使用珐基领的资金收集过来的，主要关于是古代的魔术、精灵体和四大创造神的禁书。作为利维伊的枪的解析的一环，我命令佐罗摩尼亚把这些书都浏览一遍。
蓝色皮肤的小女孩，佐罗摩尼亚从仓库里蹦出来。她大大的眼睛下露出了显着的黑眼圈。
『噢、噢噢！这不是亚贝尔吗！终于想要将妾身从这个书的地狱解放了吗！嗯呣、嗯呣！与法神对峙的时候，妾身简直是亚贝尔的最佳拍档呢！不，妾身认为你在近期应该需要用到妾身的力量！啊！对了，枪的解析当然有进展噢！虽然还处于可能性的阶段，枪的扭曲因果绝对命中的力量，在应用层面上可以转换为防御，说不定也可以升华为强力的攻击手段呢。虽说目前还处于刚才说到的阶段呢！』
佐罗摩尼亚拼命地向我展示自己的有用之处。我抱着手，轻轻点头。
「果然还是把佐罗摩尼亚留下来好了」
我把大门关上。
正在关上的大门后面，佐罗摩尼亚露出魔鬼一样的表情，眼睛回转，似乎要飞过来门这里。我在关紧的门里面放出魔法阵，再次张开结界。最后让大型欧特姆移动到门前站立，施加彻底的封锁。门的另一侧传来咚咚的敲打的声音。
「……这样好吗，亚贝尔」
「啊啊，本来，佐罗摩尼亚也不是精于战斗的类型。而且她也说了，对利维伊枪的使用方法很有兴趣，在她研究的过程中打扰不是很合适。这次就先把她留在这里让她专心用功吧」
「这个，不是亚贝尔自己想尽快得到枪的情报吗……」
「因、因为，那把枪，是对付库多尔和酋雷姆伯爵的王牌武器啊……」
——三天后，攻入利维拉斯国的约定之日。我在拉尔克邸的中庭与佩特罗见面。
「亚贝尔酱，我知道木偶龙延期了，雅尔塔米亚也倒下了……但收集家和佐罗摩尼亚呢？」
「这次的安排都不顺利呢。我和梅娅、佩特罗先生一起去利维拉斯国吧」
我做出高举双拳的姿势，对佩特罗说道。
「……果然我也留在这里等比较好吧？」
注：作者笔误，6-43和7-2都是写半紫半白，这里写成半蓝半白）
8-40 教皇サーテリア⑤ 
翻译：CARROTCRACK
小型木偶竜メツトリ：小型木偶龙月神（Meztli，阿兹特克月亮女神麦丝莉）
我和佩特罗、梅娅一起，乘坐小型木偶龙麦丝莉（以下称为木偶龙月神），向利维拉斯国的圣都利维奥林进发。
小型木偶龙月神是木偶龙羽蛇神的替代品，由我指挥建造的运输用欧特姆。全长约七米，整体是一头龙的姿态。木偶龙羽蛇神的设计是以红色为基调的太阳的形象，而小型木偶龙月神则是以青色为基调的月亮的形象。
木偶龙的胸部嵌入了刻画着魔术式的球形魔矿石块，其产生强力的浮力，使木偶龙能在空中飞行。虽然有配置双翼，但几乎只是装饰，就算没了翼也不会动不了。另外，魔矿石块展开的结界能挡住迎面的风，在木偶龙加速、减速时也能产生力场抵消惯性。
佩特罗一副生无可恋的眼神俯视着遥远的下方，发出叹息。
「……亚贝尔酱，这次是情况特殊没有办法，但是，使用转移魔术、格雷姆或者龙等大型移动手段去往国外本来是最大的禁忌，所以我不在场的时候请不要这么做呢」
「也就是说，每次要去的时候带上佩特罗先生就没问题了是吧？」
「可以的话希望这次就是最后一次呢」
不过，佩特罗所说的应该不会实现。根据他所说，四大创造神的国家被酋雷姆伯爵唆使，被诱导向迪恩拉特王国发出攻击。尽管现在还没有公开化，但事态加深之际，与加尔沙德王国、玛哈拉努王国、甚至是高精灵的浮游大陆天空之国（艾尔弗海姆）的关系会恶化，小规模的冲突会开始发生。今后，像这样的情况还会增加。
「我已经，很累了呢。……要不要把一切都交给亚贝尔酱然后引退呢……」
「缪西小姐会哭的噢。而且我对政治什么的一窍不通，不想牵涉进这么麻烦的事情里呢」
「亚贝尔酱的话全部都强行镇压就能解决了吧。要是萨特利亚知道了只是亚贝尔酱一个人就夺回了几乎被完全占领的珐基领，还把三大干部抓起来关进监狱里，她可是会哭的呢」
佩特罗一边叹息一边说道。
说起来，就在前几天我不在领地的期间，利维伊教的刺客拉斯布德过来袭击了。今天也同样，为了避免发生预料之外的事情而不知所措，佩特罗与我同行。梅娅也是为了避免被拉斯布德那样的家伙袭击也一起带了过来，但把她带到敌人阵地的正中真的是正确的选择吗，我无论如何也说不清楚。
沉默了一阵之后，佩特罗再次开口。
「这次的目的是，教皇萨特利亚的诱拐，以及利维伊的讨伐哟。你明白吗？」
「……」
再次听到这个，还真是件大事啊。也许会出现大量的死伤者，失去利维伊以后，利维拉斯国也会结束统一，各教派为争夺圣地的主权会让矛盾激化，佩特罗是如此预测的。利维伊教的分教，算上较小的那些，数量不止十几二十几。
「我不是在危言耸听，亚贝尔酱如果不这么做，以后发生战争的时候会产生更多的死者，这结果和你选择去做没有什么区别。那个国家已经失去控制了，明明在窘困中还要持续对这边出手，萨特利亚毫无疑问是个笨蛋呢。但问题的源头并不仅仅是萨特利亚和利维伊，只要狂热崇拜龙脉的血液依然流淌，问题就永远不止呢」
「……我想尽量谨慎行动。虽然你说教皇萨特利亚在圣都利维奥林的宫殿里，但她可能会因为什么要事出外，这你有没有考虑过？」
假如萨特利亚不在圣都利维奥林里，那这次的袭击本身会变得毫无意义。
「那种事不会发生呢。虽说只是根据利维拉斯国的侦察情报，但至少在这两年间，萨特利亚别说是圣都，连宫殿都不曾离开，而且圣都的围墙高耸，位于中央位置的萨特利亚的宫殿被巨大的水道环绕，出入并不便利噢。虽然立有桥梁，但几乎没有被使用过呢」
佩特罗展开地图说明起来。安静地听着我和佩特罗讨论的梅娅，也把头从旁边伸过来看着地图。
「……一次都没有吗？真是个相当执着的阿宅呢」
「哎哎，你知道其中的原因吗？」
是为了守护圣都利维奥林的龙脉吧。萨特利亚以外的人应该无法引出龙脉的魔力。龙脉对于她来说是盾牌，她对于龙脉来说也是武器吧。
圣都若是没有了萨特利亚，其他的教派肯定会趁机攻入夺取。然后萨特利亚她自己也是，不在圣都的期间是无防备的状态，可以想象到会受到其他教派的人袭击。
「……萨特利亚一直待在宫殿的话袭击起来很简单这很有帮助，但这样的话，她不是一辈子都不能离开宫殿了么。而且，要是没有其他继任者的话，国内的管理不会荒废吗？」
「说得也是呢。在这一点上，真是个被诅咒的国家，和平安稳是永远不可求的事物呢。我们能的事就只有稍作干涉，让他们的脑子确实地理解到不可以惹恼我们这边呢」
佩特罗有点消极地说道。他虽然说只要我强力镇压就能万事解决，但这个世上有无法用力量强行解决的事情。例如库多尔要是想的话大概就能毁灭利维拉斯国，但要是想让这个国家变得和平，也许谁都不可能做到。
远处隐约开始见到圣都利维奥林。那是被高大墙壁围住的城市，中央有着巨大水道环绕的土地，在那之上建立着一座高耸巨大的塔。那就是萨特利亚所在的宫殿吧。
与水神利维伊的决战时刻，终于到来了。
8-41 教皇サーテリア⑥ 
翻译：CARROTCRACK
ウェゲナー：维盖纳（魔兽学者，二章）
小型木偶龙月神飞越了围住圣都利维奥林的墙壁。街道上可以看到抬头仰望着我的利维拉斯的人们的身影。不愧是圣都，连街上的行人都穿着利维伊教的长袍。
迪恩拉特王国对国教以外的宗教很宽容，连库多尔教的教会图书馆里也收纳着维盖纳冒险记，是个大杂烩的国家。相较之下，以教皇为顶端而立国的利维拉斯国，其对宗教的意识比迪恩拉特王国要高。
「什、什么，那个是？」
「格雷姆……？那个样貌很不妙……很显然不是我等的同胞」
圣都的人们大部分似乎还没有搞清楚发生了什么事。知道了我们是向着中央宫殿之后，总算是明白了不能放任不管，也开始出现魔术师把魔杖指向上方，施展水球的魔术。然而，魔弹到达木偶龙月神的高度时我们早就飞出一段距离了，所以没有命中。即使命中了，这种程度的魔术也无法穿透月神的结界。一点都没有警戒的必要。
「喂、喂！这，真的很不妙啊！是哪个教派的家伙！照这样下去他们会飞越宫殿的水道的！」
「停下，无礼之人！停下！他们的目标是萨特利亚教皇大人！」
「谁来帮忙，无论如何都要拦下来！」
下面掀起了骚动，但对方也只是跑着追过来。这样是无法缩短距离的，他们应该不认为能追上。人们稍微跑了一段，很快就放弃了，眼神绝望地远远看着我们，对我们的攻击也没有增强。等到情报传开，月神早就已经飞远了。
「居然能碾压到这种地步，真是不禁为他们感到可怜……。就算是在做决定的当天就进攻，这样强力碾压也没什么问题不是吗？」
佩特罗望着远远的后方，事不关己似的小声说着。我只是被拜托才过来的，梅娅也是为了不受牵连才带过来的，罪魁祸首是佩特罗一个人的说。
终于，月神越过了拦在宫殿前的水道。宫殿纵向竖起，给人的印象很像一座塔。高度接近三十米。
「毫无疑问，除非是被利维伊选上，包括萨特利亚的管家和护卫在内的人是不允许通过水道的，所以内部应该没什么人噢。进到里面的话，优势就在我们这边呢」
在宫殿的中央，有环形的露台围住了建筑物。露台中有四个石板，石板的表面上刻画着魔术式，上部镶嵌有魔石。
有五个魔术师站立在前方。他们的领头是一个肩背高大的秃顶男人。
「什、什么呀，这些人……」
梅娅看着秃头男人，有点害怕地说道。做出这种反应也情有可原，这个领头的秃子没有眉毛，眼睛周围画着深蓝色的纹样，额头上画着第三只眼珠。他的下巴戴着水色的穿环，相比于其他教徒显得非常奇异。
「异教徒不得继续侵入！这是我等的主人，利维伊大人下达的御意！我等即使付出性命，也要贯彻使命！」
果然这个下巴穿环的男人就是五人的领头，剩下的教徒们默默地编织起魔法阵。
「这个男人……马里维尔！？怎么会，那家伙应该是其他危险教派的头领才对。难不成，那个男人依附了萨特利亚的教派……」
佩特罗很震惊地说着。
「知、知道这个男人的事情吗？」
对梅娅的询问，佩特罗点点头。
「哎哎，极端地说，马里维尔是个狂信者呢。他率领的教派每天要祈祷十二次，对教徒施以严酷的戒律，违反戒律的教徒会被当场以死谢罪。我不觉得那个男人会轻易转换教派呢……」
马里维尔背后，四人的魔术师开始咏唱精灵语。与之响应，嵌在石板上的魔石发出光芒。
「亚贝尔酱，大招要来了！」
佩特罗呼喊的同时，马里维尔举起大杖。
「那么，以我等的信仰之心，将异教徒们烧成灰烬吧！」
他的大杖前端展开了魔法阵。
「বজ্র 雷哟！」
伴随着咏唱，魔法阵的中央射出光团，打向木偶龙月神。但是，雷击在月神的前面被结界拦截、消灭了。
「……确实在命中之前速度还不赖，但是准备到这种程度，效果也不过如此么」
我举起魔杖，指向马里维尔。马里维尔的身体僵住了，他那无机体一样的爬虫类似的眼睛咕噜地转了转，像是要把眼球挤出来一样地瞪着我。他的部下也维持着举着长杖的姿势，谁都不敢动。马里维尔像是要打破沉默一样，大声喊道。
「你、你们！再次准备迎击魔法！」
「马里维尔大人，这样太乱来了！那、那个，现在……！」
「这种事情不可能发生！这个石板可是利维伊大人为了守护这座塔而制造的！在这个世上没有它无法做到的事！即使是失败的话，也是因为你们之中有谁的信仰心不足！现在就给我马上改过自新！」
「那、那个不是这种等级的啊！那个一点都被受到损失不是吗！这下已经束手无策了啊！」
他们似乎在推搡着什么。马里维尔和他的部下开始了争吵，他看起来心情相当恶劣，秃顶上浮现出青筋。
「那又怎样！这可是利维伊大人为了守护这个圣地亲手制造的石板！说束手无策到底是意欲为何！」
「但但、但是……现实上不就是没有办法了吗！」
「我都说了多少次了，这是因为你小子们的信仰心不足！！连异教徒都觉察到了！我等的信仰心，怎可被如此轻视……！」
我回头看向佩特罗。
「……额，我可以出手吗？」
「也不是不行……希望你别把宫殿弄塌呢」
我点点头，回望前方。
「বজ্র এই হত 雷哟 具象为球」
魔杖的前端放出电气，形成球形。我将威力抑制到威慑的程度，射向马里维尔他们所在的露台。电击之光爆裂开来，露台被半毁。石板崩坏、地面被压垮，站在那里的魔术师们被撞到墙上之后就这样摔下去。
我让月神着陆到露台没有崩坏的部分，再从上面下来，站到露台上。
「那么，我们赶快寻找萨特利亚吧」
倒在地上、浑身是血的马里维尔用手指抓向自己的下巴的穿环，勐地向下一拉，扯碎了肌肉。他突然的暴举让我很吃惊，看来是想以激痛强行清醒意识。
「可、可恶的异教徒……别以为这么轻易就能击退我……！即使不敌，我只剩下头也要把你咬死……」
他双眼充血地瞪着我，握着折断的大杖站了起来。
「……马里维尔，你在干什么？」
宫殿内部传来女人的声音。马里维尔听到那个声音，脸色一下子变青白。
「我、我没干什么，萨特利亚教皇大人！现在、有异教徒……不，是恶魔！这次，我们必须用到利维伊大人的力量！请赶快离开这里，进行准备……！」
「玛连族的来访者到来的话就招待到宫殿里，我之前应该有下令过吧？」
「这、这个，果然不可这么做！而且对于利维伊大人也是，发生这种事情的话肯定会让我们不计一切地阻止……！总、总而言之，请教皇大人离开这里！」
「你做出这种事情，又会给利维伊大人添麻烦的」
伴随着无奈的话语，一个女人的身影从宫殿内现身。长长的蓝色头发垂在背上，她穿着青色的祭袍，握着比人高的权杖，戴着镶嵌着魔石的教皇冠。她的外貌与佩特罗所叙述的一致。萨特利亚碧翠般美丽的眼睛看了我一瞬。
「马里维尔，弄走倒下的部下，退到下层吧」
「但、但是……」
「……这是利维伊大人在刚才做出的御令」
「那么……不、不是，这样的话……」
马里维尔对萨特利亚投向疑惑的目光，但是，他再也没有说什么，从那里退下。看来是打算招呼人手过来搬运晕倒的部下们。
「……亚贝尔大人、梅娅大人、以及佩特罗大人，是吧。初次见面，我是利维拉斯国的现任教皇，萨特利亚。亚贝尔大人的事情我从利维伊大人那里有所听闻。我预想您终有一天会来拜访圣都」
萨特利亚很恭敬地低下头。
「额……额，那个……」
我疑惑该如何对应，转向佩特罗。这和预想的不一样，萨特利亚的态度太过卑下了。
佩特罗和梅娅也露出惊讶的表情。不过佩特罗很快回复过来，用手指了指我的魔杖，做出握杖挥舞的动作。他的意思是让我赶快把人抓起来吧，不，但是……。
我沉默地转过身来。萨特利亚与我对上视线，她先是露出普通的笑容，然后表情悲痛地扭曲起来。
「……首先，请让我作为利维拉斯国的代表对阁下表示谢罪。长久以来，我的部下，以及我国的教神利维伊给您们添麻烦了。心灵与肉体深深受创、受到无可挽回的伤害的人应该也有吧。作为引导民众、联系神与人的教皇，没有阻止他们的暴走，我对此表示深深的歉意」
萨特利亚重重地低下头。
完全不知道该怎么回应她。若是随便做出回答，被认为是某种政治性的发言的话，之后我应该会陷入不得了的立场。后背的感觉很糟糕，奇怪的汗水流出来了。
而且这个女人到底是不是真的萨特利亚，还是假扮的。也许是为了让我们放松警惕而派出来的假货，不如说这种情况的可能性更高。
要是真人的话，会这么轻易地说出之后会被人抓住各种把柄的话来吗？还是说她觉察到不是我们的对手，急忙地想使出阴招吗？
不管怎么说，这都没有太大的说服力。玛利亚斯也好、尼禄古力夫也好，至今为止我可是饱受利维伊教这群演技高超的家伙的折腾。我可不会被骗第三次。
「……那个，亚贝尔大人？」
萨特利亚见我一直沉默不语，她眼神不安地看着我，向我靠近一步。我抬起手，后退了一步。
「非、非常抱歉……您有所警戒，也是理所当然……」
萨特利亚又退后了一步。
「啊，不是……」
怎么办啊，完全不知道我该做什么。不愧是尼禄古力夫的上司，一点都看不出她的真心和目标，完全被带入了她的节奏。
我半边脸转向佩特罗，请求判断。佩特罗做出手指指人然后往自己脖子一抹的动作，接着开始慢慢绞起自己的脖子。之后，他拼命做出「明白了吗」的眼神，不停向我眨眼睛。
……到、到底要干什么啊？
8-42 教皇サーテリア⑦ 
翻译：CARROTCRACK
我被半牵着鼻子，跟着萨特利亚走在宫殿内部的阶梯上。佩特罗表情似魔鬼、梅娅表情不安地跟在后面。
「……演变成利维拉斯国单方面地作出干涉的情形，我非常抱歉。我国正处于不安定的现状。强行统一宗派是一个原因，而我们还有另一个困难。这正是利维伊大人策划干涉迪恩拉特王国的最大的原因」
萨特利亚在单方面地说着，她见我没有回应，便放慢脚步，多次确认我的表情。
「哈啊……」
我想不到合适的回答，于是很没底气地附和着。萨特利亚很满足似的眯起眼睛，高兴地笑起来。我觉得越来越不安起来。
为什么，为什么会变成这个样子。我的反应难道有什么不对的地方吗。
为防万一，我向萨特利亚取得了使用世界树欧特姆的许可，欧特姆在我旁边一同前进。这是为应对突发状况的准备。萨特利亚虽然看起来样子有点奇怪，但她自身有着被某种魔术结界守护的气息。不设置自动对应的欧特姆，她突然袭击过来我会无法应对。……顺带一说，对于欧特姆的调动萨特利亚也同意了。她没有露出不悦的表情，也没有询问关于我的欧特姆的事情。
「对于这件事，若有机会的话请允许我做公开的谢罪。所以，能否请您与贵国的王家联络，预先考虑一下关于我国的事情。对我们来说……希望在今后能够建立积极的关系……」
「那、那个！就算你对我说这个，我也感到很困扰的说……这种事情之后再，额，对佩特罗先生说……」
好的，说得太好了，我终于拿出了勇气。
尽管我被动地一直听她讲话，但这不是我能发挥作用的场合。萨特利亚肯定是在什么地方搞错了。我只是一介魔术师，跟我讲一大堆国家云云的话题我也很困扰。而且我本来就是为了应付这种情况，才把佩特罗作为外务担当带过来的。这下我终于能抽出身来了。瞄了一眼背后，走在梅娅旁边的佩特罗的脸色一阵青一阵红的。
「啊！不，不是不是……！您也不必就这样接受，没关系的！我并不是想要您许下承诺！我仅仅是想就利维拉斯国的现状和今后的意向向亚贝尔大人您们预先知会一下而已！我等希望能传达我们也许能够建立语言之间的交流、商讨的关系，而不是被误解为要相互斗争……！」
真是想不明白，情况依旧没有改善。到底是为什么啊。梅娅不说话很正常，但是，佩特罗做出手锤头的大猩猩一样的颜艺，在那奇怪地手舞足蹈，却一点都没有向我伸出援手，我也看不懂。
「那个，为什么要对我说这些啊……？其实我只是作为战力过来的……这样子，真的很让人困扰啊」
萨特利亚沉默了，她停下脚步，看向我的脸。有点害羞啊，这什么情况。我没有特别的想法，只是因为萨特利亚是个十足的美人，让我有点心情紧张而已。
「额那个……」
「是……这样么。把讨论的主题推后，并不是太真诚的表示呢。首先请让我向您们说清楚一件事。说来很失礼，在听说了尼禄古力夫在迪恩拉特王国被拘捕了之后，与利维伊大人的期望相背，我向珐基领派出了密探。因为我无法离开这个地方，利维伊大人就趁机极大地限制了我能获得的情报……」
……萨特利亚往珐基领里送去间谍了么。珐基领突破了利维伊教的封锁，人员来往急速增加了，拉尔克也忙于重建与其他领地的关系，似乎没有对领地的出入人员做严格的调查和限制。让间谍混进来也不奇怪。
「这种事情为什么要和我……」
「……调查的结果，我得知了因我国的行动而陷入窘迫的珐基领，出现了一位对其做出了无偿的、巨大的援助的旅行的魔术师」
「嗯……？」
「更进一步，那位魔术师居然能够施展高超的炼金术，其技术足以让世界的魔术发展快进数百年，并且还成功地实现了重复性！他还将这个研究结果的权利毫不吝惜地让渡给领主！这还没完，他亲自对当地的魔术师施行魔术教育，整顿珐基领的体制，让领地在今后得以完全自立！而且所有的一切，都是在难以置信的短时间内发生的！」
萨特利亚越说越激动。她兴奋的脸蛋通红，握着权杖的手也越来越紧。
「一听到那位大人的名字，他不就是和那位把在珐基领里势力深厚的两位大神官、尼禄古力夫和萨特利亚所缔造的压倒性的不利状况完全克服，并活捉了他们的玛连族的魔术师，是同一位大人吗！」
「等、等一下，额，总觉得这传言是不是过于夸张了……」
「听说到在珐基领里有这么一位魔术手腕高超、让传说的英雄都要折服的人格高尚的人物……我就不禁想终有一日能拜会！那个时候，得知亚贝尔大人的动向有变化，我就觉得这也许是能在近期会面的机会了……！」
萨特利亚感动至深，眼含泪水地向我伸手。
「亚、亚贝尔！佩特罗先生，额，有私下的话想和你说！」
在我混乱的时候，梅娅在背后向我搭话。萨特利亚像是恢复清醒似的，回复了原来的表情，向我伸出的手收回去擦拭自己的眼泪。
「非、非常抱歉，我居然会……」
我见到萨特利亚总算露出能让我脱身的姿态，终于放下心来，急忙跑到后面。
「佩、佩特罗先生，那个……」
佩特罗面无表情地，手握大杖横向挥舞。
「শিখা পাখি হাত 炎哟 具象为鸟」
三个魔法阵展开，其中喷出火焰，形成了红黑色鸟。火鸟张开翅膀飞起，我大幅回避，三只火鸟从不同的方向袭向萨特利亚。
「佩、佩特罗先生！？」
佩特罗把大杖往地上一拄。
「你干嘛要被拖住！？我们是来讨伐利维伊的！叫你赶快出手，我都示意了你差不多一百次了呢！难以判断的时候就交给我，你不是为此才把我带过来的吗！」
「但、但是，就算不做出这种事也没关系吧！不管怎么说她都太可怜了！萨、萨特利亚小姐！」
我看向前面，萨特利亚四周展开了一层薄薄的球形水之屏障。水里可以感受到浓密的魔力，屏障表面浮现着术式，波纹渐渐扩大。最初与萨特利亚见面的时候感觉到的结界气息，恐怕就是这个吧。
「啊咧，这个，还有点结实的啊……」
看了看术式，我不禁小声感慨起来。我之前还认为跟水神有关的东西都没什么大不了，但是这个结界，在我所见中可以归类到最高级的一类。仔细想想，水神的枪也是相比于水神的本体所无法想象的高端的事物。如果时间允许的话，我希望可以好好考察一下。
在水之护壁中，萨特利亚依旧微笑地站着。别说是要被杀，连一点受威胁和愤怒的感情都感觉不到。
「……使出了后手我很抱歉。我也是很拼命的。这是沉眠于圣地的龙脉之力，水龙之铠。只要我立于圣地，龙脉能够感知面向我的各种危害，并作出防御」
「呜……」
佩特罗发出了焦躁的声音，弯起腰迂回到我的背后。他大概是判断萨特利亚有破绽，以为刚才那招就能打倒她吧。佩特罗就这样握住我的肩膀，慌慌张张地用手指敲打着我。
「亚、亚贝尔酱，快把她干掉！」
「佩特罗大人，您是在背后操纵着迪恩拉特王国的政治的过激派人物，我有收到过如此报告。但是我相信您最终是能够同意的，还请您给我一个机会。我明白您对王国看得很要紧，但我国也是有饱尝艰辛的人民的」
「哈！真是令人反胃的论调！只会说自己的事情，在那一个劲地妖言惑众！我可不会马虎地对你抱有同情，我本来就不认为你是讲得通话的人呢。老实说，你谢罪、补偿怎样都好，我们都不在意！我们没时间和盲目的理想论者过家家！没错亚贝尔酱，这就是我的回答！你现在知道我为什么不附和她了吧？」
佩特罗更加用力地握着我的肩膀，不停地说着。口水都飞到我的头上了。
「……佩特罗先生，你为什么这么着急啊？」
「听我的话对佩特罗大人来说也是有利的。我说实话只是个花瓶，这我有所自觉。所以接下来，请亚贝尔大人您们与那位大人见面」
我在侧面确认佩特罗的表情。他惊讶地闭着嘴巴，盯着萨特利亚。
「哎哎，没错，就是利维伊大人。若是话不投机，您什么时候挥起手中的魔杖都没问题，我不会没收您们的武器。您们本来就是为了利维伊大人的首级而来的吧？按照我说的去见面，不正符合您们的愿望吗？当然，到那个时候，我亦会全力抵抗的……」
8-43 教皇サーテリア⑧ 
翻译：CARROTCRACK
「这里就是，我们利维伊教徒与利维伊大人交流联系的场所……神之间」
萨特利亚带领我们来到了宫殿的最上层。房间的深处是以金为装饰的台座，上面放着一个巨大的蓝色水晶玉。
「梅娅……谢谢你。阶梯已经走完了我没问题了」
我把环抱在梅娅肩上的手放下来。
「没问题吗，亚贝尔？脚不痛吗？」
梅娅不安地询问我。
「总之，我们先注意现在的情况……」
到最上层之前是一圈又一圈的螺旋阶梯，中途我无奈扭伤了脚，发生了滚下楼梯的事故。萨特利亚作出道歉并提议要把肩膀借给我，我伸了伸脚梅娅就露出泫然欲泣的样子，萨特利亚觉察到以后马上就撤回了，于是就变成现在这个状况。
「真是对您造成相当不便，我非常抱歉……这是为了展示利维伊大人的威严而设计的，但看来必须得弄低一点……」
萨特利亚口中漏出了将宫殿无障碍化的改造计划。我还疑惑为什么要设计这种螺旋阶梯，原来是利维伊的任性。不过我也没有来爬第二次的预定，之后怎样我都不在意的说……。
『萨特利亚——！你这家伙……居然真的把这些家伙带到这个地方、这个神圣之地吗！？你将余看作什么了！？竟然对余如此不敬、如此不敬……！』
脑海中直接响起了利维伊的声音。虽然不知道发生了什么，萨特利亚似乎有着某种自信的样子，我还以为她和利维伊预先商量了，但看来本神并不知情。而且看它那样子，利维伊相当的生气。这位教皇小姐，尽管说了各种夸张的话，但其实一点都无法兑现吧。不用说国内的争端，连教神和教皇都对立了。
「请您差不多该认清现实了！亚贝尔大人到来的现在，利维伊大人应该也没有选择的余地了！之前我也请求过了，无论如何都要与亚贝尔大人开战的话，我是不会协助的！就请利维伊大人在没有全盛期的魔力以及神枪的状态下，自己去打吧！」
『居然如此、如此小看余……！这样好吗，余说过要为守护这个国家而战！你固执己见的话，这个国家会灭亡的！』
「就这样跟从利维伊大人的话，利维拉斯国也终有一天必然会毁灭不是吗！求求您了！我也是希望相信利维伊大人的！但是，这个国家已经完全没有余力了啊！」
萨特利亚向水晶玉喊道，激动得脸色变红。虽然她语气是在恳求，但时不时夹杂了威胁般的话。水晶玉里传来如同怒吼一样的强烈思念波。
毫无疑问，利维伊相当愤怒，我也有点害怕起来。这怎么看都不像是策略性的演技，这个神大人到底在干什么啊。
「亚贝尔酱，我不想奉陪到这个地步噢？」
佩特罗冷冰冰的说着，声音很大，像是故意让萨特利亚听到似的。
「那、那个，稍、稍微再观望一下行不行……」
我有点可怜萨特利亚地说道，但佩特罗继续说起来，像是要盖住我的声音一样。
「呐，梅娅酱也是这么想的吧？呐？你是怎么想的？明明是无论如何都想要对话，我也有点同情萨特利亚酱，但是过来以后却是这个样子噢？怎么会有这种事情？嘛，毕竟是利维拉斯国，虽然也不能说我完全没有期待……这样子的话，不必继续等待也行吧—」
「梅梅、梅娅也不是这样想……」
萨特利亚半边脸转到后面，眼神焦躁地看着佩特罗。眼泪流出来了。
『萨特利亚……你这苟且的言行，实在是令余看不下去。虽然担负着龙脉的管理，但仅仅凭此就想要与余对立吗？必要的时候，余可以夺取你身体的自由，把你当作引出龙脉魔力的道具来使用，你可明白？虽说这会对你的身体造成不小的负担，是尽可能不想采取手段……但是萨特利亚，你若是不肯听从余，成为背信者的话，也别怪余不择手段噢？』
水晶发出红色的浑浊光芒。光芒之中，映照出一只巨大的睁开的赤红色眼睛。
佩特罗和我对上视线。比起会谈，情况在这之前似乎就要恶化，需要准备攻击，他是这个意思吧。
「……您不愿听我说的话，我也有自己的办法！利维拉斯国真的已经没有余裕了！……我认为这个会谈是最后的机会了！为此，我会在这拼上一切！」
萨特利亚声音颤抖地说着，从单手握着大杖变成双手，把杖的前端顶住自己的下巴。
「利维伊大人，您若是不肯听我所言……我就当场自刎！求求您了，利维伊大人！还请您考虑我的话！利维拉斯国没有力量能与迪恩拉特王国交战啊！」
『萨特利亚——！你这家伙……给我记着，等我找到替代品以后，就把你……把你给……！』
利维伊似乎在表现愤怒，水晶玉发出诡异的光芒……刚这么想的时候，水晶玉的光突然消失了。
「逃、逃跑了吗……」
我刚刚开口，神之间的墙壁就立即崩塌了。烟尘之中，出现了一只似曾相识的巨大的蓝色手臂。是把手插进墙壁的裂缝吧。手臂的后面，接近五米的、巨大的老人的脸正窥视着神之间。
老人的脸上呈现出强烈的愤怒。它的三只眼首先盯向我，接着看向萨特利亚。
『好，萨特利亚。仅限现在，余就听你一言吧』
「利维伊大人……！我一直都相信利维伊大人总有一天会回心转意的……！」
『不过你很快就会明白那是毫无意义的。萨特利亚哟，会谈破裂的时候，我会一个不留地杀死这里的人。萨特利亚，在那之际要让余使用龙脉的魔力……这，是最低限度的条件』
本体都出来了，压力果然不同凡响。上次见面的时候只有手臂，还很意外地马上撤退了，我把它轻视为四神的最弱、没有枪的枪神，但这也许是过于小看它了。在帕尔加斯村的时候对方是疏忽大意了吧，现在一点那样的感觉都没有。
利维伊为了让萨特利亚接受，作出了会谈的态度。但也仅仅如此。它显然打算在适当的时候撕破脸皮，展开战斗。
我回头看向佩特罗。佩特罗一边额头泛着油汗，一边像是确信胜利一样无畏地笑着瞪着利维伊，很有他的风格。然后他维持着笑容，「你知道该怎么做的吧？」地眼神示意我。
不行了，哪边都是蓄势待发的样子，一点好好谈话的气氛都没有。萨特利亚的所做都是徒劳，她的笑容显得脆弱无比。我还是摆好架势，准备随时开始战斗比较好。
8-44 教皇サーテリア⑨ 
翻译：CARROTCRACK
利维拉斯国的教神利维伊、教皇萨特利亚、以及佩特罗和我的四人会谈开始了。老实说我不想承担任何的责任，也想不到有什么有用的提议，于是就想和梅娅一起退下，但萨特利亚很用力地拉住我的手，把我留住了。
「我十分期望能与亚贝尔大人谈话，所以还请您……！」
我半点决定权都没有啊……。恐怕是认为顽固的佩特罗无法直接拉拢，于是就想把我当作缓冲吧。佩特罗也一脸不耐烦地盯着萨特利亚。
「这个地方真是空虚呢，连桌子椅子都没有不是吗。坐到那边的阶级就行了吧？怎么说，我喉咙有点干呢？」
佩特罗故意地回望四周，然后看向延续到通讯用水晶的台座的阶级。
「非、非常抱歉，这个房间本来是用来向利维伊大人祈祷奉献的场所……额，不是坐下来喝东西的地方。利维伊大人也是站着的，所以请您就这样……」
「你，是笨蛋吗？现在不是要讨论如何处理你们的独裁和至今对我方的破坏工作吗？库多尔神的教导不认可四大创造神的直接统治，所以才要消灭它们噢。要不是因为你说自己国家很困难希望放过，我们连听你们说话程度的让步都不会给呢」
「是、是的……」
「为了对那边的笨蛋神表示尊重、尽到礼节，就这样站着合适吗？不奇怪吗？啊，难不成是打算以各种理由强行让我们忍耐，给我们预先制造不利的氛围吧？真是讨厌呢，不愧是以计谋击溃所有的反对派阀、利维伊教的教皇大人呢」
佩特罗用手指指向在崩坏的墙壁后面看过来的利维伊。他明显想要让会谈破裂。
果然他一点都不想听萨特利亚的话。最近一直都看着姿态卑微的佩特罗，我都忘记了他原本就是个十足的危险人物。
「额，那个，但、但是……」
萨特利亚不知所措地看向利维伊。我也悄悄看了看利维伊的表情，它蓝色的脸染上红色，很生气地微微抖动。
「我是没问题的了，但亚贝尔酱可不是没意见噢？看吧，经过了这么长的阶梯，亚贝尔酱的脚被弄得多么疲惫呢」
「是、是的……非常抱歉。这确实是我的考虑不周……」
「听好，虽然我生气起来不怎么恐怖，但亚贝尔酱生气的话，别说是那边的只有脸特别大的恶魔的亲戚一样的家伙，连整个宫殿都可以吹飞呢」
把利维伊叫做恶魔，就算是萨特利亚也难以忍受，她脸色变青，嘴唇不停抖动。她一直保持到现在的笑脸，也变得僵硬而无表情。
怎么办，这里真是呆不下去了。平时不会生气的人生气起来的气氛，我很不擅长应对。好想回去，把佩特罗一个人丢在这里好了。
「佩、佩特罗先生！你不是说了要稍微听一下对方的话吗，呐？我额，完全没问题的啦！」
听到我的话，萨特利亚安心似的笑起来。
「……非常感谢。亚贝尔大人能过来，真是太好了。啊，对不起……我只是、有点放心、欸、眼泪」
萨特利亚用袖子擦拭眼睛。看着就让人坐立不安。
「佩、佩特罗先生，不用说得这么难听吧……。而且你之前还很肆意地把库多尔唤成道具呢。无论多么破烂它都是国教的神，人家也有立场，有些事情无法一蹴而就的吧」
我小声地向佩特罗说道。
「……我也不是什么魔鬼，但这个会谈，其实毫无意义噢」
佩特罗很嫌弃地回答我。
萨特利亚交待了前置背景之后，就利维拉斯国的现状，以及今后的打算，极力对我和佩特罗说明。
内容和最初说的没有太大的差别。
利维拉斯国现在因派阀对抗而内乱频发，国家无法发挥其机能。因此，国家没有余力继续干涉迪恩拉特王国，今后不会再进行干涉。尽管也许会很艰难，今后希望两国能建立关系，再决定以何种形式对至今为止的损害作出赔偿，等等的问题。
并且，萨特利亚承诺将撤销对利维伊抱持过激的思想的其他大神官的参政权，与利维伊进行交涉让自己掌握发言权，同时开始聚集不依附于利维伊的部下，等等。
讲话的中途，利维伊露出了危险的表情，但它并没有打断萨特利亚的话。是因为龙脉被人掌控吗，它相当的忍耐。萨特利亚出现在这里的时候，她就已经准备好这些说辞了吧。
令人不舒服的是，佩特罗虽然露骨地表现出无聊的样子，但中途也没有插嘴。
「……而且，与利维拉斯国建交之际，也能共享到对迪恩拉特王国来说十分有益的情报。佩特罗大人应该也想要知道的吧」
萨特利亚看向佩特罗说道。利维伊的表情稍微绷紧了。
『喂萨特利亚，你这是说……』
萨特利亚像是没听到似的继续说道。
「关于怪人酋雷姆伯爵的事……您能懂吧？原本利维伊大人就是从酋雷姆那里接受了含有丧失的部分神之力的神器、神枪，才因此能够再次在这个世界复活」
听到了酋雷姆的名字，到之前为止都是一副没兴趣的样子的佩特罗，也不禁看向萨特利亚。他很快又不感兴趣似的移开视线，但显然已经动摇了。
「酋雷姆预知到库多尔神会在月祭（月甸美伊）之日之前苏醒，作为对付库多尔神的对策之一，复活了利维伊大人」
所谓月祭，是月甸最靠近大地的那一日的事件。月甸在每五百年会向人类居住的大地急速靠近一次，并在之后保持一定的距离。由于月甸魔力的影响，魔兽会活性化，恶魔急剧增多，这在流传下来的传承中提到，但没有确切的记录。
的确月祭之日正在接近，但我不知道有哪个国家会开始采取对策。我只是在和雅尔塔米亚讨论时把月祭当作梗来计算魔力场，除此以外没有任何的考虑。
说来听她的口吻……果然，萨特利亚和利维伊并不知道库多尔早就已经解开封印，在珐基领附近游荡了。
「……不过现在，利维伊大人为了对酋雷姆作出意外的攻击，自作主张地布置策略想要掌握迪恩拉特王国，所以一直以来我都没有机会与您们取得联络……」
我不禁看向利维伊。到底干了什么好事啊，这个三只眼的老头。各种招惹迪恩拉特王国、招惹库多尔，却是为了对付与库多尔敌对的酋雷姆，这不是一下子就会被看穿吗。
利维伊露出深沉、苦闷的表情。它至今为止的所作所为，确确实实地把利维拉斯国逼进了困境中，它对此是否有自觉呢。沦落到这个地步，比起水之神，还不如叫它倒折腾之神。
就连一直都假装不感兴趣的佩特罗也惊讶地张开口。拼命思考着想理解话题的梅娅也一脸困惑地抬头看着利维伊。
「……总、总之对于酋雷姆的事情，相比于佩特罗大人，利维伊大人了解得更加详细。这个情报的共享，或可成为与我国建交的一个益处，请您考虑」
萨特利亚继续讲了一句之后，很疲惫似的吐了口气，然后微笑着面向我，似乎是想征求对上述的意见。
「那、那个，不也挺好的，吧，额……」
我很笨拙地说道，萨特利亚表情明亮起来，而佩特罗露出了生气的样子。……其实对我来说，只要利维拉斯国不做多余的事端，我也没必要去攻击，但果然佩特罗有不同的想法。酋雷姆的情报，佩特罗应该是恨不得从喉咙里伸出手也想得到的，然而……。
「你要说的，就这么多了是吧。那我就实话实说了，你的提议对迪恩拉特王国而言没有益处，如同梦话，我建议你彻底放弃怎么样？」
紧张的气氛在现场扩散。相当干脆地拒绝了。利维伊有可能会出手轰飞佩特罗，什么时候会开始战斗都不奇怪。我也要做好防御的准备比较好。
「首先，利维伊不会暴走，你有没有这样的保证？就在刚刚会谈之前，利维伊就说要尽快找到替代品把你踢出去，不是吗？而且，龙脉或许真的有重要的牵制作用，但在我看来这很可疑呢。一点保证都没有，事情会顺利的所以请相信我什么的，不是和小孩子说话一样吗」
「我说的都是真的，您仔细想想就能明白了！」
萨特利亚大声呼喊了起来。
看来自从向我表态的时候，佩特罗就一直等待着像现在这样拒绝。
「其实我打算将利维伊教教皇的席位让给亚贝尔大人，而自己作为大神官贯彻辅助！」
欸……。
「还请您考虑一下，亚贝尔大人！除此以外，没有能拯救利维拉斯国的国民的办法了！我明白这是厚颜无耻的做法，但请您，就像您从我国的魔爪中守护珐基领一样，救救这个国家吧！」
我终于明白了这个人为什么不管佩特罗，只一心一意地向我述说。从最初她就是这样打算的。虽然知道是这样，但我觉得这个人还是对我有什么误解。她的情报在什么地方被夸张扭曲了。
佩特罗和利维伊以几乎同样的表情瞪着萨特利亚。
8-45 教皇サーテリア⑩ 
翻译：CARROTCRACK
「如何，亚贝尔大人！亚贝尔大人只是边境地的一介魔术师，真是太过可惜了！还请您担任国主，引导民众吧！」
想让我成为教皇的萨特利亚，表情没有任何迷惘。但是，我不了解利维伊教，对利维伊也只有负面的感情，而且我本来也不认为自己有成为宗教或国家之主的器量。
「那、那个，我，应该不是萨特利亚所想象的那样优秀的人吧……多半是情报在哪里被曲解了噢。而且，教皇什么的……这种事情，我承担不起啊。明明我一点都不了解利维伊教……」
我完全搞不懂萨特利亚到底对我有什么期待，但不好意思，我没有任何理由要同意。她是有预先调查过我的事情，但肯定不是充分的调查。被利维伊限制了行动，她大概做不出显眼的动作。
「我听闻亚贝尔大人因为迪恩拉特王国法律对魔法的规定而烦恼，但要是您当上教皇的话，对圣典的解释可以随心所欲噢！而且，这个利维拉斯国有丰富的稀有魔矿石，古代留下来的未解析魔术石板也保存了不少！研究对象绝不是问题！至于人员，我会为您准备从国内遴选聚集来的、利维拉斯国最高水平的魔术师团！不会有不堪魔术训练的人！他们为了国家的存亡，直到倒下为止都会一直向亚贝尔大人学习的！」
「真的吗！？」
我忍不住身体前倾，大叫出来。
佩特罗表情呆然地看向萨特利亚、我、然后是利维伊。这怎么说都太过出乎意料。
「萨特利亚……你既然已经预先调查到这种程度，还打算把国家出卖给恶魔？你脑子还正常吗！？在重压下崩溃变成笨蛋了吗！？」
佩特罗非难似的指向萨特利亚。
『萨特利亚……你这家伙！是打算要引入与余敌对的亚贝尔来牵制余吗！你居然把余利维伊小看到如此地步！一派胡言！你这么心急要把教皇之位让出去，还居然是这个迪恩拉特王国的、捕获了其他三大神官的男人？民众是不会接受的』
利维伊张大嘴巴叫喊道。
「……我只是个花瓶，利维拉斯国的民众或多或少已经觉察到了。既然是利维伊大人所指名的，表面上才没有人反对吧。而且，亚贝尔大人不是持有了利维伊大人的枪吗」
萨特利亚眼神冰冷地看着利维伊说道。
『你要余、余公开宣告将亚贝尔任命到国家中枢吗！这种犹如将余绞首的事情，余怎么可能会做！』
「做不到的话，那利维伊大人就唯有在这里把亚贝尔大人消灭，善待我和国家。利维伊大人继续固执不肯接受的话，我是不会使用龙脉的！」
『萨、萨特利亚，你这家伙……让亚贝尔担任国家主权，把余、余当成区区摆设吗？你……真的觉得做这种事情，会被允许……？』
利维伊像是要说服，或者是恳求一样对萨特利亚说道。
「……没错，就是这样。非常抱歉利维伊大人，不这样做的话，利维拉斯国会灭亡的」
萨特利亚平静地向利维伊低下头。
「要获得迪恩拉特王国的信任，将国家中枢交付给佩特罗大人看重的魔术师是最好的办法。再加上，不把利维伊大人的影响力减弱的话，对方是不会接受吧。而且，在四大神官失去三人的现在，为了抑制各地的内乱，我们需要本拉多阁下之上的炼金术师。利维伊大人，这是由于您的肆意妄为而导致的后果。亚贝尔大人的话，一人就可以完全解决」
利维伊双眼充血，嘴巴微动，像是要说什么，但没能形成语言。之后，它的嘴里漏出呜咽声。
『余……作为神的余，竟然要听从这个小女孩的妄言，以摆设的姿态度过余生么……？』
它说着说着，颓然地闭上三只眼睛。佩特罗没有像之前那样嘲弄萨特利亚，神态严肃地看着她。
「……如、如此程度的觉悟，真的有呢」
终、终于，利维伊和佩特罗被说服了……？也就是说，欸，我、我要成为教皇？
我悄悄看向利维伊。它眼神非常痛苦地看向我，又别开脸。它现在的模样与最初蓄势待发的样子迥然不同。我的讨伐任务似乎完全让龙脉完成了，关键的龙脉被萨特利亚掌握真是太好了。其他的大神官肯定会大吃一惊的。
「欸……亚贝尔真的要成为利维拉斯国的教皇吗？」
梅娅战战兢兢地问我。我侧面看向萨特利亚，她对我露出非常美丽的笑容。
「怎么说，好像是的……」
我不得不填补四大神官的空缺么。我和萨特利亚是固定人选，之后是雅尔塔米亚和本爷吗？收集家……他不行呢。大概叫他也不会来吧。不，现在还不能确定。利维拉斯国里还藏着厉害的人才也说不定。不如干脆扩增到七个人左右吧？
「……总觉得，亚贝尔变得好遥远呢」
梅娅有点寂寞地说着。我抱起手稍微思考。
「梅娅想当利维伊的大神官吗？」
「可可以吗！？」
梅娅叫了起来，看向萨特利亚。萨特利亚笑着点头。
「嗯，可以，不是别人，只要是亚贝尔大人推荐的话，就没有问题。只要亚贝尔大人能够接受，多多少少的任性我也是会同意的。利维拉斯国有着很多问题，不过，让我们一起努力，把这里变成和平安定的国家吧」
「和平安定的国家……啊！」
梅娅突然想起来什么似的叫了出来。
「有什么问题吗，梅娅大人？」
萨特利亚微笑着询问梅娅。
「啊，不是，不好意思，没什么问题。只是想到了一个疑问……因为有点失礼你也许会不喜欢……」
梅娅像是羞于说出来似的把手放在嘴上，向萨特利亚表示歉意。
「不会不会，若是有疑问的话，我都可以回答的。宗教不同，思维也会不同，我对此很尊重的，请不必担心」
「额，那，我就说了……梅娅想到的是，额，假如，即使没有了水神大人，一切都会顺当的吧？看啦，这样的话佩特罗大人也会妥协的呢！」
萨特利亚表情痉挛地僵住了。
利维伊那边传来了巨大的声响。巨大的蓝色手臂把宫殿的一根柱子握碎了。它的焦虑似乎超出了容忍的限度。
大概，我的表情也稍微僵住了。
「梅娅……这是做不到的，萨特利亚小姐之所以能以一派将利维伊教的各个教派统一到如今的程度，最大的原因就是原教神的利维伊成为了己方。除去了利维伊的瞬间，就等同于宣告萨特利亚小姐所做的统一没有任何的正当性」
这样做的话，恐怕内乱会超过现在的规模，变成全民皆敌也不奇怪。佩特罗预测利维伊被杀之后国内会陷入大混乱，而利维伊要是被萨特利亚这边公然处决的话，混乱会更加一发不可收拾。想要与利维拉斯国和解，不得不将利维伊作为摆设继续留在国内。
「是、是这样呢，梅娅不说了，对不起……」
「不会不会，请不要在意！」
萨特利亚很僵硬地笑着回应，战战兢兢地确认着利维伊的样子。
无论如何，无事发生地顺利解决了。过几天佩特罗跟王家商量，应该可以缔结正式的同盟吧。不过，我接下来该做什么呢……。
「佩特罗先生，这样就没问题了吧？」
我看向佩特罗。佩特罗似乎在思考着什么事情，他眉头皱起，咬着下唇。
「……哈啊，所以我才说别做谈话什么的呢，回想起来真是讨厌」
他发出叹息，面向我说道。
「亚贝尔酱，准备战斗吧」
「欸……佩、佩特罗先生，你不是已经认可……」
佩特罗轻轻地摇头。
「已经完蛋了呢，这个国家。去当一个行将毁灭的国家的君主什么的，为什么要附和这种梦话？你只是被牵着鼻子走而已，根本没有相应的觉悟呢。现在，我就稍微认真地说吧。萨特利亚，你应该也明白的吧？我会尽可能以最仁慈的形式俘虏你的，请放弃挣扎吧」
8-46 教皇サーテリア⑪ 
翻译：CARROTCRACK
佩特罗的话，让骚动的场面回复寂静。
我还想佩特罗多少会考虑一下萨特利亚的提案。然而，听他的语气，他一点迟疑都没有。
萨特利亚也是，还以为刚才的谈话能够向积极的方向发展，之前一直在高兴地笑着的表情一下子灰暗下来。空气变得很沉重。
「第一，亚贝尔酱有必要守护我这边的国家呢。被各种渗透攻击之后，把我们国家的王牌借给利维拉斯国当教皇这种事情，以我的立场是无法允许的」
「……确实我国对迪恩拉特王国造成了许多麻烦……所以才为了解决这个问题，要削弱利维伊大人的影响力，加强内部的意见统一，我也说过这些。我等如果不是思想松散的乌合之众，而是一个整体的同盟国的话，对于迪恩拉特王国来说也绝不是一件坏事。……而且，亚贝尔大人要如何选择，是亚贝尔大人个人的问题，佩特罗大人对此没有置问的权力，不是吗？」
萨特利亚面向我。
「亚贝尔大人会留在利维拉斯国的吧？您刚才是这样说的吧？您说要帮助我们的国家、民众……」
萨特利亚缠着我说道。对此，佩特罗作出『什么都别回答』的眼神示意我。
「你真敢这么老实地说出来呢。利维拉斯国失去利维伊，陷入混乱后灭亡，我觉得这样很好噢。虽然有一部分怨恨迪恩拉特王国的人会作出报复，但那是小规模的事情，只要利维伊骚动能终结，其他的小事无关痛痒呢。这并不是最好的办法，但也是仅次于最好噢」
……佩特罗跟我说的时候，他完全着重于停止来自利维拉斯国的骚扰，但他的真实目的似乎是以己方承受一定伤害为代价的消灭作战。
「……这，难道不是过于执拗的想法吗？您就是说，即使知道了利维拉斯国的民众在受苦，自己国内也出现死者，也不愿意停手吗。像我这样的人，殒命于战争之中是当然的报应，但是，利维拉斯国也有日夜盼望着和平、恐惧着内战的民众，有好几十万人。您真的要做出，这样像是践踏蝼蚁一样的事情吗……」
「因为，已经没有其他选择了。这个国家已经完蛋了噢。对它作出终结的人就是你哟，萨特利亚」
「这、这种事情，怎么可能！我、正是为了避免这个才……！」
「你被徒具外表的利维伊欺骗去立派，并以此几乎完全统一了各个宗派。确实那个利维伊是真货，但即使如此，你的国家所真正信仰的是，在漫长的历史中积累而成的理想的利维伊形象，那才是真正的利维伊教噢」
对于佩特罗的话，萨特利亚面无表情，站在那里一动不动，像是冻僵了一般。
「而你以新宗派为主体，以利维拉斯国的大量流血为代价，强行完成统一，将国家信仰的理想形象的圣典否定了。然后你们把替代品强加到圣典并且推行，而那个替代品正是头脑空洞、早已失去全盛期力量的笨蛋神，真是令人感慨」
萨特利亚的脸失去血色，变得苍白。她呼吸粗重，像是马上要倒下的样子。
「但你们依旧没有醒悟，这个笨蛋神背离政治、背离民心，打算从外部引入暴力来解决问题。无论你怎样努力，内战永远都不会休止呢。从根本上就扭曲了，而且还短视，企图只用蛮力来解决。无需赘言，你们真是做了很不得了的事情呢，萨特利亚」
萨特利亚的嘴角微弱地动了动，但是，她什么话都说不出来。
「我很同情呢。过去的你肯定是将利维伊视作这个国家变得和平的希望吧。而你今后不再对利维伊放任不管，将它仅仅作为象征，其实是很了不起的决定噢。我若是在你的立场的话，肯定是什么都不说，紧紧跟随利维伊的话语吧。这不是谎言，是我的真心话。但是，无论你怎么挣扎，你为了统一而造成的流血牺牲全都注定是徒劳」
萨特利亚低下头，沉默了。对于佩特罗的指谪，她无言以对吧。
说实话，我说不定也小看了佩特罗。我以为他只是个性格恶劣的娘娘腔狂信者而已，没想到对于那个一直述说着利维拉斯国未来的萨特利亚，他居然只用语言就把对方完全折服。
『是叫佩特罗吗？区区人类，竟敢闲话余！余为水之神，是万古至今的存在！仅仅是活了两百年的家伙也敢轻视余，如此愚蠢！简直是装腔作势的青蛙！萨特利亚哟，这家伙想要煽动你的不信任，让你背离我，从而让这个国家崩坏！不要被这种卑劣的伎俩欺骗噢！』
利维伊紧逼着萨特利亚说道。这番话显然并不是想让萨特利亚不被佩特罗牵引，而是要让她恐惧。
萨特利亚无助地四周张望，目光停留在我身上。
「亚、亚贝尔大人，成、成为我国的教皇吧……我，我以性命请求您……」
「不、不是，那个，我……」
佩特罗走到我与萨特利亚之间。
「请不要在继续听那边的笨蛋神的话了。把龙脉停下来吧」
萨特利亚看到佩特罗后，慢慢地平静气息，然后自然地举起大杖。
不行了，萨特利亚想要动手。我也把腰上插着的魔杖拔起来。
「在旁边胡说八道的，不要阻碍我！」
萨特利亚挥舞大杖。
「বয风哟বহন搬运！」
我把魔杖指向佩特罗。一阵风包裹住佩特罗，把他拉到我的旁边。，
他刚才站立的地板被空中出现的水块贯穿。与萨特利亚的防御结界使用的水同样，水块的表面有持续扩散的波纹，浮现着大量的术式。
「……果然不行呢。所以我才说别废话，尽快打倒最好，想起来真是讨厌」
佩特罗一边站起来，一边小声嘟囔。
「我承认自己误入了歧途！但是，若是这样，只要有亚贝尔大人的魔术的话，不管怎样都能引导这个国家！这是不会有错的！亚贝尔大人不愿意协助的话，那也没办法。把手脚折断，在您同意之前请一直留在这里吧！我等的教团里，尽管我所追求的人才很少，但擅长拷问的人却很多呢！」
萨特利亚再次挥动大杖。跟刚才一样，她要以龙脉的力量使出水之攻击。
『呼呼呼呼……呼哈哈哈哈哈！折断亚贝尔的手脚么……这真是杰作！很好的判断，萨特利亚！果然，必须得要这样不可！死心吧亚贝尔，余与你这家伙的恩怨，就在这里清算！你就小心地对付我的教团里的危险咒物吧！』
墙壁裂缝里的利维伊的身影消失了。下一瞬间，天花板被掀起，利维伊的巨大手臂挥了下来。
8-47 再・水を司る神リーヴァイ① 
翻译：CARROTCRACK
塔状宫殿的上部被利维伊的手刀破坏了。破碎的宫殿墙壁、地板碎片纷纷下落。
「……这家伙不正常吧，这是自己的宫殿啊？真是不得了」
我在那一刻用转移魔术召出小型木偶龙月神，乘这它从崩坏的宫殿中逃脱出来，围绕着宫殿盘旋飞行。
「看来它是对亚贝尔酱和我……还有梅娅酱非常的怨恨呢，这不难看出来。一切都变得破破烂烂了呢」
对于我的嘟囔，佩特罗呆然地说道。
但是……说起来，我是第一次看到利维伊的全身，压迫感相当强烈。在巨大的宫殿旁边，一个身高同等的、蓝色皮肤的巨人站在那里。粗略一看，全长至少有四十米吧。
老人的脸上有三只眼，下半身是巨大的鱼身。这就是宗教画里的利维伊的姿态，确实有神话的风格。
萨特利亚飘浮在利维伊的肩上，举着大杖。以龙脉之力具象出的绝对防御的水之球，她正覆盖其中。
「要与这种敌人战斗么……」
实际上看来，跟只有手臂的时候比起来魄力完全不一样。看到过库多尔的再生能力后我也有所预料，但明明我打掉了利维伊的一只手，它现在却理所当然似的两手完好。
『闻名于神话时代的余的力量，现在就马上让你领略一番！萨特利亚，把武器拿出来！』
利维伊举起右手。它的手上出现了以水具象而成的三叉枪——利维伊之枪。
利维伊瞬间刺出了手上的枪。枪贯穿了宫殿，袭向了在另一侧的我们。要不是月神感知到枪的突击后加速飞行，我们就已经被穿刺了。
我看向地面。
利维伊的宫殿被环状的水道围绕，那家伙就站在环的内次。在水道外侧的边上有一大群的利维伊教徒，似乎是看到了会谈之间的利维伊的英勇姿态后奔驰了过来。有很多人被挤出去、掉进了水道里。
「看啊，利维伊大人为了从库多尔教徒的魔手中拯救我们，直接出来战斗了！」
「我是第一次看到……多么神威的姿态！」「我能够做到些什么呢？」
「祈祷吧！唯有如此！」「啊啊！教皇大人也在……！」
不愧是在主场，利维伊的人气很高涨。至今为止我眼中的利维伊教是不小心说出坏话就会受到不止于牢狱的惩罚的暴虐宗教，但其也有这样的一面呢。
我被指为「可恶的邪神的恶魔爪牙！」，并时不时有水枪扔过来，这也是无可奈何。不过那些攻击够不到我所在的高度，速度也完全赶不上，很难命中我们。对面应该也是明白的，但不做点什么就不能罢休吧。
在与萨特利亚见面之前被我打倒的，没有眉毛的秃头利维伊教徒马里维亚，拿着用地上捡的绷带勉强修补后的折断的大杖，向月神连续发射水之魔弹。
「区区恶魔，居然敢骚扰利维伊大人的御体——！不许你继续玷污圣都啊——！！」
……下面的人无视掉应该没关系，但那充血的双眼好可怕，可以感受到真实的杀意。部下们押住他的肩膀，「继续消耗魔力的话，您会衰弱致死的！」劝说着他。
「真是被相当憎恶着呢……虽然早就知道的说」
「当然了。在他的眼里，拼上性命也要把我们咒杀掉呢。如果不能斩获利维伊的首级，你就会变成那样，做好觉悟吧」
我的心理承受能力很脆弱的，拜托体谅一下吧。被利诱去出差的我，真不希望见到那种场面。剑不行的话就应该制作高性能的欧特姆去勾引收集家，要是我当初有用上全力就好了。
『你这家伙以为自己赢了吗？现在就觉悟吧！』
利维伊灵巧地单手转起了枪，制造出圆盘状的残影。它保持着枪的旋转，向我打过来。攻击范围很广，半吊子的动作是无法回避的。月神一口气加快了速度，躲过了枪的一击，绕到了利维伊的后背。
『呣……？』
瞬间，利维伊看丢了我。它大概以为月神急速飞行会使我们被惯性甩出去，于是就使用了无法以小规模动作回避的攻击吧。
但是，月神有以魔术式的演算机能，通过魔矿石展开的结界，其飞行时可以抵消惯性以及迎面的风力。不管是多么超出常规的动作都能应对自如。
「虽然对萨特利亚小姐有点抱歉……我会在这里将利维伊讨伐！」
移动的过程中，我施展出亚贝尔球。魔杖的前面火球反复压缩和增幅，放射出白色的光芒。
利维伊察觉到光，转过身体。
『这是，那时候的……！』
亚贝尔球射出，飞向转过身的利维伊的胸部。利维伊教徒们发出了恐惧的呼声，但马上就被亚贝尔球与什么东西碰撞的轰鸣所遮盖。
四周被染成全白。白茫茫的视野里，只见亚贝尔球在利维伊的手臂之前停下来了。光芒过后，利维伊的手臂前面，盾状展开的龙脉之水抵御住了亚贝尔球。
水盾就这样包裹住亚贝尔球，之后缩小。庞大的魔法阵浮现，分散亚贝尔球的魔力，十分高效地将其消化了。
「这、这么结实吗，那水盾……。总而言之，火不管用呢」
有如此强力的盾，是我的预想之外。就算是库多尔，也很厌恶从正面抵御亚贝尔球。那不仅仅是龙脉的魔力，以那个术式产生的高效防护，即使是我也无法再现。
利维伊用手挡住脸，从手指之间的缝隙里战战兢兢地窥视亚贝尔球，看到顺利地抵消了之后，抬起手笑起来。
『哼、哼哼哼……怎么样，看到了吗亚贝尔！余克服了你小子的攻击！这就是余真正的力量，全盛期的余的力量！区区一个人类，魔力输出怎会匹敌四大创造神之一的余！』
利维伊嘲笑道。
「稍微，小看了它呢……」
我小声说道，佩特罗的脸变青了。
「喂、喂亚贝尔酱，没问题吧！？夺走了枪，以库多尔神为对手能够对抗到那种程度，我以为能赢的……！打输之后的事情，我可没预想过啊！？」
「怎么办呀，那个龙脉的术式，有点想要呢……」
「……真的没问题吧？」
佩特罗一脸困惑地询问我。我说实话也有点焦急了，龙脉如此强力是我的意料之外。酋雷姆伯爵挑选的棋子，库多尔会有所警戒也很有道理。不管多么破烂它毕竟也是四大创造神么。
利维伊抵御了我的亚贝尔球后，利维伊教徒们的情绪更加高涨起来。赞叹利维伊的呼声包围住我们。
「咕……咳、咳……」
飘浮在利维伊的肩上的萨特利亚握住嘴角，身体显着摇晃地咳嗽起来。
『萨特利亚！枪的轮廓歪曲了噢！给余集中注意！』
「是、是的，非常抱歉……」
梅娅看着萨特利亚，眯起眼睛。
「……那、那个，萨特利亚小姐的手上好像有血一样的东西呢」
「汲取并使役着龙脉的魔力，萨特利亚的身体似乎因为应对亚贝尔酱的魔术而被拖垮了呢。虽然那个很结实，但现在应该会有破绽噢！」
8-48 再・水を司る神リーヴァイ② 
翻译：CARROTCRACK
月神在挥舞着三叉枪的利维伊周围盘旋飞行，我举起魔杖施展魔法阵，准备放出下一个魔术。
「বায়ু 风哟」
月神的上方出现了风刃的漩涡，直径大概五米的圆盘生成了。亚贝尔球是扩散性的广范围攻击，而亚贝尔锯是利用极薄风刃的动能、专长切断的魔术。
『为何无法命中！』
利维伊的枪被月神横向回避了。回避前的位置，具有一人质量的巨大菱形具象的水之块像冰雹一样大量落下。
我看过去，只见萨特利亚把大杖指向我们。
「别忘了，我也在这里！」
水之块也附带着龙脉的术式。具有如此强硬防御力的龙脉术式，其攻击威力恐怕也在同样程度。不可以轻易去抵御，要避免魔力浪费。
我一边维持亚贝尔锯，一边平行展开魔法阵对月神作出指示。可以设定为自动回避，但假如那个水之块具有扰乱月神的结界的效果的话，失去了力场的制御效果，我们会被甩下去的。我让月神拉开了一段距离。
接着月神大幅转向，再次尝试接近利维伊。利维伊为迎击月神举起了三叉枪，盯上这一瞬间，月神加速飞行。利维伊被自己举起了的手臂妨碍，视野一刹那变得狭窄。这是因为月神突然在它预想的轨迹上消失了。
利维伊看丢了月神，感到迷惑，动作僵硬了。
「就是这里！」
我对准利维伊的胸部，放出了亚贝尔锯。与亚贝尔球那时候同样，龙脉具象为水之盾出现在利维伊的胸前，阻碍了亚贝尔锯的风刃。
……即使如此，也无法贯穿么。就算是库多尔，也要放弃直接防御亚贝尔锯，专注于偏斜回避。看来要停止观望了，我再不使出真本事的话，情况说不定会变得有点危急。
『真是可悲，亚贝尔！就算你小子用卑劣的技俩骗过余的眼睛，也骗不过龙脉之盾！差不多该放弃吧！』
亚贝尔锯的前进被阻碍，但形态没有发生变化，回旋速度一直保持着。
「利、利维伊大人……这、这个，请您、回避……到没有民众的地方……」
球状结界里的萨特利亚在很痛苦似的喘着气。
『说什么没出息的话，萨特利亚？那个狂犬可是一直在肆意地轻视余。现在必须向他展示彼此的差距不可』
「利维伊大人……？」
『领教吧，亚贝尔！恐惧，然后赞叹吧！这就是余之力，伟大的四大创造神之力！』
利维伊说着，水之枪往地面一刺，空出来的两手握住亚贝尔锯。两手的掌心上生成了龙脉之盾，亚贝尔锯的回转速度被急剧减慢。
「不、不会吧！？」
亚贝尔锯的回转停止了。利维伊手掌上的龙脉之水涌出，将其击溃。风之刃四散开来。
『哈哈哈哈哈！这就是你最后的招数吗，亚贝尔！似乎余不必警戒到那个程度呢！』
利维伊一边笑着，一边拔出刺在地面的水之枪。
「哈、哈、咳！利、利维伊大人，不行啊，再这样下去、这样下去会……」
萨特利亚脸色憔悴，气喘吁吁地说着。
『为何如此窝囊！你的信念只有这种程度吗！？』
……萨特利亚作为龙脉的中继，身体承受了相当的消耗。若那不是假动作的话，照刚才那样继续放出亚贝尔锯，萨特利亚应该会首先撑不住……但到了那个时候，她恐怕不会安然无事。
我还有扔出利维伊之枪这一手，或许可以贯穿那个防御。……然而，以利维伊为对手，马虎地使用的话可能会导致枪的所有权被夺回。现在依靠着龙脉的利维伊，它投出的枪可以发挥出之前无法比拟的威力，使枪必中的『命运扭曲』也能操纵自如吧。在这个圣地里，我不能马虎应对。
「亚贝尔酱，现在不是思考多余的事情的场合哟。对面已经显现出露骨的敌意，不能说天真的话噢。那个孩子在濒死时或许会昏过去，但她有着赴死的觉悟哟」
佩特罗给予我忠告。我点点头。
「……我明白」
我再次举起魔杖，施展亚贝尔锯。
「বায়ু 风哟」
我只要想，就能放出四连的亚贝尔锯。不过，要是一下子放出四个，照现在的情况看来，萨特利亚真的会死掉。我想看情况一个接一个放。假如还是不能奈何利维伊的话……到时候我就使出四连亚贝尔锯，甚至是拿出利维伊之枪。
在飞近宫殿的时候，放置在月神上的欧特姆发出了奇怪的反应。我展开魔法阵对月神发出指示，让其远离宫殿。空中出现了某种光线，下一瞬间，宫殿的墙壁不知为何开裂崩坏了，一部分倒塌了下来。
好、好危险。刚才那是什么，是利用龙脉的攻击吗？切口看上去像是被大量的丝线切断一样。
『切，敏锐的家伙，躲开了么……明明余并不是很情愿用这一招』
利维伊暗暗说道。
『萨特利亚，掩护余啊！你刚才若是作出攻击的话，或许就能将他诱导到相应位置了！』
萨特利亚捂着胸口，无言地摇头。
「这下子，你们就投降吧！」
我向利维伊投出第二发亚贝尔锯。利维伊意气昂扬地挥出手臂。
『哈！无论你怎么攻击，都是徒劳！在余的全盛期的魔力面前，区区你小子的魔术，跟灰尘没有区别！』
利维伊右手的四根手指被亚贝尔锯割断了。它露出痛苦和惊愕神情挪开身体。亚贝尔锯接着划开它的脸颊，切下肩上的肉之后，飞向天空的彼方消失了。
「……啊咧」
『库呜噢————！萨特利亚————！你这————！』
我还以为肯定会被防住所以没怎么瞄准，还打算像之前第一发那样，配合小动作瞄准目标攻击。没想到……
「不、不行了，利维伊大人……」
萨特利亚脸色青白地小声说道。
『为何不可！居然敢如此拖余的后腿！你这、你这家伙……！』
「已、已经，自神话时代以来一万年，这个国家持续守护的利维伊大人的半身……龙脉的魔力已经，失去了四成以上了。这样下去、这样下去的话……圣地会、利维伊教会、国家会消失的」
萨特利亚眼里含着泪水，嘴唇抖动着说道。
『欸，这就！？』「欸，这就！？」
8-49 再・水を司る神リーヴァイ③ 
翻译：CARROTCRACK
覆盖着萨特利亚的球状防护之水破裂，飞沫溅落到利维伊的肩上。萨特利亚半跪着落在利维伊身上。
『萨、萨特利亚，为何解除龙脉的绝对防御！没有那个的话，余、余会……！』
「……再继续战斗下去，我们会失去龙脉的。那样的话圣地会失落……在内战中对我和利维伊的保护会消失。付出了巨大的牺牲而得来的宗派统一……新利维伊派会崩溃的」
『胡说八道！龙、龙脉可是余四大创造神利维伊的半身！怎会如此短暂就消失！余知道了，你这家伙是吝惜自己的身体，不愿意继续从龙脉汲取魔力吧！』
萨特利亚依然低着头，无言地、悲痛地摇头。
『知、知道了！是余不好，今后会尽量偏斜回避那家伙的攻击的。直接防御很不妥，这样可以吧？』
确实这是恰当的做法。避免勉强地抵御亚贝尔锯的话，应该可以减少魔力的浪费。想起来库多尔也是，并不是无法防御，而是不去防御吧。最初她偏移亚贝尔锯的时候，也说过『这种东西，没道理去正面直接抵挡』。
不过，这样下来，假如利维伊一直老实地贯彻偏斜，相比于我到达界限，龙脉的魔力会更早耗尽。
「已经、已经太迟了……」
萨特利亚哭了出来。
「亚、亚贝尔大人……求求您，我明白自己没有任何道理来拜托您，但是、但是，只是利维伊大人的性命，还请您网开一面……别的有什么需求，我都会准备给你！我也会老实地让迪恩拉特王国拘束！秘藏的魔术技术也可以全部让渡给您！所以，请您放过利维伊大人……！」
我让月神在利维伊的正面停留，看着萨特利亚。再侧眼望过去，看了看聚集在水道边上的利维伊教徒们。
为目睹利维伊的英姿而聚集过来的利维伊教徒们，都呆呆地张大嘴，握着长杖的手垂下来，眼含泪水地仰望着利维伊。
「教、教皇大人……？骗人，怎么会……」「为什么，到底发生了什么事？」「今天就是世界的末日吗？」
教徒们连把长杖指向我的力气都没有了。
「佩特罗先生……」
我向佩特罗搭话，他摇摇头。
「不可以呢，只要那家伙还活着，新利维伊派就不会消灭噢。没有了萨特利亚，剩下的只有自暴自弃的利维伊，那是最糟糕的结局。把那孩子从这个国家的诅咒里解放吧」
「…………是的。বায়ু 风哟」
我举起魔杖，展开魔法阵。我打算用亚贝尔锯把失去水之防御的利维伊确实地斩首。
『萨特利亚！保护余！快！你这，没用的家伙！余死去的话，这个国家会灭亡的噢！』
萨特利亚依旧跪着哭泣，没有动作。
『你这家伙，若不是余看好你巫女的才能把你捡起来，你已经消失在战火之中了！如此不知恩图报，毫无作用！余鼓励你一下你就赶快起来啊！』
我闭上眼睛，调整呼吸。然后，挥下魔杖。
「这就结束了，利维伊！」
伴随着轰鸣，真空的圆盘、亚贝尔锯滑翔向利维伊。
『余、余的野望，要在此终结了么……？被这样的小孩打败？余得到了枪、得到了龙脉、得到了国家，带着这些力量，余通过计略，击败库多尔、酋雷姆，成为世界的支配者……这一切，要在此终结了么……！』
利维伊伸出手臂。亚贝尔锯以不变的速度飞到它的手前面，落在上面。
「欸……」
利维伊的手的前面，出现了水之盾。亚贝尔锯高度下降，像是回避利维伊的手一样，背向它的巨体飞走了。亚贝尔锯落到了圣都里。
亚贝尔锯将数十座建筑物切断、摧毁、蹂躏，然后穿过了围住圣都的围墙，消失了踪影。稍迟一刻，围墙的北侧瓦解了。
萨、萨特利亚在最后关头守护了利维伊吗？
「利、利维伊大人，把敌人的攻击偏转到圣都里……？」
「不、不对，那个是，我们都走了出来，大人知道那里没有人所以才……」
教徒们骚动起来。但是，接着响起的利维伊的话语，让圣都笼罩于肃静之中。
『闭嘴，无能的愚昧之众……』
利维伊瞪着我。
『因为你这家伙，一切都白费了……。如此一来，对于库多尔与酋雷姆，余失去了保身之术』
萨特利亚飘浮在利维伊的脸旁边。但是，她的样子很奇怪。她低垂着头，表情空洞。两脚整齐地下垂，两手直直地向两侧平举。
「萨、萨特利亚小姐……？」
看起来她失去了意识。那简直就像是被丝线吊着的、被操纵的人偶一样。突然，利维伊的话语闪现在我的脑海里。确实在会谈里，考虑到萨特利亚的身体承受的负担，利维伊小声说过要强行操控她身体的事情。
「难不成，为了使用龙脉，而将萨特利亚小姐的身体……！」
说起来，这家伙曾经做出过一次奇妙的攻击。像是被复数的丝线割断一样，宫殿的一部分突然崩毁倒塌了。
对萨特利亚的拘束也是，它以操纵魔力之丝的办法，藏了一手底牌。使用类似魔术的恶魔，我曾经在拉尔克宅邸的高位精灵图谱里看到过。
『将萨特利亚傀儡化，是余为了杀死库多尔与酋雷姆相争后剩余一方的秘藏手段……但余不能终结在这里！反正余在失去了此地以后，肯定会被酋雷姆处分……既然如此，亚贝尔·贝雷克！即使是用尽龙脉的魔力，余也要你这家伙一同陪葬！』
利维伊的头上，隐约可以看到一根很细的半透明的丝线。下一瞬间，利维伊的巨体以极快的速度悬吊上半空。
『无能的信徒们，余对你们下达最后的使命吧！这是为消灭异端者，壮烈殉教的荣誉噢！』
8-50 再・水を司る神リーヴァイ④ 
翻译：CARROTCRACK
利维伊升上遥远的高空的时候，巨大的水之帷幕像城墙一样展开，把圣都完全封闭起来。相当夸张的魔术呢。看来是不让我们和信徒们逃跑。
「利、利维伊大人……？」「不要，这样的，为什么……」
「迟、迟钝的家伙！为利维伊大人献身，有什么可怕的！？」
圣都里发生了恐慌。在水道边上的教徒们哭闹着，向圣都外的方向逃跑。也有狂热的教徒把逃跑的人抓住、怒斥他们，但人们都在流泪。
『亚贝尔哟，在此毁灭吧！』
悬浮在空中的利维伊举起双手。天空中出现了无数的龙脉之水块，向着我如同暴雨般倾注而下。数以千计的水之块降落到我周围广阔的地方，道路被破坏，建筑被摧毁。
这样的攻击避无可避。月神的结界弹开了一部分攻击，但显然不能安然挺过去，它沿着弯曲的轨迹逐渐降低高度。雪上加霜的是，受影响的不只是我们。
「救救我——！」
「总之先远离高处！我们现在出不去！」
「没用的，所有人都会死！」
落到地上的水量越来越多。再加上圣都被水之帷幕封闭，人们无法往外逃离利维伊的暴雨，很快开始浸在水里。水位已经上升到大人的膝盖高度了。
上方连续不断的水块击打让月神无法提升高度。这样下去，我的攻击没办法命中在遥远高处的利维伊。我很难阻止它。这个距离、这个角度，它可以躲避攻击。就算侥幸打中，它也能用龙脉之盾挡住。
『沉没吧，亚贝尔！与圣都一起沉没吧！骄傲的人类，领教一下什么叫神之怒吧！』
在伸展手臂被悬吊着的萨特利亚背后，利维伊愤怒的眼睛俯视着我。
「这个国家情况很复杂，像我这种无忧无虑的人，也要烦恼一番该如何是好！但是，处于这个国家的中心的你，现在毫无疑问就是个卑劣的混蛋啊！」
「真是令人啼笑皆非呢！你除了是真的利维伊之外，再没有任何价值！要不是利维拉斯国变成这个样子，才不会有人听从你这种家伙的呢！」
对于我和佩特罗的谩骂，利维伊丝毫反应都没有。它只是一个劲地在天上投下龙脉之水的集中炮火。
「……তুরপুন 炼成」
地上伸出了巨大的希迪姆·魔钢手臂，贯穿了水面。
『你做什么都是徒劳！你已经没有任何解决办法了！直到龙脉干涸为止，承受无尽的水弹吧！在余之愤怒中沉没吧！』
我把魔杖拿在左手，右手高举向天。枪之纹章从手背上显现，发出耀眼的光辉。希迪姆·魔钢手臂上出现了利维伊之枪。
『噢噢，余的枪……！然而，将这个扔过来是没用的！只有结合龙脉的魔力，枪才会发挥真正的价值！亚贝尔，这是你配不上的事物……』
我向枪注入魔力。圣都内被神枪的光芒完全笼罩。哭喊着的利维伊教徒们一齐停了下来，困惑着，屏气吞声。
「这、这不可能……！」
「利维伊大人的枪，只有利维伊大人才能运用！本应如此！」
利维伊也同样，一瞬间停下了水弹的攻击，表情僵住了。不过，它很快无畏地笑了起来。
『有趣……很好，在这个距离到底能否命中，你就尽情尝试吧！就在这暴雨之中呢！能注入如此程度的魔力……除了你小子以外无人能及！好好瞄准吧，亚贝尔！』
水弹的暴雨再次肆虐，强度更上一层。
「没有瞄准的必要」
我再次挥舞魔杖。巨大的六芒星在半空中浮现，双正三角形的外侧六个角上，六个巨大的魔法阵以其为中心展开。
『这是在做什么？』
「吃我一招，弱渣之神！」
我挥下魔杖。希迪姆魔钢具象的巨人之手狠狠地把枪往地面扔。光芒四射，巨人之手被消灭了。
『自暴自弃了么，亚贝……』
「ভাগ্য 命运নড়ন 歪曲」
六个魔法阵光耀璀璨，世界被扭曲，利维伊之枪消失了踪影。
『不、不可能……余绝不认同！区区人类，居然，能做出神之手段……！』
飘浮在遥远高空中的利维伊的背上，利维伊之枪出现了。下一瞬间，圣都中央窜起一根光柱。光芒之中，利维伊巨大身体的腹部撞上高耸的宫殿，将其破坏了。
『库呜噢——————————！余、余竟然会、啊——————————！』
利维伊把宫殿完全摧毁，倒下趴在地上，后背被利维伊之枪刺出一个大洞。枪本体似乎贯穿了地面，钻入地底深处了。
利维伊翻着白眼，不停呻吟。
『区、区区人类……绝不允许、绝不允许！余、余、还活着……而且、龙脉、萨特利亚、也还在余手中。魔力耗尽的你小子，余要把你受尽痛苦地……』
「说谁耗尽魔力了啊？」
我在投出枪之后，利用月神上的欧特姆进行欧特姆吟唱，准备好两发的亚贝尔球。当然，是为了把掉下来的利维伊确确实实地解决掉。
『啊……！』
两发亚贝尔球分别打在利维伊的胸部和腹部上面。利维伊的上半身、下半身、两手、以及头，被亚贝尔球炸飞了。同时，宫殿所在的地面开裂，水道里的水涌了进来。利维伊四分五裂的身体被亚贝尔球的高热烧焦、逐渐蒸发。
8-51 再・水を司る神リーヴァイ⑤ 
翻译：CARROTCRACK
利维伊破碎的身体一边飘在半空，一边焚烧着。利维伊教徒们，尽管险些被他们的教神杀掉，依然留着眼泪地、呆呆地守望着渐渐消失的利维伊。
「真是个既恶心又顽强的家伙呢，不过现在终于结束了……」
佩特罗很疲劳似的说道。对此，我无言地点头。
『还没完……还没、结束……』
圣都里回荡着利维伊的声音。这实在是令我很惊讶。
圣都的中央，破破烂烂的利维伊的头部，以及紧紧抓住萨特利亚的巨大手臂在飘浮着。它的三只眼睛像是拼贴游戏一样，在脸上不停地变换位置。它张大的嘴巴发出难听的呜咽声，里面出现了第四只巨大的眼珠。
「……那、那个是什么啊，佩特罗先生？」
在这冲击性的景象面前，我紧握着魔杖，心里只有惊讶。佩特罗也张着嘴巴，呆然地凝视着利维伊的头。他也不知道发生了什么事吧。也对，换做我也难以回答这个问题。
在空中飞舞的利维伊的头，与抓着萨特利亚的手臂结合到一起。这景象无法用语言来形容，就像是噩梦一样，令人相当的不舒服。接着，利维伊的胡须和头发伸长，相互缠绕成棒状，形成了好几根长长的手臂一样的东西。或许是因为那很长，像肘一样弯曲，所以显得有点奇妙地生动。
思绪回转，有件事非常奇怪。
为何，作为利维伊的半身的龙脉，利维伊自己却无法运用呢。而且为何，只有具备侍奉利维伊的巫女之血的人，才能够制御龙脉呢。说来，在神话时代里老早就被灭的利维伊，如今因为什么原因而复活，直到现在一直都没有人讨论。
我也没有详细调查的机会，把这些当作平平无奇就再没深究。然而，仔细思考的话，这些事情的组合，实在是非常奇怪。
恶魔假冒为神，在这个世界里明明是司空见惯的事情，为什么神格威严的利维伊会是真货，而我却对此深信不疑呢。
『事已至此，继续隐瞒真身也没有意义了……。余为米拓，乃侍奉四大创造神中最强着称的空神的八十八天使之统率，四大天使的最后留存者，在空神的身姿消失后一万年中，毁灭无数宗教与国家的，被称为『世界之盘踞者』的最高位恶魔，伪神米拓是也……！』
脸上荒诞奇异的四只眼睛旁边，八根手臂弯曲地摇晃着。犹如是描绘在意图不明的抽象画上的，太阳一样的姿态。
『在余不能暴露真身的时候，魔法的使用受到限制，但现在的话，余不必再克制。葬送无数国家的余之魔法，再加上利维伊的龙脉力量。从现在开始，就是真正的战斗……』
我实在是太过惊讶，嘴巴张开又闭上。不过，教徒们受到的冲击远在我之上。
「你、你、连真货都不是么……」
它的行为既没有正名，力量也是借来之物。但即使如此它依然被认为是真货，成为了利维拉斯国的希望，萨特利亚也追随于它。现在，这一切都连根拔起了。而且本来新利维伊派就没有任何的正当性，仅仅是个恐怖组织而已。
『哈，这个女人，你们国家的所有人，全是愚蠢之徒！居然将圣地让渡给余，还牺牲自己把龙脉的魔力也献上呢！然而，说到底也是四大创造神的最弱！用这种小孩一样的魔术就能让你们满足、屈服！动弹不得了么，亚贝尔。就让你领教一下真正的绝望吧！』
发光的丝线缠绕在利维伊的头部，将其包裹，形成了巨大的丝茧。丝茧继续膨大，长出触手，伸出了一个长头发的人类上半身。触手的其中一根正束缚着萨特利亚。人类上半身没有正常的脸，像之前的米拓一样，四只眼和鼻子荒诞地配置在头和身体的不同地方。
『怎么，吓到了吗？哈哈哈哈，看啊，像是大邪神库多尔一样！余运用龙脉，即便是大邪神库多尔的力量也能够再现出来！稍微有点魔力量不足，在萨特利亚力尽、龙脉干涸之前，尽情战斗吧！』
米拓张开双臂。伴随着它的动作，米拓周围展开了像是巨大的发光蜘蛛网一样的事物。果然，不自然的切割攻击、萨特利亚的傀儡化，以及使用丝茧的身体变形，它很擅长使用魔力之丝的魔法。蜘蛛网恐怕是将靠近之物束缚的结界之类的东西吧。
我看向利维伊教徒们。他们都失魂落魄地倒在地上。这也情有可原，这个国家，在米拓拿着枪假扮利维伊的时候开始，就已经完蛋了。
「你……真的应该收敛一下了。到底要玩弄人心到什么地步……」
『呵，现在哭着跪求已经迟了！亚贝尔，就是你小子让余一切都白费了！在这个世界最强的暴力面前，化作腐朽吧！在最后，余之名将深刻地、深刻地刻印在神话之中！成为永恒不灭的恐怖！』
「……সমন 召唤」
我在月神上面，平静地挥舞魔杖。我胸上的召唤纹发出光芒，巨大的魔法阵浮现在我与米拓的中间。
『居然是召唤魔术，可笑！再愚蠢也要有限度！对于掌控着利维伊之龙脉、以及库多尔之姿态的余，到底要召唤什么样的恶魔来对抗？临死也要恶作剧么，亚贝……』
魔法阵的中央，与现在的米拓有着相似姿态的人工精灵，库多尔现身了。仅仅是出现了轮廓，其迫力就迥然不同。库多尔身上散发出的邪气，让周围空气剧变。她降落到地上的瞬间，天空的颜色开始变成红黑色，远处传来雷鸣。
『吾之魔力十分贵重……因此，吾说过不可随意召唤，现在是何事？』
库多尔下半身的巨大的单眼瞪视着我。
「……不好意思，稍微有点紧要的事呢。这个分量的魔力的话，我必会在别处的贡献上补偿的」
『哼，嘛，好吧。与酋雷姆有过接触的恶魔的话，也不虚此行。而且，它不是有着挺有趣的扮装么。做这种荒唐的事情，到底意欲为何？』
库多尔的单眼直直看向米拓。
『不、不可能，库多尔已经苏醒了吗！？这、怎么会……酋雷姆没有说过这个……！不、不是，不可能是库多尔，这种故弄玄虚的手段，对余是不管用的！而且，那个暴虐的化身库多尔，怎么可能会将召唤纹给予约哈南以外的人！』
库多尔拖着巨大的身体，慢慢前进，逼近了站在水道中央的瓦砾之山上的米拓。
『无、无聊的假货！退散吧！』
米拓举起双臂。无数浮现着龙脉术式的水弹出现在半空，袭向库多尔。库多尔伸出前面的触手，交缠起来抵挡。触手依次把水弹弹开。
『怎么？利维伊的魔弹多少会有点难缠呢。这种嬉闹一样的攻击，就是你的极限么？』
库多尔前进的速度稍稍加快。
『蠢、蠢货，竟然马虎地接近过来！得手了！』
米拓周围飘浮着的巨大蜘蛛网一个接一个地消失，下一瞬间，库多尔的身体被无数的蜘蛛网黏住，固定在地上。
『成、成功了！呼呼呼、哈哈哈哈哈！这就是余的结界魔法……』
伴随着巨大的打击声，束缚着库多尔的丝线被粉碎，地面出现巨大的坑洞。跳起来的库多尔直接靠近米拓，用触手缠住其头部，举起来往地上一砸。接着再次举起来，在半空中缠住。米拓的人形部分被触手撕碎。
『啊啊、啊——————！』
人形发出临终的嘶叫，放开了用触手拘束着的萨特利亚的身体，萨特利亚掉到水道里。米拓的下腹部部分柔软地凹下，从触手之间挤过去逃了出来。
『开、开什么玩笑，怎么可能跟这种怪物战斗！』
库多尔的触手毫不留情地从上方打击米拓的下腹部。米拓的肉块伸出来的丝触手被打得痉挛不止。
『喂你这家伙，说出真正的名字。那样的话就饶你一命。难不成到了现在，还想假充吾之名』
『米、米拓、是米拓！』
米拓很痛苦的把自己的触手往地面拍打。肉块裂开，收缩，回复到了原本的四只眼睛、奇异的太阳绘画一样的姿态。
『不、不是这个』
『哈、哈啊！？』
『你这家伙，是青蛙。仅仅是青蛙』
一时间，米拓像是无法理解一样僵住了。不过，它像是明白了什么一样，眼珠动了动。无数的光之丝线包裹住米拓，将它压迫、缩小。之后，它变成了四只眼睛、全身蓝色的青蛙的姿态。
『嗯哼，这样就好』
不知道什么是这样就好，库多尔满足似的点头。青蛙跳起来，从库多尔那里逃跑。她毫不留情地对其背后挥出触手一击。青蛙的肉四处飞散。
『卑劣的家伙』
库多尔抱起手，在宣告胜利似的低声说道。
「这，情报……不就问不出来了吗……」
我小声说道，库多尔看向青蛙的碎片。残骸已经无法保持精灵体，开始消散。
『……在下次见面之前，你把它治好』
「别、别强人所难啊！这我做不到啊！这个已经，完全失去了自我意识……！」
库多尔单方面地把难题强加给我之后，当场展开魔法阵，消失了踪影。
8-52 后日谈 
翻译：CARROTCRACK
アーヴェル：亚维尔
——于是，利维伊骚动闭幕了。自从我去圣都讨伐假扮成利维伊的米拓之后，大概一周的时间过去了。
我在珐基领的拉尔克邸自己的房间里，坐在桌旁撑着脑袋，沉浸于思考之中。唉，我也只能这样了。至少，我不觉得自己还能做出比那更糟糕的事。
不过那件事，总结起来说就是，我把利维拉斯国破坏得体无完肤。这是毫无疑问的事实。我的行动，居然会左右到以万为单位的人们的生活，想起这个就觉得自己多么天真。
「亚贝尔酱、亚贝尔酱！」
佩特罗的声音传来。
「那个，您能不能在客厅等一会？很快就会叫您过去的……」
「很麻烦啊你就别管我了，反正我会暂时住在这个村子里，请不必在意我」
「不，不管您什么的，这里可是拉尔克大人的宅邸啊！那个，请不要说太任性的话……！」
听到了尤莉斯困惑的声音，还有佩特罗那令人嫌弃的声音。
「没问题，反正很快就会结束的」
我一边随意地回应着从座位上站起来，一边回想起那一天的事情。
教徒们把萨特利亚从水道里救了出来，但她被残忍地操纵的过程中清楚地保持着意识，似乎在近距离听到了伪利维伊米拓的赤裸裸的自白，『我这种人，当初死在内乱更好呢』地哭叫着，一副非要自杀的势头。不过，非常干脆地自暴自弃的米拓引起了民众的憎恶，因此他们并没有把矛头指向萨特利亚，仅仅是这一点上还是要感谢那家伙的恶劣性格。
佩特罗当初是打算要把萨特利亚带走，捏造出她叛逃迪恩拉特王国的事实，让利维伊死去后的新利维伊派失去向心力。但是，新利维伊派从最初开始就没有任何价值，现在显然谁都明白了，因此再也没有必要强行带走萨特利亚，就把她留在了利维拉斯国。
『……听好？在五年以内，请重建利维拉斯国吧。如果做得到的话，我会让迪恩拉特王国支援你们呢。但是，若五年后还是像现在这样，国家被一部分集团耽搁的话，到那个时候利维拉斯国就会终结，请你们记住』
最后，佩特罗对萨特利亚她们说道。我觉得这很难做到。萨特利亚、教徒们应该也是这么认为的。佩特罗自己应该也明白，他说了很残酷的话。
让圣都成为圣地的龙脉已经干涸，萨特利亚自己也被附上了伪利维伊的大神官的负面印象。而且，这次的骚动也有利维伊教自己的错误。最初在国内，谁都不了解自己所信仰的到底是什么事物。
即使如此，萨特利亚还是跪在地上，『非常感谢』地回答。佩特罗有着王国第一冷酷的功利主义者的一面，但过去的佩尔特鲁教皇是一位温厚的人物。见到同样为了守护国家而拼命的萨特利亚，他不会丢下不管，我个人是这么认为的。
我打开门，佩特罗和部下缪西进来了。不知为什么缪西拿着一捆书籍，是拉尔克交待了什么事情吗？
「亚贝尔酱，其实我……那是什么，样子好难看啊？就算是冒险者，也没有哪个笨蛋会在自家的墙上装饰一只青蛙吧」
「真是失礼啊，这是有名字的水之神噢」
佩特罗没有说话。缪西似乎没有明白我的话，她偏起头。
库多尔拜托我将米拓复活，但我不能拿到炼金术师团的研究所里摆弄。在取得了拉尔克的许可后，我对它的残骸上下其手，施加了各种手段。我完全放弃了将它完好如初地复活，把它钉在墙壁上固定起来，在皮肤上刻画魔术式，进行解析。哎呀，真是学到了不少。
「没问题吗？做这种事情，库多尔神不会生气吗？」
「是把青蛙打烂的她的错，我会力所能及地去修复。不说这个，你想说的是……」
「是、是的呢，这是萨特利亚教皇寄给亚贝尔酱的信噢」
萨特利亚……我不知道信是在什么时候什么地方拿到的，总之在送出信这个点上，她似乎还没被杀掉。
「应该是原教皇吧」
「姑且是自称的，她恢复了教皇的职位噢」
「欸……到了这个田地，利维伊教还能继续下去吗」
缪西摇摇头。
「……不，不是利维伊教，而是亚维尔教」
「这是什么神啊？」
佩特罗沉默地指着我。
一时间我不知道那是什么意思，但大概十秒后我终于明白了。
「欸，是我吗……？欸，开玩笑吧？欸？」
「……真的不能再真呢。其实我让部下去侦察利维拉斯国的情况，发现圣都里开始设立亚贝尔酱的石像了呢」
「为什么啊！？恶作剧吗！？」
为什么，发生了什么事？是萨特利亚主导的吗？果然那个人，受打击过头脑子变得有点奇怪了吧。
「……听她们说，那是为了惩戒自称水神、扰乱国家的卑劣恶魔，由亡故的利维伊从神之国度派遣而来的青年噢」
「那不是我吧……」
「好像拿着利维伊之枪呢，不知道噢」
「果然就是我么……」
佩特罗那毫无责任感的语调真是让人火大。
「好像还把库多尔当部下使唤噢。这个大概是厌恶库多尔的利维伊教徒们的妥协吧」
「那个人非常小气的请别这么做！我会被杀的啊！为什么这么微妙地搞错了啊！？我成了利维伊的使徒，还使唤着库多尔什么的！？这，搞不好会造成误会的啊！？」
「那是迎合她们的认识的理想化手段吧。亚贝尔酱的雕像，似乎比本人要来得肌肉结实噢。国家都破破烂烂了，事到如今没人会在意哪个神更强这种事情吧」
居然在那里单方面地魔改我。那个人到底是怎么搞的。
「没办法吧，可怕的亚贝尔的存在刚好符合她们的认识噢。因为，那可是讨伐了冒充神的恶魔的英雄、持有利维伊之枪、还能随意使唤大邪神呢。当时在场的利维伊教徒没有人会反对吧」
「最后那一项不要啊——！而且，那可不是我！还有亚维尔是什么鬼啊，为什么要叫得跟利维伊这么相近啊！？」
「将实际存在的人物神圣化的话，就会很难处理理想与现实的落差，于是她就从伪神骚动里吸取经验了吧。那个孩子也是相当的乱来呢」
我抱起头。到底在想什么啊，那个人。佩特罗也是的，摆出一副「哎呀怎么会有这种办法，真是比不过呢」的嘲讽脸。真正的利维伊大人会哭噢。
「那么，信的内容是……」
「缪西，把那个放到地面上」
听到佩特罗的指示，缪西把她抱着的纸捆放到地上。还以为是什么书籍，原来全都是信。难道我全都要看一遍吗。
「其实我这边去侦察的孩子被萨特利亚的部下抓住了，令其把这些带回来噢。那个孩子，肯定是知道我会派出侦察，就让部下去搜寻了吧」
「哈啊……」
我无力地看向那捆信纸。
「在交给亚贝尔酱之前，我姑且让缪西检查了呢。内容大概是，街道的状况显着改善了，请您务必过来拜访一下呢」
「绝对不想去啊！」
8-52.5 とある集落の话11(sideジゼル) 
翻译：CARROTCRACK
リーフェル：莉芙艾尔（玛连家族，三章）
リル：莉露（之前有翻译成莉尔，现在统一为莉露）
「终于，看到村子了呢……。虽说我们似乎在中途稍微绕了没用的弯路」
姬泽露一边擦拭着额头上的汗水，一边笑着说道。旅程比想象中更加漫长，但是这个地方是兄长亚贝尔的所在，是她漫长旅程的目的地。至今为止的奔波劳累，都会成为过去。
姬泽露率领的亚贝尔搜索队终于掌握了亚贝尔的确切情报，来到了拉尔克男爵治理的珐基领。
一度被错误情报引向都市卢卡多的她们，想办法顺利返回了阿西姆街，在那里发现了奇妙的商品。没错，就是欧特姆。那个几乎是甩卖废品的价格，姬泽露一眼看上去就知道不是亚贝尔制作的东西，但觉得应该在某种程度上与亚贝尔有关，所以询问了其出处。
然后终于，听说到了在珐基领大展拳脚，与利维伊教的大神官战斗的白头发魔术师。为了避免像之前那样被欺骗，她很谨慎地去求证。姬泽露越是打听，越是觉得那就是亚贝尔本人。
「想不到，居然会进展得这么顺遂呢。果然亚贝尔先生的举动太过显眼了，真是帮了大忙」
西碧抱着手，安心似的轻轻点头。他也被甚少经历过的旅行弄得很疲惫。相比于一开始被陌生的人围住担惊受怕的时候，现在的他有了显着的韧性。不过，他也难以抑制自己想回家的心情。
「赶紧让亚贝尔先生收心回归村子吧。因为他的缘故而走出村子的玛连族人全都成了那个样子，想想这还真是我们玛连族的全体危机呢」
西碧故意地耸了耸肩，半笑着说道。
「你是什么意思，西碧先生？哥哥大人对玛连族有什么问题，那也只是……」
姬泽露回过头，冷冷地回应西碧。
「玛连先祖之灵，请原谅他吧」
西碧一脸严肃地用手画十字。姬泽露瞪着他，但很快转回前方。接着她轻轻地叹息，心情从喜悦转为不安，眯起了眼睛。
「……哥哥大人真的会老实地回去吗？」
「姬泽露姐姐，没问题的哟！亚贝尔先生和姬泽露姐姐关系不是非常好吗？他肯定是一时鬼迷心窍才出走，然后就没机会回去而已！我的恋爱占卜结果也显示姐姐与亚贝尔先生的相性很般配噢！」
莉露紧握两拳摆在胸前，为姬泽露打气。
「但是……」
「而且，姬泽露姐姐是非常漂亮的美人！绝对、绝对没问题的！有我作担保！我可是辅助族长的莉芙艾尔家的占卜师，对占卜的结果非常自信噢！」
「谢谢你，莉露酱」
姬泽露微笑着回应莉露。
「嘻嘻——！姬泽露姐姐表扬我啦！」
莉露抱紧了姬泽露。看着她们的西碧，忽然回过头看向大家走来的路。
「说起来……虽说事到如今还在意这事有点那个，在中途脱队的菲罗小姐，她真的没问题吗……？」
没错，在从阿西姆街去往珐基领的路上，她们稍微遇上一点麻烦，菲罗因此脱队了。由于没有马车去往珐基领，一行人就打算与去往珐基领边上的葛巴村的商队同行，然后再从那里去到珐基领。不过，因为空间不足，她们分开成姬泽露和莉露、西碧、以及菲罗三组，各自乘坐不同的马车。
到那里还一切顺利。但是，商队运气不佳，遭遇了青蛙的魔物灾害，与大量的青蛙发生交战。姬泽露她们也用魔术加入战斗，将损伤抑制到最低程度，顺利地逃脱出来。
然而，马车队因此被分散了。再加上蒙受损失的商人指责为难其他商人、要求给予赔偿，商队里出现了争执。争吵的结果，有人自己回去、有人自己改变前进路线、也有人原因不明地单独前进。最后，因为魔物灾害的影响，出现了能制造强烈毒雾的青蛙变异种，速度很快地追逼着商队，这样的事情发生了好几次。
姬泽露、莉露、西碧成功地按照预定在葛巴村会合了。但是，只有菲罗在三天后都还未到达。恐怕，她乘坐的马车因为某些原因而无法去到葛巴村。
本来莉露和西碧认为应该要等待，但姬泽露信赖的魔导书希姆急促地表示『时间紧迫，最好继续向前，已经耽误了』，于是她们就不管菲罗，去往珐基领。
「没问题的，西碧先生。而且菲罗小姐提前到达了珐基领也说不定噢？希姆先生也说继续前进比较合适」
姬泽露一边说着，一边抱紧魔导书希姆。
「是这样吗……」
「菲罗小姐也带着钱，没问题的。希姆先生也说没问题，她肯定会很快追上的。跟哥哥大人回合后，就在珐基领里等她吧」
「但是，这本魔导书又不知道菲罗小姐的情况……」
「……没问题的噢」
姬泽露说着，打开了魔导书。什么都没有的书页上，渐渐编织出精灵语的文字。
『那个叫菲罗的孩子，必然会预先到达。现在不必顾虑继续前进更加合适。在我还是人类的时候，也有过被那样的人丢下的经历。而且，为这种事情浪费时间很不值得』
「……希姆桑也有挺辛苦的时候呢。之后可不可以详细地讲讲那些事情？希姆桑还是人类那时候的事情……」
希姆再次编织出文字。
『可以。不过，我现在还有点想不起来人类时候的记忆。假若你得偿所愿的话，我肯定也会回想起各种各样的事情吧』
「……」
『所以说，姬泽露，你不要变成像我这样的书里的怨灵啊。包括我的份上，一定要幸福啊』
「希姆桑……真的非常感谢！我能够走到这里，都是多得希姆桑！教给我魔术、给我肉体强化的提示、为我开解烦恼、还愿意听我的牢骚……！希姆桑！我，为了希姆桑，一定会和哥哥大人一起幸福起来的！」
姬泽露的眼泪落到魔导书的书页上。
「那本魔导书……放着不管真的好吗……」
西碧不安地看着姬泽露的样子，小声地嘟囔着。
进入村子的姬泽露她们，为了尽快开始调查关于亚贝尔的事情，向一个在田里工作的中年男人搭话。
「打扰一下！那个、请问这个村子里有捕获了利维伊教的大神官的，名字叫做亚贝尔的人吗？我们很想和他见面……！」
「欸，亚贝尔先生？亚贝尔先生不在这个帕尔加斯村哦。他应该在过来这里的方向的村子，你们中途没有在那里停留吗？为什么要来到这个大陆边缘的偏僻地方……」
「欸……？」
姬泽露的表情僵住了。
「不要啊——！明明我是这么辛苦，一天一天地走到这里来的啊！呐，姬泽露姐姐！两天、两天就好，能不能稍微休息一下？呐？亚贝尔先生是不会跑的啦！」
莉露当场哭着倒下来，拉着姬泽露的衣角。
「你们，是亚贝尔先生的亲戚吗？都是清一色的白色头发、红色眼睛……」
「哈……不在这里么。那、那个……说起来，请问有没有比我们先来到这里的人啊？」
西碧有点气馁地询问那个男人，想知道有没有菲罗的去向的线索。
「嗯？不、但那个人是……？」
男人依次看向西碧、姬泽露和莉露的脸，似乎在思考着什么的样子。
「你有什么头绪吗！？我们有一个人脱队了，很可能正处于焦虑当中！请你带我们到菲罗小姐那里行不行！」
「那个人，叫菲罗吗。不，我们这边也很困惑不知道该如何应对。那个人一直在叫唤着不是自己迷路了，而是其他的家伙全都迷路了什么的 」
「……不好意思，给你们添麻烦了」
玛连族常年居于秘境的村子里，一直平稳地与亲戚同伴们生活，因此全族人都很怕生。姬泽露她们在漫长的旅途中基本习惯了外面的环境，但即使如此，在一个人流落到陌生地方的时候也没有自信能保持平常心。会疯疯癫癫地叫着奇怪的话也不奇怪。
「菲罗小姐真的抢先来到这里了呢……」
中年男人带领她们行走的路上，姬泽露有点不悦地嘟囔着。
「姬、姬泽露酱……？」
「额，早上应该是在这里的……噢噢，在这在这！旅人先生！您的同伴到达这里了哦！」
带领她们的男人所指向的前方，一个披着带有暗色调披风的羽织，肩背高大的男人走了过来。他的头上长着恶魔一般不祥的卷曲的角，额头上有多姆族特有的蓝色闪耀结晶石，下面是三白眼，是一个印象冷酷的男人。
「……哼，终于来了吗。再迟一点的话，我还打算把你们丢下不管。嘛也好，现在这不过是小事。我终于成功抓住了那忌讳的赤石的踪迹。这下总算能够将那家伙葬送掉。在新的时代刻印在星辰上之前，我等一族的因缘可以终结。给我注意，赤石是伯爵、抑或是伯爵准备的棋子的守卫……」
毫无疑问，他是姬泽露她们之前在都市卢卡多见到的，多姆族集团的领头、梅勒席夫。
「玛连族……之前也是你们两次在远处观察我等。果然， 是王家指示过来跟踪我的么」
梅勒席夫心情不悦地皱着眉头，盯着姬泽露她们。
「这个人怎么回事，一直都是一副大人物的样子，却迷路了……？」
西碧不假思索地嘟囔了一句，马上捂住了嘴巴。他感受到梅勒席夫的尖锐的目光，便慌慌张张地用手画起十字。
※八章完
※翻译君的牢骚：一日四更成就达成（凌晨算是前一天不是常识吗），两章制霸达成（其实是莫得其他翻译君）。第八章很多水，扯谈乱七八糟的理论、不知道提了多少次的侵攻计划、不停地写劳雇矛盾……可能就是因为这样才没翻译君的吧（哭），不过姑且故事还是顺利进展了。我爆肝、连更什么，都是章末幻觉，不存在的。当然最终章我会继续翻译，但碍于个人事务，以及那101的话数，进展会非常慢吧。最后，dis度娘吞帖，感谢搬运老铁，感谢大家支持，欢迎加入翻译！
9-1 とある火の国の凶兆① 
翻译：CARROTCRACK
我又被佩特罗召唤，来到了拉尔克邸的地下二层，在拉尔克的祖父建造的秘密会谈室里坐着。佩特罗坐在我对面，手立在桌子上，心情有点飘忽似的晃着肩膀。缪西坐在他旁边。
尽管佩特罗是在帷幕后暗中领导迪恩拉特王国的禁魔术师，但以这种方式会面我一开始就已经习惯了。
「亚贝尔酱，前段时间的利维拉斯教国的那件事有劳你了，干的不错呢。假扮利维伊的米拓的暴走，玛哈拉努王国的上层对此似乎也十分烦恼呢。呼呼、其实前几天我的部下接触了对方的从者，似乎让对方的主人很震惊哦」
「哈啊……是这样吗……」
对我来说，这其实并不是我太关心的话题。接触的结果带来了什么进展的话，希望能赶快说出来。
「利维拉斯教国……？名称改变了吗？之前只是叫做利维拉斯国……」
梅娅偏了偏头。我正要回答的时候，佩特罗径直地靠了过来。
「到之前为止都是伪利维伊和萨特利亚教皇自称为国主，官方上还没有统一认可呢。现在伴随着利维伊教亚维尔派的成立，总算能够在全国范围内展开运动，这边的迪恩拉特王家也正式地把萨特利亚教皇认可为国主哦」
「嗯~……具体的不是太懂，但大体上懂了呢！」
果然，佩特罗和平时不一样的心情不错。对于显然就完全没搞懂的梅娅的回应，他一点都没有不高兴，嘴边一直保持着情绪良好的微笑。
「那么……希望你能长话短说。特地从拉尔克先生那里借来地下室，又有什么事情要拜托我吗？」
「也不是有什么事呢。只是，现在情势有变，我觉得必须要告知你哦。你也很好奇吧？嗯，刚才我说过的，关于玛哈拉努王国的某个大人物的从者什么的……」
佩特罗的说话方式有点绝妙地很让人火大。刚才他不提具体名字、自己与玛哈拉努王国的大人物有关系、并且使得对方很震惊的事情，他特意使用了慢节奏的诱导性的说话方式，让人感觉很焦躁。
因为利维拉斯国问题的拖累，我作为炼金术师团团长的教育、设计工作，以及领地问题的改善工作堆积如山。我都在废寝忘食地消化工作了，还不是因为佩特罗说有重要的事情，我才挤出时间过来听他说的。
希望他能言简意赅地说清楚。要不然就把话写在纸上给我，这样的话，我就能一边雕刻欧特姆一边阅读了。
「佩特罗先生……你很有空吗？最近一直都在珐基领吧？你之前不是说过不得不在国内辗转之类的话吗？」
「没关系、没关系。而且本来必须要我特意出场的情况，大概也是对付库多尔神的复活和讨伐伪利维伊的事情了。其他的事务全都扔给了部下，暂时指示他们给我做定期报告，所以我就可以专注于接待拉尔克酱男爵领里的亚贝尔酱这件最重要事务了呢」
「欸欸……」
这个人难不成，打算最近一直停留在珐基领里，出了什么事就随时召唤我吗。
「……我也是很忙的，真的。人才教育、领地改革……还有，木偶龙的制造、魔力波塔的建设、利维伊之枪的解析等等，每一项都在最后的关键阶段啊」
「嗯、嗯，不好意思呢。我会尽量减少叫你的频率的哦」
「之后……月祭之日不是临近了吗？雅尔塔米亚小姐想了解月甸的影响所以麻烦我协助她。这个的准备工作相当费时费力。关于月祭时活跃领地的活动，拉尔克先生也在各种骚扰我，不知道什么时候把我编进了活动规划的副会长……」
「嗯，请你把那个认真地拒绝掉」
佩特罗假面下的嘴角回复严肃的神态。
「总而言之，请简要点说！佩特罗先生你也许说国家有危机，但我也是在拼命应对炼金术师团的工作和月祭的活动规划的！」
「……怎么说，你是那种容易被牵着走的类型的呢」
佩特罗呆然地叹息道。
「嘛、好吧。随便地隐瞒亚贝尔酱，会耽搁到作为第三者的会面呢。虽说这只是私下的事情……其实我暗中联系到了玛哈拉努王国着称为最强的魔术师、五大老的利马特呢」
「利、利马特是……」
实在是令人惊讶。玛哈拉努王国中，王与四位王的议政人加起来，被称为五大老。利马特是玛哈拉努王国的最强魔术师，是影响力仅次于王的男人。具体的信息我不清楚，但我听说他属于稳健派，但灰暗传闻不断的人物。
「嘛，我与他并不是完全的协力关系，只是在暗中联系为彼此的国家谋取利益的程度呢。以前，我稍微欺骗了他的时候，被他送来有危险魔法阵的信来咒杀我呢。虽然那只是威胁实在是万幸的说……要是他认真的话，我那时候就会死掉哦」
这个人到底干了什么事情啊……。
「……居然有这么便利的渠道，之前没听说过啊。确实，酋雷姆伯爵驱使四大国攻击迪恩拉特王国，佩特罗先生也提到过吧？对此，利马特五大老有什么说法？」
「对对，我就是要说这个！看来亚贝尔酱终于想要认真听我说话了呢！」
佩特罗很高兴地说道。失手了，还是忍不住好奇自己去问他了。我摇摇头摆脱杂念，下意识地用力摆出硬气的表情。
这种话题说起来没完没了。对我来说，我只知道最低程度的方针就足够了。
「那、那个，我真的很忙的说……！」
「为了让亚贝尔酱能够正确地把握我们与玛哈拉努王国的关系，要提前了解的事情像山一样多呢……不过，对了，先让你看一下那个吧」
佩特罗用视线催促缪西。缪西把一沓纸卷什么的放在桌子上。卷起来的纸上画着肖像画一样的东西。是通缉令之类的吗？
「最简要的程度！拜托你控制到最简要的程度！」
「……其实这个是我通过与利马特交换情报而制作出来的，全世界的重要人物，以及最近百年以内有证据存活的高位精灵，按照威胁度排序的前一百位名单的说……想看看吗？」
我探出身体。
「这、这是什么时候……！」
这也就是，男孩子憧憬的实力排行榜之类的东西。我在前世也很热衷于喜欢的人气漫画的角色实力排行。这是由这个世界的两位顶级权威者一起携手、拼命制作出来的成果，怎么会让人不感兴趣呢。
我探出身子，把手伸向威胁度列表。佩特罗拿着纸卷，将其抬高。
「啊啊！」
「……这个，当然是极隐秘的书籍，我与利马特有过约定，绝对不能让第三者看到呢。所以，你要稍微配合一下哦，亚贝尔酱？」
佩特罗的嘴角翘起来笑了。
「呜库、呜呜……但是，我的空余时间、空余时间……！而且利维伊之枪、木偶龙的制造，是为了对抗酋雷姆伯爵的……！」
「……总而言之，我知道你还有所顾虑，但请先把活动规划的副会长辞掉吧」
9-2 とある火の国の凶兆② 
翻译：CARROTCRACK
「噢噢……这的确非常有趣呢」
我浏览着佩特罗给我的，世界重要人物威胁度序列前百名单。每一位的肖像下都写着相应的详细情报。第六十到一百的下位排名里似乎很多是五大国王家雇佣的剑士和魔术师。里面时不时会出现我也似曾听闻的有名人物。
某水神四大神官的名字全都在列。果然我的本拉多的评价压倒性的高，处于第十九的威胁度。我有点满足地点了点头。
随着我翻阅名单，假面娘娘腔的有印象的脸出现了。佩特罗的信息也很好地记录在上。不过，他的名次意外的低。
「……佩特罗先生，你排在第五十二位，这个结果能接受吗？」
……这个人，明明是个不惜要不老化也要一直苟活的迪恩拉特王国的怪人，这种程度就满足了么。考虑到他对上『刻之天平』的时候被打的一败涂地，说恰当其实也挺恰当的吧……
「我、我又没有把自己的底牌透露给利马特那家伙！这是理所当然的哦！」
「而且，佩特罗大人并不是在表面舞台战斗的那一类人」
区别于慌乱的佩特罗，缪西冷静地补充道。
「没、没错呢」
不过，五大国所属的人物很多这很好理解，但所属于『刻之天平』——在库多尔大神殿与我发生冲突的组织，那里的人物也很多。不，综合地来看，他们说不定很有战力。特别是，第五十到第二十几乎都是『刻之天平』和高精灵。我还以为高精灵只是寿命比较长的颓废种族，但却意外的实力者辈出。
「亚贝尔、亚贝尔……啊咧，亚贝尔不在里面哦？」
梅娅从上往下浏览名单列表，看了一定程度后发出了不满的声音。
「这是当然的了。亚贝尔酱的事情我极力地隐瞒了利马特噢。过于信任那家伙是会造成大问题的呢。亚贝尔酱自己也不希望被卷进不好的事情里吧？王牌就是要藏好的噢」
「……但是，酋雷姆伯爵也没有登记呢，这个」
第一位是画着一张大大的傲慢的脸的库多尔。利马特似乎已经得知她的复活了。总之，没有发现比她更厉害的怪物，我对此放心了下来。
「……尽管酋雷姆伯爵有一定的目击情报，但关于他战斗的信息完全没有，所以无法记录呢。也许是没有人与他战斗后存活吧。」
「但是，佩特罗先生应该是确实地接触过他的……」
「……我也想把伯爵的情报共享给利马特，但苦于思考该共享到什么程度呢。彼此会成为敌人是大有可能噢。我们处于相互交换自国机密、相互把握对方弱点的立场，应该不容易出现背叛，但是……再多警戒也不会嫌少呢。利马特可是个怪物，他被称为玛哈拉努王国史上最强的魔术师噢」
玛哈拉努王国的五大老利马特，超过了雅尔塔米亚的第十五名，位于第十三名。被利维拉斯教的刺客拉斯布德压制的雅尔塔米亚评价如此之高，应该是考虑到她在炼金术师方面的能力吧。单纯从战斗能力来说，她与利马特之间应该有很大的差距。
上位的第十名以内，除了大概是因为宝具而被误解的收集家勉强地排在第十位，其他的都是名号夸张的高位恶魔，一个人类都没有。
第一是法神库多尔，第二是由玛哈拉努王国调查到的『刻之天平』的幕后头目、正体不明的恶魔迪奥莫斯，第三是神话时代火之神玛哈尔卜以仪式用大量高位恶魔制造成的『百业之王』，第四是挟王族为傀儡毁灭了无数小国的、具有异名『历史之屠戮者』的大精灵希姆，接下来第五位是讨伐了伪神米拓的、水之神利维伊派遣的使徒亚维尔。
……喂，尽管我一下子看漏了，但不是好好地记录着么。但无论是体格或相貌，怎么说都跟我相差太远，甚至到了认不出来的程度。什么鬼啊，看上去就像是健美的意象派雕像。萨特利亚到底是怎么看待我的啊。
「……在梅娅看来，这个亚贝尔有点肌肉太多了，梅娅不喜欢」
梅娅眯着眼睛看着亚维尔的画像。我倒是觉得很帅，实际上也很想拥有这种肌肉，于是就没说话。
不过，既然佩特罗有隐藏着情报，那五大老利马特也很可能隐藏着魔术师和高位恶魔的信息。
「那么，为什么要给我看这个列表？」
「嘛，这个主要是拿来引诱亚贝尔酱的诱饵的说……」
佩特罗一边随意嘟囔着不得了的事情，一边翻过列表，抽出了其中的五张。是玛哈拉努王国顶层的五大老的肖像。五大老利马特位于第十三的位置，其他的成员则分布在第五十到第八十之间。
「除了利马特五大老，其他的都不怎么样呢……其他人都比佩特罗先生名次低不是吗」
我安心地呼气，佩特罗咬着下唇瞪着我。
「可不可以停止把我当成基准的行为呢？」
「……这五人是以血统而选拔出来的，在每个时代里都有着世界内屈指可数的实力者，所以不可小觑。不考虑亚贝尔大人的话，相比于迪恩拉特王国，玛哈拉努王国在上位魔术师和剑士上更胜一筹。若是发生战争，这个差距意义十分重大。五大老利马特也在暗中以这个列表向佩特罗大人施压呢」
缪西以业务性的语调平淡地向我叙述。虽然是怎样都好的事情，但我感觉她并不是特别待见我。
不过，现在终于说到战争的话题了。确实像这样给我看了名单，多多少少让我明白了各国之间的战力差距。照现在看来，除外序列前十，各国战力顺序大致是，天空之国、玛哈拉努王国、迪恩拉特王国、利维拉斯教国、以及加尔沙德王国。
9-3 とある火の国の凶兆③ 
翻译：CARROTCRACK
「然后……五大老利马特对酋雷姆伯爵有什么了解吗？玛哈拉努王国恐怕也被伯爵唆使去攻击迪恩拉特王国吧？」
话题从世界重要人物威胁度序列名单回到了与玛哈拉努王国的战争上，我向佩特罗提出自己最初抱着的疑问。佩特罗嘴角露出微笑。
「利马特说他绝对不会让这种事情发生噢。他是真的不喜欢战争，这是可以信任的呢。他原本似乎就是为了回避战争才铤而走险与我接触的。尽管对于酋雷姆伯爵他没有带来有价值的信息，但他提供了一些不安的线索噢」
佩特罗在刚才抽出的画着五大老的五张纸里面，拿出其中的一张指着说道。
「这是五大老之一的吉姆噢。他原本是个言行激烈的过激派，而最近做出了很多分裂破坏的行为，在五大老内部也非常突兀。五大老有必须从血亲中选拔的规矩，但他没有任何血亲活着，所以才无奈地让他继续担任五大老之一呢。吉姆擅自活动，引起了不少事件，不管是国内或国外都树敌众多。他似乎以库多尔神复活为理由，主张向迪恩拉特王国攻击呢」
名单里的吉姆的画像，是一位满脸皱纹的圆脸老人。信息显示他身高只有一百三十，相当矮小。但出人意料的是，他并非是使用魔术，而是以魔力强化肉体战斗的类型。他眼睛睁得大大的，从绘画里都能感受到其疯狂。
酋雷姆伯爵是通过伪神米拓来掌握利维拉斯国。考虑到这一点的话，吉姆是他利用来煽动玛哈拉努王国的也说不定。
「序列的话，是第五十五……佩特罗先生减三呢。比其他三人靠前，但远远不及利马特」
根据现有的信息看来，他的人望也低于利马特。实力差距巨大的话，无论吉姆说什么，我都不觉得玛哈拉努王国会改变主意、开始攻击迪恩拉特王国。
「……不要这么快下结论噢。对于吉姆，利马特似乎与其他五大老商量准备暗杀他，好像打算在近期清空宫殿下手，借口事故处理掉呢。我都了解得这么清楚了，现在应该已经执行了吧」
原来如此，要断绝五大老的血统之一么……吉姆的暴行已经到达了无法容忍的程度，即使是利马特也陷入无奈的状况吧。当然，这无法否定有可能是利马特欺骗佩特罗以打击迪恩拉特王国的阴谋，不过佩特罗应该也有考虑到吧。这不是我能够插嘴的事情。
玛哈拉努的问题解决了的话，酋雷姆伯爵宣称要干涉的国家剩下来的是，信仰土之神的加尔沙德王国、和信仰空之神的天空之国，我们必须对其重视。
「那么佩特罗先生现在是要拟定对剩下两个国家的对策吗？」
「……老实说，加尔沙特王国有点难以捉摸呢。那里一直都贯彻和平主义，完全看不到有任何明显改变方针的征兆。虽然也查探过内情，但几乎毫无成果呢。对于天空之国，潜入的本身就十分困难，所以现阶段仅限于古代文献的调查呢」
「这不是很被动吗……」
「我觉得吧，在那两个国家动起来之前，亚贝尔酱能抢先抓住伯爵就最好了的说……」
「说的真是简单呢……」
佩特罗从列表中抽出本拉多的那张，向我不停地晃着。
可恶，区区第五十二，竟敢做出如此卑劣的事……！我咬牙切齿地瞪着佩特罗。
梅娅拿起名单，很感兴趣似的开始翻起来。她应该是很在意名单里还有其他什么人吧。我也一下子冷静下来，也想看一看。
「欸……」
浏览的中途梅娅停下手，表情扭曲起来。
「怎么啦，梅娅？」
梅娅很困惑地看向我，慢慢地向我展开一张纸，手不停地颤抖。
「亚、亚贝尔，这……」
纸的一面描绘着一张胡子浓密、表情严肃的大叔的脸。
加斯通·迦南特。威胁度序列第三十三，迪恩拉特王国最强骑士。
居、居然还没穿帮吗……。
不对，不如说是处理的很好不是吗？那个时候只用气势就打败了加斯通的布莱恩，虽然他也在列表上，但排名很靠后。那之后，精神上被逼到绝境的加斯通奇迹般觉醒了吗，还是因为难以收场而用谎言掩盖所以才变成现在这样，到底哪个才是真相呢。
「……这是夏洛特王女的骑士、加斯通呢。他有什么问题吗？」
第五十二名的佩特罗有点不可思议地询问我。我不禁用手捂住嘴巴忍住笑，低下头遮住脸。
9-4 とある火の国の凶兆④ 
翻译：CARROTCRACK
——迪恩拉特王国西方的远处，玛哈拉努王国。
在神话时代，这个国家由四大创造神一柱的火之神玛哈尔卜所支配。玛哈尔卜亡故之际，指定侍奉它的『五大老』五位魔术师之中的都古拉为初代国王，其子孙为继代国王，而其他四人及其子孙则为王的辅佐，一齐任职在玛哈拉·拉厄尔宫殿中。如今，玛哈拉努王国的王与辅佐王的四人共同决定国家的方向，他们被尊称为『五大老』。
玛哈拉·拉厄尔宫殿的通道里，一个肩背高大的男人的身影正背靠着墙站着。他身穿装饰着黄金的华丽外装，红色的头巾下是卷曲的头发，锐利的三白眼看着前方。手里握着象征着火之神玛哈拉努的、火鸟姿态的黄金手杖。
他就是担任五大老之一，被称为玛哈拉努王国最强魔术师的利马特。他在火魔术上的手段，涵盖到全世界范围可以说是前无古人后无来者。
通道里传来不规则的脚步声。利马特听到后，后背离开了墙壁。
「噢噢，哎哟哎哟，还以为是谁，原来是利马特阁下么。呵呵……刚才在会议里真是不好意思，国王玛古拉也开始警戒迪恩拉特王国了噢」
现身的是一位非常矮小的老人。平时他的手脚都藏在衣服里，如果不露出脸的话，很容易把他错看成小孩。
他是和利马特同为五大老之一的吉姆。不过，相比于为了回避战争甚至去接触佩特罗的利马特，吉姆是个十分极端的过激派。尤其是他经常不与其他人商量而擅自驱使部下行动，将事态复杂化，因此除了利马特，其他五大老也将他视作问题人物。
「慎重固然很合理、恰当。然而，到了现在这个地步，状况是不会轻易改变的。加尔沙德王国的上层也开始为应对库多尔神的复活而行动起来。利马特阁下也差不多该做好觉悟了。再这样无理地坚持自己的主张的话，旁人或许会开始猜测，利马特阁下是否与迪恩拉特王国有私通……」
利马特盯着吉姆，没有回答。吉姆装模作样地耸了耸肩。
「噢噢，好可怕、好可怕。请别用这样的眼神盯着我呢。利马特阁下的脸真的很吓人啊，呵呵。这么讨厌我，我和阁下不是关系很好的同事么。说起来……是不是，宫殿内的样子是不是有点奇怪呢？利马特阁下有听说过什么吗？」
平时宫殿内会稍微更喧闹一点。五大老会议的地方、宫殿最上层的『玛哈尔卜之间』严禁五大老以外的人进入，但在其他阶层会有宫仆和玛哈尔卜教的高僧等不少人出出入入。
利马特在事前与吉姆以外的五大老商议，准备吉姆的暗杀计划，紧密地调整宫殿内的人员，在当天特定时间段内清空与暗杀计划无关的人员。
对玛哈拉努王国来说，吉姆的思想和行为非常有害。得出这个结论的利马特，之前多次与其他五大老商量对策，打算削弱吉姆的影响力。
但是，要贬低由血统确立的五大老的地位十分困难。马虎地冷落的话，会引起关系国家权威的问题。而且，贬低五大老的地位是对玛哈尔卜意志的明确的背叛。因此，要除去地位固守的吉姆，除了暗杀别无他法。
「呵呵……无视我么。会议之外连看都不想看到我么。利马特阁下美中不足的地方就是太好懂了，自己的真实想法要好好隐藏噢。阁下实在是太过直率了。作为英雄很相称，但作为政者也许有点不相称呢」
吉姆嘲弄着利马特似的说道。
利马特为了不让吉姆察觉，集中注意力地观察他的样子。
随时都可以处理掉他，问题是时机的把握。仅仅是五大老之一的吉姆，他的实力与被称为人类最强的利马特有着巨大的差距。但是万一被他逃脱的话，时间一长这次的暗杀计划就会暴露，民众对五大老的信任会被颠覆。利马特不希望陷入这个最糟糕的情况，所以，他有必要让吉姆稍微放松警惕，然后暴起突袭，一瞬间终结之。
「……吉姆阁下，你的想法是否走入了弯路？大邪神库多尔尽管是屠戮神的恶魔，但并没有攻击失去神的国家。这在我等的圣书里非常清楚地记述着。而且，据说玛哈尔卜大人也是为了不让大邪神库多尔将矛头指向这个国家，才离开这里的。这并非需要劳烦玛哈拉努王国的民众的问题」
「说过多少次了，还是这个问题：事到如今，你说这些有什么意义？」
吉姆愚弄似的笑着，从利马特旁边走过，背对着他。利马特瞪着对方的后背。
吉姆的视线离开了。在这个距离快速施展魔术的话，应该可以无抵抗地杀死吉姆。利马特的魔术具有这种程度的威力、速度、以及无法躲避的规模。
利马特用力握住金杖。这个时候，意想之外的事情发生了。吉姆勐然转身，抢先扑向利马特。他的一边脸上露出狂笑。
这种事不可能发生。利马特还没有做出攻击的姿态。他不认为刚才的对话引起了吉姆的察觉。
即使吉姆对宫内的样子有所怀疑、警惕，但他的动作实在太快了。这是因为吉姆本身也企图以同样的手段暗杀利马特，所以才觉察到，这样想的话一切都能说通。不过，可能性最高的是，五大老之中有背叛者存在。但利马特现在没有余裕思考这些事情。
尽管是发生了意外，但利马特也历经过修罗场。他快速挥舞金杖，展开魔法阵。
「নুড়ি 石哟 চূর্ণ 粉碎！」
利马特与吉姆之间的地面开裂，无数的尖锐碎片向吉姆飞去。吉姆一踢地面高高地跳跃起来，两脚弯曲地贴到通道的墙壁上。他的动作简直像是无视了重力。
躲开石之风暴的吉姆一踢墙壁，再次扑向利马特。地板的裂缝规模勐烈增大，再一次阻断了吉姆的路线。
「切！」
吉姆跃向后方。但是，地面的裂缝向吉姆延伸，超越了他在他背后扩散开，破坏了周围的地面。
「呜……！居然做到这个程度……！」
吉姆的身影被尖锐的石之弹丸覆盖。崩坏了地面的裂缝向两侧延伸，进而破坏了通道的墙壁，进一步覆盖住吉姆。崩塌的墙壁堵住了通道。
「结束了么……但是，想不到五大老之中居然有背叛者……。看来事情不会轻易完结呢」
利马特一边凝视着瓦砾之山，一边叹息着。吉姆的动作很奇怪，仿佛知道有暗杀一样。他尽管是个自负的男人，但竟然会像这样挑起无谋的战斗，真是难以想象。
「难道他连自己的死都计算在内？难道是为了让我失去地位，而给我附上杀害同胞的污名……」
「真是的……居然挑在这种狭窄的地方战斗，也是挺能干呢。」
吉姆自然地站在瓦砾之山上，仿佛一直都在那里一样。他出来的瞬间连利马特也没有看到。
「什……到、到底是怎么回事！我应该是确实地击溃了你才对！」
「我不是说了吗？要好好隐藏自己的真实想法啊。利马特阁下，我什么时候有把自己的底牌暴露给您呢？放心吧，我不打算逃跑。直到任意一方死掉为止，让我们尽情战斗吧」
吉姆肩背抖动地大笑着。利马特向上举起金杖。
「নুড়ি 石哟হাত 具象为手！」
散落在四周的石头瓦砾聚集起来，形成了两只巨大的手臂，飘浮在利马特的前面。
「我实在是不想做出破坏玛哈拉·拉厄尔宫殿的事情，但也没办法了」
9-5 とある火の国の凶兆⑤ 
翻译：CARROTCRACK
利马特操纵着两只石之臂在通道里高速运动，不断地攻击吉姆。挥下的右手之拳让通道的整体震动起来。吉姆在右手拳上一踢，跳跃起来，两脚附在天花板上倒立着。
「在这里战斗稍微有点不利呢。要是能在更宽阔一点的地方就好了」
吉姆虽然躲开了利马特的魔术，但间距一直被紧逼着。在两只石手不断攻击的情况下，吉姆的动作受到相当大的限制。如果利马特在近距离追加施放魔术的话，在这个横向狭窄的通道内无法躲避的可能性很高。刚才的交锋里，吉姆还处于能够有余裕地应对利马特的魔术的预测范围内。
「那么，该如何是好呢。在魔力耗尽之前一直胶着，这样稍微有点麻烦呢……」
「不必担心。这样的话，我就把场地拓宽吧！」
石之左手把拇指以外的四指插到天花板上，拖出四道裂缝向着吉姆逼近。强大无比的力量将天花板的壁面破坏了。
「呣……」
吉姆在天花板和墙壁之间跳跃，飞快地逃出了石左臂的威胁。但是，以吉姆的降落地点为目标，直径接近两米的巨大炎弹袭来。吉姆扭转身体转移重心，让身体纵向旋转大幅改变轨道，躲开了炎弹。
「呵呵……是不是有点太过焦急了啊？利马特阁下……」
瞄准时机的石右臂一直线打过来，结实地打到落到地上的吉姆。
「比预想中费了更多功夫，不过现在就……」
「所以说您太焦急了，利马特阁下哟」
殴打了吉姆的石右臂的手背上出现了一个大洞，继而整体开裂，掉落到地上。吉姆依旧自然地站在被打击前的同一个位置。不过，他全身遍布浮显着像植物的根一样的青筋，变成非人的样貌。他的肌肉看上去不同于人类肌肉的构造。
「……不是单纯的『刚魔』。若想最大限度地发挥『刚魔』，身体会被扭曲。至少，这不是原型……」
「与利马特阁下为对手，居然要揭露手牌到这个地步呢。如何？这就是我所完成的、超越不可能的究极之武术，『龙流』是也」
「龙、龙流……？」
玛哈拉努王国里有着『刚魔』——以魔力巡流全身而一时强化筋肉的秘传武术。以『刚魔』为基础，流传着『剑流』和『鬼流』的技巧。『剑流』是面对以剑斩来的对手，以硬化的肉体斜向擦过剑刃，将剑的轨道偏移的技巧。而『鬼流』是将自身所受到的冲击释放到墙壁或地面以减轻损伤的技巧。
将以上包括在内，『龙流』是穷极『刚魔』，能够将所有的打击或斩击向任意的方向完全反弹的，架空的技巧。若能实现的话，面对殴打过来的敌人的拳头，可以直接将其打击的威力全数返还。
「不可能……！不管从哪个方面看，那都是理论上无法实现的，这是公然的事实！居然能独自完成这个技巧吗！」
「那么，差不多该结束了吧，利马特阁下哟」
「你、你这怪物！」
利马特挥舞金杖。四处散落的石头碎片聚拢到被破坏的石右臂上，将其修复，左右两臂一齐回到了利马特的身边。
「呵呵……这么畏缩防御，怎么啦？是在害怕我吗，利马特阁下」
吉姆张开手臂，头倒向侧面，布满青筋的怪脸露出诡异的笑容。
「在您死之前，告诉您一个好事吧。背叛者是何人……利马特阁下似乎非常在意呢？」
「…………」
「其他的五大老……玛古拉王、勒金阁下以及卡鲁纳阁下都赞成把利马特阁下变成死人的计划，并将今后国家的一切决策全都托付给我噢」
「你、你说什么！？」
「不是利马特阁下要杀我，而是我要杀利马特阁下，在您有所企图之前。尽管是长年共事，但利马特阁下怎么说都是我的阻碍。于是，为了让您陷入想要暗杀我的处境，营造出现在这个状况，我在日复一日地慢慢布置、等待着噢。其他的三人还有点犹豫，但我在这里把阁下杀死之后，他们就会明白已经没有选择了吧。这个王国，将会落到我的手中」
「你、你这家伙，到底是何方神圣！」
「呵呵……我吉姆只不过是个弱不禁风的老人，您是这么以为的吗？阁下与佩特罗阁下的私通，我了解得很清楚。想成为我的对手，阁下未免太过天真呢」
吉姆保持着展开手臂的姿态，直接冲向利马特。利马特让石之手屈起来防御，但这样做在吉姆的『龙流』面前到底有没有意义，他并不清楚。
「那么……শিখা 火哟！」
利马特把金杖指向他旁边的墙壁和地板崩坏后的石头残骸。石头残骸被魔力之火覆盖。
「তুরপুন 炼成！」
接着，他向覆盖着火焰的石头残骸挥舞金杖。被业火包围的石头发出光芒，火焰缠绕起来，变成了质感透明的巨大的剑和圆盾。剑和圆盾落到地上之前，石之双臂将其握住，架起。
「就算是我也无法反弹火焰，您使出这种招数的话，规模就不止现在这样了噢。要我将这个伪造成事故身亡有点困难啊……」
「你这家伙过于危险了！吉姆！即使是让五大老的名誉丧失，也要把你杀死！」
燃烧着的巨剑和圆盾一边摧毁着墙壁、天花板和地面，一边逼近吉姆。
9-6 とある火の国の凶兆⑥ 
翻译：CARROTCRACK
燃烧的巨大圆盾一边破坏墙壁，一边向着吉姆突进。吉姆用拳头在墙上打洞，跑进去躲开了圆盾的突击。燃烧的巨剑一闪噼在吉姆逃脱的墙上，墙壁被直线切断、倒塌，天花板也连带着崩塌。与此同时，宫殿通道的上层终于难以支撑，玛哈拉·拉厄尔宫殿的一部分开始崩坏。
利马特用燃烧的巨剑攻击吉姆，把圆盾拉回来防御自己，退出了崩塌的通道。
双方转移了战场，继续攻防。巨剑一边斩开宫殿墙壁一边追击吉姆，吉姆则隐藏身姿避开燃烧的巨剑，并尝试接近利马特。不过，由于火弹的牵制和火焰圆盾的防御，他无法得手。战斗所到之处，宫殿不断地被毁坏。
战斗舞台最后转移到了玛哈拉·拉厄尔宫殿的楼顶，宫殿内部已经变得破烂不堪。利马特的火弹、火焰剑和火焰圆盾在宫殿上面交相飞舞。摆脱了狭窄空间的制约的吉姆，悠然地到处游走、不断地玩弄着利马特。
但是，吉姆终于受到了损伤。火剑在他的膝盖前方掠过，半空中飞跃的他的脚被烧焦、消灭了。吉姆着地的时候姿势崩坏，当场翻滚起来。
「呜、咕……我、我居然会被！」
「烧成灰吧，吉姆————！」
利马特吼叫着高举金杖。缠绕着火焰的圆盾从天而降，压向吉姆。火焰的残影犹如天上降下的炼狱火柱。
「疏忽大意了呢，利马特阁下」
吉姆飞速地侧转身体跳跃起来，以目不能及的速度袭向利马特。脚被烧毁，全身都受了致命伤，但他的动作前所未有的迅速。他到底是怎么跑起来的，利马特看都看不清楚。
「什……！শি… 火……」
利马特立即放开金杖，左手食指指向吉姆。为了保护自身，他的手指上戴着重视即效性的魔术媒介指环。
然而，由于经历战斗的疲劳，和使出决断一击的犹豫，他的动作稍微迟钝了。他最大的错误在于为了打倒吉姆，而让剑和盾同时攻击。
吉姆纵向回转身体，一脚踢到利马特的手背。
「啊，呜……！」
利马特的手腕一下子被折断，整个人被打飞。吉姆抓住飞起来的利马特的头，把他压倒在地上。利马特抬起头，看着吉姆的脚。
「怎、怎么会……？」
明明已经被斩掉的脚，居然完好地长着。他看向吉姆脚上原本被烧毁的地方，那里连一点痕迹都没有，跟最初一模一样。吉姆的脚毫无疑问是被斩掉了，是幻觉吗，还是用某种魔术再生吗，利马特无法猜测。
「非常遗憾呢，利马特阁下哟」
「我、就到这了、么……。你这家伙……不是玛哈拉努王国的人！是什么时候混进来的！什么时候替换掉吉姆的！你的目的是什么！」
「替换掉吉姆么……这个说法不太准确。不过要说的话……要从三百年之前说起呢」
「啊……？」
「说到这个地步，您还不明白吗？我所替换掉的，是当时的五大老」
听到这句话，利马特睁大眼睛。
「你、你、难道是……！」
「哈！」
吉姆一只手押着利马特的头，另一只手一掌打在利马特的腹部。利马特翻起白眼吐血，头无力地垂下。
吉姆俯视着利马特的脸，笑了笑，从他身上离开。他身上因『刚魔』而浮显的青筋消退了，从诡异的样貌变回人类。
「呼嗯，之后再找个机会将他处刑，来煽动民众吧。得让他再活一段时间……不能让其他的五大老逃跑，要想办法把他们都扔进牢里」
吉姆一边摇着头，一边叹气地说道。然后他转头看向背后。
「不过……哎呀，真是比想象中更费工夫呢。既然您在看的话，稍微帮我一把不好吗，稀世的天才魔术师、泽雷麦依姆阁下哟」
吉姆的视线前方，稍微偏离一点的地方，不知什么时候出现了一个人影。绿色头发、身材纤瘦的青年面对着吉姆的视线，面无表情地耸了耸肩。
「请别用那个名字叫我。如今的时代，我只不过是一介旅行商人」
「……那么，我的情况您也看到了。之后的处理就交给五大老，等待事态发展即可……。阁下为了讨好加尔沙德王国，隐秘地进行的，那个利用孤儿的研究进展如何呢？即使不能当作魔术师来使用，但也能代替魔石吧？」
「说了多少次了，那种东西只不过是我玩玩而已。而且，才过了一年也不会有什么结果。在出数据之前夸夸其谈不是我的风格。要是擅自做出结论，结果有偏差我就困扰了。因为还有很多不明确的地方，即使加快进度，也不可能在月祭的初期就执行噢。现阶段不需要这么多过剩的战力」
「呣……说的真是固执呢」
「总之，贵方就先把注意力集中在玛哈拉努王国吧。你殚精竭虑，好不容易才能够随心所欲地操纵玛哈拉努，要是关键的你不在的话，事态会一时停滞的。我们本来就已经失去利维拉斯国了……」
「嘛，那种程度的国家，就算没有也不会影响吧。龙脉没有绊住库多尔确实是一个损失……不过之前那个玛连族不是把库多尔大幅削弱了吗？没必要担心吧」
「就算你有空闲，也请不要多管闲事。特别是，那个玛连族不在贵方的管辖范围内」
青年叹息着说道。
「我知道的了。真是的，您太谨慎了」
9-7 岚の前の静けさ① 
翻译：CARROTCRACK
珐基领村庄的角落，我控制着五十个欧特姆搬运着木材和石材等，投入到塔的建造中。因为要在大概五十小时以内一口气完成建造，我的身体在各个方面开始到达极限了，不过多得亚贝尔药水，没有造成太大的问题。第二天过了十小时左右视野变成绿色，第三天变成了红色，我姑且服用了亚贝尔药水止住了头痛，工程没有受到什么影响。
「什么嘛！魔力波塔比预想要早就能完成不是吗！全都交给你不就没问题了吗！？」
我的旁边，雅尔塔米亚在叽叽嘎嘎地吵闹。声音都振到我脑袋里去了，希望能别这样。我又喝了一瓶亚贝尔药水。
我停下大型欧特姆，用手从设计图纸捆里抽出一张，绞尽脑汁地重新完善设计。这个设计图是珐基领的一个锻造屋和建筑工程师，雅尔塔米亚以及我一同协力绘制的。
魔力波塔的建设原本是打算从珐基领里雇佣许多木匠和炼金术师去建造的，但由于我和雅尔塔米亚两人太过心急，遭到了人们的罢工抵制，结果就成了现在这样。我们没有办法，只好让木匠来监修，并约定绝对不会让人家一天工作十小时以上。我还向佩特罗借来一些部下来继续工程，但第二天他们就无力倒下了，第三天不知为何部下们大多数行踪不明。我吃到了教训后开始有所注意，但不知怎么的中途着急了起来。最后到了第四天，监修的木匠以违反契约为由退出了工程，同时佩特罗也就人才的派遣方面向我请求宽赦。事情就是这样。
「亚贝尔你真棒！你真的很厉害啊！我稍微对你改观了噢！」
「不好意思，雅尔塔小姐……我现在，大概不行了。连续对全体的动作进行精密操作，我的大脑果然撑不住……。刚才开始手就在不停地抖……」
「欸欸！？平时的你到哪去了？喂喂，给我突破界限啊！你不是一直都对炼金术师团的部下们说这说那的吗！」
魔鬼吗，这个人。为什么这么执着于魔力波塔啊？我现在终于真正理解到炼金术师团团员们的心情了。从明天开始当一个温柔的团长吧。
「我以后会注意的。看来我应该给木匠巴马利桑再说一声抱歉，也慰劳一下其他人吧。我……还有很多其他的事情要做……」
「哎哎……我明明很在意魔导便携电话的说……」
不行了，这个人太鬼畜了。不如说，她就是研究心太过分才受到王国的追逼，不是个有常识的人。在炼金术师团里她表面是个随和的人，但最近她似乎对我各种为难勉强。
「你对这个这么上心，我很高兴，但稍微推迟一下吧。反正需要多少资金都可以从佩特罗那里拿，之后只要增大雇佣的规模就行。没问题的」
「……啊啊，这么说的话……传言说为了援助『阿莫尔』的活动经费，雷恩古鲁姆边境伯卖出了不少自豪的绘画，以及两间别墅。向佩尔特鲁卿筹措资金说不定会有点困难呢」
……『阿莫尔』是佩特罗暗中支配的、库多尔教的过激派组织。雷恩古鲁姆边境伯看来也是他的其中一个傀儡。佩特罗本人没怎么说过这些事情，不过他应该是由于自己的立场难以调动大量的资金，所以就把资产分散到依附于他的贵族里。从雷恩古鲁姆边境伯的资产变动可以隐约看出来，佩特罗可能在勉强地周转资金。
「佩尔特鲁卿退出教皇的职位后似乎一直在暗中进行资金周转，应该有不少积蓄。他之前也炫耀过自己拥有接近国家预算的资金。……但是，木偶龙和魔力波塔的材料费可能有点不得了呢。你想要的禁魔导书似乎也是他与全世界内的收藏者交涉，相当勉强地收集到的。……虽说我也占了不少便宜，没有评头品足的立场的说……」
……作为利维伊教事件的报酬，佩特罗资助了我好几个项目，我还以为怎么索取都没问题，但也许有点过分了。然而，新研究和开发无论如何都需要资金。因为最近着急研究没怎么去筹款，但这边很快也必须要采取行动了。呜哇，要做的事情变多了。
「对、对了，向萨特利亚要钱吧！那个人的话肯定会愿意出资的！」
怎么说她也是国家和教会的首领，我也听说亚维尔教的发展很顺利。教神收取布施的部分资金应该是正当的权力吧。
利维拉斯国由于一直以来的激烈内战，没有好好开采，但那里本来就具有资源丰富的土地。
「……还是别太多依赖那个女孩吧？她大概非常扭曲噢。虽说只是传闻，她好像在真心地崇拜着你的说……」
「是、是吗？」
「嘛，这种事情下次再想吧。材料存量还能支撑一阵，所以，喂喂，欧特姆停下来了噢！加把劲、加把劲啊亚贝尔！我知道你身体状况不行，总之到明天就休息吧！」
「是的……」
我一边发誓再也不会勉强炼金术师团工作，一边再次开始欧特姆的建筑工程。
我闭着嘴操作欧特姆的时候，背后忽然有人向我搭话。
「亚贝尔哟，有事要说。过来」
庄严的话语之后，传来「喵」的一声猫叫的声音。我转过身，那里站着一位蓝色长发及踝，抱着奈亚菈的很有神秘感的女性。是人类形态的库多尔。
「啊……您好」
「怎么，脸色很不得了噢？」
库多尔的表情有点扭曲了。果然我现在的脸看起来很糟糕啊。昨天还是很正常的，现在大概是超出了危险的界线。
「亚贝尔你和这个人认识吗？真有两下子的呢，梅娅好可怜啊」
雅尔塔米亚用手肘弄了弄我。胃里的东西都要吐出来了，希望别这样弄我。
说起来我虽然跟雅尔塔米亚说过库多尔的那个事件，但是没有告诉她，这个带着奈亚菈到处晃悠，在领民之间引起骚动的美女冒险者，其实与库多尔是同一个人物。
「总之快过来，有关于酋雷姆的话要说。关于那家伙今后的动向，吾打算向你稍微说明。关于那个女孩的事，之前还没有给你说」
……无论如何，我总算可以从工程地狱里暂时解放了。
「我明白了……」
我从欧特姆作的椅子上站起来，雅尔塔米亚两手紧紧地抓住我的手。
「啊，等一下！亚贝尔，额，他是很忙的啦！他的时间是很贵重的！是珐基领的资源啊！因为有工作所以这有点为难噢？」
说谁是资源啊，谁啊。这家伙终于露出本性了。可恶的雅尔塔米亚，都说了什么不得了的话。居然将大邪神库多尔大人的话视作等闲，这何止是不敬啊。
突然，我感觉身体漂浮起来。我发现自己的身体被库多尔单手抬了起来。
「欸，啊，怎么会……？」
雅尔塔米亚也对我的突然转移感到很困惑。不愧是由玛哈拉努王国的首脑和原教皇的娘娘腔共同制作的最强排名中，堂堂位居第一宝座的库多尔，非常有架子。
很惊人的速度。……刚才如果是实战的话，我就被干掉了。我一边看着库多尔的后脑勺，一边考虑着平时要不要配置欧特姆守卫自己。不过，能从雅尔塔米亚的魔手中把我救出来，我姑且还是很感激的。
「不必担心，很快就会把你送回来」
听到库多尔的话，我一下子垂下了头。
9-8 岚の前の静けさ② 
翻译：CARROTCRACK
库多尔抬着我，把我诱拐到远离村子的没有人烟的地方。我用转移魔术把欧特姆召唤到手上，放在地上坐到上面。
「所以……事到如今，还有什么事情要跟我说的？」
库多尔催促似的盯着欧特姆。我于是召唤出另一个欧特姆，让其移动到她旁边。库多尔像是在确认椅子质量一样慢慢地坐下来，然后发出「唔嗯」满足的声音。她这个样子，看上去不像是因为累了，而是单纯想坐下而已。
「吾难以放心。根据吾对酋雷姆的动向的追查，他似乎耗费了相当长的时间进行准备。恐怕……那是以百年为单位的准备，甚至可能是以千年为单位」
「……也就是说，对手是高精灵、高位恶魔、或者是巫妖……之类的吗」
「你理解得很快，不错。也有可能是，有狂热信仰的、跨越无数代的、执念一直持续的存在」
狂信者集团么……。但是，考虑到一直以来很多时代都有人目击到酋雷姆伯爵，恐怕真相并不止如此。根据酋雷姆的有关传承、以及从佩特罗那里听说到的他的言行，我觉得他最有可能是通过实验获得不老的巫妖。
当然，酋雷姆伯爵的特征仅限于口头的传说，以及极少数流传下来的绘画。只考虑可能性的话，他其实是在不同时代是不同的人物，仅仅保持体格和最低程度的特征不变，这样也大有可能。
「那么，这有什么让人难以放心的地方吗？」
「那家伙的计划极其周全，但有着决定性的不足。酋雷姆要讨伐吾，必然要有主战力。之前也说过，吾有强大的魔力，能够感知相当广的范围。但吾在世界里来回搜寻，并未找到匹敌四大创造神的魔力」
……的确，库多尔之前说过她找不到持有与四大创造神相当的魔力的存在。
对四大国的唆使云云，是来自于酋雷姆伯爵威胁佩特罗时候从他口中说出来的话。但是，利维伊只是一只青蛙，玛哈拉努王国也没有明显的要复活火神玛哈尔卜的动作。酋雷姆似乎没有说要复活其他的四大创造神，而仅仅是逐个唆使四大国去攻击迪恩拉特王国而已。
「若四大国动真格，吾确实会相应地受到较大的消耗。吾姑且有着继承约哈南那家伙的意志的义理，会为守护这个国家而战」
「原来如此……酋雷姆盯上这国家，就是这个目的么……」
的确，直接对付库多尔的话，难以对她造成太大的消耗。但即使如此，让四大国与迪恩拉特王国为敌从而将库多尔牵连进去，这种攻略手段居然会更加简单……迪恩拉特王国的总战力几乎被完全忽略了。尽管我可以理解，但仅仅从这个事实，我也能体会到库多尔到底是多么异常的存在。
「然而，这样做最多只能削减吾两成左右的魔力。吾并不认为酋雷姆会轻视于吾。究竟，把主战力藏在了何处……」
「……两成吗」
即使是通过肿瘤的方式对付库多尔，让伊卡洛斯壮烈牺牲，我也无法削减她太多的魔力。考虑到全世界最强排名里像加斯通这样的家伙也能排进去的现状，两成也是合理的程度吧。
「异次元或是深海，吾姑且探索了尽可能广的范围。这种事情说起来没完没了……目前的进度内，吾没有掌握任何线索。吾打算继续探查，但也不禁产生疑惑」
「但是，没有其他的地点候补吗？」
若是隐藏到次元尽头、或是物理上极其遥远的距离，库多尔会无法感知到。但是把东西放到那种地方，酋雷姆伯爵自己也会难以回收。这个说法，之前库多尔自己也提到过。
「就是因为没有，所以才有问题。你小子头脑应该不差吧，这不是物理或者次元的问题。总之，有某种办法能够确保从极遥远的地方，在固定的时机返回附近……这种手段，你有什么线索？若对此有所理解，那家伙无论有任何企图，这边也不必特意被动地等待对方出手，可以主动出击」
「玩猜谜游戏吗？这种问题，您现在就要我想……」
从遥远的地方，确保能返回的办法……。我粗略思考了一下，但条件实在是太过不明确，难以有所想象。
而且，酋雷姆伯爵真的有什么主战力吗。也许只是库多尔在单方面警戒，酋雷姆自己预测当前的战力已经能充分对付库多尔了也说不定。
「……明白了，我会尽力思考这个问题的。说起来，您差不多该告诉我了吧？为什么在复活的时候，要盯上梅娅」
「也有此事呢……」
库多尔一时沉默，抚摸起怀抱里的奈亚菈的头。在我看来，她是在花时间考虑言辞。
……我说不定对库多尔太过放松警惕了。虽然不知道她会不会说实话，但根据她说的内容，有可能会演变成不得不战斗的状况。我之前就应该做好战斗的准备吗？
「这是很遥远的过去，神话时代的事。在四大创造神之中，空神具有相比于其他神更高一等的庞大魔力。它用此力量，将月甸浮于天空，以其为魔力之源创造出寿命极长的高精灵一族。四大创造神的名号不过是虚妄……但仅仅空神，可以说是具有与这个名号相称的力量」
没想到，库多尔居然认可了四大创造神一柱的空神的实力。在库多尔神话中，库多尔是单方面地虐杀四大创造神，但真实情况也许意外的凶险。
「然而，因为得到了其他种族所没有的巨大的恩惠，高精灵过于骄傲了。而且，高精灵随着时代的发展越发优待古老的族人，那些家伙变成了极端保守的威权主义。骄傲、固执的思想给他们带来了最坏的灾难，他们的数量大幅减少」
我的脑海里浮现出雅尔塔米亚之塔里追着我不放的跟踪狂高精灵。确实，如果高精灵里面都是像他那样的家伙，种族会陷入濒临灭绝的境地也毫不奇怪。漫长的寿命并不单纯是优势，是这个道理吧。
「为此担忧的空神，在神话时代的末期将人与魔物炼成，创造出头上有双角，额头有魔力结晶的人类，即是之后开创了多姆族的，始祖梅庇斯」
……说着说着，跑出来了多姆族的名字。这就是说，多姆族是与高精灵一样，都是起源于天空之国么。这种事情，我之前一点都没听说过。
9-9 岚の前の静けさ③ 
翻译：CARROTCRACK
ジェーム：詹姆（旅行商人）
库多尔一边窥视着我的反应，一边继续说着。
「空神之所以创造出多姆族的始祖梅庇斯，有两个理由。一是为性质极端的高精灵提供一个辅助的种族以达到繁荣，二是创造强力的特殊个体作为自身的直属棋子。吾很早就杀死了空神，所以不清楚详细的信息」
规模庞大的高位恶魔，与其巨大的魔力容量相对，魔力的回复率极端低下。因此魔力的储藏量是最为关键。
在神话时代，四大创造神为了弥补这个缺点，从具有魔力回复量高于恶魔的特性的人类之中挑选出优秀者，授予其魔术的知识和加护，将其作为自身的工具来利用。水神利维伊有四大神官，火神玛哈尔卜有五大老。现在的库多尔也驱使着我，作为随时可以方便使用的武器。同样，空神也将梅庇斯作为自己的使徒吧。
「……空神死后，高精灵那些家伙理所当然地不认可辅助自身弱点的其他种族的存在，于是以莫须有的罪名将梅庇斯放逐到地上。之后，梅庇斯与诺斯族交流，繁衍了许多后代。不过，与梅庇斯本人的红色魔力结晶不同，梅庇斯的子孙具有蓝色的魔力结晶」
空神当作使徒而创造出的，梅娅的大先祖、始祖梅庇斯……。她与通常的多姆族不一样，拥有红色的魔力结晶么。确实，梅娅在懂事之前有发生过额头上的魔力结晶剥落的事故。
「那个女孩的魔力量异常的低，并且魔力性质与空神、或是始祖梅庇斯的相同。在这种时期会有这样的个体诞生，吾不认为是偶然。恐怕是有某种存在利用了作为空神的遗产的多姆族。吾不清楚那个女孩会起到什么作用，但她毫无疑问是不安定的存在」
……将库多尔感知到梅庇斯的魔力这个事实包括在内，这样考虑的话的确让人奇妙地感到不安。情况非常古怪。梅娅与梅庇斯相同，一样具有红色魔力结晶也说不定。
虽然是很久之前听说到的事情，梅娅说过自己在多姆族的村落里因为没有石头而受到嘲笑。这或许是某人以事故为伪装，剥落了梅娅的石头。清楚地了解始祖梅庇斯的事、并且利用梅娅的人物……想到这里，我很容易就想象到那应该是酋雷姆伯爵。
我张开口，犹豫着没有说话，手抓着脑袋。稍稍考虑过后，果然还是不得不问。我问向库多尔。
「……您的意思就是说，梅娅是酋雷姆伯爵用以对付库多尔的棋子吗？」
「不过是一个可能性。吾只是在那个女孩活着带来的风险、以及你小子带来的好处之间，选择了后者而已。然而，要对那个女孩多加注意。若是被抓走，可能会被用作某种活祭品噢」
我看着库多尔，观察她的表情。……库多尔也许会再次选择杀死梅娅，这说不定。
「这不可能，破绽实在是太多了。假如梅娅对酋雷姆来说真的很重要的话……那他就绝对不会不安排护卫就让她走出村落，让她一直自由行动，结果变成像现在这样跟在敌将眼下的状况」
「她不是一直跟在毫无疑问是世界最高级的魔术师的你小子身边么。所以在那个时候，吾才没有杀她」
「……这只是偶然。想太多了吧」
「真的是这样吗？让吾猜一猜……是不是有过察觉到空神气息的恶魔盯上了那个女孩，让你小子不得不保护她的状况？那样的话，你小子一直以来都起到了相当的护卫作用」
我闭上嘴巴。到底、真相是什么呢。现在想来……也并非完全没有这种感觉。库多尔像是要看穿我似的看着我。
「你小子为何会遇见那个女孩？当时，是否有可疑的存在？」
我避开了她的眼睛。……詹姆么，他应该不是什么奇怪的人。确实，在我们被犬魔兽的变异种地狱犬追赶的时候，他拼命地驾驶马车逃离……。
『为什么，会在这种时候……』
我的脑海里突然闪过詹姆在一边驾驶马车一边说的话。……那个人为什么不是感叹遭遇地狱犬的不幸，而是抱怨时机的不对呢。地狱犬是D级的魔兽，一般人是无法应对的。其在魔兽之中属于好战的类型，在那个状况下不可能甩开。
然而，他的话听起来就像是，即使没有我们，他一个人也能轻易对付。
不、不会、我想太多了。因为库多尔说这说那的，让我奇妙地也怀疑起来。
詹姆在那个时候是否真的说了那样的话，我并不能确定。而且即使如此，他也有可能是感叹自己将要丢失性命之前，更加后悔在那个时候把我和梅娅牵连进来，这也说不定。有很多其他的可能。
「那家伙是否有隔一段时间就来确认你们的情况？」
「那个人并不可疑呢。而且，我不记得有过这样的打探的人。……请不要太过执着于我的人际关系了。老实说，我感觉不太舒服」
「…………」
库多尔眯起眼睛。
我是不是说的有点过分了？不过，像是知道我过去似的对我刨根问底，然后将一切归咎于正体不明的男人的诱导，我觉得这样太过粗暴。我也不想说得这么难听的。
「……但是，我绝对会保护梅娅的。所以对于这件事，请您放心吧」
「必须保持警惕。吾的头脑远超凡人，约哈南是如此制作的。但是，酋雷姆也是相当狡猾、同样谨慎、并且远超于此的邪恶。那家伙或许已经掌握了你小子的弱点。无论如何，你绝对不要被他迷惑」
……库多尔果然是想太多了。如果她的想法是正确的话，那我从出发旅行一直到现在，都处于酋雷姆伯爵的监视中，并向对他有利的方向被操纵着。这简直就是在说，我接下来的一切行动都早已被酋雷姆掌握。这种事情实在是令人难以置信、难以接受。
「话就说到这里。确实，也有可能是吾的过虑。那家伙是预想以上的危险存在，总之，必须要警惕」
库多尔说着，从欧特姆上站起来。她无视膝盖上紧握着拳的我，背对我开始走远。不过，她走了几步后停下来，再次开口。
「……假若发生了什么事，也不可做出偏向酋雷姆一侧、与我敌对的举动。那时，吾将毫不妥协地拿出全力杀死你小子。你小子真的是很危险呢」
她的语气有点寂寞，仿佛就像是知道会有这样的一个未来一样。库多尔说不定看到了我所无法看到的、前方的未来。
9-10 ファージ领三大兵器① 
翻译：CARROTCRACK
「太、太好了……终于完成了……」
「这下我们总算从严酷劳役里解放了……」
炼金术师团的团员们、以及临时雇佣来的作业人员们放松地倒在地上。
我在库多尔那里听说了梅娅的事情的三天后……心心念念的木偶龙羽蛇神终于完成了。
木偶龙羽蛇神是巨大的欧特姆集合体，全长达二十米……可以说是一个整体细致地刻画了魔术式的浮空要塞。结界的多重展开、即时的自动修复、甚至可以做到从口中连续射出与亚贝尔球原理相同的神火球，羽蛇神是无所不能。
魔力消耗稍微有点高，不过我向佩特罗强硬请求，想办法在几天以内准备了大量的魔石。他虽然表情扭曲，但最后也点头、没有明确拒绝，真是个能干的娘娘腔。
尽管最初的用时和费用预算在强烈的呼声下不得不作出相当的妥协，但是工程在预想之上的短时间内完成了，令人喜出望外。在我忙碌于其他事务的期间，多得了雅尔塔米亚和莉诺雅勤奋的现场指挥，开发得以顺利进展。她们的工作效率说不定比我亲自主管的时候还要高。
与最初的预定相比，成品作出了各种各样的简略化……不过，木偶龙羽蛇神总算造成了。我仰望着气势凶勐的木偶龙的脸，大大地点头。站在我旁边的雅尔塔米亚轻轻地戳了戳我的肩膀。
「呐，亚贝尔……虽说事到如今，但这战力会不会太过剩了？这东西一个就能在一年之内推平全世界吧……？我在这方面还是很有自知之明的，但也没像你这样的噢？」
过去被委任讨伐传说魔兽阿波卡里斯却将其偷偷藏起来当宠物，结果在国内成了暗杀目标的、玩失踪宅在塔里近一百年的脑袋有问题的魔女，这样恶名远扬的雅尔塔米亚在胡说个什么。
「这是佩特罗先生说过的，我们不清楚会遇到什么样的敌人呢」
酋雷姆伯爵正体的情报没有掌握到，但按照库多尔所说，他很有可能隐藏着与库多尔相近的战力。而且……库多尔也会成为我的敌人，这个可能性绝不是没有。我应该要未雨绸缪，将她视作假想敌。
与她相比，我的致命性弱点在于移动速度、防御力、以及攻击规模。木偶龙羽蛇神能相当地弥补这些弱点。虽然这种程度大概还是不能打倒库多尔，但应该能够显着地削弱她。
而且，我的王牌不仅如此。关于利维伊之枪，佐罗摩尼亚在暗中的解析进度很顺利。昨天我向她询问进度……从结果看来，根据那个的使用手法，有可能会演变成很不得了的状况。如果可以随心所欲地使用那把枪的话，对库多尔作出致命一击也不困难。
我听完佐罗摩尼亚的进展后，兴奋得情不自禁地和她击掌、赞不绝口、还顺势拉起她的手小跳起来。
当然，事后我冷静地重新张开结界，恢复她的监禁。要是让她轻易逃出去，我打倒库多尔的计划就会暴露了。我大概可能也并非完全不同情她，但佐罗摩尼亚本身是做过很多恶行的恶魔，把她放生会很危险所以我也没办法。这是必要的无奈举措。她的杖原本是封印在边境地的，如今被关在仓库里也完全没有问题。
至于魔力波塔，我在将其运用到武器的方向上重新设计了构造。我原本只把这个当成魔力波塔的额外功能，但听到库多尔的话之后，我痛切地感受到不能再悠哉下去了，于是将主要目标改到这个方向。命中的话即使是库多尔也能一击打到濒死状态，但实际的运用在现阶段依然问题重重，恐怕到时候只能用作与酋雷姆伯爵、或是库多尔的交涉武器。
「但是……虽说事到如今了，这个羽蛇神看起来很扎眼啊，可以不用这样的狂野配色吗？」
「真是失礼啊，这是梅娅的手绘设计噢，不是很帅气么」
「啊啊，这样啊……那个女孩是这个品味么……」
说着就来了，我微微听到了梅娅的声音。我转过脸，只见梅娅一边挥着手一边跑过来，她后面不远处，佩特罗和缪西也走了过来。看来是过来看我情况的梅娅和佩特罗在中途碰面了。
「亚贝尔——！月祭的企划已经确定了噢！有梅娅的一份功劳噢！」
梅娅跑了过来。她额头上戴着一个头带，上面写着『副会长代理』。因为我太过忙碌，将珐基领的月祭活动企划的副会长职务以代理的形式交给了梅娅。
「啊咧……团员的大家都躺着睡着了，亚贝尔这都不管……？难不成，木偶龙完成了吗！」
「……你，真的很毒舌呢。不要被这个男人毒害了噢」
对于梅娅的话，雅尔塔米亚叮嘱似的说道。
佩特罗在梅娅之后来到我的面前，透过假面严肃地凝视着木偶龙羽蛇神。然后他小声地和缪西商量着什么。
「怎么样，佩特罗先生！这不是很棒吗？说实话就算一下子对上四大国，我感觉也不会输噢！」
我昂起胸地说道，接着详细地向佩特罗介绍木偶龙羽蛇神的性能。耐久性、自修复性、以及高火力魔术兵器的连射……不过，随着我的讲解，他的脸色渐渐变得难看。
「那个，亚贝尔酱……？你做的太过火的话，我会难以让王家沉默的，所以请适可而止，这些话你还记得吗？」
「……额，好像有说过呢？」
「看来亚贝尔酱是没有放在心上……明明我好不容易才在暗中顺利地与玛哈拉努王国交涉了……要是持有奇怪的武器的风声走漏了，对方搞不好会在这上面做文章噢？」
……被严肃地说教了。确实，我有点不上心也说不定。虽然我在想这个企图利用库多尔来统一世界的佩特罗到底在胡说什么，但我并不认为他打算实际地展开全世界的侵略。不谨慎的纠纷会成为争端的诱因，佩特罗说的很有道理。
「啊……是的，很抱歉。我会尽最大的努力变得不显眼的」
「这是道歉能解决的事情吗！」
佩特罗红着脸想要抓住我，但被缪西阻止了。
「请忍耐、忍耐！的确这是政治上的大事，但可以解释成需要准备保险战力的无可奈何的状况，我刚才不是跟佩特罗大人请示过了吗！」
「那也要有个限度啊！」
看着怒吼着的佩特罗，把枪和魔力波塔也完成了的事情向他隐瞒是不是更加妥当呢，我陷入了思考。
9-11 ファージ领三大兵器② 
翻译： PRkTey
转载自贴吧
[以上。。。就是利维伊之枪必中魔法阵的解读结果。
我在远离拉鲁克府邸的一间仓库里听取着佐罗莫尼亚关于利维伊之枪的命运歪曲魔法阵解析结果。佐罗莫尼亚已精疲力尽，横躺在床上喘着大气，我坐在一侧的欧特姆椅子上浏览着到手的资料。看着资料，我不禁发出[啊啊，好厉害！的感叹声。说实话，我对佐罗莫尼亚没有这种程度的期待。
[佐罗莫尼亚其实脑袋很好吧]
[你不会忘了妾身作为智慧的大恶魔而为人恐惧着的事忘了吧？]
利用佩特罗的资金，为所欲为地购买收集世界上的稀有魔导书，或许还真不错。按照这个进度，离完全掌握利维伊之枪命运歪曲魔法阵的日子也不远了。我看完了资料。
佐罗莫尼亚一瞥一瞥地窥探着我的反应。应该是关禁闭的时间稍微长了点吧，也是时候想出去了吧。
[怎么。。。这些资料似乎是才部分的样子，后续呢？]
[嗯？]
佐罗莫尼亚僵硬地站了起来，仿佛要谴责我一般手指指向我。
[从。。从这里开始，从现有的资料得不到什么情报！本来这个魔法阵就只是妾身在利维伊教看到的！去趟利维伊教或许能得到追加的情报，但在现阶段，这是极限了！]
[嗯嗯。。。所以？都做到这个地步了，就得出了这样马马虎虎的结论吗？时间要多少有多少吧？]
大体上框架是完成了。应该到了之后再考察试运校错一番总会完成的程度吧，我是这么想的。佐罗莫尼亚姑且是将利维伊之枪稍微削下一点的粉末作为样品交了过来。
[嗯，办不到的事情就是办不到！你不是和利维拉斯教国的教皇关系很好吗？从那里重新探察不是很好吗？总之，你说的就是办不到！]
[佩特罗啰嗦着，不要冒失地欠萨特利亚人情呢。。。不，我觉得到了这个地步大概可以成功的。再稍微努力一下看看怎么样？]
[不干，这么狭小的屋子里淹没在魔导书中什么的，已经受够了！]
说完，滚躺在地面，开始撒娇起来。
[但是啊，佐罗莫尼亚，你以前有没有说过这样的话？]
[嗯？]
我回想起和佐罗莫尼亚相遇时恶魔之杖骚动事故的某件事。
[侍奉强大的魔术师，给世界带来变革，才是妾身喜悦之事！如果这个能够实现，妾身的封印之类的不成问题。]
是的，那个时候佐罗莫尼亚确实应该是这么说了。
[。。。所以说与封印在杖里相比，被关在仓库里有什么大不了的？另外你看，最重要的目的也实现了，还有什么问题吗？]
[不干就是不干！这不是身体自由与否的问题！更加搭理妾身点啊！曾经妾身无论走到哪里，只要拥有的知识稍微露点出来，都会享受神明大人般的待遇的说，亚贝尔太冷淡了！把魔导书硬塞到仓库里让我看，还开始说「做好准备」的野蛮人，妾身诞生几千年以来实在是头一次见识到。]
实际上，因为这是最有效的应用方式，所以没有办法。
我的目光落在资料上。虽这么说，但利维伊之枪魔法阵的解析毫无疑问大大前进了一步。佐罗莫尼亚束手无策的话，从在这里开始由我亲自负责或许也不错。
[知道了，干得不错。之后交给实际上枪的所有者我来进行解析，就让佐罗莫尼亚从仓库里出了吧。]
[咦？真的吗？确实是真的吗？]
佐罗莫尼亚一跃而起看着我的眼睛。我大大地点了点头。
[啊啊，因为除此之外把你关在仓库里的意义实在是没有了啊。对于解析枪的事，我真的很感谢呢。]
[嗯。。。？你，真的是亚贝尔吗？今天还真是温柔呢。虽这么说，稍微有点状态失常吗？。。。缺少了点什么吗？。。。]
佐罗莫尼亚用在某些地方气馁下来的表情回应着。这个恶魔把我当成什么了。虽然如此，但是我看着数据，情不自禁地脸上浮现了阴笑。根据命运扭曲的解析，能充分利用好利维伊之枪的话，相当邪恶的事都能做到。与木偶龙羽蛇神组合使用的话，甚至可能能以库多尔为对手。不，可以这么说，已经到达相当接近现实的程度了。
--二日后，魔改完命运扭曲魔术式的我，为了试验，带着梅亚，走向要驶离法基领的马车。
虽然再稍微离村子进一些试验也行，但如果村民陷入了恐慌，佩特罗好像会很啰嗦。所以试验放在了利维拉斯教国国境附近的海岸进行。
[客人先生，相当偷偷摸摸的呢，做了什么可疑的事吗？]
驾驶座上的艾利亚回过身来，一副无表情的样子。
[怎么会有可疑的事，这是必要的试验。]
[就是说啊，亚贝尔被交托了国家的命运呢！]
不知为何，梅亚这样得意洋洋地回答。
[这样吗。。。我哪样都无所谓。。。那边的诅咒道具不是试验用不到的吗？]
[不，这是试验所需的东西。]
马车里堆积起来的蓝色欧特姆沉迷于奇特的舞蹈。恐怕是其中封印着的佐罗莫尼亚激烈地摇晃身子闹腾着吧。虽然全部是从佐罗莫尼亚出发事前这样设计了，对哪里有什么不满意的地方吗？
[那是当然的啦！真。。。真把妾身当成什么了！
佐罗莫尼亚幼女的样子出现在欧特姆的一侧。这是大杖时使用的化身，而不是本体。准确来说，这是佐罗莫尼亚利用魔法，从大气中的精灵那简易地构造了身体。如果一次也没有直接触碰欧特姆的话，是看不到佐罗莫尼亚的身姿的。因而艾利亚什么也没看见。
我其实怎么样都好，但佩特罗因为很危险，就这样关在仓库里或者找个地方封印起来，这样拜托了。所以用欧特姆把她封印了。玛连族原本就以这种借助欧特姆来实施的与精灵相关的魔术为主流。
我到达海岸后，制造出巨大的土制手臂，召唤出利维伊之枪握在土制手臂手中。在我旁边，梅亚，艾利亚，以及佐罗莫尼亚欧特姆并列着。欧特姆上边，佐罗莫尼亚摆着闹别扭的表情坐着。
[亚贝尔哟，魔法阵改造后有什么性能增加吗？到最后就算有了一定程度的摆弄，太大的提升似乎也不会出现。妾身想妾身已经早早地指出这点了。。。]
[嘛，就看着吧。看招！]
挥动起巨大的土制手臂，向着海面投掷出了气势惊人的一枪。巨大的枪，削平了海面，如山般的巨大飞沫升了起来。差不多到了眼睛所能看到的极限距离，就算如此，到海岸为止都被飞沫像雨水一样覆盖着。
我就这样举着杖，摆好了架势，六个巨大的魔法阵展了开来
「ভাগ্য নড়ন命运歪曲！」
枪的姿态发生扭曲，出现了间隔着的三支枪，海里耸立起三根巨大的柱子。伴随着巨大轰响，海水波涛汹涌。到海岸为止都下着倾盆大雨。很快地，三支枪的姿态发生扭曲，变回了一支。
[好。。。一切顺利。。。！]
我满足地点着头，旁边的艾利亚、佐罗莫尼亚呆呆地张着嘴巴眺望海面。
简单说明一下，如果说命运歪曲是现象的改写再保存的话，那么我的应用技巧就是现象的改写多重再保存。通常的[命运歪曲是改写成枪射中的现象，这边的话，能做到把枪射中的现象准备了多份，将之同时实现。不过枪并不是实际上增加了，说到底只是为了让三支同时存在将空间扭曲了。那份将空间持续扭曲的魔力是由使用者所提供的缘故，增加的枪如果不尽快让其消失，就算是我也会因魔力用尽而倒下。
如果使用这个魔术，可能库多尔的身体将同时被三支枪所刺，变得通风性良好。木偶龙羽蛇神在安全的距离上连续发射神火球，利用这个利维伊之枪的应用技巧，经常性地让它身体三处。。。不，四处持续受到攻击，这样就算是库多尔也不能保持平安无事吧。
不，不止如此。利维伊之枪的现象改变能力还有很多恶用的余地。
佐罗莫尼亚闭着嘴眯起眼睛，用奇妙的眼神瞥视着我。
[亚贝尔呀，你呀，是打算成为神明吗？这个枪的魔法阵是利维伊在全盛时期创造出来的，妾身在那之上的复杂魔术完全没有看过。这个不愧是。。。超越了世界之理。虽然妾身被唤作智慧和破灭的恶魔，即便如此，不，正因如此一定要说。这个魔术，绝不是可以多重使用的东西。]
虽然清楚明白。但是，库多尔最糟糕的情况，是会选择将梅亚杀死的。那样的话，我就不得不准备能将库多尔杀死的手段。就算不会如此，酋雷姆伯爵本身是深不可测的魔人。准备到什么地步才能确保安全，这个解答完全不存在。对我来说，不存在让梅亚轻率地死去这样的选择项。那边库多尔出手的话，唯有全力反抗而已。
我假装不经意地向梅亚看去。
[好厉害！枪的数量增加了！枪呀！虽然不太清楚，但是亚贝尔好厉害！]
梅亚天真无邪地叽叽喳喳欢闹着。
[啊啊，就是如此呀？]
我昂首挺胸地回应着。
[你啊，是不是太把自己当成大人物了？]
另外，关于枪的魔术，我得意地向雅尔塔米亚诉说，在炼金术师团里四处宣扬，确确实实地传递到了佩特罗的耳中。虽然木偶龙羽蛇神事件那时候佩特罗生气了，但是这次他提高音量哭了出来。[拜托千万不要使用这个魔术！可以的话，把记录烧干净，一点情报也不要留下来。像这样被恳求了。
说实话，感觉已经超出王家那边对反叛的疑虑，可能会发展成国际问题之类的次元了，我觉得已经怎样都无所谓了。结果还是不行吗？大人妖实在不忍直视，真心希望他能停下来。当然嘴上没有说出了。
我表面上应付性地一直道歉，心里在考虑利维伊之枪溶化之后变化形态后能不能做到复制以及怎么才能堵住雅尔塔米亚（佩特罗）的嘴。
（完）
9-12 ファージ领三大兵器③ 
翻译：PRkTey
转载自贴吧
[恩。。。果然按照现在进度这东西派不上用场。]
我仰视着魔力波塔发着牢骚。
木偶龙羽蛇神的建造完工了，利维伊之枪魔法阵的解析也告一段落。虽然已经像上回那样投入多数欧特姆集中建造魔力波塔，但大概还远远谈不上完成吧。如果只是急着完成魔力波塔的话，也不需要这样辛苦了。比起这个，还是希望先实现它作为兵器的功能啊。虽然最初兵器的功能只是附带的，但情况复杂。变得不能再向以前那样了。
因为设计时一股脑塞入了很多多余的理论，说实话，运行失败会发生什么我也不清楚。因此，艰难的试运行就成为了开发的瓶颈。很多理论只建立了假说但没有实证。虽这边也可以把炼金术师团和雅尔塔米亚投进来，加入生产，但一发现了差错，可能要大幅度重新制作了。
[并不需要这样吧。。。这东西不造也不是可以吗？就算是库多尔先生，好像也说过并不是把全部重担都交给了亚贝尔吧。。。]
在我一旁，梅亚看着欧特姆，像这样抱怨着。但是库多尔推测梅亚和多姆族始祖梅比乌斯有关系，还不知道酋雷姆伯爵打算要拿梅亚来做什么。毕竟这是何种程度的威胁还不得而知。
但也有可能库多尔是在知道内情的情况下对我隐瞒了。如果库多尔心中我的协力和梅亚的威胁的天平发生倾斜的话，完全可以想象到他会毫不留情地抛弃梅亚。对此，提高我在库多尔心中的价值是必要的。
[不。。。反过来考虑的话。瞄准呀，精度呀，对周边的损害之类的考虑在内才会变得困难起来。]
[亚贝尔。。。？]
[对呀，全部无视掉，只是制作能在紧要关头暴走将迪恩拉特王国吹飞的乍蛋的话，完成也不是那么难的事。。。？之后我再将开关握在掌心，库多尔大概也不得不看我的心情吧。]
[难道说是在考虑不得了的东西吗？]
我一直盯着梅亚的脸。
[怎。。。怎么了亚贝尔？梅亚说了什么奇怪的话吗？大概亚贝尔才会将相当奇怪的想法脱口而出吧。]
梅亚。。。从库多尔那里听到的东西还没告诉过她。不知道怎么开口。姑且是告诉了佩特罗，让他对多姆族进行了调查。我也简单地调查了一番，但关于多姆族的情报实在是十分稀少。虽然族长张开结界保存的很久以前的书里面应该有记载了各种各样的事物的书，但法基领内出售的书里，拉鲁库的书库里，都没看到特别相符的书。可能是隐藏起来了，也可能是因为没有特意对我说所以不知道，佩特罗或许已经掌握了什么东西也说不定。
[不。。。虽然说不清楚，觉得稍微的保险是必要的。还记得吗？库多尔可是从最开始就盯上了梅的。]
[咦？啊。。。但是那不是冲着梅亚而是冲着梅亚手中拿着的佐罗莫尼亚之杖吧？]
确实，梅亚自己是这么认为的吧。库多尔那时是用古代精灵语说话的，梅亚并不能听懂。
[。。。就算不是如此，库多尔也有可能出于其他理由再次重新瞄准梅亚和我。总之，自爆装置姑且不论，这个是必要的。为了不被库多尔舍弃。而且，酋雷姆伯爵准备了什么手段也是不得而知。]
我眺望着魔力波塔，像自己的话被听进去一般点着头。说实话，按现状来看，把理论的漏洞完全填补上后再使之成型的话，我也猜不出来需要多少时间。最糟糕的情况，可能怎么也得需要5年。怎么处理解决完全不知道的方面也有很多。但是，这个决对是必要的。
[嗯嗯。。。但是，也不是非要做的这种程度，梅亚是有点这么想的。]
梅亚虽然这样，但实际上库多尔很不妙。和我战斗的时候为了抑制魔力的消耗，基本上是依靠触手在战斗。即使这样，也完全看不到胜利的希望。
[顺带问一下，这个是怎样的兵器呢？]
我快速抬起头，接近了梅亚的脸。
[认真听好了。说实话，魔术式不用亚雷文字而直接表达出来是很困难的。这里就简单粗略地说明吧。这是制造出光束状拟五次元空间，使得范围内的空间发生扭曲，确实地将对象扭曲击溃的兵器。]
[咦。。。总，总觉得很厉害的样子。]
[关于这个魔术式，经过直线状的空间的十二分之七会在复数平面上发生转移。说实话，总而言之，对于到底转移到了哪里，用言语还定义不出来。大概，可以认为是消失了吧。]
[那是什么太吓人了。。。]
[光束。。。不如说是光束状空间，展开速度嘛，根据原理零秒就能完成展开。不管怎样，应该是躲避不了的吧。]
速度是无可挑剔的。看到之后再要躲开，如果时间不能倒退的话是不可能吧。不过射程范围方面，再怎么努力最多只能到达比迪恩拉特王国全领土再大上一圈的程度。因而逃跑去了国外就不能用了，这也是一个局限。如果再扩张范围的话，无论怎么挣扎都会变得无法控制。
[但是。。。只要有哪里错了一步造成了失败的话，有很高的可能性将这个国家甚至可能整个星球都消灭掉，在宇宙中留下一个巨大的空洞。因此不怎么愿意使用呢。]
[果，果然还是不制造比较好吧！？梅亚完全不认为这是必要的啊！]
梅亚抓住我的肩膀摇晃起来。稍微给我停一下，还有还没有说明的部分啊。
[姑且为了在紧要关头能够使用，在射程范围内配置了魔力较多的精灵体，也有配合瞄准的机能。这个倒已经装好了。不过，本体还是不完全的，所以还不能发射呢。]
[果然是完全把库多尔当成了假想敌吧？发生什么了吧，亚贝尔？有什么瞒着梅亚的吗！？]
梅亚稀里哗啦地摇晃着我的身体。
[稍微，稍微等一下，要吐了！欧特姆！欧特姆还在操作着呢！会停下来的！]
[啊。。。]
梅亚停下了手上的动作，愕然地看向了我的身后。我也慢慢地转过了身。佩特罗和缪西并列站在一起，一直盯着我的后背。
[啊。。。佩特罗先生，有何贵干？]
[。。。佩特罗大人是来看看亚贝尔大人是不是在制造什么可疑的东西的。]
缪西代替佩特罗回应着。虽然很微弱，对我的怒气已经飘散出来了。
[那个。。。这个是必要的家伙啊。。。那个，请问一下你们听到什么程度了？]
[到底在想些什么啊！佩特罗大人或许拜托过你要在酋雷姆伯爵的阴谋中守护世界，但并不是让你为了不让酋雷姆伯爵对世界怎么样，先一步把世界破坏掉！不如说，让那个怪人为所欲为远比发射这种东西的话来的好。]
好像大部分都被听见的样子。
[完全了解！因此，真的有关注安全性呀！我也不想一不小心就把世界毁灭掉呀！只要看了我的魔术式和亚雷文字书写的笔记就可以知道！]
[你真的认为除你之外还有其他人能够理解这些东西吗？那个，佩特罗大人，这家伙不行了！全部破坏掉再关到牢里怎么。。。佩特罗大人!]
我也以为佩特罗只是静静站着，但好像样子很奇怪。不止一点反应都没有，连动作都没有。
缪西在佩特罗面前摆着手，摆着严肃的表情嘟哝着。
[以站着的状态晕过去了。。。]
9-12.5 ファージ领三大兵器④ 
翻译：CARROTCRACK
注：这一话作者标错话数
在珐基领外头，我默默地操纵着欧特姆，忙碌于魔力波塔附属武器的开发。除了摆在旁边的佐罗摩尼亚的欧特姆，这里只有我一个人。因为梅娅承接了忙不过来的我的月祭活动企划的工作，她没有太多余裕一直陪着我。
说来月祭活动的点子，以及为此所需的魔法阵是由我提供或设计的，之后技术上的部分可以丢给炼金术师团完成。利用欧特姆的游行和魔弹的烟花来活跃气氛，量产和贩卖可以清楚观赏到接近的月甸的望远镜魔法具，都是我提案的一部分。
然后再开店兜售月甸形状的月甸包子，以便在珐基领的观光客身上赚钱。圆形的月甸模仿起来很简单，说白了就是很好偷工减料。
剩下来的计划以及当天的安排由梅娅与其他的企划成员磨合、相互协助的形式完成，不过有点难以进展。听说现在企划似乎陷入了停滞，我便拜托原副团长的莉诺雅去辅助梅娅。梅娅现在应该可以更轻松地与炼金术师团协作。
不知为什么企划里头脑固执的人很多，话题难以进展，而且拉尔克还莫名其妙的很有干劲，在细节上计较以至于让状况陷入了瓶颈。我站出来讲解的时候大家都像人偶一样老实地听着我的话，但我感觉说完之后他们就把已经说好的内容全忘了。看来我该抽个时间去查看一下那边的状况。
「但是……这个或许不妙呢」
我小声地嘟囔了一句。不仅是制造很困难，而且为了确认安全性而试运转各个部件的花费很大。再加上我不清楚该做到什么程度武器才不会暴走，心里没底很不踏实。一步走错的话会把整个世界都吹飞，安全方面绝不可以疏忽，但是想要充分地试验，需要用到五座试验的魔力波塔。时间和劳力的耗费自不必说，关键是收集材料的资金不足了。
『妾身才要说不妙呢。妾身都惊讶得话都说不出来了』
佐罗摩尼亚坐在欧特姆上面，一边伸着懒腰一边仰望着魔力波塔。
『你早就该承认了吧，这东西在现阶段是相当危险的存在。就算是妾身也有点吓到了呢』
我唯独不想被佐罗摩尼亚这么说。
「……你不是一只随意散播古代知识、毁灭了无数魔术式的恶魔吗？」
『妾身只不过是授予人想要知道的知识而已。最终那些家伙无法掌控而自灭，那是本人的责任。……即使如此，妾身也不会做出像消灭一颗星星那样的蠢事，而且本来也做不到噢』
佐罗摩尼亚侧躺了下来，随意地胡扯着。我也不是想干啥就干啥的，这一切都是为了不让库多尔和酋雷姆伯爵扰乱我现在的平稳生活而做的抵抗准备。
确实我也并非没有探求的欲望，但我并不因此觉得幸运、将其作为理由，大概。
不，虽说我也许是有那么点想要验证自己的想法、想要制造点什么东西，但我主要是为了平稳的生活。
『呣……亚贝尔，有客人来咯』
听到佐罗摩尼亚的话，我不假思索地回头。还以为是库多尔来找我了。
眼前是熟悉的橙色卷发。
「什么嘛，是雅尔塔米亚啊」
「呐，亚贝尔，我知道你很热衷于这个噢？但是这肯定不是魔力波的必要功能吧？我希望你可不可以先完成魔力波塔的、主要功能，什么的……」
雅尔塔米亚两根食指扭捏着，样子有点不好意思地催促我。她原本就同意魔导便携电话的开发，并且也为魔力波塔的建设贡献了力量。因为魔导便携电话的吸引，她对炼金术师团的人们的事物安排和指导也十分投入。
然而，因为不了解酋雷姆伯爵到底是什么样的对手，我并非是在嬉闹、在制造多余的战力。我很想大声对她说现在不是在意这种事情的时候，但想到和雅尔塔米亚关系不错的佩特罗也许会埋伏在附近，我还是别这样说比较好。
「……其实魔导便携电话的样品已经有了。虽说没有魔力波塔的辅助，那个的通讯范围仅限于村子内……但也差不多是这个感觉吧」
「哇，真的吗！？我还以为要花很长的时间才能做好呢！挺行啊亚贝尔，不愧是你！明明是个没人性的搞笑渣男，但在炼金术上真的是很优秀呢！已经做到这种程度的话，早就该告诉我了嘛！」
雅尔塔米亚啪啪地拍起我的后背。好痛啊。还有，原来你是这样看待我的么……。
「想试试看吗？」
「我想、我想试试看！呐，在哪里呀？研究所？拉尔克邸？一共有几个？」
这么兴奋的雅尔塔米亚真是久违了，自从她再遇旧友佩特罗以来。
「不好意思，在可以使用之前还需要一些术式的调整，明天早上可以吗？现在还处于测试的阶段呢」
「呣……这样吗，那就没办法了。我会等待的」
未能得偿所愿的雅尔塔米亚稍微鼓起了脸。
「总之我今天要专心于这边的工作。嗯，反正明天要摆弄魔导便携电话，让团员们把明天的工作也在今天做了吧」
「知道了啦。明天就拜托你了咯！我很期待呢！」
说完，雅尔塔米亚开心地一蹦一跳地回去了。
『那么……那种东西，到底是什么时候制作的啊？』
佐罗摩尼亚歪着头问道。等到雅尔塔米亚的身影在视野里消失之后，我叹息着回答。
「没办法……反正也有材料，适当地搞点东西应付明天吧。看来今天睡不了觉了呢」
『……你还真是很喜欢走钢丝呢』
9-13 ファージ领三大兵器⑤ 
翻译：CARROTCRACK
リルス盘：利维棋（四章）
我和梅娅、雅尔塔米亚三人来到了珐基领的酒馆『矮人的秘密之家』。这个世界里饮酒没有年龄限制。习惯的标准最好是大于十六岁，只是这样。
不过我们也不是来喝酒的。酒馆里很宽敞，菜点也好吃分量足，很适合来吃午饭。虽然有价格昂贵的缺点，但稍微奢侈一下也没什么问题。
今天的事项是魔导便携电话的测试兼向雅尔塔米亚的披露会。
我咬着眼神毫无生机的烤鱼派。这是一种模仿鱼的外形，并且连鳞片的质感都呈现出来的烧制料理艺术品，但是我现在没有仔细欣赏这东西的余裕。
香草的香味很舒爽。烤派很有质感，可以感受到其在胃里的分量，让人感觉很幸福。这是对空腹之人而言最棒的料理。
我昨天因为对雅尔塔米亚放言完成了魔导便携电话，结果废寝忘食地工作，说实话现在要饿扁了。昨天，我向结束了月祭会议样子有点疲劳的莉诺雅「稍微来帮帮我好不好」，拜托她过来帮忙，结果她拼命地逃跑了，我很失落。
「没事吧亚贝尔……？吃得太快容易噎着噢」
「呐，亚贝尔，别顾着吃什么派了，那东西呢？那东西完成的怎么样？调试结束了吗？」
雅尔塔米亚很迫切地逼问过来。我擦了擦手，从口袋里掏出了熬了一整夜做出的魔导携带电话，放到桌子上。
外形是手表的样子，朴素的皮革腕带上装了个魔矿石制的圆盘。
「哇——！闪闪发光的好漂亮呀！」
梅娅天真地眼睛发亮，旁边的雅尔塔米亚则露出了发现猎物的豹子一样的眼神。她到底对魔导便携电话的什么地方这么渴望啊。
「这个、这个要怎么用？呐？呐？」
还在咀嚼食物的我无言地用手掌制止了雅尔塔米亚。她一边握着便携电话一边把脸凑过来，和我靠的很近。……我真的会噎着的请适可而止。
我把嘴里含着的东西吞下，再慢慢地喝了口水。嗯，这个瞬间真是至高享受。
「唔……」
我继续向盘子伸手，探出身体的雅尔塔米亚给我来了一个手刀。
「我很着急的你别耍我啊！？你是故意的吗！？」
「等、等一下，雅尔塔小姐！亚贝尔真的很累了……！」
梅娅慌慌张张地站起来阻止雅尔塔米亚。看着她的样子我有点罪恶感，感觉脸一下子红了，于是低下头道歉。
「……抱歉，稍微开了个玩笑」
虽说肚子确实有点饿，但我本来就吃的不多，所以已经满足了。这个料理本来就很有分量，而且我因为空腹的缘故还点了大份的。
「亚贝尔！？」「还真是在耍我啊！」
雅尔塔米亚伸手抓住我的领口。
「等一下！好难受！我好难受啊！」
「请、请停下来！喂，亚贝尔不就是开了个小玩笑么！额……不要给店家添麻烦啦！呐？呐？」
从雅尔塔米亚那里解放出来后，我悄悄确认周围的情况。刚才有点吵闹，周围的人说不定会觉得奇怪。……只见店里稀稀拉拉的顾客没有注意我们，而是看向了最里侧的座位。那边传来了很响的声音，似乎是大白天就喝醉酒在吵闹的样子。不管是哪个世界都有这种家伙呢……。
「戴在手腕上，注入魔力。之后内部的魔术式会响应的」
雅尔塔米亚按照我的说明把魔导便携电话缠在手腕上。
「那……这样子可以吗？」
魔矿石的圆盘发出光芒，上面展开了魔法阵，一个圆形的画面从上方浮现。
「噫呀！」
雅尔塔米亚很惊讶地脸后仰，接着战战兢兢地看着便携电话。
这是全息投影，和能力值的魔法是同样原理，制作这个东西并没有花费太多工夫。圆形的画面上显示着『电话』、『信息』、『相机』、『能力值确认』、『日历』、『备忘录』和『打方块』（注）。近期还打算增加『SNS』和『利维棋』。操作是触碰画面即可。
「欸，好厉害！？超厉害的啊！？什么时候制作的！？这个能在月祭里派发的话不是超棒的吗！」
雅尔塔米亚一边各种点击着画面，一边兴奋地说着。我安心了下来，总算蒙混过去了。我之前还烦恼她会不会说这东西完全没用处。
「做不到，因为使用了稀有的魔矿石，无法量产，有必要降低成本。而且还需要一个一个地刻画魔术式，人工费恐怕很高。现在继续从佩特罗先生那里筹钱他实在是太可怜了。而且没有魔力波塔的中继的话使用范围只有一个村子这么大，所以没有意义……」
「不，我肯定要拿下！呜哇，不得了的玩意！等一下，这个要怎么弄？」
「啊！这个梅娅很擅长噢！这样子、啪一下就动起来咯！」
雅尔塔米亚和梅娅吱吱喳喳地吵闹起来。这下终于过了雅尔塔米亚这关。从明天开始，计划表暂时会有一点余裕，可以着手做之前做不了的事。
「现在便携电话有几个啊？呐？在珐基领里就可以连接的吧？现在我想连接上你持有的电话，快给我接上啦！」
「额……就只有这个的说」
「那我不就联络不上你了吗？这不就没意义了吗！我会稍微帮忙的，总之先制作二十个左右吧！」
「嗯？」
给我等一下。现阶段制作一个都相当花费时间，希望能放过我。
「雅、雅尔塔小姐！那个，亚贝尔真的很忙的……」
「你们最近都很忙吗？那两个人一人一个电话常备，这样的话不管在哪里都能联络不是吗？」
「亚、亚贝尔……就稍微再做几个好不好？呐？」
狡猾的魔女……！一瞬间就笼络了梅娅。
在我抱头烦恼的时候，店的最里面再次传来喝醉酒吵闹的声音。
「不是！我只是肚子饿了！绝对不是在伤心！」
真是个麻烦的家伙啊，就该把他从店里赶出去比较好吧。从刚才开始就在那一直叫喊，稍微给我反省一下啊。
「收酱，冷静一下啦。虽然是白天，但还是有其他客人在……」
「不允许你这种家伙这样嬉皮笑脸地叫我！」
是收集家……。梅娅和雅尔塔米亚依旧沉迷于魔导编写电话，似乎没太在意那边。
我看向收集家那边，突然有人敲了敲我的肩膀。回过头来，一个深色皮肤的纤瘦男人站在旁边。他是炼金术师团团员之一的贾卡。
「团长和副团长、梅娅小姐一起么」
「啊、是的，在商讨魔法具的开发呢」
贾卡的笑容扭曲了。他是在想被拉进去话这一天就没了是吧。
「不、不说这个，您有听说吗？他被甩了噢，那个喝醉酒的混混」
我忍不住咳嗽起来。收集家之前的确是与原商人伊莉斯有暧昧的，不过居然被甩了。
「那个小姐原本并不打算一直留在珐基领的。稍为休整后就要去都会复归为商人，在珐基领购买了各种物资之后就出发呢。那个混混想跟她一起走，结果被人家委婉地说是阻碍而打发回来了」
贾卡很好笑地说着。唔，好惨……。我之前还看他们关系挺好的，原来是这种感情么。不对，是被变成这种感情的吧。是因为送了剑之后，关系一点都没进展吧。
「看来团长不知道呢。现在这里白天比以前人更多噢？那家伙不管对谁都是一副大人物口气又光说不练，但他这个态度奇妙的很受欢迎所以遭人嫉妒，还有人专程过来远远看他叹气的样子噢」
……你不也是像自己说的那样过来看他么？我环视周围，客人们与其说是困扰，不如说是很愉悦的气氛。这样真的很瘆人啊，你们别这样。那家伙真的生气的话我可不知道会发生什么事噢……。
注：打方块，80年代的小游戏，玩法是控制一个挡板反弹小球消除方块
9-14 ファージ领三大兵器⑥ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「亚、亚贝尔……这、这个……亚贝尔送的礼物梅娅很开心，但是……一定要把这东西一直带着走路吗……？」
梅娅一边抱着我给她的欧特姆，一边战战兢兢地说道。我送给她的欧特姆是消耗魔石的警备欧特姆。尽管它的动作很单一，但在我不在附近的情况下也能发挥出十足的威力。应该可以起到出一头龙左右的作用。
「考虑到万一的话让人很不安啊。要不要准备三个左右呢……」
「不、不会，没关系的哟！？会吓到周围的人的啦！怎么啦亚贝尔，最近是不是有点对梅娅过度保护啦！？亚贝尔不是还有很多事情要做吗！？」
「是、是吗？」
其实我现在也不是那么忙。魔力波塔带载的武器一直处于遗憾的未完成状态，现在的计划要很长的时间，我需要花点时间重新考虑。资金的筹集也很有必要，一直为魔力波塔着急也不是办法。无论我怎么着急，那都是需要几年的事情。
魔导便携电话的开发应该是之后再之后的事情。之前因为雅尔塔米亚的死磨硬泡，我制作了三部电话给她、我和梅娅用。雅尔塔米亚很感兴趣地给我多次通了电话，我要是冷淡应答的话她就会露骨地表现不悦，很烦人，所以我悄悄地增加了屏蔽的功能。虽然我取得了梅娅的同意，但我这么做了之后果然雅尔塔米亚一边哭闹一边捶打我，于是我再做了一部给佩特罗用，把雅尔塔米亚的精神攻击分散到三个人身上。……事情比想象中更加麻烦，不过总而言之，关于魔导便携电话的事情暂时不会再浪费我的时间了。
「说起来……我让梅娅代理了月祭的企划会议的说……」
「是的！虽说有点累，梅娅做的很努力了噢！」
「不能把工作交给其他的人么？」
「是的……」
「我也打算近期把炼金术师团交给雅尔塔米亚和莉诺雅，开发也暂停下来休息一阵」
「欸、哎哎……」
我应该避免与梅娅分开行动。有人要过来给我工作的话，就丢给雅尔塔米亚和佩特罗吧。雅尔塔米亚因为我承诺会增加魔导携带电话的功能所以她会接受我一定的任性，佩特罗因为酋雷姆伯爵的事情也应该不会拒绝我。
「怎、怎么啦亚贝尔？」
……果然我还是要把库多尔说的事情告诉给梅娅么？因为梅娅对自己村子有着伤心事，跟她提起这件事情可能不是太好。
然而，现在状况不一样。不知道酋雷姆伯爵什么时候会企图与梅娅接触，说不定是下周、说不定是明天。梅娅是空神的遗产，他不过来回收，一直放置在我和佩特罗所在的珐基领里才显得很奇怪。
梅娅有点不安地看着我的脸，她感觉到我难以回答她的问题了吧。不过，与我对上视线后，她表情放松下来，把头靠在我肩膀上。
「亚贝尔一直在考虑梅娅的事情，梅娅真的很开心呢……哎嘿嘿……」
「…………梅娅」
我一边让梅娅靠在肩膀上，一边思考今后的行动。这时，我听见外面传来接近的脚步声。
「亚贝尔大人，和大人的朋友一起么……」
是尤莉斯的声音。有两个人的脚步声，似乎在顾虑要不要进来。不知怎么的有点让人害羞，梅娅脸蛋通红地把头离开我的肩膀，我也一下子直起身体严肃表情，假装无事发生。
「啊咧，梅娅酱和亚贝尔酱在一个房间么？啊咧咧，难不成我打扰了么？是不是该改天再来？」
「……您就不能别这么想让里面的人听见似的大声说话吗？」
似曾相识的天然的女高音。是我和梅娅的恩人，女冒险者莎姆。
我一边站起来，一边看向梅娅向她确认。梅娅很高兴地大大地点了点头。我走到门口拉开门。
「很久不见，莎姆」
尤莉斯后面站着一个马尾辫的活泼少女的身影。莎姆笑嘻嘻地放开了拉着尤莉斯的手，向我飞扑过来，非常用力地抱住了我的身体。
「呣Q——！过得怎样，亚贝尔酱？」
「等、等一下，莎姆！？」
我敲着莎姆的后背想让她放开我，她纹丝不动。这个人好厉害啊，真的是F级冒险者么。
「尤莉斯小姐帮个忙！别苦笑了快把她拉开！」
「……啊」
莎姆抬起脸，露出搞砸了的表情。她不是看我，而是看着我的后面。我也慢慢地转身。只见抱着欧特姆的梅娅一脸委屈要哭、身体微微抖动。莎姆甩开了我，把手放在梅娅肩上。
「不好意思，呐？真的抱歉！我不是那个意思啦！这是冒险者之间常见的招呼啦！我的恋爱要求是身材高大狂野的、年纪比我大一截的男人啦！呐？」
我看着低头拼命向梅娅道歉的莎姆，脑海里闪现出加斯通的脸。她刚才的说法似乎就完全没把我放在眼里，我这次又做出什么失礼的事情了么，我如此思考着。
9-15 ファージ领三大兵器⑦ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「啊哈哈哈哈哈哈！这是什么呀，哈哈哈哈哈哈！好搞笑！」
「……有这么好笑吗？」
「哎呀哎呀，真的好奇怪呀！」
莎姆在我的房间里捧腹大笑。我预想她也许会有什么反应，没想到居然笑成这个程度。
「哈——、哈——，不行了，笑过头了好难受……」
说着这些话的莎姆的视线前方，是被木桩钉在墙上的蓝色青蛙皮……来自伪水神大人的装饰品。不过，对于不知道的人来说，那个只会被当作青蛙的突变体。
「笑到这样真是失礼呐。这是有名字的水之神噢」
「哎呀哎呀，失礼的是亚贝尔酱吧！你这么说利维伊会发怒的呢！」
莎姆一边说着，一边努力地调整呼吸。这个人还有这么滑稽的一面呢。
「哈——，笑到我肚子痛。为什么要把这个挂在墙上啊？虽说把自己狩猎到的魔兽骨头或毛皮装饰到墙上的冒险者不少，但我是第一次听说居然人把青蛙装饰到墙上。青蛙很逊的不是吗！」
「不是，因为很珍稀所以才留下容易保持的皮而已」
「不愧是亚贝尔酱，着眼点与凡人不同呢，还是难以理解呢。没问题吧？梅娅酱，你以后会不会被这个男人拿走头上的角，把你吊在墙上呢？」
莎姆从梅娅的背后慢慢地抱住她，对她作出忠告。
这是什么鬼恐怖电影的变态杀人犯的行为。莎姆到底把我看作什么人啊。
「……亚贝尔不会做这种残酷的事情的」
梅娅无表情地正面凝视着莎姆。莎姆慢慢缩小嘴巴，露出吃惊的表情。
「对不起梅娅酱！请不要这么生气啦——！」
看来刚才莎姆进房间的那件事相当地影响了梅娅的心情。莎、莎姆是我们的恩人，让着点啦……。
「说、说起来，莎姆有什么事情吗？」
「真是冷淡啊亚贝尔酱。与友人相会哪里需要什么理由啊。稍微有点空闲，好像发生了很不得了的事情，所以就过来看看情况呢」
听到莎姆的话，我的嘴角放松下来。莎姆一边手绕在梅娅的肩膀上，一边眼神带笑地看着我的脸，另一只手捂着自己的嘴巴。
「……虽说如此，因为珐基领变化了所以就想过来观光一下」
「我带你去观光吧。在月祭的前后七天，珐基领里预定要开展盛大的祭典的说……不过你真是远道而来了呢」
「传闻我听说过了，不过我不会两周都一直留在这里的呢。我在这里附近也有自己要做的事情，最近很忙哟」
「有什么事吗？」
「嗯哼——，没什么大事情啦——」
莎姆离开梅娅的身体，从固定在她脚上的包包里拿出一卷羊皮纸。
「锵锵——！我成为E级冒险者了哟！相应地小型任务的评价也会记录到证明书上，我可以更好地活动，能做的事情也一口气增多了噢」
莎姆得意地说道。
「……嘛，不过还是比不上不经意地就造就了传说级冒险者、夏洛特王女的骑士、大英雄加斯通的亚贝尔酱呢——」
「这、这件事请你不要太过往外面说吧」
我不禁看向门那边。要是被谁听到了也许会很麻烦。我明白作为始作俑者这样说很不负责任，但我是一生都不想和加斯通再扯上关系了。
「在钱的方面，我们以前也受到你的关照，所以现在可以……」
筹措开发费的进展很艰难，不过事到如今一百万G的程度，像是误差一样。现在也有了基础，怎样都会有办法的。
「不用！我不喜欢这样依赖人呢。亚贝尔酱也明白的吧？我虽然过的很勉强，但是更加喜欢靠自己努力生活呢」
「不、不好意思……」
老实说，这样子我也不是很喜欢。虽然我说受过她的恩情，但她果断拒绝，我也很乐意。
「不过，稍微振作起来了。我真的遇到困难的时候就会拜托亚贝尔酱的，哎嘻嘻」
莎姆做作地笑起来。之后我们简单地闲聊了一下，尤莉斯端出点心后再闲扯了一阵然后，我带着梅娅和莎姆在珐基领里逛逛。
「说是这么说，到底要去哪里呢」
「我想了解一下那个东西！反正是亚贝尔酱做的吧？居然造了这样的东西」
莎姆指向珐基领的外面。那里是高耸的干巴巴的金属柱子，魔力波塔。我和梅娅一下子变得面无表情。
「最、最好不要太过深入那里噢，莎姆小姐」
「……哎、哎呀，那个稍微有点麻烦呢……」
「呐——那东西是干什么的啊？拉尔克男爵好像也相当头疼的样子的说」
「用来做魔法具的中介……什么的说。就是让距离较远的人之间取得联络的东西的……」
「那个有这样的功能？你是想做些什么事啊？」
莎姆眼睛发光，脸上洋溢着兴奋地看着我。这、这个人……直觉真是可怕。不，她是从我和拉尔克的反应上看出来的么。
因为莎姆迫切想要靠近看看，于是我们三人向魔力波塔接近。我一开始打算什么都不说的，但无法无视莎姆的询问，结果零零散散说了一些。
「……真的希望你可以保密，这个，是对付魔兽的迎击兵器」
「真的吗？还有那个巨大的木头做的龙的装饰，那个也是可以动的吗？呐？那到底是拿来干什么的啊？我很好奇啊」
莎姆笑嘻嘻地用手肘顶了顶我的手臂，问道。
「亚贝尔……佩特罗先生又会生气的噢？」
梅娅担心地对我说道。
「欸、那是谁啊？这些不是拉尔克男爵下令建造的吗？」
不行了。现在这个情况真的顶不住了啊。尽管我认为莎姆的口风应该很严，但实在是不能对局外人说太多。
「在、在这以上的问题是无可奉告的！看看就好了！只是看！」
「嗯？亚贝尔酱困扰的话，那就算了吧」
……嘛，稍微靠近一点看看也问题不大吧。我一边在内心里期望不要突然遇到佩特罗，一边走进魔力波塔。
十几分钟之后，我们来到了村外的魔力波塔的下方。
「哎哎哎！？好厉害，规模太大了有点看不懂，亚贝尔酱你是认真的吗！？真的可以起作用吗！？好厉害！」
莎姆瞪圆了眼睛，大声地叫喊着。
「要是问能不能起作用的话，因为难以确保安全性、无法进行实验，所以无法回答。不过，我相信能够实现，于是就造了这个东西呢」
「你是觉得我是笨蛋所以就敷衍了事吗？呐，再稍微仔细一点告诉我吧！」
哎呀，真是失礼的发言。我可不会放过你这句话。就接受你的挑战吧。
「……那个，亚贝尔，佩特罗先生真的会生气的噢？」
梅娅把手放在我的肩膀上。我转向梅娅，点了点头。
「啊啊，我知道的」
然后，我正对着莎姆。
「包括空间和时间，我们能够认知的次元有四个。我认为本来有很多的次元，而人类仅仅能有限地认知到折叠过后的四次元。实际上，魔术学中存在只有精灵体才能认识到的次元，很多的魔术因这个前提而成立。因此我提出了基于这个解释的武器理论。这个兵器通过强行地将这个折叠的空间展开多两个次元，来对局部的三次元空间进行干涉，以扭曲将对象卷入并破坏，就是这个原理。只要是存在于三次元空间的对象，就无法回避这个攻击」
「我想看看塔的里面！塔的里面！能实现到这么程度？什么时候能够实现？」
对我的魔术这么感兴趣的人真是久违了。我悄悄地想起了囚禁之中的本拉多，忍不住要哭出来了。莎姆说不定有魔术师的才能。
「亚贝尔没有明白吧！？呐！？」
梅娅摇晃着我的肩膀。莎、莎姆是没关系的啦……！她值得信任……！
「……要十年才能完成呢。就算能缩短时间，也至少要五年」
「这样啊，五年、十年的程度呢。……这个，会不会被劫持和误射？现在完全没有警备就放着不管的说」
「塔的内部姑且放置了警备的欧特姆，防卫很严密的所以不用担心。没有我的魔纹作为钥匙的话无法运作。所以，要让这个启动需要我直接输入魔力。而且，在我以外的对象干涉的情况下，有自毁的设定噢，虽说会很可惜」
「那我就安心……了呢」
莎姆苦笑着。
「塔里面的话……」
「果然还是算了！亚贝尔酱和梅娅酱这么不情愿展示的话，就这样就好了。反正我看了也不会明白的说。还有什么其他有趣的地方吗？」
莎姆愉快地笑着说道。梅娅在我旁边安心地呼一口气。
「这、这样啊……」
「为什么亚贝尔露出这么遗憾的表情啊……？」
9-16　とあるドゥーム族の过去の话① 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
ネレア：纳莉娅
ダレル：达里尔
故事发生在十六年前，迪恩拉特王国王国的秘境，多姆族的村落。
多姆族的族长梅勒席夫的妻子出现分娩征兆的同一天，村落被一群有着野兽形态的蓝白色光块——精灵兽——袭击了。
精灵兽与恶魔同样，是精灵的集合体。它们与恶魔的分界很模煳，不过一般不能理解语言，几乎无法使用魔法。也有不少人将它们称为下位恶魔、下位精灵。精灵兽这个名字由来，单纯是因为相比于维持着不自然的形态、人型或异形怪物的恶魔，精灵兽更倾向于野兽的形态。
村落里发生大骚动。能战斗的人分为击退精灵兽和保护女人小孩，在村子里来回奔走。由于精灵兽的进攻过于激烈，即使要保护也没有避难的地方。侵入了村落的精灵兽数目轻易超过了一百只。
『একজন 吼噢噢噢！ 』
「呜呜……到底、为什么会在这一天……」
多姆族的中年男子达弗尼一边听着精灵兽特有的声音，一边发出无力的哀叹。他刺出长枪牵制正面的敌人，并警戒着其他方向。
相比于诺斯族，多姆族的平均身体能力和平均魔力量远远更高。
通过不断磨练，他们能够消耗体内的魔力生成特异的金属，将肌肉转变为刚韧有弹性的物质。他们的体内存在着自动施行炼金魔术的炉一样的器官，唯一的缺点是其造成的负荷较大。
而且，由于在出生之际就拥有强大的魔力，在母亲胎内发育过程中的胎儿为了避免暴走，有将多余的魔力从额头上排出体外的特性。在这个过程中释放的魔力之块在额头上结成了蓝色的结晶，成为了多姆族身体的一部分。
这种奇特的身体结构，在其他的人类种里没有类似的存在。根据多姆族里仅有的部分传承，在过去的神话时代中空神为抑制战争而创造了多姆族的始祖梅庇斯，这个特性就是证据。
「哼！」
达弗尼快速刺出长枪两次，把前方和侧前方的两只精灵兽同时杀死。两只精灵兽的身体上被刺出了巨大的破损，飞到空中后滚落在地上。
使用魔力的身体强化术作为一种战斗技术，在世界的各个国家里各有体系，不过因为其强大和危险，所以都没有对外界披露。即使是在掌握秘技的集团当中，也有不少人耗费一生都无法习得基础，或者因为制御失败而失去一部分身体。
但是，在多姆族中，从亲人那里学习狩猎技能的族人，几乎无一例外地自然掌握了使用魔力的身体强化术。
一般来说，利用魔力的身体强化术是将身体里原本没有相应功能的部分撬动，从而发挥超常力量的秘技。但只有多姆族，因为要自如地运动其特殊的肌肉，魔力的辅助不可欠缺，所以通过身体锻炼自然地掌握了这个技能。肌肉、器官不用说，他们的指甲、皮肤、角和头发的魔力传导性能都很高，在失去武器的情况下也能发挥出相当的威力。
达弗尼看到精灵兽身体的消失，不禁惊讶地吸气。他看了看自己的枪尖，确认那上面什么都没沾上。不同于魔兽，精灵兽和恶魔在死后不会留下任何东西。
「精灵兽这种东西我是第一次见。太好了……枪还是能刺到的呢」
达弗尼一瞬间松了一口气。这时他的背后光芒聚集，形成了野兽的轮廓。
『একজন 吼噢噢噢！ 』
「哇、哟……！」
达弗尼慌忙往前一跳并转过身。与他相互错开，一个燃烧着黑炎的直径四米的圆盘飞向精灵兽，将后者一瞬间蒸发。黑炎的圆盘顺势撞到地面后反弹起来，沿着原来的轨迹飞回。
达弗尼视线追向圆盘。只见一个身材高大的多姆族男人空手接住了燃烧着的圆盘，将其架起来。那个看起来是圆盘的事物，其实是高速旋转的长枪。
「梅勒席夫大人，感谢您的帮助。但是，您居然来到外面了呢。那个……您不陪着尊夫人，没问题吗？听说她现在临近生产……」
「为什么不行？没有必要，骚动发生以来我就没去看过纳莉娅，那边有守卫看着。现在这种重大状况，我没有留守的余裕」
多姆族的族长，梅勒席夫平静地回答。
梅勒席夫很年轻就当上族长，这时他三十岁都没到。并且，他是族长家族里最聪慧、能力最优秀的。在应对多姆族面临的问题，他主导了传承的解析和古代文献的解读，得出了对策，以此功劳成为了族长。成为族长之后，他更加精进武术的磨练，可以说是多姆族里数百年一遇的天才。虽然梅勒席夫没什么感情波动、经常面无表情因此受到部分人的不喜，但没人任何人反对他担任新的族长。
「这、这个状况，您不去确认一下尊夫人和长子达里尔大人的平安吗？哈、哈……」
「我不出动的话，这里会出现伤亡」
「或许如此，但……」
「没时间讨论无聊的话题了，走。难以想象居然会有如此规模的精灵兽偶然产生、偶然袭击我等。精灵兽相比于恶魔自我意识很薄弱，与其说是生物不如说是自然现象。因此，某种程度的诱导、操纵并不困难。这次的袭击也许有幕后黑手。说不定，与月祭有什么关联」
月祭即是指每五百年一次的月甸大幅靠近地面的一天。多姆族一直有运用占星术指引一族的习俗，因此有着悠长的星象观测经验和记录。根据预测，在十六年之后的月祭将会是数千年一遇的极大接近。
在多姆族之中，流传着在月甸靠近时诞生的、被称为『赤石』的忌讳之孩童，会在月祭之日过后变化为怪物的传说。而且更加可怕的是，这个迎接月祭的怪物会获得操控全体多姆族的魔法。
记录中，在五百年前的月祭里多姆族以『赤石』为头领，在迪恩拉特王国中掀起了一场无谋的叛乱。这个野蛮行动因为『赤石』被当时的玛连族魔术师突然袭击杀死，以令人震惊的形式落幕了。
在事件结束之际，多姆族的大部分人被关押至监狱，多姆族的住处受到玛连族的监视，整个族群被限制任何的外出。
之后，每隔十年玛连族会来视察情况，但到了三十年后就不再过来了。那些家伙都是极度不善言辞的怕羞的宅族，也许是因为被王家召唤才嫌弃地过来调查赤石，最后似乎是一番推卸职责搪塞过去了，记录记载当代的玛连族长是个笨蛋。
实际上在最初的五十年过去之后，多姆族的村落零零散散地招待了旅行的冒险者，也有梦想成为骑士的族人出走村子，对此并没有受到多大的惩罚。
多姆族面临的问题是，近期诞生的『赤石』是否会再次操控多姆族，将一族引导向无谋的战争。尤其是这次的月祭是数千年一度的极大接近。发生任何严峻的状况都不奇怪，未来的走向完全无法预测。
这次的骚动若是与『赤石』有关的话，那毫无疑问就是多姆族的噩梦的开始。
「难得梅勒席夫大人的第二个孩子即将诞生，这真是不吉利呢。希望不会发生什么坏事……」
达弗尼嘟囔着，冲向三只精灵兽。他一踢地面接近敌人，长枪横挥击飞了最靠近的一只，接着跳起来以枪尖贯穿了第二只。趁着达弗尼跳到空中，第三只精灵兽潜到他的下方，企图咬住他的脚。达弗尼脚一踢到精灵兽的脸上，再次弹起来，空翻一周后着地。
「……虽说如此，先尽力解决这个骚动吧」
9-17　とあるドゥーム族の过去の话② 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
——与精灵兽的战斗在半天后结束了。
「呼、呼……没想到居然打了一波又一波呢。就算说是魔兽灾害也未免太过异常了。不过，梅勒席夫大人，现在应该没事了吧。您是不是去探望一下尊夫人比较好？」
达弗尼一边压着肩膀上的伤口，一边向梅勒席夫搭话。
「……达弗尼，你有没有看到过绿色的球体一样的事物？」
「额……？不、没有……那个，您的意思是？」
「有个孩子说他看到了精灵兽里混杂了奇怪的事物。看来是因为处于混乱的状态，单纯看错了也说不定」
梅勒席夫说着，望向村落的外面。达弗尼也跟着他的视线看过去。
「哎哟！不说这些事情，让我们一起去确认尊夫人和长子达里尔大人是否平安吧！梅勒席夫大人的孩子说不定已经出生了噢！赶快动身吧！」
梅勒席夫一边被达弗尼推着走，一边眯着眼睛再次看向森林的方向。刚才达弗尼心里有两点不安之处，但没有说出口。一是他担心纳莉娅他们是否真的没事，二是『赤石』的事情。
梅勒席夫的新出生的孩子会是『赤石』的可能是肯定是有的。他本人应该也考虑过这个问题。然而，梅勒席夫在出任族长之际发布了一个规定，即是在『赤石』出生的情况下，将其当场杀死。
在达弗尼和梅勒席夫走向屋子的路上，一个多姆族人慌慌张张地跑过来。
「梅、梅勒席夫大人！大事不好了！房子被精灵兽袭击了，那个、那个……！达里尔大人没事，但是……尊夫人纳莉娅大人被那些家伙的爪子伤到了……现在正在屋子里接受治疗！」
听到报告后，达弗尼的脸一下子变青了。梅勒席夫保持面无表情，动了动下巴催促族人继续说。
「……很幸运没有酿成大事，但是，额……尊夫人的身体状况稍微受到影响了……希希、希望梅勒席夫大人能去看看……。那个、额，孩子被生下来了……」
族人的语气相当为难。对此梅勒席夫也不禁感到些许惊讶，他先一步快速走向屋子。达弗尼也慌忙追赶过去。
屋子里的状况很惨烈。墙壁被精灵兽的利爪抓出裂缝，并撞出一个大洞。家具和橱柜倒下，被抓坏的碗盘和书籍散落在地面。
「……比想象中受到了精灵兽更集中的攻击。纳莉娅……在里面的房间吧」
梅勒席夫听着屋子里的动静，往里面走去。达弗尼走在他旁边。
「真的被狠狠肆虐了一番呢！为什么没有早一点过来啊！又不是不知道我现在的状况！那个人居然完全不过来，到底在想什么啊！」
里面的房间，梅勒席夫的妻子纳莉娅脸上包着绷带，向周围的魔术师发着脾气。
「请、请冷静一下，纳莉娅大人！这附近的精灵兽确实意料之外的密集……」
「这跟我没关系啊！我才不想知道这种事情！」
达弗尼很困惑，纳莉娅原本是个很柔和安静的人物。虽说达弗尼知道最近她的情绪有点不安定，但也没有像今天这样。
「母、母亲大人……贝基叔叔是去外面帮助了我，那个……」
梅勒席夫和纳莉娅的长子，刚过了三岁的达里尔握着女仆的手，一脸委屈地辩解着，似乎对母亲的样子很困惑。
在纳莉娅的叫喊中间，可以听见婴儿的哭声。女仆正代替夫人抱着婴儿。看到孩子没有大碍，达弗尼安心了下来。
「请、请冷静下来，尊夫人大人……！孩子也在看着您呢。看啊，她长得很像您，是个非常可爱的孩子呢。那个，请您抱抱她……」
「这个没有石头的东西，才不是我的孩子！不要说它长得像我！」
纳莉娅抓起贝基旁边桌子上的物品，朝婴儿扔过去。物品落到女仆的脚边砸碎了。
听到这话，达弗尼慌忙确认婴儿的额头。她的额头上粘着蓝色的结晶石粉一样的碎片，晶石似乎被完全剥落了。
「啊、啊……」
他接着查看贝基的周围，看见了散落在四周的蓝色结晶石碎片。对于多姆族来说，额头结晶石的破碎是比脸上其他部位损伤更加严重的状况。具有澄澈漂亮的蓝色结晶石的人，其魔力更高、精神更优秀，这是一族里一直流行的风气。族长的女儿居然没有石头，这样的影响非常不好。
「非、非常抱歉……。要是我在那个时候能挺身而出，保护纳莉娅的孩子的话……。那时候我、我的脚动不起来」
那时刚好在场的一个女仆垂下了头。
「就是！明明你死掉的话，就不会发生这种事情了！你要怎么负责啊！这是、这是我的女儿，是族长的女儿噢！这个责任你怎么付得起！」
严峻的话语让周围的空气凝固了。
「纳莉娅，先冷静下来」
梅勒席夫走到纳莉娅身前。纳莉娅嗤笑起来，像是在责怪他晚来了一样。
「对、对了，把她杀掉吧！我想到了个好办法！把这件事当作没发生吧！这样的孩子，太招人厌恶了所以没办法呢！这样不就好了吗！我已经有达里尔了！」
「你……知道自己到底在说什么吗？我知道你很混乱，但也要有限度」
「不明白的是梅勒席夫大人！族长居然有了这样的孩子，怎么可以让他人看见！肯定会有人说是因为赤石所以才削掉的！对、没错，肯定会这样！我不喜欢这样！我不想因为这个孩子而以后被人指指点点！」
纳莉娅愤怒地喊叫了一通后，伏下身大哭起来。梅勒席夫沉默了一阵，转过身。
「……卡侬，就这样带着孩子跟我过来。暂时先不要管这个人」
他接着向抱着婴儿的女仆说道。
「额，是、是的……」
女仆抱着婴儿，跟在梅勒席夫后面。达弗尼也慌慌张张地追过去。三个人走在走廊上，这时达弗尼拼命地对梅勒席夫说道。
「这、这样真的好吗！？您不跟尊夫人再多说几句话吗！？」
「我必须要尽早把握精灵兽骚动的损伤情况、负伤者以及失踪者。这些问题本来是不应该延后的。不过，关于这个孩子的事情，把她带出来也是件好事。想不到纳莉娅居然会说出这样的话」
「确实，尊夫人最近样子有些奇怪……但居然会变成这样」
女仆很苦涩地说道。
「是吗，我太忙了没有怎么看过她，没有觉察到」
听到梅勒席夫平静的回答，达弗尼的表情扭曲起来。
「……尊夫人居然会说出那样的话，我也是没想到。但是，梅勒席夫大人，您的疏于关心让我也很看不下去啊」
梅勒席夫没有回应。沉默之中，仅仅能听到三人平静的脚步声。
「……孩子出生之前至少得先考虑一下要取什么名字，但我没有找到和纳莉娅说这件事的机会」
梅勒席夫稍稍寂寞地小声说道。
9-18　とあるドゥーム族の过去の话③ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
梅勒席夫与纳莉娅的第二个孩子，没有石头的女儿被取名为梅娅。不过，因为母亲纳莉娅很讨厌梅娅，而梅勒席夫过于忙碌很少回家，梅娅在幼小期间被寄托到亲戚家。
村里的孩子们之间并没有流传赤石的说法，但没有石头的事实就足以成为被欺负的根据。大人对梅娅采取疏远的态度，孩子们有样学样，寄托的亲戚家也将梅娅视为眼中钉。
并且，多姆族通过不断锻炼，消耗魔力将身体改造得强韧，但梅娅的魔力量极端低下而无法运用魔力，导致她的体质很容易疲劳，因而没有太多出外。自然地，她多数时间都待在分配给自己的房间里看书。
那时在梅娅七岁的时候的事情。听到玄关的铃铛响声，在房间里的梅娅表情变得开朗，放下书本走出去。梅娅被寄托的亲戚家平时并没有太多的来访者，门铃鸣响的时候，很有可能是梅勒席夫过来探望梅娅。
「父亲大人……！」
打开门后，只见梅勒席夫的侧近达弗尼站在那里。
「梅娅大人！我给你带了好吃的噢！来来，和达弗尼叔叔一起吃吧！」
「……啊、达弗尼叔叔」
梅娅露出了明显的失望表情。
由于梅勒席夫很忙，他探望梅娅仅仅一周一次，甚至没有。即使过来探望，他也不会停留太长时间，更不会说什么让人开心的话。但是，梅娅非常喜欢梅勒席夫过来探望的时间。
与之相对，达弗尼几乎每天都来看望梅娅，甚至有时会一天来两次。达弗尼是很爱照顾人、责任感很强的性格。因为作为梅娅至亲的梅勒席夫很冷淡，纳莉娅则不知道是什么想法，他便觉得自己必须要做些什么，非常热情。
「时间合适的话，可以和奥威尔家的双胞胎姐妹一起……」
「……莉莉姐和玛尔姐丢下梅娅自个去玩了」
「这样么！那么梅娅大人的零食就更多了噢！」
「……梅娅没什么食欲」
「那么达弗尼叔叔的零食就变多了呢！哎呀，真是令人高兴呀！」
「……」
达弗尼不单单是过来寄托家庭看望梅娅，有时候会把她带到外面的空旷地方，或是森林里。对梅娅来说，达弗尼像是半个亲人一样。
「今天时间很充裕，接下来和我一起去森林那里吧」
「……非常感谢」
梅娅的回应并不积极。原本，七岁应该是开始和同龄的孩子一起玩耍的年龄。
「看、看啦，最近森林那里有宠物魔兽奈亚菈的目击情报呢！我们说不定可以捉到一只噢！」
「……真的，吗？」
梅娅稍微有了一点反应。奈亚菈外表可爱，十分稀有，在小孩大人之间都很受欢迎。
「嘛、嘛，奈亚菈很捉摸不定，也许会见不到的说……」
达弗尼一边手指挠着额头，一边蒙混地说着。
梅娅和达弗尼出去森林，散步了几个小时，在日落的时候返回。
「梅娅大人，走路要看前面，不然很危险噢」
「今天的达弗尼叔叔好厉害啊！一下子就把比梅娅大多了的狼赶走了！」
最终他们没有看到奈亚菈，但达弗尼空手驱赶了魔兽，梅娅看到了以后非常兴奋。
看着梅娅的样子，达弗尼露出了微笑。他之前为了引起梅娅的注意才说出奈亚菈的事情，心里一直担心会不会被她叫成骗子，现在总算放下心来。
「别看我这样，我可是有一番锻炼的噢。不过，梅娅大人的父亲梅勒席夫大人远不止于此噢。他只要愿意的话，从这边的屋顶跳到那边的屋顶也非常轻松呢」
「梅娅的父亲大人非常了不起呢！」
「对对、没错。今天他没时间所以没有过来……不过这几天会过来的」
「达弗尼叔叔说不定不比父亲大人弱呢，也很厉害噢！」
「非常感谢。不过，梅勒席夫大人真的是个天才呢。以他相比较，对我来说是太过分的评价。他拿出真本事的话这个村子不知道会变成什么样，所以就一直没有用全力的说」
多姆族日积月累的锻炼，以自身的魔力大大地改变身体构造。因此，魔力素养、体制、日常锻炼的差距会造成身体能力的显着不同，不同族人之间的差别远大于其他种族。梅勒席夫就是最极端的例子。就算是达弗尼，他情绪失控暴走的余波可以摧毁一个村子，那么梅勒席夫理所当然会一直保持平淡的脾气。
「真的吗！？梅娅真想看一看，拜托你了！」
「这、这个的话有点……怎么办呢……」
达弗尼低头考虑的时候，梅娅一个人先一步跑向前面。
「梅娅大人，走太快会很危险的噢」
达弗尼一边说着一边看着跑步的梅娅。他察觉梅娅并非跑向回亲戚家的路，而是向着绕远的路。
「不是那边哟……嘛，那边也不是不行……啊」
达弗尼察觉某件事情，表情一下子扭曲起来。梅娅跑向的地方是她的娘家，梅勒席夫的屋子。她从窗外看向屋子里面。
（要是被纳莉娅大人看到的话就大事不好了……！）
达弗尼慌忙追上梅娅，把手放在她肩膀上。
「梅、梅娅大人，奥威尔夫妇差不多要开始担心了噢。来，我们回去吧，呐？」
达弗尼一边说着，一边悄悄地窥视窗里。只见梅勒席夫、纳莉娅和达里尔三人正围在饭桌上。
「因为我有父亲大人教导的枪术和母亲大人教导的魔术呢。嘿嘿……和同伴孩子一起玩耍狩猎的时候，说实话很少有弱势的时候噢」
达里尔很得意地说着，纳莉娅很高兴地附和他。梅勒席夫虽然没有说话，但可以感觉到他有点开心。
「额……梅、梅娅大人，那个……」
梅娅无言地转身，脚步沉重地走向回去的路。达弗尼看着梅娅的后背，接着再一次转身看向窗里。
「……那本书是什么东西？」
餐桌后面的地板上放着一本很厚的绿色书皮的书。封面上写着一些亚雷文字，形式很古旧，达弗尼完全无法解读。
「啊咧……？之前，好像没有的……」
这时候，纳莉娅察觉到了达弗尼，她抬起头眼神冰冷地看着他。达弗尼露出讨好的笑容，不停地低着头离开了那里。
9-19　とあるドゥーム族の过去の话④ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
之后，达弗尼多次安排尝试让梅娅回归老家，但每次都没有持续太长时间。最终梅勒席夫基本都不在家，母亲纳莉娅也很不待见自己的女儿。大三岁的哥哥达里尔起初受到纳莉娅的影响，对梅娅也十分冷淡，但十二岁以后他逐渐有了自己的想法和行动，在纳莉娅没看着的时候会和梅娅普通地说话。
梅娅十四岁的时候，达弗尼再次安排她回老家生活。然而当纳莉娅得知村子里流传着「族长的女儿是赤石，并且隐瞒了这件事」的传言，就在家里叫喊「这样的孩子没有才好！」，因此梅娅再次被托付到亲戚家。因为这件事，梅娅不再说自己想要回老家了。
那件事的发生，是她十五岁的时候。有访客来到村子，广场上挤满了人。
「上一次有人从村外过来是十年以前了呢」
「听闻这里附近的魔物对诺斯族来说很危险，不过真亏他能一个人没事地来到这里呢」
那个时候梅娅正和达弗尼一起在村子里散步。她远远看到聚集的人群后，一下子睁大眼睛、闪闪发光。
「……村外，来的人？」
「从那些货物看，是个行商。外观上没有什么特征，大概是诺斯族吧。……嗯嗯，偶尔会有这样的人呢。梅勒席夫大人又要苦恼咯」
达弗尼叹息着，手放在头上。
「父亲大人么？」
「哎哎，梅勒席夫大人要遵守王家与多姆族过去签订的契约。由于我们一族在过去犯下了罪过，在一些行为上受到迪恩拉特王家的限制。其中一项是，禁止将无关者招入多姆族内部。……不过因为王家已经好几百年没有干涉，也许早就已经过了限期了呢」
「是这样吗……」
梅娅若有兴趣地眺望着行商的男人和他的货运马车。看到她的样子，达弗尼笑了起来。
「也是难得，我们过去和他聊一下吧？或许会听到村外的有趣事情噢？」
「嗯……梅娅这样就好了」
梅娅稍微想了想后摇摇头。
「机会难得，你不必太过顾虑我也可以噢？确实梅勒席夫大人有可能会稍微怪罪……」
「……那、那梅娅可以相信达弗尼叔叔的话吗？」
「对对、嗯！当然！来，一起过去吧！」
达弗尼带着梅娅，和其他多姆族人一起听行商讲外面的故事。行商的名字叫詹姆，他有着绿色的头发，笑容有点难以捉摸，是个印象很成熟的青年。他似乎并不知道多姆族的村子，只是偶然发现了有人居住的村落而已。他说他已经决定了下一个目的地，不过难得来到这里就停留几天。
第二天梅娅和达弗尼继续去听詹姆说话。詹姆知道很多梅娅不知道的事情，说话也非常有意思。并且，因为他不是多姆族，所以不知晓梅娅额头的石头以及家里的事情。梅娅对此十分开心。
第三天因为达弗尼有事要忙，梅娅一个人去和詹姆聊天。在那个时候，他们刚好聊到梅娅喜欢看书，于是临别时詹姆送给她一册书。那是由屈指可数的传说级冒险者之一、优秀的魔兽学者艾德纳·埃尔伯特所着的，关于他的冒险记录的有趣搞笑的书。梅娅在晚上借灯看书的时候，书页里隐藏的一个书签掉在地上。
「啊咧、上面好像写了什么……」
书签上面写着「在周围的人都睡着的时候，请过来我的货运马车这里」。似乎是要和什么人暗中谈话的样子。梅娅稍微烦恼了一下后，走到了詹姆的马车那里。这三天里詹姆充分取得了梅娅的信任，梅娅对他话里的外面的世界非常憧憬。说不定，他可以把自己带到外面去，梅娅如此想着。
梅娅走向马车，詹姆正站在那里。周围很暗，看不清他的表情。
「那、那个，詹姆先生，额，这到底是……」
「是我拜托他的」
马车旁边站立着另一个人影，出现在梅娅眼前。
「……母亲，大人？」
梅娅弱气地说道。根据声音和身形是母亲纳莉娅，但梅娅完全想不明白为什么她会出现在这里。
「那、那个，这是……」
「有何不可，你不是在苦恼自己为何要继续留在这个村子里么。所以我拜托了詹姆先生，让他今天把你带去街道那边。怎么样？对你来说并不是坏事吧？你继续留在这里，无论如何也不会有安宁的一天呢」
「欸……？这、这么着急也，梅娅……不明白」
梅娅很狼狈地回答道。这是当然。她只是想也许能如此，但实际上并不认为这会成为现实。而且，虽说不受欢迎，奥威尔家照顾了她十几年，以前不怎么相好但最近开始悄悄带零食过来探望自己的哥哥达里尔，还有父亲梅勒席夫，以及对自己无微不至的达弗尼，要她不跟这些人知会就一下子消失，实在是太不厚道。
「虽然没人和你说，但你也隐约觉察到了吧？自己被村子里的一部分人认为是过去的罪人的转生。现在的时机太坏了。不知晓你出生时情况的人在擅自诽谤，多次说是梅勒席夫大人在隐瞒事实呢。就是因为你，整个村子人心惶惶呢」
纳莉娅语气严峻，催促似的不停说着。梅娅紧闭着嘴巴。
「梅勒席夫大人还在犹豫着。当然，我也是。你真的给我们带来了许多麻烦。虽说达弗尼相当关照你，但那个人也将你视为麻烦的存在呢」
「……那个，纳莉娅小姐，我不知道你们村子的事情。但是你现在这样的无视本人的说法，以威胁的态度逼迫她的话，请恕我难以接受」
此情此景，詹姆打断了对话，他对纳莉娅说道。
「……詹姆先生，梅娅还是要拜托您。说不定自己不应该继续留在这里，梅娅之前也稍微觉察到了」
「真的，没问题吗？」
尽管是在黑暗的夜晚中，詹姆困惑的表情也隐约可见。
「没错，你最后能明白事理，很好」
「……但是，请至少让梅娅给达弗尼叔叔留下纸条。可以的话，梅娅离开后也不会引起骚动，这样就最好了」
纳莉娅嫌麻烦似的叹息了一下。
「嘛，这种程度的事情也不是不行。赶快走吧」
梅娅向詹姆借来纸张，接着油灯写下给达弗尼的留言。她写好纸条交给纳莉娅的时候，发现纳莉娅一只手抱着一本很厚的书。梅娅完全不知道她为什么要带着这样的东西。不过，尽管有点在意，但梅娅觉得就算问了也不会得到回答，所以就什么都没说。
「……詹姆先生，麻烦您了，请您多多指教」
梅娅低下头，詹姆笑着摇了摇头。
「不会，我在这里的期间给纳莉娅小姐添了不少麻烦。而且，一个人旅行有点无聊。这附近的一段路程上没什么有趣的东西呢」
坐上马车的时候，纳莉娅叫住了梅娅。
「等一下。你打算不带钱就去街道吗？」
「欸……？」
「虽说是我把你赶出去的，但给詹姆先生添麻烦的话也过意不去。把这个带上吧」
纳莉娅把一个布袋交给梅娅。梅娅确认了里面的东西，是项链和几个戒指。里面还混着一些宝石。
「母亲大人……？」
「我瞒着梅勒席夫大人悄悄收集的，就算不见了也不会引起注意。快出发吧」
「是、是的……」
纳莉娅为什么要给自己这些东西，梅娅完全想不明白。她刚要转过身的时候，一只手放在她的肩膀上。
「这个袋子不要轻易让别人看到噢，好吗？无论是谁，只要是笑着接近的人，你都要怀疑那是不是不怀好意。只有信得过的人才可以给他看」
梅娅像说些什么，但一直没有说话。她觉察到纳莉娅的眼睛似乎含着泪水。
「……对不起，我只能这样做。如果你不是我的孩子的话，说不定就不会遭到如此对待了」
小声嘟囔着，纳莉娅再次伸出手。然而，在碰到梅娅之前，她的手慢慢垂下去。
「那、那个……」
「那么麻烦你了，我的女儿就拜托了」
纳莉娅转过身背向梅娅他们，语气冷淡地说道。
马车开始行进后，一段时间内梅娅和詹姆之间没有说话。梅娅不知道该说些什么。她脑子里全是想不明白的事情。村子到底发生了什么事，为什么母亲会哭，自己之后会变得怎么样，她都不知道。
半小时过后，梅娅终于接受了自己的现状。她慢慢开始思考前方、今后的事情。
「詹姆先生，额，街道是个什么地方呢？」
「这个呢……简单来说，是个很热闹的地方噢。而且，还有各种各样的人」
「梅娅还没有同龄的朋友……以后会有吗？」
「哎哎，肯定会有的。怎么说……在我看来，开心的笑容是交朋友的诀窍噢。稍微邀请别人一起玩耍说不定会比较好呢」
9-20　とあるドゥーム族の过去の话⑤ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
那个东西的出现，是在纳莉娅刚怀上梅娅不久的时候。她一个人在自己的房间里阅读魔导书时，发现多出了一本陌生的书籍。
『你，跟我有着相似的味道』
她翻开书本，洁白的书页上仅仅浮现出这句难以理解的精灵语。纳莉娅觉得很不祥，想要合上书本，但文字接连不断地出现在上面。
『真是可怜。又有像我那样的孩子出生，为一族而牺牲呢』
纳莉娅的手停了下来。她隐约察觉到，这与给多姆族带来骚动的赤石的传说有关联。
「你、你到底是什么？寄宿在书中的恶魔？听得懂我的话吗？」
『我是希姆。这是否是我真正的名字，我已经忘却。我是在多少年、几百年之前诞生的呢？在那个时候，我被称为赤石』
「赤石……？这本书，之前还不在这里的，到底是从哪……」
『我也不知道。不过，我感觉到了与我相似的魔力。说不定，以此为契机，我才取回了片段的自我意识』
不仅仅是生物，各种各样的物体都有着灵魂，在消散的时候，一部分灵魂会转变为精灵。因此有猜测和传承认为，作为精灵的集合体，恶魔是死者的记忆残留。实际上，精灵集合体因为来源于各种各样的事物，通常无法表现出一个个体的自我意识。然而现在纳莉娅手上的魔导书宣称有着自我。
『你孕育着与我相同的赤石。真是可怜，这个孩子也会肆意操纵多姆族，成为阻碍而被处刑呢。因为我就有此遭遇』
「这、这种事情……」
纳莉娅想到了梅勒席夫。他的话，即使是自己的孩子，也会主张赤石必须被处理掉。按照他的性格，肯定不会隐瞒这件事情。对此，纳莉娅是最了解的人。
『呐，你想帮助这个孩子吗？』
「欸……」
『我不希望多姆族里再次出现这样的受害者。如果我产生自我意识是有着意义的话，那肯定是为了帮助这个孩子』
尽管很烦恼，但纳莉娅最终没有告诉梅勒席夫，而是听从希姆的话。她事先去挖掘坟墓，准备了与遗体一起埋葬的蓝色结晶石。这是为了替换掉赤石。
额头上的魔力结晶石并非多姆族的脏器或感觉器官，只是单纯为避免胎儿发生魔力暴走、排出魔力而导致的结果。将其剥下、隐藏起来，谁也不会起疑。
「但是，我不觉得会有替换的机会……」
『我会有所准备』
「……准备？」
『放心吧。我希望能成为纳莉娅的力量。这样一来这个孩子不会成为我那样，可以过上幸福的生活，这是我唯一的愿望』
事件发生的时候，是预产日。当天，作为一本书的希姆并没有编写任何召唤事物的文字。然而就在那天，村子里发生了大量精灵兽的袭击事件。
恶魔诱导下位存在的精灵兽，将其作为自己的力量操纵，不是稀奇的事。扭曲魔力场、聚集精灵兽并增值是很容易做到的事。但是，在事前无人察觉的情况下聚集数百只精灵兽，那是相当高位的恶魔。如果目标不是多姆族，而是普通的村子的话，毫无疑问会被全灭。
「难不成，居然做到如此地步……」
就算其带有善意，恶魔的衡量与人类不一样。多姆族的话不会受到太大的损害，但来不及避难的孩子有可能会受到严重伤害。要是事先知道会这样的话就会制止希姆了，但事情已经发生了，纳莉娅不得不按照希姆说的去做。
尤其是，大量精灵兽聚集在纳莉娅所在的族长家附近，引起了巨大骚动。在纳莉娅生产的时候，房间里留下的人只有长久在族长家服务的、纳莉娅的朋友的女仆。
纳莉娅最小心的问题是，如何不让人怀疑地替换掉魔力结晶。她预先知道赤石会诞生，事先准备了普通的蓝色魔力结晶，受到怀疑的可能性应该很低。但即使如此，还要加上保险。
因此，纳莉娅假装出像是庇护自己孩子一样的不顾周围的态度，以尽可能减少怀疑的目光。
『在梅娅成长到可以一个人独立行动的年纪，再趁着某个机会让她出走村子就可以了。正是因为纳莉娅一直贯彻疏远她，梅娅有充分的理由出走。没有人会因此怀疑，并去追赶她』
「到那时，我也要……」
『不可以噢，纳莉娅。你跟她一起走的话，大家都会怀疑，肯定会优先去追赶。到时候，你们不可能从梅勒席夫那里逃走』
「……也是，呢」
终于，到了梅娅十五岁的时候。
行商詹姆访问了多姆族的村子。上一次外面的人类进来村子，是十一年前帮助迷路闯进来的冒险者的时候了。
『真是太好了。简直是神大人在引导帮助梅娅呢。不过，你现在就要与梅娅说再见了』
「…………」
『我感受到自己的力量即将消失。我觉得很满足呢。虽然无法消除我自身的伤痛，但因为我的苦难而帮助了梅娅，这是无比美妙的事情。纳莉娅，能遇见你真是太好了』
纳莉娅看着一个一个地描绘的精灵语，感到一定的违和感。
（这个时机，实在是太过巧合了……）
希姆本身就有很多奇怪的地方。一个完美地保留了个人的偏执记忆的恶魔，这种奇幻故事纳莉娅无论如何都难以置信。她瞒着希姆调查类似的隐匿的恶魔，但在有详细记载的记录里，一只这样的恶魔都没有。
是否真的要把梅娅托付给那个行商，纳莉娅感到很不安。怀上赤石的时候希姆巧合地出现，刚好具有操纵数百只精灵兽的力量，最后甚至还表现得像是知道会有心地善良的旅人到访一样。
她最终做出决定，是远远看到与詹姆聊天时梅娅那开心的表情的时候。纳莉娅通过书签把梅娅叫出来，将自己自生下梅娅以来十五年一直偷偷收集的贵金属和装饰品送给她，为她送行。
一个月过去了。
纳莉娅夹在书里的、梅娅告别达弗尼的纸条被发现之后，几乎没有人对她的出走感到怀疑。然而，梅勒席夫似乎察觉到了什么，某一天他向纳莉娅询问「梅娅的魔力结晶石是否有留下来？」
就在那一天，最近完成变成一本空白的书籍的希姆，再次出现了新的内容。
『有要商量的事情。请马上去到没人看到的、森林深处。梅娅说不定有危险』
纳莉娅听从文字所说，来到森林。事实上她已有所警惕，近期希姆或许会有什么指示。
她在森林深处打开魔导书，确认上面是否有新的内容。
『谢谢你纳莉娅，不愧是我的朋友。我相信你会很快回应我的』
并非在书页上显示内容，而是直接传到耳朵里。不是精灵语，而是人类的语言。可以理解人语的恶魔是相当高位的恶魔，而希姆故意一直将这件事隐瞒到现在。
很快，四周传来了恶魔似的无数的呓语声。纳莉娅被精灵兽包围住了。
『不过纳莉娅，你已经没有用了。至今为止，一直听信我的谎言，拼命地行动，非常感谢。不管哪个时代都是这样，都会有人类遇到大事不与他人商量，心里没底却要行动呢』
森林里响起了诡异的恶魔的笑声。精灵兽之中，浮现出了小孩子大小的、发出绿色光芒的球。
「……什么回事？」
『啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！赤石为多姆族牺牲什么的，全都是骗你的！谢谢你，我这样的大精灵若是轻率地接触赤石的话，就可能会引起其他高位精灵的注意呢。你这么容易上当，真是太好了！当然，我不想落在其他精灵的后面……但不想让棋子麻烦自己，而且不可以消耗珍贵的魔力呢。还有，要尽可能让大邪神沉睡到月祭的时候！』
卑劣、恶意的哄笑回响着。
『哎呀，真是太好了。之后再操纵人偶作为护卫，在其他的高位精灵觉察之前，在月祭临近的时候回收赤石就没问题了！你真的相信了吗？那个孩子真的会变得幸福么。太天真了，因为你这个笨蛋的决定，全体多姆族变成了我的人偶，随意利用到死了呢！这个好像是在五百年前的预备测试噢！虽说现在可不是测试呢』
「人偶，预备测试……？」
纳莉娅完全听不懂希姆到底在说什么。不过，她知道的一件事是，对于没有利用价值的自己，希姆透露了情报，并打算利用精灵兽适当地处理掉她。离梅娅出走才已经过去一个月，人们很难察觉其中的联系。被神出鬼没的精灵兽袭击致死的事例，并不稀奇。
『嘛，也是没办法呢。对于寿命永恒的本大精灵来说，你这样的人类是一瞬间就衰老死掉，连灰尘都算不上！玩弄、利用之后杀死，也是与灰尘相匹配的末路不是么！』
「……『历史的屠戮者』的异名的大精灵希姆。从千年之前就观测到的，通过凭依和诱惑反复操纵并灭亡多数国家的恶魔。这就是你的真身？」
球体发出的笑声一下子停了下来。
「在你对我的干涉频率减少的时候，我做了一定的调查。古老的文献的亚雷文字太生僻，我看不懂，但是……既然有假设你正体的存在的话，那就可以说明一个问题。你即使伪造了立场，也不会使用伪名吧？看来是由于某种魔法或魔术的条件而被限制了名字呢」
『……哈！这么多话真是烦人。那又怎么样？知道了我的正体又怎么样？你会难看地死在这里！笨蛋！啊哈哈哈哈哈哈！』
精灵兽一起跳向纳莉娅。纳莉娅挥舞魔杖。巨大的魔法阵展开，覆盖住了精灵兽群和希姆。
『……哈？不、不可能！这是什么！以人类的输出怎么可能使出这种规模的魔术！』
「বাধাসজ্জা 结界展开！」
魔法阵上发出了光芒之柱。光芒之中，精灵兽群的身影一个接一个地变薄，被消灭了。
『咔啊啊啊啊啊啊！』
希姆发出大叫。
「……谢谢你，希姆。即便你是利用多姆族赤石的邪恶精灵……但你毫无疑问救下了本来会在十六年前就被杀掉的梅娅」
这不是单纯的魔术。这片森林里有着一棵被多姆族崇敬为神树，树龄约两千年的巨大的树。寿命长久的存在，不管是动物还是植物，都有着浓厚的魔力。
纳莉娅了解到希姆的正体是邪恶的高位精灵，作为对抗手段准备了利用神树魔力破坏精灵体的结界，事先展开。她在查阅族长家保存的书籍、调查希姆的正体的时候，发现了在遥远的过去多姆族为讨伐别的恶魔而利用神树的魔术式的记载。
假若希姆要处理纳莉娅的话，就会让她自发移动到没有人烟的地方。因为纳莉娅有一定的不信任，希姆很有可能会让她自己选择场所。最终，纳莉娅赌赢了。擅自利用神树作为魔术媒介，她会被处刑也不奇怪，但之后不管怎样，她都不会在意。
「那个孩子已经离开了村子。梅娅不会为多姆族而牺牲……大精灵希姆！她不是你的玩具！」
即使是活了超过千年的恶魔，面对两千年神树积蓄魔力的反精灵结界，也应该不是对手。纳莉娅是这么认为的，本应如此。
光芒消退，因为施展魔术而被吸取魔力的神树失去了叶子，变黑、萎缩了。被卷入光柱中的精灵兽无一例外被消灭。
然而，结界的中央，原本微小的精灵希姆所在的位置上方，飘浮着直径十米的巨大的球体。球体绿色的表面上散发着黑色的雾霭，整个球体遍布着大大小小的无数蠢动的眼珠。
「……开玩笑、吧？」
『告诉你一件事吧。你或许是没看到准确的资料，我并不是区区千年左右的高位精灵。我是存活了一万年以上的大精灵。虽然魔力并非单纯地与生存时间成比例，但想要以这棵树程度的魔力消灭我，简直是妄想』
无数的眼珠俯视着纳莉娅。它展现出了前所未有的邪恶的风格。
『不过，还真敢这么做呢……这该死的弱鸡。一直以来的慎重行动都白费了，被其他派别的麻烦的高位精灵察觉的风险变大了，好不容易储存的魔力要浪费掉了。单单杀掉你可不够……要给予你惩罚。我要把你变成有自我意识的石头，直到世界终结也不可死去，一直生不如死地憎恶、痛苦。至今为止对我刀刃相向的家伙都是同样的结局……！』
无数的眼珠发出光芒。光芒不仅照到纳莉娅的身体，并且覆盖了失去魔力萎缩的神树、周围的土地和草木，全都变成了一整块石头。
9-21　ドゥーム族の袭撃① 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
我和梅娅走向珐基领内的一间旅馆。
「亚贝尔……不去不行吗？」
「额，不，姑且还是要确认一下。白发红眼什么的，有这些特征的人……」
最近，珐基领周边似乎发生了青蛙的魔物灾害，有商队不幸被卷入受到了伤害。被卷入的商队马车四散逃离，有很多商人丢失了货物或大幅改变了预定计划。在这时候有担任商队护卫兼搭便车的冒险者与同伴分散，迷路流落到这个村子。这个冒险者似乎来到了极端陌生的环境，身上没带什么钱，正不知所措。
到这里还好，这是常有的事情。虽说很可怜，但我说实话并没有帮忙的义务。有点冷淡很抱歉，不过请期待拉尔克的指示，我会画个十字祈祷的。我可不是会特意掺和这种问题的老好人。如果直接拜托我的话，我说不定会有所同情并做点什么，但对方并没有向我拜托的机缘。
不过，让我很在意的是，那个迷路的人是白发红颜，似乎是和我同样是玛连族。
糟糕了。
稍微思考了一下，我很容易就想象到了被我丢下的姬泽露跑出村子追赶我的景象。恐怕就是姬泽露来到了这个村子，并感到困惑吧。
我确实想过选择置之不理并逃跑。但是，把人生地不熟、身上没钱、一个人不知所措的姬泽露置之不理，作为哥哥真的不配当人啊。见面之后该怎么办，我没有具体的计划。我和梅娅被卷入了酋雷姆伯爵与库多尔的冲突，在这个状况下我绝不可能回归玛连族的村子，但要说服姬泽露是另一回事。
我思前想后，既然不能逃跑，不如先去见面，再决定之后的事。这是我从家里出走以来的第一次遇到如此令人烦恼的事情。而且没做出任何决定而被迫顺着事态发展，真是令人遗憾。不过，除此之外的选择，不管哪个都太无情，不能那么做。
我听到报告的时候由于太过烦恼而呕吐了。梅娅很担心我，跟我谈心的时候听说了事情，扬言说「去见面的话梅娅也要一起！」。这样的话肯定会无意义地激怒姬泽露，梅娅也不会作罢，但我最终还是选择了和梅娅一起去，这个我想象之中最恶劣之一的选项。
「那个，亚贝尔原来的未婚妻的妹妹姬泽露是个什么样的孩子？梅娅以前也稍微听说过的说……」
「啊、啊咧，我之前说过吗？」
「只是稍微的程度……梅娅可没忘记噢」
「是、是这样吗……啊哈哈」
想不起什么时候和她说过。虽然说出来也不是什么坏事，但不知怎么的，感觉非常害怕。
我们很快就来到了旅馆。
「啊—！哎呀，是亚贝尔大人！您来了么！」
进到旅馆，店主慌慌张张地跑向我们。
「你、你好……」
「您是来应对迷路的玛连族的吧？收留她实在是太过费劲，您的及时到来真是让人放心……！」
……几乎是像对待宠物狗一样。姬泽露现在到底是个什么情况啊。我苦笑着「暂时还没有决定呢……」地回答道，直觉到这绝不是与我毫无关系的事。
我走到店主指示的房间，敲了敲门。……没有回应。稍等了一会再次敲门，还是没有回应。店主指错房间了吗。
「不在……？」
「……亚贝尔，我们回去吧？」
梅娅拉着我的袖子。
「不，但是，那样的话……」
这时，房间里传来了微弱的呜咽声。不能置之不理，我马上拉开门。
「姬、姬泽露，是你吗……那个……」
房间里，一个女孩子卑微地蹲坐在床边。额头前梳着厚厚的白发，玛连族特有的红色眼睛，略微好强的感觉。似乎是大哭过，她眼白上有点血丝，变得有些红。
是菲罗。菲罗看到从门缝看进来的我的瞬间，用手擦擦眼，再次看向我。接着她脸一下子变红，手指指向我。
「亚、亚亚亚、亚贝尔！？为、为什么会在这里！？是、真人吗？」
「欸……为什么菲罗会在这里……」
菲罗咬着牙站起来。
「才不是什么为什么呢！为什么啊！还真能说出这种话呢，这可是我的台词！还不是因为你突然打破玛连族的规矩，出走村子，我作为族长的孙女才决定将你带回去啊！我到底是多么千辛万苦才到达这里，还不让我说你一句吗！」
「真、真的吗！？」
但是，过去也有好几个打破规矩出走的玛连族，却没有人去追回。是因为与香烟草有关吗？不过，为了避免那个成为问题，我应该已经把制作方法充分地交予族长了啊。
「你知不知道那之后姬泽露有多么伤心！你居然还这样没心没肺。老实说，我很失望呢。连个纸条都不留下就出走，你就一点都不留恋村子吗？」
「…………」
我无以回答。当时我不知所措，并没有想到其他别的办法。
我应该有留下纸条的，菲罗不知道吧。但我没有就此反驳她，只是默默忍受着。
一时，我和菲罗变成了沉默互相对视的状态。我大概是很惶恐的表情吧。过了一会，菲罗稍微低下了视线。
「我也不是只想说这些话呢。……你看起来不错，太好了。我还以为再也见不到你了呐」
「……那个，真的很抱歉」
菲罗别过了脸。
「……要是你当时和我商量的话，说不定会有其他的办法，我或许能帮上忙呢。不至于变成现在这样」
我悄悄地看向藏在门背后的梅娅。她似乎完全找不到现身的时机，困惑地回看我。我示意她进来，她却用力摇头。
「……嗯？还有谁在吗？」
听到菲罗的询问，梅娅放弃挣扎，有点不好意思地进来。
「啊……额、那个、你好……初次见面」
场上的空气冻住了。
9-22　ドゥーム族の袭撃② 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
一时间，谁都没有说话。来时气势汹汹的梅娅，实际在菲罗面前却十分老实。本来梅娅就不是能够强势应对初次见面对象的人。不过她姑且像展现立场似的，用力抓住我的袖子。
「蓝色头发……是么，你就是一直和亚贝尔一起的女孩么。我来这里的路上听说过了」
菲罗小声说着，打破了沉默。
「总而言之，先进来房间吧？不过这个是单人间，没什么空间的说……」
菲罗招呼梅娅进来。梅娅向我投来请求的视线。我轻轻点头。
进到房间，菲罗坐在床上，我坐到她旁边，梅娅从桌子那里拉过来椅子坐上去。
「……那个，好不容易呢。菲罗不是一个人过来这里的吧？」
「啊啊，那是当然，姬泽露酱也来了。西碧也来了，莉芙艾尔家的莉露酱也作为占卜师一起过来了。真的，非常不得了呢」
菲罗大大地叹气着。真的非常抱歉。
「没、没必要说的这么严重吧……。亚贝尔也是烦恼后做出决定的说……」
梅娅声音细小地说道。
「欸？啊，对，也是呢。我也许说的太过头了……对不起」
菲罗这么老实地承认，有点不是太对。现在想来，自己面对眼前的问题选择逃跑，却天真地以为周围的人会按照自己的想法行动，结果恰恰相反，我必须反省。虽说如果再次陷入同样的状况，我感觉自己还是会做出同样的事情……。
「嘛、嘛，菲罗的说话方式有点不好听，只是在掩饰害羞的了……。她说的都没有错……」
「掩、掩饰害羞什么的，亚、亚贝尔到底是什么时候这样子看我的！？那你一直以来就是全都明白，但却假装不知道是吧……！」
菲罗红着脸，握紧了拳头。
「停、停下！你是不是误会了什么，额，我不是这个意思……！」
「总觉得，菲罗小姐和亚贝尔关系很好呢……」
梅娅坐在椅子上，身子缩得越来越小。
「啊，不是，确实我在小时候和亚贝尔有一些可恶的缘分，但我们之间也没什么的说……」
菲罗向低落的梅娅解释道。
嗯？我感觉到微妙的味道。
「啊咧，大人们没有来吗？只是孩子们出来了吗」
菲罗的身体僵硬了。
「……我、我们分头搜寻了」
「甚至要分头找么……」
我垂下肩膀。菲罗说的并不严重，但事实上还是发展成了相当严重的事态。尽管我期待父亲和族长可以接受青春期的我稍微做个寻找自我的旅行，但我的个人预测果然过于乐观。
「啊咧……？」
为什么，分头的两方大人和孩子完全分开了……？
「菲罗……大人组有多少人？现在预定要去那里？」
「有、有六个人。水之都涅菲尔斯亚，或者是山岳都市诺拉恩……」
「为什么大人那边人更多啊？而且，总觉得他们去的都是些观光名胜的地方啊……。呐，菲罗，到底是怎么回事啊？难不成有什么不好的事情瞒着我吗？」
「是、是吗？我、我对地名不是很熟悉，记得不是很清楚，所以说不定是随便说了几个记住名字的地方而已……」
「你这样说也不是不行……」
菲罗流着汗避开了我的眼睛。我不管怎么看都觉得她隐瞒了什么，真的没问题吗。关键的时候可以借助拉尔克和佩特罗的手段，再不行的话我也可以运用自己的力量，希望她能够无所顾虑地向我坦白。
「那个……抱歉没有自我介绍。我叫菲罗，是这个欧特姆狂人的很久以前认识的朋友。叫你梅娅小姐可以吗？额头上没有石头，不过……你是多姆族吧」
菲罗看向梅娅。
「是、是的……」
梅娅有点不安地点头，然后低下头。菲罗仔细地打量梅娅的脸。
「那个，额。我确实有点事情不能回去村子……」
我在珐基领里进行了好几个计划。炼金术师团没有我的催促的话会变混乱的。……让雅尔塔米亚接管并隐居在这里，也不是不可以这么做。
但是，如果在解决酋雷姆伯爵问题之前我就回去，佩特罗会发疯、库多尔会狂化，我会成为为了返乡而灭亡国家的人物而名流青史。
「哈！？你、你到了这个时候，还在说这些话吗。我想你也知道，姬泽露很快就会来到这里的噢」
「唔、呜呜……也是呢……」
我抱着头，菲罗大大地叹气。
恶劣的事态重叠起来了。非常抱歉，对于酋雷姆的问题我有可能会无法参战。当然，在国家和返乡的天平上我不打算优先返乡。虽然很对不起姬泽露、菲罗和玛连族，但这不是一回事。
然而，在姬泽露马上要到来的情况下，我肯定无法全力应对酋雷姆问题。我会在见面之后因为罪恶感而失眠，这个我很有自信。这是我个人的过错，我唯有承受。我只能祈祷酋雷姆伯爵不会现在就搞事。
「我现在不得不行动……」
我不禁弱气地说道。
对于菲罗，回想起来自己也做了不少糟糕的事。尽管我刚才一下子给自己辩解，但我也并非不明白。我感觉到菲罗很在意我。
而且菲罗很可爱，性格也不错。多少有点不直率，但她很单纯，而且更重要的是，她很讲道理，绝不会做出令人不悦的事情。她很有感情，也很关照人。我在村子里的时候也有点在意菲罗。
不过，在十六岁就着急想着要结婚什么的，我并没有这种感觉。是因为前世的经历吧。而且我旁边一直跟着姬泽露，我自己也完全沉迷于魔术，没有关注其他方面的事情。
现在，我的旁边是梅娅。我不再像在村子里的时候那样看待菲罗。
「对不起……」
终于、我说了出来。
「行啦」
菲罗非常软弱地回答道。
「因为还没有和姬泽露见面，我会稍微掩护你的。你躲到什么地方，和我对上口风也没问题。要留言的话我可以帮你转达，会帮你说服姬泽露说你结束旅行后就会马上回来的。虽然不知道她会不会信服的说」
「菲罗……」
「与之相应，我有个条件！你绝对要回到玛连族的村子啊！约好了！你要是不遵守约定的话，我可不会原谅你！下次我就是到地狱尽头也要把你抓回来！」
菲罗站起来，大声说道。
「……谢谢你，菲罗。真的很抱歉，帮大忙了」
我向她低下头。
9-23　ドゥーム族の袭撃③ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「哈啊！？亚贝尔酱，你在说什么？欸，你认真的？开玩笑吧？」
佩特罗从座位上站起来，抓住我的肩膀。
「请冷静下来佩特罗大人！」
缪西站起来阻止佩特罗。
「……对不起，佩特罗先生，因为是很重要的事情所以希望你可以小声点」
我手指交叉放在嘴巴前面，示意佩特罗。我、梅娅、佩特罗和缪西四个人正在珐基领的酒馆『矮人的秘密之家』
真的是很重要的事情本来想借用拉尔克的地下室的，但使用那里太过严重，不好意思去劳烦拉尔克去准备，所以就在酒馆凑合了。在这里谈话有泄露的风险，不过因为很吵闹所以更麻烦。
「但是，这，你明白的吧？希望在这个时期里躲藏什么的，不可能的！不行、不行，肯定不行噢！你掌握了珐基领的兵器，没做好准备就想丢下一切暂时躲藏到别的地方？我们都不知道酋雷姆伯爵什么时候会行动！而且理由居然是不想和妹妹见面？你真是奇怪过头了哟！不是家人吗，适当地和解一下吧！」
真是醍醐灌顶的超级有道理。第一次看到佩特罗这么生气，以至于他看起来下一瞬间就要揪住我的领口。
「亚贝尔酱你是打算因为兄妹纠纷而毁灭世界吗？酋雷姆伯爵可不是什么好对付的家伙哟！拜托了……我也不想这样说的，我都给你出资了相当于王国资产的金额了啊？呐？」
「是的……」
「你也不想惹恼库多尔神吧？库多尔神期望你的战力，不可能让你跑掉的不是吗？因为这种小事就背叛她，她做出什么事情都不奇怪噢？」
「这也很有道理……」
我哑口无言。甚至还奇怪自己为什么会想要离开珐基领。
「拜托你了……。在这个时期不要做出多余的事情好不好？酋雷姆到底对你的信息掌握到什么程度，我们还不知道的说……如果你现在放弃职责消失的话，毫无疑问正中酋雷姆下怀噢？」
……其实有必要的时候我可以用魔术高速移动，应该不会来不及回来。库多尔是精灵所以召唤很方便，重要情报的传达也不会延迟。只是，我也不是不想像佩特罗说的那样，万一出了什么事也能有所应对。
「而且，这个时期让亚贝尔酱转移是酋雷姆的策略也说不定呢。那个菲罗的女孩，是真人吗？说不定是假货？」
「那不可能……想太多了。菲罗就是菲罗啊」
「那个女孩会不会被操控了？在我看来，她有可能无意识地偏向酋雷姆伯爵」
「不会……应该不是这样的」
对于酋雷姆的事情，佩特罗似乎有点过度敏感的样子。但这也不是没有道理。第一次遇到他的时候他从教皇变成一个假巫妖却陷入了生不如死的困境，第二次则是企图复活库多尔却发觉是上了酋雷姆伯爵的当。常人的话现在早就心灰意冷一蹶不振也不奇怪。虽说库多尔给予了希望，但他依旧有着直面酋雷姆的气势，实在是心理素质过人。
「……没办法呢。即使是多么不得了的兄妹纠纷，我也会尽可能帮助你的。所以，请你不要做多余的事情」
佩特罗疲惫地说道，深深地叹息。
「好……」
尽管我内心认为我现在的状态去和姬泽露见面才是对酋雷姆问题造成不利，但因为佩特罗很难说服，所以我放弃了。
「唉……还以为有亚贝尔酱和库多尔神在，不管什么问题都能碾压过去，但居然用这种方式攻击我们呢……唉……」
佩特罗仰望着天花板，无力地小声说着。
「……佩特罗先生这样疑心重重也不是不能理解，但请不要把人家的家庭问题擅自归因于酋雷姆伯爵」
梅娅感觉不舒服似的喝了一口水。她应该不是口渴。她从刚才开始就特意地一点一点地喝着杯子里的水，掩饰自己很无聊。
「店家，抱歉打扰了。听说有我们的同胞的女孩子在这里……」
店门口的方向传来声音。措辞有点奇怪，不知道他在指谁。但是在听到那声音的瞬间，梅娅睁大了眼睛，抬头看向门那边。似乎是梅娅认识的人。
「梅娅，是你认识的人吗？」
我一边说着，一边转向门那边。那里站着一群穿着长袍的多姆族。
「达弗尼叔叔……？」
梅娅小声说道。多姆族集团里站在前头的男人看到梅娅后，和同伴们眼神交流了一下。
「……不会有错，梅娅大人……不，赤石」
他再次面向梅娅。
「为、为什么，不可能，怎么会是，达弗尼叔叔……」
梅娅受到了巨大的冲击。不妙，梅娅以前仅仅是听说到多姆族在追她就会压力过大而身体不适。必须要避免梅娅和他们处在同一个地方。
我从座位上走出来，站到他们前面。
「事到如今，为什么要找梅娅？我听梅娅说了，只是因为魔力结晶被刮掉这种程度就被族人嫌弃，多姆族真是野蛮落后呢」
站在前头，看似领队的男人把手里的枪顶到地板上。尖锐的声音在店里回响，整个酒馆鸦雀无声。
「玛连么。虽说形式不同，但无论什么时代都会在我等面前威慑呢。就像是命运一样。历史里，我等三次大败于玛连……然而，不要小看我等。虽说我等没有包围欺凌的兴趣，但现在有人数差距。如果你不反抗，我等是不会对你出手的」
这个男人被梅娅叫做达弗尼叔叔。
「……在这里会给店家添麻烦。我们到外面去行不行？无论如何，我们都不会逃的」
我确认梅娅的脚边有着之前我准备的护卫用的欧特姆。应该不会被轻易突破吧，不过……
「佩特罗先生，不好意思，今天的谈话就到这了」
我说着站直身体，凝视达弗尼。他看起来大概四十岁，一张路人脸。
刚才他把枪尾刺到地板，弄出很大的声音。尽管身材并不高大，但似乎蕴藏了不得了的臂力。
9-24　ドゥーム族の袭撃④ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
我和达弗尼率领的多姆族的家伙们来到酒馆门外。梅娅紧接着出来，后面跟着佩特罗和缪西。我用眼睛确认护卫欧特姆有好好地跟着梅娅。
「……那么我们继续话题吧。那边的梅娅大人是，赤石……也就是忌讳之子，她会招致灾祸，按照多姆族的规矩必须要处决她」
达弗尼背向着我，慢慢说道。这些话也许不适合让她听到，我斜视着确认梅娅的样子。梅娅似乎不知情，看起来十分动摇。
「虽然现在已经废止，但这是由过去我们与王家的盟约所决定的，绝非单纯的迷信。不过盟约缔结已经过去相当长的时间，与现在的王家关系不大了。然而，我等并非自作主张，请您明白」
达弗尼咳了咳，转身面向我。
「请您将赤石交予我等。她非常危险。」
我并不觉得很突然。不如说，我因为自己没有及时预料到现在这个状况而感到后悔。我知道多姆族为什么要追赶梅娅，从库多尔的反应里也知道了梅娅背负着某种不得了的事情。即使是现在，对于达弗尼所说的王家与多姆族之间的盟约，我向佩特罗咨询的话也可以知晓。库多尔了解多姆族祖先的事情，不过应该不知道近几百年的事情。
「……带走梅娅，要对她做什么？」
「带到没人看到的地方，将她处理掉。遗体也由多姆族保管。您是否可以老实地把她交出来？话不投机的话，不止是您，我等有觉悟将整个村子都卷进去」
达弗尼冷淡地回答道。
「……肆意嫌弃后把她赶出来，最后还是不得不杀掉她么。不管你说的多么有必要，从你那高高在上的眼神和对梅娅的赤石的叫法，都可以看出你的本性」
我举起魔杖，指向达弗尼。
「真心打算说服我的话，那我就把你这个渣滓部族全员消灭吧。你一直很烦人地玛连族玛连族地叫我，但我并不打算作为一族的代表。我仅仅作为梅娅的同伴而战」
达弗尼沉默了一阵之后，嘴角稍微松弛。
「……交到了很不错的朋友呢，梅娅大人。这样就了却我心头之痛」
达弗尼小声说着什么，我听不清楚。
「……那、那个，达弗尼叔叔……这……是父亲大人的命令吗？是这样的吗？」
梅娅追问达弗尼。达弗尼没有看她，皱着眉头沉默不语。
「果、果然，是这样呢……父亲大人，要将梅娅……」
梅娅缩着身子，泪水流了出来。达弗尼嘲笑似的嗤笑道。
「哼，和梅勒席夫大人没有关系。因为那位大人的反对，我等才不能擅自为多姆族的今后而行动。真是的，因为爱惜女儿而优柔寡断是大人的缺点……明明是梅勒席夫大人自己决定见到赤石要当场格杀的，却要采取这种软弱任性的方式，他作为我等族长的资格值得怀疑……」
达弗尼咧开嘴露出令人不舒服的笑容，摇着头说道。
「你……！」
具体的细节我不清楚，但也稍微明白了。他们恐怕是的走在前头的多姆族的过激派团体。尽管措辞极其委婉，但语句之间洋溢着对梅娅的蔑视。
「玛连族噢，您不肯退下的话，请恕我用武力解决问题。我等肩负着多姆族，以及这个国家的未来，没有退却的余地。为了让你屈服，我想一开始先以一对一的形式，但假若我输了我的同伴们也不会作罢吧。事情会很严重，请您事先明白。我勉强是个武人，也极力想避免采用卑劣的手段，这一点先告诉您」
达弗尼说着，其他的多姆族人纷纷架起背着的武器。看来在对战过后，无论结果如何他们都会强行带走梅娅。
「不过，本来我会输的可能小的不能再小。就算输了也请不必感到羞耻，您还很年轻，玛连族没有经历过长久的战争。但我等则是时刻备战，从不怠于锻炼。而且从我看来，您是典型的魔术师，没有什么肉体的锻炼。别说是多人对战，一对一就以为可以对付我，也只是弱者的想法……。我等自古以来就一直传承着对抗魔术师的枪术和步法」
达弗尼两手持枪，枪尖深深地刺入地面。他在手臂里注入力量，即使是远远望去也能明显看到膨胀起来。他的表情也已转为战士的神态。
「……利用魔力的身体强化」
那种独特的肌肉膨胀，是利用魔力的身体强化术。至今为止，这样的人我见过的次数一只手都可以数的来。
「如您明察。过去您的一族也使用过这个，已经失传了吗？那么，请您拿出真本事与我决斗吧。这就是多姆族的风格。在今天能与动真格的我战斗，至少也能成为您的慰藉」
……还以为他只是嘴巴厉害的小人物，看来稍微小看他了。他与我不同，显然锻炼了与人对战的武术，是真正的战士。
街边的冒险者是无法发出这样的气势的吧，从他的眼睛里也能感受到强烈的意志。这些家伙并非是像玛连族一样的宅族。虽然佩特罗的威胁度排名列表里面没有多姆族的名字，但他们之中说不定有实力者。
「শিখা 炎哟এই হাত 具象为球」
我向达弗尼的脚边放出火球。
「唔」
炎爆掀开了地面，把达弗尼弹飞了。他的枪插到远处的屋顶上，他的身体撞到了一段距离以外的房屋的墙上。
刚才还举着枪蓄势待发的多姆族那群人，就这样呆呆地站着。
「什么啊，错觉么……」
我嘟囔着。完全用不着戒备。还好我为了保险姑且没有直接攻击他。
达弗尼睁大眼睛叫喊道。
「撤、撤退——！这家伙是酋雷姆的手下！」
多姆族全员像回过神一样动起来，短短一下子就当场跳着逃跑了。嵌在墙里的达弗尼脱出来，慢慢地往地面倒下。
9-25　ドゥーム族の袭撃⑤ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
之后，手下的多姆族逃走了，但达弗尼被我们捕获了。现在他被关在拉尔克的一个仓库里，以阿洛古雅石的手铐封印住了魔力，被束缚在中间的柱子上。不过我对阿洛古雅石有着强烈的不信任感，于是放置了警备的欧特姆，设定其在发生事端的时候将达弗尼揍一顿。
「和酋雷姆伯爵、没有关系吗……？」
「嗯，是的呢。我可以从王家发言人的立场，以及库多尔教会上层的立场做出断言。他是对抗酋雷姆伯爵的一位魔术师，被我收编为部下的玛连族噢」
佩特罗抱起手说道，得意得嘴角都歪起来。是么，我成了佩特罗的部下了么。完全不知道。
「说起来连多姆族都被酋雷姆伯爵掌控，这让我很震惊。现在你要老老实实把情况说出来呢。你们不能再继续隐瞒着王家行动了。你知道什么事情？把赤石的事情具体地告诉我」
佩特罗接着询问达弗尼。我紧张地咬起嘴唇。
糟糕。我从库多尔那里听到的关于梅娅的事情没有告诉佩特罗。我有所顾虑，他尽管现在不是敌对状态，但曾经为了利用库多尔的力量而企图杀掉我。他在有必要的时候会不择手段。他若是了解情况后应该会限制、监视梅娅的行动，甚至考虑暗杀掉她。
达弗尼瞄了我一眼后，避开了我和佩特罗的脸。
「……生吞活剥，随你们处置。一族没有下达决定，我不能擅自说出情报。这件事关系到我等的存亡。没有任何可靠的证据证明您与王家有关」
「哎哎，还真能说呢。真是受不了，我觉得不管给你看什么你都无法理解、不会当成证据噢。我们也没有余地了呢，稍微弄疼你让你把话说出来吧。亚贝尔酱你暂时出去，帮我把缪西叫过来」
佩特罗伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。
「……佩特罗先生，你可以先避开一下吗？我有些话想跟梅娅的亲戚的他说」
「我在场会不方便么？这个你之后再说不行吗？」
也许是觉察到了我的想法，佩特罗作出不肯罢休的姿态。……他是长年把王家作为傀儡而操纵的幕后黑手，我不想和他交涉、打心理战。
「拜托你了。这也关系到梅娅的今后……」
我稍微严肃地说道，佩特罗有点惊讶地把手指放在嘴唇上。
「嗯哼~……嘛，好吧。我不想太过破坏你的感情呢。不过，请不要花太长时间」
佩特罗一边意味深长地说着，一边走出仓库。……果然，过于信任佩特罗的话会有点危险。
我确认仓库的门好好关上后，考虑该如何开口。可以通过谈话说服达弗尼那是最好，但与我达成约定对他来说并没有意义。这个家伙情绪恶劣，不可能把他释放，不过也许可以用悄悄放走他作为条件让他说出情报。不，在此之前，有话必须先对他说。
「你们多姆族在关乎同族的时候，做什么坏事都不会有任何罪恶感呢。你们到底是为什么……」
「我知道这是很自私的做法，但拜托您了！还请您不要打听那些事情！正因为您是梅娅大人的朋友！」
达弗尼像要掩盖我的声音一样大声喊道，在被束缚之下尽可能地低下头。我惊呆了，他继续说道。
「带上梅娅大人，不要告诉任何人，离开这里吧！我无法说服多姆族的族长、梅娅大人的父亲梅勒席夫大人……还有，我们多姆族没有从酋雷姆伯爵手中保护梅娅大人的力量。但是，有您在就不一样了！您有能力甩开梅勒席夫大人和酋雷姆，我是这么认为的！虽说我不能肯定您不是酋雷姆的手下……但为了不让梅娅大人牺牲，我别无他法了！」
达弗尼拼命地恳求我。但我完全不明白他在说什么。
「等、等一下，怎么回事。梅娅的父亲在追赶她吗？」
这和梅娅说的完全不一样。而且梅娅的父亲的话，应该会反对杀掉梅娅才对。
「……在来这里的途中，我等故意将梅娅大人的父亲、多姆族族长梅勒席夫大人撇在了别的地方。梅勒席夫大人相比于个人更重视全族的利益……他非常坚决，打算对自己的亲生女儿下手。但是我绝对不希望他亲手杀死梅娅大人，于是打算背着他自己杀掉梅娅」
我会想起梅娅和达弗尼之间的对话。现在看来，可以确定梅娅的事情是按照她父亲的指示的。
「你知道酋雷姆伯爵的名字吧？他在多姆族的村子里现身了吗？」
「……是的，就是这样。我等太过愚蠢，居然在那家伙来临的时候欢迎他，让他诱拐了梅娅大人、杀害了梅娅大人的母亲纳莉娅大人！我们在一切结束后才醒悟过来。在非常奇怪的时期偶然出现的，造访多姆族的旅行商人，那个名字叫做詹姆的绿色头发男人，毫无疑问就是酋雷姆伯爵！」
「欸……？」
詹姆的名字出乎意料地出现了。不，尽管我之前没有怀疑，但并非没有想到过他。在被库多尔问到自己是怎样遇到梅娅、当是是否有其他奇怪的人物的时候，我的脑海里有出现过詹姆的名字。
9-26　ドゥーム族の袭撃⑥ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
我摸着头，陷入沉思。达弗尼的话让我一下子反应不过来。不，我的头脑虽然理解了但无法接受。帮助了我的詹姆居然是酋雷姆伯爵，这令人难以置信。
而且这样一来，从那个时候开始我就已经处于酋雷姆的掌心。他在知道我的存在的基础上还对佩特罗发出宣战，那就说明即使加上我的战力也无法颠覆他的企图。
「……为什么，你们会认为那个行商詹姆是酋雷姆伯爵？」
我追问达弗尼。
「他并没有自报家门。但是……五百年前赤石诞生的时候，当时也有绿色头发的男人接触了多姆族，这是梅勒席夫大人在族长家的地下看到的记录。在追赶出走的梅娅大人的同时搜寻詹姆的时候，我们发现他的名字没有出现在任何行商列表里，而且一点线索都没有」
感觉背后一下子凉透了。那时候詹姆载着货物，带着某种打算前往罗马努街。然而我们一直线前往罗马努，却一点痕迹线索都没留下，这非常奇怪。
「我们在追赶梅娅大人之余，还在外面打听有关五百年前和神话时代的情报。其中，关于酋雷姆的传说非常不可思议地与多姆族传承所记录的绿头发男人相符合。于是，我们就明白了，在月祭临近期间干涉多姆族的谜之人物，与骚乱世界的怪人酋雷姆伯爵是同一个人物」
虽然很想将这些话一笑而过，但这与我所知的情报实在是太过吻合了。但还是不想相信。想不到詹姆真的是酋雷姆伯爵，而自己听到这些后还是无法接受。
「那家伙通过各种各样的手段，诱导你带走了梅娅大人吧。请您务必不要告诉任何人，赶快逃离这里吧！尽管您是非常优秀的魔术师，但一旦被酋雷姆盯上的人类怎样挣扎都是徒劳！因为那家伙的奸计，纳莉娅大人被利用，最后连同周围数百平方米的一切都石化了……」
达弗尼拼命地恳求我。越是听说，酋雷姆伯爵就越是令人毛骨悚然。他一个人物就能造成如此大规模的伤害，就算是在我看来他也是个恐怖的魔术师。
「梅勒席夫大人也是超越人类的人物……假如您遇上他的话，也不知道会有什么下场。他如果想的话，消灭一个村子的程度不在话下。酋雷姆伯爵也好、梅勒席夫大人也好，您都千万不要碰上」
……梅娅的父亲这么危险么。
「……请让我稍微考虑一下」
……现在我说不定陷入了预想中最坏的情况。看来我有必要在与佩特罗和库多尔交缠的同时，对付酋雷姆。再加上追过来的梅勒席夫。
「对了，大不了到时候……」
充分地运用魔力波塔，准备能够制造并降下宇宙黑暗陷阱的武器，这样做可能比较好。现阶段若是某个理论搞错的话有可能会把整个星球消灭掉，但那个确实能够有意图地降下黑洞。就算是酋雷姆伯爵也不想变成宇宙尘埃吧。把库多尔和酋雷姆轰出宇宙的话，他们就不可能再对我出手了吧。
「您的表情很可怕，是在考虑什么不得了的事情吗……？」
「…………」
我用力调整表情，伸直嵴背。达弗尼很不安似的皱着眉头。
「那个，我明白您很烦恼，但已经没有时间了……。要是耽误了的话，梅娅大人肯定会变成赤石、变成酋雷姆的道具的」
「……赤石的事情，对佩特罗……对那个恶趣味的娘娘腔也说明一下吧。我也想看看他的态度……而且就算不强行隐瞒，那家伙原本也知道赤石的事情，情报也有可能从他那里泄露出去」
「但是，那样的话您的行动会受到限制……」
我摇摇头。
「……达弗尼先生受到拷问的话，梅娅肯定会伤心的。我讨厌这样。所以，请务必向佩特罗说明。如果佩特罗还是要拷问你的话，我也会尽量勉强阻止他的。但这样一来，到时候佩特罗应该会明白我和你之间说好了重要的事情。所以，在我那么做之前，请把话好好告诉佩特罗」
「……非常抱歉，玛连族的大人……。噢噢，出走的梅娅大人居然能交上这么好的朋友，真是想不到……。我不会再过问您今后的打算了。所以，请一定要让梅娅大人幸福地活下去，我可以相信您吗？」
「交给我吧，达弗尼先生。我绝对会守护梅娅的幸福的」
我和达弗尼做出约定。他眼红地想要流泪，但想到之后要和佩特罗见面，于是忍住了泪水。
9-27　ドゥーム族の袭撃⑦ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
第二天，我在拉尔克邸的一个房间和梅娅见面。
「……梅娅，我有话要说，你要冷静下来。我打算擅自脱离珐基领和佩特罗」
「为、为什么要这样做？明明月祭这么好玩，这里还有亚贝尔辛苦制作的木偶龙……」
梅娅要哭似的说道。……确实，现在我擅自离开珐基领的话，佩特罗、雅尔塔米亚、拉尔克和库多尔都会非常困惑。说不定他们会怨恨我一辈子。
「佩特罗无法信用。虽说现在为止还有点余裕……但接下来也许不能再继续说这些天真的话了。佩特罗和我利益一致的状态有可能会崩坏」
那个人行动力强、权力高、意志坚定，可以毫不犹豫地作出决定。若他是个稍微没用点的人物，那我也许能更放心依赖他一点。但是，他太危险了。我几乎无法理解他，自己也没什么判断力。用力量强行压制他或许可以，但我不想这么做。我不讨厌佩特罗，但他会抛开喜恶，毫不犹豫地为了自己的目的行动。
「……是因为梅娅的事情吗？达弗尼叔叔打了进来……因为这件事亚贝尔就要离开珐基领吗？果然梅娅活着是件坏事呢……」
梅娅低着头，眼泪掉下来。她原来说自己因为出生时机太坏才被残酷地对待，但在发觉多姆族追过来的时候，她或许隐约明白了自己正处于复杂的立场。
「对不起，亚贝尔，都是因为梅娅……才遇到这种事情……。但是，梅娅不希望再继续给亚贝尔、达弗尼叔叔和父亲大人添麻烦了」
梅娅呜咽着说道。两人一时陷入沉默。
「……的确，梅娅是原因。虽说是从库多尔那里听说的，梅娅具有多姆族祖先的力量，大概被酋雷姆作为对付库多尔用的武器而被盯上。梅娅留在这里的话，你的父亲很有可能会跑进来。我从达弗尼先生那里听说到，那个人若是动真格的话，珐基领不知道会变成什么样」
「…………」
「而且从现状看来……我似乎被酋雷姆伯爵掌握在手心，继续维持现状不是好主意。梅娅的所在被掌控，这样太严峻了。为了甩开酋雷姆和库多尔，我的做法是目前最好的办法」
我至今为止都没怎么意识到自己是逃避的一方。要是早些考虑到梅娅被追赶的状况，我肯定会彻底地隐藏行踪。
「……佩特罗先生和库多尔小姐肯定会很生气的。而且，要是亚贝尔不在库多尔身边的话，酋雷姆肯定会发现的」
或许如此。往坏处想，这说不定也是酋雷姆的目的之一。佩特罗也如此恐惧着。正如他所说，酋雷姆在我的人生转换期里投下了暗影。真是个无法捉摸的男人。
「亚贝尔没必要为梅娅做到这种程度……」
「不是那样的，我是为了我自己」
我摇摇头，向困惑的梅娅慢慢地伸出手。
「梅娅，我喜欢你。所以，拜托你，和我一起逃跑吧。我希望你以后能一直在我身边」
梅娅惊讶地睁大眼睛。之后，泪水划过她的脸颊。
「但、但是，这样就……酋雷姆伯爵会支配世界，亚贝尔不帮忙阻止吗？」
「啊啊，也许会那样」
「这样不会与佩特罗先生、库多尔教会，以及迪恩拉特王国为敌吗？」
「会变成那样呢。我也不是故意的」
「会与神大人敌对吧？」
「我削了她三成。下次的话，我会把她一点都不剩地吹飞」
我笑着回答。我不过是一介人类，为了守护一个自己喜欢的人，说句任性话还不行么。
梅娅弱弱地向我伸出手，我用力地握紧那只手。
「谢谢你，亚贝尔……」
梅娅满脸泪水地说着。
「……想通了以后，稍微有点舒畅呢」
有何不可，看我的。多姆族也好、王家和教会也好、大神和伯爵也好，全都一起来当我对手吧。
我这双微小的手，本来就不可能承受起保护世界这种夸张的事，抱紧喜欢的女孩子一个人就已经是极限了。而且要负担与自己不匹配的巨大使命，我也不知道该如何是好，反而会丢下自己真正重要的事情。
既然要牺牲梅娅的话，我就没必要当勇者去拯救这个世界。倘若结局真的来临，我也要和梅娅度过最后一天。
下定决心之后，必须要考虑逃到什么地方。这次说不定跑到迪恩拉特王国以外的地方比较好。
需要有移动的手段。虽然觉得自己无所不能，但还是要避免过于显眼。
有必要准备能够隐藏梅娅魔力的魔法具，不过这个不得不推迟。踏上路途后再想办法做出来吧。
9-28　それぞれの动向①（side:ペテロ） 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「你、你说亚贝尔酱和梅娅酱不见了！？」
亚贝尔失踪的第二天，在拉尔克邸从尤莉斯口中听说到这件事后，佩特罗发出古怪的悲鸣声。
「是、是的……额，这里有信纸，应该是亚贝尔阁下留下的……。拉尔克大人也认为将这个交给佩特罗大人比较好」
尤莉斯递出信纸。佩特罗当场摇晃起来，他的侧近缪西赶紧扶住他。
「佩、佩特罗大人，请振作！」
「那个豆丁，居然在这复杂的时期里干出这种事情……！他难道不明白自己的重要性吗！？还是说他明明知道还要这么做！？笨蛋吗！？」
佩特罗脸色通红，握紧拳头。缪西从尤莉斯手中把信纸抢过来，展开。
「我、我读出来了，佩特罗大人」
「我不是小孩！给我，缪西！」
佩特罗从缪西那里拿过信纸，阅读内容。亚贝尔的留言里，在颇长的谢罪语句之后，表达了自己不愿意去对付酋雷姆伯爵而与多姆族的梅娅一起暂时避世。
「你、你、知道我到底给你资助了多少钱……！」
佩特罗拿着信纸的手抖动起来。
「他是不明白吗！？笨蛋吗！！不去对付酋雷姆的话，我们可不知道他会搞出什么祸端啊！！我都这么努力了，为什么谁都不理解我啊！你逃到哪里都没用噢！酋雷姆伯爵损害的可不会止于迪恩拉特王国！你是忘记了他利用伪利维伊将利维拉斯国变成傀儡吗！」
佩特罗抓起自己的头发。
「佩、佩特罗大人……」
缪西向他搭话，他回过神来，停止动作低下头。
「……回想起来，我也处理得不够高明呢。亚贝尔酱之前就提到过他家乡的事情，说想要暂时离开这个地方呢。那时候，我不应该想都不想就否定他，应该稍微了解他的心情呢。适当地蒙混他，把他送到我监视下的领地里不就好了吗」
佩特罗深深地叹息。
「……还有，我想让他欠一个人情，所以在梅娅酱的事情上作出牵制，这件事失败了。漂亮地失败了呢。因为这件事的缘故，让他对我的不信任感增加了吧。也有之前在库多尔圣堂里想要杀掉他的历史遗留问题呢」
「要、要怎么办呢，佩特罗大人……？」
「……只能想办法找到他，说服他吧。亚贝尔酱的存在与否状况会完全不一样，库多尔神以前也说过。总之，围绕本拉多的释放，提出更多条件看看他的反应如何吧，只能这样了。吃点亏吧，现在知道了对付亚贝尔不能用鞭子。那个孩子认真撒娇的话，谁都无法阻止他呢」
这时候，佩特罗拿着的信纸里掉落了一张小小的纸条。看来是叠在一起的第二张信纸。
「佩、佩特罗大人，这个！」
佩特罗慌忙捡起第二张信纸。
『为了让其他人也能启动木偶龙羽蛇神，暗号化机动魔术式的解读方法写在这里。不过，由于这是能轻易吹飞一部分国土的兵器，所以不能写的太详细。雅尔塔小姐和佩特罗先生的话，应该可以通过这里写的法则解读木偶龙上刻画的机动魔术式』
佩特罗的神情稍微缓和下来。木偶龙羽蛇神可以动起来的话，万一有事也可以应对。佩特罗之前询问过亚贝尔，『这个和你比起来，哪个更厉害？』，他回答说『相比于肉体凡胎的我，当然是它厉害得多』
「有、有了那个的话，战力姑且还是有的！那可是亚贝尔大人的自信作呢」
旁边的缪西伸过头来看着信纸，发出了安心的声音。但是，佩特罗的表情马上阴暗下来。
「这、这是什么记号……？」
信纸上面细小紧密地写着各种记号，内容非常古怪。佩特罗刚才还没意识到的时候，还以为这只是单纯的留言信纸。但是，这些看起来就像是故意为难人谜之内容遍布信纸，毫无疑问就是木偶龙羽蛇神的暗号化机动魔术式的解读方法。
「佩、佩特罗大人，这，能看懂吗……？上面写着雅尔塔米亚大人和佩特罗大人能够明白的说……」
「雅尔塔米亚——！把雅尔塔米亚叫过来，缪西！」
佩特罗立即作出判断。他只是看着记号就知道这不是自己能够解读的东西，除此以外就没有他能够明白的。虽然他不是太期待雅尔塔米亚，但还是必须要做点什么。
「是、是的！但是，雅尔塔米亚大人的话，使用亚贝尔大人开发的魔导便携电话呼叫她说不定更快」
缪西拿出魔导便携电话，递给佩特罗。
「也、也是呢。我太动摇了」
佩特罗从亚贝尔那里拿到了可以在领地里联络的魔导便携电话试作品。亚贝尔说是为了回报出资者的他，但事实上是为了应对雅尔塔米亚的电话和短信轰炸，分散伤害而增加的受害者。
「雅尔塔米亚，现在马上过来拉尔克邸！亚贝尔从珐基领逃走了啊！」
佩特罗拿起电话，告知雅尔塔米亚。一阵沉默过后，电话对面传来平时难以想象的雅尔塔米亚的弱气的声音。
『佩、佩尔特鲁卿……。亚贝尔出走了……？不、不会吧……』
「……嘛，我知道你们俩怪人很合得来，所以你会感到寂寞呢。但这是事实。我们要商量对策，所以马上过来……」
『他明明说了接下来就会大量添加设备、扩展功能、利用魔力波塔实现国内范围的通讯啊啊啊啊啊！』
「…………」
雅尔塔米亚意料之外的发言，让佩特罗一下子说不出话。
『那家伙不在的话不就什么都做不到了吗！至少把脑子留下来再走啊啊啊啊！』
佩特罗切断电话，抱起头。
「迪恩拉特王国……真的没问题么……」
9-29　それぞれの动向②（side:ジゼル） 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「绕了很长的一段远路，但终于到达目的地了呢……」
姬泽露、西碧和莉露的玛连族三人组来到了珐基领领主拉尔克所在的拉塞尔村。现在的时间已经是黄昏近晚，天空开始变暗。着急的姬泽露在途中采用了很紧密的行程，西碧和莉露都非常劳累。
「总算来到亚贝尔先生所在的地方了，真是一番苦旅呢。顺便让亚贝尔先生帮忙寻找迷路的菲罗小姐吧」
西碧疲惫地说道。
「西碧先生，还没完噢。亚贝尔哥哥说不定会再次逃跑，要趁他不注意好好抓住他呢……」
听到莉露的话，姬泽露的肩膀抖了一抖。西碧慌忙捂住莉露的嘴巴。
「呜呜呜！」
「等、等一下莉露小姐，不要说这种刺激姬泽露小姐的创伤的话……」
西碧在莉露耳边小声说道。莉露明白地轻轻点头，手里画十字。
「……没问题的，莉露酱。哥哥大人肯定只是稍微受到了惊吓而已。只是没见到我们才不回村子而已」
姬泽露像是说服自己一样说道。
「就、就是呢……对不起，说了奇怪的话……」
莉露露出僵硬的笑容，想蒙混过去。
「没错，就是这样。希姆桑也是这样说的。所以肯定是这样。希姆桑的话一直都很正确，这是不会有错的」
姬泽露抱着魔导书，表情恍惚地嘟囔着。
「……西碧先生，那本魔导书真的没问题吗？」
莉露小声地询问西碧。西碧马上避开眼睛，像是没听到似的摇摇头。
「西碧先生？」
老实说，西碧也对魔导书希姆感到有点不放心。但是，姬泽露一点话都听不进去，而且她一直带着魔导书，她不在的时候魔导书也不在，西碧完全不知道该如何是好。
不过，最后可以和亚贝尔会合的话就能把那东西拿过来烧掉，所以现在也许没必要着急处理。总之先见到亚贝尔，他若判断那是危险的事物应该会当场处理掉，西碧如此相信。
「总、总而言之，我们去找亚贝尔吧？啊，看啊，那里有人过来了噢。去问一下吧！」
西碧说着走向前面。前面走来了三个魔术师。
三人穿着同样颜色的长袍，外表上看来是属于同一个团体。其中两人是男性，另一个是像是诺瓦尔族的身材矮小的女人。
「想不到团长居然私奔了……还以为他一点人类的感情都没有。那个人，不考虑人格的话明明是个超级优秀的魔术师，这个领地没问题吗」
「……我想，难得他出走，最好一个多月都别回来了呢」
一个男人说着，另一个男人小声应答道。听到这段对话的西碧，此时不知为何有了不好的预感。
「嘛、嘛，你的心情我也懂，但领地开发全部中停了，雅尔塔副团长都哭了，真是让人看不下去呢。啊啊，不过，好像发现了大量的交接文件？」
「……我也去帮忙了，结果一点都解读不出来」
诺瓦尔族的女性没精神地闭上嘴。
「啊啊，果然……」
「那个人，认为自己懂的东西其他人也能懂呢……」
三人一起叹气，沉默了下来。
「…………」
西碧听到了三人的对话后，已经完全没有勇气询问关于亚贝尔的事情了。那三人提到的，魔术师方面很优秀但人格难以形容、没有人类的感情、认为自己理解的事情别人也能理解、放弃领地和女人私奔、给周围的人添麻烦的『团长』，不管怎么想都是亚贝尔。虽然西碧没有确信，但认为这十有八九没错。
西碧和之前一样小心翼翼地退后，最终什么都没问就和姬泽露她们会合。他不想继续再听那些人说『团长』的话题了。
千辛万苦好不容易才到达了珐基领的拉塞尔村，却明确地听到了目标人物已经私奔了。这无论如何都是不能对姬泽露说的话，西碧完全不知道该和她说什么。
心里面暗骂着亚贝尔『真的请消停一下好不好』。现在就算是画十字也不能轻易宽恕了。
「西碧先生，怎么了？」
姬泽露不可思议地询问西碧。
「不、额、那个，不知怎么的总觉得很不对劲呢。今天就先找地方休息吧！必须要这样！拜托你了，先休息一下吧！」
「……嗯？你们难道是团长的同乡吗？气息和相貌非常相似的说」
偶然向西碧他们走来的魔术师三人组向他们大声搭话。他们的发言，顿时让西碧内心无比确定亚贝尔就等于团长。他眼前一黑，抱住头。
「哥哥大人……是我的哥哥亚贝尔吗？」
对于姬泽露的追问，魔术师的男人害羞似的笑起来。
「他的妹妹么。团长居然有这么漂亮的妹妹呢」
西碧暗中祈祷，希望他不要说出多余的话来。
「不过，很遗憾呢……团长带着妹子逃跑了。他没有留言说要去哪里，也不知道什么时候回来呢」
姬泽露一下子变得面无表情。西碧两手捂住脸。
「这、是什么时候的事情？」
姬泽露冷冷地问道。
「额，啊，对了……差不多是三天前的事情了……。啊啊，说起来，和你们同样，有一个玛连族的女孩子过来找团长噢。我记得，是叫菲罗吧，你们认识吗？」
「啊啊，菲罗小姐提前来到这里了么」
西碧安心地呼气。虽说是最恶劣的状况，但能找到菲罗也是一件好事。
「……那个菲罗小姐是什么时候来到这个村子的？」
「额……大概是一周前吧？」
场所的空气冻结了。显然，亚贝尔在离开珐基领之前，有和菲罗见过面。
「嘛，具体的事情就问她本人吧。机会难得，我带你们过去那个孩子那里吧」
「……非常感谢。请您务必带我们过去菲罗小姐那里」
西碧笑容僵硬地回过头来，一副看破红尘的眼神看着狠狠抓着魔导书希姆的姬泽露。
9-30　ジゼル袭来① 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
ラダム：拉达穆（港口都市）
「亚贝尔酱也是下定决心了呢~。为了保护梅娅酱而舍弃一直以来的努力成果，真是很男子汉啊。我还以为亚贝尔酱会对团长的职位和那个领地里的奇怪的塔更加执着呢」
莎姆笑嘻嘻地捉弄着我。
「梅娅酱真是幸福呢~」
她油腻腻地用手肘推着梅娅。
「不、不要捉弄梅娅啦……莎姆小姐」
梅娅红着脸蹲在地上。我苦笑着看着她们。
我拜托艾丽娅驾驶马车，和梅娅、莎姆一起离开珐基领。……我不知道该信任谁，犹豫要不要把我们的去向告诉佩特罗、雅尔塔米亚和拉尔克。我本来不想让任何人知道我们的行踪。
但是，使用魔术移动的话不管怎样都会引起注意，我不希望导致佩特罗之前所恐惧的那样，成为掀起战争的诱因。因此，在国内移动需要有马车，去国外需要有船。
我拜托艾丽娅带我们去港口都市，打算到那里之后再想办法……但是不知道是好事还是坏事，我在偷偷准备的时候被多管闲事的莎姆发现了。
莎姆很熟悉地理，很详细地告诉我们可以去哪里、选择哪条路线、怎么出国、可以去哪个国家等等，尽管自己有事要做也希望和我们同行。
现在，我们根据莎姆的建议，前往港口都市拉达穆，再而前往加尔沙德王国。虽说比原先要去的都市要远一点，不过在那里休息一天后第二天可以坐商船出国。我有魔术师的手腕，去应聘护卫应该很容易。加尔沙德王国的国教信奉土神伽尔迦，长久以来很少与其他国家对立，是个很和平的国度。
……佩特罗担心加尔沙德王国是被酋雷姆伯爵操控的傀儡国家，这样想的话五大国都很可疑。迪恩拉特王国也是，即使佩特罗拼命地经营国家，结果发现还是被酋雷姆所操控、被他嘲讽，实际上也变成了傀儡。
现在看来骚动结束的利维拉斯教国也是一个可选的目的地，但我担心逃到那里去会引起复杂的状况。
「…………」
我思考着，发现莎姆正凝视着我。
「怎么了？」
「……你，真的要离开那里吗？」
「欸……」
平时说什么都是玩弄的语气的莎姆，表情严肃地询问我。
「虽说是我告诉你离开领地的路线，但你明明都在那里准备了好几个武器了，肯定是有很重要的理由吧？这样子离开真的好吗？」
……参观魔力波塔的时候莎姆只是好奇的样子，但听了我的一番说明，她还是觉察到了吧。她的观察力很强这一点我很早就知道了，但为了避免引起周围的不安，我以前是不是应该对那些事情更加隐瞒一点呢。
最坏的情况下，拉尔克会以此指控我谋反……额，应该不会吧。佩特罗也在，他怎样都可以掩盖那些事情。
「……关于那些，我不能擅自透露。不过……我有好好留下了交接的手段，其他人应该可以有所应对」
木偶龙羽蛇神的机动魔法阵很具体地交给了雅尔塔米亚他们。他们的话大概可以起动。那个要是能充分启动的话，面对抑制魔法的玩耍状态的库多尔也能进行长时间对战。根据我的预测，至少，对付有龙脉的伪利维伊那种程度的敌人，只要花点时间就能打倒，没有龙脉的话三分钟就能烧成灰。要是遇上酋雷姆的隐藏战力，和库多尔联手的话应该不会输。
「好好地、交接……？」
莎姆皱起眉头。
「没错噢！亚贝尔是在仔细考虑之后才行动的噢！」
梅娅附和我。没错，就算是我，也不会没头没脑地对酋雷姆伯爵置之不理。
不过，因为我处于不知道什么时候会被背叛的状态，所以不能把人身安全托付于佩特罗和库多尔。他们在关键的时候大概会毫不留情地杀掉梅娅。
有了我留下的武器，他们应该可以作出相当的反击。若是没有库多尔这样的家伙，木偶龙羽蛇神可是能随意征服世界。留下那个由他们掌控，我也是做了很大的贡献了。
「是、是吗……嗯，那也好。我不知道具体的情况，也不好讨论太过呢」
莎姆皱着眉头，别过脸。
「……而且作为主要战力的，之前让你参观过的那个东西，从伦理的观点上是不可以造出来的呢」
「伦理上的……观点？」
莎姆惊讶地看着我。梅娅，请好好告诉莎姆我也是考虑过伦理问题的。
「亚贝尔，是因为这个理由而停止开发的吗？没有其他原因吗？」
梅娅摇着我的肩膀，担心地问道。
我、我也是考虑到几个伦理问题，才认为到那个程度就安全，才停止开发的说……
要完成魔力波塔开发过程中的所有必要试验，不管怎样降低伤害，其危险性都可以消灭迪恩拉特王国一百次以上。当然，每一次试验的毁灭可能性都无限接近于零，但我也不能断言绝对不会对全体国民造成任何伤害。
我打算十次十次地进行试验，但这个数字还是让我犹豫。那座塔已经投入了大量成本，放弃的话就只能单纯成为魔导便携电话的辅助了。
9-31　ジゼル袭来② 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
ラダム：玛音泽恩（二章）
我和梅娅、莎姆、艾丽娅一起离开珐基领，顺利到达了港口都市拉达穆。
到达的那天通过莎姆的帮助，我们和第二天出航去国外的商船负责人商量好，作为一位护卫的魔术师加入。根据莎姆的打听，由于航海时间漫长，遇到麻烦的魔兽的风险很高，但平常护卫的魔术师不会聘请太多。我们很幸运地加入了。
为了确认我的能力，对方要求我提供冒险者支援所的证书之类的证明，但很遗憾我在罗马努街当冒险者的时候把功绩都转给加斯通了，在珐基领的时候则处于拉尔克一侧的管理阶层，因此手上没有能用的证明材料。稍微纠缠了一阵，最后我往海里丢了一发亚贝尔球，对方看到了之后很顺利地给予了我们乘船的许可。
得到许可后，我们抓紧做向加尔沙德王国出航的准备并休息。第二天，难得来了这里我们在港口兜风观光，在海岸边享受我这一世的第一次的钓鱼。
前世我在初中时有过钓鱼的经验。那时候我听说有人在亚马孙附近掉到了半人鱼一样的不明生物，于是就临时在周末学习垂钓的基础，翘课一个月去那里旅行。拜托了在那里的父亲的朋友，天天沉迷于垂钓，最后也没有钓到半人鱼和河童什么的。后来，我再也没有去钓鱼。
除了艾丽娅钓上来一只海青蛙被梅娅的护卫欧特姆一脚踢到海平线，我们没有遇到什么特别的事情，很平和地度过了时间。
在拉达穆里的餐厅『海鸥亭』里拜托厨师给我们钓的鱼做成料理，享受了迪恩拉特王国的最后的一餐后，我们走向港口的方向。离出航还有不少时间，可以悠哉一点。
「接下来的一段日子，见不到梅娅酱和亚贝尔酱了呢，啊——我，好寂寞呀——」
莎姆笑嘻嘻地说着，从背后抱住梅娅。
「噗哟——！」
「莎、莎姆小姐！放开我啦！」
梅娅呼啦呼啦地摆着手挣扎着。
「什么——？梅娅酱别害羞啦！呼噜呼噜呼噜！最后让我享受一下啦！！」
「额，不是，这样子说不定会引起亚贝尔的护卫梅娅的欧特姆的反应啦……！」
莎姆一下子离开梅娅，摆出双手防御姿态。
「……这两个木偶人形，有这么危险么？」
「没问题的，不对梅娅展现危害企图的话它们是不会有反应的」
「啊咧，我刚才是不是听到了很危险的事情？不过我也知道亚贝尔酱的情况很复杂，也不会问多余的事情的呢」
莎姆顺着自己的头发，叹息着说道。
「不会啦，欧特姆会根据武器、速度和魔力流动来判断的，可靠性很高的了！」
「这东西这么小，却不会对小型种的海青蛙产生误判！？」
莎姆两根手指比划着。
不过，莎姆的话可以轻易地在其他国家遇到她，还真是有点令人害怕。她的行动力很不同寻常。她最近终于从最低级冒险者提升了一级，但我觉得她应该更适合其他的工作。
「以后看不到客人您们了，很寂寞呢」
艾丽娅无表情地稍微动了动眉头。
「艾丽娅小姐……」
「在后面看着你们搞事情挺有趣的呢」
「这、这种说话方式，是不是有点为难人啊？」
艾丽娅捂着嘴看着我笑起来，肩膀稍微抖动。最初遇到这个人的时候她给人一种冷淡的印象，她表情不多不善言辞，但聊多了之后还是发现她很喜欢别人和她聊天开玩笑。
回想起我以前和玛音泽恩一起去泽舒姆遗迹的时候，她是一副呆呆的样子。有时间的话，也想见一见玛音泽恩呢。以后还有机会见面么？
「……不过，希望不要像离开王都那时候那样，被可怕的人追在马车后面呢」
艾丽娅严肃地说道。那家伙确实不是开玩笑的。我也严肃起来。
「啊，额，对不起……」
我回想起那时候追赶我的、矮人后裔的骑士布莱恩那黑色岩石一样的姿态。那个人的话一个熊抱就能粉碎一辆马车吧。
有点失态了，我咳了咳。
「……那么，趁着没什么人看到，我们差不多该去船那里了。莎姆小姐、艾丽娅小姐，真的非常感谢你们。希望以后会再次见面」
最后，我们和她们握手道别。莎姆和梅娅握手的时候笑着注视着护卫欧特姆，被欧特姆一击手刀打在腹部上。
……不过，想到要离开，我越来越感到寂寞。要回归迪恩拉特王国，库多尔和酋雷姆的斗争完结是必要的条件。在他们斗争的过程中，库多尔有可能会杀掉梅娅，酋雷姆伯爵也有某种利用她的企图。要是库多尔可以轻易解决酋雷姆，且不会太过怨恨我就好了。
罗马努街也好，珐基领也好，有一些人我很想再见面。还有我一直不中用没解救出来的本爷。
佩特罗很狡猾，他不是笨蛋。即使酋雷姆的骚动能够解决，他大概会继续关着本爷，以作为和我交涉的棋子。我需要找机会拯救本爷。
而且还有因为我的半开玩笑的行为而引起多余的骚动，成为了王女的骑士，很不幸地当上了宫廷里的小丑的加斯通也、额、加斯通的话……
「不，加斯通就算了吧」
「亚贝尔，你说了什么吗？」
「没啥」
我最惦记的是玛连族的大家。是不是该回去看一看呢，但最后还是沦为现在这个状况。但是，我将来一定会回去。我也留下了纸条，也和菲罗许下了约定。
姬泽露现在在哪里了呢？真的对她做了很坏的事情。希望可以在出国之前再次见到她，和她好好地说话。
「……哥哥大人，么。见到你真的太好了」
忽然，我听到了姬泽露的声音。不，是和她声音相像的别人吧。或者是因为我太想念姬泽露，脑子自动产生幻听也说不定。
我看向声音传来的方向。只见那里站着姬泽露、她旁边的一个玛连族少女、以及她后面在看不到的地方慌忙画着十字的西碧。姬泽露眼睛睁得大大的，紧紧地盯着我。
我马上抓起梅娅的手，往反方向逃跑。
「客、客人，那里不是去船的方向啊！」
9-32　ジゼル袭来③ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
我拉着梅娅的手，在港口都市拉达穆里奔跑。背后跟着梅娅的护卫欧特姆，后面是追赶的姬泽露。
「哥、哥哥大人，等一下！为什么要逃跑啊！」
我实在是太过敏感，以至于一下子逃跑了。老实说，我之前还期待自己在风头过后再回归可以被原谅，但见到姬泽露之后所有的觉悟都消失了。
我逃进了一条小巷，躲到木箱里屏息。
「姬、姬泽露的体力这么好的吗……？」
我明白自己的体力多少有点弱于常人，但她那耐力实在是异常。而且不说在村子的时候，我出走后有过很多长距离旅行的经历。我担负了职责，一股脑地沉迷于研究并不恰当，所以没有像在村子里的时候那样，做出一整个月待在房间里的行为。
然而，尽管我打算逃跑一段距离甩开姬泽露，但她的奔跑速度一点都没有降下来。她的体力显然异于常人。
「她到底是怎么得到那种身体能力……！」
「欸？梅、梅娅还能跑噢？」
「是、是么……是这样么」
……体、体力什么的，姬泽露本来就比我厉害。就是这样呢，嗯。
「为、为什么，亚贝尔要这么急着逃跑？那不是在故乡认识的女孩子吗？」
「我也说不清楚，感觉很糟糕，还是说事到如今拉不下脸皮呢……」
「哎哎……这样的话，有什么过不去的好好商量更好一点吧。那个女孩子看起来也不像是对亚贝尔抱有恶意……」
通、通常来说这很有道理。
「不、不是，额，那是我的结婚对象的妹妹。额，很久之前和你说过的吧？」
「…………」
梅娅的表情一下子消失了。
「梅、梅娅？」
「……要是亚贝尔真的没有那个意思的话，那别拖拖拉拉的干脆说明白不好吗？亚贝尔得要好好下定决心。梅娅、不喜欢拖泥带水」
梅娅紧紧地抓住我的袖子，指间传来的力量很可怕。是心理作用么，我感觉梅娅背后的护卫欧特姆在凝视着我。
「果、果然我该那么做么？」
我小声嘟囔着，悄悄把头伸出木箱观察周围。
「亚贝尔不是从那个女孩子那里逃走了吗？而且亚贝尔不是说喜欢梅娅吗？不是说要一直和梅娅在一起吗？」
梅娅确认似的追问我。
「啊，对对，我说过，现在也没有变心」
「那就把这些话告诉那个女孩子吧！办不到吗？」
我无言地抱起头。
「我知道了！亚贝尔不愿意说的话，那就由梅娅来说！」
梅娅表情执拗地从木箱里站起来。我半蹲着抱住梅娅的肩膀阻止她。
「等、等一下！我也要、额、做点心理准备……！好吧！我、我会好好说出来的！……嗯？」
一个欧特姆冲进小巷里。它看到了我后，呼地把脸转向我。
「糟……！」
欧特姆展开了魔法阵，是转移魔法阵。这个系统的魔术不做预先术式准备的话是无法转移的，但刻画到欧特姆内的话，就可以实现瞬移到欧特姆旁边。在文献描述里，古时的玛连族有在战场上使用这一招，我自信我以前有好好地教过姬泽露。
一瞬间我想过是否要当场修改魔法阵内的术式，但那样有可能会导致姬泽露受伤，我犹豫了。
姬泽露的身影出现了。她牵着欧特姆的手转了一圈，华丽登场。另一只手里夹着一本古怪的魔导书。我很好奇里面的内容，但现在不是在意这个的时候。
「没、没见了一阵，你进步了不少啊，姬泽露。可以施展实用的魔术不是吗，我很高兴噢」
可以做到这种程度，她比西碧、洛兹艾鲁要厉害，甚至比父亲要厉害。欧特姆的行动很迅速，恐怕还使用了和欧特姆共用视觉的魔术。是在旅途中经历掌握的么，不愧是我的妹妹。
「谢谢你。被哥哥大人夸奖，我很开心」
姬泽露看着我，婉然一笑。我也跟着笑起来。太好了，没有像我想象那样生气。
「……那么，为什么要逃跑呢，哥哥大人？」
收回前言。她的眼睛一点都没在笑。受到如此气势的影响，看着姬泽露的梅娅也不禁表情僵硬，一动不动。
「这、这个，你是指刚才吗，还是指以前……？」
「请不要企图蒙混过去，哥哥大人」
我和姬泽露对上视线。但是我马上败下阵来，无法维持对视，别开脸。
我逃避似的看向梅娅。她调整呼吸，似乎在寻找契机挺身向前。
「不、不要勉强比较好噢」
我握着梅娅的肩膀。最终还是被姬泽露找上来，我也做好了觉悟。无法再继续逃下去了……说起来，我不过是忍不住逃跑而已。我再次看向姬泽露，她现在以观察的眼神看着梅娅。
这时候，她夹着的魔导书发出微弱的光芒。她收回目光，把欧特姆放在地上，翻开她拿着的魔导书。
「没关系的，希姆桑。我相信哥哥大人。……为了希姆桑能够成佛，我会加油的」
姬泽露对着书页柔和地微笑着，然后合上魔导书。……那本魔导书是什么东西？
9-33　ジゼル袭来④ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「……真、真亏你知道我在这呢。是菲罗告诉你的吗？」
我强行摆出镇定的神态，询问姬泽露。
刚才西碧他们之中没有菲罗的身影。但是，他们来到珐基领的话，应该是可以和菲罗合流的。
而且和菲罗合流后，姬泽露掌握到我的去向，这也不是说不通。菲罗说要对我睁一只眼闭一只眼，我虽然没有告诉她自己的去向，但她事先知道我要准备逃跑，可以猜测到我的去向也不奇怪。就算菲罗不明说，她也有可能给姬泽露她们某些提示。
「菲罗小姐因为背叛了所以没有带她一起过来」
姬泽露背弃似的说道，语言很辛辣。我的脑海里浮现出被玛连族小组丢下的，像是被舍弃的小狗一样在旅馆床上体育坐的菲罗的身影。这样啊……是合流了然后丢下了啊……。
「哥哥大人的所在地是由魔导书的精灵希姆桑告诉我的」
姬泽露抚摸着魔导书。
「魔导书的、精灵……？」
再怎么可疑也要有限度。具有自我意识的精灵，是由强烈的欲望和执念凭依的，微小的精灵聚集起来的集合体。简单地说就是集合了各种欲望作祟的恶魔。
它们大多数都像是哈梅伦和月甸吞食者那样，即使是相应的上位恶魔也不会具有超出野兽程度的自我。佐罗摩尼亚和但他林等级的恶魔，则是精灵体和魔力经过几百、几千年漫长岁月的持续增长而形成的家伙。虽然不能断言，但像这样具有人类的，而且是帮助一个其他人类一样的价值观的恶魔，这种事情实在是异想天开。在我看来，这个魔导书的精灵希姆什么的大概是特殊的存在。
人工精灵的雅尔塔米亚并不是自然产生的恶魔，不能与以欲望和执念为生的邪恶存在相提并论。因此，身为恶魔却具有良知……额，她真的有么？
不知怎么的，她在炼金术师团里具有人格高尚的印象，但要我说的话我不觉得她和我有什么不一样。团员们说雅尔塔小姐很温柔，和团长不一样，那是因为那家伙不怎么热心于团员的教育。而且像她那样的因为知识欲望而涉足禁忌、将自己的身体变成精灵体的家伙，说她是欲望和执念凭依而生的存在也并不过分吧？
「那家伙怎么说也不过是个恶魔罢了……」
我的脑海里，雅尔塔米亚不过是个单手抓着魔导便携电话在不停折磨人的家伙。我摇摇头，甩去脑子里的景象。雅尔塔米亚什么的怎样都好，现在不要胡思乱想。
「希姆桑很擅长占卜呢。虽说只能在状态良好的情况下使用的说」
占卜……。这类型的魔术基本上是通过精灵感知魔力场的混乱以预测灾害，或是通过对象的魔力流动来测谎的伎俩。
除此以外，也有玛连族村子里对未来吉凶的占卜，但不管如何解析魔法阵，大多都只能通过不规则的魔力巡流得到无意义的提示，在此之上就没有更多了解了。术式也被无意义地装饰和复杂化，弄得遮遮掩掩。简单地说，那些都不过是夸张的求签一样，肯定没有准确获得对象的所在地的能力，不然我早就拼命学会了。
……虽然只是从姬泽露那里听到的只言片语，但不管怎么想，我都不认为魔导书希姆是真的。不过，为什么姬泽露依靠仅仅是抽签程度的占卜就能知道我在这个地方？
「没问题的，哥哥大人。我……一点都没有生气噢。哥哥大人只是稍微受惊才突然出走村子，然后才骑虎难下不能回归不是吗？」
「不、不是，额……我应该留下了字条，我……那个，没有将你看作恋爱对象……」
「没关系的，哥哥大人。我懂的」
姬泽露静静地摇头，笑着面向我。
「姬泽露……？」
……她明白我的意思，么？也许我当时应该相信姬泽露，与她商量，而不是逃出村子么。
不，但是，那样的话就不会遇到梅娅，珐基领会被利维伊教占领，利维伊教会被伪利维伊的米拓所支配，萨特利亚也一定会因为与米拓不合而被杀掉。这样想的话，结果也不是坏事吧。
「……太好了。姬泽露也明白我……」
「没问题的。那个字条从最开始就不存在的呢」
「嗯？」
「我懂的，哥哥大人。父亲大人、母亲大人、村子的其他人都不会知道。哥哥大人和我牵手的话，我也会忘记的。所以，那种字条是不存在的。来，我们一起回去吧，哥哥大人」
完全没有明白。不，我倒是明白了她绝对不容许和我分开。
正是因为明白这件事，我才离开了村子。因为在那个地方的常识里，姬泽露的想法是正确的，而我的想法是错误的。
9-34　ジゼル袭撃⑤ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
姬泽露向我伸手，凝视着我，慢慢地靠近过来。
「……不、不是，那个」
梅娅一下子抱住我的肩头。
「梅、梅娅？」
「亚贝尔说了喜欢梅娅的！他说过对于妹妹，只是爱惜，但不看作恋爱对象的！」
姬泽露的脚步停下了。她看了一眼梅娅，表情很嫌弃地扭曲，但很快就回复平静的无表情。
「是梅娅大人吧，之前在经停的村子里也听说过你。在你们的旅途上，辛苦你对哥哥大人的照顾了。我作为他的妹妹对你表示感激，谢谢你」
姬泽露向梅娅低下头。
「欸……？额、那个，客、客气了……」
面对姬泽露预料之外的反应，梅娅有点惊讶。
「所以，请你不要介入玛连族的问题，这与你毫无关系。我现在正在和哥哥大人说话」
「才、才不是毫无关系呢！因为，亚贝尔他……！」
「我和哥哥大人结婚，是由集落的规矩决定的。你有所不知，哥哥大人仅仅是违反规矩出走就已经处于非常不利的立场了，如果再继续打破规矩的话，他以后有可能会被禁止踏入家乡。即使是这样，你也要置喙吗？」
梅娅被姬泽露的言辞压制，吞下了要说的话。
老、老实说，我没有考虑到这一点。不、不是，也不用想得那么严重……吧，看来不行？
「毫、毫无关系什么的……不对。亚贝尔他……」
「就是因为你什么都不懂，才说和你毫无关系！外人的你是不会懂的，我们尊崇血统的纯净，所以与外族的婚姻是没有前例的！哥哥大人的父亲、母亲、朋友、恩人都在村子里，你为什么要自说自话？」
「不、不是这样的，梅娅、并没有打算……」
「噢噢，我知道了！不是毫无关系吗？你明明不知道哥哥大人的事情，还要固执地说这些话的么？」
看到处于劣势的梅娅，姬泽露一下子紧逼着说道。她、她果然很生气呢。梅娅以为姬泽露只是来这里谈话，只要表明自己已经和我在一起，姬泽露就不会对我们生气，看来并非如此呢。至少，姬泽露肯定是对梅娅完全敌视。
「……但、但是，这样的话，对于亚贝尔来说你也是在自说自话……！」
「并非如此。请你不要让我不断重复。就是说，我和哥哥大人的婚姻本来就是由部族内半决定的。哥哥大人违背了这个规矩，一句话都不和我说就突然出走了村子。对于这件事，我是有正当的立场说这些话的」
梅娅越来越卑微，说不出话。
「对不对，哥哥大人？我说的一点都没错吧？」
「啊、不、不是……我不是那个意思……」
我、我也说错话了。不，因为我是当事人，辩解也是理所当然的。不好，形势完全被姬泽露掌握了。我摇摇头，努力让自己冷静下来。
姬泽露的话表面上虽然有道理，但这是为了让梅娅闭嘴而相当肆意地扭曲了说法。
确实关于玛连族的规矩她说的没错，但这个规矩几乎已经是单纯的形式，族人并不将其视为绝对。首先，近亲婚姻说是尊崇血统纯净，但正确的说法本来是为了增强后代的魔力。然而，现时今日玛连族里认真锻炼魔术的，仅仅只有部分人……不，在我看来除了族长以外全员都不及格。姬泽露着重强调玛连族的规矩，以此让梅娅放弃。
现在的问题是，姬泽露这种说法，意味着梅娅有意见的话，就是反对规矩。姬泽露说是为了规矩，但只是不断以强理击退梅娅。她对自己的强词夺理并没有自觉，这不奇怪。
「一起回去吧，哥哥大人。父亲大人和族长大人都很寂寞噢？香烟叶也是，最后因为哥哥大人留下的情报不足而无法再现，族长大人很困扰呢。马尔科家趁此机会，再次开展了香烟叶的销售了噢」
现、现在村子里发生了这样的事情么！？不可能，我明明为了提防这样的状况，确保很详细地留下了制造方法的啊。
我在阅读魔导书的时候，自信能很轻松地看懂。虽说当我成为了炼金术师团的团长，实际地站在教导他人的立场的时候才有了实感，但个人而言我还是很擅长教导别人，留下传承的。难道是有致命性的遗漏吗。
「不、不是，但我也有现在不能回去的理由……」
「这我第一次听说，你是说没有那些事的话就可以回归，可以和我一起是吗？你是这个意思吧？」
「……那只是措辞而已」
不行了，完全不觉得能说过她。在村子里的时候她几乎没有和其他人争吵过，所以我不太了解。想不到她居然如此擅长。
这个时候，梅娅一下子挺身向前。
「梅、梅娅？」
「……亚贝尔很困扰不是吗？从刚才开始就在利用言辞，摆弄规矩的事情，故意使用难以反对的说法……明明就是姬泽露小姐在无视亚贝尔的想法不是吗！」
姬泽露眼神尖锐，无言地盯着梅娅。梅娅的话似乎效果拔群。
9-35　ジゼル袭撃⑥ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「所以，亚贝尔是以自己的意志离开村子，以自己的意志与梅娅在一起！姬泽露小姐假装没有注意到，还迷惑视听，拿出利用外物掩盖一样的卑劣说法，请不要再这么做了！」
「…………」
对于梅娅的话，姬泽露沉默了。一时间，梅娅和姬泽露寂静地对视着。即使只过去了不过数十秒，我也觉得相当漫长，坐立不安。
「……请你不要再继续勾引我的哥哥大人」
姬泽露捂着头小声嘟囔。
这时，她手里抱着的魔导书再次发亮。她又柔和地抚摸魔导书的侧面。
「……没事的，希姆桑。我明白的。你的遗愿，我是绝对会帮你实现的」
……对于姬泽露这古怪的样子，以生气来解释，这令人觉得不对劲。这个魔导书的恶魔帮助姬泽露的原因也是个谜。
难道是这个魔导书的恶魔在唆使她吗？如果这样的话，就不是说话能解决的问题了。
恶魔的目的也不清楚。……它能够预测到我的行踪，难不成本来不是盯上姬泽露，而是盯上了我吧？不、不会，这个恶魔一直都跟在姬泽露身边，应该无法得知我的去向……但无论如何，它也许是比我想象中更加危险的家伙。
「……姬泽露，抱歉打断话题，但请你把那本魔导书给我。我不知道那家伙对你说了什么话，但它肯定不是什么善人。恶魔什么的，都不过是腐朽的偏执的凝聚物一样的家伙。它太过危险了。……我应该有很好地和西碧说过才对」
「希、希姆桑可不是什么恶魔！希姆桑是很久以前的玛连族的女子……！」
「听好，由精灵聚集而成的恶魔，其中寄宿了不止一个人的生前的人格。恶魔不同于怪谈里的亡灵，或是魔术师制作的幽影。以某种企图制造的人造精灵就另当别论……但自然产生的恶魔本身就不能说是有生前的人格」
「不是这样的！希姆桑在旅途中一直都支持着我！所以我知道它不是恶魔！」
姬泽露庇护魔导书似的抱紧它。
「这是不可能的。精灵这种东西，本来仅仅是人类和动物的灵魂碎片，渗入了物品或土地而获得了思念的魔力，从而具现化的存在，而恶魔则是其混杂、力量凝聚的集体，它们拥有自我和欲望并不稀奇。然而，要是说它们有生前的记忆或人格，那不过是荒谬之谈。一个人的个人意志什么的，只占全体的不足百分之一」
「…………」
「总之，把那东西交出来。然后我们再慢慢商量吧」
「……我明白了。你是想要这样蒙混过去，从我手中抢夺希姆桑来断绝我的追踪手段，从而逃跑呢。就像是你在我们的婚礼之际，出走村子一样！」
「不是、没有，那家伙真的很不妙啊！」
姬泽露手中的魔导书飘浮起来，自行地翻起书页。
「……希姆桑？」
她看向上面的内容。看来这家伙是通过书页的文字来与姬泽露对话。
不过，可以做出这种功能的家伙，肯定能够通过直接传输意念来进行沟通。恶魔之中病态地抑制、固执于手段的家伙并不多，但这家伙的做法恐怕是为了欺骗姬泽露的表演。不管怎么看都很麻烦。
姬泽露眯着眼睛，盯着梅娅。
「……我明白了。原来如此，哥哥大人不打算好好谈话的话，那我也不必考虑手段了。而且……你很烦人，哥哥大人也需要可以安静思考的时间和场所」
姬泽露向前伸手。
「যাও 上！」
她脚边的欧特姆蹦起来，一直线冲向梅娅。
「等、等一下！你不相信我吗！」
「你让我怎么相信你，一句话都不跟我说就自己离开的哥哥大人！希姆桑可以一直陪伴着我，一直鼓励我！」
姬泽露红着脸叫喊道，眼里含着一点泪水。
「呜……」
这是确实。我确实对姬泽露做出那种事。我放弃当场说服她，举起魔杖。
……既然如此，我不得不将她无力化，并且夺取那本魔导书。抢夺魔导书的话显然会让我立场变得别扭，现在说不定已经无法和解了。但是……那个恶魔不是可以放着不管的东西。
「বহন 搬运」
姬泽露展开咏唱，以跳向梅娅的欧特姆为中心展开了魔法阵。瞬间，她的身影消失，以抓着欧特姆的姿势转移到梅娅的跟前。
「你很碍事啊！」
姬泽露抬起脚，鞋尖踢向梅娅。攻击在到达梅娅的胸部之前被护卫欧特姆挡下了。被护卫欧特姆弹开的姬泽露，抓住自己的欧特姆向后跳跃。
「开、开玩笑吧……？」
姬泽露的身体能力比我所知的要更加强大。刚才那毫无疑问是玛连族流的身体强化术『木偶棒』。
「到底是什么时候学到了这样的招数……」
『木偶棒』是以欧特姆为媒介，以蕴含在大地、空气、草木中的精灵里的自然魔力来替代自身的魔力，利用自然魔力来强化身体能力的技巧。但是，由于需要精密的魔力制御，即使是玛连族里也几乎没人能掌握，而被当成传说的武术。现今除了族长没人能再现这个招数。即使是我也掌握失败，导致全身撕裂一样剧痛，持续三天麻烦姬泽露照顾。
9-36　ジゼル袭撃⑦ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「这……！」
姬泽露迅速往前，一只手抱着欧特姆，另一只手以掌心拍向梅娅。梅娅的护卫欧特姆再次运动，挡住姬泽露的攻击。
「噫呀！」
惊呆了的梅娅倒向背后。
「喂、喂，停下来姬泽露！」
我制止姬泽露，但她看起来听不进话。她飞快将欧特姆扔向梅娅背后。
「বহন 搬运！」
姬泽露的身影再次消失，抱着欧特姆闪现到梅娅背后的上方。她在半空中借助体重发出肘击，但再一次被护卫欧特姆弹飞，她大幅地飞起，扭转了一周后着地。
「干、干什么啊这么着急！」
「……因为她很碍事，所以想让她稍微睡一睡呢」
姬泽露冷冰冰地盯着梅娅。
……令人惊叹的高速连击，这是完全利用了『木偶棒』的武术。姬泽露原本就跟着我一起锻炼魔术，虽说没有太过展露但也具有让大人甘拜下风的魔术手腕。她现在的魔术精度和速度比起我在村子那时有了几个级别的成长。
并不是说没有能兼修武术和魔术的人类……但这不是能在短期内做到的事。她离开了村子，没有族长的指导，这果然是因为那个魔导书的恶魔，希姆么。
魔导书飘浮在半空，啪啦啪啦地自行翻页。它轻飘飘地移动到姬泽露的背后，像是在静观形势一样，令人感觉很不舒服。是在寻找间隙吗？
「冷、冷静下来姬泽露！以魔术决胜的话，在先手攻击失败的情况下就已经败给我了，你不明白吗？尽管不能在街道上使用大招，但我想的话可以将保存在附近的十个以上的欧特姆召唤过来啊」
「那样的话，你就赶快使出来吧！赶快把魔杖指向我，向我击出魔术吧！那样一来就可以从我手里抢到希姆桑，然后和这个有角的女人逃跑不是吗？」
不、不行了……她完全气上头了。要我把魔杖指向姬泽露……还是无法对准她。
「……姬、姬泽露」
虽然这问题不大……但这样做有可能在将来对梅娅带来某种危害。我知道现在不能犹豫，但实在是无法对姬泽露做出攻击。
「找、找到了！亚贝尔酱！」
我循着声音看过去，看到莎姆站在小巷的入口。
「那个……怎、怎么了亚贝尔酱，为什么要举着魔杖？」
看着这种情景，莎姆露出困惑的表情。
「稍、稍微来了点兄妹争吵的说……」
「这里很危险，梅娅酱过来我这边吧！要是被卷进亚贝尔酱的争吵里就糟糕了！就跟有两个亚贝尔酱一样的危险啊！」
莎姆大声向梅娅喊道。
这时，姬泽露在半空对梅娅的踢击再次被护卫欧特姆防御住。
「不、不是，梅娅离开我会很危险，所以不要轻举妄动！莎姆小姐总之先躲避吧！我会想办法解决的！」
「哎哎……为什么会变成这样啊……」
莎姆皱起眉头，困惑地说道。
「我也受希姆桑教导过提高魔术和魔力的方法！继续单方面不出手的话，即使是哥哥大人也会受伤的噢！」
姬泽露视线从梅娅那里转到站在旁边的我，将欧特姆扔了过来。
「ঘুমখুদ 沉眠之粉哟 」
伴随着姬泽露的咏唱，迫近我的欧特姆为中心魔法阵展开。看来她打算使我暂时昏睡来让我无力化。
「শখ 炎哟এই হত 具象为球」
我以魔杖放出火球，命中了姬泽露的欧特姆。欧特姆燃起火焰落到地上，变成了焦黑的炭块。
「继续打下去是没有意义的，清醒一下。我也对自己的逃避很抱歉。……但是，这个恶魔一定要处理掉。这真的是危险的家伙。姬泽露，我不希望这种东西待在你的身边」
「…………」
「差不多要有人聚集过来了。不要再继续做这样的事了」
「我很讨厌！有人聚集什么的，这根本就没有关系！」
姬泽露当场就哭泣了起来。
「这样的话，哥哥大人就会放开了我的手，就会跑到国外不是吗？这样子，我很讨厌！求求你了哥哥大人，至少，至少回来部落吧！只要哥哥大人能和我面对面好好说话，真的不愿意的话，我也再也不会说婚礼的话！哥哥大人能够回归，这是我最大的愿望了！」
「……姬泽露」
我放下了魔杖，然而这个时候。
『果然，妹妹也是天真。辛苦的操作都白费了』
令人惊骇的思念波传到了我的脑海里。在我被吓到的瞬间，魔导书发出了黑色的光芒，包裹住了姬泽露的身体。
「姬泽露！」
『哎哟，最好不要轻举妄动噢。这个女孩的身体可能会撑不住噢？』
姬泽露的全身被黑色的雾霭包裹。雾霭的表面，姬泽露的额头中央和腹部附近各睁开了大小不同的眼瞳。
『虽说本想再稍微推进一下状况……但这样会导致其他恶魔和库多尔超出必要的警戒，所以没有必要继续计划了。而且……因为泽雷麦依姆在加尔沙德王国开始研究制作你的复制体，所以你已经没有用了。不过这是要等到结果出来之后的话呢』
……泽雷麦依姆，这是在五百年前以上的人物，被称为史上头脑最高的魔术师天才。我所掌握的魔法阵、魔术式和亚雷文字，也受到泽雷麦依姆很大的影响。
「为、为什么你会……？」
『虽说是间接上，但从你离开村子开始，你的旅行一直都受到监视呢』
这句话在我的脑海里一瞬间掀起波澜。姬泽露将这本魔导书叫做希姆，这个名字我似乎在最近有听说过。
那是，利马特五大老的威胁度排名表中，与神话中流传的恶魔们并列的大精灵希姆。位于序列第四，将王族作为傀儡，毁灭了数个效果的邪恶存在，具有『历史的屠戮者』的异名。
在它前面，第一位是库多尔，第二是自称世界的调停者的巨大组织『刻之天平』的首领恶魔迪奥莫斯，第三是火神玛哈尔卜在神话时代尽头为应对库多尔而制造的恶魔『百业之王』。希姆毫无疑问是世界上仅存的最高位恶魔。
『你离开村落的时间，来到罗马努街的时间我都知道。破坏了浮空要塞，将一个笨蛋冒险者当枪使玩耍，这也知道呢。不过你居然能打倒米拓，这是我预想之外，但以那个无能的家伙试探到你的危险度，也是有所收获。无论如何，你都会在不远的将来与我等遭遇……』
凉意在我后背游走。伪利维伊的主人，对我一直进行监视的家伙，肯定不止一个人。
「你，是酋雷姆伯爵的同伴么……！」
我还以为我来到这个王国才被监视，但完全搞错了。酋雷姆在库多尔的解封复活之前很早就开始注视着我了。
『感觉如何？不断反抗、不断思考，但却发现自己从开始到最后都在别人的掌心跳舞，这种感觉如何？真是难看呢，被我利用的人类得知真相后，总会是这个样子。没错，就是这临死前的表情。呼呼……不，也有变成石头，永远地哀叹的呢』
希姆就这样包裹住姬泽露，变成球形。黑色雾霭里混杂着绿色，眼瞳不断分裂，数量增加。大小不一的眼珠遍布在它的表面，姿态相当惊悚。
『后天就是月祭了，你的使命已经结束了呢。所以，让你再多活几天，让别人把你处理掉如何……从刚才的应对我就确信了，你是个胆小鬼，无法做出攻击自己的妹妹一样的行动吧？』
希姆发出瘆人的笑声。我咬着牙，盯着它。
『哟哟，好凶，要是跟能和库多尔正面交手的家伙打起来，就算是我也不能安然无恙呢。早知道你能有这种实力，最开始就应该除掉的。虽说是利用来当作公主大人的护卫，但想不到居然是个能反抗我和库多尔的危险人物，谁能想到呢？』
「公主大人……？」
这种说法……果然，它的目标是要抓捕梅娅。我举起魔杖。但是，现在马虎地放出魔术的话，姬泽露会被卷入余波死掉的。
『哎哎，你别太过抵抗就最好。可以的话，我也不想让库多尔和其他的恶魔觉察到。事情结束之后会将你的妹妹活着释放的，现在她在我手上，给我注意点』
9-37　歴史を屠るモノ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
我将魔杖指向飘浮在半空的希姆。但是，希姆将姬泽露的身体推到它球状身体的表面，当作盾牌。
『想打的话，打一下试试？你能做到吗？做不到吧？』
「你……以人类为对手，不会感到羞耻吗？」
『只不过是保险，。我们厌恶打赌。作为世界之理之一，由悠久之时生存至今的高位精灵，不会像人类那样为一时情感而置身危险。在我看来，充满破绽的你们才是更加愚蠢滑稽』
希姆一边浮游在高空，一边发出令人不快的思念波。看到这个恐怖球体的人们越来越多，远处不断传来悲鸣。
「为、为什么要在现在行动啊……？好不容易才到了这里，还仔细叮嘱过……」
莎姆一脸呆然地仰望着希姆的令人惊悚的姿态。平时捉摸不定的莎姆，现在也对突然出现的高位精灵感到恐惧和惊愕吧。她作为我们的恩人，被卷入到库多尔和酋雷姆伯爵的争斗里，我觉得很遗憾。
「亚、亚贝尔，没有能只对精灵造成伤害的魔术吗？」
梅娅询问我。我咬着牙摇摇头。
对高密度的精灵体发挥作用的魔术，有是有。本来玛连族就和地球的萨满很相似，懂得以欧特姆为媒介沟通精灵的仪式，打散恶魔回归为精灵的魔术也很多。
然而，对于这种程度的高位恶魔，就算有将精灵体破坏的魔术，其使用的余波会杀伤到姬泽露。举个例子，这很像是用特效药做成的炮弹射击病人来治疗。虽说也没有炮弹程度的威力，但对活人施展的话不会安然无恙。
通过增加数量而削弱威力，打出数百发以仅仅破坏希姆，这也许能做到，但现在这个状况不可能完成魔术连续攻击的准备工作。
『不想让太多人看见，也不想太过消耗魔力呢，尽快结束吧』
希姆的球体膨胀起来，从直径三米左右增大到接近十米。它的周围浮现出无数的石之矢。
「唔，তুরপুন 炼成！」」
我以魔力和大气成分炼成希迪姆魔钢。银白色的巨盾守护在我们的头上，弹开了石之矢。
『哦呀哦呀，你要抵抗吗？那么接下来，在这个城市覆盖降下石之矢如何？那会非常令人偷税呢』
……只能上了。越是拖时间，越是会被对手牵制住节奏。要干的话，唯有在对手放松的情况下，避开姬泽露发出攻击将它打倒。
「吃我一击！」
希迪姆魔钢之盾发生变成，形成了三根长枪，直线射向空中飘浮的希姆。
『什！』
给这家伙时间的话，它会很有效地利用姬泽露作为人质盾牌。那样一来，帮助姬泽露、应对场面将成为不可能。必须要连续不断地发出攻击，逼它陷入守势。我可不打算让希姆杀掉姬泽露，也不打算自己死掉交出梅娅。现在，不得不赌一赌。
三根长枪贯穿了希姆的身体，打出空洞。那些不是单纯的枪，希迪姆魔钢在生成时，按照不同成分比例和术式可以赋予特殊的效果。长枪上赋予了弱化精灵之力的微弱效果。希姆身体上的空洞周围变成了灰色。
『还、还真下得手呢……！看啊姬泽露，你最喜欢的哥哥大人到底对你做出了什么事情！啊啊，真是薄情的兄长呢，令人遗憾！』
「继续吃我一击！」
再次追加三发攻击打到希姆头上，所有长枪再次贯穿了它。
我继续举起魔杖的时候，希姆的身体变形，变出触手一样的东西缠住姬泽露的头和手足。
『你继续打啊！我可是会将这个女的手脚撕裂噢……。无论你怎么做，我都会在被攻击之前将她的头撕碎。这样好吗？请你考虑不会让自己后悔的选择吧……她被杀失去人质的作用的话，我也只不过是当场离开罢。你可没有别的选择！』
「呜、库……」
……我打算在对方做出这样的最后通牒之前，想办法将它打倒。但是，考虑到双方的距离以及余波对姬泽露的影响，没有能打出关键一击的魔术。一口气打倒希姆是不可能的。
我再没有其他手段了，完全陷入绝境。
照这样下去，我会被杀掉，梅娅会被利用，姬泽露也不太可能安然无恙。对姬泽露见死不救的话我和梅娅可以得救，但是我万万无法这么做。她是我珍惜的妹妹。
我当场半跪下来。
「刚、刚刚的事情，我非常抱歉。现在我完全明白了。所以……我们现在可以好好商量一下吗？」
『噢？』
希姆似乎感兴趣地笑了。能、能行么？
「我具有库多尔的召唤纹！也有大幅削减它魔力的实绩！下次我会一个人将它打倒给你看！要是担心我会背叛的话，现在把姬泽露和梅娅都作为人质好不好！」
虽然很难看，但这是我唯一的活路。再这样下去的话，梅娅不知道会受到怎样的利用，而且姬泽露的生死也不能确保。
那么，就这么做吧。我本来就有与世界为敌也要与梅娅一起逃跑的觉悟。通过对希姆求饶而苟存性命，寻找空隙给这些家伙打出巨大伤害然后出逃就好。
『呼呼……很有趣呢，想法不错』
「真、真的吗……？」
我不得不屈伏。虽然我不认为事到如今还会上这种当的天真的人，但高位精灵什么的，说不定太过轻侮人类了。无论如何，现在还有一线希望……。
『肯定是开玩笑啦笨蛋——！如果你是能用人质驱使的家伙，我最初就这么做了！你是不是太拼命啦？泽雷麦依姆本来就在制作你的复制体呢。怎么可能特意留下脑子和性格有问题，不知道什么时候会背叛的本体！要是被逼紧了你可是会乱来呢。就这样低下头，让我杀掉吧』
「呜……」
我握着魔杖的手垂到地上。真的，什么办法都没有了。
「哥、哥……。对不起，我……」
姬泽露紧闭的眼睛里流出了眼泪。
「我做不到呢……姬泽露，你可是我爱惜的妹妹……」
『一对兄妹，都是天真呢，一点都不知道我的可怕之处。呼呼……在最后，让我告诉你反抗我的愚者的下场吧，亚贝尔！开心吧，我杀掉你之后，不会杀掉姬泽露噢。反而，我会让她永远地活下去！她会一直保持着意识，一根手指都动不了，成为在孤独之中持续痛苦的石头呢！』
被推到前面的姬泽露的身体变成灰色，渐渐变成坚硬的石头。
「不、不可能……」
我张大嘴巴呆呆地看着希姆。居然、居然做出这样的事情。到底发生了什么事情，我完全不能理解。眼前的光景难以置信，这是梦吗，是幻觉吗。
『哈哈哈哈哈哈！看到了吗？这就是世人所恐惧的，我的魔法之力！哈哈哈哈哈哈！』
「为什么这家伙，会自己将人质变成坚固的石块……？」
我不假思索地说出疑问。
突然发生对自己这么有利的事情，我完全不能理解。希姆的目的到底是什么？它是笨蛋吗？
「亚、亚贝尔……？」
我稍微动了动魔杖，将梅娅的护卫欧特姆召唤到自己手上，把它对着希姆。我将全部魔力输入欧特姆。
「পিশাচ 恶魔哟শান্তি请你安眠」
『哈哈哈哈哈…………哈？』
欧特姆的眼中放射出庞大的光芒，覆盖住希姆巨大的身体。四周的建筑物被光芒的热量覆盖烧焦，摧枯拉朽。
这个原本是为了将凭依型的恶魔安全地逼出来，以及在必要的时候处分驱使恶魔仆役的，赋予其痛苦并分解为精灵，或是宗教所擅长的消灭难以对付的恶魔的魔术。因为用其他魔术可以更块打倒敌人，而且本来也不是用来对付危险的高位恶魔，这是我运用欧特姆强行将提高魔术的输出。
希姆的身体被光芒包裹，身体从靠近我的一侧开始逐渐溶解。
『啊、啊啊、啊啊啊啊！　হুহুউহুহুহুহুহুহুহুহু 啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊！』
光芒之中，希姆萎缩了。过程中被石化的姬泽露掉了下来，我看到后用风的魔术小心地把她放到地上。不过，这样一来无法避免在街上造成巨大的恐慌……。
「太好了……对手是个呆子」
『……说谁，是呆子？』
我安心地呼气的时候，身体被消融的希姆飘浮在空中。它的身体缩小到直径一米左右，全身满满地排着眼瞳。
『真干得出来呢，区区人类……！你完全激怒了我。就好好后悔让我拿出真正的实力吧！』
希姆身体里的光芒向外射出强烈古怪的光线。被光线照到的街道全都石化了。但是，我和梅娅、莎姆的周围完好无伤。
『为、为何……？』
护卫欧特姆跳上了半空，将古怪的光线吸收了。这是欧特姆里编组的诅咒反弹效果，可以将咒系统的魔术和魔法无效化，并返回给对手。
飞在高空的希姆的身体像是被压溃一样再次萎缩起来。
『为何……？』
一个能握在手里大小的石头掉落在我们这边。我将它捡起来。
诅咒反弹按照事先输入的魔力量大小，对诅咒的效果是有限度的，不过希姆处于特别衰弱的状态，实在是太好了。它不能将人质作为盾牌，使出的诅咒也不够强力。真亏它将自己和库多尔相提并论呢。这种家伙也能位于威胁度第四，真的好吗。
「比想象中的要……脆弱的家伙呢」
希姆被完全石化后，魔力无法维持，街道和姬泽露身上的诅咒渐渐消除了。
9-38　破壊の王者① 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
一时间，港口都市拉达穆陷入了大混乱。这是当然，天上出现了强大的球体，突然无差别地射出石化魔法。我假装不知情地迅速离开了那里，最后并没有弄清楚希姆的正体。
由于一种谜之恶魔来袭引起大骚动，却完全没有造成实际损害，再加上商人们的利益相关，船的出航时间推迟了两小时。
「……难得你们过来了，抱歉呢，西碧，然后是，莉露酱。我差不多该出发了」
玛连族占卜师家的莉露嘟着脸盯着我。……我应该是没和她见过面的，但她似乎不太待见我。西碧也在连连叹息。
「情况我了解了……但是姬泽露小姐起来之后，该怎么跟她说呢……」
「没办法吧？我刚才说了，现在我被这个国家的领导佩特罗、守护神库多尔、以及无处不在干涉政治的酋雷姆伯爵盯上了。虽说很抱歉，在风波平息之前我要离开这个国家」
「……这些人的事我不了解，不过亚贝尔先生你乱射火球到处闯祸这件事我倒是了解了。哎哎……在村子里搞马尔科家不满足，出到外面还惹出奇奇怪怪的争端……」
西碧一副服了你的眼神看着我。我、我可没做什么多余的事前噢？是对面打过来我打回去，最后才落到这个田地而已。
「姑且……我给你们留下了三个护卫欧特姆，尽可能不要远离它们。酋雷姆伯爵的势力也许会再次过来」
我一边轻轻地往上丢着希姆石，一边回答道。说实话把它打碎丢掉也可以，但以后说不定可以派上用场，所以姑且留着它。我接住石头，揣到口袋里。
「……真是世事无常，但还是让我再道一遍吧。艾丽娅小姐，一直以来非常感谢你」
我再次向艾丽娅道别。我也想向莎姆道别……但在谜之恶魔骚动之中，她不知什么时候不见了踪影。虽然很想去找她，但一点线索都没有。刚才和姬泽露她们谈话的时候我以为她会回来，结果最终她都没有出现。
那个人也是个很不可思议的人物。也许是突然有急事吧？希望她不会被卷入奇怪的事前里的说……。
「差不多要开航了」船那边传来呼叫。我稍微踮起脚望向街道的方向。
「……亚贝尔先生，姬泽露姐姐在旅馆休息所以不会过来呢。我在送行完以后也会回去的说」
莉露眯着眼说道。
「啊、知道了……」
……在船出航前两小时里，我面对面跟姬泽露说明了现状和我的想法。我做好了被她埋怨、紧跟着的心理准备……不过或许是想到自己被希姆利用差点杀掉了我，对此有所介怀，姬泽露很干脆地放弃了。似乎是因为我彻底地拒绝她的愿望，以及被希姆背叛的伤心，她的精神相当疲劳，说要马上去旅馆休息，没有过来为我送行。
「因为很难受所以不想来送行，这是姬泽露姐姐的原话」
莉露冷淡地说道。
「这、这样么……对、对不起呢」
「不必，就算你向我道歉我也不会有感觉呢」
「也、也是呢……」
这个孩子，好可怕……。不，我明白那也是我的自作自受。
梅娅和艾丽娅也露出尴尬的表情。
我们即将登上船、出发离开的时候，我看到了姬泽露藏在墙壁后面，探出半个身子偷偷看向这边。
「姬、姬泽露！」
我马上向姬泽露跑过去。莉露眼神可怕地瞪着我。
「哥、哥哥大人……」
姬泽露哭红了的眼睛看着我，我轻轻地把手放在她头上。
「……对不起啊，姬泽露。在不久的时间后，我一定会回来的」
「…………嗯，哥哥大人。我，一直会等着你的」
我们一时沉默了。
「那个……你真的不跟我一起走吗？」
尽管我并不希望她跟我一起走，但以她的性格肯定不会轻易罢休。
「……也许，我以后会为此后悔呢。但是现在，我无法分开你们」
姬泽露看向我背后。后面不远处站着有点不安地看着我的梅娅。
「也、也是呢，抱歉……」
我低下头。
我们登上船后，西碧对着我伸手，竖起姆指。
「不用担心，亚贝尔先生！我会让姬泽露酱幸福的！」
「西碧……」
我稍微想了想，架起双手交叉。
「……不好意思，我果然讨厌西碧当我的义弟」
「为为什么啊！现在明明不是拒绝的气氛啊！为什么啊！」
「……我也是，西碧先生和姬泽露姐姐在一起什么的，讨厌这样子」
「莉、莉露酱！？」
——于是，我们离开了港口都市拉达穆。之后便随着船，去往加尔沙德王国。
在那里佩特罗鞭长莫及，库多尔也不能轻易出手。……问题是，酋雷姆伯爵。
希姆提到过泽雷麦依姆在加尔沙德王国里进行实验。当时没机会向它仔细地打听这件事，现在想来有点可惜……不过总之，那些家伙毫无疑问在加尔沙德王国有着一定的势力。话虽如此，事前预测也只能到这里。
疑似酋雷姆的同伴的大精灵希姆被打倒后，不知道他们会因为牵涉到我受到损失而收手，还是会变本加厉地对我作出攻击。
陪着想看海的梅娅一起在甲板上漫步，这时旁边传来了声音。
「梅娅酱、亚贝尔酱」
我看过去，是背靠着甲板栏杆的莎姆。
「呀吼」
「什么啊，是莎姆么」
我笑了笑，突然想起来她在都市拉达穆与我们不辞而别。
「为、为什么莎姆会在这里！？」
「莎姆小姐，之前你不见了，到底去了哪里呀！？」
我和梅娅都很惊讶。她突然消失，没想到居然先一步登上了船。
「哼哼~，吃惊吧。我悄悄和船家商量好，上了船呢。想到国外看看，而且还有点担心亚贝尔酱可能会发生什么事情呢~」
莎姆露出意味深长的笑容看着我。我、我可没打算做出奇怪的行为的说。
「不过，这样好吗？莎姆小姐你说过自己不太擅长魔术，不能胜任护卫的话要花很多钱……」
「没问题~，我带着不少钱呢。而且，我是想到什么就会去做的类型呢」
莎姆得意地笑道。
9-39　破壊の王者② 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
「亚贝尔、亚贝尔！振作一点呀！」
梅娅泪水汪汪地用手抚着我的肩膀。我把手放在颈部，慢慢地调整呼吸。
「没、没问题、没问题……」
我勉强振作起来回答道。不过，这似乎让梅娅更加担心。
「稍、稍等一下！梅娅去叫船医过来！」
梅娅想要走开，我握住她的手。
「……你现在正在被酋雷姆盯上，佩特罗也有可能驱使『阿莫尔』的魔术师出手。尽可能不要离开我」
『阿莫尔』是库多尔教的过激派组织，是佩特罗的暗面势力。他们有可能会过来制裁、处分擅自出逃的我，也有可能受库多尔所托过来杀掉酋雷姆盯上的梅娅。
「亚贝尔……但是、但是……！」
「不、只是晕船而已……不用露出世界末日似的表情啦。亚贝尔酱和梅娅酱都太过紧张了……别太过麻烦船上的医生啦」
恰巧路过的莎姆呆然地说道。
「但、但是，亚贝尔现在憔悴到要死掉了……！」
「……他以前没有这么憔悴过吗？」
「从来没有！亚贝尔本来是脸色苍白的，现在看啊，有一点变青了！变成青白色了！」
「嗯、嗯~，是么？他的脸色原本就不太健康么……」
莎姆歪着头。
「莎姆小姐，拜托你了！梅娅要看着亚贝尔，请莎姆小姐去叫船上的医生！不赶快的话，亚贝尔会、亚贝尔会！」
「不太想去啊……」
「为什么呀！没看到亚贝尔这么辛苦吗！」
……想不到，我居然这么容易晕船。
我一直都有乘着欧特姆移动，也经常坐马车。这个世界的马力量远大于前世，马车的速度很快，而且因为道路多不平整，马车更加摇晃。
是因为心理作用吗？或许是因为离开长久住惯的珐基领持续旅行，并且遇到了从故乡追着我的人们，造成了精神上的疲劳，所以我有点累了吧。昨晚没怎么睡好，在梦里摆弄魔法阵，这可能也有影响。
「吐出来会舒服一点噢~」
莎姆大幅前倾身体，一边用手做着奇怪的动作，一边向我们走近。梅娅紧张地站直。
「请、请不要这样！亚贝尔现在看起来真的、真的很辛苦呀！」
……这两人挺开心，很不错。
「哎呀，对了。我有件事想稍微拜托一下亚贝尔酱的说」
莎姆一改表情和姿势。
「拜托……？」
莎姆啪地合上手掌。
「对对，想拜托你。亚贝尔酱，额，你不是说捡到了那个恶魔的石头吗？我对那个有点好奇，能让我看看吗？」
「……那个么」
是被诅咒反弹石化的希姆么。……不过，虽然因为很呆笨所以才被干倒，但它可是个长久谋划利用姬泽露、寻找空隙的危险的家伙。
「这、这会不会有点危险？那可不是什么好东西噢，也一点都不好看」
「虽然没和你说过，我其实很擅长对付恶魔噢。呐？亚贝尔酱也是那种为了满足好奇心而多少愿意冒险，是兴趣使然那一类人，你理解我的心情吧？」
莎姆坏笑道。
「这就有点说过头了……」
……说起来，擅长对付恶魔什么的，莎姆的话让我感到意外。她原本就有着不符合低级冒险者的充沛体力和宽广人脉，我认为她似乎有着某种隐藏的本业，应该和那个有关系。
「呐？亚贝尔酱就拿出来让我看一眼就好啦！这是我一生的愿望！」
莎姆居然会如此请求，这很稀罕。既然是我的恩人，力所能及的事情我想尽量满足她。她相当坚持，自己也很有自信，应该没问题吧。
「嘛，应该问题不大吧」
我从怀里找出希姆石，扔了过去。莎姆双手抓住石头。
「嗯、谢谢你，亚贝尔酱」
「……亚贝尔、虽然很谨慎但对待起来却格外马虎呢」
「嘛，扔过去也不会有什么事吧」
我苦笑着回答。
「嘿！」
莎姆间不容发地握着石头向船外大力一挥。
「莎姆！？」
「开玩笑开玩笑」
莎姆嘻嘻地笑着展开手掌，希姆石好好地握在她手上。……吓、吓到我了，一瞬间还以为她真的要扔出去。
「不过，它和亚贝尔说话的时候是个相当令人讨厌的家伙，我忍不住火大了呢」
莎姆手掌上握着希姆石，用大拇指轻轻戳它。希姆确实不是什么好家伙，可以感受到它对人类有着无比的恶意。
之后的一段时间，我和梅娅、莎姆讨论在加尔沙德王国的计划。……虽说如此，因为我身体状况不太好的缘故，我只是在旁边听她们两人谈话。中途莎姆建议我，看向远处避免视野晃动加重晕船，于是我就一直望着海面和太阳那边。
忽然，远方出现了某个东西，飞溅着浪花向这边一直线前进。是魔物吗？那样的话我有义务以魔术迎战。
「……那个，是在海面上奔跑吗？」
我迷煳的意识一下子清醒过来。那个东西显然是在海面上奔跑，以可怕的速度接近过来。
接近到一定的距离后，我终于看清那是一个穿着暗色斗篷羽织的人类。他有着一头飞舞的深蓝色头发，两根卷曲的角从头上延伸，额头上闪烁着蓝色结晶石。他的背后附着一柄巨大的长枪。
「多、多姆族……？」
这个人在水面上一蹦，跳得很高，几乎要飞起来。他的脚力显然超出了人类的范畴。
他落在船的中央，轻易地贯穿了船板掉到里面。接着，碎裂的木块飞散，一个高大的男人从下面跳了上来。
「这家伙到底……」
之前在多姆族袭击我们的时候，没有看到过这样的家伙。达弗尼虽然也是一流的战士，但与这个男人天差地别。他简直就像一头野兽，不、是怪物。
「是、是袭击！海盗吗！从哪里过来的！？」
「护、护卫的魔术师在哪里！」
「太胡来了！到底怎样才能对付这种家伙！」
船上一瞬间爆发出各种悲鸣。
「我是梅勒席夫，并没有加害你们的打算。只是，赤石在这个船上。不要做出庇护它的行为，否则我或许会让所有人沉到海底」
高大的男人低声说道，他的话相当有力量。
「梅、梅娅，这个人到底是？」
梅娅一脸惊呆地看着名为梅勒席夫的高大男人，她的脸色变得苍白。
「是梅娅的父、父亲大人……」
「父亲！？」
我再次看向梅勒席夫。头发飘舞，有一撇威严的胡须；两臂粗壮，似乎特化了破坏之力；表情严肃，三白眼漏出凶恶的光芒，是一个小动物看一眼就会被瞬杀的男人。
「看、看来梅娅是像母亲多点呢」
9-40 破壊の王者③ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
船上弥漫着紧张的气氛。梅勒席夫缓缓地环视周围，被称作护卫的魔术师和剑士们各自握着武器，但谁都没有打算攻击。正常人绝不可能正面对峙这个人，就和小孩子用木棒挑衅龙一样没有区别。
我也拔出魔杖，指向梅勒席夫。他的眼睛捕捉到梅娅。
「父、父亲大人……」
梅娅声音抖动着。
按照达弗尼的说法，因为梅娅的父亲反对对梅娅的处分，所以没有带他一起。然而，看到这父亲的样子，怎么想都不对。梅娅似乎也觉察到了……恐怕事实是达弗尼是为了不让梅娅伤心才那么说的。
「…………」
梅勒席夫没有说话。他面无表情，在站立的地面上一蹦，一下子跃到十米以上，再次飞向我们。
「梅娅！抱歉，我要攻击这个人了！」
我将魔杖举向半空。达弗尼说过，梅娅的父亲是族长。这个男人应该是多姆族追捕集团的头领，是实力最强的人。击溃他的话，应该可以停止梅娅老家人对她的追捕。尽管在梅娅的眼前做出这种事情不是太好，但现在不是在意的时候。对不起，梅娅，我要让他失去反抗能力！
「তুরপুন 炼成！」
我炼成了三个希迪姆魔钢团块，围在我四周。魔钢瞄准梅勒席夫一直线向半空延展，速度最快的魔钢之柱到达了他的眼前。
「呣……」
梅勒席夫取出背后的长枪，挥向身体下盘，偏转飞行轨道回避攻击。一挥枪就能大幅改变动作，那把枪似乎有不得了的重量。
「居、居然能用这种动作躲避……？」
眼前的情景令人难以置信。我是全力出手的，但他居然能回避，仅仅是反应速度就接近库多尔的触手了。威胁度排名里似乎没有他的名字，什么辣鸡排名啊混蛋佩特罗。也难怪希姆能排到第四，加斯通能排到三十三。
「……嘛，因为有自动追踪所以也没关系」
希迪姆魔钢之柱直接修正轨道，击中梅勒席夫的腹部。
「唔！」
梅勒席夫的身体被推向上空。另外的两根金属柱来到了他的旁边，一瞬间融解后再度凝固，将他粗壮的双脚困在金属内。
「什、什么！？」
他企图把脚拔出来，但金属纹丝不动。
「可、可恶……！你小子，是酋雷姆伯爵的手下吗！」
「……不，我和那家伙毫无关系」
「不可能，这是不可能的！那你为何要庇护赤石！」
半空中的梅勒席夫大声叫喊道。即使是现在这个状况，他的威压感也丝毫不减。
「梅娅是我的同伴，是我的恋人！不需要更多的理由了！」
梅勒席夫闭上嘴巴，不知所措似的身体后仰。不过，他很快回复强硬的神态，怒吼着回答道。
「那你仅仅是愚蠢之徒！你不知道，这个赤石可是这个世界最为恐怖的男人的道具！因为那个人的存在，你小子无论逃到哪里都不能安宁！」
「盯上女儿的性命的混蛋父亲怎么会懂！你就给我倒在这里吧！」
三根金属柱各自弯曲。
「我要困住你的头和身体！」
……先弄断他的手脚，再施加诅咒让他的身体魔法无法生效吧。
「……我等多姆族，是来自于被逼入困境的一柱神，为了将人类作为武器发挥出最大程度的战力而被最终创造出来的种族」
梅勒席夫的身体变红，肌肉进一步膨胀。他的姿态已经变成赤红色的魔鬼一样。
「我一出生便具有强大的力量。尽管缘由尚不清楚……但我不断解读古代文献，在成人的时候明白到自己是不完全的返祖现象，没有可以完全制御力量的手段。因此，我一次都没有使出过全力。现在在海上，不会造成太大的损害，不错」
我让弯曲的金属柱扭到一起。然而，梅勒席夫强行扭动身躯，束缚住他的一部分金属发生疲劳。他强行破坏拘束，在三根柱子缠过来之前摆脱出来，顺势跳过来。他手上的长枪对准梅娅。
我惊讶得出不了声，现在的情况完全超出了我的预想。我把魔杖指向梅勒席夫，希迪姆魔钢之柱变形，在我和他之间构成了宽厚的盾牌。
我不知道该下多重的手。亚贝尔球和利维伊之枪的话肯定会杀掉他，但是留手的话我和梅娅反而会被杀掉。
梅勒席夫再次挥舞长枪从后往前，强力地打在魔钢之盾上。枪的尖端被粉碎，枪柄也被弯折。
「果然，很坚硬」
……他还是无法破坏魔钢呢。不，知道了这一点对我很重要。这样一来，我也许可以在不杀掉他的前提下困住他。
梅勒席夫赤手空拳地殴打魔钢之盾。殴打产生的冲击破让船剧烈摇晃。我脚下不稳，一下子被转移了注意力。
「呜……！」
盾牌开裂破碎了，梅勒席夫握紧的拳头从正中央急速落下。
「哈、啊！？」
想不到比起那把枪，他空手的拳头远远更加强硬。不行了，现在我没有机会操作希迪姆魔钢，也来不及发动新的魔术。
梅娅的护卫欧特姆跳起来，正面撞向梅勒席夫。他的轨道偏移，掉到海里面。巨大的水花溅起，船上下起了大雨，海面上掀起激烈的浪花。
「干、干掉了吗？将那个怪物！」
「喂！船上进水了噢！谁来帮忙！把会用魔法的人叫过来，快修复空洞！」
刚才被梅勒席夫吓得一动不动的人们开始慌慌张张地行动起来。那家伙在船上开了个大洞，似乎造成了不得了的骚动。
我靠近查看掉在甲板上的护卫欧特姆。木头欧特姆被拉扯变形了。这是我注入魔力强化的特制品，即使是受到巨大冲击也不会变成这样子的……
我举着魔杖移动到船的一端。一段距离之外的海面上冒着大量的泡沫，皮肤变成红色的梅勒席夫出现在水面上。
「个人而言，将无关的人卷入并不是我的本意。无论如何你都要阻挡我等的话，那就下来吧，我来当你的对手」
9-41 破壊の王者④ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
我和站在海上的梅勒席夫对视。确实，继续在船上打下去会把船打坏。在战斗中同时注意梅勒席夫和船的状况，我也觉得很费劲。
不过……到了现在这个状况，战斗有点艰难。我希望尽可能与梅勒席夫离开一段距离。
「……现在看来，我还是不能放心。战斗余波还是会破坏船，我也不希望被打个措手不及。你能不能再稍微……向另一边的水平线退后一点？」
我指向远方。
「你打算趁机逃跑吗？不如就此放弃抵抗交出赤石，那样我就不会再出手。现在我的话，从这个距离就能一下子连船一起破坏」
半身人外化的梅勒席夫对我说道。……再稍微让他放松警惕吧。这个大叔老实说非常强大，完全投入战斗的话，我会失去思考的余地。
「……被看穿了么。确实，我在考虑一些狡猾的手段。那我就实话实说了。我会争取时间的，请大家把船往前开。这个决斗，我接受了」
后面的船员们喧闹起来。
「喂、喂、别乱来！你的那个金属魔法的确是很厉害，但是……跟这种怪物做对手，怎么争取时间啊」
「你肯定会被杀掉的啊！」
……好的，成功演过这些人。之后，就只剩下让梅勒席夫上当了。
「太乱来了亚贝尔！已、已经、够了……。能和亚贝尔一起走这么远，梅娅……已经非常非常幸福了！所以……！」
「没关系的啦！亚贝尔酱被杀也不会死的啦！」
梅娅红着眼睛想要靠近我，被莎姆拉住了。……她似乎不是假装出来的呢。没、没问题的啦，梅娅。
「没问题的。我一定会回来。莎姆，梅娅就拜托你了」
「……嗯，我知道了」
我向莎姆搭话，她一反常态地咬着牙、勉强地回应道。真是少见，平时的莎姆总是会非常积极地立即回答的。
「……抱歉呢，亚贝尔酱」
莎姆接着小声地嘟囔着说。
「你、刚才……」
在我询问之前，梅勒席夫回应了我的话。
「……好吧，那就离开一段距离。但是，在我认为距离充分之后，我会马上发出攻击。你要是还留恋的话，我便给予你一点离别的时间」
水柱暴起，梅勒席夫的身影一下子飞向远方。我这边也得赶快开始准备。
我调整气息。接下来就是艰苦的战斗了。……我要使出封禁的手段。
「তুরপুন 炼成！」
……希迪姆魔钢之块飘浮在船外，我慢慢地坐上去。这与坐马车、欧特姆什么的完全不一样，将会带来三维程度的剧烈摇晃。
再加上我必须在头脑里持续不停地提前计算自己的乘坐位置坐标，不得不忍耐住激烈的震动。对于希迪姆魔钢的空间制御，我在泽舒姆遗迹的浮空要塞一战里得到了经验并作出强化，但至今为止一直没有将这个用作移动手段的契机。
「我尽力让他远离这里的。放心吧，我一定会回来！」
说到这里，我驱使希迪姆魔钢之块前进。远远地看到变成一点的梅勒席夫，他真的一下子跑出很远。
我远离船，缩短与梅勒席夫的距离。我闭着眼睛，拼命地忍耐上下摇晃。
「不错的觉悟。你将坠落于此，也是令人惋惜」
梅勒席夫强力地一踢海面。来了！
「বহন 搬运！」
我展开三个魔法阵，三个欧特姆环绕在我周围。
对梅娅她们信誓旦旦，我自然没有打算打持久战。就算要完全使用魔力也要一瞬间击倒他。
「তুরপুন 炼成！」
三个欧特姆发出光芒，各自张开口咔啦咔啦地发出声音，展开魔法阵。
「「「তুরপুন 炼成！」」」
这是超越二重咏唱（欧特姆咏唱）的四重咏唱（欧特姆四重唱）。尽管这是用来对付库多尔的魔术之一，但现在没有吝惜的余地了。
希迪姆魔钢接着展开，四周完全覆盖上银白色。半径接近一公里的白银之山耸立而起，我站在中央。这就是利用希迪姆魔钢的奥义·亚贝尔堡。
这个奥义消耗巨量的魔力，而发挥出相应巨大的威力。这就是我打算与库多尔对殴的办法。……不过那样的话库多尔应该会使用魔法，所以我并不以为只用这招就能碾压。
「什么、如此离谱规模的魔术……？」
梅勒席夫踏入了亚贝尔堡的领域内。下一瞬间，他站立的地方周围的希迪姆魔钢发生变形，伸出无数的触手袭击而来。
「什！」
他企图跳跃躲避，但动不起来。理所当然的，他脚下的魔钢融解，禁锢住他的双脚。弯曲扭转、回旋盘绕的无数触手打在梅勒席夫身上。
梅勒席夫的身体一边流血，一边从触手的缠绕中飞出来。他的脸更加通红，额头上的石头发出蓝色光芒，两角变大。真是耐打呢。不过，他离我还有一公里。
梅勒席夫一边被触手阻挡，一边向我接近。他在伸展的两根出手之间跳跃，施展绝技一瞬间到达了触手的前端，在上面一蹦到半空中向我飞来。但是，他马上就被伸展的触手拦住。
他在空中被束缚之前，还是从触手里逃了出来。
「……还有改善的余地，必须要确切地抓住呢」
「你小子！从一开始就没有认真对决的打算吗！」
我嘟囔着，梅勒席夫脸颜色变得更深，与修罗的样子更加接近了。
「那是当然！非常遗憾，我都说了要和梅娅在一起了！混蛋父亲就倒在这里吧！」
梅勒席夫浑身浴血，一点一点地确实地缩短距离。但是，他还是露出疲态。我在中途暂缓追击的强度，引诱他过来。终于，他到达了我的面前。
「这就结束了！你太过大意了！」
梅勒席夫举起拳头。然而，状态完全的触手紧紧地抓住了他的四肢。
「什！」
「我有话要和你面对面说呢！」
我向前伸出魔杖。
「请将你女儿交给我！」
三个欧特姆撞向梅勒席夫的左手、腹部和右手。
「咔！」
梅勒席夫发出呜咽，口里吐出血。他额头上的石头光芒减弱，膨胀的身体渐渐收缩。我解开了拘束着他的希迪姆魔钢。
他的身体倒在魔钢堡垒上。
9-42 破壊の王者⑤ 
翻译：CARROTCRACK
转载自贴吧
梅勒席夫完全陷入了魔钢中。这样一来，他应该无法再站起来了。
「总之，现在该怎么处理呢……」
我看着他说道。在他两手上附加术式，让他一生都无法举起青蛙的重量如何。虽然有点残酷，但这样万无一失，他可能会继续追过来。之后再用欧特姆强制把他送到陆地吧。
「……不可能。即使是不完全的状态，具有始祖之力一角我居然会输掉……」
梅勒席夫挣扎着抬起身体，他肩膀颤抖，气喘吁吁地盯着我。接着他挥动手臂，企图殴打我。
不过，他再也没有刚才那特异状态的力量了。浮在我旁边的欧特姆跳出来，再次将他扣在地面上。
「已经分出胜负了，这你明白了吧？」
梅勒席夫一边看着我，一边无言地抬起身。只是看到他这个样子我就很生气。
「你为什么……」
「…………」
「你为什么要这样挣扎着也要杀死自己的女儿啊！你真是渣到透了！」
梅勒席夫没有回答。他仅仅是以锐利、可怕的眼神看向我和欧特姆。他还在寻找击败我的机会。他的一举一动都令我无法容忍。
「我的父亲，是个强硬固执、得寸进尺的家伙，即使我反对风俗他都一句话不听地强行推进，他就是这种坏人。但即使如此，在我被魔兽袭击的时候，他拼上性命也要保护我！你竟然拼上性命来杀死自己的女儿，你不配作为父亲！你就是个混蛋！」
梅勒席夫停下动作。但他依旧没有打算回应我的责骂。这个男人，从根本上就不把梅娅当一回事。
四周的希迪姆魔钢触手把他抓起来。我原本打算以最小程度的损伤完事，但渐渐开始忍不下去了。
「达弗尼，可是为了不让你亲手对付梅娅，特地丢下你自己去扮黑脸啊！而且，那个人也在一直烦恼着！只要你的一句话，对梅娅的追捕就能马上停止吧，不是吗！？」
「你、你小子这样的家伙，懂什么！」
梅勒席夫大吼道。他终于屈伏了。他假面一样的无表情的脸上，眼泪大颗大颗地留下来。
「达弗尼是好人？这我早就知道了！我也想停下来啊！这不是理所当然的吗！梅娅、梅娅可是我的女儿！而且是，我最爱的妻子、拼上性命才挽救下来的、她最后的遗留！不过是十几岁的你小子，怎么会明白我的心情！」
「那、那样的话，为什么不停下来……！」
「啊啊，你说的没错！我只要一句话，不，就算不说话只做个样子，那些家伙也会马上停手！还不是因为，赤石、是酋雷姆用来将我等一族全部化为杀戮人偶的道具啊！我要是说出来，他们真的会停手，我怎么可能那么做呢！」
我沉默了。我还以为梅勒席夫是个更加冷酷的恶鬼般的人。
「区区你小子……」
「我明白了。那么，就由我来阻止」
我挥动魔杖。欧特姆飞过去打飞了梅勒席夫的身体。这下子应该能让他晕过去。
「呜！」
「安心吧。梅娅的一切，全部都交给我。我绝对不会让她成为酋雷姆的棋子」
被打飞的梅勒席夫狠狠地撞在魔钢上。他再也站不起来了。
我将大型的欧特姆转移过来，用雕刻小刀做出桶状，把梅勒席夫放进去。欧特姆应该可以带他漂流到迪恩拉特王国。尽管不是完全之策……这个人也是怪物级别的，我好奇他会怎么做。
「……给你留下双手。所以，你别再打过来了」
欧特姆桶将会漂向王国的陆地。
我动身返回船那边。虽然不是本意，但一下子就演变成离开了梅娅身边的状况。
而且还因为要打倒梅娅的父亲，现在她身边没有护卫的欧特姆。果然我应该给她身边弄三四个左右的护卫欧特姆。
应该没问题的吧……但也会有万一。赶紧回去吧。
我仰望天空。
「已经这么大了啊……」
天色还亮，但空中浮着巨大的白色圆形。是月甸，月祭已经临近了。这对我来说非常不吉利。
梅娅的父亲在我讨厌的时机到来了。虽然我可以选择逃离，但幸好他被击退了。而且姬泽露现身的时机也相当微妙。
「不，姬泽露之所以会来，是因为那个希姆、酋雷姆的手下以占卜为由诱导过来的……」
我嘟囔着，察觉了某件事。
酋雷姆伯爵为了让我和梅娅分开，才唆使亲戚的姬泽露来制造空隙，这是毫无疑问的。那照这个道理，梅勒席夫是不是也是以同样的目的来诱导我的呢。
他利用姬泽露来让我精神动摇，行动失败后便让梅勒席夫直接攻击我，是否是这样的二重策略呢。这样一来，酋雷姆伯爵肯定会趁着这个机会过来抓住梅娅。
那家伙如此慎重地投入了希姆来对付姬泽露，并设下了陷阱。他肯定为了能够随时从我身边夺取梅娅，从很早以前就开始做好周到的准备了。而且说来，梅勒席夫居然能及时地确定了我们的所在，这太过异常。我都已经为了不泄露情报而选择少人行动，而且还误导了梅勒席夫的部下队长达弗尼。
姬泽露也同样，很有可能有某个人物给她提供了直接的情报并诱导。梅勒席夫在我们逃往国外之前不计一切过来追杀梅娅。这就像姬泽露那时候一样，通过第三者建立长久的信赖，在合适的时机接触并灌输诱骗，从而让梅勒席夫不得不服从吧。
「难不成……」
也许是我想多了。但是，尽管不愿意怀疑……与姬泽露的旅行向导希姆类似，在我的周围，也有着一个指导我今后行程计划的人物。而那个女人，现在正和梅娅一起。就算说是偶然也太过奇怪。
9-43　伯爵① 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
结束与梅勒席夫的战斗，返回船上的时候……所有船员都陷入了沉眠。在远处的时候就看到船在海上漂着，气氛很古怪。看来船员们被某种魔术昏睡了。
眼前是一副奇异的景象。船上的乘客和商人们全都睡倒在地上。我四处张望，梅娅……以及莎姆都不见了。
我感到窒息，思维浑浊，胃液翻滚非常难受。
「开、玩笑吧……」
双脚难以支撑，我捂着额头，当场坐了下来。想要振作起来再稍微搜寻一会，但内心已经确信那是徒劳的。
现在看来，毫无疑问，莎姆是酋雷姆伯爵的同伴。也许她只是被一起带走，但这个可能相当渺小。
『你小子为何会遇见那个女孩？当时，是否有可疑的存在？那家伙是否有隔一段时间就来确认你们的情况？』
脑海里响起库多尔的话。……结果，事实正如她的忠告。不愧是被称为为神话时代打上休止符的邪神。
莎姆动不动就看探望我和梅娅的状况。以前还以为她只是单纯的多管闲事，但现在想起来，这与事实对上了。我知道她相比起我更加关注梅娅，但却没想到她与酋雷姆有关系。
必须要尽快追上去，不然会无法挽回。我不知道酋雷姆要把梅娅用在什么目的，库多尔也仅仅是猜测梅娅与多姆族的始祖梅庇斯有关联而已。
然而，不管事实如何，梅娅毫无疑问被卷入了库多尔与酋雷姆的纷争中，她很难会没事。
……明明我们都很低调地回避形势了，但酋雷姆还是不远万里地追过来。果然姬泽露和梅勒席夫都是他指使过来动摇我让我露出破绽的。信誓旦旦，结果却还是让对方计划通，我对自己感到很生气。
「……别以为你们会得逞，酋雷姆、莎姆……我绝对会让你们后悔的」
我左手抓着右手手背，抑制自己的烦躁。现在大摇大摆地加入迪恩拉特王国势力比较困难，但即使如此，我就算是成为一个人的第三势力也要夺回梅娅，再沉重地打击酋雷姆的计划，不然我难以消气。
酋雷姆是连那个库多尔也要谨慎应对的危险对手，绝不能掉以轻心。我带着梅娅逃向加尔沙德王国的目的之一，是为了避免与酋雷姆直接对峙，而现在梅娅被诱拐，我必须要全力反击。
将梅娅安然地带回来后就收手也好，但既然要接近那家伙，那就顺便让他喝一壶吧。就算我们再次逃跑也可能会被再次追上，落入相同的状况。所以，救出梅娅的同时打击他，让他知道对我出手是要付出代价的。
我闭上眼睛，调整呼吸，先冷静下来。虽然没什么期望，但还是叫醒周围的人，询问情报吧。时间拖得越久就越难追上。
我靠近倒在附近的一个船员，伸手触碰他的肩膀的时候，觉察到背后有奇怪的魔力。我马上持杖回身，看到一个魔法阵展开了。很复杂……是转移魔法阵。使用者从相当遥远的地方飞来这里。
从术式看来……这个转移距离，常人的话会完全耗尽魔力。不，即使是我，要带上一个活人转移这么远的距离，也要消耗相当的魔力，没有特殊的理由不会这么做。
要不要修改这个魔法阵？不，还是别这么做。
「হন 搬运」
我左右两边分别浮现魔法阵。
两个欧特姆分别召唤了过来。那肯定不是能近距离徒手面对的敌人。
我召唤出欧特姆的同时，前方的魔法阵上出现了一个体格强壮的男人。他看起来四五十岁，有着绿白色的头发和胡子。身上穿着黑色的礼服，强壮的身体让礼服稍微鼓起来。他手臂粗壮，拿着一根无装饰的朴素长杖。
「噢噢……好可怕啊，看来不能随便使用魔术呢」
看到我用魔杖指着自己，男人悠然地说道。
「看来你没有余地修改魔法阵的术式呢」
「哎哎，我不了解其中细节，轻易摆弄的话会让魔法阵失效，或是杀掉对象呢。你在吐出情报之前死掉我会很困扰的」
男人皱起眉头。
「不知道你是在开玩笑还是说实话，你也是很可怕呢」
「后悔与我见面了么」
「是啊。即使是我，对你的了解也不过来自手下的见闻。看来你干了很多好事呢」
我没有放下魔杖。脑海里在搜寻能够立即施展、效果强力的魔术。
「那么……你就是酋雷姆伯爵吗？」
「没错。……不过，虽然迪恩拉特王国伯爵只不过是过去一个时期的事情，你这样称呼我也没问题」
酋雷姆咳了两声。有破绽……不过先等一等再攻击。我对他的了解太少，说不定是故意露出的破绽。
「嗯……可能的话我还是希望和你谈话，怎么样。我也不想与你冲突。而且，我带来的不是坏消息呢」
9-44　伯爵② 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「事到如今还有什么好说的……？」
我盯着酋雷姆伯爵。虽然时机很奇怪，但他不这样的话我是不会听他说话的，也是没办法吧。而且我很缺乏酋雷姆势力的情报。
引起世界范围的战争，在其中消耗库多尔，再利用多姆族始祖梅庇斯的力量杀死库多尔……我知道的就这么多。库多尔和酋雷姆双方都有可能藏着后手。酋雷姆到底是什么人，目的是什么，动机是什么，这些我都不知道。
我原本就想获得对手的情报，无论多少。由对方提出、有交涉余地的话，我应该听一听。
「我明白了。就听听你有什么要说的吧」
「可不可以放下魔杖呢」
酋雷姆抚着自己的胡须说道。
「因为我不能信任你」
「噢噢，好凶好凶。不过，你仔细思考的话，我等并非是你的敌人。你与那个大邪神库多尔战斗、立下了削减其接近三成魔力的伟大功劳，还讨伐了背叛了我等的利维拉斯国的伪神米拓，并且护卫了对我等有关键作用的多姆族女孩。我们从一开始就是战友，不是吗。你怎么认为？」
「你是不是想说，直到现在一切都掌握在你的手上，来愚弄我的么？」
「不，怎么会呢。至少，你唤醒库多尔，并不在我的预想之内。我只想让你知道，我对你没有恶意，感情上呢。你至今为止做的事迹，很像我以前认识的朋友。可以的话，我希望你能老实一点，不要介入我的事情」
……油嘴滑舌的。他的言辞语调奇妙，让人听着就有点想要接受。这种煽动手段很像原团长伊卡洛斯。
「……开场白到这里就够了，请你进入正题」
「亚贝尔君，你的目的是那个女孩……以及未来的安稳生活吧？对于王国……政治或宗教、或是库多尔的事情，你并不重视，是吧。要我说的话，你只希望有一个能安静研究魔术式的地方」
……滔滔不绝的，就像是亲眼见到似的。他一直以来都在监视、干涉我们，那也是当然。
「其实，那个女孩……对我来说并不是那么重要噢。在地底深处，封印着多姆族的始祖，这你知道吗？」
地底深处……？有关多姆族始祖的情报我都是从库多尔那里听说的，这是新情报。
「为了解开那个封印，必须要借助她的力量。仅仅如此罢了。过一段时间后，一切都会结束，到时候我可以将女孩交还给你。而且……我可以让你逃亡到其他国家，你故乡的玛连族部落的安全也能保障。怎么样？我觉得这个条件对你很有利……」
……确实，如果是真的话，这是我求之不得的条件。
「那么，你为什么不在梅娅的小时候就带走？」
「这不是复杂的问题。她的魔力会随着年龄性质逐渐接近始祖梅庇斯。并且，那会在最近几天里迎来最高潮。到时候，有必要进行仪式……麻烦的是，她的魔力越是接近梅庇斯，就越会吸引到恶魔，尤其是最近半年，这是最危险的时期」
……说起来，至今为止发生过好几次类似的事件。在利维拉斯侧国境边上的时候遇到了崇拜地神的恶魔但他林，高精灵司祭的德布什么的使役恶魔塔纳托斯也庇护了梅娅。
「我也招惹了不少恶魔呢。还有很多大恶魔没有抛头露面，躲藏在暗中。为了防备它们，在仪式之前必须要隐藏女孩的存在。因此，有着相当的魔术手腕且没有名气的你，是十分适宜的存在呢」
说的很有道理，并且一些看不到的地方也连上了。
「……我明白了，大概懂了。不过，我有两个问题想问你，可不可以？」
「啊啊，跟我说说吧，亚贝尔君。……不过，如果是不便让大邪神库多尔获知的事情，我不会说呢」
「地底的事情是谎言吧。库多尔说过她探寻到世界的角落，也没有找到匹敌自身魔力的存在。我认为单纯的结界或封印是瞒不过她的……」
「对不起，对此我不能回答。非常抱歉，就像我刚才说的，这是不便让库多尔获知的事情。你明白吧？我没有说谎，但现在不能解释」
「解释过往，并且在一开始就设下不能说的防备……若是如此，若是回避我的问题的话，我是无法信任你的。话里有矛盾，又不愿意说明，要我怎么信任呢」
「要是仪式被大邪神库多尔阻拦的话，我会很困扰。你明白的吧，亚贝尔君。对你有意义的话，就算多少有点风险我也愿意给你透露一二。然而，有关这件事我实在无法说明。希望你不要太为难我，好吗？」
酋雷姆很困扰似的摆着双手。
「不说这个，我还有第二个问题。在这个状况下，我凭什么能相信梅娅会安然无恙？如果没有的话，现在的谈话是不成立的。我不知道仪式结束后她到底会不会没事……而且也不知道你解开梅庇斯封印的目的」
「要给出证据么。嗯嗯……但是，又不能把你带到那个地方……最好能够安稳地寻找双方的妥协点……」
酋雷姆弱气地说道。……这违和感是什么回事。他难道以为仅靠口头约定就能说服我吗？不如说，他的话语听起来似乎没有预想过我的回应。他的姿态异常的低，甚至是软弱。这样子，简直就像是……。
我立即用魔杖指向酋雷姆。为了应对突发状况而准备而两个欧特姆冲向他。
「喂喂，这很危险啊，亚贝尔君」
酋雷姆举起双手。没有魔法阵、吟唱或是魔道具，风之壁突然产生。佩特罗说过不少次……他好像真的可以无咏唱地操控魔术。
被阻挡的欧特姆着落到酋雷姆的背后。
「তুরপুন 炼成！」
我的周围立起一米左右的希迪姆魔钢之壁。
「你从最开始就没打算说服我吧！只是在拖时间！」
在敌方首领酋雷姆伯爵现身的时候，我自然地将这个可能性摒弃了。为了不让我去追寻梅娅，酋雷姆故意本人过来直接交涉。我搞错了对方的优先策略。
「现在才觉察到太晚了，魔术狂」
这个瞬间，酋雷姆的表情崩坏了。他的眼睛失去焦点，嘴巴大大地裂开，里面伸出紫红色的舌头。
「我一个人的话，可以远距离传送逃走。呵呵，直到最后，你都是我的一个优秀的棋子呢。那么，我接下来很忙，请原谅我的失礼。希望我们不会再见呢」
酋雷姆周围浮现出魔法阵光芒。我横向挥舞魔杖，他的魔法阵被分成两半消失了。
「……感觉到奇怪的魔力动向，原来是用了让魔法阵不可视的小手段呢。果然，你只是在伪装」
他做出无咏唱无魔法阵施展魔术的样子，只是逃跑的小伎俩。本来，他在我面前现身的时候就使用了魔法阵。
他一开始就打算拖时间，我的想法太天真了。显然感觉到了周围的精灵有受到指向性的操控。没有魔法阵、精灵语、魔法具的指示，那是不可能的。
「真是难以置信……确实，某种程度的施法省略是可能的。但是，转移这种复杂的魔术还是必须魔法阵的呢」
酋雷姆的表情僵住了。我用魔杖指着他的脸。
「那么，计划被打乱了，你接下来要怎么办？难不成你只打算依赖这种卑劣的小伎俩？应该不是吧」
9-45　伯爵③ 
翻译： 黑色弦律
转载自贴吧
「……在这里老老实实地分别，才是你的幸福呢，魔术狂」
酋雷姆伯爵脸色恼怒地盯着我。
「那个女孩不在这里，稍微露一手也没问题吧」
酋雷姆周围浮现出三个火球。这一次，咏唱、魔法阵都没有，也没有感觉到魔道具。
「紧逼于我，等同于将你自身逼入困境，你觉察到了吗？别以为我会像米拓、希姆那么好对付，别太过得意了……」
「连正面面对付库多尔都不敢的家伙，真是大言不惭呢。你不是花费了数百年进行准备么？我不过是活了十几年，用临阵磨枪的精灵炸弹就能削掉她三成魔力噢」
「以你那弱不禁风的身子能与库多尔交锋，不过是因为那家伙放水罢了。对于我或大邪神库多尔来说，你只不过是区区棋子之一」
酋雷姆举起手臂。三个火球从不同角度向我飞来。确实很快，而且瞄准了死角，轨迹很令人讨厌。他的招数远远超过至今为止我遇到过的魔法师。
「——但是，不过如此呢」
四周的希迪姆魔钢变形，伸出金属触手，将火球弹飞。两个欧特姆再次冲向酋雷姆。酋雷姆往地上一踢，跳跃到桅杆上。他身手轻盈，不符合其强壮的躯体。
酋雷姆释放出风之屏障，追击的欧特姆被吹回去。这种没有前摇的瞬发风之护壁很麻烦。欧特姆的一击可以匹敌大型龙，但他轻松地回避了。
「缠人的木偶……」
「怎会让你得逞！」
我挥动魔杖。酋雷姆手上浮现的魔法阵再次分成两半、消失了。
转移……然而并不是。他似乎没有使用笨重的转移魔术，而是打算用攻击魔术对付欧特姆。
具体的我不清楚，但那是发动痕迹几乎没有的魔术。刚才恰好反制，但时机相当的惊险。打比方的话就像是投出丝线去穿针孔一样。老实说，要是我事先知道那是攻击魔术的话，刚才我就不会采取崩坏魔法阵的手段。
「到底是如何，在魔法阵发动之前破坏……？而且从这么远的距离……？」
「只是试一试罢，机缘巧合呢」
对于我的嘟囔，酋雷姆的眼中露出憎恶。
「真是个怪物。不借助道具就能包容庞大的魔力，但相比于魔力量，更加麻烦的是你那病态的制御能力呢」
「শিখা 炎哟　এইহাত 具象为球」
我展开三个魔法阵，间隔地向酋雷姆射出同样数量的火球。酋雷姆屈身躲过第一发，接着从桅杆上跳起来，以手背的风之铠甲偏移第二发。桅杆被火球打断，落向下方。
飞在半空的酋雷姆被第三发火球命中。
「切！」
酋雷姆两手交叠，阻拦火球，火球被略微压缩。他看起来打算以空气墙壁压溃火球。然而，空气稍微压制了火球一丝，火球接着一下子反向膨胀起来。似乎是无法压制了。
「什……！」
酋雷姆两手被冲开，火焰包裹住他的双手和脸。瞄准这个破绽，欧特姆冲向他的腹部将他撞飞，接着第二个欧特姆追击他的肩膀，让他飞得更远。
攻击效果拔群。打到他了么？不过，要是没有了结掉，可能会让他逃跑。
我站在船边，用魔杖指向他。……现在我不知道梅娅被带到哪里，不得不将他活捉。确实地杀掉他的话或许能拯救世界，但要是梅娅不能回来，对我来说也没有意义。
飞在空中的酋雷姆突然停下来，并折返回这边。他身上一点火烧或殴打的伤痕都没有。这种身体强度已经不是耐打可以说明的了。他明明脸都烧起来的。
「麻烦的小鬼……很好，你这么喜欢反制的话那就随你反制吧。让你领教一下什么才是真正的恐怖」
酋雷姆的魔力波动急剧地增大。
他双眼怒睁，从远远的海上凝视着我。他的脸已经不能算是人类了，那是怪物的眼睛。一和他对上视线，内心不禁胆怯起来。
「与船一起沉没吧！」
酋雷姆举起双手，海上生成一个巨大的凹陷。
是龙卷风。清晰可见的暴风团卷起漩涡，出现在船与酋雷姆之间。龙卷风没有上限，直接贯穿到云层。
这家伙的魔力真是不得了。这种规模的魔术，就算是我也差不多不能轻易施展。不仅仅是肆意使用长距离转移，他的魔力量真的可以与我相提并论。最少，他的力量远超于自称大精灵的希姆。
「বায়ু 风哟！」
我魔杖向天，在头顶上方生成旋风。旋风在狭窄的范围回旋，形成直径五米的圆。圆极限地变薄，成为高速回转的气体圆盘——亚贝尔锯。这是命中即可切断库多尔触手的存在。
亚贝尔锯投出，龙卷风被折断、消散，附近一瞬间大雨磅礴，波浪翻滚。船剧烈摇晃，我拼命地抓着甲板的栏杆，看向亚贝尔锯飞去的方向。
亚贝尔锯撞到海水，将海面分为两半。两面深蓝色的绝壁生成，向下深不见底。
「酋、酋雷姆伯爵呢……」
难道逃跑了么？要不要召唤库多尔，确切地解决掉他？
但是，库多尔可不会为了得到梅娅的下落而做出活捉的半吊子行为。而且由于我背叛了她逃走，轻易召唤她会让我陷入危险。
我寻找酋雷姆的所在……这时我感受到强大的魔力，他比刚才更加接近。我抬起头，只见船的桅杆上面，站立着脸色通红的酋雷姆。他两手高举。
「这个距离的话就不能用大招了吧！这次就将你消灭，亚贝尔·贝雷克！」
糟了，他要在这个距离上使用无咏唱的大规模魔术么！
这样做的话他也会被卷入暴风里，但酋雷姆可是活了百年的怪人。打到现在他身上一点伤都没有。常理来说，刚才他被自己的龙卷风爆散卷入就应该死掉的。他也许有着某种秘技。
「বায়ু 风哟ফলক具象为刃！」
为了阻断酋雷姆的魔术，我急忙放出魔术。三十厘米长的风之刃高速飞向酋雷姆。
「这种速度……」
酋雷姆举起的手放下来。他似乎打算像刚才那样将魔力一下子转变为暴风，但还是为了防御眼前的攻击而转而生成风之护壁。我抓住了一丝的机会。
我必须要接着不断攻击，不给他放大招的空间。酋雷姆太过危险了。我起初以为他之比希姆略强，但他不仅有不死性质的巨大生命力，还能无咏唱地防御和攻击，甚至有再现大灾害的高威力魔术。确实是有资格与库多尔为敌。
啪哧，响起了一声清脆的声音。
「啊……」
站在桅杆一端的酋雷姆的上半身飞起来了。风之刃命中了他的腹部肚脐的部位。他的身体上下分离了。
「欸、不会吧，切开了么……欸，怎么会……」
他似乎是热血上头，没来得及切换防御。我也没有打算要杀他，他还没有吐出梅娅的下落。我一下子有了血液逆流的感觉。
酋雷姆的上下半身落在甲板上。我拿着魔杖谨慎地接近，这时两截身躯的形状、表面崩坏，开始发出绿色的光芒。酋雷姆分裂的身体，各自变化成发光的狼。
「精、精灵兽！？」
两只狼一边咆哮着，一边左右分开，从两边向我扑过来。狼爪被守在我两边的魔钢之墙拦住，趁着这个机会欧特姆将它们撞飞。两只狼在甲板上翻滚到一起，再次融合，回复到原本的酋雷姆的身躯。
「怎么会这样、怎会……。我居然……区区百年寿命都没有的人类小鬼，一个**纵的棋子，居然能杀掉我？不可能……这可是，我与大邪神库多尔的战争……！」
酋雷姆气喘吁吁。那种大规模魔术果然不是轻易能使出来的。而且，他所受到的损伤，虽然没有表露在外，但也确切地消耗了他。
「……什么啊，你什么秘技都没有，不单纯是个恶魔么」
恶魔是精灵的团聚。简单的魔术的话，它们可以随意利用构成自身的精灵来施展，自然不需要咏唱或魔法阵。雅尔塔米亚也能无视过程，发动简单的魔术。这一点都不是什么不可思议的现象。
存活了数百年，被攻击不留伤痕的事情也能轻易的解释。这个家伙非常谨慎小心地伪装魔力的波动，一直在假装人类。这一带的下等恶魔没有这种能耐。他能够变化为人形，外伤修复什么的轻而易举。
「还以为你有什么深厚的魔术见识……事实却是我想象中最令人失望的可能呢。无论如何，你还活着真是太好了。现在就让你把梅娅的下落吐出来」
「闭嘴，你这个魔术狂……！」
酋雷姆野兽一样的眼睛紧盯着我。
9-46　伯爵④ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
「这就是你的全力么，酋雷姆伯爵。还有什么藏着的招数，不要吝啬，赶紧使出来吧」
酋雷姆咬牙切齿地看着我。
「确实，我承认在卑微的技术上不如你。然而，比魔力量的话我可不会输。不过是战胜了希姆这种连人形都无法做到的半吊子对手，你是不是太过得意忘形？」
酋雷姆举起左手。他的指尖里可以感受到高昂的魔力。
「显眼得够蠢」
我挥动魔杖，吹散了酋雷姆垂下的右手附近编织的魔法阵。
「呜……」
酋雷姆提起左手假装要攻击，在右手悄悄地准备不可视化的转移魔术，是声东击西的伎俩。这个戏法也是不赖，不过我在这方面也有简单的了解，这种小伎俩我是不会上当的。
酋雷姆在船上跳跃着移动，同时展开了三个转移的魔法阵，被我一个接一个地破坏。他企图跳到船外逃跑，但被追过来的欧特姆撞回船上。他的身体撞到甲板，弹起来。
「不可能……从悠久的神话时代存活至今……世界的支配者的我，居然会，被这种小鬼的手段打败……？」
酋雷姆站起来。他身上依然没有任何伤痕，但显然变得疲劳了。
「不想用这一手……但已经不能吝惜手段了」
他调整呼吸，右手抓住自己的左手。接着大力一扯，左手从肩膀上漂亮地分离。手臂连着衣服一起掉落。
「我之一角，赋予你崭新之名，格艾姆！」
切断的手腕变化为发出绿光的球体。光芒之中，两只眼瞳和一张嘴巴出现了。这个姿态与精灵希姆很接近。
「分、分灵……！？」
真是令人难以置信。恶魔是有无数有着各自思念的精灵，经过长年累月，偶然聚集成的一个生命体。通常，从恶魔中分离的部分无法被本体回收，会自然地消散回归自然。
然而，在极其微小的可能下，分离的部分会得到自我，形成另一只恶魔。这即是分灵。不过，这个现象破坏了恶魔的统一性，分灵发生的时候本体大多数会消灭。而且由于得到了不同的自我，分灵不一定会协助本体。
本来在精灵体分割的状况下，本体恶魔的质量会大幅下降。没想到居然会有恶魔会故意这么做。
酋雷姆右手触碰自己的左肩。他失去的左手一瞬间恢复如初。
「格艾姆，你明白自己的使命吧！」
酋雷姆向后跳跃。格艾姆像是替代他一样，向我逼近。酋雷姆打算让分灵争取时间，这显而易见。
「বায়ু 风哟 ফলক 具象为刃！」
我展开四个魔法阵，对酋雷姆发出攻击。对付猥琐逃跑的酋雷姆，特化攻速而不是威力的手段比较适合。
酋雷姆输出了不少魔力，并且为了制造分灵从自身精灵体里分离了相当的魔力。他差不多要到界限了。
酋雷姆以手背操纵风力，将两发风之刃偏转到他背后。但是，剩下的两发风之刃狠狠地切开他的头部和腹部。明白了他不过是只恶魔之后，没必要像对付人类那样束手束脚。高位恶魔的耐打程度我非常了解。
就近扑过来的格艾姆，应该是打算挡住希迪姆魔钢和欧特姆的攻击，以魔术断绝我的追击。
不过，它似乎是假装要扑过来，接着迅速飞到半空。
我抬起头，格艾姆展开了魔法阵。……现在来不及对它做出反制。
看来酋雷姆的目的是以自己的本体牵制我的注意力，分灵再确实地施展魔术。他的言行都是烟雾弹，我上当了。
……但是，分灵的能力应该远远比不上酋雷姆本体，不可能使用大型的魔术。它做了暗号化，恐怕是转移的魔法阵。但用转移魔术是无法让本体逃跑的，格艾姆与酋雷姆的距离太远了。他难道打算为了带回情报，只让分灵逃跑吗？
魔法阵的中央出现了一个年轻纤瘦的男人。
完全相反。他不是要逃跑，而是呼叫援军。不过，这个男人……离我有一段距离，看上去似乎似曾相识。
「来、来了么，泽雷麦依姆！」
酋雷姆伯爵叫喊道。
「泽雷、麦依姆……？」
泽雷麦依姆，是五百年前将当时依然蒙昧的魔术体系，以几乎一人之力塑造到如今的形式，是史上贡献最大的天才魔术师。但是，他有着偏执的哲学观，最终被多个宗教指责为危险的思想者，而被抹杀。
但是，泽雷麦依姆的肖像或雕像一个都没有留下来，他的姿态不可能会让我感到有印象才对。
「因为太过引人注目了所以改了名字，我说过的吧。真是的，说了多少次你都不听呢」
飘浮在格艾姆旁边的，是过去我出走玛连族集落后，将我带到罗马努街的，行商詹姆。我惊讶地睁大眼睛。
「开、开玩笑，吧……这怎么会……」
尽管有所预想，但还是受到惊吓。……我与梅娅一起行动的契机，正是由于詹姆。
「明明我自己已经很忙了，你还净是做出多余的事情呢。吉姆的轻率行动已经很令人烦恼了，没想到谨慎的你居然会做出这种事情。真是麻烦啊，魔力最强的你，竟然擅自制造分灵」
詹姆盯着酋雷姆伯爵。酋雷姆露出不高兴的表情。
「……临近仪式之日，问题不大。而且，召来这个的是你。没有比无法利用的武器更加麻烦了，赶紧处理掉吧。你的话可以做到吧？」
9-47　伯爵⑤ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
「詹姆先生……是对面一方的，是吗？」
詹姆转身面向我，面无表情，对我好像没有特别的感情。在那一侧，这才是他的本性吧。
「……早知道麻烦到这种地步的话，我就应该早点采取行动的」
詹姆淡淡地说道。
我脑海里想起了那天与詹姆相遇时的事情。从村落出来之后的我的真正的旅程，就是与这位詹姆相遇的时候开始的。他于我有恩，我是很抗拒的。但是，这不能成为我退缩的理由。
「那么，我们开始第二轮吧，亚贝尔！同时与我们三个人为对手，看你还会不会平安无事！」
酋雷姆伯爵笑了。伴随着他的笑声，球体型的精灵格艾姆也开始了行动。张开大嘴向我扑来。酋雷姆伯爵双手也缠着火焰，在船上像是滑行般朝我走来。
……三对一，么。想到酋雷姆伯爵那边有三个人，果然有点糟糕。不，对詹姆没有必要那么警惕。首先，为了确实削减敌人的战力，应该从那个转来转去飞来飞去的精灵格艾姆开始下手么？
「炎啊，具现成球吧！」
火焰在球形结界中不停的压缩、魔力无穷无尽地输入。杖尖指向的，是酋雷姆伯爵。
这个的话，可以将那个讨厌的风罩包起来捣碎，应该是绝对不会被他偏转开的。在人数出现差距的现在，我没有那样的余裕去勉强活捉酋雷姆伯爵。不需要压抑威力，跟踪能力也设定为高吧。
同时面对他们太麻烦了。攻击酋雷姆伯爵的同时，还要防备詹姆的出手。
酋雷姆伯爵一见到亚伯尔球，就提高了警戒，拉开了充分的距离。
「你就使劲逃跑吧！」
释放出白色光芒的球体，接近了酋雷姆伯爵。酋雷姆伯爵从地面跃起、在桅杆周围飞来飞去同时上升。他的身后，亚贝尔球紧紧地追赶着。
趁那个间隙，格艾姆接近了我。我的周围升起了希迪姆魔钢、与格艾姆交缠在一起限制他的行动。
酋雷姆伯爵往高处逃窜。也不知道詹姆是什么意思，他在最初出现的位置上一直没有动。
「炎啊！」
我把杖尖朝向拘束着的格艾姆。格艾姆的身体燃烧了起来，火焰从眼睛和嘴的孔喷出。因为快要掉到船上了，所以考虑着为了防止船着火在着陆的地方用希迪姆魔钢做了涂层。格艾姆的身体被烧焦而缩小。
「泽雷、泽雷麦依姆，快做点什么！」
被亚伯尔球追赶着的酋雷姆伯爵，向悬浮在空中的詹姆靠近。詹姆在空中描绘出了一个魔法阵。魔法阵变成了黑色的圆，亚贝尔球被吞没、消灭。圆迅速地变小，然后就像什么也没发生过一样消失了。
「那个魔术……是什么」
我第一次看到。似乎是和异空间连接，将亚贝尔球导向了那里。使用了不得了的魔术呢，恐怕是同时使用大气中的精灵和自己的精灵体来控制的魔术。我就算仅仅解析出那个魔法阵也不能再现吧。
……被以这种方式防御的话，使用高威力的魔术攻击说不定毫无意义。至少，以詹姆为对手使用追踪性能的效果很薄弱。
「……虽然你看起来很感兴趣，但是人类是做不出来的」
詹姆冷淡地说。
「泽雷、泽雷麦依姆、你为什么不救格艾姆？　那是我贵重的精灵体。要是我们同时出手的话……」
对于酋雷姆伯爵的话，詹姆摇了摇头。
「若不是被那个球魔术击溃，我相信你肯定不会服气。说白了，你很碍手碍脚，趁我拖时间的时候逃跑吧」
「什、什么？」
「如果没有你的精灵体，最坏的可能会无法进行仪式，因为那个要由我们的精灵体所吸引的。要我在战斗中多次保护你，这不太现实，请不要如此期待呢」
「…………」
酋雷姆伯爵沉默了，接着朝着和我相反的方向飞去。似乎是为了警戒我妨碍转移魔术，他打算拉开距离后逃走。
我马上把魔杖指向了酋雷姆伯爵，但很快就放弃了，改为指向詹姆。我不认为自己在追赶逃跑的酋雷姆伯爵的同时，能同时压制住詹姆。而且从他的口气来看，他的实力应该在酋雷姆伯爵之上。不是一个可以轻松对付的对手。
「明明适当地放烟雾弹逃跑就好了，那家伙为什么非要多余地制造敌人呢？」
詹姆捂着额头，微微摇了摇头。
「……当然，虽说伯爵不在了，你应该是不会再缠着我们的吧」（詹姆）
「要是你这么说就能让我信服的话，这件事就会很轻松顺利吧」（亚贝尔）
詹姆伸出双手。在詹姆的手臂的前方展开了魔法阵，在那前方浮现出黑球。其中，有像细小的光线一样的东西蠢动着。
「不会吧，这个……」
「你看过吗，真不愧是你」
没错，是在雅尔塔米亚之塔看到的混沌。混沌是空间的扭曲本身，与其说是物质，不如说一开始就应该定义为现象吧。
雅尔塔米亚说过，混沌能将所有的接触到的东西分解成物质最小单位，胡乱地放逐到异空间。我后来也对混沌提出了计算上的见解，她说的大概没有错。
我一直认为，人类凭现在的魔术是不可能主动地制造混沌的……但如果是具备合适特性的恶魔，用自己的精灵体补充不足，可以将混沌转变为攻击手段也不奇怪。
9-48　伯爵⑥ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
「以你作为棋子，实在是过于危险。所以，就到此为止了。在我们的剧本里，从现在开始就不再需要你了」
詹姆的手上形成了魔法阵、球状的黑色雾霾一般的混沌向我释放了出来。混乱从球状开始膨胀，慢慢扩散开来，一边吞噬这船一边向我逼近。向我逼近的混沌虽然速度并不快……但是麻烦的是这玩意的性质。
我周围的希迪姆魔钢自动形成了盾牌。可是、希迪姆魔钢形成的盾牌、一接触到混沌就被破坏了、被贯通的部分完美地消失了。那不是仅仅靠希迪姆魔钢就能阻挡的。
「风啊，具像为刃！」
瞄准着混沌、以及一直线后面的詹姆放出了风之刃。但是，风之刃瞬间就被混沌吞噬，轻易地被消除了.
我被魔术的反作用力甩到了后面，肩膀撞到地板上。平时我释放魔术时会完全抵消对自身的冲击力，但是这次是为了能瞬间避开混沌而故意修改了魔术式，留下了一点反作用力。
混沌在我刚刚所在的位置完全扩散了开来、船的中央被开出了一个大洞。……那么轻易就能制造出能贯穿希迪姆魔钢的物质吗。虽然觉得使用这个魔术的话魔力的消耗是相当的大、但是在完全不知道对手剩余多少魔力的情况下等待对手魔力枯竭的话还是过于危险了。从他和酋雷姆伯爵的对话可以看出，单论魔力量的话酋雷姆伯爵是要更厉害的，但是在魔术的力量和技巧方面来说，显然詹姆要更胜一筹。
我抡起魔杖。在詹姆的手边，刚好浮现出被画出横线的魔法阵。
是转移魔法阵。他展现出战意、放出混沌进行威胁，似乎是打算趁这个间隙使用转移逃跑。
这个时机很难把握，但是我成功了。因为转移魔术需要与空间连接距离成正比的准备时间，所以无论怎么修改魔法阵都有无法缩短的施法间隙。
魔法阵的暗号化很精密，我大多看不懂，但从刚才崩溃的感觉看来，那几乎要发动完毕了。是理论上最快的等级。他要是多次使用的话，我说不定会来不及阻拦而导致他逃跑成功。利用欧特姆展开结界拖入持久战也是一种方法，但是那样的话恐怕船会先撑不住。
「……想用语言来骗我然后逃走，真是耍了个肮脏的小伎俩呢」
「本来就已经没有必要再与你相见了。但是，在这个距离上，真亏你能同调好魔法阵的魔力的性质和时机。就让我坦率地对你表示赞赏吧，即使是我也不可能做到这种精度的魔术破坏」
詹姆展开魔法阵，再次在手上生成混沌的魔力块。他依然没有改变位置。是打算继续放出无视防御的混沌进行攻击，找到空隙再尝试转移逃跑吧。……他不轻易地飞到空中、采取待在船上的战法，我就无法使用大型魔法攻击。
刚才只是因为很突然，所以我才不得不采取紧急的回避，但是现在我基本上已经掌握了混乱的运动规律。只要使用希迪姆魔钢移动自己的身体，就不需要把自己甩到地板上进行回避了。
但是，被那种魔法打中几次，这艘船估计就要报废了。虽然混沌很快就会消失所以船现在还勉强能保持着船的形状，但是再多来几次的话船还是要沉没的。
……因为混沌是不能轻易防御住的，所以我现在不得不采取行动。无论如何那个时候都会有破绽的。
「接下来会比刚才的更大哦，要怎么处理呢？」
詹姆的手上又放出了混沌。
我让两个欧特姆向詹姆突进。欧特姆分别向左右迂回以避开混沌。
如果只是让欧特姆笨拙地接近詹姆的话，一下子就会被消灭掉的，而且我不认为会有多余的时间在战斗中召唤新品种的欧特姆，但瞻前顾后只会束手束脚。
在数量减少之前，只能尽力运用好现在手头上有的棋子……我不忍心让亲手雕刻的欧特姆毁掉，但现在不是顾虑这些的时候了。
两个欧特姆纵身向空中，夹击詹姆。本以为要碰上了，詹姆的轮廓崩塌成绿色的光块，漂亮地从欧特姆的空隙中回避成功，又马上恢复了原来的形状。两个欧特姆撞到了一起。
詹姆抓住了欧特姆停下的那一瞬间，空手分别抓住了它们的头。
「很遗憾呢，这些人偶我先收下了。」
詹姆的前方浮现出魔法阵、魔法阵被染成了一片漆黑。这是把阿贝尔球吸进另一个空间的魔法。
似乎是要把欧特姆也扔到那里封印。无视防御、将攻击转入异空间，他一手都是无比难缠的魔法。但是，这在我意料之中。
我周围的希迪姆魔钢的形成了巨大的手臂，抓住了我的身体举了起来。但是，这只是为了让詹姆以为我要用手臂来移动来回避混沌，我故意做出来的伪装。在詹姆的注意力集中在欧特姆身上的空隙，我准备好了转移魔术。
「搬运！」
我将分散在周围的混沌全部包裹收缩，用转移魔术从我面前抹去。
因为范围很大，魔力的消耗很严重，也没办法。但是，可以得到与魔力付出相符的回报。
「还真是相当乱来啊。居然把混沌转移到了船外面……」
詹姆说到这里，突然睁大了眼睛。
他想马上把欧特姆打进异空间，但是，来不及了。两个欧特姆急剧腐朽，身上开出细小的孔洞，释放出混沌的黑色雾霭。。
「糟了……！」
詹姆的身影被黑色的雾霭所覆盖消失了，双臂被吹飞，眼镜落到了地板上.
「……是吗，是这样吗」
詹姆跪在那里瞪着我。可以看出他身体大部分都崩坏了、精灵体变得空洞。
转移的魔法阵、需要事先在需要转移到的地方也刻画上魔法阵。虽然可以直接在转移目的地编写魔法阵，但如果笨拙地在詹姆的身边编写魔法阵，或许会被他消除，或是被他采取某种对策解决掉。所以我把事先在体内刻有各种各样魔法阵的欧特姆送到了詹姆身边。
「将雕刻好的欧特姆破坏，我真的不太忍心呢」
9-49　伯爵⑦ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
对于我来说也是千钧一发……但总算，成功地活抓了詹姆。这样就可以问出梅亚的所在地了。如果把詹姆封进欧特姆里，或许可以跟那些家伙交涉。
「把梅亚的所在地和你们的目的，毫无隐瞒地吐出来把、詹姆」
詹姆一脸憔悴的看着我、突然嘴角一歪、露出了令人毛骨悚然的笑容。
「哎呀，说了奇怪的话呢。我啊，并不是詹姆哦」
「你在说什……」
在附近，有一股奇妙的魔力在动。在海上，不，是海面下。我把目光转向了詹姆的后方、船的外面。
刚才的精灵的动向是……是转移魔术吗？理解到这里、我才终于意识到刚才发生了什么。
「分灵的替身……！」
「那么，再见了。没想到人类之中居然出了这样一个让我们必须贯彻逃跑到这种地步的对手。今后，我们不会再与你相见了吧」
詹姆，不，一个不知道名字的刚出生的精灵体，人类形象崩溃，化成了一堆绿光，伴随着奇妙的声音，就这样蒸发了。
精灵体崩坏了。他一口气提取出精灵体内全部的魔力，以超过精灵体能承受的极限的魔力量在体内循环，从而引起精灵体的自我崩坏而自杀了。用这种方法来自杀的话，根本来不及去抓他。
「上当了……」
我咬住了嘴唇。现在死掉的，准确来说并不是詹姆。它只是詹姆的诱饵，是刚刚分灵制造出来的精灵。
酋雷姆伯爵用自己的左手的精灵体制造出来了精灵格艾姆，而詹姆正好相反。他在受到我把混沌返还回去攻击的时候，利用混沌的黑雾所产生的死角，以除了双手以外的全身的精灵体制造出了分灵。
之前他觉察到混沌被返还的时候，我还以为他会结实地吃下攻击。但事实并非如此。詹姆将精灵体凝聚到双臂内，利用返还过来的混沌，瞄准我的死角切断了双臂，利用冲击力将其抛进了后方的海里。
虽然说留下了躯体，但是对于精灵的这些家伙来说，外观的大小并不是大问题。难怪我感觉刚刚的精灵体很弱。对于詹姆来说，这种像蜥蜴切断尾巴一样的制造分灵的行为是会消耗掉不少精灵体的。即使是这样，也消耗了不过全部的三成。
能够如此自如地运用本应是特殊现象的分灵，没想到是他这么麻烦的家伙。
精灵体是恶魔力量的源泉。　他却没有表现出任何的犹豫，一气呵成的就做出来了。
从最初开始，詹姆就没有打算正面于我战斗，而是挑衅我、贯彻行动找准时机逃走。
……就算只是分灵我也可以抓住，但没想到他会利用精灵体崩坏的方式自杀了。如果他们都能这么做的话，想要抓住他们基本上就是不可能的了。或许最开始就应该放弃抓捕詹姆，采取更切实的方式来解决这件事。但是……这样的话，无论如何都没办法找到梅亚的下落。
「可、可恶！」
我跑到了船头，把魔杖指向詹姆使用了转移魔法的海面。
「আত্ 精灵哟বলা 告知」
水花溅起海面呈现出了空洞，崩坏的魔法阵的光芒四处扩散。
我想如果能再现原来的魔法阵的形态的话也许就能知道转移的地点了吧……但是不仅不完整，而且暗号化过于复杂。花点时间或许能解析出来，但是这也只剩一部分了，而且还难懂。
如果是这个魔法阵转移的目的地只是个经停点的话就根本不可能追上，也不知道詹姆是不是真的会直接追上酋雷姆伯爵。
我闭上眼睛，脑海里浮现着至今为止被我抹消的酋雷姆伯爵和詹姆转移的魔法阵，追寻着记忆，并转写到空中。因为不能完全完整的再现，所以错漏百出，而且任何一个地方都使用了高度的暗号化。我对此没有办法。
如果至少知道转移目的地的大概坐标的话，也许可以使用逆算的方法解决，但是在现状下却无能为力。
我浑身无力，当场跪倒在地。……这样一来，梅娅被绑架后，完全失去了追寻酋雷姆伯爵的线索。因为不能完全信任库多尔和佩特罗而逃了出来，最后却到了这个结果，真的完全笑不出来。造成了最坏的结果呢。
「梅娅……」
我保持着膝盖跪地的姿势，持续了一段时间。
但是，当我突然抬起头的时候，明明还没到傍晚、天空的尽头却升起了散发着光芒的月甸。月祭离得很近了，所以月甸已经变得这么大了么。虽然有听闻过，但是变得比想象的还要大得多。
本来月甸的大小就远超前世所看到的月亮，月甸已经这么接近了吗？看样子已经膨胀到平时的五倍以上了。
就在这时，脑海中突然浮现出了这样的一句话。
『后天就是月祭了，你的使命已经完成了』
曾经在港口里煽动姬泽露袭击我的精灵希姆这样说过。那个时候因为时机危急我并没有在意……但我是初次听闻，对于他们来说月祭是具有重要意义。本以为他们只是偶然在月祭的期间行动，但原来并非如此吗？
「不会吧……」
9-50　伯爵⑧ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
我看着天边的月亮陷入了沉思。
当初酋雷姆伯爵，为了争取时间让莎姆带着梅娅逃走，对我表现出想要和解的态度，他有透露出一些情报。不过，酋雷姆伯爵是以背叛为前提透露出这些情报的，所以这并不是值得信任的内容……反过来说，他说到的核心部分很可能都是假的。
然而，所谓的谎言，为了让其显得可信，一定会把真话也掺杂其中。这么一想，也有和希姆口中的月祭相符合的地方。可能只是偶然，也可能是陷阱，但是现在，也没有别的东西可以依靠了。
……首先，他说这个仪式实际上不会危害到梅娅。这毫无疑问是骗人的。如果是真的，根本就没有理由为了甩开我而削掉精灵体。对于他们来说，这是一笔价值不菲的代价。
其次，酋雷姆伯爵说过，多姆族的祖先梅庇斯被封印在了地底。对于抱有怀疑的我，他再三强调，这件事情是真的，只是不能再透露更多的详情。现在想想，这好像是故意的。詹姆也说过，酋雷姆伯爵有故意煽动人类的癖好。他也有特意向我和佩特罗发表了胜利宣言，这是肯定的。
说是地底的确是地底，但却不是这个星球的地底，这样的事有没有可能？以酋雷姆伯爵的性格来说、为了让事后知道真相的我感到懊悔，而说出这种无用真相交织的说法，这也并不是一件不可能的事情。
天空中浮着的，是已经变得巨大的月甸。难道说……在那之中，封印着梅庇斯？
酋雷姆伯爵说他需要等待梅娅的成长。如果说这是一句谎言，那么他一直以来究竟在等待什么？如果是为了等待月祭时月甸的接近，那么一切就说得通了。
脑海里，一直都是残缺不全的信息连结了起来，豁然开朗。
库多尔在不久之前就说过了。酋雷姆伯爵的主战力应该隐藏在某处，但却怎么都找不到。虽然有可能是放在了库多尔无法感知的很远的地方，但是如果酋雷姆伯爵到了关键时刻用不到的话就没有意义了，所以一定会保证会在固定的时机回到他的手上，她是这么说的。
月祭时月甸最靠近大地的节日。月甸会每500年一次急速接近人类居住的这片大地，然后再保持一定的距离。
另外，我还听学者们说过，每当月祭的时候，月甸的轨道都会向这边的星球偏移。如果说这是真的，那么月球经过这几千年的岁月慢慢的向这边的星球移动过来。
这完全符合库多尔所说的酋雷姆伯爵隐藏主力的场所的条件。被认为是酋雷姆为了打败库尔多的武器的梅庇斯，被封印在月球的内部。
想要使用相当于子孙的梅亚、趁在月祭的时候使用转移魔术将接近的梅庇斯召唤到这个地上……我可以预测到他们最终要去的地方了。那里是最接近月亮的地方，高精灵的乐园、天空之国。
在这最后的关头，总算找到了一条活路。只能感谢口风不紧的大精灵希姆大人了。
虽然有了可能成为线索的信息，但还是不能确证。不过在手上没有别的线索的现在，我不认为押在这上面是一个错误的选择。就算只是方向，也要从酋雷姆伯爵和詹姆的魔法阵里找到线索，然后打到天空之国吧。
……但是还有一个问题。天空之国是在遥远的天空的另一边，用通常的手段是很难前往的。据说高精灵族是借助精灵兽的力量来往的，但遗憾的是，我不认为自己拥有召唤纹的恶魔能够进行如此远距离的飞行。
首先，佐罗摩尼亚是不可能的。然后在我擅自逃跑导致梅亚被抓的现在，要是把库尔多召唤出来的话瞬间就可能被她杀掉了吧。
另外，从迪恩拉特王国到天空之国的直线路程也太过遥远了。就算用掉我全部的魔力赶路，也不知道要花多少天才能到得了。
……月祭就在后天了。如果当天就把梅娅作为召唤梅庇斯的活祭品的话，怎么挣扎都是来不及的。
酋雷姆伯爵和詹姆，恐怕连莎姆，他们的真实身份都是恶魔，所以长距离传送消耗的魔力比较少、从这里转移到天空之国应该也并不是那么困难吧。就像恶魔召唤并不需要太多的魔力一样，精灵体的长距离传送也并不需要太多的魔力。
现在回想起来，因为酋雷姆伯爵能轻易的使用长距离的转移魔术，所以当时就应该能猜得出他的真实身份了。
莎姆之所以一直在寻找能确实绑架梅娅的时机，那时候酋雷姆伯爵跑出来争取时间，就是因为很难用魔法让不是精灵的梅娅进行长距离的传送。
……大概在我跟酋雷姆伯爵战斗的时候、莎姆掩盖了痕迹用短距离移动的魔术把梅亚带走了吧。因为酋雷姆伯爵也能自由自在的在天空中飞翔，所以对于他来说，一个人背着梅娅飞到天空之国也并非难事。
那么……手段只有一个。
只能赶紧返回法基领，动用木偶龙羽蛇神。有那个的话只要几个小时就能飞到天空之国了吧。
虽然佩特罗一直叮嘱，用这种方法在别的国家空中移动是一种最糟糕的引起战争的行为，但是已经没有其他手段了。时间并不允许。
从现在开始，就算我急忙赶回法基领、动用木偶龙羽蛇神，能不能赶得上月祭都还不好说。
9-51　火の国からの来访者①（side:吉姆） 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
――迪恩拉特王国遥远的西边、玛哈拉努王国、玛哈拉·拉厄尔宫的最深处、王座之间。
玛哈拉努王国五大佬的大长老、国家的国王、身材高大的老人、马格拉坐在王座之上。在王座的周围，并排站着身为国王护卫的僧兵。
在马格拉王面前，一位身材矮小的老人低着头，全身被用布包裹住。
「马格拉王哟，请允许我离开这个国家。我有很重要、很重要的事要做。但是……不要有多余的想法哦。因为在宫殿里，有很多醉心于我的人。嘻呵呵呵呵呵……」
他是五大老之一的，吉姆。吉姆虽然立场上是马格拉王的属下，但自从揭露了同样是五大老之一的稳健派的利马特与其他国家的要人私通的罪行，对其他五大老以近乎胁迫的形式得到同意并将他强行下狱以来，他在内部的发言力迅速增加。
虽说他只是借力，但将稳健派利马特下狱之后，宫里就形成了以吉姆为中心推进政治势力的潮流。另外，正如吉姆所说，在宫殿内的重要人物中跟随他的人急剧增多。
反对吉姆的人突然失踪也并不稀奇。虽然不能说每一例失踪都是偶然的，但仅从结果来看，可以肯定的是玛哈拉努王国的政治机构——五大佬已经完全被吉姆所操控。
「吉姆殿……为什么？为什么、要作出这样的事……」
马格拉王诚惶诚恐地问道。如果是平时的话，吉姆就会说「您到底在说什么？」地打断。可是这一天、吉姆用手摸了摸下巴的胡须，表现出思考的样子后，猴子般的脸上露出了邪恶的笑容，嘲弄起马格拉王.
「嘻呵呵呵呵……马格拉王哟，为了您的人身安全，不要太过深入思考为好噢？聪明就是毒药。而且，您已经没救了。直接将您处理掉的话，后期处理会变得稍微麻烦。就像我把利马特大人赶出五大老时一样，请一直保持着沉默地颤抖吧。这个国家已经是我的了，你们都只是装饰品而已。」
「果、果然你不是吉姆！是什么时候开始的！到底是什么时候！你是什么人！有什么目的！你打算在玛哈拉努王国做什么！要对这神圣的玛哈拉努王国做什么！」
「真是太失礼了。我是吉姆，如假包换的吉姆啊，愚蠢而可怜的马格拉王哟。如果只有一件事是假的，那就是我比您想象的要长寿得多」
吉姆用轻蔑的语气对马格拉王说。现在的吉姆不再用此前的客套话来敷衍了，而是用近乎出言不逊的直话。这是表示他不需要再继续假装忠诚的宣言，也是意味着现在的马格拉王根本没有推翻现状的能力。
「然后我会指引这个国家走向一个正确的世界。问我在计划什么？什么都没有哦。我的愿望只有一个。消灭人类的妄图——人造的邪神库多尔，结束这个人类统治人类的异常的时代。重新回到那个，古老的精灵被称为神、污秽的猴子们被使役为奴、玛哈尔卜教典所描述的神圣的时代，一个正确的世界」
「就是为了这个目的，而把迪恩拉特王国作为火种卷入世界争端、重燃神话时代的战争吗！你太过分了！你疯了，你疯了，吉姆！」
马格拉王手里举起一根大型魔杖。
「你，你，绝对不能让你活下去！即使五大老被毁灭，国家陷入混乱，也要在这里阻止你！　对不起了、利马特殿……果然，吾才是煳涂之人。但是，吾将要在这里纠正错误！」
就在这时，原本应该作为国王护卫在场的僧兵们一起向马格拉国王挥舞着魔杖，在他的头和身体上停下了。如果指向身体的魔杖没有停下的话，毫无疑问，他将会被殴打全身而亡。
「嘻呵呵呵呵……哎呀、你是个蠢货真的是太好了，马格拉王哟。但是你的自我评价，是不是应该比你自己想象中要更加降低一点……？我先干掉了利马特在内的五大佬而不是你，是因为你完全不是个值得当成敌人重视的无能之辈哦」
马格拉王静止不动地将视线转向周围，脸色变得苍白。
「你、你们……你们背叛了吗！如果顺从那个男人的话，将来就只有灭亡啊！为什么你们不明白！」
「我们并非听从吉姆大人。我们是尊崇火神玛哈尔卜大人，和伟大的先人们的遗愿。马格拉王，这个国家已经不需要您了」
其中一个僧兵这样说道。
「吉姆——！你居然已经在国内扩散了你的个人思想啊！不要被他骗了！那是对经典的曲解啊！是被邪教劫持了！这是对玛哈尔卜大人原意的歪曲，是最不可饶恕的大罪！吉姆才是异端者！」
马格拉王大吼着。但是，谁也没有理会他。
「国王疯了。从现在起，给我监视他，别让他离开这个王座之间，不、这个王座。嘻呵呵呵呵。然后……谁都行，来四个人陪我踏上旅程吧。」
「是，吉姆大人！我等遵命！马上去准备吧！那么，您是要去哪里呢？」
僧兵们回答。
「去迪恩拉特王国和利维拉斯圣国的交界之地。后来成为第一代国王的五大老多格玛、据说在土之神伽尔迦去世的时候，从加尔沙德宝殿拿出了一把黄金竖琴。我也想仿效他。」
「……您的意思是？」
「难得的机会。虽然泽雷麦依姆大人说过不要做多余的事，但是也没有理由放过那个。我要抢夺过来。那可是异界的忌讳之子所制造的恶魔兵器，没有理由将那种东西流落在迪恩拉特王国不管。咱们去收下就行。嘻噫噫噫噫、哦呵呵呵呵呵！」
吉姆一边发出笑声，一边离开了国王之间。
9-52　火の国からの来访者②（side:吉姆） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
迪恩拉特王国、拉尔克男爵领的拉塞尔村的尽头，五大老的吉姆和穿着黑色装束的四名僧兵隐藏着身影。
他们面前，矗立着一座高耸入云的金属圆塔。
只有简单的圆筒作为外部包装。没有其他任何装饰，天花板上设置了魔法石。
「哦呵呵呵……和传闻一样的外表。趁那个魔术狂不在的这个时候，我就收下这家伙的心脏吧。喂、有自信的人上去解析一下」
听到吉姆的话，一名僧兵低下头，走到门口。僧兵将手放在门上，以手掌为中心展开了魔法阵。这是在对有无陷阱进行解析。
吉姆从原地退后了几步。虽然自己去比较可靠，但既然不知道安装了什么样的系统，那么吉姆还是想避免笨拙地去触摸。如果不小心地打开门，无先兆地发出某种攻击的可能性也是存在的。出了什么事，一旦触发了陷阱，他打算把部下作为诱饵祭品然后撤退。
「但是，吉姆大人，这到底是……」
「这块可怕的金属块，似乎叫做魔力波塔。侦察的人是这么说的。我不知道他名字的含义、据说能让重力块向指定的方向发射。如果暴露了它的存在，迪恩拉特王国就会引起全部周边国家的不满，成为神话中战争再现的导火线吧」
「有，有那种东西吗……！？但是、如果是这样的话、与其只能拿到兵器的一部分，不如暴露它的存在，让其他国家攻击他们不是更好吗？如果成功的话，就算我们不出手，迪恩拉特王国也会灭亡的。拿走这么危险物品，不是有点危险吗？」
吉姆摇了摇头，否定僧兵的话。
「哦呵呵呵、虽然只是传闻，但这可能会对大邪神库多尔造成伤害哦。如果这是真的，那这就是史上最强的武器了。以迪恩拉特王国为中心的战争，已经做好了随时都能在想要的时间发动的基础准备了。比起那些事情，你们不觉得能削弱库多尔的精灵体的兵器更有价值吗？」
吉姆张开大嘴笑着。僧兵们默默的咽了一口唾沫。
「……没想到迪恩拉特王国竟然在边境制造了这样的魔导兵器。他们原本究竟是为了什么而做出来的呢？」
「这可不是单纯的好奇心就能一言概之的呢」
僧兵们靠近塔，目不转睛地望向设置在天花板上的魔矿石块.
「这个国家有死之神官佩特罗。他是染指不老的高位禁忌炼金术师，从背后控制迪恩拉特王国政界的怪人。据说那家伙和叛徒利马特有联系。有从他那里打听到有关于玛哈拉努王国的吉姆大人所率领的我们一派的行动也没什么奇怪的」
「哼，是为了以防万一才在边境地区进行兵器开发的吗？也许只是为了掩饰吧，就这样把它毫不警戒地放在偏僻地区的边境上，这只能说是愚蠢的做法」
吉姆斜眼看着僧兵们，用鼻子哼了一声。
（哼，随便你怎么说吧）
僧兵们在意的佩特罗，对吉姆来说也不过是棋盘上的棋子之一。迪恩拉特王国的事情，吉姆本来就没有太在意。只有大邪神库多尔是敌人，除此之外的事情都是为了针对大邪神库多尔的弱点而制造的枷锁。
但是吉姆并不打算特意告诉他们这件事。
对吉姆来说，他是统治玛哈拉努王国的五大老之一，现在甚至是压制马格拉王的立场，事实上这些也只不过是几个面具中的其中一个。玛哈拉努王国对吉姆来说也只是为了打击库多尔，用来剥掉她精灵体的棋子罢了。佩特罗之类的只不过是一个可以随时被处理掉的棋子，但是从现在的五大老之一的立场上，警戒佩德罗是自然而然。
「吉姆大人，我们没有发现任何类似陷阱的东西。」
「嗯，毫无警戒呢。那个魔术狂虽然很擅长魔术，但似乎不懂危机管理呢。」
吉姆点点头，低声地笑了。就在这时，光球突然从塔的顶端射了出来。吉姆一行人用眼睛追逐着它，仰望着天空。光球在空中炸裂，周围一带被红光所包围。
吉姆无言地咂了咂舌。
「……你刚刚是不是说没有类似陷阱的东西？」
「非非、非常抱歉，吉姆大人！！但但，但是，我只用了微弱的魔力干涉来进行分析的！如果对这么微弱的魔力都有反应的话、应该也会对大气中的精灵产生错误的反应！应该是这样的……！」
「你这蠢货，你说的就有用吗！你说没有陷阱这句话本身就是错误的吧！啊……拉尔克男爵领的私兵应该很快就会来到这里了」
现在看见的光一定是做通报用的。如果只是普通的私兵的话那就不会有什么问题，但是吉姆事先听说过，以佩特罗为首，有几个的奇怪的人物混在了领地内。。
不管是谁来，吉姆也不认为自己会输。他是能把以前被称为人类最强的五大老之一的利马特，轻而易举地收拾掉了。但是，如果在这种场合下马虎地开始战斗，敏感的魔力波塔的陷阱可能会被触发而引发大惨案，他会无从对付。
但是，现在一旦撤退了后这里提高警戒的话，难得一现的能对付库多尔的兵器的魔力波塔会被自主处理掉，这也不是不可能。
（本来想把泽雷麦依姆带来的，但那家伙本来就对接触这个领地这件事表现出了为难。……如果是那家伙的话，不仅可以解除陷阱，取出魔力波塔的控制部分，还能立刻解析并随心所欲地操纵它吧。虽然我也自信自己有常人无法企及的魔术技术……但如果那里面设置了能对微弱的解析魔力起到反应的装置，这就有点棘手了）
吉姆用手托着下巴寻思。
「……解析由我一个人做，你们分成两路去村子里制造虐杀。尽量把事情闹大，让他们分心，避免来打扰我这边」
「是！吉姆大人！」
僧兵们各自分开后，往村子的方向跑去。
「……那么，必须要抓紧时间进行解析。就让我认真应对一下吧」
吉姆用手触摸门，浮现出魔法阵进行解析。虽然自己这样做很冒险，但不能错过这个机会。部下们已经明白，不再多嘴。
「……看来，塔内布有奇妙的魔力循环。而且，能根据这边的魔力改变流转的方式，避免被解析。粗略的感知发现不了任何可疑之处」
吉姆用手摸着门，焦急地说。
「吉姆大人，能顺利进行吗……？」
「闭嘴看着！不行的话就用强硬的手段就行了！」
「是、是的！」
在吉姆进行分析的时候，有人站在他的背后。
「你们……别人的东西，怎么可以随便玩弄呢？那、可是我的东西哦」
「……唔嗯，我还以为只是想要压制这个领地的话，光靠我的部下就已经很充分了呢」
吉姆慢慢地转过身来，瞪着出现的人。
一个橙色卷发、眼神凶恶的女魔术师，抱着胳膊飘浮在空中。
她背后浮着两个金属块的十字架。两个本应各自前往村子的吉姆的部下——僧兵的腹部被顶到了上面，筋疲力尽地被各自挂在上面。
「……橙之魔女，雅尔塔米亚么」
吉姆不耐烦地说道。
「你一眼就看出来了？我们是不是在哪里见过？」
「因为我们比常人稍微知道的更多呢」
9-53　火の国からの来访者③（side:吉姆） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
雅尔塔米亚挥舞手臂。立在她身后的两个金属十字架，将放在上面的毫无意识的僧兵当场甩了下来，分别变成了大球体和三角锥.
「哦呀，操纵的可是幻之铜的金属块，真有趣。不愧是魔女雅尔塔米亚」
吉姆笑了。
阿尔塔米亚操纵着球体和三棱锥的这两个金属块在空中飞舞，围绕着吉姆旋转，呈夹击之势。
「从这些小喽啰和你的打扮来看，你是玛哈拉努王国的魔术师吗？虽然我不知道你们是抱着怎样的目的来到这里的，但是如果是打算对我的魔力波塔下手的话，就不要以为你们能活着回去！」
两个金属块飞向吉姆。
「……嗯，把这个圆塔带回去，要稍微花点时间呢」
吉姆咕哝着，手指一响，脚底用力踩着地面，两只手掌向左右摆出架势。他的全身，浮现出密密麻麻的，像植物根一样的肌肉纤维。
从两侧夹击而来的两个金属块，在与吉姆接触的瞬间，各自朝着与来的方向相反的方向飞了出去。球和三角锥切削着地面，胡乱地撞倒周围树木。
「啊哟……你那是魔力身体强化的一种吧？你是怎么玩弄你的身体才能变成这样的？」
雅尔塔米亚虽然说得轻描淡写，但内心其实还是有些动摇的。
幻之铜的密度，即使在数量众多的魔金属中也最上等的。这个球和三角锥虽然都是全长只有三米左右，但以这个大小，却拥有着接近全长五十米的大型龙的重量。只是简单的直线运动的话，能轻易以超过通常战士的反应界限的速度移动，最高速度下的动量甚至能超过了巨龙的一击。
就算用魔力强化了肉体，也不是能被轻易就能弹飞的。
来自利维拉斯国的刺客拉斯布德，使用咒术强化过的肉体以强力使之偏离、展现了的惊人的技术，但也跟吉姆根本就不是一个次元。能弹飞从两侧靠近的两个幻之铜块，这早就超越了武术的等级了。
「……你，是佩特罗卿所警戒的，和酋雷姆伯爵有关的人吧？」
拉斯布德虽然也是脱离人类领域的怪物，但吉姆并不只是那种不温不火的东西。这么超乎寻常的人，不可能有好几个。这么说，他的来历自然就局限住了。他不是玛连族，所以不会是亚贝尔的亲戚。
「吃惊吗？这是我完成的武术之极致。本来不必对您那样的人使用的，您就心存感激吧。时间有限，我会全力以赴来对付你的」
吉姆保持着异样的外表，扭了扭脖子发出脆响，接近阿尔塔米亚。
「果然，光靠力量是不可能压制得住他的……那奇怪的反弹轨道，是什么招数么……」
想到这里，雅尔塔米亚的脑海中闪过一个片段。
大概一百年前，在雅尔塔米亚将自己变成人工精灵之前，曾经与玛哈拉努王国的僧兵战斗过。那个时候，有僧兵使用了一种叫『鬼流』的招数，是一种能将自身受到的冲击力的一部分转移到墙壁和地面以减轻伤害的技能。
假设吉姆使用的技能是相当于『鬼流』的上位技能，能够将自身受到的冲击力完全转移到其他物体上，那么幻之铜块飞出的轨迹也就不难理解了。从它们的运动看来，似乎是受到了与飞来的方向完全相反的同等力量。平常的话，这是个荒唐的想法，但除此之外就没有其他能解释的了。
「……但是这样做的话，身体内的骨头和内脏就会受到冲击而变得乱七八糟。在复杂的动物体内，不可能将冲击分散完全降为零。前提是人类、呢」
听到雅尔塔米亚的话，吉姆的嘴角上扬。
「……你、和我一样都是人工精灵呢。」
精灵体的团块的话，就能根据受到的冲击而自由地改变体内，这并不奇怪。对雅尔塔米亚来说，对精密的体内结构进行变形，以此来转移冲击力这样的绝技，她无法完全做到的，但是理论上这是可行的。吉姆那异样的模样，并不只是单纯的使用魔力进行身体的强化，而是强行模仿人类的武术，用魔力激活精灵体，这样的话就说得通了。
听到雅尔塔米亚的话，吉姆的脸变得丑陋扭曲，露出像猴子一样的脸笑。
「嘻呵呵呵呵呵！人工精灵？别惹我发笑了。虽然看穿了我不是人类，但被误认为是这种扭曲的存在，实在是太令人不快了！」
吉姆一脚踢地，向着雅尔塔米亚逼近。雅尔塔米亚周围浮着十二个火焰球，手臂伸向前方。
十二个火球同时向吉姆飞去。
「但是，热量是不能反弹的吧！」
吉姆向左右跳着前进，轻松地躲开了火球的连射。
根本打不中。他动作太快，远远超过了假动作和策略能应对的程度。
「唔……」
就在雅尔塔米亚向后飘浮想要离开的时候，吉姆从她的视野中消失了。在她环视四周，寻找吉姆的身影的时候，突然有人抓住了她的后脑勺，然后一口气降下，把她摔到了地上。
「遗憾啊，橙之魔女。你以为用普通的火球就能解决掉我吗？」
抓着雅尔塔米亚的头的吉姆将脸靠近，凝视着她的脸。
「正好找到了一个合适的人才呢，嘻哈哈哈。来，跟我混吧。比起那个魔法狂，你更了解塔的事吧？你能帮我介绍一下吗？」
「……你真的是个笨蛋。那样的炸弹如果随便动的话，只会落到你们想要的这个星球被时空扭曲掉的结局噢」
「你尽管抵抗吧……其实我还有两个部下到村子里去了。那么，村子里真的有能和我的部下战斗的人吗？不早点回去的话，珐基领会变成尸横遍野的地方噢？嗯？」
吉姆将脸凑近雅尔塔米亚的耳朵，假惺惺地用谄媚的声音说道。
「你……！自诩是天然精灵的你，还真是做了如此狡猾的事啊！所以说，这座塔真的不是能随便碰的东西……！」
「决定这件事的人，是我。赶快满足我的要求，给我带路。只要掌握到这座塔的原理，我就会放了你哦」
9-54　火の国からの来访者④（side:收藏家） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRCK
转载自真白
那天，收藏家一如往常地在酒馆里喝酒，而且一如往常地喝到了天亮。珐基领内的酒馆『矮人的秘密之家』最近经常被揶揄为『小混混的秘密之家』。
当然，这都是收藏家的错。
「伊莉丝，我不会原谅你的，我不会原谅你的！」
「……您差不多该忘了伊莉斯小姐了吧？」
在客人较少的白天占据着酒馆深处的座位，让店主的女儿艾拉听他的抱怨是他每天必做的事情。
伊莉斯，是珐基领内与收藏家关系很好的女商人。因为纳尔加仑骚动，她不能回到城里，以此为契机，她住在珐基领一段时间。不过，她早就离开了乡下无异的珐基领，为了再次作为商人而去了城市。
「我现在还记得很清楚！当我说我也要跟着去的时候，她露骨地说『这很让人困扰，请不要这样』摆出了一副嫌弃的表情！」
「这我知道……我已经听过不下一百遍了。啊，对了！我想到了个好主意！为了怀念伊莉斯小姐，您去工作怎么样?」
艾拉拍了拍手「这不是个好主意吗？」地说道。
「看！这不是有伊莉斯小姐给你买的剑吗！您一直炫耀您是传说中的冒险家，所以偶尔也做点相符的事情让人家看看吧」
「不可！」
收藏家敲了下桌子，玻璃杯晃了一下。
「那家伙不总是那么说吗！你现在是在充电期间，为了有一天能工作，现在的休息是必要的！所以我现在去工作的话，不就正如她所说的那样了吗！」
「我想也有因为觉得您无可救药而放置了吧」
「听好？我不去工作，也是为了向背叛了我的她复仇哦！」
砰砰，砰砰，他连续两次用力敲打桌子。
「……看起来像不过是盛大的自虐呢？」
在这期间，艾拉冷静地压住了桌子上的餐具，用冰冷的目光看着收藏家。
「伊莉斯不在之后，您在这家店的赊账也变得很严重了啊！」
「噢噢艾拉！在这一点上，我真的很感谢你！其他的店都不让我进了！」
「您该不会是把我当傻瓜吧！？您不打算付钱吗！？」
就连艾拉也发出了怒吼。
「那些家伙，伊莉斯付钱的时候明明都对我和颜悦色的，但当那个女人不在了之后就翻脸不认人，把我当成肿瘤一样对待！」
「钱啊！因为您不付钱啊，笨蛋！不付钱的客人别说被说成是肿瘤，甚至是垃圾！」
「别抱怨，艾拉。我曾经抱有的财宝，可是比这个王国所拥有的所有财宝加起来的十倍都还要多。你再等下，只要我拿出真本事，还给你赊账的一万倍都不是问题，不是吗？」
「……您对伊莉斯小姐也说过同样的话，但是您有还过么？」
艾拉抱着头，深深地叹了一口气
「我说啊……爸爸也没有什么好脸色吧? 伊莉斯小姐在的时候大多有盈利……我替您付了部分才说服了爸爸的……差不多，我们店也要禁止您再来也不奇怪了呢？」
艾拉压低音量嘟哝着。
「这、这里也要不让我来了吗！？开什么玩笑，我要做什么来打发时间啊！你要我到哪去喝酒啊？」
「请您去工作！」
收藏家捂着头，沉默了一会儿。然后慢慢开口。
「……从伊莉斯那里拿到的剑，好像是花了将近五百万金币买的吧。就算在这里随便卖卖，也能卖到一百万金左右吧？」
「想死吗笨蛋！如果把它卖掉的话，您就永远都做不了任何事了，收先生！」
「我对工作不感兴趣！我曾经可是拥有山一样多财宝！你明白吗？我曾经周游过所有的遗迹和秘境！我曾经收集到金币，能把这个酒馆全都填满！得到了过去的王所拥有的剑、传说中的神官的拐杖、还有几乎山一样大的秘银雕像！」
「……那么，那些现在在哪呢？」
咳、收藏家咳嗽了一声。
「都丢了」
「就像丢钱包的那样，像山一样大的雕像是怎么丢掉的啊！就是这么回事！现在我说的可是认真的呢！您瞎编和吹牛我不是不听，您可以说，但请注意场合，场合！」
艾拉眼里含着泪水，砰砰地敲着桌子。收藏家压住了晃动的餐具。
「是你在敲桌子吗……没，没什么好哭的吧」
这时，没被摁住的酒杯掉到了地上。
「对不起，打扫后给您换一杯新的！」
嘴上虽然在道歉了，但声音里还是充满了愤怒。艾拉涨红了脸，朝店的里面走去。
「是，是吗，拿杯新的过来么……那个，我也对不起」
收藏家伸长脖子道歉后，耸耸肩开始吃肉馅饼了。
「放弃吧，艾拉酱，这家伙已经没救了哦」
「伊莉斯也已经逃掉了。这家伙煮也好，烤也罢，都已经派不上用场了。让他孤零零就挺有趣，那渣渣的样子也不错呢」
在稍远的地方喝酒的两个男人对艾拉说了几句嘲笑的话。
「你们说的什么话！明明也是从白天开始喝酒，和我有什么区别啊！」
收藏家用指尖指着两个人，发出了怒吼。
「午饭时间顺便喝点，提提神。我们接下来要到山里去打猎呢。我们和你不一样哦。」
「什……！」
「啊，吃饱了。那我们也差不多该走了吧。这里的饭也很好吃，酒也很齐全，还能看到个混球傻瓜，真是太好了。看到真正的人渣，就算不用努力，心情也会变得很好。」
「你们！让你们说话，还真敢把我侮辱到这地步！走！到外面去！」
收藏家从座位上站起来，大声喊道。
「哦，这不是很好吗？如果说我把那个软饭男揍一顿，那不就是件好事么。那么，你真的要来吗？」
一个人笑着问收藏家。收藏家皱起了眉头，沉默了一会，僵住了。
「对，对不起，发生什么事吗，客人！」
回来的艾拉，扔掉了手里的清扫工具，跑了过来。
「哼，算你们运气好。我今天酒喝多了不太舒服，就放过你们。流着眼泪感谢自己的好运气吧」
收藏家迅速地重新坐下。
「我就知道你会这么说，和往常一样。小收好像每次都不舒服呢。喂，艾拉酱，拜托结账」
「好，好的……」
付完款，两人走了出去。
「……收先生，发生什么事了吗？」
「没什么，比起这个，新的酒还没好吗！」
这时，外面传来了悲鸣的声音。不只一个人，而是多个声音。艾拉战战兢兢地抖动着肩膀。
9-55　火の国からの来访者⑤（side:收藏家） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
继艾拉之后，收藏家也把目光转向了酒馆外的骚乱。只见两名身穿白色外套的男子正村子里跑，并向周围的建筑物放火。住在村子里、有不少战斗经验的冒险者们想要阻止他们，但却轻易地被打飞了。
「什，什么啊，那个是……」
艾拉呆呆地说。
收藏家眯着眼睛观察着那两人。他们显然很精通武艺而且拥有使用魔力提高身体能力的能力，根本不像是强盗。这么说，他们在这样的村子公然现身、到处放火的是有一定目的的。
「是佯攻吗。如果是暗杀的话，根本没有引人注目的必要。也许是为了那个笨蛋留下的多余的东西吧」
「现在可不是冷静观察的时候啊！」
艾拉伏下身体，避免别人从窗户看到自己的身影。
「总、总之，得要联系拉尔克大人的私兵团……！」
「只是那帮人的话，应该做不了什么吧。魔女不在么？没用的家伙」
收藏家稍微从窗户往外望了下，然后僵住了。艾拉用手势动作，想让收藏家趴下来。
「嗯……是时候了么。我啊，是不是在这里待的太久了呢?」
收藏家静静地站起身，走向出口。
「收、收先生，现在出去太危险了！」
收藏家没有回应，把手伸向出口的门。他无视正在跑过来的艾拉，走出了店外。
「……真是的，我可没打算待这么长时间的」
收藏家自言自语着。他原本早就打算东山再起了。
但是，当收藏家因失去了众多宝物而受到的创伤终于得以平静下来的时候，在这个珐基领的边境村，认识他的人太多了。当他注意到的时候，他就已经不再是传说中的冒险家，而是以一个奇怪的青年的形象，定居在这片土地之上了。舍弃掉这个身份的话，总觉得有点可惜呢。
不为任何人所畏惧，在这样一个非常普通的村庄里度过惬意的生活是一件如此令人愉快的事，这对收藏家来说这样的感觉已经被遗忘将近百年了。
但是，也到了该结束的时候了。收藏家知道自己那超越人类的力量，并不允许他就这样平静的过下去。
收藏家穿过冒着烟的建筑物，奔向行为粗暴的两人组。二人组注意到收藏家后，将隐藏在外套深处的目光转向他。
附近倒着好几个冒险者。其中，也有刚才在『矮人的秘密之家』中，与收藏家纠缠不清的二人组的身影。他们腹部好像被踢了，嘴巴的周围被血弄脏了。
「你，你来干什么？你什么都做不到的，软饭男！快，快跑！快去把炼金术师团的雅尔塔小姐找来！」
「哼，你们这种三流人物，却对我摆出了一副帅气的样子。要我逃跑也没关系，不过……我是不是在这里待了太久了呢？」
收藏家对他的忠告嗤之以鼻，拔出了剑。这是女商人伊莉斯送给他的剑。他挥了挥，这是第一次使用。
「还是变得有点迟钝了，稍微休息得太久了，是该活动一下肩膀了呢。喂，你们两个人一起上吧。虽然不够格，但我就忍耐下吧」
两个男人四目相对，其中一个跳向收藏家。那个男子跳到收藏家跟前，想用藏在外套里的钩爪撕裂收藏家的腹部。
「笨蛋，连力量的差距都看不出来吗？」
收藏家用手肘弹开男人的胳膊，并一手抓住他的头部。毫不犹豫地挥动另一只手拿着的剑，一瞬间就将其从腹部砍开了两截。他将手里抓着的上半身，随手扔到了地上。
「所以才叫你们两个人一起上。当然，结果是不会变的。看你们太不爽了，别哭着对我说『请原谅我』之类的只有小孩子才会说的话哦？」
另一个袭击者转身，垂直地跑上旁边的建筑物。他认为自己不敌对手，所以选择了逃离这里。
「愚蠢之徒！」
收藏家立刻跑到建筑物旁边，大力的垂直起跳，在空中踢墙，强行把自己带到高处。一瞬间，他就绕到爬上墙壁准备逃跑的男人面前。向转身想往下逃的男人的背上，双臂用力挥出了一剑。
碎骨的声音响起。被分成上下两部分的男子的身体，笔直地落到地面上。收藏家降落到尸体上。尸体的头部和身体被他的重量压扁了。
「哈，你以为你能逃吗?」
收藏家往血泊里吐了口唾沫，把剑收回剑鞘。
平时把他当成傻瓜的冒险者们，根本无法理解眼前所见的景象。来晚了的拉尔克的私兵团也不知道发生了什么事，从远处呆呆地看着收藏家。
「收，收先生……？」
因担心他的安危而跑出酒吧的艾拉，声音僵硬地向他询问。她也很自然地站在已经结束的战场外侧。
「艾拉，我想要离开这里，但是总有一天，我一定会把赊账的部分还回来的。姑且对你表示感谢」
「噫呀！」
当收藏家向艾拉走近一步，伸出手来的时候，她发出一声短促的尖叫退了一步。收藏家停下了脚步，脸上浮现出一丝寂寞的神情，然后收起了手臂。
「啊……不，不是的，收先生……」
艾拉结结巴巴地想为自己的言行辩解。但是很明显，她很害怕。
「……受了你很长时间的照顾呢，艾拉」
收藏家留下了这句话，就离开了村子。虽然周围聚集很多人，但他前进的方向人们自动的散开，自然地留出了一条路。
（即使是我，也变成个老好人了呢）
就这样，收藏家走向了村外，朝着村外的地标——那座令人毛骨悚然的圆塔走去。他注意到这里的敌人的目的只是扰乱，真正的目标应该是亚贝尔留下的武器。由于看不到雅尔塔米亚的身影，以她的固执、以及村里传说的谜之圆塔，可以推测出敌人的目的。
「果然，是在这里啊」
村外的耸立圆塔前，一位无比丑陋的老人将雅尔塔米亚压在地上。
9-56　火の国からの来访者⑥（side:收藏家） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自贴吧
收藏家向着压住阿尔塔米亚的矮个子老人——吉姆——接近，并向他大力挥出一剑。吉姆迅速站起来，身体极端扭曲，回避了大剑，像是绕过去似地向收藏家逼近并挥出拳头。
「嘻哈哈哈哈哈……这一剑挥得太显而易见了，哦，太过寒碜了……虽然速度还算不错，但技术太不成熟了。说到底，你也不过是个普通人罢了。在不持有宝物的现在，还不如利马特大人」
吉姆猥琐地笑着，手臂伸向收藏家的胸部。然而，在拳头到达之前，收藏家的手掌已经打到了他的脸。
「什么……！」
「蠢货，这都能上当！」
巨大的爆裂声响起，吉姆矮小的身体在空中飞舞。他的脸上，收藏家的手掌的形状深深地凹陷在其中。吉姆在半空中转动身体，在远处落地。
「魔女啊，居然被区区玛哈拉努王国的侦察兵拖了后腿」
收藏家露出无聊的表情说着。雅尔塔米亚一边起身，一边忠告他。
「那家伙，是精灵啊！而且还不是那种半吊子的家伙哦！他可以自由地变动自己的精灵体，让受到的冲击分散到任何地方！刚才那下打中了他，也只是因为那家伙还没有进入战斗状态啊！」
吉姆把手盖在自己的脸上。脸上下陷的地方已经完全消失了。
「呵，好像确实不是人类哦」
吉姆看着收藏家，刚才的嘲弄眼神已经消失了。他把充满杀气和焦躁的视线投向了收藏家。
「没想到你会出手。你明明是个不关系到自己的利益就不会行动的男人……」
「有好处哦。你们这些家伙太令人不愉快了。我刚才已经决定了，我要把所有人都干掉」
收藏家露出了野兽般的笑容。
吉姆全身的关节都发出了声响，然后深深地吸了一口气，手掌向前摆好姿势。在他的全身，浮现出密密麻麻的、像植物根一样的肌肉纤维。这是用魔力强化了全身的精灵体时的姿态。只要是在他保持这异常的外形的期间，吉姆就能使用『龙流』，把任何角度受到的冲击返弹到任何想要的地方。
「一个又一个的，来的都是杂鱼呢。虽然我不想在这个兵器面前大闹一场，但也没办法了。问题不大，我马上把你们收拾干净吧」
随着吉姆向前走去，收藏家也往前一跳。半空中，收藏家的剑与吉姆的手在交错在一起。吉姆用伸出的食指指尖挡住了收藏家挥出的刀刃。仅凭这一下，收藏家就轻易地输了，被打到了地面上。
吉姆从上而下，试图用手刀打进收藏家的胸部。收藏家立刻伸出手臂，用拳头进行反击，成功地打到了吉姆的脸颊。
然而，本应是殴打一方的，收藏家的拳头却碎了。皮肤裂开，血华丽地飞溅，拳头被用力地弹到侧面，向与正常关节相反的方向弯曲。
吉姆根须遍布的脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容。他将脸颊上受到的冲击，原封不动地返还给了收藏家的拳头。
吉姆就这样弯下了膝盖，踏出一步试图践踏收藏家的腹部。收藏家立刻扭转身体进行回避。地面以吉姆的膝盖为起点裂开，振动扩散到四周。
收藏家站了起来挥舞着刀刃进行牵制，然后后跳与吉姆重新拉开距离。
「你这不是很害怕吗？嗯？刚才的气势呢？」
对着笑着的吉姆，收藏家无言地举起剑。
「用剑是行不通的！我用魔法弹攻击，掩护我！」
雅尔塔米亚的周围，浮现着十二颗火焰球。
「你碍事了魔女，退下吧！你这种人根本起不到作用！」
收藏家大喝雅尔塔米亚。雅尔塔米亚没有理会，挥下了手臂。十二个火球，一个接一个地杀向吉姆。
吉姆蹬地一跳。一瞬间，他拉开了距离去到很远的地方。火球落在离他很远的地方，把地面炸平了。
「好，好快……！」
照这样下去，不管他有多大的破绽，也是不可能打中的。不仅是雅尔塔米亚，收藏家的视线也无法完全适应吉姆的动作，也慢了一拍。
收藏家的眉间冒出了汗水。
「雅尔塔米亚，你以为刚给你看到的就已经是我的极限了吗？怎么样？这才是我的最快速度哦。」
吉姆再次踢了一脚地面。接着，他又转移到了阿尔塔米亚的背后。一掌向雅尔塔米亚的背后打去。
「诶……」
就在即将打中的时候，从旁边跳过来的收藏家用肩膀接住了吉姆的手掌。但是，肩膀被炸开，不仅是血，肉片也飞了出来。收藏家因剧痛而咬紧了牙关。手中的剑，掉落到地面上。
「收藏家，你……！」
「蠢货！我不是说过你很碍事吗！」
收藏家从他的现在的姿势灵巧地扭转腰，肩膀关节向外扭曲，用双手紧紧抱住吉姆的腰。
「唔……就是为了这个才故意让剑掉落的吗？」
「哈阿阿阿阿！」
收藏家把吉姆扔到了很远的地方。投技的话，就不用担心自己会受到冲击的反弹了。
以极快的速度一条直线被投出去的吉姆，从脸部开始整个身体都撞进了悬崖的墙壁里。悬崖崩塌，土石块掩埋了吉姆，发出了轰隆的声音。
「结，结束了……?」
就在雅尔塔米亚喃喃自语的时候，土石堆裂开了，里面露出了吉姆的身影。
「嘻哈哈哈哈哈哈！事到如今，你真的还以为这样做就能杀死我吗？但是，这不是比想象中要厉害吗，收藏家！」
吉姆一边狂笑着，一边又以极快的速度地奔向收藏家。正因为有距离，才能清楚地知道吉姆异样的速度究竟是有多快。
「别碍事了魔女，赶紧滚出去吧。这不是你该呆的地方」
雅尔塔米亚动嘴似乎想说些什么，但最后还是默默低下了头。很明显她实力不足。
「……你，是个比我想像中还要好的家伙呢。绝对不要死啊。」
「不要误会。我只是讨厌半途而废而已。」
雅尔塔米亚飞到在空中，向着与吉姆相反的方向逃跑了。收藏家抓住插在地上的剑，把它拔了出来，重新面对吉姆。
「……刚才头脑一热了，决定要守护那个村子里的人。如果在这里退缩的话，就等于承认了我没有那个能力」
一个人留下的收藏家，向步步逼近的吉姆举起手里的剑。
9-57　火の国からの来访者⑦（side:收藏家） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
「嘻哈哈哈哈！这样的剑怎么挥也没是用的，还不明白吗！」
吉姆逼近收藏家，向他挥舞手刀。收藏家为了防御而改变了用剑的姿势，但很快就被化解了。
吉姆可以用『龙流』把自己受到的冲击还给对手。这不仅可以用作防御，同时也可以把受到的冲击转化为攻击。通过使用这种反作用力，收藏家为了防御而施加的力量，就这样转化到吉姆的手刀上。
这是实质上的无视防御的手刀，除了完全回避以外没有任何的对付办法。
「你为什么还不明白？你是没有办法伤害到现在的我的。人类这种东西，头脑简单，总是做些无用功，真让人难以理解」
比速度的话吉姆要快得多，收藏家只能通过预读他的动作来应对。他预测吉姆的动向，在即将被攻击的一纸之隔进行回避。他往后退，弯下腰，在地上滑行。
但是，这也是有极限的。
吉姆以能将收藏家逼入绝境的招式进行攻击，引诱其做出大动作回避后，一下子逼近。吉姆伸出的三根手指碰到了收藏家的外套。收藏家的衣服瞬间裂开，腹部被划出了三道指痕。
收藏家踢了踢吉姆的肩膀，利用被反击的后坐力向后跳，拉开了距离。然后，用手按住被剜去的腹部。
「嘻哈哈哈。虽然你在人类之中已经算非常强大了，但在没在表世界活动的古精灵之中，有很多都要比你强大的多。太过忘乎所以，错过抽身的时机了，收藏家。如果你还有之前收集到的宝物的话，也许还能再玩会儿呢，但现在，这已经算不上是对决了。对于已经失去一切的你来说，你还能做什么？好了，我们也该结束这场游戏了」
「哼，我并没有失去一切。在你显摆之余，我早已看穿你的底牌了！」
收藏家依然举起剑。吉姆不停地伸着舌头，想要抓住收藏家。收藏家虽然举起了剑，但最终还是不得不选择了回避。
每次躲避的时候，都会受到力道并不轻的吉姆的手刀，而被削去肉。虽然成功回避了直击，但不一会儿收藏家身上就染满了鲜血。
「你这到处乱窜的猴子，真让人烦……」
吉姆有点焦急，用力挥动双臂。收藏家嘴角泛着笑容，慢慢地将剑尖向吉姆垂下，脚下一滑，向吉姆冲过去。
「疯了吗蠢货！」
吉姆要用手指头戳向剑。但是，剑尖却没有碰到他的手指。吉姆困惑地张大了嘴，但很快就把头倒向了一边。剑直接插在了吉姆的脸旁边。
吉姆立刻往后退。
「吃惊吗？这是某位剑豪以极意在墙上刻下的绝技——『明镜止水』。壁画虽然丢失了，但技术还留在我的心里」
绝技『明镜止水』，是将刀刃放倒至与地面平行，使用独特的身法进行突刺的技巧。在高速的战斗过程中，一瞬间打乱了对方的远近感，便可以乘虚而入。
不仅需要精妙的动作，而且是种很难从残存的绘画中解析出来的技巧。在当今世上，除了收藏家之外，再也没有能掌握这种绝技的剑士了。
「很有趣的戏法。但是，毫无意义。」
「那实际是如何呢」
收藏家笑了。吉姆的耳尖啪的一声断了。吉姆的眼睛睁得很大。他只是稍微擦到了一下。
「你像个傻瓜一样疏忽大意的话，就能打中啊。得到了很好的启发呢」
「别太得意了，你这个人类！……」
吉姆脚踢地面，缩短了与收藏家的距离。收藏家避开手刀，像挑衅吉姆一样把剑尖放下，故意摆出了突刺的架势。
「怎么了？动作变单调了哦，你也不过是个精灵罢了」
「你只是使出了杀手锏，才终于划伤了我的耳朵而已！」
吉姆绕到收藏家的背后，把他踢到了空中。吉姆跳到空中，飞到收藏家之上，挥动着手刀，展开追击。收藏家用手臂承受攻击，被摔到了地上。
「这就是你的极限了！你应该把那一剑留在能确实将我打到的时候再用的！」
吉姆在收藏家周围像画圆一样奔跑着并用手刀进行攻击。如果被躲开的话，就会周旋一段时间，然后使出踢击。因为收藏家一直都在贯彻躲避，所以好不容易才避免了受到致命伤，但是被单方面攻击的收藏家却消耗了大量的体力。而且，战斗越久，出血量就越多。
「白白浪费了胜招，真是愚蠢透顶。不过原本就只有那么一丝的希望。就是用刚刚那一剑杀掉我！」
激战中，双方正面相对。收藏家放下剑尖，平行于地面指向了吉姆。
「已经让我看过一次的招数你觉得还能行得通吗！」
吉姆毫不畏惧地向前走去。看得见的假动作，没有害怕的理由。知道了即将到来的招数，即使是这场意料之外的漫长的战斗中，下一招就能画上句号。吉姆打算破掉收藏家的『明镜止水』，并给他致命一击。
然而，收藏家却早早地换了一个剑招，将剑高举过头。
「嗯……？」
面对着出乎意料的举动，吉姆决定暂时后退，重新拉开距离。被举起的收藏家的剑，闪耀着紫色的光芒。
「你终于露出破绽了你个笨蛋！你为什么会误以为我学到的剑的绝技只有一种！」
收藏家边笑边挥舞着大剑。紫色光芒化为火焰覆盖在剑刃上。
「『王神龙的咆哮』！」
这是在他与亚贝尔的战斗中所展现出来的剑之绝技。将体内涌出的魔力附加到刀刃上，是将魔力实体化释放出去的斩击方式。这是传说中的英雄所使用的剑的绝技。
「什……」
高热的超高速的冲击波摧毁了收藏家与吉姆之间的一切。吉姆的脸，闪了一闪。从鼻子上方被华丽地切断了，吉姆的身体也毫无防备地被炸飞，滚到了地面上。
收藏家举起的手中的剑。刀刃已经被烧焦、腐朽掉了。他吊起两边嘴角，露出了嗜虐的笑容。
「哈！你果然无法把魔力团反弹回来啊！愚蠢之徒！你真的以为我毫无胜算，仅靠小花招挥舞着剑吗！」
从一开始，收藏家就打算依靠『王神龙的咆哮』来战斗的。一直挥着既不能用于攻击也不能用于防御的剑法，甚至早早就拿出能决定胜负的『明镜止水』，都是为了找出能确实让『王神龙的咆哮』击中的时机。因为消耗太大，并不是能轻松射出的招数，而且也不认为这把剑能承受这个绝技，所以他一直都在寻找确实能击中的瞬间。
收藏家想扔掉手中的剑柄，但他微微叹了口气，重新握在手中。
这把剑本来就不值什么钱。而且，现在也已经不再是能发挥剑的作用的状态了。
但是，这把剑对他来说，是他对珐基领的回忆的宝物。舍不得扔掉。
「哎呀……刚才的一招，真的让我大吃了一惊。」
在吉姆被吹飞撞出的深壑中，某个身影向着收藏家走来。定睛一看，半张脸被吹飞的吉姆，就这样以原来的姿态走来。
虽然他是个傲岸不逊、无所畏惧的收藏家，但只在这个时候，他感觉到一种莫名其妙的气氛，呆呆地站在原地。吉姆散发出一种与之前迥然不同、令人毛骨悚然的强大气场。
「虽然不应该把魔力浪费在杂鱼身上，但现在，还是稍微认真一点吧。」
浮现在吉姆身体上的像植物的根一样的东西，现在显得更加粗壮了。肌肤的颜色，变成了黑色并有些深绿色的斑点。本应失去了的半边脸正在急速再生，从肩膀上长出了新的像手臂一样的东西。
9-58　火の国からの来访者⑧（side:收藏家） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自贴吧
吉姆挥了挥增加到六条的手臂，各关节发出咯咯咯的声音。在身体上的树根缝隙间，无数的眼睛睁开了，布满了全身上下。他的腹部浮现出一个大大的眼珠，从破损的外套的空隙中瞪着收藏家。
「哼，丑陋的姿态。真没想到玛哈拉努王国竟然养了这么一只奇兽」
收藏家嘲笑吉姆诡异的外形。但是，他无法掩饰自己的逞强。
「剑已经到极限了吗？嗯，区区人类有你这样的反应力的确是超过限度了」
吉姆挥动手臂，飞向收藏家。收藏家移开身体回避第一次攻击，接着一边向后跳一边翻转避开第二次攻击。没有余裕的收藏家，没有等待吉姆第三次出手，而是先用手刀打到他的手肘上，试图阻止他的下一次攻击。
但是，收集家伸出的手指，在触到吉姆的手肘的瞬间就被折断了。收藏家郁闷地眯起眼睛。当然，以现在的姿态，吉姆的万能反击『龙返』依然存在。
「嘻哈哈哈哈！无计可施了吗！」
吉姆笑着，用另一只手发起追击。收集者立刻收回手掌，以手臂偏转吉姆的第四击。
如果普通地使用手臂进行格挡的话，为了阻挡吉姆的攻击而使出的力量会被『龙返』转移至吉姆的手刀上，从而打破收藏家的防御。唯有将其偏转开。
行动空间变得狭隘，没有选择的余地，似乎动作也会被轻易读出。速度也不如他的收藏家，感觉对方一招就将他逼入绝境。当收藏家的态势崩溃的时候，像是在等着这一刻一般，吉姆跳到了半空中，抓住了他的头部。
「好了，到此为止。嘻哈哈哈哈！」
吉姆利用跳跃产生的力量一手把收藏家举了起来，剩下的五只手使用手刀对他的身体使用连续突刺。身体开洞，血肉横飞。吉姆最后在半空中旋转了一圈，用惊人的力量把收藏家摔到地上。
收藏家无力地倒在地上，身体血肉模煳，变得像是破抹布的一般。
「啧！浪费魔力了，没必要发挥这么多力量么？」
吉姆落地，发出诡异的笑声。
「就人类来说，你已经做得很好了。没想到这么结实。嘻哈哈哈哈!　如果可以的话，我还想让那个魔女雅尔塔米亚帮我解析这座塔呢……」
吉姆在那里自言自语起来。
此时，眼前的收藏家的身体，似乎稍微动了一下。
但是，这是不可能的。他显然早就超过人类的极限了，刚才的攻击也确实贯穿了人体的多个要害部位。
就在吉姆走近一步的时候，收藏家迅速地站了起来。收藏家贴上吉姆，想用指甲把他的胸部撕裂。但是，因为没能突破『龙返』，收藏家的手指甲脱落，血从手指喷出。收藏家强行推向吉姆，利用反弹的力量拉开距离。
「哈！这样的突袭一点意义都没有！」
收藏家挥动着沾满鲜血的手臂，摆出架势。
「你……你这家伙不是人类吗？为什么还活着？不，你根本就不可能毫无阻碍地行动。」
「告诉你吧，因为你的突刺实在是太弱了，微不足道的精灵！」
吉姆身上的眼球瞪着收藏家，眼白充满了血。
「确实是我太天真了呢。想不到还能耍贫嘴。好吧，让我把你的身体撕碎，切成丝，咬碎，然后一块肉片也不剩地磨成粉末吧」
吉姆将手掌两两缠绕在一起组合成三组手锤，举在头顶上。他蹬地跳了起来，对着收藏家一齐挥下。
「把你轰到大地的尽头吧！『三连炼狱槌』！」
地面被击碎，溅起的三段泥土飞溅像圆塔那么高。艰难躲到空中的收藏家被吉姆无数双眼中的一个捕捉到。吉姆把手缠成三组，向他跳了过去。
「那么，那就再放一次同一招吧！」
收藏家踢了下吉姆的第二发『炼狱槌』，跳向空中。
「真是粗糙的动作啊！怎么了奇兽？这不就像一只发狂的魔兽吗！」
然后看着他三下动作结束的同时，向头部打出了一发回旋腿。『龙返』将踢击的冲击力反弹了回去，使得收藏家头朝下地摔到了地上。
吉姆勐冲进烟雾中，放出手刀进行追击。其中一击手刀刺进了收藏家的左肩。吉姆手指一弯，就那样将关节干脆地捏碎。骨头发出啦啦的声响。收藏家扭动着身体，踢着地面向背后逃去。
吉姆的六只手一张一合。
「你就只擅长逃跑罢了。但是，刚才那下已经能抓住你。下一次就把你的双腿捏碎，让你无法再逃掉」
收藏家轻轻地摸着自己被捏碎的左肩。就连这样的他，也已经遍体鳞伤了。
赌上了一切的『王龙神的咆哮』也没有造成太大的伤害，吉姆却越战越快了。到现在为止，能突破他的『龙流』的也只有那一次而已。
「你为什么坚持到这一步？对于活了一百多年的你来说，珐基领也只不过是你众多访问过的地方之一。真是不合理的生物哟」
吉姆问收藏家。
「因为这里有我想要知道的事情。这里让我想起了在那漫长的岁月里所被忘记的东西」
「不合理的生物哟」
「确实凡人的眼中尽是不合理之事！但是，与你这样的渣滓没有关系，正因为是我从中获得了我所愿的平静，这一切便是有价值的！」
吉姆试图再次接近收藏家，但马上就停下来了。一个闪耀着深蓝色光芒的神秘金属块从空中被扔了过来。那东西飞到了收藏家的旁边，插进了地面。
收藏家移过目光。那是一把剑。从肌肤就能感受到满溢而出的魔力。正因为是亲眼目睹过无数宝物的收藏家，他一眼就明白了这把宝剑的价值。作为剑，它散发出的是异常强大的气场。在剑柄那精巧的浮雕中央，刻有一个欧特姆形状的纹章。
收藏家用右手拔出剑，注视着金属块被扔过来的方向。上气不接下气的雅尔塔米亚飘了出来。
「魔女哟，这是什么！」
「这是那个笨蛋让我帮忙、折腾我，最终制造出来的，放在仓库里快腐烂掉的『真幻铜之剑』哟！这把能吸取魔力、扰乱魔力的刀刃，对付这个精灵应该会派上用场的！」
9-59　火の国からの来访者⑨（side:收藏家） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自贴吧
「他制作的东西，还真让人不爽，不过……」
收藏家右手拿着真幻铜之剑，与吉姆对峙。
「性能倒是过得去。虽然还远远比不上我失去的宝物，但我就把它作为赔偿收下吧」
「呵呵！充其量只是对一般精灵能起作用的剑罢了，是不可能破得了我的『龙流』的！」
吉姆伸出了六只手，要去抓住了收藏家。收藏家为了躲避吉姆避免被抓住，用剑扫向了空中。吉姆伸出的其中一只手臂被划出一道巨大的剑伤。吉姆全身的眼睛都睁大了。
「不可能，这种事太荒唐了……！我完成的无敌秘技……！」
「笨蛋！你应该想起来是为了寻找谁制造的兵器才来这里的吧！」
收藏家踏前深入，瞄准了吉姆的身体，放出了利刃。吉姆迅速向后跳，试图恢复姿势。
收藏家一边注视着逐渐退远的吉姆，一边伸出垂下来的左手，握住剑，切换成双手持剑。
「不可能！左臂应该确实被捏碎了的……！」
「灰飞烟灭吧！『王龙神的咆哮』！」
收藏家的魔力沿着真幻铜之剑的刀刃，转化为实体的斩击而释放了出来。吉姆伸出手臂，拍打着地面，把自己的身体弹到空中进行回避。斩击所到之处，树木被砍断，地表被刮掉，然后飞向了远方。
浮现在吉姆身体上的眼珠，一齐顺着斩击的轨道看去。如果被直接打中的话，即使是吉姆也不能平安无事。
收藏家咧开嘴笑起来。
「哦，我中意这把剑」
他轻轻地挥动剑，重新摆好架势。这把剑并没有像之前的剑一样，因为刀刃承受不住『王龙神的咆哮』而腐化。
「难道你不知道那个圆塔是什么吗？使用这种愚蠢的的大威力的技能，如果碰到圆塔的话怎么办……！」
「关我屁事！要是怕的话那你就退下吧！」
收藏家一边奔向吉姆，一边在途中再次发出『王龙神的咆哮』。就算是收藏家，就算剑能承受住，这也不是轻松就能放出的招数。但是，他已经没有余力保存实力了。在获得了攻击手段的现在，除了抢在短时间内决出胜负以外，别无他法。
吉姆踢向地面跳至空中，回避了『王龙神的咆哮』。收藏家举起剑想要继续放出『王龙神的咆哮』，但吉姆却在这个瞬间窜了过来。
「怎会让你轻易连发！」
吉姆交叉着一对手臂，用『炼狱槌』敲向收藏家。收藏家以剑回应。在真幻铜之剑面前，『龙流』毫无意义，因此变成了纯粹的力与力的较量。
有更强压倒性威力的，是吉姆的『炼狱槌』。收藏家被压制弹飞，只得引剑后退。
吉姆不会放过收藏家失去平衡的机会。他用与『炼狱槌』不同的另一只手抓住了收藏家的脖子，使劲把头砸进地面并按住。接着用剩下的五只手臂，开始执拗地乱打收藏家。
「虽然知道你有异常强大的抗打击能力！但既然被我抓到了，就一定会杀了你！」
吉姆的五只手臂以极快的速度不断地殴打着收藏家。收藏家虽然想要挣扎反抗，但一点都动不了。
吉姆已经不会再让收藏家跑掉了。在确认收藏家真的死掉之前是不会放走他的。鲜血飞舞，贱肉横飞，身体扭曲。收藏夹保护身体的双臂也无力地垂到了地上。
「我，我也在啊！别忘记了！」
「唔……」
雅尔塔米亚保持浮着十二个火焰球的状态，直接用转移魔术转移到吉姆的头顶上。然后一个接一个地将火焰球打到他的背上。
「打，打中了……？」
雅尔塔米亚不安地说道。吉姆全身的眼睛，焦急地瞪着她。
就在吉姆的意识转向雅尔塔米亚的那一刹那，收藏家突然睁大了眼睛，将手中的剑像画圆一样挥出。
压住收藏家脖子的吉姆的手腕被切断了一半，手指也松开了。被解放的收藏家，双脚着地。
「居然没能干掉他！哈哈哈！多少还是能起到点作用啊魔女！」
「为什么，为什么你还能动……！」
吉姆用全身的眼睛，仔细的观察收藏家。就在这时，收藏家身上涂满了血显得十分痛苦，但是可以看到身体从内部开始迅速地愈合了。在治愈起作用的时候，体内微微发着蓝色的光。
「原来如此……你那近乎不死之身的生命力，是你曾经从天空之国亚尔芙海姆抢劫过来的三杯阿姆利塔的副产物吗？」
「我想是的，不过因为我从来没有受伤，所以到目前为止都没有注意到。能让我受了伤，你这不是挺能干的嘛，区区精灵哦」
收藏家豪爽地笑了出来，举起剑摆出架势。
「逞强也没用的。我知道阿姆利塔的力量已经快要用尽了。而且……如果再一次被我抓住，你就不会再像刚才那样的幸运了」
被收藏家砍伤的吉姆的手腕在颤抖，伤口再生了。
「确实，我做梦也没想到我会被像你这样的人类逼到这种地步。骄傲吧，你是第一个能和我这个大精灵吉姆单独战斗到这种地步的人类。但是，打倒我这件事是绝对不可能的」
听到吉姆的话，收藏家的嘴角上扬，露出了牙齿。
「别自高自大了，精灵！」
收藏家一脚踢地，豪迈地挥下举起的剑。吉姆用手刀挡住了它，直接把收藏家弹到了正上方。将人打到半空，就可以极大地限制对方的行动。但是收藏家踢向了吉姆的手臂，以后坐力向旁边飞去，落到了地面上。
收藏家再往后一跳，试图创造出能击出『王龙神的咆哮』的时机。但是，吉姆迅速地逼近，并拉近了距离。
「我不会再吝啬了！让你见识一下我最后的绝技吧！」
吉姆张开了六只手臂，加快了奔跑的速度。
9-60　火の国からの来访者⑩（side:收藏家） 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自贴吧
收藏家举起剑，观察着正在逼近的吉姆。他的运动轨迹是之前从来没有过的直线。这样的话，以现在的剑，应该可以轻易地砍开吉姆的手臂并进行回避，安全地削去他的精灵体。
正因为如此，吉姆现在发起的直线攻击才会让感到奇怪。收藏家虽然感到很迷惑，但还是举剑等待吉姆发动攻击的那一瞬间，趁那个机会斩杀他。
吉姆来到收藏家的面前，用两只手臂向他挥动。收藏家配合着他，一边抽身一边挥剑。　但是，在高速战斗的过程中，吉姆的身影左右摇晃，变成了三个。
「呜……！」
「让你看看吧，我的绝技『镜花水月』!」
吉姆从三个方向逼近收藏家，共计有十八只手臂向他使出了贯手。收藏家一边晃来晃去后退着，一边急速挥剑，牵制吉姆不让他靠近。
在收藏家面前，吉姆的身影重叠在一起，合为一体。恢复为一体的吉姆，绕开剑逼近收藏家。
收藏家用剑接住吉姆手刀的乱打。
「嘻哈哈哈哈！你的动作终于变迟钝了吗，收藏家！我知道，每受到一次攻击，魔力就会从你那里急速流失！」
「不，不可能……虽然只是一瞬间，但很明显那并不是幻影，而是实体！」
「那个，你想再领教一次么……?」
吉姆笑了。雅尔塔米亚从他身后飞着追了上来。
「刚，刚才，吉姆的数量增加了对吗？我虽然没能用眼睛追上……但那很可能是瞬间的分灵！」
雅尔塔米亚的话让吉姆的笑容扭曲了。
「除此以外是不可能的！恶魔能把精灵体分开，创造出新的恶魔！但是一旦作为新的个体固定下来的分灵，就不能那么简单地回到原来的形状了。但是，如果让分灵被固定前的那一瞬间回归本体，制作类似的分身并非不可能！」
吉姆身体的一部分眼睛瞪着雅尔塔米亚。
「分灵，应该不是轻易就能引发的现象！精灵体本身会承受了相当大的负担的。而且，如果不小心走错了一步，可是会大大降低自己的力量。即使是这样也要用么，那家伙也是被逼入绝路了吧……」
「乱说些什么呢，烦人的小丫头！」
吉姆一边用手刀压制住收藏家的剑，一边用其余的手臂捡起地上的石头，扔向雅尔塔米亚。
「噫呀！」
雅尔塔米亚想逃到高空，但石头却贯穿了她的手肘。她一边按住手肘一边后退。
她是人工精灵，所以多少受点伤也没问题。但是，很明显，刚才的一击，是故意避开身体而放出的。能以这样的速度发射，从这个距离只用投石解决雅尔塔米亚应该也不难。
「我不会杀了你，因为你还有分析这座塔的任务要做，但是，我是精灵的顶点……像你这样的人，别说得好像你已经看穿了我一样，真让人不爽」
收藏家趁吉姆的意识转移到雅尔塔米亚的空隙，抓住吉姆的手臂往他的脸上挥剑。但是，另外两只手臂很快就回来了，从两侧接住了剑刃。
「太小看人了。要是以为这样的攻击就能击中的话……」
收藏家踢向吉姆的腹部，利用后坐力往后一跳。
着地时迅速地用脚在地面上一弹，再往后退。
「哈！你的体质，习惯了也是很方便的嘛！有助于保持距离！」
收藏家在距离拉开的地方举起了剑，毫不犹豫地放出了『王龙神的咆哮』。吉姆停下脚步，专心回避。
「直线攻击不可能打中的！我知道，你的攻击会消耗不少的魔力！只要确实回避掉就行了！」
但是，收藏家继续发出『王龙神的咆哮』。瞄准了吉姆的着陆点，再次放出极高速度的斩击。吉姆在空中扭转身体向旁边跳去，伸出手臂用指尖抓住地面，将自己的身体向前扔出进行回避。
「我不是说了没用的吗！那个技能如果闭着眼乱放的话，可是会毁了圆塔的！」
吉姆张大嘴巴叫喊道。收藏家浑身是血，但还是目中无人地笑着。
「哈！做敌人讨厌的事不就是胜负的铁则吗！」
收藏家这样说着，又往背后跳去拉开距离。接着大大地举起剑。很明显，他打算第三次发出『王龙神的咆哮』。
「打算一边逃跑，一边放出『王龙神的咆哮』吗……！你变得自暴自弃了！」
对于吉姆，单发的『王龙神的咆哮』并不可怕。虽然威力很高，但也并不是不可躲避的。收藏家如果只是一边逃跑一边释放的话，只要专心回避等待他消耗完就可以了。
但是，他想避免无谓的攻击万一会破坏亚贝尔的圆塔。吉姆也明白，这个圆塔是能够摧毁珐基领一带的不得了的东西。不仅会失去到手的武器，而且最坏的情况自身也会变得危险起来。
「那就一口气缩短距离，结束掉吧！」
吉姆为了不被看穿动作，以闪电般曲折的路径在地面上奔驰，奔向收藏家。
「唔……！」
收藏家将『王龙神的咆哮』的紫色光辉储存在剑中，脚踢地面。吉姆推测，为了保持距离收藏家一定是打算向后跳的，并从安全圈发出『王龙神的咆哮』。
吉姆低下头，直线前进。贯彻逃跑的敌人的一举一动，很容易就能看穿。只要看清他想要逃跑的动作，就可以轻易地将他逼入绝境。
但是，收藏家没有向后跳，而是往前跳。面对毫无防备地走过来的吉姆，他挥下了剑。
「什么……！」
「轻而易举就上钩了呢！」
吉姆害怕圆塔被摧毁，担心『王龙神的咆哮』的连发。收藏家利用这一点，故意放出了没必要的『王龙神的咆哮』，让吉姆以为自己已经放弃了，并诱导对方的思考，让他急于尽早结束战斗。
「这样我就能在极近的距离撕裂你的身体了！」
「怎会轻易被你反杀！」
在收藏家面前，吉姆的身影分一分为三。从各个方向，向收藏家放出贯手。吉姆的绝技『境花水月』并不是一种能轻易应付的技能。
「我就知道你会用！」
收藏家迅速将举剑横挥，像画波浪一样一闪而过，以跳舞般的动作华丽地回避吉姆的贯手。收藏家避开了十八只手臂，刀刃以漂亮的轨迹砍中了三体吉姆的胸部和腹部。他的身体被掏空，出现了巨大的空洞。
「被看穿了！？ 为什么，为什么，可以做到完全回避……！？」
「这可不是可以多次展示的技能啊！我就觉得动作有违和感，当听了魔女的话之后我就完全明白了！」
吉姆的绝技『境花水月』必须在分灵扎根之前合体。因此不能相互分开，在技能结束时需要三个人紧贴在一起。
「只要知道最初的站位，就可以知道后面的动作。当然，技能的结束也是！没有比这更容易读懂的招数了！」
收藏家横扫宝剑。剑上，为了释放『王龙神的咆哮』而注入的魔力，一口气释放了出来。实体化的斩击，飞向了三个人影重合的位置。
从极近距离发出的『王龙神的咆哮』穿过了吉姆的腹部。身体被砍出切口，吉姆的身体轻易地被弹飞了。毫无防备的身体撞在地面上，六只手臂和腰部向着荒唐的方向扭曲。浮现在身体上的眼球充血通红，黑色的眼珠不停打转。
9-61　火の国からの来访者⑪（side:收藏家） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自贴吧
收藏家喘着粗气，肩膀上下起伏着。他擦了擦眼睛上的血，然后对着吉姆呲牙一笑。
「……怎么了？结束了么，下级精灵。」
吉姆就这样静静地躺了一会儿，突然身体开始痉挛，以奇怪的动作站了起来。对身为精灵的吉姆来说，容貌和身体的构造只不过是模仿人类所制造出来的。身为力量之源的精灵体的损伤过于严重的话，就没有余力呈现出人类的模样。
站起来的吉姆全身浮现出的眼眸，瞪着收藏家。
「像你这样的人类，不要小看我了，我还能动呢。但是你好像已经奄奄一息了。」
正如吉姆所说，收藏家已经到达极限。通过摄取阿姆利塔所获得的再生能力，也已经见底了。魔力也在『王龙神的咆哮』的连射中几乎消耗殆尽。
「我，我也在哦，你可别太小看我了啊！」
雅尔塔米亚接近吉姆，让十个火球浮到空中。吉姆用全身的眼睛无聊地看着她。
「声音从这边传来！大家小心！」
女声响起。继团长尤莉斯之后，身穿轻装铠甲的拉尔克的私兵团出现了。
「收、收先生！」
从私兵团中穿过，一名少女要往前走。私兵们慌忙地阻止了她。
「喂，喂！我不是叫你别跟过来的吗！」
「但是，我必须向收先生道歉才行……！收先生！」
少女是酒馆『矮人的藏身之家』的看板娘艾拉。她一边和士兵推搡，一边拼命向收藏家搭话。
「艾，艾拉啊……? 笨蛋，你在干什么呢!」
「是村子里的士兵吗？杂鱼，不管来多少……」
接着，出现了拿着欧特姆的炼金术师团的身影。
「莉诺娅小姐，这真的有用吗！」
「因为是亚贝尔团长雕刻的东西，就算不能用也能虚张声势的……应该……」
被雅尔塔米亚挤下来，由副团长沦为一般团员的莉诺娅指挥着其他团员。看到欧特姆的吉姆，脸上蒙上了阴影。
炼金术师团面前站着一个高瘦的男子。脸的上半部分被假面所遮住，长发垂到了背上。
「这是这是……虽然几乎没有了原型，但也无法蒙过我的眼睛。这不是玛哈拉努王国，五大佬之一的吉姆么。如果被人知道国家的首脑居然是肮脏的精灵，那会成为大事件的呢。话说回来，你是来做什么的呢？」
「连佩特罗都在吗」
吉姆郁闷地说。
「杀掉所有人也并非不可……但是我原本就不打算使用力量到这种地步的。算了，收藏家这样的对手，太缠人了」
越是高位的精灵，魔力的恢复就会比人类慢得越多。吉姆本来是打算赶快收拾掉收藏家，然后回收塔上的情报。但是，由于收藏家表现出了预想之外的耐久力，所以错估了抽身的时机。
「又被泽雷麦依姆大人讽刺了。这次，我就先撤退吧。但是……你别以为我是你能轻易战胜的对手」
「你要逃跑吗？还是要逞强……」
「逞强？并不是哦」
吉姆张大嘴巴，露出邪恶的笑容。
「不久，玛哈拉努王国的全部兵力，就会将珐基领变成一片焦土。这样的土地……要是能悄悄地回收兵器就再好不过，但好像已经不能这么做了。虽然稍微提前一点，就让世界战争重演吧」
「活着的人全部被蹂躏殆尽，生命和尊严全部被剥夺。最初的舞台，就是这里的法基领么。收藏家……正因为你击退了我，才会变成这样的哦？你们说得对，我是个精灵……但是，监禁了五大老的利马特，将玛哈拉努王国做为傀儡的我，有足以引起世界战争的权力。后悔吧，收藏家哟」
佩特罗走到前面，指向吉姆。
「真遗憾啊……在这片土地上，你所觊觎的亚贝尔的遗产中，还有库多尔神看着呢!　区区玛哈拉努王国，让我击溃你们！你只会看着对手吵架吗！」
佩德罗身体前倾，向吉姆挑衅。他的亲信缪西阻止他前进，并为了保护他而站到他身前。
「请冷静点佩德罗大人！而且，亚贝尔大人并没有死！」
「那渣渣已经跟死了没什么两样了！在最重要的时候不知道逃到哪里去了！」
佩德罗气得当场捶胸顿足。吉姆的身体中张开的眼睛闭上了，像根一样伸展在身体里的肌肉变淡了，四只手臂像回到他的身体一样消失了。
「你以为我什么都没准备吗？在玛哈拉努王国，已经准备了好几个对付库多尔用的人工精灵。你们就在这里为余生懊悔哭泣吧！」
吉姆笑着，脚踢地面，飞了出去。佩特罗看着他离开的地方，变得脸色铁青。
「利马特那家伙……说了那么大的话，却还是被关起来了。五大老的宝座上居然有精灵混入其中，我也没想到……」
收藏家在完全看不见吉姆的身影后，剑掉了下来，当场跪倒在地。看到这一幕的艾拉，穿过私兵团跑到收藏家那里。
「收先生！不，不，不要死……！」
艾拉紧紧抱住收藏家的肩膀。收藏家看着她呆了几秒钟，但很快就皱着眉头露出了不高兴的表情。
「别缠着我，令人郁闷！要沾上血了！」
「不、不马上回村子里去治疗的话……！」
「这种程度的伤，吐点口水上去就能马上好了！而且我，不想回村子里……！」
说到这里，吉姆的话在收藏家的脑海里闪过。吉姆宣布，不久后玛哈拉努王国的兵力将会入侵珐基领。虽然收藏家只是为了保护这里而战斗的，但是不回去的话，很容易就能想象得到损害反而会变得更大。
「没办法了……只能再呆在村子里一段时间吗?」
收藏家低声嘟囔道。
「快回去告诉拉尔克男爵！那些家伙，说会做的话就真的会去做！我也会联系王室和有关联的贵族，进行力所能及的准备！事已至此，必须反击！」
佩特罗歇斯底里地喊道。
9-62　火の国からの来访者⑫（side:吉姆） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
吉姆一个人在珐基领地外奔跑。
真的是一败涂地。错估了撤退的时机，甚至连自己的王牌『境花水月』都暴露了，白白消耗了魔力却什么都没得到。部下也被杀了，对目标的亚贝尔的圆塔的调查也完全没有进行，甚至连那个妨碍他的收藏家都没干掉，就这样逃了回来。
吉姆停下脚步，瞪着背后。
「但是……你所招来的我的怨恨的代价是很大的，珐基领。这么小的边境领地，给我从地图上消失吧」
把强国玛哈拉努王国的王帝作为傀儡的吉姆，可以说是人类世界上最有权力的存在。玛哈拉努王国的影响力是如此之大。虽然在国力上和迪恩拉特王国有长有短相差不大，但是从纯粹的战力方面来说（亚贝尔除外）玛哈拉努王国要更胜一筹。
现在，只要吉姆的一个想法，就可以随心所欲地改变世界的大趋势。无论是利维拉斯教国，还是加尔沙德王国，都不能忽视玛哈拉努王国的动向。能与之对抗的，也就只有精灵族的天空之国了。然而，那个天空之国也在另一方面已经被掌控了。
「嘻呵呵……反抗这个世界真正的支配者的吉姆的你们，连灰都能给你扬了。晚点你们就会意识到，你们究竟是和一个多么强大的对手在战斗。那么，我们开始吧……世界战争！嘻哈哈哈哈！未来千年将会持续，人类之间的互相残杀！这里，就是历史的起始之地！」
吉姆一个人一边想象着珐基领今后的惨状，一边笑着。然后，咔嚓咔嚓，他以明显超越常人的毛骨悚然的动作摇了摇头。
「泽雷麦依姆会反对的……但是我，不想再撤退了。但是，没想人类也能使用如此强大的力量。逼我做到这种地步的，包括以精灵为对手在内也是这几千年来的第一次吗？嘻哈哈……自豪吧，收藏家。活了悠久岁月的我，从来没有试过对人类使用如此强大的力量呢」
就在吉姆转过身来的时候，看见远处的树上站着某样东西。为了寻找什么似的眯起了眼睛。那似乎是一个木雕的小小木偶人。在察觉到看到它的意味之前，欧特姆的嘴咯咯地动了起来，展开了魔法阵。
「搬运」
是转移的魔术。魔法阵中出现了一名白发青年，有点惊险地用手抓住树干。然后充满魔力的红色眼睛，发现了吉姆。
「你，你这家伙，是……」
吉姆睁大了眼睛，稍微后退了一下。他不可能看错拥有这个特征的民族。他不是别人，就是亚贝尔•贝雷克。
「……居然，回到珐基领了么！」
「是酋雷姆伯爵的同伙吧」
亚贝尔郁闷地说道。
被詹姆逃掉后，亚贝尔让欧特姆记住了因精灵崩溃而蒸发的詹姆分灵的魔力，并将其做成了酋雷姆探测器，在这次返回珐基领的路上投入使用。然后，他为了让拥有酋雷姆探知的欧特姆发挥作用，就让欧特姆走在了前面，在发现目标的时候用转移魔术对自己进行召唤，为此而刻下了术式。
「……看样子，梅庇斯容器的回收似乎已经按计划结束了。还以为亚贝尔会在酋雷姆伯爵那边就被杀死了呢」
吉姆把手伸到前面摆好架势。身体中肌肉纤维像植物的根一样浮现出来，变成了异形的姿态。他打算以『龙流』迎击亚贝尔。
「我一个人将他活抓的话也很有趣……但是泽雷麦依姆反复叮嘱过，他是个什么事都做得出来的男人。而且让他回到珐基领也会很麻烦，所以还是在这里杀了他吧」
亚贝尔作为一个炼金术师极其优秀，一个人甚至可以推翻几次魔术史，但是在战斗方面就是吉姆一个人就可以想办法胜任，吉姆是这么认为的。虽然亚贝尔的魔力输出对人类来说是种威胁，但对精灵酋雷姆伯爵来说是微乎其微的，更远远及不上库多尔。尤其是总魔力量，人类终究远不及精灵。
在酋雷姆伯爵他们之中，对亚贝尔的评价也已经落实了。
「搬运」
亚贝尔的两边出现了魔法阵，又出现了两个欧特姆。
「炼成」
亚贝尔的旁边，浮出了一个金属球。是通过魔术，把魔力和精灵，大气中的成分炼成的特殊金属，希迪姆魔钢块。
吉姆在亚贝尔吟唱的时候，在树与树之间跳跃，一下子缩短了距离。他伸出手臂，想要从死角一口气抓住亚贝尔。作出反应的希迪姆金属块向吉姆袭来。
吉姆掌底拍在金属表面上。仅凭这样，就能让金属块轻易粉碎，飞到后面。这是能将对手的力量转移附加到自己的攻击上的，『龙流』的力量。
亚贝尔一边转过身，一边对眼前的情景睁大了眼睛。
「嘻呵呵……对自己的魔术，太过自信了吧。」
「搬运！」
亚贝尔用转移魔术，移动到附近的另一个树枝上，拉开了距离。
「嘻哈哈哈哈！怎么了魔术狂？保持距离已经是极限了吗？要不要发射魔弹呢？当然，我是不会被那种东西打中的」
欧特姆挡在了吉姆的前面。吉姆一掌把它打碎。欧特姆凹陷了下去，失去姿态掉了下去。
「……炼成」
在亚贝尔和吉姆之间，出现了一个巨大的金属球。又是希迪姆金属。
「没意思……这样就结束了！」
吉姆飞向金属球。动了起来的金属球，折断了吉姆伸出的手臂，就这样撞到了他的身体上。
「……啊？」
金属球就这样一直线地飞去，夹着吉姆的撞断树木，然后直接落到地上。吉姆在关键的时刻踢了下金属球逃了出来，躲过了一劫。
「不可能，为什么『龙返』透不过去……本应这样的，应该是……！」
「希迪姆金属的优点是，每当制造时都可以随心所欲地改变分子的结构。你以为同样的招数能连续两次都行得通吗？」
亚贝尔哼着鼻子说。
「啊……？」
吉姆不敢相信他听到的话。如果是真的，那光是刚才的那一次接触就已经完全解析清楚了吉姆的『龙返』的结成，瞬间在脑中构思出『龙返』无法生效的希迪姆金属的制作方法，然后用炼成魔法完美再现了脑内的构想。尽管知道亚贝尔作为炼金术师是个怪物，但没想到会恐怖到这种地步。不，不可能做得出这种事。
「不、不可能！你早就知道我所使用的武术，所以提前就想好了对策吧！对，对了！肯定是这样的！」
「虽然是个简单有趣的原理，但是因此可以做出很多种对策呢。用这种东西作为战斗的主要手段的话是不现实的，最多也就只能作为隐藏手段起到作用」
「什、什么……？」
吉姆的表情僵住了。『龙流』是吉姆花费他那个人类所不可能拥有的悠久的生命而到达的、武术和魔术的一种极致。这原本就是一种人类自古以来就被视为无法再现的虚构的技能，他是利用身为精灵这一优势才能完成的。以最小单位管理自身的精灵体，通过细致的控制，做到百分之百地将冲击反弹到各个方向。既是绝对的盾牌，也是无敌的矛。
「那只能是，一个隐藏手段么……？」
吉姆气得声音颤抖。
亚贝尔无视吉姆，咏唱和刚才一样的咒语，挥舞着拐杖。包围着亚贝尔的，是和刚才一样的希迪姆金属球体，合计浮出了八个。
「经过上一次我就知道，如果我疏忽大意地想抓住你，你总会有办法逃掉的。所以，我会尽全力杀了你」
9-63　火の国からの来访者⑬（side:吉姆） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
吉姆和亚贝尔对视了一会儿。
「我承认……亚贝尔，你比我想象的要危险得多。」
吉姆的身体痉挛，在身体中伸展的肌肉变得更鲜明，肌肉隆起。无数的眼珠在像植物的根一样伸展在全身的肌肉间隙之间张了开来。他新长出了六只大胳膊。比起与收藏家对峙时的模样，他的手臂多了两只，浮现在身体上的眼球数量也更多，变得更加异形。
与收藏家对战的时候，吉姆直到最后才暴露出了不能称作人类的异形的姿态。但是，在『龙流』被破解掉的那一刻起，他就明白亚贝尔不是一个吝啬手段就能对付得了的人。
「长得跟个佛像似的，真没有品位。」
亚贝尔轻松说着挑衅的话。
「尽全力对战吧，亚贝尔·贝雷克。月祭的日子即将到来，我要在这里确实地打倒你。」
吉姆以俯身的姿势，用胳膊拍着地面，直接冲向站在大树树枝上的亚贝尔。飘浮在亚贝尔周围的，八个巨大的金属球开始移动。吉姆面对第一个袭向自己的金属球，以扭曲身体在空中旋转的方式回避掉了。但是，接下来的第二个金属球却在吉姆面前突然静止不动，做了个假动作。
「唔……」
吉姆将八个手臂收回来，想要防住金属球。
本来拥有能控制一切冲击的『龙流』的吉姆是不需要防御物理攻击的，但是亚贝尔的希迪姆金属为了克制吉姆而制造出来的特制品。金属发出的微弱的魔力波干涉吉姆的精灵体，在重要的地方打乱纤细的控制，拥有能将『龙流』完美无效化的能力。
因此，他只能放弃『龙流』、老实地进行防御。金属球把吉姆弹到侧边。绕到前方的第三个球又把他弹向另一个方向，在前面等待的第四个球又把他弹往向另一个方向。经过几次的殴打，吉姆的一条手臂被撕断飞到空中。
「果然很结实啊……只用质量攻击的话，会没完没了吗?」
亚贝尔挥起法杖。
「শিখা 炎哟এইহাত 具象为球」
亚贝尔面前浮现出的豪火焰，随即被压缩，就像是被一面看不见的墙壁压住了一样。刚想再次膨胀，又马上被压下去了。
「亚贝尔球！」
放射出耀眼光芒的火球从魔杖尖飞了出去，追赶着吉姆。吉姆虽然被金属球弹起，但也能看得出火球的动作。
（那是，糟糕了……！）
飞在半空的吉姆被追击的金属球击落到了地面上。吉姆看起来像是和地面相撞了，但他借助奇妙的轨道跳到了旁边。他通过『龙流』，将受到的冲击用于横向移动。虽然不能返还金属球本身的冲击，但是与地面碰撞的冲击是可以转移的。
亚贝尔球移动到吉姆被摔落的位置后，在空中停止了动作，然后改变了轨迹去追赶吉姆。
「连追踪的术式都准备好了吗！」
吉姆蹬着地面改变着方向逃跑，但亚贝尔球也会以几乎相同的速度追上来。吉姆用七只胳膊绕到大树的树干上，拔了起来，瞄准亚贝尔球踢去。大树和亚贝尔球相撞。爆炸的气浪卷起，吉姆的身体被吹飞了。
「呼！」
吉姆在地面上高速翻滚，陷入了被动。用来抵御爆炸气浪的左侧四条手臂全都被烧焦了。亚贝尔把浮着的一个金属球像圆盾一样展开，挡住了爆炸的气浪。
吉姆的表情更加严肃了。他在摸索着突破八个金属球对亚贝尔进行攻击的办法，但在看见亚贝尔面对爆炸气浪那瞬间做出的应对，他之前所想到的办法全部都是徒劳。
吉姆烧焦的手臂掉落到地面上，新的手臂重新长了出来。被金属球弹飞时掉下来的手臂也恢复了原状。
「果然魔弹的速度太慢了么。很难打中体积小而且动作灵活的对手呢」
飞来飞去的八个金属球飞回到亚贝尔的周围，回到了最初的位置。在吉姆看来，亚贝尔的样子看不出一点疲惫。相对的，吉姆为了维持现在的身体，为了使精灵体活性化而持续消耗着魔力，已经喘不过气来了。
「这种事、不可能……根本看不到胜利的希望。这种事，怎么可能会发生。我是、我是……在人类还没有形成正经文明的遥远的过去一直存活至今的，是这个世界真正的支配者，是最高位精灵啊……。明明已经完全掌握了人类的世界，终于准备好了对抗库多尔的对策，但是却在这种地方……！」
轻而易举就将吉姆最大的优势『龙流』无效化，并且能同时操作每一个动量都能与世界最强生物龙的突进匹敌的，那八个金属球，而就算这样，对亚贝尔来说也并没有太大的消耗。这时，吉姆的胜机已经几乎消失了。
吉姆的异形身体痉挛了一下，退了一步。退后之时，吉姆把目光落到了自己的腿上，吓了一跳。无意中，他的腿自然地往后退了。
「为什么，为什么我的腿会自己后退……？」
「来到这里，就不要以为你能逃得掉哦」
亚贝尔一挥魔杖，八个金属球的排列就变了。
「逃跑……？我都已经放弃保留、全力施展魔力了。在此基础上，面对像你这样的人类我怎么可能逃跑呢？嘻哈哈哈哈、嘻哈哈哈哈哈哈！不，有趣！」
面对亚贝尔的话，吉姆笑了起来。一想到这里，他的表情就变成鬼一般，瞪着亚贝尔。
「别骄傲自大了，你这区区人类！」
随着吉姆的肌肉膨胀，手臂的数量又增加了两根，变成了十根。老奸巨猾的月牙般的眼睛的已经没有了踪影，变成了凶勐的魔兽。
吉姆的体表发出紫色的光芒，发出了吱吱的奇怪的声音。为了使之活性化而被送入的庞大的魔力，使一部分的精灵体忍受不住，开始引起精灵崩坏。他现在的姿态，是无法支持很久的。当然，这种事吉姆也是知道的。
9-64　火の国からの来访者⑭（side:吉姆） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
吉姆看了看自己因精灵崩坏而发出紫光的身体，哼了一声。
「没想到这样的我，竟然会不惜赌上存在消灭地战斗了。我完全没想到除了在对付库多尔之外，还会有不得不做到这一步的时刻。我承认了，亚贝尔•贝雷克你真的很强。」
吉姆的目的是『打倒库多尔，夺回由高位精灵统治的世界』。但是，比起这个目的，维护自己的现在尊严显然更加重要。
如果把最终目的放在第一位进行考虑的话，现在就应该赶快放弃已经无法顺利取胜的与亚贝尔的战斗，去制定逃跑的策略。
吉姆目前可是统治着玛哈拉努王国，掌握着世界各国的命运。就算对于酋雷姆伯爵们来说，今后吉姆也将会成为重要的存在。如果吉姆不在的话，以迪恩拉特王国为中心引发世界战争，以国家守护神库多尔的魔力消耗为目标的策略，就会大幅延期。一百年，短的话也会晚几十年吧。这样一来，对于酋雷姆伯爵他们来说，就不能在万全的时机下将世界各国的战力全部集中在库多尔的身上。
但是，吉姆的『高位精灵掌握世界主权』的目的是基于『高位精灵远胜于人类』的思想。
如果只是为了保存魔力而抽身而退的话是可以接受的。但是一旦决定要使出全力，就绝对不能容忍成为自己一直看不起的对手的手下败将。这也是关系到他自身根本的问题。
吉姆蹬着地面，飞向附近的一棵大树。土地被踏起，尘土飞扬。紧跟着是撞着大树的树干进行前进。被打中的大树轻而易举地就被折断了。他现在的速度和战斗力都与以往迥然不同。
警戒着他的姿态，就连亚贝尔也为了防御把所有的金属球拉了回来。
「魔术狂阿贝尔！我，吉姆将要杀掉你！」
向亚贝尔逼近的吉姆的身影分成了三个。他使用了瞬间分灵的绝技『镜花水月』……并不是。变成三个人的吉姆各自又分成三个，吉姆的身体就这样增加到九个。
要领虽然与『镜花水月』相同，但意义却大不相同。尽管吉姆成功地将分灵升华为武术，但也并不能完全制御作为奇异现象的分灵。要想将分灵继续置于自己的完全支配之下，三个就已经是极限了。如果把身体同时分成九体的话，就不能再回到原来的一体了。
分离出精灵体作为分灵使自己变弱，对于认为强大才是全部的吉姆来说，本来是难以接受的。在背负着这种觉悟的基础上，他仍然选择了打倒阿贝尔。
「还差得远呢！这才是我最后的绝招，『狂乱万华镜』！」
接着，九个吉姆增加到二十七、八十一、二百四十三。二百四十三个吉姆一起，超越全方位地包围着亚贝尔。
吉姆打算完全放弃自己所有的力量。增加了的自己的分灵使魔力容量大幅降低。他也知道，这场战斗结束后，由于过剩强化引起的精灵崩坏，分灵会变得无法使用。
「如果认为只用那八个金属球就能保护得了你那弱小的身体的话，那就试着保护一下吧！」
发着紫光的吉姆们一起怒吼了起来。金属球同时覆盖在亚贝尔身上，完全盖住了亚贝尔。走在最前面的吉姆们挥动了手臂。
「没用的亚贝尔！不管是你……还是我，都要死在这里!　让我证明给你看吧！绝对不存在有比我们更强大的人类！」
在吉姆放出的拳头波浪中，金属球的铠甲被削去了表层。很明显，金属球很快就会被破坏掉。
当吉姆的一体继续举起拳头挥出第二击的时候，从头上倾斜而下的炫目的光芒使其闭上了眼睛。
睁眼一看，一个黑色的、像亚贝尔球一样的球体浮了出来。但是，比亚伯球要大上两圈以上。具有跟人类身长相当的直径。
「这是，这是什么……？」
「亚贝尔炸弹！」
金属球的深处响起了深沉的声音。轰一声响，一道黑色的光芒炸裂了。
在场的二百多个吉姆被爆炸的火焰包围。被卷入其中的吉姆们，在光芒中精灵体被灼烧，身体炸成断片四处散落，然后一切都被燃烧殆尽。在黑光中，传来了吉姆们的哭喊声。
树木也烧焦了，变成了炭，变成了灰尘，消失了。
这是亚贝尔球的变种。亚贝尔炸弹的威力远不及亚贝尔球，但爆炸的火焰所覆盖的范围却很大。由于本人也会被卷入其中，而且对地形的损害也很大，所以是亚贝尔慎重地封印起来的魔术。
吉姆的『狂乱万华镜』分裂为二百体以上的代价，就是大幅降低了每一体的精灵体密度。在发生精灵崩坏之前，通过施加过剩的魔力强化，总算抑制住了各个身体能力的低下，但结果却大大降低了各个体的耐久力。本来的吉姆的话，即使受到亚贝尔炸弹的爆炸或许能承受得了，但是现在精灵体被分散的吉姆是无法承受的。
范围内唯一残留在空中的金属球，像失去支撑般下落。
「风哟 搬运」
在狂风的吹拂下，金属球轻轻落地。但是，地面也被亚贝尔炸弹挖成了球形，变成了斜面，球形的要塞就那样华丽地翻滚着。经过一段时间的左右滚动后的总算静止了下来，然后金属球像果实剥皮一样被展开了。
「哎，倒了个大霉。因为太突然了，我没想那么多……。至少，应该造出几根柱子来卡住球的」
从里面，腰腿都被撞伤的亚贝尔跌跌撞撞地爬了出来。看到意料之外的陡坡，他的脸僵住了。他没有自信能不依靠魔术爬上去。
「比起这个，那个精灵……！」
亚贝尔看向四周。吉姆的头和脚，还有数量庞大的手臂，以及被烧得焦黑的无数身体碎片散落一地。但是，因为原本就是精灵体，所以很快就无法固定形状，就像蒸发一样消失了。亚贝尔环顾四周，发现其中一个头颅勉强还活着。
「本来我是没办法活抓他的，但现在总算是有办法了……！」
亚贝尔走近吉姆的头颅。
「嘻哈，哈哈哈哈……果然比我更强大的人类，是不存在，的……」
可能是幻觉吧，吉姆的头看起来很满足。说完这句话后，在光芒的包围下消失了。
9-65　空统べる耳长の军势① 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
成功讨伐精灵吉姆的我，走在拉尔克所在的拉塞尔村附近的森林里。因为天已经黑了，我让嘴里亮着光的欧特姆型煤油灯走在了前面。我走到了一个地方然后停下了脚步，抬起头来。
「……还在这里真是太好了」
我叹了口气。眼前坐镇着的，是一条全长达二十公尺的巨大的木雕龙。
这是我靠着炼金术师团的面子、由佩特罗慷慨出资、才制作完成的木偶龙羽蛇神。这本来就是我作为对酋雷姆伯爵兵器，兼对付库多尔的策略而建造的。
用上这个……大概就能赶去梅亚和酋雷姆伯爵所在的天空之国吧。
只是对付酋雷姆伯爵的话，魔力波塔也能作为一种兵器……但现在很遗憾，我还不能使用那个。作为武器还远远没有完成。马虎地试运行，发生什么问题的话，迪恩拉特王国有可能从世界上消失，因此必须要花时间慢慢地进行调试。
我钻进木偶龙羽蛇神的时候……背后传来一阵声响。
「糟了……！」
注意力完全集中到木偶龙羽蛇神身上了，没有考虑到有什么人潜伏着的可能性。我拔出魔杖一回头，肩膀被那人的体重压着，就那样压趴在地上。
「抓住了————！」
「不会吧！？」
伴随着耳熟能详的高亢声音，我的下巴重重地摔在地上，头部受到了冲击。回头一看，一个眼神凶恶的卷发女人跨在我的背上。
「果然……看到森林的一部分被炸飞了，火柱升了起来，我就知道会是你！」
「雅、雅尔塔米亚！」
我环顾四周。看不到佩特罗和库多尔的身影。她似乎是单独行动的。雅尔塔米亚得意地笑了。
「我就知道，佐罗摩尼亚、魔力波塔、或者木偶龙，你一定会出现在其中一处，果然赌在这里是正确的呢。你也有可能去佩特罗卿那里低头认错，但那样的话我也没必要特意抢先一步，而且你本来就不可能做出那种光明正大的举动」
……我有自信，只要有必要的，不管对方是谁，我都能低头认错。别看我这样，其实上比起自尊心我更重视利益。
不过，关于这件事我不能随便跟佩特罗说，也不能借助库多尔之手。库多尔比个人更关心国家，比起国家更关心世界。如果知道了梅娅被酋雷姆伯爵掳走的话，比起救出她，库多尔更愿意杀了她。的确，我有一大堆必须向佩德罗道歉的事情，但那也要在一切都结束之后。
顺便说一下，由于利维伊之枪的解析已经结束了，所以佐罗摩尼亚真的已经没用了。虽然被称为智慧与毁灭的大恶魔，但她的不足之处非常明显，总之就让她自己啃魔导书。
雅尔塔米亚直接把手臂伸给我看。我还以为她在做什么呢，却发现她的手臂上有一个用皮革包裹住的圆盘。嗯，这个，确实……。
「我的魔导便携电话坏掉了，呐！明明没有摔过啊！」
啊……为了敷衍雅尔塔米亚而强行制作的，试制品的魔导便携电话……。
「果然有问题吗……」
「果、果然有问题！？话说回来，你到底打算怎么办啊！？　魔导便携电话的开发、月祭庆祝活动、炼金术师的培养、魔导便携电话的开发等等，还有一大堆工作，全部都半途而废了！拉尔克男爵应该已经很生气了吧！」
雅尔塔米亚勒起了我的脖子。虽然她应该不是真的要弄死我，但是真的很痛苦。我拼命地敲起地板。魔导便携电话的开发说了两次了，生气的不是拉尔克而是你吧。
「停，停啊！停啊！稍微，放过我一次吧！真的要死了！」
「不，别的那些就算了也无所谓……虽然魔导便携电话的事情很不妙的说……但是酋雷姆伯爵的问题也和你有关吧？按照亚贝尔你的指示，佩特罗卿可是投入了财力出资了的！怎么说你也太不负责任了！我可不知道他会对你做出什么事啊！」
雅尔塔米亚终于放开我的脖子站了起来。我咽了一口气当场滚了过去，抓着木偶龙的内部装饰的扶手站了起来。
「……亚贝尔，那孩子怎么样了?　你让她在哪儿等着了？话说回来，你是为了什么才来取这个木偶龙的？」
雅尔塔米亚站在木偶龙的一边，环视着森林。
她似乎并不知道梅娅的赤石骚动。佩特罗的话，在我逃跑的时候大概已经从达弗尼和库多尔那里得到消息了吧。
「梅娅……被酋雷姆伯爵抓走了。都是我的错」
听我这么说，雅尔塔米亚惊讶地瞪大了眼睛，身体僵硬了。
「呃……啊，那个孩子？」
「……事情有点复杂。佩德罗现在知道的话一定会想办法杀掉被绑架的梅亚的吧」
即便佩德罗没有那种力量，库多尔也会直接跑到天空之国大闹一场的吧，她肯定会毫不犹豫地这么做。
「……所以，在佩德罗采取强硬措施之前，我要先去到那些家伙的藏身之处，救出梅娅，然后彻底击溃酋雷姆伯爵」
和酋雷姆伯爵，以及詹姆、或是传说中的炼金术师泽雷麦衣姆，都已经战斗过了。他们虽然确实很强，但还远不及库多尔那压倒性的力量。他们似乎为了打倒库多尔而采取着某种策略……而木偶龙羽蛇神，原本也是为了对付库多尔而建造的空中要塞。
一时间，雅尔塔米亚的表情僵住了。稍微停顿一下，她按住头，「这情况，我一时不能完全接受的说……」轻轻地嘀咕着，然后继续说。
「有胜算吗？」
我点了点头。
「……那，我就放过你了。好好去帮助那个孩子吧。回来的时候去跟佩特罗低头道歉吧，还有魔导便携电话和魔力波塔到时候也要继续开发哟。我可以跟你一起去，不过……可能只会碍手碍脚，就算了」
雅尔塔米亚这么说着，轻快地跳了起来，站在扶手上。
「……要是死了，我可饶不了你。以后还要一起做快乐的事情呢」
「嗯……交给我吧。等我回来之后，就不再需要开发什么武器了」
雅尔塔米亚说着看着天空……瞪圆了眼睛。
「……月亮变得真大啊。虽说这次的月祭很特别……话说回来，是不是太奇怪了？和昨天相比，突然就变大了」
我瞥了一眼天空。就在不久前，月亮的大小也只有平时的两倍左右，而今晚的大小接近平时的五倍。
「……看来必须要抓紧了。不好意思雅尔塔米亚，我要走了」
雅尔塔米亚微微点了点头，从木偶龙羽蛇神上面跳了下来。我朝着木偶龙的头部，挥舞着魔杖，指向那块被镶嵌其中的魔矿石。木偶龙的眼睛放出光芒，然后飘浮了起来，周围包裹着好几层结界。
「你一定要没事啊，梅娅，我马上就来救你……！」
我咬紧牙齿，盯着天空中巨大的月亮。
精灵又如何，源自神话时代的因缘又如何，我不了解，也不感兴趣。世界的支配权，你们想争就争吧。事实上，我接受了库多尔的协助要求，也打算熘掉。
但是，既然对梅亚出手了，那我就会让这一切全部都终结掉。
9-66　空统べる耳长の军势②（side:奥尔维加） 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
天空之国存在于遥远彼方天空的悬浮大陆。常人连踏足都无法实现。
高精灵，是被认为是由空神希尔菲姆创造出来的种族。空神希尔菲姆为了支配世界，创造出一个明确站在人类之上的种族，那就是高精灵。高精灵的寿命最长可达一千年，拥有人类无法比拟的庞大魔力与魔术素质。
但是，高精灵拥有强大种族特性的代价是，如果不一直沐浴带有月甸魔力的光，他们就会失去力量。而且四大创造神灭亡后，不知道为什么空神希尔菲姆所创造的月甸大大地远离了地面。
高精灵们之所以不愿从天空之国下来，也是为了尽可能多地吸收月甸魔力之光。被驱逐到地面的精灵无法得到充足的月甸魔力之光，经过数代就会失去种族应有的寿命和魔力，甚至生殖能力。
所以高精灵不喜欢下到地面上。并不是他们对地面的世界不关心。而是他们害怕失去自己的力量。在空神希尔菲姆在世的战争时期，高精灵猎杀诺斯族，或者以语言驱使并当宠物饲养的情况并不少见。对他们来说，比自己寿命少得多的诺斯族，和野兽和虫子没什么两样。
他们将自己闭关在空中的国度，相信总有一天空神希尔菲姆会复活，再让他们得到这世界的一切，并持续等待着。
——就在亚贝尔和梅娅一起逃离珐基领的同一时期，在天空之国腹地的王城里，国内的重要人物都聚集到了国王之间。
王座上坐着的，是一名有着浅蓝色头发的高精灵。虽然长着一张成熟的脸，但却没有皱纹，长发像丝绸一样美丽。王位的两侧，侍立着多名高精灵美女。
他是精灵王奥尔维加。奥尔维加用手肘抵着王座，环视着聚集而来的人群。
比起奥尔维加，聚集而来的高精灵们看起来要更年长一些。……然而，在所有人类种中，他是最长寿的存在。高精灵之王奥尔维加一直持续地喝着由魔法树阿尔贝琉特的汁液制作的阿姆利塔，已经存活了上万年。
他是高精灵中唯一亲眼见过空神希尔菲姆的人。奥尔维加对于高精灵一族的人来说是神一样的存在。
「不要把头抬起来听着。余可不想看到美女以外的脸」
对于奥尔维加的傲慢发言，谁也不会有意见，都乖乖垂着头听着。
「神谕从希尔菲姆大人那里降下来了。不久之后，借助人类身姿的精灵，会带着梅庇斯凭依的容器前往魔法树阿尔贝琉特。不要妨碍他们……就是这样。除此之外，绝对不要让外面的人……尤其是，别让那肮脏的玛连靠近」
奥尔维加一边不耐地挥动着手，一边说道。在神话时代宣告结束之后，在高精灵的神职和王族中，偶尔有人会从梦中得到空神希尔菲姆的指示和预知。高精灵族们称其为神谕。
虽然也有人曾怀疑这单纯只是恶魔的所为，或只是个人所编造的，但是经过漫长的争斗之后，神谕否定派全部被赶出了天空之国。
「然后……我们期待了一万年，那无尽的月祭将会开始了。月甸将无限接近地面，不分昼夜地永恒照亮这个世界，余等真正的时代将会降临。血之宴会再次开始……那是世界战争啊！空神希尔菲姆大人将会在那个时刻重新获得身体再次降临，成为全世界的神。并且，那时候的余，将会成为全世界的王！」
奥尔维加的嘴角露出了邪恶的微笑。至今为止一直保持沉默的高精灵们的口中，也传出了哦哦的感叹声。
「必须要让那些家伙知道……我们高精灵是最优秀的人类种。作为开始……先把地上的猪的数量减去一半吧。不需要慈悲，终究只是活不过三百年的劣等种族！尽情地玩弄他们吧！」
高精灵们静静地鼓掌。拍手的声音平息后，一个高精灵发出了声音。
「奥尔维加大人，请允许我的发言……」
与奥尔维加的形象相反，他的脸上满是皱纹。他已有千百岁高龄，作为高精灵的长寿老人足以感到自豪。
「……贤者高杰尔啊，长话短说吧」
「是，那个希尔菲姆大人所警戒的玛连族，您打算怎么处理呢？」
「不需要吧。虽然不知道会有什么人来，但对玛连这样的种族有所警戒可是高精灵的耻辱啊」
高杰尔的脸绷紧了。
「但、但是，这会违背神谕的……」
「太烦人了高杰尔……看来，你已经变得相当了不起了啊。居然敢给余的忠告吗」
「岂、岂有那个意思！」
高杰尔把头贴到地板上乞求原谅。奥尔维加咂了咂嘴，说了句「不要再有下次了」。
「浮空大陆的全境都时常设置有感知结界。即使是恶魔之流，也不可能神不知鬼不觉的对这片土地的进行入侵。不需要特别警戒。假如有数万兵力攻过来的异常情况，余亲自过去就行了。」
「给，给奥尔维加大人添麻烦了……」
高杰尔惊慌失措。奥尔维加看着他的样子，忍不住笑了起来。
「没关系。久违地想做了，人类狩猎什么的。当然，不能让他们肮脏的血玷污这块神圣之地」
9-67　空统べる耳长の军势③ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
乘着木偶龙羽蛇神，从珐基领出发后的隔日……终于到了月祭的当天。
「不愧是天空之国啊」
我一边看着眼前的光景，一边自言自语。
天空之国，是我来到这个世界以来见过的外观最梦幻的城市。广阔的大陆飘浮在云层之上固然惊人，而市镇区一座座白色的建筑紧紧连接在一起，整体就像是一座巨大的建筑一般华丽。
而且最重要的是，耸立在背后的，是有彩虹色叶子的，拥有超出想象的高度的硕大树木。不提宽度，光是高度就是东京塔的十倍以上。本应很高的城墙，和背后的巨大树一比，简直就像迷你玩具一般。
……我必须要与隐居在这里的拥有最高魔法适应性的种族——高精灵们为敌。和解不了的吧。就像以前在雅尔塔米亚塔上遇见的德文一样，高精灵绝对不会将其他种族与自己放在平等的立场。他们一定不会原谅侵入这片天空圣域的异物的吧。
……木偶龙羽蛇神上装着一个记忆了酋雷姆伯爵魔力的欧特姆，但它还没有反应。不会不在这里吧，我不禁问自己，都已经走到这一步了别搞错了吧。
不，天空之国是很广阔的。在搜遍每一个角落之前，不能断言酋雷姆伯爵不在这里。
而且……当到了天空之国，从地面上看起来就已经很大的月甸，明显变得更加异常的大。有平常的二十倍吧。以这个速度接近的话，总觉得不久就会掉到这颗星球上，看着就让人感到不安。关系到月甸，至少令人不安是不会有错的。
总之为了让探测确实地发挥作用，大幅度降低了木偶龙羽蛇神的速度。在总算要进入天空之国的时候，高精灵们开始从建筑物里出来，指着我大喊着什么。距离实在太远了，虽然不知道在说什么，但是可以想象并不会是什么友好的问候。
「人型哟 舞动」
我将魔杖指向旁边拥有六条手臂的欧特姆——阿修罗8000。这是使用原本作为伊贝尔·巴云的恶魔的躯壳的树木所雕刻而成的欧特姆，除了拥有优秀的战斗能力外，还能放出恶魔特有的思念波。这样一来，就能让在遥远的下方的高精灵们听到我的声音了。
「听我说！我来这里不是为了打架的！无论如何我都必须在这里找到一个女孩子！虽然知道这是无理的请求，但能让我通过吗？」
阿修罗8000放出思念波。高精灵们被思念波吓得缩成一团，一部分人陆续拿出魔杖挥舞，召唤出带有翅膀的马。
转移魔术需要使用与距离的三次方成比例的魔力。如果是魔兽的话，使用转移魔术是不可能轻易就召唤出来的。
恐怕那是……天马。天马是只生活在天空之国的精灵兽。虽然只读过文献，但应该没有错。精灵体可以大幅抑制转移魔术带来的魔力消耗。
大概有一百人吧，骑在天马上的高精灵们，飞向木偶龙羽蛇神。所有人都是气势汹汹的……他们自尊心很强。我就知道他们不会允许异种族侵入自己的圣地。战斗，是不可避免的。
我操纵着设置在木偶龙羽蛇神外面的五十体欧特姆之中的三个，把它们配置到木偶龙羽蛇神的外围。顺带一提，由于内部也隐藏着五倍于外面的数量的欧特姆，所以只要靠近木偶龙羽蛇神，就能立刻召唤欧特姆的大军。
「炼成！」
我大叫着挥舞魔杖，浮现出魔法阵。
我用自己的魔力让大气中的成分和精灵变质，并按照我的想法结合在一起，水团从魔法阵中降下。继续炼成，液体像瀑布般从魔法阵垂直落下。水团扩散，向下散去。
当然，这不是普通的水。这是一种具有惊人粘着力的水。只要沾上东西，这些水在魔力耗尽，魔术解开，变回原本的成分之前，绝对不会离开对象。
「「「炼成！」」」
使出了欧特姆四重咏唱。站在边缘的三体欧特姆带着光，嘴巴咯咯地动着说着话，浮现出和我一样的魔法阵。和我一样，水的瀑布也开始从三体的欧特姆的头上垂下。
木偶龙羽蛇神的下面，我炼成的水像雨一样往下倾泻。高精灵们发出了哀嚎声。
「哇啊啊啊啊啊啊啊——！」
「这是什么啊啊啊啊啊——！」
一个接一个地，高精灵被缠在身上的水吓了一跳，越是挣扎就越是难动，摆出瑜伽般奇怪的姿势大声地喊叫，悲惨地从马上落下。黏水无法对其发挥作用的精灵兽们拼命地追着主人降落到地上。
「你这家伙！究竟有何仇恨，要如此毫无意义地羞辱我等的同胞！我要把你这家伙的头颅用来献祭这片圣地哇啊啊啊啊啊啊啊！」
又有一个人掉下去了。如果只是为了打倒高精灵的话，我想怎么样都能做到的吧……但是我侵入这里是有我的目的的，尽可能的不想让任何一个高精灵死掉。我只是来找梅娅和酋雷姆伯爵的。
虽然也有几个从侧面或后方转甚至绕道上方试图接近我的高精灵，但都被自动展开的结界弹落马下。接着我倾斜了魔法阵，把炼成的水浇在掉下去的高精灵身上。他们就像前世被蟑螂陷阱抓住的猎物一样，拼命地摇着唯一还能动的头。说不定还会再跳起来吧，嗯。
打算就这样前进的时候……我感觉到了一股奇妙的魔力。在天空之国连成一片的建筑物中央，有一座散发着庄严气氛的巨大宫殿。在那屋顶上，一个乘坐着，缠绕着彩虹色光身材高大的天马，有着浅蓝色头发的高精灵，站立在那里。他披着华丽的外衣，头上戴着模仿藤蔓和花朵的金冠。
很明显，他和其他的高精灵不同。他抬头看向天空中的我，露出邪恶的笑容。
『令人不爽啊……肮脏的玛连，居然敢立于余之上的天空。』
思念波向我也送来。思念波，通常只有恶魔才能使用。大概，是让那个彩虹色的天马代言的吧。
9-68　空统べる耳长の军势④ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
戴金冠的高精灵的思念波扩散后，周围飞行的、在建筑物里观望的，所有高精灵都停下了动作。即使是在这紧急状况下，他们也慌忙从高空降下来，原本在地面上的人都磕下了头。
「是、是奥尔维加大人……奥尔维加大人降临了！」
「万分抱歉，奥尔维加大人……我等无法将区区诺斯族的怪船击落……！」
看来这个男人……头上的金冠代表了在高精灵之中相当伟大的地位。文献中毫无疑问都确凿地记载着高精灵的高傲，但他们现在却都五体投地地乞求着。这个男人不是等闲之辈。
……能够对话的话，说不定是平稳推进的好机会。让阿修罗8000发出思念波，尝试和那个人进行交涉吧。我让木偶龙羽蛇神进一步减速，处于滞空状态。
「我对自己侵犯彼方领地的行为表示谢罪，非常抱歉。然而，我有件事不得不去做……」
『降下，玛连。你居然敢对这个世界之王的余高声提出疑问？』
金冠男借助精灵兽向我发来思念波。他看向我的视线干脆而高傲。
「……虽然非常抱歉，但我无法这么做。我知道降下来的话自身会陷入危险」
『哈，卑劣的狡辩。看来你是不明白余到底是何人。所以我才说玛连族头脑低劣、令人困扰。在你这家伙站立在余面前的时候，即使你在那怪船上拼命张开结界，还是匍匐在地上磕头，结局都不会改变。你的生死就在余的一念之间，即是如此』
金冠男手放在额头上，大大地后仰着摇头。
「……说到这种程度，你是何方神圣？」
『余之名为奥尔维加……以人之身触及神之高度、高精灵之王。就算是无知的短命种，这种程度的事情也应该知道吧？』
「奥、奥尔维加……！？」
我听说过这个名字。这是在神话里也留名的人物。据传那是遵从空神希尔菲姆、一直以来领导着高精灵们的人物，若真的是本人的话那他的年龄估计超过一万岁。
不过，眼前的奥尔维加，他的皮肤鲜嫩得不像是有一万岁。通常高精灵的寿命应该只有千年，我之前也以为奥尔维尔早就已经去世了。
『正如神谕所言啊……呵呵呵……想不到在那个精灵之后，还有卑劣的玛连会侵入这个地方』
「在、在那个精灵之后……？」
怎么回事……？他说得就像是事先知道我会来到这里一样。
……神谕什么的，这说不定是像米拓假扮成水神利维伊来操纵国家，是酋雷姆伯爵冒充空神希尔菲姆来驱使高精灵的手段。
他说的那个精灵，不会就是酋雷姆伯爵吧。这样一来……果然酋雷姆将梅娅带到了这里。我的推测没有错误。
『希尔菲姆大人特意提出警示，余还以为是什么人……不就是个乘着怪船的小屁孩么。够了，沉没吧』
奥尔维尔挥舞巨大的法杖。
『পরীরাজা তীর妖精王之矢』
半空中浮现五个巨大的魔法阵。魔法阵重叠起来，变化为更加复杂的魔法阵。这个魔术德文也曾经使用过，但魔法阵的大小、术式的复杂度完全不一样。
「噢噢……不愧是我等的王！」
「多么美丽的魔法阵！」
「我感激至极……在有生之年，居然能目睹奥尔维加大人的魔术！」
在周围围观的高精灵们纷纷欢呼起来。看到现在我也有所感受，但在高精灵之中，王的存在似乎有超出地上的王的重要意义。其中也包括奥尔维加是活了一万年的传说人物这个因素吧。
『消灭吧，下等生物。让你领略一下，高精灵之王的一击吧』
魔法阵里射出光束，飞向飘浮在空中的木偶龙羽蛇神。结界反射开光束，但光束并没有停息。魔法阵里持续放射的魔力能量之块不断削弱结界的表面。
『你以为这就能挡住？充其量也就是下等生物的魔术文明。你可明白？你们的种族每二十年换一代，换代之际知识从零开始，千年以来古代的技术都已传承失败。然而在千年里，我等高精灵只需要一人就可以极尽地延续魔术。你们搞出来的成果，对我等而言都不过是小孩子的玩物……』
奥尔维加夸张地摇头，摆出呆愣的模样。但是他说完再次看看这边，皱起了眉头。
『嗯嗯？』
他擦了擦眼睛，再次仰望上空。只见我的结界依然在继续反射光束。
我也对奥尔维加十分感动。真亏他能将这种性价低劣、脑子有病的魔术连续这么多秒地射出来。若非他对魔力量有相当的自信，不然也不会采取这种手段吧。但即是是我也要避免这种挥霍魔力的行为，不过对于从神话时代活到现在的高精灵之王来说，这种程度的魔力并不可惜也说不定。
奥尔维加目前似乎还处于试探的状态，但要是认真打起来，我要极力避免杀伤高精灵们的初衷可能会很难达成。要是他认真用魔术打破结界，我也会没有后路。并且，奥尔维加看起来还很有余裕。
……结界还未被削掉，中途妖精王之矢的威力就已逐渐减弱。
「……那个结界，居然如此难以破坏么？」
「这、这是不可能的。那可是我等的王、奥尔维加大人的一击啊」
「但是，就算做到这种程度还是无法突破，是不是太奇怪了？」
高精灵们之间开始出现不安稳的气氛。
「……奥尔维加大人上一次出手是两千年前，难道在这期间他失去魔力了吗？」
「你、你这家伙到底说了什么！将他驱逐掉！这是对奥尔维加大人的叛逆！驱逐到地上去！」
「但是，只有这个可能了吧！难以置信啊，居然有这种事情！」
他们的话我听不太清楚，但下面好像突发了群众斗殴的骚动。奥尔维加的脸色显而易见地变得难看起来。接着妖精王之矢威力急速上升，但似乎是强弩之末，又一下子中断，奥尔维加面无表情地放下法杖。其他的高精灵们都停下了话语，场面鸦雀无声。
魔术在中途就停下了……？
9-69　空统べる耳长の军势⑤ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
停止魔术的奥尔维加陷入硬直，一时没有动作。他仅仅仰望着我乘坐的木偶龙。也许是觉察到了『妖精王之矢』突破结界的效率很差，但又没有做出下一手攻击。
说起来……虽说只是传闻，在过去天空之国曾经看好一个诺斯族老人的魔术技术，并将其接纳，我在书籍上看到过。
高精灵基本上是看不起其他种族的，但其中居然有着不问种族、仅以对方能力为判断基准、对人抱有敬意的人，我看书的时候对此感到很惊讶。特别是，高精灵之王奥尔维尔活了一万年，他说不定有着比起其他高精灵更加宽广的价值观。
我本来就仅仅为了带回梅娅而来，没有理由与高精灵进行争斗。他要是能说得上话，那么就不必陷入争斗。奥尔维加是个聪明的高精灵真是太好了。
「难不成，你认可我……」
奥尔维加嘴边流出了一丝血。似乎是咬破了嘴唇，他流着血仰望着我。
『居然让余……让余在子民面前受到屈辱，玛连！』
奥尔维加的怒声通过飞马的思念波传递过来。我还以为他是个聪明温厚的高精灵，但看来并不是。这个也好那个也好，高精灵都是听不进话的自尊心凝聚物。艾贝尔海德（二章）好像也非常讨厌高精灵。
『很好！尽管你对这奇怪的木偶堡垒的防御结界有相当的自信，但在等同于神的余面前也是毫无意义，好好领教吧！让你看看什么是真正的差距，抱着无尽的绝望腐朽吧！』
奥尔维加展开魔法阵，浮现在周围。这个术式是，重力操作么……？我也是第一次见，这规模相当大。
「那、那是什么……」
「超越妖精王之矢的魔术，应该不存在才对……」
其他的高精灵好像也是第一次看到，都很疑惑。
「万、万万不可啊奥尔维加大人！千万不要那么做！请不要使用那个魔术！」
一个满脸皱纹的高精灵老人狼狈地向奥尔维加接近。奥尔维加一挥大杖打到老人的脸上。老人后背勐烈地撞到地上，身体痉挛起来。
『闭嘴，贤者高杰尔。作为世界之王的高精灵，不可以让地上之民轻蔑。我必须要代替希尔菲姆大人，将绝对支配者的高尚与恐怖深深刻印在那个下贱存在的灵魂里。这是高精灵的使命』
「万万不可……在这里使用那个魔术的话，会造成大量死者！请大人三思……五千年前的大地变形事故，相比于我，大人您才是更加了解那个魔术的惨烈后果才对！」
高精灵老人高杰尔匍匐在地上，拼命地恳求奥尔维加。
『不可。那些人作为高精灵……对余的力量感到怀疑。必须要以大量的死亡来杀鸡儆猴。为了以后不会再次出现怀疑余的人，呢。这也是高精灵之王的义务』
奥尔维加增大思念波的输出说道。周围的高精灵们都僵住了。奥尔维加……他为了警告高精灵们，特意让刚才的话语变得响亮。
「奥尔维加大人……？」
「开、开玩笑吧！？我们并没有如此，怀疑过奥尔维加大人……！」
奥尔维加举起法杖。
『即便是星辰我也能自如操控，领教一下空之神的力量吧！উল্কা星哟আউত্স依我所愿！』
魔法阵一口气扩大，感受到魔力波的交织。同时，奥尔维加的大杖变成飞灰崩坏了。
『这是我爱用的法杖……但也没办法。永别吧，余之半身、『空神之逆鳞（希尔菲姆之杖）』哟……』
这恐怕是为了填补奥尔维加自身不足的魔力，而消耗掉用作杖的魔石和魔法树的魔力。若他只是在观望的话，那是非常高昂的代价了。从名字看来那是与希尔菲姆有关的物品，应该是几千亿金币都买不来的宝具吧。
……但是，有很微妙的感觉。难不成，这个魔术……！我抬头向上看，只见在遥远的高空中，巨大的陨石正在下落。
『震惊吧！这是将月甸浮于空中，是希尔菲姆大人的魔术！过去余以此魔术，将地上的大陆变形！』
「开、开玩笑吧……？」
陨石如此之大，覆盖一座都市都不在话下。已经有天空之国全境的五分之一大小了。
这种东西要是掉下来，这片土地不可能安然无恙。奥尔维加本人或许打算用转移魔术逃跑，但这个国家毫无疑问会遭到灭顶之灾。
「你、你到底在想什么啊！」
说实话，木偶龙的结界也对那个无可奈何。以木偶龙的速度，逃离并非不可能……但这种程度的范围攻击，梅娅的平安会难以确保。天空之国本身都会变成一塌煳涂。
『能挡的话就挡给我看吧！不过，这种事情本来就不可能呢！地上的主要都市一击就能破坏，不过……感激吧，玛连！为了击毁你这家伙的那个玩具，我可是施展了这个大魔术！让你深深领略到，地上之民与高精灵之间，那绝对不可跨越的力量差距！』
「笨蛋王！活了太久脑袋腐朽了么！」
我运作木偶龙，从滞空进入飞行状态。方向由奥尔维加那里转向天空的陨石，垂直向上飞行。
『疯狂了吧！就这样被压倒性的质量吞没，然后腐朽吧，下等生物哟！』
「瞄准！」
我挥杖喊道。木偶龙羽蛇神前端的龙头动起来，张开大嘴。魔法阵自动在龙空周边展开。
『你做什么都是没用的！干脆地接受地狱的吞噬吧！』
「神火球，发射！」
龙口中连续射出发出白色光芒的球。超过十个光球飞扑向陨石。冲突骤起，天空之国全境被白色光辉覆盖。
光芒过后……陨石不见踪影地消灭了。地上的高精灵们全部都呆呆地仰望着我，一动不动。
……能起作用真是太好了。这是木偶龙羽蛇神的大招，神火球。与亚贝尔球原理相同，将热能量块高速压缩至极限，并可连续吐出。
木偶龙羽蛇神是为了在必要的时候打倒库多尔而准备的武器之一。要是连陨石都打不掉，那就说不过去了。
9-70　空统べる耳长の军势⑥ 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
奥尔维加一脸惊呆地仰望着上空。他擦了好几次眼睛后，从飞马上落下，掉向地面。他趴在地上嘴里说着什么话，因为距离太远我听不见。他没有使用飞马传递思念波，完全听不见他在说什么。
嘛，听不到也问题不大。怎么说……老实说，奥尔维尔也是个小气鬼。现在也无法和他进行有意义的对话吧。
其他的高精灵都失去了战意，他们看到奥尔维尔在空中的战斗后，纷纷失望地用手掩脸。其中还有人哭了出来……自己崇拜的、活了一万年的王居然如此落魄，这也是理所当然。
……没必要继续与高精灵们纠缠了。再次飞起来，继续寻找酋雷姆伯爵的气息吧。高精灵们应该不会再管我了，至少在场的不会有人站出来。
「啊……」
想到这里，我突然觉察到。对啊，怎么我一直都没想到这件事。
奥尔维加之前的话里，似乎是事先知道我会到来。他说也有精灵来了。他大概是知道酋雷姆伯爵的。
也就是说，抓住奥尔维加，有很大机会可以问出酋雷姆伯爵和梅娅的所在。
不用寻找，线索就自己跑过来了。抓住高精灵之王会在天空之国里引起混乱，我力求安稳，这种行为我是想避免的。但是，奥尔维加单方面地打过来然后自爆的现在，我也没必要限制什么了。
虽然不想给无关的高精灵们添麻烦，但事到如今也晚了。看到奥尔维加的言行，我的罪恶感减少了。而且，既然是牵涉到酋雷姆伯爵，奥尔维加也不是毫无关系。将他抓起来折腾一下吧，也是没办法啦。
我让木偶龙回旋，回到靠近奥尔维加的地方。奥尔维加在飞马旁边的地上一直不停地磕着头。看起来就像是在咏唱什么古怪咒文似的。
「奇怪，噩梦醒不来，噩梦醒不来……噩梦怎么醒不来！」
看来是我的错觉。
我充分接近奥尔维加，将魔杖指向他。
「বায়ু风哟বহন搬运」
风团生成，包裹住奥尔维加的身体飘浮在半空，然后一口气送到木偶龙上面。
「唔、呜噢噢噢噢！余为何会从空中落下！是么，果然只是个噩梦啊啊啊啊！那么赶快给我醒来啊啊啊啊！」
高精灵们呆呆地仰望着，奥尔维加在空中飞舞的姿态。两手空空的高精灵之王就这样掉到了我的面前。
「噫呵！？」
奥尔维加发出了登场时那优雅的样子所无法想象的、狼狈的悲鸣。我让木偶龙升高，就这样离开这个地方。高精灵们会来夺回自己的王……不可能的吧。
「赶紧清醒过来，这是现实。我可没时间让你悠哉悠哉的」
奥尔维加一下子站起来，瞪着我露出不舒服的笑容。
「愚蠢之徒……你以为余没有杖就无计可施了？以人身对付大型魔导兵器即使是余也要苦战，但乘上这个怪船之后就是余说了算了。来，给余返回刚才……」
「……বহন搬运」
我挥动魔杖，十个魔法阵浮现，同样数量的欧特姆在前方现身。奥尔维加强振表情，双眼充血地以估价的眼神一个一个地看向欧特姆。
「怎么样？要打吗？」
我询问道，奥尔维加额头流出汗水。他擦汗吞了吞口水，强拉着脸拼命摆出毫不在意的笑容。
「很好！上吧玛连！果然神谕所言的男人不是等闲之辈，余一开始就已看出！余视你为对等，申请与你进行亚尔芙海姆流的决斗！这可是对区区地上人的你的最高名誉！来吧，放下那些木偶人形和魔杖，与余……！」
我无言地挥动魔杖。十个欧特姆一起袭向奥尔维加。奥尔维加张大嘴逃向背后，跑到木偶龙的一端，似乎是觉察到无路可逃了，于是转过身高举手臂。
「好，余了解了！聆听余的话语如何！」
奥尔维加发出请求的同时，冲在前头的欧特姆一个头槌撞到他的腹部。奥尔维加被撞到地上，剩下的九个欧特姆开始一起殴打他的身体。
将他当成沙包殴打了几分钟之后，我放开了他。奥尔维加满身淤青地趴在木偶龙上……普通人的话现在就肯定屈服了，但高精灵不仅耐打，还是高傲的化身，这个高精灵王奥尔维加就更不用说。可能需要多花点时间说服他呢。
「神谕的事情，给我仔细说说。听你的口气似乎是知道什么关于我的事吧？我知道这对你们来说是很重要的事情……但要是有所隐瞒，我会不择手段」
我把魔杖指向奥尔维加，他吓得头朝地蜷缩起身体。
「余明白了！什么都会说！这个国家里有高价的魔法具和魔矿石！要不将一部分领地转让给你也可以！余也可以认定你为名誉高精灵！所以，还请放过余一命……！」
意料之外的展开，我呆住了。这、这是某种陷阱么……？不，就算是陷阱也值得高精灵搞得这么落魄吗？
「你……到底在想什么？」
「你问余在想什么？有宝物可以比得上王之性命吗！余会帮你拿到手的，放心吧！」
「不、高精灵的自尊什么的……没有吗？」
「愚蠢！真是思想狭隘啊玛连！这是挣扎到头也不过百年寿命的下等生物的思考方式！为什么，余可是自神话战争末期以来一直活了一万年的存在！这正是因为余比起任何事物更加优先自己的性命啊！为此余会不择一切手段！」
呵，认真的么，这家伙。比我最初想象的要渣十倍啊，在别的方面。
9-71　太古の破壊者メビウス① 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自贴吧
我一边乘坐木偶龙移动，一边用欧特姆包围奥尔维加开始审问。
他即使烂掉了也是高精灵之王。虽然现在只能老老实实地服从我，但也不知道他哪些是真话。中途背叛也是很可能的。再怎么警惕都不过分。
奥尔维加一边跪坐在地板上，一边转动着头，望着围绕在自己周围的欧特姆，然后把视线转回我身上。
「……你是想问余关于神谕的事吧。但是，不要期待能得到有用的信息。希尔菲姆大人的神谕，由于余等一部分高精灵对希尔菲姆大人的思念而得到的反应，像是预言一般。但是，这都只是一些片段一般抽象的东西，余等也不能掌握它的全貌。明白了吗？」
「开场白就算了，告诉我你在神谕里听到了什么」
「注意不要让玛莲族的小鬼进入天空之国……仅此而已。没有任何你所期待的东西。那么，明白了的话就早点解放余吧。无端地带走余，只会白白让你受到天空之国的憎恨……」
奥尔维加淡淡地说道。
「那个欧特姆，也可以作为测谎仪使用哦，你要试试吗？只是辨别方法有点过激，可能会导致你脸的形状有些改变。」
「……这么一说，『借用了人类的身姿的精灵会带着多姆族的女人出现，把那个放进国内』这样的神谕也收到过。啊，还有一句是『无尽的月祭开始了，高精灵将要征服地面，做好战争的准备吧』」
不是挺具体的吗……。这家伙，打算装煳涂蒙混过关吧。
……但是，恐怕所谓的空神希尔菲姆的神谕，也只是酋雷姆伯爵捏造的吧。无论是伪称是自己是神来统治人民，还是想发动战争，都和伪利维拉斯那时候是完全一样的。
「好，好了，余把实话都说完了！放了余吧！」
「……那个精灵和多姆族的女孩子，是如神谕所言来到了这个地方了吗?」
「啊，啊，是啊。她们在余的面前也出现过。那精灵是个矮个子的女人……不过在对方说出自己的真实身份之前，余并没有发觉到她是精灵。而多姆族的女人似乎失去了意识」
矮个子的，女人……。
在酋雷姆伯爵一派中，符合描述的就只有骗了我，绑架了梅亚，并带着我封印住的希姆逃走了的莎姆了。……看来是时候和那家伙做个了结了。
「那么，那个精灵跑到哪去了?」
「那，那个……因为她很快就消失了，所以也没有把握到她去了哪里。但是，余好像有什么线索……」
我举起了魔杖。欧特姆们逼近奥尔维加。
「神，神谕！神谕说要去魔法树阿尔贝琉特那里！」
魔法树阿尔贝琉特，就是那棵象征着天空之国的，难以想象的巨大的树吗。
只能去那里看看了。因为奥尔维加太不可靠了，所以就算怀疑会不会是酋雷姆伯爵故意误导……现在也没有别的办法了。但是，我尽可能希望获得更多的情报。
「那个魔法树阿尔贝琉特实在太大了。他们，具体会在哪里？然后，他们去魔法树阿尔贝留特又是为了什么？会有什么企图吗？」
「额、那个……我就知道这么多了……」
就在我举起魔杖的时候，奥尔维加发出了短促的惨叫声，缩起了身体。
「不，不知道就是不知道！对了！用那个人偶的测谎器确认一下不就行了吗！余是否真的知道精灵前往魔法树阿尔贝留特的目的！」
「听着，奥尔维加，这个欧特姆并没有那么方便的功能。」
「你是在欺骗了余吗！侮辱余也要适可而止吧！」
奥尔维加红着脸打向地板。我用魔杖指着奥尔维加。
奥尔维加迅速缩回手去，脸上浮现出谄媚的笑容。真拼命啊。
「你不知道的话就好好地想一想吧！你不是有着活了一万年的知识吗！」
「多么傲慢！原谅余……余这一万年里大部分的时间，几乎都是盘坐在玉座上和美女嬉戏的……。仔细想想吧，玛连，对那样的余还要期待什么呢？」
突然变得自暴自弃了。这家伙到底有没有自尊心？真的是高精灵吗？
此时，从遥远的天空传来刺耳的轰鸣声。放眼望去，月甸的大小变得令人难以置信。占据了天空的一角，让人产生会不会就这样掉到地上的错觉。
「月，月甸，要靠近这里吗？」
当我抬头看着时，奥尔维加突然脸色大变。
「这，这种感觉，一定是将星星召唤到此地的，希尔菲姆大人的魔术！恐怕那个精灵……是受到希尔菲姆大人的命令，在离月亮最近的魔法树阿尔贝琉特的顶端处行使了魔法！对，一定是这样的！」
……就是刚才，奥尔维加落下陨石的魔法吗？
「这样的话，他们肯定是在魔法树阿尔贝留特的旧大神殿！只要登上树顶，应该马上就能看到！」
「在魔法树的上面，竟然有这样的建筑物吗。不愧是大得荒唐的魔法树啊」
「好了，这次余真的把知道的所有对你有利的事情都告诉你了！放了我！」
我摇了摇头。
「不行，抱歉了，就这样跟着我来吧」
「什，什么！」
「你连魔杖都没有，对吧？我可没时间特意把你送到地上。你想直接坠落我也可以马上扔你出去……」
「仗着余好说话就肆无忌惮的！你这个短命种的低等生物！不要再挑战余忍耐的极限了！」
奥尔维加握紧拳头站了起来。我把魔杖指向奥尔维加。
「不过，余再忍耐一下吧！」
奥尔维加又乖乖地坐了下来。
9-72　太古の破壊者メビウス② 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
木偶龙羽蛇神终于进入了魔法树阿尔贝琉斯之中。木偶龙的头部不断撞断发出蓝白色光辉的巨大树枝，一路向前突进。
「你、你这家伙折断的这么多树枝，到底有多大的价值你可知道！」
每次折断魔法树的枝桠的时候，奥尔维加都抱着头悲叹。
「抱歉，我也是很赶时间的」
「在希尔菲姆大人的神树里横冲直撞，就算是余也不能允许！」
「还没到放火开路的程度已经算好了」
我举起魔杖，奥尔维加露出僵硬的笑容，搓着手说道。
「可不可以再小心避开一点？希望你能稍微谨慎地避开树枝的说……」
「……知道了，我会注意的」
总之先敷衍地回应一下，奥尔维加没有再次提出抗议。虽然在我又撞上的时候，他表情扭曲，以露骨的非难眼神盯着我。
……进入到魔法树阿尔贝琉斯里面后，这里不像是树，反而像是一片复杂交错的悬崖一般。往上前进一段路之后，只见犹如大地一般广阔的巨大枝桠之上，坐落着一座巨大的古老宫殿。抬头往上看，可见耀眼的阳光。看来是到达了魔法树阿尔贝琉斯的最顶部。
「……这就是旧大神殿吧」
「啊、是的，没错」
……终于来到这里了么。这下子我应该就可以终结酋雷姆伯爵的骚动。夺回梅娅之后，就不必继续与那些家伙纠缠了。
「……与其飞过去神殿那里，不如把整个魔法树直接烧了更快一点吧，不过梅娅被囚禁在里面，真是麻烦」
「…………」
奥尔维加一副死掉的眼神看着我。
「你想说什么吗？」
「……不，随你喜欢。只要不伤害余的话你做什么都可以。赶快完事把余送回城里去」
我让木偶龙停在神殿的旁边。……虽说将木偶龙放置在这里有点危险，但这种规模的武器很难轻易地用转移魔术隐藏到远处。只好严格设定好启动条件，再配置欧特姆的警备吧。
我展开魔法阵，再次加强木偶龙羽蛇神的警戒水平。这个体量的东西，转移到安全的地方藏起来的做法不是很现实。最坏可能会被弄坏，那也好，但最需要警戒的是木偶龙羽蛇神的操纵权被夺走。
「好，走吧」
「喂、喂！余、余要怎么办？赶快送余回城！」
「在这里等吧。要是你有什么可疑的举动，欧特姆马上就会反应将你打一顿」
「好想回城啊……为什么余会遭到被贼人绑架、诱拐到这种地方的灾难呢……」
奥尔维加当场跪倒下来。……嘛，事到如今区区高精灵们也不会搞出什么事来，之后把他送回城里吧。
我配置好欧特姆守护木偶龙之后，跳到树枝上，进入就大神殿的大门。
经过长长的通道之后，是一个宽敞的空间。两边的墙壁上描绘着与希尔菲姆有因缘的精灵的画像，最深处是一头有着四支翅膀的巨龙的壁画。
……这是空之神、希尔菲姆。壁画的形象与各地区和宗教所描绘的有若干的不同点，但与迪恩拉特王国里看到的形象大同小异。
……之后，在壁画之前的祭坛上，梅娅正躺在上面。不知为何，她身上穿着绘着红黑的长袍。而在祭坛之前，似曾相识的绿色马尾的少女背向我站着。
「……果然是亚贝尔酱，一阵子没见呢。听说酋雷姆战斗后逃跑，我还想亚贝尔酱会不会来到这里呢」
莎姆慢慢地向我转身。
「……只有你一个人么？」
「现在是呢。虽然我们不能继续掉逼格的说……但是为了不多余地刺激到亚贝尔酱，我提出我一个人在这里等待的提案的说」
「说的就像是只有你一个的话，我就不会生气似的」
我把魔杖指向莎姆。
「……做出那样无情的背叛，亏你还敢光明正大地露脸。将你看作亲友，似乎是我的一厢情愿呢。说实话，对于你们酋雷姆一伙人，我最讨厌的就是你，莎姆。尽管我竭尽所能想平稳解决事情，但我知道你们可不是能听得进话的家伙」
「我知道你无法信用我们，但你总要相信道理吧？库多尔的魔法回复效率低下，她对失去魔力到底有多么恐惧，你是知道的吧？我们也是一样。要是持续地大量消耗魔力，我们会完全失去与库多尔战斗的能力」
「…………」
「说实话吧，亚贝尔酱将詹姆逼到濒死，大幅地消耗了酋雷姆和泽雷麦依姆，最后还干掉了吉姆，这已经是最坏中最坏的展开了。这对亚贝尔酱来说也许没什么，但对于明确不希望与你对立而开展计划，却多次与你发生冲突的我们，才是损失最大的一方呢」
……还真能说。我可是考虑到被卷入库多尔与酋雷姆伯爵的争端中不能安然无恙，所以才选择与梅娅一起逃跑的。但是却有半路杀出的詹姆，以最可恨的形式背叛阻碍的莎姆，还有将我视为不必要而处理掉的酋雷姆伯爵。多次纠缠的可是对面一方。
「以剩下的四人在这里将亚贝尔酱击倒，这是酋雷姆的策略，但即使我们赢了，在遭受战斗消耗的时间点上，对我们来说就已经输了。所以我就提出想要取得与你在这里交涉的机会的说。对于现在的我们来说，即使承受风险也有理由让亚贝尔酱你让步。你明白吗？」
「用这种无意义的长话企图获取信任，是欺诈师的手法。首先就说我的结论吧，你们现在将梅娅还给我，并且以后不再干涉我们，那么我就不会做什么。但是，除此之外我不会接受」
莎姆沉默了一阵，再缓缓摇头。
「……虽然很抱歉，但这是不可能的」
「你说什么？」
「噢噢……真是久违。在这里的是，莎姆么？五百年不见了不是么」
祭坛上，响起了梅娅的声音。我惊讶地看过去，只见梅娅站了起来。
不……仔细一看，那不是梅娅。她的头上闪耀着红色的魔力结晶。梅娅几乎没有魔力，但眼前这个女人身上可以感受到不祥的魔力团聚。而且，最重要的是，她的神态一点都不像梅娅。
「呜嗯，不错，很好的身躯。规模与至今为止的试验不一样。……那么，莎姆哟，在那里的玛连族男人是什么人？」
我呆呆地凝视着眼前的女人。然后看向莎姆，示意她做出说明。
「……她就是多姆族的始祖，梅庇斯哟。你知道的吧？空神希尔菲姆判断以库多尔为对手，魔力回复缓慢的精灵是无能为力的，于是就制造了最强的人类，作出策略并为了保护她而不断战斗。那便是梅庇斯。梅娅酱这样的多姆族的赤石之子，是被封印在月甸重力之中的她的灵魂容器。而梅娅酱自己的灵魂，已经被梅庇斯的灵魂摧毁了」
9-73　太古の破壊者メビウス③ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
我的头脑变得混沌，愤怒得双手震动。梅庇斯夺取了梅娅的身体……？梅娅的灵魂，被消灭了……？
「不要拿起杖哦，亚贝尔酱。当然，我是认为有交涉余地才来和你说话的」
听到莎姆的话语，我觉察到自己无意间举起了魔杖，于是放下来。
「交涉的余地……？」
「没错，交涉的余地。梅娅酱的灵魂并没有被完全消灭哟。现在只是被梅庇斯的灵魂压制，因此无法表露出来而已。所以，亚贝尔酱你可以进行研究，以后找出取回梅娅的办法不是吗？」
「……所以，要我现在不要阻碍你们么？」
「当然，我们会给机会让你研究。我们希望亚贝尔酱作为我们的部下而行动。你可是有削弱了库多尔一部分魔力的实绩呢」
以梅娅为人质，收编我为棋子的打算么。我还以为他们早已放弃类似的打算的说……
「姑且先跟你说明……这是为了亚贝尔酱你好的提案哦？说服酋雷姆可是花了不少功夫呢。我自己也背负了让你强行加入后做出多余的事情而导致的风险，怎样都觉得很不安呢」
「你最后决定给我这个机会，是因为同情么？」
「……是哦」
莎姆无表情地说道，我不清楚她内心的真实想法。的确，对莎姆他们来说梅庇斯只是讨伐库多尔的武器之一，而不是目的。库多尔的讨伐顺利进展的话，或许他们会考虑放弃梅庇斯。
「唔……？吾不太明白你的话语，但……莎姆，你要为了这个男人而舍弃吾么？」
梅庇斯插嘴道，莎姆摇了摇头。
「怎么会，不过是给可怜的孩子一点希望罢了。要是他自暴自弃地乱来，那才是最坏的展开。将你剥离是不可能的，梅庇斯你是最明白这个事实的吧？」
「唔嗯……是这样吗？」
莎姆淡淡地说道。梅庇斯一脸怀疑地看着她。
我低下头，极力让自己冷静下来考虑她的话。
莎姆居然愿意给予我研究梅庇斯的机会。并且……有酋雷姆伯爵的支援的话，我有自信能够大幅削弱库多尔的魔力。
尽管不知道她的真实想法，但莎姆个人向我表现出关照我的姿态。……当然，她之前欺骗我并带走了梅娅，她最优先的目的肯定是让我当讨伐库多尔的棋子吧。
然而，酋雷姆可是为了打倒库多尔而不惜掀起世界战争的家伙。我要是袒护他……那就会间接关系到数十万人、不、数百万人的性命。他所鼓吹的未来，由精灵完全支配人类的世界，我完全无法理解。
我看向梅庇斯。梅庇斯在弯曲着手臂确认身体状况，和我对上视线后，她伸出舌头妖艳地笑起来。
「不过啊莎姆，你这么热心地作出交涉，真的对这个男人感到这么棘手吗？唔嗯，仔细一看，不是个挺好的小白脸么。好吧，吾就尽量满足你吧」
……说实话，将梅庇斯从梅娅身上分离开十分困难。
刚才梅庇斯说过『规模与至今为止的试验不一样』。恐怕，这不是第一次在月祭夺舍赤石了吧。
五百年前多姆族因为引起了事端而被隔离到边境，这是很有名的传说。那所谓的试验，大概是降临到地上的梅庇斯试手而引起的事端。五百年的时间段，也正好符合月祭的周期。
不过，这次的月祭里月甸接近的程度是之前所无法比拟的。在过去的月祭里梅庇斯的降临应该是试验，不是完全的状态。
那么现在的问题是，梅庇斯可以多次月甸与地上之间来往。她的肉体即使死亡，也能够再次依靠月甸的重力回收灵魂。这个能力应该是为了能在新的赤石诞生之前一直沉眠，但是……假使我成功将梅庇斯赶出梅娅的身体，梅庇斯很有可能会再次尝试凭依。
我闭上眼，思考了一阵。
「……这么说来，既然梅娅的身体现在已经被夺取，我就不得不寻找将梅庇斯完全分离出来的方法，必须要这样了么」
深思熟虑之后，我说出口。莎姆安心似的呼气。
「也就是说，你接受我的提案了是吗？」
「বহন搬运」
我举起魔杖。六个魔法阵浮现在周围，同样数量的欧特姆出现了。我用转移魔术将木偶龙羽蛇神里存放的一部分欧特姆送了过来。
「……你想干什么？」
莎姆冷冷地看着我。
「没啥，如果只是驱赶恶灵的话，也没必要借你们的手。莎姆，我要打到你，然后将梅庇斯带走」
「……你认真的？你知道这是不现实的选择吧？所以我才提出和你交涉啊？因为，亚贝尔酱……你是无法对梅娅酱下死手的吧？」
这时，梅庇斯一边笑着，一边向我迈进一步。
「挺有趣的不是么。吾并不讨厌强硬的男人噢。虽说过于无谋显得有点滑稽呢」
我挥动魔杖的时候，莎姆周围出现转移魔法阵，她的身体瞬间移动到房间的角落。
「……在你服气之前就尽情下手吧。不过你很快就会明白这是徒劳的」
莎姆似乎没有参战的打算。
「梅庇斯，让亚贝尔酱彻底明白吧……当然，就这样杀掉他也可以噢」
9-74　太古の破壊者メビウス④ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
迎战梅庇斯，我首先让两个欧特姆作出试探攻击。
梅庇斯不过是酋雷姆伯爵的武器之一，我不认为她是能一对一挑战库多尔的规格外的怪物。
据说梅庇斯原本是空神希尔菲姆为了弥补高位精灵魔力回复缓慢的缺点，而制造的人类兵器。加快魔力回复速度的目的，应该是为了给空神开路，以及让库多尔多消耗一点魔力。也就是说，她自身绝对不可能有匹敌库多尔的正面战斗能力。……将她活抓并非不可能。
「欧特姆么，真是怀念。以前有过不错的对手呢」
梅庇斯说着，两手交叉举起，再勐地向左右放出手刀。
「স্বপ্ননখর 噩梦之钩爪」
旧神殿的空间里卷起大风。扑向梅庇斯的两个欧特姆各自被打到墙壁上，纷纷裂开来，残骸掉到地上。
我怀疑是不是看错了，这力量远远超过了梅娅的父亲梅勒席夫。
「令人惊讶，不亏莎姆如此警戒。似乎是以结界魔术增强了硬度，打上去的感觉如同殴打巨龙的厚鳞」
梅庇斯向我伸出手臂。她的两只手上不知什么时候覆盖上了红色魔力结晶的护手。似乎是在殴打的瞬间在手上具现出魔力结晶的装甲。
「那么……要不要投降？莎姆好像很看好你呢。或许是因为肉体原主的精神所影响，我也很中意你噢。要不要做我的下仆让我疼爱？嗯？」
……梅庇斯显然没有认真起来。既然有此良机，我必须要作出打击。
虽然莎姆认为我不会对梅庇斯作出致命攻击，便退到后面贯彻观望态度，但在情况有变时应该会出手。那样的话我逆转形势的条件会更加严峻。莎姆的实力未知，但最好认为她有酋雷姆伯爵本体程度的实力。
……必须要想办法一下子将梅娅夺回，打梅庇斯和莎姆一个措手不及。
「不错不错，亚贝尔。这种硬度和精度的欧特姆，居然能同时操纵六个。已经超出人类的能力范畴了」
「বহন搬运」
我再次施展转移魔术。魔法阵中央，四只眼睛六只巨手的大型欧特姆、巴比伦8000现身了。
「什、什么，这个难看的欧特姆……？」
梅庇斯皱起脸。巴比伦8000是除木偶龙羽蛇神以外，我引以为豪的攻击力最高的攻击手段。虽然单纯破坏力而论不及亚贝尔球，但用那个有可能会杀掉梅娅。那么，巴比伦8000几乎是对抗梅庇斯的蛮力的唯一办法了。它从阿修罗5000改良过来之前，就有与库多尔的触手互搏角力的实绩。
我挥动魔杖，巴比伦8000一边毛骨悚然地舞动着六只手，一边逼紧梅庇斯。紧接在后面，四个普通欧特姆也扑向梅庇斯。
「上！巴比伦8000！」
总之现在先延长战斗，尽量自然而然地营造出可以一手返场的局面。为此，要让巴比伦8000抵挡住梅庇斯的蛮力。
「想要突破我的力量不过是徒劳，你还不明白么！在这一万年里我并非只是沉睡，我的灵魂一直在月甸的浓密魔力之中锻炼，不是活了不到二十年的你能够超越的！」
梅庇斯挡住了巴比伦8000正面挥下的两只手臂。两者的冲突让整个旧神殿大幅震动。
「唔……如、如此巨大的力量！」
她以为自己能轻易弹开巴比伦8000吧。然而，她不过是挡住巴比伦8000的两只手臂就已经竭尽全力了。
剩下的四只手臂迅速拐到梅庇斯的背后。普通欧特姆们也在四个方向上包围了梅庇斯。
能行……趁在她无法动弹的时候，一口气拘束住她！我挥动魔杖，魔法阵浮现。
「তুরপুন 炼成」
我的面前浮现出具有三个人重量的金属球。这是以魔力、精灵、大气成分所炼成的特异金属，希迪姆魔钢。我打算操纵魔钢完全压制梅庇斯，回收梅娅的身体。
「没办法……ভাঙাগরূৎ破坏之翼」
光芒笼罩住梅庇斯，似是具有质量一般固定，同时变成暗色。黑色的魔力结晶团块像蚕茧一样完全覆盖住梅庇斯。
巴比伦8000绕到她后背的四只手腕也被包在魔力结晶里，它拉伸手臂，但无法拔出。
……这魔力结晶……真是致密得不得了的魔力团聚。单纯的力量要破开似乎很困难。这种能瞬发展开的绝对防御，真是阴险的魔术。使出这样的招数，有点难对付。
魔力结晶之中，梅庇斯嘴角稍稍翘起。我忽然感到恶寒。
「难不成……！」
我挥动魔杖，操控希迪姆魔钢变形为盾状，守在前方。
「মুক্তি 解放」
覆盖住梅庇斯的茧向两边撑开，形成了巨大的黑色双翼。
勐烈的冲击波向四周扩散，地面、天花板的表面被刨开，暴风席卷周围。接着，结晶翅膀破碎，魔力结晶的碎片蹂躏着整个空间，地面和天花板被打出巨大的裂痕。
欧特姆们被暴风卷到空中，无法操控，被魔力结晶碎片贯穿。
希迪姆魔钢之盾上也产生了明显的裂痕。四个普通欧特姆每个都折断了手臂、躯干被削开贯穿，受损严重，无法运动。
巴比伦8000之前被魔力结晶之茧卷入的四只手臂被粉碎了。它动作艰难，身上被挖出了好几条巨大的沟壑。
梅庇斯的双翼爆散出的魔力结晶射向四周，部分天花板崩塌，巨大的瓦砾落向她的头顶，被她一挥手轻易地粉碎了。
「噢，防住了刚才的一招么」
梅庇斯似有感触地说道。
「বহন 搬运」
我再次使用转移魔术。新的六个欧特姆召唤了过来。
不必担心库存，木偶龙羽蛇神里还存着大量的欧特姆。
9-75　太古の破壊者メビウス⑤ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
巴比伦8000直线冲向梅庇斯，它手臂被毁掉了4只，但还剩下2只。
虽然想以巴比伦8000的力量为核心进行战斗，但如果巴比伦8000再继续受损，战斗就会陷入困境。我只能在其他欧特姆的牵制下，再用巴比伦发动攻击，并利用空挡，生成希迪姆魔钢束缚梅庇斯。
「我一直打到你的欧特姆全部消失为止都没有关系哟」
梅庇斯挥舞由红色魔力结晶覆盖着的手臂，轻易地又毁灭了两只欧特姆。绕到背面的欧特姆用身体进行撞击，但梅庇斯迅速在空中翻转身体，打出飞踢。欧特姆没有被摔碎，但还是陷进了地板内。
她的姿势在空中崩坏了。抓住这个机会，一个欧特姆以另外一个欧特姆为踏板，跃到梅庇斯的身后。
然而，梅庇斯在空中翻转身体，右手挥出一个圆圈，魔力结晶的手套将其打碎。
……不过，这在我的预料之中。
巴比伦8000紧紧抓住了在空中的梅庇斯的双臂。
「唔……！」
我挥起魔杖。原本作为我盾牌的一部分希迪姆魔钢飞向空中，包裹了梅庇斯的身体。巴比伦8000，在还没被卷入之前把梅庇斯推了过去然后退下。梅庇斯的身体，完全被希迪姆魔钢吞噬了。
「好了……成功了！」
我瞄了一眼在远处静观的莎姆。她面无表情地凝视着这边，看不出有什么慌乱的样子。果然，这种程度似乎无法困住梅庇斯。
我冲向前面，一边缩短与梅庇斯之间的距离，一边编织着魔法阵，没有飞向梅庇斯的的希迪姆魔钢仍然守护着我。我用一只手抱起了牵制梅庇斯其中一只欧特姆。
「ভাঙাগরূৎ破坏之翼」
梅庇斯咏唱咒语的声音响起，包裹住她的希迪姆魔钢开始急剧膨胀。
「মুক্তি解放」
希迪姆魔钢被穿透，出现了黑色的翅膀……和上次一样，是黑色魔力结晶的绝对防御和强力的范围攻击。
「我有点被吓到了。尽管只是一瞬间，但居然能将我成功束缚住！」
魔力结晶的碎片向我飞来。
但是，这也在我意料之内。正因为如此，我才缩短了距离。
希迪姆魔钢的盾牌，勉强防住了魔力结晶。我完成了魔法阵的编织，魔杖指向了梅庇斯。
「唔……你，居然趁刚才接近到这里……!」
被希迪姆魔钢所包裹的梅庇斯根本无法确认外面的情况。而且……刚才我已经确认过了，在梅庇斯炸开黑色翅膀射出魔力结晶的时候，攻击前后本体会明显地变得漏洞百出。她大概是把注意力集中都在对那黑色魔力结晶的制御之上，所以意识不到其他的事情了吧。
只要缩短距离，防住飞来的魔力结晶，就能抓住梅庇斯的空隙……当然，她意识到这一点之后就很难再得手，所以第二次就不会管用了吧。
「পিশা恶魔哟চশান্তি安息吧！」
从杖尖放出光球直接命中了梅庇斯的胸部。
「嘎哈！」
梅庇斯仰起头，跪倒在地。
玛莲族原本就是拥有强大巫术的魔法部族。在村落中能找得到的专业书籍，大部分都有记载与精灵的交流以及对恶魔精灵体的破坏方法等。
刚才那是，我应用并调整后的，用来驱逐寄生在物体和生物中的恶魔的魔术。
关于恶魔的本源精灵体、精灵，有各种说法，而在玛连族内部，有传承说精灵是寄宿在人、物品、场所的思念的片断，死者的灵魂也会成为精灵。然后我通过独自的研究和与魔女雅尔塔米亚的讨论，得到了这种说法很可能为真的证据。
也就是说，梅庇斯对梅亚身体的夺取，和伊贝尔·巴云这样的恶魔附身物体的原理是一样的。虽然从来没有听说过能用人类灵魂夺取他人身体的魔术，但只要改写用来击退恶魔的魔法阵，应该就可以成为对付梅庇斯的魔术。如果这个办法行得通的话，可以不伤害梅亚，只针对梅庇斯把她轰出来。
梅庇斯扶着她的头摇摇晃晃的退后了。
「唔，呜呜……头，痛……」
她的表情，又回到了往日的样子。虽然察觉到有点违和感，但我马上就抑制了这种感觉。
「梅，梅娅，你回来了吗?」
「亚，亚贝尔……？这，这里，是在哪?到底，到底是……？」
梅娅蹒跚地走向我。我也放下了魔杖，向梅娅走去。
「太好了，梅娅……」
「……你，还真信了？我的演技还真有用啊！」
紧接着，梅娅……不，梅庇斯踢飞脚边的欧特姆残骸。希迪姆魔钢之盾为我阻挡了伤害，中间被打出了裂缝。被梅庇斯的『破坏之翼』所造成的伤害还没有完全修复。
欧特姆的残骸穿过了裂缝。我马上扭转身体想进行回避，但还是直接撞到了我的腹部。
「呜！」
身体受到勐烈的冲击，我被撞飞了出去。衣服被打破，激烈的疼痛传遍全身。
「呵呵……真是单纯的家伙，太可爱了。你真的以为刚才就已经把我赶走了？真不巧，这可是我五百年久违地来到地上的日子……在我尽情享受暴力和欲望之前，我是不会就这么放手的」
梅庇斯笑了。
我上当了。刚才那只是她的演技而已。我一边屈伏着一边瞪着梅庇斯。
「刚刚那一下确实不坏呢。不，我刚刚真的被吓了一跳。但是，以那种程度的魔术就想把我轰出去？对付我的话不增加至百倍的魔力输出是毫无意义的。」
……不对，不是这样的。这个输出已经到极限了。
如果再提高魔术的出力……魔术的余波就会击垮梅亚的身体。或许她的身体因梅庇斯的影响而有所强化，但如果像梅庇斯说的那样将现在的魔力输出提高至一百倍，很有可能会让梅亚的身体蒸发掉。
「不过，即使把我赶出去，也没什么意义。」
梅庇斯像是不小心说漏嘴一样，用手遮住了嘴角。
果然，即使把梅庇斯的灵魂本身从梅亚的身体中抽出去，也可以被月亮收回灵魂后再重新放进梅亚的身体，这个假说很可能是正确的。
「哎哟……不小心把这个说出来了，呵呵，残酷吗？抱歉啊，我是个虐待狂。看到你这样的表情，不就让我更想作弄你吗」
「别用梅亚的身体说话，你这卑鄙的混蛋」
「虽然是一副无计可施的表情，但却还是很强硬呢。好啊……就让我好好玩弄你，慢慢剥下你这虚张声势的伪装吧」
9-76　太古の破壊者メビウス⑥ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
我一边想办法爬起来，一边把魔杖架起指向梅庇斯。
「但是……在刚刚那魔术也行不通的现在，你不认为你已经没有胜算了么？老老实实向我献媚怎么样?嗯？」
梅庇斯对我说道。
「……বহন 搬运」
我在周围现出十个魔法阵，召唤出数量相同的欧特姆。
「哦……这真是壮观啊。但是，转移魔术也需要消耗一定的魔力……这样的话，只能认为你是自暴自弃了吧？」
梅庇斯瞟了一眼，摆出嘲讽的样子拍了拍手，然后对我说道。
「根本就不是数量就能解决的问题，都到现在了你应该已经深切地理解到了吧？而且本来你就没有办法束缚住我。你现在的样子简直就像小孩子在撒娇耍赖呢。」
「上吧，欧特姆！」
我无视梅庇斯的话，让欧特姆冲向她。但是，任何一个欧特姆都没能做出有效的攻击，一个接一个地，都被那红色魔力结晶的手套破坏掉了。
……完全在梅庇斯被玩弄着。她拥有如此强大的攻击力，在知道我无法真的攻击她的现在，应该会采取更加强硬的攻击才对。她完全可以略过欧特姆，破坏掉希迪姆魔钢之盾，直接攻击我的本体。之所以没有这么做，是因为梅庇斯并没有把我看作是个威胁。
确实，有她这么强大的身体能力，加上其他的辅助的话，在对阵库多尔的时候作出有效攻击后撤退也不是不可能的吧。
我用五体的欧特姆一齐发动攻击，寻找机会再尝试用巴比伦8000进行攻击。然而，梅庇斯轻而易举地踢散了五体欧特姆，站在巴比伦8000之上，用两只魔力结晶的手套结实地压住它的一只手臂。
「够了，我已经看腻了这个造型拙劣的欧特姆了」
嘎的一声，巴比伦8000的一只手臂被拉断了。巴比伦8000就那样摔倒在地上。
梅庇斯落到它上面，举起了右臂。
「没办法，亚贝尔。虽然你也在规格之外，但在正面战斗中你绝对敌不过现在的我，让你好好领教一下吧。深刻感受我的力量吧！」
在梅庇斯的周围，出现了大量的魔法阵。我转动眼睛，确认魔法阵的数量。一共有二十个……实在是不好对付。
雅尔塔米亚曾说过，人类大脑能够并行处理的魔法阵的数量，理论上八个就是极限。而实际上，雅尔塔米亚在她还是人类的时候，能并行处理7个魔法阵的就已经是极限了。但是梅庇斯，却可以轻松地同时展开二十个魔法阵。
「吓了一大跳吧。居然有能同时展开20个魔法阵的人，没想到吧？的确，你是个天才，但也正因为如此，你才明白我是规格外的吧？但若到现在才意识到我们之间力量的差距，那你也太迟钝了。充其量出生不到二十年的你，和作为人类顶点而被创造出来，在月甸那里积累了万年修为的我，哪有敌得过的道理！」
梅庇斯挥下了手臂。
「ন্ধকা暗哟এই হাত具象为球」
二十道发出黑光的球体，在神殿大厅内交错。黑光球接触过的地板和墙壁都被炸掉了。
躲不开光球的巴比伦8000被从中央折断了。
「骗，骗人的吧……?」
在我制造的欧特姆中，巴比伦8000在直接战斗中毫无疑问是最强的。无论是速度、力量还是耐久性，都比其他的欧特姆要高出一节。如果连它都不行的话，与其他欧特姆配合来维持战斗是极其困难的。
「来吧，黑暗啊，吞噬一切吧！」
每当受到光球的攻击，希迪姆魔钢之盾就会被大幅削去。虽然靠快速修复总算能应对，但是要想像刚才那样接近同时攻击，这威力并不是我能抵挡得了的。
当希迪姆魔钢之盾受到第五发光球击中之时，我突然感到身体一阵剧烈的摇晃，被击飞向空中。我感到后背受到了强烈的冲击。
「咔！」
身体摔到了地上。一瞬间，我感觉呼吸都停止了。我一边激烈地呼吸着扭动身体，用膝盖撑着地面爬了起来。
……大概是没能完全阻隔的光球的冲击隔着盾牌传到了我这里吧。
「哎呀哎呀……真危险，差点就把亚贝尔弄坏了。那么，稍微看了我的魔术，有改变想法了吗？」
我硬把魔杖立在地上站了起来，然后挥起了魔杖。
「বহন搬运！」
十二个魔法阵浮现，新的十二体的欧特姆转移到这里。
「好，身体还能动……也还有欧特姆，还能战斗……」
我一边自言自语一边调整呼吸，瞪着梅庇斯。梅庇斯看着我的眼睛，舔了舔舌头。
「呵呵……梅娅对你来说好像很重要呀。呵呵……这女孩说到底，也只是为了成为我的肉体而出生的人偶罢了。爱着拥有同样面孔的我也没关系吧？」
我瞪大了眼睛。看到我的样子，梅庇斯捂着嘴笑了。
「呵呵呵，好，你的表情真的是太棒了，亚贝尔。啊，我很期待你完全死心，向我低头献媚的时候哦。我兴奋起来了。但是，这样下去也许会没完没了呢。我可以夺走他一只手臂吗，莎姆？」
「……够了吧，亚贝尔酱？这可不像亚贝尔的作风的说。明明知道自己束手无策，却只甘心被玩弄而继续战斗。我不是跟你说过，顺从我和并不等于放弃梅娅吗？」
在远处静静观战的莎姆淡淡地说。
「开什么玩笑！你的话只是为了削弱我的抵抗意志而编造出来的，这点我很清楚！同情我？打算温柔待我？我啊，不会被你那种虚言所迷惑，去等待不会有结果的梦想，那才是愚蠢的行为！我会将你消灭，也要带梅娅回去！如果这不能实现的话，我就在这里痛快地消散吧！」
「…………」
莎姆沉默地看着我。我也回瞪着她。
「嘛……交给我吧，莎姆。你希望的话，这个男人，我可以将他慢慢地、切实地折磨堕落哦」
梅庇斯向我走近一步。
9-77　太古の破壊者メビウス⑦ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
失去了巴比伦8000，我决定先用欧特姆在数量上发动进攻。不间断地用转移魔法准备欧特姆，维持着十个一起攻击梅庇斯。散落在周围的欧特姆残骸已经超过了一百件。
「啊啊，烦死了！মুক্তি 解放！」
被欧特姆缠住的梅庇斯，放出了第七次的『破壊之翼』。黑色的魔力结晶，将纠缠着梅庇斯的欧特姆们粉碎并吹散了。
我用希迪姆魔钢的厚重盾牌，防御来自『破壊之翼』的冲击波。神殿的崩溃也在继续，终于可以看到天空了。在我耗尽梅庇斯的魔力之前，似乎是神殿先撑不住了……在外面应该能看到里面吧，之后要应付高精灵之王奥尔维加的埋怨了。
希迪姆魔钢也在战斗中不断改进。我分析了梅庇斯所带的黑色魔力结晶的性质，赋予其耐性后重新制成。……虽然防御方面因此变得好多了，但是梅庇斯的攻击单威力就很高，她进行连续攻击的话情况也会很严峻。
虽然提高质量并加厚的话可以提高坚固度，但是会减少分配到攻击的资源，希迪姆魔钢块的自主行动的敏捷性也会降低。
「我还能打！বহন搬运！」
我用转移魔术追加召唤出十二体的欧特姆，使之向梅庇斯前进。我看穿了梅庇斯的『破壊之翼』每发之间存在着间隔。如果现在发起勐攻，梅庇斯就不能用『破壊之翼』来逃避围攻了。
梅庇斯踢飞袭来的欧特姆，利用反动力甩开欧特姆试图接近我。梅庇斯一边在空中飞舞着，一边挥舞着手臂。
「好像玩过头了。看来，只让你领教力量上的差距并不能让你折服。我要撕断你的手脚！」
二十个魔法阵浮现在眼前。
但是，我猜到梅庇斯会在这个时候使用这个魔术。这已经是我看到过一次的魔术。再加上数量多，每一个的制御都存在着漏洞。
「ন্ধকা暗哟এইহাত具象为球」
「就是现在！থেকে魔力বোমা诱爆！」
我在梅庇斯的咏唱上进行咏唱，干涉她的魔法阵。她的其中一个魔法阵扭曲失去了光芒。受到那个魔法阵影响的其他魔法阵的术式也被扭曲了。无处可去的梅庇斯的魔力掀起了暴风。
「唔！」
梅庇斯被暴风吹飞，摔在墙上。欧特姆们接着扑过去。我再挥舞魔杖，让希迪姆魔钢向梅庇斯移动。
「都说了没有用的……你还不明白吗？」
梅庇斯把欧特姆打飞，一拳打到希迪姆魔钢块上面。她一只手就折损欧特姆，并阻止了希迪姆魔钢动作，效果拔群。但是，因为是大起大落的攻击，所以漏洞百出。
「শেষ লেজ魔龙之尾！」
梅庇斯身后，长出一条闪耀着蓝色光芒的魔力结晶尾巴，全长大概有三米。瞬间长出来的尾巴，一圈扫向周围的欧特姆们。欧特姆们无力地被弹飞了。
……强化了近战攻击的『悪魔之钩爪』，全方位防御和无差别范围攻击的『破壊之翼』，而且还有长臂高速的『魔竜之尾』。真是完美的平衡。
「……这本来是用在持久战的技能……没想到以人类为对手，我竟然还会用到这尾巴。你应该感到荣幸」
梅庇斯带着扭曲的表情说。
「……难道，魔力没有足够的余裕了吗? 既然如此，就没有必要过分执着于降服亚贝尔的说，赶快把他杀了吧」
听到莎姆的话，梅庇斯不高兴地皱起了眉头。
「别说傻话了，我的魔力还有很多……虽然要比想象中消耗得更多，但与其说那家伙很强，不如说只是意外地耐打。你就在那里默默地看着吧，莎姆。」
莎姆看着梅庇斯，又把视线转向我。
「亚贝尔酱……虽说你还可以继续死撑，但那是已经不是执着坚持，而仅仅是脑子不好的说。你可能不是很冷静，并非完全不知道自己在做什么吧？亚贝尔酱你的魔术中没有能把梅庇斯赶出去，而且也根本不能束缚住她，这你都是知道的吧？」
莎姆又向我询问。我本来想像上次那样做出反驳的姿态，但这次却决定什么也不说。
……莎姆说这些话，大概是因为我没有按她的想法去行动而感到焦躁了吧……对于我现在的样子看来她感到有些诧异。她原以为能骗得了我，没想到说得太多了。看来她很专心观察着我，要是她继续说些多余的话，或许有可能觉察她的意图。
「呵呵……是不是太固执了呢。但是，尝点痛苦的话，就应该冷静下来吧」
梅庇斯舔了舔自己的魔力结晶的钩爪。
「বহন搬运」
我挥舞着魔杖，展开了十二个魔法阵。相同数量的欧特姆出现了。欧特姆的转移魔术，光是这场战斗就已经不知道使用了第几次了。
「除此之外就你没有别的招数了吗……真是无趣啊」
梅庇斯用魔力结晶的尾巴敲打着地板，崩塌的石块像飞沫一样溅起。虽然威力不如钩爪，但胜在体积大。
「嗯，莎姆好像也有点着急了……差不多，让我们结束吧」
对方要是有那个意思就最好了。我也准备好了。
正如莎姆所担心的那样，梅庇斯也看得出来有一些疲惫了。虽然她本人很逞强，但这是显而易见的。
我想让她更累一点……再拖下去，莎姆就会介入了。
……在那之前，让我全力打倒梅庇斯吧。
9-78　太古の破壊者メビウス⑧ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
梅庇斯一边用魔力结晶尾巴扫开欧特姆，一边冲过来，魔力结晶的爪子插进希迪姆魔钢之盾。魔钢表面上出现了很大的伤痕，但这种程度很快就能修复。
梅庇斯企图弯曲的尾巴绕过希迪姆魔钢之盾抓住我，但欧特姆从背后靠近，她发现之后将注意力转向那边。
「婆婆妈妈的，尽耍些小聪明！给我堂堂正正的决斗啊！」
当梅庇斯要扫清欧特姆的时候，我举起了魔杖。梅庇斯的身体被上下翻转，吊到半空中。
「唔哇！这，这是……！」
「上钩了！这是希迪姆魔钢的超细电线！」
在梅庇斯进攻的时候，偷偷在她的指甲上缠上了希迪姆魔钢。注意抵挡的话应该很容易就能切断，但我利用了她把意识转向欧特姆的空隙。这个也不是可以多次使用的方法，所以在这里一口气决定胜负吧。
「唔！ভাঙাগরূৎ破坏之翼！」
梅庇斯开始咏唱，魔法阵发出光芒。她似乎是想通过整体防御和大范围攻击的魔术来掩盖态势崩坏的破绽。
「那个魔术，我已经看过很多次了！」
我把魔杖横向了一闪。梅庇斯的魔法阵的术式的有一部分被反转了，失去了原本的光芒。
「什，什么！？」
这已经是她第八次使用『破壊之翼』了。梅庇斯的魔法阵展开速度很快，暗号化也相当难理解，所以不能轻易破坏。但是看了这么多次的话，使用的时机和魔法阵浮现的位置等习惯也是看得出来的。之后再解读，继而干扰也并不是做不到的。这与浮现出大量魔法阵的魔弹不同，妨碍要困难得多，但正因为如此，梅庇斯才会大意。
「抱歉了，梅娅！」
跳来跳去的十二只欧特姆殴打着梅庇斯的身体。她手臂上覆盖的魔力结晶的手套『悪魔之钩爪』以及魔力结晶长鞭『魔竜之尾巴』碎散一地，身体被击飞。
「呜！唔，呼……难道，这样的我，竟然在和人类一对一的战斗中，落了下风……。但是，不会再有下一次了……！我承认了，以你为对手，我太过大意了。从现在开始，我将会全力以赴……」
「是啊，没有下次了。到此为止吧。」
我挥舞着魔杖，浮现出巨大的魔法阵。
「什，什么，胡说什么……！」
在梅庇斯看来，确实如此。但是，我直到刚才都没有做出决定性的一击，是为了让梅庇斯和在她身后游刃有余的莎姆放松警惕。
「পিশাচ恶魔哟শান্তি安眠吧！」
「我不是说过，这个魔术输出太弱了是无法击退我的吗！」
梅庇斯笑了。但是，站在那面的莎姆的脸刷的一下变白了。
「不，不会吧……!」
在大厅里散落着的，超过一百体的奥腾的残骸们，咕嘟咕嘟地动着嘴，跟着我一起咏唱。
「「「「পিশাচ恶魔哟শান্তি安眠吧」」」」
数量超过一百的魔法阵，密密麻麻地展开了。这就是欧特姆集体咏唱的完成版，欧特姆大合唱。
梅庇斯的表情消失了。
「什，什么啊，这是……这个数量的魔法阵的并行展开是不可能的！这种事情！」
梅庇斯之前一直在说能同时展开二十个魔法阵的只有自己，吹嘘自己的实力超出规格。我也为了配合她这个想法，特意把欧特姆的召唤数量限制在了十二个。
「说我的魔术输出太低，不增加一百倍就没有意义是吧？那这样就没问题了吧」
如果提高输出的话，有可能会因为魔力余波的影响而消灭梅娅的肉体。但是，如果将一百个魔术射到一点上的话，就可以抑制魔力的余波的危害同时击退附身的梅庇斯。就像地球上激光治疗的聚焦一样。
定位也很完美。我在战斗中巧妙地将欧特姆的残骸布置成圆形，最后把大意的梅庇斯撞到聚焦点。用这个魔术对梅庇斯是有效果的这件事，在战斗的途中用单发放出的时候已经确认过了。
这一切都是为了让梅庇斯和莎姆放松警惕，一次翻盘的计谋。在途中大呼小叫，也是为了让表情表现得更真切的表演。我如果真的没有胜算的话，早就向莎姆低头然后思考下一个作战方案了。
「啊，住手！把魔杖放下来！把魔杖！我，我好不容易，才从月甸来到了地面的！为了配合那些悠悠哉哉的愚蠢精灵，已经一万年了！我，我的时代才刚开始呢，居然会……！我，我知道了！现在放过我的话，我就跟随你吧！我跟随的话，就等于把所有的多姆族都变成了奴隶！他们会有用的。怎么样？对你来说也不是没有好处……」
梅庇斯叫喊着。
「我才不管，你这渣渣笨蛋！只知道夺取子孙的身体乱闹！赶快去成佛吧！」
我挥下了魔杖。超过一百枚的光弹，一起射向梅庇斯。梅庇斯在光芒中，发出了临终的悲鸣。
当光芒散去之后，梅庇斯——不，现在是梅娅在那里仰面躺着。我站在她旁边弯下腰，确认了她的身体，松了一口气。
「外伤……好像没什么特别的。太好了……」
梅娅睁开眼睛，一脸茫然地看着我。
「亚，亚贝尔，发生了什么……？」
莎姆呆呆地站在那里看着我。
「骗，骗人的……这样的事……」
――这时，周围的空气发生了变化。沉重的空气压在周围。
『别以为这就结束了……亚贝尔。我，会再次回到月球上沉睡，直到我再次回到那个小姑娘的身体……』
虽然和恶魔的思念很接近，但我觉得原理有点不一样。这个声音是梅庇斯的吧。
『不管你对那个小姑娘采取了什么样对策，五百年后……只要赤石诞生，我就会得到那家伙的身体。到那个时候，我就能将我的子孙用作武器引向世界毁灭。那个时候，你已经不在了。笑到最后的还会是我……那个小姑娘的一族，和这个世界的安宁……』
「现在是还有余裕，不服输的时候吗？」
和我说的同时，散落在周围的欧特姆的残骸们也开始发光。外侧欧特姆放出的光直线连接，形成了巨大的光环。
『这，这个是，结界……？』
这是为了不让梅庇斯的灵魂逃到月亮的结界。这是我分散欧特姆的第二个理由。为了不让梅庇斯和莎姆察觉到，有必要做好把梅庇斯留在这个结界里的准备。
大厅的中央，浮现出一个黑影。雾霭形成了人的轮廓。
「你在那里吗?」
我捡起掉在旁边的欧特姆，丢到地上。魔法阵容扩大了。
『你，说什么……！』
「সীল封印」
空气中卷起漩涡，黑色的雾霭被吸入到欧特姆中。
『啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你，做了什么，做了什么啊啊啊啊啊啊啊！』
听到了梅庇斯的惨叫声。喀嚓喀嚓地剧烈地摇晃着欧特姆，我一脚踩上去，停下它的动作。
「不会吧……你明明傻傻的说了这么多大话，现在却没有任何对策吗？」
原本，玛连族就是一个善于对付精灵的部落。梅庇斯似乎是处在精灵和灵魂之间的特异存在，但在战斗胶着的时间里，我已经在头脑中制定了术式，并制作出了能够应对的魔法阵。
这样，梅庇斯就不能回到月甸了。剩下的就是把它随便藏在什么地方，如果还是感到不安，就研究研究，找出能真正解决这个半吊子灵魂的方法。
「抱歉啊，这家伙我就收下了。不过，要以这种程度的家伙作为主力去挑战那个库多尔的话，我想也只不过是将这个世界卷进去的一种自杀式行为而已」
我站起来，手里拿着欧特姆，瞪着莎姆。
「你打算怎么办？虽然我一直都很警戒你会进行妨碍，但是到现在为止都没有冲进来，我想你应该是没什么战斗能力吧」
莎姆用毫无表情的眼睛瞪着我。
「……干得不错。不，我也是太傻了的说。那么，不会再和亚贝尔酱和解了的说。这里太小了，你到外面等一等吧」
莎姆展开了魔法阵，转移魔术。虽然要妨碍很容易，但比起这个，我还是优先到外面去比较好。
因为梅庇斯的攻击而被折腾破坏的旧神殿，已经到了极限。到处都发出很大的声音，现在就快要崩塌了。
9-79　旧き精霊达① 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
我带着梅亚，用转移魔术逃出了神殿。转移的目的地自然是在木偶龙羽蛇神上。
至此，酋雷姆伯爵一派失去了能与库多尔对抗的重要棋子。梅庇斯的灵魂在我的手中。之后可以一边逃跑一边将他们各个击破，也可以以梅庇斯的灵魂为筹码和库多尔强行讨价还价，让她来保护我……话虽如此，前提是酋雷姆伯爵们能乖乖让我逃走。
「亚，亚贝尔，这，这是哪里？发生了什么……」
梅娅不安地看着周围。我摇摇晃晃地把梅娅放到地板上。
「莎姆是坏人。抱歉啊，我上他们的当，让梅娅遇到了危险。不过，现在暂时就结束了。至少他们没有理由和余力再对梅亚出手了……要是他们能就这样果断放弃我的话就最好的说」
「对了，这么说来，梅娅，是被莎姆用魔术催眠了……。但，但是，这、不是亚贝尔的错！梅娅也完全没有留意到……更重要的是，梅娅又给亚贝尔带来了麻烦……」
梅亚垂下了脸。
「我不是说过我只是想待在梅亚身边才这么做的么。而且，毕竟也只是一群被库多尔打的落荒而逃的微末精灵而已。对付他们我游刃有余噢」
我一边说着，一边以尽可能动作自然地伸直手臂。
……因为抱着梅亚，手臂的关节都要发出悲鸣了，这看来要持续到第二天了。最近到处活动的机会也增加了，身体素质应该有变得好吧。
「没，没问题吧亚贝尔？不会藏着很严重的伤吧？」
「啊，啊啊，一点问题都没有哟」
我逞强了一把，装出一副什么事都没有的样子……要是在这种地方暴露出肌肉酸痛的话就不合适了。
……事件结束后，要不要认真开始锻炼肌肉呢。不，使用魔力应用到身体能力提高上的话，说不定能找到很好的让肌肉发达的方法呢。稍微研究一下吧。
「那么，你在做什么呢?」
我一转头……看见了被四只欧特姆镇压着的奥尔维加的身姿。奥尔维加蹲在地上挣扎着。
当我问到时，奥尔维加愤怒地拍着地面。
「设备出问题了啊！余什么都没做，这个欧特姆却擅自动了。玛连啊，快点让这些家伙退下吧。如果再污辱余的话，崇拜我的数以万计的高精灵们是不会沉默的！」
虽然奥尔维加在拼命辩解，但可以肯定的是，奥尔维加在玩弄木偶龙的过程中，被监视用的欧特姆击倒了。……明明我都忠告过，只要做了奇怪的事欧特姆就会动起来，这家伙在干什么呢？而且在这种情况下，为什么还能如此冒失呢？
我这边可是与精灵之巅的酋雷姆伯爵一派，以及恐怕是世界最强的人工精灵兵器库多尔的敌对。就算再加上高精灵，我也并不害怕。而且说起来，他们都已经捉襟见肘了。
「……吗，好吧。我也不是想对你怎么样。事情办完了，我送你到城里去吧」
我让欧特姆退下……我本想把他安静地绑在欧特姆上运回去，但还是别做无谓的事煽动他了。虽然奥尔维加既愚蠢又傲慢，但他是能屈能伸的类型，应该不会做多余的事吧。
「真，真的吗！那，快点！余要赶紧回王城和美女睡一觉，然后把今天发生的一切都忘掉！」
「亚，亚贝尔……这个奇怪的人是谁？」
梅亚战战兢兢地问。
「……不用管他，他没有什么害处。虽然言行有点奇怪，但好像是天空之国的风土病。姑且是个大人物，如果太随便对待的话，以后可能会很麻烦」
也许已经晚了。
「原，原来如此……？」
梅亚似乎没有接受地说道。
「这个姑娘，是被精灵运过来的女人啊。虽然身材不是余的喜好，但脸蛋还是很不错的。没办法，就凑合允许你为余侍寝吧。喂玛连，在余睡的时候要好好把余送回去哦」
我挥动了魔杖。从旁边跳过来的欧特姆把奥维加的身体踢飞了。
「……他不是很大人物吗？」
「仔细一想，也许直接处理掉的反而不会留有后患」
奥尔维加迅速地跪下来，低下了头。
「不，不是这样的。余不是得寸进尺，而是你现在的样子看起来比想象中的要温厚，心情也不错，所以觉得稍微说些任性话也没关系……饶、饶了余吧，余的性格和喜欢女人都是病。这么一想，余也很可怜不是吗？」
奥尔维加用怜悯的声音恳求。这，这家伙，真难对付……！
「……我已经知道了，你到角落去闭嘴吧」
「噢……感谢你那颗宽宏大量的心，玛连……!　 只要余一回到城堡，余就会忘记那么多年来尽把麻烦的工作推给我的垃圾神希尔菲姆什么的，余会把你的雕像供奉千年……！」
真的很麻烦，希望你不要说话。
可以想象，之后我离开后，奥尔维加很快就会再次得意忘形……他口中的希尔菲姆，只是为了把高精灵牵扯进来而骗他的酋雷姆伯爵，不过，对我来说这些都无关紧要。
这样的人居然能保存一万年的声望。高精灵的国家究竟是什么鬼。
就在这时，神殿随着轰鸣声开始正式崩塌。从中央部分开始凹了下去，瓦砾穿过魔法树阿尔贝琉特的树枝，掉了下去。
我望着神殿的崩塌。意外的花了很长时间才完全崩溃完。
「……又弄坏东西了吗，亚贝尔？」
「那不完全是我的错噢」
奥尔维加用死掉的眼睛望着神殿，嘴里好像说了什么，当我把视线转向他时，他又颓然的垂下了头。他居然有尊敬高精灵文化遗产的价值观，这让我感到很惊讶。虽然是一座宏伟的神殿，但奥尔维加还能再活一万年，努力重建不就好了吗？
「……那么，准备好了吗，莎姆？」
我拿起魔杖回头。莎姆、詹姆、酋雷姆伯爵并排站在木偶龙之上。混在三个人当中，浮着直径三米左右的绿色球体。那是被莎姆回收的希姆。
9-80　旧き精霊达② 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
我和酋雷姆伯爵们对视着。
没想到他们会集合过来。除了我已经打倒了的吉姆以外，酋雷姆伯爵一派都在了。恐怕这就是全部成员了吧。
「所以，我就说必须要尽早杀了他吧。你就只会搞些小动作，结果就造成了最坏的情况啊，莎姆！　那时候要是赶快用全力杀掉就好了。说是什么更安全的策略，居然连梅庇斯都被夺走了！」
酋雷姆伯爵非常愤怒。
「没办法的吧？我们也不会知道你在战斗中会被逼到这种地步的吧。酋雷姆不是也有同意那样行动的吗？而且，梅庇斯和梅亚还留在这里呢」
「吉姆也擅自行动，结果就战死了！每个人，都要被这个小鬼耍得团团转才舒服吗！泽雷麦依姆，那个在加哈德王国进行的魔力电池的研究怎么样了！」
「你也一样呢酋雷姆，做了多余的事与亚贝尔·贝雷克交战了。因此我也被卷进去沦落到失去大量精灵体的境地。然后……关于那个的进展，我不打算告诉你。之前也应该这么说过了吧？」
詹姆摆弄着发梢，不耐烦地回道。詹姆态度让酋雷姆伯爵的脸色更加难看了。
『库库，人类啊，很高兴能再次与你相见。我对你有很大的怨恨呢……那时候让我逃掉了，我会让你后悔的！永远的！』
绿色发光的球体上浮现出无数的眼珠，大大睁开。
世界威胁度排名第四……历史的屠戮者、大精灵希姆……。
…………然而，在实际碰到的精灵中，最弱的就是希姆了。即使是与已经被讨伐掉的吉姆相比，也有着很大的差距。等下首先干掉这家伙吧。
「姑且问一下……你们是不打算放我逃走的吧。你们不是想避免被与我战斗的消耗吗？抱歉，我会尽力做你们所讨厌的事。就像我与库多尔的战斗一样，我会让你们受到无法挽回的损失」
我说着走到前面，酋雷姆伯爵皱起了眉头。詹姆替沉默不语的酋雷姆伯爵开口。
「其实，我们也不是那么依赖梅庇斯的。请做好心理准备吧，亚贝尔君。你这个对手太难缠了。事到如今，我们不能再将你仅仅视作好用的人偶，或是在库多尔面前滚着的有点碍事的小石头。我会尽全力把你除掉的。这对你我来说都是一件不幸的事，不是么」
关于莎姆，因为不清楚她的能力，所以只能先试探。酋雷姆伯爵的魔法攻击规模也非常大，不能完全无视，但目前最麻烦的是詹姆。在上次的接触后他的力量应该有被大大削弱了，不过到底恶化到什么程度，在战斗之前是不清楚的。
先按希姆、莎姆、酋雷姆伯爵、詹姆这样的顺序击杀吧。不过我认为莎姆并不适合战斗，而且酋雷姆伯爵与詹姆都在以前的接触中削去了相当于力量的来源的精灵体。
「希，希尔菲姆的使者大人们……！这，额、都不是余的本意啊！余是被迫的……那个，余会趁机会对付这个家伙……！」
奥尔维加拼命地向酋雷姆伯爵献媚……这家伙，果然就应该赶紧把他从魔法树上推下去。
酋雷姆伯爵们对奥尔维加视而不见。奥尔维加的表情僵住了。
「使，使者大人们……？」
酋雷姆伯爵他们认为奥尔维加微不足道吧。我也是这么想的。
奥尔维加的本性他们早就看穿了，而且应该也知道不能期待他有多少战力。将他搁置了一万年，与其说是信赖不如说是无所谓吧。让高精灵们行动起来，奥尔维加的存在应该也不是必须的。
……即使是我，既然在重要的场合有可能会带来妨碍，还是排除掉比较好吧。
「喂，奥尔维加，我能把你推下去吗？」
「请考虑余的立场！因为，现在只能这么说嘛！不然你叫我怎么办！」
奥尔维加眼泪汪汪地开始用手拍地板。小孩子吗。是不是因为活得太久思想反而倒退了呢？
「……তুরপুন炼成」
我挥动魔杖。将气体中的精灵和其他成分用魔力结合起来，制造出银色的金属希迪姆魔钢。金属一边分裂一边在空中移动，移动到梅亚和奥尔维加，以及我的周围。
「如果不妨碍我的话，就顺便保护你吧。我什么都不做的话你肯定会死于流弹的吧。但是，也仅限在我还有余裕的范围内」
当然，舍弃的只有奥尔维加。
「玛、玛莲……！」
奥尔维加用红肿的眼睛看着我……那家伙好像有点哭了。你活得是有多脏啊。
「你现在是名誉高精灵了！感到荣幸吧！」
我决定当作没听到。我一边瞪着酋雷姆伯爵，一边挥舞着魔杖。
周围的欧特姆们纷纷开始行动了。不用说，木偶龙内部堆积的欧特姆们，也从里面出来了。
「别以为只要站到这上面，就不用对付木偶龙羽蛇神……这里还堆着许多许多欧特姆。你不会觉得自己占上风了吧！」
『开什么玩笑，区区人类啊！』
希姆长出八条长腿，在木偶龙上奔来。同时，酋雷姆伯爵们脚踢木偶龙的上部，各自跳了起来。
「你擅长的石化诅咒怎么不用？你害怕被反噬吗？」
希姆的眼睛膨胀，布满血丝。上次石化诅咒被反弹回去看来是相当难受的。
9-81　旧き精霊达③ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
『伟大的我等居然被区区人类侮辱，这绝不容许！』
希姆八条腿加快蠢动，用奇妙的动作躲开左右袭来的欧特姆向我逼近。
「শিখা炎哟এইহাত具象为球」
我让魔法阵浮现，在杖前生成了直径三米左右的巨大火焰。
并不是亚贝尔球。在这里随便放出那个的话，木偶龙的大部分都会被炸飞的。即使是木偶龙有自动修复功能，完全修复也需要一定的时间。总不能让立脚点变得不稳定吧。
不过，魔力却花费了相当多。这是我认真施展的火焰弹。即使这样地板也会被削去很大一部分……不过这个程度用木偶龙的自动修复功能可以应付。
「吃我一击！」
火球一直线射出。火焰以飞快的速度削掉了地板，掠过的表面都被烧焦。
『什，比以前快多了……！』
把意识集中到欧特姆身上的希姆，没有办法躲避火焰弹。火球连同紧紧缠着希姆的欧特姆们，吞没了他的身体。
被烧成黑炭的欧特姆化成碎片飞向四周。希姆全身着火，难看地在木偶龙上打滚。
「尽管你们好像监视了我很长一段时间……但是我真正认真释放魔术的情况，并不常有。没想到现在才你们真正见识到呢」
我把视线转移到酋雷姆伯爵。他移动到木偶龙尾部，身边浮现出三个巨大的魔法阵。是打算希姆跑在前面，他在后面同时夹击我吧。
「这可是会引起大灾难！这就是我一千年前把城市贝鲁姆沉入海底的手段！」
魔法阵中释放出无数的水柱，水压大的荒唐的。每一柱都具有可以轻易地将地面直线削开的威力。使用了这个魔法的话，海边城市的地面确实会被蚕食而下沉也不奇怪。
但是，这威力并没有达到对木偶龙起效的程度。水柱在木偶龙的表面被弹起并溅开。冲向梅娅和我的一部分，也被希迪姆魔钢完全防御住了。
从术式构筑和效率方面来说，贯通力和破坏力都远不如我的魔术……但是，以我的魔力是无法发动这般规模的魔术的。如果我做同样的事，马上就会耗尽魔力。
酋雷姆伯爵虽然是一个强大的精灵，但是由于在以前的接触中已经被我削弱了精灵体，所以力量有所削弱。这样的大招对他来说应该也不是轻易就能施放的攻击手段。
木偶龙上面溢满了水，变成了洪水状态。不过我用希迪姆魔钢制造了墙壁来阻挡水，所以我们几乎没有被淋湿。
在汹涌的大水中，酋雷姆伯爵的脸若隐若现。他虽然表情很痛苦地硬撑着，但还是放心地笑着。
「……上当了吧，亚贝尔·贝雷克。」
我马上就明白了这句话的意思。
我并没有完全阻挡住酋雷姆伯爵的魔术。洪水遮挡了我的视野，对其他个体的应对能力下降了……而且最重要的是，由于我用希迪姆魔钢制造了对洪水的防护墙，所以很难进行很大的移动。
如果这就是他们的目的的话，那么他们接下来要使用的手段就会变得有限了。
「你真的是个强大的对手。以人类之身达到如此境界，即使我也对你产生了敬意」
在我的正上方，詹姆正编织着巨大的魔法阵。他在酋雷姆引发大灾难的时候便转移了。
上当了……詹姆有着无视防御的魔术。
展开的巨大魔法阵被染成了黑色。光无法穿透的漆黑，从詹姆的魔法阵里向我大量地流下来。
那并不是物质，而是像世界法则一样的东西，可以说是扭曲的空间本身。
这是詹姆擅长的魔法，混沌。如果被混沌碰触，无论什么物质都不能安然无恙。
虽然上一次被我用转移魔术强行压制，但或许是对此有所警戒，他放出了大量的混沌。即使是我也无法在一瞬间转移如此庞大数量的混沌。希迪姆魔钢会被贯穿，魔术也会被吞噬。
「……要输了」
但是，要是我现在强行移动，就会失去对酋雷姆伯爵魔术的盾牌。即使能避开混沌，我的身体也会暴露在汹涌的水中。酋雷姆伯爵或莎姆一定会趁此机会发动攻击。
「若不是在木偶龙上面呢！」
我挥动魔杖。
木偶龙羽蛇神开始行动，丢下在空中漂浮的詹姆，向着魔法树阿尔贝琉特一边折断树枝一边急速前进。
「什……！」
如瀑布般倾泻而下的混沌之块，在木偶龙羽蛇神上挖出大量的缺口，不停向下突破……不过，只是这种程度的话应该能自动修复的吧。
确实是了不起的连携攻击。酋雷姆伯爵的大规模魔术，一旦让他发动我只能抵挡。相反，詹姆的混沌我只能回避。
而他们失败的原因，是因为刚好处于能高速移动的木偶龙羽蛇神上。
我对着渐渐远去的詹姆，用魔杖的前端对准。
「神火球，发射！」
木偶龙的口中连续发射出闪着白色光芒的球，超过十枚的光球飞向了詹姆。
詹姆在空中飞着，穿过魔法树树枝的间隙往下，试图逃避。但是，神火球还具有简单的追踪功能。神火球在詹姆附近爆炸，魔法树的树枝被炸出球形大坑，燃烧起来。
虽然没有直接命中，但也应该不能平安无事吧。
酋雷姆伯爵的水柱停住了。可能是认为再继续维持只是浪费魔力，于是暂停了魔法。
「啊，干得好啊，玛连！哈哈哈哈哈！站在你的一边真是正确的选择！捡了条命！」
奥尔维加在背后很得意地吵闹着……明明他应该是相信了对方是空神希尔菲姆的部下吧，居然还有信仰如此「坚定」的高精灵呢。
9-82　旧き精霊达④ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
这样一来希姆和詹姆就解决了。虽然不知道有没有打倒他们，但至少现在那两位都应该不是马上就能回到战斗的状态。
虽然希姆顶多只是个诱饵，但詹姆却是攻击的核心。操纵并使用混沌魔法的应该只有那家伙会吧。酋雷姆伯爵应该也因为刚才的洪水魔法而使用了相当多的魔力。
「……还想继续吗？」
我瞪着站在木偶龙尾巴上的酋雷姆伯爵。不知何时，莎姆站到了酋雷姆伯爵的身边。
莎姆手里抱着一个像被烧焦萎缩的排球一样的东西。我还在想是什么呢，原来是希姆……难道它还能从那种状态下复活吗？
我刚才看丢了莎姆的动向，但她似乎是在回收希姆。果然她在战斗方面并不是特别出色。
「看来只能把预定的提前了的说。本打算等库尔多削弱一些再使用的……但是，没想到我们要用到那个来对付亚贝尔酱呢」
莎姆轻轻地摇了摇头，像是投降了一样摊开了双手。
「拜拜了，亚贝尔酱。那么，酋雷姆，就拜托一口吃掉吧。我也挺害怕的说。」
就在这一瞬间，酋雷姆伯爵的脸上划出一条线，左右分开。断面上密密麻麻地铺满了鲨鱼般的獠牙。然后酋雷姆伯爵把莎姆和希姆一起吃掉了。
「什么……！」
露在外面的莎姆的手臂痉挛着。其失去了原本的颜色并融化，就这样被吸进了酋雷姆伯爵的体内。
……莎姆和希姆，都被吸收了吗？
恐怕……原本，酋雷姆伯爵他们应该是用分灵之术而分开的一体高级精灵吧。酋雷姆伯爵、詹姆、莎姆、希姆、吉姆，恐怕他们都是同一位高位精灵。
分灵对恶魔来说，应该是破坏自我和统一性的危险现象。因分灵而诞生的新的恶魔，有时也会有着与原身不同的思想。恐怕是为了控制这一点，才让他们的名字彼此相似的吧。
现身他们是打算通过吸收分灵，恢复为原来的一体吗？不，这种事是不可能轻易就做到的。被分灵分开的精灵再次合体，这样的先例我从未听说过。能简单做到的话，酋雷姆伯爵们早就应该使用了。
而且……事到如今就算让已经损失了精灵体的四个身体合体，也不会有多大的威胁吧。吉姆的份，可是整个都缺了。
……但是，他们刚才的行为，让我感觉到了一丝不安。
酋雷姆伯爵在断面接合之后，左右的身体都有一些不自然的不同。
「……你啊，不应该把我们逼到这等地步的。我也很遗憾。在削弱库多尔之前，我本来是不打算yo能用这一招的」
酋雷姆伯爵动了动左右错位的嘴，淡淡地说道。
「事到如今你还不服输啊……」
「我们高级精灵是不喜欢赌博的。你真的以为，我们只依靠世界战争和梅庇斯就向库多尔发起挑战的吗？」
……高位精灵不会赌博。这是希姆也说过的话。它说，作为这个世界的法则之一，能在悠久的时间里生活的高位精灵，是不喜欢像人类那样因一时的感情而危及自身的。
的确，无论是发动战争、将世界上所有的战力转移到库多尔身上，还是让梅庇斯纠缠不休地进行攻击，都不会对库多尔起到决定性的打击。库多尔虽然是迪恩拉特王国的守护神，但如果被逼到穷途末路，她大概会选择不计对国土和人民带来多少损失，也要确实地消灭酋雷姆伯爵的道路。考虑到这一点，就算酋雷姆伯爵他们能够有效地发起挑战，单凭现在所看到的战力，胜率应该不到两成。
……花费了大量时间谋划打倒库多尔的酋雷姆伯爵们，如果只实行这种不确定的策略，多少显得有点不自然。
「我们，得到了超越库多尔的强大力量。但是……那个因为力量过于庞大，所以不能完全控制得住。如果用力过勐的话，最坏的结果说不定会破坏整个世界」
「凌，凌驾于库多尔的力量……?」
……这种东西，有可能吗？就连库多尔，也因为储存了太多的魔力，所以行动受到了很大的限制。
或者说……如果真有比库多尔更厉害的怪物的话，说白了我也是无能为力了。
「因此为了尽可能少使用一点力量……在使出杀手锏之前，有必要先削弱库多尔。但因为你，现在一切都白费了。虽然我对你就像用龙压垮哥布林一样……但是没办法。你太强了」
酋雷姆伯爵踢了一脚木偶龙的尾巴跳下来……原以为是这样，没想他却以惊人的速度直线飞向高空。途中，他的轮廓渐渐崩塌，变成了一团绿光。
「追！神火球！」
木偶龙从口中连续吐出火球。但是，追到中途，火球改变了轨迹，偏离目标，飞向无关的地方。
「逃掉了吗？」
……移动速度太快了，就算现在赶过去也来不及了……。
「赶，赶走他了吗？不愧是玛连……不，是我等的新同胞！余允许你以此自称！」
奥尔维加高兴地拍了拍手……但是，看来现在不是说这个的时候。
酋雷姆伯爵的绿光，飞向遥远天空的彼方……被吸进了离地面非常近的月甸。魔法树阿尔贝瑠特的下面还有一束微弱的光追随着酋雷姆伯爵飞向正上方。恐怕那是詹姆。
这种移动方式是利用了月甸的重力吗？酋雷姆伯爵一派故意对我发起战斗，然后在这个时机脱离战斗，在月甸上聚集吗……？
脑子里闪过了不好的预想。
库尔多是为了保护迪恩拉特王国而制造的人工精灵兵器，能感知到可能匹敌她的强大魔力。
我之前认为，酋雷姆伯爵为了应对库多尔的感知能力，打算将名为梅庇斯的兵器从月甸运到地面。
但是，这是不够的。我不认为库多尔会对梅庇斯那点魔力做出反应。虽然她的确拥有相当的力量，但仅从魔力的最大输出功率来看，最多也就和酋雷姆伯爵差不多吧。
……梅庇斯说到底只是战力之一……月甸上是否还沉睡着更危险的主力力量？
我以为酋雷姆伯爵冒着危险用分灵来分割精灵体的原因，是因为他对库多尔的感知能力有所警戒，避免力量集中在一个个体上。将魔力分散就不太会被感知到了。
但如果酋雷姆伯爵是比那更凶勐强大的大精灵呢？即使用分灵分开精灵体，也无法摆脱库多尔的感知能力，那么他会如何行动呢？我的话，会将本体隐藏在某个安全的地方，然后只分灵出少部分精灵体，作为在地上行走的身体。
酋雷姆伯爵便是拥有这样一个安全的秘密场所。
「不会吧，本体在……月甸里？」
「亚，亚贝尔……刚才那个人说的，到底是……？」
梅娅一边走近我，一边害怕地问道。
「哦，原来你叫亚贝尔！他们也叫过好几次呢！……那么，亚贝尔啊，骚乱已经结束了……你会把余送回城里吧？」
奥尔维加也不客气地跑过来。
「……我很抱歉，但我可能没时间送你了。不管怎样，继续处在接近月甸的地方糟糕。我现在就想回到迪恩拉特王国」
「你，你说什么！你打算违约吗！把余送到高精灵的城堡去！请说到做到！别再把余牵扯进来了！这里没有余也无所谓吧！」
就在此时……浮在空中的月甸上出现了裂缝。破碎的残骸，变成无数巨大的陨石落下来。奥尔维加趴在木偶龙上，呆呆地望着天空。
「这，这太荒唐了……如，如果我等高精灵失去了代表象征的月甸的话，等待我等的就只有灭亡了……？」
巨大的脸从月甸裂缝的深处向这边窥视。
「什，什么啊？那个怪物……」
梅娅呆呆地说道。我也被这个景象震撼得说不出话来。
巨大的脸像龙一般……大大小小的眼睛杂乱地排列着，全部都带着憎恨的目光注视着我。
9-83　赤き梦① 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
总而言之那是一条丑陋、令人毛骨悚然的龙。不，准确地说是龙具象的高位精灵吧。
它从月甸的缝隙中爬了出来，完全露出了真面目。它有着巨大的翅膀，以及像人类一样的六只手臂。脸像抽象画一样凌乱不堪，大小不一的三只眼珠杂乱地排列着。嘴裂得很大。微微发光的碧绿的体表上，布满了像血管一样的红黑色纤维。
而且最显眼的是……在它胸部，有一个闭着眼睛的巨大的人脸。人脸是赤红色的。似乎从这里向整个身体延伸着像神秘纤维一样的东西。
三条巨尾在天空中摆动。
看到它的瞬间，我的心中便敲响了警钟。
「难道说，你是……」
『我乃统领天空之下一切，天空之神希尔菲姆。自从被库多尔打败后，经过一万年的时间，借助月甸的重力收集精灵体，不断重建自己的身体……现在，我将再次降临人间，支配这个世界的一切。』
希尔菲姆的三个眼珠子骨碌骨碌地转动。
……四大神之中的最强、天空之神希尔菲姆。本以为他只是为了驱使高精灵而扮作空神欺骗他们的，不过现在看来他真的是本人。
我本应该从用名字束缚分灵的法则中逆推出这个事实的。与酋雷姆伯爵他们的名字有关联，且不矛盾的大精灵，除了希尔菲姆之外就没有其他存在。
它与在绘画中看到的天空之神希尔菲姆截然不同。如果传说为真，希尔菲姆应该是一只拥有巨龙模样的精灵。而这个丑陋的身姿，是它在输给库多尔后，只为寻求力量而无尽地集中精灵体的结果吗?
不……乍一看是乱七八糟的样子，但它胸部的人面是正常的。就连龙的头部都是乱七八糟的，但是那张胸部的脸却很端正。
而且……从那张脸，我感到了一种奇怪的不祥之气。应该是……像某种魔法现象的凝聚一样的东西么。这也许是它的弱点，但如果是这样，我不认为它会那么轻易就暴露出来。不要胡乱攻击比较好。
『我的力量太过强大了。这个姿态很容易打破世界的法则，我尽可能不想使用……是你让我使用这张底牌的。异界的禁忌之子，亚贝尔·贝雷克哟。我要吃掉你的灵魂，让你永远在我的体内煎熬』
希尔菲姆张开六张翅膀，飞舞着从天空的另一边向我飞来。无数散落的月甸的碎片将魔法树阿尔贝琉特的树枝折断。
我挥动魔杖。
「神，神火球！」
木偶龙的口中射出近十个白光连弹。
『又是这个吗？作为詹姆的时候受到过一次……了不起的攻击，直接撞上去并不好。当然也可以将其消除掉，但也没有必要浪费魔力。要是让『赤之梦』觉醒就麻烦了』
希尔菲姆大幅改变了轨道，避开了白色连弹的追踪。它的机动力太高了，以神火球的追踪能力也被甩开。
「我们要逃了！不要有异议！」
「知知知，知道了！当然啦！」
奥尔维加回应我的话。我挥动着魔杖让木偶龙改变方向，加快速度，折断着魔法树的树枝穿梭而行。
打倒了梅庇斯，再次与酋雷姆伯爵们战斗……到了这里，没想到最后还会出现这样的怪物。如果被拉进近距离战斗的话就完了。它会追来的吧……总之，现在只能一边逃跑一边继续攻击了。
「最高速度哦哦哦哦！」
我不断提高木偶龙羽蛇神的速度，眼前的景象瞬息万变。瞬间后我们脱离了魔法树阿尔贝瑠特，越过天空之国，来到了大海之上。
我看看背后。
……虽然以最快的速度驱动着木偶龙羽蛇神……但是与从后面追来的希尔菲姆的距离还是在不断地缩短。
「怪物……！」
我瞪着背后咋舌。我不想依赖那个……但事到如今，已经没有退路了。如果酋雷姆伯爵就在眼前的话，那家伙应该也不会有与我为敌的余裕。
我把手放在自己胸部，衣服后面是召唤纹。可以感受到召唤纹的光辉在闪耀着。
「সমন召唤！」
木偶龙的上面展开了巨大的魔法阵。
一个女人在我的眼前现身。
她有着端正得可怕的容貌，身上裹着被庄严的外衣，青白色漂亮的长发垂到了地板上。
当然，这只是库多尔的人类形态。库多尔睁大了眼睛，微微摇了摇头。
「吾还以为你只是无视吾的话擅自做了一些任性的行为……不料竟然闹到这种地步」
「……虽然你说这只是我的任性，但状况不坏不是吗？我封印了梅庇斯、收拾了那些家伙，还把希尔菲姆逼了出来」
我先冒冒失失地说着，看着库多尔的反应。虽然她应该不至于小气得只一句话就会生气，但我也不想引起她多余的反感……无视命令擅自行动、导致麻烦的状况，仔细想想也确实是这样。
库多尔似乎也不打算在这种场合对我采取什么行动，她马上转向飞过来的希尔菲姆。
「但是，没想到……它居然将精灵体积攒到如此庞大。与一万年前相比，规模膨胀了好几个数量级」
……啊，果然比神话时代强了很多啊。
「那个……胜算是」
「很遗憾，胜率不高……尤其是那个胸部的脸，那是最坏的情况。可恶的希尔菲姆，你究竟造出了什么不得了的东西。若吾判断正确的话，那不是光靠力量就能压制的存在」
库多尔直白地说道。我倒吸了一口凉气。
我服了……本想着最坏的情况下，我哭着求库多尔的话，她总有办法对付酋雷姆的，但没想到对方会在库多尔之上。
就在我抱着头的时候，库多尔向前了一步。
「然而……现在的话，不失为一个良机。吾会上前与它进行白刃战，你趁机拉开距离，找出改变状况的办法。若能起到作用，你此前的愚行就一笔勾销」
「是，是……我会全力以赴的……」
不愧是库多尔，真有气概呢。
就算我做不出贡献，库多尔无论如何都无法战胜希尔菲姆而会被杀掉。我实际上是被无罪释放了。
从库多尔的立场来看，要是我不尽力，或是像之前那样因为我对她的不信任而做出多余的行为，她会很困扰，所以她现在不得不放过我。
9-84　赤き梦② 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
魔法阵以库多尔身体为中心展开。光芒覆盖住库多尔，她的身影消失了——就在这时，在木偶龙羽蛇神的后方，浮现出原本的模样的库多尔。
让人联想起球根的巨大青白色肉块中，伸出了无数凶恶的触手。在肉块的上面，是残留着人类身体面貌的青白色人形。两个巨大的翅膀，将库多尔的巨躯停在空中。
库多尔中央那只巨大的单眼，注视着逼近的三眼巨龙——希尔菲姆。
『一万年不见，恶魔希尔菲姆。为了不碰见这样的吾还真是耍了些小伎俩……不过似乎是因为这孩子的奇怪行为让你处心积累一切都白费了。这次让吾确切消灭你吧』
库多尔伸出巨大的触手，仿佛要挡住希尔菲姆的去路。
『随你瞎说吧！害怕么，害怕我这崭新的力量么！现在的我的力量，已经远远的凌驾于你了！你不会不明白这个事实吧！』
希尔菲姆的三个眼珠，正在蠢蠢欲动。裂开的大口张开了。
『害怕的是你吧，自称空神的可怜的恶魔。正如这个名字一样，乖乖地沉眠于吾无法企及的天空彼方不就好了么』
『我害怕？呵，呵呵……或许是这样啊。我啊，害怕我自己。我是个胆小鬼……为了要超越你，持续收集着精灵体，持续储存着魔力……回过神来，已经变成这样扭曲的存在了。我的存在本身，可是连世界都拒绝。一万年以前并未察觉……现在总算明白了。你也感觉到这个了吧？』
希尔菲姆的话让库多尔眯起了眼睛。我也知道库多尔因为太过强大，所以世界给她加上了巨大的枷锁。
佐罗摩尼亚曾经也看到了库多尔，她评价说，世界上所有的法则似乎都在试图削弱库多尔的力量。确实她的魔力恢复极端缓慢，不过据说只要她继续存在，就会给本体造成很大的负荷。所以即便是预测到有强大的敌人存在，为了不失去力量，库多尔也必须在遗迹深处持续沉睡。
恐怕希尔菲姆也受到了类似的限制吧。不，从它崩坏的外表来看，应该承受了比库多尔更大的伤害。库多尔虽然没有说到这个地步，但从希尔菲姆被世界拒绝的表现来看，它可能光是存在就会感到痛苦。因此它不情愿动用本体。
『但是……这庞大的魔力，对现在的我来说就像副产物一样。呵呵……我啊，是绝对不会输的。我在这一万年的牢笼中……终于编造出来了，将真正的神之力，寄宿到我这身体中的办法。因为我很胆小啊……这次我一定要得到，永恒不灭的绝对支配者的地位！这，就是『赤之梦』！』
希尔菲姆的六只手臂之一，展示着自己被染成红黑色的胸部。在那扭曲的巨龙的胸部，一个硕大的人脸一直在沉睡着……既然库多尔也很警惕，那果然是相当危险的东西。
『无聊至极。居然一边自称为神……一边将自己束缚在的幻想中的神上面！』
库多尔和希尔菲伊姆展开了激烈的对抗。库多尔长长的触手缠在希尔菲姆身上，希尔菲姆用六只手臂想要把它扯下来。
在这期间我把欧特姆移动到自己的跟前，准备欧特姆咏唱。一边观察着希尔菲姆一边让魔法阵浮现。
『呵，呵呵……库多尔哟，果然是我的力量更强啊……!』
库多尔的触手正渐渐被希尔菲姆的手臂推开。
『就是现在，亚贝尔！』
库多尔的声音响起。
「我知道的了！」
……虽然我想尽可能保持一段距离，但要让神火球命中还需要再接近一点。我改变了木偶龙的轨道，折回希尔菲姆的方向。木偶龙张开前端的大嘴，朝它发射了十发神火球。
与此同时我开始咏唱。
「বায়ু风哟」
我把魔杖指向天空，头顶上生起风来。旋风在狭小的范围内循环，形成直径五米左右的圆盘。
同时在我左右两边的欧特姆咏唱着和我一样的咒语，浮现出魔法阵。它们的上面也漂浮着同样的风之圆盘。
我不停地投入魔力，提高旋转的速度。这是一把没有分散威力，切割特化的极薄风刃。
圆盘发出呼啸之声。
「三重·亚贝尔锯！」
我挥下魔杖。三个亚贝尔锯飞向了希尔菲姆。
希尔菲姆被库多尔触手缠绕，它想强行提升高度，但是库多尔的抵抗阻止了他这么做。希尔菲姆将其中一只手臂指向神火球的连弹。
『见识一下我的力量吧！』
瞬间巨大的龙卷风产生了。龙卷下方的海面深深凹陷出了一个巨大的洞，上方的云层被贯穿乱成一团。攻击规模十分惊人，这是酋雷姆伯爵无法比拟的。巨大的龙卷风将神火球连弹引爆击毁。
『稍微反应过度了吗？』
希尔菲姆歪着巨大的嘴笑道。
但是，就在那一刹那，冲过来的亚贝尔锯切断了龙卷风。龙卷风的形状严重扭曲后，分成上下两部分慢慢缩小了。
三个风之圆盘，切实的击中了希尔菲姆。虽然有一发掠过了库多尔的触手，但这也是没办法。希尔菲姆被击中了肩膀、腹部和腰间，体表被削飞。
『呜……麻烦的魔术……！』
希尔菲姆扭过身子，想把亚贝拉锯偏斜到后方，但因受到库多尔触手的阻碍，无法正常移动。希尔菲姆的身体被削得越来越深。
在我与库多尔的战斗中，库多尔将亚贝尔锯偏斜到后面以减少损伤。但这一次，对手被库多尔触手压制住。这样一来，亚贝尔锯就能发挥巨大的威力。
能造成一定程度的损伤。继续利用神火球牵制，使用亚贝尔锯的话，那么希尔菲姆无论多么强大，也总会达到极限。这是削弱他的最好办法么？
『还是，不得不使用『赤之梦』吗……』
希尔菲姆嘟囔着。它胸部的巨大人脸的眼皮突然痉挛了起来。就在这一瞬间，在希尔菲姆身体上切削的三个亚贝尔锯突然消失了。
9-85　赤き梦③ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
我有点怀疑自己的眼睛。
原本应该刺进希尔菲姆身体的三个亚贝尔锯突然消失了。看起来并不像是因为威力减弱而消失的，而是突然、非常唐突地就消失了。
「刚才，是什么……」
希尔菲姆胸部的人面……叫做『赤之梦』的眼睑，再次静静地闭上了。刚才的事情恐怕与其有关。因为在亚贝尔锯消失之前，那像雕像一样凝固的脸上的眼睑抖动了一下。
『亚贝尔啊……虽然这是现在早已被遗忘的神话，但在过去他们可是被认为是创世神的存在。那可不是像四大神那样的高位精灵，而是我们绝对无法定义的存在。传说它一直沉睡着，在梦中创造了这个世界。世界上所有的景色和生命，都不过是那位存在在梦中、在无意识之下创造出来的而已』
库多尔和希尔菲姆一边缠斗着，一边开始跟我说话。正如她所说，这是我没听说过的神话。我觉得前世好像听过类似的传说，但具体的我想不起来。
『希尔菲姆他……做了件荒唐的事。那家伙……他将自创世以来一直沉睡的神连接到自己的胸上。这是在一万年的时间里造就的吧』
将，创世神，与自己的身体连接……？在我的脑海里，刚才亚贝尔锯突然消失的的场景一闪而过。
「也就是说，希尔菲姆……可以随心所欲地改变世界……?」
『虽然不想承认，但的确如此……当然，也不可能完全控制。而且，还有更坏的消息。麻烦的不只是不完美的全知全能』
听到库多尔的话，希尔菲姆张大嘴巴笑了。
『没错！就让我来告诉你吧……每当我受到伤害的时候，『赤之梦』的沉眠就会渐渐变弱……我改变世界的能力的准确度就会提高。并且，当『赤之梦』完全苏醒的时候，这个世界就会消失！呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！我，成为了真正的神！当我死去的时候，整个世界……不，所有的次元会都跟我一起陪葬！你是绝对不可能打败这样的我的！』
连同全、全世界，一起陪葬……？规模太大，令人头晕。
虽然我希望它只是虚张声势，但库多尔的脸色很难看。在『赤之梦』实际发挥作用之前，库多尔似乎也没有确信，但希尔菲姆说的恐怕是真的。
无谓的长寿的高精灵之王活成一副渣渣的样子，精灵们也不遑多让。希尔菲姆胆小、傲慢，因此也是一个无比危险的存在。
『我也不希望过多地使用一旦暴发就会毁灭世界的『赤之梦』的力量……但只要你们继续反抗，我就不得不继续使用。所以，老老实实地化为腐朽，成为我精灵体的一部分吧！』
『赤之梦』的眼帘再次痉挛起来。仅仅只是这样，一直束缚着希尔菲姆的库多尔的触角变得纤瘦、发黑、腐朽。
『什么……！』
库多尔发出惊愕的声音。我也很吃惊。以前我与她战斗的时候，无论怎样施展魔术，都没能做到完全破坏掉哪怕一根的触手。这个力量太犯规了。
希尔菲姆趁着拘束松开，用六只手臂抓住了库多尔的肉块，然后把她扔到海里。库多尔一直线地撞向海底。海面上掀起了无数的巨浪，波涛的中央出现了一个深不见底的大洞。
『赤之梦』的眼帘痉挛停止了，微微张开，眼皮底下露出了一点眼白。
『有点过头了吗……『赤之梦』苏醒了一成左右。这种程度还杀不死库多尔，不过……首先让我处理掉你吧，亚贝尔·贝雷克！』
希尔菲姆那大小不一的三只眼睛瞪着我。
此时我已经操纵着木偶龙，朝反方向逃跑。虽然无法直接从战斗中脱离，但无论如何也不能接近希尔菲姆。在库多尔回来之前出手过于鲁莽。
希尔菲姆拍打着翅膀追了过来，散发着巨大的压迫力。
『掉下去吧！』
希尔菲姆一只手臂向上举起。一道闪光划破天空……就在刹那间，巨大的雷光噼向了木偶龙。木偶龙的防护结界好不容易防住了，但飞行高度大幅度降低了。
可是，结界仅一击就严重破损了。在自动修复结束之前，也许还会受到下一次攻击。
「তুরপুন炼成！」
我大叫着，左右两体欧特姆也进行同样的咏唱。三个魔法阵浮现在眼前。精灵体和大气中的成分，以我的魔力为基础，炼成了希迪姆魔钢。
在空中生成的大量的希迪姆魔钢块，形成圆顶状守护着木偶龙的上方。这次的希迪姆魔钢的构造特化了对魔法现象……尤其是雷和风的耐性。能自由地改变性质是希迪姆魔钢的最大优点。
这个和木偶龙的防护结界构成双重保护，应该能抵挡住希尔菲姆的魔法攻击。
『沉吧，沉下去——！』
希尔菲姆举起两只手臂。两道闪光划破天空，同样数量的雷光倾泻而下。希迪姆魔钢的盾牌上出现了裂缝，木偶龙也大幅度摇晃。
「不，不管怎么说都太犯规了吧……！」
接着天空中又划过两道闪光。希迪姆魔钢之盾被击得粉碎，木偶龙的结界也碎落飘散。木偶龙大幅度摇晃，飞行高度进一步下降，终于到达海面。
我被冲击吹飞，在木偶龙上翻滚，身体撞到围栏上。我赶快跌跌撞撞地站起来。
步步逼近的希尔菲姆，向落在海面上的木偶龙高举手臂。它打算直接敲碎。
已经没有了希迪姆魔钢之盾，也没有了木偶龙的结界。我本以为会被杀掉，没想到希尔菲姆的动作在空中僵住了。
『岂能让你如愿，希尔菲姆……！』
库多尔从海面下现身。她似乎潜入海下、隐蔽地从后面赶上，从下面伸出触手束缚住希尔菲姆的手脚，停住了它的动作。真是千钧一发。
9-86　赤き梦④ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
希尔菲姆扭曲着身体，想要挣开库多尔触手的束缚。在此期间我在海上行进，顺利与希尔菲姆保持距离。
受到希尔菲姆的雷击而崩溃的木偶龙羽蛇神的结界再生了，破损的部位也被自动修复。照这个形势，我很快就能再次飞上空中。
希尔菲姆转过头，盯着背后的库多尔。
『这样卑劣滑稽地利用亚贝尔·贝雷克，真是没完没了。我本打算利用梅庇斯做的事，没想到却被你利用亚贝尔反过来对付我』
希尔菲姆的三个眼珠的视线落在自己胸部的『赤之梦』上……它要是使用那个的话，就可以轻易让库多尔的触手枯萎。
但是，这并不是可以轻松使用的手段。如果库多尔的说法是正确的，『赤之梦』完全觉醒之时，这个世界就会崩坏。希尔菲姆也并不希望如此。
『但是……让我好好告诉你，以为这样就能赢过我，不过是个幻想罢！在神话时代，你并没有借助任何力量跟我战斗！而现在的你却不得不使用人类进行战斗，这就是你我之间力量关系对调的最显然的证据！』
希尔菲姆抓住库多尔的触手，用力地拉扯。库多尔滞空的身体，慢慢地被希尔菲姆拉了过去。
『……没想到，吾竟会输给你』
希尔菲姆一边拉扯库多尔的触手，一边伸出其他手臂想要抓住库多尔。库多尔让翅膀向前伸展，作盾牌抵挡。希尔菲姆的手臂被库多尔的翅膀挡住了，但它的爪子削掉了翅膀的表面。
『库多尔……我这一万年……只想着如何干掉你！我要让你明白，我和只是一直在睡觉的你是不一样的！』
天空亮起了光芒，雷光噼向了库多尔。库多尔在雷击即将到达的时候用触手在上方盘绕进行防御，但外侧触手的表面被烧焦……非常可怕的威力。看起来，就算希尔菲姆没有那该死的能力『赤之梦』，仅靠它本身的力量也完全超越了库多尔。
『灰飞烟灭吧！』
天空中持续掠过闪光。接着又是两发雷击直击库多尔。她的一部分触手碳化了，破碎散落。
我一边观察着库多尔和希尔菲姆的战斗，一边做攻击的准备。木偶龙再次飞向天空，绕到希尔菲姆的死角接近，再次用欧特姆咏唱施展了三发亚贝尔锯。如果被亚贝尔锯击中，希尔菲姆也只能用『赤之梦』将其扑灭。
……不过就算让他使用了『赤之梦』，是否真的能让击破希尔菲姆这件事更进一步，这一点也是个疑问。与希尔菲姆融为一体的『赤之梦』是重置世界的开关。对希尔菲姆造成伤害，其冲击只会让『赤之梦』醒过来，而且还有那家伙自暴自弃、自己引发『赤之梦』的可能。
但是……即便如此，我也不能无动于衷地让希尔菲姆杀掉。
「三连亚贝尔锯！」
三个巨大的风之圆盘飞向了希尔菲姆。
亚贝尔球和神火球会被龙卷风摧毁，要发动攻击的话，使用穿透力特化的亚贝尔锯能更容易造成伤害。
『切！』
希尔菲姆一边和库多尔的触手纠缠在一起，一边勉强地移动身体，回避了其中的一发亚贝尔锯，用两只手臂接住了另外两发。但好像并没有完全防住，可以看到它的两只手的手指根部附近的精灵体被削去的样子。
『够了……你就给我退场吧。还给你，亚贝尔·贝雷克！』
希尔菲姆将接住亚贝尔锯的手臂弯了过来，三只眼睛紧紧瞪着我。
不会吧……打算强行扔回来吗！？
我背上冷汗直流。亚贝尔锯是特化了穿透力的。虽然不是很厉害，但是将这种就像破坏的化身一般的东西扔过来，希迪姆魔钢和木偶龙的结界都撑不住。这是我创造出来的，我非常清楚。能轻易地接住那个的库多尔和希尔菲姆，它们本来就不寻常。
库多尔用体重使希尔菲姆的体势崩坏。两发亚贝尔锯偏离了轨道，飞到木偶龙的下面，落在海面上。亚贝尔锯的冲击将大海撕开了一个大口。
……虽然千钧一发地活了下来，但要是被打中的话不管有多少条命似乎都不够。
『你不知道一切的抵抗都只是徒劳的吗！你是想让我再次使用『赤之梦』吗！』
希尔菲姆大喊道。天空闪过三道光，保护在库多尔上方的触手成块剥落。
这时希尔菲姆伸出巨大的手臂用爪子攻击她。库多尔的触手根部和肉块，被希尔菲姆的爪子大块大块地挖了出来。
如此坚固的库多尔的精灵体……一下子就被挖开了。刚才的一击应该造成了不可忽视的伤害。
但是，攻击不会就此结束。希尔菲姆的另一只手臂快速地打向库多尔。缠在希尔菲姆身上的触手也被扯断了，完全解除了拘束。
『面对这样的我……吸取了真正的神的力量的我，你是不可能取胜的！这个世界的一切都要依我所愿！没有任何办法能破解这个『赤之梦』，即使是有，那也只会抹去包括我和世界在内的一切……而你们，连那样都不可能实现！乖乖地去死吧！』
「……如果你真的是那个神的话，的确就只能这样了。」
『你……刚刚说什么？』
希尔菲姆听见我的喃喃细语，回过头来。
「我不知道『赤之梦』原本应该是什么样的存在……但说到底，也只是你所准备的仿造品。既然能制造出来，就也能被毁掉」
如果那真的是创造神的话，杀了希尔菲姆，世界的崩溃是不可避免的。不过，希尔菲姆自己也说过，那只不过是个连接神的中介。事实上，希尔菲姆就算制造出了那张难看的脸，世界也不会多出一个来。既然如此，肯定有什么可以破解的方法。
『我希尔菲姆花了万年的时间所准备、曾经支配着世界一切的『赤之梦』……你居然是说这只是赝品？一个活不过百年的玛连的魔术师居然说想要毁掉它？』
希尔菲姆发出了思念波。一瞬间，希尔菲姆扭曲的龙头上的眼睛和我对上了视线。
还以为它只是把我当成愚蠢的人类来看待，但希尔菲姆却露出了可怕的表情。不是嘲弄，而是愤怒。
它的脸紧绷着，裂开的大嘴在颤抖。瞪着我的三个大小不一的眼珠剧烈地颤抖着。
『这样的怪物，我竟然让你活到了现在。我真是太愚蠢了，亚贝尔·贝雷克……我承认了，你不是在我和库多尔之间飞来飞去的苍蝇。我已经改变了原先的想法，但那还是太天真了。你和库多尔一样，是站在我面前的最后的敌人』
9-87　赤き梦⑤ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
『我要从你开始消灭！亚贝尔·贝雷克！』
希尔菲姆无视正在殴打自己的库多尔，扑向我。我加快了木偶龙的速度，逃离希尔菲姆。要是他无视库多尔一口气攻过来的话，这个木偶龙坚持不了多久。
此时库多尔已经恢复了体势，追在了希尔菲姆的后面。在库多尔赶到之前，绝对不能让希尔菲姆追上。
『你以为我会让你逃掉吗！』
希尔菲姆把手指向我。木偶龙的前方出现了直通天际的巨大龙卷风。我挥动魔杖，操纵木偶龙，横向快速地偏离轨道，避免撞上去。
千钧一发……然而希尔菲姆继续挥动手臂，它要连发那种龙卷风。我把木偶龙的行进路径切换成不规则的z字形前进。
放出了这么多的巨大魔法，但希尔菲姆的身上却看不出魔力用尽的迹象。多无限的魔力也该有个限度。
虽然总算避开了，但是因为龙卷风的关系，无法以最短的路径逃离，所以与希尔菲姆的距离一下子缩短了。与此相反，希尔菲姆和库多尔的距离丝毫没有缩短。两者的速度几乎相同。
老实说操纵木偶龙我已经尽力了……看来只能由我做出阻碍，才能降低希尔菲姆的速度。
「我也不只是在逃跑！তুরপুন炼成！」
我用两个欧特姆同时进行欧特姆咏唱，重新制作出大量的希迪姆魔钢。
虽然想用亚贝尔锯……但在库多尔跟不上的现在，向希尔菲姆扔亚贝尔锯也不会有多少作用。被轻松回避掉就完蛋了。
这样做魔力的使用效率非常低。但是，其他威力在这以下的魔术无法迫使希尔菲姆进行回避行动。
正因为如此，才会有这次攻击。
「去吧，魔法金属巨人！」
我操纵着希迪姆魔钢，制造出了巨大的金属欧特姆。闪耀着银色光芒的巨人阻挡在了希尔菲姆的前方。
『碍事的玩具……！』
希尔菲姆选择了大幅提高高度来进行回避。虽然说着轻视的话，但很明显希尔菲姆对这个令人毛骨悚然的存在保持着警惕。不过，这样是甩不开这个欧特姆的。要完全避开这个欧特姆，应该选择更大的转向。
巨大的欧特姆迅速的跳向希尔菲姆。
希尔菲姆瞥了一眼下面的巨大欧特姆，举起手臂指向天空。天空亮起了光芒，闪电落到它高高举起的拳头上，接着，缠绕着雷光的拳头打向巨大的欧特姆。
巨大的欧特姆全身都出现了裂缝。
『似乎警戒过头了，根本没有必要提高攻击的威力。』
「的确如此」
那个瞬间，魔法阵以粉碎的巨大欧特姆为中心展开了。
『这，这是……！』
「是能利用受到的冲击的术式！」
巨大的欧特姆散落的碎片袭向了希尔菲姆的全身。这是利用受到的物理冲击向反方向飞翔的，天之邪鬼术式。
再加上那个巨大的欧特姆的希迪姆魔钢，在受到强烈的冲击的时候，会强化自身构造，瞬间提升硬度。希尔菲姆用自己的全身承受了超强化后的希迪姆魔钢的碎片攻击。
这原本是我在输给库多尔之后，为了能给她来一发而偷偷创造的招数。为了能给库多尔有效的打击，利用她本体的蛮力是最佳办法。
因为是奇招，一次成功之后就不可能再有下一次。但已经足够，顺利地在有效的场合使用了。
无论是硬度还是速度，都是来自于希尔菲姆本身。希尔菲姆的一击对它本身肯定会有效。别说是拖延时间，就算是给对方造成巨大伤害也应该是能成功的。
当希迪姆魔钢的碎片飞到希尔菲姆的身体的刹那，所有碎片突然消失了。
『……我说过了，要战胜这样的我，是绝对不可能的。』
沉睡在希尔菲姆胸部的『赤之梦』，它的眼皮痉挛着。
我原以为它不能应对突发攻击……刚才的攻击都被消除了么。
……难道，『赤之梦』发动时间比最初的时候缩短了吗？看了看希尔菲姆，『赤之梦』的眼皮比刚才还高。看来那个的沉眠越浅，准确度就越高……。
希尔菲姆在确认自己的胸口。
『嗯……百分之十五……是这么回事啊。我不想再让它再继续醒过来了』
之后，它向我飞了过来。
『为此，先消灭你吧！』
追上来的库多尔，想用触手缠住希尔菲姆的脚。但是，希尔菲姆的一条手臂伸长，用爪子弹回了那根库多尔的触手。
希尔菲姆举起手臂。以扭曲的巨龙的身体为中心，大型的魔法阵连续展开。有什么……不妙的东西要来了！
『高兴吧亚贝尔·贝雷克！这是我用来暂时封住库多尔的王牌，这张王牌……就用来处置你吧！』
为了封住库、库多尔而准备的魔术……？
9-88　赤き梦⑥ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
『见识一下吧！土神之花园！』
希尔菲姆将三对手各自摆出不同姿势。同时，以希尔菲姆为中心连续展开的魔法阵停了下来，黑光的圆圈包围了我的木偶龙羽蛇神。仔细一看，圆上罗列着细致的魔法阵。
「这，这是……！」
我第一次见到这样的魔术和魔法。即使改变速度，偏离轨道，黑光的圈也丝毫没有离开木偶龙的迹象。正如他所说的，这是为封印库多尔的魔术，毫无疑问是以封印为目的……
『这是我利用月亮的重力，强行吸收到体内的土之神伽尔迦的力量！消化那家伙的精灵体后，我能够使用的一次性封印魔法！我要把你驱逐到伽尔迦所创造出的异空间！库多尔的话，在七次太阳升起之前能够回来，但身为人类的你要花几百年的时间才能回来呢！』
魔术式的黑光增强了。我挥动魔杖，想办法改写魔术式，不过，魔法的规模实在太大了，来不及在发动之前改写。
除此之外，还有什么可以逃脱的方法吗？不行了……虽然能想到几个办法，但哪个都来不及。
我本想为了避免魔力枯竭而采取观望式的战斗，但或许已成为了徒劳。
正当我以为已经完蛋了的时候，库多尔用触手把木偶龙羽蛇神从结界上方包了起来。
「库，库多尔，你在做什么……」
就在这一瞬间，覆盖着木偶龙的黑色魔术环移到了库多尔身上。
『……在吾体内，有约哈南布置的大量的魔术式。其中之一……是转移诅咒的魔术式。这个魔法，就由吾来承受吧』
库多尔一边说着，一边从触手中解放了木偶龙。木偶龙再次开始加速。
『……虽然不是为了你小子，但是单凭吾似乎无法破解『赤之梦』。土神之花园，不是靠人类的魔力输出能够抵抗的。这个诅咒，由我来承受。你想办法逃掉……为了世界，解析那个『赤之梦』，找出解决办法吧』
库多尔的身体被黑色魔术式覆盖，身姿变得淡薄而消失。
『吾会在一周内……不，五天之内回来的。无论用怎样的方法，你要甩掉这家伙逃走』
说完这句话后，库多尔的身影消失了。不……被强制转移到一个异空间，土神伽尔迦的花园了。恐怕，她觉得我需要大量时间才能从土神之花园回归，如此长的岁月，生还是不现实的，所以她才会代替我。
她是相信我一定能够想出解决『赤之梦』的办法，让希尔菲姆不至于无敌吧。实际上，『赤之梦』并不麻烦。
随着眼睛睁开，力量增加，完全睁开后世界就会消失。即使打倒了希尔菲姆，让『赤之梦』完全苏醒了也毫无意义。为了攻略希尔菲姆，让我活下来研究『赤之梦』是不可或缺的吧。
这还不错。如果只是这样的话还好说，但还存在一个很大的问题。
『愚蠢的家伙……无论如何，没有了库多尔之后，要干掉亚贝尔·贝雷克轻而易举！』
希尔菲姆发出思念波。是的……我必须在没有库多尔的情况下甩开希尔菲姆，一直躲到库多尔回来为止。
『虽然我为了让魔法击中库多尔想出好几个必要方案，但她将诅咒转移到自己身上，那是再好不过！等我把失去护卫的你确实地处理掉之后，再做好准备等库多尔回来！』
希尔菲姆向木偶龙逼近。我让木偶龙以最快的速度稳定下来，并朝着逃跑的方向移动。
「你给我留下了什么不得了的课题啊！」
刚才为止我边逃边牵制已经是极限了，库多尔居然还以为我能继续逃离希尔菲姆。
希尔菲姆伸出手指。在我前进道路的前方浮现出几个巨大的龙卷风，前进被妨碍了。虽然我总算改变了轨道，不过趁这个机会，希尔菲姆渐渐地缩短了与我的距离。
「亚，亚贝尔！这、这不是很糟糕吗！？」
梅娅惊慌失措地挥动着手臂。奥尔维加倒是很安静，却发现他抱着头蹲在木偶龙的角落里瑟瑟发抖。这家伙到底要拉低我心目中的高精灵的形象到什么程度啊。
老实说，当希尔菲姆拥有超越库多尔的力量时，战斗就已经完蛋了一半了。虽然是马后炮，如果当时向莎姆套近乎，寻找梅亚的夺回策略的同时，寻找本体希尔菲姆的秘密，在得到『赤之梦』的解决策略之后，将情报带回给库多尔或许才是最好的办法。但患得患失也没有用。
「放心吧，梅娅！无论如何我们也会活下去的！」
如果只有我和奥尔维加还好，现在梅娅也乘坐着木偶龙。绝对不能放弃。
「魔力过度消耗是下下之策……但只能使出压箱底的手段了……」
把那个拿出来的话就没有退路了……说实话，我已经到极限了。
「তুরপুন炼成！」
我举起魔杖，木偶龙的后面出现了一堆希迪姆魔钢。它大幅向上延伸，形成巨人的手臂。
我高举起手，注入魔力。手背上，利维伊之枪的召唤纹、枪之纹章闪耀着光芒。
利维伊之枪具有不需要召唤魔法也能移动到所有者手中的能力。希迪姆魔钢的巨人之手中，出现了放出苍蓝光辉的巨大圣枪。
『这是我给米拓的，利维伊之枪……！事到如今我已经不需要那样的武器了，但居然出现了能使用那个武器的人类，我是应该早早将枪封印异空间的尽头的！』
希尔菲姆惋惜地说。
现在回想起来，米拓自古以来就是空神希尔菲姆手下的恶魔。库多尔说，利维伊之枪早在神话时代就已失踪，能在库多尔的眼皮底下把枪偷走，仔细想想，除了希尔菲姆之外不可能还有别人。也许正是了解了最多情况的现在，我才能说出这个结论。
虽然库多尔没有跟我说过……她是不是早就猜到了酋雷姆伯爵的真实身份就是希尔菲姆？
「觉悟吧，希尔菲姆！我稍微摆弄过术式，这枪可是比神话时代的时候更强！」
9-89　赤き梦⑦ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
我对手背的召唤纹注入魔力。与此同时，希迪姆魔钢抓住的圣枪的光芒也更强烈了。
普通的投掷，希尔菲姆是可以避开的。但是，利维伊之枪有能改变既成事实的必中能力。即使是希尔菲姆都无法回避。
但是，希尔菲姆的『赤之梦』，和利维伊之枪一样……不，拥有更强大的事象改变能力。两者相撞之后会发生什么，只有试过才能知道。
我已经没有手牌了。如果连利维伊之枪也束手无策的话，那就真的是束手无策了。
希尔菲姆一边盯着利维伊之枪一边追赶着木偶龙。
「我上了，希尔菲姆！」
我挥舞魔杖，操纵希迪姆魔钢的手臂，利维伊之枪向希尔菲姆射出。化作光束的长枪，像要贯穿希尔菲姆般直线逼近。
希尔菲姆身体大幅后仰，回避掉了。但它的脸上没有一丝笑容，它也知道利维伊之枪的真正力量现在才开始展现。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
我一边喊着咒语一边挥舞着魔杖，六个大型魔法阵容浮现在眼前。射向地平线的尽头的利维伊之枪消失了。
希尔菲姆的身上出现了三支枪。一支插在头上，一支插在腹部，还有一支插在胸前的『赤之梦』。
这是我监禁佐罗摩尼亚进行解析，恶意利用利维伊之枪的『运命扭曲』的力量创造出来的攻击手段。利维伊之枪的『运命扭曲』是创造新的现象并将其覆写到现实中的能力，现在是创造出三种『利维伊之枪命中对象』的现象，并将其全部强行覆盖在现实之中。枪虽然会马上变回一支，但是攻击命中的现象不会消失。
希尔菲姆睁大了三只眼睛。
『你……！』
三支长枪就那样贯穿了希尔菲姆的各个部位，继而在海里打出了大洞。伴随着轰鸣海水飞舞。被高高溅起的海水变成了暴风雨，剧烈地肆虐着周围。
当然，风暴进不了木偶龙的结界，希尔菲姆也不是这种程度的力量能打败的对手。
希尔菲姆并没有使用『赤之梦』消除利维伊之枪的现象改变能力。至少，以现在的眼睛睁开程度来看是做不到的。很明显，它无法驾驭『赤之梦』的力量。用事象改变来迎击事象改变这种巧妙的操作，在现阶段来说是做不到的。
希尔菲姆巨大的身躯掉进了海里。即便是它也不能轻视刚才的伤害。
这一瞬间……我感到视野里的一切都在摇动。还以为是幻觉什么的……但还是觉得有点不一样。虽然很快就平静下来，但留下了不舒服的感觉和说不明白的不安。
『为什么……亚贝尔·贝雷克……！！』
希尔菲姆的身影脱离大海，再次浮上天空。虽然还留下了一些痕迹，但脸部、胸部、以及身体上的外伤都已经再生了。当然，精灵体应该有被削掉的，也消耗了它庞大的魔力。而且最重要的是，还拉开了与希尔菲姆的距离。
『为什么，能贯穿我的『赤之梦』！？』
希尔菲姆胸部的『赤之梦』的眼皮痉挛，微微上扬后停了下来。
打开率是三成……是这么一回事。刚才希尔菲姆应该没有使用『赤之梦』的力量，但对胸部的直接攻击似乎与唤醒『赤之梦』有关。
『我并不打算消灭世界！你是打算要毁灭世界吗？』
「这还用问吗？我对此不是很了解，想要攻略你的话，就算有点危险也只能试试各自办法吧」
『什，什么？虽然已经说过很多次了，『赤之梦』在迈向觉醒的时候，它的力量会增强，而在它完全睁开眼睛的时刻整个世界都会消失！攻击我本体固然是如此，而对『赤之梦』的直接攻击当然也会导致『赤之梦』的觉醒！你还不明白吗！』
「做出这种危险的东西的人就不要吵吵嚷嚷啊！感到麻烦的是我这边才对！不想和世界一起消失的话，就赶紧把那个危险的怪物带到安全的地方宅着别再出来啊！」
我举起手臂。利维伊之枪回到了希迪姆魔钢的手臂上。
我向召唤纹注入魔力。利维伊之枪再次散发出耀眼的光芒。
『你！』
「就算用那种东西威胁我也绝对不会退让的！要退下的是你！」
我投掷利维伊之枪。这次一开始就不去指望能命中，而是直接扔到海里去了。我知道反正正常地扔过去也不会打中的。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
再次出现的三支长枪贯穿了希尔菲姆。这次也恰好有一支牢牢地穿透了『赤之梦』。
『亚贝尔·贝雷克————！你这个疯子啊啊啊啊啊啊！』
希尔菲姆大喊道。这次它并没有掉进海里。它体势崩坏地强行飞行，以惊人的速度恢复了身体，维持飞行。
然后……很快，那个又来了。眼中的世界有点扭曲，很快就恢复了原样。『赤之梦』的眼睑痉挛，停下的时候，已经抬起了将近一半。
我的头很痛，魔力也快要枯竭了。扔亚贝尔锯的时候就已经有这种征兆了，基于『运命扭曲』的三重攻击也绝对不是一天可以多次使用的魔术。而且我本来就经历了与奥尔维加战斗，与梅庇斯战斗，以及与酋雷姆伯爵们战斗。
『就算是你，也马上要到极限……』
我举起了手臂。利维伊之枪重新回到希迪姆魔钢的手臂上。
「确实是要快到极限了……但照现在这个速度，吹飞掉你那恶趣味的第二张脸似乎要更快一些呢！」
第三次，寄宿着光芒的利维伊之枪投掷了出去。利维伊之枪最棒的地方就是扔出去后能马上回到手里。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
利维伊之枪从三个方向攻击希尔菲姆。
『别得意忘形了，人类啊啊啊啊啊！！』
希尔菲姆巨大的身躯摇晃着消失了。长枪贯穿空气，飞走了。在躲过利维伊之枪之后，希尔菲姆的身影又回到了空中。
……终于『赤之梦』的精度提高到能躲开利维伊之枪了吧。也许是进行了事象改变的代价，它的眼皮微微抬起了。现在……打开率是六成了吧。
9-90　赤き梦⑧ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
我又举起了手臂，利维伊之枪的召唤纹散发着光芒。希迪姆魔钢的手臂上重新握起利维伊之枪。
『你不知道那个已经不会再打中了吗！』
希尔菲姆大叫着。
确实『运命扭曲』可以用『赤之梦』的力量来回避，这个我知道。但是回避有加快『赤之梦』觉醒的坏处。
因此，可以赌在希尔菲姆会在『赤之梦』完全觉醒之前撤退，为止行动，这也是一种办法。但是，如果在『赤之梦』消灭世界之前双方都不愿意退出这个懦夫游戏（chicken race，注）的话，那世界大概真的会消失吧。
结果显而易见。要是我现在输了梅娅也会被卷入，而要是希尔菲姆撤退，它知道下一次还是会被拖进同样的懦夫游戏，所以双方应该都没有撤退的选项。
……但是，我现在能使用的办法只剩下这个了。亚贝尔球会被魔法攻击击溃，希迪姆魔钢也无可奈何。在库多尔不在的情况下，发射多少次亚贝拉锯都毫无意义。
必然的，我只能孤注一掷地靠『运命扭曲』拖延时间。我的魔力也快要枯竭了，再加上希尔菲姆似乎也习惯了应对，所以我的手段有限，没有选择的余地所以也没办法。
我给召唤纹注入魔力，利维伊之枪带着光芒而去，被投掷的枪落入海面。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
落入海面的利维伊之枪消失了。三支利维伊之枪出现在希尔菲姆周围。
我的头又疼起来了。视野发黄，感到恶心……真的，我的魔力已经接近到了极限。
『没用的没用的！』
希尔菲姆的身影摇晃后消失，从长枪的包围中消失后再次现身。接着就那样毫不减速一口气逼近。
它手臂向上举起，打算对木偶龙放出雷击让其减速，是想在世界毁灭的懦夫游戏开始之前用快攻将我击杀吧。
「再来一发！　ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
我挥舞着魔杖大喊。希尔菲姆被三支利维伊之枪包围。
『哼……！』
希尔菲姆皱起了怪物的脸。它应该没有想到我会这么频繁地使用『运命扭曲』吧。它对制御的不熟练，『赤之梦』的事象改变可能也会赶不及。
三支枪贯穿了希尔菲姆的身体。它的身上出现了三个大洞。
……希尔菲姆掉进了海里，但现在的我已经没有余力乘胜追击了。我逃跑就已经竭尽全力。
这个时候，视野又扭曲了，不，是世界扭曲了。比之前更强烈。天空和大海的颜色不断变化，有时会出现物体重叠的现象。
我还以为扭曲会很快平息……但世界一直是不稳定。
「亚，亚贝尔，这个……」
梅娅担心地问我。
「……那家伙的『赤之梦』好像真的苏醒了」
「完蛋了啊啊啊啊！一切都完了啊啊啊啊！世界最后一天，余本打算像往常一样在城里喝酒放松的！」
奥尔维加哭喊着在地板上打滚。
「会，会一直都这样的吗……？」
「不……如果让那家伙停止过度使用『赤之梦』的话，应该会慢慢地平息下来的。不过……到时候这个木偶龙已经变成微尘了吧」
我看着希尔菲姆的方向。眼前是一片粉红色的天空和金色的大海。在那上方颜色乱七八糟的希尔菲姆在飞舞。
在这个世界中，只有『赤之梦』的那张脸是稳定的红色。那双眼睛几乎是睁着的，可怕的黑眼珠一直盯着我。
『８０％……『赤之梦』已经觉醒了８０％。虽然没试过让他醒过超过５０％，但现在明白了。达到这个状态的我，即使是你也……不，世界上所有的存在，一切的伤害都不能对我造成威胁。这一切，都由我主宰』
希尔菲姆的思念波响起。
确实，它所说的并不仅仅是夸大其词的威胁。它身上刚才空出来的三个大洞都被完美地堵上了，就像当初没有受到攻击一样。没有任何受伤的迹象。
『你不应该把我逼到这种地步，亚贝尔·贝雷克。你现在任何存活的希望都没有了。我清楚地告诉你吧，我是如此害怕。离世界一切消失仅仅差一步，我已经走到了这一步的边缘。但是……既然已经实行了，就没有理由在这里退缩。从最开始我就不是自封为神的高级精灵，而是世界的造物主，我已经到达这个境界』
我举起手臂，希迪姆魔钢的手臂上握着利维伊之枪。
『还在负隅顽抗……这完全没有意义，你还不明白吗？战斗已经结束了。是你逼我使用了我本不想想用的80%的力量。你做的不错……但也到此为止。结果，『赤之梦』并没有暴走，保持着理想的状态』
通过召唤纹，将魔力传送给利维伊之枪。然后希迪姆魔钢的手臂将利维伊之枪投掷了出去。
以我的魔力……这是最后一次『命运歪曲』……在此之上，我再也不能使用大规模的魔法了。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
三支枪贯穿了希尔菲姆的身体。
虽然认为多半会失败，但是命中……了吗？但是，落在海面上的希尔菲姆消失了，完全无伤的希尔菲姆出现在了空中。
「这也太犯规了吧……」
『所以我才说，亚贝尔·贝雷克。对现在的我，一切攻击都毫无意义』
（注：chicken race，两部车同时向悬崖冲刺，谁停的离悬崖更近将胜出）
9-91　赤き梦⑨ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
我抬起手。希迪姆魔钢的手臂上握着利维伊之枪。
但是……只是握着而已。我已经无法继续使用『运命扭曲』了……无法击中希尔菲姆，也无法增加到三支造成伤害。就算奇迹般地击中了，也会被『赤之梦』的力量改写成没有击中。
希尔菲姆的身影摇晃着消失了，然后出现在木偶龙羽蛇神的附近……终于，距离被缩短了。
空间转移魔术还是魔法……都不是。一切预兆，魔力和精灵的流动都无法追寻。是『赤之梦』改写现实的能力。
『赤之梦』被固定在眼睑抬起八成的状态。希尔菲姆现在即使使用了能力也不再有反应。
『结束了啊，亚贝尔·贝雷克。对于人类来说……我不再这么说。即使是库多尔，我也不认为能把我逼到这种地步。』
「……你还真是能轻易使用『赤之梦』了啊。明明刚才为止还是很警惕的说」
『我已经完全……驯服真正的神、『赤之梦』。现在的我是无敌的。在这种状态下，就连库多尔也能轻而易举地封印住。当然……因为风险太大了，所以我不认为还会有机会再用80%。』
……『赤之梦』，将梦中创世的神与自身连接到了一起，使现实的改写成为了可能。并且，神越接近觉醒，改写现实的能力的精度就越高，另一方面，当到达完全觉醒的阶段世界就会消失。在神的眼睛已经觉醒了八成的现在，不需要再靠近清醒状态，就可以高精度地进行现实的改写。
希尔菲姆进入了这个状态的现在……想要顺利逃走已经是不可能的事情了。虽然是结果论……我之前应该将攻击限制于只作出妨碍的范围之内，避免『赤之梦』的觉醒。不过也多亏那些攻击我才能得到了各种的情报……但要是没有活用这些机会，之前的努力也没有任何意义。
「就算明知道没有用……但我也要上了！」
魔力压倒性的不足……再来一发，咬紧牙关再使用一次『运命扭曲』吧。
我让头脑继续运转，在脑海中重新组合魔法阵。『运命扭曲』和『赤之梦』一样具有改写现实的能力。如果应用得好能覆盖上去，也许就能突破『赤之梦』了。魔力的话……想办法，能节省一点是一点，尽可能地重新组合魔法阵。
被逼到穷途末路后，感觉到我的脑细胞活性化了。能行……这样的话，应该能命中。以现在的魔力能顺利施展只有五五开……而且要想让这个成功，最初的投掷必须靠我自己的力量命中。然后，以抹消希尔菲姆的『赤之梦』的形式，来使用『运命扭曲』……！
我对利维伊之枪的召唤纹注入魔力。希迪姆魔钢的手臂所握住的利维伊之枪散发出强大的魔力光芒。
「让我压上最后的赌注吧！希尔菲姆！」
我挥动魔杖。希迪姆魔钢的手臂举起，开始准备投掷利维伊之枪。
『不……已经结束了。现在的我，可以随心所欲地操纵世界的一切』
希尔菲姆向外侧伸出了六条手臂。
『আত্মা精灵哟নীরবতা沉默吧』
以希尔菲姆为中心展开了巨大的魔法阵。灰色的光芒逐渐扩散开来。我看着魔法阵，却不敢相信我的眼睛。
「这，这不可能！这个魔法阵的术式，在中途就应该失败好几次了！」
『这是我发明的，魔法师杀手的魔术。让大气中的微小精灵完全沉默，封锁所有的魔术。就像你说的一样，这是一个通常来说没有任何作用的魔法阵……如果辅以『赤之梦』改写现实的能力，就能强行使这个魔术发挥作用。效果范围是，以我为中心的一百公里！』
「大气中微小的精灵，完全沉默……！？」
利维伊之枪失去了魔力的光辉。希迪姆魔钢的手臂融化了，变回原本空气中的成分。
大气中的精灵完全沉默就是这么回事。人类无法使用魔力行使魔法现象。所谓魔术，就是赋予精灵魔力，从而引起魔法现象的能力。
木偶龙羽蛇神的结界变薄，高度和速度大幅降低。
单纯的魔法道具的话，就算在现在的希尔菲姆的魔法范围内也有可能发挥作用。例如使用了能根据魔力做出反应的物质之类的，只要是不依赖精灵一类的东西就有可以继续使用的可能。
但是……木偶龙羽蛇神有几个部分是靠精灵辅助实现机能的。没有精灵就不能移动，也不能放出神火球。
我把目光投向周围。思考了一下……我，就没有什么还能利用的东西了吗？真的什么都没有了吗？欧特姆是完全依赖精灵的魔法道具，在这种情况下不能使用。
在木偶龙的部件之中，有没有可以拿下来单独使用的魔矿石？应该存在不需精灵也能将魔力转换成火焰的东西……用那个，会对这个状况有什么帮助吗？我把手伸进衣服的口袋里，捣弄着里面的东西。
……不行。我虽然带了在紧急时刻使用的，只要注入魔力就会爆炸的魔矿石，但这对希尔菲姆来说实在是没什么意义。这边的魔矿石也是……果然，注入了魔力也没有任何反应。
『呵呵呵……真的成功了！果然我的『赤之梦』，是无敌的！我从今天起，成为了真正的绝对的神！世界的法则和存在都在我的掌控之中！』
在希尔菲姆思念波的声响之中，木偶龙羽蛇神落到了水面，最终几乎无法前进。
9-92　赤き梦⑩ 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
……魔术被封，木偶龙羽蛇神终于被迫降到海上。
『现在这样的状况下……魔术师，就只不过是人类罢了。怎么样？现在的心情如何？亚贝尔·贝雷克哟。作为至今为止都能随心所欲地使用魔术的人来说，能忍受得了这件事吗？』
俯视着浮在海上的木偶龙，希尔菲姆笑着说。
「亚，亚贝尔……」
背后传来梅娅的声音。回头一看，我看见奥尔维加在木偶龙羽蛇神的角落里口吐白泡晕了过去……这心灵也太软弱了……不，放在现在的情况下也是没有办法的事吧。
受『赤之梦』的影响，空间从刚才开始就一直在震荡。仅凭这一点就能让人心生动摇也不奇怪。
「那，那个精灵的目标是，梅娅吧？如果梅娅现在过去的话，它会不会放过亚贝尔……」
「……不，它不会吧。好像是我有点过分惹他生气了」
即使是现在，希尔菲姆也想回收梅娅和梅庇斯的灵魂吧。它并不想频繁地使用『赤之梦』。『赤之梦』是在世界毁灭的边缘上跳舞的禁术，对它来说也是最后的手段。希尔菲姆自己就是这么说的。不依赖『赤之梦』就能削去库多尔魔力的梅庇斯，对希尔菲姆来说也是重要的棋子。
但是，遗憾的是，希尔菲姆没有必要为了这样的事而和我进行交涉。因为事情已经尘埃落定了。而且从希尔菲姆的立场来看，比起梅庇斯的回收，让我活着会有更大的坏处吧。
「而且，我是不会把梅庇斯出卖给那家伙的」
我抱住了梅亚。
「啊！亚贝尔……？」
「抱歉，梅亚。你先在这里等一会儿，我马上就回来接你。」
「这，这个，究竟是……」
希尔菲姆从上方缓缓走来。它大概是已经认定我没有对抗的手段了吧。
我在它的立场上也会这么想。我的魔力已经几乎用尽，再加上作为魔术师的力量也被剥夺了。可靠的木偶龙克羽蛇神和利维伊之枪也都不能用了。
与之相对的希尔菲姆，魔力和精灵体应该都几乎没有减少。虽然利维伊之枪成功击中了几次，但是它被削减的也大概只有全魔力的百分之一吧。再加上，没有能阻止『赤之梦』改写现实的办法。
但是，也许正因为如此，现在的希尔菲姆，明显的是最疏忽大意的。
『这样的我，你也能坚持了如此之久。亚贝尔·贝雷克哟……给与你永远的痛苦和后悔，直到这个世界的终结吧』
希尔菲姆慢慢地降了下来。我放开了抱着的梅亚的手，瞪着遮天蔽日的希尔菲姆。
我让魔力在体内巡流……用力踢了了地板。我的身体笔直地飞向天空，扑向希尔菲姆胸前的『赤之梦』。
『什么……？你应该是无法使用魔力强化身体能力才对……』
「不是不会用，只是没有使用而已！曾经在玛连族的村落使用过一次，到目前为止也兴趣使然地进行改善和研究！」
玛连族村落所使用的『木偶棒』，就是经由欧特姆借助精灵的力量来强化身体能力的技能。那个在精灵沉默着的现在是不能使用的，不过，不依靠精灵自己来解决不就好了。这是一种近似于达拉斯的『刚魔』的武术吧。
「毕竟比起肌肉痛你更加可怕啊！」
我一脚踢到『赤之梦』的额头上。
『呜啊！？』
希尔菲姆的身躯大幅度仰起。我接着向前伸出双臂，殴打『赤之梦』。一拳殴打它的下一刻，世界的颜色发生了剧烈的变化。『赤之梦』的眼睛睁开了。开眼九成了么。
希尔菲姆的身影消失了，出现在我的背后。它举起了巨大的手臂。
『你以为这样的恶作剧真的管用吗！』
我踢向希尔菲姆挥下的手臂，落到海里。虽然沉到了相当深的地方，但只要稍微用手划水，就能轻易浮出海面。强化到这种程度的话……真担心反噬的时候。前提是能活到那个时候呢。
『还没打死吗！』
希尔菲姆举起手臂，天空发亮。我踢了一下海面，大步向前跳去。雷击落到了背后的海面上，海面上出现了一个大洞。
我就那样踢着海面奔跑，从希尔菲姆那里逃走了。
「怎么了！不是说就这样抓住我，让我永远痛苦下去的吗！要是被这样的东西打到，作为普通人的我一下就会死掉噢！」
我扯着嗓子喊道，竭尽全力地挑衅希尔菲姆。
『所以你打算逃离精灵沉默的范围吗？没用的！』
确实，那样做只会是徒劳的吧。即使我脱离了那个范围，事到如今也只能没有能在这个状况下派上用场的魔术。而且，只要希尔菲姆再次发动魔术就结束了。
天空闪亮了三次。我用脚踢着海面飞跃，全数回避了雷击。
『不管你怎么挣扎，你都赢不了！都到这一步了，为什么还不明白！你和我之间，明明有着无限的等级之差！』
希尔菲姆呼喊的思念波响起。
「硬要说的话……就是因为你，被我这个等级低下的人逼到了这个境地！」
我一边这么回答，一边一个劲地蹬着海面向前跳。
9-93　赤き梦⑪ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
总之，我全神贯注地奔跑在海上。每次跑起来都会越来越难受，魔力已经消磨到难以维持身体能力强化的程度了。
到底……还剩下几秒钟能保持身体强化呢。现在的行动真的能带来胜利的希望吗？
不，光想也是没有用的。把这些能量都用来向前奔跑吧，反正现在也不可能另想办法了。
在千钧一发之际持续回避着希尔菲姆的雷击。
虽说动作没有操作木偶龙那样复杂，并且还有目标较小不易被击中的优点……即便如此，能够像现在这样持续回避成功，也只不过是幸运而已。中了其中任意一发，就会当场死亡。
『对于你的死缠不休，我已经超出惊讶，以至于感到尊敬。能把我逼到如此地步的人类，永远也不会再出现了』
希尔菲姆的思念波送来了。紧接着，身体被毫无预兆地向前方吹飞。
「不是吧，这是骗人的……！」
几十米……不，不知道被吹了几百米。身体撞到海面上，弹起了三次。要不是用魔力强化过身体的话，我就已经四分五裂而死。
但是……终于，现在的魔力已经几乎耗尽了。在此之上，我再也无法逃跑了。
垂死挣扎也到此结束。手腕颤抖着，身体逐渐冰冷，头脑昏昏沉沉的。世界，依然不稳定地持续扭曲着。
「是吗……是以『赤之梦』的力量，强行瞬发制造出了巨大的龙卷风么」
我分析了一下现状。除此以外，现在的我什么也做不到。
被吹得比想象中的还要远，希尔菲姆从后方追了过来。希尔菲姆的身影摇晃而消失了，又不知何时绕到了我的前方。
『这样真的就结束了呢。啊，放心吧。你的捉迷藏毫无意义……这里还是在我刚才施放的魔术范围之内。也就是说，在这个地方也不可能行使魔术』
「…………」
『这里没有任何奇迹可以介入，你唯有一死……当然，即使脱离了范围，结果也不会有任何改变罢』
在漂浮着的希尔菲姆背后的远处，可以看见大海的尽头，陆地就从那里延伸开来。
「……啊，赶上了吗？」
『看到幻觉了吗？可怜的家伙』
我默念着把手伸进口袋里……太好了，东西还在。
我拿出口袋里装着的小小的欧特姆型魔道具。这是由魔力结晶与魔矿石组合而成的。其结合了数种稀有魔矿石，安装了将特殊波长的魔力强行结晶化的人工魔石。
「希尔菲姆……『赤之梦』，有一个致命的弱点。」
『什么？你是想辅助我而让我放过你一命么？』
希尔菲姆笑了。即使提出这样的提案，它也不打算接受吧。必须要特意去强化『赤之梦』才能应对的潜在敌人，对于希尔菲姆来说没有活下去的必要。
「你胸部的『赤之梦』链接着疑似神的某种存在，这件事没有错。但是，事实并未如此。也许正因如此，在『赤之梦』受到伤害的时刻，直到影响到世界为止，存在着整整五秒的误差」
这个是不会有错的。在利维伊之枪刺中『赤之梦』之后，世界震荡之前，每次都会有五秒的延迟。经过多次验证，再对照希尔菲姆的言行，也无法想象会有其它的可能性。
『你想说什么？』
我把欧特姆型的魔道具举向了希尔菲姆。
「如果在破坏了你的那个『赤之梦』的一瞬间，在链接发挥作用之前就消灭掉你的话，死的只会是你了！」
将剩下的魔力全部注入到欧特姆型魔道具中。
『你是笨蛋吗！我的耐力可是超越了库多尔的，想一击就把我轰杀？那种威力的攻击是不可能存在的。更不用说，不能使用魔术，魔力也用尽了的你了，就凭这一个袖珍的魔道具能做到什么！』
希尔菲姆的笑声传遍了四周。
「去吧！亚贝尔炮！」
紧接着，希尔菲姆的身后……从陆地的方向一直线飞来了极粗的彩虹色的光柱。
不，飞来不是准确的说法。这是以束状展开的伪五维空间，瞬间把范围内的事物极端反转，再消失到别的某个次元，这才是正确的说法。
如果把空间比作纸面，这就像是把纸瞬间折叠到另一个维度，将原本纸上的画破坏。简单地说，就是完全消除一条直线上的空间。
总之希尔菲姆被卷入其中，包括胸部在内的身体部分被漂亮地挖空了。『赤之梦』也毫无痕迹地消失了，剩下的希尔菲姆的手脚和头被吹得七零八落。
作为『赤之梦』的副作用，世界由扭曲恢复到了原样。嗯……五秒后世界会被毁灭的可能性也不是没有的，不过，我赌赢了。我也只是实现了心中的预想。
『不可能，啊……这是……!』
「这是我在魔力波塔上半开玩笑地搭载的魔导兵器。这个，就是那个的开关」
这个开关只有一个简单的作用，就是将接受到的魔力变成特定波长的魔力波并大范围地扩散开。特意使用稀有的魔矿石和费时费力的人工魔石，只不过是为了阻止第三者恶意动用魔力波塔而设置的锁而已。构造里不包含精灵，完全是用魔矿石和魔力形成的。
因此，希尔菲姆的魔术无法阻碍这个开关。并且它的魔术只能停止在效果范围内发动的魔术，不可能妨碍从魔术范围外射来的魔力波塔的攻击。
从一开始我就只是为了使用魔力波塔，一边从希尔菲姆那里拉开距离一边战斗。
魔力波塔被设计成自动瞄准范围内魔力最高的存在。这个设计原本就是为了在与库多尔对战的时候，不需要费工夫准备瞄准就能瞬发亚贝尔炮。因此在这个开关上没有特地加入依赖精灵的多余结构，不过意外地以这种形式起到了作用。
但是，亚贝尔炮的范围最多也就到迪恩拉特王国的周边。还有各种各样其它的问题，但最大的问题是如果对象在攻击范围的外面的话就不能进行瞄准了。而且，这个开关发出的发射命令最多也只能在这个范围内才能有效。
由于我之前离开了迪恩拉特王国，所以为了发动我必须特意拖延时间回到这附近。
库多尔在的时候我没有使用魔力消耗大的利维伊之枪，是因为让她成为希尔菲姆的主要矛头来有效地拉近距离。
我不会打没有胜算的仗。如果对希尔菲姆低头就能让我和梅亚得救的话，虽然会对不起库多尔，但我还是会那么做。选择一直逃跑当然是因为有胜算。
散落一地的残骸熔化后变小了。其中一块，形成了酋雷姆伯爵的轮廓。只靠月亮的重力似乎无法合并，还保持着原来的形态。
『这是不可能，不可能的……事先应该已经充分确认过了，那个是还没有完成的……。而且最重要的是，如果真有这样的东西，远离迪恩拉特王国不就好了……』
「的确是还没完成呢！是会把你一个消灭掉，还是会把整个世界都毁灭掉，这两个可能性各占一半呢。想要完成的话，今后有必要进行多次细致的测试来确认安全性」
不只是『赤之梦』有可能将世界毁灭，亚贝尔炮的暴走也有可能使世界毁灭。如非必要，我绝对不能依靠它来行动。
「所以我本来不打算使用它的……但是都到这一步了，赌一赌也未尝不可吧？因为也没有其它办法了」
『什，什么……？』
姑且，是处于激活的状态，而且发动的钥匙也掌握在我手中。不过，我并没有告诉过任何人它已经是处于激活的状态。我只说了，这是未完成的而已。
因为我非常清楚，说了的话我会被拉尔克赶出领地，会被佩特罗派遣暗杀部队追杀，还会被库多尔破坏魔力波塔。反正也只有我一个人知道详细的进展，我就假装着没完成保持着沉默。
没想到这样反而让希尔菲姆上钩了。要是它知道的话，它绝对不会没头没脑地追到迪恩拉特王国附近来的吧。
『我，我好不容易才，得到了『赤之梦』，得到了神的力量……为了和库多尔战斗，花费了一万年的岁月……这样，这样，不应该是这样的……』
「是吗，那太遗憾了。」
酋雷姆伯爵瞬间变得面无表情。之后，它露出阿修罗般的愤怒的表情想要抓住我，却沉入了海里，轮廓逐渐扭曲，不久就融入海水之中去了。
它好像已经没有余力再做什么了。至此，酋雷姆伯爵的……不，空神希尔菲姆的计划完全破灭了。
「……回去之后，额，他们肯定不是生气就能完事了吧」
我笑着，望着射来了亚贝尔炮的迪恩拉特王国。
9-94　赤き梦⑫ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
顺利打倒了空神希尔菲姆，以及它所持有的『赤之梦』，也确认过酋雷姆伯爵已经断气了。
之后就是一边在海上泡着一边设法恢复魔力……等身体能动的时候靠着『刚魔』返回到梅亚等待着的木偶龙羽蛇神吧。
几经波折……梅娅的多姆族的问题也解决了，酋雷姆伯爵的问题也解决了……剩下的就是销毁魔力波塔搭载了亚贝尔炮的证据，以及如何瞒过库多尔和佩特罗。
拉尔克……嘛，让他站在我这边应该不是太难。那个人对已经结束的事情从不追究。尤莉斯很较真所以会有点麻烦，但那个人对主人拉尔克很放纵，只要先笼络住上司那边就没问题了。
「嗯，虽然还有麻烦没解决……和之前的麻烦相比，也不是什么大问题吧。」
「……那个，你是这么想的吗？」
背后传来了莎姆的声音。紧接着，我感到自己的脖子被手臂勒了起来。
「呜！」
「你居然真的做到了啊，亚贝尔·贝雷克！几乎完全消灭了我们的精灵体……连『赤之梦』也破坏掉了呢！」
上半身快要沉下去了，海水冲进嘴里。勉强朝背后看了一眼，莎姆正近距离地瞪着我。她已经不能维持人型，半个身体都快要溶化掉，但以现在的状态似乎也能杀死濒死的我。在酋雷姆伯爵没有当场死亡的时候，我本应该注意到的。
我用『刚魔』提高身体能力，拉开莎姆的手臂。
「住手吧……就算是现在的我，只要挤出点魔力使用『刚魔』也可以带你同归于尽。而且……你们的计划已经破产了。事到如今，不管想怎么对我，那也只是迁怒而已。」
我不是逞强。如果真心反抗的话，我现在也能打倒莎姆吧。不过，在使用『刚魔』抵抗莎姆的同时，也失去了浮在海面上让身体休息的魔力，所以在那个时候，我也很有可能会沉入海底。
「虽然是自说自话……莎姆，我并不想杀死你。因为如果没有你和詹姆，我也不会遇到梅亚。虽然只是单纯的演技，但是曾经与我一起烦恼旅行的方向，对梅娅的温柔，这都让我很开心。就凭这一点……我很感谢你。你逃开库多尔，在我们看不到的地方静静地活下去吧」
……并且，我并不觉得莎姆的笑容全都是演技。在欺骗、绑架梅亚之前，莎姆有向我道歉说过『对不起』。那句多余的话也有可能让我注意到她是酋雷姆的阵营。虽然这或许是建立在空神希尔菲姆的谋略之上的虚伪的友情，但即使如此我还是希望能相信，她的感情有一部分是真心的。
「说什么……！」
「但是……你之前做了那么多坏事却不想杀了你，是因为我的自私。但是……如果听到某处有精灵在乱闹的话，我会为这次的自私负起责任，不管你逃到哪里我都一定会去杀了你」
我凝视着她，莎姆身体颤抖了一下，微微松开手。
「想要去哪儿都随你的便。如果你担心不趁现在我虚弱解决掉我，之后就会被我攻击的话，那就不必担心。当然我无法保证库多尔不出手」
我和莎姆沉默了一会儿，互相瞪着。
「居、居然在这自个胡说八道，别搞错了，亚贝尔·贝雷克！的确，我们的核心——空神希尔菲姆和『赤之梦』都已经失去了……但我们还有底牌！我们还没有结束！」
「底、底牌……？」
不会吧……继世界战争、梅庇斯、空神希尔菲姆、『赤之梦』之后，这些家伙还在准备了其他对抗库多尔的策略吗？
「不要以为只有你自己才是特别的！异界的忌讳之子，亚贝尔·贝雷克！」
我咽了一口唾沫。异界的忌讳之子……之前也听酋雷姆伯爵说过。那句话到底是什么意思让我很烦恼，但我还是想不出答案。酋雷姆伯爵竟然知道我是转生者什么的，怎么也找不出跟他跟这个有什么联系。
「你啊，是梅庇斯转生之际被月甸的重力所吸引，偶然降落在这个世界上的。你有另一个星球的记忆吧？在与詹姆直接接触之前，我们也没想过转生者会变成这么危险的炸弹，所以我们就这么放任不管而已」
「果，果然，我的转生也和你们有关么！？」
至今为止……我都完全不明白我为什么会转生到这个世界来。不过，能吸引灵魂的月甸的重力，偶然拾到波长吻合的我的灵魂，让我混入了这个世界，确实也合理。说起来，恐怕不存在比空神希尔菲姆更擅长研究灵魂的魔法师，它这番说法这也应该是事实。
「本来的话灵魂……会在宇宙的洪流中被净化，在不携带任何信息的状态下重生为纯洁的婴儿。而月甸的重力是为了在净化前回收梅庇斯的灵魂。你并不是被神和奇迹引导的，而只是混入我们系统的一个异物罢了。因此，这是能够再现的」
「再现……？不会吧！？」
我脑海里所有的线索都联系在了一起。我原本也觉得很奇怪。
我确实比别人对魔术更加热衷那么一点。因为有前世的经验，在幼年期的成长阶段也能致力于魔术的修行。欧特姆的魔术锻炼大概是世界上最适合锻炼魔术基础的修行，而且还受惠于种族特性，玛连族拥有的魔术潜在能力相当高。
但是……虽然我自己说有点那个，但仅凭这些因素就能获得如此高的魔力和魔术的技能，这本身就是不正常的。作为魔术研究的一环，我也曾试过探寻自己到底是什么存在。虽然自己尽可能地调查过，但也没有得出可靠的结论。
现在我总算明白了其中的理由。异世界人的灵魂，这正是我强大的基础。相比于我，酋雷姆伯爵在很早以前就已经注意到这一点。
「聪明的亚贝尔·贝雷克总算明白了吗？加尔沙德王国已经由泽雷麦依姆作为教会的幕后首领而被支配了。在泽雷麦依姆的主导下，为了制造出能够再现亚贝尔·贝雷克这样的转生者而研究着」
也就是说……从小就接受英才教育和洗脑、比我更强大的转生者，詹姆手下有不少人。
「虽然后起的转生者们现在都是只是站不住脚的孩子……负责他们的泽雷麦依姆还活着。同样是分灵的我很清楚。如果我在这里能和你同归于尽，泽雷麦依姆就能顺利逃脱，一边躲藏一边收拾残局。然后，对因空神希尔菲姆的死而大意的库多尔发动奇袭，达成我们一万年来的夙愿！」
「……看来，不管怎样我们只能在这里互相残杀呢」
我挤出了魔力，用『刚魔』把莎姆甩了出去。莎姆在空中旋转，掉落在海面上。
「亚贝尔·贝雷克……不，亚贝尔酱，让我们在延长赛里决胜吧！」
……如果可以的话，我并不想杀了莎姆，但是没有办法了。我必想办法打倒莎姆并留有余力，将逃跑的詹姆和转生者的事情告知库多尔。梅娅也有可能会再次变成人质。即使到了这一步也是不能放松啊。
我和莎姆对峙着。彼此沉默，没有动作。
我必须尽可能不使用魔力地行动。然后……莎姆会想尽办法让我把魔力吐出来吧。
莎姆眨着眼睛，压低了姿势。来了！就在我也要行动的那一刹那，我们之间的海面爆炸了。本应逃走了的詹姆站在海面上。
「泽、泽雷麦依姆！为、为什么！？不是为了转世者计划而逃跑了吗！」
莎姆惊讶地叫道。詹姆抱着头，愤怒地喊道。
「所以说，转生者计划早就破产了！」
「破，破产了……？我没接到这样的报告……」
不知道刚才的气势到哪里去了，莎姆发出了低落的声音。
「关于详细经过我确实没有进行深入的讨论……不论是你、酋雷姆、吉姆、还是希姆，每次都说不想加入到我的计划不是吗！虽然我姑且还继续推进！但照现在的进度，那样的事就算干一万年也不会有初步成果！现在教会分别培养了二百人左右，全员都没有魔力，也没有掌握有用的魔术知识！而且别说是热心投入修炼，倒不如说因害怕魔术而想要远离的人更多！不是转生者很奇怪，仅仅只是亚贝尔·贝雷克是个奇怪的转生者！」
「骗，骗人的……这样的……」
莎姆听了詹姆的话，当场摇晃，在海面上脚一拌，沉进海底。与刚才的沉默不同，尴尬的沉默弥漫在现场。
「那个……那我为什么这么强呢？」
我不自觉地用了敬语来问。詹姆的额头上刻着深深的皱纹，眯着眼睛瞪着我。
「如果我早知道这一点的话，就不可能在这讨伐库多尔的迫在眉睫的关键时刻，花了一年的时间培养出两百名无能！」
詹姆颤抖着肩膀怒吼着。
「您，您说得有道理」
詹姆慢慢调整呼吸后，恢复了前倾的姿势，用手指推了推自己的眼镜。
「……不管怎么说，你应该已经没有理由对现在的我和莎姆出手了。我带着莎姆，会慢慢窥探时机。还有必要从头开始准备……下次，就在没有你的时代行动吧。那会是一千年，两千年……甚至是一万年后。只要我们藏起来你就不动手，这就正好」
又要过一万年吗……是吗……
本来希尔菲姆为了制作『赤之梦』也是花费一万年的悠长时间进行谋划，对精灵来说这或许并不是很辛苦的事。
「精灵还真是长寿啊……」
……一度重整表情的詹姆，又一副鬼一样的样子瞪着我。
詹姆周围浮现出魔法阵，他再次出现在筋疲力尽的莎姆的旁边，用手抱住她。
「我和莎姆的力量都大不如前。但反过来说，现在的我们彻底逃跑的话，库多尔就找不到我们。笑到最后的，是比人类得到更长久生命的我们，亚贝尔君。那么……再也不会见面了」
詹姆再次浮现出魔法阵，在光芒的笼罩下消失了。是转移魔术。
对我来说并没有什么特别的理由去追。你们就尽情地和库多尔一起玩追逐游戏吧。
「……如果只是到孙子辈的话就另当别论，一万年以后也就无所谓了，在我不知道的时代好好努力一下吧」
我对着消失的詹姆喃喃地说道。
9-95　赤き梦⑬ 
翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
转载自真白
我维持着薄薄的『刚魔』，强化了身体，忍受着波浪，休息了半个小时让魔力恢复……总算恢复了能够支撑回到木偶龙的魔力。虽然想再观察一段时间，但是留下了那个高精灵的废柴王奥尔维加和梅娅在一起还是会感到有些不安。
我在海面上疾驰返程。老实说，现在全身都感觉到有违和感，但却像麻痹了一样并不感到痛。目前还好……可怕的是过后身体的副作用。我是不是要死了？
……回去后一定要请炼金术师帮忙，在副作用到来之前全力制作减轻疼痛的药。
终于，找到了漂浮在海上的木偶龙。我踢了一下海面，跳了上去。
梅娅站在木偶龙的上端等着我。一看见我，她就带着闪闪发光的表情跑了过来。
……在角落瑟瑟发抖的奥尔维加进入了视野，但就当什么都没看到吧。
「我回来了，梅娅。好像顺利地全部都结束了。」
「欢迎回来亚贝尔！梅娅相信亚贝尔，一定会平安回来的！」
梅娅就那样抱了过来。
……势头很勐，但因为『刚魔』还在维持着，所以没有被撞倒。没有露出狼狈的样子真是太好了……
「你回来了，很好，亚贝尔！快，把余送回城里去！余要去吃点心和美女睡午觉，把今天发生的事全都忘掉！」
奥尔维加张开双臂，想要抱住我们一样走过来。我不假思索地抬起脚，轻易踢飞奥尔维加的脸。奥尔维加的身体画出漂亮的抛物线，朝着木偶龙的一端飞去。
――三十分钟后，我驱使着木偶龙向天空之国驶去。毕竟已经特意来到迪恩拉特王国的附近，还要回去真是麻烦，但不管怎样，都必须把奥尔维加送回去。
说实话，我也不觉得有为这家伙做这种事的义务……但考虑到奥尔维加的立场，如果再草率处理，有可能会引发战争。
「听好了，亚贝尔！原本，踢了余的脸这种事，即使是身为同胞的高精灵也是死一万次也弥补不了的愚蠢行为。但因为不是别人而是你，所以余会以天空一般宽广的胸怀原谅你。千万别忘了这件事明白了吗？」
奥而维加揉着肿得通红的左脸说道。
「我、我知道了。关于那件事是我不对。我也是一时松懈……怎么说呢，一不小心就抬起了腿……」
「好，明白就好，只要明白就好」
这家伙……态度也变得太快了。算了，现在先忍耐一下吧。把他送回天空之国之后就不会再见了吧。
「但是那个……我刚才可是把你们的神给消灭了，对此你就没有什么特别的想法吗？」
「你说什么？仅仅为了自己的地位，就把信奉着自己的百姓卷入死地的神，早早毁灭掉就好了。最后还破坏了月亮，真是给人添麻烦。余想说，既然把余都卷进来了只要能打赢就好了。明明余今天本来是要像往常一样过着幸福平静地度过的」
「是、是吗……」
奥尔维加似乎想到自己刚刚说过的话，忽然不安地望着天空。
「月甸……好像缺了一小块，没问题吧？虽然光好像减弱了一些，但距离也更加接近，这样还是安全吗？喂，亚贝尔，你怎么看？你不是很聪明的吗？」
我眯着眼睛用力地观察着月甸。从破损情况来看，是缺了一点……似乎还不仅如此的说。
是不是加上个过滤镜会好一些呢？
如果没有月甸的光芒，高精灵的魔力和生殖能力，甚至连寿命也会减弱，所以他看起来非常重视。
「距离和光线都变了的话，就不会像以前一样了吧。虽然我不太认为会向好的方面发展的说」
「怎、怎么会这样……！即使是谎言也好告诉余会变好啊！这样会让余很不安的！」
为什么这个废柴会被选为高精灵之王啊……？
「应该说，关于月亮方面你们才是专家吧」
「关于这种事余是世世代代交给贤者去处理的，所以不太清楚。这种事都已经扔给高杰尔处理了……虽然他是个快要死去的老头，也净会说些不中听的话，不过知识方面也还是可靠的」
一万年来你什么都没做吗……？
又过了一会儿，终于回到了天空之国。终于可以和这个无能王告别了。梅娅虽然没有直接说出口，但也露出了发自内心的安心表情。
飞越浮游大陆的上空，降低高度返回到高精灵的王城。奥尔维加也兴奋地俯视着王城。
「喔！喔喔，草民们正抬头参拜着余呢！献上祝福吧，你们的国王回来了！到这里就是余的了！辛苦你了，玛连哟，将余顺利送回来这件事，余就表扬你吧！」
「……是吗，太好了」
「对了，你们也来天空之国吗？」
「不、不用了……」
「哈哈哈哈哈！当然是开玩笑的啦！你们在地上抬头看着我们就好了！来吧，快点放我下去吧！」
「……你能高兴比什么都好」
我蓦地往下看。确实是很有人望，视野所及的全部高精灵都在注视着奥尔维加。这家伙虽然是这个样子，但也是活了一万年的高精灵中的高精灵……。
「咦，怎么都杀气腾腾的？」
每一个高精灵都是一副可怕的眼神。
「怎么说呢，应该是因为你绑架了余吧。」
「……梅娅觉得，那些人看起来应该是在盯着奥尔维加先生」
「是吗？在余看来活在地上的家伙们都是一副呆呆的脸，在你们看来我等高精灵也是样子奇怪吗？」
是的，我也一直以为是木偶龙的缘故，但怎么看都更像是在盯着奥尔维加。顺便说一下，还有人看起来就像是在向奥尔维加举起了魔杖。
「奥尔维加回来了！杀掉他！」
「除了自恋和年龄在不断膨胀以外一无是处的垃圾！」
「我之前就在想那家伙是不是什么都不会做！」
当我接近王城的时候，我听到高精灵们在大叫。就连奥尔维加似乎也无法逃避现实，脸色变得铁青。
「怎、怎么回事？贤者高杰尔在哪里！贤者高杰尔！快来说明情况，在王不在的时候发生了什么！」
站在王城之上，有着明显皱纹的矮小的老高精灵举起了魔杖。
「大家听好了！那个只有力量这一优点的愚王，却被进攻者打败了，不仅如此，为了保护自己的自尊心，明明知道会让天空之国半毁，却还是使用了禁断的魔术、群星坠落，偏偏还是在我们这个神圣之地进行的！月甸出现了裂痕，也一定是因为希尔菲姆大人看到我们的王的狼狈相，而抛弃了高精灵族！岂有道理让这个愚蠢的男人继续当我们的王！」
听到老高精灵的呼喊，全国上下都表示赞同。
「居然是政变！可恶，居然敢对这个等同于神的余举起反旗，真是太愚蠢了！你疯了吗，高杰尔！」
奥尔维加双眼充血，从木偶龙身上探出身子大叫。
「这不都是正论吗」
愚蠢的是你吧。仔细想想，这家伙是真的打算把陨石扔进这座城市的。看来是无法被继续容忍了，这也是当然的。
「余是第一次承受这般屈辱！好吧，余会让你们后悔的！对余的强大感到恐惧吧，一边哀叹自己的愚蠢，一边腐朽吧！我的魔力是由统治天空以下森罗万象的希尔菲姆大人所赐予的！」
奥尔维加愤怒地喊道。那个怒吼，让近距离听的我也感到震撼。高精灵那些人的脸上也充满了紧张。我感受到了统率高精灵一万年的奥尔维加的威严。
「亚贝尔，拜托你了！让那些忘恩负义的愚蠢之徒们见识一下你的力量吧！总之先把城市破坏掉四分之一吧！」
「好的，那我就把你放到王城上去吧。奥尔维加，之后加油哦」
我用魔杖指着奥尔维加，奥尔维加滋熘一下跪到了地上，迅速地抱住我的脚。
「打算让余送死吗？拜托，亚贝尔！余会把天空之国的四分之一……不，一半送给你！余没有其他可以依靠的人了！」
「够了。我也想早点回家啊」
「知道了！整个天空之国都送给你了！余只要留下王城的一个房间，让余奢侈一下就好了！把余留下良作为形式上的支配者，这对你也很有利不是吗？拜托了大佬！」
「总之先放开我，我动不了了！我不打算帮你做这种麻烦事！」
就在我和奥尔维加争执的时候，高精灵那些人的开始一齐攻击。魔弹像暴风一般从天空之国向木偶龙射过来。虽然都被结界弹开了，但是数量非常惊人。
9-96　事の颠末① 
翻译：CARROTCRACK
转载自真白
空神希尔菲姆的讨伐之后经过了一周。
我已经返回了珐基领，今天与梅娅一走在拉尔克邸的走廊上。我们正前往会客厅会见客人。
「不过……拉尔克先生这么快就能原谅我，真是太好了。不过说实话我也有预料到，那个人并不是嘴上强硬的类型的说」
对于回到珐基领的我，拉尔克还是一如平常，这是再好不过。虽然一开始他大发脾气抱怨我任性妄为，甚至唾沫都飞出来，但还是很快就接受了，几乎是无罪释放了我。不愧是拉尔克，心胸宽广。
然后前几天，拉尔克对我忠告「说是这样，但亚贝尔阁下到底做了什么事我可是一点都不知道噢！」，那时候尤莉斯偶然目击了现场。拉尔克就慌忙对她说，「反正我不管说什么他也不会听，那就尽量别惹恼他吧。不管他做多少危险的事情，但最终处在亚贝尔君身边是最安全的。就算是教会联合一半的世界去对付亚贝尔君，也应该赢不了他呢。下限有佩特罗大人和雅尔塔小姐把握，我们顺着亚贝尔就好，这符合领地的利益」。
这评价实在是过分，拉尔克到底是怎么看待我的。
「还以为拉尔克先生是消极主义、温厚勤劳的人，没想到却是相当狡猾聪明的人呢……」
梅娅小声嘟囔着。
「是吗？」
说起来珐基男爵家的初代是拉尔克的祖父。这是祖父的功绩被认可而成立的男爵家族。拉尔克邸的仓库里有不妙的魔导书，还有设置了用魔术式周密防护的秘密会议室，这些都来自于拉尔克的祖父，那位毫无疑问是厉害的人物。继承了这样的祖父的血脉的拉尔克，有这样意外的一面也不奇怪。
拉尔克祖父的收藏里发现了酋雷姆伯爵的绘画，这件事现在看来有点奇妙。酋雷姆伯爵一般来说只是一个怪谈，那幅画本身也被专家认为没有价值。然而，那要是真的见过酋雷姆伯爵后描绘的话，就肯定不会被当成邪派绘画而舍弃掉。
考虑到那硬核的魔术兴趣，我不认为拉尔克的祖父会喜欢单纯的邪派绘画。他也许是知晓酋雷姆伯爵的实际存在。
……拉尔克虽然被玛利亚斯欺骗玩弄过，但那是因为对手太厉害。四大神官的玛利亚斯和尼禄古力夫，是听从伪利维伊神米拓的指示，是利维拉斯国的傀儡头目。
尼禄古力夫也让我折腾了一番。那个狡猾的老头要是更加警惕我的话，我很有可能会一脸懵逼地被骗、被杀掉。
「说起来……那位收藏家定下了婚约，真是令人大吃一惊呢」
「真是没想到啊……那家伙不会是因为被伊莉斯小姐甩了而闹别扭吧？」
……没错，那个收藏家在珐基领里订婚了，我回到珐基领后听说到这个传言后被吓到了。这距离他作为女商人伊莉斯的小白脸、被抛弃后，还没过去多久时间不是么。
订婚对象是酒馆『矮人的秘密之家』的看板娘，艾拉。……听说他被抛弃的时候天天饮酒醉，是在那期间和看板娘好上了么？
「艾拉酱，没问题吗……？梅娅感觉有点不安」
「嗯、嗯~……怎么说呢……」
那家伙除了脸以外就没什么优点噢。他喝了阿姆利塔的超高级饮料后返老还童得到了那张帅脸，但本身是个超过三百岁的诺斯族老头呢……。
我和梅娅来到了会客厅，在门口外碰见了刚刚到来的佩特罗和缪希。
没错……叫我过来的是佩特罗。他要说什么话我大概可以想象。
佩特罗应该是想向我打听和空神希尔菲姆之间的胜负吧。……还有就是，发射亚贝尔炮的事情。魔力波塔的兵器并未完成，就算是完成后也预估会对世界造成负面影响，因此不可使用，这个结论受到包括雅尔塔米亚在内好几个人的支持。事到如今我不可能再假装不知道了。
但是，不用亚贝尔炮就无法突破希尔菲姆的『赤之梦』，希望他们能容忍这种程度的事情。发射亚贝尔炮百分之百是为了我和梅娅的安全，我死撑到最后也没有其他改变现状的手段。
那『赤之梦』精度高且没有限制的世界改写能力，半吊子地对它累积攻击会导致世界毁灭，简直是开挂。连为了守护世界而造就的库多尔也绝对无法战胜希尔菲姆。
希尔菲姆单单是力量就超越了库多尔，『赤之梦』也是想象之中最强的克制库多尔的能力。
再加上谋划将全人类卷入世界战争来拖库多尔后腿，这么想来令人不禁为希尔菲姆的执念感到恐惧。一万年前输给库多尔看来是相当难受啊。
嘛反正全都泡汤了。
「来了呢，亚贝尔酱。你能与我见面我很高兴噢」
「哎呀哎呀，明知道你想尽快交流，我却拖到现在，非常抱歉」
说着，我们进到会客厅。
「……没办法吧。之前不顾拉尔克男爵的反对直接冲进亚贝尔酱的房间，你却是处于不能谈话的状态。那时候我被梅娅酱一下子赶出去的说……亚贝尔酱你还记得吧？」
是的……直到几天前我都由于『刚魔』的反噬而全身疼痛。服用了各种各样的治愈身体的药水，并用魔术将身体的神经完全休眠两天左右，企图度过苦痛，在第三天醒来的时候被身体里的激痛折磨的厉害。
之前的事不太记得了，似乎是在床上一直说梦话。直到昨天我才回复到可以会话、步行的状态。……真的给在这期间一直照顾我的梅娅带了不少麻烦。
不过……经过这次之后，我感觉身上多了点肌肉。虽说如此，以锻炼为目的使用『刚魔』只会缩短我的寿命的说。
「虽然我已经从梅娅酱和拉尔克男爵那里听说了不少，但要直接向你确认的事情有山一样多呢」
佩特罗把手放在椅背上，催促我们入座。
「哈哈哈……也是呢」
这时候，没有开窗的会客厅里刮起一阵风。刚刚还空着的客厅的一个座位上突然坐着一个眼角细长的长头发美女。她用手指咚咚地敲着桌面。
「吾也要听你有何要说。急忙返回后，不料那家伙居然被消灭了。赶快坐下」
感觉背后一阵凉意。佩特罗之前似乎已经与她见过面，也挺直了腰。
「从、从封印里回来了呢……库多尔大人」
我僵硬地说道，库多尔瞪着我。
「有何意见？」
「不、不会，我岂有意见！」
9-97　事の颠末② 
翻译：CARROTCRACK
转载自真白
我坐下来，向库多尔、佩特罗和缪希说明与空神希尔菲姆的战斗，并拼命地给自己说话。
「……就是这样！虽然我为了打倒空神希尔菲姆而使用了魔力波塔的亚贝尔炮，但那并不是你们想象中那么危险的东西噢！」
我挥动魔杖，在半空中用光编织魔术的说明图示。为了稍微蒙混一下，我写得有点复杂。反正库多尔和佩特罗也看不懂。利用图解稍微压制一下他们的智商，让他们无法应付我的诡辩。
梅娅肩膀摇晃着，忽然睁开眼睛摇摇头。她刚才是睡着了吧。缪希也为了让自己不睡着而时不时抓自己的手臂。佩特罗像是有点明白似的偶尔点头，但实际上应该不懂。能行，就照这个节奏推进吧。
「亚贝尔炮的理论到此为止，赶快回到主题。你想说什么？」
库多尔一甩手臂，将我用光描绘的图解拍散。
「……就、就是说呢，亚贝尔炮有风险也有相应的好处。并且我并非是吝惜自己的小命才发射亚贝尔炮的！我岂会做出这种事情呢！只是，要是不在那里打倒希尔菲姆，只靠库多尔大人一个是无法对抗它的！因此，我是抱着守护世界的使命使用亚贝尔炮的！」
完全是谎话。真实原因是不当场打倒希尔菲姆的话，我和梅娅肯定会被杀。虽然库多尔说无论如何我都要贯彻逃离希尔菲姆，但老实说以人类的耐力根本无法做到。我很想说不要勉强我做做不到的事情啊。希尔菲姆具有连库多尔也能杀死的火力，还有『赤之梦』这样的开挂力量。
说实话，我和梅娅死掉与世界爆炸两者之间，我觉得没什么太大的差别。所以我在判断到无法力敌希尔菲姆的瞬间，就毫无迷惘地引向迪恩拉特王国，打算依靠亚贝尔炮。
……现在仔细想来，我想到了玛连族的大家，想到了至今为止认识的人，想到了我牵连的所有人、甚至全世界，但是无论如何，在当时的紧要关头我并没有任何余地思考这种道德问题。
「并且根据刚才的图示，亚贝尔炮的成功率无限接近百分之一百。不过，假若失败的话有可能会对世界造成某种不好的影响。尽管失败的几率不过是几个小数点，但在使用亚贝尔炮之前我真的经历过一场内心挣扎的说」
这也完全是谎话。亚贝尔炮的成功率就一半一半。而且说是对世界造成某种不好的影响是混淆视听，实际上一步搞错就会毁灭全宇宙。
还有一点，一击破坏『赤之梦』就能切断希尔菲姆与真神的链接，这个说法没有绝对的证据。根据是有，但绝对无法断言。很有可能是这样，但确信的程度很有限。我要是一不小心就会让世界像泡沫一样消灭，这也大有可能。
仔细思考这件事，实际上世界毁灭的几率更加高也说不定。我那时也是决意一搏。
「就是说，我希望你们明白亚贝尔炮的使用是无奈之举。要是你让我对希尔菲姆支配世界置之不理的话，我也只能表示抱歉」
「……是呢，按照你所说，我也觉得是无可奈何呢」
佩特罗点头。
很好，成功说服抓人痛处的佩特罗。照这个节奏，我一定要让库多尔住嘴，看我的。
「那么……你之前隐瞒亚贝尔炮的具体信息，是为了在必要的时候向吾发射是么？」
库多尔说出这句话的瞬间，全场的空气冻结了。佩特罗假面下的嘴角抖了一抖。我大概也露出了差不多的表情。
完、完蛋了……不，还有机会挽救。想办法力挽狂澜。
「不、怎么会，这当然是为了对付酋雷姆伯爵噢。可不知道情报会在什么地方泄露给这个敌人呢。而且你看，这武器很危险我也没打算要使用的说……！」
「瞄准魔力最高的目标的设置、以及覆盖迪恩拉特王国周边的射程，怎么想都是以吾为对象。不知晓酋雷姆伯爵真身的你小子，有必要为对付希尔菲姆而赋予如此限定的机能？」
……是的，以迪恩拉特王国为中心的射程，以及自动瞄准魔力高的对象，这样的设置比起酋雷姆伯爵，矛头更有可能是指向库多尔。为了随时葬送库多尔而制造的兵器，这样说不无道理。因为，事实上亚贝尔炮就是为此而造的。
我僵住了，一句话都说不出来。想不到任何借口。我就不应该蠢蠢地把与空神希尔菲姆战斗的事情全盘托出，有时间就该去准备一些烟雾弹的。因为，我觉察到库多尔已经准确到达了问题的答案。讨伐了希尔菲姆之后我一时松懈了。
「亚、亚贝尔酱……难不成你不仅是背叛了我、库多尔和拉尔克男爵而逃走，并且还企图消灭迪恩拉特王国的保护神库多尔……？」
佩特罗一脸靠近我逼问道。
我无以回答，僵住不动，然后明白已经无力回天，于是放弃抵抗，全力对库多尔摆出谄媚的笑容，揉着手说道。
「……哎、哎呀，还不是因为，库多尔大人之前对我做了各种事嘛？所以我啊，就想做点保险什么的……说实话，多少有点那种想法也是无可奈何吧？」
库多尔曾经想要杀掉梅娅，并且想要杀掉阻止她的我。没错，所以我真的是没有办法，我很想这么说。伟大的神大人一厢情愿地决定一切，所以你就老实地交出性命吧，我怎么可能会接受这样的事。
「…………嘛，也是。对于这件事，再怎么追咎也没有意义」
库多尔沉默了一阵后，一脸郁闷地把手放在额头上说道。
「实际……你破坏了希尔菲姆的本体，吾表示感激。这件事，恐怕吾也无法做到。评价你为救世的英雄亦不夸张」
太、太好了……她原谅我了……！
不过，总是一副从容态度的库多尔居然会露出这么郁闷的模样，真是稀奇。这是自我把人工精灵伊卡洛斯和她强行合体那件事以来。
9-98　事の颠末③ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
「虽然酋雷姆伯爵已经死了……但接下来的问题是，他引起的世界战争该如何收场」
在我的视角下的希尔菲姆之战的说明结束后，话题转移到世界战争。……酋雷姆他们渗透了四大国的上层，似乎唆使其做了各种事情。即使犯人不在了，余毒依然未消。
……打打杀杀的事情我不太想掺和，但事到如今我也不太可能假装不知情。佩特罗看到我的表情，轻轻挥手像是在否定我的想法。
「不会，其实我这边可以想办法处理」
「那个……你有办法解决？」
我歪着头听佩特罗的说明。说实话，我觉得这件事的影响会持续很久。
确实，詹姆和莎姆为了躲避库多尔，应该不会再干涉四大国的动向。此前他们在大国的要人之中混入分灵，但关键的分灵现在只剩下两个，而且他们很清楚露骨的行为会招来库多尔的攻击。并且就算强行冒险引起战争，没有决胜手段的他们也无法削弱库多尔的精灵体和魔力。
然而即使如此，酋雷姆他们至今为止为将迪恩拉特王国随时卷入战争的中心而做了各种准备，即使他们滚蛋了，问题也不是简单的说解决就能解决。
「由于亚贝尔酱的缘故，利维拉斯教国摆脱了米拓的支配，应该已经脱离了酋雷姆伯爵的关注噢。我姑且派了间谍，并没有看到那里有奇怪的动向呢。现在萨特利亚教皇是首脑的说，我不觉得那个孩子回来找我们的麻烦。为了邻国的稳定，迪恩拉特王国承诺了对教皇的统治提供支持。而且那个孩子非常喜欢亚贝尔酱噢」
佩特罗不厌其烦地说道。
「哈哈哈……」
我也觉得自己的脸在抖。
伪神米拓的骚动让利维拉斯的国民们深受其害，萨特利亚为了安抚民众，将我树立为偶像，簇拥利维伊的使徒建立新的教派，顺利让国家平稳下来。作为其中的一环，她好像非得要招募我进利维拉斯教国，用各种各样的手段向我送来劝诱的信件。
我也愿意帮忙整顿国家……但在那个国家里被异样地视为神圣，我不觉得自己能忍得住。虽然很抱歉但我还是决定假装看不到。
「亚贝尔……绝对不要去那个国家啊。萨特利亚小姐多半不是因为国家，而是就是真心对亚贝尔有好感！梅娅很清楚」
梅娅在旁边紧紧地握着手。
「……不如说，萨特利亚酱最重视利维拉斯教国，所以才将亚贝尔酱视作国家的希望，也有这个原因呢。她虽然为了国家什么都愿意做，但似乎没有接受与迪恩拉特的政治婚姻呢」
「欸……那是，什么回事？」
「米拓骚动的时候也是，她想强行让亚贝尔酱当教皇吧？大概她打算在亚贝尔酱来到利维拉斯教国之后，软磨硬泡让你和她结婚，然后以教皇的夫君成为国家重镇，也说不定呢」
佩特罗平淡地说道，好像无关紧要似的。
「怎、怎么说萨特利亚小姐也，不会做到这种程度吧……」
「她肯定会这么干噢。说实话，得亚贝尔酱者得天下，也有这一番道理的说。让你与自家的权力者结婚是最直截了当的抢夺办法，萨特利亚酱肯定是这么认为的呢」
……怎、怎么说都好，这是不是对我有点评价过高了？
「话说回来……我和各国的权力者很熟，通过一些潜规则取得了与玛哈拉努王国和加尔沙德王国上层的联系，消除了战争的诱因了噢」
佩特罗开始讲述玛哈拉努王国和加尔沙德王国的状况。
如他所言，玛哈拉努王国的领导层被希尔菲姆的分灵吉姆所渗透，成为了五大老之一。吉姆将与佩特罗有联系的五大老利马特幽闭在地下牢房，并胁迫其他的五大老，成为了玛哈拉努王国的实际支配者。希尔菲姆死后，利马特似乎想办法逃了出来，佩特罗顺利与他取得联系，最近也在对其他五大老说明希尔菲姆骚动事件的情况。现阶段，我们不用担心他们会由于希尔菲姆的影响而与迪恩拉特王国发起战争。
至于加尔沙德王国，詹姆似乎支配了教会，并进行大规模的魔术研究。他不仅仅对与我相似的转生魔法师进行研究，还在开发各种危险的魔术。詹姆失踪之后，有势力瞄上了他留下的计划，企图利用并引发战争，其中的平稳派和战争派似乎起了内部争执。不过，战争派的占比并不多。佩特罗通过在背后收集情报，利用他掌控的组织的魔术式进行介入，虽说现在还没摆平，但可以认为问题已经大部分解决了。
……不过才过了一周时间，佩特罗的动作真是快的可怕。说实话，我似乎有点小看他了，他姑且还是有迪恩拉特王国的影之支配者的实力。只要对手不是酋雷姆伯爵，介入他国的上层、搅和形势什么的他非常擅长。
「……只是，在我与他们接触的时候，他们不知在哪里觉察到了什么，利马特那家伙、加尔沙德王国的要人也是，都来信说想会见玛连族的魔术师噢。亚贝尔酱，你最近也许要躲藏一阵子比较好呢」
「不、不会吧……」
……难不成，我现在正处于挺危险的立场么。
「不要傻傻地被其他国家用宝物或金钱引诱上钩噢。否则，你大概会被别人绑起来，再也逃不出来呢」
「我会注意的……」
……不管怎么说，多亏佩特罗的暗中活跃，四大国中的利维拉斯、玛哈拉努和加尔沙德三个国家因希尔菲姆的影响而攻击迪恩拉特的危险性被降到很小。
「之后是天空之国，由于月甸的破坏以及王的交替，以他们的状况应该不适于去为难迪恩拉特王国……」
「应该是吧……亚贝尔酱把高精灵的王带回来的时候，我真的被吓了一跳噢。我当时就想不明白，到现在也是想不明白的说」
……是的，在高精灵发起政变骚动的时候，我最后把奥尔维加也一起带回来了。那时候我看他太可怜就想帮帮他，但说实话我现在很后悔。在我因为肌肉痛躺床的期间，听说他在珐基领里肆意横行，在酒馆里得意过头而被收藏家打了个半死。
他大概很快就会被赶出珐基领了吧。
9-99　事の颠末④ 
翻译： CARROTCRACK
转载自真白
「世界战争的方面没有太大问题的话，那我应该不会再卷入酋雷姆伯爵的骚动里了吧」
对于我的话，佩特罗有点寂寞地叹了叹气。
「是呢，也是这样呢……」
我看不到佩特罗假面下面的表情，但他似乎比起以前更加衰老了一分。酋雷姆伯爵的骚动也许让他非常精神疲劳吧。……虽说我也给他添了各种各样的麻烦和坏事，不过我一厢情愿地认为那不是我的错。
「看来你很辛苦啊，佩特罗先生」
「于其说是辛苦……怎么说，感觉有点职业倦怠的说」
佩特罗说着叹起气来。
「你知道我原先是库多尔教会的教皇吧？」
这个我从雅尔塔米亚那里听说到不少，那个魔女的口风很松。确实，佩特罗原本是佩尔塔鲁卿吧。
「我舍弃表面的地位而成为不死者、不择手段地谋求权力、将迪恩拉特王家傀儡化……这一切，都是为了对抗酋雷姆伯爵噢。所以，我做这一切的理由，现在都消失了。嘛……我也是肆意违背规律、活了太长时间了呢」
「……佩特罗大人？」
缪希不安地询问佩特罗。
「要不要解放跟随我的部下们呢。处理世界战争的火种的任务，以及我的人脉也可以继承给王家，老朽的怪人还是趁早退休比较好。像我这样一直以来盘踞着王家，并不是什么好事呢」
……他的话，看来不是一时兴起的玩笑。雅尔塔米亚说过，佩尔特鲁卿是个非常善良的老好人，并不是那种固执于权力、以炼金术不老化的人物。为了从酋雷姆伯爵的手中保护王国，他扭曲了自己的人生，化身为盘踞王家的怪人苟活至今。
「再次对你表示感谢，多谢啊，亚贝尔酱。你拯救了这个国家、这个世界。这样我就可以将未来托付给下一代了」
佩特罗面对着我，深深地低下头。缪希慌慌张张地想阻止他。
「佩、佩特罗大人！您居然要低下头……！」
「……没事，缪希。一切都已经完结了啊。我现在已经不是佩尔特鲁，也不是佩特罗了呢」
看着此时佩特罗的嘴角，我觉察到了。
是啊……佩特罗他……真的打算从这个世界的舞台上退下。
「佩特罗先生……」
对于他的隐退，我也考虑了种种。
回想起来，佩特罗曾一度想要杀掉我。他最初给我的印象是一个令人毛骨悚然的、不择手段的嗜虐人物，但他在要下手的时候许诺放过梅娅、有过踌躇、也有着坚守的底线，很不可思议的我并没有太厌恶他。
后来成为了协作的关系，他作出监视我的态度，彼此的关系变得无法简单说清。有时是上司，有时是出资者，同时还是利益一致而不得不共处的对手，再而是某种友人般的关系。
「……那个，虽然在这个时候说有点不适合，在你隐退之前，能不能让本爷……让本拉多从监狱里释放呢？」
「还真亏你挑这个时候提起这件事呢……你这种奇特的地方，我真是惊呆得以至于感到感动。真是个贪得无厌的孩子呢……」
佩特罗捂着头。
「对不起……但是，不在今天拜托你的话，以后就没机会了……」
「……也不能无视你讨伐希尔菲姆的功绩，让我考虑一下吧……哈啊……」
佩特罗为难地叹气起来。太、太好了！我只是抱着不行的感觉试一试，没想到成功了。
「说起来……库多尔大人今后有什么打算？她只要活着就要不停消耗魔力吧？」
「吾不得不去追寻被你小子放跑的两只家伙。之后再沉眠」
库多尔厌烦地回答道。……两只家伙，是詹姆和莎姆吧。果然库多尔无法放过他们。
「而且，还有一事。吾要追捕『刻之天平』组织的首领」
是那些在我去库多尔大神殿那时候，半路杀出的家伙么……。是卢贝尔、达拉斯和卢茵吧。
「我记得……组织的首领据说是，正体不明的恶魔迪奥莫斯是吧」
浏览佩特罗提供的世界威胁度排名表的时候，我听说到了这件事。
「……不，迪奥莫斯似乎仅是真正首领的契约恶魔，他们的首领是人类，恐怕其将自身的存在紧密地隐藏起来。其警戒心很强，且病态一般的胆小，但毫无疑问是相当的实力者」
迪奥莫斯也是个相当危险的恶魔，竟然还有人能在背后支配它么。
「他们的目的，似乎是想让自身成为巨大的威慑力量，以达到世界的恒久和平」
「我也听说过他们的这个宗旨。我们与他们之间有冲突吗？」
「当然有。以威胁来缔造世界和平，妄想也不以为过。他们不明白，让整个世界服从他们就能杜绝争端，这种思想本身就已经是争端的火种」
「原、原来如此……？」
话题有点复杂，我不太懂，嘛也和我没什么关系。随库多尔怎么干，她高兴就好。
「或许，将来需要再次借助亚贝尔的力量。需要将其视作匹敌今次敌人的对手」
「要、要我帮忙？哈哈哈……请、请尽量放过我呢……」
我适当地笑着敷衍过去。……又要掺和精灵怪物之间的战斗什么的，恕我无法接受。
「亚贝尔酱今后打算怎么办呀？打算继续留在珐基领吗？」
佩特罗问我。我烦恼该如何回答的时候，梅娅一下子握住我的手，向我露出开心的微笑。我看着她，也笑了起来。
「……怎么啦？亚贝尔酱、梅娅酱？」
「其实……我想暂时离开珐基领，返回故乡。还没决定要多少年之后再回来呢。那个，想让我的父母见一见梅娅，什么的……。已经通知过拉尔克了」
「嗯……归乡呢，这或许也挺好，嗯、嗯……嗯？」
佩特罗点点头后突然停下，张大嘴巴。
「欸……？亚贝尔酱，你们难道要结婚么？」
佩特罗非常惊讶，激动地说道。
我与梅娅对视，彼此微笑。
9-100　事の颠末⑤ 
翻译：CARROTCRACK
转载自真白
与库多尔、佩特罗的会谈后的第二天，我匆匆离开珐基领，去往玛连族的村落。我与拉尔克、炼金术师团的大家暂且告别，与梅娅一起来到村子的广场。艾丽娅的马车已经在等候了。
村里的人们纷纷出来送别。不过，其中没有佩特罗的身影，他或许已经不在珐基领了。为了世界战争骚动的事后收拾，他似乎非常忙碌。还有自己隐退的事情，有很多事等着他去做。或许再也见不到他了，我不禁感到有点寂寞。
「哎，亚贝尔君，你不在了我会有些寂寞呢……。不过，你将来会回来的吧？炼金术师团的团长席位会一直空着的噢」
「非常感谢，拉尔克先生」
我与拉尔克握手。
玛连族部落与珐基领，要是有能在两地间轻松旅行的手段就好了……也不能太过频繁使用大型兵器的木偶龙的说……。这样做会挑起其他领地的贵族和王家的不满，佩特罗劝我尽量别这么做。
距离太远，用转移魔术也不现实。嗯……有什么能用的办法么。之后仔细考虑一下吧。
我望向送行的人群的后方，发现一个高大男人的身影。是收藏家，他身上穿着酒馆『矮人的秘密之家』的围裙。他身边，酒馆看板娘艾拉在微笑着。
「他、他居然来了……」
「梅娅也以为收藏家绝对不会来的说……」
看到我们两人意外的表情，收藏家不高兴地皱眉，回瞪我们。
「我来了让你很不爽么？我一点都不想看到你小子的脸，只是艾拉怎么说都想来送行而已」
收藏家呼啦呼啦地搓着艾拉的头。
「停、停一下，收先生，太用力了！会弄乱头发的请不要这么做啦！」
艾拉红着脸，不停地挥着手。
……他们感情不错，也挺好。这么说，收藏家是从软饭男变身为服务员么。他这一身肌肉肯定不适合……在人类的范畴里，他毫无疑问是物理力量最强的吧。
「亚贝尔君，临别惋惜……不过差不多该出发了。虽然现在被其他的团员拖在研究所，但雅尔塔小姐很快就会察觉跑过来吧」
「……也是呢」
我点头同意拉尔克的话。我觉得雅尔塔米亚知道我要返乡的话肯定会聒噪，所以就没有告知她。
「给我等一下，亚贝尔————！你要去哪里啊！」
……这个时候，正好雅尔塔米亚的怒吼声从远处传来。我被吓得肩膀一抖，向拉尔克和大家微微低了低头，然后慌忙拉起梅娅的手，坐上马车。
「艾丽娅小姐，拜托马上出发吧！」
马车开始行进。我从车里探出头，只见雅尔塔米亚从地上飘起后追了过来。这家伙，不打算隐瞒自己是人工精灵了么！？
雅尔塔米亚含着泪水，手里挥着魔导便携电话。
「等一下啊————！你打算怎么收拾啊！魔力波塔和魔导便携电话啊！」
「不、不久、不久的将来我会回来的！到时候我会处理的！」
「明明我这么期待的，这么期待它们完成的！至少走之前简单搭建一下魔力波塔啊啊啊！这样一来相互联络也会方便的！」
「请不要说为难的话！魔力波塔已经坏了啊！重新建造很费时间，而且材料和资金也不够。给我耐心等待吧」
「真有你的啊——————！」
……是的，魔力波塔在发射亚贝尔炮的时候损坏了。非常遗憾。
确认的时候我也吓了一跳。完全变成了灰尘，原本是魔力波塔的一部分完全变质成别的物质。这应该是那一发亚贝尔炮对魔力波塔的代价，性价比低得令我侧目。
炼金术师团的团员们从后面赶过来，扑到雅尔塔米亚的背上将她压制住。
「干、干什么！放开、放开我啊啊啊啊！」
雅尔塔米亚像小孩子一样手脚挣扎起来。非常遗憾，更有人望的似乎是我哟雅尔塔米亚。我团长的身份可不是吹的。
「请宽恕，雅尔塔小姐……！团长暂时回乡不在领地，好不容易才有这样的好事的！」
「我们也会尽力工作的！」
「说实话，建设魔力波塔的劳役再来一次太难受了！拜托至少拖多一点时间！」
团员们一边对雅尔塔米亚谢罪，一边说道。
「……嗯嗯？好像有点不对？」
……不该，是这样吧。不是应该要挽留团长回乡，的么，这……。
我从马车里探出身子，呆呆地看着雅尔塔米亚哭泣着的身影渐渐边缘。
直到再也看不到她以后，我坐回马车里。
「……有点可怜呢，雅尔塔米亚小姐。亚贝尔你以后有机会的话，请继续去制作吧。能够在国内通讯的魔导便携电话，梅娅也很期待的说」
梅娅苦笑着说道。我也「是的呢」地点着头，小声回应。
「不过……明明魔力波塔都破坏了，为什么亚贝尔炮还是能顺利发动呢？」
「欸……？」
梅娅的表情僵住了。
「额老实说，明明成功发射却损坏了有点意义不明啊。魔力波塔损坏的话，亚贝尔炮是必然会失败的。为什么还能准确地穿透希尔菲姆的『赤之梦』？为什么世界安然无恙？」
我把手放在下巴上，一边思考。但完全想不出原因。
「是、是不是因为反噬呢？」
「不是那么单纯的问题呢。很奇怪不是吗？仅仅只有魔力波塔被漂亮地粉碎了啊？要是反噬的话，至少会将迪恩拉特王国整个毁灭才算合理。完全搞不懂真正的原因」
「这、这件事……不要对佩特罗先生和库多尔小姐说噢？」
9-101 チート魔术师のスローライフ（最终话） 
翻译： CARROTCRACK
转载自贴吧
——我带着梅娅回归玛连族的部落，已经过去了半年时间。
我坐在香烟叶田前，同时操控十五个欧特姆进行田间管理。背后并排站着二十位玛连族族人，他们都来自于玛连族的香烟叶产业的旧权威马尔科家族以及相关者，为了向我学习香烟叶的制法而聚集过来。
「诺兹艾鲁你要仔细看好噢，我不在的期间产业就交给马尔科家指挥了。我的父亲还是新手，族长也很忙没时间照顾烟叶呢」
「欧、欧特姆狂，就算你不说，我也明白的……！」
马尔科家的长男、诺兹艾鲁的眼睛在拼命追赶**作的欧特姆。
……诺兹艾鲁为了振作最近在走下坡路的马尔科家，陷入了不得不向过去敌人的我请求指导的困境，非常可怜。
当初我回归后重新开展香烟叶制作的时候，考虑到马尔科家的野心，为了避免麻烦而没有打算阻碍他们的产业。只是，因为缺乏其他有技术的人手，而他们也不能简单地以权威独占玛连族部落的香烟叶市场，结果他们就拜托我帮助。
一直以来，玛连族部落非常排外，隔绝了与外界的接触。不过，似乎是由于姬泽露她们以及大人们为了搜寻我而离开村子，来到了罗马努街的周边，在这个过程中产生的交际让玛连族部落也慢慢地开始接受与外面城市的往来。
最近，魔法具、欧特姆、还有欧特姆馒头什么的奇怪食物和土产品开始在村里销售。
……欧特姆是什么好卖的东西么？不，这不是我特意推广欧特姆的珐基领，但现在感觉有点被当成显灵的东西的说……
开始与外界接触后，族长费心思推广的以魔矿石作物物交换的媒介的计划，却逐渐被外面的货币驱逐了。族长的心情看来有点复杂，但这也是近代化所不可避免的。货币比魔矿石更加方便，嘛啊请干脆放弃吧。
……半年前，我回归玛连族部落的时候，受到了族人们的抱怨。回到家里父亲泽利特非常生气地责备了我，这也是当然。我翘掉与姬泽露的婚礼离家出走，然后却带梅娅回来说要和这个女孩子结婚，这无论怎么想都超出让家族丢脸的程度。我本来就很显眼，现在就更加遭人指点了。
再加上梅娅一副坐立不安难堪的样子，感觉还是带梅娅离开村子比较好。不过，姬泽露表示理解，「一起带过来是无可奈何」劝说父母，父母也接受了梅娅。
…… 「以前没有考虑你的心情强行举行你与姬泽露的婚礼，让你走投无路了呢」父亲无精打采地向我道歉，没再有其他意见。
之后，族长和菲罗热情地支援我们，我再拿出一些香烟叶和魔道具，总算顺利恢复了我在玛连族部落里的名誉。
现在，我不住在老家，另建了一个房子，与梅娅一起生活。
……回归村子之后处理我的事情花了一个月，与梅娅的婚礼推迟了。
顺便一说，在婚礼上，梅娅的父亲梅勒席夫悄悄地过来观看。我发现后向他搭话，他就一下子垂下肩膀，寂寞地说着「事到如今我无颜再为人父了，梅娅就拜托你了」，留下一句话就离开了，最后并没有与梅娅见面。
……作为族长却要杀死梅娅，之前的事让他很内疚吧。等梅娅的孩子出生之后，看看她的状况，再问问她要不要回一次多姆族村子吧。
结束了对马尔科家的指导后，我迈着轻快的步子返回梅娅等着的家。
是的，在这半年里，梅娅怀孕了。通过玛连族的占卜术，她似乎怀上了男女双胞胎。
离产期还有不短的时间，等待孩子出生的时间真是让人着急。必须得要把孩子们培育成优秀的魔术师呢。作为教育的一环我在梅娅的肚子外说精灵语做胎教，不过被梅娅「请先教好正常的语言！」生气了。
……这半年里其他的变化，也就是奥尔维加来访玛连族部落。我还以为他终于被赶出珐基领了，但他看来是过来拜托我修复月甸的。他自从来到地上后仔细调查过月甸的状况，得出结论认为继续下去会导致高精灵的全体危机。
没有月甸的魔力，高精灵的生殖能力会大幅衰弱。五千年后高精灵的人口很可能会降到现在的十分之一以下。
……奥尔维加居然会关心高精灵的未来，我对此很惊讶，但他似乎是以为只要将高精灵族从危机中拯救出来，就能踢开现任高精灵之王高杰尔而从重返王位。狡猾得很微妙，令人有点火大。他真的是在神话大战中存活、成为现今所有高精灵的先祖、王座之上一万年的男人吗。实际上，在我看来除了修复还可能有别的替代办法，但那样的话他就不可能回归王位了。这个世界的月甸远大于地球的月亮，并且由于月祭的影响更加接近大地，直接去那里做仔细调查也不是做不到，说不定可以修复、恢复魔力的光辉。
然而，不说奥尔维加，虽然有点同情高精灵族，但我也有自己的事情要忙，没时间去月甸做调查。于是我拒绝了缠着我低头拜托的奥尔维加，约定十年以内回去调差月甸。
然后奥尔维加就「区区十年不过是一瞬么！」非常高兴，不愧是超过一万岁的老头，非同凡响。
另外一件值得一提的事情是……佩特罗死掉了。
迪恩拉特王国现任国王病倒，急需决定下一任国王，有力候补的第一王子阿尔冯斯（三章）和排名最后的夏洛特王女进行后继权争夺。在这个过程中，侍奉夏洛特王女的骑士加斯通单枪匹马解散了加尔沙德王国的战争派残党，让夏洛特王女在候补的竞争中大幅领先。
再加上最近流传着王家被不老怪人佩特罗长年傀儡化，那个佩特罗为了让阿尔冯斯王子抢占先机，向其他贵族施压以支持王子，这个罪行被夏洛特王女公开揭露。
怪人佩特罗暗杀夏洛特王女的企图失败，逃亡到王城的地下暗道里，与骑士加斯通战斗后被击杀。此后，夏洛特王女正式就任女王，而加斯通如今被称为世界最强的剑士。
我觉得这很匪夷所思。佩特罗应该不再对掌控王家感兴趣才是。他没有任何理由采取强硬手段让阿尔冯斯王子当上国王，与其他国王候补对立。
佩特罗为何会让自己被杀，加斯通什么时候变得这么强，这一切的真相都隐藏在黑暗中。但不成是我记忆错乱，加斯通其实一开始就很强……？
「啊！亚贝尔先生！你在这呢！」
我抬起头，只见西碧正向我走来。
……感觉他好像会带来什么麻烦的事情。
「怎么了西碧？我现在有点赶时间的说……」
「反正是想尽早回去见梅娅小姐吧？有客人找亚贝尔先生噢，正在族长大人的家那里等待。那个人看似是很有身份的贵族……」
「好麻烦……虽然不知道找我有什么事，但我拒绝」
「不行啊！亚贝尔先生不是一直在抱怨想要更多钱拿来搞开发吗」
「贵族也是很吝啬的啊……要是钱多的家伙还好，但那种人通常会咄咄逼人地要我去他的领地的说……」
我垂着肩头，走向族长家。迅速拒绝掉然后回家吧。要是太耽误就推迟到下一天，反正村里现在面向观光客的住宿设施非常完善。
这么想着的时候我来到了族长家，看到客厅里有为衣着华丽的高瘦女性……不，是人妖。额，没戴假面非常违和，但这是佩特罗。他用衣物掩住脸，旁边站着缪希。
「佩、佩特罗先生！？你还活着？」
「请不要随便让我去世啊，我只不过是从政治舞台上消失而已。为此在舞台上一出华丽死亡是最好的选择的说。我和夏洛特王女串通，以帮她在功绩里注水为代价，自己假装就范被杀噢」
「原、原来是这样……」
「骑士加斯通说的话，大众都会相信，他的名气很厉害呢。我听说到他之后，马上就明白是夏洛特的人。真是的，我在酋雷姆伯爵消失之前是认真要支持阿尔冯斯王子的，结果因为加斯通我一下子逆转了计划。真是找了个好骑士呢，那个小女孩」
加、加斯通的谜之大活跃原来是佩特罗的注水么……。听他的口气，佩特罗大概在不知道加斯通不过只有中级冒险者实力的情况下推进他的计划。
「怎么啦，亚贝尔酱？表情这么僵硬」
「……不、没事，什么都没有」
佩特罗太过正经了。要是他知道骑士加斯通不过只是加斯通而已的话，他肯定不会让夏洛特王女当女王的吧。
……不过，事到如今才知道这件事也无计可施了。加斯通就这样一直蒙混到世界最强剑士，嘛这和我没关系。
「我活了太久，本来应该就这样撒手的说……但那样做又会引起问题，所以我暂时先维持现状观望一阵。我手下的组织残党说不定会暴走呢。还有，我想要见证亚贝尔酱今后要做什么的说」
「佩特罗先生……！」
「……而且，将你放生会让人很不安呢」
「哈哈哈……怎么会……」
我苦笑着敷衍过去。糟糕了……看来必须要把偷偷制作的奇美拉、人工精灵和研究资料藏起来。与我关联的家伙们也是，要叫出来再次让他们收紧口风。
「说起来亚贝尔酱，吸收了多姆族先祖梅庇斯的灵魂的欧特姆，是放置在珐基领吧？那种危险的东西拜托不要放在仓库里啊。你难道想把珐基领变成魔境吗？」
「对、对不起，我也疲于应对了……反正她也不会闹出什么大问题，也没关系吧……」
「总之我就先让佐罗摩尼亚把她封印、存放到塔里，下次回珐基领的时候再确认一下吧」
「麻烦你了」
我向佩特罗低头感谢。
「……佩特罗大人也被亚贝尔大人毒害，感觉变麻木了吗？变得相当草率了……」
缪希有点惊讶地对佩特罗说道。
「其实，还有人想与亚贝尔酱见面哟。请进来吧」
佩特罗向门后招呼。
……是藏起来了么？搞的这么煞有介事，不管你带谁过来，我也不会太高兴的说……
「亚、亚贝尔大人……！」
门前站着一个矮小的猴子脸的老人。
我睁大眼睛，以为自己看错了。这是原水神四大神官之一、本拉多。
「本、本拉多！」
「亚贝尔大人啊——！」
本拉多向我冲过来。我张开双手，与他拥抱。
佩特罗实现了对我的承诺，很好地把本拉多从牢里放出来了。其实我听说佩特罗死掉的时候我还很愤怒，「居然敢赖账逃到地狱啊这渣渣娘娘腔！」，还好不是那样。
「……打扰你们这令人不爽的戏码很抱歉，但这家伙真的是危险人物，所以亚贝尔酱要负起责任看住他噢？」
「佩特罗大人，不管怎么看亚贝尔大人才是危险人物，你劝诫他也没有意义吧？」
缪希说着失礼的话。
「没、没问题的缪希，亚贝尔酱是会明辨是非的了。虽然我释放了本拉多，但亚贝尔酱是能学会隐藏自己的异常性的肯努力的类型的人。至少他应该不会随意引起显眼的事端的呢」
佩特罗到底把我看成什么了啊……？
「来得正好本拉多！其实我在这个村里悄悄制作了可生殖类型的奇美拉和人工精灵，之后让你看看吧」
「哇哦，不愧是亚贝尔大人！令老朽感激涕零！」
「等一下亚贝尔酱！那个，也让我看看！」
佩特罗露出鬼一般的样子。不、不好，嘴滑了！
……于是想办法各种蒙混耍泼过去的我，结束了与佩特罗的再会。佩特罗之后打算去珐基领过日子，本拉多安顿在玛连族村子的旅馆。结束一天的我回到家里，比预定的时间晚了一点。
「啊！欢迎回来，亚贝尔！」
家里响起梅娅的声音，伴随着站起来的声响。
「梅娅大人请慢一点。不能让哥哥大人的孩子受影响呢」
听到姬泽露的声音，她站在玄关前。姬泽露穿着围裙，一脸笑容。
「哥哥大人，欢迎回来！我马上给你准备餐饭噢！」
「麻烦啦，姬泽露」
姬泽露现在代替身孕的梅娅打理家事。我很忙碌，通常不在家，有姬泽露在真是太好了。
屋子里头，腹部隆起的梅娅有点担心的样子走了出来。
「梅娅大人，这样不好噢，不要太随意走动。没问题的，哥哥大***常生活请全部交给我吧。哥哥大人的用餐、浆洗，全部由我来做就好。来，梅娅大人请舒心地养生吧」
姬泽露笑着说道。
「亚、亚贝尔，那个……姬泽露酱，真的好吗？」
「没问题的，梅娅大人。让你不安，非常抱歉……我仅仅是想作为家人，照顾兄长夫妇而已」
梅娅视线在我和姬泽露之间来回。
「放心吧，梅娅。我明白你对姬泽露的事情有各种不安……但我希望你们能好好商量，相互和好，姬泽露也是这么说的」
……我对姬泽露有愧疚的感情，无论如何也无法对她做强硬、冷漠的事情。而且，我担心梅娅的身体，但自身又繁忙，姬泽露毫无疑问给了我很大的帮助。
「没错呢，梅娅大人。请你放心，哥哥大人的事情全部交给我就好」
「……明明说是照顾夫妇，却只提到亚贝尔么？」
姬泽露咳了咳想要蒙混过去。
「果然这样不行啊亚贝尔！梅娅一个人就可以了！梅娅还是与姬泽露酱有距离感！平常的兄妹是不会凑这么近的呀！」
「是吗？我家以前就是这样的噢？」
「姬泽露酱可不是普通人！」
梅娅紧紧抓着我的手，看向姬泽露。姬泽露则嘻嘻地笑着面对梅娅。
完结
作者结语：感谢各位的爱读！自连载开始三年半，咒族转生终于完结了！四百五十五话，总字数一百四十万字（中译约120万）。我是第一次完结这么长的小说，这都是多得从连载开始一直支持我的读者们。再次向大家表示感谢！
九月中旬漫画第二卷预定发售，这个也请多多指教！
还有，从今天开始新作《不死者的弟子》开始投稿。这一本也是最强系主人公的恋爱喜剧，请大家期待！
（2019/07/19）
