简介
总是被欺负的我，TS转生变成绝世美少女。
重生为伯爵家的大小姐，与作为女仆的狐人美少女拉姆、护卫骑士的金发美人精灵雪莉一起享受快乐的生活・・・本应如此，却被继母和义妹的计谋所骗，落入盗贼团之手。
盗贼们毫不留情的奴役化、强奸、调教使人快乐堕落。口交服务，肛门开发，肉便器，两穴渗透调教。在乳头和阴蒂附上带有性感增幅魔法的穿环，连续绝顶地狱。
甚至作为奴隶妓女被卖到妓院为数量众多的客人服务。
最终被变态贵族买下，作为宠物被饲养，变成淫乱雌性猫奴。在那之后・・・
作为转生时的礼物，从神那里得到了将摄取的精液转换成魔力的特异体质，虽然波澜万丈、色情，即便如此，我还是要用成长起来的魔法，奋起反抗！？
ーー《概要》ーー
主人公（我），是一位身材比例完美的银发美少女，但还保留著转生前身为男人的感性。
重生后随即以女孩子为对象沉浸在百合的世界中，但被调教后，与同伴毛茸茸狐人美少女、金发美人精灵一起变成了快乐堕落的雌性奴隶。
基本上，主人公一味地被侵犯，成为苦于快乐的淫乱雌奴隶，不过，根据转生的恩赐，拥有将摄取的精液转换为魔力的特异体质，不久后将成为稀有的大魔法师，获得圆满快乐的结局？应该是吧。
译:话说怎么光一个简介内容就那么长了，连日工作身心俱疲，来发个车来快活一下
1-01序曲1 
1-01序曲1
早晨，和往常一样，几个盗贼来到了牢房。
「从牢里出来！快点！」
其中的一个盗贼命令道。 违抗当然是徒劳的。 但是在那之前，我们高兴地听从了盗贼的指示。
盗贼们早已露出满脸笑容。 一边舔视著全裸的我们，一边想著连日轮奸的事情而互相争吵。
「果然，我绝对要，母狐狸啊。」
「当然，还是决定要精灵。」
「雌奴隶啊。原贵族家的女儿，真受不了。」
一边走，一边听著盗贼们对今天的轮奸，说了与平时差不多的恶言。
「您今天是要如何疼爱我呢？」
「请让我舒服。」
「请射精，在
阴道
注入满满的精液。」
拉姆、雪莉、我，又名莉莉亚3人，在连日持续不断的强奸所带来的快乐下，已经对盗贼们的性爱没有
忌避感
了。习惯了持续给予的快乐，更加期待著调教。
和往常一样，去了中央有著舞台的大房间，这里聚集了很多盗贼。
盗贼们的视线一齐聚集在我们身上。视线直视赤裸的肌肤，令人痛心。
拉姆是一个长著白色毛茸茸尾巴的狐狸族兽人，是一个有著可爱的脸庞和大胸部的美少女。
雪莉是一个身材高挑、有著一对细长眼睛、肌肤白皙，金发碧眼的美丽精灵。
然后是我，莉莉亚，有著通透的白色肌肤，清爽的五官和可爱的嘴唇，淡粉色的眼睛和美丽银发的美少女。
三人都，戴著奴隶项圈——拉姆和雪莉是黑色的，我的则是对魔法师用的红色项圈。而且，三人左右的乳头和阴蒂，都带有增加快感的魔法金属穿环。是稍微的刺激就会变成几十倍的快感返还的魔法穿环。
「那么女士们，到这边来，登上舞台！」
那是平时凌辱开始的信号。
被盗贼团抓住之后，我们也曾违抗过盗贼的指示，但在习惯了性的快乐的现在，我们坦率地按照训示登上了舞台。
盗贼们聚集在一起围住周围。男人们的视线刺入裸体的女性皮肤，不管哪个脸都在全裸的美女·美少女面前，浮现著猥亵的表情。对于这样的视线，我们也一边浮现出对今后给予快乐的期待，一边坦然地回头看。
「揉自己的胸部！」
按照来自头领的指示。
坦率地把自己的手放在胸部，故意让对方看到，慢慢地揉。随著乳头一同上下摇晃穿环，因魔法而放大的淫靡快感随著胸膛蔓延到了全身，不由得发出艳丽的声音。胯间潮湿，可以看出爱液从中渗出。
盗贼们对眼前的热舞非常高兴。
「多么色情啊~」
「让我也揉胸部吧！」
「糟了！再刺激一点！再激烈一点！」
盗贼们的呼喊声一个接著一个传来。
接著是头领的指示。
「就这样，把腿张开！」
一边揉著胸口，一边坦率地张开了脚。
盗贼们的视线集中在我们的胯间。我听到了咽口水的声音。
「好漂亮啊……」
「好色情，太色情了……」
随后，头领指示了。
「就这样蹲下，手淫给我看看！」
我们坦率地按照训示，大步张开脚，变成蹲下的姿势，把手伸向胯间。刺激著以前自己手淫的时候发现的，最舒服、最容易感觉到的地方。
「啊、啊、啊……」
「啊、啊啊、嗯……」
「啊、啊嗯、啊啊啊……」
在盗贼们面前手淫的羞耻，已经完全不在意了。男人们的视线不过是追求欢乐时的调味料而已。
「这不是很好吗？那么，互相舔阴吧！」
我们躺成了三角形的形状，我把头埋在拉姆的胯间，拉姆埋在雪莉的胯间，雪莉埋在我的胯间。然后三个人都把一只脚向上张开，把舌头伸向了彼此的小穴。与阴蒂一起被舔著的穿环，因魔法的快感被放大，像麻痹一样的快感从下腹爆炸开来。淫荡的心情高涨，爱液不断地溢出，不久后，一边高潮绝顶一边张开双脚。
另一方面，盗贼们看了我们的蕾丝游戏，鼓掌喝彩。
「喂，看那个舌头。」
「真是讨厌的雌性啊。」
「喂，已经忍耐不住了。」
盗贼们鼓起裤裆，不断的有人掏出它们的那个。
头领进一步训示。
「这不是非常精彩的演出吗？接著给我四肢著地！」
我们三个人，稍微拉开间隔排列，双手和两膝贴在地板上，突出臀部。
盗贼们争先恐后地包围著周围，在裸体的我们面前舔著舌头，等待著凌辱开始的信号。
「那么，开始今天的调教。女士们一起说出相应的台词！」
对于连日接受调教的我们来说，已经没有自尊心了。我们三人说著同步的声音。
「「「我是卑贱淫乱的雌奴隶！！」」」
「「「无论是女阴、肛门还是嘴巴，请使用喜欢的洞！！」」」
「「「请亲爱的使用吧！！」」」
以这句话为信号，这一天也开始了名为调教的快乐宴会。
------------------------------
作:如果您喜欢的话，请评论吧。
译:啊…明天要上班…再…翻一话…就好…
1-02序曲2 
1-02序曲2
我的名字是少年A。
到了现在，前世的名字什么的都无所谓了，叫它A就好。
我国中的时候，是个被欺负的孩子。没有什么特别的长处，外表也很普通的学生，但是因为不善言辞，不擅长坦率地表达自己的心情，所以在日常生活中被欺负了。
「A君，不知道你在想什么。」
「没有特征是，特征？」
「不要啦〜真恶〜心」
即使同学们故意说些让人听得见的坏话，我也只是朝下假装听不见。
「喂！你在看哪里走啊！」
「真是无趣啊。」
「垃圾不死的话，是治不好的吧。」
同班同学的男生们骂我解闷，有时还会直接施暴。但是，无论是口头回话还是作出反击，当然都不行。处于最底层的我，只是一味地忍耐著，一动不动地低著头。
（想要力量。如果我有能力面对如此不合理的欺凌的话……）
那样的我热衷憧憬的是奇幻世界中登场的英雄们。和伙伴们组成团对，在剑与魔法之国度冒险的英雄们、冒险者们，都充满了力量，漂亮地打倒了不合理的敌人。我也在空想世界成为英雄，使用剑与魔法战斗。当然，团队成员都是美女和美少女，以后宫为目标所制定的模式是最棒的。
但是在现实中，那样的事情当然不会发生。每次被欺负的时候，为了逃避现实的痛苦，我对冒险者和英雄的憧憬都会变得更强。
但是，也还是有著保护我的朋友。康平，是个个子高、运动万能、特别擅长剑道的帅哥。当然，在女孩子之中很有人气。这样的他，为什么会和我合得来，到现在也不太清楚。
一个人的时候总是会被欺负，但是只有和康平在一起的时候，对我的欺凌才会隐藏在阴影中。所以，我能顺利地从中学毕业，真的是多亏了他，真的非常感谢他。
也许是因为这样的缘分吧，虽然是偶然，但和康平上了同一所高中。以想改变中学之前的自己为由，被康平邀请加入了剑道部。我想对自己多一点自信。
剑道部中，有一位在这所高中很有名的美女前辈。大我们一年级的前辈，叫美雪前辈。剑道部里也有很多以美雪前辈为目标而加入社团的学生。我也对美雪前辈一见钟情。一心想让美雪前辈回头，陷入了剑道中，每天都拼命练习。
因此，在剑道地区大会的新人部取得了优秀的成绩。顺便说一下，获得冠军的是康平，我则是次席。对我来说，这是自己历史上从未有过的壮举。我决定以这种气势鼓起勇气，向美雪前辈告白。以现在的话，我觉得对自己多少有一点自信了。
「美雪前辈，我有话跟妳说……」
「哎呀，太巧了，我也有事想问你。」
美雪前辈很爽快地回答了我。
「啊，那个，我……」
「你是康平中学时的好朋友吧？」
在我语塞的时候，美雪前辈向我提出了话题。
「啊？嗯，虽然不知道能不能说是很好的朋友，但是是同一个中学出身的亲密朋友。」
「康平很帅啊。又是帅哥。剑道也很强，在地区大会新人部门获得了冠军。一定很受欢迎吧。有交往的女孩子吗？如果是身为好朋友的你的话应该知道吧？」
美雪前辈语速很快地向我提出了问题。他的眼睛很认真，丝毫没有开玩笑询问的样子。
「康平在中学的时候也很受同班女生的欢迎……」
「是啊。因为是帅哥，所以很受欢迎。然后呢？」
「我没听说过他有女朋友。」
「真的吗？太好了。那么，我也来参加竞选吧？」
「是吗……」
「我比康平年长，这样好吗？」
「嘛，不是很好吗……」
看著用兴奋的声音继续对话的美雪前辈，我眼前一片漆黑。我本来打算告白的，但在眼前却大胆地粉碎了。而且以从国中开始的好朋友，高个子的运动万能帅哥男子在恋爱的对手中，完全没有获胜的希望。
（如果我也有受欢迎的容貌就好了……）
被憧憬的美女前辈甩了，什么都得不到了。初恋是一心一意的想法。我觉得每天艰苦的剑道练习都成了徒劳。我不知道失恋的打击是如此的痛苦。
（这么说来，冒险者和英雄都是帅哥……）
（不仅仅是剑与魔法的力量，受欢迎的容貌也是必要条件……）
由于平时逃避现实的习惯，一边在空想世界中描绘著憧憬的英雄像，一边因失恋的打击而摇摇晃晃地放学了。
这样的失恋，本应成为世上常见的平凡高中生活的一幕。
但是这一天，突然画上了休止符。
是我的疏忽，还是司机的疏忽。大概两者都有吧。放学途中我遭遇了交通事故，被无视信号灯的车撞了。
这是最后一次。
连感到疼痛的时间都没有，自己的身体因冲击而漂浮在空中，与什么激烈冲突的影像，成为了今生最后的记忆。
————————————
回过神来，身处雾中的世界，周围一片洁白，什么也看不见。
只是，眼前站著一个白胡子的老人。
「您是谁？」
「我是在你的世界里所说的神。在轮回到下一个世界之前，如果有什么希望的话，请告诉我。」
「我果然还是死了吗？」
「没错，你的主体将转生到另一个世界。」
「我想回到原来的世界。」
「我不能接受那个愿望。」
（这是常见的转生吗？）
（那么，按常理来说就是在这里获得作弊技能的吧）
这样想的我，说出了以前就憧憬的事情。
「我想出生在剑与魔法所支配的幻想世界」
「嗯，嗯，原来如此。」
年龄等于没有女朋友的我，这是不能让步的。
「想要受到异性欢迎的容貌」
「嗯，嘛，好吧。」
还有无双也是必须的条件。强大的剑士类型也不错，不过，还是比较憧憬伟大的魔法使类型。
「然后，希望能成为帅气且能使用强力魔法的魔法师。」
「魔力最强的是，吸血鬼。因为可以把血液转换成魔力，所以可以使用强大的魔力。你想成为吸血鬼吗？」
我脑海中浮现出一个咬住人的脖子，竖起牙齿吸血的可怕吸血鬼的形象，但生理上不接受。我不想变成那样的样子。
「虽然不想成为吸血鬼，但还是请让我能使用强大的魔法。」
「嗯，这样啊……。但为了转换成魔力，作为原素材的体液是必要的，不过，嘛，总会有办法的吧。」
（译:看到了，自己的坑自己挖）
太好了。虽然不太清楚，但好像可以依照希望转生。
哎呀，差点忘了。外挂能力很重要。
「也给我一个能在短时间内简单提高魔法水准的外挂。」
「真是个任性的家伙啊。什么事都不练习的话，就不会进步。好吧，还有没有什么想出来的……」
没有别的了吗？ 拼命地想。
「然后，然后……」
「好了，就此打住吧。那就样样精通好了。」
在我进一步要说出什么之前，神单方面地宣布了结束。
与此同时，视野模糊，意识逐渐远去。
------------------------------
译:娚主这是挖坑给自己跳了啊，感觉再说下去神都要牙起来了，然后看完娚主生前的记忆，只能说…这我
1-03觉醒初日 
1-03觉醒初日
○一觉醒来
注意到的时候，陌生的天花板映入眼帘。
仔细一看，是张挂著蕾丝窗帘，带天顶的床。
慢慢爬起来环顾四周，就像睡在一间宽敞卧室里的床上。
豪华的卧室。
手工刺绣的蕾丝窗帘。一个人睡太大的床。
被打磨过的木质家具，大壁橱。旁边放著一个穿衣镜。
从大窗户射入柔和的阳光，照亮了房间里。
放眼窗外，阳台对面开著红色和黄色花朵的广阔庭院映入眼帘。
「莉莉亚大小姐！太好了！您终于醒了！」
突然，被搭话了。一看，穿著女仆装的女孩子很高兴地窥视著。
年龄的话，大概15-16岁左右吧，可爱容貌的美少女，不过，令人吃惊的是，那个头上，长著一对白色毛茸茸的耳朵。
毛茸茸，真想摸摸看……这样思考的时候。
「大小姐，已经睡了五天了，我一直在担心如果您不醒来的话我该怎么办。」
毛茸茸·穿著女仆装的美少女，虽然泪眼婆娑，但还是很关心我似的把手伸向了我的脸颊。
是吗，我睡了很久吗。
等等，有个字很令人在意。大小姐？
看著自己的手。有著一双雪白纤细的指尖。
朝下一看，看到了穿著睡衣的自己的身体。而且胸部，有著很大的隆起。
「欸，哇——！！」
看到我突然叫起来的样子，穿著女仆装的毛茸茸少女好像很吃惊。但是，我不管那样的事。推开被子，站在附近的镜子前。
在那里，有著快要变成美人的美少女，以一副哑然、吃惊的表情立著。
有著通透感的白色皮肤。
清秀的五官和可爱的嘴唇。
淡粉色的眼睛和从肩膀留到背上的美丽银发的对比让人印象深刻。
身高大概比170公分高一点吧。作为女性，我觉得个子稍微高了点。
修长的手脚。从睡衣上也能清楚地明白的良好身材比例。
有张力的胸部，束腰，圆屁股。 这就是所谓的bon(ボン)、kyu(キュ)、bon(ボンだ)。
(这边的ボン、キュ、ボンだ，指女性身材凹凸有致的意思)
ー 把手放在胸前。胀得好大。从男人的感觉来看，虽然不太清楚是几罩杯，但自己的手掌完全包覆不了，非常突出的尺寸。
ー 试著举起来了。很重。那清爽的重量感，呼吁著它的存在。
ー 试著揉了一下。很柔软，但很有张力的手感，无论何时，都想继续揉下去，揉得很舒服。
ー 试著揉捏了乳头尖端的部分。令人发麻的不可思议感觉从胸部扩散到全身。
接著把目光转向了胯间，当然找不到本应该在那里的熟悉的东西。虽然想用手确认，但却空虚地空挥了。
这样就正式地，即使讨厌也该面对事实了。
‼‼‼ 我的身体变成女孩子了‼‼‼
这么说来，和神谈话的时候，确实没有指定性别。当然，我一直相信我会作为男人转生，所以没有怀疑。
取而代之的是，我的希望是「想要受异性欢迎的容貌」。
确实，变成了美丽容貌的身体。照在镜子里的我的样子，一看就离不开眼、再也无法忘记的，快要成为那样的美人的美少女。这样的话肯定很受欢迎吧。
（那不是谎言，不是谎言……）
被神欺骗了的感觉所打垮，看著站在镜子前哇哇地开始发抖的我，穿著女仆装的毛茸茸少女，紧紧地抱住我的手臂喊了起来。
「莉莉亚大小姐！您没事吧？经过多日的沉睡，不要勉强，好好休息吧。」
看著沉默地站著的我，这次朝著房间外面喊了起来。
「谁来！雪莉！帮帮我！」
于是马上就有人进来了。
比我稍微高一点，金发白肤的女性。
虽然是女性，但是穿著像皮革做成的铠甲一样，容易行动的衣服。
有著一张美丽特征的容貌，不过，耳朵横长伸长著。
这就是传说中的精灵吗……。
沉浸在喜欢幻想的感动中不久，精灵美女抓著我的手臂问道。
「小姐！您醒了啊！太好了，已经可以起床了吗？」
比我回答的还要早，毛茸茸女仆美少女回答道。
「醒来后马上喊叫了几声就起床了，然后看著镜子突然开始颤抖。雪莉，我要带莉莉亚大小姐回床上，帮帮我！」
精灵美女马上回答。
「当然。拉姆，我来送小姐，请准备好床。」
毛茸茸女仆美少女迅速地整理了床，精灵美女抱著我的身体举起来。这就是所谓的公主抱吗。精灵不可貌相，好像很有力气。虽然是很短的距离，但是轻轻地搬运著我的身体。为了不被落下，我不由得紧紧抱住了精灵美女的脖子。
到了床上，被精灵美女温柔地睡了。
「小姐刚起床，不要勉强，暂时安静下来养病就好了。」
毛茸茸女仆美少女机灵地说。
「那么，大小姐醒了，马上为您拿点喝的吧。而且我觉得您肚子饿了，所以请多纳德厨师长准备一顿对消化有帮助，像粥一样的轻食吧。」
实际上，那也是没办法的事，如果连续睡了5天的话。我肚子里的蛔虫突然大叫了起来，是在毛茸茸女仆美少女从卧室出去之后。
○与父亲的会面、拥抱
在床上吃了一会儿送来的食物，和照顾我的毛茸茸女仆美少女与精灵美女两人交谈。
毛茸茸女仆美少女的名字是拉姆利亚。通称拉姆。
兽人，16岁，是狐人族的兽人。
比我矮一点。像兽人一样，从脖子后面到背上，长著短白的毛。
同样地，白色的头发上也长著可爱毛茸茸的耳朵。简直就像是玩物一样的美少女。
顺便说一下，虽然在女仆装的裙子里看不见，好像也有尾巴。一定要看看。胸部和我一样膨胀。
精灵美女的名字是雪莉洁亚。通称雪莉。
精灵族是长命种族，所以实际年龄不详。
但是看起来像是18-19岁的年轻美女。也许是因为比我高一点，外表看起来像大人。
而且服装穿著皮革铠甲，就像战士或猎人一样。虽然会使用剑，不过擅长的武器是弓。如果我是冒险者团队的队长的话，首先作为成员想要邀请妳的容貌与实力。
还有我，名字是莉莉亚罗丝·梵·施特劳斯。通称莉莉亚。
刚满16岁，人族。伯爵家的独生女。
实际上，冷静地追溯记忆，除了转生前的记忆之外，作为莉莉亚生活的16年记忆，也像看图画日记一样想起来了。
那就像是用相册照片展示别人的人生一样。
然后，前几天莉莉亚满16岁时的事，作为鲜明的映像，想起了去世前的母亲艾丽莎非常高兴的事。
按照这个记忆，这个世界是前世所说的中世纪欧洲那样的贵族社会，有国王，有贵族，还有很多其他的平民生活著。
科学技术不太发达，取而代之的是对魔法的研究。当然，没有汽车和飞机，主要的移动手段是徒步或马。
因为没有火药所以没有枪枝，主要使用的武器是剑、枪、弓箭。
没有电，而是利用了魔石的照明技术。
而且不仅仅是人类，还有兽人、精灵、矮人、水栖人、魔人和吸血鬼的世界。
记忆中的最后一幕是，和母亲艾丽莎一起乘坐马车去购买生日礼物的途中，马车突然失控，在以飞快的速度行驶的过程中，不知什么时候被从倾斜的马车上扔了出去。那之后的记忆突然中断了。
据拉姆和雪莉所说，这是因为牵著马车的马失控而引发的事故。据说有人怀疑在马的饲料中混入了兴奋药剂，但是即使调查了也没有发现任何与犯罪有关的证据。
而且我能获救是个奇迹。从马车上摔出去的时候，掉下去的地方恰巧是片很深的草地，除了头部撞得很厉害以外，没怎么受伤，真是幸运。
在我被扔出去的现场的正前方，马车没有拐弯就那样从悬崖上掉了下去。马车以从悬崖上掉落的气势严重毁坏。
据说乘客全身遭受严重撞击，母亲和车夫都没救了。
「母亲大人……」
我一边想著莉莉亚记忆中的母亲的身影，一边喃喃自语。
就像相册照片中别人的人生一样，完全没有真实感，但一定是生下并养育了莉莉亚身体的母亲。虽然没有让人流泪的悲伤，但一听说她去世了，还是会有伤感的心情。
看到我这样的样子，拉姆和雪莉异口同声地鼓励我。
「莉莉亚大小姐，拉姆会一直陪在您身边，请打起精神来。」
「小姐，我想去世的令堂大人也希望您能打起精神，她肯定会在天堂守护著您，希望您能露出笑容。」
顺便说一下，在这座宅邸中的立场是，拉姆是莉莉亚的专属女仆，雪莉是莉莉亚的专属护卫骑士，也就是保镖。
但是从小就在同个屋簷下长大，两人对莉莉亚来说都是重要的好朋友，就像姐妹一样的家庭。
「小姐，在那次事故发生后的第三天举行了盛大的葬礼。据说在众多参加者的目送下，令堂大人的遗体被埋葬了。」
也就是说，两天前已经被埋葬了。我向再也没机会见面的母亲默哀了一会儿。
这时，屋外传来了马蹄声。雪莉很快就听到了。
「伯爵大人好像回来了，我出去迎接。」
过了一会儿，雪莉和一名中年男子一起回来了。
「莉莉亚醒了，这是真的吗！」
一打开门，男性就大声喊了起来。
安东尼奥·梵·施特劳斯。莉莉亚的父亲，伯爵爵位，施特劳斯家的家主。
虽然他应该还年轻，40岁左右，但与莉莉亚记忆中父亲的样子相比，给人一种有点憔悴的感觉。
因为突发的事故妻子去世，刚举行了葬礼，所以从丧失感中看起来很疲累也是理所当然的。而且，独生女也一直处于昏迷状态。心怎样会不痛呢
「父亲大人，莉莉亚很好。」
这里，有必要不暴露里面的东西被替换掉了。依靠莉莉亚的记忆，我拚命地寻找语言。
「哦哦，莉莉亚！妳没事真是太好了。」
父亲握住了我的手。
「是的，真是奇迹般的幸运。」
我慎重地选择了言语。请不要露出破绽！
「妳听说妈妈的事了吗？」
虽然父亲很保守，但他还是带著传达悲伤事实的觉悟。
「刚才听说了，还没什么真实感。」
立刻，想出了流不出泪的借口。
「埋葬已经结束了。最后也不能给妈妈一个告别的机会。请原谅我。」
父亲以镇痛的表情道歉。
「很遗憾没能为母亲大人送行，她一定是去天堂了吧？」
为了不让它变得不自然，我握住父亲的手。
「当然。妈妈一定是去了天堂。」
这样说著，父亲搂著坐在床上的我的头
维持著那样的姿势多久了呢。过了一会儿，父亲好像满足了，留下「回头见，吃饭时再好好谈谈吧」就出去了。
总算没有被发现。
紧张一解除，就觉得累了。
就这样，一边和拉姆、雪莉闲聊，一边想尽快习惯作为莉莉亚的说话方式。
1-04第一次的○○○ 
1-04第一次的○○○
○第一次的厕所
过了一会儿，我感觉到下腹有尿意。
想去厕所……但是，用女孩子的身体排尿，总觉得有抵抗感。
坐立不安，下腹感觉越来越胀，催促著排尿。
下定决心，从床上起来，站了起来。
「大小姐，您需要什么吗？」
「我想去厕所。」
尽量别不自然，若无其事地像女孩子一样回答。
「需要帮忙吗？」
「没、没、没关系，我想我自己去就行了。」
当想到拉姆看著我上厕所的场面时，我吓了一跳。一下子，那个门槛太高了。 从各种意义上来说。
然后甩掉好像说了些什么的贴心的拉姆，一个人去了厕所。
进入厕所一个人的时候，尿意已经到了忍耐的极限。赶紧把内裤脱下来，往马桶上一坐。
「啊吧，啊吧，啊啊……」
因为有莉莉亚的记忆，所以我还算理解该怎么做。但是，以原来是男人的感觉来说，实际用女人的身体排尿，是完全不同次元的体验。
如果硬要比喻的话，带软管放水和没有软管放水的情况是不同的吧。没有软管的话，放水的方向很难控制。但是，那一部分，感觉很有气势地排出水来。
（没想到排尿的声音出奇得大。。。）
虽然是自己的身体，但真是新奇的发现。比起男人，女人的身体排尿声可能更大。不想被听到排尿声的女孩子，在上厕所的时候多次冲水也是可以理解的。
排尿结束清爽后，看了看大腿的部分。
完全没有毛，是光滑的菠萝包。
那个中心有一条纵向漂亮的裂缝。
这是初次的光景。虽然在AV中看过，但是直接在现场看是很感动的。
眼前可以看到非常新鲜的脚根和夹在中间的淡粉色漂亮的褶皱。对于还是处男的我来说，这是非常神圣的景象，所以不由得想双手合十跪拜。
但，那是自己的身体，虽然是预想之外的。
试著擦了一下尿道附近。
再次感受到男人胯下应有的那个，完全消失了。
然后盯著大腿的部分。
（光是这景色，今晚就能来一发了……）
（啊，但是没有可以掏出来的那个了……）
正在因为这样的金·玉而烦恼的时候，听到了敲厕所门的声音。
「大小姐，您没事吧？是不是倒在厕所里了？」
忧心忡忡的拉姆好像是来确认情况的。
「没事，我现在就出来。」
赶紧穿上内裤，打开门。
「您回来晚了，我担心您是不是又跌进马桶哭了。」
「妳、到底、在说什么时候的事呢？」
「那是大小姐8岁的时候吧～」
「已经是，很久以前的事了。适可而止，忘了吧。」
这是莉莉亚记忆中的黑历史之一。
一只脚跌入马桶里，自己无法脱困，正在哭的时候被拉姆发现，叫了大人来救我。
「不，忘了什么的，真是岂有此理，大小姐的事，我全都记得。」
「不行，不行！忘了吧，拜托了！」
「大小姐那么说的话，就忘了吧？」
「谢谢〜，拉姆，最喜欢了」
呵呵，互相看著笑。
我一边揣摩著莉莉亚的记忆，一边试著用女孩子的说话方式。
（嗯，这样的话我也能做到。）
正感受著这种反应的时候，下一个炸弹飞了过来。
「莉莉亚大小姐，晚餐还需要一段时间。先准备洗澡好了，我们先去洗澡吧。」
洗澡……当然，会裸体吧。那么，怎么办呢。
○第一次洗澡
浴室在距离卧室走一会儿的地方。
这个房子相当大。
因为有莉莉亚的记忆，所以对宅邸的内部构造有知识，但亲自走一走，再次感受到了它的广阔。
走在房子走廊的路上，和几个佣人擦肩而过。大家都一样，像是被吓到、但边感到安心边高兴的样子，停下脚步，向我行礼。
与此相对，稍微笑了一下，举起手来回应，走了过去。
这个宅邸里有几十个佣人，所以不记得所有人的脸和名字。莉莉亚记忆中的佣人似乎也不是全部都记得。
在佣人之间，主人的独生女长时间处于昏迷状态，这样的传闻。看到那个女儿本人起床，健康地走著，应该很高兴吧。
即便如此，莉莉亚似乎在佣人中相当有人气。我感受到了擦肩而过的佣人的笑容。
被拉姆带到了与浴室相邻的更衣室。
在莉莉亚的记忆中，洗澡的时候总是有让拉姆帮忙的习惯。拉姆当然也打算一起洗澡，换上一件下摆短而薄的浴袍。
但是，作为前男人，在女孩子面前裸体还是有抵抗感的。
虽然知道会被拒绝，但试著用废柴发言说著。
「已经不是小孩子了，一个人洗澡也可以。」
「莉莉亚大小姐的后背是拉姆的重要任务。而且大小姐自己也不能很好地洗头发吧。」
果然不行吗。
不能害羞，别害羞，……对自己说著。
下定决心脱衣服。
全部脱掉，看到映照在旁边镜子里，自己身姿的瞬间，不由得一见钟情。
因为在卧室的镜子里看到了容貌清晰的美女，所以知道了。从肩膀留到背上的银发，蓬松波浪般闪耀，像是要衬托脸庞一样。
全身无瑕疵，通透的白皙肌肤。
修长的长腿。有女人味圆润的臀围。苗条的腰姿。大而突出的紧致胸部。在小小乳晕的中心傲然向上的樱色乳头，主张著存在感。
笔直地站著，保持著姿势视线向下，乳房就会妨碍视线，无法看到自己的脚尖。
真是完美的比例。
（什么呀，这个性感的身体……）
在更衣室的镜子里，世上的男人们在梦中描绘的理想美少女，全裸地凝视著我。然后像我想像中那样摆出了写真偶像一般的姿势，从镜子里凝视著我。
目瞪口呆地看著更衣室的镜子，准备好入浴的拉姆，从旁边窥视著。
「有点瘦了。睡了5天也没办法。晚饭多吃点吧。但是，在那之前要洗澡哦。」
没有等我的回应，拉姆拉著我的手，进入了浴室。
是个奢侈的浴室。
在宽敞的房间中心，有一个很大的澡盆，水面上漂浮著花瓣。
混在热气中，不知从哪里飘来了柑橘系的香味。
在拉姆的催促下，坐在澡盆旁边。
顺便说一下，我是裸体的，但拉姆穿著薄的浴袍。
入浴者与照护者的不同。
我一坐下，拉姆就用熟练的样子马上盛了热水，开始洗我的身体。
最初，从手到胳膊，肩膀，温柔地洗了。
然后从脚尖到脚，仔细地洗了。
「小姐，水温怎么样？」
「谢谢。正好洗澡的温度。」
一边听，一边著手洗背。
虽然温柔地洗著背，但是感觉很痒。
「啊嗯」
不由得发出奇怪的声音。
后背一结束，拉姆就向前伸出手。
穿过我的腋下洗著胸部。
（痒痒的……）
「啊，嗯嗯。」
洗乳头的时候，又发出了奇怪的声音。
女孩子的身体，会有这样的感觉吗？
还是说，我是特别容易有感觉的体质呢？
而且洗肚子的时候，虽然很痒，但是从背后伸出手的拉姆突然贴在一起，不是说这个的时候。
虽说穿著浴袍，但拉姆也湿透了，浴袍贴在皮肤上。
隔著浴袍也能清楚地感受到贴在背上的拉姆的大胸部触感。
（柔软……）
背上全神贯注。
脖子上传来拉姆的气息，同时意识到自己的脸变红了。
但是，拉姆洗完肚子后，又把手伸到下面，开始洗我的胯间。
「啊，嗯嘶，啊啊啊〜」
这次明确地发出了很大的声音。
（好舒服！！）
是男人的时候没有经验过，痒痒的，无法形容的快感。
一边闭著眼睛，一边想要更多……这样想著，就被拉姆浇了热水。
「好了，洗完了呦。请入浴池。」
对于拉姆来说，在洗澡时，莉莉亚发出声音似乎并不稀奇。
虽然有遗憾的心情，但还是按照她的指示，进入浴池。
（啊～啊，真是极乐啊）
对于喜欢泡澡、喜欢温泉的日本人来说，泡在宽敞的浴缸里，除了幸福以外什么都不是。
（就这样，好像要打盹了……）
一边想著那样的事，一边深深地沉下身体，把头沉入澡盆的深渊里，拉姆再次来到附近，把我长长的银发放在澡盆外面，开始洗发。用肥皂仔细地给我洗头发和头皮。
（简直就像美容院或者高级美容院一样……）
有听说过在现代的一些美容院疗养全身的事。我想一定是这样的心情吧，感觉真舒服。
这也是作为贵族的女儿转生的奢侈。
顺便说一下，根据莉莉亚的知识，在这个世界上，大多数平民只是淋浴或者用水擦拭身体而已，烧水洗澡被认为是奢侈的。而且肥皂也很贵，所以老百姓不怎么用。我真的很幸运。
「请闭上眼睛。」
洗完头发，用热水冲洗时，拉姆说道。
被浇了几次热水，仔细清洗。
完全清洗掉泡沫，结束了洗澡的时间。
从浴池起身，出了浴室去更衣室。
第一次洗澡活动终于结束了。
在更衣室马上擦干了身体。
「非常清爽，感觉真好。谢谢妳帮我洗澡。」
我打招呼。
「我不是说了吗，为您擦背是拉姆的重要任务，随时都能帮您清洗。」
拉姆一边脱下湿透的浴袍，快速擦拭著湿透的身体，一边回答。
虽然预想到了，但是拉姆的胸也很大。与我相比，个子稍矮一点的部分，身材曲线圆润，给人一种可爱女孩的印象。从正面看，除了毛茸茸以外，和普通人几乎没有差别。她是一位长相可爱的美少女。
但是，从背后看，从脖颈到后背，都长著雪白的毛。然后，从屁股上垂下了白色的尾巴。
不由得凝视了尾巴的部分，这也是没办法哟！？
「拉姆，我有个请求，妳能听我说吗？」
「什么事？大小姐？」
「让我摸一下你的尾巴。」
「诶〜不要的说。」
立即被拒绝了。
以顺从的女仆的印象来看，这是无法想像的拒绝态度。
「拜托！拜托！哪怕是一点点也好，让我摸一下吧！好吧？」
我咬定了态度。
「不喜欢的东西，讨厌！」
拉姆坚定不移的态度。
「拉姆不是也，摸了莉莉亚身体上的，这里和那里吗？我觉得彼此都是一样的〜」
我比任何时候都要积极。我想一定是因为毛茸茸美少女的尾巴的缘故。
「呃，呃。」
拉姆说不出话来，堵住嘴了。再推一把。
「如果拉姆不让我碰，莉莉亚也不喜欢被拉姆碰，讨厌啊ーー」
脸稍微朝下，假装失落。
于是，拉姆的脸色突然变了。
「莉莉亚大小姐，拉姆的乐趣……不是，请不要夺走拉姆承担的重要任务！」
不知何故，能感受到拚上性命的感觉。拉姆的真实意图似乎也包含在内，但为优先达成目的，所以暂时先无视。
「那么，能听一下莉莉亚的请求吗？」
「只能一点点。真的只是一点点！」
「成功了〜谢谢，拉姆。」
得到了许可。马上转移到拉姆的背后，试著触摸尾巴的前端。
软绵绵的，柔软的。这是一种无法形容、心情舒畅的蓬松手感。
一点点地，把触摸的位置向上移动。
到了尾巴的一半左右，尾巴的中心不是毛，而是稍微硬一点的芯。
眼睛里的女孩子漂亮的屁股与白色尾巴的组合，是非常兴奋的画面。
再把触摸的位置往上挪一挪，就知道拉姆颤得很紧张。
来到离屁股很近的地方，突然，听到了声音。
「啊嗯」
因为拉姆的样子非常可爱，所以一口气把手伸向了尾巴的根部。
「啊、啊、啊啊。」
尾巴的根部，特别是根部，与外观相反，实际上是容易感到敏感的要点。这就是拉姆讨厌被触摸的理由吗。
想让人更加感受到苦闷的拉姆，用双手轻轻地抚摸著尾巴的根部，轻轻地拉著。
「嗯、啊、啊嗯。」
拉姆的身体微微颤抖，眼看就要崩溃了。
为了支撑她，用右手抚摸著拉姆尾巴的根部，左手转到拉姆的身体前面。
手掌抓住了粘糊糊的东西。有弹性，熟悉的手感感觉很舒服。难道这是拉姆的胸部……这样想的瞬间
「呀ー」
小叫了一声，拉姆跳了起来。
「大小姐！在摸哪里，您在摸哪里呢！」
「对不起。拉姆非常可爱，不知不觉……」
拉姆的胸部，……一直想揉……不由得揉得很舒服。
「拉姆的尾巴不在胸前。」
在双手护住胸的状态下，拉姆提出抗议。
我摸尾巴的时候，拉姆好像相当忍耐。
「拉姆，在洗澡的时候，也摸了莉莉亚的胸部，所以请原谅我。」
虽然花了一点时间劝解拉姆，但总算让她恢复了心情。
○第一次手淫
吃晚饭的时候习惯聚在一起。
伯爵家的当家，父亲坐在最上座。
在下一个座位上，理所当然的是艾丽莎妈妈，但现在却空著。
接下来是我，也就是莉莉亚的座位。
然后，稍微远一点，拉姆和雪莉坐了下来。
本来，伯爵家家人以外的女仆和护卫是不可能坐在同一张桌子上，但是小时候的莉莉亚央求父亲，所以才能像这样一起吃饭。因为父母觉得没有兄弟姐妹，也没有同龄朋友的独生女很可怜，所以没办法就原谅了她吧。正如字面意思一样，拉姆和雪莉被视为姐妹。
在门的一侧，执事塞巴斯蒂安站著控管著。
他是长年侍奉伯爵家的资深执事。莉莉亚的事，从出生的时候就知道了。即使在吃饭的时候，也要站在户主的一侧，如果有什么事情的话，为了能马上对应，不能懈怠照顾。
菜端上来后，厨师长多纳德开始讲解菜色。多纳德有著将数名厨师统领在一起的威严。他熟悉伯爵家家人的饮食喜好，也会根据身体状况而改变菜单的专业厨师。
今晚的晚餐是，前菜汤、时蔬沙拉、法式黄油烤鱼、炖羔羊肉、蘑菇烩饭、草莓味慕斯。
因为知道莉莉亚刚从昏迷状态中醒过来，所以整体上消化良好的菜单很多。即便如此，这也是一顿品种繁多的奢侈饮食。
吃饭的时候，以母亲的回忆故事为中心，持续著无聊的对话。
吃完饭，回到各自的房间。
顺便说一下，莉莉亚卧室的右边是拉姆的房间，左边是雪莉的房间。
因为没什么特别的事情，所以说了「晚安」，在卧室前分开了。
躺在床上，一边躺著，一边回顾著一整天发生的事情。
作为转生者的我的感觉，和神对话，好像是昨天的事。
但是作为莉莉亚的记忆也很清楚。也就是说，在没有注意到已经转生的情况下，作为莉莉亚被抚养了16年，以事故为契机，恢复了转生前的我的记忆吗。。。
这里是剑与魔法的世界。虽然希望成为能使用强力魔法的魔法使，但并没有成为需要靠血液转换成魔力的吸血鬼。如果神不是骗子的话，短时间内应该也会给我成为强大魔法师的外挂吧。
（近期内试一试……）
（即便如此，竟然变成了女孩子的身体………………）
（映照在镜子里的我，真是个美人啊………………）
（胸部好大啊…………………）
想再确认一次，试著在睡觉时用手揉了揉自己的胸部。果然很大。 虽然很软但是很有弹性，模模糊糊的感觉很好。手指很自然的，揉捏著乳头的尖端，咯吱咯吱地捏著。
乳头逐渐变硬了。
（这就是乳头勃起的意思吗…………）
一种甜蜜麻木、难以形容的感觉，从胸部蔓延到全身。这个好像会上瘾。。。
（在浴室洗胸部的时候，感觉很舒爽啊……）
（洗胯下的时候，感觉更舒服……）
一边想起洗澡时的场景，一边闭上眼睛把手伸向胯间。
把手伸进内裤里，裂缝的地方，湿漉漉的。
一边回想著前世看到的AV知识，一边尝试。因为是处男，所以完全没有经验，但兴趣比别人高出一倍。
（确实，是让爱液缠绕在阴蒂上、吗……）
用指尖舀出湿润的液体，摩擦到胯间前面的小突起处。
用手指按住阴蒂，揉著摩擦著，在那里，电流开始通遍全身。
和男人身体的快感完全不同。虽然很慢，但是从胯间到肚子，再到手脚、指尖，全身都像波浪一样，快感蔓延开来。
（这是什么，手指停不下来……）
快感慢慢膨胀起来。心情很好。快感不断加速。很快，不知道会高到什么程度。
（这个身体，灵敏度太好了——）
手指动作加快，双脚用力伸直，脚尖蜷缩。
不久，特别大的波浪来了！这样想著的瞬间，从脚尖到头的天边都有麻痺快感的冲击。
「啊、啊ーーーー啊啊兹！」
在绝顶的那一刻，我大声喊了起来。这不是能忍耐得住的东西。
（用女孩子的身体高潮，好厉害啊……）
前世手淫过很多次，与男人射精一瞬间的快感相比，快感的持续时间长，而且感觉好的意外得深。
在被窝里调整呼吸，进行著男女手淫比较考察的时候，从卧室外面传来了啪嗒啪嗒的脚步声，拉姆和雪莉同时闯了进来。
「怎么了！莉莉亚大小姐！」
「小姐！没事吧？」
好像是听到了高潮的瞬间所发出的大声响而跑了过来。
为了不让人察觉到火辣辣发红的脸，我一边藏著一边回答。
「没什么，我只是睡迷糊了，没什么……」
卧室没有被破坏的迹象，也没有入侵者，所以两个人都放心了。
大概是以为我做了什么可怕的梦吧，干脆地把他们送出自己的房间。
不知什么时候再自慰吧，下一次该怎么抑制声音呢，在胡思乱想中睡著了。
〜〜〜〜
这一天以后，我每天晚上都会偷偷地手淫。因为在莉莉亚的记忆中没有这种行为，做著不该做的事的背德感真令人受不了。而且莉莉亚的身体很敏感，虽然忍耐发出声音很辛苦，但感觉真的很爽。
结果，原本就很大的我的胸部变得越来越大了。而且阴蒂的灵敏度也提高了，感觉更加敏感了。托此的福，以后会觉得很辛苦，但那又是另一回事了。
1-05前往市场（行走灾害之卷） 
1-05前往市场（行走灾害之卷）
第二天早上，拉姆来叫醒我。
「莉莉亚大小姐，您醒来了吗？昨晚睡得好吗？」
拉姆打开窗户，让明亮的阳光照进房间，商量著今天的计划。
「今天，久违地去街上的市场看看如何？」
「市场？」
「去莉莉亚大小姐喜欢的花店和小饰品店的话，心情会稍微好一点，怎么样？」
在莉莉亚的记忆中，她喜欢看著美丽的花，一边物色可爱的小东西一边在市场上散步。
「已经得到老爷的许可了。」
拉姆挂好窗帘，并补充道。
「是啊，好久没去市场了。」
对拉姆的照顾置之不理也感到很抱歉，笑著表示同意后，拉姆高兴地回应了。
「那么，我马上安排马车和护卫。还有，早餐的准备马上就好了，请您稍待片刻。」
拉姆准备好今天该穿的衣服，帮我换了衣服。
早饭后，不久就接到马车准备好的通知，走向门口。除了拉姆和雪莉两人之外，还有两名护卫骑士，骑著马车和另一匹马等著。
「祝您今天玩得愉快，莉莉亚大小姐。」
管家塞巴斯蒂安深深地低下了头。午饭在市场上吃，说不用麻烦了就坐上马车。拉姆和雪莉紧随其后坐上马车，就向市场出发了。
到施特劳斯伯爵领地内最大的商业区圣雷亚镇，距离郊外的伯爵宅邸只有一个小时左右的距离。和拉姆、雪莉说著闲聊著，一眨眼就到了街上。
走到街上最热闹的市场大门后，把马车交车伕，在店铺林立的街道上，和拉姆与雪莉一起散步。两个护卫人员也从后面跟了上来。
走在热闹的市场上，可以看到各种各样的店。有贩卖没见过的食材和工具的店。也有摆放著珍贵的动物、武器、魔道具之类的东西的店。在与转生前不同的街道上，我再次感受到了这里是异世界。
我去了莉莉亚喜欢的卖著小东西的店。
店面的招牌上挂画著《莉莉亚罗丝小姐最喜欢的店》。店内狭窄地排列著女孩子非常喜欢的可爱小东西和饰品类，我们来到店里的时候，像店主一样的女性飞快前来。
「哎呀，这是这个。莉莉亚大小姐，好久不见。欢迎光临。」
「你好。」
「今天有新的发夹。请一定要看看。」
「嗯，请务必让我看看。」
顺便说一下，店的名字是店主自主命名的。由于喜欢莉莉亚并多次光顾，所以在去了这家店几次的时候，店主为了店名向莉莉亚申请了名字的使用许可，而莉莉亚也欣然同意了。实际上，莉莉亚很喜欢这家店的商品齐全，所以店名并没有说谎。
我环顾店内，挑选了适合拉姆和雪莉的小饰品，购买了。
「多亏莉莉亚大小姐来店里，客人才会越来越多。大家异口同声地说『我想要跟莉莉亚大小姐买一样的东西』。」
一边那样说著，一边说「这是特别服务」，赠送了一个包装好的新发夹。
后来，在这家店，同样的发夹作为「莉莉亚罗丝小姐的最爱」的人气商品，卖得特别好，但这又是另一回事。
走在路上，突然被美味的味道所吸引，在卖烤点心的店面前停下脚步，被店里的大叔搭话了。
「哦，小姐，你要尝尝看吗？」
「好啊，看起来很好吃的烤点心。」
「这些拿去吧！」
大叔包了几个烤点心，交给了我。
「多少钱呢？」
「不需要啦。直接吃就行了。」
「哇，谢谢。」
笑著道谢后收下了。回头一看，和表情严肃的拉姆对视。
「领主的女儿接受了领民的施舍，这样是不行的喔。」
这样说著，和大叔对话，把钱放给了对方。虽然单纯地因为美女有好处而高兴，但似乎也不是那么说的。
但是后来，这家店的招牌上加上了「莉莉亚罗丝小姐御用」的文字，被大叔大肆宣传，而那个烤点心成为了人气商品，那又是另一回事。
市场上排列著各种各样的店铺，光是走在街上就觉得很开心。一边走路，一边被看起来很好吃的味道所吸引，把停留在目光上的东西当场买来吃也是市场特有的乐趣。我享受了久违的（作为莉莉亚觉醒后的第一次）市场散步。
即便如此，拉姆、雪莉、我莉莉亚三人组是非常显眼的组合。拉姆和雪莉都是非常有气质的美少女和美女，而我（莉莉亚），不仅有伯爵家的千金身份，即使是作为超越妖艳的绝世美女，也有著不过分的容貌。
在茶馆的店里头，端著热茶的服务员爱上了我，框啷 ‼ 把茶洒了出来。
同样对我一见钟情的客人，突然被浇上热茶，哇 ‼ 发出了尖叫。但是，无视。
在食品店门口，烤薄煎饼的厨师顾著看我，翻面失败了，把平底锅都扔了出去。掉下来的平底锅，吭 ‼ 发出尖锐的声音，滚到了马路上。
热腾腾的煎饼掉到了行人的头上，啊烫烫 ‼ 发出吵吵嚷嚷的躁动。但，当然是，无视。
路过的马车车夫，对我一见钟情，顾著欣赏，没能拐弯，向著面前的小摊贩，嘎啦嘎啦 ‼ 一声巨响，冲撞了进去。
店老板慌慌张张地跑了出来，在撞得乱七八糟的店前大吵大闹。但还是，坚决无视，无视。
我们走在大街上，到处都是热闹的、尖锐的声音。这已经可以称之为行走灾害了。
（成为美少女，这种感觉真是好啊……受欢迎的容貌真是太棒了！谢谢神明大人）
我们三个美人美少女一起笑著走过，路上的人都停下脚步回头看。
在我还是一个被欺负的孩子时，很害怕来自别人的可怕视线，但在这里让我感到很舒服。虽然自己什么都没做，却感到有种优越感，这还是初次的体验。
「喂，那是领主的独生女吗。」
「那就是传说中有名的莉莉亚罗丝大小姐吗？真的很漂亮啊。」
「我还是，第一次看到。活著真好。」
「真想娶那样的妻子啊。」
「你别胡说了，就算天地颠倒了也不可能啊。」
渐渐地，远远围住周围看热闹的人新增了。即使稍微有点动静，我们走的话，旁观著也会跟著起哄。在后面跟著的护卫骑士们，因为围观起哄的人数量增加了，好像很紧张。
「差不多该回去了吧？」
就在拉姆这样低声细语的时候。
「吭！」
雪莉突然跳了出来，用剑把飞来的小石头弹飞。
「哪来的小人！」
和雪莉一起担任护卫的两名骑士，向著小石头飞来的方向跑去。
当雪莉她们看不到围观人墙的对面时，从另一侧突然出现了一个人影，想要抢走我拿著的手提包。
（糟了，扔小石头声东击西，是为了引起护卫的注意。）
注意到的时候已经晚了。人影抢走我的手提包，想混进看热闹的人群中。
但是，那个计划失败了。拉姆用敏捷的动作绊住想逃跑的人影的脚，漂亮地使之跌倒，抓住了。
看来是个衣著寒酸的孩子。我看到了瘦得肚子饿的样子。
「莉莉亚大小姐，该怎么处理这条鼠辈？」
拉姆回头问道。如果提交给宪兵的话，会被鞭子狠狠地抽打吧。如果是再犯的话，手指会被砍掉。也许是因为知道这一点，小偷的孩子非常害怕。
「没有什么损失，就原谅他吧。」
我捡起手提包，从里面拿出准备购物用的大银币，递给孩子。孩子像是看到难以置信的东西一样，盯著大银币。
顺便说一下，在这个世界上，大人工作一个月得到的报酬是一枚金币左右。大银币是1/10，换算成日元大概是3~5万日元左右吧。
对于贵族子女的我来说，虽然是很少的零花钱，但是对于饥饿的贫穷的孩子来说是一笔巨款。
「感谢莉莉亚大小姐的怜悯吧，以后不要再这样做了。」
当拉姆放开被抓住的孩子时，孩子战战兢兢地把手伸向大银币。微笑著递出大银币，孩子紧握著大银币行了一个礼，之后头也不回一溜烟地跑走了。看著那部分的围观者起哄著，响起了掌声。
「多么仁慈的大小姐。」
「不仅容貌美丽，内心也很温柔。」
「简直就像女神一样。」
伯爵家千金莉莉亚罗丝的人气，正如字面意思一样，是不存在上限顶点的。
雪莉和担任护卫的骑士们回来了。扔小石头的好像也是孩子。据说是个非常敏捷的孩子，在阴影处之间穿梭漂亮地逃跑了。我和拉姆说了事情的经过后，决定结束当天行程回宅邸。
在回家路上的马车里，我把今天在小饰品店买的首饰送给了拉姆和雪莉。两个人都很高兴。另外，从店家那里得到的新发夹，很适合莉莉亚的美丽银发。
1-06狐人女仆美少女与○○○（洗澡之卷） 
1-06狐人女仆美少女与○○○（洗澡之卷）
○在浴室里调情
从市场回来后，过了一会儿就到洗澡的时间了。
和往常一样，拉姆作为洗澡的帮手，穿著浴袍一起进入浴室。
在拉姆的催促下坐在澡盆旁边，拉姆盛了热水，开始洗我的身体。最初，从手到胳膊、肩膀。接著，从脚尖到脚，被温柔仔细地洗了。
「大小姐，水温如何呢？」
「谢谢。感觉正好。」
拉姆一边说著平常的对话，一边著手洗背。
虽然能温柔地洗背，但是特别痒。
「啊嗯」
不由得发出奇怪的声音。
后背一结束，拉姆像往常一样向前伸出手。
穿过腋下洗著胸部。
（痒痒的……）
「啊、啊嗯。」
洗乳头的时候，又发出奇怪的声音。
而且，从背后伸出手的拉姆像往常一样紧贴在一起。
虽说穿著浴袍，但拉姆也湿透了，浴袍贴在皮肤上。
从浴盆里也能清楚地感受到贴在背上的拉姆大胸部的触感。
（柔软……。）
背上全神贯注。洗肚子的时候，脖子上有拉姆的气息。然后，拉姆洗完肚子周围后，再把手伸到下面，开始洗我的胯间。
「啊、嗯嗯、啊嗯〜！」
清楚地发出了很大的声音。
（好舒服！！）
是男人的时候没有经验过的，痒痒的，无法形容的快感。
一边闭著眼睛，一边想要更多……这样想著的时候，像往常一样，拉姆浇上了热水。
「好了，洗完了。请进入浴池。」
（今天可不能就此结束。攻守交替……）
「拉姆，今天让我也帮你洗吧。」
说著拉著拉姆的手，让拉姆坐在我坐的地方。
「让莉莉亚大小姐来帮我洗澡，真是太荒唐了。」
从被吓得迷迷糊糊的拉姆身上，轻轻地脱下浴袍，按照和拉姆对我做的步骤一样，按顺序清洗著拉姆的身体。最初，从手到胳膊、肩膀。然后，从脚尖到脚，温柔仔细地揉搓，清洗著。
「拉姆的背，好漂亮啊。」
一边欣赏著拉姆毛色的柔软，一边小心翼翼地注意不让自己暴露出别有用心。
「今天真是太感谢了，差点就被人抢了。」
「能帮上忙真是太好了。」
「那个偷东西的孩子，之后怎么了呢？」
「如果能以此为契机改过自新就好了……」
一边进行回顾今天发生的事情的对话，一边洗完背，和往常的拉姆一样，从背后向前伸出手。
「即便如此，还是拉姆身手敏捷行动迅速。」
「并没有您说的那么好。」
洗了一下腋下，拉姆痒痒地扭动著身体。
终于要清洗目标的胸部了，把手伸到了拉姆面前。
（拉姆的胸部，又大又软……）
莉莉娅的（我的）胸部也很大，但拉姆的胸部也不输。一样是无法用手掌包覆的尺寸。当通过从下往上清洗它时，噗噜噜、噗噜噜、的，主张其存在。
（这真是有趣啊……）
我特别仔细地洗了拉姆的胸部。
「啊、啊、啊！」
洗乳头的时候，拉姆闭著眼睛漏出了声音。
（果然有感觉啊……）
一边回想著先前让拉姆清洗时的感觉，一边想让拉姆感觉到更多、更多，然后一边紧贴著拉姆的背，一边伸出了手臂。
（拉姆也有意识到我的胸部碰到后背的触感吧……）
洗拉姆肚子时紧贴拉姆的脖颈。然后洗完肚子周围，再向下伸出手，开始清洗拉姆的胯下。
「啊、啊嗯、啊嗯，啊啊、……」
一边洗著拉姆的跨间，一边舔了舔她的后颈，结果从拉姆的嘴里意外地漏出了清脆的声音。
（呦嘻！状态不错！就这样、就这样继续……）
不会停下来的！思考的同时，为了更接近核心，缩小了清洗的区域，将注意力集中到阴蒂上反复刺激著。
「啊、啊嗯、嗯、嗯嗯嗯……」
「拉姆，更多、更多的！我会让妳更加身心舒畅的。」
用一只手刺激著阴蒂，另一只手抓住拉姆尾巴的根部，试著拉了一下。前几天已经调查过了，这里是拉姆最为敏感的要点。
「啊！啊啊啊啊啊！」
拉姆的背部伸直，身体微微颤抖。
「拉姆，很可爱哟！非常喜欢！」
这样的拉姆很可爱，从背后转动她的脸吻了她。拉姆虽然看起来有点吃惊，但还是怯生生地回应了吻。
在兽人女孩特有的可爱嘴唇上，不停地亲吻。把舌头缠在一起，可能是兽人的特征吧，舌头的表面有点粗糙的感觉，让人有些惊讶。
赤裸裸地拥抱著，吻了一会儿，享受著拉姆的身体。
适度的，心满意足后，浇上热水冲散了身上的肥皂泡沫。
「一起洗澡吧。」
我拉著拉姆的手，一起泡在浴池里。
「哈〜好舒服啊，莉莉亚大小姐。」
进入浴池后，再次亲吻了拉姆。一边接吻一边把手搭在胸部上，温柔地揉了揉。
（拉姆的胸部，又软又大……）
捏著樱桃色的乳头，玩弄了起来，乳头尖端突然变硬了。拉姆眼中带著扭曲的神情，一动不动任由我玩弄著。也有著洗澡放松的效果，看起来很舒服。
（好耶！这样的话也许可以……）
手就这样轻轻地向下移动，从胸部到肚子，再到下半身，一边抚摸一边伸出手。把手伸到拉姆的胯间，慢慢地抚摸著。抚摸女孩子的身体，除了自己手淫时以外，这还是第一次。我的心，正在疯狂跳动著。
色情与拉姆的身体有了反应，就这样在浴室里继续爱抚。
「啊……」
拉姆的嘴里开始漏出喘息声。亲吻著她并堵住了她的嘴，然后轻轻地抚摸著更加敏感的阴蒂周围。
接著，抬起了拉姆的腰，让它浮在水面上。因为有浴池的浮力，所以没有想像的那么重。当拉姆的小穴露出水面后，我下定决心把舌头伸向那里。和浴池里的热水有点不一样，带有些许的咸味。
「啊啊啊！唔嗯！啊啊啊……」
舔了舔阴蒂后，拉姆发出了甜美的娇声。
（好像感觉很厉害……）
比我稍微矮一点，身形轮廓可爱圆润，有著少女感的体型。
让拉姆平时白皙的肌肤染上了樱花色。
「啊！嗯嗯嗯嗯嗯……」
拉姆带著绝望的声音，放声大喊。
（尾巴的根部是性感带吧……）
就这样，一边集中舔著阴道口和阴蒂，一边把手伸向拉姆的尾巴，紧紧抓住根部拉了起来。
「去了♡♡♡！！！」
拉姆的身体像抽筋一样颤抖。
然后马上无力，安静下来了。
稍微休息一下，等到拉姆恢复精神。
「大小姐，好过分的说。」
「什么？」
「您怎么能，对我做出这么羞耻的事。」
「拉姆也很舒服吧？」
「呜，但非常害羞的说。」
是那样说的吗。
「拉姆，真可爱，最喜欢妳了。」
「非、非常感谢。但还是非常害羞的说。」
拉姆的脸颊通红。
「那么，这次能换拉姆对我做同样的事吗？」
「大小姐，您确定吗？」
「当然。拉姆，也让我身心舒畅吧。」
马上交替位子，张开双腿。
无毛的耻丘露出来了，小穴啪的一声张开了。
让别人看著胯间，果然很害羞啊。虽然还没习惯看著那里，但一想到能看到胯间的深处就让人心跳加速。
拉姆虽然摆出犹豫的样子，但还是下定决心伸出舌头，舔了舔我的小穴。一种强烈的触感掠过全身。
「啊啊……」
温暖的，仿佛是另一种生物的拉姆的舌头，划过最敏感的皱褶。被拉姆的舌头舔了好几次，那个像生物一样的舌头在胯间爬行著。
（好舒服啊啊啊！！和用自己的手指做的完全不一样！）
在确认我的反应的同时，拉姆更加热心地开始动著舌头。
不仅是小穴的表面，还把舌头伸进了洞里。也许是兽人特有的吧，拉姆的舌头有力地剜开阴道口的入口，向里面迈进。虽然用短短的舌头无法到达深处，但却蹂躏著敏感的入口的粘膜。
「啊！嗯嗯嗯……」
而且，当拉姆的舌尖从下往上舔阴蒂头时，身体开始有股电流流动。
拉姆的舌头表面有一种粗糙的感觉，每当它接触到阴蒂时，身体就会有所反应。
（这个好厉害啊啊……感觉……）
产生了至今为止从未感受过的快感，不知道该怎么办才好就喘不过气来。
「拉姆，等一下……」
「不行。」
看著我的反应，拉姆掌握了我敏感的地方。反复舔舐阴蒂头，吸著，一边吸著一边用舌尖舔舐。
「啊啊、啊啊、去了♡♡♡啊！」
在绝顶的那一刻，我大声喊了起来。这不是能忍耐得住的东西。
我的身体抽搐了一下，像尿一样的液体喷涌了出来。这就是所谓的潮吹吧。
（潮吹的感觉，太爽了！！）
虽然在人面前潮吹很不好意思，但让自己停下来是不可能的。喷完后已经精疲力竭了。
（让别人做与自己手淫比起来有很大的不同……）
休息了一会儿才从澡堂出来。
「非常舒服啊，拉姆。」
「大小姐，拉姆也很舒服的说。」
拉姆笑著回答。
「拉姆的尾巴根部非常敏感对吧？」
「大小姐才是，潮吹喷的真是惊人呢。」
互相看著对方，呵呵呵・・地笑了。
「改天再做吧。」
「是的，当然，很高兴。在浴室里帮忙洗澡是拉姆的职责。」
以这一天为界，每次洗澡都和拉姆调情，开心的、害羞的、百合百合的、我的TS转生快乐生活的日子开始了。
1-07拉姆与莉莉亚（女仆视角•独白之卷） 
1-07拉姆与莉莉亚（女仆视角•独白之卷）
我的名字叫拉姆利亚。总是被称为拉姆的莉莉亚大小姐的专属女仆。
我不太记得狐人族的父母。在小的时候，我是被绑架后卖给奴隶贩子的。
在奴隶市场作为商品出售的时候，偶然间被伯爵大人看到，买下了我。
伯爵大人和夫人对年幼的我非常温柔。不是作为奴隶，而是作为莉莉亚大小姐的玩伴，一直待在一起。我觉得我意外的幸运。莉莉亚大小姐和我的关系很好，不知什么时候开始像真正的妹妹一样对待我。
莉莉亚大小姐，看起来就像野ㄚ头一样，非常喜欢爬树和玩水，经常出去一起玩。然后莉莉亚大小姐一遭遇危险，就去叫大人来，这是我的职责。
(这里的野ㄚ头原文是お転婆で，有假小子、疯女人的意思)
不记得是什么时候发生的事，莉莉亚大小姐一只脚跌进厕所里动不了的时候，也是我去找大人寻求帮助的。但后来，被莉莉亚大小姐反复说道，忘了吧！快忘了吧！被这样要求忘记的事，也是令人怀念的回忆呢。
因为莉莉亚大小姐到了学习的年纪，有各种各样的家庭教师来到了宅邸，为莉莉亚大小姐授课。而我也开始从管家塞巴斯蒂安那里学习作为女仆的指导。
然后，与作为护卫骑士的雪莉也是在那个时候开始一起行动的。雪莉虽然是精灵，但为人友善、坚强，在紧急情况下很可靠，所以很让人安心。
前几天听说夫人在事故中去世的时候，真是吓了一跳。夫人对我也很亲切，我非常悲伤。但是比这更令人震惊的是，大小姐不省人事昏迷了5天。就这样，一想到莉莉亚大小姐如果就这样不醒来的话……，我就担心得坐立难安。
结果莉莉亚大小姐不顾这样的担心，醒了过来。但是，醒来后的莉莉亚大小姐，气氛好像有点变了。虽然很难说明具体变化如何，但总觉得变得更像男性了。
而且，看我的眼神，不再是女性之间的眼神，而是男性看女性的眼睛……。
嗯，是心理作用吧，大概……。
协助莉莉娅大小姐洗澡是我的乐趣之一。因为能让美丽的莉莉亚大小姐的身体变得更加漂亮哦。真的，感到非常自豪。好想将它展示给谁看，但又不想让任何人看到。这是只有我能享受的乐趣，不会把这个任务让给任何人的。
大小姐的银发，一洗就会美丽地闪耀。而且在为她清洗身体时，好像看起来很痒的样子。
那个状态下的莉莉亚大小姐很可爱哦。忍不住就使了坏心眼，让人想一直洗痒痒的地方。
然后前几天，莉莉亚大小姐突然说要帮我洗身体。虽然有点吃惊，但还是很开心，不知不觉就拜托了。
虽然是第一次让别人清洗身体，但果然很舒服呢。
但在那之后，我和莉莉亚大小姐接吻了。
呀！怎么办啊。
在我感到困惑的时候，莉莉亚大小姐却非常积极，让我很吃惊。不知为和，让我觉得她表现得像男性似的。
而且，莉莉亚大小姐还说，拉姆真可爱啊！最喜欢了！对、对我说了喔。
我的心已经怦怦加速了。
莉莉亚大小姐是在什么时候学会那样的事情呢？
那天在浴室里的行为很厉害。这样的事、那样的事也被做了。光是回想起来，真是又害羞又高兴。
明明同为女性，不行吗？虽然这么想，但因为对方是莉莉亚大小姐，所以是特别的吧。就这样想吧。
而且，心情非常好！都快上瘾了。莉莉亚大小姐也对我说，下次再做吧。真的太令人高兴了。
明明同是女性，要说是恋人也很奇怪，但只要一想到莉莉亚大小姐，就会让人感到非常幸福。
如果能和这样的莉莉亚大小姐一直在一起就好了。
那么，今天一天，也加油吧。
1-08舞会（婚约者现身！之卷） 
1-08舞会（婚约者现身！之卷）
一天早上，拉姆来叫醒我。
「莉莉亚大小姐，您醒了吗？昨晚睡得好吗？」
和往常一样，拉姆打开窗户，让明亮的阳光照进房间，谈论了今天的计划。
「今天是参加舞会的日子呦。可以开始准备吗？」
「舞会？」
「这是莉莉亚大小姐的未婚夫、公爵家的儿子也会出席的重要舞会。要好好准备喔？」
「婚约者～～！！？」
在莉莉亚的记忆中，好像确实有父母之间随意决定的政治婚姻的婚约者存在。
名字叫吉利安·梵·阿什吉尔。阿什吉尔公爵家的三男，虽然爵位比伯爵家高，但因为不是长子，所以能继承的领地也有限。与莉莉亚的婚约较接近于以伯爵家的财产为目标的女婿收养。
但是，最重要的是，我不喜欢炫耀著自身是公爵家一族的态度，并以家世的身份轻视别人的行为。在莉莉亚的记忆中，和本人见过几次面，关系只有在贵族间的舞会上见面的程度，而且印象非常差。
即使是我，和男人结婚什么的，绝对不可能！
（别开玩笑了！绝对讨厌！）
「拉姆，我今天身体不舒服，不想去参加舞会。」
「就知道莉莉亚大小姐会这么说，所以老爷已经指示过我，即使在您的脖子上套上绳子，也要将您带去。」
拉姆继续补充说道。
（她刚才说了什么？！）
「但就是不想去！不想去啊！」
「不要总是说著像孩子一样的话，还是开始准备吧。」
拉姆不容分说，迅速地脱下我的衣服，一边帮我换衣服一边开始梳理头发。拉姆在这样的地方非常有能力。
「今天的舞会，将会在城里的公爵家的别墅举行，附近的贵族、王都的有力官员、富商们都被邀请了。为了不让莉莉亚大小姐作为伯爵家的千金感到羞愧，拉姆会竭尽全力打磨您的。」
拉姆展示著应该是今天要穿的夜礼服，同时充满了奇妙的使命感。
在那之后过得非常辛苦。女人的打扮往往需要很长时间，但贵族之间的社交准备，又是特别的漫长。
简单的早餐后，我的今天从早上的洗澡开始。拉姆特别细心地清洗了我的身体。在和平时一样的氛围中，当我试图说出「也让我帮拉姆洗・・」时，就被拉姆严肃地责备了「今天不是那种时候」。
洗澡后，被她擦上了会让全身散发香味的面霜。然后把头发反复梳理好后扎起来，让原本的银发变成格外显眼、美丽的发型。
「莉莉亚大小姐，真是太完美了。」
拉姆似乎很自豪的样子。
然后吃完少量的午餐，就被穿上勒得要死的紧身衣。
「这样的话，什么都吃不了。」
「淑女，什么都不吃也不会死的。」
「胸部那里很痛苦，快要窒息而亡了。」
「不呼吸也是淑女的嗜好。」
「拉姆，妳心情不好吗？」
「这也都是为了大小姐。」
拉姆微笑著，用尽全力拧紧了束胸衣。虽说是为了让腰围看起来很细，但是肚子被紧固很辛苦、很痛苦。早餐和午餐都吃很少，似乎也确定不能吃晚餐了。
再加上胸口的压迫感太大了，我只能浅浅地呼吸。
「拉姆，我胸口很难受，有什么办法吗？」
「大小姐，您的胸部又成长了。从上次的舞会开始，才过没多久…。为了准备下次的舞会，我会事先预订胸围大一码的紧身衣。」
就这样被说服了…看来今晚得忍受它了。
（作为淑女也不轻松啊。完全、不容易！！）
然后穿上染著薰香的晚会礼服，戴上可爱的发饰、细长的白手套，舞会的准备就这样完成了。
「嘛，莉莉亚大小姐，真的非常漂亮呦。」
拉姆似乎，对为我穿上礼服的成功感到满意。那也许是制作观赏用的「作品」的成就感吧。
「拉姆，谢谢妳。」
虽然紧身束胸衣很痛苦，但是照在穿衣镜上的莉莉亚的礼服确实很美。这正是贵族千金的典范，体现了高贵、清秀、可爱的少女应该就是这样的姿态吧。
这样的话，无论出席哪场舞会，都不会被冷酷无情地对待了吧。
不久就接到马车已准备好的通知而走向门口。
这次，父亲安东尼奥·梵·施特劳斯将作为伯爵家的代表出席舞会。作为女儿的莉莉亚，是担任著被护送的角色。拉姆和雪莉两人也将作为随从同行。另外还有6名护卫骑士，分别驾驶著马车和别的马等待著。
「一路顺风，主人、莉莉亚大小姐。」
管家塞巴斯蒂安深深地低下头。
在父亲的护送下坐上了马车。接著拉姆和雪莉也跟著坐上马车，向著舞会会场的公爵家别墅出发。
从郊外的伯爵宅邸到邻近的街区只有一个小时左右的路程。
「莉莉亚，妳和吉利安的关系怎么样？」
父亲很在意政治婚约的进展情况，寻问了我。虽然不太感兴趣，但又不想让父亲担心，暧昧地回答了。
「没什么问题，父亲大人。」
（反正过几天就会分手了）
现在还没有准备好采取行动。得注意别不小心说出内心的想法。
「那太好了，莉莉亚，我期望妳能幸福。」
父亲安心地回答了。虽然贵族间的政治婚约是世间常有的习惯，但作为祈求女儿幸福的父亲的心情是真实的。
（虽然很感激那种心情，但还是不能让我和男人结婚！！）
关于如何让婚约进入破局，开始思考著。
烦恼了很久，一眨眼就到目的地了。
虽说是别邸，但不愧是公爵家。到达的宅邸很大，虽然是在街区，但是有著很大的庭院和很大的派对大厅。
在正门前，边让父亲护送边下了马车，在入口有个漂亮的装饰，迎接著来宾们排队等候。
从这里开始，只有作为宾客的父亲和女儿的我能进入派对大厅。像拉姆、雪莉与护卫们这样作为宾客的随从一同前来的人们则需要待在另一个房间的等候室里。
在大型宴会厅的入口处，阿什吉尔公爵正接受来客们的问候。另一侧则是3个儿子们并排等候，一边听著阿什吉尔公爵和来客们的对话，一边决定政治的动向、经济形势、宾客的品德。
「阿什吉尔公爵大人，感谢您今天邀请我参加这样的舞会。」
轮到我们的时候，父亲向阿什吉尔公爵表达感谢。
「施特劳斯伯爵大人，谢谢您的光临。还有，前几天夫人发生的事故，真是太遗憾了。我衷心表示哀悼。」
「感谢您的关心。」
「即便如此，莉莉亚罗丝小姐也越来越美丽了。真的很期待将来啊。」
「非常谢谢。但我女儿还只是个孩子。」
「不不不，就算找遍全国各地，也找不到如此的绝世美人，吉利安可真是个幸运儿啊。」
一次问候结束后，阿什吉尔公爵接著回头看了看身边的两位女性。
「那么，今晚有几位特别想向施特劳斯伯爵大人介绍的人，她们是卡列琳娜夫人和她的女儿约瑟芬小姐。
」
女性们向前走了一步，打了个招呼。
「我是卡列琳娜，请叫我凯伦。」
「我是约瑟芬，很荣幸见到您。」
两个人向父亲打招呼。阿什吉尔公爵补充说道。
「卡列琳娜夫人，最近丈夫去世了。我是想著邀请她来，希望能多少安慰你一下。」
「几天前，我的丈夫病死了，如今我是单身。如果能和我谈谈的话，我会很高兴的。」
「她女儿正好也和莉莉亚罗丝小姐一样大，我想她们一定能谈得来的。」
在阿什吉尔公爵的催促下，父亲和卡列琳娜夫人开始了闲聊。就这样向著大厅前进。我也和约瑟芬聊了几句话。
「我是莉莉亚罗丝，叫我莉莉亚就可以了。」
「我是约瑟芬，叫我约瑟。莉莉亚，妳的银发真漂亮啊。」
「约瑟，妳的礼服也很适合妳呦。」
我们进行了一段随意的对谈。约瑟芬是个容貌看起来只有十几岁，没有太多特征的女孩子。由于彼此没有任何共同点，所以我们始终找不到对话的方式。尽管如此，我还是努力让女子对谈继续进行下去。
但这样的谈话也没持续多久。因为吉利安来了，挡住了我们。
「莉莉亚，我很想见妳喔。没有妳在我身边，我寂寞得都快死去了。妳最近还好吗？」
公爵家的三男，华丽的装束。完全是富二代花花公子的装模作样，说起话来也令人讨厌。莉莉亚似乎也不喜欢，而身为男人的感官也让人觉得他很恶心。
而且不管怎么说是公爵家，在长子继承全部财产是惯例的这个世界上，几乎没有能分给三男的财产。
和我的婚约也是以施特劳斯伯爵家的财产为目的的政略婚姻吧。这样想的话，越来越讨厌了。
「是的，我很好。吉利安大人看起来也过得很好，这比什么都好。」
为了不让脸上出现厌恶感，我细心地注意了。
「那么，莉莉亚，我们去对面跳舞吧。」
「那个，还在和约瑟芬谈话……」
「没关系、没关系的，那种身份低的人就别管了，我们两人快点来享受吧。」
吉利安强行拉著我的手，把我带到了大厅中央。当我回头望著离去的约瑟芬时，我觉得她那双眼睛正闪闪发光著。
伴随著轻快的华尔滋音乐，吉莉安握住了我的手。就这样像滑动一样，开始跳舞了。
旁边的父亲和凯伦肩并肩跳舞。父亲看起来笑得很开心。母亲在事故中去世后，也许是久违地心情舒畅享受著。
但是，我完全不开心。转生前的我，当然没有跳过华尔滋之类的舞蹈。依靠莉莉亚的记忆，想办法跳著华尔滋，为了不踩到对方的脚而拼命著。在跳舞的过程中，吉莉安不知怎地低声细语。
「好美丽……」、「真漂亮……」、「太棒了……」，每当耳边响起令人肉麻的台词时，都会令人感到害怕。即使被男人这么说了，也完全高兴不起来。而且表面上的语言充满了虚饰。
华尔滋的曲子终于结束的时候，拉著我的腰，想接吻得把脸靠了过来。让我吓了一跳，不由得转过头避开了亲吻。
「我们是未婚夫妻了吧，我觉得就这样接吻也不错啊。」
「在结婚之前，绝对不行。」
「妳真的和以前一样呢，真是个老顽固。」
华尔滋曲结束，离开大厅中央，吉利安仍纠缠不休，不肯离开我。然后，他胡乱地把手转移到胳膊、肩膀、腰和臀部上，恶心的触碰。接著还用「因为妳是我的未婚妻〜」为借口，将一切正当化。
（我可不是你的所有物！）
虽然只有厌恶感和排斥心，但在这里不能暴露出赤裸裸的感情。委婉地说出了拒绝的台词，持续回避著骚扰。从侧面来看，或许只是年轻男女在调情、嬉戏。但是对于作为当事人的我来说，那并不是重点。危机回避能力全力全开。
在这样的状态下，我并没有余力去注意约瑟芬那双锐利的眼睛，正在注视著我跟吉利安。
正当我开始想请他饶了我的时候，晚会终于结束了，与父亲一起坐马车回家了。
回家后，拜托厨师长多纳德做了宵夜。不用说，明明是深夜，但一人份的饭菜却一下子吃光了。
（贵族千金也不轻松啊……）
（和那么轻浮的家伙结婚，绝对讨厌！）
那是充满真实感的感想。
1-09冒险者之路1（剑术练习之卷） 
1-09冒险者之路1（剑术练习之卷）
第二天早上起床后马上跟雪莉打招呼。
「雪莉，我想请妳陪我练剑，妳能帮我吗？」
「小姐，想要练剑，到底是吹了什么风？」
我昨晚想了一个晚上。只要作为贵族的女儿活著，即使顺利地把和吉利安的婚约带到了破裂局面，也还是会被强迫和谁结婚。要想不结婚的话，需要能独立过的生活方式。作为那个方法，首先想到的就是成为冒险者。
从以前开始就憧憬著冒险者和英雄。选择剑与魔法的世界作为转生地，向神请求，也是这个理由。但要成为冒险者和英雄，必须有好几个要跨越的障碍。
「学习剑术，真想变强啊~」
「要我教妳练剑是没什么问题，真的可以吗？」
冒险者和英雄首先必须比什么都强。剑术和魔法，至少其中一方如果不是中级者以上的实力的话，如果有战斗局面的话，一眨眼就有可能丧命。光靠憧憬是无法实现的，有著严酷的现实。
「即使看起来是这样，我可能也意外地有才能喔。」
「那么，马上拿著练习用的木剑，在院子里练习吧。」
穿著方便行动的服装，去了院子，握著递过来的木剑。与剑道的竹刀相比，格外沉重。有一种严厉的感觉。
「嘿，大小姐，看起来不是很帅吗？」
在转生前进行的剑道要领中，以与竹刀相同的要领架起木剑，与雪莉对峙。
「小姐，无论何时何地，随时都可以来攻过来。」
雪莉拿著和我一样的木剑，摆出了从容的架势。
「耶呀！」
脚一滑跃，对准了剑道中「面」的一击，挥舞木剑斩了过去。
吧吭！伴随著木与木之间碰撞的声音，我的木剑被简单地弹飞了。冲击也比竹刀更为强烈。木剑没有从手中掉落开，这近乎是奇迹。但是失去了平衡，以悠悠的气势从雪莉身边走过。尽管如此，还是马上振作起来，转身的时候，再次瞄准剑道中的「躯干」，瞄准横闪的一击，一边踩踏著一边挥动木剑。
「嘿呀！」
再次，吧吭！的大声响，我的木剑被弹了。
刀法应该不错，但女人的细腕没有肌肉的力量。木剑被轻易地弹飞了。
「小姐，什么时候有练过剑呢？」
雪莉一脸不可思议地问我。
「之前看过护卫骑士在练剑。」
不敢说转生前的我练过剑道。突然想到了一个借口。
「只是看了练习，如果能做到这样的话，小姐妳可能有剑的才能呢。」
再接著用木剑对打了2～3回，但全部都被轻易的弹飞了。木剑很重，失去了平衡，被木剑折腾的感觉自己也很清楚。因为没有握力，所以握得很不稳。因为没有腕力，所以马上就被弹开了。而且，只是稍微练习了一下，就早早地感到疲劳而喘不过气来。
（莉莉亚的身体，完全没有体力啊……）
我一边休息一边问了雪莉。
「这样的话，到底有多强呢？」
「嘛，对于像小姐这样刚开始的初学者来说是很好的吧。」
「如果是实战呢？」
「真正的铁剑比木剑还重。如果不多锻炼身体的话，很难在实战中战斗吧。」
果然是这样啊。现实并不乐观。剑术之路非一日成。只能练习锻炼身体了吗。
「雪莉是怎么锻炼身体的呢？」
「我是精灵，在森林中狩猎和采集的过程中，自然会得到锻炼。」
「能给我看看模范剑技吗？」
「当然可以，把那把木剑也借我一下。」
雪莉把自己的木剑与我的木剑握在左右手上，用流动的身体动作，展现了二刀流的剑舞。右回旋、左回旋、向前一闪、背后一闪，就像跳舞一样，木剑不停地围绕著雪莉旋转。
即使周围有敌兵，也完全无法阻挡的剑法。不愧是做为护卫骑士。暂时看了雪莉的二刀流模范剑舞后，观察了脚和手臂的动作。
「雪莉，二刀流的模范剑舞，非常新鲜。谢谢妳展示给我看。」
「不会。小姐练习的话，一定也能做到同样的动作。」
「哈哈，我会考虑的。」
（果然剑术的道路好像很远……）
正因为练过剑道，所以很容易想像得出它的严厉。
「雪莉，这次我想练习魔法，可以拜托妳吗？」
「我不会教魔法，所以就请伯爵大人位妳找个家庭教师吧。」
为了让父亲马上找教我使用魔法的家庭教师来，我回到了家里。
问了女仆关于父亲现在在哪，好像跟客人在接待室里畅谈著。
也不知道客人要花多长的时间才会回去，正无所事事的时候，父亲没多久就从接待室出来了。和一个打扮得像是贵族的男人在一起。
「父亲大人，我有话跟您说……」
我向莉莉亚的父亲施特劳斯伯爵打招呼。因为所有的实权都是父亲掌握的，所以如果得不到承诺就什么都做不了。在这里决定像女儿一样得乞求。
「莉莉亚，在客人面前。控制一下。」
但却被父亲轻轻地责备了。看来在接待室里畅谈的像贵族打扮的男人，是重要的客人。
「哎呀，不是很好吗？这位是您女儿吗？难得来一次，我想让借此机会向您问好……」
来客的男子说道。
「这太失礼了。莉莉亚，这位客人是比尔刚男爵家的戈登先生。由于领地彼此相邻，所以领地间有很多贸易通商。而且戈登先生是一位很会做生意的商人。因为也关系到本家领地的利益，所以我们平时也比较亲近。」
「我叫戈登，很荣幸认识您，以后请多多关照。」
一个自称戈登的男子恭恭敬敬地鞠了一躬。
「戈登大人，初次见面。我是莉莉亚罗丝。请叫我莉莉亚就好。」
按照贵族间的礼仪，我也用双手摘了下裙子，一边把一只脚向后拉，一边轻轻地弯曲膝盖点头致意。这种时候，莉莉亚的记忆很有用。
「不过她也真是个美丽的女士啊。虽然早就听说过传言有这样的美人。真是国家最尊贵的花朵啊。」
「外表正在独当一面，但内心还是个孩子，真让人为难。」
听到戈登的夸奖，父亲眯著眼睛愉快地交谈。
「父亲大人，莉莉亚已经不是孩子了，请您不要总是把我当成孩子看待。」
「不不，莉莉亚，你还是个孩子，还有很多要学习的东西。」
虽然我反驳了，但父亲用慈爱的眼神否定了我的意见。在父亲看来，我永远是应该庇护的爱女。
「大小姐，在不久的将来，一定会成长为优秀的女士吧。很期待将来。」
戈登的视线像是在估价一样从上往下看我。那眼神里，不知为何还包含著好色的气色，感觉就像是被视奸了一样，让人无法平静。
〜〜〜〜〜〜
经过了一段没有停止的对话后，戈登离开了宅邸。
虽然很在意这一天和戈登的相遇中所感受到的不协调感，但是过了一天就忘了。但是，后来却以意想不到的形式知道了这种不协调感的真面目，这个时候连想都没想过。
------------------------------
作:
感谢您的阅读。
二刀流很帅吧。但是莉莉亚没有体力。
而且，戈登登场了。
再来，没有预期的色情～！觉得沮丧的你。非常抱歉，请再给我一段时间。
在整体故事的构成上，这几话可能会成为重要的伏笔？所以，我想认真地写。
故事会逐渐加深，请务必期待。
1-10冒险者之路2（魔法练习之卷） 
1-10冒险者之路2（魔法练习之卷）
拜托了父亲，安排了教我魔法的家庭教师。
作为淑女的嗜好，魔法不能说是合适的。父亲一开始也很犹豫。然而在心爱女儿的哀求下，父亲是软弱的。说著护身术是必要的……哭了之后，无奈最终还是让步了，同意请了家庭教师。
魔法是有适应性的，不是谁都能使用。比起平民，贵族能使用魔法的人更多，但即使如此，能使用魔法的人还是很稀少的存在。稍微尝试一下，如果能真切地感受到使用魔法并不简单的话，马上就会厌倦而放弃吧，也许父亲也有这样的想法。
在这个世界上，如果是简易的生活魔法的话，能使用的人虽然不多，但还是有一定的比例。但能在实战中使用的强大魔法的人却是极其罕见的。而且能使用魔法的人的比例中，贵族占压倒性多数也是事实。也就是说，如果能使用强大的魔法，对一部分贵族来说也可以说是一种地位的象征。
几天后，魔法使的老师，也就是所谓的魔道士来到了伯爵宅邸。在雪莉在的场合下，接受了魔法基础的特训。
「本来，魔力是谁都具备的。」
「在人类身体的深处，有一种被称为玛娜·普尔的魔力源泉，是气力和体力的来源。」
「但是，并不是谁都能使用魔法。」
「只有拥有控制魔力的才能，能够在玛娜·普尔积蓄足够魔力的一小撮人，才能被认可为魔法师。」
魔法师老师接著解释。
「魔法有火、水、风、土四种物理属性和光、暗两种能量特性。」
「物理属性是作用于火、水、风、土各自的物质，使用魔力在空中收集并控制这些物质的魔法。」
「能量特性的光魔法是增加能量、活性化的魔法。是放出光和雷，纠正身体疾病，恢复体力的魔法。」
「相反的，暗魔法是夺走周围的光，夺走敌人的能量使其衰弱、生病、诅咒致死的魔法。」
「首先知道自己的魔法特性，然后再以此练习的话，就能很好地控制魔力了吧。」
讲课结束后，马上让他调查了我的魔法适性和特性。结果，火魔法和水魔法有适性，但风魔法和土魔法，据说不太适合。另外，暗魔法完全不行，但光魔法也有很高的适应性。
在魔法使老师的指导下，马上练习起来。
『我祈望。火啊！出来吧！』
成功地从指尖射出了小小的火焰。即使没有打火机，如果是像篝火的生火之类的话也可以做到。但在战斗中完全没有用。
『我祈望。水啊！出来吧！』
从指尖，往塑料瓶里喷出了一杯左右的水。虽然只有口渴时的补给程度，但还是离能被称为战斗力远得很。
『我祈望。雷啊！出来吧！』
光从手掌中发射出来，射在院子里的一棵树上。木纹的表面有些轻微的烧焦。
「哦哦！太棒了！莉莉亚大人果然最适合光魔法。」
魔法使老师表扬了我。
接下来，还告诉我光魔法的类型魔法、派生魔法。回复魔法·体力增强魔法，还有净化魔法和避孕魔法。
回复魔法·体力增强魔法是恢复受伤和疾病，同时增强体力的类型魔法。
『我祈望。这具身体健康地驱除疾病、强健地治愈伤口、坚强地赋予生命！』
净化魔法是净化身体污垢、汗水和脂肪的派生魔法。而且在紧急情况下也可以代替消毒。
『我期望。这具身体清洁、去除污垢、精神焕发！』
如果能使用这个的话，即使不洗澡也会很清爽，看起来很方便。
「哎呀！真让人吃惊！莉莉亚大人的光魔法才能，真是值得期待啊。」
从魔法使老师的角度来看，我似乎对光魔法系统的魔法很有资质。
然后，还有不好意思寻问的避孕魔法。根据讲解，只要施加一次，就会有好几天的效果，而且即使是受精后，只要还在早期阶段，就可以毫无负担地堕胎。
女孩子的话，说不定什么时候会用呢。由于在这里没有作为练习对象的人，所以只记住了咒语。
魔法使老师接著解释。
「使用魔法的时候，感受魔力的流动，释放魔力的印象很重要。」
「老师，怎样才能感受到魔力的流动呢？」
「每个人都有一个能积蓄魔力的玛娜源泉，静下心，感受魔法从您身体深处的玛娜源泉中流出的魔力，并想像它从手掌向目标物用力释放的样子。」
这个做起来很难。
「如果只是单纯地发出火、水、雷的话，只要多加练习，只凭心中的印象，即使是无咏唱也能做到吧。」
「老师，是这样吗…？」
在指导下，试著描绘出反复释放魔力的形象。向作为目标物的中庭的树木放出雷击。成功了！再次！再一次！……。
总觉得抓住了诀窍……这样想著的时候，我的膝盖突然猛地一颤无力了。
「小姐！没事吧？」
雪莉跑过来，支撑了我。全身被无力感覆盖，连站著也变得困难了。
（这是什么，身体无力，无法动……）
「魔力枯竭了。玛娜·普尔的魔力会用尽变空。莉莉亚大人，今天不能再练习了。下次讲课，我们再继续吧。」
使用过多的魔力，玛娜（MP值）变成零了。没有力气，身体非常懒惰无力。也许是因为知道这一点，魔法使老师匆匆地回去了。被雪莉抱著，送到了卧室。
「雪莉，谢谢妳把我搬过来。」
「小事而已。小姐，好好休息吧。」
结果，从那天开始的2～3天里，从早到晚都很老实地在床上无所事事。
（不仅是剑，连魔法之路也很遥远……）
通往冒险者的路程并不简单。重新真切地感受到了。
------------------------------
作:
感谢您的阅读。
魔法练习终于开始了。莉莉亚虽然想使用魔法，但因为魔力量不足，所以魔力马上就会枯竭。
它似乎适合雷击魔法和恢复魔法，但需要练习。
期待今后的成长！
译:
看了光魔法的内容，嗯，完全就是为做爱而生的嘛，强健精力体魄还附上消毒避孕，必要时还能用雷击助兴，很能打的样子。
