简介
（看的时候没注意，因为描述过于中性，一直以为是bg，结果看完之后才发现是百合，虽然不好这一口，但是整理都整理了，就顺便发出来，不过有一说一，不看标签的话，也不是不当bg看）
以下简介
——
从前关系要好的青梅竹马。
内向害羞的我,和开朗受欢迎的她。
现在跟从前不一样了。
她不再会一直陪在我身边。
我自以为是地这样想……
感冒了
我感冒了
我今天没有去学校。
昨晚,我发着38度高烧。我的身体各处疼痛,意识模糊,甚至虚弱到无法从床上起来。我的身体状况严重恶化了。
今早烧也没有退,我请了学校的假,去了医院。回家后,我吃了开的药,小睡了一会。现在医院的药似乎开始起效了,我感觉好一些了。
我稍微支起身子,从窗口向外眺望。
偏西的夕阳用淡橙色的光芒照耀着我。
学校现在应该都放学了。
我不但不觉得没能去学校是件遗憾的事,反而松了一口气。
我性格内向,与人交流有障碍。以前不会这样。我能和初次见面的人聊得来,也有很要好的朋友。比如,还有个青梅竹马......。
望着夕阳,我回忆起从前的事。
和她一起玩耍的日子。
我性格内向,她总是拉着我去外面。每当见到她的笑脸,牵起她的手,我内心的不安就会自然消失。
但那都是很久以前的事情了......。
阳光开朗、讨人喜欢的她,周围自然会聚集很多人。
随着年岁增长,她交到了很多新朋友。
在她身边,我已不再有立足之地,这种情况持续了很长时间。
我悲伤,这是无可避免的。
她是我的全世界。
她总让我看到新的世界。
但看到她被那么多人簇拥着,我不得不承认,自己配不上她。
我再次躺回床上。
那都是从前的事了。从和她疏远开始,已经很久了。我想我之所以会这么在意,是因为生病之余,心理上也很疲惫。
为了不再去想起与她的记忆,我找了个借口,再次合上了眼睛。
看来,我不知不觉睡着了一小会儿。
我感觉到有什么冰凉的东西贴在额头上。在我发烧的身体上,这种感觉非常舒服,让我的意识慢慢苏醒过来。我缓缓地睁开眼,发现......
我眼前是我睡前一直在想的青梅竹马。
她正用湿毛巾为我擦汗。看到她的这一幕,我不禁惊呼了一声:「诶?」
她看到我醒来,脸上出现一种复杂的表情,既如释重负,又充满歉意:「醒了?对不起,你现在感觉怎样?」
我勉强说:「比早上好一点......吧。」
我想说的话很多,但我就是说不出那些体贴的话。我讨厌这样别扭的自己。
「那就好。」
「嗯......」
房间里陷入沉默。
她怎么会在这里?是来照顾我的吗?会不会被我传染感冒呢?我有很多话想说,但嘴巴就是不听使唤。我实在是太闭上了。
还是她先打破了沉默:
「最近你脸色不太好,是出了什么事吗?」
「诶,是吗?」
「是的,你看起来非常疲惫,是不是太拼命了?」
被她这么一说,我想起来最近的事。我发现了一个自己很感兴趣的大学,于是异常努力,每天学习到深夜。
但是,她怎么会注意到我的状况呢?
「那、那个,你怎么知道的?」
「这还用说吗......因为我一直在注意你嘛。」
说这话时,她把脸转向了一边。透过她的发丝,我看到她的侧脸红了。她依然面向旁边,继续说:
「你最近一直在躲着我吧......为什么?」
「没、没有那回事!」
「骗人!明明我找你说话,你就会赶紧走开!也不和我有眼神交流!」
「......」
「呐,我是不是做了什么让你难过的事?」
她这么问我,脸上是快哭出来的表情。不希望她为我露出这样的表情。
「对不起。我已经......配不上你了......」
「......什么意思?」
「像我这样害羞的人在你身边,会、会打扰到你......」
「不会打扰我!」
她打断了我的话,然后覆在我躺着的身上紧紧抱住了我。
「你不要想那些没必要的事,没有你我会不行的。」
她在我耳边轻声说,本就发烫的身体变得更加灼热。
「以前的事我原谅你了。所以以后不可以离开我身边知道吗?」
「好、好的。」
我被她的高兴与羞涩淹没,任由她抱着,什么也做不了。
「啊~太好了。我还以为我做了什么让你讨厌我,绝望死了呢。」
「对不起,都是因为我一个人害怕,才会......」
「没关系,我已经不介意了。但是有个约定。以后不可以离开我哦。没有你,我会寂寞到死掉的。」
「我、我知道了。现在一切都会没事的。我也会一直待在你身边的。」
我们在被夕阳笼罩的房间里面面相对,拉着对方发烫的手。
「呐,等你的感冒好了,我们再一起去学校吧!」
「嗯,我们多久没有一起上学了啊。」
「一定要呀,这是约定!我会来接你的。」
「这样让你大费周章,我很过意不去......」
「别介意这些嘛。我是自己想做的,好不好,约定了哦?」
说着,她向我伸出了小拇指。
真怀念啊,小时候跟她拉钩盖章就是这样的。
她连这种细微的小事都还记得,我感到无比开心,轻轻地和她勾住了小拇指。
愈发想念
生病之后,青梅竹马每天都来照顾我。
她好像要弥补我们之前错过在一起的时间,每时每刻都想和我在一起。
我很高兴。
每天都像做梦一样。我自己胡思乱想,原来在我眼里她一直都很在意我。这让我开心得不得了。
我的感冒也不是很严重,只过了几天就康复了。这多亏了她细心的照料吧,我甚至蠢蠢欲动地这么想。
明天我就可以回学校了。想到她说要一起上学的笑脸,我提早上床睡觉,为明天的复课做准备。
「快点啊!都来接你了,还不快去准备!」
在催促我的母亲催促下,我勉强整理好了东西。昨晚因为总是想着她的事,久久无法入睡。等反应过来已经天亮了,所以才会这么着急......。
「对、对不起!让你久等了!」
「哈哈,也不用那么赶啦,你没事吧?」
我匆忙从门口冲了出来,尽管让她久等,但她还是露出了笑脸迎接我。
「可是,还是对不起你......」
「没关系的。我就喜欢等你。就像回到小学的时候一样呢。」
「啊......」
没错,从前我一直起床很迟,经常让来接我的她久等......
「说起来,好怀念啊。」
「哎呀,关于你的记忆,我每时每刻都忘不了呢。」
「我、我也没有忘记!」
「呵呵,那我们走吧。」
我们一起走在去学校的路上,已经多久没有这样一起上学了,上次还是小学的时候吧,现在我们已经是高中生了。
走在我身旁的她看上去心情很好,看到她的笑脸,我也不禁微笑起来。
我们不会再一起上小学了,但从今以后,我们可以一起去上高中。这让我无比幸福。
我们两人一起进入教室,同学们好奇地询问我们的关系。受欢迎的她和不起眼的我。以前在教室里我们从未说过话,几乎没有交集。表面看毫无联系的两个差异极大的人突然有一天一起出现,同学们感到好奇也是正常的。
大多数问题都是她回答的,所以我没有面临太大的困难。我不太习惯和那么多人打交道。
而她不同,她本来就是个受欢迎的人。她有条不紊地一个一个回应同学们,我这才恍然大悟她为什么那么受欢迎。
我在心里警告自己不要再自暴自弃。刚才不是她亲口对我说过吗,不要再离开她。
这是她亲自说的。没有比这更让我信心百倍的话了。我可以和她在一起。等她解释完,她就过来找我了。
「对不起,他们问题太多了,回答得我有点累。」
她理所当然地在我旁边的座位坐下。看来她休息时间也会和我在一起」
「你果然还是受欢迎啊。你认真地一个一个回答大家,好酷啊。」
「诶!是、是吗?夸、夸奖我也没用啦!」
不,是有用的。
我得到了你害羞的笑容!
我们两个聊天时,同学们也自然地聚集过来。
「你们两个关系真的很好啊。」
「我完全没有注意到。」
「说起来,你们一起来的,家住的地方是不是很近?」
这就是受欢迎者的魅力吗?平时和我没什么来往的同学们,现在也主动和我说起话来。我这个不起眼的人,通常只能和那些同样不起眼的人说说话。
我其实并不渴望出众,但是能感受到她的强大,我为她骄傲,就像为自己骄傲一样。我开心地笑着,试图回答大家的问题。
「这个嘛......」
「是的哦!我们家离得很近,小时候经常一个人跑到另一个人家里,然后我们两个就在一起玩。」
「那你们从小学前就认识了?」
「嗯,从......」
「从幼儿园开始我们就是一起的。家长关系也很好,从小婴儿时期就是一起长大的!」
「哦~竟然家族式的来往啊,太好了。」
「家、家族......」
「对对!我们是青梅竹马!」
「......」
她插到我和其他人的对话中间,一个个回答了本该我回答的问题。最后,我都没有和任何人说上话,上课时间就到了。
「上课结束了我再过来。不许一个人突然跑掉哦。」
说完,她朝我微笑,回到了自己的座位。
我感到非常疑惑。
她为什么要那样做呢?
她是故意不让我和其他人说话的吗?她的行为在我看来莫名其妙的。
以前不是这样的。
小时候的她会自然地给我这个害羞的人创造机会  和其他人交谈的机会。
所以,我也天真地以为她还会像从前一样。但是,现在的她的行为和过去完全相反。
我心里冒出一个想法。这个原因简直像是我的理想或者妄想,在现实中是不可能的。
那就是,她想独占我......
虽然觉得不可能,但我无法控制内心中不断膨胀的想法。
我更希望她只看着我一个人,这么想着。
比翼连理
铃声响起,课程结束了。
我第一个站起来几乎是冲出教室的。
刚走出几步,她就在后面叫住了我。
「等、等下呀!你干嘛走那么急?」
我回头,看到她气喘吁吁地追过来,赶到我面前才装作整理仪容,掩饰刚才的慌张。
「我要去洗手间......实在忍不住了。」
「诶!抱歉抱歉,那我们快去吧!」
她一边这样说,一边拉着我的手就慌忙地往前走。
「你......你也要去洗手间吗?」
「我只是陪你去,一个人我会担心的。」
「......」
「放心吧,我在外面等你就好。」
「那、那倒不用操心......」
结果,她还是站在洗手间外等我,等我出来后,我们一起回了教室。她贴着我走,一刻也不离开我,这让我的心跳加快了。
我想再试试......
在下一节课间歇时间,她果然又追着我跑过来。
「等一下!等一下啦!」
「......怎么了?」
「怎么了?我才要问你呢,走那么急干什么去?」
「我要去图书馆,突然记起还有本书没还,今天是最后期限......」
我拿出手中的书本给她看,她恍然大悟,深呼吸着调整呼吸。
「既然是这样,我也和你一起去。」
「嗯,抱歉,我只是去还书的。」
「不用介意这些。来吧,我们走。」
「......」
她拉着我的手往前走。一边和她并肩而行,我想起她刚才拼命追赶我的情形。
唉,她现在何其可爱。
平时沉着冷静,开朗但不喧嚣。在成熟中透着亲和力的她,为我不在她身边而慌了神,拼命追赶我,当和我重新会合时脸上洋溢着如释重负的表情,这一切是如此惹人怜爱。
我感觉自己发抖了。
并  不是因为寒冷,而是从身体内部升起一阵热流。
我更想要她独占我。想要我的全部都被她占据。我在想,下一步该怎么做,才能让她更专注于我。
我望着她拉着我的手走在前面,这时我脑海里想的都是这些事。
放学后,我正在收拾东西准备回家,她跑过来找我。
「我们一起回家吧!要不要顺路去哪里转转?」她朝我笑得灿烂如阳光。我有一瞬间为她的笑容着迷,不过还是如实地回答了她。
「对不起,我今天不能和你一起回家。」
「......诶?」
我的话音一落,她脸上的笑容瞬间消失。她的表情似乎消失,令人害怕,低下头不看我,用一种毫无感情的语气问我。
「为什么?」
「今天是我图书委员的值班日,放学后要留下来打开图书馆。实在不好意思让你一直等我。」
她的表情瞬间恢复了笑容,说。
「哦~是这样啊,早说嘛!那我就在你工作结束前一直等你,我们再一起回家。」
「可能要让你等很久诶?」
「你不需要介意这些。我很想和你在一起,所以我愿意等,只是等你而已啊。」
刚才那一瞬间失去表情的脸,我明白了,在那张脸的内心还隐藏着对我的复杂情感。
为什么不和我一起回家?为什么不和我在一起?为什么?为什么?为什么?难道你有比我更重要的人吗?
当她用那种眼神看着我时,我感觉她在无声地问我这些话。
那一刻,我更想要她只用那样的表情注视我。
不过,她还在忍耐。在听我解释我的安排后,她让自己相信并接受了。所以我必须让她无法再忍耐下去......  当她在图书馆安静地看书时,我注视着她。
她坐在窗边,垂下头发捧着书读得津津有味,显得格外迷人动人,不仅我,图书馆里其他几个同学也时不时地望向她。她向来很有人气。那美丽的容颜吸引着各种各样的人接近她。
但她全神贯注于手中的书,丝毫不管那些视线。偶尔抬起头,看到的只有我。和我四目相对,她会轻轻挥一挥手打个招呼。每一个小动作都那么惹人怜爱,每一次都刺激着我的心。
此时此刻,她只在看我一个人。但是她周围总有那么多人。也许哪一天,她会看向除我以外的其他人。光是这种想法,我就感到难以忍受。
我曾经主动放开了她。但是她回到了我身边。正是因为我们度过了一段分离期,这一次重新获得她的爱意,我对她的渴望反而更甚以往。
所以我更想让她看着我。
放学时间即将到来,图书馆里除了我们值日的几个同学,已经几乎空无一人。等到规定时间,我只需要锁上图书馆就可以结束值日返回了,图书委员的工作也差不多结束。
「今天也辛苦你了。」 一同值日的前辈向我打招呼。我和前辈品味相投,平时在委员会里也经常聊天的,今天无话不谈。
「前辈也辛苦了!说起来,您之前推荐我的书,我都看完了!」
「真的吗?感觉怎么样?」
「非常棒!有时间我们可以好好聊聊!」
「好啊!放学后有空吗?顺路去哪里坐坐?」
「工作做完了吗?」
她朝我满脸兴奋走来。
「啊,是的。就剩锁门了。」
「那我们赶紧回家吧。已经放学时间了。」
「但是锁门......」
「交给我就行,我会帮你把这里锁好的。」
「那谢谢你了。我们走吧。」
我向前辈道谢,她抓着我的手痛得我发疼,拉着我走。
当她抓着我的手带着我走的时候,目光里只映着我一个人。就这样拉着我的她,明明似乎并不是往出口的方向走,而是越来越深入平时不太有人活动的区域。
「那个,出口不在这边啊......」
话还没说完,她就用蛮力把我推到墙上。因为冲击力太大,我一时间词穷无语。
「我不是让你跟我一起回家的吗?」
「诶?」
「那你干嘛和前辈安排一起去别的地方?」
「那个,还以为你也会一起......」
「不需要!不需要前辈!我们两个人就够了!」
她一边大喊,一边把我抵在墙上。她那张总是清秀明亮的面容此刻扭曲,看起来完全变了个人。平时温婉大方的她此时一行也不见踪影。
我为眼前的景象感到无比欣喜。
「你想要只有我吗?」
「当然!」
「你只要我就够了?」
「对!」
「除了我你什么都不需要?」
「是的,只要你在就够了,不需要其他任何人!」
直到她亲口说出这些话,我心中才嗤嗤发笑。
