简介
慵懒的主角为了懒惰而努力的故事
作者的话
本作为作者的初回作 文笔不好还请见谅
初遇
1.懒散的我与新的一天
在一片幽暗的森林里，一个少年正慢悠悠的在森林深处料理著今天的早餐。
「今天的野味看起来不错吃阿，果然偶尔也要喝点蔬菜汤换换口味。」
少年放下了手中的野菜开始料理了起来，他流利的料理方式丝毫不输帝都的一流厨师。
「好，这样就行了。」
不出一刻钟，他手中的野味变成了一锅美味的蔬菜汤了。
就在这时，森林中传来了与平常不同的声音。
「阿阿阿!」
少年听闻便立即上前查看，发现是一名遇难的少女和一头巨大的红宝石棕熊，于是便大喊道。
「蹲下!」
少年一个瞬步上前，挥下刚刚做菜时拿著的菜刀，巨熊的利爪便和菜刀互相碰撞著，但毕竟巨熊力大无穷，于是少年用菜刀将巨熊的力卸掉，并向前挥出那致命的一击，片刻间，巨熊的脖子便洒出一片热血将少年染红了，少年望向了少女并静静的问到。
「你还好吗?有没有哪里受伤?」
少女抖了一下，试图脱离刚才的恐惧并慢慢
的回答到。
「我  我没事  那个  小女子叫末樱，可以问下您的大名吗?」
少年答道「我叫悠弥，没事的话早点走，森林里还有其他的野生魔物。」
说完悠弥背对著末樱朝著自己刚刚做好的野菜汤走去。
末樱见状正想上前追上悠弥但
「呜  好痛  脚扭到了。」
末樱的脚呈现红肿，是十分严重的扭伤
悠弥听闻默默的盯了末樱一下子后，走向末樱并将她用公主抱抱了起来。
「先带你去疗伤  之后  自己离开」
于是悠弥便将末樱抱回了他家
