简介
大家好这是我第一次写小说的新手请多指教。
内容为步定期更新，不过只要有时间就会尽量更新。
由于算是练习内容，因该算是很普通的战斗短篇小说，但如果时间有限的话也许会在加长。
第一章
在无止境的黑暗中宛如时间都停止一样，虽然漆黑但意外的温暖。
也许这就是生命要诞生前的感觉，在不知所处的黑暗中孤独等待那一丝光明，慢慢的让他带著你来到这个世界。
在这感觉不到空间跟时间地方，我听到了一丝叫声那是我从未听过的声音，他提醒著我这空间外还有其他东西存在，那是生命要诞生喜悦的叫声。
我开始大哭了起来，想提醒所有人我在这里，拜托带我来离开这黑暗。
在黑暗中的温暖开始转变成冰冷，我逐渐感觉自己离开那里，这就是生命诞生的过程既痛苦却又带著温情。
阳光是无比的温暖照耀著大地孕育生命，光芒照射进了房间而伴随阳光照耀房间里的东西也开始慢慢浮现，黑色的木桌白色的床板形成有趣的对比。
看似普通的房间却意外的看似一个监牢，他用外表困住你的思想，就像你所看到的都不是真实一样，而阳光也像是象征轮回开始的循环一样照进这个监牢。
一只手从床上伸出他的手碰触到阳光，宛如在其中挣扎想抓住什么，就像他是被那道光舍弃想再次抓住光一样。
「随著钟声生命也因此诞生。」
我从床上惊醒看著床边的闹钟我意识到刚刚是一场噩梦，穿著一件白背心跟内裤的我从床上下来，用脚穿上我的蓝白拖鞋开门走向了厕所看向了镜子。
镜中自己五官有著带点杂乱的黑色短发，棕色的瞳孔却有著厌世的死鱼眼，虽说没到邋遢但自己的脸部，因为杂乱的头发反而带著点沧桑感。
他这时用手摸著自己的下巴观察自己的脸部，就仿佛在确认自己的存在一般，虽说脸部有点消瘦但也确认了这依旧是他自己。
「对威洛斯这就是我。」
镜中的自己很自然地这样回答，他不会回应但每次这样的回答，才能在每天起床时确定我还是我自己，人生中我还能保有我自己。
并不会因为每天重复的日常而迷失在时间的循环中。
我在镜前整理完自己的体态，走到了自家客厅，客厅看来就跟往常一样散发著孤独冰冷的气息。
虽说物品都整齐有序不带杂乱，但丝毫看不出来任何温暖跟人烟。
威洛斯走向窗户看向了窗外。
「又是阳光普照的一天，而这种平静反而让人不自在。」
这时他看到家门口站著一位穿著白色露背洋装的少女。
她有著宛如小白兔的红眼睛以及纯白色短发，脸色肌肤就宛如他的头发般纯白无瑕般的纯真，没有沾染到任何污垢一般。
她身穿的露背洋装露出的美背，跟她那衣服都快包不住雪白傲人的上围，反而跟她纯洁的外表形成色气的反差。
她那红色双眼闪闪发光就像一位兴奋的孩子般。
「小威你在不在! 快起床太阳晒屁股喽。」
「麻烦了。」
威洛斯看向窗外少女叫喊叹了口气。
「我忘记现在她怕我赖床早上都会来叫我了。」
这女的名叫雷基欧是我的、姐姐、或监护人。
我在跟她第一次见面是在一个下著大雨的晚上，年纪还小的我只穿著一件白衣，独自一人坐在一栋烧毁的建筑中。
天空中的雨水不断打在了我的脸上，但当时的我就像心中缺少了甚么一样宛如提了线的木偶般甚么都感觉不到。
而且也完全失去了所有的记忆，而身穿黑色修女服的她从一旁出现。
面容憔悴的她，泪流满面的跪在了我的面前，她将我温柔的抱住并不断的用手抚摸我的额头安抚著我。
但这也完全隐藏不住她哭泣的面容，和我被她流出的泪水所浸湿的衣物。
她的嘴中带著啜泣的哭声抱紧了我。
「不管未来还是现在!」
「我永远都会一直在你的身边!」
她当时的泪水是喜悦?亦或是悲伤?
不管当下的我或至今的我还是无法全部明白，且她也不愿意跟我说明她的来历。
虽然后来她收养了当时无家可归的我，并作为充满母爱的姐姐照顾我。
但是绝对真实的是，她是个非常溺爱我又黏人的姊姊。
虽说长大后的我想要独立并提出要自己住的想法他是接受了…但他还是每天来我家到晚上就是了。
「小威。」
突然从身后发出少女的叫声将威洛斯拉回到了现实。
意识到完蛋的威洛斯马上急忙转头，结果发现雷基欧已经直接站到了威洛斯身后。
看到如此迅速出现在身后的雷基欧，威洛斯就跟见鬼了一样吓的心脏差点跳出来。
他急忙收起自己惊恐的情绪装作正经的样子。
「姊姊早!」
这时少女纯白的脸因为生气导致脸颊有点通红，她摆著生气的嘟嘴看向了我。
「真是的你忘记今天要约出去玩的事了吗?」
这时威洛斯用著扑克脸隐藏内心的惊恐心想:
（惨了我忘光了!这女的虽然有天使般的外表，但生气起来可是堪比被猩猩海k可怕快装作记得的样子免得要被骂了。）
这时他再度望向少女虽然生气，但依旧宛如可爱小动物般的脸庞，对一般人来说可能是可爱纯真的小女孩在生气。
但威洛斯来说那个眼神就像青蛙对上蛇，不对是一只蛇对上一只被吓到角落瑟瑟发抖的小仓鼠。
威洛斯抱持著强烈的求生的意志，压住了心中恐惧带著紧张的神情勉强回答:
「我记得阿今天是你的生日，我怎么可能会忘。」
「真的!」
这时少女小白兔般的红眼睛瞪大看著威洛斯的双眼。
威洛斯慌张的点点头。
她看向威洛斯那个因为紧张早就露馅的神色她闭上了双眼露出得意的微笑。
「好吧我就相信你，因为不会说谎小威也很可爱。」
威洛斯尴尬抓了抓头宛如再说我活下来了一般心想：
（还好没有发火，不然现在应该跟被吓傻的仓鼠一样。）
听完威洛斯的话，雷基欧露出得意的笑脸抬头挺胸。
「想骗你姊姊还早得很，你的所有姐姐我可是一清二楚!」
「但是在看你很可爱的份上，姊姊就放过你!」
威洛斯内心就像放下大石般想:
(我果然还是很不会应付他，不过没被骂也好。)
这时雷基欧回复到兴奋的神情催促著威洛斯。
「好啦小威快点穿好衣服不然赶不到车了。」
在雷基欧催促之下威洛斯拿了件黑色西装穿在身上。
雷基欧小动物般的双眼疑惑著看穿西装的威洛斯。
「你还真的都只喜欢穿西装?」
威洛斯很果断的回答。
「我就喜欢穿西装妳怎样!」
但同时他内心也疑惑
(虽是这么说但为甚么我会有穿西装的习惯。)
这时雷基欧看向威洛斯的衣领。
「小威你真是的领带又打反了，来姊姊帮你用。」
雷基欧突然走到威洛斯面前，将自己的身体慢慢的贴在了威洛斯胸膛上，随著他贴上由于身高差。
他诱人巨乳配合衣服形成，色气雪白乳沟在威洛斯眼前一览无遗，虽说两个人从小再一起生活久了，也有帮对方洗过澡裸体早就看光光了。
但就算如此威洛斯直接看到了那对巨乳，依然还是害羞的脸颊红了起来。
这时雷基欧的红色的双眼，观察到了威洛斯害羞的红色脸庞，他看向了威洛斯的双眼摆出了一个宛如得意猫咪一样的表情。
仿佛就在跟你说我就知道你会这么做一样，随后用舌头慢慢舔了下自己红嫩的嘴唇，让原本得意表情充满了色气。
伴随著诱人的体香，她慢慢的将自己色气的脸庞靠近了威洛斯羞红的脸，这时的威洛斯就宛如被狩猎的猎物一般，看向了雷基欧的嘴唇慢慢的靠近自己。
随后再威洛斯的嘴唇前用温柔且缓慢的话语细说。
「不.可.以.色.色.喔!」
说完雷基欧重新帮威洛斯打了下领带。
「好了!这样就变帅帅的小威了。」
这时威洛斯神色装作镇定，但脸颊依旧通红的看向雷基欧。
「刚刚…的是?」
这时雷基欧对著威洛斯吐舌头做出了鬼脸。
「这是大姊姊给可爱小威的奖励。」
说完雷基欧右手配合著幸福的体温，牵起了威洛斯的左手，露出了宛如充满慈爱一般温柔的笑容。
「来吧小威。」
说完二人一起踏出了深红色的家门。
再一起踏出家门的一刻，威洛斯感觉到背后吹起了一阵微风，就宛如对他们的俩警示一般。
他转头看向后面，眼前是一栋有著红色屋顶的民房，跟一座笼罩房屋的巨大高墙，以强烈压迫感竖立于城市。
在这座巨大钢筋水泥墙前一切都变得看似如此的渺小，以至于让人搞不清这墙是关人还是把人关在里面。
但他们都知道这道墙并不是用来防御或保护他人，而是像是监牢一般，将墙内以至墙外的人灵魂封锁于其中在巨大的隔阂中。
让自己的身心对其产生依赖并且阻止他们凝聚。
伴随这巨大的压迫感威洛斯表情变凝重。
「这墙还是一样看得让人不愉快…」
这时雷基欧脸上的笑容已逐渐转变成了担忧，他同时也感受到了墙壁所带来的压迫感，让她身体本能的感到厌恶。
他看向了在一旁的威洛斯缓缓回答:
「是阿。」
第二章
伴随著时钟时针流动，时间就像是在无形的指挥著人群一样，虽说人在平常很难直接感受时间的流动，有人说时间是宇宙的基本结构，是会依序列方式出现的维度也是「定理」的主要构成。
但也有人说时间不是任何一种已经存在的维度，也不是任何会「流动」的实存物，时间只是由人所创造的心智概念，其存在目的是为了让人配合空间跟数字让人对事件排先后顺序及进行比较，已达成让人类「感受」。
但不管是本身存在还是由人所造，在不知不觉中都得受时间的支配活在之中。
但有时有人也会忘记时间，或忘记其他重要的事物。
这栋木制风格的建筑是这一区的车站，虽然没有大城市那样金碧辉煌但也没到简陋，由于每天上下班的人潮反而让这车站变得热闹且吵杂，而在今天却有不一样的意义。
在充满人流的火车站中，威洛斯跟雷基欧站在售票口前排队买票。
雷基欧在队伍中用他小白兔般的眼睛往前瞄了下前面的人流。
「看来人还要再等10个人，真是的小威都怪你出门忘了带票，害我们错过车要再来排队。」
知道犯傻的威洛斯惭愧的低著头。
「对不起。」
雷基欧嘟著嘴看向威洛斯。
「真是的!真拿你没办法!」
雷基欧的话语中虽说带著点生气，但她的心里依旧保持著包容的态度，毕竟威洛斯犯傻也不是一天两天的事了，但充满姊姊母爱的她也不讨厌犯傻的弟弟。
这时前方有个白西装的男人从威洛斯旁走过，他有著壮硕魁梧的身材让他白色西装上衣感觉到有点紧绷。
而他的脸上虽然戴著黑框眼镜突显一点斯文的气质，但跟他光秃的头发和方头形的脸，以及红色浓密的大胡子有种怪异的违和感。
其特征整合起来看起来宛如像人类般的。
「红毛猩猩…」
威洛斯的话在他人不注意时本能的脱口而出，但随后意识到自己脱口而出的他马上又闭紧了嘴唇。
「小威!」
这时威洛斯回过神看向一旁抓著她手的雷基欧，她一脸疑惑的看向威洛斯。
「怎么了?」
她好奇的问向威洛斯。
「没有什么都没有。」
「已经快轮到我们了喔！」
「恩。」
随后买了票的两人搭上了开往南边的火车。
2.2
在黑暗的隧道中伴随著车头的灯光火车疾驶而过。
随后画面转到在车厢座位上的威洛斯跟雷基欧。
威洛斯看向周围车上的乘客。
「车上人真多感觉很拥挤，对不起姊因为我的错要上这种人挤人的车。」
这时雷基欧就像小猫咪跟主人撒娇般，抱著威洛斯的手露出开心的笑容。
「没关系!对我来说只要跟小威在一起甜蜜蜜就可以了!」
这时火车上广播响起。
「前方将抵达自然保护区，本列车将放慢速度请各位欣赏景色。」
这时火车离开隧道阳光贯彻到整个车厢。
「哇!小威快过来看看!」
雷基欧抓著威洛斯的手，兴奋得像个小孩一样带著威洛斯看向窗外。
从窗外映入眼帘的是绿意盎然的山林和一条小溪，虫鸣和小溪的流水声传进了耳里。
其余是鸟儿在树枝上鸣叫声，宛如生活在世外桃源般鸟儿开心的在林中嬉戏，没有自然的残酷只保留其中的美。
就算小溪中有鱼树上有虫，他们也不会去其中捕食，就像被驯化般失去了自己，失去了本能、谋生、思考，只剩下其存在的价值，每天都有提供固定的食物跟水可以让他们存活。
就算能直接飞去外面，已经习惯在此生活也不会有这种想法。
此处的他们有一天他们失去被观赏的价值也会被拆除失去现有的安逸吧，但满足于现在的他们根本不会关心这点。
在这个围在墙内的国家来说，人的心态也跟在这里观赏的动物一般，习惯了这样的囚禁。
然而这些景色随著火车开离逐渐再次变成未知。
随著一声汽笛声火车到了车站。
两人从座椅上慢慢站起走下车，这时映入他们眼帘的是人来人往的人群。
与他们所居住的乡下车站不同，这里有装饰有著漂亮的水晶灯，以及带著典雅风格的金色装潢跟红色地毯。
两人牵著手离开站台走向大厅，而这里的装潢却跟站台截然不同。
白色的大理石柱竖立于四方，跟在一旁金碧辉煌的墙壁相比之下格外突出，而在石柱之下分别有著两座由大理石雕刻的石像。
一位抱著孩童哭泣的修女，和一位双手抱著天平的女神她们代表著慈爱和法治。
而在大厅的左右边都有以彩色玻璃做成的窗户，威洛斯看向了右边其中一扇窗户，这中间有著一个跟周遭格格不入的黑洞。
而在黑洞的中心，有著一个奇怪带著面无表情人偶面具的人，站在黑洞面前。
他的身体漆黑，导致无法除了面具之外看清他身体样貌，而他的面具上腐朽的痕迹也能看的出其古老。
他的脸突然看向了威洛斯，伴随著他的视线，一句话语钻进了他脑里。
「对死来说生者何不是梦的残像。」
雷基欧叫上了发呆的威洛斯。
「怎么了小威你还好吗?」
回过神来的威洛斯再次看向了窗户，发现中间的面具人消失了，一切就像毫无发生一样什么都没有。
威洛斯没甚么头绪的用右手抓下后脑想著刚才所见。
（我是脑袋撞到了吗?）
(但刚刚的东西好眼熟好像在哪看过，还是在哪梦过。)
「小威。」
雷基欧的担心再次把威洛斯拉回现实。
「怎么了小威又在发呆是不是哪里不舒服。」
这时她手抱住了威洛斯的腰，并轻轻的将额头贴在威洛斯的头上，宛如透过自己感受威洛斯的心灵般，随后慢慢闭上自己的双眼，用自己的额头感受威洛斯的体温。
随后露出的笑容，这代表著他得到了她满意的答案。
「恩没事还是个健康宝宝。」
威洛斯一脸尴尬的脸红了起来。
「姊别这样这里大庭广众之下。」
这时她慌乱脸红的将手放回到了胸口。
「对…对对不起!一时担心没注意到。」
随后她露出安心的笑容。
「但小威没是真的是太好了。」
看到雷基欧善良的笑容，威洛斯脸上带著一点害羞跟歉意。
「…对不起让你担心了。」
这时他牵起雷基欧的手。
「走吧雷基欧。」
满怀笑容的她回应。
「恩。」
随后两人离开了车站。
第三章 前篇
走出车站大门伴随著一阵刺眼的阳光，映入他们眼帘是繁华的大楼和街道，形形色色人来人往的人群跟车辆。
在每栋大楼和街道口有许多奇怪的雕像，他们每座都身穿长袍头戴著正三角形的面罩，遮住了自己的眼睛和半张面容，就像是自愿将自己以外在之物蒙蔽一般盲目。
而他们除人的双手外，在胸口中心点，却有著第三只手从胸口伸出遮住了自己的嘴巴，如以自己的内在遮住自己的嘴。
而他们的双手则选择遮住的自己的耳朵，这些雕像都已三个为基准排列于大街上，仿佛一切都跟三有关。
而在周围的店家墙上都分别挂满了招牌，也许等到晚上，这里的灯光开启可以衬托出城市的美丽。
但就算是有了美丽的外表衬托，依然还是埋藏不住在光明之下的黑暗 。
随后两人离开街道来到了在车站附近的一座绣球花田园上。
在阳光的照射下各种五颜六色的绣球花闪闪发光，伴随著一旁绿叶被阳光照射所产生的阴影就宛如进入到了自然仙境般。
一阵微风吹向了花田，让绣球花落下的花瓣随风飘逸，如此休闲美丽的景象甚至让人一时遗忘这株美丽的植物本身是有毒之物。
也许这就是自然的美丽，和包裹在美丽之下的残酷。
则不妨就跟现实一样用美丽的糖衣包住，让人疑惑并突显出其美丽。
直到自己或外在将代表美好的糖衣扯开，以才能体会到现实的残酷，并学时如何适应其中，舍弃原本的自我。
直到将死之时或命定之死，你才能重新短暂意识到，在时间之下你所意识到世界中的美好。
但是要面对的也是后者死亡的残酷跟恐惧，因为这个世界就是残酷且美丽。
看到花海的雷基欧像小孩兴奋的叫著:
「哇!小威快看是花海!好漂亮喔!」
威洛斯看向花海打著呵欠。
「一旁去乘凉去了。」
随后他躺在一旁的长凳上睡起了懒觉。
雷基欧嘟著嘴直接走到威洛斯躺的长凳前，并直接跨坐到躺著的威洛斯胯下。
居高临下的她，用生气泛红的脸颊嘟著嘴，看向了在想著要睡懒觉的威洛斯。
威洛斯看向了雷基欧生气的脸。
「怎么?要回去了？」
「才、不、是!」
「只有姊姊一个人太无聊了!一起来嘛!」
「来到这种休闲的地方难道不是为了睡懒觉吗?」
「真是的!你这样姊姊要生气了喔！」
「好啦。」
随后两人起身离开了长椅。
雷基欧露出兴奋的笑容，她用右手牵起了威洛斯的左手，两人来到了花海中央。
在五颜六色美丽的花朵香气衬托下，雷基欧就像是生活在花草中的精灵。
随后她露出向小天使般的笑容拿出了一个，有著蓝色缎带蝴蝶结，白色的小礼物盒给威洛斯。
「小威来这是你带我出来玩的谢礼。」
威洛斯这时脸红对著雷基欧。
「姊…不必这样。」
这时雷基欧微微遥遥头。
「没关系喔!当小威说要答应带姊姊出来玩的时候，姊姊我真的很开心喔!」
「这是姊姊给你的回礼喔!」
威洛斯从雷基欧手中接起了礼物盒，而在双手碰触的瞬间，雷基欧手部体温也传达到威洛斯的手中。
那温暖的温度，代表著少女一直以来的幸福和她的温柔，深深的情感透过了体温传达到了威洛斯的手中。
随后威洛斯拉开了礼物盒上的蝴蝶结打开盒子，发现里面是一个迷你的蓝色绣球花胸针。
随后别在了自己的右胸。
「很可爱对吧!小小圆滚滚的！这是绣球花代表的是!」
这时空气中突然传出了一位陌生女人的声音回应了雷基欧。
「是永恒的爱对吧。」
第三章 后篇
此时天空冒出诡异的红光，而透过红光照射花田逐渐失去原本的色彩，变成毫无生息的灰色。
周围的人事物就仿佛时间停止了一般，被固定在空间中无法动弹，而空气中的气息宛如死亡一般的宁静。
然而在这个时间停止的世界中，他们两人却还能够活动，宛如这样的情景就是为了他们而发生一样。
雷基欧这时在原地惊恐的瞪大了自己眼睛，而她的双手和双脚则不停瑟瑟发抖。
从她的眼神可以看出，她恐惧不是在于突发的未知，而是她很明白发生了甚么事。
「修女会的事项干涉魔法?…都这么多年没有察觉…怎么可能！」
「那是因为做这件事的人不是修女会。」
充满温柔语气女人的话语从他们身后发出，并回答了在惊恐中少女的疑惑，让他知道她就是刚才回答他话的人。
他们转头看向后方，发现是一位身穿黑色修女袍的修女，伴随著一道红光出现在他们后方。
她有著高挑纤细的身材丰满的胸部，金色跟黑色交织而成的过肩中长发，她的面容虽看来慈眉善目，但肤色却像死者一般苍白。
如果说雷基欧的白是代表纯真的话，那她的白则是仿佛是死亡一般，加上诡异和善的笑容，跟何常人不同红色三角形的瞳孔，反而给人一种诡异的压迫感。
这时她将自己纤细死白的双手放到了自己的胸口，用著她那三角瞳孔的视线对上了雷基欧。
「真是让人羡慕的小两口，我也好想向你一样有个可爱的弟弟喔!」
这时从惊恐中慢慢镇定的雷基欧，用命令的语气像威洛斯大吼。
「小威快站在我身后!」
她将右手伸向空气中伴随著一阵黄色雷光，她拿出了一把纯黑刀身带著电光雷鸣的长剑。
随著刀身在空气中划过的闪电，她眼神带著浓厚杀气直奔修女而来。
当杀气腾腾的雷基欧冲向修女面前时，她只是神色毫无变化的站在原地。
而就当雷基欧要直接将刀砍向修女的脖子时，突然一个黑影冲向了雷基欧面前，抓住雷基欧的右手，并直接将她朝威洛斯的方向甩飞出去。
「姊!」
威洛斯丢下了手中的礼物盒并赶紧接住了她。
冲击力道之强让两人一起跌坐到了地上。
威洛斯看向了在她怀里的雷基欧。
「小威别管我快逃这种你…」
在雷基欧话还没讲完，修女直接插话用温柔的语气对他们说:
「真是的!甚么都不说直接打过来!吓死我了!」
「这样我家的狗狗会不开心喔！」
两人看向了刚刚的黑影，发现她是一位带著黑色狼头面罩的少女，并以狼人般野兽的站姿面对著两人。
她有著红色的短直发，与修女一样高挑纤细的身材，虽有著看似普通不大不小的胸部，但身穿黑色带著红色反光的紧身衣的她，让她丰满的臀部跟蜜大腿，看上去带著点色气。
在她的身体四肢，穿有在关节中心印有红色三角形图案的灰色臂铠跟腿铠，而在她的胸口则印有红色的数字21。
修女这时用右手摸摸了狼人少女的头。
「真是乖狗狗!有好好保护主人!」
「阿…厄…呜。」
虽说她发出短暂的声吟，但是从她的声音中，可以隐约听出非常微小的啜泣与悲鸣。
威洛斯愤怒的看向了修女。
「妳这混蛋!到底是谁!要做什么!」
修女这时将自己的左手捧著自己的左脸，面带笑容无奈回应。
「你们姊弟真是的!一个直接要杀了我!另一个直接骂我混蛋!真没礼貌!」
「我的名子是克雷莎，是个很普通信仰著神的修女喔!」
雷基欧这时从威洛斯怀里重新站起，并向她怒吼。
「少骗人了!一般的人怎么会用修女会的法术!而且这还是禁术!」
「修女会?禁术?姊这些到底是?」
「!…」
当威洛斯像雷基欧提问时，她就像突然意识到自己讲了不该讲的话一般，闭紧了双唇。
修女用带著点惊讶的嘲讽笑容看向了雷基欧。
「真是让人讶异!这么多年了，妳居然甚么都没告诉他，妳这个教会逃兵。」
「闭嘴。」
说完雷基欧再次用右手拿起了刀，身体伴随著雷光直奔修女而来。
「真是不礼貌的孩子啊!来吧我心爱狗狗!」
当雷基欧接近，狼人再次阻挡在她面前。
「碍事!滚开!」
伴随著一阵雷光贯彻雷基欧的右腿，她在冲刺中使出带著黄色雷光的回旋踢，向狼人的右侧袭来，并直接踢中了她右侧腰。
但是雷基欧的踢击完全没对狼人造成任何伤害，甚至根本没让对方失衡。
眼看没用的雷基欧将脚收回，并直接以她右手持的黑剑砍向了狼人的右臂，将她整只右臂斩断。
然而就当被砍下的左臂落下之时，狼人就像感觉不到疼痛一般，用左手抓起了雷基欧的右臂，并拉入口中撕咬她的手臂。
随著一声痛苦的哀嚎，雷基欧强忍著疼痛将左手五指张开贴在狼人右腰。
并透过左手发出耀眼的雷光，贯彻了整个狼人的身体。
直接全身感受到雷电的狼人，松开了咬著右臂的血盆大口。
但这时狼人左手改直接抓起了雷基欧的头部，一手将她连带全身重摔在地，并用左脚将她一脚踢飞回了原位。
雷基欧虽勉强在冲击中维持身体的平衡，让自己安全的著落原地。
但她的脸上已经因为重摔，满是鲜血肿胀的伤口，染红了自己漂亮的脸庞。
自己被撕咬的右臂虽还握剑，但随著鲜血不断流出已经逐渐失去了知觉。
她努力握剑而发抖的右手，最终还是承受不住而无力放下，让剑落在了一旁。
伴随著已经开始晕眩的意识，她用自己的左手贴在右臂，并不断放出微弱的红光。
「右手动弹不得…治疗咒文…完全赶不上…我不能…倒下。」
「姊!」
这时威洛斯的右手捡起了地上的黑剑，以双手握紧站到了雷基欧面前。
雷基欧带著模糊的意识，勉强看向威洛斯的背影。
「小威…不行…你的能力还无法。」
「闭嘴姊!在一旁好好治疗!不要乱动!」
修女看如此情景面带笑容看向了二人。
「这还真是!没想到会变成这样!」
威洛斯看著修女对她怒吼。
「妳这笑脸浑蛋到底是谁?要对我们做什么?」
修女面对威洛斯的怒吼慌张的用右手捧著自己的脸。
「我?」
「我只是个普通的修女而已。」
「别再装了妳这混蛋!从一开始出现到现在，话语中每字都浅藏浓烈杀气的人，我可不会觉得妳是甚么普通的修女。」
「阿啦啦?」
「居然被你看穿了。」
这时修女瞪大了红色三角形的双瞳，嘴上微笑也变成了带著疯狂的微笑。
她已带著兴奋跟疯狂的语气，对著威洛斯一阵奸笑并回应:
「哈哈哈哈!」
「真亏你能察觉到小威!大姊姊要好好夸夸妳。」
随后她用左腿踹了狼人屁股一脚。
「臭母狗!带著你的右臂给老娘闪边去!」
被主人踢的狼人完全没做任何反应，只是乖乖用左手捡起自己右臂站到一旁。
修女用双手撕开了自己两边衣服的袖子，露出的死白手臂跟肩膀上，都有著许多不同形状的黑色奇怪印记跟刻文。
随后这些印记刻文，发出了充满邪魅气息的红光，跟源源不绝不在隐藏的杀气。
「看在你这么努力的份上大姊姊就来陪你玩玩。」
面对如此庞大杀气，威洛斯坚持握著黑刀的双手，产生恐惧而发抖，但想要保护姊姊的心使他屹立不摇的站在面前。
「刚刚都是由你们先攻击真是不公平，现在换先攻喔。」
她将自己的左手掌伸向了威洛斯的方向。
而从她的手掌心，伸出了由人骨形成的一把短刀，随后他握紧了手中的短刀射向了威洛斯。
面对飞来的短刀威洛斯很轻松用剑身弹开。
「别瞧不起人!混蛋!」
威洛斯冲向了修女面前用黑剑砍向她。
但在威洛斯砍向修女的那一刹那，她已快到让人看不见的速度，闪躲到了威洛斯的左侧。
「是谁瞧不起谁啊!你这杂鱼!」
威洛斯还来不及反应，修女用右脚将他伴倒在地，随后用脚疯狂踹倒地威洛斯的脸。
「怎么了?快起来砍老娘阿!」
「你这…笑脸…浑蛋!」
听到威洛斯回应修女的脸色变得异常愤怒，并加大了脚部的力道，让威洛斯不断发出痛苦的呻吟声。
「就是你那声音!配你那张脸!让老娘越看越不爽!」
「你就伴随著痛苦!让我更尽兴点小威!」
「哈哈哈哈哈!」
这时伴随著一到雷光，雷基欧突然出现在修女身后，并将双手贴在修女背上。
「刺穿她雷枪!」
这时一道黄色闪电从雷基欧双手掌心射出，由背部贯穿修女身体，让她由背到胸口形成了一个焦黑的空洞。
「这样就结束了! 没有人可以伤害我的弟弟!」
「是吗?」
这时修女头部诡异的180度转向了雷基欧的脸。
随后张开嘴巴，从嘴中伸出了宛如人骨关节形成的刺鞭，在雷基欧还来不及反应前贯穿了她的胸口，随后快速收回口中。
「呃…为…逃!」
雷基欧如人偶般无力的倒在地上。
修女这时恢复成温和的笑容，并将自己的头转回，转身向倒地的雷基欧。
「真是非常遗憾!」
「我可是完全感觉不到死亡与痛的喔!毕竟我可是{法则死亡}的化身！」
「不过还好她的{身体}还没到严重损坏，不然那个人可会把我骂得很惨的。」
「来吧狗狗她的{灵体}就交给妳了。」
随后狼人站到了倒地的雷基欧面前，将自己的左手伸向了雷基欧的额头。
伴随著一阵微微的白光，一个白色的球体从雷基欧的头部分离出来。
狼人左手抓住了白色球体并将她一口吞进肚里。
这时一阵诡异黑色气息突然笼罩倒地威洛斯的全身。
随著黑暗越来越凝聚，威洛斯的脸部咬牙切齿，宛如要化成野兽，不而是要化为愤怒与破坏的存在。
逐渐在兽性与怒火中失去自我的他从地上缓缓站起，仰天发出了如野兽般愤恨的咆哮。
然而在他咆哮的同时，他身上的绣球花胸针发出了耀眼的光芒，就像净化了威洛斯的兽性般，驱散了威洛斯身上的黑色气息。
随后威洛斯宛如丧失了所有体力般无力的倒在地上。
修女看向无力倒地的威洛斯。
「刚刚真是危险啊!看来是因为太过激导致{开关}爆走。」
「想不到反而被这女的救了一命。」
「真的爆走起来，现在的{我}是无法对付的。」
修女对倒地的威洛斯露出恐怖的微笑。
「小威!你要是还有意识的话好好记好!」
「我是克雷莎，这个世界死亡的代理人。」
「你的姐姐就由我带走了，好好让自己的能力变强点，然后来找我吧!」
「再会了黑之龙。」
狼人一手扛起雷基欧的身体跟修女两人一起走向远方。
威洛斯无力勉强自己抬头看向她们离开的背影。
「别走…混…蛋。」
随后无力的陷入昏迷之中。
