简介
度过了数百年时光的龙人-芙莉希丝捡到了失去活著的意义的奴隶，既然要救的话就要救到底，所以让奴隶成为了自己的弟子。
这是隐藏自己存在数百年的芙莉希丝与其弟子谱出的冒险故事
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
这是我第一次尝试把自己的幻想写出来放到网上，我会尽量让自己每周至少可以更一章，有任何指教希望都可以写出来，我自认为现在写的还是不太好，如果不介意的话就请看看吧xD
01 
「喂，想活下去吗？」
一道如同一对男女同时说话般的声音在这远离大道的小巷中响起。
接受这句话的对象是坐在墙边伤痕累累、穿著著无法被称为衣服的破布、脖子上挂著大大的铁项圈彰显其奴隶身份的约莫十岁的少女。
少女缓缓的抬起她那毫无光辉的死鱼眼，看向本应不会向自己搭话的人，那个人穿著黑色魔法师风的大衣把整个人罩住，明明应该能看见的脸就像是被甚么阻碍了一般模糊不清。
是吗…这就是死神的样子吗…意外的不是很恐怖呢…妈妈…我很快…就去找你了。
想到这，少女的脸颊滑过了两道本应流不出来的泪水，为…为什么？眼泪应该在妈妈离开的那一天后就干涸了才对，明明能再见到妈妈是高兴的事情才对，但是…为什么…会觉得那么的不甘心呢？就如同内心深处在喊叫著「我不想就这样死去」「我还想要活下去」一样。
「哼，没听见吗？那么我就再问一次吧，妳想活下去吗？」
死神蹲了下来直视著少女的脸，再一次的发出了提问，那个声音就如同恶魔的低语一般。
『抱歉...了，妈妈...没办法再...陪你...了，你要...好...好的...活下去』脑中浮现了妈妈离开前流著泪边对自己说出的话，没错！妈妈不是要我活下去吗，我怎么能就这样死去呢，少女握紧了拳头，做出了选择，为了活下去，尽管是恶魔的手都会抓住的！
「我......我想活下去！」
少女发出了连自己也觉得大声的呐喊，直盯著眼前那模糊的脸孔，死神也直直地盯著少女的眼睛，过了些许的时间后。
「很好的回答，那么我就达成你的愿望吧」
死神就好像对这个回答很满意似的笑了，接著轻轻地抱起了少女削瘦的身体，少女就好像眷恋被抱在怀中的温暖般缓缓的闭上了眼睛。
那一天，少女的眼中尽管缓慢，但还是慢慢地取回了昔日的光辉。
————————————————————
(少女视角)
再一次张开眼睛时，在眼前的是木制的屋顶，而自己正躺在松软洁白的床上。
恩......？欸...欸～～我记得我被死神先生...？还是死神小姐抱起来后就没有记忆了，难道是他把我带到这里来的吗？
「哦呀，你醒过来了啊」与记忆中的声音相差很大的银铃般的声音从旁边响起了。
我惊讶的往旁边一看，看见了一个银发的美人，有著很少见的红色眼睛，再来就是头上有著两根......角？说到角的话就是魔族了吧，我慢慢的举起了手。
「那个……可以请问一下吗，姐姐是魔族吗？」
「可以不要把我和那种家伙混为一谈吗，我可是有著身为龙人的骄傲呢。」
龙…人？也就是说是龙吗，为什么神话般的存在我会出现在我面前呢，像我这种乡下人应该一辈子也不会遇见才对，难...难不成是想把我吃掉吗。
「那...个，我不好吃喔，你看...我没有甚么肉、之前还脏兮兮的，绝对不好吃喔，所以...请不要吃掉我...」
「哼，谁要吃你阿，只是单纯心血来潮救了你而已，既然你都醒来了，那就来谈正事吧。」
救了我？所以当初我认为的死神小姐就是眼前的龙人小姐吗，不过既然要说正事那就要认真点了，我急急忙忙的从床上坐了起来。
「如你所见，我用魔法把你的伤口都治好了，虽然说是心血来潮的救了你，不过救了人之后放著不管不符合我的原则，所以你有两个选择，第一个选择是在我家帮忙打扫跟做饭，也就是相当于作为女仆在这里工作，第二个则是作为我的弟子，由我来教导你魔法，给予你活下去的力量。」
咕～～～，我的肚子居然在这么重要的场合叫了，害羞到我想找个洞把自己埋起来了，龙人小姐也噗哧的笑了出来。
「不是...这是有原因的，绝对不是故意的...」
「麻，我知道喇，在你刚起床的时候讲这事我也有错，那就先吃饭吧，我去拿上来，你就趁这个时间好好想一下吧。」
说完龙人小姐就走下了楼梯，原来我是在二楼吗，刚刚没有特别注意不过这个房间真是朴素阿，除了现在躺著的床之外就只剩下一个衣柜跟小桌子了，不过成为弟子吗...有点没有实感呢，我握了握自己的手、到处看了看身上，如龙人姐姐说的那样，身上的伤痕完全不见了，妈妈，我活下来了喔！接下来还会越来越开心，为了到时候能够开心的告诉你我经历的事情，我会努力活下去的！
咚...咚，听到了有谁上楼梯的声音，「我稍微做了点三明治，不介意的话就吃吧」这么说的龙人姊姊提著一个篮子走了上来，把篮子放在桌上后打开了，从里面飘出了不寻常的味道，那个...吃了真的没问题吗？
「那个三明治传来了不太好的味道，吃了真的没事吗？」我从篮子中拿起了一个三明治，虽然外观看上去完全没问题呢，这到底是用甚么做成的呢。
「阿，我都这样吃几百年了没问题的，里面放了附近长了很多的有提神效果的药草，肉则是把野猪样的魔物直接烤了放进去的。」
欸...明明听起来很正常的，为甚么做出来之后会感觉如此难以食用呢？怀著忐忑的心情我咬了一口，阿勒，比我想像中的还要好吃呢，大概是太久没有吃到这样的食物的关系吧，一下子就吃完了，我茫然的看著现在已经空了的手上和装满三明治的篮子。
「别急，还有很多呢，慢慢吃就好了」听到这句话，我的眼泪又不争气的流下来了，已经...多久没有听到这种温暖的话语、吃到美味的饭菜了呢，我就这样边哭著边狼吞虎咽的把一整个篮子的三明治全部吃完了，而龙人小姐则是就这样站在一旁静静的陪著我直到我停止哭泣，我擦干了眼泪，坚定地望向了龙人小姐。
「我想成为妳的弟子，我想要用自己的力量活下去，想要让自己的世界变宽广。」
「我会狠狠地锻炼妳的，做好觉悟吧，我是芙莉希丝，是个独居的龙人，姑且算是个魔法师呢。」
「我叫做娜茵，是从奴隶商那里逃出来的奴隶，那个...没有先说很抱歉，因为很久没有被这样对待了，情不自禁就...」我的声音就这样越说越小，害怕说出来之后会被师傅抛弃，要是再失去这个温暖的话......。
「人类还是有著奴役同种的兴趣吗？不过人类订下的规则与我无关，我只会遵从自己的想法行事，在我这里，妳就只是我的弟子罢了。」
「师傅，谢谢妳！」
我扑进了师傅的怀里，而师傅温柔的回抱住了这样的我，阿...能遇到师傅真的太好了！
————————————————————
上学途中先把写好的第一话丢上来，手机好难用，章节名其实是我懒得想才空著的，想小说名就花了1、2个小时(掩面，有甚么疑问和评论请尽量留言，谢谢，不过创小说的时候忘记设标签了，想请问有哪里可以补设吗？
02 
阿～这样是不是有点不太妙阿，只是久违的在人类的街道上漫步而已，怎么就莫名的捡了个弟子回来呢？
麻，虽然这样不算太差就是了。
「不过，师傅是为甚么选我当弟子呢？奴隶的话还有很多吧...」
虽然当初说的是心血来潮，不过都成为我的弟子了，那迟早都要知道的，现在告诉她也可以吧。
「那么首先，人类那边对魔力是怎么想的？」
「魔力......吗？妈妈甚么都没有跟我说。」
「那么这就是你的第一课了，魔力是组成万物的能量，组成生物的魔力也可以被称为灵魂，而我们使用魔力去请求世界产生现象，世界根据我们的请求收取代价。
，这就是魔法。灵魂记载了那个人的一切，所以每个人擅长的魔法各不相同，例如：有个人曾被困在大火中过，那么他对火的印象就很鲜明，使用与火相关的魔法会更得心应手，但相对的使用
其他魔法效果会比一般人差。那么说回你的事情，妳经历了那些事情，却没有埋怨任何人，这样的情况很特别，引起了我的兴趣。」
阿，这样一次讲太多会不会听不懂呢？
「欸...灵...灵魂，那这样使用魔法不是很不妙吗？！」
恩～好像没问题的样子。
「放心吧，只要不要用完就没有事的，大概用掉九成时就会失去意识。」
「不过，因为这样失去意识也是有好处的，到时候恢复的时候可以提高魔力量，所以你每天都要用掉，我会好好的把你搬到床上的。」
「疑～每天吗？虽然可能会很难受，不过，我会加油的！」
这个弟子真是不错啊，虽然我上一次跟人类交谈是几十年前的事就是了。
「那么先准备一下吧，在教你魔法之前还有要做的事情，换好衣服后到门口来。」
我随手拿了一件白色的连衣裙放到了床上就走下楼了。
过了大概五分钟的时间，楼上传来了咚咚咚的像是小跑步的声音，随后娜茵就出现在了眼前。
黑色的头发长到肩膀左右、绿色的眼睛搭配上面有一些蕾丝装饰、正中间系著粉红色缎带的连衣裙，手脚上已经没有任何伤痕了，比起当初充满了少女的稚气及可爱。
「看起来真不错啊，比起那个破布好多了，那我们出发吧，握住我的手。」
「师傅！我已经不是小孩子了，可以自己走了！」
「在我看来你跟刚出生的婴儿差不多呢，我的房子周围设有结界，以防万一牵著比较好就是了。」
「那...那就没办法了...」
娜茵嘟著嘴慢慢的把手放到了我的手上，这手真小阿，感觉一用力握就会碎掉呢，不过，握起来的感觉不差。
打开门后，出现在眼前的是一大片的草原，旁边接连著一片森林，那是被人类称为『妖精之森』的森林，因其到了夜晚会出现光点如同妖精般飞舞，这样的景象十分优美，才会以此命名的。
我握著娜茵那小小的手笔直的往森林的方向走去，在走到离房屋一段距离的地方时...
「噫...好痛！」
娜茵忽然叫了出来，把原本握著的手收回去抱著胸。
「是结界的关系吧，看来该调整一下了。」
「呜...就好像被电到了一样。」
「麻，只是这样就好了，平常人的话可是会直接变成灰的呢。」
「欸...为...为什么要放这么危险的东西啊？！」
「这结界主要是用来隐藏屋子和驱赶凡人呢，要是想要硬闯的话当然要给一点教训阿。」
只见娜茵还抱著胸在原地发抖，我走上前以俗称的公主抱把她抱起来继续往前走。
「欸...等...等等...」
「没事，等你冷静下来后再把你放下来，现在先这样吧。」
看来差点死掉的这件事让她吓得不轻阿，说完这句话后就安静的被我抱著了。
在走进森林后不久，我感应到有多个反应在我前方数十公尺处出现了，看起来好像是因为我带了其他人来而躲在树后观察情况的样子。
「娜茵，你看得见他们吗？」
娜茵看向我的视线前方，左右看了看，摇摇头道。
「甚么都没有呢，师傅，那里有甚么在吗？」
「果然，带你来是正确的呢，人类无法看见或感觉这个世界的魔力，来这里就是为了让你看见的。」
「有自我意识的魔力，就是所谓的妖精，喂，艾克希，我徒弟想要接受妖精之眼的试炼，我可以做担保。」
妖精之眼是对妖精的加护的称呼，能够让对方看见本应无法看见之物，但是妖精非常的怕生，我也是花了很长的时间才跟他们熟络起来呢。
『是吗，既然是你带来的人的话，应该没问题吧，跟我来。』
从树木后面传来了毫无起伏的声音，数个白色光点中，有一个特别不同的金色光点朝我飞来，他是妖精之长艾克希，看见他后我把娜茵放了下来。
「妖精的试炼只能自己前往，艾克希那家伙会用什么试验我也不知道，但是不会是武力方面的，放心吧。」
毕竟妖精可是出了名的爱恶作剧呢，试炼的内容可是出了名的恶劣呢，虽然我没有参加过就是了。
「那个...师傅，要往哪里走呢...？」
阿，忘记现在娜茵还看不见了。
「喂，艾克希，我的徒弟是人类阿，给我好好做好标记阿！」
『真麻烦阿。』
在听到这句抱怨后，树木自动往旁边让开，形成了一条道路。
「去吧，我就在这里等妳。」
娜茵放开了我的手，慢慢地走向了那条道路，时不时地还会回头看我是不是还在，恩～这样畏畏缩缩的样子希望可以早点治好呢。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
懒癌末期发作了，这几天才开始写，稍微把设定补在这里
＊魔法的部分以火球来举例，世界只会产生火球这个东西，而维持它的形状跟要如何飞行都是施术者要靠想像力控制的。
＊芙莉希丝能担保娜茵是因为她透过娜茵的魔力了解她的经历以及个性了。
＊妖精喜欢对看不见他们的人族恶作剧，对看的见自己的人很害怕，而妖精之眼的试炼芙莉希丝则是从其他种族的参加者中听过。
＊内文提到的除了极度害怕的事物外，强烈憧憬的事物也会影响自己的魔力走向，例如：强烈憧憬著正义英雄般的存在，自己的魔力就会偏向光属性。
还有什么没说明到的部分都可以留言。
03 
和师傅分开后，我一个人走在师傅的朋友做出来的道路上
周围一点生物都看不到，可是道路却会一直延伸下去，感觉超恐怖的
但是有时候衣服会有被轻轻拉住的感觉，这大概就是师傅说的恶作剧吧，希望他们至少让我看见阿......
走了大概十分钟吧，走到了一个湖泊，湖面上有许多发著绿色光芒的光点在移动著，搭配上照映在湖面上随著水波荡漾的光芒，让眼前的光景充满了虚幻感
「呜......呜哇」
让我不由得发出了感叹声，就在我呆呆的望著这幅景象的时候，我忽然注意到在我眼角余光、浸在并未被光芒照射到的水里的一个人影
我慢慢地靠近那个人影，因为之前还是奴隶的关系，现在对除了师傅外的人还是有点害怕
在走到距离人影大概三步左右的距离时
「谁.......？」
就像是对对方的声音起反应一般，光点们慢慢地聚集了过来，在绿色的光芒下那个人影渐渐地变得清楚
金色的长发长至腰部，身上穿著类似长襦袢的白色的服装，衣服被水沾湿后变得十分的透明，而在那之中更令人在意的就是那双耳朵，比起人类来的还要更长更尖，她大概是以前妈妈告诉我的故事里的精灵吧
精灵大部分都居住在森林深处，平常很少与异种族交流，信仰著自然，对身为拥有自我的魔力的妖精非常尊敬，跟魔力的向性很好，使用的魔法威力比平凡人还要高
「您就是艾克希大人所说的客人吗？失礼了，咱是这代的巫女蕾欧诺拉·西凡纳斯」
就像是对刚才的反应感到抱歉般的，蕾欧诺拉小姐低下了头做了自我介绍
「正好净身完毕了，请跟著咱走」
说完之后蕾欧诺拉小姐就从湖里起身，头也不回的沿著岸边走向更深处，因为事情进展太快而傻站在原地的我见状打了打自己的脸颊振作后小跑步著跟上了
「那个...是艾克希先生....大人请蕾欧诺拉小姐来的吗？」
因为被蕾欧诺拉小姐狠狠的瞪了一眼，吓得我赶紧改口了
「一直以来都是咱来接待想要参加试炼的人的，艾克希大人亲自把人带过来还是第一次呢，您是甚么来头呢？」
蕾欧诺拉小姐用饶有兴致的声音对我提问
「大概...只是师傅的关系呢」
「您是别人的徒弟吗？会让艾克希大人出面的人...阿，是那只蜥蜴吧」
「欸，蜥...蜥蜴吗」
在说到师傅的时候，蕾欧诺拉小姐的眼神忽然变得锐利的起来，难道她们的关系不好吗？
「那个...蕾欧诺拉小姐你和师傅的关系不好吗？」
「没错，咱...不，应该说咱们精灵都不喜欢那只蜥蜴呢」
「我...我可以问一下原因吗」
「也不是什么需要保密的原因就是了，咱们精灵信奉自然已经数千年了，但是那只蜥蜴竟然违背自然，使用外道的力量，真不知道为甚么艾克希大人会那么信赖她呢」
看来，师傅身上还有很多秘密呢，居然被精灵说是外道....
我们就这样边走路边闲聊，走了一小段时间后，看见了在不远处矗立著的一座小亭子
「那座亭子就是目的地了，您的试炼将会在那里进行」
我们走进亭子内，中央放著一个人可以躺上去的台子，除了入口外的另外三面都放著石像，从外表看来是两男一女，女性穿著与旗袍类似单边开衩的连身裙、披著披肩，而男性则穿著著普通的衣服及长裤、外面套著大衣，三人都举著弓对著中间的天花板
「请躺上去吧，剩下的就交给咱了」
我按照蕾欧诺拉小姐说的话躺在了台子上，冰冷的触感让我的身子一抖，走到台子前面的蕾欧诺拉小姐开始使用我听不懂的语言说著甚么，我感觉到周围出现了越来越多的光点，各种颜色都有、五彩缤纷的，看著这样的光景，怎么感觉...越来越...困...了...呢...
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
阿～松松软软的，不知道为甚么还有种熟悉的感觉，我好像可以在这里睡上一辈子......
「小娜！你要睡到多久，该下来了吧」
从楼下传来了女性大吼的声音
欸......欸～～，妈妈...是妈妈吗？为甚么妈妈会出现......在这三年来...我多想要...再一次...
我猛地从床上起身，冲出了房间下楼，见到了在厨房里准备早餐的妈妈，直接从后面抱住了她
「阿拉，怎么拉，今天怎么忽然这么黏人」
妈妈虽然露出了有点困扰的表情，但还是温柔地摸了摸我的头，这份睽违已久的来自妈妈的温暖，让我大哭了起来
「呜...呜哇哇哇呜..呜呜呜呜」
我就这样抱著妈妈尽情大哭，直到玄关传来了开门声，有一个身穿白色背心、棕色工作裤的壮年男性走了进来
「喔～莉雅，我回来了，这次猎到了不少猎物，这几天都可以吃好料的了，恩～？娜茵起床了阿，怎么在哭呢？」
他是我的爸爸，早上都会和村民一起外出打猎，大概会在中午的时候回到家，每次醒来的时候都差不多可以看到爸爸回来呢
「哎呀，亲爱的，不知道呢，刚起床后就这样哭了，可能是做恶梦了吧？」
「哈哈哈哈，没事喇，交给爸爸我就好了」
爸爸发出了豪爽的笑声拍了拍我的头，不过...噩梦吗，我看到的那些原来都是一场噩梦吗...
「亲爱的～小娜就交给你了，要开始做饭了呢」
「好啦，过来吧～娜茵，我给你讲讲今天狩猎的事情吧」
爸爸坐在相邻著厨房的客厅的椅子上向我招手，我慢慢地放开妈妈，往爸爸的方向走去，从以前开始爸爸都会像这样跟我讲很～多很多的故事，让只是个乡下女孩的我也很向往外面的世界
「今天早上，我们进森林本来想要猎几只鹿回来的，结果设好陷阱后，鹿没上钩，反而是一头大野猪冲了过来......」
就这样听著爸爸的故事直到妈妈把午餐端出来为止，后来妈妈也参加了对话，我们一家就这样边吃饭边聊著天，看著这样的爸爸和妈妈，内心深处有一股暖暖的感觉涌现
吃完饭后，爸爸被急急忙忙跑过来的邻居大叔叫了出去，我偷偷的听了一下对话，好像是村长有要事要说的样子
不久后，爸爸一脸凝重的回来了，妈妈看到爸爸的表情后显得很疑惑
「亲爱的，怎么了吗？摆出那个表情」
「阿～，隔壁村好像被盗贼袭击了，会有四散的居民过来寻求帮助的样子，然后近期要加强警备呢，所以最近我可能要时常出门，莉雅你们最近不要出门比较好呢」
「是吗，那亲爱的就放心吧，我跟小娜会好好待在家的」
呜～这样就不能出去玩了
只好就这样在家里跟妈妈一起做家务，吃完晚餐后，爸爸带上打猎用的长枪就出门了，而我则被妈妈带上了房间
只是每当我闭上眼睛想要睡觉时，那个恶梦又会慢慢浮现在眼前，妈妈为了保护自己而死掉，而自己被抓去当奴隶三年，之后被师傅捡到...不过，为甚么想不起师傅是谁呢...？麻，不过现在有爸爸妈妈在，所以不要紧的～
我紧紧抱住了躺在旁边的妈妈，就像是要用那温暖盖过那噩梦般，陷入了熟睡
隔天早上，我被外面传来的人们的交谈声吵醒，揉了揉睡眼惺忪的眼睛，看向了一旁貌似也被吵醒的妈妈
「阿拉，小娜你起来啦，妈妈我先去看看发生了什么事情，你可以再睡一下没关系呦」
说完后妈妈就转头离开房间了，我就这样呆呆的看著房间门口，哈～～姆，好像继续睡觉啊，但是不行！
「嘿～咻」
我拍了拍自己的脸颊后，从床上爬下来，踩著轻巧的脚步跟著下了楼，在下楼的途中就听到了妈妈在玄关和爸爸说话的声音
「早上打猎的时候在森林里遇到了隔壁村逃亡过来的人，所以顺势把他们带回来了，村长准备了空房子安置他们，其中也有几个人的伤势很严重」
「这样啊，那我是不是去帮忙比较好呢？」
「不行！真是的，之前不是才忙到倒下了吗，在家里陪娜茵就够了喔，那我差不多要去帮忙警备了」
「真是的，亲爱的太操心了啦，一路顺风～」
下到一楼时刚好看见正在挥手送别爸爸的妈妈，门关起来后妈妈回头看见了我
「哎呦，小娜居然没有继续睡觉，了不起呦～，我这就去准备早餐，等我一下呦」
妈妈对我做出了一个俏皮的wink后，就往厨房去了
在吃过早饭后，压抑不了想要出去的欲望了，但是爸爸说不能随意出去，我只好站在窗边直直地盯著在外面行走的人，呜～我也想要出去呀～
「阿...」
忽然感觉我的头被拍了一下，回头一看，发现是身穿围裙的妈妈站在后面
「怎么拉，小娜想要出去吗？」
「恩...那个...稍微有一点...想要出去」
「阿拉～那就偷偷跑出去一下吧，小娜你等我一下呦」
这样说完的妈妈转身上楼去换衣服了，过了几分钟后，从居家穿的连衣裙换成了外出时穿的上衣及长裤
「好了，我们走吧，小娜」
妈妈就这样牵著我的手和我一起出门了
阿～久违的和妈妈一起出门好有趣阿，去买了之后要用到的食材、妈妈还买给我了一个很～可爱的上面有小兔兔的发夹、还偷偷去看了爸爸帮忙警备的地方，结果被发现了
「欸，莉雅跟娜茵，你们怎么会在这里？」
「阿，小娜怎么办，被发现了」
结果妈妈就这样顺势的就开始帮忙爸爸了，妈妈对草药很了解呢，所以我跟妈妈把东西放在警备所后就前往安置隔壁村的人的空房子那了
一打开门就看到好几位衣衫褴褛、身上几乎被绷带所覆盖的人躺在草席上，旁边还有两个人在帮忙看护，剩下几位同样衣衫褴褛但是没有受到太严重伤的人则待在房子更里面
「辛苦了，我来帮忙了，现在他们的情况如何呢？」
妈妈一到现场就像换了一个人一样认真的打探伤势，并使用对应疗效的药草为其包扎，就在妈妈认真帮忙的时候，我偷偷的溜出了房子
好～拉，现在就是我的自由时间了！，就这样在村子里乱跑，时而走近摊位看看，时而跑去和其他小孩一起玩耍，就在觉得玩的差不多准备回去找妈妈的时候，看到了一个人从屋子走了出来往森林的方向去了
虽然爸爸说很危险，不过既然是大人那就没问题吧，我就这样回到了屋子里，一进门就看到了慌慌张张的妈妈
「阿～～小娜不见了怎么办阿～～，都怪我只要一接触工作就会看不见周围的关系，这下该怎么办阿～～」
妈妈之前的工作是村子里的医生，但是因为太过认真的性格导致即使村子里没有人受伤也会自己去采药草给身体虚弱或不健康的人调制营养药，最后在家里累倒了，所以在被爸爸的「给我好好培养助手阿」后，妈妈教导了村子里的有兴趣的人相关知识后，就像现在这样了，只有在他们应付不过来的时候才会去帮忙
不过现在最重要的是，先让妈妈冷静下来呢
「妈妈，那个...我就在这里喔...偷跑出去对不起...」
「阿～～太好了，小娜出现了」
我只是轻轻的拉了下妈妈的衣服，没想到妈妈居然回头直接抱住了我，呜...呜哇
回到家之后理所当然的被妈妈说教了，还被晚上回来的爸爸听到这件事，又被说教了一番，呜呜呜...
不过那个人到底是去森林里做甚么呢？
「妈妈，是不是有人跑去森林里了阿，我回去的时候有看到...」
「恩～啊！你是说他啊，我刚好有缺药草，正要准备去采的时候，他主动说他可以帮忙，就请他帮忙了」
原来是帮妈妈的忙啊，那就没问题了
今天就这样平安的度过了，但是在场的每个人都没有预料到，明天将会是最糟糕的一天的这件事
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
「喂！发生什么事了，佛连他们还没回来吗？」
「谁去召集一下手头有空的人，再等一下没联络就进森林找人」
意识因为外面传来的男人们著急的吼声而渐渐苏醒，我拼命的从舒服的被窝里爬起来，踩著摇晃的脚步一步一步的走出房间下楼梯
这是在干嘛啊...，眼前的是一直绕著桌子转的妈妈的身影
「哈....姆，妈妈怎么了，一直这样转不会晕吗？」
「啊...对齁，差不多到小娜起床的时间了，亲爱的他们去森林打猎到现在都还没回来，已经比平时晚了一小时了呢」
「疑...那...那该怎么办啊，妈妈」
要...要是出了什么事就不好了
「就...就是啊小娜，我们出去看看吧！」
我快速的上楼把睡衣换掉，和妈妈一起出门看看情况
就在我们出门不久后，爸爸和另外五个人从森林中回来了，不过受了很严重的伤呢，爸爸用右手压著左手的伤口，看起来过了一段时间了，上面的血迹很多已经干涸了，另外两个人因为失去意识而被揹著回来，腹部的衣服被撕开了，上面有著很大的伤口，妈妈注意到之后就把我的眼睛遮起来了，甚么都看不到了~
「你们！怎么了，伤成这样」
一位高达１米９左右、手臂上有著十字架的纹身的黝黑壮汉－村长看向了回来的数人并提出了问题
「等一下会好好说明的，可以先治疗伤患吗，因为情况危急只做了应急处理」
「我知道了，喂！你们，来帮忙搬走」
就在村长的喊声下，有几个人从人群中出来把失去意识的两人搬走了，而妈妈看到这个情景也跑到了爸爸身边
「亲爱的！没事吗，我好担心喔」
「啊～是莉雅啊，抱歉抱歉，遇上了麻烦的事情呢」
「那么，该来谈正事了，森林里发生了什么呢？」
村长就这样走了过来向爸爸问道，原本领队的人，也就是佛连大叔现在失去了意识，所以只能来找爸爸问话
「遇到了狼的魔兽呢，路上还踩到了陷阱，费了好大的工夫才把狼魔兽给打死呢」
「呜...狼魔兽吗，再加上对人的陷阱，现在这个时期，难不成是袭击隔壁村的盗贼吗？！」
魔兽是从魔力充沛的环境中自然产生的，但是那个森林照理来说是不会产生魔兽的，妈妈之前有跟我说过魔兽的故事呢，会使用魔法、还比动物还要凶猛，超可怕的
「既然是饲养著狼魔兽的盗贼团的话，没办法了呢.....」
「你们！去把载货的马车准备好，虽然只有两台，但是还是能够载人的」
「「「是的！」」」
三位职人打扮的人听到村长的命令后就头也不回的朝著某个地方跑去了
「剩下的人就尽速回去拿点行李，不要太...」
话音未落，去准备马车的人赶往的方向那边飘起了大量的黑烟及爆炸声
「切，那么快就开始下手了吗，你们尽量别单独行动，赛西你跟我来，我们去看看情况」
站在村长背后的赛西是村长的儿子，从小开始就接受村长严厉的指导的缘故，在村子里也是很让人信赖的战斗力
「那个，说不定他们还活著，请让我也一起跟著去」
妈妈帮忙爸爸包扎好后，就往村长的方向走去了
「要是敌人太多的话，我们可能没办法保护你喔」
「没关系的，我也可以使用一点魔法的，可以自己保护自己」
「可以的话就走吧，现在时间很宝贵呢」
村长在向现场的人交付好警备的工作后，就离开了现场
被留在原地的所有人之间都弥漫著一股不安的氛围，除了走动著负责警备的人的脚步声外，就听不到其他的声音了
经过了大约一个小时的时间，妈妈和赛西先生各搀扶著一个人回来了
「父亲现在正在迎战，让我们先把人带回来并传达接下来的指示，『既然是盗贼的话，那么目标应该是财物，所以主要目标应该是村子，有意愿的人留下来战斗，其他人跟小孩就先离开想办法到隔壁村去』」
「既然这样的话，莉雅，你就带著娜茵先走吧，我还要抱这只手臂的仇呢」
「你就不用了，父亲说了『受伤的家伙用不到，给我一起离开』」
「是吗...帮我跟村长说声感谢呢」
经过了一些时间的讨论后，最后决定留下的人大概有３０人左右，他们负责在村子里迎击及拖延盗贼们，剩下的人则从远离大道的另一边离开，并有１０个人作为护卫跟著一起
接下来众人回家拿取最低限度的行李及武器，天色开始渐渐的变得昏暗了下来，从森林中也开始传出了「嗷～～～」的狼嚎声
在狼嚎的催促下，大家赶忙收拾好了行李集合后从村子里出发了，我因为脚程太慢了所以被妈妈抱著一起走，呜...我明明也能自己走的
在行进过程中听到了其他人的谈话，好像走到隔壁村要一天的样子
就在走了大概...大概３小时后，从森林中飞奔出了两头比普通的狼还要大、毛色是暗红色的狼魔兽挡在了大家的面前，周围负责护卫的人也拔出了武器往狼的方向靠去
「吼吼吼吼吼...」
而两头狼仅仅只是面对著我们发出低吼
「哎呀～请不要对著我家宠物这么凶阿～」
「谁！」
「呀阿阿阿阿...」
从背后传出了男人的声音，同时传来了女性的尖叫声，大家回头一看，看见了一位身穿红色燕尾服、戴著半截面具遮住脸的上半部的男性徒手贯穿了女性的胸口，而刚刚还在和她谈话的人则吓得跌坐在了地上
就像是得到了信号一般，原本只是低吼著得狼开始了行动，一瞬间就把注意力被男性夺走的几名护卫给咬死
「哼哼哼哼，真是非常抱歉，不过因为一些原因得让你们死在这里了，来吧，献上鲜血吧！」
「开甚么玩笑！谁会乖乖得死在这里啊！！」
一位护卫边怒吼著边拿著剑冲向了男人，但是对方只是浮现了一个诡异的微笑，举起手朝著冲过去得人挥下，仅仅如此而已，护卫就连同他的剑就一起变成了两半
「呜...呜呕」
看到这个光景，不少人直接吐了出来
接下来的是一场屠杀，男人仅仅只会对想要逃走的人攻击，而其他的都交给两头狼来处理
眼看著人越来越少，爸爸向我和妈妈说话了
「莉雅，由我来拖住那个男的，你趁机带著娜茵逃走」
「可是...亲爱的你...」
「我想要让你们活下去，你们就听从我的任性」
「世界啊，给予我守护重要之物的力量吧－《力量强化》，冲阿！莉雅」
爸爸施展了强化自己的魔法，随后便大吼著冲了出去，而妈妈则抱著我往反方向朝著森林里跑去
「来吧，你的对手是我！」
「喔呀喔呀～这个决心让我都不由得泪目了呢，那好吧，我就来会会你吧」
后面传来了爸爸及对方的谈话，随后便传出了金属相撞得声音
我和妈妈好不容易跑进了森林里，等待著我们的却是一匹暗红色的狼魔兽
「啧，水阿！听从吾愿，化为武器攻击吾之敌人，《水枪》」
虽著妈妈的话语，周围逐渐产生了水朝著妈妈的身边飞去，并化为数根长枪朝著魔兽飞了过去
但是魔兽利用树干躲过了妈妈的魔法后，利用树林的遮掩朝著我们突进而来，在狼准备要扑到妈妈身上之时
「冰阿！化为障壁，保护吾身，《冰墙》，小娜，往这边跑！」
冰刺从地面下突刺上来，形成了一道墙壁让魔兽往后退了几步，妈妈趁机拉著我的手往旁边跑
但是这场捉迷藏的持续时间并没有很久，妈妈好像下定了什么决心一样停止了逃跑的脚步开始咏唱魔法，而魔兽则趁著这个时机从草丛中窜出袭向了妈妈
「妈妈！！」
「水阿！呜...阿呜，化为...吾刃，斩杀吾敌！《水刃》」
尽管魔兽咬上了妈妈的手臂，但妈妈还是坚持著施展了魔法，妈妈握著水形成的短剑朝著魔兽的眼睛刺去，让牠痛得放开了嘴巴
「吼吼吼.....」
趁著魔兽感到激痛而停止行动的空档，妈妈带著我稍微远离了刚刚的地方
「世界啊！赐予我恩惠吧！，《水生成》」
妈妈利用水做出来一滩泥泞，将其涂抹在我的身上，湿湿凉凉的感觉好奇怪...，就在妈妈涂的过程中，就像是被玩具反咬而感到愤怒般，魔兽直直的朝著这边显露出了牠的爪子
「妈妈！小心后面！」
我惊吓得叫出了声来，但是妈妈并没有回头，反而继续把我身上涂满泥泞，魔兽的爪子就这样直接贯穿了妈妈的腹部
「抱歉...了，妈妈...没办法再...陪你...了，你要...好...好的...活下去，快走」
妈妈边忍著疼痛边把我往前推，我害怕得直直的往前跑，不停地跑、一直跑，直到我再也听不见后面传来的打斗声后，我爬进了周围的一个洞穴里，蜷缩在里面
因为疲劳的关系，再加上恐惧、不安、妈妈在眼前被魔兽杀害的冲击，让我就这样失去了意识
——下一次张开眼睛时，映入视野的是那熟悉的屋顶
-------------------------------------------------------------------------------
原本第三话预定就是要写到这里，但是因为刚好卡到期中跟一个报告再加上有些地方想不到怎么写就鸽了，非常抱歉（土下座
这个就是长襦袢 ，用途我记得是和服的内衣，因为刚好跟预想的服装长得差不多，就拿来用了，
雖然本文我自己有再讀幾遍，但有什麼沒寫好的地方請多提出來，麻煩了
https://i.imgur.com/czqlBFn.png
