简介
《简介》
战争时期结婚的子爵小姐维蕾塔，有个连面都从未见过的丈夫。
对方是盖汉达帝国陆军骑兵联队队长阿纳尔多．斯旺甘中校。身为伯爵家嫡子的他是个冷酷无比的美男子，这样的传闻不绝于耳，但反正见都没见过，于是她果断地将传闻当作传闻，毫不理会地在帝都的伯爵家尽情享受奔放的人生。
然而某日，战争结束时也传回丈夫归来的消息。
要受到管束又活得像丈夫的奴隶？既然如此，贵族阶级什么的她不想管了，于是她坚定地提笔征求离婚同意。
『敬启者　素未谋面的丈夫，我是被您搁置八年、有名无实的妻子，趁此机会请您务必同意和我离婚。』
连面都没见过就打算跑，还糊里糊涂被抓住的维蕾塔，第一次和丈夫见面了──用赌注强迫造人是怎么回事？！
在一个月内没能怀上孩子就可以离婚的条件下，她和狡猾的丈夫开始了香艳的赌博生活。
※正文及番外已更新完毕。
=====
事先呼吁各位：
※
不要吵架
※有R18内容，但不到全部内容的1%。我觉得分级制度就是有沾到都应该标。
=====
※不负责任观后感：
嗯～我看到接近结尾了差不多可以评了，我分两个面向评价，给大家一个预期心理。
1. 伏笔超多，喜欢看伏笔收割机的读者应该会满喜欢的，前提是吃的进男女主的人设。男主有多狗就不用说了，加上女主是因为，我在日本那边看到有人评价女主太开挂。
2. 单纯冲著恋爱剧来看的应该会挺失望的，老实说我觉得这部比起恋爱作者更多是在走主线，在恋爱方面的刻画真的不够。或者应该说恋爱是顺便的，主线才是本体，当作者开始收主线的时候，你会发现有很多恋爱的桥段其实塞了很多主线讯息。我认为有些细节作者再多处理一下，是可以让大家看得更舒服、接受度更高一点的，不然就显得有些不合时宜了。（前面我都给过，开始收尾的时候有够折磨人的）
剩下是我的废话：
3. ......实不相瞒，恋爱线收尾收到我看得备受折磨，心里都是：得了吧，赶紧锁死别放出来祸害人。而且因为一开始的人设关系，我对女主期待值颇高（对男主就随便了），所以我怎么也没想到女主结尾表现会这么折磨我。害我都开始觉得男主人好像也不错了，至少他有心要当面解决问题，不行不行，他是狗男人啊QAQQQ我还是要说，恋爱线以外还是挺好看的，后面的男人戏也是很有趣，但是男女主角同框对我而言就是车祸现场。男主的行为在四五章之间有轻微的割裂感，但远远没有女主这么严重，不看她的内心戏我还能解读她的行为，看了我反而满头问号。
4. 这部其实有满多地方踩到我的笑点的，但我的笑点经常被朋友评为很奇怪，大家可以不用参考。
5. 有点意外作者没怎么著墨女人忌妒的剧情（当然还是有一点点，毕竟男主颜值连男人都吸），反倒是谴责了男人的忌妒心。就这点而言对女性读者满友善的。PS：男人的忌妒心不是说男主喔，他反而忌妒心的方向歪到有点好笑。
6. 日本那边有人评价那个打赌没头没尾的，但我觉得这部分有意思的地方不是谁赢谁输，而是一个合约各自表述，双方都在打算盘而且角度完全不同。这个故事告诉我们(?)，合约书能写得多详细就多详细，别给人机会玩文字游戏。
7. 未来不知道会不会出漫画，我想看，为了欣赏男主脸上的巴掌印(???)。
Web
人物绍介（随时更新） 
译者：事先声明，有些地方原文就是空著，不是我漏打；军阶和行政单位是以我熟悉的词来翻；随时更新是作者的随时更新，不是翻译的。
=====
●维蕾塔．斯旺甘（原荷兰子爵小姐）
年龄：24歳（结婚时16岁）
头发：玫瑰金　眼瞳：紫水晶
15岁从帝国最高学府斯塔西亚学院毕业，并成为服装店店主。16岁结婚，24岁担任厂长。
父亲：米泽甘（军阶：上校→准将）、母亲：德拉纳尔、哥哥：沃克西亚
●阿纳尔多．斯旺甘（军阶：中校）
年龄：33岁（结婚时25岁）
头发：灰色　眼瞳：祖母绿
10岁丧母，12岁进入初等学校。15岁进入军官学校。
15岁时在夜间舞会上认识莫夫里斯而被邀请从军。
有战场上的灰狐之别名。
●塞缪斯．艾托奥
年龄：38岁（男女主结婚时30岁）
头发：接近黑色的焦茶色　眼瞳：翡翠
职业：海连商会会长
维蕾塔母亲的弟弟，也就是她的舅舅。商人出身，是用10年时间将海连商会推广到大陆全境的精明商人。
【斯旺甘伯爵家】
●维纳德．斯旺甘伯爵
年龄：64岁（男女主结婚时56岁）
头发：夹杂著白发的茶色头发　眼瞳：水蓝色
身为退伍军人却每日沉溺于酒精，但后来改过自新，开始日日经营起领地。
在前妻死后的15年间，荒废了领地经营。
●辛西娅．斯旺甘（原男爵小姐）
年龄：38岁（男女主结婚时30岁）
头发：金色　眼瞳：
20岁和斯旺甘伯爵结婚，育有一女。
●米兰娜．斯旺甘
年龄：14岁（男女主结婚时6岁）
头发：金色　眼瞳：水蓝色
●多诺万
职业：总管家
【斯旺甘领地】
●加里安
年龄：30多岁
职务：执事助理
●巴杜
职务：执事长
●拉斯纳
年龄：与维纳德同年龄段
职务：随从兼车夫
熊一般的大汉。工龄30年以上的老鸟。
●盖尔．雅达汀
年齢：
头发：偏赤红的颜色　眼瞳：茶色
原纳利斯王国重型机械部队的补给部队长
●纳亚尔巴
地质学与土木学学者。治水的专家。
助手：塔达姆
【帝国军与相关人员】
●莫夫里斯．德雷斯兰（军阶：中将→上将）
年龄：42岁（男女主结婚时34岁）
头发：栗子色　眼瞳：红色
喜欢喝酒、赌博、玩女人的花花公子。被称为恶魔之子。
与辛西娅有青梅竹马之恋。此外还与多人发生关系。
有栗色恶魔之别名。
●乔安．加克雷玛斯（军阶：中校）
年龄：32岁
头发：赤铜色　眼瞳：琥珀色
阿纳尔多的同事。已婚人士。
●沃尔克．哈瓦杰因（军阶：中尉）
年龄：24岁
头发：阳光金　眼瞳：茶褐色
维蕾塔在斯塔西亚学院的同学，是艾米里欧．格拉亚切的狐朋狗友。
情报战略部队的中队长。
●卡菈．莱德沃尔女伯爵
年龄：33岁
头发：金色卷发　眼瞳：棕色
被人称为『魅惑女帝』。
15岁时嫁给莱德沃尔伯爵家的家主库里亚内斯．莱德沃尔为继室，18岁生下孩子后，丈夫就因事故过世而成为寡妇。
实际职务由库里亚内斯前伯爵的亲弟弟卡拉伊德男爵担任。
【肯尼亚地区防汛工程相关人员】
●威德．达尔代（伯爵家次子；军阶：原少校）
年龄：31岁
头发：漆黑　眼瞳：黑色
装有义足。于南部战线因右腿残缺而中途退伍。
前阿纳尔多的部下。
●塞松
肯尼亚地区防汛工程监督。
【帝国贵族派】
●凯瑟因．吉雷尔侯爵
立法院议长。
●艾米里欧．格拉亚切（伯爵家嫡子）
年龄：24岁
头发：白金色长发　眼瞳：冰蓝色
立法院议长助理。
维蕾塔的学院同学沃尔克．哈瓦杰因的狐朋狗友。
已婚人士。
【绝密任务】
●艾尔加．奥茨恩（军阶：少将）
髪：　瞳：
大个子。
●利特．纳米莱（军阶：上校）
髪：　瞳：
身材纤弱。
●萨伊巴兰．特雷德（军阶：上校）
髪：　瞳：
花花公子。
●阿尔托．米兰西亚（军阶：少将）
髪：　瞳：
文雅的男子，莫夫里斯的同期。
●丘里亚．特莱顿（军阶：中校）
髪：　瞳：
●加亚．赛特尔（军阶：中尉）
阿纳尔多的直属部下。
【其他】
●莱特．安巴里德
年龄：28岁（男女主结婚时20岁）
头发：蓝色　眼瞳：金色
维蕾塔持有之服饰店的临时店主→工厂长秘书兼营销。
●贝纳德．奈托兰（伯爵家嫡子，授勋巴尔特尼亚男爵）
年龄：15岁
头发：金茶色　眼瞳：绿色
从斯塔西亚学院毕业后，担任帝国管理行政科的行政书士。
●雷斯加拉纳
头发：赤色　眼瞳：
裁缝工厂的副厂长。
【十年后】
●埃尔梅莱塔．斯旺甘
年龄：10岁
头发：玫瑰金　眼瞳：祖母绿
●雷纳德．斯旺甘
年龄：6岁
头发：灰色　眼瞳：紫水晶
●亨利
年龄：36岁
职业：总管家
多诺万的侄子。
序章　敬启者
序章　来自素未谋面的妻子的信 
战争结束的消息顷刻间席卷了盖汉达帝国全境。
与此同时，一封信寄到了尚在处理余下工作的南部战线战场上。
「家人联络你了啊，好罕见。」
在营帐内读著信的阿纳尔多．斯旺甘抬起头，注视著同为中校的友人。他细长而清澈的祖母绿眼眸与白瓷般的肌肤相互辉映著。虽然因为是出了名的貌美中校而收到过情书，但在战争期间，从未有来自血亲的信寄到战场上。阿纳尔多粗略地浏览了一遍宣告战争结束时所收到的这封信，嘴角微微上扬了起来。
他就这样将信递给了友人。
「怎么？写了什么有趣的事吗？」
友人饶有兴致地读了信后，表情完全变了。
「现在不是你在这慢悠悠的时候吧？！」
看到友人惊慌失措的模样，阿纳尔多叹了口气。
就像是在谋划作战时一样，他凌厉的眼中寄宿著残酷的光芒。
把敌人逼到绝路、设下陷阱围剿敌人的阿纳尔多，因其灰发而被称为战场上的灰狐。
他接下来应当投向政敌的眼神，却不知为何投向了并不在场且连面都从未见过的妻子。
战争结束了，不过他嗅到了下一场争斗的味道。
倘若对方是能让他尽情施展谋略的对象，他当然会很高兴，但是从信中也只能窥探一二而已。
正因情况未知，所以面对新的战场他总觉得有些雀跃。
「那么，该怎么将她逼到绝路呢？」
信上是女性化的文字，措辞也很有礼貌。印著斯旺甘伯爵家家徽的封蜡将信封得严严实实的。莫非父亲也知道此事？
总之，在知晓对方的认真程度后，他笑了。
阿纳尔多又一次想到从未见过面的妻子，并回味起信中的内容。
『敬启者　素未谋面的丈夫』
信的开头是这样充满挑战意味的措辞。
＃＃＃＃＃
『敬启者　素未谋面的丈夫
听说这次缔结了停战协议，实际上便等同于战争结束了。我是与您结婚八年，却连封信都没收到过，甚至与您彼此互不相识的妻子。趁此机会请您务必同意和我离婚。
不认得您的妻子』
（折叠起来的章节可以点击展开）
第１章　季节性的问候
第1话　条件是胆量及本事 
「父亲大人，这是怎么一回事？！」
维蕾塔粗暴地打开了通往子爵家起居室的门。
正在里头享用晚餐饭后茶的父母双双回过头，又双双叹了口气。
「妳还是一样这么吵闹。这不是妙龄少女该有的态度喔，维蕾塔。」
「母亲大人，您先别唠叨我了！　我听兄长说了件令我难以置信的事情，那是真的吗？」
「啊，妳听沃克西亚说了吗？没错，这回伯爵家来提亲了。非常光荣的一件事啊。妳看到画像了吗？是个很漂亮的男人吧？」
「那种东西现在正躺在壁炉里，连形状都没能残留下来。我不是说过我不会嫁给任何人吗？！」
「妳居然看也没看就扔进去了……说到底我是不可能允许妳不结婚的。荷兰子爵家是世世代代的骑士家系。为了不愧对祖辈的功勋，请妳嫁一个丈夫。对方是陆军少校，是在这次战役中会成为中校的人，还真是个出色的人呢。虽然对方年龄比妳大，已经25岁了，但这正好是能抓住妳的缰绳……对妳施展怀柔之策……或者说是能驯化妳的年纪吧？」
「请您别再说了。既然是那么出色的人，娶不是我的对象也没问题吧？」
「对方点名一定要妳。」
「毕竟是伯爵家，既有地位又有名誉的家族是不会直接来提亲的。那么是谁介绍的呢？」
「啊……」
之前还很多话的父亲，霎时间不好意思地挠了挠脸颊。这是父亲想撒谎时的习惯，维蕾塔的眼神越发锐利了。
承袭自母亲的如月之女神般的美貌，闪耀著好胜少女意志的紫罗兰眼瞳，正寄宿著熊熊燃烧的火焰。
她撩起玫瑰金色的长发瞪向父亲。
「父亲大人，我想该不会是德雷斯兰中将阁下吧？」
身为帝国陆军上校的父亲，约15年前在北方战线率领联队时，被当时担任师团长的莫夫里斯．德雷斯兰中将看中而与之构筑了友谊。倘若只是单纯的狐朋狗友，家人也不会太过担心，然而莫夫里斯是以酗酒、赌博、爱玩女人著称的花花公子。很不可思议的是，他不知道为什么跟认真老实的父亲很合得来，每次父亲被他带去赌博，都会花出去一笔很恐怖的金额才回来。
眼下，他是家里的头疼之源，说他是恶魔之子也一点都不为过。
把父亲的沉默当作肯定，维蕾塔啪的一声把双手拍在桌子上。
茶具发出铿锵的脆响，但她哪会在意呢？
「父亲大人，您有什么毛病！　到底是什么理由让您想把刚满16岁的可爱女儿嫁出去？」
「哈哈，既然妳还能堂堂正正说自己是可爱的女儿，那就没问题了。」
一副豁出去的父亲将手中的杯子放回桌上，以平静的目光对著她。
「如妳所料，是德雷斯兰中将阁下介绍的。听说他一直在给心爱的部下找妻子。这次南部的战事大概会很花时间吧？　他就说至少要让部下娶个值得思念的可爱姑娘回去。」
「我很可爱这点我也赞同。但是阁下居然这么疼爱他，想必对方是什么危险人物吧？肯定不光是想让他娶个可爱的姑娘那么简单，他还有别的打算吧？」
「妳那种自信究竟是从哪来的？爸爸我有点担心妳呢……算了，实际上他是在找一名有毅力、有胆量又很有本事，再加上性别姑且能被分类为女性的人，但是这种女性几乎没有，不是吗？正因如此妳才雀屏中选了。」
「从这段话中我完全感觉不到可爱的要素喔？」
「说实话，外貌并不是条件，关键是胆量及本事。」
「这开的是哪门子的道场志愿者的条件？！」
「哈哈哈，这是妳的婚事的条件。真不愧是有名的武勋之家荷兰家的女儿呢。」
看著笑得很开怀的父亲，维蕾塔也露出了灿烂的笑容。
「原来如此。父亲大人您希望当场被五马分尸，是吗？」
「慢著慢著慢著！　妳的眼神是认真的吗？」
「哎呀～我可是性格认真的父亲大人的女儿。我最讨厌撒谎和开玩笑了。」
她呵呵呵的干笑著，父亲的脸色顿时苍白了起来。
「能实现父亲大人的愿望，我都要喜极而泣了。」
她拿起挂在墙上的真剑，然后慢慢挥了过去。
父亲也迅速抄起装饰在墙上的另一把剑应战。
铿锵一声，剑相互撞击的声音在起居室内响起。
「这就是没人来跟妳提亲的原因！　幸好这么快就搞定了。」
「所以我不是一直说了嘛，我不想嫁人。」
「我不会允许那种事发生的！」
父女俩真枪实剑地来回过招，在起居室的一角吵架的时候，母亲慢悠悠地将茶喝完了。
第2话　出征的丈夫 
折腾了好些天，总算是来到了结婚当日。
狂躁也好、威胁也罢，就算逃跑也无法让婚约作废，就连维蕾塔都做好了最坏的打算。
她决定直接跟对方谈判，于是就坐上伯爵家准备的奢华马车。身穿一袭新娘嫁衣被塞入马车，在行驶了半刻后。
她抵达的房子坐落于帝都中央。她愕然地发现，这和她家那幢建在偏僻地方的小房子截然不同。
大宅子里有广阔的庭院。
她简直不敢相信她居然嫁到了这种地方。
有种被欺骗的感觉。
被父亲带领著和出来迎接的佣人一起进到了宅邸里，斯旺甘伯爵家家主在会客室里接待了他们。
对方年约五十多岁。茶色的头发里虽然开始夹杂了一些白发，但是个身材魁武的男人。只不过他水蓝色的眼睛有些混浊。
看到他颓废的模样，维蕾塔虽然感觉到了不对劲，但仍旧马上把注意力投向了别处。
家主身旁坐著的女性，脸色极为难看。那是一名将散发光泽的金发盘起来的年轻女性。虽然才三十多岁，却背负著疲惫的阴影。她看上去实在不像是有25岁儿子的人，可想见应该是继室。
要说是梦幻系美人也就罢了，但她那副过于悲痛的模样，令维蕾塔不由得皱眉了。
「很不巧，我儿子昨天出发去战场了。战况似乎不太理想的样子。婚礼也请等他重新归来之后再商讨吧。只不过你女儿在书面上已经是我们家的媳妇了。我那可恶的儿子已经提升军衔出征了。」
「伯爵大人，这是怎么一回事？」
「你没听说吗？听我儿子说，只要结婚就能让他提升军衔，于是他就答应了。他说把妻子接过来之后，就随她喜欢地在宅子里生活。」
父亲应该是第一次听说吧。他的脸色整个变了，连话也说不出来。但是在一旁的维蕾塔却改变了想法，就算丈夫不在，在这段期间她挂著妻子的身分也没问题？
既不会被丈夫束缚成无谓的木偶，家人也不会再烦人地劝她结婚，她认为这样日子会过得很舒适。
要是丈夫从战场上归来，到时候再逃跑就行了。很巧的是，丈夫本身好像也对她不是很感兴趣，肯定会爽快地答应离婚。
「身为家主我没道理听我儿子的话。眼下连最重要的丈夫都不在了，要是妳想回去的话，住在子爵家也没关系，妳打算怎么办？」
他抛出来的问题，令维蕾塔缓缓地眨了眨眼。
「维蕾塔，这件事怎么说都是我的错。妳要回家也可以的。」
「不了，父亲大人。我想就这样住在这间宅邸里。毕竟我丈夫也留话了。」
维蕾塔投去的强烈视线，让父亲像是注意到什么似地点了下头。
他大概是明白了，这个家里有什么东西触动了笃信仁义情义的女儿的心弦。
就这样，维蕾塔被迎入了斯旺甘伯爵家。
第3话　脸肯定是很小的 
父亲怀抱著担忧回去了。
因为没有举行婚礼，所以就算没办法，他也还是被伯爵赶出去了。
他说他还会再来看看情况，不过父亲也即将被派去参与这次的战争。因为不是被派往前线部队，所以很晚才被召集，但就算不是在前线也肯定是维蕾塔会待在更安全的地方。
维蕾塔一替他祈祷平安，他就如往常一样说了『身为帝国军人，无论何时都要勇猛果敢地向前冲。』这样一本正经的话。
她只好在心里嘀咕了一句：『您别得意忘形到乐极生悲，我就谢天谢地了。』
就在维蕾塔回想白天的对话时，餐厅里突然响起了一道刺耳的餐具碎裂声。
晚餐时，伯爵家的餐厅长桌边坐著四人。除维蕾塔以外，其余三人分别是伯爵夫妻与一名娇小的少女。少女是今年刚满6岁的米兰娜，是她的小姑子。
继承自母亲的金发及父亲水蓝色双眸的少女，怯生生地做了个自我介绍。尽管只有6岁，却很是乖巧，与自己相比起来格外安静。与其说是内向，倒不如说是在害怕什么，维蕾塔在心里叹了口气并庆幸自己留在了这里。
元凶很容易就能推测出来，正是把餐具摔在地上的男人。
「烦死了、烦死了！　连妳也要对我指手画脚嘛？！」
公公发脾气的原因只是因为婆婆责备他酒喝多了而已。但是，这件事似乎点爆了他的怒火。公公用力扇了婆婆一巴掌。从她肿起的脸颊来看，嘴里似乎也破皮了。雪白的肌肤上晕染著红印，看上去很让人心疼。
然而，餐厅里的管家、男仆和女仆，谁都没有要上前制止家主暴行的样子。
维蕾塔尽量不动声色地观望著。
「那个愚蠢的儿子不在了，多少让我做点喜欢的事吧。」
男人再度举起手准备施暴，维蕾塔慌忙走近他身边轻轻抓住他的手。
「竟然对理应保护的妇女动手，虽说是『前』，但帝国军人的骨风也不能丢下。」
伯爵是退役军人。听说他在战争中罹患肺病成了伤病士兵，此后就一直足不出户地忙于领地经营。不过，从他这模样来看，传闻必然很可疑。斯旺甘伯爵拥有领地，听说还经营的很顺利。虽然似乎没欠下大量的债务，可从公公这情况来看，她并不这么认为。
就算有必要调查领地经营的情况，当下最优先的事还是把眼前的男人压制住。
「妳干什么？」
「父亲大人，那是我的台词。您是不是喝多了？母亲大人也说了，您还是不要再喝了比较好。」
「烦死了！不过就是个子爵家的小姑娘，竟然还想对我指手画脚？妳这个有名无实的妻子，别给我摆这么大的脸！」
「咦？父亲大人，您这话可说得太奇怪了。小姑娘的脸肯定是很小的呀。」
维蕾塔呵呵呵的干笑起来，满脸通红的公公就以口水都要喷出来的声势咆啸了起来。
「别给我强词夺理！　还不赶紧放手？」
「好奇怪啊，您明明是前帝国军人，竟然醉得连柔弱小姑娘的力气都反制不了吗？真是惊呆了我。」
「妳这家伙，跟我出去打一架！　立刻给我拿把生锈的剑来！」
「老、老爷……请不要这样。」
婆婆看到公公对人乱骂一通，慌忙出言劝阻了。维蕾塔被她的善良感动到了。
维蕾塔的母亲会把父女吵架当作空气处理。因为太家常便饭了，所以别说是阻止了，她甚至连句话都不会说。
「以一个小姑娘为对手，还真是一点情面都不留呢……不过，您也切实感受到自己喝得有多醉了吧？」
「什么？！」
「我会应战的，就在那边的屋檐下可以吗？」
维蕾塔的发言，使除公公以外的人所有人都倒抽了一口气。
第4话　刚嫁过来的媳妇 
在油灯的灯光中走到餐厅的屋檐下，先走出去的公公斜眼瞥了维蕾塔一眼。
「妳这身打扮不要紧吗？」
虽然已经换掉了新娘嫁衣，但她仍旧穿著一件无疑很华丽的裙子。这是一件裙摆蓬松的连身裙。附带一提，伯爵家完全没替维蕾塔准备任何东西，所以这条裙子是她自己带来的。
因为是父母送的结婚贺礼，所以也不能让它沾上血污。
毕竟要嫁入伯爵家，所以裙子的面料很昂贵，不可能为了洗去血迹而使劲搓揉。
或许父母是预想到这种情况，所以才为了告诫她而送这样的裙子，不过关键在于，只要不要弄脏裙子，华丽地把人放倒就行了。
「当然，我可不会因为裙子就认输。再说，我也已经习惯了。」
「哼！小姑娘很狂妄嘛！　妳大概是对自己的本事很自豪吧？不过妳那张嘴马上就说不出这种话了。」
「父亲大人才是，您可别拿自己喝得酩酊大醉当作手抖的借口。」
「哈哈哈，别说笑了，小姑娘。妳就到那个世界去为侮辱退役军人一事后悔吧。」
伴随著话语他从正面挥下了真剑。维蕾塔用自己的剑挡住了，然后将对方的剑往旁边一滑。
就算喝醉了，她也敌不过男人的力气。
格档、滑开。她只是一味地重复这个操作。
这是看上去很不华丽，却相当高超的技巧。要掌握这项技巧得经过长期的修练。公公应该没有注意到吧。不过他还是忿忿不平地砸了下嘴。
「妳就光是接招和逃跑而已吗？」
「我虽是个小姑娘，却也有自己的想法。」
公公的剑锋比想像得还要快。然而，依旧不如身为现役上校的父亲，而且恐怕连哥哥的本事都达不到。或许是喝醉的缘故，他的剑轨也很容易辨识，甚至到了耿直的地步。
维蕾塔突然想起了结婚条件。
当时她将其比喻成道场志愿者，不料还真被她说中了。
公公心里感到一阵古怪，于是微微皱起了眉。维蕾塔倒没有瞧不起公公的意思，他可能是误会了也说不定。
大概是在一次次的剑击声中为迟迟没有结果的胜负而感到焦虑吧。
「就是现在！」
「啊──！」
焦虑会产生空隙。
维蕾塔用自己的剑缠住横砍过来的剑，然后弹开了它。
脱离公公之手的剑，在空中旋转著划出一道弧线，插入了稍远处的地面。
接著她将剑尖指在一脸茫然的公公的咽喉上。
「父亲大人，胜负已定了呢。所以我才说您喝醉了嘛。」
「唔，妳……是什么人？」
「哎呀～您这是醉得有多厉害？我是今天刚嫁到过来的斯旺甘伯爵家的媳妇。您已经忘了吗？」
维蕾塔嫣然一笑，瞪大著眼的公公便突然撇了撇嘴。连他自己都露出了自嘲的神情。
「这样啊……那家伙娶了这样的姑娘嘛。我知道了，随妳处置吧。妳所求为何？」
「所以我刚才不是说了吗？」
维蕾塔一说要他听从『今后禁止过度饮酒，喝酒要适度』这样的忠告后，这回他大笑了起来。
以不知如何应对的婆婆和管家为首的一众佣人，对主人的模样都感到极为震惊，从他们各个都站得很是笔直的模样便可一目了然地看出来。
一时之间，伯爵家只剩下高声大笑的声音响彻其中。
第5话　蕾塔贼贼 
斯旺甘伯爵家家主似乎过著以酒度日的生活。
在与维蕾塔的比斗中输掉后，公公很干脆地戒酒了。
取而代之的是，以练剑为名的决胜日子天天上演著。可能是因为不甘心输给小姑娘，他简直换了个人似地全身心投入到锻炼中，还老希望跟她切磋。
戒了酒的公公本事确实越发熟练，但她依旧很难缠。
两人唇枪舌剑一番的同时，会认真地单手拎起剑在庭院里互砍，这奇怪的关系令人很是吃惊。
简直就像是在娘家一样。
似乎出乎意料地舒服。
维蕾塔意识到，只要丈夫不在，她好像就能为所欲为了，于是就过起了无忧无虑的生活。
今天正当她也春风得意地走在宅邸里时，可爱的少女悄悄从门后探出了头来。
少女害怕家人而躲了起来，但却对维蕾塔投以孩童充满好奇心的目光。
「那个，贼贼……」
维蕾塔的心轻而易举地被击穿了。
那个口齿不清的口吻，大概是因为还不习惯说话吧。虽然少女的年龄比较年幼，但被可爱的少女喊姊姊并收获对方仰慕的目光，这是何等的褒奖？
「怎么啦？」
维蕾塔尽可能地用温柔的语气微微笑著，肉嘟嘟的白皙脸颊冒出红晕的少女便抬眼望向她。
她绝对没有露出带有犯罪气息的诡异微笑，应该吧。
「我可以角妳蕾塔贼贼吗？」
「当然啰！　我也可以叫妳米兰娜吗？」
「可以。」
看到满面笑容的小姑子，维蕾塔心中感到一阵暖意。婚姻生活也不赖嘛。
只要丈夫暂时不回来的话，就这样在伯爵家快活地过日子吧。
但是，在这个伯爵家才待几天而已，维蕾塔马上就发现了种种问题。
眼前的小姑子是公公和婆婆的孩子，不过不出她所料，婆婆是继室，今年才30岁。公公56岁，而丈夫25岁，所以婆婆是与丈夫年龄相近的继母。这种事在贵族中很常见，贫穷男爵家出身、当时年仅20岁的夫人因金钱问题而勉强结婚了，到头来将亲生儿子赶出家门的公公却想做什么就做什么，毫无节制可言。主要是体现在酒和暴力方面。
丈夫阿纳尔多12岁进入帝都的初等学校，15岁又接著进入军官学校，过著几乎有家不归的生活。两间学校都有宿舍，即使他不回家也没什么不便。据悉，毕业后他就直接住在军队分配的屋里，就连家人都不知道他住哪。
因此没有人保护她们母女，佣人们虽然很担心夫人和小姐会不会被杀，可他们却无法违逆主人，也无法阻止即便烂透了却也曾任帝国军人的伯爵，每天都过著提心吊胆的生活。
维蕾塔在餐厅劝阻公公，说要拿起剑来一决胜负的时候，听说佣人全都吓得脸色发青，还以为最终会发展成持刀伤人的事件，但结果圆满收场，令宅邸内的众人都对她很是感激。
维蕾塔从以前就老被人说是悍妇、男人婆之类的，让她去做点更有女人味的事。这还是她有生以来第一次被人夸奖自己的个性，甚至让她被感谢得忘乎所以。
只要公公开始发疯，她就会马上赶到，把他摁住揍上一顿，这样的日子反复上演著。起初她是打算装乖的，然而即便本色演出也能被视作救世主。
维蕾塔会飘飘然也是理所当然的事。
要是被娘家知道，大概会被当即要求回去吧，不过维蕾塔牵起小姑子娇小的手在心里发誓了，在事迹败露之前，她想做什么就做什么。
最开心的是，能够保护这双可爱的手。
不再受暴力对待，婆婆的脸色好多了，总觉得垄罩伯爵家的沉闷气氛也明朗了起来。
「要玩什么好呢？米兰娜喜欢什么？」
「我平时都是玩娃娃，还有看书。」
「是嘛，那妳能先为我介绍一下妳的娃娃吗？」
「好。」
她们两人站在那的时候，走廊上出现了一个脚步有些急促的男人。是管家多诺万。
「少夫人，能够看到人了！您要过去吗？」
「是嘛，我这就过去。米兰娜，对不起哟。我有点事要做。等我跟对方聊完就去妳房间，妳能等我一下吗？」
「……好的。」
害怕公公暴力的少女不敢说任性的话。她极少说出自己的愿望。明明这样的她提出了想和维蕾塔一起玩的可爱请求，对方怎么会挑这种时机出现呢？
维蕾塔一边在肚子里攒积著怒气，一边轻轻摸了摸少女的金发。
「谢谢妳。我马上就过去，妳等我喔。」
「好。」
为了让摇曳著不安的水蓝色眼眸放心而微笑了一下，维蕾塔便和多诺万一起快步走向玄关。
来吧，惩治坏蛋的时间到了。
就让她把盘据在伯爵家的恶势力一个不留地击退吧。
第6话　您感冒了吗 
「哦呀，小姐，您好。请问伯爵大人在吗？」
跟管家一起来到玄关大厅时，只见一名胖得要命的男人站在那。西装背心都快让他撑爆了，让人恨不得想请他重新照尺寸定做一件。
「是的，他在。不过我公公身体有点不太舒服，我能陪他一同列席吗？」
「妳公公？　啊，伯爵大人的公子的确结婚了呢。恭喜您。我无所谓的。有这么可爱的小姐陪在身边，伯爵大人也会很快好起来吧。对不起介绍迟了，在下是卡兰塔商会的丹多。从土地到小型物件，我们商会都有经手，若您有什么需要可以随时与我们联系。」
「好的，那我就不客气了。不好意思这么快就要麻烦您，但我正好有一事相求。」
「哦呀？是什么事呢？」
男人亲切地应答了。
「我想让父亲大人也听听，到了房间我再跟您说吧，这边请。」
维蕾塔一边引导男人，一边朝管家递了个眼神。他心领神会地轻轻点头后，维蕾塔便朝会客室走去。
「父亲大人，有客人来了。」
「喔、喔～让他过来吧。」
「打扰了。」
室内摆满了稳重的家具。真是好品味。
催促对方坐到沙发上之后，丹多立刻露出了讨好的笑容。
「伯爵大人，听说您身体不适？您还好吗？」
「现在没有问题。先不说这个了，你今天来是有什么事？」
「我来做平时的进度报告。店内已经做好准备了，您差不多该去现场看看了吧？　后天现场也会稳定下来，我正方便带人过去。」
「这样啊，我打算派个人过去，地点在哪里？」
「只要来过一趟就能记住了。在这边。」
丹多从他带来的包里拿出地图摊开来。
「在盖迪亚街和兰克斯街的西南方，面向大马路一侧的这里。」
「地址呢？」
「桑克斯米利亚区第五区二号。」
公公拿过合约书，对比了一下地址便哼了一声。
维蕾塔从他身旁看过去，像是也才刚注意到似地出声道。
「咦？这边写错了一个字。」
「欸？哪边？」
「您看，就是这里。地图上写的是
桑
克斯米利亚，可这份合约书上写的却是
萨
克斯米利亚，对吧？」
「哎呀，这真是太失礼了，我会把合约书修改过再来拜访您的。」
丹多突然心神不宁了起来，并伸手去拿合约书。
公公当然不会放过他。
「这是怎么回事？你打算让我在不完备的合约书上签名？」
公公目光锐利地一瞪，丹多就大汗淋漓地飞速回答道。
「对、对不起！　我立刻替您重写一份合约书……」
「算了，稍等一会儿再写也不迟，不是吗？对了，我们先来换个话题吧，您能先看一下我这份合约书吗？」
维蕾塔把事先准备好的合约副本递给他，男人看过一遍之后，浑身颤抖了起来。
「什……这是从哪里……？」
「呵呵，您这话说得好奇怪喔。签约者那栏是我的名字。因为是旧姓，所以我打算重新签一份合约。听说有人用虚假的地址签了类似的合约书，我真是好生惊讶呢。」
「妳、妳是签约者？！」
维蕾塔递给男人的是桑克斯米利亚区第五区二号的土地买卖合约书。
签约者那栏写著维蕾塔．荷兰。只不过一般来说，土地持有者的名头会安排到其他名字上。这样16岁的女孩是土地所有权人，还是别让人知道比较好。
丹多不知道也在情理之中。
「这块土地上是有开店啦，不过开的是裁缝和服装租赁店喔。店面已然颇受好评，连日都是盛况如潮。可是最近啊，发生了件令人头疼的事。好像有人在店内的休息日时，破坏锁闯了进去。附带一提，店的公休日是后天喔。说起来，刚才好像也有人说过同样的日子呢……对吧，父亲大人。」
「是啊。他刚刚说『后天』可以带我去店里。」
「那、那只是，偶然啦。」
「咦？是这样吗？话说回来，您知道这块地我是从谁手上买来的吗？　是海连商会喔。」
「海、海连？！」
海连商会不光是在帝国，在整片大陆上都设有店舖。因为根据地在帝国，因此说它君临于帝国商人的顶峰也一点都不为过。那里的会长是个能干的老手，拥有著一旦被他盯上，就无法在大陆上经商的庞大影响力。
「刚才我说有一事相求，就是关于店里的锁被破坏了的请款单。可以请您帮我支付一下吗？一共有三张。」
「为、为什么是我？！」
「我被海连商会委任管理一家店铺，要是让人看到这样的请款单，会被斥责为无能之辈的。我本就被人轻视为一个小姑娘了，再加上这个会让我的立场很艰难的。」
维蕾塔当然不可能被诽谤为无能之辈，但还是要客客气气地告知他。
「所以请您代为支付吧？　如果您能收下的话，这次就这样放您回去也没关系。」
「我只要收下这些请款单就行了吗？」
她一勾起嘴角微笑，就收到了对方满是猜疑的目光。
「是的，当然。附带一提，要是逃跑的话，您会受到来自海连商会的追捕。我想您应该能做出明智的判断，还请您千万不要做出贸失的行动。」
脸色铁青地收下请款单后，丹多就连滚带爬地飞奔出房间。
他一出宅邸应该就会被宪兵队给逮捕。
虽然不知道总损失金额是多少，不过肯定有三起被同样手法诈骗的受害者。
「您从刚才开始就一直相当老实呢。父亲大人，您还好吗？」
「妳这家伙一装乖就让人心里发毛。用那客客气气的语气称呼我为父亲大人，听得人很倒胃口。」
「哎呀～不得了了！您这不是感冒了吗？　所以才会被那种小角色欺骗吧！您自己说说您被骗了多少钱。大概是能再盖一栋别墅的金额喔。」
「听到妳的毒舌我就放心了，看来我真的病得不轻呢。要不就这样退休吧？」
「呵呵呵，您玩笑开得太过头了啦。我这只不过是简单的问候而已。」
「我们帝国的问候，什么时候变得如此冷漠了？」
维蕾塔和怅然若失的公公的拌嘴，一直持续到了管家来叫人为止。
第7话　毕竟是还不懂恋爱的少女 
「咦？您居然还敢出现在我面前？」
维蕾塔前去玄关大厅迎接时，男人瞇起红眼睛笑了。华贵的男人光是微笑就能成为一幅画。男人甚至连不穿军服，光是套件裤子、衬衫和外套就有模有样了，穿上制服能引发骚动也在情理之中。
将栗色的头发侧梳到一旁的文雅男子，是莫夫里斯．德雷斯兰中将。
「好久不见了，小姐。啊，现在是少夫人了吧？」
「佯装不知嘛，还不是拜阁下所赐。」
「哎呀哎呀～妳这么感谢我，我真是太高兴了。米泽甘虽然责备了我，但妳这不是当得有模有样吗？」
米泽甘是父亲的名字。
他亲切的称呼中夹杂著几丝苦笑，应该是被痛骂了一顿吧。认真严肃的父亲一动怒就非常可怕。但这并不意味著他的个性有可爱到能让人为之改变态度的程度。
「您今日来是有何贵事？」
「当然是──」
「莫夫里斯先生？」
从她身后传来的声音是婆婆的。她的声音过于激动，让维蕾塔都吓了一跳。
维蕾塔从来都不知道，总是带著恬静微笑的她，竟然能发出这么大的声音。
「嗨，辛西娅。妳好吗？」
「是的，你也还好吗？」
相视微笑的两人营造出了宛若恋人般的氛围。看他们彼此热切对视的模样，维蕾塔有了轻微的晕眩感。
「请问，两位是何种关系？」
虽然知道婆婆的心并不在公公身上，但这么明显地暴露出来，维蕾塔也只能在一旁不知所措。对16岁的小姑娘而言，成年人的恋爱太难懂了。
「我们是青梅竹马。因为家就在附近，所以从小就认识了。」
「就是这样。因为我是独生女，所有就像是有了哥哥一样令人欣喜。他是个温柔又可靠的好哥哥……」
「现在也很好吧？」
「呵呵，是个了不起的军人了呢。正好我有一款很好喝的茶。请你务必赏个脸和我喝杯茶？」
「那就恭敬不如从命了。」
德雷斯兰搂住婆婆的腰朝会客室走去。
就在维蕾塔目瞪口呆地看著他们熟门熟路的脚步时，不知何时走过来的管家悄声对她说。
「夫人从很久以前就与对方十分熟稔……请您千万不要接近会客室。」
「虽然很晦气，可与阁下为敌是下策。他们怎么会做出这么可怕的事？话说回来，父亲大人知道吗？」
「那是自然。但是，这部分老爷随他们喜欢放著不管了。」
「成年人的恋爱真难懂啊。」
维蕾塔无奈地叹了口气时，管家突然露出了微笑。
「家里不是说过少夫人也可以自由行动吗？」
「那是父亲大人说的？　还是我丈夫说的？」
「都说过。只不过，希望您尽可能低调隐瞒。」
「别让人知道就行嘛……我目前并没有兴趣。要是缘份到了，我会这么做的。」
对没体会过初恋就出嫁的维蕾塔而言，很难想像自己会对丈夫以外的男性满怀思念。说起来她本就对丈夫毫无感情。对于热爱自由、热爱自立自强的维蕾塔而言，被束缚住的妻子的身分令她打从心底无法容忍。
该怎么说呢？她并不认为自己会经历这种只能视作枷锁的恋爱。
16岁的女孩，毕竟是还不懂恋爱的少女。
第8话　欸？二楼？ 
看到维蕾塔一大早就心情愉悦，在一旁吃著早餐的米兰娜对此有些纳闷。
「贼贼，有什么好事发生了吗？」
「呵呵，我接到通知说我想要的东西做好了。所以我早上要出去一下。」
朝坐在对面用餐的公公打了声招呼后，他有些惊讶地微微点了下头。
「是吗？下午稽查官会来，妳和我一同列席。」
「好。」
自从赶走诈欺师丹多的那日起，伯爵就会开始和维蕾塔商量关于领地经营等事宜。当然，她不可能连细节都清楚，所以如果只是概括性地无脑计算账簿的话，自然会出现数字不对的地方。
一将此点告知公公，他便把派到领地的稽查官叫了回来。而那人今天下午好像就会过来。
维蕾塔经营的店铺也来了联络，所以两件事正巧撞在同一天了。
不过，应该有充足的时间回来吧。
正当她在确认时间时，忽然有人扯了扯她的袖子。
偏头一看，只见米兰娜正抬眼望著她。
「贼贼，米兰娜也可以一起去吗？」
「米兰娜，不可以任性。」
「母亲大人允许的话，我们可以一起去喔。」
「真的吗？　麻麻，可以吗？」
「妳要乖乖的，别给维蕾塔小姐添麻烦喔。」
「好，我会当个乖孩子的。」
虽然温顺地点著头，但米兰娜脸颊上晕出的玫瑰色，已然出卖了她的喜悦。
看到小姑子可爱的模样，她不禁笑了起来。
「那么，吃完饭就准备出门啰，米兰娜。」
「好。」
维蕾塔温柔地摸了摸她的金发，少女便很有精神地回答了。
＃＃＃＃＃
在王都盖迪亚街和兰克斯街的西南侧，在面向大马路的地方有间店。其位置坐落于桑克斯米利亚区第五区二号。
虽然店面很小，但外观给人一种稳重的感觉。里面华丽的裙子被装饰得很有品味，一些小物件也摆放得很整齐。
与街头巷尾的裁缝不同点在于，该店主要的业务是把他人不需要的衣服洗干净再重新修改。
战争时期华丽的打扮会徒惹他人不悦。在这个世道，就算是贵族也不能在服装上铺张浪费。不过，女士们有时也须要交际，自然会有想打扮的念头。因此，她开始做把客人手上的裙子修改成另一件裙子的生意。因为用不到重头定做的一半价格就能做出新的裙子，所以人气转眼间便火爆了起来。店内也有在接出差到府修改裙子的委托。这方面出乎预料地很有市场。
因为即便是重视名声的贵族，内部情况也相当严峻。
要想赶上节俭的风潮，虚荣什么的就微不足道了。倒不如说率先穿上，会成为很好的宣传材料被印刷推广。与其说是旧衣服，倒不如说是翻新衣物，这样既能保持新鲜感，又能够给旧衣物附加价值。
更重要的是，由于店内标榜会经常采用最新的流行元素及崭新的设计，因此这也对人气起到了一定的作用。
拜此所赐，在淑女们的口耳相传下，生意蒸蒸日上。销售额也在稳定增长。
因为是很有意义的工作，所以维蕾塔做得也很开心。
这也是她逃避恋爱和结婚的最大原因。
本来她想保持未婚状态继续事业的，然而由于没有丈夫的婚姻生活也不赖，所以她就暂时维持现状埋首于工作。
一走入店内，米兰娜就眨了眨眼。她望著装饰好的裙子，哦～地感叹了一声。
「米兰娜也做一件裙子试试吧？」
「可以吗？」
「当然可以，请让我送给我可爱的妹妹吧？」
「谢谢妳，贼贼！」
正当她们两人围著裙子时，一旁传来了偷偷的笑声。
「维蕾塔女士，我等您许久了。今天您带著可爱的客人来啦。」
对方是一身店员制服的高个子男人。
店员兼店铺明面老板的莱特，是一名将蓝色头发梳上去的文雅青年，但他也是个恐怖的人，一旦被他风度翩翩的举止所欺骗，转眼间全身的家当就会被剥个精光。虽然年仅20岁，但他有著既年长又年轻的不可思议的气质。
表面上维蕾塔是客人。谁会想到16岁的小姑娘在经营一家店呢？为了不受人轻视，莱特也会站在明面上指挥调度，她对此非常感谢。
「这是我妹妹米兰娜，麻烦你了。」
「好的，米兰娜小姐请移步到这边来。维蕾塔女士请上二楼。」
「欸？二楼？」
今天她是来看已经做好的商品的，所以本打算去一楼最里面的工作间。二楼只有老板的房间、休息室和接待特殊客人的会客室。
莱特朝脸色变调的维蕾塔投去了一道怜悯的目光。
「会长来了。」
第9话　可爱的外甥女 
「叔舅大人。」
「哎呀～好久不见了，维蕾塔。」
一到二楼的会客室，优雅品著茶的高个男人便起身迎接了维蕾塔。
对方颜色深近乎黑色的焦茶色头发轻柔地摇曳著，翡翠色的眼瞳则瞇成了一条缝。
塞缪斯．艾托奥。
他和婆婆同样都是30岁，但容貌却长得很是年轻。另一方面他端整的容颜显得威严十足，让他在外貌上既比实际年龄小的同时也看上去更为年长。
「非常抱歉久疏问候。叔舅大人还好吗？」
「好啊，你看我像是还好的样子吗？　我只不过是因为要谈生意而离开国内一下子而已，我可爱的外甥女就结婚了。我可很想和妳谈谈这件糟心事呢。」
舅舅为了洽谈生意，去了东邻我国的纳利斯王国约半年的时间。
因为是比巨大的金额更有意义的话题，所以维蕾塔也很担心被他问起，不过看样子他很有精神。看这情况，生意应该谈的不错吧。
「敬爱的叔舅大人能将此事挂记在心里，著实令我十分感谢。您是何时回来的呢？」
「我前天就回来了。维蕾塔，妳最好别以为那么轻易就能转移话题。」
「哎呀～我并没有这个意思。我只是担心叔舅大人应该累了。关于这桩婚事我已经责备过不像话的父亲大人了，还望您不要再追究了。」
望著笑意全无的翡翠眼瞳，她忍不住袒护了父亲。
舅舅是母亲的弟弟。
他是商贾之家的次子，后来不知何时离家出走，开始自行经商。而其成果正是海连商会。历经十多年的努力，海连商会成为不仅在帝国，甚至还在大陆上也设有店铺的大型商会。
虽然有人嚼舌根说他的手上沾染了许多恶质事件，然而事实并非如此，那是在其中参杂了诸多仇恨的言论。虽然维蕾塔是这么想的，然而她知道舅舅的内在与其淡定的模样截然相反地相当残酷，所以她也很难用力否定那些言论。
听说是母亲代替忙于生意的双亲将舅舅养大的。舅舅对此十分感谢，听说连父母的话都不听的他只听母亲说的话。
父亲和母亲结婚的时候，怪就怪在极力反对的人不是外公反倒是舅舅，父亲当时好像受了相当大的折磨。许是因为当时的记忆会重现的缘故，父亲至今依旧很害怕舅舅。
这样的舅舅相当疼爱长得酷似其母的维蕾塔。
他溺爱维蕾塔溺爱到，在对她说不结婚就去经商时，还替一名年仅15岁的小姑娘开了间店的程度。
虽然明面上掌管店舖的是莱特，然而资金其实都是舅舅出的。
当然因为他的教育方式很斯巴达，所以他虽然会在一旁观望，却并不会给出建议。
维蕾塔透过不断尝试错误勉强维持住了店铺，但是对舅舅而言，她好像已经远超及格线了。
要慰劳她的时候，他才会像这样子来到店舖里。接著维蕾塔就会收获他的各种评价。
因此她有意识到自己是被爱著的。
那些话对他而言，无疑有一种被自己培养的弟子横加嘲讽的感觉。
看著他充满怒火的眼睛，维蕾塔在心中发起了警告：『爸，快逃！』
「而且虽说是婚姻生活，但我还没来得及见到丈夫，他就奔赴战场了。所以因为丈夫不在家，我过得跟在娘家一样自由自在。」
「是啊，儿子那方虽然很想结婚，但好像不想过婚姻生活的样子。应该说，结婚对象是谁他都无所谓吧？还真是幸好没见到他。不过，我并未听说斯旺甘伯爵是那么宽宏大量的人。」
「咦？他对我很亲切呀。说他很疼爱我也一点都不为过呢。」
毕竟连剑术对手他都愿意担任。
当然，这句话她会放在心里默念的。要是告诉舅舅，这次可能会换公公挨骂。
「妳说他很疼爱妳是什么意思？　你们没有发展出什么奇怪的关系吧？」
「某种意义上来说是很奇怪的关系，可事实就是如此。他总是叫我过去看领地的收支报告，询问我最近市场的动向，或是跟我闲聊一番。」
「哼哼，原来如此。我教的东西派上用场了，真令人高兴。可爱的维蕾塔的魅力是无人能挡的。真不愧是维蕾塔呢。」
「真是的，叔舅大人还是一样这么会说话。话说回来，今天我听说要装饰在裙子上的花饰样品做好了？」
「啊，说起来莱特的确是说过呢。所以，听说妳会过来我就一直在等妳。」
「咦？叔舅大人不是想看看情况才来的吗？叔舅大人找我有什么事？」
「我当然是来看我既可爱又招人疼的聪明外甥女啊。毕竟听说了斯旺甘伯爵家不太好的传闻。」
她本想听听舅舅是不是又要开始夸夸夸了，可不料最后一句话却让她感受到一股不安定的气氛。
「那还真是……占用了叔舅大人宝贵的时间真的很对不起，我其实过得很好。不过，父亲大人在社交界好像听说斯旺甘伯爵的领地经营得有声有色的……」
虽然看公公那副模样，她并不这么认为就是了。
「那是因为有些人藏的太好了。干我们这一行的可不会跟他们家做金额太大额的交易。」
「哎呀，这件事太令人不安了。我能详细询问一下吗？」
维蕾塔抬眼看著舅舅，他就相当高兴地绽开了笑容。
第10话　新婚妻子式的质问 
马车行驶著穿梭过宁静的粮仓地带。
望著在苍空下摇摆的金黄色，维蕾塔诶地叹了口气。
虽然心想让人心情平静的虚幻风景应该就是眼前的这幅景象，然而她的内心却与之完全相反。
今年似乎是个大丰之年。
不对，丰收是好事。无可否认这能让领民们填饱肚子。
马车内坐在她对面的公公，看到同样的光景也是一脸的愁眉不展。
果然他也有同样的心境吧。
「蕾塔贼贼，好漂亮的地方！在那边能看到的是什么？」
「好像是麦子呢。肯定能用来烤出美味的面包。」
「好期待！　那对面的是什么呢？」
「应该是教堂吧？可以看到旁边有礼拜堂。」
「好漂亮啊……我们也能去那边吗？」
「这个嘛，父亲大人，那边在领地范围内吗？」
「啊？在的。妳们要去也没关系，不过那里没什么好看的。」
「光是能看到建筑物就已十分享受了。既然要去的话，我们带个便当去散散步也可以。」
「好，我想去！」
一无所知的米兰娜充满期待地欢声笑语著。
听少女说她打出生以来就从未旅行过。维蕾塔想尽可能地为她营造快乐的回忆。
然而，事情似乎并没有这么简单。
「父亲大人，听说今年的收成不太好？」
「吵死了，妳给我闭嘴！」
从公公板著脸沉默不语的表情来看，他的心情阴郁到一抵达领地的宅邸就可能会跟人吵起来。
事情的开端还要从前几日来访的稽查官的报告说起。
维蕾塔上午从舅舅那里听说了斯旺甘伯爵家领地经营的情况便有所警觉。
她在听说正经八百的商人都不会去做他们家的生意时，就已经预料到那将会是令人生厌的话题。
「已经到领民都吃不上饭的地步了……」
她按照公公的吩咐，下午回到宅邸用餐完后，来访的稽查官丝毫没有掩饰脸上的哀悼表情，悲痛地说了。他颤抖著肩膀、低垂著脑袋的模样，看著就让人心生怜悯。
但是，公公仍旧一脸不满，很干脆地用冰冷的语气跟他说。
「不是加送了物资过去吗？为什么还是不够？」
「不是的，物资发是发了。但是今年出生人口比较多，所以每人分配到的就少了。」
「明明收成不好，出生人口却很多吗？」
「欸？是的。」
「今年到现在为止的死产和死亡人数有多少？」
「啊，是的……呃，在这边……这份文件上有整理。」
接过稽查官拿出的文件，查询上头列出的领民人数、出生人数、死产人数及死亡人数等数字。
才粗略看过去，就不由得令人皱起了眉。
「那个，数字看起来和往年差不多啊。」
「那、那倒是。」
「欸？但是明明收成不佳，物资也不充足，死亡人数却没有变化吗？」
听到维蕾塔的问题，稽查官的脸色变了。他悲恸的表情变得很是铁青，眼看著马上就要倒下去。
公公看起来也瞬间意识到了不对劲。
接下来的行动就很快了。根据放弃挣扎的稽查官所言，这是来自领地执事长的指示。
稽查官已经移送给宪兵，请他们确认剩余的罪状了，然而领地的问题基本上都要由领主出面解决，所以不可以期待宪兵给的消息。把他扔进牢里只是避免他再多添罪状罢了。
在会客室只余两人时，维蕾塔看向愤怒的公公。
「什么叫经营情况没有问题？这不是漏洞百出吗？」
「总而言之先去领地，由父亲大人亲自监督比较好。好像有可疑的人在偷偷运送谷物。而且还是流向邻国……」
「妳从哪听说的？」
「商人有商人的情报来源。」
维蕾塔含糊地带过从舅舅那里听到的消息，公公就用鼻子哼了一声。
「那妳也跟我去。」
「我吗？」
「跟我过去一个月。妳尽可能调整下工作排程。」
「怎么可能……再说我也还在准备发表新制作的裙子……」
「和领民相比，哪个更重要？」
这是什么『工作和我哪个更重要』的新婚妻子式的质问？没想到比父亲年长的公公会说这种话。
既不可爱，也不会让人为之心动。
但是，就算丈夫不在，只要还有蛮横的公公在，媳妇好像也只得顺从。
于是她决定到斯旺甘伯爵家的领地进行视察。
第11话　我是个弱女子 
「咦？是老爷？！」
「啊？是老爷来了吗？」
抵达领地的宅邸后，他们一从马车上下来，聚集在一起的佣人们都惊慌失措的。
从他们慌张的模样，很轻易就能想像到，他们是看到马车驶入腹地才慌忙赶来的。
究竟是闲置了多长的时间，才会聚集这么多满脸问号的佣人？维蕾塔认为忍不住对公公投去可疑目光的自己并没有什么不对。
米兰娜东张西望地看了看第一次见到的领主馆，不过一见佣人靠过来，她就整个人躲在维蕾塔裙子的阴影里窥视著情况。
正当为她可爱的模样而感到内心十分疗愈的时候，玄关的门被粗暴地打开了。
「老、老爷，欢迎您的莅临。」
一名三十多岁的男人从宅邸的玄关处飞奔过来，然后深深地鞠了一躬。
公公一脸不爽地问了男人执事长在哪里。
「加里安，巴杜人呢？」
「这个嘛，从昨天开始就没看到他了……我们也正在找人。莫非是遭遇了意外事故或其他什么事吗……大家只听说他有事要上街一趟，所以都很担心。」
担心地垂下眉毛的他，声音和叽哩咕噜的抱怨声重叠在了一起。不用说，那就是公公发出来的声音。
他应该没有联络这边说要来一趟领地。正因如此，佣人们才会通通都很惊慌失措。然而执事长似乎更技高一筹。
「他人好像不在呢……」
「吵死了，妳给我闭嘴！　加里安，你就当没有巴杜这个人了，听懂没？」
「欸？这是怎么一回事？？」
「不许顶嘴。你也不要再提起他了。」
一边想著『真希望之前说重要的执事不在的猜测别中啊～』，一边偷偷叹口气的时候，维蕾塔和男人对上了眼。她不由得反射性地微笑了。
于是男人像是被吓到似地慌忙摆正姿势。
「您是夫人吗？　对不起介绍迟了，在下是执事助理加里安！」
「夫、夫人？」
不对，他说的也没错，但是他以为她是谁的妻子？
「蠢货！我怎么可能娶这种傻妞？这是小崽子的妻子。」
发自内心感到嫌弃的公公纠正他了。虽然维蕾塔也不愿相信，他竟然认为跟她亲生父亲年纪差不多的男人是她丈夫，但是面对对方如此露骨的嫌弃表情，她还是感到很不爽。
「被人说娶了一位年轻的妻子，您是不是应该表现得更高兴一点呢？」
「可能只是妳看起来太老了吧。毕竟无论有多么胆大包天，妳也完全像个老奸巨猾之辈。」
「呵呵呵，父亲大人，您说的话真有趣呢。您竟然指称我这么惹人怜爱的小姑娘老奸巨猾？　您要夸奖我的话，还是再挑其他的词汇比较好喔。您在修辞上的独特品味真是令人无话可说。」
「就是这样我才说妳胆大包天。」
「我是风一吹就会折了的弱女子喔，请您再待我更温柔一点。」
维蕾塔咯咯一笑，公公就哼了一声把头扭到一旁。
他一知道口头上赢不了就会马上闹别扭。
「欸？欸～？　呃，老爷？　您说的小崽子，指的是阿纳尔多少爷吗？　两位的关系似乎很好的样子……」
「哪里看起来关系好了？你看看我这个胆大包天的儿媳妇，一点都不可爱。」
「不是啊，看起来已经足够好了。这样啊，您是阿纳尔多少爷的夫人吗？」
「我叫维蕾塔，要暂时承蒙你关照了。」
「感谢您的盛情相待。这边这位是米兰娜小姐吧。初次见面，欢迎您来到斯旺甘领主馆。」
名叫加里安的男人，以和蔼可亲的笑容迎接了他们。
第12话　放弃是很重要的 
抵达领主馆已过了快两周。
维蕾塔和米兰娜一起在周边散步，一起去附近的村庄玩耍，还带著便当出了趟远门。
她们留下了很多快乐的回忆。
能和可爱的小姑子去许多地方游玩真的很开心。
现在她也在湖畔边大动作地挥著手。
金发随风飘扬的模样宛若一幅肖像画。
维蕾塔在认真地琢磨著，要不要就这样画一张下来。
「很危险的，不可以把身体探出湖边喔。」
「我知道了，蕾塔贼贼！」
另一方面，和公公的回忆也增加了，令人感觉不怎么妥当。
维蕾塔诶地叹了口气，站在她身旁的公公就眉毛一扬。
「妳是不是在想什么令人不愉快的事？」
「您这是哪的话，父亲大人。我可是很感谢您能带我们来这么美好的地方。米兰娜也相当高兴，太可爱了。」
「我很遗憾的发现，妳叫我父亲大人的时候，大多都带有讽刺意味。」
「哎呀，父亲大人。真是对不起，因为不光只有讽刺而已，请容我之后改进一二。」
「哈哈哈，老爷，您还是放弃吧，您讲不过少夫人的。」
随从兼车夫的拉斯纳豪爽地笑了。他是个宛若熊的大汉，有著与体格相称的不拘小节的个性。
在视察领地的时候，他虽然驾驶著马车，但好像也负责护卫任务，看样子很有两把刷子。他是在伯爵家工作了三十年以上的老鸟，和公公年龄相仿。
听到他清爽的语气，公公也只是哼了一声就结束了。
附带一提，听说公公只有在继承伯爵爵位的初期在领地露过面。但是当初在领地的前妻生产了，于是就直接长居在领地教养了阿纳尔多，因此领主馆的人们都对阿纳尔多很有好感。毕竟是如天使般可爱的少爷的妻子，所以他们对维蕾塔也十分友好。
在这种气氛下，她也没办法说她没跟丈夫见过面。
只不过在前妻过世之后，他好像就完全没来过了。听说那已是15年前的事了。这让维蕾塔惊讶得说不出话来。
最一开始的时候，公公也有频频收到请愿书，说是有许多人希望他能巡视领地，但不知从何时起，这种声音就消失了。他每半年会派遣稽查官两次，似乎是在收到没有问题的报告后，他就一直以为以执事长为首的众人将领地经营的有声有色。要是有什么状况，他就会像这回一样送钱送物资了事。结果连报告书都没好好看过就做出的裁决，造成了已经不能说是怠慢的骚乱。
稽查官毫不掩饰、傻傻地如实制作报告书固然令人感到很不可思议，不过看公公的态度就能够理解了。反正他不会确认，所以中途就放弃伪装了吧。
但是报告毕竟长年通过国家的审查，所以也不能全怪公公一人。为什么那种报告书会通过审查？这个疑问没准有得到解答的一日，但眼下首要的还是领地的事情。
可以说，这样的公公在知道自己不在，领地也能运转起来后，就更加逃避于酒精之中了。
「然后呢？这里怎么办？」
看著眼前广阔的湖泊，公公怅然地开口了。
来到这里终于展现出领主风范的公公，会在各种方面让维蕾塔提出改进方案。
她很想告诉他：『要么自己思考一下，要么就雇个专家。』
但是，难得他很有干劲，伤了他的面子对领地和人民都不太好吧。
「好好好，父亲大人，虽然知道您想岔开话题，但我还是会顺著您的。您很感谢温柔的儿媳妇吧？　这里牵一条水渠比较好。就将水引到那边的村子附近吧。我想这样一来，因雨水泛滥而浸泡在泥水里的范围也会减少。」
湖水附近有宽阔而宁静的村庄，最近连日下雨导致村庄被水淹了，好像很严重的样子。
因雨水而增加的水量远超湖水的蓄水量，于是水就溢出来了。事已至此，只能让水流到别处去了。但是，溢出来的水不仅会带来肥沃的土壤，另一方面却也会成为疫病的根源。为了不弄错应对措施，事先制定好计划很重要。
为此，应该修建水渠，透过控管水量来避免给村庄造成损失。
「只不过，现在是战争时期，男性劳动力很少，所以只能先打好基础，等战争过后再一口气盖完比较保险。虽说是打基础，不过水灾应该能控制到如今的一半吧。」
「少夫人的这些知识是从哪得知的呢？」
「这家伙是个生意人。大概是对赚钱很敏感吧。」
「所以我才会像这样给您提建议吧。您可以再多夸奖我一点也没关系的哟？」
「我就知道让妳这家伙得寸进尺没什么好果子。」
「哎呀～还真是新颖的夸奖方式。非常感谢您。」
「哈哈哈，老爷。所以我不是说了吗？放弃是很重要的。」
在一个悠闲的午后，响起了拉斯纳愉悦而响亮的笑声。
第13话　没有开始预兆的恋情 
「原来妳在这种地方啊。」
维蕾塔站在山丘上俯瞰村子时，突然有名青年走了过来。
对方是名茶发绿瞳、给人温柔印象的好青年。
名字叫勒鲁瓦．巴罗。
对方也是她正俯瞰著的村庄的村长之子。
第一次和公公去他家时，维蕾塔就有听说他比自己大三岁。
注意到一见维蕾塔就被她迷得找不著北的青年，公公就一脸有趣地勾起了嘴角，这让她很是火大。
她特意对公公沉默以待的同时，尽量不出现在他的视线范围内。
「伯爵大人叫妳。」
「我这就过去，很抱歉让你来通知我。」
「不、不会。呃……」
他满脸通红，拼命地大张著嘴巴。
简直就像是在做什么坏事一样，看著就让人觉得可怜。
一问之下才知道，他有个口头约定要结婚的女朋友，好像还没有结婚。尽管还不到二十岁，但乡下村长的儿子竟然这么晚熟，甚至到了会让人担心的程度。
「有什么事吗？」
「我听说妳今天会住在这里。」
「是的，好像是这样。」
「妳有不喜欢吃的东西吗？那个，我想问看看妳对晚饭的要求……」
姑且不论是不是村长儿子特意询问的内容，维蕾塔歪著头问道。
「这个季节有什么好吃的吗？」
「像是山菜啦，或是豪华一点的兔子。」
「是嘛，听起很美味的样子。我很期待你们准备的晚餐。米兰娜，父亲大人叫我，我先回去啰。」
维蕾塔对在不远处摘花的小姑子打了声招呼后，听到她很有精神地回说知道了。
最后看到一旁的随从拉斯纳也点了下头后，她便朝村长家走去。
正当他们结伴同行时，不料却被人搭话了。
「勒鲁瓦，你在做什么？」
「嗨，艾莉雅。我在替领主大人带路。」
「领主大人？她是名女性吧？」
那是一名与她年龄相仿的少女。争强好胜的眼睛看起来很是傲慢。现在维蕾塔正被对方以不礼貌的视线从上到下观察著。
「是的，听说这位是少爷的夫人。」
「少爷的？那就不要对别人的未婚夫抛媚眼。」
「欸？妳误会了！是领主大人让我来叫人，我才来找她的。」
「哎呀，打扰到两位了。带路到这边就可以了。」
已经看得到村长家了，她不会迷路。
怎么能打扰恋人呢？她也没有抢人东西的恶趣味。再说，比起和他人谈恋爱，她更想做自己。
毕竟维蕾塔不是很期待无论过多久都没有开始预兆的恋情。
「咦？维蕾塔，独自一人太危险了。」
不知道为什么维蕾塔明明没允许过，对方却叫著自己的名字。要是关系亲近的话，表露出不悦也没关系，但反正是不会再见面的萍水相逢的对象，她也就置若罔闻了。
但是很显然地，现在和勒鲁瓦在一起会有人身危险，对方却还想要挽留她。他果然很迟钝。
或许是认为贵族的有夫之妇都是游戏人间之辈吧，少女一直用毫不留情的目光直盯著维蕾塔。
「我没问题的。啊，对了，你们最近有没有在这附近看到陌生人？」
「这个村子附近？」
少女被突然转换的话题吓得眨了眨眼。那副表情意外地可爱。
不过，她似乎没什么头绪。
「要是看到了，请通知领主馆。过几天首都应该也会派遣骑士过来，不过还需要花上一些时间。」
「什么呀，要这么大手笔地消灭盗贼啊。」
「我什么都没从父亲那听说过……」
「某种意义上来说这是针对盗贼的讨伐，但我想尽量不造成人员伤亡。只是看到也没关系，请来联系领主馆。那么，我先告辞了。」
维蕾塔莞尔一笑，便迅速朝村长的宅邸走去。
第14话　请签上一笔 
「总结到目前为止的报告书和视察结果，也就是说有5年的谷物不知道消失到哪里去了。当然应该是一点一点消失的，可累积起来的数量依然很可观。」
公公坐在领主馆的办公桌后紧咬著牙关。
在最近两周内，他们根据领地内各个农村采集的谷物产量，确认了领主馆过去所记载的纪录。村庄的资料的确很难窜改。因为纪录是由村长手下的人制作的，所以参与的人数也很多。
要把数十名村庄的村长都请来，风险太高了。毕竟可能会有人向中央举报。另一方面，若是只窜改几个村庄的纪录，就会有人去调查为什么谷物会减产。看是发生火灾还是村民人数急遽增加等，只要对照相关纪录和村民的记忆，就能调查出真伪。
结果他们发现在这15年间，有相当于5年收获的谷物被盗取，而且还没有被上报。
明明有三次丰收纪录，然而报告上却说收成不佳的情况很严重。
「跟据规定，领地作物的四分之一要上缴给国家。当然在兼任国库储备的同时，也会送往前线作物资使用。现在这里涉及的数量太大了。怎么会这样？以没上报的量来看，惩处是在所难免的。」
「您打算怎么办？」
脸色铁青的加里安窥视著公公的表情。
维蕾塔深坐在办公桌前并排的接待沙发组上喝著红茶，并呼的喘了口气。
「妳还真从容啊，小姑娘。伯爵家一旦被捣毁，妳也会很为难吧？」
「咦？我对爵位本来就没什么兴趣。再说我本来就打算不结婚，独身一人生活下去。请您不用在意我。」
「真是个混蛋丫头……总之先把智慧借我一用。这样下去，妳疼爱的米兰娜也会穷得连吃饭都成问题。」
「那我就带米兰娜去开一间店吧。肯定会被评为美女姊妹花的。」
「库唔～妳这家伙……」
「这样吧。父亲大人，若您无论如何都要我出手帮忙的话，我也不是不能考虑一下。不过，得请您答应我一个请求才行。」
维蕾塔将杯子放回茶盘上，朝公公勾起一抹微笑，他却不寒而栗地全身颤抖了起来。明明可爱的少女在微笑，他却变了脸色发起抖来，这是怎么一回事？是不是因为她的笑容太棒了，因而感到一股神圣感，这才心生敬畏？如果是这样的话，那她也能够理解。
「妳的请求？　是什么样的请求……我要视内容而定……」
「也不是什么大事啦。我只是想请您在我希望您签名的东西上签上一笔。信封上要是能有伯爵家的封蜡就更好了。」
「妳这家伙也打算开始诈骗了吗？」
「这句话对正经的生意人也太失礼了。当然，这会是一桩只对双方都有利的交易。您放心了吗？」
「既然是对双方都有利的事，就算妳不用这种方式拜托我，我也会给妳签上一笔的。也就是说，这件事只对妳有利吧？」
「哎呀……看待事物的角度有多面性。我认为从某个角度来看，双方都能获得利益。」
「感觉就像是骗子惯用的话术……不过，算了。我会给妳签上一笔。相反地，妳要能提出确实可行的方案。」
维蕾塔一脸满不在乎地挺起胸膛。
「父亲大人，这个世道很少有领主会傻傻地如实报告收获量。因为他们知道如果报告得多了就会被拿走。而且，之前的部分都已经报告过了。我们谈的可是谷物喔？　不管现在的样子如何，两年多以前的东西已经没有了。事到如今也已经没有追征的办法了。我想可能会被罚款，但不会采用征收谷物的形式。」
「妳是要我闭嘴吗？」
「有错的是国家没有看清楚我们的报告书。您就说您真的不知道，让事情就这样过去吧。因为实际上您就是不知道，所以堂堂正正地说就行了。这一来，应该判个轻罪这件事就结了。但是，今年的部分您已经注意到了，而且还在制作报告书中。只有这部分有必要正确记载。只不过，既然第一次的报告已经说歉收了，之后却还报告丰收的量要怎么处理呢……」
向国家报告的文件是要在收获后马上做一次概括性的报告，正确的收成数字则要在春季时做第二次的报告。
现在是冬天，是制作春季报告书的时期。
「的确如此。那么，说歉收的那部分要怎么圆过去？」
维蕾塔浅浅一笑。
「会被盗贼偷个精光的。」
第15话　反正都要救人，那我还比较想去救令人怜爱的公主殿下 
一听到锒铛锒铛的激烈敲钟声，维蕾塔便迅速从床上起身，握住身旁的剑冲到走廊上。
她身上穿著的不是睡衣，而是一条朴素的裙子。
这几天她一直穿著便服睡觉，一想到这种日子总算要结束了，就让她松了一口气。
现在时间大概是深夜。在只有月亮淡淡的微光中，她走在熟悉的走廊上。
院子里和宅邸中，处处都能听到打斗的声音。
房子后面的仓库著火了。
要注意不能让火烧到宅邸这边。
维蕾塔一边担心一边向前走的时候，遇到了一名男子。既然是冲著自己来的，那想必是入侵者吧。
她没有犹豫地砍倒对方后，就冲进目标房间内。
「您没事吧？！」
「好勇敢啊。妳是想当骑士吗？」
「哎呀，反正都要救人，那我还比较想去救令人怜爱的公主殿下……既然您还能说这种话，就说明您平安无事吧。」
她冲进公公房间里时，已有两名男子被砍倒在地，另一名男子则抱头蹲在一处。
「怎、怎么回事？！　老爷，怎么会有这种本事……」
「您在帝都悠然自适的生活都传到这里来了呢。」
「吵死了，妳这家伙给我稍微安静点。巴杜，你有什么要申辩的吗？」
公公把剑尖摆在男子面前并瞪著对方。
「这难道不是都不考虑领地事务的老爷的错嘛！即便收成不好、桥坏了、村子被泥水淹没、谷物被抢夺，您也只会说你们自己想办法……我只是尽我所能罢了。」
「你说的尽力，就是跟无赖联手吗？」
「如果不这么做，就只有被抢的份了。他们也要过自己的生活。只要进行交易，他们就不会胡作非为了。我不后悔我所做过的事。」
维蕾塔很同情这位语气坚定的前执事长。
「无论怎么想，有错的都是父亲大人吧？　倒不如说他做的还挺好的？」
「在最终他带著一帮无赖来杀我的瞬间，就已经没有救下他的价值了。」
「是因为您说要派帝都的骑士来，所以他们觉得既然逃不了，那就来直接谈判！　他们并没有想过要夺去你们的性命。」
「啊，那只不过是传闻而已。只是想让你们来领主馆而导的一出戏罢了。」
维蕾塔呵呵一笑，男子便愕然地看向她。
领主在村庄视察走访的时候，顺便打听了一下情况，有许多人声称目击到看起来像是夜贼的一帮男子，于是领主就说希望能派帝都的骑士前去讨伐。
他们应该是听说这件事了。
对方也很清楚，一旦帝都的精锐骑士前来讨伐，他们就在劫难逃了。
公公眉间刻上了深深的皱纹，不屑道。
「蠢货嘛，你被小姑娘的计策忽悠了。要是你们不出现，我就不用签下那该死的一笔了。」
「哎呀～明明是父亲大人向我乞求对策，我才给了您的，要是您想反悔的话，那可就麻烦了。约定就是约定喔？」
「那、那个……传闻是假的吗……？」
「自尊心很高的父亲大人是不可能故意把领地的丑闻散布出去的吧？　虽然放著领地的百姓不管还谈什么自尊心，听起来怪可笑的啦。不过他好像要私下处理此事喔。」
巴杜不停地眨著眼，铁青著脸抬头看向公公。
「老、老爷……请问，这位是什么人……？」
「这是我儿媳妇。都怪妳这家伙老奸巨猾，尽抖出一些没必要的糗事。妳瞧巴杜的表情，这不是一副遇到怪物的模样吗？」
「哎哟～父亲大人。您能听到您自己对惹人怜爱的小姑娘打出怎么样奇怪的比喻吧？　请您不用害羞，说一句感谢的话就行了。」
维蕾塔一歪著头看对方，公公就一脸吃了苍蝇的表情。
「别废话，赶紧行动吧。时间有限。」
「咦？您心情不太愉快呢。我不会再惹您生气了。接下来，呃，巴杜先生？　总而言之，我有三个要求。一是告诉我被盗取的谷物的去向；二是盗贼们的真实身分；三是灭了仓库的火。首要任务是灭掉仓库的火，之后两个要求就等这事摆平了，再和盗贼们一起谈吧。」
「哈、哈？　呃……？」
「蠢货，赶紧动起来灭火！」
看到一愣一愣的巴杜，焦急的公公喝斥了一声。
第16话　盗贼的真面目 
总之他们先和家里的人灭了仓库的火。
因为没有告诉家里的人巴杜的事，所以大家都很高兴地迎接了平安归来的他。
看到执事长一脸十足的困惑样，公公就一脸的不爽，因此或许也不能纯粹地说太好了。
由于夜已深了，众人就先当场解散。
以夜贼身分出现的男子们，都暂时被关押在领主馆的地牢内。
那是为了关押在村庄里犯了罪的人而建造的，面积并不是很大。
约15名夜贼被关在那样的地方，真的很拥挤。
附带一提，维蕾塔弄昏了三人，公公是两人。其余十人则被拉斯纳捕获了。他著实很强。
之后她听从公公指挥，回到了分配给她的房间里。巴杜似乎以维蕾塔提出的要求为基础与公公进行了一场谈话。不过睡眠对年轻少女是很重要的，于是就让她早早离席了。
换上睡衣躺在床上，她就被舒服的困意囚禁了。为了防备袭击，她一直睡得很浅，所以能早早解决令她安下了心。
虽然睡得没有很熟，但她一觉起来还是被公公叫过去了。
这是要开始谈话了。虽然大概猜到了对方的身分，但她仍旧无法揣测出对方的反应。
到会客室露面时，人已经到齐了。
公公、巴杜、拉斯纳和一副盗贼团首领模样的男子。
男人的发色偏赤红色，眼神十分锐利。眼里的光亮使他看上去并没有落魄之辈的气质。
维蕾塔一进房间，所有人的视线就齐唰唰集中到她身上，不过她尽可能不在意地走了过去。
「对不起，我来晚了。」
她按照站著的拉斯纳的指引，在公公身旁坐下。
「妳要说的话我已经都说一遍了。他问我妳为什么认为盗贼是与邻国有关联的人。」
「咦？您已经说了吗？」
「这个男的说，这件事不交代，他就不会坐上谈判桌。」
「我叫盖尔．雅达汀，曾任纳利斯王国重型机械部队的补给部队长。牢里的人都是我的老部下。」
纳利斯王国是东邻斯旺甘领地的邻国。30多年前两国曾爆发过战争，不过如今双方已经互相缔结和平条约，构筑了非常稳定的关系。可以说正因如此，公公才可以不回领地，在帝都过著饮酒度日的生活。
纳利斯王国本来就跟北边的亚哈维尔巴皇国开战已近十年了。他们一心扑在那场战争中，根本无暇顾及帝国。
我国南部也正打得热火朝天，所以也不能批评别人。只不过，盖汉达帝国之所以发动战争，是因为对方擅自越过国界，入侵帝国找人麻烦，纳利斯王国的开战理由则稍微有点不太一样。
起因是由于纳利斯国王毒杀从皇国嫁入的皇女，所以那是一场关乎私人恩怨的战争。表面上是这样。
近乎赤色的头发和茶色的眼瞳在帝国也很常见，所以很难单从容貌判断他是邻国人。
要是不了解情况，的确会被人当作单纯的谷物小偷。
「这个嘛，我应该从哪开始说起呢？我知道『塔加莉特病』。」
「为什么，您会知道那种病……！」
盖尔的表情瞬间变了。另一方面，住在盖汉达帝国的人却都一脸茫然。好像只有巴杜听说过事情的经过，他一脸奇怪地低著头。
盖尔感到惊讶也不无道理。这是纳利斯王国和亚哈维尔巴皇国拚死隐瞒的国家机密。他知道此事，反倒证明他在本国有相当高的地位。基本上这应该是只有与王族亲近之人才知道的情报。
为了使公公也明白，维蕾塔将自己所知道的事说明了一遍。
「『塔加莉特病』是根据以和平为目的嫁入纳利斯王国的皇国皇女的名字而取的病名。该病以发烧和腹泻为主要症状，并会排出血便。少数人还会有神经障碍等病症。一旦病情恶化，致死率就相当高，现在这种病在纳利斯王国很盛行，但这基本上是亚哈维尔巴皇国的地方病。」
「是的。皇女染疫了，在将疾病引入我国后，就这样病故了。虽然盛传是被毒杀的，然而实际上是病故的。」
他的声音像是挤出来似的。
盖尔不知道是不是很愤怒而微微颤抖著，想必他一直怀抱著难以忍受的思绪吧。虽然看起来年纪不大，但或许是因为长年累积的疲劳，他看上去又更年长了许多。
「要是出嫁后马上因单纯的疾病去世，或许多少会引发些骚乱，但也不至于这么严重吧。或者也能以一个偶然的不幸了结此事。会发展成战争，问题出在于这种病的恐怖之处。它的感染率高得可怕，就连饮用水和食物也会感染。所以就从王城扩散到了王都及城镇，对吧？」
盖尔点了一下头，用颤抖的声音说道。
「没有治疗方法，人们纷纷病倒。疾病以可怕的速度蔓延至整个国家。但是不能告知国民带原者是皇女。要是知道为和平嫁来的皇女居然心怀恶意嫁入我国，只会使国家更为混乱。然而不知羞耻的亚哈维尔巴皇国却声称我国毒杀了皇女。」
就这样，初衷为和平的婚姻使国家走向了战争的泥淖。
「但是疾病并未在亚哈维尔巴皇国蔓延开来。」
「这是怎么回事？您不是说是地方病吗？」
「就因为是地方病。在亚哈维尔巴皇国那边，有在人死之前应对的手段。应该说，本来这个病在他们那边就不会重症化。所以他们才以为皇女被杀了。健康的年轻少女突然死亡，只能想到是被下毒吧？」
「有什么应对之法嘛！？」
盖尔向前倾著身体，紧紧追问了。因为一直以为没什么有效的治疗方法，所以他或许是在想竟然会在这种情况下得知而半信半疑的，但也可能是抱持著抓住最后一根救命稻草的想法吧。
「当然有。说起来我国国境也与亚哈维尔巴皇国相接。不过，您有听说过在盖汉达帝国流行过这种病吗？」
「听说多少会吃坏肚子，可并不至于死亡。」
公公歪头思考了一下，开口道。
「也就是说，有我们和亚哈维尔巴皇国有在食用，而纳利斯王国却并未食用的东西。那就是不会重症化的原因。」
「……是，鱼吗……？」
盖尔呆然地回答了。
维蕾塔点头肯定了他。
盖汉达帝国与亚哈维尔巴皇国面朝海洋。而纳利斯王国却是内陆国家，地处山岳地带。国内与邻国相邻的地区或许能吃到鱼，但在位于山间的王都周边却很少见。
「这次有效是因为用某种鱼制作而成的鱼露。那同样是贵国并未惯于食用的东西。盖尔先生，所以是因为鱼露，感染者并未接触过的谷物才没出现任何问题。」
「怎么会，这怎么可能……？」
公公在呆若木鸡的盖尔身旁，诧异地来回看著他的周围。
「一个整不知所云，妳在说些什么？」
「最初的五、六年是巴杜先生在单独行动。我想主要是为了支援受灾区才储备了许多谷物吧。毕竟消失的数字太小了。然而近年来消失的量却很异常。这么大的量是不可能轻易交易的。就算有门路卖好了。但是啊，被盗取的量也超过了个人倒卖的极限。我观察了最初两、三年的情况，应该是在为是否行得通而踩点吧。毕竟之后几年完全是在掠夺谷物。需要这么多的量，情况就非同小可了。」
伯爵已经有15年没来过领地了，但是谷物消失却是最近3年才暴增的。盖尔他们大概就是那时候牵涉进来的。
「只不过，当我听说谷物送往的地方是邻国时，感到很匪夷所思。纳利斯王国应该地处粮仓带。原本的话，单纯的谷物对他们而言并不是很必要。明明不是很好卖的东西，却流通于市场上。所以我想是疾病的盛行，导致国民对本国谷物的不信任感提高了吧？」
「诚如您所言。因为食物会造成疾病传播，所以根深柢固的不信任感使国民开始不相信本国的作物……结果，人人都不愿碰国内的作物。本国的作物明明有尚有余裕，却还从其他国家购入谷物，会被怀疑从而导致疾病的暴光，于是国家强迫国民食用本国产出的谷物。人民即使知道会生病也只能按国家说的食用……就这样死了好几个人。现在关在牢里的都是因病失去家人的人们。因为无法忍受国家的做法，所以我们为了从其他国家购入谷物而向外漂泊。」
就这样，他们漂泊到了这片斯旺甘伯爵的领地上。
这就是盗贼的真面目。
第17话　实不相瞒 
「您为什么知道我们是邻国人？」
盖尔紧紧盯著维蕾塔。她并没有打算隐瞒，不过紧张的气氛依旧让人屏住了呼吸。
「就算朝领地内的村民打听夜盗的情报，也几乎得不到任何消息。反倒是听说了在巴杜先生的指示下，陌生的男人们来到水灾受灾区。这一带要是有男性劳动人口漂泊过来，那就是从邻国来的。一开始我有怀疑过是败逃之兵，但在听说他们很有系统的在短时间内将桥修好。我就想，肯定是有一个指挥官的部队。」
「然而，仅凭这点还不能确定我们是邻国来的人吧。而且，您又是怎么知道『塔加莉特病』的呢？」
「也是呢。实不相瞒，我是海连商会主事者的亲戚。」
「竟然是海连商会的……！」
盖尔瞪大了眼。
支援了纳利斯王国长达半年之久的海连商会的大名，想必他是知道的。这是舅舅最近积极著手的商务。维蕾塔在来这里之前和他见过面，好像赚了不少钱的样子，他看起来心情超好的。
「即便知道国内正在扩散疾病，他们也还是给国民们带来了珍贵的异国食物。听说国民们也都很高兴。」
「通过加工打开销路的是会长。但是，那些食物才是削弱疾病的良药。」
「是那个吗？」
「我听说是国王亲自找上商会寻求药物的。吃不惯鱼露的人会有抵触心理。所以商会就凝固精炼好的鱼露，将其加工成颗粒状，然后与其他食材混合在一起制作成食物。因为也可以用来代替主食，所以过一段时间后，疫情应该就会稳定下来了。」
「原来……是预料到病会康复才推广的嘛……」
「我们这边也是在做生意，所以也不是完全出于善意啦……听说国王和会长是老朋友。会长听到对方有难就行动起来了。我很清楚纳利斯的内情，所以也知道谷物的流向及你们的身分。」
舅舅的确不是出于善意，他只是敏感地抓住了赚钱的机会而已，但也没必要散播诋毁他的言论。家人对金钱的贪婪，只会带来耻辱而已，不会有任何好处。
「谢谢，我真是感激不尽……」
对方眼里含著薄薄一层泪水频频叩谢。看到将她视作神来崇敬的盖尔，维蕾塔也只能苦笑了。
虽然商人讲究诚信第一，但并不是值得崇敬的有德之人。正因为知道舅舅的另一面，或者说是掩饰起来的居心叵测的性格，所以她的心情实在很复杂。维蕾塔只不过是说出了实情而已，她并未参与其中。
那么盖尔就是个好人吗？想必他的确为疾病所苦，然而他还是应该看懂整件事的内情比较好。
舅舅打算把施给邻国的恩情成倍的再收回来。这次的事件只是一个跳板。
「这是会长的决定，要是想感谢的话，可以多多利用商会。拣日不如撞日，不如我们现在就在这里做一笔交易吧？」
「交易……是吗？」
「是的，父亲大人，我拜托您的东西弄好了吗？」
突然被话题砸到的公公点了点头，他拿起放在办公桌上的三张文件，将它们摆在了盖尔面前。
「这张是斯旺甘领的谷物产出的变化。这上面是对国家的报告。因为连年歉收，所以没有向国家上缴多少税。另一张则是今年的报告书。这上面同样是歉收的报告。虽然父亲大人又追送了物资，然而还是不够──听说是这样的。那些物资实际上在哪里？」
「一部分已经运往纳利斯消耗了。剩下的还在这个领地里。」
「沿著东边国境，有一座以前使用过的碉堡。现在也还有几名士兵驻扎在那保管著仓库。因为伪装成在雨季间堵塞泥沙的沙袋，所以知情的只有我们。」
巴杜接著盖尔的话解释了。
拥有领地的领主拥有自己的私人军队。国境沿线的碉堡，是当帝国与纳利斯王国关系不好时，帝都会派兵前往的国家重要战略据点，如果不是非常时期，便会由领主负责管理。
帝国如今把精力集中在南部，所以边境的碉堡是很好的保管场所。
「我们平时也使用著那里。」
盖尔抱歉地说了。
还以为他们潜伏在什么地方，没想到竟然堂而皇之地出没在国境的碉堡里。
就算公公一脸吃到苍蝇的表情，那也绝对是他这位放任领地15年的领主的错。
应该说，邻国的人擅自闯入，不仅占据国境的碉堡还抢夺谷物，一旦被国家发现会没命的。真是个无药可救的公公。
盖尔做这些事属于情非得已真是谢天谢地。要是对方单纯为了利益行窃，公公被说成是卖国贼也无可厚非。一个没处理好，就会是满门惩处的案件了。
如果是出于人道主义而支援物资，就算被发现也能多少减轻责罚。真庆幸对方隶属友邦之国。
「父亲大人真是个了不得的领主大人。请务必让我向您那种天生的强大霉运致敬……」
「妳这家伙怎么不加上这么一句就不罢休呢？」
「请您也体谅一下我想诉诸于口的心情……可能是睡眠不足的缘故，我头晕得厉害。」
「哦？等这件事搞定，妳想怎么休息就怎么休息。」
「哎呀～您是何等温柔的领主大人啊！　那么，雅达汀先生，我想请问一下您今后的规划，您打算要回国吗？」
「我就算回国也没有家人在了，在战争中辞职的士兵也不可能厚著脸皮回去。这次虽然分发了药物，但我还是对隐瞒疫情而导致疾病扩散的王侯贵族怀恨在心。如果可以的话，我想继续现在在这里的修桥生活……不过，这是窃盗犯说的梦中戏言啦。」
「您言重了，能知道您的心思多少有在盖汉达帝国，实属我们的幸运。那么，谷物就那样放在碉堡里吧。贵国的病已经解决了，如今也没了追送谷物的必要吧？或许会有一段时间的风言风语，但只要知道继续食用就不会生病，自然会平息下来的。」
说到这里，维蕾塔停顿了一下，然后对著眼神中摇曳著困惑的男人微笑道。
「如您所见，除开巴杜先生单独行动的时期，谷物损失了大约4年的份量。」
昭示明确的数字后，盖尔变了脸色。虽然很抱歉搞得他情绪起伏这么激烈，但他本来就是个窃盗犯，所以还请他心甘情愿接受。
附带一提，斯旺甘领的收入并不仰赖谷物，即使是4年谷物的收成，也不到领地年收入的三成，这个就不告诉他了。也就是说，这件事在领地经营上并没有造成太大的损失。
这大概是巴杜持续盗卖的原因吧。同时也是歉收时，公公能毫无压力准备追送物资的原因。
「接下来就是关于交易的事了。雅达汀先生等人也会继续住在碉堡里的──以被捕的盗贼和捕捉之人的身分。」
第18话　感谢之情 
「此话怎么说？」
盖尔诧异地问了，维蕾塔出示了第三张文件。
这是她拜托公公做的图纸。因为准备时间不够，所以细节还没画好，不过因为连完成的预想图都有附上，所以一眼就能知道要做什么。
「斯旺甘领计划近期修建预防大规模灾害的水渠。为此我们需要男性劳动人口，然而我们帝国正逢战争时期，很难确保人手充足。因此我们决定雇用从邻国漂泊过来的人们。」
「这真的……可以吗？　我们不是犯罪者吗……？」
「原本就全都是父亲大人的错。把领地经营的工作交给部下，他就算被打上领主失格的烙印而后被没收领地也没什么可抱怨的。原本遭受领民反抗而被赶出来的领主，对于制止领民行为的巴杜先生，和长年修缮领地内桥梁的雅达汀先生等人，就只有满心的感激而已，他并不想批判他们。反倒在想该用什么表情接受责问呢？　父亲大人，您说是吧？」
维蕾塔歪著头看了眼身旁的人，就听到对方叽哩咕噜的谩骂声。
当她大致上看出犯人的目的，将这件事的始末告诉公公的时候，虽然被他狠狠批评了一番，但当时他也承认了自己的错误，几乎没做任何像样的反驳。
其中包含许多被强行拉来工作的报复，不过还请他心甘情愿地接受。虽然她其实在这边挺享受的啦。
「幸好谷物在昨夜连同仓库一起消失了，国家只能按照报告书上写的量来征收。之前被盗的部分，将作为桥的修缮费用支付给您。以上便是交易的内容，您看如何？」
「您是说我们有选择权？」
「当然。这是来自父亲大人的感谢之情，自然应当如此。关于详情，我想领主大人会跟您说的，请您听了再考虑是否接受。这样行吗？」
维蕾塔如怒涛般抬起头，公公便很扫兴地对她扬了扬下巴。
大概是在说妳可以离开了。
「那么诸位，请原谅我先告辞了。」
优雅地行了个礼后，她就迅速离开了房间。
反正她知道就算继续待下去，公公的不悦指数也只会越来越高。因为会被迁怒，所以巴杜可能会很辛苦，不过毕竟都放过他犯罪一事了，希望他能努力撑住。
她在心中双手合十了一下，便忍住了打呵欠的冲动。
回笼觉固然让人难以舍弃，不过她肚子也饿了。
吃点轻食再去午睡也很棒。
维蕾塔兴致勃勃地制定好一日的行程，便前往了餐厅。
18.1闲谈　儿媳妇（维纳德视角） 
维纳德．斯旺甘伯爵。
这是自己的头衔。
维纳德曾是一名帝国军人，官至上校，但因罹患肺病退役后，就终日沉溺于酒精。
最重要的原因还是，在参与战争期间，他最爱的妻子过世了。明明是为了保护祖国，甚至是为了家人而战斗的，他现在却不知道该珍惜什么才好了。
对这一切都感到厌烦的维纳德，每天都只会酗酒度日。
担心维纳德的亲戚为了让他娶继室，把相当年轻的女子送来了。几乎就像是带女儿来还债一样。
一开始他还会对年轻女子出手，但后来连这些也变得索然无味了，他只剩下酒精。
看到长得酷似前妻的儿子维纳德就很难受，于是就把他赶到学校宿舍了。维纳德不知道儿子是否察觉到父亲的悔恨，但他从不回家。甚至连他考上军官学校的事，维纳德也是从送到家里的通知中得知的。
儿子连休长假都没有回家，从学校毕业后就直接参军了。只有时不时会像想起什么似地回来一趟，但他们还是如往常般几乎没有交流。
他知道儿子厌恶自己的行为。又或许儿子根本对他不感兴趣。明明是伯爵家的嫡子，却没有在军中出人头地就要回来的迹象。
这样的儿子有一天说他要结婚。
对方是子爵家的女儿，据说是为了提高军阶而进行的政治联姻。
虽然不是恋爱结婚，可儿子却连对方的面都没见上一回，就在婚礼当天早晨上了战场。真是无论到哪里都对任何人不感兴趣的他的一贯作风。
当身穿新娘礼服的少女来的时候，老实说被强推过来的工作除了难办以外，维纳德就想不出其他词来形容了。
然而，维纳德本以为她会哭著回家，没想到她却面不改色地赖在家里。
虽然听说是16岁的小姑娘，但看她那副沉稳的模样，维纳德甚至在想是不是听错年龄了。
美得惊人的少女，与其凛冽的气质十分相称。
玫瑰金色的艳丽头发盘了起来，紫水晶的眼瞳里满溢著光芒。
她是一个耀眼的存在。
虽说当时喝醉了酒，但她的剑术足以夺去一名前帝国军人的剑，儿子竟然娶了这么勇敢的女人为妻，真是可笑。
一经调查，维纳德才知道她毕业于被称为帝国最高学府的高等学校。只要是12岁到15岁的帝国臣民都可以入学，能够学习的时间为4年。但基本上通过入学考试的都是男人。看样子她是个才女。她入学后的成绩似乎不太理想，但也很容易理解，这不光如报告书一样是因为学校根深柢固的男尊女卑思想。
那所学校毫无疑问是产出官僚、培养帝国重要人物的母校。尽管上下关系相当严格，不过只要被看重就必定能出人头地。
他们怎么可能把优秀的成绩让给与当官无缘的女人呢？老师们都很清楚这点，所以不可能提拔她的名字到优秀者之列。
她的个性应该本来就很叛逆，维纳德也能预料到，在学校里这份叛逆应该也被进一步助长了。
她似乎从学生时期就与商人舅舅一起工作，现在好像会经常出入洋装店。她能够阅读帐本，也能够瞬间完成比较复杂的计算。
大概是脑子转得很快吧，她那张嘴也很能言善道。
用著一口可爱的少女嗓音说著毒舌的话，让馆内的人们通通被她拢络住了。甚至可以说，她受到众人的尊敬也一点都不过分。
妻子和女儿都站在她那边，维纳德身为家主的威严已然不复存在。
这样的她甚至开始改革被他放任不管的领地。
在发现并抓出私吞谷物的执事长和他的同伙后，她并未将人移送给国家，而是采取怀柔之策拢络了他们。她能把一桩犯罪事件当做没发生过，把得失嫁接到别的事务上，这种手段著实令人吃惊。
就这样，即便是在战争时期财政严峻且男性劳动力不足的情况下，她也竭尽所能地立起了公共事业与产业，并稳步地推动。
以领地的执事长为首，她受到了犹如女神般的崇敬。
真是个让人火大的小姑娘。
虽然维纳德嘴巴上对她满是恶劣的态度，但她已经成了伯爵家不可或缺的存在。这个儿媳妇比童话里的幸运妖精还派得上用场。
不过，在发现领地被侵吞那年，她拜托过维纳德一件事。她说等这场战争结束，儿子从战场上回来的时候，希望维纳德能替她签名，答应让她离婚。
维纳德很惊讶她竟然想过要离婚，但回顾一下儿子的所作所为，又觉得这也无可厚非。结婚当天儿子连新娘都没见就上战场了，一次也没回来过，甚至连信都从未寄过。与其说是薄情，倒不如说他们俩根本就是毫不相干的陌生人。
一个小姑娘梦想著普通的幸福，让人心里都酥麻了起来。虽说是个杰出人才，但她也有年轻少女的微妙之处。
另一方，维纳德并不认为事到如今那个儿子还会听父亲的话。于是他爽快地答应了。
──这一脸不爽的表情是怎么回事？
面无表情才是他的标配吧。
维纳德和从战场回来的儿子在自家的会客室面对著面，这前所未有的状况令他脑子一片混乱。
附带一提，妻子外出了，女儿和儿媳妇也出去买东西了，现在这里就他们两人。
维纳德时隔8年再次望向阿纳尔多。他的灰发略显长的垂落著，这点应该就是与维纳德的记忆不同之处了。继承自亡妻的祖母绿双眸与白瓷般的肌肤，一切都与记忆如出一辙。
果然，维纳德一看到他就会想起前妻，但是为什么不似以前那般心痛了呢？
「好久不见了，你还好吗？」
「很好，没有您过得好就是。您戒酒了吗？」
「是、是啊。」
维纳德忍不住希望他问问戒酒的契机。然而阿纳尔多似乎没什么兴趣，他只嘀咕了一句「这样啊。」，便从怀里掏出一个信封。
「您在这上面签了字，您知道里面的内容吗？」
「这是那个小姑娘寄给你的吧？　我当然知道。」
「小姑娘吗……算了，无所谓。上面写说她要离婚，您也同意了吗？」
「怎么可能？」
维纳德不由得把身体往前倾否认了，儿子微微瞪大了眼睛。
「那您为什么要签名？」
「唔～嗯。那是，因为……我们已经约好了。」
「约好了？」
「我们约好作为实现我愿望的代价，替她签一次名。当时我并不知道要签什么。没想到是要离婚。你能想办法挽留她吗？」
维纳德一盯著他看，儿子就露出了个难以形容的表情。那是一张混合了困惑、想笑、愤怒等所有感情的脸。维纳德一直以为他没有表情，于是不由得佩服起他竟然会有这么复杂的表情。
「怎么了？」
「没什么，也是呢。我会尽力的。我要谈的事情就这些。对了，我回帝都的事请暂时保密。不然就失去我特地在大家外出时来的意义了。」
「只要能挽留那个小姑娘，让我做什么都可以。」
「这样啊。那么我先告辞了。」
阿纳尔多和来时一样迅速离开了房间。
只剩下维纳德一人之后，他深深叹了口气。
果然和儿子见面实在很累人。
第２章　这次是
第19话　对邻国劝降 
应该采取行动的事态终于还是发生了。
看到帝都新闻的头版报导，维蕾塔不禁深坐在斯旺甘伯爵家会客室的沙发上沉吟起来。
「蕾塔姊姊，您怎么了？」
已经完全长成大人的米兰娜坐在对面的沙发上歪著头。虽是肖似其母的梦幻系美人，可她意外地也有坚强顽固的一面。不过不管怎么说，她都是仰慕的自己的可爱小姑子。
旁边拿著报纸的少年很受伤地垂下绿色眼眸。
一头艳丽金茶色头发的少年，是米兰娜的未婚夫贝纳德。
他是奈托兰伯爵家的嫡子，和米兰娜同为15岁。
「邻国接受了劝降。」
「贝纳德公子，怎么一回事？」
「要签停战协议了。也就是说妳哥哥要回来了。」
「欸？兄长？　姊、姊姊，怎、怎么办？！」
维蕾塔经常告诉斯旺甘伯爵一家，只要阿纳尔多在战争结束后决定从战场上回来，她就要离婚。
公公很不情愿，但是婆婆和小姑子都非常赞成。想必是因为她们也知道阿纳尔多冷漠的样子吧。甚至她还被人当面说过，有他做丈夫是不会幸福的。
两人都打包票说就算他回来了也不会对她有什么兴趣，既然如此，那她就更想离婚了。
虽然已经24岁了，但她还有很多想做的事情。
战争结束后，帝国应该会涌起景气复苏的浪潮吧。需求量增加，生意也会变好。与往日是不可同日而语的。
如今小服饰店已转手他人，成为大规模工厂老板的维蕾塔，大脑飞速运转了起来。
她也有远大的梦想。
不能被对自己漠不关心的丈夫打扰。
「南部战线正在依次撤退，不过应该会从最低阶的士兵开始，阿纳尔多公子这种人应该还要待在前线一阵子，以尉官的身分指挥。请您写封信，赶紧行动起来吧。」
「姊姊，虽然很寂寞，但我还是会支持您的。」
「米兰娜，谢谢妳。贝纳德，也谢谢你告诉我。」
「不会，我很高兴能多少帮上蕾塔姊姊一点忙。」
米兰娜和贝纳德是在王宫举办的社交出道晚会上认识的。两人似乎是一见钟情，但晚熟的米兰娜不可能主动搭话。而温柔的贝纳德说起来也是个消极主义者，被他们急死的维蕾塔手段尽出，才总算让他们成为了恋人。
毕竟家境也很般配，所以没遇到什么阻碍，唯一的障碍就是彼此的个性都很难搞。
因此，贝纳德对维蕾塔的仰慕，超过了亲生姊姊。
他是独生子，没有兄弟姊妹又让他更亲近维蕾塔了。
贝纳德志愿当文官，从帝都的学校毕业后，他就进入王城工作了。没什么可隐瞒地，因为维蕾塔也是毕业于他的母校，所以他们相当于前后辈关系。学校的上下关系十分严厉，有著即使毕业后没有交集也不允许反抗前辈的潜规则。虽然维蕾塔认为很可笑，但能认识他的确是一种难得的联系。
这所学校毕业生的出路都是走官僚体系。因此，获取情报的速度也很快，不过这次似乎是报纸更快一些。
「我去见父亲大人。」
维蕾塔留下担心地目送她的两人，快步走向了公公的书房。
第20话　失德之处 
维蕾塔请公公在信封上签字，封蜡之前还盖了伯爵的章。
信送到战场后，过了两个月仍旧没有回音。
就算邮递情况再差，回复也不可能花这么长的时间。
「父亲大人，我想我差不多该离开宅邸了。」
「儿子不回信，我也无能为力。」
「不，我不能再劳烦父亲大人了，只要您签过一次名就行了。但是，不知道对方的态度，这也太让人伤脑筋了。」
她认为对方不会对自己太过执著，会爽快地答应离婚，不过凡事都有不测的风云。特别是看不懂对方的想法时，行动不得不更为谨慎。
「妳就那么想离婚吗？妳又没有其他想嫁的对象。」
「我本来就没打算嫁人。虽然没想到在这个家住得还挺舒服的，但我不想被丈夫束缚住。」
「我儿子比起束缚妳，更倾向让妳为所欲为吧，和现在的生活不会有什么区别的。」
「即便如此，以丈夫的立场来看，应该也有许多我不得不配合他的事。而且他自己也会有不希望妻子做的事，也不会允许我去国外买东西吧？」
「唉，虽然我不知道会容许到什么程度，不过要出国应该不是那么容易的事。」
「那我可会很痛苦。我会因可能错失的商机而感到恐惧。」
在维蕾塔的极力游说下，公公无奈地叹了口气。
「妳真是个彻头彻尾的商人。」
「感谢您的夸奖。那我要轻装离开了。」
「好吧，随妳的便。反正妳要在帝都忙上一段时间吧？」
「没错。我很在意这里商品的动向，而且人们的动作也越发活跃了。」
「那就暂时住在宅邸里吧。反正我儿子也不会回家。」
公公淡淡地说了。
看来他们亲子关系的确不太好，随便问一个佣人都能断言维蕾塔的丈夫不会出现在这座宅邸里，除非是有特殊情况。
虽然维蕾塔已经打包好行李，随时都能够离开，可当被问及什么时候离开，就成了关键。看来她对这个家也是留恋不舍的样子。
「真是奇怪呢，明明我只记得被父亲大人使唤的事情……但在这里的生活却意外地快乐。」
「妳这家伙还是一样地口无遮拦……至少也像个淑女一样表示感谢吧。」
「唉，父亲大人才是，您的夸奖还是一如既往。直到最后都没能改掉我这点，很令您不甘心吧。如此失德之处，对不起啰？」
看到维蕾塔特意一本正经地对他道歉，公公以不可名状的表情把嘴巴抿成了一字型。
第21话　寂寞吗？ 
过了三个月仍旧没有收到回音。
就连观察对方的态度也已经等到了极限。
维蕾塔告诉家人说她要离开。于是婆婆和小姑子就为她开了一个小小的送别会。
为了庆祝她有一个新的开始，晚餐端上来的都是维蕾塔爱吃的东西。虽然面上有些害羞，不过她们的善意也令她很是高兴。虽说对即将离婚的儿媳妇展现关怀总觉得有点奇怪啦。
公公始终板著一张脸，婆婆和小姑子则是笑瞇瞇的。
「妳离开这之后要去哪？」
「我也回不了娘家，所以我会去工厂那边的员工宿舍。」
「哎呀～厂长要搬过去，员工们会吓一大跳吧。」
婆婆悠然地笑了。事实上这并不是什么令人吃惊的骚动，回娘家照顾兄嫂的孩子她怎么也不想干。
「姊姊，偶尔也可以出来玩吧？」
「妳怎么马上就跟维蕾塔小姐撒娇了，不要打扰她工作。」
「可是，这样就再也见不到姊姊了，我好寂寞啊。」
「我认为没必要逃，不过考虑到万一的情况，我打算换个地方住。因为不住在一个地方，就算米兰娜来了也可能见不到我。等我安定下来，我再给妳写信。」
「蕾塔姊姊，绝对要记得喔。」
虽然模样长大了，不过她依旧是可爱的小姑子。
最开心的是她那纯粹仰慕自己的眼神。为了掩饰害羞，维蕾塔打趣她说。
「要是跟贝纳德公子碰到什么困难，可以随时告诉我喔。」
「真是的，姊姊有时真爱作弄人！」
「呵呵，对不起啰？」
贝纳德的话，应该不会让可爱的恋人感到为难，不过米兰娜好像有时候会擅自感到很寂寞。
她很爱作梦、想像力很强，一旦认定了就会有不知道往哪冲的危险。
待在她身边，维蕾塔还能尽量注意，不过离开之后就很难了。
8年看似短暂，实则漫长。
维蕾塔也很感慨万千。
「维蕾塔小姐的话，我想应该不要紧，不过还是要注意身体喔。」
「母亲大人，谢谢您。」
「老爷今天比以往都还要沉默，是因为寂寞吗？　您很疼爱她嘛。」
婆婆看了眼坐在旁边的公公。他皱著眉一脸不高兴的表情，直到晚餐开始也丝毫没有改变，视线尽管很集中但一刻也没有放松下来。
「咦？您真的感到寂寞了吗？」
「吵死了！」
平时的喝斥声也一点都没有看头了。公公以往总是会皮笑肉不笑地怼个一两句回来。
看他这副不似平常的模样，维蕾塔后悔地想要是她再警惕一点就好了，已经是很久之后的事了。
第22话　十分离谱的内容 
突然感觉到房间里有动静，
维蕾塔
就醒了过来。
周围还是一片漆黑，什么也看不见，不过能感觉到视线。
维蕾塔猛地扭过头，床边正站著一名男子。
她不由自主地咽回惊叫声，缓缓坐起身来。
「初次见面，老公。很抱歉我现在这副打扮。」
「呵呵，初次见面。夜已深了，妳穿著睡衣也是理所当然。妳怎么知道我是妳丈夫？」
对方低沉的嗓音出乎预料的悦耳。
开心笑著的模样也让人心生好感。
但是，站在一旁的男人给维蕾塔的感觉，冷淡得像是在静静燃烧怒火一样。
他好像遇到什么很不高兴的事，一直在压抑著不爽。
她感觉到自己的脖子爬过一阵战栗感。
有这种感觉的时候需要注意的事很多。像是让人头疼的客人，或是公公硬把工作推给她而来烦她。
「听说这里是夫妻的卧室。能堂而皇之欣赏我睡颜的人是很有限的。您是什么时候回到这里的？」
「我刚回到宅邸。」
可是他却穿著朴素的衬衫和长裤。不是军服而是平时的服装，总感觉很不协调。因为他现在平静得不像是刚从战场上回来。
不过，她会在不点出这件事的情况下慰劳他几句的。
「您辛苦了。请务必好好休息。」
「我是这么打算的，不过我认为还是早点和妳谈谈比较好。」
难道她明早要离开的事被发现了吗？
她已经拜托婆婆把她当作失踪人口了。
在感觉到背上冒出冷汗时，维蕾塔终于缓缓开口了。
「这么晚了，您到底是要和我谈什么呢？」
「唉，我保证内容不会离谱到战争刚结束就传来离婚消息的那种程度。」
他生气了。
这是气炸了。
平静的语气与其说是风平浪静。怎么说呢，也可以说是心情很好吧，不过为什么她感觉到了强烈的愤怒。
维蕾塔不禁砸了下嘴。
因为不想看到他的脸，所以维蕾塔才打算只寄一封信就赶紧逃跑。
她没想到对方会朝著挽留她的方向行动。她之前甚至以为对方会欣然答应离婚。
然而看样子是她搞错了。
这样一来，为了读懂男人的想法，她有必要多了解他一点。
「非常抱歉，老公。我只是想替忙得连脸都没见上就去前线的人减轻一点负担。就算您回来了，想必工作也会很忙碌吧，总不能太叨扰您。」
「这样啊，我确实只顾著工作，几乎没什么私人的时间。不过毕竟是在战场上第一次收到妻子的来信，所以我或许有些浮躁了。我怎么也没想到内容竟然是要离婚。这次确实是我太著急了。」
用完全不焦不急的语气平静地告诉了她。男人在停顿了一下之后，试探性地开口道。
「妳想和我离婚的想法现在也依旧不变吗？」
「是的，那是……当然。」
「如果理由是连面都没见过，那我们现在面对面交谈过了，这个理由就站不住脚了。除此之外还有什么理由吗？」
「我想被人放著8年不管，应该能成为充分的离婚理由。」
「原来如此。不过那是战争时期的特殊情况，我想其他夫妻应该也一样吧？　而且在战争刚结束就提出这种事，妳难道就没想过要慰劳一下在战场上的丈夫吗？」
维蕾塔当然也觉得他真是辛苦了，不过就算自己不慰劳，传闻中很貌美的丈夫也会有许多爱慕者愿意代劳吧。比起对丈夫不感兴趣的自己，还有其他更适合的人选，可以的话，能不能把这项任务交给其他人呢？
她不懂为什么对方会执著于自己。
「老公您才是，没有必要用上素未谋面的妻子吧？」
「站在我的立场上来看，有妻室那是再适合不过了。我今后还要出席军队的活动，如果同行伴侣是妻子，就不会产生无谓的争执了。」
原来如此，这才是真心话啊，维蕾塔在心里叹了口气。
换句话说，对他而言有个装饰用的妻子，工作环境会更好吧。
这种事让想做的人去做就好了。
自己没有奉陪的道理。
正因如此，维蕾塔才在他回来之前就做好了逃跑的打算。
她真为愚蠢地认为对方会爽快地答应离婚，娶一个新妻子的自己感到气愤。
「不过我连一封信都没写过，8年来也从未回来见过妳，这也是不争的事实。所以，我也不能完全无视妳提出的离婚申请。因此，我们要不要来打个赌？」
维蕾塔当下立刻想到，这不是十分离谱的内容吗？
第23话　横跨8年的新婚之夜 
「打赌，是吗？」
维蕾塔疑惑地问了，阿纳尔多便轻轻地颔首。
「是的。只要妳赢了，我就答应离婚。只不过，如果我赢了，妳得一辈子担任我的妻子。」
「男人们是真的都很喜欢赌博吗？人生大事竟然就靠这种游戏来决定……」
「那么，妳要罢手吗？这样此事只会结束在妳像笼中鸟一样被我困住。」
男人们为什么总认为主导权在自己手上？
虽然台词傲慢得令人吃惊，但她毕竟是女人，这等同于她没有选择权。
维蕾塔至今堆积起来的自尊悄悄燃了起来。
「要是无论选哪个都无法获得自由的话，我会抗争的。」
「哼，这才是妳。」
眼下应该是他们第一次见面，但他的说法就好像认得自己似的。她可没那么胸无点墨。
维蕾塔掩饰起焦躁，表现得让人看起来像在纳闷。
「那么打赌的内容呢？」
「既然要赌上自己的人生，那就赌相应的东西，如何？时限为一个月，就赌我能不能抱妳抱到让妳怀上孩子。」
「什──？」
哪怕是维蕾塔也一时语塞了。
与其说是一直以来珍藏著，倒不如说是毫无兴趣地来到了这个年纪。哪怕已经过了可以称得上是处女的年纪。但她实际上就是个处女，所以这也没办法。可是，对一个不爱的男人怎么可能有肌肤之亲呢？更不用说还是个赌注了。
而且，怀上孩子吗？
他对待生命的诞生是何等的轻慢？在战争中，士兵的数量不是生命，而是单纯的数字。是他对旷日持久的战火感到麻木了吗？还是说这是他原本的个性使然？
另一方面，也有声音在她耳边低语说，只要忍一个月就自由了。
虽然不知道被抱一个月能不能怀上孩子，但她认为这是对对方很不利的赌注。
她偶尔会听到一些夫妇感叹很想要孩子。
这大概是丈夫最大的让步了，维蕾塔的脑海里浮现出了这样的念头。
「如何？反正妳不接受那就是留在我身边，所以我是无所谓。」
「不能请您再多考虑一下赌注内容了吗？」
「妳不是做好多少会有点风险的心理准备了吗？」
为什么要问妻子风险的问题？他问的时候就不觉得奇怪吗？
虽然有点迁强，但自己是个生意人。
做生意时候，的确要做好遇到风险的心理准备。但是，一流的商人会采取手段规避风险。她没有时间斟酌，而且很容易就能料想到眼前的男人是不会改变主意的。
「我知道了，就一个月。请您遵守约定。」
「行，我会守约。妳要是有需要，我也可以写一张承诺书。」
「那能请您替我写吗？」
「可以。那我就当妳同意了。」
说著，他突然就压到了自己身上。
「什、什么？」
「赌注开始了。首先就来个新婚之夜吧。」
「新、新婚之夜？！　我还没收到您写的承诺书呢！」
「但妳不是答应了我的赌注吗？反正不管是现在做还是以后做，要做的事情都是一样的。」
「您、您说要做是……噫呀──」
刚想发牢骚，她的睡衣就被轻松地掀开了。
丰满的乳房裸露出来，让她的脸一下子热了起来。
「您干什么？」
「我只是在确认我妻子的身体罢了。妳的身体比我想得还要漂亮。来，别藏了。」
丈夫把她遮住胸部的手拉开，摁到了她的头上。虽说很暗，但透过窗帘照射进来的月光和走廊泄漏进来的光，足以让视野变得很清晰。想藏也藏不起来，被人从上到下仔细地打量，羞耻感更加强烈了。
「明明腰这么细，胸部却很丰满呢。妳用这副身体诱惑了多少男人……？」
还没来得及问他这句话是什么意思，丈夫就大口咬住了她的胸部。
阿纳尔多含著乳尖的嘴就这样用力地舔了舔。被他一边用手搓揉，一边用嘴交互的刺激，她自然而然地发出了甜美的声音。
男人吸著替婴儿哺乳的胸部，那模样看起来相当的淫靡。
他像是要展示乳尖刚立起来似地舔著，还时不时地用牙齿咬。强烈的刺激在腰部流窜著。不知为何，她感觉到两腿间湿了。
初次感受到欢愉，令她有些不知所措，她拼命地安抚身体，可却全无效果。
「慢著，啊……等等……好奇怪……」
「只不过是有感觉了而已。请妳坦率地接受。」
他一边咬著胸部，一边缓缓往下游走的手，使人全身都战栗了起来。胸部和臀部都被抚摸著，她甜美的声音怎么也停不下来。
明明是第一次被人触碰身体，却几乎没能做出像样的抵抗。
她本以为会对未知感到恐惧，然而实际上却并未如此，她只感受到一阵骚痒的感觉。
混乱的脑袋渐渐像被蒙上一层雾霭，令她无法动弹。虽然感受到被自己身体背叛的打击，不过她的思绪却很快又落入一团乱麻之中。
他的手和舌头都舒服得令人难以置信。她被囚禁在不停流动于身体内的快感中。
就这样，他的手抬起了她纤细的腿，缓缓地让它张开。明明双腿被张得太开而露出了私密部位，可她脑子却迷迷糊糊地任由他摆布。
「乖孩子。来，舔一舔。」
他把细长的手指按在她的嘴边。维蕾塔的脑袋迷迷糊糊地就像是在作梦一样，于是就按他说的那样用舌头舔了舔。明明只是舔了对方的手指而已，她的情绪却不可思议地高涨起来。
正忘情舔著的时候，手指突然被拔了出去。
「嗯……唔啊……」
「别发出这么勾人的声音，我马上就会满足妳。妳看，这边更好对吧？」
被唾液沾湿的手指伸到了下体附近，抚摸起微微湿润的蜜口。光是这样，深处就炸起了小小的火花。
「啊、嗯嗯……什么……？」
「不用装什么没经验了，我会好好弄的。妳瞧，很舒服吧？」
只要对方手指上下移动，体内深处的热度就会向上攀升。溢出来的蜜液缠在他的手指上发出咕啾咕啾的声响。难以言喻的愉悦感蔓延开来，使得她的脸和声音都浪荡了起来。
「啊啊、哈、啊……哈嗯……」
「真淫荡的身体。连手指都绞得这么紧。来，不要露出这么欲求不满的表情，妳想要更里面是吗？」
手指被激烈地推到深处，一被抽出来，声音就无法抑制住。不断发出的娇喘声令他扬起了嘴角。
「尽情地展现妳自己也没关系喔，请告诉我妳这位妻子的各种姿态吧。」
就这样，横跨8年的新婚之夜慢慢过去了。
第24话　总的来说是愚钝 
早上醒来时，丈夫并不在床上。
身旁已经没了温度，他应该很早就起床了。
又或许，他根本就没有睡在她身旁。看著那张一点凌乱感都没有的床单，不禁让人会这样想。
维蕾塔被换上了新的睡衣，身体也被擦拭干净了。
她被打理得就宛若昨晚的事没发生过一样，然而很不巧的是，她并没有产生是不是在作梦的错觉。
因为她能清楚感觉到喉咙因发出过多声音而产生的疼痛，以及像是有什么东西被夹在双腿间的异物感。
被自己身体背叛的感觉还未消退。就那样脑子一片混乱地睡得不醒人事，令她的自尊心受到了极大的伤害。
可是按照赌注，她好像还得奉陪那个一个月。虽然也有被丈夫的花言巧语蒙骗的不快，但要提前反悔也已经晚了。
昨天晚上婆婆等人就已经为自己开完了送别会。然而她却还要在这里待上一个月。
真是令人尴尬的状况。
虽然决定见到她们时要全力谢罪，不过维蕾塔心里还是感到无比郁闷。
精神上的负担比肉体上的更大，维蕾塔懒洋洋地起身时，和走进房间的丈夫对上了眼。
在早晨的柔和阳光下看到的他，有著不同于昨夜的淫靡感。朴素的衬衫搭上休闲裤，简单的打扮更衬托出他的美貌。
虽然她自觉不是个挑长相的人，不过一看到他的脸，就会切实地感觉到他是个漂亮的男人。怎么看都不像三十多岁了。
他有著如丝绸般的细软灰发，祖母绿的细长双眸散发著艳丽的光芒。
通透的白瓷肌则白得毫无半点瑕疵。
「啊、嗯～妳醒著啊。」
「是的。我睡过头了，非常抱歉。」
「呃，不会。那个……是我勉强妳的……妳身体还好吗？」
总感觉他的态度和昨晚不同。明明都对没经验的人为所欲为到天亮了。
听过许多男女之事的维蕾塔，只有闺房用语方面的知识很丰富。她想起来了，昨天那番话肯定是语言攻势，但是羞耻感的确莫名其妙被煽动起来了。那应该不是新婚之夜会使出的招数吧？简直是鬼畜行径。
既然对方是这样的人，还是不要从字面上理解这句话的意思比较好。这肯定是场盛大的挖苦戏码吧？
刚睡醒时就算有人来跟她吵架，没办法转动的脑子也让她答不上来。
「非常感谢您的关心。我可以换衣服了吗？」
「当然，请换。楼下已经准备好早餐了。」
「谢谢，那我就恭敬不如从命了。」
「…………」
丈夫那像是在等待维蕾塔行动的态度，令她瞥了对方一眼。
「那个，我想换衣服……」
「啊，好。这样啊。那我在楼下等妳。」
阿纳尔多慌慌张张地离开了卧室。
「他是怎么了……？」
听说丈夫是个更聪明的人，难道是搞错了吗？总的来说，这不是很愚钝吗？
维蕾塔怀著难以理解的心情，从床上爬起来换了衣服。
第25话　温和的暴君 
来吃早餐时，她发现其他人似乎都已经吃完了，桌上只准备了一人份的早餐。时间已经是十点左右了。
这个时间还在睡，这算是人生吗？
不知道是不是心理作用，感觉头很昏沉。
维蕾塔看著一脸若无其事地在一旁优雅喝著红茶的男人。
「既然有这么多空位，何必特地坐在我旁边呢？」
「不坐在和平时同一个位子上，我会不太自在。妳不用在意我，请继续吃吧。」
男人泰然自若地回答，让她打从心底感到可憎。
平时他那个位置都是维蕾塔在坐的，现在自己坐的位置应该是米兰娜平时坐的。
也就是说，在维蕾塔来之前，那是他的位置吧。
「您这么盯著我看，可都要把我看出个洞来了。」
一被瞪，阿纳尔多就慢慢地眨了眨眼。
从他茫然的表情来看，他似乎真的没有注意到自己在直盯著人看。
「这还真是对不起。我只是在想我的妻子之前是长这样吗？」
「这样啊。也是，都过了8年了，和以前相比应该有些变化吧。」
「也是呢。决定结婚的时候我有收到一幅画像。我认为妳比那时候柔和多了。」
还没等她问这句话是什么意思，阿纳尔多又紧接著开口了。
「我有变化吗？」
这么说起来，她结婚的时候应该有收到画像，不过她连看都没看就扔进了壁炉里。
虽然没见过面，但他当时已经先看过画像了。『这什么灵魂拷问！』维蕾塔在心中感叹了一句。追问这点只会给自己带来伤害的。
「有的，我相信您势必更为沉稳了。话说回来，您的工作还好吗？」
「还行。我休了一段时间的假，不要紧的。谢谢妳替我担心。妳今天有什么安排吗？」
「我要出去一下。」
「去哪？」
「上街，不过……」
「我可以跟妳一起去吗？」
「啊、哈？」
他说要跟来是什么意思？他昨晚应该确实说过他很忙才对。
维蕾塔的大脑虽然在飞速运转，然而却一直在空转。
「那个，我想稍微买点东西。对男人来说，应该没有比陪女人买东西更无聊的事了吧？您还是不要跟来比较好。」
「我还是第一次陪女性买东西，可能会有照顾不周的地方。但如果能知道妻子想要什么，这不是很有意义的时光吗？请务必让我一起去。」
虽然他的态度很温和，是以请求的方式在说话，但从他不容分说坚持要跟去来看，他相当顽固。
这种能言善道也破坏了他沉默寡言的形象。又或者说，刚才在卧室里感受到的愚钝感已经哪都看不出来了，只徒留她一地的困惑。要是不严加防范，结果可能会和昨晚一样被牵著鼻子走。
他可能是和公公一样，一旦决定就不会改变意见的人。
温和的暴君，乍一听是完全相反的词汇拼凑在一起，不过套在丈夫身上似乎完全成立。
婆婆告诉她的那个漠不关心、冷漠无情的男人到哪去了？
眼前这人真的是她丈夫吗？
就算真是另一个人，很遗憾维蕾塔也不会注意到就是了。
她也想不出什么像样的拒绝话，最终就决定两人结伴出门了。
第26话　请立刻还回来 
吃完早餐打扮好，就到了吃午餐的时间。
会合地点在玄关大厅，她走下楼梯时，只见身材高挑的阿纳尔多正无所事事地站在那里。
他一身浅灰色外套、水蓝色衬衫、黑色休闲裤，是可谓休闲的装扮，但他无论穿什么都很有气质。
衣服的剪裁固然很好，不过她也理解了，难怪女人们会说无法放著他不管。
丈夫要是穿上她家的产品，一定会成为很好的宣传素材。
虽然商人精神喷涌而出，不过她拼命压抑住了。
维蕾塔今天本来想去工厂露个脸，试试新的染料，不过她想隐瞒自己工厂经营者的身分，所以只好改去没有任何想买之物的街道上。
她一边想著糟透了，一边下楼梯时，突然脚下一软踉跄了一下。
阿纳尔多注意到，立刻上前扶住了她。
他纤细的身材似乎是穿衣显瘦的类型，扶著她的手臂与看上去不同十分强而有力。因为昨天被单方面玩弄了，所以她并没有什么实感。
「妳还不能勉强。」
「什……还不是因为您下手没个分寸。」
她羞得脸都热了。昨天的他对一个新手为所欲为了。虽然她不知道失去意识睡著后的情况，可她一直被弄到了天亮。
她不知道对于新手来说什么是正常的，不过从身体发出的悲鸣来看，他应该是做过头了吧。
「这不是要怪妳太有魅力了吗？」
「在责备他人之前，您是不是应该先检讨一下自己的理性呢……？」
「的确如妳所言，我会自重的。不过受到诱惑的时候，我也很难把持住。」
「哪里有诱惑的要素？」
当她忍不住用一双圆溜溜的眼睛望向对方时，丈夫却像是毫无障碍似地露出一抹微笑。
在说话内容和态度上有如此大差距的人，也实属罕见了。
「没有自觉还真恐怖呢。做的次数多了，我想我能慢慢冷静下来的，不过请暂时放弃和我交流感情吧。毕竟我们还在打赌中。」
维蕾塔没能说出『随您的便』，她不由自主地把这句话吞了回去。
这是在说打赌的一个月里，他每天都会尽情的做，玩腻了就不管她啰？
她改变了对对方的认知，果然他是个差劲的男人。
她轻轻推开阿纳尔多的胳膊，可对方却纹丝不动。揽著她的腰的手臂反倒还略微增强了力道。
｢请问，能放开我吗？｣
｢啊，对不起。我看妳看得入迷了。这件连身裙也很漂亮呢。淡紫色很适合妳……话说，妳这么毫无防备的，竟然到现在都平安无事啊。｣
什么叫平安无事？
明明光是昨晚就留下了被硬上的记忆。
过去的痛苦一瞬间掠过脑海，不过她转念一想，丈夫并未像昨天那样行动。
「真想往您头上泼一盆水让您醒醒脑子！」
｢哈哈，那好像也挺开心的。不过马车现在在外面等著，很遗憾我们走吧。｣
有什么好遗憾的？
真的把水泼到他头上吧？……维蕾塔一边思考这样危险的事，一边又迫切地希望能还给她一个与事前收到的情报一样毫无感情的冷血丈夫。
第27话　寻找冷酷无比的中校 
马车驶向帝都高级商店街林立的区域时，阿纳尔多愉悦地问道。
「今天妳打算去哪里？」
「这个嘛……」
维蕾塔把『要去哪呢？』这句话咽了回去，拼命地转动脑袋。
男人陪女人时，感到最无聊的事情是什么？她完全无法想像。
对于人生中完全没有恋爱经验的她而言，无论怎么思考也没有可供参考的知识。
她在心里头唔～唔～唔～的沉思时，望向了马车的外面。
维蕾塔想起以前和公公因为工作关系在帝都散步时，他陪维蕾塔去了她经营的店，在看到陈列著服饰和珠宝的店后，公公顿时很不自在，表现得极为不高兴。
虽然父子关系很差，不过毕竟有血缘关系，他肯定也不乐意。刚才他说了这是他第一次陪女性买东西，所以也有他不清楚的事，实际带他过去他肯定会很厌烦。
毕竟自己是做服装产业的，同行的服装相关的店她不适合进去，所以还是去珠宝店吧。一般人对挥霍无度的人都很难抱有好感。只要从小事让对方一点一点地讨厌她，离婚的机率就会提高。
如此甚好！维蕾塔干劲十足地微微一笑。
「能带我去皮尔蒙特珠宝店吗？」
＃＃＃＃＃
「这不是维蕾塔女士嘛！您的莅临真令鄙店蓬荜生辉啊！」
当阿纳尔多打开装饰得很俏皮的门时，皮尔蒙特珠宝店的店主一看到维蕾塔，就搓著手跑了过来。
拉克．皮尔蒙特是宝石店的第三代经营者。他的年龄和舅舅差不多，但在沉稳这点上，他的年龄就跟走失了没两样，一点也没有那个年纪该有的稳重。
「咦、咦？拉克先生，打招呼适度就够了吧？」
「昨天采买的人回来了。哎呀～真不愧是维蕾塔女士。就跟您说的一样，只要前往东方就能找到品质如此上乘的宝石！来来来，您请看──」
「哎呀！您替我订购这么多宝石真是太感谢了。」
维蕾塔提高嗓门打断了拉克的话。
虽然她很后悔来到熟悉的店面，但为时已晚。
仔细听进去的阿纳尔多不解地纳闷道。
「是妳委托采购的吗？」
「怎么会，哪有这回事……」
「正是如此！维蕾塔女士说下次带回来的东西必定会流行。这次被她吩咐去东边的时候，我还在想那样的山里不可能会有金银之类的宝石呢。没想到竟然是黄柱玉。而且品质还很好！　但在那边却因为没有加工技术而被当作碎石搁置著。请容我与您进一步商讨设计。其中有几张设计图已经完成了，若能得到您的些许提点那就再好不过了。」
「提点吗？」
「维蕾塔女士的宝石设计方案很卓越。崭新而纤细、大胆而优美。让人一看就很是著迷──说起来，不好意思，请问您是哪位呢？维蕾塔女士跟男性一起来还真是难得。」
「诶～是这样吗？」
「毕竟她一心一意地等待著奔赴战场的丈夫，这是当然的啦……」
废话也太多了！
他竟然是这间宝石店的经营者，她更担心店内今后的经营了。
他毕竟是个生意人，真希望他能注意揣摩对方的心思，若无其事地做出应对。
「初次见面，我妻子承蒙你关照了。我是她的丈夫阿纳尔多。」
「是情……呃……丈夫？啊，您是阿纳尔多公子！什么啊，您不是来工作，而是夫妻俩一起来购物吗？那我就不打扰两位了。不过真是太好了呢，您平安从战争中归来了啊。维蕾塔女士拥有这种程度的容貌，却还是甩掉无数追求者，专心致志地等待丈夫的归来，请您务必要让她幸福！」
在对方的满面微笑下，维蕾塔无语了。现在的气氛也没办法说这是她打算离婚的对象。
她并不是在等待丈夫，而是为了把人生都奉献给工作而远离了情情爱爱。也有人说过比起恋爱，她更适合赚钱。
「好的，谢谢你。我会好好珍惜她的。」
阿纳尔多的回答亲切得吓人。
您不是传闻中以冷酷无比著称的中校吗？
她甚至现在就想去把传闻中的人找出来。
为什么她会选珠宝店呢？
脑子里一团乱麻在打转，维蕾塔懊恼得在心里隆重地抱头蹲了下去。
第28话　慰劳军人的心意 
一走出珠宝店，维蕾塔就感到一阵浑身无力。
阿纳尔多说他在店里有想买的东西，就留在了店内。他似乎不像公公那样不自在。
毕竟都跟店主聊得很是起劲了。
这次的作战失败了。败因无疑是不了解他的为人。而且还反倒对自己造成了莫大的伤害。
浪费了她一堆精力。
在店外深深叹气的时候，从大街上传来了尖锐的惊叫声。
「请别这样！」
一朝发出声音的方向看过去，只见一名可爱的少女被两名男性团团围住。男人们穿著军服，虽然的确是军人，可却有股颓废的气质。
就像是初次见面时的公公。
停战协议已经签了三个月。帝都中也能看到许多像这样败坏军人形象的人。
「陪我们一下不就行了？」
「不要，请放开我。」
「在我们还对妳很温柔的时候，妳最好想清楚比较好。」
「身为帝国军人，你们真是太没格调了。」
「什么？」
她忍不住出声后，男人回过头来时，将想说的话咽了回去。另一人则笑笑地拍著对方的肩膀。
「那边的给你，这边的给我。」
「天哪，真是极品的女人。妳能代替她陪陪我吗？」
「不了，我在等同伴。」
她给少女使了个眼色，希望对方能趁自己应付男人们的时候逃走，不过少女只是脸色苍白地来回看著三人，静静地注视事态的发展。因为其中一名男人貌似不想让少女逃走，注意力一直集中在她身上。
该怎么做才能让他离开少女身边呢？
「同伴？让一个女人在这种地方等，对方肯定不是什么好男人。别等他了，跟我们玩玩吧？」
这或许的确是出于对方的好意，不过维蕾塔只是在里面待不下去才自行从店里走出来罢了。
不能说是他不好。
搭乘的马车停在了有段距离的地方，所以维蕾塔看上去的确像是孤伶伶地独自被丢在一旁。但她知道他们这样说并不是出于好意。
「你们不是在执勤中吗？」
他们穿著制服，所以维蕾塔才会说他们应该是在值勤，可他们却只露出了一脸的坏笑。
「我们把战争带往了胜利，总能拿个奖励吧？」
「就是说啊，我们可是长年为帝国国民效力。」
国家应该会举行战胜纪念仪式，盛大地慰劳军人才是。
听说也在规划游行中。
擅自拆开并阅读了寄给阿纳尔多的信的公公说，现在只是因为南部的打捞还没完成，所以才暂时搁置了。
维蕾塔有想过他这种一点也不客气的行为就是惹儿子生气的原因，而且实际上过去她也曾有意无意地提醒过他，然而悲伤的是她的想法完全没有传达出去。
说起来就算想要慰劳也不该由他们自己索取，根本就是无理取闹。而且在这种高级商店街搭讪也太没常识了。
「两位军官先生也真够廉价的。希望你们能多一点骄傲和尊严。」
「妳说什么？」
「就算妳是女人我也不会饶过妳的。」
面对怒不可遏的两人，维蕾塔开始思考起该怎么办。
对方腰上别著剑，被拔出来会有点麻烦。就算想应战，手无寸铁的她也不能做什么。
要说最有可能成为武器的东西，那就是手上的小皮包了。
她不动声色地朝周围看了看，想找找有没有什么其他趁手的武器，这时传来了一道沉稳的声音。
「维蕾塔，让妳久等了。哦呀，发生什么事了吗？」
「没什么，只不过是两位好心的军官先生跟我打了个招呼。」
维蕾塔回头一看，只见阿纳尔多很自然地站在那里，一副对男人们兴趣全无的样子。
他直勾勾的目光中，或许连少女的身影都并未映入眼里。
他的胳膊轻轻地揽住了维蕾塔的腰，使她不禁在心里挑了挑眉。
「这样啊，还真是谢谢了。那我们走吧。」
「喂，站住！」
「侮辱完人就想擅自逃跑可不太好呢。」
她好不容易以息事宁人的方式把话题稳妥地结束了，对方却还是想吃点苦头的样子。她的确知道光是说对方一顿却什么都不做，这件事没法轻易了结，但难道他们就没意识到对手不好惹吗？
虽然穿著便服，但他是个校官。显然军阶较低的男人们是没本钱跟他对著干的。还是因为丈夫看起来像是个文雅男子？看人没有眼光也要有个限度吧。
维蕾塔瞥了阿纳尔多一眼，他脸上正一副和蔼的微笑。
维蕾塔的本能告诉了她：『啊，这些没用的家伙。』
她感觉到脖子爬过一阵战栗。要是办得到的话，她想现在马上逃走。然而像是要阻止她逃跑似的，搭在她腰上的胳膊阻止了她。
昨晚也像这样子发怒的他，令维蕾塔吃了不少苦头，她的记忆还历历在目。
为什么她看到他这副表情就觉得己方占据优势呢？
「你们还有什么事吗？」
「我们被你的同伴羞辱了。她一点都没有慰劳军人的心意。希望她能诚恳地给我们道个歉。」
「就是说啊，让我们看看她的诚意。」
「嗯，她的确没什么慰劳军人的心意啦……你们隶属哪个单位、军阶是几阶？」
「什么？」
「因为有必要对你们进行再教育。请告诉我隶属的单位和军阶。」
从他目光锐利、口吻严厉地告诉对方的模样来看，他已经习惯站在他人之上发号施令了。
「什，你难道是军人吗……？」
「喂，太难看了啦。我们快走吧。」
两名男子脸色大变，一眨眼就逃走了。能注意到等级差距真是太好了，她打从心底放心了。
维蕾塔转过身看著呆呆望著丈夫的少女。
「看来已经没事了。妳还是趁没被人纠缠的时候和家人会合吧。」
「谢、谢谢！」
少女回过神来用力地鞠了一躬后，就这样混入了人群之中。
「原来如此，多诺万说的就是这个啊……」
「您说了些什么吗？」
阿纳尔多低声说了些什么，可很不巧维蕾塔并没有听到。他轻轻摇了摇头。
「对不起让妳久等了，接下来要去哪？」
被他堆满笑容地一问，维蕾塔不禁僵住了。
『接下来』是什么意思？！
第29话　『笑容』这个名词 
回到家时，维蕾塔已经累得头晕目眩了。
离开珠宝店在商店街转了转，吃了顿迟来的简便午餐，终于心满意足的他总算答应回家了。
而回家是否要取得只不过是陪维蕾塔来买个东西的丈夫的许可仍旧是个谜。
好不容易踏上伯爵家的玄关时，太阳已经开始西沉了。
面对脸色很差的维蕾塔，阿纳尔多始终面带微笑。
她以为对方外表一直都装得很温和，不过在看到出来接他们的多诺万的表情，她才知道事情并非如此。
「少、少爷……您、您出了什么事吗？！」
「怎么这么问？」
「就算是小时候，我也没见过少爷嘴角上扬的样子……」
不使用『笑容』这个名词，反倒更突显了他面无表情的人设。现在应该是异常状态，如果可以的话，她真希望发生在与自己无关的事情上。
这种话她只敢在心里吐槽，眼下绝对不能说出口的状况，想必也是让她更为疲劳的原因之一。
「咦……唉，欢迎回来。」
来到玄关的婆婆，一看到他们就露出了困惑的微笑。
其实为了让她在今天离开，维蕾塔让婆婆和米兰娜今天都别待在家里。这是为了避免阿纳尔多在发现她出逃的时候责备她们。
昨天婆婆说受邀参加朋友家的茶会，米兰娜也说和贝纳德有约，不过从他们两人现在都在玄关来看，她应该理解到维蕾塔被逮住了吧。又或许在维蕾塔没能出席的早餐会上，阿纳尔多本人已经告诉过她们了。
她在婆婆投来的同情目光下，拼命地在心中对她们道歉。
「母亲大人，我们才刚回来。米兰娜回来了吗？」
她认为还是早点告诉一直替她担心的小姑子比较好，于是将目光转向婆婆后，得到了她点头的答复。
「老公，我去找一下米兰娜。今天谢谢您陪我。」
「妳有稍微享受到吗？」
「当然有。」
他所谓的『享受』，指的是害怕身旁的大魔王随时降临的惊恐感吗？还是指她站在露出陌生笑容的丈夫身旁瑟瑟发抖的模样？又或者是指，看著不想要的东西消磨时间，然后吃著一点味道都没有、口感跟沙子一样的午餐吗？
因为越级打怪了，维蕾塔没有半点享受的闲工夫。只能尽量用社交辞令微笑应对。
她绝对不会说她因为过于疲惫，视野变得忽明忽暗的。
虽然搞不太明白，但她感觉这是女人的倔强。
然而，这已经是她的极限了。
她坚决要休息。她想要心灵上的休息。
趁著对方出声挽留前，维蕾塔匆匆忙忙走向了米兰娜的房间。
第30话　面临决战的感觉 
「蕾塔姊姊，您回来啦！　我听父亲大人说了。您没能从兄长身边逃走……」
一进入米兰娜的房间，她就扑向了维蕾塔。
小姑子似乎相当担心她，表现得比平时更为不安，于是她轻轻摸了摸对方的背。
不过告诉她的好像不是阿纳尔多，而是公公。是他告诉她们的吗？
「妳不用担心，只是延后一个月而已。」
「是这样吗？　可是早餐的时候，父亲大人说姊姊会在这个家待一辈子。」
她的话多少让人有些迷惑，不过很显然地，这对关系恶劣的父子从来没有好好沟通过。虽然不知道阿纳尔多那方是怎么想的，不过从公公平时的言行举止可以看出，他很不擅长应付阿纳尔多。
「明明昨天都特地为我开了送别会，真对不起。」
「姊姊能待在我身边，我是很高兴啦，不过您还是尽量不要待在兄长附近比较好……」
她很想听从小姑子的忠告，可是既然打赌了，就不能那样做。这点实在让她很头疼。
每天晚上都要被迫发生肉体关系吗？
忍不住想起对方昨夜的行为，维蕾塔屈辱地红了红脸颊。
对方经验丰富自然会占据优势。可是，自尊心不容许她从开始到结束都被单方面玩弄于股掌之间。
她会遵从合约上的要求，但她无法忍受自己被牵著鼻子走。
「姊姊，果然发生什么事了吗？　早餐时我看到兄长了，他还是一样地冷漠。姊姊肯定过得很辛苦……」
那个男人在这么可爱的妹妹面前也始终面无表情吗？
维蕾塔感觉从另一种意义上涌起了滚烫的怒火。
米兰娜从小时候那么可爱的少女长成了这么惹人疼的美少女。
维蕾塔有著浇灌毫不吝啬的爱意将她扶养长大的自豪感。
在维蕾塔带她去社交出道的时候，她也引起了周围许多人的关注。她的未婚夫贝纳德当然也是直接被拿下了。
维蕾塔甚至为小姑子的可爱感到自豪。
有血缘关系的哥哥怎么能不关心她？
她明明是疗愈维蕾塔心灵之人。
「连妳的可爱都不懂，多么愚钝的男人啊。他没有感情吧。啊～只要有可爱的米兰娜在担心我，我就能继续努力。我会好好向那位老公宣扬妳的事迹的！」
「欸？呃，姊姊。我担心的不是我自己，而是姊姊您……」
维蕾塔温柔地摸了摸用困惑目光看著她的可爱小姑子，心怀著一股即将面临决战的感觉。
第31话　夫妻生活的范畴 
吃完晚餐，在自己房间里放松时，阿纳尔多来到了房里。
这里基本上是夫妻双人的房间，至今都是一个人住的维蕾塔，一想到今后都要与他共用，心里就有些郁闷。
但她这一个月也不能逃跑。
为了将来的自由，多少需要忍耐一番。
「我带来昨天说的承诺书了。如果对内容没有异议，请妳在上头签名。」
维蕾塔粗略地看了看递过来的书面材料。
『其一，在合约期间要过夫妻生活。』
『其二，上述期限为一个月。』
『其三，在上述期间内怀上孩子，将终生维持婚姻关系；若没怀上孩子则应同意离婚。』
看著没有多余废话的简单内容，维蕾塔在写字用的小书桌上签下了自己的名字。
「那么，妳已经同意了。承诺书就这样由妳保管吗？」
「是的。」
店铺的权利书、生意用的重要文件等她都会放到金库里保管，于是她下定决心后，将其暂时放在了桌子的抽屉里。
「那么，请马上来做夫妻间的工作吧。」
阿纳尔多微笑著搂住了维蕾塔的腰。
他什么时候离得这么近了？
因为对方的动作太快了，维蕾塔顿时花容失色。
「什、什么……？」
莫非他又要像昨晚那样贪图她的身体吗？
她不甘心就这样被尽情玩弄到结束，于是她用力推了推阿纳尔多的胸口，可对方却无动于衷。
「合约成立了。这代表妳同意了吧？」
「话是这么说没错……」
突如其来的话让她心脏不安地跳动著。
因为已经洗过澡了，所以简直就像是一切准备就绪一样。
要是还没洗澡的话，就能成为拖延时间的借口了。
「现在离睡觉时间还早吧……？」
「嗯？　时间吗……也是呢，现在才八点，离睡觉时间还早。但我想还是早点比较好。」
他是打算花多久时间做？
另外，希望他不要又搞到天亮。她明天还想去工厂露个面。
「这周末有庆功宴。出席晚会，准备起来会很花时间吧？」
「哈？」
「我不太清楚女性准备起来要花多久时间。毕竟也不能像男人一样穿军服吧。听说不仅要穿裙子等服装、配戴珠宝等首饰，还要保养肌肤。」
「您，是在，说什么？」
「妳没听说吗？这次为停战协定而举行的祝胜纪念仪式将在本周末举行，仪式会在白天举行，晚上则会邀请军方人员及其家属开一个庆功宴。我还以为家里收到出席通知书了呢。不是送到这边，而是送到军队配给的屋里了吗？」
「啊，不是的，我已经听父亲大人说过了。」
是公公擅自打开的、将文件寄给阿纳尔多的那封信吧。
上头的确写著要举行仪式。
那天晚上会举办名为庆功宴的晚会吗？
可是，离这周末只剩四天了。
「出席晚会的条件是要有搭档，请妳务必和我一同出席。」
堆满笑容的阿纳尔多，看起来就像是恶魔在微笑一样。
因为容颜端整，使他看起来更显凶恶。
维蕾塔因误会一事而一下子羞耻感暴增。
虽然脸上热了起来，但她还是尽可能地保持了平常心。为了不使音量抬高，她动员了所有的耐性。
她绝对，不是在期待夜生活。
说起来原本就是对方的说法不好，不是吗？
又或者说，她相当震惊那张承诺书上所谓『夫妻生活』的范畴，竟然可以用在出乎预料的广泛意义上。
「我知道了，老公。」
「谢谢妳。」
在维蕾塔拼命安抚著顺息万变的内心时，才刚道完谢的形状优美的薄唇就一下子凑了过来。她意识到的时候，已被深深吻住。就这样连呼出去的空气都被夺走了。
困惑的心连同舌头交缠在了一起。
「哈……什么……？」
「当然过是夫妻生活呀，妳同意了吧？」
维蕾塔惊愕地发现自己的身体很顺从阿纳尔多的亲吻。身体连像样的抵抗都没办法做到，光是期待昨晚获得的欢愉而颤抖著。
明明感到很狼狈，然而身体背叛心灵的感觉却更令她想砸嘴。
「请让我多多认识我还不太熟悉的妻子吧？」
『结果又是这样！』她拼命咽下了这句好似放弃的话。
第32话　少说可就麻烦了 
「那玩意儿是什么？」
维蕾塔被叫到斯旺甘伯爵家公公的书房兼工作室时，听到公公一脸不高兴地偷偷这么问她，她稍微有些吃惊。
「父亲大人，您开了个有趣的玩笑呢。那是您儿子喔。」
「我事先声明，我儿子从未接近过我，更不用说踏进我的工作室了。」
这也不是能挺起胸膛回答的事吧？
他儿子像是黏在维蕾塔身上一样紧紧靠著她。
这几天他一直是这个状态。
即使若无其事地问他：『军人不是很忙吗？』，他也只会回一句：『不要紧。』
她这边就不是完全不要紧了。
「那么，那就是幻觉了吧？」
「哦？我还以为是妳这家伙故意找我碴，看样子不是嘛。」
为什么自己的儿子来到工作室会认为是在找他碴？这关系也太别扭了。
话说回来，维蕾塔什么时候找过公公的碴？明明她才是一直被骚扰的那一方。
「您叫我来有什么事？」
「巴杜来了消息，说是希望近期请我去视察增设水渠一事。」
「啊，总算是找到人手了呀。大概是战后回归，男性劳动人口增加了吧。」
「好像是这样……你有什么想说的吗？」
本以为他决定无视阿纳尔多，然而他似乎是无法再忍受沉默不语的阿纳尔多的目光了。
没想到他在儿子面前有软弱的一面。
「没什么，我只是想说你们的关系应该相当好吧？」
「哼，只不过是小姑娘很狂妄罢了。我也到了这把年纪，保持心平气和比较好，这才让她蹬鼻子上脸了。」
「咦？那这件事就交给父亲大人吧。也是呢，毕竟是领主大人。想必您不需要依靠女人的意见，就能展现出高超的手腕吧？真令人期待。」
「真是的，就算过了好几年，妳那张嘴还是一点都不肯少说几句。」
「咦？您这话说的好生奇怪。要是少说可就麻烦了吧？这样我连父亲大人想听的答案都没办法说了。」
「妳这家伙一点都没变，净说些惹人生气的话……」
看到气得发抖的公公，维蕾塔心里稍微有点爽快了。拜他儿子所赐，她连平时的业务都无法正常运作，而且还在为出席明日的庆功宴做准备。再者，对方执意要过夜晚的夫妻生活，导致她的体力也大打折扣。别说晚上了，就连白天他偶尔也会突然来了兴致，所以一刻也不得松懈。
过度的压力似乎也影响到了她的身体。有个光是在她身边就会导致她胃痛的丈夫，从某种意义上来说对方的存在本身就是家庭暴力。
「你们果然关系很好呢。」
「事情已经交代完了，都给我滚出去！」
她和火上浇油的丈夫双双被赶出了房间。
来到走廊上时，维蕾塔抬头望向身旁的他。
「老公，您可以对父亲大人再好一点吗？」
「妳这是什么意思？」
他反问的眼神十分的纯粹，看不出有其他的意思。也就是说，他根本什么也不懂。
他竟然没发现自己的话是对公公的穷追猛打，果然他很迟钝吧？
父亲如此，孩子似乎也是一样，总会不自觉地踩别人痛脚。当然她也没资格说他们的不是。
「老公，您和父亲大人还真像啊。」
「……这还是我第一次被人这么说。」
他们的容貌的确没有丝毫相似之处，不过找维蕾塔麻烦这点倒是一个模子刻出来的。难道只是因为没有与两人共同有往来的人物吗？又或是即便有，对方只不过是因为不能做出这种发言才放在心里想想？
维蕾塔头个能想到的人，就是管家多诺万。
于是维蕾塔在心里暗下决定：『下次给多诺万送个礼物吧。』
32.1闲谈　会变得很有趣喔？（阿纳尔多视角） 
他是从什么时候发现自己感情缺失的呢？说缺失或许有点夸张。应该说是非常迟钝吧。而且他的感情种类只有两种，普通或是不快。
从小在父亲领地长大的他，是个面无表情、话也极少的孩子。或许从那时候起他就有所自觉了。
在父亲参加战争期间，他在照顾患病的母亲时有了强烈的体悟。他几乎没有感情上的起伏。虽然佣人和母亲都很担心阿纳尔多，可他却无法用同样的心情来回应他们。
特别是生病后的母亲，她仿佛是知道自己时日无多一样，一想到被留下的儿子的将来，就终日以泪洗面。总得来说，他被母亲哭得吃不消。最终，他观察起周围的人，一边判断当下该做出什么样的表情、该说什么样的话，一边应对著他人。
这些行为出乎他预料的疲惫，于是母亲过世后，阿纳尔多便一直沉默寡言、面无表情的，不过佣人们却默默守望起他，以为他蒙受了失去母亲的打击。
在母亲过世父亲从战场上回来之前，他一直在领地被佣人围绕，过著平静的生活。单调的日子只是理所当然地慢慢过去。他既没有上扬的情感，也没有下沉的情绪。
每一天天都平淡地渡过。
从战场上回来的父亲因母亲去世而终日酗酒。父亲自身因为肺病退役而待在宅邸里。他只来过领地一次就立刻缩回帝都的宅邸里了。虽然阿纳尔多很清楚自己必然会被传唤过去，可看到酗酒堕落的父亲，他心里仍旧很不舒服。阿纳尔多就这样进入了帝都的学校。因为学校有宿舍，所以入学后他从没回过家，也没回去见过父亲。
让这样的自己成为军人的，是来自他现任上司莫夫里斯．德雷斯兰的邀请。
对方是在阿纳尔多初次参加的晚会上被不认识的贵妇人袭击时救了他的人。
当然，对人不感兴趣的自己是不可能认识对方的，当下他只觉得对方真是个奇怪的男人。
「你就像个人偶一样，人生看起来真是有够无聊的。」
「您看起来相当开心呢。」
「呵呵，我还是第一次被人不带任何感情这么说呢。既没有忌妒、也没有嘲笑、更没有轻蔑。有意思，你啊，要不要来当军人？」
是也好不也罢，他们当时当场就分别了，不过第二天入学通知书就寄到家里来了。
明明他连考试都没参加，怎么就考上了呢？
但是，阿纳尔多并没有什么特别想做的事，于是他就进入军官学校，然后毕业了。在毕业后马上被分配到的单位里，阿纳尔多又见到了对方。原来是他的上司。
「咦？你还是一样一脸无趣的表情啊。」
在进入单位的第一日的问候中，对方露出了特别友好的笑容。
此时，阿纳尔多已经知道眼前的这个男人是个表情温和的恶魔。
酒、女人、赌博无一不碰，他是个穷奢极欲，把战争当作闲暇时光来享受的男人。对方是个比自己更有性格缺陷的人。
「人生需要刺激啦～来～我们一起享乐吧。」
恶魔邀请他去的，是泥沼的纷争地区。
从小部族的对立为开端的纷争，不知何时允许了帝国的介入。
虽然不知道上面在想些什么，不过纷争的规模并不会小到让帝国出兵显得恬不知耻。然而，德雷斯兰却说这就好比参加一场单纯的游戏。
「对方只带著农具，简直就跟裸奔过来一样。用武力驱逐他们吧。」
不论是剑还是枪，物资都十分充裕。己方愿意的话，甚至可以玩轰炸。在人数上，也是帝国占有压倒性的优势。局面简直堪称镇压。
虽然不清楚有什么好玩的，不过德雷斯兰始终笑瞇瞇地轻松结束了纷争。
和上司打过几场仗，又历经几年过后，阿纳尔多把无意间听到的传闻告诉了对方。
在安排给上司的奢华办公室内，优雅品著茶的男人从文件上抬起了头。
「中将阁下，您知道吗？听说您被称为栗色恶魔喔？」
阿纳尔多被分配到他身边的时候，帝国内就已经家喻户晓了，而且就连国外都这样称呼他，这是何等恶魔般的人物啊，真是令人吃惊。
不过，真不愧是恶魔，他一副没有忍住的样子微微笑了一下。
「你不也被称为战场上的灰狐？比起实际的生物，还是幻想产物更好吧？你觉得呢？」
「我不觉得。唉，被认为是有人情味的生物不是很好吗？」
被上司彻底当作人偶对待的自己，虽说是敌人的看法，不过他在世人眼中看起来也还算是个有血有肉的生物。
「虽然被人说冷血、冷酷，但你不是不在意那些话吗？算了，无所谓。我认为有趣的点在于，狐狸虽然看起来很像猫，但牠属于犬科动物。警戒心强，但好奇心旺盛。」
「所以？」
「我认为这种动物很好地表现了你这个人的特质，你是个好奇心旺盛的人，是一陷进去就会沉迷其中的类型。」
阿纳尔多还是第一次被人这么评价。
说来本就没什么事物能引起他的兴趣，谈何沉迷一说？他也不知道什么是好奇心。
「话说回来，我们换个话题吧，你回过老家了吗？」
「没有，从军官学校毕业后，我一次都没回去过。」
「我想也是，我知道的。哈～该怎么办呢……」
恶魔般的男人难得做出了思考的样子。
但是，他很快就露出了笑容。
「你马上就要被派往南部了吧？我希望你能接手一支部队。只不过，有个条件。」
「条件吗？」
「结婚吧。有个好姑娘，她肯定会让你的人生变得很有趣喔？」
阿纳尔多把『结婚对象会让人生变有趣是什么意思？』这个问题给咽了回去。
是担心他单身会感到寂寞，还是善意地想制造点麻烦让自己和他一样为异性所苦而多管闲事？以对方的情况来看，那是他自作自受。
然而不管出于何种理由，恶魔上司是不会允许他反驳的。
32.2闲谈　嫁过来的妻子（阿纳尔多视角） 
阿纳尔多连妻子的面都没见就奔赴战场，一味地在前线度过每一天。
虽然是场旷日持久的战争，但阿纳尔多依旧只是淡然地处理业务。
战场会让人生变得有趣吗？答案是否定的。
但是，在战争即将结束的那一刻，他却感到有些意犹未尽，打仗对他自身多多少少还是产生了些影响吧。不过，也就那种程度而已。
暂时不会有大规模的战事。可能会有些内哄或小规模冲突，但应该不会频繁发生。
就在他有些意兴阑珊之际，战场上收到了素未谋面的妻子的信。
想著『这么说起来，我已经结婚了』的他，在看信上的内容时，多少怀抱一些期待有错吗？
上司的确说过这段婚姻会让他的人生变有趣。
他并不是那么相信，这种感情也很难称作有趣。应该说反倒增添了不快。
还是说上司的意思是给他的人生增添点高低起伏？如果是这样的话，或许还是去追究一下上司说的有趣之处比较好。毕竟带著这种不快的感情会相当疲惫。
阿纳尔多久违地出现在老家，与血脉相连却表现得很奇怪的父亲交谈了一下，他恳求阿纳尔多留住他很中意的情妇。
虽然阿纳尔多并没有结婚的自觉，但对方从立场上来看是他的儿媳妇。她刚出嫁的时候是刚成年的16岁。看到父亲对这样少女般的女人出手，还被彻底的掏空，比看到父亲酗酒更让他不爽。
说起来从他接到命令返回帝都到现在已经过了一个多月。他没有回到老家，而是悄悄回到军队提供的房里收集有关他妻子的情报，于是就发现她真是个不折不扣的毒妇。
从与大商人著称的舅舅的乱伦关系开始，她在帝都第一的学校里以同学为对象引发了持刀伤人的事件，而且在和自己结婚后，她好像又和身为她公公的父亲一起去斯旺甘领招集了追随者。虽然阿纳尔多认为不可能全都和她有肉体关系，但从父亲的表现来看，他应该是能确定有的。
阿纳尔多丝毫没有要答应父亲请求的意思，可连上司都想弄死的不悦感让他几近晕眩。
这样的妻子提出了离婚的要求。
是出现了条件更好的对象？又或者只是想断绝公媳关系？不管怎么说，阿纳尔多第一次对因为和自己没有半点关系就打算逃跑的妻子涌起了激烈的感情。
原来如此，能把自己刺激到这种程度，她无疑是个狠角色。
最初抱有期待的自己本就是愚蠢的。阿纳尔多对这样的自己也是一肚子的火，在相辅相成的效果下，他对素未谋面的妻子更不爽也是理所当然的。
「虽然娶了一个相当厉害的女人，可倘若就这么轻易实现对方想离婚的愿望，也太气人了吧……」
答应离婚吧。
只不过，他也想对对方进行相应的报复。
顺便也报复一下以让人生变有趣为借口劝他结婚的上司吧。
阿纳尔多的脑子里制定起了一个绵长的计划。
32.3闲谈　就这样迎来了早晨（阿纳尔多视角） 
从委托的管家多诺万那里收到妻子要逃跑的消息后，阿纳尔多在深夜潜入了妻子睡著的卧室。
这里好像原本是母亲使用的房间。用这来当儿子夫妇的卧室，看来父亲也下定了决心。阿纳尔多不认得住在这里的母亲，也没有母亲住在这里时的记忆。
听说这里摆放的家具、窗帘、宽大的床铺全都换过了。阿纳尔多不由得环视起房内。
他蹑手蹑脚地走近对方，只见在泄漏进来的月光下，女人正睡得香甜。
显然她没有和父亲睡在一起，倒是对继母很客气嘛。算了，或许是知道那位继母与上司有染，所以彼此才都为所欲为吧。
老实说，他很想叫他们别把自己牵扯进他们混乱的关系里，但是8年前在上司的劝说下答应结婚的正是他自己。
在月亮的微光下看不出她的发色，不过就算她闭著眼也能看出她的五官十分端整。
她的睫毛又长又卷，几乎能在眼睛上投下阴影，鼻子也挺立的很是好看。无论是丰满的性感双唇，还是被遮挡住的柔和身段，都足以让人认定她很会勾引男人。
在阿纳尔多想著这就是自己的妻子，并仔细端详著对方时，她的眼皮突然在一阵颤动过后缓缓睁开了。
注意到站立在床边的阿纳尔多，女人缓缓地坐起身来，然后并未抬高音量地静静说道。
「初次见面，老公。很抱歉我现在这副打扮。」
真是个胆大包天的女人。
而且她很冷静地判断了自己是谁，甚至会让人怀疑她是不是真的睡著了。
这只不过是她游走于众多男人间的经验罢了。
正在观察她的情况，想知道她下一步会怎么走时，对方立刻劝他去休息了。阿纳尔多有一种对方想把他赶出房间的感觉，于是意气用事了起来。
自己的妻子不慰劳上了战场的丈夫，只打算利用他一下就离开？他并未对自己的妻子抱有什么期待，他只是认为太过期待上司说的『会变得有趣』的自己太愚蠢，并很想自嘲一番而已。
毕竟上司只是因为情妇被父亲虐待而想帮助她而已。他只是要送个替代的女人给父亲。被他玩弄于股掌间的自己实在是太愚蠢了。
不论骂自己多少次，仍旧无法抹除内心深处沸腾的漆黑情感。
「我想被人放著8年不管，应该能成为充分的离婚理由。」
听到她冷静的回答，阿纳尔多也静静地答道。
「原来如此。不过那是战争时期的特殊情况，我想其他夫妻应该也一样吧？　而且在战争刚结束就提出这种事，妳难道就没想过要慰劳一下在战场上的丈夫吗？」
就算打感情牌，她也顽固地不改态度。
「老公您才是，没有必要用上素未谋面的妻子吧？」
「站在我的立场上来看，有妻室那是再适合不过了。我今后还要出席军队的活动，如果同行伴侣是妻子，就不会产生无谓的争执了。」
根据以往的经验，阿纳尔多知道自己长得会让异性主动靠上来，也跟异性有过几次性关系。毕竟没人过了三十岁还被叫处男的。
但是，阿纳尔多并没有可以称得上是恋人的对象，他选择的都是不会一夜间留下后患关系的对象。聚集在他周围的女人都很差劲，甚至曾让上司半开玩笑地忠告他说：『你会因女人而身败名裂的。』她们会互相扯后腿牵制彼此，行为过激到没有出现死人真让人感到不可思议的程度。
在上前线的这8年间，他完全没谈过这方面的话题，也没有碰过妓女。也有他本来在这方面欲望就不是很强的原因。
阿纳尔多夹杂著真心话对她诉说后，她微微瞪大了眼睛。从嘴唇颤抖的样子来看，她好像在忍耐著什么。只不过稍稍动摇她的感情罢了，不知道为什么他的心却怦怦直跳了起来。
「不过我连一封信都没写过，8年来也从未回来见过妳，这也是不争的事实。所以，我也不能完全无视妳提出的离婚申请。因此，我们要不要来打个赌？」
「打赌，是吗？」
她疑惑地问了，阿纳尔多便轻轻地颔首。
「是的。只要妳赢了，我就答应离婚。只不过，如果我赢了，妳得一辈子担任我的妻子。」
阿纳尔多当然没打算一辈子让一个毒妇当他的妻子。只要她回心转意，自己就会满足吗？虽然看不到未来，不过现在他的情感被一时的激情驱使而有了一丝丝上扬。
虽然很生气，但竟然能让不懂人心微妙之处、情绪四平八稳得如同人偶般的自己产生这样的情绪，或许他应该感谢她和上司。
取而代之地，希望他们能好好承受他的报复。
他并没有无感情到被人当傻瓜却还能忍气吞声的程度。
「男人们是真的都很喜欢赌博吗？人生大事竟然就靠这种游戏来决定……」
「那么，妳要罢手吗？这样此事只会结束在妳像笼中鸟一样被我困住。」
「要是无论选哪个都无法获得自由的话，我会抗争的。」
「哼，这才是妳。」
毒妇两眼放光，露出挑战般的微笑。
正如情报所说的，她是个好胜的女人。大概是有靠自己的胴体立身处世的自负吧。
「那么打赌的内容呢？」
「既然要赌上自己的人生，那就赌相应的东西，如何？时限为一个月，就赌我能不能抱妳抱到让妳怀上孩子。」
哪怕她倒抽了口气，阿纳尔多依旧在她答应的那瞬间把她压倒在床上。他才不是想要孩子。他只是想要愚弄她而已。阿纳尔多只是单纯想看看，对一直被男人上却从未生过孩子的女人提出这样的条件，她会有什么样的表情。
但是，既然同意了，就说明她很有胜算吧？说不定她的身体生不出孩子。就算事已至此，阿纳尔多依旧无法想像也没去想过，对方是出于什么样的理由才不打算胜任自己的妻子。
他就这样把对方的衣服扒了个精光。
有多少男人碰过这具身体了？自己将成为其中一人。他并未特别厌恶。只是，一想到要和父亲抱同样一个对象，就感到心情很是复杂。只是有这种感觉而已，那只是细微的感情波动。
他至今抱过的女人都不是处女。选择没有后患的对象必然会如此。
正因如此，她的身体十分僵硬、狭窄的理由，他也并未深究。只要湿了，行为本身就可以毫无障碍地继续下去。
分析情报，详细解析。
平时在工作中会做的事，为什么在这个晚上自己都没有做呢？
明明正确的道路和答案就近在眼前。
每当回首新婚之夜，阿纳尔多就有一种难以言喻的心情。
然而，无论回首多少次，他得出的结论依旧是当时的自己并未注意到。
──就这样，他迎来了那个令他震惊的早晨。
32.4闲谈　父亲与妻子的关系（阿纳尔多视角） 
阿纳尔多猛地推开父亲卧室的门。
听说老人家都起的很早。没想到自己的父亲也不例外，难道他也老了吗？现在的时间是黎明前的四点多，天微微泛白的时候。
看到一边喝著放在卧室旁边床头柜上的茶，一边惊讶地望著自己的男人，阿纳尔多首先想到的就是这些。
他现在很是动摇。
脑子里有一个自己在冷静地分析，可那却无法说服自己。
阿纳尔多不知为何以依赖的心情望向了父亲──那个简直和自己没有丝毫相似之处的初老男子、那个在母亲去世后被留在领地时看也不看他的父亲。
「那个女人是不是被您动过手脚了？」
「你一大早擅自闯进别人房间说什么鬼话？说起来你是什么时候回来的？还有，你怎么罕见地打扮成这样到处闲晃……」
阿纳尔多把新婚之夜累得睡著了的维蕾塔留在床上，穿著放在浴室里准备洗澡时穿的浴袍。的确是一身不适合走在宅邸内的打扮。然而，他受到的冲击过大，根本无暇顾及这些。
「我是半夜回来的。现在我这身打扮不重要。我想问的是，您为什么没出手？」
很显然父亲并未对妻子出手过。
之所以知道，是因为他在床单上发现了血迹。
阿纳尔多受到的冲击就宛若脑门被打了一样。与其说是冲击，或许更接近于战栗。哪怕是走向战场时，他也从未如此恐慌过。
如今回想起来，妻子有许多不自然之处，可他却因为太过恼火而缺乏冷静。这是自己少有的失态，所以可以说更加的狼狈不堪。
「你说的那个女人指的是小姑娘？　别说笑了，我才不喜欢那种悍妇。说起来她都这个年纪了还是个处女，就一个不喜欢浮躁事物的老古板。我为什么要对那么难搞的对象出手？所以，你最终把小姑娘逮住了吗？　看你这么慌慌张张地，该不会她已经逃了吧？」
在父亲说不会抱她的理由并不是因为是儿媳妇的时候，阿纳尔多心想父亲多半已经烂透了，不过父亲好像确实从未对她出过手。
父亲更在意的似乎是阿纳尔多的妻子是否已经离开了。既然执著于她的理由并不是因为情人关系，那到底是什么？
「为什么说她是处女？」
「平时看看就知道了。她应该很讨厌男人吧。唉～她惹出一堆流言蜚语应该就是想要这个结果。倒不如说，她连身为女人的自己都很讨厌吧？」
「为什么您要我挽留她？」
「你也调查过小姑娘了吧？　她刚嫁过来就早早地就对我刀剑相向，之后干涉领地的运营，用她的本事开创大事业，还创办自己的公司赚钱。放弃这种规格外的儿媳妇是很愚蠢的。就算让我对她无礼或凶悍的地方睁只眼闭只眼也行。」
报告书上的确写了这样的内容，但是也提到了她与她舅舅和他父亲的关系都很好。
不知道她本事多大的阿纳尔多，只随便地看了过去。可是，从父亲的语气听来，那些应该就是她的功劳。
如果是这样的话，说她是规格外的人才也的确能让人信服。阿纳尔多也理解父亲告诉他不要放手的理由了。
「听说她和您的关系好的非比寻常……」
「那个小姑娘不管走到哪里都会招惹到年轻人，她就是利用我来档枪而已。而且，她还会火上加油地开『有这么年轻可爱的恋人，父亲大人真是幸运啊』诸如此类的玩笑话……真是性格恶劣的小姑娘。」
原来如此，这些话传开之后，大家就都说她与父亲有染了。
「我已经好几次被年轻人出言讥讽了。有三个年轻人你要特别注意一下。还有那个她喊作舅舅的男人也不会放过你的，你自己注意点。」
「为什么不早点告诉我这些事？」
「是你没问吧？再说她本来就是你妻子吧。为什么要把这种事推给我？给我管好你妻子。她真的是个很麻烦的女人！　嘴巴上的话一点也不少，看起来像是要招惹到别人，结果不知何时又把人推给我处理。还张口第二句话就是挖苦。那个自以为是的小姑娘总是企图把我耍得团团转。年复一年地，态度完全没有改变。我都好好教过她要尊敬年长者，跟她说了要更加珍惜夫家的公公。那个姑娘根本──」
明明应该生气的是自己，可不知不觉间立场却反转了。
阿纳尔多从一大早开始就被父亲没完没了地说教，这是他小时候从未体验过的。
32.5闲谈　攻城战的攻略（阿纳尔多视角） 
漫长的说教结束后，阿纳尔多打开了自己房间的门。
时隔8年的自己的房间，以和奔赴战场前一样的姿态静静迎接了阿纳尔多。房间应该已经打扫过了。没有积灰尘，也没有改变物品摆放的位置。但是，能感受到主人长年不在的些许沉闷感。
打开正面的窗户一看，早晨清爽的风吹满了室内。
阿纳尔多突然看了一眼桌子，一本白色装订过的奢华相亲画册映入了他的眼帘。
「什么啊，原来放在这里。」
阿纳尔多从未打开里面。因为没有收到的记忆，所以他想不起来有这东西，不过时隔8年，他拿起来翻开了封面。
打开一看，只见一名紫水晶眼瞳上扬著的好胜少女正微笑著。肖像里的少女坐在椅子上，披著一头玫瑰金色的长发，身穿少女式的水蓝色裙子。
以送给相亲对象的肖像来说，是相当勇敢的微笑。阿纳尔多不由得露出了苦笑。
连脸都没见过的阿纳尔多的妻子，似乎是个规格外的好女人。
虽然很难将昨晚在月光下裸露出来的可谓妖艳模样的她与肖像中的人联系在一起，但在阳光下看，印象或许又会有所改变。
在想著真想早点看到这幅肖像、想早看到本尊的同时，他也能很轻易地想像到，就算看到了这幅肖像，他的感情大概也不会有任何波动。
毕竟他对其他人一丁点兴趣也没有。
然而，父亲所诉说的妻子的模样，却让他的内心激动不已。
举剑将父亲打趴在家里的样子；
用精采的话术赶走诈欺犯的样子；
视察领地，抓补谷物小偷的样子；
还有在晚会上俐落地甩掉朝自己搭讪的男人们的样子。
每一种模样都生动、欢快而鲜明。那是与自己不同的、充满人情味的耀眼身姿。
只要和她在一起，就能在最近的距离看到她的样子吧？
「妳还会让我看到什么模样呢？」
阿纳尔多不禁朝肖像问了。他很期待，这还是他第一次体验到身体发热的感觉。他很吃惊自己内心竟然也有感情。
他想起了莫夫里斯告诉他会变得很有趣的那张脸。他兴奋得连制裁对方的心思都没了。
为此，他不得不变更计划。
一开始他以为只要报复一个月再和她离婚就心满意足了。不过，如果非得让她撤回离婚申请的话，计划就有必要做大幅度的修正。
毕竟结果是一百八十度的不同，当然该配合修改。
那么，她喜欢什么？无法容忍什么呢？
从未与人深入交往的阿纳尔多，无法理解他人情感的微妙之处。毕竟他连自己的感情都很迟钝，所以这也是理所当然的结果。
但是，他却能轻松地在战争中读懂敌人的想法。要说原因的话，他脑子里装的都是历代战争的流程。无论在哪个时代，战争的动向都是一样的，只是地点发生变化而已。
不理解他人感情的阿纳尔多，擅长使用书本上的知识分析和预测对方的行动，还能够观察周围的人以作参考。
就像他小时候努力不让母亲担心一样。
「这和镇压暴动是一样的吧？不，或许更接近攻城战中对堡垒或城池的攻占。」
阿纳尔多试著动员了至今为止学过的全部知识。
打攻城战的时候，需要三倍于敌方的兵力。要切断敌方的补给线，防止被敌方的援军包抄后路。
现实中她的兵力有多少呢？援军又会是谁呢？
阿纳尔多反复地思考，这才注意到他并未直接地了解过自己的妻子。
得从她迄今为止的成长经历和行动来分析才行，然而报告书中确确实实夹杂著一些虚假的推测和传闻。必须先从搜集情报开始了。
「在那之前，得写承诺书啊……那么，怎么写对我比较有利呢？」
在早餐时间到来之前，阿纳尔多写好了书面材料。
32.6闲谈　应该排除的妻子的盟友（阿纳尔多视角） 
早餐时间到来时，阿纳尔多一来到餐厅便发现辛西娅和妹妹米兰娜已经坐在座位上用餐了。父亲似乎已经用完餐，离开了座位。
看到父亲位置上的餐点都已收拾完毕，阿纳尔多转而盯著并排而坐的母女俩看。
看到进来的阿纳尔多，她们两人都僵住了，脸色苍白得仿佛遇到怪物一样。
「早安。」
「嗯、嗯～早安。阿纳尔多少爷，你回来啦。」
「昨日回来已是半夜，所以没能与您打声招呼。从今天开始我要在这里住上一段时间。」
阿纳尔多入坐开始用餐后，辛西娅就硬挤出了一副笑容。
「我刚才听老爷说过了。不过，你是什么时候跟他说的呢？」
「我一大早跟父亲打过招呼了。当然，也得到他的同意了。」
实际上他认为他只是挨了一顿骂而已，不过本来就是父亲让他来说服妻子的，住在这里也没必要得到他的允许。
阿纳尔多一边咀嚼著柔软的面包，一边暗中观察眼前的两人。
虽然被她们视作是碍事者，可也不清楚是针对哪部分。
是因为报告书上说的和维蕾塔关系良好，所以想替她把自己赶出去吗？
「请问……您和姊姊聊过了什么吗？」
阿纳尔多看向客气地朝他搭话的妹妹。他静静地将目光投向拥有著承袭自其母的金发及同于父亲的水蓝色眼眸的少女。
少女的脸上流露出了胆怯及恐惧。
阿纳尔多不记得自己以前和她说过话。
像这样被她搭话应该还是第一次吧？
从她微微颤抖的手就知道了。
妻子似乎比自己所想的还受人仰慕。
也就是说，她们是应该排除的她的盟友吧。
过去的战争已经证明过了，即便只是微小的盟友，一旦汇集起来也会变得很棘手。不可小觑她们，也不可对她们疏忽大意。
阿纳尔多轻轻点头了。
「我只是和她聊了点近况和今后的事情。」
「这样啊……」
她探询般的目光似乎是在观察阿纳尔多今后的态度。只要他表现出一丝丝欲加害妻子的举动，就会遭到妹妹的反击。就算想除掉妹妹，应该也会当即被妻子知道。莫非她们结成了共同战线？
相对地，自己的盟友姑且算父亲一个吧。
阿纳尔多原本就没加害妻子的打算，不过他肯定已被划分进会造成危害的范畴里。她们似乎认为逃离自己身边才是为维蕾塔好。
算了，他也有意识到自己这个男人怎么说也属于不太正常那一类，所以她们也未必是错的，但他也不可能眼睁睁地让维蕾塔逃掉。
不管怎么说，战争才刚打响。
阿纳尔多燃烧起平静的斗志，继续吃起了早餐。
32.7闲谈　神秘的妻子（阿纳尔多视角） 
在早晨的柔和阳光下看到的她，有著不同于夜晚的风情。
穿著睡衣的朴素打扮散发著磨人的性感。在早晨的清爽中隐藏妖娆的气息，她浑身酝酿出了这样一种复杂的气质。
阿纳尔多一直以为自己对人的美丑没有过多的兴趣，但她实在太神秘了。
她有著和刚才在肖像上看到的那个好胜少女同样色彩的紫水晶之瞳，以及诱人的玫瑰金秀发。但是少女已经完全蜕变为成熟的女性。浑身酝酿出妖媚与清纯的反差之美。
原来如此，这样阿纳尔多能理解为什么她会被人传那些传闻了。
阿纳尔多纯粹迷恋地看著妻子，同时想起了关于她的传闻。
报告书上描述了与无数男人玩得没个节制的妖艳妻子。
但他可以料想到，其中或许也有单纯没被她搭理的男人们的忌妒作用于其中。
倒不如说，他反倒很佩服她竟然至今都安然无恙。
是因为有流言蜚语在前而没有出手的勇气吗？但是，有流言蜚语男人们应该更乐于出手。
也就是说，是父亲和她舅舅保护她了？
那位父亲竟然能在意想不到的地方派上用场。
刚才挨骂的时候，父亲一边滔滔不绝地说被想接近她的年轻人搞的有多痛苦，但他同时也说了自己是如何把人赶走的。
「啊、嗯～妳醒著啊。」
阿纳尔多至今为止完全无法想像自己竟然会缅怀父亲的辛劳，此时此刻他垄罩在一种很复杂的心情里。
他语气疑惑地朝对方搭话，对方回答的语气却出乎预料地镇定。
「是的。我睡过头了，非常抱歉。」
「呃，不会。那个……是我勉强妳的……妳身体还好吗？」
阿纳尔多并没有责怪她的意思，可一看到她低下头，就会回忆起昨夜的痴态，心里便产生一股说不清道不明的情绪。
他总认为自己很寡欲，这也让他对完全沉浸其中的自己感到很是羞赧。阿纳尔多一想到她是不是惊讶于他其实并没有的有处女癖或爱好年轻女性的癖好就怎么也说不出话来。
而且当时他一肚子火，所以相当粗暴地抱了她。
要是那被当作是自己的性癖，总觉得会很不自在。
自己的感情只会在普通和不快之间摇摆，妻子却能将各种情感融合在一起，这让他由衷地感到佩服。但是她并不像自己一样，要掌控她是很困难的。
「非常感谢您的关心。我可以换衣服了吗？」
「当然，妳请换。楼下已经准备好早餐了。」
「谢谢，那我就恭敬不如从命了。」
「…………」
从她的样子看不出厌恶或愤怒。也就是说，她似乎不会马上放弃打赌而后离去。
在她瞥了阿纳尔多一眼之后，他听到了自己不曾动摇的心脏扑通扑通的鼓动声。
他的身体不由自主地热了起来。
「那个，我想换衣服……」
「啊，好。这样啊。那我在楼下等妳。」
阿纳尔多慌忙地离开房间，闭上眼睛感受起自己身体的变化。
32.8闲谈　她的喜好（阿纳尔多视角） 
阿纳尔多望著她尝试说了几句赞美的话。
然而她的反应却不尽理想。
听说女人喜欢被夸奖，可看样子并不适用于她。
让她高兴好像不能用一般的方法。自己的情报远远不够。
两人一起去购物可以了解的她喜好，是很宝贵的体验。
首先他们一起去了珠宝店，应该是很熟悉的店吧，店主高举双手迎接了维蕾塔。
阿纳尔多本以为她是店里尊贵的客人，原来她是以生意人的身分给了店主建言。
真不愧是父亲认可的本事。
她似乎感到相当不自在，迅速地离开了店里。她好像不想让他知道自己在工作上的事。虽然不知道为什么，但既然她想这么做，自己就应该装作不知道。
和店主一起留在店里的阿纳尔多，突然直盯起似乎很了解他人喜好的店主。
「她喜欢珠宝吗？」
「她自身好像不怎么配戴，不过以前有订购过好几次。」
「既然我已经回来了，我怎么也想送她一份礼物，可我不清楚她喜欢哪种首饰。能否请你给我一些建议呢？」
「行，当然可以。以前她买的都是小碎花图案的首饰。最近嘛，她又买了这个系列的。」
店主指著陈列在柜子里的珠宝，认真地回答了。
「维蕾塔女士的眼睛是紫水晶色的，中校阁下的眼睛则是祖母绿色的。或许您可以考虑送与自己瞳色相同的礼物？」
「我不认为她会喜欢我的瞳色。」
「维蕾塔女士比起色彩鲜明的东西，更喜欢浅色调的，没有女性会不喜欢丈夫的色彩啦。」
店主坚定地回答了。
阿纳尔多虽然搞不太懂，但好像是这样。
最后，阿纳尔多订购了一组镶嵌著色彩与自己瞳色相近之珠宝的胸针和项链就走出了店铺，然后他就看到两名军人正在街上的一角纠缠维蕾塔。
看到她精神饱满的模样，阿纳尔多忍不住苦笑了起来。
「两位军官先生也真够廉价的。希望你们能多一点骄傲和尊严。」
「妳说什么？」
「就算妳是女的我也不会饶过妳的。」
面对怒不可遏的两人，维蕾塔依旧不改坚决的态度。面对军人也不会胆怯。这让阿纳尔多的心情莫名其妙地愉悦了起来，不过为了避免心情泄漏出去，他仍旧保持平时的面无表情出声道。
「维蕾塔，让妳久等了。哦呀，发生什么事了吗？」
「没什么，只不过是两位好心的军官先生跟我打了个招呼。」
维蕾塔回过头，若无其事地微微一笑。阿纳尔多忍不住把手环在她的腰上，于是清楚感觉到她身体变僵硬了。
她好像连不经意的肢体接触也不太喜欢。
「这样啊，还真是谢谢了。那我们走吧。」
「喂，站住！」
「侮辱完人就想擅自逃跑可不太好呢。」
从南部战线撤回后，阿纳尔多经常能看到这种没有军人格调的人。那模样彷若看到昔日的父亲，让他怎么也掩饰不住心中的不快。
他试著露出微笑让自己看起来温和一点，但内心的漆黑感情似乎还是很难压抑住。
「你们还有什么事吗？」
「我们被你的同伴羞辱了。她一点都没有慰劳军人的心意。希望她能诚恳地给我们道个歉。」
「就是说啊，让我们看看她的诚意。」
「嗯，她的确没什么慰劳军人的心意啦……你们隶属哪个单位、军阶是几阶？」
「什么？」
「因为有必要对你们进行再教育。请告诉我隶属的单位和军阶。」
以锐利的目光狠狠地告诉对方，那两人这才察觉到阿纳尔多是他们的长官。
「什，你难道是军人吗……？」
「喂，太难看了啦。我们快走吧。」
两名男子脸色大变，一转眼就逃走了。虽然没见过他们，但担任军人的都是高门子弟，所以算不上很稀奇。只要知道军阶和部队所属，就足以查出他们的身分。
正因为有这样的人存在，她才会厌恶从战争中归来的人吗？父亲也藉酒逃避，对家人动手动脚的。把自身的焦躁宣泄在别人身上，根本解决不了任何问题。阿纳尔多思考著这些，冷冷地目送了男人们的离去。
维蕾塔松开阿纳尔多的胳膊，对少女温柔地微笑了。那彷若圣母般满溢慈爱的微笑，让人不禁看得入迷了。
那名好胜少女竟然成长为这样的女性。
被维蕾塔催促回家的少女，用力鞠了一躬后就这样混入了人群中。
『夫人和大小姐都完全站在少夫人那边。』
在向管家多诺万打听妻子的情况时，当问及她与其他家人的关系时，多诺万笑瞇瞇地这么说了。
「原来如此，多诺万说的就是这个啊……」
「您说了些什么吗？」
声音似乎没有传入维蕾塔的耳里。阿纳尔多缓缓地摇头了。
「对不起让妳久等了，接下来要去哪？」
阿纳尔多模仿起妻子刚才对人笑的样子，挂起同样的微笑问了一句，妻子却一下子僵住了。
太不巧了，傻子才会放过收集情报机会。
她可别以为她能轻易逃走。
阿纳尔多像个反派人物般露出了微笑。
32.9闲谈　参考阁下（阿纳尔多视角） 
「话说回来，阁下的话并没有什么参考价值。」
因为明天就是战胜纪念仪式，阿纳尔多久违地被叫去军部和上司莫夫里斯商量了。话说到一个段落时，阿纳尔多突然说了这样的话。
坐在办公桌玩著文件的上司饶有兴致地抬起头。
「诶～什么？听起来很有趣的样子，你在说什么？」
「我在说追求女性的方式。」
「哼～你吗？　你到底在追谁？」
「我妻子。」
「你说的妻子，就是说维蕾塔小姐？」
「我毕竟是奉阁下的命令娶她为妻，您要是忘了可就麻烦了。就算夸奖她的容貌也只会得到冷淡的反应。她虽然对礼物好像没兴趣的样子，但我姑且还是准备好了。她似乎不太喜欢甜食，对点心的反应很迟钝，于是我就送了花，还邀请她去吃了评价很高的食物，可她的反应却始终如一。」
「啊～维蕾塔小姐呢……很不好对付喔。她好像很反感这种老套的招数……应该说她会给人一种，为什么我好像被甩了的感觉……维蕾塔小姐吗？唔～嗯……我认为要拿下她不能靠赞美她的容貌，而是要更多表扬她的内在才行。」
身经百战的上司稍微思考一下后，微笑著说了。
「内在？」
「像她这种讨厌自己容貌的类型，夸奖她的性格或给她一些关怀会更有效。」
不知为何莫夫里斯和父亲都很了解她。
为什么总觉得有点不舒服呢？
阿纳尔多脑子的一隅在想著这些事的同时点了点头。
「原来是这样啊，请容我参考一二。」
「你和维蕾塔小姐的新婚之夜打算怎么办？」
「不怎么办，已经完事了。」
「咦？是吗？好意外啊，你对这种事不怎么积极吧？明明你每次都是拒绝不了才被推倒的。她也是第一次吧？估计下场很悲惨。」
「所以，我这也是参考了阁下。」
「欸？」
「不知道是从什么开始，您不是开始会在这里做吗？应该说，之前也有过吧？对象是统筹管理部的辅佐官和军司令部的某位小姐吧……？」
「在职场做会特别有感觉啊……是吗？你参考了那些。然后呢，结果如何？」
上司没怎么引以为耻，反倒满脸笑容地问了。以他的情况来说，不仅限于职场，就算是在军队的晚会、训练期间的宿舍里，或是在会议室中都随处可见他在发情，所以没亲眼看过现场才稀奇。
这或许就是人们认为他是恶魔的原因吧。
阿纳尔多随口应了一声后陷入沉思中。
那晚的维蕾塔太煽情、太妖艳了。
要问是否很享受，阿纳尔多认为她应该是很享受的。
除此之外，不管什么时候开始做，她总是嘴上抱怨，却还是会让阿纳尔多扑倒她。不过在她打从心底不想要的时候，阿纳尔多好歹是会管住自己的。
虽然对他很冷淡，但因为彼此都度过了愉快的时光，所以才会让人沉溺于其中吧。
但阿纳尔多又觉得把详细情况说出来没什么意思，于是他直勾勾地盯著上司。
「话说回来，阁下升职了呢。恭喜您，上将阁下。您现在心情如何？」
「你，性格真的很恶劣耶……什么嘛，就不能给我说说发生在部下身上的趣事吗？占有欲还真强。」
占有欲究竟是怎么样的一种感情呢？阿纳尔多突然产生了这样的疑问，不过眼下要是问出来肯定会被上司取笑，所以他就没再说话了。
第３章　至于接下来是
第33话　第一次的感谢之意 
阿纳尔多总是黏在维蕾塔身后，一逮到机会就出手。
如果只是接吻或轻轻摸一下，她倒还不至于这么大惊小怪，可一旦手伸进内衣里，就不得不制止他了。
在前往庆功宴的马车上，维蕾塔掐住了阿纳尔多的手背。
丈夫一边把手缩回去，一边轻飘飘地回答了。简直就像是在宣扬自己的正义一样。
「可是，妳不是都签了承诺书，答应我这一个月可以过夫妻生活吗？」
「虽说我在承诺书上签名了，可您晚上也会缠著我不放吧？！」
「我听说新婚生活都是这样的。」
「我们都结婚八年了还谈何新婚，别说笑了！」
这是哪门子的新婚夫妻！
而且他竟然有脸说他们是新婚，未免也太厚颜无耻了。
至少我国并没有这种说法。
光是晚上就已经很够了，不管早上、中午，也不管地点都要负距离接触也太让人困扰了。
「至少在庆功宴开始前请您老实点。」
「也就是说，开始之后就没关系了吗？」
庆功宴开始之后他是打算在哪里『玩』？普通的晚会可能会备有休息用的房间，但庆功宴应该不会明目张胆地准备办事的房间吧。
说起来，维蕾塔根本就没打算在别人面前做出那种寡廉鲜耻的行为。
她不禁目光锐利地瞪了他一眼。
哪怕是野兽也不会发情到这种程度。
那位一直以冷静透彻、对他人不感兴趣著称的丈夫已经死透了吗？
碎片也行，有没有残留在什么地方？
维蕾塔真想咒杀未经深思熟虑就签下承诺书的自己。
在行驶的马车中，维蕾塔开始研究起要如何驾驭丈夫。
＃＃＃＃＃
庆功宴开始之前维蕾塔就累得够呛了。
在金碧辉煌的王城中开办庆功宴的会场内，维蕾塔深深叹了一口气。
出席的人们都打扮得十分华丽。加上庆功宴的喜庆氛围，整体气氛明快欢乐。
而身处其中的维蕾塔表情却很是阴暗，想必会显得有些突兀吧。造成这一现象的原因，正是泰然自若地站在她身旁的丈夫。
但是，现在也不是维蕾塔沉著一张脸的时候。这次她穿的裙子是以前经营的店的新作品。
战争时期以重制为中心靠设计取胜，但在战争结束后店铺转换了路线。她这一身完全是店里原创的，价格也定得很高。
将这里当作公开揭露的场合是上上之选，她要打起精神投身于庆功宴。
裙子上添加了典礼式军服的色调，设计也相当讲究。每一个细节都经过设计师和裁缝的精心雕琢，是本季度最受欢迎的产品。
若是可以的话，她想让裙子在现场造成话题。
她想让店铺给人留下无论什么场合都能拿出对应设计的印象。
然而，看著站在身旁的丈夫，她有些自惭形秽，生怕自己的身影会沦为背景板。
一进入会场，维蕾塔就不禁感叹他真不愧是中校。
他庄重的威严感和沉著冷静的举止，顿时之间压住了周围的人。
虽然很可恨，但论起美貌他艳压全场。维蕾塔怎么打扮也压不过他。
虽然她无法理解身为女人的自己为什么会有一种落败感，但他就是好看得让人想坦率地认输。
没想到典礼式军服竟然如此适合他。本来在某种程度上就是为了让人好看而设计的，但他这一身穿上去已经超越美的概念了。
想到今天可能不会有什么生意，维蕾塔便在心里叹了口气。
「阿纳尔多，你终于来啦。」
被人亲切地搭话而回过头，只见一名与阿纳尔多差不多高的青年正站在那。对方赤铜色的头发精心梳理过，温柔的琥珀色眼睛则瞇成一条缝，一副稳重好青年的模样。当然，他也穿著和丈夫一样的典礼式军服。从胸前闪著光辉的阶级章来看，是和丈夫同阶的中校。
为表彰此次的功绩，又增添了一枚勋章。这点也和丈夫一样。
「啊，是传闻中的夫人吗？初次见面，我叫乔安．加克雷玛斯。我姑且算是他的损友，以后还请多多指教。」
「乔安……」
「什么嘛，就打个招呼不要紧吧。先不说这个了，今天你要是不好好呼吁一下可是会引起骚乱的。」
「我知道。」
阿纳尔多对一脸担忧的乔安重重点了下头。
是工作上的纠纷吗？
「我妻子正在那边参与女人的聚会。妳不介意的话，我待会介绍妳们认识吧。」
「承蒙您关照了。」
维蕾塔低头行礼后，乔安就笑笑地离开了。
以冷彻的阿纳尔多的朋友来看，他实在是个相当常规性的人物。还是说，要与超乎常规的丈夫相处，就必须要有那样大量常规性的素质呢？
「妳好像在想什么很失礼的事？」
「老公，您这是哪的话。您有这么出色的朋友，我羡慕嫉妒都来不及呢。」
直觉也好得跟公公一个模子刻出来的。维蕾塔在心中感叹了一下真不愧是父子。
「先喝点饮料如何？酒精饮料可以吗？」
「可以。不过请替我拿低度数的。」
「好。」
他从附近的服务生那里接过两杯饮料，将其中一杯递给了维蕾塔。那是有点透明的果酒，属于口味不会太甜也不会太辣、口感相当好的发泡酒。
这样迅速做出选择，维蕾塔有点佩服他的护送本事了。
到底是和多少女人交往过才能选得这么轻松呢？
「谢谢。」
他给自己选了葡萄酒。深红的液体就仿佛刚才那位乔安的发色。
他刚刚说了『传闻中的夫人』。
那到底是指什么传闻呢？维蕾塔总感觉放心不下。
难道单纯是说被闲置了8年的妻子吗？
还是有别的涵义？
维蕾塔知道其他人有在传她跟公公和舅舅的关系。不过，谣言终究是谣言。她不记得自己给出过什么决定性的证据，也不打算真的坐实传闻。
她知道传闻本来就靠不住。特别是在军部里传开的谣言更是没头没脑的。
可是这种靠不住的东西的确会给人使绊子。
回想起自身的痛苦过往，维蕾塔开始思考并划分起周围目光的种类。轻蔑或忌妒还算好处理，不过总感觉也有一些下流的眼神。
她含著一口发泡酒思索著的时候，阿纳尔多突然探头盯著她的脸看。
「合妳口味吗？」
「欸？」
「我听说女性喜欢稍微甜一点的酒，但是妳不喜欢甜的东西，所以我就选了这款。不太合妳口味吗？」
「不会，很好喝。」
「这样啊。」
突然，阿纳尔多露出了微笑。
是一如既往甜美的笑容。但是，维蕾塔能感觉到周围对她的目光发生了变化。大家都倒抽了一口气，气氛宛若看到什么难以置信的景象。
直至刚才的轻蔑和奇怪的目光，全部都泛起了惊愕的涟漪。
就算不是传闻中冷彻、无表情的中校，也是能派上点用场的。
这还是维蕾塔第一次对他那甚是麻烦的笑容表示感谢之意。
第34话　不可爱的夫妻 
「真令人吃惊……原来你也会有这种表情。」
像是要打破周围凝住的气氛般，有人慢悠悠地说了这么一句蠢话。
阿纳尔多对迎面朝他们走来的栗发男子敬了个礼。而在男子身旁容姿出色的女性他却不屑一顾。是因为对方是高级妓女吧？
一般来说，晚会上的伴侣是一种装饰。女方若是被带来的妻子，至少还会对对方行个礼，像乔安刚才那样和维蕾塔寒暄是很罕见的例子。
「上将阁下，今日恭贺您了。」
莫夫里斯．德雷斯兰中将改称为上将了。他在今早的仪式上晋升了军衔。
德雷斯兰用那副柔和的面容皱起了眉，发自内心嫌弃地说道。
「啊～嗯。你知道我很讨厌你这样做吧。希望你不要以为自己能用同一种手段转移话题……算了，这次就顺你的意吧。我本来也想把你们也提拔上来的，但是位子总是空不下来。唉～这次你就看在勋章和奖金的份上饶了我吧。过几天我能直接让你升个两三阶。」
「那不就是我死的时候吗？」
「那怎么可能？再说了，我怎么会让你留下这么有趣的夫人死去呢？」
什么叫有趣？维蕾塔希望他至少也说她是美女。虽然被他夸奖也没什么值得高兴的就是了。
不过，阿纳尔多和德雷斯兰似乎关系很好。在德雷斯兰给维蕾塔作媒的时候，他也说过是为了他疼爱的部下，实际目睹之后，她觉得两人站在一起丝毫没有违和感。乍一看散发著生人勿近气质的阿纳尔多和带著柔和假面的德雷斯兰，莫非他们是内在很相似的人？
「虽然非常担心，不过我说的没错吧？」
「没想到让阁下担心了。」
「那当然啰，我可是媒人耶？　我当然会很关心啦。」
维蕾塔心想著这人在睁眼说什么鬼话而感到有些败兴，但是丈夫的感受好像也和她一样。不小心像是夫妻同心一样产生了同样的情绪，当然会让她心情很不美丽。
一个媒人应该不会在结婚条件上，开出像是在征求道场志愿者一样的要求。
关于那件事，维蕾塔至今仍旧耿耿于怀。
「米泽甘也在那边。你们很久没见了，去让他看看怎么样？　他听了很多关于你们的传闻，脸色一直很糟糕。」
都到了这里还有传闻？到底是说了什么？
维蕾塔结婚的策画者本人都恬不知耻、没掩饰住古怪表情、开心地告诉他们了，可见得不是什么好事。
话说回来，丈夫回来后，她一次也没回过娘家。
虽然听说父亲从战场回来了，但因为没什么特别的事，工作也很忙碌，所以就没回去了。
仔细想想她真是个薄情的女儿。不光是丈夫，她跟父亲也是时隔8年的重逢。
「感谢阁下的关心。」
「维蕾塔也好久不见了，真是越来越不可爱了。妳要感谢我提早帮妳找到结婚对象喔。」
好喔，可以打他一顿当作感谢吗？
这男人还是一样地气人。这次他的地位又往上爬了，军方就没人能控制住这个男人了吗？还是说军部已经被他架空了？维蕾塔忍不住这样怀疑。升到上将这个级别，几乎已经接近军部领袖的位置了。要是让这种恶魔掌握实权，失控那是显而易见地。
「我还会去找你们玩的。到时候请多关照。」
反正是来看婆婆的，有什么好关照的？
不过，维蕾塔还是勉强抬起嘴角忍耐住了。
「我们会恭候您的莅临，德雷斯兰上将阁下。」
「你们夫妻真的很不可爱耶……」
虽然不太愉快，但她会把这句话当做称赞收下来的。
第35话　毕竟是女儿嘛，那是当然的 
「父亲大人，好久不见了。」
「啊……维蕾塔。」
看到在墙边与人谈笑的父亲，维蕾塔趁著他们话题告一段落时出声搭话了。
转头看过来的父亲，与记忆中相比苍老了许多。
足以让人感受到8年岁月的流逝。他眼角的皱纹和头发里夹杂的白发，都让人感觉到日月的流逝。但他仍旧是一副军人样。虽说多少消瘦了一些，不过坚定的站姿仍与记忆如出一辙。
维蕾塔和母亲见过几次面，所以她并不是很在意母亲眼下不在父亲身旁。
善于社交的母亲总是会以军人妻子的身分替人做类似调解的事情。战争期间，她经常听父亲部下的妻子发牢骚，将她们照顾得无微不至。
现在她应该也在会场某处与其他人交谈吧。
「准将阁下，这次恭贺您了。」
「嗯，谢谢。你被授予了勋章吗？我听说是你建议坚定攻破补给战线的。」
「那都是因为部下相当优秀才能办到。我也听说了准将阁下攻陷那座桥的事。」
父亲意外平静地与阿纳尔多交谈著。
在维蕾塔被托付给伯爵家时，他明明说过她随时可以回家。而且德雷斯兰也说了他好像很担心。
父亲过于平静，连身为女儿的自己都感到很不自在。
他们聊完一个段落后，父亲再次将目光投向维蕾塔。
「维蕾塔越来越像德拉纳尔了。完全展现出女人味了。」
「毕竟是女儿嘛，那是当然的。」
德拉纳尔是母亲的名字。
维蕾塔知道自己长得和被称为女神的母亲一模一样，所以她也只能点点头。
「妳好像改好了以前的个性……别给妳丈夫添麻烦。」
应该说，被添麻烦的明明就是她，父亲却完全站在阿纳尔多那一边。
他本来应该要再多表扬一下久别重逢的女儿的。一瞬间被阿纳尔多拿下是怎么回事？
「我还以为两位是第一次见面呢。你们是什么时候见过的？」
「啊、嗯……前几天我让他来家里一趟了。」
「毕竟连一次招呼都没打过，我也想说是个好机会。」
在维蕾塔的记忆中，阿纳尔多自从回来之后，就一天到晚都黏在她身边。也就是说，在白天发情把她上到昏睡过去的期间，他去了她的娘家吗？
跟怪物似的体力。
维蕾塔忍不住投去了一种莫名恐惧的眼神。
「这样啊。我嫁了位相当出色的丈夫，想必父亲大人也很放心吧？」
维蕾塔一用相当强烈的挖苦目光望向父亲，父亲就一脸严肃地看向阿纳尔多。
「对不起我养了个这么讨人嫌的女儿，还请你多多担待了。」
「好，我会的。」
阿纳尔多似乎并未否定讨人嫌这点。
爸爸！什么叫讨人嫌？
老公！这点你应该否认吧？
夹在两人之间的维蕾塔很不高兴。
第36话　学院的同学 
所谓的庆功宴，好像就是军部相关人员暂时齐聚一堂饮酒起哄的聚会。同伴们会互相称赞在各处的胜利，庆祝彼此活著回来。
会场已经进入兴奋的庆祝模式了，阿纳尔多并未去找部下们聊天，只是偶尔会和碰到的上级们交谈几句。
父亲已经把部下全都慰问了一遍。隔著老远都能看到他们的气氛很热烈。
「老公不去其他人那里吗？」
「我去了也只会让气氛变差而已。」
阿纳尔多似乎并不在意的样子，他都不知道喝多少杯了。
听到对方淡淡地回复，她也不敢接一句『这样啊』表示同意。
她开始担心这人是不是没事了。
「维蕾塔．荷兰？」
此前一直被喊的都是阿纳尔多的名字，没想到竟然会听到自己的名字。维蕾塔不由得摆好应对的架式。更何况对方叫的还是她的旧姓。
在军部相关人员中，没人会喊她的全名。大多都是称呼她为荷兰上校的女儿。
也就是说，对方不是什么好相处的人物。
维蕾塔回头一看，只见那里站著一名金发如璀璨阳光般的高个男人。
那双让人联想到猛禽的茶褐色眼瞳也一点都没变。
狡猾、阴险、阴暗。
果然不是个好相处的人物。
对方比记忆中更有男子气概了，然而还是有种令人生厌的阴影缠绕在他身上。
「哎呀，好久不见了。沃尔克．哈瓦杰因先生。」
「你们认识吗？」
阿纳尔多窥视起了维蕾塔的表情。与其说是试探，倒不如说是纯粹出于兴趣。要说是熟人？还是说相识之人？又或者说是因缘际会认识的对象？
总之她先点了点头。
「是的。他是我在学院的同学。老公认识他吗？」
「嗯，他是情报战略队中队长。这次应该升上中尉了。」
「是，备感荣幸，中校阁下。」
他立刻敬礼回答了丈夫。虽然是一副熟练的恭敬姿态，但维蕾塔理所当然不会被触动到。
果不其然，他扬起嘴角对维蕾塔露出了个相当厌恶的表情。
「可是，斯旺甘中校的夫人竟然是妳啊。怪不得传言不断。」
「您说什么传言？」
维蕾塔才歪头纳闷了一句，阿纳尔多就用凌厉的目光看向对方。
他以稍显低沉的语气反问，足以表现出了他的不爽。
「你在打什么主意？」
「不，我只是不好眼睁睁看著这场战役的功臣中校阁下被人欺骗。这个女人可是把学院里的男人们恣意玩弄于股掌之间，连老师都对她敬而远之。」
但是沃尔克却不惧丈夫的反应，反倒还得意地说了。
放出这种消息的就是眼前的男人。可令人遗憾的是，维蕾塔既没有证据是他散布谣言，也没有人愿意站在她这边。不得不说4年间的学院生活可谓地狱。其中甚至还有两名同学曾袭击过维蕾塔，也就是大家口中的强奸。
虽然很不巧地强奸未遂，可不知为何事情却成了维蕾塔勾引他们，最终只有她一人受到了处分。
因为就这样毕业了，所以维蕾塔的成绩一直垫底。名誉和尊严都被人踩了个稀碎。
不过，没想到连军部相关人员也听到了同样的传闻。
「妳现在不是还和很多男人保持关系吗？　当中为首的就是中校阁下的父亲吧。」
「请不要侮辱我妻子。」
还没等维蕾塔回嘴，阿纳尔多就以严厉的口吻斥责了沃尔克。
以前维蕾塔也看过他生气，但现在是他最为愤怒的一次。丈夫光是视线就冰冷得能把对方冻住。
面对这样的目光，沃尔克也招架不住了。
他基本上就是个没胆的家伙。
「可、可是我是为了中校阁下……」
「关你什么事。我最了解我妻子是个多么高尚的人。」
「我、我先告辞了，中校阁下。再见……」
他在一阵罕见地语无伦次之后，消失在了会场深处。
维蕾塔一直静静望著与她并肩而立的丈夫。
他的表情始终没有变化。
可是，在听到妻子是个坏女人，以及和数名男性有过关系的传闻，他也没生气吗？不对，正因为知道，他才提议来打赌吧。
是打算随便玩玩就离婚吗？还是说想教训她一顿？
对他人不怎么感兴趣的他，会特意花这么多功夫吗？
她还看不出其中包含的意图，不过──
「老公，您是知道传闻的吧？」
「调查枕边人是基本操作吧？」
贵族间的婚姻或军部相关人员，这或许是理所当然的。
但他明明知道，却还是答应和自己结婚了？
「您明明知道，却还是跟我结婚了？」
「我也是最近才知道军中也有许多关于妳的传闻。看样子我的妻子人气相当高嘛。」
「欸……人气，是吗？」
维蕾塔本以为会挨骂，但看到阿纳尔多一副感到佩服的奇怪模样，她忍不住反问了。
「好像是那些被妳甩了的男人们为了发泄心中的不满而散布了恶评。拜此所赐，大家都在说我娶了个坏女人。」
「明知如此，您却仍不同意离婚吗？」
维蕾塔奇妙地理解了进入庆功宴会场时所收到的目光的含意。但是就只有丈夫的态度让她无法理解。
维蕾塔吃惊地眨著眼睛，阿纳尔多也像是感到奇怪地歪头纳闷道。
「妳认为会有男人放弃这么优秀的妻子吗？　很遗憾我并不是愚蠢之辈。我可不会主动放弃获得一位难以攻陷的妻子的好运。」
如果是平时，就算被夸奖容貌她也不会有任何感觉。
听到难以攻陷这样称赞的话她也很难坦率接受。说起来这是不是夸奖也值得商榷。
但是，她知道自己的脸一下子热了起来。
与夜间交流不同的羞耻感袭向了维蕾塔。
她莫名地感到不自在，心脏直跳个不停。
第一次体会到的感觉，让她很是狼狈。
「对、对不起，我稍微，去补个妆。」
「那我稍微去外面乘凉。」
「好。」
维蕾塔快步走向了会场外的走廊。
第37话　货真价实的毒妇 
「是维蕾塔．斯旺甘夫人吗？」
刚走到走廊上就被人搭话，维蕾塔猛地转过头。
站在那里的是一头金色卷发的奢华女人。显得很是毒辣的紫色裙子与她甚为相称。
厚重到不知其真面目的妆容与刺鼻的香水，让维蕾塔拚死忍住不去皱眉。
「是……」
「对不起突然叫住您。我是卡菈．莱德沃尔。」
对方年龄约三十多岁吧。虽然因浓妆看得不太清晰，但她沉稳的气质展现出了成熟女性的风采。
莱德沃尔也和斯旺甘同属伯爵阶级。
在社交界也经常能耳闻对方的事迹。
她是被称为『魅惑女帝』的女伯爵。
年仅15岁的卡菈被莱德沃尔伯爵家家主库里亚内斯．莱德沃尔娶作继室，婚后3年丈夫过世她就成了寡妇。之后她游走于众多男人之间，以社交界的昙花声名大噪。
现在在等待她的儿子长大成人，她才暂时接手了爵位。
听说实际的业务都是由库里亚内斯前伯爵的亲弟弟卡拉伊德男爵来负责，所以卡菈才能忙于恋爱。
维蕾塔的传闻几乎都无凭无据的，而她则是货真价实的毒妇。
光是社交界她还不满足，能出席军部的各种晚会，可见得她的人脉相当广。她身边应该没有军人，想必是拜托某个男人把她带来了吧。
维蕾塔正纳闷对方为什么要费那么大的劲时，她开口道。
「斯旺甘中校阁下在哪里？」
「我丈夫应该在会场那边……」
「我们以前很是熟络。虽说自从他成年后就……您看，大家不是都说第一次的对象会印象特别深刻吗？哎呀，对不起，我想夫人还未听说过这种话。我好久没和他说上话了……我能稍微借走他一下吗？」
「这样啊……」
她那矫揉造作的语气给人一种很不愉快的印象。还是性别不同，听起来会更悦耳？
特意一边向自己征求同意又一边暴露他们的关系，是在宣战吗？还是在牵制？
她有种想说『当然，您请自便。』把这个女人推给丈夫处理的心情，然而与此同时她也在心中臭骂丈夫品味之低劣。
就算是跟丈夫年龄相仿也不该挑这种货色。
米兰娜就是个好女人。
明明对亲妹妹的可爱毫无兴趣，却和这种毒妇发生关系，维蕾塔忍不住对丈夫的女性阅历蹙眉。
看到维蕾塔皱眉，卡菈不知道是不是满意了，她说了句告辞就离开了。
虽然只是一瞬间而已，但挥之不去的强烈香水味还是增添了不悦感。
维蕾塔抑制住胃里作呕的感觉，快步走向了厕所。
第38话　免费的妓女 
阿纳尔多说要到外面去乘凉，于是维蕾塔回到会场后便朝露台走去，在最里头看到了丈夫的身影。
他正靠在露台的栏杆上，好像在和谁说话的样子。
不过，刚才见过的卡菈已经不在了。维蕾塔对稍微松了口气的自己感到有些纳闷。
为什么她不在自己就安心了呢？是因为不用再闻到那浓厚的香水味吗？
「许久未见的卡菈小姐好激进啊。真亏你能应付她。」
虽然被阿纳尔多的影子遮住看不到身影，不过听声音是一入场时见到的乔安。
听到他在跟朋友说话，维蕾塔不好意思打扰，但她也不敢就这样站在这里听。应该先打一声招呼再离开吗？他可能会担心她擅自消失。不，还是他其实根本就不在乎呢？
维蕾塔犹豫不决时，阿纳尔多淡淡地回答。
「我身边的女人都那个样子。你又不是不知道。」
「也是。就这部分而言，我还以为维蕾塔小姐也跟她们是同类呢，讨厌女人的你在想些什么？」
「没什么。只不过因为是妻子罢了。」
讨厌女人？
既然讨厌女人，就讨厌得把她搁置在一旁就好了啊。
为什么每晚都要贪图她的身体？
既然那么不情愿，他随时都能答应离婚。在她提出离婚请求时，挽留人的可是他那一方。
「啊，是因为不用花钱就能抱到女人吗？战场上还真是辛苦啊。不仅凑得出来的钱很少，安全的高级妓女数量也很少。还要战战兢兢地想说会不会被上级看上。」
阿纳尔多并未回答，但他似乎笑了。空气有突然被呼出来的迹象。
「能免费抱到那种美女真让人羡慕。就连在妓女里都找不到长得像她那样出挑的。」
「是这样吗？」
「我和你都是在战争前就早早结婚了，现在才是周围人的结婚高峰期。听说连海因兹那家伙也在谈亲事了。唉，从战场上回来的人挺多的。毕竟要是不能平安回来连必须说的话都带不回来。那些回不来的家伙，伴侣都流入婚姻市场上了。听说只要是活著的军人谁都可以。我也是，要是再多等一会，就能娶到漂亮女人了吧。」
「跟长相没关系吧？」
「越漂亮越好吧？不过，比你漂亮的美人难以见得就是了。」
「别说了，恶心死了。」
「你还真的很讨厌自己的长相耶。对了，听说你又被第二区的上级看上了？」
「我郑重地拒绝了。」
「可我听说德雷斯兰上将阁下费了不少心思才摆平？　是不是闹得很大？」
维蕾塔听著男人们的闲言碎语，悄悄地离开了现场。
第39话　尊重妻子的意思 
维蕾塔不知何时来到了中庭。
她茫然地走著，在突然看到一张长椅后便坐了下去。
接著她深深吐出憋在心里的那口气。
她并没有对丈夫有什么期待。应该说，她从学生时代起就停止了对男人的期待。她不想成为必须依靠他人而活的女人。她不会受到女人要为男人的一言一行轻易改变的价值观所左右。
明是如此，她却不知为何好像受到了打击。
为了什么？
是因为她如往常般被当作妓女对待了吗？还是因为她被视作一个空有姿色、没脑子的女人？
正当她以双手捂住脸低著头的时候，眼前突然出现了一道影子。
维蕾塔一抬头，只见一名熟悉的男人站在那。
「叔舅大人……」
塞缪斯身穿一袭晚礼服，近黑色的焦茶色头发被优雅地梳理好。因为一直盯著军服看，所以他的打扮感觉多少有点违和，不过话说回来，军部的物资也是商会提供的。她想起了舅舅曾笑著说赚了不少钱。因此他才会受邀出席这场庆功宴吧。
但当看到他那双翡翠色的眼瞳蒙上阴影时，维蕾塔纳闷得歪了歪头。
「是谁弄哭了我可爱的外甥女？」
「哎呀，我没哭啦。只是久违地出席晚会有些吃不消而已……」
「真是的，固执这点也跟姊姊一模一样。」
舅舅大步走近，轻轻地抱住了维蕾塔。
与丈夫身上不同的、让人联想到嫩芽的香水味让她稍微冷静了下来。是她熟悉的香味。
「这样一来就没人看见了。想哭就哭吧。」
「呵呵，叔舅大人，我都这么大个人了，不会像少女一样哭了吧？」
「于我而言，妳永远是可爱的外甥女。」
「荣幸之至。」
对于从以前就对自己关爱有加的舅舅，维蕾塔只有满满的感谢。纵然知道是因为自己长得像母亲，但他会好好听维蕾塔说话，甚至还实现了她当商人和开店铺的梦想。
舅舅默默地注视著维蕾塔，突然视线移动到了她脖子上的项链。
「这条项链是是黄柱石吗……这么说起来，听说妳帮了皮尔蒙特珠宝店店主？」
「因为叔舅大人总是说，竞争意识能让商业行为有更蓬勃的发展。既不会造成垄断，也不会造成停滞，对吧？」
「就算真是这样，妳也没必要给那种人出主意啊。」
「咦？他是个好人啊？」
「他为人不坏，只不过人很精明，直觉也好得可怕。就算妳不帮忙，他的店也能经营得很好。」
因为父亲生病，皮尔蒙特珠宝店的店主才紧急顶上了父亲的位置，听说生意做的很辛苦，她就给了对方诸多关照。
原来如此，原来是她多管闲事了。
维蕾塔正在心中反省的时候，突然有人出声了。
「你们在做什么？」
一道尖锐而冷峻的声音传来，维蕾塔不由得坐直了身子。
舅舅安抚人似地温柔将手搭在她的背上。
「哦呀？这不是斯旺甘中校阁下吗？」
「能请您离我妻子远一点吗？」
「叔舅大人，对不起，让您被人误解了。」
维蕾塔轻轻推开舅舅的胸膛，他便噗哧笑说。
「不要紧的，维蕾塔。怎么说我都没道理被一个把妻子丢在一旁自己玩开的年轻人批评。」
「只是在我一个不注意的时候，心爱的妻子不见了而已。再说了，这也不能成为上了年纪的男性对别人的妻子出手的理由吧？」
「我只是在关爱我心爱的外甥女喔？」
「您有意识到您的这种态度正在促使谣言传播吗……？」
「谣言？　既然不会有多余的虫子靠近，那就不要紧了。」
这是舅舅一贯以来的立场。
以毒攻毒。
用谣言对抗谣言。
正因如此，他才没有否认维蕾塔的负面传闻，任其随意传播。
「唉，不过这样一来就跟最大的害虫黏在一起了……那么，你什么时候要跟维蕾塔离婚？」
在现在的气氛下，她怎么也说不出一个月后就会圆满离婚的话。
「我并没有离婚的打算。若说征求同意的话，她的父亲准将阁下已经同意了。」
「趁别人不在的时候擅自让她结婚，他还真敢讲。我不会承认的。」
「您并没有这样的权利吧？」
「有意思，区区一个年轻人竟想找我吵架。我是她的师父，她是我重要的弟子，也是我的血亲。你才是，你有什么权利跟我摆这种架子？如果是以对她弃之不理8年之久的丈夫的立场，那也太可笑了。」
「即便如此我也想扮演好一个丈夫的角色。毕竟我们结了婚是事实。而且她的事情应该由她自己来决定。我尊重我妻子的意思。」
阿纳尔多平静地回答了怒气冲冲的舅舅。
但是，既然都放话要尊重妻子的意思了，希望他别提什么打赌了，赶紧把婚离了。
「原来如此，很用心良苦嘛。那么，维蕾塔，赶紧把婚离了吧。」
「很遗憾，她现在无法马上离开我。」
那是因为有承诺书吧！
而且，虽然不是很严重，但维蕾塔不能对舅舅说。要是让舅舅知道她在打这种赌，铁定会被他骂说别做这种蠢事。
身为一名商人，冲动地跳进毫无把握的赌局中，可会被说是三流以下的货色。
但是丈夫那种夸耀胜利般的表情也让她有点火大。
明明没必要用这么容易引人误会的说法。刺激舅舅的神经对他有什么好处？
「叔舅大人，您明天有一点时间吗？我有点事想和您商量。」
「明天吗……那一起吃顿午餐吧。在老地方可以吗？」
所谓的老地方，指的是舅舅在帝都经营的高级餐厅的顶层房间。
那也是重要商谈和接待贵宾用的店。
当然，她很熟悉那里。
「好的，谢谢您。那我就先告辞了。老公，我们回去吧。」
维蕾塔站起身，然后拉著阿纳尔多的胳膊离开了。
丈夫暂时一声不吭地跟过来了，而舅舅似乎是决定先默默目送她离开。
感谢舅舅没有刺激丈夫。即便在心里把他喷得体无完肤，只要不表现出来就没有任何问题。
维蕾塔对舅舅贤明的态度感激不尽。
第40话　惩罚与奖赏 
维蕾塔拉著阿纳尔多的胳膊来到中庭的途中时，他突然掉转了方向。本以为他必定是要往会场前进，不料他却朝著没人的地方走。
看著阿纳尔多走向稍往里处的草丛，维蕾塔不由得停下脚步叫住他。
「那个，您要去哪里……？」
「到这就行了吧……」
阿纳尔多回头将手伸了过来。
「您在说什……嗯？！」
问到一半的问题被亲吻堵住了。维蕾塔就这样屏住呼吸时，他换了个角度又吻得更深了。他一只大手紧紧揽住她的后脑。空著的那只手则扶著她的腰，总得来说似乎是为了避免她逃跑而抓住了她。
强而有力的胳膊让人想真不愧是军人，但又让人想说也不用发挥在这种地方吧。
「唔……啊嗯……不啊……」
拒绝的话语就这样被娇喘声取代，鼻腔中发出了一丝丝娇媚的声音。
他一反常态地相当性急，不像是他的作风。但是，准确而确实地推进步骤又很有他的风格。
阿纳尔多的手毫不犹豫地伸向裙底里，轻轻抚摸著她的大腿。熟练的动作让身体发出了雀跃声。对于完全顺从的身体的焦躁之情，也被无法抗拒的喜悦吞没了。
然而这里是户外。而且还是在皇宫的中庭。这里是不容许做出寡廉鲜耻之事的地方。维蕾塔当然知道也有在此享乐的男女，可这并不适用于她。
还是说在他的想法中，妻子就是免费的妓女，可以随时根据自己的需要抱她？
她很想否定，可却理所当然没办法轻易说出责备的话。
「啊……嗯。」
「很舒服吗？不是说到了会场就可以吗？」
「哈、不啊……我不想……在外面……」
「妳好像已经完全准备好了？」
羞耻和快感将思维玩弄于股掌之间。明明想否定，可嘴上却净发出些甜美的嗓音。
原本夹在两人之间的胳膊，紧紧地搂住了阿纳尔多的脖子，两人的身体又贴得更紧密了。
在短暂的呼吸之间用舌头翻搅一下，就会陶醉于无尽的快乐之中。
身体的确完全如他所说的准备好了，但是最后的矜持让她不想点头。
「哼……真不愉快哈……连我自己都感到很吃惊……」
「那就……放开……我嗯。」
「别说笑了。妳看，坦率一点怎么样……？」
丈夫扬起了嘴角，仿佛是在嘲笑自己对欢愉的抵抗力始终很差。
虽然她无法理解丈夫指的不愉快是在说什么，可不知为何她的内心却在呐喊不想让他失望。
只要他修长的手指在肌肤上滑动，腰上就会一阵酥麻。
阿纳尔多的舌头舔得脖子黏糊糊的。光是这样她就快受不了了。
「有必要对撒谎说不喜欢的妻子施加惩罚，对吧？但也要给予很会乞求说想要的妻子一些奖赏呢。我对被妳轻易操控的自己气得头都晕了。妳真的很能让我开心。」
「呀……啊嗯……」
在喘著气的时候，一望向阿纳尔多，那双祖母绿的眼瞳就会发出蛊惑人的光。感情被甜蜜的疼痛浸染透，变得一片雪白。
无论是惩罚还是奖赏，都不是维蕾塔所期望的。
但是愤怒很轻易地就被羞耻和快乐完全覆盖。自己对于快乐抵抗力过差的身体令她陷入强烈地自我厌恶中。但是，这份自我厌恶也会转变成甜美的欢愉。
「请做好心理准备，维蕾塔──」
他的独白在融化的意识中虚幻地消失了。
第41话　之后的乐趣 
维蕾塔怀著难以置信的心情把枕头扔向丈夫的脸上。
正好走进卧室里的阿纳尔多眨著眼，直盯著拉起被单遮住裸体的妻子。从他的眼中，无论是动摇还是内疚感都看不出一丝一毫。
沐浴在晨光的他，理所当然地穿著朴素的衬衫和裤子。昨夜散发的氛围已经完全没了。愤怒的感觉也烟消云散了。
在没透露出任何睡痕的亮丽灰发下，那双无机物般的祖母绿眼瞳望向了妻子。
但是，浑身上下残留著的倦怠感正在不断向自己控诉事实。
看到他一个人擅自像是昨晚的事都没发生过一样，摆出一副整整齐齐的面无表情，无端地让维蕾塔火冒三丈。
「妳怎么了？」
「我不要在户外做。」
老实说，维蕾塔的记忆断在了皇宫的中庭里。
她感觉好像有搭上马车，又感觉好像也洗了个澡。而且好像都是丈夫亲手操办的。可是考虑到自己到早上都还是裸体这点，莫非他在那之后也上了她吗？说实话她没办法判断。
阿纳尔多抱著枕头做出一脸沉思的表情。
无须沉思。说不要就是不要。
她不想再发生第二次。
「承诺书上并没有指明时间和地点，而且说到底煽动我的妳不也有错吗？」
他们的确是在进行『过一个月的夫妻生活，看是否会怀孕』这一完全无视人权的赌博。时间和地点在那张承诺书上都没有指定。
这部分的确是这样，可她完全不同意煽动的部分。
「我没有煽动您。我说什么也不要在外面做。」
「……我会善后的。」
「想都别想。」
维蕾塔带著绝不屈服的意志坚定盯著他看，他便失望地叹了口气。
「我知道了。早餐已经做好了，要是妳身体不舒服，我抱妳过去。」
「不用了，我要换衣服。」
就算他企图换话题，也还是得到了他的承诺。
维蕾塔瞥了他一眼示意他出去，阿纳尔多就面无表情地悄悄离开了。
＃＃＃＃＃
「妳心情好像很差，怎么了吗？」
「叔舅大人！」
想起丈夫早上的样子，烦躁地喝著茶水的维蕾塔抬起了头。
在杯子发出匡当的清脆声响下，她闭了闭眼。
一袭深灰色西装的舅舅，坐在她对面的空位上。
「我还以为他一定会跟来呢？」
「我丈夫也很忙。总不能一天到晚都黏著妻子吧？」
「哼嗯？　我感觉如果是他应该会一直守在妳身边……」
听了舅舅的话，无言以对的维蕾塔陷入了沉默。
在知道丈夫已经调查过她后，她就不再对丈夫隐瞒自己在工作的事。
以前被委任的小店舖如今已转手他人。取而代之的是被委任一座工厂进行成衣的量产。维蕾塔淡淡地告诉丈夫说，工厂有一部份的业务是与军部的交易，内容是大量提供士官的衬衫等衣物。她本以为丈夫会皱眉，没想到他只是面无表情安静听著。
维蕾塔本以为妻子在工作，丈夫要么瞧不起，要么会抢夺妻子的收益，总之就是会有生气的反应，不料他的态度却很干脆。
所以，维蕾塔虽然对他的反应很是扫兴，不过还是明确告诉阿纳尔多她是要去做商务洽谈。结果他明明至此之前都一副兴趣缺缺的样子，却突然撒娇说要一起跟到附近。
被面无表情的丈夫撒娇，从某种意义上来说有够毛骨悚然的。
两人的意见没有达成一致，维蕾塔就撂下一句「随您的便。」离开家里直到现在。
坐上马车的自然只有维蕾塔一人。可是，总感觉他好像就在附近。
虽说是得到一只意想不到的忠犬，可倘若不听饲主的话，也就只是只赖皮狗而已。
「请给我两份店里平时的推荐餐。话说回来，维蕾塔妳今天要和我商量什么？」
朝服务生点完餐后，舅舅微笑著重新看向维蕾塔。
虽然舅舅似乎还没接受，不过应该是察觉到丈夫不在附近吧，他的心情超好。
不能给忙得每分每秒都在工作的舅舅添麻烦，于是维蕾塔直奔重点。
「我想请您准备戴华，而且要大量准备。」
「那种满是孔洞的石头吗？　妳这次要建造什么？」
戴华是开采自帝国南部山岳地带的质地多孔的石头。因为干燥后会硬化，所以自古以来就被当作建材使用，即使经过削切也会有许多孔洞，并不会堵塞住。
其花纹和材质都备受瞩目，被列为南部主要的石材之一。虽然价值也就那样，但由舅舅来经手的话，大量收购恐怕是小菜一碟。
舅舅像是饶有兴致似地两眼放光。仅凭这点，维蕾塔的谈判似乎就能顺利进行下去。
在找舅舅谈判的时候，尽量让情报一点一点地挤出去比较靠得住。要是一开始就透露得太详细，很多时候他会在背后横插一手，导致她没办法达成最终目的。
「那就留作之后的乐趣吧。我有件事想稍微确认一下。最后必然会让叔舅大人获益吧？」
维蕾塔露出了无所畏惧的笑容。
41.1闲谈　为子女著想的父母心（阿纳尔多视角） 
「很抱歉，这么长一段时间都没能来问候您。」
阿纳尔多朝出现在房内的男人用力鞠了一躬。
「啊，不用了，那个……总之，请您先把头抬起来。」
「我还没有爵位，军衔也在您之下，您不必对我说敬语。」
本来伯爵位的嫡长子在成年的同时会被授予子爵或男爵等爵位，但因为阿纳尔多以军人的身分到处奔走，所以目前尚无爵位。
身为嫡长子他这种情况是很罕见的，所以眼前的男人应该不知道吧。本来是不许这样的，不过阿纳尔多打算在父亲静观的其间随他去。
男人困惑得视线都游移了起来，他催促阿纳尔多入坐。
「欸，啊，这样啊……那你坐吧。」
「是。」
一到维蕾塔的娘家，阿纳尔多就被带进了会客室。
他事先就已经寄出要来问候的信件了，不过竟然没过几天就收到了回音。大概是让他担心了很长时间吧，又或许是他有很多事想问阿纳尔多。
阿纳尔多落坐于沙发上，看向坐在他对面的男人。
米泽甘．荷兰子爵。对方是妻子的生父，在军中的级别很高。
对方长得一点也不像维蕾塔，严肃的面容中带有沉著的威严。
听说在此次战争中，对方和自己一样率领了一个大队攻下了东边的碉堡。
虽然以性情直爽的上校著称，但听说他也很替部下著想，因而深受部下的爱戴。
是和被部下畏惧的自己完全相反的男人。
毕竟是维蕾塔的父亲，所以也可以说真像她的双亲会有的风格。
「那个，我知道你在打听我女儿的传闻……」
「您是说她外遇的事？还是说她是我父亲的情人一事？」
「……原来你知道啊？也是，就算是在军中，留在这里的人之间也传得沸沸扬扬的，你会知道也在所难免。」
「我知道那些都是没有事实根据的谣言。对于引发这样的传闻一事，我深表歉意。」
一开始完全信了的事情被他巧妙地丢在了一旁。
对不需要传达的事实保持沉默可是情报战的重点。
「不，我女儿从以前就没断过这方面的传闻。我晓得并不能光是责备你一人。唉，我也不是不能理解被闲置8年的女儿的心情啦……不过这样啊，是没有事实根据的谣言吗……？」
「她好像反过来利用谣言避开了其他男人。所以说，她采取的行动也是导致谣言传开的主因。」
「嗯，那我理解了。怎么说呢，那孩子真的太调皮了，让她生而为女人真的很可惜。她从以前就不是那种梦想恋爱和结婚的女孩；反倒很喜欢听身为商人的妻弟说话，总是跟在他身后打转……妻弟不光是帝国，就连异国的地理、历史和特产都相当了解……女儿对妻弟就像是儿子对父亲的崇拜一样，总得来说她对妻弟并无怀抱任何男女之情。」
被征求「一般来说，女孩子都会想和父亲结婚吧？」这点的认同时，阿纳尔多也只能含糊地点头而已。阿纳尔多也有个妹妹，但他们几乎没说过话。不过，要问说她是否喜欢父亲，只能说完全无迹可寻。
以前她甚至会惧怕父亲。
现在她完全亲近维蕾塔了，还对自己投以近乎敌意的目光。
「尽管如此我女儿还是很可爱的。虽然应付起来很棘手，但她还是拜托你了。」
看到对他低头行礼的岳父，阿纳尔多对于为子女著想的父母心感到很不可思议。
留下自己的母亲或许就是这样的心情。
心里有一股热流，喉咙深处有一股很不自在的感觉，但并不会感到不悦。
「好的，请交给我。」
阿纳尔多自然而然地回答了。
41.2闲谈　恶女妻子（阿纳尔多视角） 
所谓的庆功宴，本来就很麻烦。
阿纳尔多本来就不太喜欢晚会，也不喜欢出席无聊的聚会。
尽管如此，上司还是故意把他叫来了，结果导致他不得不出席。
若是平时，他只会在一开始稍微露个面，然后就回到军部配给的房里，然而这次他切实地感觉到心情有些兴奋。
哪怕是迟钝的阿纳尔多也明白，这都是多亏了身旁的她。
今天她身穿一袭晚会用的裙子。
典礼式军服以深绿色为底，搭上金丝或银丝的刺绣。再加上勋章、徽章和阶级章，整体便显得格外华丽。
但是，和她的裙子同框来看，军服的色调又明显更为出彩了。
她那一身既不逊色，也不喧宾夺主。
为军人之妻而打造的裙子，仿佛经过缜密地计算一般，悄然地为丈夫增色。
阿纳尔多佩服地望著妆点得美如天仙的妻子。面对丈夫不礼貌的视线，维蕾塔轻轻地瞪了他一眼，不过这却让他感到甚是愉悦，所以他也不是没思考过自己是不是有什么毛病。
一抵达会场，众人向妻子投去的目光都不怎么友善。
就连朋友乔安也忍不住对他提出了忠告，可见望向她的都是交织著轻蔑与羡慕的复杂眼神。
不过，大概没有比现在更值得警惕的事了。
「维蕾塔．荷兰？」
听到称呼妻子旧姓的陌生声音，阿纳尔多不禁转头直盯著对方瞧。
回头看去，只见那里站著一名金发如璀璨阳光般的高个男人。那双让人联想到猛禽的茶褐色眼瞳透露著阴郁。狡猾的笑容也让人感到不悦。
妻子的身体似乎有些紧绷，不过语气依旧如往常般柔和。
「哎呀，好久不见了。沃尔克．哈瓦杰因先生。」
「你们认识吗？」
「是的。他是我在学院的同学。老公认识他吗？」
「嗯，他是情报战略队中队长。这次应该升上中尉了。」
「是，备感荣幸，中校阁下。」
对方敬礼回答了。
阿纳尔多还记得他是在白天举行的典礼上升阶的人之一。
是其中一名被喊到名字后应声了的男人。
「可是，斯旺甘中校的夫人竟然是妳啊。怪不得传言不断。」
「您说什么传言？」
维蕾塔纳闷地问道，阿纳尔多就猛地瞇起了眼睛。
对方带著那种阴险的表情是打算说些什么？
「你在打什么主意？」
「不，我只是不好眼睁睁看著这场战役的功臣中校阁下被人欺骗。这个女人可是把学院里的男人们恣意玩弄于股掌之间，连老师都对她敬而远之。」
学院的事情也有写进报告书里。阿纳尔多也曾不加思索地照单全收，可他现在知道了那都是毫无根据的事。然而他晓得军部里不断有这样的传闻。实际上他刚到庆功宴就收到了乔安的忠告。
从南方战线归来的部队员之间也迅速传开了吧。
沃尔克洋洋得意地说道。
「妳现在不是还和很多男人保持关系吗？　当中为首的就是中校阁下的父亲吧。」
「请不要侮辱我妻子。」
他忍不住以严厉的口吻斥责了沃尔克。
从心底沸腾而出的不悦感越发强烈，甚至让他感到恶心。
阿纳尔多很清楚妻子的对象一直都只有自己。他们几乎从早到晚都在一起。他根本没给过其他男人与她往来的机会。很轻易就能证明他的指控无凭无据。
阿纳尔多一瞪过去，沃尔克就招架不住了。
「可、可是我是为了中校阁下……」
「关你什么事。我最了解我妻子是个多么高尚的人。」
「我、我先告辞了，中校阁下。再见……」
对方语无伦次地找了个借口消失在会场深处。
谣言终究是谣言。阿纳尔多知道自己妻子不在乎诽谤中伤。可一想到她在这样不愉快的目光下战斗，就感觉腹中堆积了一团冰冷的感情。
无法消化的沉重心情使他动摇了。
然而，身为当事人的妻子却一脸奇怪地抬头看著自己。
「老公，您是知道传闻的吧？」
「调查枕边人是基本操作吧？」
「您明明知道，却还是跟我结婚了？」
「我也是最近才知道军中也有许多关于妳的传闻。看样子我的妻子人气相当高嘛。」
「欸……人气，是吗？」
妻子愣了一下才反问，不知道为什么阿纳尔多很想紧紧抱住她。
她就如父亲所说的一样，对自己的价值漠不关心。
不光容貌出众，其内心的良善也表露于态度上，浑身洋溢著吸引人的魅力。机灵、知性又富含幽默感。
对于阿纳尔多来说，光是与之对话不感到痛苦，就已是弥足珍贵的对象了。
「好像是那些被妳甩了的男人们为了发泄心中的不满而散布了恶评。拜此所赐，大家都在说我娶了个坏女人。」
「明知如此，您却仍不同意离婚吗？」
「妳认为会有男人放弃这么优秀的妻子吗？　很遗憾我并不是愚蠢之辈。我可不会主动放弃获得一位难以攻陷的妻子的好运。」
仅仅度过数日，自己就已经完全习惯待在她身边了。
即便一起出门也感觉不到时间的流逝。无论白天黑夜，阿纳尔多都想和她拥抱在一起。他本以为自己不是会向女性索求那种欲望的男人，可看样子他就是。
她要是也和他一样就好了。
当阿纳尔多满怀希冀地凝视她时，她的脸顿时泛起了红晕。
「对、对不起，我稍微，去补个妆。」
「那我稍微去外面乘凉。」
「好。」
阿纳尔多目送维蕾塔快步走向会场外的走廊，细细品味著妻子此刻的反应。
41.3闲谈　可爱得让人不敢相信的妻子（阿纳尔多视角） 
「好久不见了，阿纳尔多公子。」
特意称呼名字而非姓氏，足以让人看出她的心思。她并不打算改变一直向周围人炫耀她与阿纳尔多发生过肉体关系的态度，可即便阿纳尔多收到对方期待下一次的目光，他的内心依然没有任何波澜。
阿纳尔多面无表情地回看著卡菈。
在以前的晚会上认识她的时候，她应该还没开始化这么浓的妆，她现在的妆感已经厚重到会让人感到不舒服了。
是因为看惯了化淡妆的维蕾塔吗？她身上有一股肥皂般的柔和香气。尽管只是轻轻晃动才会散发出来的微弱香气，却能使人心情平静下来。
阿纳尔多对于自然地将对方和妻子比较起来的自己，感到一丝丝的不协调。
「好久不见。」
他边回答边移动视线寻找著维蕾塔，可却始终没有找到她特有的玫瑰金色。
「咦？您是在找尊夫人吗？」
「我刚从战场回来，所以不是很想将视线从重要的妻子身上移开。」
「哎呀～能让中校阁下说出这番话来，想必是位相当可爱的夫人吧？不过您请放心，我已经征得她的同意了。」
「同意？」
「刚才我拜托她让我和您聊聊，她爽快地答应了。传闻中的夫人果然很是宽容呢。」
又是传闻。
他渐渐地烦燥起来。要怎么做才能够告诉其他人她的为人呢？
阿纳尔多从未见过如此清廉、高洁、柔韧且优雅的女性。只要在她身边待一会儿，就能很轻易地理解。
不，会说闲话的都不是她身边的人。和她往来的都是工作上的人，在这个场合几乎不会有那类人在。然而即便如此，要问他是否希望她能扩大交友范围，答案是否定的。他想否定传闻，却又希望知晓她为人的人越少越好。
阿纳尔多的内心为这矛盾的想法感到百思不得其解。
他既希望只有身为丈夫的自己知道就行了，又希望能消除被误解的妻子身上的传闻。让人知道她有只给丈夫看的一面，他就能满足吗？
妻子夜晚的妖艳只有自己知道。
不知道为什么他实在无法忍受那被人津津乐道。所以他才会如此烦躁吗？
话说回来，假如让一帮男人知晓她的痴态的话？
光是想像胃里就会翻腾起一股勃然的怒火。
「我不知道您听说了些什么，但那说的应该不是我妻子。」
「欸？」
「毕竟我妻子十分美丽，可爱得让人不敢相信。」
那已经到了每晚抱一抱也完全不会腻的程度了。
阿纳尔多露出一副忍俊不住的表情后，卡菈惊得瞪大了眼。
就在此时，乔安突然出现了。
「啊～阿纳尔多，你在这种地方啊。哦呀，卡菈．莱德沃尔女伯爵大人，您的搭档在那边找您喔。」
「是嘛。可我和阿纳尔多公子还有些话要说。」
「我这边倒是没什么话要说，还请您长话短说。」
「啊！阿纳尔多公子长时间投身于战场，所以可能不知道吧，在社交界可是造成不小的丑闻喔？　想必您不愿去想自己的父亲与自己的妻子有染一事吧……」
「那件事就不必说了。除此之外您还有其他事吗？」
阿纳尔多本打算平和地告诉对方，但从一旁的乔安诧异的表情来看，他的语气似乎相当冰冷。
乔安像是打圆场似地对卡菈说道。
「女伯爵大人，对方好像有什么急事找您。您还是尽早过去比较好。」
「这、这样啊……那我就先告辞了，祝您安康。」
卡菈尴尬地行了个礼就逃跑般地离开，而后阿纳尔多便将视线放回乔安身上，然后就看到他一脸无法形容的愚蠢表情。
「干嘛？」
「不……我只是在想原来你也有一般人类的感情……」
乔安在一阵欲言又止后，勾起了一抹微笑。
他将手里两支杯子的其中一支递给了阿纳尔多。
「稍微陪我喝一杯如何？」
41.4闲谈　妻子至上主义（阿纳尔多视角） 
「许久未见的卡菈小姐好激进啊。真亏你能应付她。」
乔安一边喝著杯里的酒水一边呼地喘了口气。
阿纳尔多无奈地对他耸了耸肩，以视线肯定了他的说法。从对方那接过来的酒是有些年代的蒸馏酒。他还真是拿来了相当不错的酒。
阿纳尔多在慢慢品酒的时候，一回想起卡菈就感觉到酒的苦味越发强烈。
她对自身有相当强烈的自信，是名自诩容貌、才智、气质都无出其右的女性。因此她本人也曾说过，她能坦然地将自己摆放在以美貌著称的阿纳尔多身旁。
实际上，阿纳尔多很感谢对方除掉聚集在他周围的女人们，但除此之外她就没有其他利用价值了。反正现在有维蕾塔在，她唯一的价值也不需要了。
「我身边的女人都那个样子。你又不是不知道。」
「也是。就这部分而言，我还以为维蕾塔小姐也跟她们是同类呢，讨厌女人的你在想些什么？」
维蕾塔和卡菈看起来是同类？
阿纳尔多甚至以为自己听错了乔安的话。
自己的妻子从第一次见面的时候就充满气质、沉著冷静。若非如此，她就无法冷静地将深夜站在自己床边的男人判断为自己的丈夫。
她对状况的判断很迅速，不喜欢和周围人起争执。但也有为解决问题而不择手段以武力镇压的豪迈之处。
阿纳尔多无意向对方恳切而详细地说明，不过乔安更感兴趣的好像是自己的态度。
听到他牵制卡菈的话，很快就能知道了。
乔安出声和他们搭话前就已经站在一旁听了吧。
对方的表情在说，没想到你会说出拥护妻子的话。
阿纳尔多仍旧面无表情，只是冷淡地回答道。
「没什么。只不过因为是妻子罢了。」
阿纳尔多知道自己的妻子是什么样的女人。只不过是因为她的为人与周围人对她的看法不同罢了。因此他只是坦率地陈述自己的想法。
「啊，是因为不用花钱就能抱到女人吗？战场上还真是辛苦啊。不仅能凑得出来的钱很少，安全的高级妓女数量也很少。还要战战兢兢地想说会不会被上级看上。」
乔安故意挑衅了阿纳尔多。
对方乍一看是个好青年，性格却出乎意料地差。因此他才能长年稳座于自己朋友的位置上吧。阿纳尔多和他在军官学校就认识了。就像他知道阿纳尔多是什么样的人一样，阿纳尔多也很了解乔安这个人。
他忍不住哼笑了一声。
乔安是妻子至上主义者。在战场上他会花钱给部下安排安全的高级妓女。阿纳尔多反正也没打算使用薪水，所以都随便他拿去折腾了。拜此所赐，他们收获了部下们的极大信赖。
虽然必须要注意上级和下级争抢妓女的行为就是了。那处理起来的确很辛苦。
「能免费抱到那种美女真让人羡慕。就连在妓女里都找不到长得像她那样出挑的。」
「是这样吗？」
「我和你都是在战争前就早早结婚了，现在才是周围人的结婚高峰期。听说连海因兹那家伙也在谈亲事了。唉，从战场上回来的人挺多的。毕竟要是不能平安回来连必须说的话都带不回来。那些回不来的家伙，伴侣都流入婚姻市场上了。听说只要是活著的军人谁都可以。我也是，要是再多等一会，就能娶到漂亮女人了吧。」
海因兹是乔安的其中一名部下，是名与其威严的体格很不相称，内心十分纤细敏感的男人。他总是一看到女人就昏倒，很不擅长面对异性。没想到他也在谈婚事了……只能祝他勇敢面对了。
性格乖张的乔安在战场上经常会嚷嚷要上高级妓女，哪里的谁是美女真可爱之类的。但是他把妻子的信反复看了一遍又一遍，一直珍惜地收藏著。当然他也从未使用过妓女。
阿纳尔多心想无关乎对方的容貌，乔安明明就认为妻子很可爱也十分珍视，于是便在心里叹了口气。
他一次也没跟对方产生过共鸣。毕竟他的妻子是个连面都没实际见过的陌生人。再说，他也兴趣全无。
然而，最终自己从战场上回来时，见到妻子的第一眼就对她产生了兴趣，那兴趣甚至到了现在暂时不想离婚的程度。
「跟长相没关系吧？」
「越漂亮越好吧？不过，比你漂亮的美人难以见得就是了。」
「别说了，恶心死了。」
「你还真的很讨厌自己的长相耶。对了，听说你又被第二区的上级看上了？」
「我郑重地拒绝了。」
「可我听说德雷斯兰上将阁下费了不少心思才摆平？　是不是闹得很大？」
阿纳尔多对自己的长相没什么兴趣。虽然总被人说长得很漂亮，可他自己来看又分辨不出美丑。他还想说不就长这个样子吗？
但在周围全是男人的军队里，长相漂亮的男人往往会成为慰藉者。他有过好几次被人邀请、被强迫发生性关系的经历。
每次都是上司出手帮了他，可他又被一个麻烦的对象给盯上了。
他被第二区特殊部队部队长，一名军阶为上校的男人给袭击了。
到底是军阶高的对手，听说很不好对付，事后处理好像辛苦的样子，上司甚至都骂了他一顿。
「又不是我的错。」
「嗯，那是当然。我还以为你变了，原来不是啊？不过你刚才的发言好好笑……你是有多喜欢你妻子？」
「喜欢？」
「我还担心你是不是在战场上累积太多而沉溺于肉欲之中，看样子并非如此。你竟然会夸奖妻子可爱、清廉？　我都在怀疑我是不是耳朵出了什么毛病。原来你也会有爱之类的感情啊。」
「爱？唉，我只不过是模仿了阁下追求女性时的说词而已。」
和他一起出席晚会时，那男人总会不断对人说一些让人难以置信的甜言蜜语。自己有试著保守了许多。这也不是什么值得乔安惊讶的事。
「什么嘛，你是不自觉地迷恋上了？光是你选择模仿德雷斯兰上将阁下的话，就已经足够让人吃惊了。你还是赶紧有所自觉地珍惜你妻子吧，她和传闻不同，是个相当可爱的人吧？」
阿纳尔多细细品味了乔安的话。
原来如此，平时的自己的确不会选择说那些话。
也就说是，自己的妻子好像既可爱又清廉，还是个豪爽又趣味无穷的人。
乔安说，这与喜欢的感情联系在一起。
阿纳尔多为了寻找一去不复返的妻子，再次将视线投向了会场。
41.5闲谈　最大的害虫（阿纳尔多视角） 
为了寻找迟迟不归的维蕾塔，阿纳尔多结束与乔安的谈话，向周围的警卫打听了妻子的去向，这才知道她前往了中庭。
一追上去，阿纳尔多就看到了一对男女坐在开阔中庭的长椅上。
「你们在做什么？」
阿纳尔多忍不住发出尖锐而冷峻的声音。那副画面对他而言冲击相当大。男人怀里的玫瑰金色的脑袋剧烈震动了一下。但是，近乎黑色的焦茶发男人像是要安抚她似地温柔将手搭在她的背上。
「哦呀？这不是斯旺甘中校阁下吗？」
「能请您离我妻子远一点吗？」
「叔舅大人，对不起，让您被人误解了。」
维蕾塔轻轻推开男人的胸膛，他便噗哧一声露出了个笑容。那副从容的表情使他心里产生了一丝丝的不悦。
「不要紧的，维蕾塔。怎么说我都没道理被一个把妻子丢在一旁自己玩开的年轻人批评。」
「只是在我一个不注意的时候，心爱的妻子不见了而已。再说了，这也不能成为上了年纪的男性对别人的妻子出手的理由吧？」
「我只是在关爱我心爱的外甥女喔？」
男人若无其事地回答了。
维蕾塔称其为舅舅，想必男人是著名商人塞缪斯．艾托奥吧。
但是比起精明能干的大商人，对方看起来更像一名文雅男人。
切开来是黑的那种。
阿纳尔多立刻就明白了，他就是父亲要他注意的对象。
「您有意识到您的这种态度正在促使谣言传播吗……？」
「谣言？　既然不会有多余的虫子靠近，那就不要紧了。」
塞缪斯顿了顿，接著便露出了明显很轻蔑的眼神。
「唉，不过这样一来就跟最大的害虫黏在一起了……那么，你什么时候要跟维蕾塔离婚？」
虽然由自己来说不太合适，可他好歹是伯爵家的嫡长子，在军部也升迁得很顺利。
对方竟把他这样的人当做害虫。
就对方的立场来看，无论对象是谁都看得很不顺眼吧。
「我并没有离婚的打算。若说征求同意的话，她的父亲准将阁下已经同意了。」
「趁别人不在的时候擅自让她结婚，他还真敢讲。我不会承认的。」
「您并没有这样的权利吧？」
「有意思，区区一个年轻人竟想找我吵架。我是她的师父，她是我重要的弟子，也是我的血亲。你才是，你有什么权利跟我摆这种架子？如果是以对她弃之不理8年之久的丈夫的立场，那也太可笑了。」
「即便如此我也想扮演好一个丈夫的角色。毕竟我们结了婚是事实。而且她的事情应该由她自己来决定。我尊重我妻子的意思。」
虽然阿纳尔多打算改变她的意思。
不过没必要跟对方说太多。
阿纳尔多平静地回答了怒气冲冲的塞缪斯。
「原来如此，很用心良苦嘛。那么，维蕾塔，赶紧把婚离了吧。」
「很遗憾，她现在无法马上离开我。」
要说原因的话，是因为维蕾塔签了在这一个月内会胜任阿纳尔多妻子一职的承诺书。在打赌期间她绝不会离开。
一脸无奈的维蕾塔像是劝解似地轻轻拍了拍对方的手臂。
「叔舅大人，您明天有一点时间吗？我有点事想和您商量。」
「明天吗……那一起吃顿午餐吧。在老地方可以吗？」
看到他们两人习以为常的交换约定，阿纳尔多越发焦躁了起来。
他很艰辛地抑制住了实在很想发脾气、很想要怒吼的感情。
「好的，谢谢您。那我就先告辞了。老公，我们回去吧。」
丝毫没有注意到阿纳尔多这种状态的维蕾塔站起身，随后拉著阿纳尔多的胳膊离开了。
注视著那道凛然的背影，不知该如何是好的阿纳尔多，就这样一言不发地掉头跟她走了。
41.6闲谈　麻烦的感情（阿纳尔多视角） 
在皇宫中庭里，阿纳尔多的感情完全失控了。
虽然他从未想过不悦感和性欲会捆绑在一起，但是他也有意识到这是迄今为止最兴奋的一次。
没想到自己内在竟有如此狂暴的一颗心。维蕾塔完全晕过去了。整理好她的衣服离开庆功宴。妻子娇小的身躯完全被他抱在怀中时，他感觉到了一阵战栗。
站在身旁仪态优美的她，总是散发著一种气魄。那大概是为了让她看起来更为高大吧。但是，在她像这样睡著时抱著她，阿纳尔多才真切地感觉到她真的比自己小只很多。
她是这么纤瘦得像是快要碎掉的女人吗？
之前一直以为她就像是一副敲打过后仍会恢复如初的钢铁铠甲，可在看到她仿佛纤细玻璃工艺品般的脆弱身姿后，抱著她的手臂不知不觉多用了几分力。
自己应该一直都知道她和舅舅关系很好吧？
在行驶的马车中，阿纳尔多自然而然地问起了自己。
答案是肯定的。
在报告书上他看过，也听说过他们之前有男女关系的传闻。当然那两人之间并未有男女关系的嫌疑。然而，从书面获得的情报跟实际在现场看到的情况，对阿纳尔多造成的冲击完全不在一个量级。
关系好？
舅舅和外甥女是不会那样坐在长椅上拥抱的；
也不会近距离相互凝视愉快地交谈；
也不会理所当然地把手搭在对方的背后安抚人；
当然，也不会对外甥女的丈夫产生杀意或憎恶感。
一看就知道不是关系好这个等级就能说得清的事。阿纳尔多将那幅景象深深烙印在了脑海里，然后理解了为什么会有那种谣言传开。而与此同时，他又感觉到一股窝火的情绪从心底涌了上来。
阿纳尔多对让自己见那到那幅景象的妻子也涌起了几分不悦感。
另一方面，掌管理性的自己又嗤之以鼻表示这样才有趣。
至今为止，自己认知到的感情不是不悦就是没有任何感觉。除此之外，他就只是观察周围人的模样稍做模仿罢了。大部分时候他都是面无表情的。毕竟要掩饰情感缺失也出乎预料地累人。
然而，就只有与她有关的事会让他产生各种变化。在情感的浓淡及型态的改变之下，一想到一瞬间沸腾的不悦感，他也会产生慢慢被毒药凌迟的不适感。有时还会伴随胃部闷痛的不舒服，并合并烦躁不安等症状。
『你是有多喜欢你妻子？』
阿纳尔多突然想起乔安的话，陷入了沉思之中。
这是他第一次感觉到对某人的好感。
在乔安说那句话之前，维蕾塔在自己心中是被摆在一个有趣妻子的位置上。
不过，他的话似乎让妻子升格为心爱之人了。
连这些都要别人说才知道，自己的感情真的太迟钝了。
然而，阿纳尔多又重新思考了。
这是否真的就跟他的损友说的一样？这点他无从确认。
既然如此就暂时观望一下。
虽然注视著每日的感情变化，他也无法预料到最终会如何，但他也只能静观其变了。毕竟他想不出任何应对的方法。
而且，这要真是名为喜欢的感情，那可就麻烦大了。
41.7闲谈　自己被妻子训斥的模样（阿纳尔多视角） 
抵达斯旺甘伯爵家，阿纳尔多未假侍女之手，亲自替她脱下晚会用的裙子还替她洗了个澡。
比起搬运负伤的同伴，照顾维蕾塔一人容易多了。而且他不知道为什么很兴奋，导致他比侍女率先动手了。不过他还是有请侍女整理被他脱下来的衣服。
让她全裸之后，阿纳尔多自己也把衣服脱了。
这还是他第一次抱著某人洗澡。
也是第一次照顾某人的身体，清洗对方的四肢。
阿纳尔多慎重地从对方的发梢洗到了脚尖。
他就像是打磨宝物般兴奋得不行。
之前和她做的时候他就想过了，她的皮肤真的很光滑、手感也很合他的意。
那手感好得让他想一直摸下去。但是，在她清醒的时候摸过头，手会马上被推开。
所以无法摸得这么满足。不过在她失去意识的期间，无论怎么碰她，她都不会皱眉。
令人遗憾的是这里只有淋浴，他可还妄想著两人慢慢在浴缸里尽情享受。那么，她会同意这项提议吗？
阿纳尔多怀著这样奇怪的心情，好好地替她擦干水气，让她躺在了床上。
卧室和浴室连在一起，就是为了在这种时候派上用场。
阿纳尔多自己也赤身裸体躺到她身边。
他仔细端详了已经完全熟睡的维蕾塔。
虽然长了一副如人偶般精致的面容，但只要她一睁开眼睛，给人的印象就会完全改变。饱含情感的双眼会满溢光芒。光是在一旁看著她，就有一种被授予了特等席的感觉，因此他才会切实感受到，自己真的沉迷于她。
就这样等她早上醒来，她会因为全裸而生气吗？
想像一下自己在早晨中被她训斥的模样，心情就会很愉悦。
那双紫水晶眼瞳必定会熠熠生辉，散发出比朝阳还要神圣的耀眼光芒。
他的情绪就像是期待难得一见的宝石般高涨了起来。
『请做好心理准备，维蕾塔。我丝毫没打算放开妳的手。』
阿纳尔多反复回味著自己在妻子于皇宫中庭失去意识前所说的话，然后轻轻吻了她一下。在感受完形状漂亮的嘴唇的柔软之后，他轻轻地闭上眼。
开始享受起将自己的感情搅乱的她的体温──
第４章　话说回来
第42话　被背叛的感觉 
维蕾塔受公公所托顺便去造访了斯旺甘领地。
帝国的东侧是山地，气温比帝都略低一些。
从季节上来说已是初夏之时，但并不会感到溽暑。
哪怕是丈夫不在的时期，公公也会带她造访领地。这次正好是第十次。虽然是个值得纪念的次数，可维蕾塔却丝毫没有庆祝的心情。
「欢迎莅临。」
抵达斯旺甘领主馆，巴杜恭恭敬敬地鞠躬迎接了他们。
若是平时，维蕾塔应该会对领主馆的每个人都打声招呼，不过这次她把寒暄的工作让与了站在她身旁的人。
巴杜真不愧是执事长。
尽管意料之外的人出现了，他却只是动了动眉毛就立马露出笑容。
「少爷，恭喜您从战场上平安归来。」
「嗯。」
阿纳尔多简短应声，之后就没再开口了。
他们两人应该已经有10多年没见了，可却一点都没有要做其余交谈的气氛。
维蕾塔无奈地站在两人中间。
「好久不见了，巴杜。这里的各位都还好吗？」
「少夫人，好久不见。这个嘛，前几天玛丽亚好像腰痛了。」
「诶～那我待会派人去探病。盖尔扬在吗？」
玛丽亚是女仆长，听说曾胜任阿纳尔多的乳母。是位身材丰满、性格开朗且落落大方的女性。
说是她打理了整栋宅邸也不为过。而盖尔扬则是那位玛丽亚的儿子，目前正担任此处的马夫。
维蕾塔想拜托他传个话而环视了周围一圈时，巴杜笑著点头了。
「在的，我想他应该在马屋里。」
「是吗？那么汉娜！」
从巴杜身后待命的佣人间看到一名熟悉的女仆，维蕾塔就出声叫了对方。
「我在，少夫人。」
「待会把保存期限比较长的食物打包给盖尔扬。跟他说要是有需要帮忙的地方请不用客气说出来。」
「遵命。」
「另外，我想尽快了解一下堤防目前的情况……」
「那就先……」
「我刚到了。」
从后面走出来的高个男人平静地出声了。
他偏赤红的发色及茶色的眼瞳，都跟那张被太阳晒得精壮的面容一样没变。
「盖尔先生，太好了。您能马上跟我说一下吗？」
「这是哪位？」
「老公，这位是请愿担任领地防汛工程负责人的盖尔．雅达汀先生。」
「原来如此，是父亲说过的……我是维蕾塔的丈夫阿纳尔多．斯旺甘。」
「哦，传闻中的丈夫吗？听说您从战场上平安归来了，真是万幸。」
「谢谢。」
夹在满脸笑容交谈著的两人中间，维蕾塔不知为何感觉到脊背发凉。她抱著求助的心情望向巴杜，却只见他沉痛地摇了摇头。
他那是什么意思？
唯一能确定的是，维蕾塔确确实实垄罩在一种被抛弃、被背叛的感觉之中。
第43话　外人般的儿媳妇 
换了个地点后，四人围坐在领主馆会客室内的桌边。
维蕾塔身旁是阿纳尔多，对面则是盖尔和拉斯纳。拉斯纳目前的工作是辅佐盖尔。
巴杜让女仆泡好茶后，就在一旁待命著。
维蕾塔趁众人都喝完茶时开口了。
「各位，非常感谢大家今天能接受紧急召集齐聚在这里。那么，我想尽快听各位报告一下堤防的问题点……」
「那个，少夫人，我没看到老爷，他应该会一起来吧……？」
巴杜忍不住问了出来。
维蕾塔当然知道领主不在场要谈下去是不可能的。她并无打算把公公丢在一旁，自己掌握权利将事情推向有利于自己一方的想法。说起来她才是想大声问『这是谁的工作』的那个人。
不过，维蕾塔将话吞了回去，直接了当地告诉他说。
「父亲大人有事迟到了。」
「有事嘛……能顺便请问一下，他何时会到吗？」
「我收到他的口信说希望我们先开始处理事情。他说像这样把阿纳尔多少爷派遣过来就是证据。总而言之，我认为还是尽早掌握问题点并采取行动比较好？」
维蕾塔满脸笑容地催促感到有些古怪的巴杜继续推进话题。
其实，公公是知道他亲儿子要来才逃跑的。他说了搭狭窄的马车驶向领主馆根本就是拷问，谁要憋屈地跟过去之类的鬼话。
应该说，明明有血缘关系，却把儿子推给外人般的儿媳妇应付，他脑子里到底在想些什么？
领主没在关键的谈话中出席，无论怎么想都很奇怪。
巴杜等人的困惑她能够理解，但如果继续等待公公，谈话就无法继续进行下去了。反正他应该晚一天就会到了。
大概吧。
无法断言他绝对会到这点多少让人有些不安。要是他更晚到的话，维蕾塔也只好采取相应的措施了。既然他人都没到，还有什么好说的呢？
「那么，到目前为止的进展情况……」
盖尔一开口气氛就霎时间紧张了起来。
从战争中归来的士兵使人手得到相应的供给，可治安却变差了；
沿著河川的堤防中，旧堤防脆化了，需要进行加固；
温泉设施方抱怨说温泉水的水量减少了。
斯旺甘伯爵领原本就有温泉涌出，并以水量丰沛而闻名。作为历代皇帝的温泉疗养地，受到皇室的直接管辖。该设施也对贵族和平民开放，并征收了入泉税，由于这部分收益庞大，哪怕领主吃喝玩乐也有足够的闲钱过生活。这也是为何即使发生谷物流入他国的问题，领地也有足够的利润购买物资。
因此，与领地主要产业的冲突会是个大问题。
「水量减少是因为这边的防汛工程对那边的温泉池造成了影响吗？」
「请您先看这边。」
盖尔把视线转向拉斯纳，拉斯纳便起身指著挂在墙上的地图。
「这张是领地的地图。这里是温泉疗养所，这边则是防汛计划实施的地点。防汛工程到这部分已经完成了，从这边开始是接下来预计实施的地区。」
战争期间的8年里，由于没有人力进行大规模加固工程，所以只在特别容易发生水灾的地区重点筑起堤防改变水的流向，并建造水渠将河川分流。
这个工程主要是透过改变山岳间的支流流向，使水不会一口气汇聚于下游。
地图上的红线是已经完成的地方，绿线则是今后预计实施防汛工程的地方。
不过她认为图上展示出来的地方距离温泉疗养所有段距离。
「这样看来应该没有直接影响吧？」
「但是，这里的河川水是含有大量温泉成分的温泉水。看样子好像是动到了这里的水流……」
拉斯纳所示的上游位置的防汛设施，如果用线连接起来，的确和旁边的温泉疗养所有关的样子。
「修建堤防时应该调查过水质和流量吧？怎么现在才发现？」
「当初测量时雨水的含量好像比较多，但不知道从什么时候起水质发生了变化。也不知道是新涌出来的温泉还是原本就有的温泉，但现在的确就是温泉水的含量比较丰富，结果堤防好像让水流向了别处。」
「原来如此。所以明明才过了8年，堤防就需要加固了啊。」
「貌似是这样。」
斯旺甘领地的温泉富含的化学物质十分强大，能瞬间把剑侵蚀成破铜烂铁。将储存在那里的雨水和淡水混合在一起就成了温泉疗养所。她曾去参观过一次温泉，只要一靠近就能闻到一股异质的香气。
「能不能让我和你们一起回去？我亲自去看一下当地的情况比较好。能马上动身吗？」
「最近连日都在下雨，我想最好还是暂时观望一下天气。」
「是吗？那治安恶化又是怎么一回事？」
「目前是由盖尔阁下的原部下和他们的下属在巡逻，但这边的人手也不太够……因为能够信任的人数相当有限，所以眼下很难投入新的人手……」
拉斯纳开口了，可却欲言又止的。原本豪爽豁达的他，如今竟然变得支支吾吾的，不知道究竟惨到何种地步了。
值得信赖的是原纳利斯王国重型机械部队的补给部队长盖尔的部下。竟然信任曾经的谷物小偷听起来或许有些匪夷所思，但他们如今已在这块领地扎根了，和当地民众相处得很是融洽。然而人数太少了。
「毕竟从战场上归来，很多人都罹患了心理疾病，不能全说是本人的责任这点有些棘手……」
「是啊……我在帝都也听说处理从战场上归来的士兵也很为难。有什么办法吗？」
从战场上回来的士兵，有许多人因为凄惨的记忆而患上心理疾病，尽管有工作可做，但似乎没办法进入工作状态。也有许多人因狂暴的情绪而走上犯罪道路，这也使得帝都的报纸连日都很热闹。
听说军部好像也有采取对应措施，然而却收效甚微。
「我可以稍微插句话吗？我有一项提议。」
丈夫在陷入沉思的维蕾塔身旁举起了手。
第44话　狡猾的灰狐 
「我可以稍微插句话吗？我有一项提议。」
看到阿纳尔多单手举著，维蕾塔在想丈夫还是一如既往地戴著面无表情的面具。
想必他是一有心事就没空做表情的人吧。竟然要通过思考才会做出表情，这人到底是有多精明？
「在那之前我想确认一些事，受害程度有多大？还有，要戒备的地区在哪里？」
「几乎都是打架、偷盗等轻罪。但有时也会闹出人命。说起要戒备的地区，在一带的农村地区中，这个巴尼安村返乡的士兵特别多。农村地区在战争中出的人力好像特别多。温泉疗养所只是聚集了一些外出工作的男人，并未听闻多少受害的消息。这边的肯尼亚小镇现在为了集中修建堤防而聚集了不少人口，因此纠纷也特别多。」
「也就是说，应该注意的是南部的农村地区和建设区的周边小镇。还有返乡士兵及参与工程的人们……？」
听完盖尔的说明，阿纳尔多简单地总结了一下，盖尔就点头表示没错。
斯旺甘领地南部是农村地区，东北部是温泉疗养所。防汛工程计划覆盖整个地区，但进度只到整体工程的三分之一而已。因为人手增加才集中在一起一口气建造，就算想分散人手也会因为没有负责整体调度的角色而难以实现。
「并不是所有挑起纷争的人都是返乡士兵，但可能是受他们启发，整体的犯罪数量正在攀升。」
「毕竟防汛工程雇用了许多流动人口呢。虽然不能说所有外来人口都是坏人，但也的确不能说全是好人。」
拉斯纳接在盖尔后面补充了，阿纳尔多就这样看著地图一脸沉思地说。
「该花心思的重点在于事前想办法避免犯罪事件发生。」
「怎么说？」
「发生争执的理由大多是什么？」
「像是撞到肩膀、或是发了牢骚之类的，大多理由都很无聊。」
「说起来人们为什么会这么不满呢？」
「原来如此，您是想说应该重新审视一下现场的劳动环境吧？」
拉斯纳明快地说了。
也就是说，为了避免轻罪发生，要尽可能减少人们的不满。
迄今为止，大家只想著要取缔犯罪，却没有想到事情发生的理由。
「环境有那么恶劣吗？」
「我认为并未到那种程度，不过还是确认一下比较好。要是能减少一些不满的话，应该会很有效果。」
维蕾塔忍不住插嘴后，似乎让拉斯纳陷入了沉思。
「关于农村地区的返乡士兵，只能花时间让他们适应上战场前的生活了。加强巡逻以免他们发狂，您看如何？」
「真不愧是以狡猾著称的灰狐。」
盖尔感慨地嘀咕了阿纳尔多在战场上的称号。
听说他擅长情报操作，及揣摩对手意图布置完美兵阵。虽然他本人似乎不太理解自己感情的微妙之处，但连对手的心思都能猜中也只能谓之狡猾了。维蕾塔不知道战场的详细情况，但是舅舅经常会告诉她丈夫有多么惨无人道，所以她也听过不少传闻。
「我以前也上过战场，所以也听说过您的传闻。」
「这样啊。」
阿纳尔多似乎没有任何感慨。他看起来并未受到任何感情上的动摇。可能是已经习惯被人这么说了。毕竟他的美貌和与之极为相称的冷彻都同样出名。
「这次在南部战线上，您提出针对敌国补给部队予以毁灭性打击的提案成了左右战局的关键吗？」
「您是从哪听说的？」
「我在肯尼亚镇上见到了您的前部下。」
「……这样啊。」
阿纳尔多回答的瞬间，维蕾塔的脖子爬过了一阵战栗感。盖尔也感觉到丈夫的愤怒而闭上了嘴。
咦？刚才谈话中的地雷是什么？
面对不自然的沉默，维蕾塔有些不知所措，但她还是决定不抬头、努力装死。
第45话　请记住我的心意 
在领主馆的后院，维蕾塔将剑横砍过去。
盖尔在稍微拉开一段距离之后又马上拉近了距离。在打了几个来回之后，盖尔突然扬起嘴角。
「果然身体有点迟钝了吧？」
「毕竟我并未做像盖尔先生那样的劳务。」
「我的工作基本上是现场监督，并没有您想像的那种体力劳动。」
两人边交锋边交谈时，盖尔回答的语气依旧很平稳。
维蕾塔和他认识8年了。
每次来到领地，他们都会这样交手。不愧是原一国的队长级人物，那不动如山的剑法甚至让人很憧憬。本来他的武艺就位列纳利斯王国的骑士之位。
附带一提，关于称呼方面，在相识之初的一番纠纷过后，就稳定在了『盖尔先生』和『维蕾塔小姐』上。起初是他以朋友的立场要求维蕾塔直接喊他的名字。虽然他是出走他国的骑士，但也不能够直呼他的名字，更遑论把敬称省略掉了，维蕾塔考量到这些而将称呼定成这样。以他的立场来看，这样的称呼有些过于亲暱，不过毕竟是他本人强烈的要求，所以现在也已经完全固定下来了。
以维蕾塔这方来看，她是替盖尔介绍工作的领主家属，所以被他称为小姐，但她也知道自己已经结婚而且年纪不小了，这个称呼其实很不合适。然而她也没道理接受他的要求，直呼其名会使眼下的立场变得很奇怪。目前的称呼无论从哪方面来看都是微妙而使人冷静下来的称呼。
「拉斯纳称赞说多亏有盖尔先生，事情办起来都很轻松。真不愧是您呢。」
「能得到他的褒奖备感光荣，他也经常夸奖维蕾塔小姐。」
「我吗？」
「听说您经常驯化领主大人？」
他一脸有趣地笑了，所以维蕾塔知道对方是在揶揄她。传闻说她任意摆布著公公，不过他指的应该不是这件事。
「因为其他人都不让父亲大人工作，所以我才只能无可奈何地给他一些建议。」
公公就算不工作，光靠领地内的优秀佣人也能将领地治理得很好。钱不声不响地就会自己滚进钱袋子里，失去干劲是必然的。虽说不靠近领地的起因是由于这里是失去前妻的悲伤之地，不过最大的理由还是他没有一丝丝的成就感。有著许多优秀佣人和下属的公公大可不必亲自出手，他不亲自指挥事情也能办成，这便是导致这一结果的背后原因。
大家对公公太温柔也是原因之一。大家本来应该搞点事，好好地敦促他一番的，结果却把他当成易碎品一样默默地静静守望。
「能说出这种话的也只有您了。话说回来，婚姻生活过得如何？」
盖尔收起剑，突然开口了。看到他一改之前揶揄嘲笑公公的表情，一脸认真地把剑收了起来，维蕾塔在心中暗道不妙。
这不太会从他那里听到的问题使维蕾塔眨了下眼。
「怎么了？」
「盖尔先生问了个很罕见的问题……您很在意吗？」
「您是我等的恩人。我会一直为您祈祷您的幸福，祝愿您哪怕一丝丝的苦也不要吃上。从我刚才看到的少爷的举止，以及领地众人的说法来看，他似乎是个性情相当乖僻的人。您不会感到拘束吗？」
「呵呵，谢谢。目前并没有任何问题。」
「那就好。因为您丈夫似乎和领主大人的类型完全不同，是个非同一般难相处的人。」
盖尔让她移动视线，只见阿纳尔多正站在三楼的窗边俯瞰著这里。
他是从什么时候开始站在那里看的？
面无表情俯瞰著这里的他在想些什么，维蕾塔依旧无法看懂。或许他是碰巧看到妻子挥剑的样子吧？
维蕾塔移开视线重新看向盖尔，然后对他耸了耸肩。
「就是说啊，他经常不是面无表情，就是脸上挂著看不出感情的微笑，从言行举止也完全无法掌握他在想些什么，不过我暂时不是很在乎。」
「他是您的结婚对象吧？以后不会很困扰吗？」
「我打算离婚。如果一切顺利的话。」
维蕾塔又补充道：「要保密喔。」盖尔就整个人惊呆了。
「我还以为领主大人不会对您轻易放手……」
「因为有约定在，所以我现在才忍耐著。」
「忍耐……也就是说，你们之间没有爱情？」
「盖尔先生意外地是个浪漫主义者呢。在婚姻中寻找爱情是戏剧中的情节吧。」
帝国歌剧受欢迎的人气作品，内容应该都是在讲述陷入不幸婚姻的男女与昔日恋人破镜重圆，或是因爱结合在一起的夫妻展开拉拉扯扯的离婚戏码。在戏剧中都很难找到幸福的婚姻了，在现实中更是难上加难。特别是在政治联姻当中。
维蕾塔的双亲是恋爱结婚，但她知道那是非常罕见的案例。她已经过了幻想奇迹发生在自己身上的年纪了。对象是阿纳尔多就更不用说了。
他是个彻头彻尾的军人，所以才能靠实力晋升为中校。这样的男人怎么会沉溺于爱情呢？从公公的表现来看，也能察觉出他对妻子的要求很高。
要守护家庭、扶持丈夫、绝不能高调，既要适当满足他的性欲，也要当他摆脱麻烦事的棋子。
他不需要爱这种感情。正因如此，他才会提出赌注吧。倘若怀抱爱情，他绝对不会说出那种话。
也正因为是不参杂感情的契约，所以愚蠢的赌注才会成立吧。
「原来如此。您认为婚姻生活不需要爱情吗？」
「我不认为不需要，但也不认为一定要有。特别是对我自己来说，简直就是天方夜谭。」
「为什么？您是位相当出色的女性吧？」
两人间的距离正好拉开到两步。但是，维蕾塔却突然感觉他的距离很近。
迄今为止，盖尔从未营造出这样的氛围。
简直就像是被人追求似地不自在，令她不由自主地眨了眨眼。
这突如其来的事态，令她产生了头晕目眩的错觉。
「承蒙您的夸赞……备感，荣幸。」
「您好像不太擅长恋爱。您名义上的丈夫一直在战场上，我至今都没有机会挑战他。不过，我想今后就不一样了。实际上我也有机会向他宣战。而且，您也说了要解除名义上的婚姻。既然知道喜欢的对象有重获自由的一日，那我就不能坐以待毙了。我也可以动真格了吧？」
「盖尔，先生……别开玩笑了……」
「您应该也知道我不擅长开玩笑吧。明知这点却打算蒙混过去。维蕾塔小姐很聪明嘛。」
「请、请等一下……别说个不停的……」
维蕾塔自觉对男女间的微妙之处不甚了解。没有任何预告就被人疯狂输出，只让她脑子一片混乱。光是装作没注意到自己灼热的脸颊、做出平静的样子，就已经让她竭尽全力了。
「还有时间，请您好好考虑一下。我只是想表达我对您近乎崇拜的恋慕之情。」
盖尔温和地微笑了一下，轻轻牵起维蕾塔的一只手。就这样注视著维蕾塔的眼睛，在她手上轻轻落下一吻。
这是纳利斯的骑士向贵妇人求爱的举动。
舅舅去邻国时把这件事当作伴手礼告诉过她，可她万万没有想到竟然会在自己眼前看到。
「请您务必记住我的心意。」
第46话　不擅长的领域 
突然醒过来，依偎在一起的体温令维蕾塔松了口气。
久违地来到斯旺甘领地，也许是因为移动的疲劳，她早早地就睡了。月经的到来也加剧了身体的疲惫。
告诉阿纳尔多她暂时不能和他上床时，他不开心地皱了眉，不过一告诉他是女性特有的不便，他似乎就明白了。不过在他说依旧要和她一起睡的时候，维蕾塔是有些吃惊的。就算不能做，他好像也想睡在她身旁。应该说维蕾塔本以为他会苦于无法渲泄欲望，然而他却毫不在意地早早就做好睡觉的准备，而且还睡得比平时早。
即便在黎明的微光中，他端整的容颜也依旧如故。
看到他依旧颜值不改，去嫉妒也显得有些愚蠢，她索性就用来清醒脑袋。
她之所以会频频望向丈夫的面容，是因为他的胳膊紧紧地抱著自己。简直就像是被当作抱枕对待一样，既然这么想抱著东西睡觉，那就送他一个软硬适中的枕头吧。
要是自己不在了，用那个枕头代替她抱著就会睡得很安心了吧？
还是说，会找个女人代替她？
回想起前几天的庆功宴，维蕾塔切实感受到了丈夫的人气之高。
只要稍微离开他一下，众多的视线和热情便会聚集在他身上。就算她不在身边也不会有什么变化，以阿纳尔多所期望的妻子的角色来看，她竟然毫无用武之地，这点倒让人颇为吃惊。
她很容易就能想像到他大概马上就会去找自己的替代者。
维蕾塔发现，才想像一下她就感觉自己有些郁闷。
或许是因为身体相连的关系，自己心中产生了对他的爱意，也不再像以前那样敌视异性而掩藏起真实的自己。
然而即便如此，她也不会原谅基于打赌而上了她的男人。一想到阿纳尔多无论对象是谁都无所谓，她内心的怒火就无法消弥。反正对他而言自己就是免费的妓女。
说起来维蕾塔一直有在吃避孕药。服用30分钟后立即见效，持续时间为8个小时，然而头脑聪明的阿纳尔多却没有将此列入赌注的禁止事项里，就这点来看，他显然没有想赢的打算。
他不可能不知道避孕药的存在。偶尔会有他白天突然来了兴致，或是从晚上做到了早上而被迫无奈地无法期待避孕药效果的情况，不过除这些情况以外他从未故意妨碍她吃药，看样子是根本不拘泥于胜利。
正因如此，维蕾塔虽然对越来越没规律地和她做爱的男人感到很气愤，可又不好追究他的行为而只好放任他。毕竟要是她真追究起来，对方反过来让她停用避孕药会让她很为难。
不过，即便月经来了他也像这样抱著自己的这份温暖，也确实很暖心。
再者，没生孩子自己多少也是有些失望的。她认为避孕药不是绝对必要的，但她还是自愿服用了。对于这种暧昧不定的感情，自己也只能苦笑以待。
世人所说的爱情和恋爱她不太懂，因为过去发生的事情，她不太擅长应对男性，这点并未改变。她不打算扭曲自己确立自我的信念，只是稍微萌生了一丝丝情愫──至少是让她感觉再和他往来半个月也无妨的情愫。
维蕾塔轻轻地闭上眼睛，呼地吐出了一口气。
在品味了一下盖尔昨天告诉她的话之后，现在她开始努力不去想。
说起恋爱这种感情，她一直以为那是与自己无关的世界，或许她是因此才会对未知的事物感到恐惧。
光是想起他充满热情的目光，脸就会发热。盖尔只是传递了自己的想法，他似乎并没有打算做些什么的意思。想必就和他说的一样，他真的就只是想让她知道而已。感觉他是知道维蕾塔内心很胆小，所以温柔的他才配合著自己。
盖尔是个相当诚实的好人。和他在一起或许会有一段稳定的恋情。但是，现在是不可能的。毕竟她还身处与阿纳尔多的赌局之中。
尽管对有些年纪却还不习惯恋爱的自己有些诧异，但这也让她再次体会到这是她不擅长的领域。
如果是像金钱和帐簿那样容易理解的事物，事情就简单多了。
要是能光看纸本文书就能分辨正确方向就好了。
如果可以的话，就巧声无息地随著时间流逝，让所有的想法都逐渐淡忘吧。
维蕾塔静静地如此祈祷著。
第47话　那是地雷 
肯尼亚镇是斯旺甘领地略处东北位置的河畔小镇。因为是沿著一支支流建造的小镇，所以水患频发，也是最一开始防汛工程动工的地方。现在也为了修补堤防而将人手派遣过去了。当地亦是维蕾塔要求要尽快视察的地方。顺便也在规画将堤防延伸加盖。
该小镇居住著相应的人口，也是面向邻国的门户。因为商业必然地兴盛，同时地处贸易路线，所以得好好保护这个城镇。它也是周边一带最大的城镇。
人聚集在一起就会有龃龉。肯尼亚也不例外，它也是控诉治安恶化的其中一座城镇。
选择优先视察那里的人是阿纳尔多。
他并未特别说明理由，但也没什么好反对的，所以维蕾塔、阿纳尔多、拉斯纳和盖尔就前往该地视察了。
在太阳高升之后，众人从领主馆出发，在两个小时后抵达小镇。穿过城镇门进入里面，马车在一个广场般的地方停了下来。
镇长出来迎接下了马车的维蕾塔等人。昨晚已经通知过造访之意，所以他大概是为了迎接他们而特意等候了。
「欢迎来到肯尼亚镇。听说诸位此次是来视察河岸工程……」
镇长打招呼时频频留意著马车。想必他在为没看到身为领主的公公而感到困惑吧。
因为以前他从不在自己的领地露面，但这8年间只要一有事他就一定会露面。
维蕾塔很轻易就能想像到，对方脑子掠过了『莫非他又不打算来了？』、『还是因为身体不适？』等各种情况，不过她没理由替对方详细说明一番。
说起来，本来就是个很无聊的理由。
请对方务必亲自去问问那位厚颜无耻到姗姗来迟的公公。
因为经常和公公来访，所以维蕾塔和对方见过面。
她微笑著避开了镇长询问的目光。
「是的，正如你所言。我们想马上去现场，可以吗？」
「遵命。请也带著这位一起去。我想诸位不需要人引路，不过让他跟著报告起来也比较方便。」
镇长身旁的瘦高男人低下了头。应该是辅佐镇长的男人。
维蕾塔点头同意之后，他们都露出松了口气的表情。
「视察之后请回到此处。我为诸位安排了一个简单的宴席以作款待。」
「我知道了。那我们出发吧。」
就这样，总算能够去视察了。
＃＃＃＃＃
河边堆积著大石头。
这些从山上开凿出来的石头是用来作为坚实的地基。
站在河川边指挥的男人注意到维蕾塔等人靠近，便驱身跑了过来。
他是现场监督塞松。他布满皱纹的脸被晒得黝黑。看上去虽然很严肃，但目光却很沉稳。
「这边几位是少夫人、盖尔先生、拉斯纳先生，今天情况如何？」
「领主大人前来视察了。能否说明一下工程进展的情况？」
「啊，这么说来我已经收到过通知了。进展情况正如您看到的这样，只进行了一半左右。虽然增加了人手，但进度却不如预期中顺利。」
男人指著正在干活的人们进行了说明。
突然，扑通一声溅起了巨大的水花。
几名正在干活的男人在河滩上开启了一场乱战。处处拳打脚踢的，场面极为骇人。
「啊～又开始了嘛……」
听著怒吼交错的声音，塞松耸了耸肩。
「这很常发生吗？」
「干了很久的老雇员和刚从战场上归来的新雇员之间，会产生一些无聊的纠纷。有人说参战的人自以为了不起，也有人说留下来的人是软脚虾，总之，骂来骂去也就固定那几句。」
彼此的成见好像出乎意料地深。
维蕾塔若有所思地望著斗殴现场时，一名身材魁武的男人将一帮发狂的男人们依次扔进了河里。
好骇人的力气。
男人有著一头乌黑亮丽的黑发，长著一副男子汉的面容。晒成褐色的皮肤锻炼得很是精壮，看上去和阿纳尔多年纪差不多。
「别在这种地方突然玩起来啦。脑子冷静下来了就给我赶紧工作。」
男人用丹田发出的重低音说了。那并不是在故意大声说话，然而声音却十分响亮，从河里爬上岸的男人们又都回去干活了。
「好厉害，他一句话大家又开始干活了。」
「哦，那是威德。唉，虽然他有时候会挑起更大的骚动，不过有时也会像这样把事情摆平。」
塞松苦笑著说完，盖尔就语气平静地接著道。
「他就是我昨天提到的那个人。您还记得吧，就是我提到的那位阿纳尔多少爷的前部下。」
咦？那不就是地雷吗？
第48话　从佳话变憾事 
「哦，那家伙的确说过他是因伤退役呢。原来是阿纳尔多少爷的前部下嘛。威德，过来一下。」
阿纳尔多和塞松是第一次见面，但因为盖尔喊了他的名字，所以塞松似乎察觉到阿纳尔多的身分了。他是参与了战争的领主儿子。
塞松听到盖尔的话，灵机一动大声把人喊过来了。
然而，维蕾塔却感觉他人要没了。
因为站在自己身旁的男人气息确确实实改变了。
她能感觉到冻人的凉气。
「什么事啊，监督……哎呀，这不是联队长阁下嘛？！」
懒散地走过来的男人，一注意到阿纳尔多就两眼放光。和发色同样的黑色双眸在阳光下绽放出璀璨的光芒。
看到那双毫无阴霾的双眸，维蕾塔懂了。
原来如此，原来是个没有自觉的笨蛋。
「威德．达尔代少校，我应该经常和你说请你稳重点。」
「我已经退伍了，请您直接叫我的名字。话说回来，联队长依旧是个美人啊！」
「你还真是一点都没变。」
「那是自然，毕竟我唯一的优点，就是一直这么活泼开朗。」
阿纳尔多完全没有称赞他的意思。但是，威德却还是开心地笑了。
两人的对话微妙地对不上，不过这对他们两人来说好像很普通。阿纳尔多显而易见地已经放弃了。
「维蕾塔，这位是威德．达尔代前少校。毕竟只是我的前部下而已，妳不用去记也没关系。」
哪怕不这么强调『前』，阿纳尔多丝毫不想跟他扯上关系的想法她也已经充分收到了，请放心吧。
不过被这样介绍的当事人好像全然不在意的样子。
「呜哇～美人身旁还有个美女。小姐，妳还真漂亮呢。」
「请不要这么随便地和我妻子说话。」
「妻子……什么？　欸？你结婚了？！」
威德以惊人地气势追问了阿纳尔多，由于太震惊，他甚至完全忘了要说敬语。
维蕾塔忍不住担心，虽说是前长官，但这样是不是太无礼了？
「我早就结婚了。」
「啊，的确有听说过你已婚呢。那不是可信度很低的谣言吗？虽然很不愿意相信，但我还是无法想像你竟然有妻子……你这么个人面兽心之辈，竟然有妻子什么的。而且居然还是这种大美女！好羡慕！！」
阿纳尔多在抱头尖叫的威德身旁露出了个虚伪的笑容。
「维蕾塔，请妳继续视察。他就由我来负责了。」
「欸～请让我也加入啦。我只要能在她身旁呼吸就足够了。」
「会污染我妻子的，请你别那样做。」
「什么嘛，联队长阁下好残忍！以前您不是会给部下的小兄弟们各种关照吗？」
「我丝毫没有那种记忆。」
「欸～夫人，您听我说。联队长阁下为了部下们，掏出自己的薪水给我们分配了高级妓院中的漂亮女人。这不是一段可歌可泣的佳话嘛！？拜此所赐，我现在只想抱漂亮女人，这可怎么办呢……？」
一段佳话瞬间变成憾事，这样好吗？
维蕾塔想不出适合的答复，只好敷衍了回去。
第49话　让我替妳脱鞋 
「哎呀，夫人，您在这里做什么？」
威德来到了正在观望河边维修工程的维蕾塔身边。
盖尔虽然在她身旁，不过阿纳尔多并不在，所以他才会放心地过来吧。
也有可能是逃过来的。
因为他的前长官现在为了跟拉斯纳和塞松一起去询问新修筑的堤防的详细情况而离开了。
威德毫不在意沉默戒备著他的盖尔飘然而至，看样子他是个大人物也说不定。
「我正在确认维修工程的情况。请问您有什么事吗？」
「妳不是很有名吗？就是很好色？　那句话怎么说来著，今晚能让我替妳脱鞋吗？我的技术很好喔，那方面也是值得骄傲的极品。」
这是帝国贵族邀请人共度良宵的语句。上床前一定要脱鞋子。意思就是说，鞋子我都帮妳脱了，就一起睡一晚吧。
也就是说，他不是拥有爵位，就是与之有关的人。从他习惯的口吻来看，很不可思议地连那种气质都能感受到。虽然内容相当低级就是了。
他大概是从干活的男人们那里听到维蕾塔的传闻吧。什么把领主和他儿子玩弄于股掌之上的女人啦，又或者是与担任总监督的盖尔有不清不楚关系的女人之类的。
「我可不是那么廉价的女人。」
维蕾塔莞尔一笑，威德就微微睁大眼睛，接著笑颜逐开。
男人似乎正确理解了她背后的意思。
但是，这还是第一次有人对她露出如此不加修饰的笑容，所以反倒让她有些不知所措。
「能和联队长阁下结婚，我还想是多么有勇气的女人呢……原来如此，这样看来妳很难对付的样子。」
「我可不想被明明没有那个意思却跑来追求我的人这样说。」
维蕾塔轻轻瞪了对方一眼，他就极其认真且理所当然地说。
「妳在说什么啊？追求漂亮女人不是很自然的事嘛。」
「真令人傻眼。」
难道这跟她是否为前长官的妻子无关吗？根据对象不同，不是有可能会上军事法庭吗？
她能够对阿纳尔多的辛苦感同身受了。
威德突然转了个头，脸色吓得瞬间僵住。他对危险的感知能力跟动物似的。
「哎呀，被联队长阁下发现了……喂，我给妳这位优秀的漂亮女人一个忠告吧。」
「您若是不赶紧逃跑不是会被杀掉吗？」
维蕾塔望著大步走近的阿纳尔多，给了磨磨蹭蹭的男人一个苛薄的建言，但他却开心似地微微勾起了嘴角。
咦？好讨厌。这人是变态吗？
维蕾塔甚至开始怀疑这人是不是想让阿纳尔多痛打他了。
「最好别对联队长动真感情。那男人本质上就跟个矿石似的。」
把阿纳尔多比喻成矿石真是太幽默了。
坚硬的无机物。想必没有比这更适合形容丈夫的事物吧。
不过，这点维蕾塔也很清楚。正因如此，她用最甜美的笑容点头道。
「嗯，我知道。」
第50话　逃跑得很相似的父子 
晚宴在镇长的宅邸内举行，人数并没有很多。
铺著奢华桌布的长桌，彰显出镇长家的富裕。毕竟是这一带最发达城镇的首长，这也理所当然。这不比在帝都生活的、没有领地徒有爵位的人更为奢侈嘛。
摆放著地区特产的餐桌上，菜色色彩鲜艳，摆盘也令人赏心悦目。
看著精心设计过的宴席，让人不由得发出一阵感叹。
因为是贸易的门户，所以可以尽情享受用丰富的食材和辛香料制作的各色美味料理。怎么也不能说是个可悲之地。
在顺便汇报今日视察报告的饭局上，唯一令人欣慰的就是盖尔也陪她一同列席了。
盖尔始终在维蕾塔身旁跟镇长平和地交谈著。
「看样子施工还需要一段时间。」
「是的，时间拖长了会有什么困扰吗？」
「今年的雨季已经过了，所以堤防方面没有问题，不过接下来冷气团会一直变强。该担心的是这方面吧。」
不过，镇长像是突然想起什么似地大叫起来。
「对了，维蕾塔女士以前提过的丹佛的挂毯啊，最近果然升值了。」
「这样啊……」
以前和公公一起来肯尼亚的防汛工程视察时，邻国塔尔尼安的商人曾以无法在本国销售为由，强迫镇上购入从丹佛进口的挂毯。说是挂毯，但其实是用柔软的细布编织而成的奇异花纹，是充满异国风情的商品。
镇长来跟公公商量此事时，当时恰好在场的维蕾塔就建议镇长低价收购并妥善保管。
丹佛位于塔尔尼安南侧，因此盛行薄布。薄布会给人清凉轻盈的感觉，然而塔尔尼安和盖汉达帝国地处寒冷地区，并不适合携带薄布。反倒是厚实且厚重的布料更受欢迎。挂毯也必然会选择带有厚重感的商品。
而且时间点也不太好。当时正逢战争高潮，社会风气会抵制华美而新鲜的事物。
不过，随著战争结束，帝国内一下子换成如节日般的气氛，新奇漂亮的东西流行起来。用柔软的布编织而成的精致挂毯也因其华丽而深受喜爱。
镇长笑瞇瞇地说了。
但是，因为和盖尔对面的邻座空著，维蕾塔也只能始终崩著一张脸。
奢侈的料理也因空著的席位而增添了遗憾感。让人没有细细品味的闲情。
「领主大人让我照您的话去做的时候，我还感到很奇怪，不愧是维蕾塔女士。难怪领主大人这么器重您。」
「毕竟她好像不光是帝国数一数二的商人，也是社交界最为顶尖的人物。」
「盖尔先生，您这些话是从哪听来的？这也太抬举我了，怪不好意思的。」
「当然是领主大人。他说您是他引以为傲的儿媳妇。」
这样啊，情报来源是公公吗？
那个男人不会单纯地夸奖人。想必是打算牵制盖尔吧。
或许正因如此，他现在才会被人说缰绳被握在维蕾塔的手上。
从盖尔的语气听不出公公背后的意图，镇长平静地点了点头。
「就是说啊！下次请务必跟领主大人和少爷一起来。我也很想与那两位聊聊。」
「当然，下次父亲大人和我丈夫一定会露面的。」
维蕾塔既不是说会传达给他们，也不是说会让他们过来，而是说他们『一定』会过来。维蕾塔一边想著把工作推给别人就逃跑父子俩真的很相似，一边露出比平时更加艳丽的微笑。
她至今还未收到公公抵达的消息，甚至连阿纳尔多去哪里了都不晓得。阿纳尔多说他身体不适，希望能缺席晚宴，然后就突然骑著拉斯纳的马出去了。
若是身体不适，今晚在镇长家好好休息就行了，但他果然跑得不见人影了。
之后见到他，一定要让他后悔自己的缺席，维蕾塔在心中如此默念著，一边发出了干巴巴的笑声。
50.1闲谈　养刁的口味（威德视角） 
南部战线的战争历时8年迎来了尾声。
明明听说会拖很长时间，现在该说『只打了8年』，还是该说『已经打了8年』呢？
这个问题对在战争途中失去右腿而因伤退役的威德而言，是个很难回答的问题。
他本是个没有领地的伯爵家次子。哥哥以文官身分侍奉著皇帝陛下，头脑方面远远不及哥哥的弟弟，也只能成为军人了。
所以要说以军人的身分感到自豪，还是同事那种为帝国而举起剑的心情，他自己也搞不太清楚。
只不过因为是工作，所以他才一直按照命令行事罢了。
要是没了那些命令，他就无事可做了。听说对受伤的脚很好而在斯旺甘领地的温泉街闲晃时，他听说修建河堤的人手不足。于是他就为了消磨时间而参加了。虽说装著义肢，但只要套上裤子他可以自由活动到别人看不出来的程度，因此他就抱著轻松的心态从事了这份工作，到现在已经干了2年了。
战争结束后，从战争中归来的士兵们被雇用为工程的帮工。到目前为止，他认得的熟面孔就只有两人。他们并没有可以重温旧情的交情，而且眼下更重要的问题是纠纷越来越多了。
在现场劳动的男人们原本体力就很好，壮实得不输军人。要压制双方虽然要费点力气，但也算是很好的锻炼。
今天他也为了打断小吵小闹，把几个男人扔进了河里。
「威德，过来一下。」
就在此时，现场监督塞松大声叫了威德的名字，这让他吓了一跳。
被骂并不可怕，可麻烦是免不了的。
他拖著沉重的脚步向前走，却在塞松身旁看到了和他记忆如出一辙的美人。
「什么事啊，监督……哎呀，这不是联队长阁下嘛？！」
「威德．达尔代少校，我应该经常和你说请你稳重点。」
和退伍前完全一样的说话方式，让威德不禁笑了出来。他一向沉著冷静，似乎没有什么感情可言，但只要和威德扯上关系，他的语调就会有一丝丝的变化。虽然那应该是在表达不快，不过只要能看到他的情绪波动，就很不可思议地令人感到安心。这说明他是个活生生的人类。
「我已经退伍了，请您直接叫我的名字。话说回来，联队长依旧是个美人啊！」
「你还真是一点都没变。」
「那是自然，毕竟我唯一的优点，就是一直这么活泼开朗。」
阿纳尔多完全没有称赞他的意思。但是，威德却还是开心地笑了。
威德心中涌起了一股怀念之情，仿佛能在不经意间听到同伴们的声音。阿纳尔多明明脱去了军服，打扮得一看就是个贵族，可却让威德有一种他们现在依旧站在南部草原的错觉。
但是，这种感情也随著阿纳尔多的视线移到旁边而瞬间烟消云散。
「维蕾塔，这位是威德．达尔代前少校。毕竟只是我的前部下而已，妳不用去记也没关系。」
那是一名与阿纳尔多不同，拥有如女神般美貌、长相亮丽的女人。那同时拥有以玩弄男人为乐的妖艳感及威风凛凛的美貌，一眼就给人留下了难以忘怀的深刻印象。
让人忍不住想触摸的光滑玫瑰金发，以及像是在魅惑人的紫水晶眼眸，无论怎么看都耀眼无比。
「呜哇～美人身旁还有个美女。小姐，妳还真漂亮呢。」
「请不要这么随便地和我妻子说话。」
「妻子……什么？　欸？你结婚了？！」
威德以惊人地气势追问了阿纳尔多，由于太震惊，他甚至完全忘了要说敬语。
对方是说这个美女嫁给了这个血是绿色的冷血之人？！
美人和魄力美女夫妻档？！！
「我早就结婚了。」
听著毫无抑扬顿挫的声音，他感觉在遥远的记忆中好像有听说过联队长是已婚人士。
当时还有人同情的说，居然要站在这么漂亮的男人身旁，真不知道那女人会作何感想。不仅外貌上会让人很辛苦，就连内在也相当折磨人。
这些话的确一针见血、毫不留情地往人痛脚踩了下去。基于上述理由，他就完全没跟进这个话题了。
他在朋友间也曾说过，要不是相当迟钝或脸皮足够厚，是绝对无法胜任的，怎么可能会有那种女人。
「啊，的确有听说过你已婚呢。那不是可信度很低的谣言吗？虽然很不愿意相信，但我还是无法想像你竟然有妻子……你这么个人面兽心之辈，竟然有妻子什么的。而且居然还是这种大美女！好羡慕！！」
阿纳尔多在抱头尖叫的威德身旁露出了个虚伪的笑容。
「维蕾塔，请妳继续视察。他就由我来负责了。」
「欸～请让我也加入啦。我只要能在她身旁呼吸就足够了。」
露出困惑表情的女人散发出一股特别好闻的香气。好久没遇到满身汗臭味的劳动阶级外的上等女人了，就在这里告别也未免太悲伤了。
「会污染我妻子的，请你别那样做。」
「什么嘛，联队长阁下好残忍！以前您不是会给部下的小兄弟们各种关照吗？」
阿纳尔多在军中很受欢迎。他看上去绝对不像女人，而是个表情如冰块般纹丝不动的男人，但总得来说，他就是个美人。
会盯上他的人不仅限于上级和部下，所以威德会像影子一样暗中保护他的屁股。
虽然保护的力度赶不上阿纳尔多的直属上司德雷斯兰就是了。
「我丝毫没有那种记忆。」
「欸～夫人，您听我说。联队长阁下为了部下们，掏出自己的薪水给我们分配了高级妓院中的漂亮女人。这不是一段可歌可泣的佳话嘛！？拜此所赐，我现在只想抱漂亮女人，这可怎么办呢……？」
虽说有好恶、挑食是要不得的，但是尝过一次琼浆玉脂之后，就再也不想碰糟糠之食了。他的口味被养得多刁啊。
50.2闲谈　对女性品行端正的行为（威德视角） 
眼前这个明明滴酒未沾却像醉酒一样拉著人喋喋不休的男人是谁？
时间已过了黄昏。在常去的酒馆角落吃了一顿简单的晚餐并喝了杯啤酒时，他的前长官坐了过来。
对方表示他有话要说。
想说到底发生什么事而咽了口口水的威德，总结完长长的一顿说教，这才明白好像是因为他把南部战线的秘密作战透露给外人而受到了训斥。
「话说，详细作战你没有对外透露吧？」
「那当然。说起来，那也不是能对外人说的吧？」
阿纳尔多制定的作战是以打击敌国的补给部队为准则的行动。不过，让人佩服真不愧是他的关键在于，补给部队真被他毁了一半。
另一半则被他放跑了。不过，不是单纯的放跑。他在补给物资的一部分食物里下毒了。
冒著生命危险保护物资的人当中，会有人随机死亡。明明吃著同样的东西，却有人活下来、有人死去了。饥饿且被斩断退路的敌人变得草木皆兵，结果导致敌国内部分崩离析。
由于那项作战，战况轻松了许多。
不过，威德并没有将那些事详细告诉别人。他只称赞了阿纳尔多在利用人类感情打心理战这方面相当厉害。
但是，看样子告诉别人貌似不太对。
「啊～雅达汀总监督是尊夫人的外遇对象吗？」
威德想起白天和维蕾塔说话时，站在她身旁的盖尔，就这么调侃地开口了，顿时一股杀气迎面而来。
他当时也被盖尔用冰冷的目光注视，但现在他的身体比那时候更冷了。他慌忙收住表情。
「哇～我这不是开个玩笑而已嘛。尊夫人怎么可能外遇，对吧？你明明心里清楚竟然还真的生气……」
「为什么你能断定她不会外遇？」
「欸？很明显吧，被人那样回嘴，再蠢的人也会明白的。不对，蠢到骨子里的人可能会听不懂。」
维蕾塔对朝她发出夜晚邀请的对象挑衅地说自己不廉价，这是一种很厉害的牵制。
外表看起来很明艳的女性，传闻也狂放，但她的内在其实很稳健。
原本聪明的男人就会因为流言蜚语而却步。头脑简单、游戏人间的男人，大概会因她的挑衅而感到愤怒。自尊心受到伤害的男人会采取的行动不外乎就是武力，不过她必定也在击退方面很有心得。
这样的她不可能是如同传闻的人，而是根本全无空隙。
盖尔无疑也很清楚，所以他才没有插嘴。
「你对我妻子做了什么？」
威德一时不察说漏了嘴。
比刚才更骇人的目光让他打从心底发毛。
「哇～慢著……你的眼神是认真的啊！真的很恐怖，快收起来！我只不过是如往常般称赞了她而已。有错的是尊夫人太过漂亮吧？！我只是，很久没这么期待了而已……」
「真是的……你还真是一点都没变。」
阿纳尔多深知威德对女人的癖好有什么毛病，所以他很干脆地把眼神收回去了。因为只有一点是众人一致公认的：威德从不强迫不愿意的人。
威德庆幸自己平时对待女性的行为可谓品行端正。虽然就他平时的行为上来说，跟这句话八竿子打不著就是了。
「联队长阁下真的变了好多。」
「是吗？」
「任谁都想像不到您结婚后的样子，对吧？」
威德相信他是如矿石般的男人。毕竟就连他的上司都说过他是个如人偶般的男人。
然而，他却因『妻子』这个词而骤然改变，真是令人吃惊。
威德很遗憾没能近距离看到曾经的伙伴们吃惊的模样。要是大家揪团捉弄他，恐怕会有性命之忧。
「尊夫人看起来不像您想得那样仰慕您，这点又挺搞笑的。」
「看起来是这样吗？」
「您不被仰慕，或者说您不被信任呢。因为我忠告她说不要对您动真情时，她马上就回答说她知道。真不愧是我们的冰之联队长阁下，外号果然名不虚传，太令人感动了……所以说，您对尊夫人做了什么？」
她的笑容就像面具一样。想必是为了把藏在底下的激烈情绪漂亮地掩饰住而用盖子盖住了吧。
这说明阿纳尔多惹毛了妻子。既然是头脑聪明的联队长，想必是有什么意图吧，不过总觉得进展不太顺利的样子。
威德不是很在意那两人的关系是否真的闹别扭了，但自己仍欠著前上司人情。在战场上那些高级妓女真的给了他最美妙的夜晚。
对此非常感谢的威德，甚至觉得他可以多少分担一下前上司的恋爱烦恼。
「原来如此。你的这种观察力或许是我现在正需要的。那么，请告诉我有效让女人怀孕的方法。」
「哈？那个联队长阁下……您喝醉了吗？」
「喝了酒的人是你。」
「我想也是，不对，这我也知道……」
对话的方向太过离谱，威德的脑子卡住了。
「请问，我能请您再给我点杯酒吗？」
「你能给出良好的建议我就同意。」
阿纳尔多像是在对制定作战计划发出开始信号一样重重地点头了，对此威德只能用完全停止思考的脑袋呆若木鸡地望著对方。
第51话　模范丈夫的魅力 
因为连续三天都是晴天，所以维蕾塔决定去山间的治水现场视察。从领主馆搭乘马车需要4个小时，接著还要步行3个小时才能抵达。
同行的人有盖尔、阿纳尔多，以及身分为调查员的纳亚尔巴和他的助手。拉斯纳不在是因为去另一个工程现场担任监督。
纳亚尔巴是个脾气很好的中年男子，也是为了防汛事业，从帝都的大学招聘的学者。虽然领主馆有分配房间给他，但因为他一年到头都在领地内巡游，所以在宅邸内很难见到他。
他学过地质学和土木学，是治水的专家。听说热衷研究导致仪容不整是他被贵族嫌弃的原因，不过维蕾塔对他的能力给予了高度评价。
公公是贵族，但并不会对他人的仪容说三道四，所以从8年前维蕾塔就很熟识他了。
走在山路上时，身旁的丈夫突然出声了。
「小心脚下。」
阿纳尔多牵起她的手。没有立足点的河边长满了青苔，所以地上很滑。以往都是盖尔对她伸出援手。这件事好像被丈夫接手了。虽然只是打赌期间的妻子，但他似乎有意善待她。
「谢谢。」
「请紧握住我的手。」
面对满脸笑容的丈夫，感觉就像是换了个人似的。
维蕾塔不知道他为什么要对她嘘寒问暖。
这里又不是晚会，应该没有他必须展示模范丈夫魅力的对象。
就算追问丈夫在想些什么，感觉也得不到明确的答案。
结果，维蕾塔也只能干笑了。
「还真是一对恩爱的夫妻呢。」
纳亚尔巴像是延迟了一段时间似地开口了。
「毕竟好不容易才从战场上回来，这是自然。」
从战场上回来的丈夫不会提出瞧不起妻子的赌注。
维蕾塔把欲加否定的话吞了回去。
应该是为了向对方展示关系很好才做出那样的表情吧？如果是这样的话，那只是徒劳无功罢了。
学者基本上只对研究对象倾注热情。他刚才的发言就像是在说今天天气很好一样的问候语。
其中并未包含潜藏的含意。
「不过，前几天的雨让路变得很不好走，而且河川的水也涨到了很危险的高度。或许直接从这里开始著手比较好，塔达姆，能不能把测量仪拿出来？」
「是，老师。在这边。」
小个子青年从背上背的包里拿出工具递出去。
纳亚尔巴到处转来转去，完全沉浸在自己的世界里了。名唤塔达姆的助手则亦步亦趋地跟在他身后，这副景象不禁令人莞尔一笑。
阿纳尔多像是在望著风景一样面无表情地看著他的行动。这是他的普通状态，所以反倒令人内心平静下来了。
「要在这里修建堤防需要立足点呢。」
「过来这里的路也得整修一下吧。搬运材料好像也会费些时间。」
「没有以前另外拓宽过的道路吗？绕路从上游放下来不是更快吗？」
维蕾塔问了站在她身旁的盖尔，他环顾一下四周，接著看向了脚下。
「也是呢，我记得在这里的北侧应该是有的……」
「回去的时候走那边吧。」
「前几天下雨了，不知道路畅通到何处，最好还是去检查一趟。」
盖尔点完头再抬头时看到了阿纳尔多，只见他的表情相当严峻。
「您怎么了吗？」
「妳身体还好吗？」
「哈？」
「咦？难道说少夫人怀孕了嘛？！」
不知何时来到附近的塔达姆发出了惊呼声。
「您竟然带著身孕爬山，太乱来了。少爷也该阻止她！　我知道您好不容易从战争中归来，很高兴能和少夫人多待在一起，但是对待女性要更加珍惜。说起来，您竟然把孕妇带来走这种山林路，就离谱──」
月经来的时候容易贫血。维蕾塔的脸色比平时更加苍白、整个人摇摇晃晃的，所以阿纳尔多大概是看不下去才问的。
塔达姆是单身，好像是因为他总是在照顾纳亚尔巴，所以才讨不到老婆。他将女性视作神圣之人，从初次见面起就十分关心维蕾塔。
不过看到丈夫因为之前的误会被骂得狗血淋头，虽然觉得他有点可怜，但维蕾塔也觉得那是他自作自受。
他总是会言不尽意。直截了当总结出来的话，不认识的人听了可能会产生误会。
就这样让他稍微反省一下也好。
总是被他牵著鼻子走的维蕾塔，一边考虑著该什么时候出手帮他，一边观望著事态发展时，盖尔悄悄在她耳边问道。
「您怀孕了？」
「误会一场，我只是有点贫血……」
「这样啊。那回去时请走最短路线吧。我去看看上面的路况。」
「盖尔先生，谢谢。」
维蕾塔的确有点贫血，所以她决定坦率地接受盖尔的好意。
第52话　沉默寡言的丈夫值得感激？ 
从山路归去时，他们跟盖尔和学者们分头行动了。因为维蕾塔的脸色著实太难看了。
阿纳尔多面无表情地担心著她的身体，虽然不清楚他的真实意图，不过笑著跟他说老毛病了他就没再多说什么，而是听从了盖尔的建议。
因为她的确贫血了，整个世界都在旋转。现在要下山的话，希望能走短一点的路径。
回到山脚下，坐在马车上待命时，说实话她已经连一步都走不动了。坐在阿纳尔多的正对面，她早早地就靠著靠垫闭上眼睛。
这种时候，丈夫沉默寡言真是太感谢了。
现在光是马车的摇晃都会让她很不适。
她打定主意回到宅邸之后，一定要好好泡个澡，然后懒懒地躺在床上。
就在她闭眼的时候，对面的座位突然发出嘎吱嘎吱的声音。她懒得睁眼，就这样闭著眼的时候，感觉有人坐到了她身旁。
毕竟是在行驶的马车上，坐到她旁边的只会是阿纳尔多。
不过马车都这么狭窄了，他为什么要特意坐到旁边？就在纳闷著他要做什么的时候，靠垫被他抢走了。她都这样了他竟然还来抢靠垫，帝国军人真是太野蛮了，要是稍微有点精神她肯定会立刻发牢骚。只不过，她现在没那种力气。
但是坚硬而温暖的体温取代了被挪走的靠垫。
薄衬衫的触感让她明白自己靠在了阿纳尔多身上。
他的心跳有规律地跳动著。揽在腰上的胳膊牢牢地固定住维蕾塔的身体。
什么？被抓住了？
就在为眼下的情况而动摇之际，挂在脸颊上的碎发被轻轻拨到旁边了。维蕾塔能感觉到他频频的视线。
看别人的睡颜是相当失礼的事。
但是，她也不能生气叫他别看。
说起来一旦意识到脸就会变红，所以她拼命无视了阿纳尔多。
自己本来就因为贫血心情不太美丽，感觉像是快死了一样。马车在行驶中，哪怕眼睛闭著也能感觉到视野在旋转。想想自己脸色变差的原因，维蕾塔反复地在心中念著。
他的心跳、抚摸自己头发的温柔手势、紧紧抱著自己的有力胳膊，要装得什么都没感觉到。
要是不这么做，嘴角会不由自主地放松下来，心里总觉得痒痒的。
是丈夫的无声温柔吗？
虽然很感谢沉默寡言的丈夫，可维蕾塔还是希望他能解释一下他在干嘛。他是出于什么意图才会这么做？
「真不像话啊……」
不过，对方嘀咕出来的一句话，让她的眼皮忍不住动了一下。
她很希望他能解释一下，不过从他嘴里吐出来的话却跟她想像得差异颇大。
什么叫真不像话？
莫非是在说自己不顾贫血硬是跟去视察因而倒在了回家的马车上？还是别的什么事？
阿纳尔多的话很少。本来就没有要说给谁听，直接了当地说出来也没什么问题，可若是他这句话是对维蕾塔说的，就很令人在意了。总觉得很无情。
又或许是因为不服输，她才会对丈夫怀有莫名的敌意也说不定。
好啊，既然要吵架就来吵吧。
维蕾塔下定决心暗道：『这事等我好了我会记得的！』，同时继续僵著身体闭著眼睛。
第53话　非常遗憾 
「哎呀～终于见到您了，真是太荣幸了，您说是吧，父亲大人？一段时间不见，您的气色似乎好了许多。」
维蕾塔潜台词在批评他把工作丢给别人后，自己过上了悠然自得的惬意生活。
只让儿媳妇工作是怎样？！
你自己照顾你儿子吧！
维蕾塔满腹牢骚与愤恨，最终发出了相当低沉的声音，不过听上去却很和蔼可亲。她的声线本来就这样，这也没办法。
顺利完成视察的一周后，他们抵达了这次的关键之地──温泉所在的泰兰札姆城镇。
维蕾塔等人的马车抵达斯旺甘领地的迎宾馆前的广场时，镇长和温泉公会会长恭恭敬敬地出来迎接了。
当对方提到公公的名字时，维蕾塔的表情霎时间静止了。
草草地寒暄一番之后，被带到公公所在的房间时，维蕾塔甩开接待员突袭闯入，于是就看到他大白天的单手拿著一杯红酒，姿态完完全全放松的模样。
「而且，您竟然早早便来到这次视察中最重要的商议之地，能感受到领主大人的干劲，真是让人好生感动呢！不过如果可以的话，您能通知我们您已经到了那就再好不过了喔？」
「我来都来了，没道理还要听妳抱怨吧。」
「是吗？那我就这样安安静静地回去帝都吧？」
「哼，要是妳以为我会跟平时一样上一个小姑娘的当，那妳就大错特错了。妳这家伙很想待在这里对吧？这里是我的领地。只要妳老实点，我会给妳大开方便之门的。」
他一边说著如反派般的台词，一边有恃无恐地笑著。尽管事情成了这个样子，但自己并不是想扳倒他，也不是想和他作对。
她只是想让他工作而已，然而他的理由却很迷幻。他这种自信是从哪来的？
「咦？怎么说？」
「哼哼哼，这里是历代皇帝的宠妃们梦寐以求的宝地。这里有一种能让人永保肌肤细腻柔嫩的美肌温泉。妳不打算享受一下再回去吗？」
原来如此，他的凭仗是对女性而言哪怕是恳求也想泡一泡的温泉。
那些争夺皇帝宠爱的女人似乎又更为注重皮肤保养。
「非常遗憾……父亲大人，我没有那种需求。」
毕竟她又没有竞争对手，也没有想展示肌肤的对象，所以都只做最基本的皮肤保养而已。她没有泡在温泉里打磨肌肤的需求。
「唔……年轻时不努力保养一下，不久妳会后悔的！」
然而，不知为何公公却一副恨得牙牙痒的模样。
站在他身旁的执事兼随从的加里安也无奈地耸著肩。
「老爷……爽快地接受失败才像个男人喔？」
「吵死了，你这句话很多余。还有你也不要光在那边看，还不劝一下，她是你妻子吧……？真是个胆大包天的小姑娘！」
不知不觉间，公公揪住站在维蕾塔身后的阿纳尔多批评了一句。对那只让人感觉是丧家之犬吠叫的指控，丈夫投去了很普通且很平静的目光。
「我妻子的肌肤真的很漂亮，自然没有必要吧？　手感绝佳。」
「哈？啊？」
这人在说什么鬼话？
应该问，丈夫他暴露了什么事？
听到肌肤就让人想到闺房之事，她的脸霎时间就红了。
「莫非你现在是在放闪？别在我房里干这种事。现在马上给我滚出去！」
阿纳尔多若无其事的回答让他和维蕾塔双双被赶出了房间。连说上一句话的机会没给他们。
满脸通红的维蕾塔瞪起了站在身旁的丈夫。
「您为什么要对父亲大人说那种话？！」
「我只是把心里想的一五一十说出来而已啊？比起那种事，难得来都来了，还是去泡个温泉吧。可以缓解一下刚下马车的疲惫身躯。」
阿纳尔多微微一笑，露出看上去人畜无害的笑容。
当她意识到那是恶魔的笑容时已经来不及了。
第54话　丈夫比妻子自身更了解 
「欸？为什么您也脱衣服了？」
跟著阿纳尔多前往领主专用的浴室，他们来到了馆内后方的岩石场地。热水从上面源源不绝地往下落。这里是天然的岩泉。直至乘载著热水的浴池都铺上了磁砖。建筑物上面虽然有打造屋顶，不过还是能看得到天空。左右两侧则被木头隔板围了起来。
宽敞得足以容纳10名成年人的浴池，不禁让人发出了感叹声，可就在这时，维蕾塔冷眼望向突然开始脱起衣服的阿纳尔多。
他饱受锻炼的肉体很是柔韧，在夕阳下也显得越发夺目。
为了不让自己看入迷而在心里斥责了一句时，她的目光落在了他结实的腹部上。他赤裸著上半身，裤腰带也已松开了，可却毫不在意地指了指边上的架子。
「置物篮不就在那里吗？衣服全脱下来，我替妳浇热水。」
「为什么您要一起入浴？」
这么棒的浴池她想一个人泡，不想被人打扰。
而且现在才傍晚，太阳的位置还很高，身体根本藏不住。也就是说，现在还亮得能暴露一切。
「既然是夫妻那自然要一起。这也是赌注的一部分。」
夫妻一起入浴是理所当然的？！
就在维蕾塔还在出神地想著『夫妻相处还真是深奥』的时候，阿纳尔多像是要紧紧抱住维蕾塔似地揽住了她的胳膊。
如雕像般坚硬的胸膛来到眼前，令她不由得吓得倒抽了一口气。
「泉水对治疗肌肉酸痛也很有效。一直以同样的姿势坐在马车上很累吧？」
说著，他解开了维蕾塔裙背上的蝴蝶结。裙子就这样从肩上滑落，只剩下内衣还在身上。她慌忙遮住胸口时，阿纳尔多歪头道。
「妳好像很热呢，都红了喔？」
「──那是当然的……咿啊──」
阿纳尔多把舌头攀附至她的脖子上，用舌尖温柔地舔了一下。在这甜蜜的刺激下，维蕾塔也忍不住惊呼出声。
「还没泡温泉就完全热了起来。妳很期待吗？」
被调戏般地取笑，让羞耻感上升了，她忍不住生气了起来。
身体的反应可能是这样，但她绝对没有期待他做些什么。
「不是的！」
「妳知道我抱过妳多少次了吗？我比妳还更了解妳的身体。毕竟妳那写满了想要的眼睛都湿润了起来。妳看，这里是妳的敏感带，很舒服对吧？」
他得意地在维蕾塔耳畔低语。肌肤一被他瞄准目标的手触碰到，反驳顿时就化作娇喘。
「妳喜欢慢点来，也喜欢激烈地来，对吧？　今天要选哪种好呢？」
第55话　新的问题 
「那么，请容我宣布会议开始。」
听完泰兰札姆镇长的话，再重新审视一下众人，就会感觉宽敞的会议室显得很是狭窄。主位上坐著公公，他左右的人隔著他以对立之势面对面坐在长桌边。
在公公左手边背靠窗户坐著的是泰兰札姆的镇长、温泉公会会长，以及靠温泉获利的商人代表们和旅馆从业者代表人。另一侧背靠门口并排的则是身为防汛工程负责人的维蕾塔、盖尔、拉斯纳和纳亚尔巴。
附带一提，加里安在公公身旁待命。阿纳尔多则在会议前就不见踪影了，所以目前缺席中。这让人不禁产生了多余的担心，他本人究竟有没有意识到自己是下一任领主？
各自寒暄一番过后，众人立刻切入了正题。
「那么，请容我宣读起诉书。」
泰兰札姆镇长以防汛工程使温泉水减少，从而导致收益减少为由，要求中止泰兰札姆镇周围的防汛工程，并要求采取恢复水量之措施。
「原来如此。温泉水减少确实是个问题，不过你们也调查过了吧？」
公公神情微妙地点了点头，然后就这样将视线转向了维蕾塔。
维蕾塔看了眼身旁的人点了下头。
「纳亚尔巴博士，麻烦您了。」
「好的好的～根据前几天调查的结果，梅特纳川的支流的确是矿泉。啊～也就是说，温泉水啊，和那条支流混合在一起了。从水质调查结果反过来推算，我认为每分钟约有3吨的泉水流入其中。」
「3吨，这不是相当于现在出泉量的三成嘛？！」
温泉公会会长难以置信地喊了出来。
「不过，我认为那是新涌出来的泉水，所以我沿著河川调查了一下，发现温泉涌出的地点有几处发生了变化。因此流入这个地方的温泉水才会减少。」
「也就是说，跟防汛工程没有关系？」
「不是改变了流向吗？而且说到底投入这么庞大的工程费用，意义何在？」
「将这笔费用用在温泉旅馆的修缮上，收益不是会更好吗？」
对面的席位上突然爆发出否定的意见。
看样子积怨颇深呢。
虽然这是一项提高生活水平乃至保护领民生命的工程，然而从损失的角度来看，是有可能不被人理解。
「盖尔先生，您没问题吧？」
「是。到目前为止我们致力于桥梁建设，也重点进行了通往邻国和帝都的道路建设。然而，因为水灾而导致桥梁冲毁的情形发生过很多次，道路的修缮也相当频繁。这是我来到这里之后，8年间的水灾情况和修缮纪录。根据上面的纪录，一年间有时候会发生高达13次的水灾。想必诸位也晓得受灾灾情吧。毕竟泰兰札姆镇也曾蒙受灾害。听说来往的商人们和货物也一起被冲走了。当时的总损失额，相当于一年防汛工程费用的5倍。」
盖尔望著手边的资料，滔滔不决地解释著。因为有经过数字统计的证据，所以立场相左的他们都统一闭上了嘴。
他们实际上应该也蒙受损失了吧。或许是想起了当时的记忆。
总得来说，斯旺甘领水灾频发。因为山坡陡峭，所以只要连日下雨，河水就会一下子溢出来。水流顺著山坡汹涌而下，会把一切都冲走。
「自从启动防汛工程以来，今年水灾才发生过3次而已。而且还是发生在工程尚未实施的地区，所以我们反倒应该加紧实施工程才对。」
「可是，泉水减少该怎么办？　不会再进一步减少吗？」
「经过地质调查，我确定了新温泉的泉涌之地在哪里，所以在防汛工程实施的同时，将管道打通不就行了吗？」
温泉公会会长一出声，纳亚尔巴马上跟著回答了。
他们应该也独自调查过温泉泉涌之地，但好像还是比不上学者的推测。从他吃惊得表现出『在这种地方竟然有泉涌之地？』就能够看出来。
真不愧是纳亚尔巴。虽然是个怪人，不过脑袋值得嘉许。
「我听说施工人员成了一部分暴徒，那又是怎么一回事？」
「就是说啊。我也听说有商人被袭击了。」
商人代表的发言，令温泉公会会长大力地点了点头。
维蕾塔看了眼拉斯纳，他的表情也很难看。
「冒昧请问一下具体是发生在什么时候、什么地方，以及发生了什么情况吗？」
「不知道，我只听说了传闻，具体情况我并不清楚。应该问领主大人没听说过什么吗？」
「我听说发生过一些小争执，但并未酿成大问题。商人遇袭是怎么回事？」
「那是来自帝都的商人们说的。听说他们手头上的商品被施工人员抢走了，还被他们给刁难了。」
面临到新的问题，维蕾塔不由得咬了咬唇。
第56话　失去意识真的好吗？ 
需要针对新的问题再次进行调查并提出对策，会议暂时休会了。
到了午餐时间，众人纷纷往餐厅移动。
镇长、公会会长和商人们已经跟著公公离去了，维蕾塔重重地叹了口气。
一旁的盖尔像是窥探般望著她。
「维蕾塔小姐，您辛苦了。」
「没想到不光是施工人员之间，竟然还跟商人发生了冲突……」
「对不起，我身为现场总监督却没注意到。」
「不，盖尔先生注意得很仔细了。报告书也很详细，现场的进展情况也很清晰。拉斯纳有听说过吗？」
「没有，我也是第一次听说。回去后我会马上进行确认。」
看到拉斯纳一副急著想回去确认的样子，维蕾塔不禁苦笑了起来。
「也谢谢纳亚尔巴博士。下午也请您多多关照了。」
「这种职务真让人肩膀酸痛啊。」
「呵呵，很荣幸您能如此卖力。用餐时您可以吃得随意一些也不要紧。您的桌席和父亲大人他们是分开的。」
「那真是太感谢了！　听得我立刻都饿了。」
「我也跟塔达姆先生打过招呼了，请两位安心用餐吧。」
她对著离开房间的纳亚尔巴的背影喊了一声，他应该有听到吧？
拉斯纳皱著眉追在他后头。
「放著那位学者老师不管，会引起不必要的骚动，我去看著他吧。」
「麻烦你了。」
结果，房间里只剩下她和盖尔两人。
「我们也过去吧？盖尔先生不饿吗？」
「维蕾塔小姐，请问……您昨天没事吧？」
「什么？　昨天嘛……？」
盖尔似乎有些难以启齿，不过他又满脸担心地窥视著维蕾塔。
「呃，发生什么事了吗？」
「昨天我遇到阿纳尔多少爷时，他正抱著泡温泉泡到晕过去的您……」
维蕾塔秒懂了。
秒懂的瞬间，又让她想起了昨天傍晚的事。
阿纳尔多在很长一段时间里，随心所欲地扑倒妻子的身体。从进入温泉前到进入温泉期间，都是如此。她中途就失去意识了。
她只后悔为什么打赌的时候没有设定次数。
不过早上她穿著睡衣在分配给领主馆的房间里睡醒了。不光身体很清爽，甚至还真切地感受到了温泉的效果。
虽然她没有跟睡在她身旁的阿纳尔多确认，不过她知道就是阿纳尔多把她抱过去的，而且还帮她穿上了睡衣。可是真让人想骂也不知道是谁害她失去意识的，这让她焦躁得一句话都没说就打理好自己去吃早餐了。
之后她忙于准备会议，就没再看到过阿纳尔多的身影。
然而在被抱回去的途中，他竟然碰到了盖尔。
看到满脸通红的维蕾塔，盖尔瞇起了眼睛。
「对不起，让您看到那么难看的模样。」
「不会，只要您身体恢复就行了。昨天可能是贫血吧，您脸色苍白得令人担心。」
盖尔和阿纳尔多的关系不太好。被抱著的自己应该是夹在了他们的中间吧。她是该庆幸自己失去了意识，还是应该中断两人的对话呢？
不过从他的表情来看，并没有什么不安定的氛围。
他似乎只是一个劲地担心著而已。阿纳尔多不会跟人吵没有必要的架，而盖尔为人又很随和。
应该不要紧吧，维蕾塔捂著胸口松了口气。
维蕾塔是不可能会知道的，那是个天大的错误。
第57话　唯一的温泉镇 
「以上就是今后的施工计划。」
下午的会议开始了。首先是施工计划的说明。确认位置时是用以前也用过的、从领主馆带来的领地内部地图。
「已经完工的地方又要施工是怎么回事？」
泰兰札姆镇长听过之后提出了疑问。
「是因为要修补。」
「说是修补，但不就是上次施工过的地方嘛。已经脆弱到需要修缮了吗？」
「因为河川的成分混入了高浓度的温泉水，所以在堤防上发现了几处裂缝。」
「你说什么？」
「就算投入巨额的费用也无法维护嘛？！」
温泉公会会长立刻发出了惊呼。看到预算会想批评也能够让人理解。
「一开始不是说使用年限是20年吗？」
「那是大量矿泉混进河川之前的事。几年前的地震导致地壳发生变动，所以温泉涌出的地方也产生了变动。上午已经解释过了，高浓度的温泉水一直流到了下游。」
纳亚尔巴的解释让三人都哑口无言了。
想必他们都以为只不过是热水流进去吧。
「怎么会有这么愚蠢的工程？领主大人是否有必要重新审视一下执行的必要性？」
商人惊讶得看著公公，他也正板著一张脸。
倘若完全追求利益的数字，那自然会希望将关注点放在别处。他们到底把人命当成什么了？追求利益和保护国民的生命是两码子事。确实，倘若不创造利益，原本可以保护的生命也会变得无法保护，但也不应过于重视利益而做出危害生命的行为。
然而，要让他们接受，就必须创造收益。控制损失的数字对他们而言似乎无足轻重。
维蕾塔自己也是经营者。为了让公司运营，追求利益是在所难免的，然而工作的员工也是人。她知道只要让员工高效率地工作，就能减少损失提高利润。
她举起手边的资料一口气说明。
「中断扩大到此处的工程损失更大。这边是今后10年的工程费用累积的数字。而灾害发生的损失额度，上半部是基于工程推进的结果计算而得，下半部则是没有开展工程的结果计算而得。这样您理解工程的费用微不足道了吗？」
「不是，就算假设灾害发生了，也不一定会损失这么多吧。」
「当然。所以我们取的是历年灾情的平均值。这是根据过去20年领地内水灾总损失额所算出来的平均值。」
那绝对不是灌水过的数字。水灾会带来相应的损失，损失金额也很庞大。
维蕾塔停下来，环顾了室内一圈。
「另外，这次新开辟的泉涌之地将对领民开放。我们计划建设安全进入温泉的设施和通往该处的道路，并设定较低价格的入泉税以提高集客率。」
泰兰札姆镇是王侯贵族的保养地。一切都是以贵族为目标客群来收费。因此虽然一笔收入的单价很高，可周转起来却很困难。那就让它继续这样营运，另外打造平民喜欢的温泉设施。虽然单笔收入不高，但是根据揽客情况，会成为一个聚宝盆的。
「哈？」
「也就是说，肯尼亚镇也会成为温泉地吗？」
「目标客群完全不一样，对这边不会有影响。那只是为了减少工程费用而采取的对策之一。」
「那是自然，有考虑让我们也分一杯羹吗？」
真不愧是商人代表。他肯定早早就察觉到了利益。
满脸不安的应该就只有温泉旅馆代表和泰兰札姆镇长了。
虽说客群不重复，可他们至今为止标榜的唯一的温泉镇将不再能说是唯一了。
第58话　海连商会的幕后会长 
「建造新的温泉地，会不会带来更大的财政负担？工程费用也会增加吧？若是刚建好就因为水质问题而损坏，就得不偿失了。你们没有对策吧。」
泰兰札姆镇长苦著一张脸说了。
原来如此，他想谴责也只能从这点入手了。
不过和她料想的一样。
维蕾塔露出充满自信的莞尔笑容。
这里是关键时刻。
「首先是温泉地，因为是简单的建筑物，所以不需要投入太多的费用。推算的金额纪录在下一页。预计在营运3年后能完全回本。从这部分可以充分推估出利润。接著水质的问题已经在著手解决了。」
「水质？」
「怎么做？」
「用戴华。」
「戴华？」
想必大家脑海里都浮现出了多孔质的石头。因为以前曾大量用在建筑物上面，所以可能会让人联想到帝都的美术馆或歌剧院。就拿身边的建筑物来说，这栋迎宾馆初期建造也使用了戴华。别馆因为有翻新过，所以使用了不同的建材。
乍一看看不出来，但地基是用戴华打造的。
坚固又不易燃烧正是它最大的优点。
「那种石头要怎么使用？」
「在矿泉里加入戴华，水就会变成淡水。所以设置一个储存地加入戴华的粉末。然后放回河川里，慢慢在下游的储存地收集，确认水质没问题再将水放回河川里。」
「你说什么？」
「这样一来下游的生态系统就会恢复，鱼也会回来。当然，堤防的磨损速度也会降低。」
纳亚尔巴的说明令男人们纷纷露出值得欣赏的惊愕表情。大概是在想简直就像魔法一样吧。
流淌著温泉水的河川会对生态系造成恶劣影响。虽然不能说是恶臭，不过温泉特有的味道也很刺鼻，所以周围无法住人。但是，若水质得到改善，人类能居住的地方也会扩大。
「这个方案我们也想在泰兰札姆镇实施。」
「这个城镇也要嘛！」
泰兰札姆镇长脸上洋溢著光辉。而在一旁的商人代表则不停地嘀咕著。
「嗯～唔，原来如此。我听说海连商会正在采购南部的戴华。我以为他们打算建什么大规模的建物，听说他们并未指定大小时，我还感到很奇怪。」
「哎呀，现在买也不晚吧？　看价格我们也能买得下来。」
「哈，那让我们商讨一下吧。哎呀哎呀，真不愧是海连商会的幕后会长呢。」
「什么？」
他刚刚说了什么？
海连商会的会长是舅舅，除他以外就没有其他会长了。
维蕾塔听到了一个奇怪的称呼。
「哦呀？您不知道吗？　维蕾塔女士在商界非常出名，被人称为幕后会长喔。」
第59话　庆祝的酒味道如何 
「干得漂亮！」
维蕾塔站在阳台上仰望夜空时，盖尔不知何时站在了那里。
迎宾馆的晚宴结束后，男人们正兴致勃勃地玩著游戏。不过他好像溜出来了，他将双手拿著的其中一支杯子递了出来。
「一切尽在您的掌握中。」
「哎呀，讨厌，这样说得我好像是坏人一样，对吧？」
说她是海连商会的幕后会长，简直就像是操控一切的藏镜人一样。
维蕾塔微微皱眉，盖尔便有趣地笑了。
「我是在夸奖您。应该说我很敬佩您。这一杯献给维蕾塔小姐对领民的慈悲心。」
维蕾塔接过递来的酒杯，和他举杯互碰。
然后她喝了一口。清新的柑橘香味钻入鼻腔。正在品著酒时，盖尔的语气变得轻佻了起来。
「庆祝的酒味道如何？」
「什么庆祝啊……我们可还在路上呢，离目标还很遥远，还要花上许多时间。」
「呵～真不愧是您啊。永无止境地向前看。就算和少爷离婚了，您也打算守护著领民吗？」
「以盖尔先生为首的负责人都很优秀，我不在也完全没问题。」
「要是您不在了，我说不定会逃跑呢？」
「哎呀，这可真是个大问题！」
「倘若您能来找我，我会很乐意被您挽留。」
维蕾塔望著盖尔阳刚的面容，突然微微一笑。
「盖尔先生决定离开这里的时候，想必是国家发生了无可挽回的事态，您是不会因为我这样的请求而留下来的。」
「您知道我的出身吗？」
「别看我这样，我的消息很灵通喔？」
「这点从第一次见面我就知道了，但因为您一点也不留情地将工作推给我，我还以为您不知道呢。部下们都知道我的身分，所以到现在都还有些客气。」
「哎呀，是我过分了。那我现在敬您一杯吧？」
「要是能再减少一点工作量就好了。」
他嘴上虽然在恳求，但从他的眼里可以看出他对此并没有什么想法。
人尽其才──她只是把工作分配给自己认为能干的人而已，所以这说明他很有能力。
盖尔是侯爵家的次子，其母是纳利斯王国现任国王的亲妹妹。他还有王位继承权，听说顺位是第五位。被任命为补给部队长也是考虑到他的血统吧。不过，他的剑术确实很可靠，也深受部下爱戴，本人也具备相应的统帅力。
纳利斯王国的塔加莉特病要是没有大流行，他现在应该也会有相当高的地位。本人因为那件事对王侯贵族痛恶深绝，所以才在盖汉达帝国操办防汛工程，不过维蕾塔一直都知道，只要国家有难，他随时准备回国。
原本出走他国就是出于本人的意志，纳利斯王国那方连他的王位继承权都没有剥夺。很明显国家那方是真心希望他回归。
疾病流行是王室施政的败笔，盖尔在幕后支援国家的行为，至今仍深受国民的感谢，所以国家也不能基于这点流放盖尔。带著一支部队脱离战线固然应该要惩处，但其后的功绩应该也足以抹平过失的部分。
附带一提，谷物是以盖尔用私人财产购入的美谈来摆平的。因为购买地被模糊处理了，所以是从斯旺甘领地盗走一事暂时没有对外公开。
「热爱工作的盖尔先生，即使减少您的工作量，您也会自己去找事情来做。这几年您的部下都抱怨说，这几年您连个像样的休息日都没有。」
「您还真是看得起人。我能休息的时候就会休息。否则我是当不上骑士的。」
「您的内心还真是个骑士。虽然您说过讨厌贵族，但您难道不想回去吗？」
他的本质就是个骑士。就算心不在这个帝国，骑士这个词也很适合会对某人过度保护的盖尔。
「是啊。骑士的天性是很难摆脱的。现在我也对爵位没有兴趣，可要是发挥王位继承权坐上相应的位置就能得到您，我想我会去争取的。」
「哎呀～这是不是动机不纯？」
「不是，没有比这更纯粹的动机了。因为我只是纯粹的爱著您。」
「盖尔先生……」
后院里的告白他只是想让维蕾塔知道他的想法而已，所以她并未深究。从那日起，他也没有再做出任何希望恋爱有所进展的举动，两人一直保持著很平稳的关系。不过，对盖尔而言，那或许只是个开始。
既然如此，就不能对他脸红，声音也不能动摇。
一旦被察觉到，他肯定会追随自己到天涯海角，并且无论遭遇多大的困难都会保护自己。
「当您想从丈夫身边逃跑之时，请务必让我伴您左右。请给我个机会发挥骑士的特长。」
「那还真是靠得住呢！」
维蕾塔一边说著玩笑话，一边喝了口酒。
正因如此，她才会发誓绝对不能向他撒娇。
第60话　不依赖他人的女人不可爱吗？ 
维蕾塔喝了一口酒，就这么直接咽进了喉里。
在一旁观察著她的盖尔相当为难地开口道。
「您是个相当坚强的人，而且还很聪明。您定然不喜欢依赖他人。但是，被人依赖对男人而言是一种喜悦。」
「您是在说不依赖他人的女人不可爱吗？」
维蕾塔故意挑衅了。就连她自己都觉得这句台词很不可爱，不过她知道盖尔并不是个轻易因这句话而发怒的男人。
实际上他只是露出了苦笑，像是一切了然于心的样子在心中苦咬著牙。
自己身边聪明的男人太多了。
不光是舅舅和阿纳尔多，还有他也是。
「不依赖他人的您是如此美丽，令人都看得入迷了。站在以凛然之姿立于世的您身旁，总让我不由得紧张起来。我真切地感受到了所谓的荣幸之至。」
「那个……我不太习惯被夸奖……还望您原谅我。」
维蕾塔待不下去了，她很想逃跑。
这并不是她第一次被异性追求，可大多数时候追求她的人都瞧不起她，所以她才会反唇相讥怼回去。她本就是个不服输的人，自然会回击。
这对奉行别人故意来吵架随时奉陪的她，也是自然而然的反应。
也正因如此，她对这种毫无顾忌的赞美没什么抵抗力。
尤其她知道盖尔说的是真心话。
他的眼里满溢著温柔的情意。没有任何计算与谋略的纯粹好意让她感到很不自在。
她想大喊自己并不是那么有价值的人，也想否定他说看到理想之人的说法。就算告诉他，恐怕也会落得被回嘴的下场吧。
「我认为您不擅长被夸奖这点也十分可爱。」
「盖尔先生还真是个讨厌的人。」
「哦呀？我还是第一次被人这么说。老实说比被您说是个好人还要好，但总觉得被说成是微不足道的存在了。」
「我没那个意思，那样我会想说您是个好人。」
但维蕾塔是不会说的。一边欣赏她因害羞而挣扎的模样，一边欺负她的盖尔，是她打心底最讨厌的人。
「我这么说您可能会生气……但我知晓您的脆弱，所以我才希望您能依赖我。」
维蕾塔叹了口气后，注视著毫不动摇的骑士。
她活到现在有哪个男人宠爱过自己吗？
她一直活在被要求并拼命回应他人的人生中。
正因如此才造就了现在的她。让她成长之人、予以她试炼之人、守望她之人、依赖她之人。她试著回想了一下自己身边的男人。
他应该是宠爱她之人吧。
然后，她想起了昨晚的丈夫。
面无表情、任性、坏心眼、不知道在想什么的男人。
他把妻子当作免费的妓女，想什么时候抱就什么时候抱，但偶尔却会展现出温柔的一面。本以为那是丈夫在作戏给周围的人看，没想到在没人看到的时候他也会做出像表演一样的举止。
『看来我的假期已经结束了。应该会有一阵子见不到面吧。我很期待赌注的结果。』
亲吻了维蕾塔薄薄的腹部，美貌的丈夫接著露出了莞尔的微笑。
被狠狠上完后，听到男人在最后的最后说出重要的话，要不是她在当时正好失去意识，想必她会气得狠狠揍他一顿。
当时产生的怒火至今仍堆在腹部沸腾著。
隔天早上独自一人在卧室的床上醒来，确认过那并不是梦后，维蕾塔下定了决心。
她不想输给那个男的。
「谢谢您，盖尔先生。如有万一还请您多多关照。」
聪明如他当然应该知道这是社交辞令。
60.1闲谈　台面下的战争（阿纳尔多视角） 
久违地来到了斯旺甘领地。
走下马车眺望并排在领主馆前的佣人们，他发现那些熟悉的面孔都已经上了年纪。
年幼的自己已经长大成人了。周围的人自然会上了年纪，然而不知为何，他真实感受到了岁月的流逝。
原本很大的领主馆也显得很小。令人感到很不可思议。
巴杜和记忆一样老当益壮。
从他维持著的平稳表情上，一点也看不出几年前他和父亲有过争执。
然而令阿纳尔多吃惊的是佣人们都已经与妻子打成了一片。
尽管读过报告书得知父亲经常带她来领地，可没想到她与众人的关系如此之好。
回想起父亲苦著脸说他们是维蕾塔的信徒，阿纳尔多自然而然扬起了嘴角。
维蕾塔熟练地询问众人的近况并下达指示。
在他观望的时候，明明才刚抵达，维蕾塔却打算当即开始工作。看样子她想尽可能缩短待在领地的时间。
毕竟她在帝都的工作堆积如山，这也理所当然。
若是能帮辛勤的妻子做点什么也就罢了，可眼下自己插手只会徒增她的工作量。她正在做的都是区区军人无法插手的业务。
「另外，我想尽快了解一下堤防目前的情况……」
「那就先……」
巴杜话还没说完，就传来了一个男人的声音。
「我刚到了。」
从后面走出来的高个男人平静地出声了。
他偏赤红的发色和茶色的眼瞳，以及那张被太阳晒得精壮的脸庞，跟被人说长相端整的自己完全不同，是一副男子汉的面容。
「盖尔先生，太好了。您能马上跟我说一下吗？」
盖尔先生？
他还是第一次听到妻子亲切地称呼他人的名字。
「这是哪位？」
「老公，这位是请愿担任领地防汛工程负责人的盖尔．雅达汀先生。」
盖尔．雅达汀。
该男子是前纳利斯王国部队长，其母为王妹。
他是侯爵家次子，听闻剑术也很高超；在流落到斯旺甘领地前，好像已经与家里断绝关系了，断绝关系前位列王位继承权第五位；血统清晰且深受部下信赖。
而且，他和维蕾塔的关系亲近到让父亲都很警惕。
「原来如此，是父亲说过的……我是维蕾塔的丈夫阿纳尔多．斯旺甘。」
「哦，传闻中的丈夫吗？听说您从战场上平安归来了，真是万幸。」
「谢谢。」
虽然笑笑地说著话，然而平静只不过是表象而已。从对方的视线足以感受到敌意。
看来父亲的话不见得空穴来风。
实际见过面之后，即便没有言语阿纳尔多也感觉被人宣战了。
阿纳尔多一边想著自己的妻子真的在男性间人气很高，一边做好了准备打台面下的战争。
60.2闲谈　祸从口出（阿纳尔多视角） 
移动到领主馆的会客室内，四人围坐在桌边。
维蕾塔身旁是阿纳尔多，对面则是盖尔和拉斯纳。拉斯纳目前的工作好像是辅佐盖尔。毕竟他一直跟在父亲身旁，想必对盖尔很有帮助。
巴杜让女仆泡好茶后，就在一旁待命著。
维蕾塔催促在场的众人开启谈话。
哪怕父亲不在现场，谈话也能进行下去。手足无措的就只有巴杜一人而已，其他人都没有明显地情感上的动摇。
其中固然有他们都很优秀的缘故，但最重要的想必还是仅凭维蕾塔一人就能做出相当正确的判断。总觉得他明白父亲告诉他别放她离开的理由了。
话题不知不觉间走向领地内治安恶化的事情上。
「毕竟从战场上归来，所以很多人都罹患了心理疾病，不能全说是本人的责任这点有些棘手……」
「是啊……我在帝都也听说处理从战场上归来的士兵也很为难。有什么办法吗？」
听闻在战争中患上心理疾病的士兵因无法回归日常生活而引起骚动。
在军部会议上也时常被提上议程，皇帝陛下也直接下达指示要求军部拿出对策。
哪怕采取放宽雇佣条件、安排医院治疗、加强巡逻等对策，可实际情况看来依旧没取得理想成果。
没想到领地内竟然也面临著同样的问题。
「我可以稍微插句话吗？我有一项提议。」
阿纳尔多单手举起请求发言权，维蕾塔在一旁静静颔首。
他感受著众人的目光，提出了他想确认的要点，盖尔以通俗易懂的方式说明了。
「也就是说，应该注意的是南部的农村地区和建设区的周边小镇。还有返乡士兵及参与工程的人们……？」
「并不是所有挑起纷争的人都是返乡士兵，但可能是受他们启发，整体的犯罪数量正在攀升。」
「毕竟防汛工程雇用了许多流动人口呢。虽然不能说所有外来人口都是坏人，但也的确不能说全是好人。」
想要人手又怕他们惹事生非。无论在何处应该都是相同的情况。
返乡士兵之所以不受欢迎，大概是人们认为其中惹事生非的人很多吧？
他说明要花心思预防犯罪之后，拉斯纳立即做出了反应。
看到他那仿佛看见前方道路的明朗表情，维蕾塔朝一脸沉思的他确认了。
「环境有那么恶劣吗？」
「我认为并未到那种程度，不过还是确认一下比较好。要是能减少一些不满的话，应该会很有效果。」
「关于农村地区的返乡士兵，只能花时间让他们适应上战场前的生活了。加强巡逻以免他们发狂，您看如何？」
「真不愧是以狡猾著称的灰狐。」
盖尔感慨地嘀咕了阿纳尔多在战场上的称号。
擅长情报操作，及揣摩对手意图布置完美兵阵；如狐狸般狡猾残忍。以上便是阿纳尔多作为军人受到的评价。因为已经习惯被人这么说了，所以他并不是很在意。
「我以前也上过战场，所以也听说过您的传闻。」
「这样啊。」
「这次在南部战线上，您提出针对敌国补给部队予以毁灭性打击的提案成了左右战局的关键吗？」
然而，从他口中冒出来的单词令阿纳尔多感到了不快。
「您是从哪听说的？」
「我在肯尼亚镇上见到了您的前部下。」
「……这样啊。」
阿纳尔多脑海中瞬间浮现出了符合蠢货一词的人物。
知道那次作战的重要性，再加上欠缺思考能力地即使在自己国家也会滔滔不绝向外人抖出来，符合上述情况的部下很少。
拉米安、威德或巴克斯？
俗话说，祸从口出。
蠢货的下场已然注定了。
60.3闲谈　来自奸夫的挑战书（阿纳尔多视角） 
从领主馆后院传来的剑击声令阿纳尔多猛地停下了脚步。
从走廊窗子往下看去，只见熟悉的玫瑰金发被夕阳渲染得璀璨生辉。
阿纳尔多知道维蕾塔会使剑，在帝都的家里她也会练剑。但看她与人实剑交锋这还是头一回。
军部也有女性，她们也能很好的参与训练。然而妻子看上去却是如此的与众不同，他不由自主地被她井然有序的打斗身姿吸引住了。
和盖尔打了几个来回，两人就双双收起了剑。
虽然听不到声音，可似乎在愉快地交谈著。
对方说了些什么，维蕾塔就楞神且没有防备地仰望著对方。
阿纳尔多生气地心想她怎么能对男人这样毫无戒心？
明明出席晚会时连一分空隙都未曾露出，时刻呈现临战之姿，现在也太松懈了吧。
就在他急躁地盯著看时，不料盖尔的视线却看向了这边。
真不愧是邻国位列骑士位阶之人。
他似乎注意到了阿纳尔多的视线。
在他的带动下，维蕾塔的视线也看向了这里。
和妻子视线对上了一会儿。
然而她却很快移开目光，将视线投向了盖尔那边。
比起丈夫她竟然盯著奸夫看得更久，这是什么念头？
两人不顾阿纳尔多的目光，继续著亲密地谈话。
维蕾塔说了些什么，盖尔的表情变得很吃惊。看起来仿佛在昭示他们很愉快的两人，让他越发焦躁了起来。
从上方望去，两人的距离正好拉开到两步。可是，不会太近了吗？妻子怎么能和其他男人离得这么近？
离得再远一些才是适当的距离，不是吗？
然而，两人像是完全沉浸在他们的世界里一样。
听到盖尔的话，维蕾塔红著脸困惑地回话了。
与此同时盖尔温和地微笑了一下，轻轻牵起维蕾塔的一只手。他就这样注视著维蕾塔的眼睛，在她手上轻轻落下一吻。
那是纳利斯骑士对贵妇人求爱的行为。
阿纳尔多还记得，部下曾抱怨过这行为被用在帝国歌剧的有名剧目内，害得他被恋人缠著来上一遍。当时部下感叹说就算恋人很生气，可他实在学不来。毕竟帝国军人总是被形容得很有男子气概，身处在与优雅无缘的世界内。
盖尔俨然就是一副前骑士的模样。
他们看起来宛若一幅画，像是一道和谐的风景。
倘若对象不是自己的妻子，他也不会有什么感想，然而实际上维蕾塔正是被求爱的那一方。
这分明是来自奸夫的挑战书。
60.4闲谈　与妻子的孩子（阿纳尔多视角） 
领主馆分配给阿纳尔多夫妇的房间，在本该是储物间的幼儿房旁边。那里被装修得焕然一新，甚至会让人一时之间想不起来那原本是用来做什么的房间。
他们的房里有一张足够双人睡的床，书桌边则摆放著沙发和书架。朴素却让人感到相当舒适的陈设。
听巴杜说，维蕾塔几年前觉得这个房间不错，就命人重新装修过。
看到自己用过的幼儿房和隔壁母亲的房间没什么变化，依旧保持著以前的陈设，他仿佛感受到妻子的关切。
他并没有感伤之类的情怀，可心里却充满了不自在的温暖。
或许正因如此，当他看到盖尔和妻子两人单独在后院交谈时，心中的不快才会加剧。
用完晚餐，听到洗完澡的维蕾塔说从今天起不能和他一起睡时，他的目光就犹如目送违反军规而步入死亡的部下那般。
他不带感情地皱起柳眉，冷冷地注视著她。
「这……」
是因为那个男人在身边吗？是因为不想让对方知道和他上床的事实吗？
瞬间浮出的感情化作一团漆黑的块状物沉入胃部深处。
但是，他吞回了呼之欲出的话。因为维蕾塔有些不好意思地接著说。
「是因为月经来了……可能会让男性感到不快，所以您要和我分房睡也可以。」
月经？
阿纳尔多有那么一瞬间听不懂她的意思，所以在心中覆读了一遍。接著他开始失望她竟然没能怀上与自己血脉相连的孩子。
他为这样想的自己感到很是动摇。
一旦赌输了，她就会离开。他很轻易就能想像出维蕾塔转身的背影。
然而明知如此，比起赌局输了的情绪，他更在意她没能怀上孩子一事。
他就这么想要和她的孩子吗？
就算问了自己也不知道答案。
他清楚自己不适合成家。说起来，别说是妻子了，他就连自己的感情都无法确定。不过，若说要给这种感情起个名字的话，他还是认为用沮丧这个词更贴切。
但是，为了避免对方从自己的话语中听出动摇，他加倍积极地说。
「那今天就早点休息吧。来，请躺下。」
「欸？要一起睡吗？」
「既然是夫妻那是自然的吧。听说这种时候身体会不太舒服，请妳好好休息。妳有什么需要我替妳做的吗？」
「不，没有……」
「会疼痛或是不舒服吗？」
「老毛病而已，过几天就会好了。」
「是吗？那睡吧。」
他抓住不知所措的维蕾塔的手臂，将她推到了床上。然后就这样替她盖上被子，自己也躺在她旁边盖上被子。
要是被告知她已经怀上了孩子，自己会怎么回答呢？
60.5闲谈　感到不快就输了（阿纳尔多视角） 
在堤防的施工现场，有许多男人在工作中。要引进如此多的员工，的确称得上是领地的一大工程。能征得那位没什么干劲的父亲的许可已经很了不起了，召集到如此多人的维蕾塔的努力也相当了得。
阿纳尔多一边观察著现场，一边恍惚地沉迷于妻子的本事。
站在河川边指挥的男人注意到维蕾塔等人靠近，便驱身跑了过来。
在现场监督的男人貌似年纪不小。他布满皱纹的脸被晒得黝黑。看上去虽然很严肃，但目光却给人很沉稳的印象。
「这边几位是少夫人、盖尔先生、拉斯纳先生，今天情况如何？」
「领主大人前来视察了。能否说明一下工程进展的情况？」
「啊，这么说来我已经收到过通知了。进展情况正如您看到的这样，只进行了一半左右。虽然增加了人手，但进度并却不如预期中顺利。」
听了盖尔的说明，男人一边示意正在干活的人们，一边替众人解释。
突然，扑通一声溅起了巨大的水花。
几名正在干活的男人在河滩上开启了一场乱战。处处拳打脚踢的，场面极为骇人。
在军中偶尔也会看到这种场面，不过演变成违反军规的大事却很罕见。看了看人数，约有十来人左右。他有心镇压的话，是能马上摆平，可一旦动手，可能多少会弄到骨折。
但是在这里应该是家常便饭吧。
男人无奈地开口道。
「啊～又开始了嘛……」
「这很常发生吗？」
「干了很久的老雇员和刚从战场上归来的新雇员之间，会产生一些无聊的纠纷。有人说参战的人自以为了不起，也有人说留下来的人是软脚虾，总之，骂来骂去也就固定那几句。」
从战场上归来的前军人惹事生非看来是事实。在帝都时也听说众人累积了诸多不满，实际看到他们的行为也确实有煽动的成分。
正中间那名扯著嗓子的男人似乎成了中心。
果然来领地视察的决定是正确的。
阿纳尔多满足得像是得到了想要的答案。
不过，一名身材魁武的男人将一帮发狂的男人们依次扔进了河里，很干脆地解决了纷争。
男人有著一头乌黑亮丽的黑发，长著一副男子汉的面容。晒成褐色的皮肤锻炼得很是精壮，看上去和自己年纪差不多。
「别在这种地方突然玩起来啦。脑子冷静下来了就给我赶紧工作。」
男人用丹田发出的重低音说了。那并不是在故意大声说话，然而声音却十分响亮，从河里爬上岸的男人们又都回去干活了。
维蕾塔发表了感叹。
「好厉害，他一句话大家又开始干活了。」
「哦，那是威德。唉，虽然他有时候会挑起更大的骚动，不过有时也会像这样把事情摆平。」
监督模样的男人苦笑著说完，盖尔就语气平静地接著道。
「他就是我昨天提到的那个人。您还记得吧，就是我提到的那位阿纳尔多少爷的前部下。」
「哦，那家伙的确说过他是因伤退役呢。原来是阿纳尔多少爷的前部下嘛。威德，过来一下。」
听到盖尔的话，男人灵机一动大声把他叫了过来。
然而阿纳尔多看到这个熟悉的男人，顿时感到自己的计划坏了。
没错，这男人总是无意识间破坏自己周密的计划。可是就结果而言，每每都是完好收场，所以他很少直接批评对方。
「什么事啊，监督……哎呀，这不是联队长阁下嘛？！」
懒散地走过来的男人，一注意到阿纳尔多就两眼放光。他和发色同样的黑色双眸在阳光下绽放出璀璨的光芒。
看到那双毫无阴霾的双眸，阿纳尔多懂了。这个没有自觉的笨蛋如今依旧活蹦乱跳。
「威德．达尔代少校，我应该经常和你说请你稳重点。」
「我已经退伍了，请您直接叫我的名字。话说回来，联队长依旧是个美人啊！」
「你还真是一点都没变。」
「那是自然，毕竟我唯一的优点，就是一直这么活泼开朗。」
阿纳尔多完全没有称赞他的意思。但是，威德却还是开心地笑了。
两人的对话微妙地对不上，不过从以前开始和这男人对话就一直是这个样子。而且口风不紧地把战争时机密作战的内容透露给外人的就是他。
「维蕾塔，这位是威德．达尔代前少校。毕竟只是我的前部下而已，妳不用去记也没关系。」
「呜哇～美人身旁还有个美女。小姐，妳还真漂亮呢。」
「请不要这么随便地和我妻子说话。」
「妻子……什么？　欸？你结婚了？！」
表情震惊且连敬语都忘了说的威德，以惊人地气势追问了阿纳尔多。
说起来对方本就是个对上司无礼的男人，但自己并不是会在意这种小事的男人。因为自己知道，首先感到不快的一方是输家。
「我早就结婚了。」
「啊，的确有听说过你已婚呢。那不是可信度很低的谣言吗？虽然很不愿意相信，但我还是无法想像你竟然有妻子……你这么个人面兽心之辈，竟然有妻子什么的。而且居然还是这种大美女！好羡慕！！」
阿纳尔多在抱头尖叫的威德身旁露出了个虚伪的笑容。
「维蕾塔，请妳继续视察。他就由我来负责了。」
让妻子暴露在这个愚蠢男人的面前实在太糟蹋她了。
「欸～请让我也加入啦。我只要能在她身旁呼吸就足够了。」
「会污染我妻子的，请你别那样做。」
「什么嘛，联队长阁下好残忍！以前您不是会给部下的小兄弟们各种关照吗？」
干嘛在妻子面前说这么恶心人的话？
阿纳尔多瞬间否认了。
「我丝毫没有那种记忆。」
「欸～夫人，您听我说。联队长阁下为了部下们，掏出自己的薪水给我们分配了高级妓院中的漂亮女人。这不是一段可歌可泣的佳话嘛！？拜此所赐，我现在只想抱漂亮女人，这可怎么办呢……？」
果然让这个男人开口就是个错误。他决定马上宰掉对方。总之，当务之急是堵住他的嘴。
60.6闲谈　肉眼看不见的事物（阿纳尔多视角） 
视察结束后，阿纳尔多向现场监督塞松打听了威德下班后的动向，对方提到了镇上的酒馆。塞松自己偶尔也会去那里，所以他们有时也会一起去，威德多半是在那里。
跟维蕾塔说他身体不适不会出席晚宴，阿纳尔多就根据打听到的消息来到了酒馆，对方正一个人吃著晚餐。
因泄漏机密情报而稍微说教了一顿后，正准备切入正题时，阿纳尔多注意到对方似乎已经勾引过妻子了。这男人下手的速度在部队中是数一数二的快。依旧老样子让人瞠目结舌，可一想到对方勾引的对象是维蕾塔，他心里就更不痛快了。
不过，很了解女人的男子，貌似在寥寥几句话间掌握了妻子的个性。正因如此，阿纳尔多才选他当作商量的对象。
压住自己眼中的凶光，阿纳尔多直接切入了正题。
「不是，请等一下。这种问题您拿来问我不对吧。」
先前加点的麦酒送来时，威德一口气干了后，把空酒杯往桌上砰地一叩，就趁著酒劲拼命说了。
「我从未失手过，也没被人逼著负责过。这种问题应该去问有妻室的人吧。为什么您会认为我有过让女人怀孕的经验？玩女人的铁律就是用心做好避孕措施吧，毕竟一旦搞大别人的肚子就不能浪了。」
「你很注意避孕，我当然会觉得你比谁都知道怎么让人怀孕。」
「欸？那不问我也行吧？你上司更拿手。」
「就算问德雷斯兰上将阁下也只会取悦他而已。而且应付他平时的行为就已经够呛了。他的作法对妻子的效果不太理想，可信度很低。所以，这次我想问问看能看透维蕾塔的你。」
气势滔滔地解释完，威德似乎是接受了。然而，却还是很疑惑自己为什么找上他。
「话说，尊夫人要是知道你参考了那种很会讨女人欢心的玩咖不会气炸吗？」
「哦？阁下也这么说过。为什么？」
「因为尊夫人看上去是很重视肉眼看不见的事物的那类人。」
「肉眼看不见的事物吗？」
「就是语言或心灵。通过关心的态度和以打招呼的方式展现你对她的爱。」
如何表现肉眼看不见的事物是阿纳尔多最不擅长的事。不过，莫夫里斯好像确实也说过类似的话。
「哼嗯～我爱她，是吗？」
「欸？为什么要问我这种问题？你是因为爱妻子才会想要孩子吧？」
原来如此，自己好像是想要心爱对象的孩子。所以才会觉得没能怀上孩子很遗憾吗？
可是，承认爱上维蕾塔需要莫大的勇气。虽然不知道为什么，可总感觉就像是被上司强推了一个无法顺利进行的困难作战一样别扭。
「果然很有参考价值。所以，该怎么做？」
「哈，你的个性真的变了呢……算了，好歹也喝到了酒。我记得女人的月经结束起过了一周以上的有段时间我不会去抱。我会等体温稍微升高之后再抱。」
「体温？」
「女人的体温会有很大的变化喔。我会在体温较高的时候麻烦对方。因为一个熟识的女人告诉我这样最不容易让人受孕。」
60.7闲谈　自己不像话的模样（阿纳尔多视角） 
登山归来时，他们跟盖尔及学者们分头行动了。因为维蕾塔的脸色实在太差了。
她笑著说是老毛病，不过只要关心她她就会坦率地应答，想必她很难受吧。
在回去的马车上，她早早地就靠在靠垫上睡著了。
望著她苍白的脸色，他忍不住坐到了她身旁。或许是太累了，她睡得很沉，没有要醒过来的样子。
他把她抱在自己的怀里，牢牢地固定住她。
这样一来，就算马车有些摇晃，她也不会从座位上摔下来。
放心的同时，他将挂在她脸颊上的碎发梳理到一旁。望著她的发丝轻轻摇曳的模样，他注意到她绝对不会吐露出自己的痛苦或向他人示弱。
如今想来，她在初夜的时候也没喊过疼。正因如此，他才误以为她很习惯跟人上床。
她总是提起精神像是要跟什么作争斗一样。在自己身旁时，就更不用说了。
父亲说她讨厌男人，威德则说她重视肉眼看不见的事物。
自己总是在思考何谓看不见的关心及话语，与自己相对地，盖尔总是能轻松做到这些，机灵得让人忍不住真心佩服。原来如此，他实际感受到了，对于从不对他人示弱的她而言，那种关心是很重要的。
看样子可以从奸夫身上学到许多东西。
虽然很不爽，但又有一种感谢的情绪，这让人有些不可思议。
但是，最重要的还是妻子的心情。
就这样一点一点地累积下去，她会留在自己身旁吗？
她还会像现在一样放松地依偎著自己吗？
无法顺利想像出那个画面，让人不由得苦笑了起来。
「真不像话……」
他将这突然落下的话深深地刻入了骨髓。
她的心灵是高洁的，无论何时何处都很鲜活。
与其相较之下，妄图垂死挣扎的自己，模样是有多么滑稽啊？
他心想，要是维蕾塔知道了，会在一瞬间对他幻灭吧，他这才意识到，妻子根本就不可能对自己产生一丝一毫的好感。
不光是勉强她与自己上床，还不清楚她喜欢什么样的话题。尽管不会拒绝，但若问她是否发自内心感到喜悦，也只会被怀疑脑子有病而已。他还不至于蠢到如此自负的地步。
他只知道她平时文静沉著的凛然身姿，以及她在闺房中的妖艳身影。
阿纳尔多心想这样下去是不行的，可却又不知道该怎么办。
果然自己仍旧很不像话。
60.8闲谈　丈夫的特权（阿纳尔多视角） 
怀中抱著的是披著浴袍的妻子。
被蒸过的脸颊和落在熟睡中的长长睫毛下的影子。
一边缓缓地用身体感受怀中的维蕾塔的重量，一边抱著失去意识她，阿纳尔多总感觉心满意足地走在迎宾馆的走廊上。
朝迎宾馆分配给自己的房间走去时，盖尔迎面走了过来。
这里是迎宾馆中分配给领主的私人建筑物。如果是佣人也就罢了，阿纳尔多本来应该不会遇到身为客人的他才对。
「维蕾塔小姐？　她是怎么了？」
正奇怪的时候，盖尔发现在阿纳尔多怀中失去意识的妻子，因而脸色大变地质问了他。
他将维蕾塔按在自己的胸膛，自然地遮住了她的脸。
「只是泡了个温泉而已。」
「这、这样啊。」
其实是自己在池子里过于上头导致的，但他不会赤裸裸地告诉对方。
这种事自己知道就行了。这应该是丈夫的特权吧。
阿纳尔多想起妻子刚才的妖艳姿态后，盯著盖尔看了起来。
真不愧是具备王族血统之人，容貌很是端整，还兼具精悍的男子气概。这种容貌的男人在她周围有很多，但能让妻子放心的男人却很罕见，因此他不由得心想她是否喜欢这种长相而打量了对方一番。
不光容貌出众，剑术也很高超；在现场指挥时也能关注到全员；行事周到，还善于指派工作给部下。
到处都能听到众人将其评价为理想上司。
要是没有叛离邻国，对方的地位肯定会比现在高得多。现在他本人似乎无意返回邻国，但报告上指出他正策画让他家和周围的人尽速恢复权力。
以奸夫来说，对方实在是个劲敌。
对方最重视的一直是维蕾塔。这份感情近乎于崇拜，却也因此更显纯粹。
不禁让人心想对方比自己更适合她。
这还不该向盖尔学习吗？
阿纳尔多心想自己是不是搞错参考对象了，这才终于开始考虑变更计划。
不对，说起来在提出赌注的时间点就已经输得一败涂地了，就算他反复回想也没思考出最稳妥的方案，只预感到妻子已经离心了，所以才对那件事视而不见。
「阁下，那个……您是不是应该更加珍惜她才好呢？」
「我很珍惜她吧？」
「可是，她一直想逃离您身旁。」
「我不知道妻子跟您说了些什么，但我不想放开她。」
「逃或是不逃，应该由维蕾塔小姐决定吧。未免她逃跑，阁下应该更加珍惜她才对？」
听到他的建言，阿纳尔多在心里瞠目结舌。
想必他是被称为滥好人的人物吧。因为一般人应该不会对身处困境的敌人伸出援手。
若是自己，哪怕放出假情报也要让人幻灭。
阿纳尔多是这么想的，与此同时他又心想，就算自己这么做也得不到维蕾塔吧。不论他说了多少不利于对方的事，她肯定也只会将其视作情报之一，并试图去探询真相。又或是寻找更为确切的情报。
她会从庞大的情报中寻找真相。
因为那才是自己所知晓的维蕾塔。
阿纳尔多一边觉得真是无趣，一边试著问了盖尔。
「我心里是打算重视她的……您能为我举例说说我有哪些地方应该改进吗？」
「欸？哈？哪里，该改进嘛……我想想，至少也该在她脸色很差的时候扶她一把吧？」
或许是没想到会被问这种问题，盖尔迷惑地回答了。能这么回答，他果然是个烂好人。
「但她不喜欢被人管太多，特别是在她脆弱的时候。」
「那就若无其事地装作没注意到不就行了吗？」
「原来如此。可是没被注意到的行为有意义吗？」
「她很聪明，总有一天会发现的吧。她反倒很讨厌那种强加于人的亲切。」
果然应该向他学习啊，阿纳尔多真情实感地认真听进去了。
看样子只要反复给予她若无其事的亲切就行了，总有一天她会注意到的。
但是，他总觉得这种行为与盖尔本人很吻合。
这样一来，想必只要站在他的立场上去思考就行了吧？
自己肯定很想成为对她而言很特别的人。尽管自己还不清楚那会是什么样的感觉。
盖尔望著沉思中的阿纳尔多，突然苦笑了出来。
「看样子阁下与我想像中的人物极为不同。听闻您是冷血到连一片爱情的碎片都没有的人……果然传闻都靠不住。」
虽然很疑惑这是被夸奖了吗？不过还是应该向他道谢吧。
在阿纳尔多犹豫之际，维蕾塔突然打了个微微的喷嚏。
「请尽快安置她吧。」
「嗯……那我先告辞了。」
朝对方点头致意之后，与奸夫的邂逅便结束了。
60.9闲谈　对妻子的义务（阿纳尔多视角） 
「这么说起来，军部好像发生了武装政变。」
「哈～啊，嗯……什、什么？」
听著妻子放荡的叫声，他挺了挺腰。
她的体内总是炽热得令人迷失自我。所谓的沉迷，大概就是这么一回事吧。
所以他才总是忍不住先与她做身体上的连结，这么说起来，他想起有话要对她说了。
虽然并不是他期待已久的联络，不过中午在还算妥当的时候来了联络。看了信上的内容后，阿纳尔多本想立即动身，结果拖到了晚上却还在这里。
要是不来个两三发，他的脑子根本没法转动，妻子的身体真是太具魔性了。
「我明天早上会回帝都。」
说是明天，可日期已经变了，该改口说是今天吗？
维蕾塔应该要开一整天的会。她要听取以泰兰札姆镇长为首的主要人物们的控诉并与之商讨对策。根据到目前为止的观察结果，阿纳尔多认为她能够充分说服他们。
阿纳尔多近距离观看过维蕾塔为他们制作的周密资料，不禁为其感到佩服不已。她是让人绝对想收为部下的人才。
就算自己不在她也不会有任何困扰吧。丈夫突然消失她可能会担心。又或许她不会有任何想法，但是，自己为数不多的朋友乔安说过，丈夫出门前要告诉妻子目的地。自己已为人夫，应该有义务告诉妻子吧。
「您，啊，现在，是在……说，什么……？」
因为面对著面且身体交叠在一起，所以他能很清楚看到维蕾塔的表情。陷入欢愉的她的表情和平时道貌岸然的面容判若两人。妖艳而美丽，好可爱。
然而，此刻却看到她露出了愤怒的神色，阿纳尔多便用力地把腰往深处挺动。
「啊啊啊……」
「对不起，我没有怠慢妳的意思……哈，妳很喜欢这边呢。心情相当好对吧？　因为无论多少次我都会满足妳。」
像是旋转搅动般地挺动腰，就让她喘了好几次的气。
光是听到甜美的声音，就会有种被邀请了的错觉，让人不禁觉得她肯定是想要的吧。
「在妳甜美地索取下，我的理性完全崩溃了，要满足淫荡的妻子也挺费劲的。」
「是您……改变了我……啊啊嗯～」
「顽固的妻子因我而改变，真令人欣喜呢。请继续沉迷于欢愉之中吧。」
阿纳尔多在恳求的同时好几次激烈地挺动了腰。就这样释放自我的同时，他想起来自己忘记告诉她一件很重要的事。
「看来我的假期已经结束了。应该会有一阵子见不到面吧。我很期待赌注的结果。」
直接亲吻了维蕾塔薄薄的腹部，并将一切如实交代给妻子，阿纳尔多感到很是满足。
60.10闲谈　用言语传递心意（阿纳尔多视角） 
「所以，你有享受到假期吗？」
来到配给给莫夫里斯的军务部的房间里，对方一开口就是一番戏弄。
明明情况怎么看都不是很乐观，上司还真够皮的。
甚至会产生战况不理想是否是自己搞错了的错觉。
「是，充分享受了。调查报告书要现在提交吗？」
「能请你简洁地说明一下吗？」
「斯旺甘领地内发生了几起前军人所引发的暴动。起因似乎是由于战争打赢了却没有支付赔偿金，不过我也发现其中存在一些煽动他人捣乱的举动。」
「这样啊。帝都内也是一样的情况。话说，你见过吉雷尔议长先生了吗？」
「还没。」
帝国基本上分为处理政治的行政院和掌管司法的立法院，凯瑟因．吉雷尔是立法院的议长。而且是拥有侯爵爵位的高阶贵族。或许正因为是高阶贵族，所以才会让他担任议长一职。毕竟他本就是踩在云端上的人物。
决定军部预算的立法院与军人并无直接关系。身为一介军人的自己遇到他的概率就更低了。
莫夫里斯盯上了这次武装政变的策划人，可不知为何他却说阿纳尔多成了对方的目标。
听说他的人品出奇的善良。也就是说，对方是个不好对付的男人。因此，阿纳尔多也无法过于公然地戒备对方。
「才刚想打倒敌人回来了，竟马上又冒出了新的敌人，对吧？神也会作出圆融的安排。你不这么认为吗？」
「我很惊讶阁下竟然会说出『神』这个词。」
「我都忘了你很不圆融了。你心爱的妻子倒是会给出犀利的回应。」
「请不要再和我妻子扯上关系了。」
维蕾塔并未提过关于莫夫里斯的事，但不难想像她肯定很厌恶莫夫里斯。
在戏弄人之前，上司先是个本性恶劣的人。因为知道对方有多恶劣，所以他才不想让上司接近妻子。
莫夫里斯听到阿纳尔多的回应，睁大眼睛笑出了声来。
「好热情啊。真怀疑跟人偶似的你到底在说些什么。」
「是吗？」
「哦呀？你没有意识到吗？还是故作不知？真是不慌不忙呢。你妻子明明是个不怎么有耐心的人。」
他知道维蕾塔是个急性子。只不过，并没有表现出来而已。
尽管认为对方很快就会出手，不过他还是将愤怒转化成了微笑。他一边笑，一边静静地生气。
感觉上司的话对现在的自己很有必要。
阿纳尔多很暴躁，但犹豫了一下他还是开口了。
「…………该怎么做，才好？」
「噗哈，什么什么？你问我这个？　多么有趣啊。万万想不到你会这样，对吧。哈，真不愧是维蕾塔小姐……身为上司我就给你一个幽默的忠告吧。当人对自身情感变得迟钝时，就会失去重要之人。而且一度失去的人要到了关系无法挽回时才会意识到。所以，你应该坦率地用言语传递自己的心意。」
「听起来好像很难。」
「嗯？　还是有人能轻松办到的。」
「对我来说太难了。我不太清楚哪句话会惹毛妻子。」
扬起嘴角微笑的上司美丽得让人寒毛直竖。
「要是因为这样就舍不得说话，你肯定会后悔的。」
第５章　总是
第61话　帝都的日常 
从斯旺甘领地回来的隔天，维蕾塔正位于自己在帝都的裁缝工厂厂长室内。
在整理一大早就堆积如山的报告书时，一名身材高大的赤发女性探出了头。是辅佐她的雷斯加拉纳。她抱著一大捆布料粗鲁地推门而入。
她身后还跟著莱特，他正推著推车上堆积如山的布料。
雷斯加拉纳是副厂长，莱特则是秘书。在这里的铁则是，无论是否隶属于自己的职务，自己能够做的事情都要亲自做。
身为厂长的维蕾塔当然亦是如此。
「厂长，这边的样品要放到哪里？」
「欸？啊。那些就摊在这边空著的地方上。」
「好！」
两人在能容纳十人左右进行商议的宽大桌子上辛勤摆放样品时，维蕾塔走近了他们。
「这边是米尔格介绍的，以这堆为分界线，这边则是赛尔斯介绍的。」
「布匹一个接一个地送来了。」
「上次军方采用的外套布料引起了很大的反响，对吧，因为我发现了好东西。」
从事布匹批发的大腕商人们没有她想要的商品，于是她就将目光投向了其他地方。她把利用当地特有的气候和特产品制作而成的布匹拿来缝制军用外套，结果产品火爆了起来。
军人们演习或是为守护国境而被派往各地时，当然都要行军。步兵或间谍要一整天揹著沉重的武器跑来跑去。南部尚且很暖和，可一回到帝都就会感到一定程度的寒冷。
另外，一下雨负重就会增加，所以用不易渗水的材质制作结实又保暖的外套比较好，然而原有的外套吸水后会变沉，而且因为含有水分的缘故会使人感到寒冷。
为了完美满足这些愿望，她们使用了北方亚哈维尔巴皇国的布匹。那竟然是用生物皮革制成的。有些生物的皮毛本身就具备防水的特性，所以就用那些皮革制成了外套。因为缝纫很困难，所以是用特殊的针加上严格挑选过的线来缝制的。裁缝师当然也是请了工厂里手艺最好的裁缝们。
有力气又有手艺的她们，几乎不眠不休地替工厂缝制，现在想来真是美好的回忆。
多亏如此，听闻外套好评的帝都布匹批发商们，开始会在发现新的布匹时将样品寄过来。
维蕾塔说要在帝都内设立工厂时，根本就入不了他们的眼。本来贩售成衣就会被人瞧不起，衣服要有手工制作的独特点才会为他人欣赏。曾有人问过她，大量量产同样设计的衣服卖得出去吗？他人的这个态度很轻易就有了180度的反转。只要能卖得出去，一切就都无关紧要了，不过真说得这么直白就显得太没节操了，让人不禁哭笑不得。
「委托一个接一个来，加油吧。」
「消失了半个月的是厂长……」
「所以我不是道歉过后这样辛勤地工作了嘛。而且我还从斯旺甘领地寄了好几封信过来。」
「这我知道，但妳还是亲自去看比较快。」
「是，我有在反省。那么，我们继续工作吧？」
「真是的……不过工作真的很忙，今天就先放过妳了。」
「但愿工作永远如此忙碌。」
维蕾塔无奈地耸了耸肩，雷斯加拉纳就豪爽地笑了。
感觉自己重回在帝都的日常，她不由得露出了微笑。
但她又马上收起了笑容。
「我听说军部发生了武装政变，你们听说了吗？」
第62话　耐心之强 
「此事与我们并无直接关系。听说只有在送去批量的军官衬衫时，连络很容易暂时中断。坊间传闻发动武装政变的是在南部战线服役过的退役军人们。好像是因为不服处分意图申诉才在帝都各处引起暴动……负责救济那些人的是凯瑟因．吉雷尔议长阁下……」
「立法院的负责人就是停拨资金的罪魁祸首，为什么他却去参与了救济活动？」
「不就是因为不想让军部的力量增强，又怕他们大闹一场吗？」
秘书莱特负责对外业务。
因此，经常去见订货方拿取各种订单。
他同时身兼秘书和能干的营销二职。
听到他平淡的解释，维蕾塔重重叹了口气。
盖汉达帝国统合了周边的国家，国内分为聚集帝国原初贵族的帝国贵族派，以及聚集平民和周边从属国重要人士的军人派两大派系。帝国贵族中，执掌内政的文官占多数，基本上都在行政院和立法院任职，军人派则是恰如其名由隶属帝国军军人型成的派系，执掌外交事务。
但是，治理战争和内哄的军队预算由立法院审定，因此帝国贵族的地位更高。然而由于历代皇帝都很爱打仗，所以在采取对军人通融之策的背景下，受皇帝意见左右的行政院也属于军人派，故而也拥有相应的权利。因此两者可说势均力敌。军队的领袖本就是皇帝，贵族派不可能公然违抗皇帝的旨意。
一旦发生内乱或纷争，军队会立即出动镇压，之所以不给军部更多预算，是想避免军部势力增强。也就是说，他们生怕军人派发动内乱。
因此，即便南部战线取得胜利，但不希望对方势力增强的帝国贵族派的立法院官僚们在处理上有了疏失──他们没有支付补偿金给退役军人。
立法院对此貌似搬出了一拖拉库的搪塞用借口来拒绝支付。像是没有预算、对方国家的赔偿金支付延宕了之类的说词。
然而他们之所以不愿支付资金，主因还是军人派在连年八年的战火过后丝毫没有疲惫的迹象。战争的核心人物们在战争过后却没获得应有的晋升，是因为职位没有空下来的缘故。这意思就是说，坐在那些位置上的人没死。
在此期间，退役军人们的不满情绪逐步积累，最终演变成了武装政变。
他们的矛头对准了军部干部。虽然深刻地感受到贵族派的企图，可现状却是他们被巧妙操弄著。
斯旺甘伯爵家是旧帝国贵族。拥有领地的大多都是帝国原初贵族。也就是说，他们原本会成为帝国贵族派。这些人当中去从军的人很罕见。从公公也是退伍军人来看，或许他们家族原本就很好战。
以前他们曾被怀疑是被派往军部的贵族派，但以内鬼来看，他们的耐心实在强过头了。
再说又有谁能够随心所欲地操控那位丈夫呢？脸上会直接写满情绪的公公也不适合当内鬼。然而就算不是间谍，与帝国贵族派对立的也不该是拥有领地之人。阿纳尔多心里门清却好像不太放在心上的样子。尽管维蕾塔很担心这部分，可她担心也没用。
附带一提，维蕾塔的娘家和德雷斯兰上将的家族都是由低于帝国原初贵族的家系所组成。因此她娘家的地位比较低。维蕾塔的哥哥成了事务官，但却是地方官僚。他正和妻孩在乡下悠闲地工作著。
「帝都各处都发生了爆炸，厂长的丈夫没事吧？」
「很遗憾，他大概安然无恙。」
他几乎不怎么回家。军方大概在做些什么，但因为没机会跟他说上话，所以只能从搜集到的情报来分析了。
从现在还没听到讣告来看，应该还活著。
倘若没有赌注，丈夫就这么去世了，她就算不离婚也能尽情享受自由，但总觉得也会有些茫然。
果然，在他活著时正式赢下赌注，堂堂正正地离婚才是最棒的。
「还真是让人笑不出来的玩笑话……我听说你们夫妻关系很好？　上次在庆功宴上看起来相当亮眼的样子？」
雷斯加拉纳毫不掩饰嘻笑之意地出言调侃。
她根本就是觉得他们夫妻很有趣。
第63话　以不可退货的前提将人送过去！ 
「格登黑格的毒花掳获了冷彻之狐？　冰之中校下落不明？　我听过这样相当有趣的话题喔。」
「我去军部交货的时候也被问过，平时你们夫妻之间是怎么交谈之类的问题。」
格登黑格是有毒且带刺的紫花。作为以维蕾塔的瞳色来开的玩笑，这句话具备十足的渲染力。
维蕾塔不知道她还有这样的绰号，真希望她永远都不知道。
「听说表情变得柔和的斯旺甘中校，在妇女之间人气大涨。妳不担心他出轨吗？」
「届时我会将人打包好以不可退货的前提将人送过去。」
维蕾塔可是求之不得。
听到若无其事的回答，雷斯加拉纳笑嘻嘻地窃笑了起来。
「也就是说，妳有被爱著的自信。我还是第一次听到厂长自己说起放闪的话。」
「那只是妳擅自解读罢了。」
「不不不不，刚才那是放闪喔。对吧，莱特先生不这么认为吗？」
「我也这么认为。」
「妳看妳看妳看！　都不去领地的浪子，在妻子到来之后就紧紧黏著她过去了，说来贵族派的人都方寸大乱了。你们是在斯旺甘领地加深了夫妻间的感情吧？」
她只是在斯旺甘领地视察了防汛工程、泡了趟温泉，还跟不服气的老害们展开一番唇枪舌战而已。
他到底是为了什么才前往了领地？
阿纳尔多姑且跟去视察了，但经常不见人影。
应该说，他是为了观察退役军人的情况才想一起去视察的吧？
「他也是为工作而去的，想必是为了掌握武装政变的情报才去地方上看看情况吧。」
明明刚见面的时候他说过工作会忙上一段时间，可他却一天到晚缠著维蕾塔，所以她当时还很讶异发生了什么事。
维蕾塔曾思考过，就算是战争结束的休假，时间也未免太长了，即便回到这里，他应该也有剩余的业务要处理。
一想到是工作她就理解了。
然后怒火也随之增加了。
在工作之余随心所欲跟妻子上床的丈夫，真让她火冒三丈。
而且还是在打赌的情况下。
不光如此，他还狠狠地说什么她身体很勾人、妻子主动邀请他、让任性的妻子高兴起来很辛苦，这种简直像是在说都是维蕾塔不好似的鬼话。
她什么时候、在哪里、对谁，行勾引之事！
「啊呀～厂长真的生气了。是在嫉妒心爱丈夫的工作吗？　明明在领地时一直亲亲我我的，现在却独守空闺了？」
「别说傻话了，时间不是到了吗？」
她瞥了眼挂钟，上头正指著十点十分。
莱特无奈地叹了口气。
「唉～工作几乎没有任何进展……」
「没办法啦，下午再开始好好工作吧。说起来，得先郑重地招待客人才行。」
「准备迎击对方啰！」
维蕾塔对无谓笑著的雷斯加拉纳坚定地颔首了。
第64话　哪怕同为狗也心怀信念 
「今日您是来谈什么的？」
「要谈的事就只有一件，妳明白的吧。不过听说妳逃去丈夫的领地了，回来的倒是很快嘛。妳是把驯服好的丈夫吓跑了吗？还是被他厌弃了？」
工厂分为两部分，第一部分是聚集劳动女性的工作场所，第二部分的建筑物则设立了能够商讨事务的会议室和来宾用的会客室。
现在坐在会客室沙发上一副自视甚高地翘著二郎腿的男人是个贵族。而且是即便在帝国贵族派中也属于上层之人的人物。金丝镶边的高雅上衣、柔软至极的领结、量身剪裁而成的衣服，光是这些就足以阐述那一身是帝都上流裁缝的作品。
这种人不会关注工厂批量生产的成衣。事实上，他是因为工作而在这里的。要不是如此，他大概也不会踏足此处。
艾米里欧．格拉亚切。
格拉亚切侯爵（注）家的嫡长子，身持立法院议长助理的头衔；
和维蕾塔同年纪，而且两人还是学院的同学；
接近白色的白金长发在脑后扎成一束，在搭上其锐利的冰蓝眼瞳，跟阿纳尔多相较起来又是另一种姿色的美人。其人态度傲慢得可谓贵族中的贵族。而且他还是沃尔克．哈瓦杰因的狐朋狗友。
他们两人曾教唆少年们对维蕾塔施暴。她自然是没有任何证据，被处分的就只有她自己而已，这也是促使她更为厌恶男人的原因。也就是说，他们是宿敌。
导致这一结果的原因，是她身为一介女流，而且还是军人派的姑娘，脑子却比他们还聪明伶俐而遭到了嫉妒。没什么比男人的嫉妒还更难看的事物了。感觉男人的嫉妒心比女人还要深沉。不对，和性别无关，以他们的情况来看，或许只是对方性格有毛病。
莱特也知道维蕾塔和他的恩怨情仇，所以一直在她背后静候著。
与当时不同，有盟友在是多么令人安心呀。
「我有料到您恐怕会在明知我才刚回来，就约我今天早上见面喔？」
「哼，妳应该也知道我很忙。现在也不是在这些琐事上浪费时间的时候，今天之内给我把钱付清了。」
数个月前，对方找借口说工厂所处土地的其中一部分，其实是皇帝以前赐与皇妃的部分土地。
对方掏出以前工厂周边的地区地图，要求在画了线的那部分，按照面积支付费用。
于我方而言，土地的买卖合约书是与土地所有权人签订的，也获得行政院认证了。她很想问问对方，既然都已经获得官方认证了，反手再推翻后把它拿出来说事是有何居心，然而对方专注打的是擅自使用皇室土地就得付钱这点。
「是否出了什么差错？我已经再三请求您安排一个让双方沟通的机会了。」
「不过是浪费时间罢了。」
「既然如此，我方无法支付您不当索取的金钱。」
「那我就去要求执行强制拆迁啰。让军部来拆吧。妳丈夫应该很乐意帮个忙吧。毕竟是条有命令就会行动的狗。」
「您这番话说得真可笑呢。您不也是贵族派的狗嘛。哪怕同为狗，我丈夫也比您心怀更多的信念。」
丈夫就算被命令也不会轻易行动。
他定然会用自己的头脑思考吧。搜集情报，制定确实抓住胜利的路线。
眼前的男人只不过是被贵族的权威所束缚，滥用著现实并不存在的虚妄执念而已。说起来这本就不是立法院议长助理该做的工作。也就是说，维蕾塔貌似被卷进了某场阴谋里，然而具体情况不明。眼前的男人只是在按照上级的命令行事，感觉他好像不清楚具体情况。既然他对此没怀抱任何疑问，那么在嘲笑阿纳尔多之前，他首先应该冷静分析自己的德性吧。
『而且……』维蕾塔在心里偷偷嘀咕。
她的丈夫才没有狗那么可爱。与其说是猛犬，还不如说是狐狸。敌国还真是给他起了个精准的绰号。
「搞什么啊，丈夫都回来了还是一样这么不可爱……稍微挤一挤眼泪吧。这样我也不是不能考虑一下？」
「别说笑了。」
她只不过是装作照他的话思考罢了。
就算哭著恳求，也只会落得被眼前的男人奚落的下场。
对方只是想用权威让维蕾塔屈服而已。以前办不到的事，长大后又想去实行了。
把员工卷进这种孩子气的争执中，令她心里感到很难受。但与其烦恼，倒不如采取应对措施。无论对方想做什么，都要动脑筋先下手为强。
雷斯加拉纳说过了：『准备迎击。』
维蕾塔带著莞尔的笑容面向艾米里欧。
=====
注：原文是写伯爵啦，人物介绍里也写伯爵。但是后面写的全都是侯爵，少数服从多数(?)，就都改成侯爵家吧。
第65话　可爱小姑子的优秀未婚夫 
「莱特，能帮我拿那个来吗？」
「遵命。」
维蕾塔将莱特从会客室旁的书架上取出的密封信件摆在眼前的桌子上。这是她早上从家里带来后偷偷藏起来的东西。
「您还带著您以前给我看过的地区地图吗？」
「我怎么可能带过来？那是由皇室管理的物件。只有那天获得特别许可才拿来让妳瞧瞧。」
她想也是呢，她知道的。又或者应该说，她知道了。
昔日的地区地图由皇室或行政院管理。
维蕾塔知道他隶属立法院，地区地图在他的管辖范围之外。
为什么他能够将管辖范围外的地区地图拿出来固然是个谜，不过因为平时不会处理这些业务，所以他可能也对此一无所知。
这是个好机会。
「那这边请您确认一下。这是您以前给我们看过的地区地图。」
「为、为什么会在这里？！」
「这张图上最右侧的帝国印旁有押上小小的日期，没错吧。大概是距今300年前绘制的。这边则是同一地点的另一张地区地图，日期是距今100年前。您指出的地点是森帕斯伯爵家的所有地，没错吧。这份是当时的奖赏纪录，上头记载著这个地方被当作奖赏赐给森帕斯伯爵家了。森帕斯伯爵家之后没落下去，现今已没有这个家族了，不过奈托兰伯爵家与这块土地有缘分，最终这块土地成了他们家的所有物。如今的地区地图是这张。」
维蕾塔揭示的现在的地区地图，清楚记录著这里是海连商会裁缝工厂。
「这些是行政院管理的物件吧，怎么可能让人接二连三地拿出来？」
「那就请您亲自核实一番。这些文件是影本，正本还在行政院里头，您要去询问看看吗？　若有时间您还是仔细确认一下比较好，对吧。莱特，客人要回去了，麻烦你送客。」
「遵命。」
「妳真是一点都不可爱！　乖乖投降就好了，以后可有得妳哭了！」
目送踩著粗重脚步离去的艾米里欧，维蕾塔深深长舒了口气。
眼前的资料是透过某种渠道借来的，幸好艾米里欧没有一气之下撕毁它们，这让她松了口气。对方如预料中理解其价值使她安下了心。
本应持有这些的是可爱小姑子的优秀未婚夫。他进入行政院一事也起到了莫大的作用。也很庆幸行政院备有能够阅览原本地区地图的副本。这些是以他的名义借来的，基本上就算在行政院中，借用权限也是只给特别委任者的特权。
酬劳是替他在米兰娜面前宣扬他是个能干的男人，让他得以获得她的称赞，所以维蕾塔计划将此事尽速提上日程。
思及恋人们微笑的模样令她的胸口感到一阵温暖，与此同时她细细品味了艾米里欧撂下的狠话。
她发现自己果然被卷入了立法院，或者说是贵族派的阴谋中。反击的太过俐落也不太好。
这次肯定看她是一名女子才小瞧了她。对方应该没想到自己有行政院的门路能看破他的手脚。基于上述理由，才用编造出来的事由来找碴。
也就是说，对方想让维蕾塔遇到困难，之后再依赖上对方，从而将她收入囊中吧。从艾米里欧被选为实施者的那刻起，自己依赖上对方的可能性就直接归零了，不过制定计划的人或许是看中了他们在学的同学关系。
虽然不清楚对方有什么企图，但她衷心希望对方能发挥在与自己无关的地方上。
第66话　正牌的放闪 
当天夜里，维蕾塔在小姑子的房内跟她说了她的未婚夫帮大忙一事。
兵贵神速。
特别是她想早点分享这种有趣的话题。
「是贝纳德公子帮了姊姊的忙吗？」
不出所料，米兰娜的眼瞳闪闪发亮，脸颊晕染成蔷薇色，就宛若一名恋爱中的少女。她可爱的模样让人忍俊不禁地笑出声来。
「嗯，是啊。他帮了我超大的忙。然后啊，他希望妳能夸夸他。就跟我猜得一模一样。」
「真是的，姊姊总是这样戏弄我！」
「咦？贝纳德实际上就是这么说的啊？　嗯～我也很真的很喜欢看你们可可爱爱的模样。所以，下次我们三人一起出去玩吧？」
电灯泡本该在撮合他们两人的时候立刻退场，但如果交给小姑子他们，她恐怕连婚礼的影子都见不著。
米兰娜顾虑到他很忙碌，贝纳德则害羞表示因为有段时间没见到她，所以无颜面对她。
他们搞得因性急而采速战速决之策的维蕾塔著急死了。
「真的吗？　您有阵子回了领地，我还以为帝都积压的工作会让您很忙碌呢。真高兴能三人一起外出。」
「妳在说什么啊？妳该高兴的是要见到许久未见的未婚夫吧？」
「真是的，我好久没和姊姊一起外出了！两件事我明明都很高兴的，您也太坏心眼了。」
「好好好，谢谢。那就告诉我妳方便的日子吧。」
「姊姊没相信我吧？！」
「呵呵，抱歉，我开玩笑的。我也很高兴。要去哪里呢？听说最近帝国歌剧团的演出很讲究，观众们都很惊讶。」
「母亲大人说夏莎的画展也在展出中。还有迪特尔大街上开了一间新餐厅！」
「哎呀，真苦恼没有分身术呢。贝纳德喜欢什么？」
「无论去哪里，他和我在一起都会很享受的。」
维蕾塔想告诉雷斯加拉纳，这才是正牌的放闪。
甜到都快闪瞎眼了。
贝纳德肯定认为只要米兰娜开心他就很高兴了。好好传达太羞人了，他应该办不到吧。这种人心的微妙之处只要在一旁观望，就会流露得一清二楚。
真令人备感欣慰。
「少夫人，可以打扰一下吗？」
叩叩的敲门声过后，多诺万探出了头。
「冒昧打扰您谈话。工厂那方有急事派人欲见少夫人一面，我已经请对方在玄关等候了。」
「咦？有什么事吗？米兰娜，不好意思，我要稍微离开一下。妳能替我定几个日期吗？」
「好，待会再商量吧。」
「嗯，待会见。」
米兰娜目送她到房外。维蕾离开后便抛开温柔的笑容快步步行在走廊上。
并同时思考起妨碍了她无比幸福时光的紧急事务会是什么。
第67话　是不可抗力！ 
维蕾塔朝玄关大厅走去时，有名衣著朴素的男人伫立在那里。
听说是来传达工厂急事的，可她却对此人毫无印象。
维蕾塔怀疑对方可能是工厂女员工的丈夫，但他那副一脸想不开的表情却令人有些在意。该说是想不开吗？总之就是极为阴郁的表情。
而且他的站姿让人联想到军人。
军人中的右撇子大多会将枪挂在左肩上。因此未免枪滑落下去，他们的左肩会有些上翘，身体重心会微微朝右下方倾斜。就算再怎么注意，敬礼的时候姿势依旧多少会有些倾斜，所以难以纠正。
但从对方现在的打扮来看，怎么也不像是个军人。
来人虽无阿纳尔多那么伶俐，却带著一股军人特有的气质。空气中弥漫著一种紧张感，仿佛随时处于绷紧的弦上。父亲也是军人，所以维蕾塔很习惯这种感觉。
──对方应该是『前』军人。
维蕾塔刹那间猜到了对方的身分，并分析了他眼下的状态。
目前到处都在发生武装政变。是来寻求支持的吗？还是来索求金钱的？跟阿纳尔多有关连吧？
还有，他谎称有急事来家里的理由是什么？
为什么他说想见自己？
「我听说是工厂有急事派你来的？」
维蕾塔整理著不断涌上来的思绪，并制止了多诺万，在离对方稍微有段距离的地方出声说道。
男人抬起头狰狞地笑了。
「妳就是维蕾塔．斯旺甘？」
员工不可能对自己效劳的厂长直呼其名。从多诺万在一旁变了脸色来看，他应该是醒悟到对方撒谎了。
不过维蕾塔的脑袋很冷静。
她在内心附加上一句『虽然近期准备离婚了』，并对男人微微点了下头。
「这是对妳老公的天谴！」
男人大叫的瞬间，一股药品的臭味扑鼻而来。
维蕾塔立刻扑向多诺万，朝后方狂奔。
「少、少夫人？！」
后来听说多诺万哭著对阿纳尔多下跪道歉了──好几个小时。
他让相对高龄的优秀管家做什么啊？
不是啦，这真的、真的是不可抗力。她既不是要推倒管家也不是要袭击他。
这是紧急事态。
她是在救人！
面对给躺在床上休息的自己施加了愤怒压力的丈夫，维蕾塔也多次进行了辩护。
那将是明天会发生的事，现在的自己是不可能知道的。
伴随著要震破耳膜的轰鸣声，出现强烈的爆炸风及热浪将他们吹飞的同时，她增加了手上抱著多诺万的力道。
在宛若男人垂死之际的笑声幻听中，她失去了意识──。
67.1闲谈　玫瑰金发（艾米里欧视角） 
「啊……哈，老公啊……」
眺望著女人背后摇曳著的金赤秀发，挺动腰部想著她的发色要浅得多的艾米里欧瞇起了眼睛。
记忆中的她，发色似乎更显鲜明许多，那或许是因为对她的印象过于深刻了吧？还是说因为回忆太强烈了呢？
在入学典礼上瞬间掳获学院所有男人的美貌少女，在毕业前引发持刀伤人事件过后，就几乎不来学院了。明明不该如此的，但她却总不如他所规划的那样行动，这使自己对她怀有近乎憎恶的情感。
要是她再多求求自己，自己就会帮助她了；
要是她再更愚蠢，自己马上就会伸出援手了；
要是她再更迟钝一些，自己就能把她圈养起来好好照料了。
自己已经定下未婚妻了，不可能娶派系不同的姑娘。贵族派的侯爵家嫡子没有自由可言。但是，倘若是以情妇的身分，是能将她放在身旁的。
然而，她却坚强聪明又敏锐。
所以，她最终没成为自己的所有物。
当时如此，现在亦是如此。
今天见到的她比回忆中更有女人味了。艳丽的玫瑰金发比记忆中的颜色要淡，还带著一股温柔的气质。看上去又甜又软的。
自己在她丈夫从战争归来之前见过她，她比那时又更为美丽了。
她总是在和某种事物做争斗，一直在挣扎著。不过，那双绝不折服的紫水晶之瞳，却依然闪耀著光辉。
感觉她似乎增添了性感的魅力。本来就已是容貌出尘的女人了，却又散发著一种用香气来形容甚是贴切的明艳感。
在社交界，据闻她与舅舅有不同寻常的关系，还有传闻她于丈夫不在的期间被公公包养了。看到她比当时展现出更为淫靡的姿态，艾米里欧不禁颤抖了起来。
传闻中，连一向被人说很冷彻的丈夫也被她欺骗了。
处处都能耳闻他们夫妻和睦共处的样子──一起走在街道上；妻子去餐厅吃饭时，他会在远处喝著咖啡等候；在庆功宴上两人相互依偎在一起愉悦地交谈著；一起友好地去视察了领地……等等。
每一次次听到，他都有种想把什么打碎的冲动。
「这是最后的机会了……」
他咬紧牙关好几次用力挺动腰。听著在自己身下喘息的妻子的声音，艾米里欧在内心发起了独白。
自己是出于好意。
只要她哭诉说无法筹到钱，艾米里欧就会马上代替她筹钱。这样，她就会按照计划暂时被圈养在侯爵家的别墅了。
于此期间，上司会收拾好场面让事情结束。自己只要躲在维蕾塔所在的别墅就行了。
这是一份轻松惬意的工作。
然而即便如此，计划却还是被颠覆了。
还是通过她自己的能力。
既然如此，计划就不能再停止了。
稳妥的作战被她破坏了，是她咎由自取。
计划将转至过激到恐有性命之忧的方向。
这也没办法。
毕竟决定的人是维蕾塔自己。
真是个让人窝火的女人。
既碍眼又吸睛。
而且，那女人还无论到何处总能捉住自己的眼睛。
即使让自己丢了面子、即使感觉自己的好意被平白驳回了。
自己却无论如何也无法放弃她。
所以，这是最后一搏。
他集中精神微微地祈祷。
哪怕只有一次也好──他忍不住心想著假设。
只要让她依赖自己的话，肯定──。
今夜之事想必会让她明白吧。
思及应该在既近又远的同一夜空下颤抖的女人，艾米里欧露出了愉悦的笑容。
第68话　化身 
「早、早安……？」
一睁眼，她就看到脸上写满不爽的丈夫站在床边。
在掌握目前身处的地方是斯旺甘伯爵家的夫妇卧室之前，她早一步理解了丈夫的状况。
好久没感觉到脖子爬上了颤栗感。
想逃却逃不了。
她无法判断自己是自然醒来的，还是被这种暗黑气场唤醒的。
理应很忙碌的阿纳尔多在太阳升起之时依旧在家里。
原本听多诺万说他几乎不怎么回家的。
事实上，维蕾塔从领地回来之后，就没见过他了。
明是如此，为什么他还站在这里？
「早安。虽然已经过中午了。」
「欸？过了中午……啊，答复选定布料的截止日期到了！」
「一大早据说是妳秘书的男人来过了，他说会替妳答复。医生说妳今天一整天都要静养。」
「啊，那就好。21号布料的那种光泽能用便宜的价格量产好看的上衣……对不起，我在静养中了。」
他的暗黑气场越来越浓了，仿佛能听见混浊的声音。
禁止谈论工作。
丈夫化身成某种不同的存在了。
「啊，对了，爆炸！　情况怎么样了？呃，多诺万没事……」
她眼睁睁看著阿纳尔多的脸色顿时变了。而且还是极富戏剧性的变化。
莫非那位管家死了？
维蕾塔脸色苍白了起来。
要是在怀疑男人的当下让多诺万再往后退一些就好了。没想到竟然会自爆。不过对方在发动武装政变，四处引发爆炸事件，不是吗？她应该再更慎重对待的。
后悔刺痛了胸口。
阿纳尔多平静地开口了。
「是父亲发现了倒在地上的你们。他用很长的话诉说了，要把当时紧抱著多诺万不放且还失去了意识的妳从他身上拉开是有多么地不容易。你们好像紧紧地，黏在了一起。」
「欸？　多诺万没事吗？」
「因为妳挡住了爆炸风的热浪，他的伤情只是在被炸飞的时候擦伤了脸而已，现在已经回归正常工作了。」
「哈～～……幸好，真是万幸。您为什么要用这么煞有其事的说话方式？」
她语带责难地抬头望向丈夫，只见丈夫脸上露出了一抹冷笑。
咦？他用了颜面表情肌？
他在家里不怎么使用表情肌吧？
哎呀？他的表情看起来是在关切妻子，并不是冷笑。
为什么他现在要做表情？
现在没有值得他展示表情的对象吧？
应该说，她还是头一回见识到他那副表情……。
脖子的颤栗感变成宛若针刺般的刺激感。
如果可以的话，她很想逃跑。不，她现在就想逃，一刻也不能等。
「妳的背后受了一度灼伤（注）。头发也有些烧焦了，烧焦的部分已经让人打理过了。」
「啊，好的。谢谢。」
「宅邸的玄关大厅被炸掉了一半以上，那男的已经成了肉块。打扫起来很麻烦，女仆们看得不仅快晕过去了也很焦虑，所以就叫来了专门的从业人员，顺便把玄关大厅修缮一番。」
「啊，这样啊。」
「妳都伤成这样了还在担心多诺万，是这样吗？」
「欸？不行吗？」
「对，我很不愉快。」
「为什么？！」
他说的不愉快指哪部分？
此时不是应该表扬她吗？
然而他却，不愉快？
维蕾塔的脑子一片混乱。
之后阿纳尔多展开了漫长的说教。
但就结果而言，她还是觉得他是在告诉她不要跟男人黏在一起。以救人为优先，为什么会被骂成这样？
可她又觉得插嘴打断他的说教不太好，真是奇怪。即便如此她也拼命为自己辩护了。
面对滔滔不绝训斥她的丈夫，维蕾塔只是一味地反复辩解和道歉。
=====
注：就一般晒伤的等级。不会留疤，只有皮肤泛红，连水泡都没有的那种。所以女主隔天就活蹦乱跳地跑去上班了。
第69话　怪谁？ 
「妳暂时禁止外出。」
在喋喋不休的说教最后，就是这样一句暴君式的发言。居高临下的视线也很符合暴君的形象。
说到这种程度，维蕾塔的反抗精神也会随之涌起的。
「怎么能这么蛮横！我还有工作要做，不可能不出门。」
「就到妳静养好为止。性命和工作哪个更重要？」
「哪有那么严重……我不会轻易被杀的。」
实际上，行凶者已经被炸死了，而且她也很清楚当时处在附近的自己很危险。不过，她并不想将这点告诉他。承认这点会让她心有不甘。
这就是所谓的，被人从什么地方怼了就以同样的角度怼回去。
然而，阿纳尔多的眼神却瞬间锐利了起来。
「哦？是吗？妳是说妳就算被炸弹炸到、被剑砍到、被枪打中也不会死？」
「我没说过那种话。那种人已经称不上是人类了吧，真是强词夺理。」
「毕竟我这人头脑顽固固执己见，而且还不懂得变通又气量狭小？」
「您、您在说什么？」
突如其来的自白，让她忍不住直盯著丈夫看。
她愤怒的情绪委靡下去，感觉就像是期待落空了一样。
「总而言之，禁止外出。要不然，就这样让妳动不了也行。」
丈夫祖母绿的眼瞳闪烁起诡异的光芒。
他在床的闷响中爬上了床，她不由自主地拿起手边的枕头按到了他的脸上。
「赌注期间是一个月，现在已经结束了，请别再碰我。」
夫妻生活只限一个月。
备忘录上标记的日期已经过去了。
阿纳尔多挪开枕头，然后稍做思考便开口道。
「可是，妳是我的妻子吧？」
「现在是，如果能离婚，我会马上答应。」
「说不定妳肚子里已经有了孩子。」
「就算有，约定的夫妻生活也是一个月。」
「若是有了孩子，就可以继续夫妻生活了吧？」
「又或许没怀上呢。如果没怀上就离婚，那我也不用再跟您过夫妻生活了。」
维蕾塔认为，既然无法证明是否怀上，那即使离不了婚，她也有充分的理由拒绝过夫妻生活。
「原来如此，两者都无法判断，而且看样子很难改变妳的意见。话又说回来，妳和艾米里欧．格拉亚切见过面了？」
「问这做什么……那是工作。」
「我的妻子真的宛若一朵花。」
阿纳尔多突然变了表情嗤笑起来。
维蕾塔感受到了气得颤抖的愤怒。
他的语气简直就跟那些听到自己恶名昭彰的男人们一模一样。
记忆在脑海中沙沙作响的重播。
总是、总是、总是──。
「单方面靠过来随意跟我攀谈的总是对方！」
他们根本没管自己怎么想。擅自靠过来又恣意践踏自己。无论是言语还是态度，少女的心每每都受到伤害，并以此为动力振作了起来。她很清楚就连保护自己的臂弯都参杂著企图。正因如此，她才必须靠自己的力量站起来。
那些人无论是想法还是思路，都与维蕾塔的愿望相去甚远。她总是被卷入其中、被强行贴上标签。流言缠身的她，被人说是毒妇、卖淫女、妓女。
无论她如何挣扎、如何推开他人，那一个接一个的目光都让她很是作呕。
有欲望、有算计、有轻蔑、有嘲笑。
纯粹凝视著自己的眼睛，她无论在哪都看不到。
不，是有一双的。眼前阿纳尔多如玻璃球般的祖母绿之瞳是无机物。不过是从何时起，开始感觉到某种热度的呢？
感觉似乎如最初一般，又好似与最初之时不同。
但对维蕾塔而言，混杂著欲望的眼睛是她厌恶的对象。
从他的目光中，确实有一种彷若看透她的笔直光辉，这反使她避开了他的眼睛。
因为他总是说些激怒维蕾塔的话。
因为她完全看不到他的真心。
这些，如今也一样。
「维蕾塔，都怪妳。」
不好的永远都是有勾引男人美貌的维蕾塔；
也是强势、自尊心强、态度高傲的维蕾塔；
亦是头脑灵活机敏的维蕾塔。
是谁不好？要怪谁？即使问了，得到的答案也总是自己。
他现在大概也是打算这么说吧。
你要说更丑陋、更懦弱、更低姿态、脑袋更迟钝点就能获得幸福了吗？
但那并不是维蕾塔。
然而，这样的自己总是成为被否定的对象。
于是维蕾塔狠狠搧了阿纳尔多一记耳光。
第70话　精神损失费的求偿处 
「我来接妳了。」
维蕾塔静静注视著眼前毫无恭敬之意的男人。
看样子一天内无法修缮完。伯爵家正在修复的玄关大厅里到处都铺著布，还设置了一扇临时的门，在这样的环境下，看到人穿著一身威仪堂堂的军装总感觉很不协调。
「我好歹是您长官的妻子。」
这些都先不管，维蕾塔首先回了这么一句。
但对方丝毫不改自大的态度。
「妳又不是我长官。而且当护卫什么的，真是无情又无趣的任务。」
「那您请回吧。」
「这是上级的命令，我不能抗命。」
「所以才服从了啊。」
这是惹怒丈夫的处罚吗？竟然会以这种方式找碴。
维蕾塔在奇怪的点感叹地想，他还真是意外地心胸狭隘。
「少、少夫人……这位是……？」
在一旁望著事态发展的多诺万忍不住插嘴了。
维蕾塔露出令他安心的微笑。
「是阿纳尔多少爷的部下。」
他只是阴险阴暗又态度恶劣而已，可依旧不改他军人的身分。
她在心中偷偷补充了。
沃尔克．哈瓦杰因对他们的对话丝毫没放在心上，将明亮的阳光金发掩藏在帽子下，他便打开了玄关的临时门、瞇起茶褐色的眼睛。那副贵公子的模样跟艾米里欧的身影重叠在了一起。
真不愧是狐朋狗友。
看样子一旦构筑朋友关系，态度也会变得很相似。
「所以妳要去哪里？　快说。」
她收回前面的话。
无论身在何处，沃尔克始终是沃尔克。
＃＃＃＃＃
「那玩意儿是什么？」
在厂长室整理布匹的雷斯加拉纳，忍无可忍地对著在书桌前写东西的维蕾塔偷偷耳语了。
她说的『那玩意儿』显然是指在会客区翘著二郎腿优雅啜饮著莱特泡的红茶的男人。
「称作护卫的看门狗吧？还是应该说害兽……？」
「妳这是在说什么？」
其实维蕾塔很想大声问阿纳尔多。
派沃尔克来的理由是什么？
结果，昨天她打了阿纳尔多一耳光后，他脸颊发红火速离开了房间。一句话都没说是因为生气了吗？
冷静下来之后，她觉得自己没必要那么生气，也没理由打丈夫耳光。她摇头心想『不，还是该对蛮横的丈夫实施制裁的』，但又马上消沉了下去。
她只是将这一个月以来的焦躁发泄在阿纳尔多身上而已。应该说不光是这一个月，而是她长年以来郁结于心的情绪。
他的错误，只占了十分之一左右。不，他还是有不对的地方。
因为不知为何，丈夫是惹毛自己的天才。
他那天之后就没回来了，所以也没能够跟他道歉。
她早上准备去上班时，被多诺万发现了。就在管家以治疗伤势优先与她争论的时候，沃尔克来了。听从阿纳尔多的命令担任自己的护卫，似乎让他不太高兴。
明明都下令禁止外出了，却还让部下跟著，自己的行动有那么好懂吗？还是说这是他让步后采取的方案？虽然在选沃尔克担任护卫的当下就注定构成找碴就是了。
「好有压力，他会一直跟著吗？」
「可能暂时会一直跟著。」
「真不知道他跟厂长有什么仇什么怨，但愿犯人能尽早落网。」
「确实。」
比起担心被袭击，沃尔克的态度更让人郁闷。若是她罹患神经衰弱，应该向何处索求精神损失费？是发动武装政变的人吗？还是命令他过来的丈夫？
维蕾塔不禁盯著文件看，并「唔～嗯」地沉吟了一声。
第71话　与丈夫不同 
「对了，听说妳打了斯旺甘中校？」
在回家的马车上，坐在她对面望著窗外的沃尔克，像是突然想起什么似地开口了。
心想『他现在，要问这个？』，维蕾塔把憋了很久的气从肺里吐了出来。
这男人在出行的马车上一言不发，到了工厂后也几乎没开过口。
为什么现在才想到要问？
「肿得那么厉害？」
「他接到伯爵家被爆破、妳失去意识性命垂危的通报，就在会议途中飞奔出去了，在第二天回来时，大家就发现他脸颊肿得通红。中校阁下没说什么，但动手这样快的就只有妳了吧？」
投过来的茶褐色视线里，带著几分揶揄的意味。
点头表示「您所言极是。」会让她有点恼火。
让人知晓自己的过去是多么尴尬无比的事。
「不回答就等于肯定。这样啊，果然是妳啊。」
「您看起来很开心呢。」
「还不都是他不听人忠告，咎由自取。」
原来如此，沃尔克对于庆功宴一事很有意见。
好不容易都把阿纳尔多妻子的劣迹告诉他本人了，结果却被他赶走了，这恐怕让沃尔克的自尊心受到了相当大的伤害。
他还是老样子，个性阴险又恶劣。
「咦？我还以为我丈夫备受部下仰慕呢。」
「哼？那种人偶般的男人？不过就只有讨好上司方面特别拿手罢了。」
你小子不也一样吗？
不，他的自尊心会作祟，想必他连讨好上司一事也办不到。
这个一如既往心胸狭隘的男人为什会从军？真是不可思议。从体力来看他确实能够当军人，可在学生时期，他看起来跟周围人一样志愿当文官。他的爵位很低，所以应该会想努力让自己的成绩名列前茅，以便能够在中央谋求一份职务。
这么说起来，在庆功宴上被他搭话时，维蕾塔就很在意了。
但因为阿纳尔多的缘故，她的注意力马上被丈夫吸过去了。
「既然身为军人，上级的命令就是绝对的。所以哈瓦杰因先生才会像这样担任我的护卫吧？」
早上见到他时，他本人也说过：『这是上级的命令，我不能抗命。』
将他摆在与丈夫相同的立场上，暗示对方阿纳尔多做得比他还要好，沃尔克的脸唰地红了。
「妳怎么老说这种惹人生气的话？」
「唉～被人指出事实就生气，会被人说『身为帝国军人怎能如此心胸狭隘』吧？」
「妳那张嘴还是一样嚣张……女人只要乖乖向男人撒娇就够了。」
既然想要那种女人，那别理自己不就好了？
维蕾塔脑海里当即浮现出这样的反驳之语，然而她却没能诉诸于口。
因为缓缓站起身的沃尔克，就这样抓住维蕾塔的双臂按到椅背上。伯爵家马车内的椅背也采用了柔软的材质，所以即使被按在上面也不会受伤，可被抓住的地方却非常痛。
他茶褐色的双眼在近到仿佛能感受到呼吸的距离内瞇了起来。
「你要干什么？」
「在这种情况下却丝毫不畏惧，是因为妳很习惯了吗？还是因为很喜欢这样？虽然让妳开心不是我的本意，不过就这样吧。」
「什、么……嗯嗯──」
被扭曲成愉悦形状的嘴唇抵住唇之际，维蕾塔忍不住瞪大了双眼。
他应该是讨厌自己的。应该说，维蕾塔认为他憎恨著自己。
哪怕是故意找碴，她也从未想过对方会做出这种行为。
她著实轻忽了对方。
自己好歹也是他长官的妻子。她认为这个狡猾的男人怎么也没胆量对她出手。
实际上她却被强吻了。
这一事实，使一股强烈得要穿透她似的厌恶感贯穿了全身。
全身的皮肤都起了肌皮疙瘩。
不要。
因为这和他是如此地不同。
在思绪霎时间转了一遍脑袋时，她听到有人在低声呼唤她的名字。
『维蕾塔，妳想要的是这样吧？』
看似恣意奔放，却一个个行为都透露著温柔。
他总是小心翼翼地询问她，因为他很在乎她的感受。
而从中途开始她就注意到了，她很高兴男人在同样朦胧的意识中沉迷于自己的身体
在迄今为止的人生中，她厌恶著自己身为女人的部分，在这样的情况下，也的确存在著一个被丈夫索求而感到高兴的自己。
而现在。
她知道了对象并不是谁都可以。
「哈，受了这份教训，就稍微老实点吧……？！妳、妳干嘛哭？」
狼狈不堪的沃尔克连忙松开了手。即使重获自由，维蕾塔依旧不停流著斗大的泪水。
71.1闲谈　悄然静置的宝物（沃尔克视角） 
他回想起了在学院狭窄的教室一隅，与她隔著一张桌子对坐，眺望著她在夕阳的照射下泛著朱金色的睫毛一事。
视线交替在俐落书写的流畅文字上移动时，自己只是沉默地等候她结束工作。
当时是在学院里，两人一起整理著老师委托的某个问卷调查的统计结果。在漫长的学院生活中，自己就只有那日和她两人独处了。
「整理完我会提交给老师的，您先回去也不要紧的喔？」
少女突然抬头，紫水晶之瞳笔直地望向自己。他晓得，她透明清澈的眼眸，比任何宝石都还要美丽。
自己家的爵位不高，也并不富裕，但他确信，没有比那双眼睛更为美丽的事物。
「老师不是叫我们两人整理吗？赶紧弄！」
自己一开口就说出了尖酸刻薄的话。因为他晓得，她永远只会跟利于自己的男人往来。
比如说，她的舅舅或是经济学老师。
他自身并不具备那种对她有利的条件。如果是他的朋友艾米里欧，倒是可以用下任侯爵的立场来拥护她。友人的将来也已然注定了──贵族派的领袖。想必友人会稳步地走上文官中的菁英路线。与其相对，自己的成绩不够理想就很难出人头地。最好也就成为地方官僚吧。然而即便如此，能谋求一份文官的职位或许就很值得感激了。
然而，她却连投身于艾米里欧都不愿意。
盛气凌人、高傲、对自己极具自信的讨厌女人。
那便是维蕾塔．荷兰。
「没想到您这么认真。」
「什么？」
「我还以为您会把整理班级问卷的工作推给我就回去呢。唉～虽然您实际上也就光看著而已。」
「我只是想知道班上有什么意见而已。」
在自己生硬的回答过后，她笑著说：「果然很认真。」
这还是她第一次正经八百地对自己笑。
他知道了宛若花朵绽放般、平静而让人无法移开目光的笑容。
他一直将那个笑容当作宝物放在心里。
侧目看著长大的维蕾塔在自己的厂长室办公桌上处理著文件，沃尔克在心里嘲笑了她的愚蠢。
即便长大了，她也只会选择利于自身的对象。
艾米里欧不知为何没被选中，但她也贯彻信念与伯爵家的嫡长子结婚了。而且对方还是在军中崭露头角的有能之士。
在工作也很顺利的情况下，她依旧如故地将男人玩弄于股掌之间。这样的传闻是少不了的。
看著她如以前一样一点都没变的模样，自己在既惊讶之余也感到了安心，这是为什么呢？大概是因为自己晓得，无论丈夫多有地位、多有名誉，她怎么也不会满足。
子爵家的次子很难物色妻子。但是，从南部战线回来后，尽管平安归来的军人很多，他也依旧收到了大量的结婚申请。
看样子升迁的机会很大。然而，大多都是与军部有关联的对象，所以沃尔克迟迟无法下决定，至今仍旧是单身。
他并不打算在军部待太久。他已经安排好了，在这次的事情结束后便前往立法院任职。
他非常讨厌军人。发誓为效忠皇帝而死去，脑袋简直憨得跟傻缺似的。没死在战场上只不过是运气好罢了。但是，正因为幸存下来，才能走向下一步。
因此，自己哪怕如棋子般被上级下令行动，自尊心也并未受到伤害。自己接下来，绝对要在立法院站稳脚跟。
友人艾米里欧已经先行一步了。但这次计划若成功的话，应该可以站上与之同等的立场。
然而即便如此，心中仍旧有一抹阴影。
那名拥有地位、名誉和家庭等一切的男人，看起来却并不幸福，她果然是朵毒花。
因为没有摘花的可能性，所以自己能够放弃。
自己不可能会像艾米里欧那样。
他是这么认为的。
在自己对她的执念之深一无所觉的情况下如此认为。
71.2闲谈　泪（沃尔克视角） 
「对了，听说妳打了斯旺甘中校？」
在回家的马车上，坐在维蕾塔对面望著窗外的沃尔克，缓缓将视线投向维蕾塔。
一脸若无其事沉默著的女人，眨了眨眼后，奇怪地盯著沃尔克。
「肿得那么厉害？」
「他接到伯爵家被爆破、妳失去意识性命垂危的通报，就在会议途中飞奔出去了，在第二天回来时，大家就发现他脸颊肿得通红。中校阁下没说什么，但动手这样快的就只有妳了吧？」
她问『肿得那么厉害』吗？
听到这愚蠢的问题，自己忍不住感到一阵好笑。
留在上司脸上的巴掌印，清晰得从远处都能看得一清二楚。阿纳尔多回来之后，周围人都纷纷对他嘘寒问暖了一番，然而他却一句话都没说，让大家都开始臆测了起来。是被情妇打了吗？还是惹毛妻子了？又或是被路过的女人袭击了？
不过沃尔克瞬间就判断是维蕾塔打的。
「不回答就等于肯定。这样啊，果然是妳啊。」
「您看起来很开心呢。」
「还不都是他不听人忠告，咎由自取。」
在庆功宴上，他求好心切地跟上司报告了回归军人间传得沸沸扬扬的传闻，上司却回说他最了解自己的妻子。误会也要悠著点。
明明什么都不知道，还摆出一副了不起的样子。
「咦？我还以为我丈夫备受部下仰慕呢。」
「哼？那种人偶般的男人？不过就只有讨好上司方面特别拿手罢了。」
只要家世显赫、获得上司宠爱就能出人头地了。战绩什么的，只要活著从战场上回来就能编得出来。阿纳尔多．斯旺甘只是个运气好的男人。
对沃尔克而言，阿纳尔多虽是上司，但却不是他的直属上司，所以他只听说过对方的传闻，对对方的认知就只有，因美貌引发一些问题却漠然无谓的硬骨头。
比起这些，他对那男人的了解就只有，被她选中、被摆放在她丈夫的位置并傲慢地盘据于上，还自我感觉良好地声称自己对维蕾塔了如指掌。
「既然身为军人，上级的命令就是绝对的。所以哈瓦杰因先生也才像这样担任我的护卫吧？」
被她说中了。相比于她的丈夫，自己更没出息。
她总是像这样把人当傻瓜嘲笑。
她不在乎沃尔克的心情，大概是从未想过吧。
学生时代，只要能在学院看到她的身影就很满足了。
想著只要艾米里欧得到她，毕业之后也能够见上面，所以他也参与了让维蕾塔被袭击的计划。在那次计划失败之后，为了看到她的身影，他也经常跑到她位于帝都的店铺前。
「妳怎么老说这种惹人生气的话？」
「唉～被人指出事实就生气，会被人说『身为帝国军人怎能如此心胸狭隘』吧？」
「妳那张嘴还是一样嚣张……女人只要乖乖向男人撒娇就行了。」
沃尔克情绪激动地站起来，抓住维蕾塔的双臂按到椅背上。纤细得靠不住的手腕，很轻易地被按在了椅背上。她似乎是在反抗，可却一点也无法挣脱。
沃尔克凑近到仿佛能感受到呼吸的距离内窥探著她的紫水晶之瞳。
他想起了学生时代，仅在那一日看过的阳光下的睫毛阴影。他从未如此仔细注视过她的眼眸。原来这是件如此简单至极的事吗？简单到甚至让他有些扫兴。
「你要干什么？」
「在这种情况下却丝毫不畏惧，是因为妳很习惯了吗？还是因为很喜欢这样？虽然让妳开心不是我的本意，不过就这样吧。」
「什、么……嗯嗯──」
扭曲成愉悦形状的嘴唇抵住了她的唇。柔软的触感令沃尔克陶醉其中。
啊～明明不甜却很甘美。
那种麻痹般的感觉，令人心神荡漾到无法用言语来形容的程度。
想吸允得更为深入。
长年郁结的情感发出了雀跃的咆啸。他压抑住令人不舒服的激情窥视了她的表情。
他知道，只要女人身上有一丝一毫的喜色，就再也无法阻止他了。所以，他想得到允许。希望她能允许一无所有的自己触碰她。
「哈，受了这份教训，就稍微老实点吧……？！妳、妳干嘛哭？」
当意识回拢、满足地望著维蕾塔的面孔时，她正在静静地哭泣。
自己脑袋受到的冲击就宛如被钝器击中般，霎时间脑子一片空白。
但是，当她的眼泪啪搭啪搭地落下时，沃尔克回过了神来。狼狈不堪的沃尔克连忙松开了手。
即使重获自由，维蕾塔依旧不停地流著斗大的泪水。
71.3闲谈　拒绝出借妻子（阿纳尔多视角） 
距离与妻子最后一次见面已经过了近一周的时间。
听说她昨天也从斯旺甘领地回来了。
就算在帝都也无法每天回自己家，只能通过管家多诺万打听维蕾塔的动向。她今天就要去上班了，妻子精力充沛的工作态度真令人佩服。
「喂，阿纳尔多，你的手停下来了。」
他的视线应该看向帝都内的地图，可却在不知不觉间徘徊于空中。
放眼望去，可以看到军部总部的浅茶色壁纸。
然而，他的脑海里却浮现出在黎明的微光中熟睡的妻子的面容。
她疲惫不堪的睡姿，很能满足他的征服欲。
与此同时，内心很奇怪地还会有一种酥痒的感觉。倒不会让他感到不舒服，只是内心越发混乱而已。
「喂，阿纳尔多，你有在听吗？」
「嗯，我在听。」
「那就赶紧继续工作。有家归不得而焦急的又不只有你一个。」
乔安罕见地坦率表示想回家。这也大概说明了他们的时间是有多不充裕。
倘若自己也能回家的话，他是想回去的。
他想从明明是非战期间，却要在狭小的屋内跟一帮军老爷们一天到晚大眼瞪小眼的异空间内解放出来。为什从南方战线解放出来后，在帝都还要遭遇这种事？
家里明明有可爱得令人不敢相信的娇妻在等著。
「好了啦，这些处理完就可以回去啰。要是能马上弄完就好了。」
恶魔直截了当地说出了恶魔般的话。
「要是能结束我早就回去了！」
乔安对著天花板喊了。房间很小，马上就产生了回音。
「啊哈哈，帝都的爆炸事件发生得太频繁了，工作完全没有进展呢。」
「既然您理解，就请增派人手吧。还要派人到现场搜集并解析情报……这可不是两支大队能完成的工作。」
「因为你们很优秀，我才会拜托你们啊。」
「我知道我们很优秀。正因如此我才不会被您牵著鼻子走。我想回家！马上增派人手！」
面对乔安惨叫般的呐喊，恶魔莫夫里斯似乎也一改主意了。
「那，就抱著那张地图移动地点吧？对了，移动到作战会议室如何？」
「您是魔鬼吗？！」
「因为现在不能增派人手啊？」
「那是自然！可为什么要在这么狭窄的地方开展工作？」
「因为是绝密任务啊。」
「一个动用两支大队的绝密任务，这么狭小的地方怎么可能应付得来！」
「乔安，阁下只是在耍著你玩，冷静点。」
地图上放著大大小小的棋子。那是用来标记爆炸规模和投入人数的。一旦移动地图，好不容易配置好的棋子就会瞬间滚动起来，因为棋子并未黏在地图上。
眼下放著地图的房间原本是用来储物的地方。因为中央放置了一张大桌子，所以仅能容纳十名左右的成年人。
现在有8人在此地工作。但还是会让人感到很壅挤。
地图上放置著一小张纸，上头书写著武装政变的情报。
内容包含何日何时发生了爆炸或袭击事件、有多少名袭击犯被目击到。就连爆炸的规模和死伤人数都被详细记录下来了。这是为了掌握武装政变的规模，并找出对方的主要据点。
被设置棋子的地方涵盖了情报统筹总部、校官以上之长官的宿舍、练兵场、索亚上将府邸、纳波特曼中将府邸等军部相关设施及长官的府邸。被袭击的主要是在庆功宴上晋升地位的人。莫夫里斯当然也是其中之一。他在搭乘马车的时候被袭击了。
「武装政变以奇袭为基础。从战略上来说，以少数部队尽速镇压是重点，但队伍构成不光需要个人技术，更重要的应该还是彼此间的信赖关系。」
毕竟在这种情况下，也不知道谁是敌谁是友。
煽动武装政变的是立法院议长，这点无庸置疑，可实际指挥军部武装政变的最高干部是谁却不得而知。据推测，有立法院派来的叛徒在军部，那人具备一定的地位，但却没有露出尾巴的迹象。因此，我方也无法公然展开行动。
这次，被派来阻止武装政变的指挥莫夫里斯，将入了他青眼的得力干将聚集在一起，委任他们机密搜集并分析情报。处理袭击会动用大军进行大规模行动，但精炼汇聚而来的情报却只有寥寥数人。
可即便如此，也没必要搞一间这么狭小的房间。
「斯旺甘中校说的没错。你死了那条心动起手来。」
奥茨恩少将哈哈哈地豪爽笑了起来。他的笑声在狭小的屋内回响得令人头疼。
由于他体型很大，整体感觉很是闷热。
坐在他右侧、身材纤瘦的纳米莱上校露出了苦笑。
「我极力赞同加克雷玛斯中校的意见。斯旺甘中校也想回到心爱的妻子身旁，想必也是同样的心情吧？」
「这家伙的妻子可真是个美人啊，羡慕死了。不过，斯旺甘中校的妻子花名在外吧？能不能也和我作个伴？人借给我吧。」
阿纳尔多忍不住对站在已婚的纳米莱上校身旁的单身汉特雷德上校冷笑以待。
「想都别想。」
71.4闲谈　没出息的冷血狐狸（阿纳尔多视角） 
「哇～好凶。我好歹你是的上司耶。稍微对我尊敬点吧？我控告你违反军规，把你送上军事法庭喔！」
要是按上级命令将心爱的妻子借出去，阿纳尔多大概会跑去参加武装政变。
按耐住在腹中翻滚的不愉快，他严肃地告诉对方。
「我会让您后悔讨要我妻子一事。」
「哇呜，认真的……」
「特雷德上校，放他一马吧。这家伙被超级宝贝的妻子迷得神魂颠倒的。」
「说起来你连对部下都没介绍过你妻子吧？那帮家伙在庆功宴上闹得挺凶，说是只要能近距离拜见一下她的神颜就行了。」
「请别这样，会拉低她的颜值。」
多亏有乔安居中斡旋，特雷德的表情也透露出了调侃的笑意。
「噗哈哈，你说会拉低什么？这可不行。确实是毒害得相当深呢。冷血狐狸也太没出息了。既然是那么迷人的女人，果然还是要麻烦你借个人啊。」
「既然想拿走他人的东西，就应该做好相应的觉悟吧？尤其要拿的还是对方最重要的东西。」
「哪怕是我也不想被上将阁下这么说！莫非他溺爱妻子溺爱到阁下都发现了吗？」
特雷德虽然是未婚的轻浮男人，但他出手速度并没有莫夫里斯那么快。算是有节操也有分寸的人。就此而言，他大概确实不怎么想被莫夫里斯说这种话。
「你们现在完全就是在玩吧。袭击的间隔越来越短了。在座的各位谁被袭击都不奇怪，稍微提起干劲来吧。」
奥茨恩上校左侧的米兰西亚少将无奈地叹了口气。他是莫夫里斯的同期，是名文雅男子。虽然军衔较低，但这男人有能力驾驭行为自由随兴的莫夫里斯。
「他们很优秀吧？」
「这我知道。毕竟实际上都已经分析这么多了。不过，我方也已经缩小了许多范围。既然都花了这么多时间，您那边也可以做最后的收尾工作了吧。」
「米兰西亚少将，请别威胁我……我都怕得想回家了。」
「差不多到开会时间了。会议结束后再继续吧。」
被干脆无视的乔安悲伤地用双手捂著脸。
确实，谁被袭击都不足为奇。自己已有相应的觉悟且也有能力应对。但是，若涉及家人就另当别论了。
「我这边的资料准备好了。」
「谢谢你，特莱顿。」
「是！」
特莱顿与阿纳尔多同为中校。毕竟都在莫夫里斯麾下，所以也算是熟面孔了。
确认著被递交给莫夫里斯的资料时，他突然笑了。
被递交的资料虽然是会议所需的，但他查觉到内容极为单薄。
「那个会议不就是在浪费时间吗？什么武装政变会议？把叛徒也召集过来是得不到什么像样报告的。」
「要骗过敌人就得先骗过自己人。说起来你们的部下也很可疑吧？不过，既然能拿出这种成果，我还是很信任你们的本事的。」
「真不愧是恶魔阁下呢。那我会替您加油的，您请慢走。」
「说什么话呀？你肯定也要跟我一起去啊。我不许你逃跑。」
「诶～让我歇口气吧。我和小萝莱有约了。」
「啊哈哈，特雷德上校，放弃吧！阁下也都忍著没跑出去浪了。」
「就是说啊！我怎么可能容许你一个人落跑呢。再说了，会议结束后再办事会更有意思。」
「您又要在会议室里办事了吗……稍微稳重点吧。」
「阁下恐怕很难稳重下来吧。」
「纳米莱上校说的没错。稳重的阁下跟本就不是阁下。所以请让我回家吧。」
「加克雷玛斯中校，别想趁乱回去。会议就由阁下、我、特雷德上校和斯旺甘中校出席。其他人继续工作，这样行吗？」
米兰西亚的提议令莫夫里斯露出了微微的笑容。
「行，那我们就在帝国军旗下出征吧。」
「呀．盖伊巴赛！」
随著右手握拳贴在胸口敬礼，狭小的屋内重复著男人们有规律的回答。
其意思接近于忠诚、荣光。因为是个寒暄语，所以不用过于深究它的意思。
看到众人整齐划一的动作，莫夫里斯满意地点头离开了房间。跟在他身后，阿纳尔多在心里叹了口气，看来离回家的日子还早著呢。
71.5闲谈　呼吸静止的声音（阿纳尔多视角） 
「报告就到此为止了。」
莫夫里斯环顾周围轻轻点了个头。
虽然语气很柔和，但在场所有人都心知肚明那只是表象而已。
站在坐著的莫夫里斯稍微靠后之处观望会议进行的阿纳尔多，静静睥睨著咽著口水等待莫夫里斯发言的众人。
武装政变对策总部会议在一张能容内约三十人的宽大桌子上召开。
以ㄇ字型分别排列在桌子左右两侧的是各大队的主要人物。以夹在中间的形式坐在位子的莫夫里斯，一眼能瞥到的场面甚是壮观。
在铺满赤色绒毯的会议室里，黑檀木的桌子与之交互辉映，但应该没人会为这样的风景感受到心灵的慰藉。
「阁、阁下……恕我直言，对方的行动相当迅速，而且线索也很匮乏……」
「鲁米埃尔上校，我已经说过了报告到此为止。既然你发言了，我可以认为你是有其他情报吧。」
「是……对不起。」
对方刚一开口道歉，莫夫里斯右侧的特雷德就无声地笑了。
果然他觉得是在浪费时间吧。
帝都新发生的爆炸场所及死伤人数的报告，都与刚才看过的一模一样。反倒是目击情报有几分出入。
听闻证词说犯人有八名且有几个人逃走了，可实际上犯人为三人且全数被炸死了。那么，情报是从哪个环节被歪曲的呢？
一想到要对此进行彻查就令人很是厌烦。
阿纳尔多突然调转视线，眼里印入了在末席的中校身后待命的男人。
一头耀眼阳光金发的高个男人，表情与其发色不同相当阴沉。那双让人联想到猛禽的茶褐色眼瞳，不知为何正盯著阿纳尔多。
沃尔克．哈瓦杰因。
妻子的学院同学。
在庆功宴上他们是说过几句话，但他不记得有做过什么致使对方投来热烈视线的事。
然而，对方那种欲言又止的眼神里却夹杂著一丝轻蔑，让人颇为在意。
要不要等会议结束后逮住他？
就在阿纳尔多盘算著该如何跟对方搭话时，会议室的门被粗暴地打开了。
「什么事？！」
「对不起！　情况紧急还请原谅！」
进来的是乔安。
不知为何他脸色很苍白，呼吸也相当急促。很明显他是急著跑到这里来的。他说的让他如此紧张的紧急情况是什么？会议室的众人也都注视著他。
「有消息称斯旺甘伯爵家的玄关大厅被爆破了，阿纳尔多．斯旺甘中校的夫人昏迷不醒中。」
阿纳尔多一时之间无法理解他说的话。
但是心里大概是有听懂的吧。他仿佛听到了呼吸静止的声音。
71.6闲谈　妻子的重要管家（阿纳尔多视角） 
赶忙回到家时，看到玄关大厅的惨状他蹙起了眉。一点也没有数日前的影子了，甚至会让人怀疑是否为同一个地方。
平时出来迎接人的管家多诺万不见人影，几名女仆则穷途末路地处在那里。
阿纳尔多朝其中一名正在熟练检查状况的男人搭话了。
这在战争中只能说是司空见惯的风景。虽说是对方很久以前锻炼过的才能，但现在似乎并未手生。他注视著默默工作的男人的背影道。
「我回来了。」
「太慢了！」
「我已经赶回来了。」
「别跟我废话。你对情况掌握到什么程度？」
「我家玄关大厅被爆破，维蕾塔昏迷不醒，以上。」
父亲对儿子一如既往地蛮横让女仆们在一旁瑟瑟发抖，阿纳尔多只是淡然地回答了。
父亲轻轻点了个头表示这样啊，然后从不是很高兴的表情，一改成了有意思的表情。
这只给了他不好的预感。
「听说小姑娘工厂派人来传话，来传话的男人突然就自爆了。用的是参入火药的药品类炸弹。这部分你应该更清楚吧？」
「是的，是现在正在发生的武装政变的一部分。他们几乎都成了暴徒。我想使用的炸弹也是一样的。」
药品类炸弹的麻烦点在于闪光和热浪。
在其中混入火药的特殊炸弹是帝国经常使用的炸弹。
在南方战线也很常见。
军部也最先确认了炸弹管理。因为不能盗卖，所以不清楚使用的是未经确认的炸弹，还是新制造的炸弹。
但如果是新制造的，就需要地点和资金。
先前他们一直在追查资金的流向，可军部的资金却没有丝毫可疑之处。贵族派的资金流向也粗略地调查了一下，但却没什么值得注意的地方。
也就是说，存在尚未被军部掌握的炸弹。
南方战线的物资被人秘密私吞了。这场武装政变是从何时开始策画的这一问题，不禁令人几近沉默。
「最先注意到的小姑娘抱著多诺万跳到了柱子的后面。你看，就是那根柱子的后面。我听到爆炸声来到玄关一看，只见倒了一半的玄关柱子的角落里有一双男女纠缠在一起。唉呦～真是吓坏我了。而且还是小姑娘和管家。我心想发生了什么事走近一看，只见小姑娘整个人压在多诺万身上。真是不得了啊，意识全无的小姑娘紧紧扒著多诺万不放。那家伙比较细心周到，就先把小姑娘带回她房间了，可小姑娘却紧紧抓著他的衣服不放。看样子是因为对她而言管家太重要了。我可是好不容易才把他们两人拉开让她睡下。」
「这样啊。」
「那两人在你回来前就特别合拍呢。他经常会喊少夫人、少夫人的，小姑娘有什么事也都会找多诺万商量。是因为关系太亲密了，才没办法放手吧。不管怎么说都挺身保护他到即使失去意识也不愿离开的程度了。」
维蕾塔来到宅邸很快便和管家搞好关系的原因，是因为公公酗酒派不上用场，不过维纳德丝毫没有透露这些事。
阿纳尔多尽管明白父亲的意图，却也在男人带著令人不爽的坏笑取笑儿子的话语中越发焦躁起来。
「然后呢，我妻子的情况如何？」
「什么嘛，真无趣。我还以为你会对多诺万或小姑娘生点气呢。现在医生正在诊治，情况你自己去问。」
「好。」
掌握了多诺万和维蕾塔的情况后，再来精准做个了断。
他当然不打算放任不管。
只不过，这份心思他一丝一毫也不想透露给父亲。
阿纳尔多一言不发地从玄关大厅跑上通往二楼的阶梯。
71.7闲谈　固执己见的兄长（阿纳尔多视角） 
在妻子睡著的卧室露面时，伤势处理得差不多的多诺万率先低下了头。
父亲说的医生好像诊治完维蕾塔了，他正在收拾诊疗包。
「非常抱歉，少爷。」
「道歉之后再听你说。维蕾塔情况如何？」
「只有背部受到一度灼伤和擦伤而已。医生先开了止痛药和发烧时服用的退烧药。尽管头部并未受到击打，但为以防万一还请让她明日静养一天。」
斯旺甘伯爵家的私人医生是名中年男性。虽然是熟悉的医生，但很奇怪地他会想抹除对方擅自看了妻子身体的记忆。
要是可以的话，他想亲自替她全身诊断一遍。然而医学方面的知识，他只在军队上学过皮毛而已。
「我明白了，非常感谢您。」
「不会。她是位相当英勇的年轻夫人。当即跳到柱子背面的判断也很出色。幸亏如此，才只受了比较轻微的伤。若她醒来了，还您请宽慰她几句。」
医生带著爽朗的笑容离开了屋内。多诺万跟著去送行了，于是他走近维蕾塔。
她似乎睡得相当沉，呼吸很平稳，可却没有要醒过来的迹象。
俯瞰著被子缓缓上下起伏，他轻轻摸了摸她的脸颊。
不知道是被什么划破的，脸颊上游走的无数红痕令人很是心疼。
什么叫轻伤？
望著妻子比平时更无生气的面容，阿纳尔多握紧了拳头。不光是脸上，藏在被子底下的全身肯定也有细小的伤口。
他冲动地想抱紧熟睡中的妻子。
无论到何处都想将她紧锁在怀中，再也不想放开她。
可她肯定会皱眉拒绝吧。
就在他想像著她的拒绝时，敲门声低调响起。
回头一看，是米兰娜带著女仆走进了房间。
「兄长，您回来了？」
「嗯。军方也接获消息了。那个是？」
他看到女仆抱著的剪刀，便出声询问，米兰娜悲痛地皱起眉头。
「姊姊的头发烧焦了，我想打理一下。」
「有必要现在弄吗？」
印象中总是胆怯得躲在母亲身后望著自己的妹妹，恶狠狠地瞪著阿纳尔多。这么说起来，从南方战线回来时，她应该也是以胆怯的目光投向他的。当时那试探性的目光，现在却满溢著憎恶。
「我听多诺万说，姊姊是被您牵扯进来才受到了牵连。也就是说，如果和兄长离婚的话，她就不会受这种伤了吧？　若是不同意和被自己弃之不理8年之久的妻子离婚、头脑顽固、固执己见的兄长别这么任性，姊姊应该可以待在更安全的地方吧？」
「责怪已经发生的事不就是浪费时间吗？」
以『假如』为起手势来对话，只会假设个没完没了。
她平安无事确实只能说很幸运。若真发生了什么不幸，或许他已经失去了她。他从未想过自己的工作和地位会导致家人和重要的妻子牺牲。不，他的人生因战争而遭人怨恨。他还以为自己会在某处遭逢报复。可不料，当某人被牵扯其中时，竟然会如此动摇情感。
所以，阿纳尔多在会议室时受到了莫大的冲击，甚至让他的脑子一片空白。
那么，这次一定要切实制定好战略以防出了差错。
他心知幸运不会多次延续。
也心知，生命是何等容易失去。
脑海中浮现出在战场很自然，甚至是司空见惯的场景，一时之间他竟分不清天圆地方。
自己貌似中毒颇深。
竟然在想著不愿失去。
「不懂女人心的兄长请滚出去！」
被妹妹恶狠狠地怼了一句，阿纳尔多便悄悄离开了房间。
因为他不忍心吵醒熟睡中的妻子。
71.8闲谈　心胸狭窄的长官（阿纳尔多视角） 
米兰娜打理好维蕾塔的头发似乎就早早离开了房间。阿纳尔多回来时，房里只有她一人在沉睡。
从那时开始，他就一直望著维蕾塔直至天明之时。她一次都没醒过来，安稳地沉睡著。
在无意间看到她被朝阳照得惨白的面孔时，多诺万来叫他了。可能是昨天听自己唠叨了半天的缘故，他的态度显得有些胆怯，阿纳尔多瞥了他一眼便朝玄关大厅走去。
妻子的客人来访了。
这么早来是有什么事吧。
管家说他是妻子的秘书，但经过昨日的事阿纳尔多稍微带了点戒备心。不过，他心知这不过是杞人忧天而已。走过去一看，站在那里的是名衣著相当考究的男人。
「很抱歉一大早来叨扰您。我是莱特．安巴里德，维蕾塔女士的秘书。昨夜接获维蕾塔女士遭袭的消息，虽知不合适可我依旧按耐不住心中的惶恐前来拜访了。她的情况还好吗？」
从对方担心得蹙眉的模样，可以明白他是真心在担心维蕾塔的伤情。
「除了背部灼伤以外，其他都是些轻微伤势。只不过医生说今天一天为以防万一要静养一番。」
「这样啊。那么，不好意思能请您转告她我会答复使用21号布匹吗？今天是回复期限，我想维蕾塔女士会非常在意。」
「好的，妻子醒来我会转告她。」
应承下来，秘书男的表情就缓和了些许。
「先生似乎和我听闻的不太一样。」
「听闻……是我妻子说的？」
「维蕾塔女士很少提起先生的事。我因为工作缘故，经常会出入军部，所以也多少耳闻过一些事。」
「哦？」
既然是从军部听说自己的事，那肯定没什么好话。
果不其然，莱特诉说的自己就不是什么好东西。
「听说您不懂得变通又气量狭小。我想那些人应该是先生的直属部下。」
「原来如此。」
似乎是因为在庆功宴上没把妻子引见给他们而备受怨恨。
部下们只不过就是没引见就吵吵闹闹的，这使他又更不想让他们见到妻子了。
「有位招人疼的夫人想必很辛苦吧？」
听到对方语带调侃的话，他有些诧异。
她的秘书好像对阿纳尔多没什么敌意。明明她的舅舅就敌视得相当厉害。
怎么说呢，有种见到她父亲时的既视感。
「听说你与我妻子往来了很长一段时间？」
「我从维蕾塔女士学生时期就认识她了。她的舅舅是我师父，也是教导我如何经商的人。对了，说起来我有件事想告诉您。说起来，您认识名叫艾米里欧．格拉亚切的男人吗？」
「立法院议长助理吗？」
「是的。他恰好是维蕾塔女士的同学。当年他就对厂长相当执著了，最近又越发过分了起来。希望您能加倍留意。」
「我知道议长助理对她有意，不过还有什么让你如此警惕的事吗？」
「她学生时期曾引发过一起暴力事件，您知道此事吗？」
莱特窥探般地盯著阿纳尔多。大概是她在学最后一年时被袭击了，然后为了反击对方才引发事件吧。
调查妻子的报告书上并未提及那人的名字。
阿纳尔多是从父亲那听说，他和妻子出席晚会时，对方会一直缠著人不放，所以才晓得那人。
附带一提，最近因为工作的关系，对方也一跃成为他话题中的人物。
「我听说主谋是他和他的朋友。他们教唆实行犯动手后，就站在一旁看好戏……从那时候起，他就很执拗地欲对她出手。有一段时间也造谣过他们是情人。侯爵家还私下提议过要不要他们帮忙。维蕾塔女士的父亲察觉到对方想将人圈养起来当妾室，就这么早早地动手将她嫁了出去。」
听说主谋是他和他的朋友，阿纳尔多便想起了庆功宴上的维蕾塔。
那位朋友指的肯定是沃尔克。所以妻子的模样才会有些异样吧。
而且还──
养起来作妾？
把维蕾塔？
听到这相当瞧不起她的话，阿纳尔多不由得扯起嘴角。
「这听起来著实愚蠢至极。」
「是的。师傅也冷嘲热讽过一番了。大家还以为他已经放弃了，可他最近又冒出来了。他以工厂用地的问题带来了争议。内容听上去就可疑无比……昨天上午他也来过工厂，之后找了个借口就走了。接著马上便发生了这场骚动，这让人无法不在意。」
71.9闲谈　对丈夫的情感毫无兴趣的妻子（阿纳尔多视角） 
「早、早安……？」
办完事回到维蕾塔的房内等她醒来，她总算是睁开眼了。朦胧的紫水晶之瞳里寄宿著意志之光。
在内心感叹真是太美丽之时，品味了一下刚才从莱特那听来的话，他心情又很是不快。
注意到站在床边的阿纳尔多，妻子小心翼翼地问了声早。
「早安。虽然已经过中午了。」
「欸？过了中午……啊，答复选定布料的截止日期到了！」
如莱特所言，她马上谈及了工作。
不愧是长年往来的秘书，非常了解她的想法。
「一大早据说是妳秘书的男人来过了，他说会替妳答复。医生说妳今天一整天都要静养。」
「啊，那就好。21号布料的那种光泽能用便宜的价格量产好看的上衣……对不起，我在静养中了。」
说到一半时，维蕾塔吓得马上道歉了。
总得来说，阿纳尔多并未出声打断她，但或许是与他不快的情绪越发强烈有关。
「啊，对了，爆炸！　情况怎么样了？呃，多诺万没事……」
阿纳尔多的脸色顿时在她的注视下变了。
工作之后是管家？
她的脑子里到底是怎么想的？
她首先应该担心自己的身体吧？为什么她一点也不问？
阿纳尔多在听闻维蕾塔被卷入爆炸时，受到的打击让心脏都差点停了。
可妻子却满不在乎的是怎么回事？
脑子里的一隅想著果然不该做不习惯的事时，过度的担心顿时化作了愤怒。
不知为何维蕾塔的脸色苍白了起来。
但阿纳尔多并未理会她的样子，而是静静地开口了。
想起父亲那张沉浸在优越感的表情，他的语气又更为低沉了。
「是父亲发现了倒在地上的你们。他用很长的话诉说了，要把当时紧抱著多诺万不放且还失去了意识的妳从他身上拉开是有多么地不容易。你们好像紧紧地，黏在了一起。」
「欸？　多诺万没事吗？」
「因为妳挡住了爆炸风的热浪，他的伤情只是在被炸飞的时候擦伤了脸而已，现在已经回归正常工作了。」
他对一大早就来访的客人也接待得很得体。然而保护了他的妻子却迟迟没醒过来。从昨天晚上就一直陪在她身边的阿纳尔多，打从心底担心著妻子会不会在日升之时也依旧醒不过来。他担心得早餐和午餐都还没吃。与残酷的战场相比起来，一天不吃不睡也算不上什么，但对精神方面的疲劳却不可等量视之。
迟迟未醒过来的妻子，其伤势说不定会在他离开的期间内突生变故。光是这么想，就知道自己是有多么担心了吧？
对她而言，自己的情感定然无足轻重。
所以，她才会如此坦然地安心松了口气吧。
「哈～～……幸好，真是万幸。您为什么要用这么煞有其事的说话方式？」
维蕾塔语带责难地抬头望向自己。
他的感情失去控制，人变得奇怪了起来。
阿纳尔多并未自觉到他究竟露出了何等冰冷的笑容。
也没有察觉到妻子急切地想马上逃离这里。
「妳的背后受了一度灼伤。头发也有些烧焦了，烧焦的部分已经让人打理过了。」
注意到这点的是米兰娜。因为被赶出去了，所以自己实际上并不知道修剪了哪里，也就无法对她加以说明了。
阿纳尔多只陈述了实情。
「啊，好的。谢谢。」
「宅邸的玄关大厅被炸掉了一半以上，那男的已经成了肉块。打扫起来很麻烦，女仆们看得都晕了还很烦恼焦虑，所以就叫来了专门的从业人员，顺便把玄关大厅也修缮一下。」
「啊，这样啊。」
「妳都伤成这样了还在担心多诺万，是这样吗？」
「欸？不行吗？」
「对，我很不愉快。」
「为什么？！」
她问为什么是什么意思？
为什么她会认为自己不会不愉快？
他担心得心都要碎了。
心痛得难受极了。
即使整晚盯著熟睡的妻子也无法冷静下来。
她都不知道她醒来之后自己有多么安心。
为什么这位愚钝又高傲的妻子不能体谅一下自己？
而且，她还问『为什么』？
妻子明明很敏锐，可却对阿纳尔多的情感迟钝得可怕。
虽然他自己也对自己的情感很迟钝，但她的情况应该是对丈夫的情感毫无兴趣。
他自嘲的心笑道：『这还真是悲哀。』
之后阿纳尔多展开了漫长的说教。
但就结果而言，自己也不是没注意到，他似乎始终在告诉她不要跟男人黏在一起。
面对滔滔不绝训斥她的阿纳尔多，维蕾塔只是一味地反复辩解和道歉。
71.10闲谈　怪妻子（阿纳尔多视角） 
「妳暂时禁止外出。」
「怎么能这么蛮横！我还有工作要做，不可能不出门。」
「就到妳静养好为止。性命和工作哪个更重要？」
「哪有那么严重……我不会轻易被杀的。」
被人从什么地方怼了就以同样的角度怼回去。他知道那并没有什么深意。
但经历过的战场在自己脑海中瞬间过了一遍，失去的生命在脑中重播。
死亡就是如此轻松之事。
甚至会人让感到很荒谬。
因此，阿纳尔多凝视妻子的眼神顿时锐利了起来。
「哦？是吗？妳是说妳就算被炸弹炸到、被剑砍到、被枪打中也不会死吗？」
「我没说过那种话。那种人已经称不上是人类了吧，真是强词夺理。」
「毕竟我这人头脑顽固固执己见，而且还不懂得变通又气量狭小？」
「您、您在说什么？」
突如其来的自白，让妻子忍不住楞神地直盯著自己。
似乎是因为接连被妹妹和维蕾塔的秘书说了的缘故，所以他印象相当深刻。自己好像很介意的样子，不加思索就能想起那些话。
「总而言之，禁止外出。要不然，就这样让妳动不了也行。」
他在床的闷声中爬上床靠近维蕾塔，不知为何枕头噗的一声被按到了他的脸上。这还是她第一次明确拒绝。
正惊讶之时，妻子冷静地告诉他。
「赌注期间是一个月，现在已经结束了，请别再碰我。」
阿纳尔多挪开枕头，思考著妻子的认知心想原来如此。
原来她做了这种解读吗？嗯～是他自己把事情搞成这样的。
何时才能把那张承诺书的玄机揭示给妻子呢？
然而现在似乎不是时候。
他边持续思考边开口了。
「可是，妳是我的妻子吧？」
「现在是，如果能离婚，我会马上答应。」
「说不定妳肚子里已经有了孩子。」
他在妻子身体里留了那么多。
按常理来看，中了也不足为奇。
可维蕾塔的态度却冷漠得无计可施。
「就算有，约定的夫妻生活也是一个月。」
「若是有了孩子，就可以继续夫妻生活了吧？」
「又或许没怀上呢。如果没怀上就离婚，那我也不用再跟您过夫妻生活了。」
「原来如此，两者都无法判断，而且看样子很难改变妳的意见。话又说回来，妳和艾米里欧．格拉亚切见过面了？」
因工作缘故而打探贵族派动向的时候，他经常出入在议长身边。暗地里根据议长的想法来行动的人大多都藏了起来，但这个男人的行动却相当引人瞩目。侯爵家本身就是贵族派的领头羊，既然是家族的嫡子，想必他有更高的地位吧。
自己晓得他确实与妻子有过接触。
但是，直到听莱特提起，才知道他们昨天也见过。
他是父亲叫自己要小心的人物。原来如此，肯定是要注意的。连莱特都感到担心了，看来是相当危险的人物。
维蕾塔略显狼狈地开口了。
「问这做什么……那是工作。」
「我的妻子真的宛若一朵花。」
阿纳尔多突然变了表情嗤笑起来。
仿佛被妻子的魅力吸引，步履蹒跚地靠了过去。
自然而然地吸引昆虫，就宛若花一般。
招人怜爱、美丽、珍贵的花。
意识到自己也是其中一人，他不忍不住自嘲地笑了。
「单方面靠过来随意跟我攀谈的总是对方！」
「维蕾塔，都怪妳。」
面对情绪激动起来的维蕾塔，阿纳尔多理所当然地点头了。
谁让她太有魅力了。也就是说，要怪她。
她肯定没有意识到。但却还是毫无自觉地吸引著男人的目光。
她的容貌固然是极佳的，可那颗高雅而尊贵的灵魂，才令人无论如何都会被她吸引。
无意间煽动到那些男人的也是她。
干脆而傲慢。
甚至可以说，不注意便是一种罪过。
无论是波澜的感情、高昂的情绪、抑或是相反的痛苦──
焦躁不安、心神不凝、无法平复的心情。
这一切的一切都是她赋予自己的。
所以，要怪维蕾塔。
紧接著，脸颊受到了冲击。
其冲击是来自维蕾塔狠狠搧了阿纳尔多一记耳光的结果。
71.11闲谈　新的敌人（阿纳尔多视角） 
脸颊火辣辣地发疼。
虽然对她而言这是意外温柔的力道。
她要是动真格会只留个手印就完事嘛……。
就弯曲手掌来看，她好歹也有握剑的握力。或许要庆幸是平摊手掌打过来也说不定。
总觉得感受到妻子的温柔，他就突然笑了出来，身旁的乔安都无语了。
「你……算我求你了，不要在这种时候给我添多余的麻烦。」
维蕾塔醒来后，阿纳尔多又返回了工作岗位。
然而在军总部入口时，他却被目瞪口呆的表情迎接了。走在走廊上时也是，众人都一致惊呆了。然后从那时起，他对谁都没再开过口。驱散凝重的沉默好不容易来到目的地，可一进室内，秘密作战会议室又重返鸦雀无声。
在这样的气氛中，乔安总算是问了他脸颊是怎么回事。然而，阿纳尔多却只是诡异地微笑起来而已。这也难怪会被当作工作忙到脑子坏了。
要看向担心他的友人而稍作回头时，他就被冲进屋内的特雷德狠狠嘲笑了一番。
「还真的有，而且还超红的。清晰而漂亮地留下了手印……斯旺甘中校，传闻传得很凶喔。到底是谁打的？流莺？以前的恋人？还是路人？」
「怎么一下子变得吵吵闹闹的。哟～你回来啦。你好像在自己家里搞了一场华丽的探病活动。你夫人情况如何？」
跟在特雷德身后走进室内的莫夫里斯耸了耸肩。
介绍妻子的人是莫夫里斯。他肯定很了解她的个性。正因如此，他才能意识到能加害阿纳尔多的人就只有维蕾塔。
「托福，只受了点轻伤。医生嘱咐说今天为以防万一要静养一天，但若可以的话，我希望她暂时不要外出。」
「原来如此，所以才会这样啊。你对那位维蕾塔小姐说了这种话吗？　会遭到她反抗吧。毕竟她从以前就最厌恶被人禁止行动。」
以她的情况来看，她并不是讨厌被禁止行动，而是讨厌被单方面命令和限制。思及妻子迄今为止的人生，他也不是不能理解，可若有紧急情况还是希望她能包涵一下。
「阁下，我有件事想麻烦您，能指派一名护卫给我妻子吗？」
「啊～嗯。在谈那件事之前我这边也有件为难的事。」
「为难的事吗？」
「嗯，抱歉，让你久等了，这边请。」
「是，打扰了。」
带著刚成年的、少年时期的不稳定嗓音问候了一声，他从莫夫里斯身后走入了屋内。来人带著一身说是少年也无妨的干净气质。只不过，他绿色的眼眸赞颂著相当沉静的光芒，足显他的知性。
然后，他直勾勾地盯著阿纳尔多。
自己并未认出金茶发的少年，在心里纳闷的时候，察觉到的莫夫里斯苦笑道。
「他是贝纳德．奈托兰阁下。授勋巴尔特尼亚男爵，你没听说过他吗？」
「没关系，我听说中校对夫人很著迷，对其他家人则兴趣全无。而且应该先打招呼的是我，是打招呼迟了的我不对。初次见面，阿纳尔多．斯旺甘中校。我是令妹米兰娜小姐的未婚夫。」
「啊，这么说来我听说她和伯爵家的嫡子订婚了……」
当听说对女儿毫不关注的父亲早早替她订下婚约时，他还觉得很奇怪，不过对象并没有什么问题，所以他也就放任不管了。
说起来妹妹本就积极许愿自己与妻子的关系破裂。对自己而言妹妹只是敌人而已。这样的妹妹的未婚夫，终归会成为自己的敌人吧？就在他这么想的时候，贝纳德轻快地开口了。
「关于蕾塔姊姊的事，我有重要的事情要跟您──欸？」
「蕾塔姊姊……？」
阿纳尔多目光锐利地瞪向少年。
毫无疑问，他也是敌人。从完全没放在眼里的地方突然冒出了新的敌人。
这还是他第一次听到有人亲切地喊妻子的爱称。那个称呼钻入耳里时，他唰地听到了自己玻璃心碎的声音。
他无法想像妻子是以什么样的心境让他称呼自己蕾塔。就算再怎么疼爱，他也只是小姑子的未婚夫。也就是外男的意思吧。
自己能得到她的允许这么称呼她吗？脑子里只浮现出了被拒绝的未来。
就在他脑子转来转去时，乔安突然啪地扒了他的头。
「不要欺压未来可期的年轻人。你身上太多无谓的压迫感了，注意一点啦。」
「我无法认可。」
「你什么时候变得这么没耐性了。以前的你不是更悠然吗？」
「呵呵，他可能是受到心爱的妻子的影响吧。维蕾塔小姐出手得还真快。」
莫夫里斯在取笑他时，贝纳德在一旁很是无措。
「欸、呃……我跟令妹是清白的关系。我发誓过了在结婚前绝对不会碰她，您能认可我们的婚约吗？」
「咦？怎么回事？这边也意外地有趣呢。阿纳尔多不认可的不是你们的婚约，而是你对维蕾塔小姐的称呼啦。」
「欸？是说『蕾塔姊姊』吗？」
再次听到这一称呼，阿纳尔多的怒火瞬间超过了沸点。
71.12闲谈　即使是温柔的妹夫也不行（阿纳尔多视角） 
「啊～真是的，话题完全没进展。你不是说有重要的事要说吗？」
莫夫里斯收起笑容摆出严肃的表情，贝纳德也像是恍然意识到般脸上露出了紧张的神情。
「呃，我现在是行政院的行政书士，负责对各类文件进行清查。昨日这些文件被提交到了行政院。我想可能是发生了什么争吵，这才来进行确认。本来我想直接拿给姊姊的，但听说宅邸被卷入武装政变，所以我决定还是亲自拿来拜访您比较好。」
妹妹的未婚夫意外地出色。看上去是个温和的少年，但脑袋好像相当聪慧。光靠家世是无法在行政院任职的，要成为行政书士还需通过额外的考试。而他的身分正是通过那场考试的证明。
尽管内心很佩服，但看到他出示的文件内容，一切杂音瞬间从脑海里消失了。
「这已被正式受理了吗？」
「承接文件是其他人的工作，所以批准书上才盖著受理的印章，不过这并不是正式受理。最终要再盖上同意的印章才算定下来。现在为了确认其内容而暂时中断了行政流程，所以算是在结算处理中。但是，这份批准书的副本在申请人手里。」
「你知道申请人是谁吗？」
乔安一脸沉思地开口了，特雷德则兴致勃勃地侧耳倾听。
贝纳德缓缓摇头了。
「我正在确认，但听说是名军人。所以我才急忙跑到这里来。我有问过蕾塔……维蕾塔姊姊想和您发展什么样的关系，但她只说了她会一直很自由。我无法理解她为什又要和另一名新的军人结婚。看这情况，中校阁下还不知情？」
「我妻子本来就对这个男的心怀戒备。」
盯著写在纸上的名字，阿纳尔多挤出了话来。
就连他自己都觉得语气听起来很苦涩。
「也就是说，对方的目标是你吧。」
「比起我，她也是目标之一吧。」
「虽然我不知道对方想采取什么作战，但应该跟你也不是没关系。主菜是你，维蕾塔小姐是附赠的配菜吧。话说回来，虽然是刚才你提过的要求，但我同意派遣护卫了。毕竟她已经被卷入其中了。」
「非常感谢。」
向莫夫里斯道谢后，他像是感到有趣似地微微笑了。
「是说，你们夫妻还真是受欢迎到很辛苦呢。」
「别说笑了。我想要的就只有一人。我只要让我妻子喜欢我就足够了。」
语毕，莫夫里斯瞪大眼过后，爆笑了起来。
「顶著红肿的脸颊，你说这种话也没用。」
「中校阁下的脸颊，莫非是她……？」
在莫夫里斯身旁的贝纳德也苦笑了出来。
不把名字说出来是为了挽尊。看样子他跟维蕾塔的关系相当亲近。是理解她的为人才为其挽尊特意不把名字说出来。
他对妻子而言似乎是温柔的妹夫。为了她的名誉他也保持了沉默。
然而即便如此，自己还是无法同意让他称呼她的爱称。即便妻子本人允许了，他感情上也无法接受。
「巴尔特尼亚男爵，能不能把文件就这么放在这里？不过我们不会占用太长的时间。好啦，现在又有了一个证据，我们也要行动起来了吧？这不巧了嘛，明天正好要开始会议。」
「我等好久了，上将！」
莫夫里斯环视一圈众人，特雷德满脸喜色地叫了出来。
帝国议会一年四个季度各召开一次，届时会进行历时为期一个月的讨论。内容从法律修改、新制度制定等到写给帝国施政的诉状等都涵盖在内。
因为只有由贵族组成的议会议员才能参加，所以基本上军人要拥有少将以上的权限才能出席议会。
换言之，只要拥有少将以上的权限就能出席，而被他们认可的人也能够陪同出席。
这次，他们一直在起草递交给议会的诉状。
不怪屋内的全部人都兴奋不已。
但是，阿纳尔多乍一看上去却很冷静。
他只是一味地保持沉默，面无任何表情。
然而，那双要燃烧起来的眼睛，却死死盯著贝纳德出示的文件。
他出示的文件是阿纳尔多和维蕾塔的婚姻无效证明书，以及另外一张──
他手里握著的维蕾塔和沃尔克的结婚证书。
71.13闲谈　是您计划的吧？（阿纳尔多视角） 
议会第一天结束了。
出席的莫夫里斯姑且向议长凯瑟因．吉雷尔侯爵提交了关于武装政变细节的报告书。因为里面洋洋洒洒地书写了吉雷尔侯爵牵扯其中，所以议会才刚开场就起了纷争。军人和议会议员展开了多番的唇枪舌战。
局面宛如燃起战火的狼烟。
由于无法收场，会议中断了，议题不得不再次推迟到明天。
莫夫里斯邀请自己和纳米莱参加了名为反省会的晚宴。与上将共进晚餐，自然是场丰盛的宴席，但纳米莱却摆出一脸『我想回家』的阴沉表情。
与他面对著面的自己恐怕也是同样的表情吧。虽然不参加这场晚宴也回不了家就是了。
「你们这些已婚人士一点都不体谅单身汉。我回去就只有黑漆漆的家，陪我一会儿也不会受罚吧。」
「阁下不是讨厌受到束缚吗？体谅您什么的纯粹是浪费精力。」
「没那回事。你看，我不是给可爱的部下好好介绍过妻子吗？」
「反正您定然是另有打算吧。您自己不结婚不就是证据吗？」
莫夫里斯苦笑著噘起嘴，纳米莱则温婉地回敬。尽管一脸想早点回家的表情，但他始终悠闲地举著杯子，连喝酒都很享受的样子。简直就像在看一场恶魔间永无止尽的争斗。
乔安不想夹在这两人中间，早早便撤退了，他连晚餐都没吃就挤进了作战会议室里。
原本向议会提交文件就只是个假动作而已。实际作战的实施部队已然部署完毕，现在也在各处执行作战。同一时间他们正在摧毁几名武装政变参与者的据点。
其他人都已经在行动了，所以这么悠闲开办晚宴的莫夫里斯显得有些异常，但在场的人都并未改变脸色。
酝酿著异样紧张感的晚宴也因某名男子的闯入，气氛骤然改变了。
「打扰了，尼鲁巴有动静了。」
「咦？还真快啊。」
尼鲁巴是旧帝国语，意思是勤劳的老鼠。
旧帝国语在议会经常被使用，但在军部几乎不被使用。因为那纯粹是在昭示旧帝国贵族出身的身分。如今帝国使用的是大陆通用语，所以旧帝国语便成了跟军人无关的语言。
也就有时会被用作打击议会和帝国贵族派的行动代号而已。
这次也被用来当作参与帝国贵族派武装政变的军人们的总称。与叛徒、间谍是同一个意思。
语言本身并没有任何问题。
问题出在来通报的男人。
阿纳尔多大概自然地瞇起了眼睛吧。
「赛特尔中尉，你的护卫任务结束了吗？尼鲁巴的报告是怎么一回事？」
自己忍不住发出了低沉的声音，赛特尔一边敬礼，一边微微颤抖著。
「不要欺负部下啦。」
「阿纳尔多，维蕾塔小姐好像被哈瓦杰因中尉带走了。听说你们家的车夫被人用草席捆起来，倒在了她的工作地点的角落。报告上指出，有辆空马车回到了伯爵家。」
莫夫里斯慢悠悠地出声了，而从赛特尔身后冲进来的乔安则飞快说明了情况。
那一瞬间，手中的玻璃杯发出了声音。里头的水自然是洒了出来，手也被弄湿了，然而阿纳尔多却并未感觉到。
他感觉从遥远处传来了玻璃破碎的嘎吱声。
实际上应该是从自己手边传来的。
「那个啊，好歹也是件古董喔……听说是前几代皇帝爱用的杯子……是皇帝陛下赐给我的。」
「我都不知道阁下爱好古董呢。」
「哈？怎么可能？我只不过是在煽动部下露出失态而已。说起来，诶～好罕见。我还是第一次看到你露出那种表情。」
把在眼前悠闲上演喜剧的男人们都宰了也行吧？
但是，他心知这并不足以抑制汹涌的感情。
「是您计划的吧？」
请求莫夫里斯指派护卫给维蕾塔，在征得许可后，阿纳尔多马上派了自己的部下过去。
他派出的人是自己的直属部下，也是备受他信赖的赛特尔。在当下武装政变四起的情况下，他还不至于蠢到让一个毫无信任度的人来保护自己的妻子。
他不知何时放弃了护卫任务，还正报告著鼠辈的情况。而且妻子还和一只沟鼠一起消失了，肯定是有人故意让事情发生的。而那就是眼前笑著的男人。
从他丝毫没有动摇来看，实锤了吧。
「你有时间在这里慢悠悠地检讨我吗？」
那微微一笑的模样堪称恶魔。
到底是谁，竟然将这个非人生物看作是普通的人类？
如果可以的话，他希望能把善后工作做好再把他送往另一个世界。
说到底他想说的是：『别把其他人牵扯进来。』若是想让莫夫里斯老实点，只要将目标锁定在他一人身上就行了。
即使错伤他人，自己也希望能跟他一对一解决。
然而，敌人花了很长的时间来设局。要解决还得费些时间。自己能那样慢吞吞地等待吗？
理性来问，他即刻便能回答：『不能。』
兵贵神速，要以最低限度的行动造成最大限度的攻击。
这是刻在帝国军人身上的口号。
「地点在哪？」
将视线投向乔安后，真不愧是好友，他马上答道。
「莱德沃尔伯爵家的别馆──塞德伯克馆。你认得吗？是位于伊恩街和丹泰尔街东南侧、有一座气派大门的宅邸。在亨达区第七区有一栋很大的建筑物吧。」
阿纳尔多沉默地点头，然后就从乔安身旁走过。
「中校阁下，我也能一起同行吗？」
赛特尔维持著敬礼的姿势喊了，阿纳尔多光是忍住砸嘴的动作就已竭尽全力。
「你跟我一起去。可以顺便把第三中队调来，皮尔克中尉。去压制他们吧。」
他被人以随便的方式受命压制敌人，不过如今的阿纳尔多感觉自己是能做到的。
愤怒总能让人生出办法的。
维蕾塔才刚初愈。
虽然被卷入爆炸只受了轻伤，可受伤这一事实依旧不变。
他严令妻子不要离开家里时，她一直在顶嘴。
猜到她肯定会出门时，他应该是派了在保护之余兼差盯住她的护卫。
直到她去上班为止都跟他预料的一样。但他从未想到敌人竟然把他们引起爆炸并差点炸死的对象带走了。是敌人可能也不是铁板一块，还是说维蕾塔的性命根本就不重要？
就是说，若她死了能牵制住阿纳尔多，而若活下来则可以当成人质？敌人似乎是得知她在爆炸中幸存下来的瞬间，就提交了她与自己的婚姻无效证明书的那位。不知道对方在想些什么，让他有种毛骨悚然的感觉。
竟然让妻子委身于那种对象。
若是有恰当的护卫跟著，或许就能防止了。
没想到竟然会被部下背叛，还在上司的命令下被剥夺了权限。
这还是自己第一次因愤怒而有了不适的想法。
光是想像一下妻子的处境，自己便总能生出办法来。
这也是自己第一次祈求某人的平安。
但是，他有了想依赖祈祷的心情。
晕眩和耳鸣真是吵死人了。
阿纳尔多紧咬住牙关，在走廊上如一阵风似地往前冲。
第６章　结束的问候
第72话　丈夫的狂热追随者 
「你、你做了什么？」
「我只是稍微吓唬了她而已。」
「这女人怎么可能因为稍微吓唬就哭出来！」
眼前有两名男子正在争吵。
维蕾塔哭个不停的同时，纳闷的心想『这里是哪？』
她脑袋相当清晰，只是眼泪流个不停而已。
惊慌失措的沃尔克当时催促了车夫赶紧行动。
本以为对方肯定会将她送回斯旺甘伯爵府邸，可不料当她被对方抱下马车时，眼前却是一座陌生的别馆。
马车就这样离开了院子，维蕾塔在沃尔克的带领下坐在了似乎是会客室的沙发上。
很快就露面的人是艾米里欧。
她诧异地心想『这里是艾米里欧的家吗？』，但却不清楚自己为什么会被带来。
艾米里欧也发现自己一直在哭，被吓了一跳后，他连忙逼问起了沃尔克，于是她就这么被丢在了一旁。
维蕾塔心想『你们也给我说明下情况吧？』，但眼泪却止不住、嘴也无法随心开口。她能够轻易想像到，即使她开口了，也一定会因为啜泣声而无法组织出话语。
那模样既不得体又令人很不甘心，于是她决定暂时保持沉默。
眼前的两名男子正忙著争吵，这倒正合她的意。
「就算是要把人带过来也应该有其他方法吧？为什么要弄哭她？」
「因为你只让我把人带过来啊。」
「你怎么能这么能用这么简单粗暴的方式！」
「我不想被你指责。一旦发现我带她前往的地方是这里，被发现与我有关也只是时间问题罢了。」
「据我判断暴露也不要紧。应该说，要是不暴露，人质就没有意义了。想必这样对方就不会轻举妄动了。」
「话是这么说没错，可是原本的护卫赛特尔中尉很干脆地将她的护卫工作让给我了。你不认为很奇怪吗？来自上司的直接命令，一般是不会轻易转交给同僚的吧？」
「这不就只是因为那个男人很没人望吗？」
「你傻嘛……那个男的在之前就已经很出名了，后来在南部名声又更盛了。我不知道他是怎么办到的，但他就是有一帮狂热追随者。赛特尔中尉就是其中之一。」
于是两人互相瞪视著默然不语了。
因为冒出了几个令人不安的单字，维蕾塔也依旧保持著沉默。
说起来她本来就只能够抽泣而已。
暴露、人质、原本的护卫、那个男的？
从他们的谈话不难听出，阿纳尔多原本指派给维蕾塔的护卫另有其人吧？
似乎是沃尔克拜托对方交换了任务。也就是说，他会来并不是丈夫找她碴，而是某个计划的一部分。但是，她不清楚这是谁的意志作用于其中。
说到狂热追随者，就让她想起了威德的身影。或许他和那位赛特尔中尉也是下面受到过关照的交情。既然如此，应该会更为团结吧。虽然她对男人们热衷之事没什么共鸣就是了。
「哈，反正是他大意了吧。」
「要是你没失败，我就不必出场了。突然改变计划是不可能的。这女人就是当你以为她今天会在宅邸里一步也不会踏出来时，却正常跑去上班的人。无法预测她的行动，怎么可能按照计划行事？」
「那就是……维蕾塔．荷兰的错了。」
一时之间很激动的艾米里欧转而注视起哭泣中的维蕾塔。于是，沃尔克也跟著看了过来。
在两名男子的注视下，维蕾塔总而言之先眨了几下眼。
第73话　武装政变的最高干部 
「小少爷们，不要在别人家里吵吵闹闹的。」
砰一声推门进来的是名金卷发的奢华女人。
看到熟悉的浓妆，维蕾塔再度眨了眨眼。自己的眼泪好像因为过度惊讶而暂时止住了。就这点而言似乎要感谢一下她。
「别说是走廊了，整栋屋子都充斥著你们的争吵声。突然闯进来还这么恣意妄为的，到底在搞什么……咦？晚上好，维蕾塔．斯旺甘夫人？」
卡菈．莱德沃尔瞇起了棕色眼瞳。她投来的目光中，分明带著敌意。
「欢迎来到莱德沃尔伯爵家。不过这里并不是本宅而是别馆。既然您身在此处，那阿纳尔多公子在哪里？」
「欸？我丈夫吗？」
她会来这里是被沃尔克带来的，莫非是丈夫指示他的？那刚才他们说的人质又是怎么一回事？
维蕾塔的脑袋依旧混乱，她将视线转向了沃尔克。
「他马上就会来了。莱德沃尔女伯爵大人，您已经准备好招待他了吗？」
「当然。我准备了各色阿纳尔多公子喜欢的酒菜。反正小姑娘也满足不了他。我来教她如何招待成年人吧。」
维蕾塔今年24岁了。
尽管自己自诩已是名成年人，可在她看来，自己好像依旧要被称为小姑娘。虽说听起来只有满满的不协调感就是了。
「他来了的话，麻烦立刻请他过来。那我们改天见了。」
她在庆功宴上穿了件紫色毒辣的裙子，在自己家里则穿了件绿色刺眼的裙子。虽是绿得刺眼的奇怪裙子，但总得来说还是有种华丽的氛围。而且还依旧不变地适合她到一种很清爽的程度。
在裙子翩然翻飞中，她又砰一声关门而出。莫非她是不弄出点声就不太满意的人吗？
刺鼻的香水味也依旧如故。维蕾塔忍不住呛了一声。虽然她的身影已经离去，只剩下余香就是了。
「就不能让那个女人闭嘴吗？」
「要是能让她闭嘴我早就让她闭嘴了。她大概只以为艾米里欧在四处窜逃吧。你来代替我应付她。」
「我很不擅长应付那种女人，你知道的吧？」
「有男人擅长应付她吗？听说最近连她的裙下臣都对她避犹不及。」
「要是狐狸来了就赶紧把他推过去吧。」
「绝妙的点子。」
两名同年级的男性忿忿不平地点著头。应该说，这两人明明就是狐朋狗友，却又是吵架又是臭味相投地反复恒跳。
在学时期自己和周围人保持著距离，也不怎么接近他们两人，所以一点都不知道他们会进行如此不客气的谈话。
「眼泪好像止住了。虽然不适合带著那双红肿的眼睛，但时间不多了也没办法。我们要走了，跟我来。」
「搞什么，果然还是要走嘛。老地方吗？」
「嗯。你之后再跟上来。」
艾米里欧简短地命令完，沃尔克就不情不愿地点头了。
维蕾塔忍不住要对他们俩发问。
眼泪收住了、不像话的啜泣声也止住了，现在她能很清晰地问出来。
「请问，我现在到底被卷进了什么事里？」
「哼，妳老实点就行了。反正知道了也做不了什么。」
说话傲慢的艾米里欧如她预想的一样，但就这么老实待著可让她无法释怀。
「咦？我倒是在被您折腾的时候多少知道了些东西啦。隶属议会的格拉亚切公子和身为军人的哈瓦杰因先生，能让两位联手实施的诡计可是很有限的。」
「妳一如既往地明察秋毫真是太好了，所以知道我们有何企图了吗？」
「也就是说，这是武装政变的一部分，对吧。」
朝两人嫣然一笑之后，沃尔克皱起了眉，艾米里欧则用鼻子哼了一声。
「不过我倒是不知道我为什么会被牵扯进来。」
「妳被牵扯进来也是没办法的事。因为武装政变的主谋，或者说是最高干部就是妳丈夫啊。」
「哈？」
第74话　与丈夫没有关系 
「欸？我丈夫是武装政变的最高干部吗？」
怎么可能。
这种既没效率又需要挥洒热情和劳力的事，那位冷血丈夫会去做吗？
说起来根本就想不到他发动武装政变的好处吧。与其得出这种结论，还不如相信他是要跟莫夫里斯合谋登上军部高位还比较实际。
这么做就不用搞出杀鸡敬猴的爆炸了。说起来规模这么大的作战根本就在浪费力气。首先要做的应该是迅速铲除异己吧。根本没必要拐弯抹角地到处引发爆炸事件，直接去压制主要人物暗地里操控军部就行了。
「这，听起来也太扯了吧……」
「那可是冷血狐狸。想必他有各种考量吧。明明是历史悠久的旧帝国贵族血统，那男的却还跑去当军中的校官。」
「您二位不甚了解我丈夫，所以才会说出这么离谱的话。」
虽然自己也不太了解丈夫。但是冷静冷血、总是表露出冷漠态度的阿纳尔多其实很喜欢军部，在他身旁待过就明白了。
维蕾塔被失去军人格调的人纠缠时，他也是一副相当不爽的样子。
大概是他对军人身分很自豪吧。
又或者说是心怀信念。
他根本不会考虑去玷污军人之名。
「妳马上又这样瞧不起我们了。」
「不是，我没有瞧不起二位的意思，我只是陈述真相而已，不可能是他。」
「事实与否一点也不重要。你们的婚事想必让中校相当没面子吧。毕竟奉上级命令结婚的对象是名毒妇，他应该气到企图造反的程度了。武装政变的理由有这样一件无足轻重的小事就已经十分充分了。」
他说的是沃尔克在庆功宴上说的传闻吗？
如果是那件事，阿纳尔多好像并不是多在意，不过周围的人或许是对他说了些什么。事实上当时她也看到了乔安忠告阿纳尔多的情形。
倘若他的思想浅薄到企图发动武装政变，维蕾塔也不会为了离个婚搞得这么费劲。
他的话很少，而且一开口还语焉不详的。她不光不清楚那位丈夫在想些什么，就连他的思考回路也很迷幻。
唯一能提的也就是合理性了吧？
「庆功宴结束后，有一窝蜂的部下和上级都找过他，说是让他把妻子介绍给他们作一夜情的对象。不巧的是好像因为妳跑去领地，所以帝都的军人们都没机会把妳借走。」
沃尔克耸了耸肩，艾米里欧则夸张地点了点头。
「诶～幸好不用去陪那帮低能军人，对吧。说起来这也是为了保住妳的命。」
「这句话是什么意思？」
「妳丈夫就是不愿跟妳结婚，才会计划将妳牵扯进武装政变以便杀妻啊。真希望妳能感谢我们让妳和那种男人离婚，还把妳藏起来。」
他说的话太复杂了，自己的脑子完全跟不上。
里头某些话是谎言，想必是某种作战吧。
武装政变的主谋大概率不是阿纳尔多。
但是，他计划杀妻？
不会的，倘若他想杀自己，根本就没必要搞这么麻烦的计划。
再说了，要真是如此，他也就不会担心自己到生那么大的气了吧。
回想起被他言词恳切地说教一事，维蕾塔感到内心有些酥痒。
没错，他为自己担心了。
忙得几乎不怎么回家的工作狂丈夫，一听说妻子受伤就立刻飞也似的赶回家了。
那真的，相当地──
让人感到高兴。
因此，维蕾塔确信阿纳尔多并没有要杀自己。
也就是说，那是骗人的。
是为了让人相信阿纳尔多是为了杀妻才发动武装政变。
两人让自己感谢他们，那大概是为了让他们自身显得更为纯良而撒的谎。
自己不能待在这里。
万一丈夫出现在与贵族派有关联的地方，艾米里欧等人肯定会按照计划把阿纳尔多拱出去当武装政变最高干部。
「总之要换地方，没时间了。」
「请等一下，离婚是什么意思？」
「就如字面上的意思，你们的婚姻已经无效了。也就是你们两人没有关系了。」
「没有关系……？」
两人的赌注已经结束了，但还没到正式办理离婚手续的阶段。难道是阿纳尔多识趣地办理了？
但是，维蕾塔不记得自己签过名。没有亲笔签名的文书是无效的。
还是说他伪造了？
既然他真那么急著离婚，明明可以赶紧离的！
维蕾塔在心里狂骂丈夫，可却看不出贵族派和阿纳尔多之间有什么关联。
应该说，这也是贵族派计划的一部分吧。
艾米里欧说她和丈夫已经离婚了。虽然不知道离婚是否为阿纳尔多所愿，可离婚一事显然跟眼前的两人有关。
不知道自己的婚姻关系对计划有什么影响，但总得来说，自己没道理对他们的话言听计从。
说起来，自己对艾米里欧等人打从最初就只有憎恨，因此连一丝丝感谢的心情都不会涌出。
不知怎么的，直到刚才脑袋都转不起来，一直迷迷糊糊的。
但是回过神来想想，莱德沃尔伯爵家也是帝国贵族派。竟然在这种到处都是敌人的地方老实待著，自己都后悔起这份粗心大意了。
不过反省可以事后再来。
首先最重要的是整理情况，再规划如何逃离。
眼下负责监视自己的应该是眼前这两个男人吧。
走廊上没有动静，莱德沃尔女伯爵似乎对自己没兴趣。
感觉只要再耍些心眼是能逃走的。
「我会给妳看证据，先跟我来。」
「不要，我不打算听从两位的话。」
在燃起把艾米里欧那副有恃无恐的微笑搧到一旁的冲动时，维蕾塔瞪视起了两人。
第75话　酝酿已久的恋慕之心 
「妳还没搞清楚自己的处境吗？」
「我已理解我落入敌人手中一事。」
「我们不是敌人。所以我不是说了，我们是为了救妳。在妳差点被中校杀死的时候，我们特意让妳和他离婚，让妳重新与人缔结良缘。妳已经是沃尔克的妻子了。」
艾米里欧带著微微的笑容说了。
维蕾塔听不懂他的意思，于是就忍不住摆出一副求解释的表情看向沃尔克。
他那张依旧不变的阴险表情动了，就像是在嘲笑她是傻瓜似地扬起了嘴角。
「我手上现在没有文件。妳想看证明的话，就跟艾米里欧走。」
他说的文件肯定也是伪造的。因为她一点也不记得签过与沃尔克结婚的文件。
正因如此，才要挺起胸膛堂堂正正地宣告。
「身而为帝国军人的女儿，我不畏惧在落入敌人手中时自尽。」
「真是个愚蠢的女人！　明明只要乖乖听话就不会吃苦头了。」
听到维蕾塔厉声说道，沃尔克整个人惊呆了，艾米里欧则快气死了。
「应该说，二位竟然认为我会唯唯诺诺地听话，才令我打从心底感到奇怪。」
维蕾塔挺起胸膛睥睨著两人，单纯的男人们顿时间变了脸色。
就很轻易被挑衅这点来说，跟阿纳尔多相比起来，他们真是容易对付多了。
不过，现在倒是要非常感谢这点。
「哪怕要把妳绑起来，我们也会把妳带走的。」
「您请自便，不过可别认为我会照您的期望走！」
艾米里欧伸出来想抓维蕾塔的手臂，被她轻轻扭到对方身后。
「可恶，好痛痛痛痛。」
「妳是在哪学到这种体术的？」
「学院不许女学生参加体育课程。不过，只要看过就能记住了。」
学院女学生在学校的体育课时间是属于被称为新娘修行的裁缝时间。因为女学生人数本来就少，所以只会放她们自己在教室里埋头完成作业。然而，维蕾塔在那段时间去参观了学习体术剑术的男学生的情况。被指派的作业，她都是利用课间的休息时间和放学时间完成的，所以没有问题。
不过，光是亲眼看过依旧无法掌握，所以她拜托舅舅循序渐进地指导她。她从父亲那里也学到了大量的防身术。说起来能学会的其中一个原因也是她从很久以前起就被锻炼成了会使剑的人。
在一起度过的学生时期，他们对维蕾塔的印象都先是女学生，所以他们才很难想像维蕾塔爱好体术和剑术吧。
说起来，维蕾塔在学生时期被袭击时，为什么会引发持刀伤人事件，这两人或许并不清楚详情。
当时也是因为男学生持刀威胁维蕾塔，她才会把刀踢飞，反过来拿那把刀威胁对方。
那时对方扑过来时，维蕾塔不小心划破了对方的手背，这才引发了那么大的风波，从而受到了处分。
如今回想起当时的情况，她依旧会气得发抖──为自己的屈辱、为自身过于无力。
不过从那件事之后，维蕾塔学会了。
在这个世道，性别歧视是无可奈何的，但她可以尽可能地抵抗。
于是她不光是获得了智慧，还习得了使力气比自己大的人屈服的手段。
没错，若是她真的不喜欢，是有手段逃走的。
不论是发狂还是威胁，只要反抗就行了──就像现在一样。
之所以能和阿纳尔多勉强度过新婚之夜，是因为维蕾塔内心的一角有所期盼。
她注意到这个事实了。
被沃尔克袭击时，她切实感觉到身体拒绝得几乎要哭出来。
她注意到了爱上阿纳尔多的自己。
而且，让她酝酿这分爱意的是在斯旺甘伯爵领的佣人们。
这一事实令自己很是惊愕，可眼下她要专注地就只有除掉眼前的敌人。
看样子制伏身为议长助理的文官艾米里欧很轻松，但要制伏身为军人的沃尔克似乎很困难。即使是暂时的他也是名军人。身体的锻炼方式明显和艾米里欧不同。
不过，只要艾米里欧落入自己手里，他就不会轻举妄动了吧。
「喂，艾米里欧，你甘心被一介女流制伏吗？」
「你知道我的身体一点也不会用体术吧！　你一个军人，还不赶紧制住她。」
「你太碍事了，我没办法出手啦！　你一个大男人，自己想办法。」
「哪有这么容易，要不然你来代替我被她抓住啊。」
「要是能代替你，我现在就已经代替你了！」
「你们二位理解现况吗？」
维蕾塔带著呆若木鸡的目光看向了持续低能争吵的同学。
第76话　最糟糕的人选 
「都说要帮助妳这种像烈马一样的女人了，妳就心怀感激地跟他走吧。」
「女人只要安安静静地听话就行了。赶紧把我放开。」
在双方同仇敌忾的责难下，维蕾塔短促地叹了口气。
自己可从未拜托他们帮忙。
但可以想见，他们肯定听不进去。
即便如此，她还是试著出声道。
「你们说要从阿纳尔多少爷手中帮助我，但我会找他本人问清楚再做决定。所以，能让我回家吗？　只要你们同意，我会马上放开格拉亚切公子。」
「妳、妳在说什么傻话……要是那样做，妳也会被杀的。」
艾米里欧一脸惊诧地回头所说的话，让维蕾塔开始思考除了自己以外还有谁会被杀。
说起来到底是谁会被谁杀？
因为阿纳尔多会被立法院杀掉，所以自己也会被杀掉吗？
不对，他们应该是想让阿纳尔多成为最高干部再让军部处决他。一旦待在这里就会被牵扯进去吗？
从刚才开始艾米里欧他们就很在意时间。
也就是说，他们可能已经安排好了，当阿纳尔多来到这里被拱为最高干部时，军部就会冲进来压制他。
「果然你们是想把阿纳尔多少爷拱为最高干部吧？无论怎么看这都是瞎编的，而且对象也选得太糟糕了吧……你们就没有其他人选了吗？」
虽然不希望武装政变成功，但她能够理解的是他们真的选了个最糟糕的人选。
大概是盯上了有可能成为贵族派的军人，而且还有一定地位的对象吧。怎么想这都是一手烂棋。
她无论怎么想都不认为阿纳尔多是会被乖乖地拱上最高干部的人。
「不是都说没时间跟妳讨论了吗？别说些五四三的了，跟我们走。」
沃尔克突然一改气场朝她伸手。
她马上用艾米里欧的身体当作盾牌，可头发却还是被抓住了。
虽然疼得蹙起眉，但未免发出呻吟声，她紧咬住了牙关。
然而，忍耐疼痛的模样，似乎是在沃尔克的怒火上浇了油。
「妳啊，应该稍微乖顺一点的。」
既然喜欢那种女人，就不要纠缠自己，应该赶紧去找别的女人。因为自己完全不在乎。
她想反驳，可却无法实现。
他在说话的时候，使劲扯了维蕾塔的头发。于是她就这样被拉向沃尔克。
由于疼痛，她抓著艾米里欧的手不由自主地松开了。
对方当然不会放过这样的好机会，对著她的心窝就是狠狠一击。
「呜……」
「喂，沃尔克！　打过头了吧？」
「不做到这种程度没办法带她走。已经没时间了吧，他们要来了。要是被发现，这女人会没命的。」
在意识中断的途中，她听到了男人们争吵的声音。
第77话　就算折腾也翻不出浪花 
睁开眼睛时，只见艾米里欧坐在一旁窥探著自己的面孔。
室内陈设和刚才待的房子极为不同。没有任何花俏的家具，给人一种沉稳的感觉，似乎反应了屋主的意志。
即使搞错了，她也不认为屋主是卡菈．莱德沃尔女伯爵。
她当即判断是被带到了别的房子。
缓缓起身时，被殴打过的心窝隐隐作痛著。
已经完全入夜了，从窗户望出去能看到月亮高高挂著。房内的亮光是来自放在床铺附近茶几上的灯，不过光有明亮的月光就已经很足够了。
虽然不知道自己到底失去意识多久，但少说也有几个小时吧。
「妳终于醒了？」
「这里是哪里？」
「我的藏身之处。妳暂时好好休息一会儿。」
「不能让我回家吗？」
「不是都说了妳和中校已经离婚了吗？妳现在是沃尔克的妻子。要说家也应该是他家，但那家伙现在住在军部的单身宿舍。妳暂时住在这里比较好。」
维蕾塔眨著眼，将意识投向周围。
人的气息很稀薄。但是，也感觉不到街上的喧闹。
是相当安静的地方。
既然说是艾米里欧的藏身之处，就算位于帝都可能也地处偏僻之所。
「格拉亚切公子虽然这么告诉我了，但我无法确认自己现在和哪位具有婚姻关系，自然也没有实感。」
「我现在就把证据拿过来，看了就会有实感了吧。妳就这样给我老实待著。」
听到自大的艾米里欧的话，她醒悟到在这里什么都无法解决。
沃尔克似乎不在，但不清楚屋内情况如何。她能逃得掉吗？
救援来的可能性几乎为零。斯旺甘伯爵家的马车与她在卡菈的宅邸分别了。若是在那边，还可能有人来救她，但自己却看不出这栋房子在哪里，也想不出能告诉他人自己所在地的方法。
接著，艾米里欧马上就回来了。
他手里拿著文件。
「这些就是证据，妳自己看吧。」
她望著被递过来的文件瞪大了双眼。
上头书写著维蕾塔和阿纳尔多的名字。
而且还是婚姻无效证明书。
甚至连离婚申请书都不是。婚姻之实被宣判无效了。
结婚八年的事实不翼而飞。
她静静倒抽了口气的同时翻看了下一份文件，只见下一份文件上书写著她与沃尔克的婚姻。
「我……不记得自己签过这种文件……」
「我想是没签过吧。不过，文件确实被受理了。妳看，上面写的日期是前天。」
「怎么会……」
看到行政院正式受理的证明，维蕾塔感到了一阵晕眩。
她希望和阿纳尔多离婚，但从未想过会是以这种形式。
说起来，从与沃尔克结婚时算起，就已经不是自己想要的形式了。
「妳想和中校离婚吧？这不是正好吗？」
他为什么知道自己想离婚尚且是个谜。但是，就算能够和阿纳尔多离婚，她也不是想和谁结婚。
应该说，她根本就不希望别人用伪造文书的方式恣意摆弄自己的人生。
「就算是这样，我也不会承认我和哈瓦杰因先生的婚姻。」
「从书面上来看，你们已经是夫妻了。无论妳怎么折腾也翻不出浪花了。」
维蕾塔凝视起了洋洋得意的艾米里欧。
第78话　不该听到的声音 
「天已经完全黑了，妳要吃点什么吗？我马上替妳准备。」
「不了，不用麻烦。啊，不对，如果可以的话，能给我一杯茶吗？我想稍微冷静一下。」
「哼，看来哪怕是妳也死心了。只要妳乖乖的，我会好好招待妳的。」
说出反派台词的艾米里欧心情愉悦地笑了。
真是适合他的表情。
是因为对自己而言他是敌人吗？
本以为他会摇铃叫人准备，没想艾米里欧直接走出房间了。
或许如他说言这里是藏身之处，所以佣人只配备了最少量的人。然而即便如此，身为贵族的他竟然像个打杂的，总觉得怪别扭的。
维蕾塔心想，即使如此，他应该也不会亲自泡茶。那种茶恐怖得让人下不了嘴。
刚才给她看的文件已经不在了，或许是他把文件放回原处了。
总而言之，艾米里欧离开房间了，于是她悄悄下了床。
维蕾塔身上依然是外出时的打扮。大概是把她带来之后就让她睡下了吧。没被强迫换衣服让人安下了心来。
靠近窗户一看，这里好像是二楼。
直接开锁往窗户下一望。
没有阳台，可以看到下面的草皮。院子杂林对面有街上的灯光。从朦朦胧胧的光线来看，她确信自己果然是在帝都以外的地方。
想办法下去再到街上就行了吧？这个高度很难跳下去，她仔细思考了下，好像可以把窗帘或床单当成绳子顺著墙面下去。
不过，接下来要去哪才好？就算回斯旺甘伯爵家，好像也只会带去骚动。万一又发生爆炸就麻烦了。下次牺牲的或许会是米兰娜。
就这样隐匿行踪，一直躲到情势冷却为止吧？
若是拜托舅舅，或许可以透过商会的关系网潜入某支商队里。
维蕾塔返回房间中央，边来回走动边整理思绪。
嗯，她点了个头下定了决心。
好像还是先去投奔舅舅比较好。
「好，逃吧。」
就在她下定决心时，打开的窗户发出喀嚓一声。
接著就听到了令她难以置信的声音。
是在这里她不该听到的、熟悉的低沉嗓音。
「我妻子打算逃到哪去？」
第79话　谁的妻子？ 
「……为什么？」
惊讶的同时，他现在出现在眼前一事令维蕾塔不安了起来。
万一他被发现在这里，艾米里欧等人想把他拱为武装政变最高干部的计划就成了。
阿纳尔多摇曳著灰发，全然不顾维蕾塔的心境从敞开的窗户丝滑地溜进来，大步走近紧紧抱住了她。
尽管体格相当纤细，但手腕的力道却格外的有力。
闻到他熟悉的味道，才晓得这就是现实。
身体不由自主地紧绷起来时，阿纳尔多不慌不忙慢慢摸著她的背。
他的动作充满了消弭她不安的安慰，可维蕾塔却因太愤怒没怎么注意到。
「您为什么要来这里？您知道现在是什么状况吗？！」
「我来接自己的妻子还需要理由吗？」
对于一边抚摸著自己的头发，一边若无其事说著话的丈夫，维蕾塔甚至涌起了杀意。
「我已经不是您的妻子了！」
「我可不记得我们在离婚文件上签过名？」
「我想是吧。因为那些是伪造的。工作时很有多要签名的场合，笔迹被人模仿了。所以，我们的婚姻被国家正式认定为无效了。」
「啊，是那件事啊？那件事晚点再谈也没关系，妳什么都不用担心。」
「哈？」
「我是说我们可以一起回家了。」
他说著说著，就温柔地亲吻了维蕾塔。
「……哼唔……慢著，请等一下！」
在阿纳尔多的怀中挣扎了一番，他那双祖母绿瞳就在近得似乎能马上触及的地方温柔地眨了眨。
「为什么？」
「现在不是做这种事的时候吧！　请给我说明一下是怎么回事。」
「威胁已然排除。其他人都已经被压制住了。这里的事很快就会结束了。妳根本就没有逃跑的必要。所以我才说回家吧。」
依旧不变地说明语焉不详。
什么都没听懂。
面对嘴巴再次凑过来的丈夫，她又一次涌起赏他一耳光的冲动。
不过，在那之前，门被粗暴地打开了。
出现的是脸色大变的艾米里欧。在他身后还跟著沃尔克。
「要马上换──阿纳尔多．斯旺甘！」
「可恶，来迟了嘛……」
但是，一注意到他们两人在屋内正中央抱在一起，艾米里欧就尖锐地叫了起来。
沃尔克察觉到了一切，脸色很是难看。
他不像是跟上级一起来的样子。
很明显是做的坏事被揭穿了。
「哦呀，我可比你年长。家世比我高的人是会直呼我的名字。但是，我真没想到还没继承爵位的嫡子会这样直接喊我的名字。」
「能请您放开我朋友的妻子吗？上级强行诱骗部下的妻子，在军部或许是理所当然的，可传出去就不好听了吧？」
「原来如此，是这样子的剧本啊。你说的朋友是你身后的沃尔克．哈瓦杰因中尉吧。在文件上看到他的名字时，我就在想你们应该是有联系的。话又说回来，维蕾塔，回家后妳要接受惩罚。我不是叫妳不要踏出家门一步吗？」
「我说了我不听！」
要在现在翻旧帐吗？
自己气得大叫时，骤然变了表情的阿纳尔多将脸凑近了过来。
她就这样被深深吻住了。
「慢、唔、等、等一下……唔嗯──」
「我妻子可爱得不行，我也没办法。」
「听不懂您在说什么！！」
推开凑近的脸庞，映入眼帘的是哑然失声的艾米里欧和沃尔克。
自己羞耻得胀红了脸时，阿纳尔多的笑容又更一步加深了。
「看～很可爱吧？」
「您给我适可而止！」
是语言不通吗？
维蕾塔仿佛身处国外般地感到一阵晕眩。
然而，阿纳尔多只是开心笑著而已。
她完全搞不懂他在这个状况下竟然还能笑得出来的精神。
「我在告诉妳，妳是谁的妻子。」
说著，他又再次亲了过来。
第80话　肖似母亲 
母亲在孩子心里是个美丽的人。
父亲和舅舅都说自己与母亲长得一个模子刻出来的。两人很溺爱母亲。父亲迷恋著母亲美丽婀娜的身子和温文尔雅却内心坚强的个性，舅舅则因为母亲的养育之恩，仰慕自己的姊姊更甚于亲生母亲。
因为肖似母亲，才会被他们说很可爱。
她很早就理解了，因为自己肖似母亲，才会被他们疼爱。
两人爱的根基是母亲。
自己是次要的。正因如此，自己尝试了许多母亲不会做的行为。
拿起剑、学习经商。
然而，他们两人无论在任何种方面都能在自己身上看到母亲的影子。尽管不是在否定维蕾塔，但不经意的一个个肖似母亲的举动却总会让他们笑颜逐开。
从以前开始维蕾塔的世界就相当局促。
不知从何时起，她开始梦想在谁都不认识自己的地方生活。
她也有憧憬恋爱的一份心。可比起令人怦然心动的浪漫，自由更为重要。
手上有工作、能自立自强──她一直渴望著这种生活。
父亲有帝国军人的传统思想。他认为女人孩子应该受到保护，女人应该要结婚获得幸福，所以父女俩从以前开始就经常吵架。尽管能感受到他的爱，可对于一直主张说那不是自己的幸福的自己，他却用『任性』一词就结了，这种顽固的地方真让人想抓出来狠狠打上一顿。
然而，她万万没有想到，在反抗中嫁入的婆家，竟然出乎意料地舒服。
公公是只要不酗酒，就对他人采能用则用之策的简单易懂的人。他为伯爵家的利益驱使了裸露本性的维蕾塔，说是既然她已经嫁过来了，就应该为其工作。
被傲慢地下令让她一肚子火。
但是，斯旺甘领地的经营和做生意的角度不同，很有意思。
将利益置之度外建造事物，此举为民。公共事业需要投入巨额预算，最终结果是为了让土地更为富裕。
毕竟不是在追求眼前的利益，和做生意的想法本来就不一样。需要有拯救弱者的智慧。但是，这种理由其他人不会接受。在追求利益的人眼中，这不过是徒劳的行为。有人主张，与其投入那么多钱，还不如活用那笔钱来获利。
即使告诉他们两者性质有根本性地不同，他们也听不进去。并没有什么圆满的解决之策，但她依旧得提出一些能安抚这票人的方案，这让人很苦恼却也很愉快。不可否认，转换思维是件快乐的事。
或许是产生出欲望了。
战争过了5年依旧没有结束的迹象。
以斯旺甘领地的伯爵家为主导的事业中，潜藏著各种问题，在一番摸索后总算解决了。此事有做的价值。因为被当作一介女流，所以维蕾塔的容貌并不怎么引人注目，能够埋头工作的环境真是太棒了。
说不定丈夫会就这样再也不回来。
自己是信都没收过一封，他也顾不上的妻子。
正因如此，维蕾塔才会思考。
──说不定，自己可以就这样以斯旺甘伯爵家媳妇的身分自由生活下去。
第81话　佣人的固定仪式 
她把相亲时收到的阿纳尔多的肖像烧掉了。
连打开来看上一眼都没有。
帝都的伯爵家并没有他的肖像。这也没办法，他本来就几乎没在帝都的宅邸里生活过。
但是，在领地上有很多他的肖像。
不知道他本人知不知情。可现在的话，她知道他对此全然无所谓。当时看到数量如此恐怖的肖像，都不禁让人打了个寒颤。完全无法想像有哪个孩子会这样奉陪。甚至会让人想，要不是孩子本身非常喜欢让人画，根本就不可能多到那种数量。最后她才知道，画家有瞬间记忆能力，是佣人们起哄著才画下来的。
加里安愉悦地一幅幅展示给她看。
「这幅是刚出生的时候、这幅是第一次坐起来的时候、这幅是第一次走路的时候。这幅则是第一次骑马的时候。」
灰发的婴儿或者说是幼儿，面无表情的看著这边。
招人疼又凛然的样子。
漂亮得令人恐惧的孩子。
「加里安和我丈夫同年纪吧。为什么这么了解他？」
「这是类似一种固定仪式，这里的佣人们都必须经历一次。我从巴杜先生和拉斯纳先生那里听说过许多事。少夫人不久后也会经历的。」
这是什么固定仪式？
听说斯旺甘领地佣人们的内幕时。
她认为听丈夫小时候的事已经很够了。
她已经听饱了、脑子被塞得很难受。
「我已经听你说得很清楚了喔？」
「我说得还远远不够啦。少爷真的是个可爱坚强、为母亲著想的贤明之人──」
佣人一齐上阵讲述了回忆中的小阿纳尔多。在斯旺甘领地期间，她只知晓了从未见过的丈夫小时候的事。
去探望病弱的母亲时，为了不让卧病在床的母亲担心，始终不失微笑的乖巧美少年。
是个对佣人们也不失坚强微笑且温和得不得了的孩子。
明明被父亲弃之不顾，却笔直地成长为天使──。
一开始自己很困惑，怎么找了这样的男人当她丈夫？
他去打仗了，自己一次也没见过他，还连一封信都没寄回来。
他是留话说妻子出轨也没关系的丈夫。
本以为他是如先前听到的传闻般，是个冷酷冷彻的丈夫。
相反地，在佣人们口中，他比绘本和童话里登场的人物还要圣人君子。
甚至会让人怀疑，这种孩子究竟是否真实存在。
所以，就一点点。
她以为自己可以谈恋爱了。
对病弱母亲的温柔体贴打动了她；不流露出寂寞、默默忍耐的坚强感动了她。
被父亲不闻不问，成为军人孤单走入战场的男人，思及他的心情内心便为之震动。
这就是一切错误的开始。
明知道不该听信他人的话。
明知道传闻根本就靠不住。
丈夫是深受佣人喜爱的少爷，而她是斯旺甘伯爵家的媳妇。
维蕾塔的心中不小心萌生了这样的情感。
第82话　炽热的同窗之谊 
虽然对丈夫怀抱著毫无自觉的淡淡爱意，然而第一次见到阿纳尔多时，他却跟佣人们口中的人，没有丝毫吻合之处，还打著新婚之夜的名义擅自和她发生关系。
温情什么的，一瞬间就被戳破了。
自己很后悔当时慌乱得无法反抗。那就是那样一个夜晚。
然而，粉碎的恋慕之情，却因为两人一直在一起而慢慢黏合了。
他话很少，也不知道在想些什么，还很容易就惹自己生气。
但她知道自己有被他关心。
有时候也会感受到他笨拙的关怀。
她知道，有时候他会用充满热情的眼神看著自己。
被说是免费妓女、吸引男人都是维蕾塔的错。
每当这时，就会感觉丈夫果然不喜欢自己而陷入失落之中。
为那双祖母绿之瞳倒映著自己的身影而感到一喜一忧，就像是傻瓜一样。
自己不愿因赌注的输赢就说出离婚这种蠢话，也不想被认为是传闻中很轻浮的女人，但也无法割舍从小的梦想。
想离婚，却也不想。摇摆不定的复杂心境，就在那一个角落。自己心里的一角，肯定有他的一席之地。
等自己意识到的时候，他已经完全扎住在那里了。
所以，自己绝不愿成为绊住他的枷锁。
追求自由的自己，竟然成了束缚对方的枷锁，简直堪称恶梦。
「我不是叫您住手了吗？！」
用双手捂住阿纳尔多的唇说了之后，他饶有兴致地瞇起眼睛。
「现在不是做这种事的时候，您为什么要来？」
「我不是说了嘛，丈夫要努力帮助妻子？」
「您知道这是圈套吧？！您想成为武装政变的最高干部嘛！」
「我没那个意思，我在这里就是他们计划失败的证据。」
「什么意思？」
「他们希望我去的是莱德沃尔伯爵家的别馆，对吧？　因为那里已经搭好了所有的舞台。与那里相反，这边倒是非常安静。意思就是，他们不希望我来这里。」
听到阿纳尔多的话，再看了看门附近的男人们，他们脸色确实很苍白。
的确，如果照计划进行就不会露出如此惊愕的表情了，而且似乎还有点害怕的样子。
「看样子露馅了，您应该去露过一次脸吧？」
「是啊，受到了相当热烈的欢迎。因为眨眼间的功夫就差点被当作武装政变的主犯，所以我只好回敬了一番。幸好挖出很多证据，真是帮大忙了。工作提前结束，这样就可以回家了吧。」
「您是怎么知道这个地方的？」
「你不会以为看守的人就只有一个吧？中尉应该更清楚吧？」
「沃尔克？」
「所以我就说，赛特尔中尉是不可能轻易让给我的。反正是派了好几个人看守吧。一切都在中校的计划之中吗？」
「没想到你会认为我会制定让心爱的妻子陷入危险的计划。这是德雷斯兰上将阁下的意思。」
好像听到了多余的修饰词，不过听到莫夫里斯的名字她是服气的。
莫非他是想用维蕾塔当诱饵，一举摆平武装政变的骚动？就算无法一举摆平，也值得考虑当作投石问路。
这个瞬间她决定了精神损失费的求偿对象。
「嗯～不管怎么说我还是很感谢你们能这样保护我妻子的性命。」
听到阿纳尔多这席话，维蕾塔忍不住将视线移回他身上。
刚才艾米里欧也说要帮助维蕾塔。也就是说，那并不是比喻而是事实吗？
「您的意思是，他们不是单纯的敌人吗？」
「对我而言是敌人，毕竟他们想抢走妳。」
轻轻瞪了一眼若无其事地回答完就把嘴唇凑过来的男人，阿纳尔多无奈地轻叹一声。
「武装政变的计划是把我拱为最高干部吧。为了这个目的，他们打算给我安上一个动机，也就是利用武装政变的爆炸事件，杀掉被上司强行塞过来的满身问题而可憎的妻子。妳必须因此被杀，那栋别馆的文件都与此有关。但改变计划方向将她当作人质是你们的主意吧？　仔细伪造文件是为了赋予她庇护她的身分。」
若是头顶著军部最高干部妻子的头衔，不光会引发骚动，说不定还会被送上军事法庭。简而言之，自己会失去自由，今后肯定会活在军部的监视之下。
照这个计划走，和阿纳尔多离婚确实比较好。
但是，艾米里欧和沃尔克却满脸写著不甘心，两人一句话都没说。
「呃，这是，对前同学的情谊吗？」
他们只有同年毕业于同一学校的交集点，她不明白他们为什么会这样保护自己。没想到他们会有这么炽热的同窗之谊，或许同一所学校出身的感情还挺特别的。
这和维蕾塔疼爱贝纳德是一个道理吧。
第83话　什么叫不长记性的妻子？ 
「库库库……妳有时候真是太迟钝了。当然这点也很可爱就是了。」
不知道是在夸还是在贬，但很清楚的是他在取笑自己。
狠狠地瞪了阿纳尔多后，他脸上露出了坏心眼的笑容，将视线转向了艾米里欧他们。
「她好像怎么都听不懂。」
「不需要您同情。」
「她不知道也没关系。」
「总觉得你们好像很合拍。」
那无可奈的语气里，夹带著几分怜悯。
维蕾塔感觉到了孤身一人被遗弃的不自在感。
「所以，接下来怎么办？」
「想也知道我方已经被压制了。」
艾米里欧一脸痛苦地说完，一阵粗重的脚步声便逼近了房间。
「队长，压制完毕。」
身穿军服的男人们在走廊上肃然敬礼。
五人站在一起的模样，人数不多却给人一种压迫感。
「辛苦了。把这两人也带走。」
「是。」
「您要以军人的做法顶撞立法院吗？」
「犯罪者要接受相应的对待。就算你们没有直接参与武装政变，罪状也不会仅仅只是伪造文书那么简单。」
「哼，那种琐事能动得了我吗？还有，议长阁下大概会有所行动，您还是好好期待一下吧。」
「那是我的台词。反正眼下是你们的专断独行吧。他喜欢优秀的人，厌恶无能之辈。希望你们别被他切割。当然，中尉也会以军人的身分接受审判。毕竟你的退伍文件并未受到认可。」
大概是没搞懂形势对他们不利吧，艾米里欧和沃尔克被军人们带离了房间。
「他们的处分会加重吗？」
「这就要看议长的裁定了。毕竟是侯爵家的嫡子，他家会尽力捞他吧。至于中尉就不可能被无罪释放了，变数就端看侯爵家捞人的时候会不会顺便一起捞他了。妳很在意吗？」
「方法姑且不论，他们好歹是救了我的样子……」
「原来如此。我的妻子真是不长记性啊。这是确定要处罚了吗？」
在对方无奈叹气的时候，维蕾塔在丈夫怀中瞪了他一眼。
他说谁是不长记性的妻子？难道说，是自己吗？
「尽管是伪造的，但在书面上我已经和您没关系了。您认为与我无关的您有决定权吗？」
她推开阿纳尔多的身体，从他的怀中脱逃。
虽然试图挺起胸膛、仰起下巴给他个下马威，但似乎并没有什么效果。
反倒在他的怒火上浇了桶油。
「文件马上就能够撤回了。我说过晚点再谈也行吧。比起这件事，我认为有必要厘清一下，妳到底对和我的婚姻有什么不满的？」
第84话　想离婚的是您 
当被问及与阿纳尔多的婚姻生活有什么不满时，维蕾塔思考了一下。
这，当然有不满。
应该问的是，他为什么认为没有吧？
但是，比起那些，想离婚的是应该是他吧。
若非如此，他就不会在新婚之夜那天提议来打赌。
「想离婚的是您吧？」
「我吗？　我没那种打算。」
「也是呢。想不想离婚对您而言无足轻重。若非如此，您也不会说出那种不打算赢的赌注吧？」
对阿纳尔多而言，妻子是免费的妓女，是防止许多女人靠近的驱虫剂。
不一定非得是维蕾塔。
只要是能处在妻子立场上的女人，不论那人是恶名昭彰，还是一名毒妇，他全然不在意。
虽然她不是很想注意到自己最大的不满与此直接相关就是了。
「我有赢的打算。」
「哈、哈～？　可您不是说了要孩子这样把人当傻瓜的话吗？也就是说结果根本无关紧要吧？」
「想要喜欢的女性与自己的孩子，是在把人当傻瓜吗？」
「说什么喜欢，对您而言，妻子不是免钱就能上的妓女吗？」
「妻子是我深爱的女性，自然会产生欲望。再说妳怎么说也都是名很有魅力的女性。这有什么不好的吗？　还是说，妳在哪听到有人说妳是免费的妓女？」
阿纳尔多目光锐利了起来，维蕾塔心脏怦怦直跳了起来。
糟糕，脖子有一阵颤栗感。
为什么会因为这种事生气？
维蕾塔不明白他愤怒的源头。
不过，晚会那天听到的时候，说出免费妓女的的确是乔安而不是他。可他不是没有否定吗？
所以，维蕾塔才以为他肯定是说了的。
「维蕾塔？」
「啊，没有。没人对我说过。」
「真的吗？」
「真的！」
虽然一脸怀疑，但看样子他总算是接受了。
维蕾塔松了一口气。
「那么，妳对和我的婚姻生活有什么不满？」
「呃、呃、呃……晚上的次数太多了？」
「那我很抱歉。但是，妻子太煽情了……习惯了我会冷静下来的，还请妳忍耐一下。」
「哈？　呃，都不看地点？」
「那也是妳的错。」
「那，是我的错？」
这么爽快地说是自己的错，维蕾塔都傻眼了。
阿纳尔多好像没有要改正的打算。
但是，这样怎么离得了婚？
因为，自己不想再成为他的累赘了，不想再给他添更多的麻烦。
若是再发生同样的事，他肯定会同样地来救自己。
自己根本不需要帮助。
光是被人保护是绝对不行的。
而且，最要命的是维蕾塔很煎熬。
因为她发现自己喜欢上他了。
刚想要反驳，脚步声又响起了。
马上有人说话。
「队长，要撤退了吗？」
「也是，那我们先回去吧。」
「呀．盖伊巴赛！」
站在军人敬礼中心的男人，回过头来微笑道。
「回去再说吧。我送妳回家。」
第85话　单恋的煎熬 
阿纳尔多把维蕾塔送回斯旺甘府邸后，又立刻返回了军部。
大概是有事后处理要忙吧。
因为理解这点，所以她决定暂且放下与丈夫的谈话。
安慰了在家里担心到哭出来的米兰娜过后，她洗完澡坐在床上，一整天的疲劳就消失了。
就算明天偷懒也不会有人生气吧？
不对，雷斯加拉纳好像会生气。她为自己的工作感到自豪，最讨厌因业务停滞所造成的损失。
明天也要上班。
但是，头脑转不过来。
今天一天发生了太多事。
感情摇摆不定，真的相当疲惫。
被沃尔克亲吻的反感，沃尔克和艾米里欧意外的同窗之谊，因为和阿纳尔多离婚而感到的悲伤，他来接自己时的高兴。
而且，她意识到自己恋慕著阿纳尔多。
所以，她不想离婚。
她不想当一名迁就他的妻子。
尽管知道自己不是免费的妓女，可她也不是阿纳尔多所期望的妻子。
自己是被上司强塞给他的女人，其中并无包含他本人的意志。
军阶都上升了，他的目的应该达到了。
赌注的期限也过了。
我爱妳、妳是我最爱的妻子，他不用再老说这种违心的话了。
维蕾塔没有任何理由待在这里。
好，逃吧，维蕾塔今天第二次下定了决心。
时隔8年的新婚之夜时，都怪她慢悠悠地待到早上才会被逮住。若是没有那件事，她就可以抱著淡淡的恋慕之心，带著美好的回忆生活下去。
心情也就不会这样复杂了。
维蕾塔想要被某人需要。
她想要有人跟她说，妳在这里也没关系。
最重要的是，她想要一个不带有色眼镜审视她自身的人。
如果那人是自己爱上的对象就好了。
然而，只有维蕾塔喜欢他，他却并非如此。
虽然他会前来帮忙，但那只是做给外人看，或者只是场面话而已。
只有在他人面前才会细说爱语。只要满足他的欲望他就满意了，自己只有那种时候才会为他所执著。
因为是无足轻重的妻子。即使表达爱意也只是为了挽留她而已，内心也不会有任何触动。那么做肯定只是因为她人没了要找下一个很麻烦。
对象不是自己也没关系，只有自己单恋的话，待在他身边太煎熬了。她此前都不知道，单恋是如此煎熬之事。
知道她离开了，他应该会追上来吧。可若是维蕾塔真心说不喜欢的话，他肯定会觉得这种女人很麻烦而把她抛在一旁。
真是个怕麻烦又薄情的丈夫。
维蕾塔替自己打了个气。
就这样，她留了承诺书给深夜过后才回到卧室里的丈夫。
第86话　又爱又恨的人 
仔细端详完突然被递过来的承诺书，阿纳尔多理解地点了下头。
「所以，妳想马上离婚……？」
「是的。我已经把行李收拾好了，现在马上就能离开。虽然时间短暂，但还是承蒙您照顾了。之后还要准备离婚文件，到时候再见吧。那么，再见。」
维蕾塔提著行李从阿纳尔多身旁走过。
「好不容易找回的妻子，这次却要自己离开……真是的，我的妻子真的很傲慢。」
「……请放开我的手。」
「恕难从命。妳说妳对婚姻有所不满，其他还有什么？」
「我有很多不满，但那些都不是多重要的理由。想离婚最大的理由我不想说。」
因为丈夫不爱自己就想离婚，在这个时代背景下也真是太任性了。但也没办法，这是她的真心话。
说到底，维蕾塔追求的夫妻关系是他人难以理解的。
「原来如此，我理解阁下让我把自己的想法传达给妳的意思了。我妻子到底在想什么我一点也不懂。」
「不懂也没关系。好了，请您放手。」
「妳在生什么气？」
「我没生气。」
「那句话是骗人的吧。妳总是越生气越会微笑。」
自己在生气吗？
那可能也有愤怒的缘故。但，最大的原因是悲伤。
为愚蠢至此的自己而悲伤。
自己不想成为像母亲那样的人。
她认为父亲说的女人的幸福是愚蠢的。
她想成为舅舅期望的商人。
她无法割舍梦想。
正因为坚信那些她才能走到现在。
结果却爱上了个麻烦的对象。
落得只能因求而不得而悲叹。
因为不想再受伤害，所以想要逃跑。
只能一味地对软弱的自己生气和哀伤。
自己不应该是更坚强的人吗？
怎么会这样单方面的想逃走？
貌似被自己背叛这点也很令人哀伤。
「维蕾塔？」
被静静呼唤名字，胸口突然泛起一阵温暖。自己这种愚蠢的反应，不由得令人暗自发笑。
他是冷静、感情迟钝、精于计算的人，除了头脑聪明还有身为军人的自豪感。一心朝自己道路前进的他，肯定不需要半分私人的情绪。
对这样的人，根本就无法传达自己究竟有多悲伤、多懊悔。
「我最讨厌您了。」
让自己变软弱的人。
让自己成为普通女人的人。
让自己轻易推翻一直以来的信念、让自己变愚蠢的人。
对爱上的对象，爱得要命也恨得不行。
在莞尔一笑之后，阿纳尔多诧异地瞪大了眼。
「这还真是──荣幸之至。」
「哈？」
第87话　胆小又可爱的妻子 
「我说了我最讨厌您。」
「所以，我说了荣幸之至。」
还以为自己听错了，于是又告诉了他一遍，丈夫却以极为认真的表情点了下头。
荣幸是什么意思？
这个词有和自己所知的意义不同的含义吗？
在自己不知道的期间，它有了完全不同的意思吗？
不行。
还是完全不懂丈夫在想些什么。
自己真的爱上了这么麻烦的对象吗？对于恋爱初学者来说，对方段为太高了她跟不上。
「我最讨厌您了，所以想和您分开。我想离婚。」
「这样啊。听妳说这么多次，怪不好意思的。」
「哈？」
不行，连语言都不通了。
被说最讨厌而不好意思的要素在哪里？
还是说这是丈夫的癖好？听说世间也拥有特殊癖好的人。丈夫也属于这一类吧。
「那么，今天很晚了，睡吧。」
「明天就能离婚了吗？」
「怎么可能？」
「为什么不能？」
既然被说最讨厌也能接受，一般不都会答应离婚吗？
为什么两件事不能连结在一起？
果然是性癖嘛。是被骂就会兴奋起来的类型？
疑惑地看向他，阿纳尔多却突然发问了。
突然转变的话题使人脑袋一头雾水。
「我说啊，妳认为承诺书上写的夫妻生活的一个月是到什么时候？」
「哈？　不是到您回来的时候吗？　那时候就已经超过一个月了吧。」
「上面是写了夫妻生活一个月，那夫妻生活妳认为是什么？」
「欸？夫妻生活吗？」
「在我的认知中是抱妳的时间。」
「哈、哈～？　这也太……」
就算有过从傍晚一直被抱到黎明的时候，也远远不够一个月的量。
无论阿纳尔多多么想要，时间也绝对不够那种长度。
她将承诺书从阿纳尔多手中夺回来再次看过一遍。
上面从头到尾都没有一个像样的日期。
被阴了。
拿到这张承诺书时，应该要更仔细确认的。因为事发太过唐突，她一时疏忽了。当时他也是信步著拿了过来，还很快地就结束了话题。也就是说，是他计划好的。
「打赌期间妳还是我的妻子吧？至少在我心中是这样。那张承诺书是单方面的，所以还是具有效力的。」
「您这是类似诈欺的手段吧。」
「是被骗的人不对，妳懂吧。以前妳不也这样告诉过父亲？」
公公被她骗的时候，她或许说过这种话，但自己并不记得了。
不，自己应该没有这么明目张胆地嘲笑过公公。果然──
「那不是父亲大人瞎编的嘛！您要用这种方式强行赋予我妻子的身分，我讨厌您的这种地方。我绝不想当一个迁就丈夫的妻子。」
「原来如此。妳是因为赌注而生气吧。应该说，是因为迁就丈夫一事吧……那就不要用打赌这个词了。毕竟我只是单纯想说，只要妳是我的妻子，其他的都无所谓。」
「不是打赌我就能离开了。我可不想被您单方面利用。」
「嗯？　啊，这样啊。是因为我妻子很胆小。」
又谈不下去了。不，他们是在谈话。只是不知道话语间的关联而已。在他心中肯定是有所关联的，可自己全然无法理解。
再说了，什么叫胆小？
大部分人都说她是悍妇、胆大包天，可从来没人说过她胆小。
即使他兀自理解了，可自己却完全不明白。
「我知道妳总是在和某种事物抗争而挺直著脊背。我知道妳在流言蜚语和低级的目光中也毫不动摇地屹立著，是个不服输的人。我也知道妳有强烈的正义感，只要有柔弱的女人和孩子就会挺身袒护。妳也有胆量和智慧去制定出精准的战略应付头脑顽固的老害们。我妻子坚强勇敢又聪明，让人骄傲得想要夸耀。但是，我也知道妳内心的胆怯。因为妳是谨慎胆小──」
阿纳尔多瞇起祖母绿瞳，露出了极致的笑容。
「还相当可爱的妻子。」
第88话　赌注后的承诺 
「什……什……啊……？」
自己的脸止不住得通红了起来。
明知道嘴巴一张一合显得很愚蠢，可自己却说不出话来。
她还是第一次知晓羞耻能让身体变得这样热。
为什突然要捧杀她？！
这回他又有什么企图？
不要被甜言蜜语欺骗，这是商人的铁则。
维蕾塔拼命扼杀了脸上的表情。
「我也知道妳不习惯被人夸奖。比起被人说漂亮，被人说可爱妳会更害羞吧？」
故意犯。
性格恶劣的故意犯。
她知道阿纳尔多会冷静地分析收集来的情报。一点也不愧于战场上的灰狐这一别名。
可即便如此，也没必要将这项才能运用在妻子身上吧。
根本就是在浪费才能。
她想跟他说要将才能更多的发挥在工作上。不对，就是因为发挥了，所以武装政变才稳妥地摆平了。
但是，自己希望他能在别的地方发挥他的本领。
真切地这么想！
「比起花钱买的礼物，妳更喜欢富含心意的东西。平时使用的宝石都是不太花俏的。不喜欢甜食、酒喜欢余味清爽易入口的。比起香味浓郁的花，妳更喜欢带有淡香的小巧花朵，对吧。衣服因为是穿自己贩售的商品，所以妳好像并未有自己的喜好。对方的行为能坦然接受，恶意则会无视或当作耳边风……」
「真是的，您够了。您还要继续赌注嘛？！」
「嗯，我打从一开始就做错了。维蕾塔，第一次见到妳的那晚，我很生气，心想怎么会发生如此不快之事。应该说，我擅自认为自己被背叛了。」
「哈？」
他怎么突然间开始自白了？
她已经完全无法理解丈夫的思考回路了。他说打从一开始？一点也无法理解。
「我以前对妻子并无期待。因为不是必须的，所以也没觉得跟自己有什么关系。本来就是户籍上的关系，只不过是书面上的事情罢了。可我没想到妳在战争结束后不久就写信来找我吵架。」
「我没找您吵架！」
明明只是如实纪录了事实，结果却被大大误解了。
「于是我就稍微对妳产生了点兴趣。然而回到这里一查，却发现自己竟然成了一个愚蠢的小丑。我以为自己不小心中了上司的计策，被他强塞了一名父亲的情妇，因而感觉自己受到了欺骗。所以我才和妳打了那种赌。就像妳说的一样，输赢根本不重要。我只是想在当下贬低妳而已。第二天早上，我意识到自己的想法有误，急忙反省了一番，父亲也骂过我了。我在那天早上做错事了。」
阿纳尔多停顿了一下后，轻轻摇了摇头。接著他直勾勾地盯著维蕾塔。
在仿佛能看透的光芒中，闪烁著黯淡的光，是后悔吗？
「我应该为自己的错误和对妳的所作所为道歉，好好乞求妳的原谅。然后撤回赌注给妳承诺就行了。」
「承诺？」
「我不会束缚妳。工作也好其他甚么事也罢，妳可以自由选择去做。要去国外还是外出到哪里都没关系。孩子有没有我并不在乎。只要妳做我妻子就行。维蕾塔，要是我有承诺妳这些就好了。」
第89话　丈夫的好处 
「为、为什么要承诺到这种地步？」
已经听说过自己并没被当成免费妓女，可就算只是单纯的驱虫剂，他也没理由让步这么多。
说是，只要做他的妻子就好。
他说，这不是赌注而是承诺。
他对等而真挚地向维蕾塔提出了承诺。这份心意让人很高兴。
但是，世上哪有这么便宜的好事。
这就是维蕾塔以前描绘过的理想夫妻生活。在喜欢的时候做喜欢的事，不受丈夫干涉的生活。
虽然现在想被他爱不能说是自己的理想了。
可这种条件对阿纳尔多根本没什么好处。
「既然您这么说，那您能陪我出席晚会吧？」
「行。」
「我去邻国采购商品，回来就是半年后的事了。」
「我要是上战场也会有很长一段时间不在家。彼此彼此吧？」
「没、没有孩子的话，父亲大人会苦于没有继承人的。」
「亲戚或是米兰娜的孩子都行。只要父亲想，总能找到合适的。再说他暂时好像也不太想把爵位让出来。」
确实，公公似乎不打算让阿纳尔多继承爵位，也不考虑自己退位。
应该是担心自己突然倒下会造成困扰，他有在控制饮酒和用剑锻炼身体。
不对，现在不是要谈这个话题。
「胆小的妻子总是能巧妙地找到退路，这次我全都堵住了吗？」
不知为何脊背打了个寒颤，就像是被蛇盯上的青蛙一样。
刚才他还在反省的可嘉态度一瞬间就压了下去。难道针对提出赌注的新婚之夜道歉一句话就结束了吗？
咦？自己被道歉了吗？
他道歉的话太长了，让人不是很明白。是说赌注已经没了吗？可这样一来，离婚的路也没了。
这点可让人相当困扰。
少女在叫嚣著不要当装饰用的妻子、年幼的维蕾塔在呐喊著。但他说了，不用当装饰用的妻子。
这到底是怎么一回事，完全无法理解。
不，比起那些。这个话题的结束点在哪？不知为何，有一种一旦听了会很后悔的预感。
丈夫出现之前，自己应该还沉浸在悲伤的单相思中。那现在呢？
事态急速转弯，让人有种眼花撩乱之感。
然后，就只产生了非常不好的预感。
要是再听到他说这之上的话，肯定就逃不了了。
因为他好像说了要把退路堵死。不，他真的说了。阿纳尔多没打算把自己从他妻子的位置上拉下来。
他的好处是什么？动听的话里夹著糖衣砲弹。这是商人的铁则。
像往常一样思考吧。现在不思考要待何时？但是敌人毫不犹豫趁胜追击了。连给人慢慢思考总结的时间都不给。
「好了，维蕾塔，妳的问题提完了吗？」
「没、还没！」
谈话不能结束在这里。因为感觉在谈话的最后，他一定会对她微微一笑，露出总是让她脖子爬上颤栗感的笑容。
「您说只要我做您妻子就行了……可这对您而言到底有什么好处？！」
忍不住问了这样一个问题之后，维蕾塔大大的皱起了眉。
答案肯定不能听。
若是可以的话真想堵住耳朵。
但是，他的回答干脆地落了下来。
「因为我打从心底爱著妳，维蕾塔。」
第90话　丈夫的权利 
他刚才说了什么？
她心想，莫非自己如愿以偿地抓住了理想？
要不然，他怎么会这么明确地说出来？
然而，阿纳尔多却无视她这边的混乱继续道。
「请给我站在妳身旁的权利、最优先呼喊妳名字、最优先拥抱妳的身分。请给我妳丈夫的身分，让我在妳受伤时能直接收到联络，在妳有困难时能马上赶过去。」
「那，种事就是……您的好处？您的，愿望吗？」
「通过这次的事我深有体会。我只不过是深爱妳的男人之一，可我和其他男人不同之处在于我拥有身为妳丈夫的权利。我深切体会到权利的重要性。这样我才能带妳回家，回家后妳也才会出来迎接我。」
阿纳尔多说著，一把抱住了维蕾塔。像包裹棉花般轻轻的拥抱也温暖了自己的心。
「诶～虽然傲慢又薄情的妻子本来满心要离开就是了。」
他呼出的气息触碰到自己的脖子，好痒。
他的语气在诉说，他很担心自己。
颤抖的声音里满溢著安心，撩拨著自己的心。
「我对感情很迟钝，没怎么注意到自己对妳的心意。我有做不对的，也反省过自己的态度不是对妻子应有的态度。即使我错了，妳依旧向我投注了感情。妳说的最讨厌──根本就是爱的告白呢。」
「哪里，是告白？」
「妳不会当面对讨厌的对象说讨厌，而是会一笑置之。生气的时候也一样。妳本来就是个怒气对事不对人的人，不会将感情发泄到他人身上。所以我很高兴妳对我如此热情。妳说因为讨厌我而想离婚，妳针对的是我，我当然会很高兴，也很是荣幸。」
既不是奇怪的性癖也不是变态。
她突然真切感受到了，他是纯粹地喜欢著自己。
负面感情也好正面感情也罢，只要是朝向他的情绪他都能全盘接受。
因为自己是他认定的对象，也清楚地认知著她。
「请妳告诉我想和我离婚的最大理由。」
他探头盯著维蕾塔的面孔说了，维蕾塔真想打飞他那张令人气恼的脸。
她真讨厌聪明的男人。讨厌死了。
不光是舅舅，还有丈夫，都好讨厌。
他们很容易就能读懂自己一句话里包含的意思。他肯定已经察觉到连自己都没意识到的事情。
而且他也不会让自己去否认『您想错了』或是『您搞错了』。
「我绝不告诉您。因为我最讨厌您了！」
阿纳尔多放声笑了出来，就这样亲吻了维蕾塔。
结果，维蕾塔并没有离婚离开斯旺甘伯爵家。因为想离婚最大的理由没了。
附带一提，赌注好像也没了，换成了承诺。
维蕾塔将会长久地体认到一件事。那就是，直至死亡将两人分别──。
90.1闲谈　胃痛的角色（米兰西亚视角） 
会议第二天从动荡转变为骚乱。
米兰西亚在心中叹了口气心想，虽然觉得谁来都没有太大的差别，可对于被当作上司的阻拦器而被安排在他身边的自己而言，这实在是一个让人胃痛的角色。
自己是莫夫里斯的同期，可论起军衔他更胜一筹。
然而即便如此，周围的人却依旧相信自己能够制得住他。
愚昧无知，一切皆是妄想。
制住那个恶魔什么的，这么恐怖的事自己怎么可能办得到。
自己只不过是揣摩现场的气氛，提出意见以作总结罢了。
莫夫里斯会做出像是听进那些话的样子，所以周围人就自然而然深信不疑了。殊不知这也是他的计策。
反正对这男人来说，这次的武装政变也只是打发时间罢了。
或许他对眼前的老人多少有些愤怒，然而当问及他这是在演戏还是在玩耍，自己也没自信回答。
坐在对面主席台的老人身材相当矮小。
即使他把矮小的个头挺得老直也还是很小只。长长的白胡子快要到胸口，布满皱纹的脸只能用柔和来形容。
对方是以人品高尚长期君临于立法院之首的老奸巨猾之辈。
凯瑟因．吉雷尔侯爵是长期支撑旧帝国的帝国贵族首领，也是立法院现任议长。
从他的表情看不出焦躁，但周围的狗腿子都在吵吵闹闹地陈述意见。
他似乎连部下那些表现都很气的样子，可却什么都没表现出来，真是个怪物。
这边是恶魔，那边是怪物。
米兰西亚轻轻地摇头，心想这是在上演一场多么难以想像的世界大战。
与自己相反的另一侧，在莫夫里斯旁边待命的是灰发的冷血狐狸。
昨天他还在为被上司设计一事气得不行，但他却依旧把武装政变失败的主犯们一个个押进牢里。只能说他的本事相当了得，真让人感叹恶魔上司的直属部下也真不是一般的高明。
现在他也把抓来的人带到会议席上，让人详细宣读了武装政变的内容。米兰西亚静静地望著他，但一思及他的内心就不禁让人脊背一阵发凉。
自己只是一介军人罢了，可以的话真不想和他扯上关系，但是这次对方却计划要把阿纳尔多拱为武装政变的主谋，立法院的大胆真令人咋舌。
该说大胆？还是鲁莽？
对方肯定以为他只是个外表看上去如人偶的男人吧。自己真想说，如果他只是这种男人怎么可能长年在恶魔手下工作？普通的男人会跟自己一样逃跑的。虽然自己逃失败就是了。因为是个悲伤的故事，所以米兰西亚不想再深究。
这件事先撇开不谈。
武装政变最高干部的头衔最终落在了鲁米埃尔上校头上。本来就没有什么最高干部，但因为他和议会有联系，所以收集来的证据才会被削抹或窜改了。
尽管他一再否认是最高干部，但当听到只要认下来就能获得减刑，他就爽快地点头了。他原本就是伯爵家的次子。带著旧帝国贵族的身分，剩余的罪状也会一个个剥落吧。他本人虽是个小人物，但这是血脉注定的事。
以那种感觉将此事定调为由最高干部发动的武装政变著实太粗糙了。有够无聊的，真想问问自己这几个月的辛劳是怎么一回事。
连自己都这样了，不知道灰狐狸心里是怎么想的。
还以为他会因为差点被当成这场无聊政变的主犯而生气，但灰狐狸气的好像是妻子陷入险境一事。
明白这点时，他的人性令人稍稍安下心来。
只要有爱惜妻子的心意，就会跟恶魔同期势不两立了吧。也就是说，他会稍微站在自己这边。
他并未注意到自己饱含期待的眼神，而是冷眼盯著议长。自己果然也很难看懂他的情绪。四下打量一番，大家都在互相伪装。米兰西亚悄悄地按住胃部，心想自己是什么时候误入这种异界的？
「即便有如此多的证据，你也不想让这场游戏落幕吗？」
「对议长太失礼了吧，注意你的言词。」
「真不巧啊，光顾著打仗礼仪都被忘光了。」
「霍、霍、霍，真有气势呢。」
对方如善良老爷爷般开心笑了。
「你的主张我明白了，可无论你摆出多少证据，我也全然不记得了。既然武装政变已经平息了，由你们来处理不就行了吗？」
「议长！」
喊叫的青年记得应该是议长助理。连从小培养的孩子都轻易舍弃的无情，令米兰西亚都不禁皱眉了。
「不要紧的，他是侯爵家的嫡子，已经提交请愿书了。」
「这样啊。可是，这种做法真还让人无法苟同。」
阿纳尔多偷偷在自己耳边说了，自己只是被恶心到了而已。
「那么，议会可以前进到下一个议题了吗？议题可还堆积如山。」
「臭老头！　既然你不仁就别怪我不义了。这男的是塞伊公爵家的嫡子，是你孙女的夫家。这次使用的炸弹都是从他管理的仓库里拿出来的。虽然暂时把人抓起来了，可依旧免不了一番处分吧？」
「这样啊。那就是身为下任公爵的男子要向我致歉了。我孙女也太可怜了。希望他至少能像个旧帝国贵族一样出色地表现一下。」
被暗示受命自杀的公爵家嫡子以愤怒的神色盯著议长。
「爷爷！有您这么无情的吗？！对马尔可下令的是爷爷吧！」
一名身穿军服的女人站起来了。
军中也有女性。但是，她一摘掉军帽，长发就落了下来。现身的是名身材婀娜的女性。明显不是军人而是个普通人。
「什──芙兰榭卡！为什么妳会打扮成这模样出现在这……说吧小子，你在策画什么？！」
猛地拔高音量后，老人变了脸色。刚才那副善良老爷爷的面孔一下子成了恶鬼的模样。
知道对方貌似也有重要的事物，令米兰西亚松了口气。
接著他开始在心中默默祈祷『您请节哀』。
「我啊，比起在棋盘上下棋，更喜欢把棋盘掀翻喔。」
恶魔同期兼上司一脸有趣地笑了。
他是自己绝对应付不来的对手，米兰西亚捂著胃部的手又更加用力了。
90.2闲谈　恐怖的预言（米兰西亚视角） 
纷扰的议会第二日也因无法进行议论而被迫结束。
说是这么说啦，但也就只是军人们被赶出来而已。
隶属议会的人们现在是否正在逼问议长呢？因为知道那位老人不是一般人，所以自己对他一点也不同情。
「干得漂亮，阁下。」
走在议会厅的走廊上时，前来迎接的纳米莱出声了。
昨天他也回家了，所以表情变柔和了。因为被告知可以晚点来上班，所以一直在细细地养精蓄锐吧。同样也回家的斯旺甘在出席会议之前，表情就已经变得比平时柔和了许多。
两人大概都和妻子度过了平和的时光吧。
米兰西亚叹息心道：『好羡慕啊。』
自己就得跟著恶魔审问武装政变的主犯们并分析搜集到的情报。而且还在职场上熬了一夜，在疲劳困倦中出席了魔界大战般的议会。真希望有人能慰劳慰劳自己。
「声音都传到走廊上了，看样子你们惹毛了议长。居然能投下这样的震撼弹啊。」
「都是多亏有你们努力工作。嗯～也可以说是对方自作自受，谁让他惹毛了一向最冷静的狐狸，是吧？」
「发现议长弱点的不是阁下吗？我只是郑重地与对方进行了交涉。」
「你那叫交涉？　难道不该叫强行带走吗？」
斯旺甘不以为然地回答后，莫夫里斯饶有兴致地笑了。
虽然不清楚详情，但本能在警告自己不要闯入他们的谈话。
他们话里的意思是说，莫夫里斯发现了议长的弱点是孙女，斯旺甘则将她带到了议会厅。
他昨晚应该是去逮捕武装政变的主犯了，什么时候又搞了这种操作？
实在是不想与之为敌的人物。
本来议会老实支付战胜费，就不会闹出这么大的事了。尽管有议会贪得无厌、吝惜金钱、企图削弱军部力量的意图，但米兰西亚知道有一半以上都是那个老人的私怨。
说议长是莫夫里斯的死敌也一点都不为过。每次在议会遇到都要来上一场烦人的应酬。这次莫夫里斯晋升为上将，眼下的后果想来是对方妄图更进一步找麻烦所造成的吧。
原本的武装政变似乎在十多年前就计划好，并四处撒下了种子，但这次对方将目标锁定在斯旺甘身上，自己能够断言绝对是莫夫里斯的锅。
就别去思考自己等人为什么会跟著被牵扯进去了。天灾是无可奈何的。在遭逢损失时，剩下的就是要思索将损失降到最低的方法。
愿议会能就这样老老实实地付款。
万事之源的莫夫里斯对著独自一人站在走廊上的纳米莱纳闷道。
「只有纳米莱吗？　其他人呢？」
「听说去休假了。我是来传话的，您想听详情吗？」
「特雷德在熟悉的姑娘那里、加克雷玛斯在家、奥茨恩反正神隐在某处。问都不用问呢。就只有特莱顿我看不懂。」
「他正待在室内等阁下回去。」
「原来如此。那，请把除了特莱顿以外的所有人都叫回来吧。」
「您又想找人麻烦了嘛……稍微慰劳部下如何？」
辛苦工作的他们想休假也是能理解的。
事情基本上解决了，剩下就是跟议会的协调。军部参与武装政变的人已经清洗完了，即使派遣值得信赖的部下也能够充分运作。
「这是阁下的慰劳，对吧？」
「那当然。你看，明明明天还有议会，要是他们以为自己能休息那可就大错特错了。」
「就是因为怕您这么说，他们才抢先一步逃走吧。」
「哼，天真。他们以为我会这么简单就让他们逃掉吗」
「阁下所言即是。我要让他们后悔把工作推给我……」
纳米莱喃喃自语了一番。尽管很想跟他说：『你把心声说出来啰』，但这样提醒也显得很蠢。
有这帮棘手的部下著实让人应付不来。说到底上司就该做上司该做的事。
「别煽动他了，纳米莱上校。今天先让他们休息一下，明天再让他们工作就行了吧。反正形势对我方很有利。这样行吗？」
「诶～米兰西亚也太好说话了吧。」
听到米兰西亚的提议，莫夫里斯噘起了嘴。这样的表情一点都不可爱，希望他别再做这动作了。这本来就不是年纪大的男人该有的举止。
「请稍微让步一下吧，不然过几天会被反咬的。」
「不要紧，我很擅长管教。」
你那不叫管教。
虽然不知道他打算做些什么，但自己确信他想做的事肯定会让人这么说。
「没关系啦。反正不消假的人会遭到报应。既然如此就不用讨论了，在帝国的军旗下出征吧。」
「请您高抬贵手，人是需要休息的。」
多么恐怖的预言啊。
奇怪的是他究竟看到了什么，或许他已经从某处掌握了情报？
斯旺甘如往常般面无表情，他也知道吗？还是说他根本什么都没在想？
在后头待命的男人只是静静观望事态的发展而已。
「总之先回去吧。一直站在这里说话也不太好。」
莫夫里斯迈步了，他们就这样离开了议会楼。接著米兰西亚又在心里叹了口气，总觉得自己的休假还早著呢。
第91话　与自己两人多么不同 
「姊姊太好说话了啦。」
「是这样吗？」
「是的！　就算您气得走人，也不会有人责怪您的。」
维蕾塔忍不住对气呼呼得把杯子光当一声粗暴放在白色圆桌上的米兰娜苦笑起来。视线看向身旁的小姑子时，隔著米兰娜坐在另一侧的贝纳德映入了眼帘。脸上洋溢著陶醉笑容的他，在诉说著只要看到表情生动变化的小姑子就很满足了。
好好好，多谢款待。电灯泡很快就会退场了，所以请让自己再欣赏一下这位可爱的小姑子吧。
在心里悄悄的道歉，他肯定丝毫不会察觉。自己在或不在对他而言并不重要。
三人来到了帝都很有人气的露天咖啡店。
清爽的风从敞开的窗户流通进来。二楼的露天座位可以清楚看到帝都大街上来来往往的人，每个人的表情都很明朗。
可能是因为武装政变的风波平息了。感觉帝都久违地又恢复了活力。今天早上的报纸也大肆报导了。
上面写说莫夫里斯他们已经解决了这事，阿纳尔多也被派去做了不少事。不知道是不是因为后续处理，他回来的时间很不规律。有时是在深夜，有时傍晚回来又出去了，好像很匆忙的样子。
局势暂时稳定下来之后，维蕾塔决定按照以前约定地外出。今天她带著米兰娜和贝纳德来到帝都一家热门的店里。在年轻人里很有人气，时尚可爱的店让人感觉很舒适。虽然只是轻食，但料理也很美味，让人完全沉浸其中。
现在他们正在享受著饭后茶。
当然，这也是对贝纳德诸多关照的酬谢。只要米兰娜在，无论有什么事他都会飞奔过来，被猜中也怪傻的。
听说是他截住了她和沃尔克的伪造婚姻申请书，当下她就想感谢他了。这份谢礼并不是什么有形的事物，自己要做的不过就是调整一下日程而已，也不需要费多少功夫，看到他那副满足的表情，就会真切感受到自己做的果然没错。
小姑子优秀的未婚夫以艾米里欧等人资料填写不齐全为借口，将文件本身作废了。
应该是用文字的拼写不同、写的日期有问题等理由干脆地驳回了，自己与阿纳尔多的婚姻依旧持续著。
回想起被各种文件来回折腾一事，维蕾塔深深叹了口气。
决定和丈夫打赌时的承诺书也是如此。
一想起和丈夫在那件事上的谈话，她总会感到很是郁闷。
望著喜形于色的贝纳德，心想这么好懂的男人应付起来容易多了，维蕾塔比较完之后稍微感到有些羞耻。
性格别扭的自己，就算丈夫乖乖地跟自己撒娇，也会说穿他的意图吧。
或许就因为是米兰娜，贝纳德才能坦率地爱著她。
思想真像个少女。
尽管如此，丈夫依然会说维蕾塔很好，这点她多少是知道的。
虽然也不是值得提的事，但因为很难为情，所以自己也不敢断言。
「姊姊，您很热吗？　脸都红了。」
「嗯、嗯～是啊，今天比平时还热。」
「已经是秋天了吧？」
「那一定是饮料太热了。」
「蕾塔姊姊好奇怪。比起这个，您要是想离开，我会协助您的，请随时通知我！」
看著干劲十足的小姑子，维蕾塔不由得纳闷了起来。她应该很害怕哥哥才对，什么时候变得这么强势了？
「米兰娜不是不擅长应付阿纳尔多少爷吗？」
「一个面无表情又沉默寡言的成人，小孩子会害怕也没办法吧？但我知道兄长只是个懒得说话、感情迟钝得厉害又不懂少女心的人而已。为了保护重要的姊姊，我会努力的。」
所以阿纳尔多才会忙著让她跟贝纳德提早结婚吧。
小姑子订婚了，可具体什么时候结婚他们从来没谈过。但是，最近以阿纳尔多为主导，让他们一年后结婚可还行的话题被提了出来。
是因为不知道米兰娜何时会把维蕾塔哄出家，所以才想趁早把她轰出宅邸吧。
贝纳德当然知道阿纳尔多的企图，不过他似乎对米兰娜保持沉默了。对于提早结婚一事，他无疑也没有异议。
公公不明白为什么儿子要插手自己不感兴趣的女儿的婚事，就一直保持观望的态度。不过要是知道动机的话，他恐怕会试图推迟婚事。
这样一个给自己不擅长应付的儿子制造麻烦的绝佳机会，公公是不会放过的。
牵涉复杂心思的婚礼，莫非只有担当主角的新娘被蒙在鼓里吗？怪好笑的。
心里想著『那么这两人什么时候会举行婚礼呢？』维蕾塔呵呵呵地嘴角笑了起来。
「妳的心意我相当高兴，不过米兰娜也要幸福喔。」
「哎呀，那当然。毕竟我的伴侣是贝纳德公子。」
理所当然点头的米兰娜，不知不觉间已经成长为坚强的淑女了。在她旁边满脸通红狂点著头的贝纳德真是太可爱了。
可爱的小情侣实在是太可靠了。
既自豪又羡慕。
与自己两人是多么不同啊。
维蕾塔目光有些遥远的同时，想起了昨夜的事。
第92话　两人的夫妻型态 
「下周起我将被派往西南部。」
「为，什么……？」
「邻国军队偷偷越过国境了。大概是认为武装政变的现在是绝佳机会吧。」
阿纳尔多低沉的嗓音听得人好舒服。
想是这么想啦，但他为什么总要在人脑子不灵光的时候说重要的事？
她说的就是在夫妻床上赤身裸体交缠在一起的现在！
一愤怒得瞪向他，他的嘴角就突然扬了起来。
「啊，对不起。我并没有疏忽取悦妳一事。」
「我不是……哈、啊啊嗯！」
要说绝对不是指这方面的抱怨成了娇喘声。
真是个我行我素的丈夫。都不听妻子说话。单方面的不想听答案。就是他爱人的方式。只要能给的他都会给，还会兀自理解后感到满足。
愤怒被快乐冲刷，思考也随之流转起来。
中断的话语似乎从别的意义上传达给他了。他紧紧地抱住妻子。
随著腰部激烈的抽动，维蕾塔的思绪有一瞬间空白了。
她就这样在高潮中挣扎起来。
然后对幸福地看著她的丈夫萌生出杀意。
「我爱妳，维蕾塔。」
就算在她耳边热情低语，她也绝不会被他哄住。
即便如此，阿纳尔多还是不顾一切地更加用力抱紧了维蕾塔，就仿佛不想将她放开一样。
「请再给我写信。只要是妳写的信我都会很高兴。」
「讨厌死你了……我会，写的。」
「呵呵，谢谢妳。」
维蕾塔注视著丈夫侧脸的同时，心想要不要揍他一顿。虽然紧密相贴，不过他也同样盯著自己。
要留住陶醉的感觉是很困难的。他每一次动腰，就会有一种甘甜的麻痺感席卷全身，让人心绪发狂。
暂时有阵子见不到面会有些寂寞什么的，肯定是错觉。会想念这种热度和重量什么的，绝对是误会。
但是，维蕾塔体内爱作梦的少女在哭泣。竟然想要紧紧拥抱对方，她还真是变得相当脆弱。
都说爱情使人愚蠢，但没想到还会使人脆弱。
尽管如此，丈夫努力不让自己感到寂寞的模样还是让她很生气，于是她心想绝对不能透露给他本人。
然而丈夫却愉悦地微笑了。
「所以，今夜请妳奉陪我到天亮。」
你不要把那当作免罪符！
抱怨融化在亲吻中，结果没能传递出去。
即使不坦率、即使顽固地抱怨，她也会告诉他自己最讨厌他了。
因为阿纳尔多会将之全部捧在怀里说我爱你。
因为他会原谅以这种方式朝丈夫撒娇的自己。
总感觉很幸福。
维蕾塔内心的少女也在哭诉说很寂寞，不过她知道结局会让她很满意的。
虽然他们永远是两条平行线，但这一定就是两人的夫妻型态。
心想著这也不坏，反正早被毒害得不轻，维蕾塔便接受了丈夫的亲吻。
沉醉在幸福中的滋味。
＃＃＃＃＃
「真是的，姊姊您有在听吗？」
身旁的米兰娜愤怒的声音让维蕾塔回过神来。
眨了眨眼，眼前是鼓著脸颊的小姑子。
维蕾塔被她可爱的模样治愈了。
「我在问您接下来有何打算。」
「啊，也是呢。我还有事，接下来你们两人就好好享受一下吧。」
「欸～？一起去嘛。难得和姊姊一起出门了。」
「贝纳德在这呢，这么任性太失礼了吧？」
「有贝纳德公子和蕾塔姊姊跟我在一起很棒！」
「妳应该不想打扰到蕾塔姊姊吧？」
正当自己烦恼著该怎么回答时，贝纳德伸出了援手。他力劝了米兰娜。
「好久没三人在一起了，我原本很期待的……」
「嗯～我们随时都能出来的吧。只要贝纳德方便的话，对吧？」
「我随时都可以。妳想看的戏剧上演到下个月，在那之前三人一起去看就行了。」
明明电灯泡机灵地要退场了，竟然被对方抱怨了。差点被可爱的小姑子绊住了，但自己是真的有事。
「是啊。我会再告诉你们我的日程。今天谢谢了。记得把米兰娜送回去。」
「当然，我不会做失信之事。」
自己并不是不信任贝纳德，但也有万一的时候。为了慎重起见，事先叮咛了他一番，但他却满脸通红的反驳了，这让人开始反省自己是不是疑心病犯了。
要知道，戏弄纯真的小情侣，受到爆击的最终都会是自己。
维蕾塔就这样离开咖啡厅走上大街。目的地的位置自己已经事先调查过了，不会迷路的。
入眼的是一栋砖瓦搭建的建筑物，维蕾塔咽了口口水心想『是这里吧』。
虽然没了赌局，但一想到接著赌下去自己是否输了就会有点生气。即便如此她还是想要检查一下，果然爱情会使人脆弱。不，或许应该说是被牵绊住了。
说是移情比较正确吧？
在郁闷的同时，也是想在他出征之前告诉他才来到这里的，这让自己真切地感受到，自己果然喜欢阿纳尔多。
想看到他高兴的表情，这种少女思维让人心里蠢蠢欲动。
就算输了感觉也不坏，真不可思议。
维蕾塔下定决心后，打开了木门。
她越过挂在入口的『伊森妇幼医院』缓缓走了进去。
终章　敬上
92.1终章　时隔半年的自家 
站在斯旺甘伯爵家玄关大厅放下揹著的行李。
时隔半年的自家静悄悄的。没联络家里就步行回来，是不会有人来迎接的。因为知道这点，阿纳尔多直接环顾起周围。
宽敞的大厅用粗壮的柱子支撑著，天花板相当高，所以看上去更为宽敞。延伸至深处的走廊、通往二楼的楼梯、装饰在玄关的鲜花位置都与记忆如出一辙。
除此之外，似乎并没有什么特别的变化。
爆炸这类事件一般是不会发生的。虽然也没接获家里出事的报告，可当时的焦躁不安，至今仍在自己心中留下了阴影。
「欢迎回来，少爷。」
「嗯。」
注意到动静的管家亨利带著温和的微笑出来迎接了自己。
多诺万几年前退休后，将他的侄子带来接替他的工作。这位在其他户家庭累积经验、很有实力的男子和多诺万很相似，都是稳重且文静的男人。虽然不会说多余的话，但也不会待人过分拘谨。
唯一让人在意的就是他很年轻，和维蕾塔年龄相仿。
这是无可奈何的现实，但妻子应该不是很在乎这点。果然各种细碎之事会让人很在意。哪怕只是一点点也好，真希望能让妻子更喜欢自己一点。
听到咯噔的踩踏在地板上的声音，阿纳尔多的视线寻找起了来源。缓缓走下楼梯的少女突然注意到自己而停下了脚步。
带著遗传自母亲的玫瑰金发、闪动光芒的祖母绿瞳，少女发出的声音平稳得不带任何感情。
「哎呀，父亲大人，您回来啦。这次的战役也辛苦您了。很高兴您平安归来。」
「嗯，我回来了。那个……」
「母亲大人的话，应该在工作室。不过，我认为您现在还是别去打扰她比较好。现在是她忙于重要之事的时间吧？」
少女用仿佛知道自己只对妻子感兴趣的口吻说完，又露出了有趣的微笑。
来人正是长女埃尔梅莱塔。
她很清楚自己的长相与妻子如出一辙，光靠惑人心神的微笑就能独占周围人的目光。最糟糕的是，少女的个性也跟自己很相似，明明对情感很迟钝，却很擅长揣摩对方的心思。
她很精准地把握住什么样的表情是对方喜欢或讨厌的。
才10岁就已经很恐怖了。就连身为伯爵家家主的父亲也被她玩弄于股掌之上。
不过，眼下重要的还是埃尔梅莱塔的话。
「忙于重要之事的时间……」
虽然知道，可阿纳尔多依旧跑向二楼，打开了妻子工作室的门。
「雷纳德，没敲门怎么能把门打开？」
闯入眼帘的是位漂亮地盘起玫瑰金发的妖艳美女。
妻子站在窗边，眼睛依旧放在文件上喊出了6岁儿子的名字，阿纳尔多大步走近，紧紧抱住了她纤瘦的身躯。
92.2终章　来自最爱的妻子的信 
「咿啊，阿、阿纳尔多少爷？！」
「请别把我跟儿子搞混了。」
「对不起，那孩子最近也会擅自进入工作室……欢迎回家。这次能早点结束真是太好了。」
灰发紫水晶之瞳的儿子和妻子一样调皮。他对各种事物都很感兴趣，会到处探头探脑的。妻子的工作室大概也是他的游乐场之一吧。
兴致勃勃聊起儿子的妻子以温柔的嗓音回话了，可却完全不回抱自己。
「维蕾塔，即使妳掩饰了我也知道妳在看奸夫的信。」
「请不要这样称呼盖尔先生寄来的报告书。而且我们不是约好工作时不来打扰吗？」
「以优先考虑半年没回家的丈夫来看，这不算是违约。」
「好好好，准将阁下很寂寞呢。」
「我只是想念心爱的妻子。」
伴随著叹息声呢喃了一句，脸红了的维蕾塔便颤抖了起来。
经历几个战场，归来一看就已成了准将。虽然这几年一直不变地卡在同样的位置上就是了。就上级阵容完全不变来说，好坏参半。
恶魔上将依旧老样子。
会把用得很趁手的自己马上丢到前线上。
拜此所赐，自己都没时间和家人一起度过。这次也是时隔半年回家。他终归是缺少了妻子的成分，不补充就没办法呼吸。
享受著她纤细柔软的身躯时，脸依旧很红的维蕾塔哈地叹了口气。
「阿纳尔多少爷真的很爱捉弄人。」
「我说的明明是真心话，真遗憾被误解了。」
噗哧一笑后，自己轻轻吻了妻子。
妻子无论几岁了都很可爱。怎么样才能让这种情绪稳定下来呢？还是一辈子都会这样？因为没有其他情绪波动，所以还算是平衡。
「妳给我写信让我更想念妳了。」
「拜托我写信的不就是您吗？」
「乔安总是很得意，所以我才很羡慕。但是收到最爱的妻子的信，高兴的同时又难过地很想念妳。」
「您还真为难人呢。」
苦笑过后，她回给了自己一个非常温柔的吻。
亲吻过后，收到了回吻。让人真切感受到活著真好。
妻子的信自己总是藏在怀里。现在也夹在自己和她之间被挤得变形吧。
距离她第一次写信到战场上已过了11年。
所有的信自己都珍惜地保管著。因为是宝物。
语言是种不可思议的东西，仿佛一字一句都能传递出心意。
只要一读，就能真切地感受到不在身旁的妻子。
以她前曾说过会把写了『我最讨厌您』的信送过来，但她一次都没真的这样写过。
来信内容都是近况报告和日日嘘寒问暖的心意。
寄来的都是被书写下来的平静内心。
在战场无论内心如何冻结，只要一读妻子的信，心情就会受到鼓舞，真是不可思议。自己也能理解乔安得意的理由了。
像这样回来，才会真切感受到幸福。
平淡无奇的每一日都很美好。
心爱的妻子能来迎接自己好幸福。
「我爱妳，维蕾塔。」
「我讨厌妨碍我工作的人喔？」
妻子瞪人的表情是认真的。光凭经验就知道再缠下去会被骂。
「那妳之后要好好陪我。」
「到早上是不可能的喔？」
「那就请到天亮之前。」
「那意思不就是到早上吗？」
看样子她并没有让步的意思。
「慰劳一下时隔半年从战场上回来的丈夫，不会遭天谴吧。」
「您说的慰劳，有打算让我好好休息吗？」
「我知道了。」
今天到凌晨就算了，明天就一整天吧。以退为进也是有效的战略。
因为明天她依旧是自己的妻子。
她会一直给自己担任她丈夫的权利。
在自己房间整理行李，重读妻子的信也不赖。虽然反复读了很多遍，内容已经记住了，但无论读多少遍，心里依旧会感到温暖。
「总觉得有种不安感。」
怀中的维蕾塔表情有些怀疑。虽然有些意外，但自己依旧试著做出了微微的笑容。
很奇怪的是，自己一作出笑容，她就会露出害怕的样子。现在她的表情也很僵硬，战战兢兢地盯著自己。
「今晚我会忍耐的。」
所以，明天请妳好好陪我吧。
她似乎精准解读了笑容里饱含的讯息。
于是她便深深叹了口气。那真的是很深、很深的叹息。
「还请温柔点。」
上司曾说过『会变得很有趣喔』。
现在也依旧是自己上司的他，说的话在某种意义上是正确的，但在某种意义上却是错的。
虽说是错的，但也是指好的意义方面。
妻子于自己而言是幸福，是唤醒自己情感的存在。
喜悦也好、愤怒也好、悲伤也好。倘若没有她，自己连乐趣都感觉不到。
能遇到这样的人、能成为她的丈夫，真的就只有感谢。
所以，自己很不像自己地祈祷这样的日子能继续下去。在战场上摸爬滚打，夺走几千人的生命，事到如今再也没比这更好的事了吧。即便如此，自己的生命随时可能消失，但自己绝不想死在她之后。为未来而感到恐惧也是妻子赋予自己的感情。
虽然恐惧，但爱意却越发浓烈。
最终，无论如何都会归结于爱著她的心情。
「我当然会让步，可毕竟是积累了半年份的思念，难免会有不受控的时候。要不我们来打个赌吧？若我输了，我会忍住就单纯抱著妳睡。」
「不了，不用了。我已经决定不再和您打赌了。」
她斩钉截铁地说了，意外地拒绝让人有些无措。
「妳再也不和我玩了吗？」
「我认为至今为止的赌注内容并不像玩游戏那般轻松。再说我们已经有很多约定了。」
阿纳尔多总是主动提出赌约，只要他赢了就会变成约定。
比如，回到家后最先说的话。
比如，笑脸相迎。
比如，无论何时只要丈夫有需要，就要让他抱抱。
祈求日常琐碎的请求，在赌注赢了之后就会顺便变成夫妻间的约定。
好不容易想到必胜的赌局，可妻子却好似厌倦了一直输的自己。
说起胜负之事，当然要全力以赴。
即使央求妻子她也不听，没办法了。照妻子的说法，自己的欲望太多了。
阿纳尔多心想，这都是可爱的她不好。
「那接下来让我听听这半年间的报告。」
「信里写了吧？」
「我想听妻子亲口说。」
「那您不需要信了吧？」
「妳说什么呢？别抢走我的宝物。」
自己打从心底颤抖了一下，维蕾塔便瞪大了眼，有趣地微笑起来。
「宝物吗？」
「是，是宝物。」
坦率地表达肯定，妻子有些不好意思地亲吻了自己。
从第一次送到战场的信开始──从第一封开始就是宝物。
就这样，宝物会越来越多。
因为书写了两人未来的信会一直寄送下去。
====
译者：
番外我还没时间番
，之后再补。大概瞥了眼前面，貌似是在讲他们女儿如何玩弄人间(?)的故事。
番外篇　PS
番外篇①　可爱的孙辈（维纳德视角） 
「哎呀，爷爷。那份文件您可不能同意喔？」
停下翻阅文件的手抬起头，只见孙女正大大地歪著头。
眼前年仅10岁就已散发出妖艳气息的少女是埃尔梅莱塔。从她的言行能感觉到与傲慢的儿媳妇和难以应付的儿子的血缘关系，让人感觉日日夜夜莫名的恐惧。
这里是自己的工作室，本来是不许孙女进入的场所，但她已经成为领主的得力助手了，没道理拒绝她进入。没有归没有，可自己摆出不高兴的表情也在所难免。
「我允许妳进来了吗？」
「我有好好敲门，可一直没得到您的答复，所以就担心得进来了。怎么说爷爷都很高龄了吧？　什么时候上天来接您都不奇怪。虽说乖僻又讨人嫌，不过总不能让重要的爷爷孤独地逝世吧？」
偶尔会碰面的与自己同龄的退休老人们说孙辈们很可爱。
孙辈很可爱吗？
刚生下来时确实会有种不可思议的感觉，被小小的手握住时，虽然小却有很紧实的重量，的确让人感到一种难为情的温暖。那时候或许的确能说是可爱的孙辈。
但是，瞧她这口吻、这张脸。
孙辈很可爱吗？
真想让说这种话的傻瓜爷爷们看看这个孙女。
不，实际上他们已经看过了。
带她去帝都买东西时，遇到熟人时有闲聊了一下。
当时对方热情地讨要她当孙媳妇。
自己当时强忍住心中的不快把『会很折磨人喔』的忠告给吞了回去。
这个孙女的表面功夫好得惊人。
无论骂了她多么难听的话，只要她微微一笑说「真是个让人伤脑筋的爷爷。」就会被当作是乖僻爷爷的胡言乱语。
甚至还有人说，是自己想将她留在身边才贬低了她的名声。
「看到您平安无事我就放心了。不过，这份文件同意与否可不能轻忽喔。」
「不过是些枝微末节的事，大概看过就行了。」
「枝微末节？」
挑著细长优美的眉毛，低声嘀咕著「哎呀哎呀，是这样吗？」的孙女好恐怖。
6岁的弟弟雷纳德可爱多了，乐天派又喜好恶作剧。
为什么就不能把弟弟无忧无虑的个性分给姊姊呢？一点点就行，残渣也可以。
真是悔恨不已。
「嗯，对爷爷而言或许只是些枝微末节的事呢。毕竟只不过是一份城镇的请愿书，说是抓到了小偷，希望能获得裁判的许可权。嗯～如果那真的只是一名小偷的话。」
「什么意思？」
「镇长的裁判权虽然只能判到二级的犯罪者。但窃盗不过就是三级的犯罪。原本只需要镇长的裁判权就足以量刑了。可他却特意向领主请示了，对吧？」
虽然很奇怪她是何时看过手中的文件，但内容是对的，维纳德便点了点头。
「文件上说是因为被盗的物品是温泉公会的公会证，所以才姑且向我请示了一下。」
斯旺甘领地的温泉浴场以前只有三个城镇拥有。后来发现新的热水池，现在已经扩增到六个了。每个地方都有各自热闹的部分，几年前维蕾塔说相互竞争只会对彼此不利，于是把城镇内的小规模温泉公会扩大到每个城镇重新组织起来，让每个地区推举一位公会长并设立商讨的地点以缔结共同协议。所以未免相互扯后腿，就让彼此提出各自温泉的优点，以利客人在各个温泉之间流动。为此，也不忘展示各个温泉的特色。有享受风景的、阖家欢乐的、以治疗为目的的，每个城镇都有不同的特色，结果各个城镇的往来变得很兴旺，斯旺甘领地整体也生气蓬勃。
有那张公会证，就可以有客流，维蕾塔构思的土产等点子也能派上用场。因为好处多多，温泉馆附近的城镇也想分一杯羹，因此索求公会证的声音很多。
但是，毫无节制的授予只会导致双方互相拖累。考虑到这个问题，不具备温泉优势的地区可以在其他地方获得收益。例如：增加耕作面积、成为建设基建的据点等。也费工夫修建了附近城镇与温泉地之间的街道，让它们能透过往来的人流获得收益。
这些也是维蕾塔的指示。尽管全都是些小聪明，但不得不说斯旺甘领地更为兴盛是靠她的本事。
然而，持有那份公会证的某城镇镇长换人了。由于继承人病死，该城镇有权有势的人接任为新镇长。接著，那位新镇长也拿到了公会证，可却被人给盗走了。
窃贼很快就被抓住，公会证也拿了回来。本来窃盗不需要领主来裁定，但这次因为物品特殊，所以送来了想征求对犯罪者实施制裁的申请书。
自己并未特别在意，就如她本人所说的一样，窃盗罪本来就是由镇长来进行裁量，所以自己本来是打算答复同意的。
「窃盗者是前镇长的儿子喔。」
「妳说什么？　儿子病死了吧？」
「病死的是嫡长子。这次偷盗的是次子。听说那人是个被断绝关系的浪荡儿子，是后来亲哥哥过世后才回来的。话说回来，您不认为这件事很奇怪吗？　有必要特意请示领主吗？」
「诶～所以我才说是些枝微末节的事……」
「您有没有想过对方为什么要特意将枝微末节的事提出来？」
「是因为要征得我的同意吧。」
「是的，对方想征得领主的同意。也就是假借制裁犯罪者之名，让其他人瞧瞧自己是温泉公会证合法持有人一事，背后有领主做后盾。」
她强调了特意二字，就连维纳德也察觉到了。
「新镇长不受认可吗？」
「他毒杀了前镇长嫡长子的传闻源源不断。附带一提他名声也颇差的，至少镇民不怎么爱戴他。而且镇长的位置听说也是威胁到手的。」
「妳调查过了？」
「因为明显很可疑，就好似在说快来调查我吧。诶～温柔的爷爷没有怀疑就爽快地同意了。嗯～您真是慈悲为怀呢。」
她带著冷眼莞尔一笑。
不知为何自己看到维蕾塔与阿纳尔多的身影重叠在一起了。
那对夫妻长得一点也不像，可却不知何故重叠在一起了。血缘真是太恐怖了，让人浑身打颤。
亲戚们都异口同声地告诉自己，退休后把家主之位让给儿子就行了。
有时候他们也会半开玩笑的说，不让给儿子给儿媳妇也行。
但是，若问自己谁会当上领主的话，维纳德认为会是眼前的孙女。
尽管家里也有继承家业的男孩，但不知为何总觉得会落在她头上。
孙辈很可爱吗？
维纳德不知道问了自己多少次，然而每每的结果都是──他答不上来。
番外篇②　父女间的对话（阿纳尔多视角） 
阿纳尔多坐在起居室的沙发上时，瞥了眼坐在对面的少女。她正用与自己瞳色相同的双眸真挚而安静地看著书。
书名是『优秀领主的资质』。内容姑且不论，学习是件很有用的事。无关乎年龄本身。
最爱的妻子也说过最好让她做本人感兴趣的事。
火炉里燃烧的树木发出啪的迸裂声，以此为信号，她啪的一声阖上书后抬起头来。
「即使您被母亲大人赶出工作室，我也没什么有利的作战喔。我已经劝过您别在她忙于重要之事的时间里打扰她了。」
「我并不是在向妳寻求别的作战方案……」
「那么，您是想听留守在家的母亲大人的行动报告吗？毕竟雅达汀先生和哈瓦杰因先生经常与母亲大人往来。」
「为什么中将也是？」
他知道盖尔与妻子有书信往来，以工作伙伴的身分深受妻子信赖，但没想到沃尔克的名字会被提及。
他曾因参与武装政变而被贬到偏远地方。但在那个偏僻地方发生了暴动，他以镇暴功臣的身分被提拔，几年前就回到了帝都。
此后他与自己同样在莫夫里斯麾下参与了许多战争，并顺利晋升为中将。
他应该被派去北部边境赴任了才对，为何又出现在维蕾塔面前的理由尚不明朗。
「咦？我还以为父亲大人已经看过报告书了。您竟然不知道。这样啊，诶～怎么办呢？」
「妳想说什么？」
「这样好了，父亲大人，我们来做个交易吧。我会把消息告诉您的，与此交换能不能无期限地借我狐狸先生的右前足？」
阿纳尔多拥有一支独立的谍报部队。原本是为了刺探敌国而由退役军人、部分现役军人和商人等集结成的部队。虽然人数不多，但他能自豪地说集结而来的都是优秀人才。
阿纳尔多替部队起了个右前足和尾巴的代号以便管理，但以前拜托女儿做事的时候，右前足有被她拿走过。
附带一提，以前阿纳尔多曾让他们顺便调查并报告维蕾塔的来历，最近则又让他们报告了妻子每周的行动。
然而，或许是待在战场半年之久的缘故，报告书耽搁了，拿到手上的消息寥寥无几。
或许有遗失的报告书也说不定。
「妳让我放的筹码太多了。」
「呵呵，父亲大人也很有商业头脑呢。您怎么能对这么可爱的女儿说自己亏了之类的话，这不是很失礼吗？明明我是希望父亲大人能多少放心一些的。」
心情感觉就像是在照镜子时看到莫夫里斯在眼前一样地奇怪。
女儿应该才十岁而已，不过自己可能是记错年龄了。
「妳在盘算些什么？」
「领地上有人遇到困难了。虽然爷爷放过了对方，但坏人不该受到应有的制裁吗？俗话说，宰相肚里能撑船、水至清则无鱼，不过容忍总是有限度的，对吧。不斩草除根恐会留下祸根。以前让右前足先生帮忙掌握情报时，很俐落地解决了。可以的话，今后也请您帮我一把。」
这是十岁女儿的愿望吗？
借用谍报人员的请求本身就已经超出她的年龄范围了，可内容本身也很破格。为什么女儿需要详细掌握领地的情况？而且还比领主精准。这让人都不由得接受父亲完全为她所支配一事。
不，在那之前，这是父女间会有的对话吗？
「咦？父亲大人，您回来啦！」
粗暴推开起居室的门咯噔咯噔走进来的是儿子。领地的佣人们都说他肖似阿纳尔多小时候，看来他和自己长得很像。但是，以表情生动这点来说就一点都不像了。与只是做出表情的自己不同，那是真实活著的人的笑容。而他遗传自妻子的紫水晶色的眼瞳也散发出明亮快乐的光。
与自己同样的发色在暖炉光的照射下发出耀眼的光。面对他那无忧无虑的笑容，双眼仿佛看到更耀眼的东西般一阵炫目。
「我呢～棋类游戏玩得稍微厉害了点喔。父亲大人，要不要一起玩？」
「雷纳德，父亲大人才刚回来。你要不要让他稍作休息？」
思及刚才不会让人想到是女儿对睽违半年回家的父亲所提出的交易，自己忍不住笑了。
「没关系，我就稍微陪你玩一下。」
「太好了～我马上去拿。您稍等我一下！」
高兴得跳起来的少年就这样啪搭啪搭地离开起居室。
「父亲大人，刚才与您谈的话题，您的答复理当是答应吧？」
起居室又只剩下两人时，埃尔梅莱塔若无其事地问了。
答应她被视作理所当然了。
她认为结果理所当然的理由是什么要追问一下吗？不过想想反正也就是，一提到维蕾塔的事情自己便没了余裕，当然会想知道。
她的想法并没有错，自己也有意识到这点，但总觉得让这个女儿知道不太妙。
「……让我考虑考虑。」
回答完，女儿从容不迫地微笑表示她知道了。
不知为何，总觉得自己败给她了。
番外篇③　可爱的小姐（亨利视角） 
主人家的小姐超级可爱。不，是很神圣。不，已经超越一切美的概念了。
这是亨利从叔叔多诺万那里被介绍到斯旺甘伯爵家后一直在想的事。
只不过，规格外的事物不光是容貌。
在王都埃尔梅莱塔所上的贵族学校中，于校舍背后延伸至正门的林荫道路上与其并肩走著的时候，自己不禁感叹了一下。
这里是贵族子弟在15岁以前可就读的学校。校内附有宿舍，也允许学生从自家通学。帝国修改教育制度后，10岁便可入学，阿纳尔多以前也曾就读于此。
听说他入住了宿舍，埃尔梅莱塔则选择在家通勤。
「亨利，你的回答呢？」
站在自己身旁的少女只要可爱地微微歪一下头，大多数的男人就会对其言听计从。
「大小姐，我知道了。不过，您是否能想办法处理一下那种烦人的视线？」
亨利一皱眉，一双茫然仰视著自己的祖母绿瞳就迎面撞了上来。
他已经答应会闭嘴了，那种视线著实令人难以忍受。
「咦？你发现啦。」
「您话说得再讨巧，我也不会被骗的。我完全不知道年轻小伙子想让人做什么，但还请您转告对方别将我列入范畴内。」
「右足先生只是不喜欢亨利在这里才故意找麻烦的。不过，既然他太调皮的话，我会考虑管教一下的。」
她就好似在问今天要吃什么点心似地说了些令人不安的话。
「会让人脊背发凉的，还请您高抬贵手。」
「哎呀，亨利真温柔，明明都被人欺负了。」
对方并未向自己投来足以称为杀气的敌意。只是饱含警告之意示意著，他可在兢兢业业地盯著自己。以对方站在树上这点来说，感觉那人还真是灵巧，自己只是有点郁闷而已，并没有那么不愉快。
她的管教肯定很严厉。感觉人类的尊严都会被践踏。
就像这次让亨利被叫出来的事情一样。
「我之前以为是来护卫您的，其实不是呢。」
「护卫有梅伊在就足够了。他负责的领域不同，但他本人好像不太满意。不过既然亨利都拜托我了，我会跟他谈一谈的。」
光是谈一谈就够恐怖了。
虽然不知道是谁，但对方显然是干了蠢事。竟然对埃尔梅莱塔怀抱一丝丝不满。
只会沦为百无聊赖的她的新玩具罢了。
附带一提，梅伊是埃尔梅莱塔的贴身侍女。她专精武艺，有她人一确实足矣。
「呃……我可以问您，您对玛德塔伯爵家的小少爷做了什么吗？」
总得来说，亨利认为继续深究树上之人的话题，对对方今后不太好，于是便试著转移话题。
今天亨利被秘密叫到学校，是因为玛德塔伯爵说要谢罪。由于是校内纠纷，所以校长也来信说希望能以正式的形式进行。
接到信的人是埃尔梅莱塔，她偷偷将其交给了亨利，因为她不喜欢双亲等家人介入她的事。想必她是不想让忙碌的父母担忧。
不对，不是吧？嗯，不是。亨利心想，她只是单纯不想被打扰吧。
当埃尔梅莱塔在亨利的陪伴下出现在校长室时，本以为对方会激动地将孩子和佣人推到一旁，不料对方却松了口气。对方无疑很了解埃尔梅莱塔的双亲。在那之后，对方就被埃尔梅莱塔嘴到一败涂地了。
『天真哪，自家的大小姐才是最恐怖的』自己在心中如此嘀咕著。
「他说要娶我做妻子。一有事就来跟我杠，我这才无可奈何地抖出他父亲的秘密。」
「又来了？」
自己忍不住发牢骚了。
埃尔梅莱塔入学后，高阶贵族的求婚便接踵而至。虽然每个都拒绝了，但不死心的孩子为了让埃尔梅莱塔亲自同意便会采取强硬手段。
自己像这样被叫到学校来也是第五次了。尽管小姐入学还不到半年，但那已是遥远的记忆了。
大部分情况下，小姐摆平的方式都是抖出对方父母的秘密，让对方保证不会再接近她。每次奉陪她都要听到别人秘密的校长真可怜。想必他很胃痛吧。每次见到那名瘦弱的初老男人都很令人同情。
「一个一个地仔细击溃，效率也很差。是我想在这待两年就退学而一直忍著不好呢。」
埃尔梅莱塔想进入母亲曾就读过的帝都最高学府。因为那里只收12岁以上的学生，所以她预计在时候到来前在这里就学。
尽管有入学考试，但她从未想过落榜的可能性，这也是她之所以成为她的原因，不过自己也完全无法想像她落榜的样子，所以他也只能叹口气。
「别搞出大规模肃清吧？稳妥地找个未婚夫如何？」
「咦？我都没想到这么省事的方法。竟然没建议我使用粗暴的手段，亨利真是太温柔了。」
亨利很想告诉她，自己并不温柔，只是提出了正常的想法罢了，可问题在于若自己拙劣地反驳，说不定会适得其反。自己希望能避免帝都高官集体出逃的事态发生。
所以拚死闭上了嘴。
「哎呀～管教、选未婚夫、取缔领地的不法分子，我意外地忙呢。」
望著雀跃诉说著的少女的小巧肩膀，亨利微笑了。
学生的本分应该是学习，但她口中丝毫没提到一个跟学习有关的词。一个都没提也没关系。
埃尔梅莱塔今天也很可爱。可爱即正义。
番外篇④-1　来自天使的恶魔低语（盖尔视角） 
在一个帝都午后。自己坐在斯旺甘伯爵家中庭的树荫附近为10岁少女读书。之所以如此是因为被她本人拜托了。虽然是个相当成熟的孩子，但果然还是喜欢绘本这种可爱的东西呢，于是自己爽快地答应了。
之所以来到帝都，是为了报告斯旺甘领地新建设中的桥梁工程进度。本来是想把图纸拿来让人看，以便解说更容易理解，但珍而重之的报告对象目前有别的事要处理，所以他很有空。
正因如此，他才会答应。
然而盖尔．雅达汀低头看著眼前的绘本沉吟了起来。
插图上可爱的纯白兔子哭红了双眼，让他不由得产生了共鸣。
假如跟这绘本上画的兔子一样哭出来，她会放弃穷追猛打吗？
「盖尔先生，您有在听吗？」
被她用孩子特有的可爱嗓音呼唤，自己不由得挺直了脊背。
「所以我说，父亲大人去打仗了，一时半会回不来，您现在能去说服母亲大人喔？」
「不了，请妳饶了我吧。」
天使般的孩子重复著恶魔般的低语。
盖尔死命地拒绝了。
自己高风亮节，以身怀邻国王室血脉的高洁骑士之身分活著。即使出走他国，这种气节也不会改变。无论行至何处，身为骑士的本分都隽刻于灵魂上。
而且，为了报答以骑士身分受助于人的恩情、为了守护自己真心爱著的女性，自己奉献性地将支持她当作人生信条了。
自己就这样过了将近二十年，可不知为何她的女儿却总对自己恨铁不成钢。
无法理解。
「您真没志气。」
「妳说我没志气，可那并非我所愿。我不想做令她反感的事，也不会去做她不希望我做的事。」
「咦？母亲大人或许是如此期望的也说不定啊。」
「不可能。这点作为家人待在她身边又聪慧无比的妳应该最清楚。所以，妳来煽动我的目的何在？如果帮得上忙，我会协助妳的。」
「那就请您勾引母亲大人。」
听到埃尔梅莱塔断然的回答，盖尔轻轻压制性地反问道。
「我感觉这好像和先前的话题没什么不同？」
「我的目的始终如一。我想让您勾引母亲大人和您一起睡。」
「我拒绝！」
盖尔发自灵魂的呐喊，响彻了斯旺甘伯爵家庭院的一角。
番外篇④‐2　天使的请求（盖尔视角） 
叩叩的敲门声过后，得到的是平静地「请进」的答复。
「您现在有空吗？」
「盖尔先生，不好意思，让您久等了。而且竟然还让您陪埃尔梅莱塔……。」
坐在对面桌子上阅读文件的维蕾塔，惶恐般地低下了头。
「啊，不会。呃，陪她，那个，不要紧的。」
「那孩子做了什么让您为难的事吧？」
是母亲的直觉吗？还是自己的态度太可疑了？维蕾塔蹙起美丽的眉毛陷入沉思。
这是个尖锐且难以回答的问题。
「比起那种事，工厂那边安定下来了吗？」
「是的。没想到在这么繁忙的时期，工厂竟然会发生火灾。不对，正因为是忙碌期才应该好好打扫、多加巡视才是。不过我也反省过了，商品方面将要交的货品转由其他工厂生产，并停止接收新的订单，这才算是确保了人手，所以没事的。我已经与莱特等人取得连系，剩下的只希望调动顺利了。」
若无其事微笑的她真的很美。
困难之事也能瞬间处理好。不单活用至今为止的经验及知识，而且脑筋还动得很快。
但是，看到她的笑容，盖尔顿时理解了。
「这就先不提了，我这边已经处理好了，接著开始谈盖尔先生的事吧。」
「也是，那我们换个地方吧。我要拿一些必须的东西，可以请您到我住的房间来吗？」
「好，我们走吧。」
维蕾塔毫不犹豫地同意后，俐落起身。
那么，接下来该怎么让她上钩呢？
＃＃＃＃＃
自己以前也有过恋人，可却很干脆地被甩了，进入军中后，就一直过著处处是男人的生活。流落到帝国，在斯旺甘领地工作的现在也依旧被同性围绕著。与人分手后，自己就再没个像样的交往对象了。因为打心底爱上的命运女神是已婚人士。
尽管如此，他依旧如故地奉献了自己的爱。
光是如此就已很满足了。
就是不知为何，自己甚至还把她丈夫晾在一旁，和她一起面对临盆之时了。
无论是埃尔梅莱塔那时还是雷纳德那时，不知何故自己都陷入了身处帝都的斯旺甘伯爵家，迎接维蕾塔生产的莫名情况。
而且每次出征战场的阿纳尔多都不在。
结果就是自己把人家丈夫晾在一旁去探望了生产后的维蕾塔，还热情地照顾起婴儿。
尽管不是亲人更不是丈夫，但周围人都说需要男人帮忙，又或者说是需要人手。
原因是由于产后能行动之时，维蕾塔便会马上会跑去工作。跟她说了还需要静养，她却依旧经常在床上看文件，于是自己就被拜托去说服她好好休息。
接著便发生了从战场上回来的阿纳尔多狠狠瞪自己，还威胁说：「你果然是奸夫吧？这样啊？那请您做好心理准备。」这样的事情。
尽管如此，因为自己参与了三个月的育儿工作，维蕾塔的两个孩子比亲戚家的孩子更有亲近感。
然而即便如此他也很难实现埃尔梅莱塔的愿望。
盖尔悄悄地叹了口气心想，天使的请求对於单身又没有恋人的自己来说，难度真的太高了。
番外篇④‐3　这样妳还满意吗？（盖尔视角） 
位于帝都的斯旺甘伯爵家因其悠久的历史，建筑物宏伟而厚重。
这座本馆让人联想到与本国风格迥异的历史背景，历经反复扩建和整修，其建筑结构相对复杂。
盖尔住的房间是其中一间客房，位于离维蕾塔等人平时使用的本馆稍远处。
这段时间除了他以外，好像并没有其他入住的客人，比以往安静一些。
在这种没有人烟的地方，她的危机管理会如何发挥呢？
莫非她没有伴随年龄增长增添风情，以妖艳美女远近驰名的自觉吗？
他有些担心地打开了房门。
「这边请坐。我有东西想让您看一下。」
朝她示意了房间里的沙发和桌子，盖尔便打开随身带来的旅行包。
他很快就找到了想要的东西。
一转身，视线便和维蕾塔缠在一起。
「好的。您是想和我谈桥的建设地点吧。要摊开地图，这张桌子会不会小了点？」
「嗯，也是要谈那件事，不过我现在要和您谈的话题和一开始有点不同。」
「这样啊。」
她依言坐在房间的沙发上，看著望向自己的维蕾塔，盖尔心里怦怦直跳。
第一次见到她时，她还是一副楚楚可怜的美少女的模样。现在的她沉著冷静，充满妖艳的风情。
瞧著真是个美人。
无论是让人忍不住想摸摸看的玫瑰金发，还是一直都熠熠生辉的紫水晶瞳都很美丽。
倘若相遇的顺序不同，她是否会站在自己身旁呢？
稍微想像了一下，自己又马上打消了这个念头，因为倘若如此，他们就不会相遇了。
她既不会来到斯旺甘伯爵家的领地，也不会出手帮忙。
比起未曾相遇的过去，盖尔更愿意选择已然相遇的现在。说到底，还是要感谢奇迹让自己知晓了她的存在。
「我好像闻到了一股香甜味。」
「听说是考虑要在温泉地的店面燃烧的东西。因为很多人不喜欢温泉那种独特味道，所以希望能混进去让人不会感到不协调的味道，使客人能享受购物和用餐的乐趣。我试著在房里点了看看。」
「原来如此，很有趣的点子呢。在这种香味中用餐吗？会不会妨碍食物的香气？」
「我就想到您会担心这点，所以刚才便请人送饮品过来了……啊，好像来了。」
叩叩的敲门声响起，女仆推著摆放了茶具的小推车静静走进来。
「接下来让我来吧。」
盖尔接过推车让女仆离开房间，女仆似乎也心领神会，行了一礼便离开房间。
「盖尔先生会泡茶吗？」
「我什么都会一点。虽然自诩泡得挺不错的，但还是很担心合不合您胃口。现在我在冲的是采自斯旺甘领地的香草茶。就是之前做过许多研究的茶。这次试著晒干后切碎了。」
「啊，是那座香草园的啊！报告书上说已能设法保证收成量了。」
维蕾塔提议利用温泉地的地热建造温室，以低廉的价格种植产于温暖地域的作物。
打响这个提案的第一枪，便是在香草园培育多种在温暖地域生长的香草。
这次，自己将成品也带过来了。
只要能看到她开心地笑容就很满足了。
在茶壶里放入香草粉末，用热水冲泡蒸熟，然后移向温好的杯子。
独特的香草香气和房间的香味混合在一起。自己就在这样的香气中将杯子放到桌子上。浅黄色的液体散发著清爽的香气。
「嗯～味道不容易和料理或茶香混杂在一起啊？那我就不客气了。」
她嗅了嗅香气，沉思著品了口香草茶后，惊讶得瞪圆了眼。
「味道醇厚、香味温和，喝起来好疗愈。」
「虽说推荐在饭后喝，不过在想放松的时候喝也挺好的。」
「嗯，我懂。总觉得，好困……唉？奇怪……？」
喀的一声把杯子放回茶盘上，维蕾塔轻轻摇了摇头。
「不好意思，盖尔先生。总觉得，我的意识……」
「那可不是效果这样立竿见影的东西。」
「诶……？」
尽管她一脸惊讶，可眼皮却还是不停地往下垮。
自己目不转睛地盯著她的紫水晶瞳被长长的睫毛覆盖，最终看不见。
过了一会看到维蕾塔的手无力地垂在沙发上，盖尔轻轻抱起她，缓缓将她放在床上。
顺势以包夹她的形式将手搭在边上时，这才发现亚麻床单已被更换，手中传来了上佳的触感。
床铺嘎吱嘎吱的声响格外鲜明。
『我想让您勾引母亲大人和您一起睡。』
「这样妳还满意吗？」
回想起少女可爱而天真的嗓音，盖尔小心翼翼地拂去维蕾塔脸颊上的碎发。
番外篇④‐4　来自天使的恶魔呢喃（盖尔视角） 
「这样，妳还满意吗？」
「我记得我说的是想让您一起睡？」
静静开门走进来的是埃尔梅莱塔。
即使她可爱的噘著嘴，也绝不能被骗。
「我就问上一句，要是我真的一起睡了，妳打算做什么？」
「当然是报告给父亲大人。我正好有想要的东西，恰好需要一些谈判素材。」
她要卢她爸倒是无所谓，可谈判素材要捏造母亲出轨的消息到底是怎么回事？应该问，需要准备谈判素材的要求是什么？
盖尔知道即使想，自己也肯定想不到。
只希望阿纳尔多不要挟怒报复了。一想到血淋淋的未来，自己便早早放弃思考。
「别把我牵扯进去。」
「咦？可要不是盖尔先生就没人能阻止母亲大人了。父亲大人在的话，应该会用尽手段阻止工作过度的母亲大人，可他去打仗了，人不在这里。布料买回来不到一周工厂就整个烧掉了，对吧？她这几天几乎没怎么睡。脸色很差，好像随时都要倒下去的样子。只能给她下个药了。」
「我承认她脸色确实很差……可下药？妳不是说只用香薰和茶镇定她亢奋的精神吗？！」
确实，明明他们在床边这样吵吵闹闹，维蕾塔却没有起来的迹象。本来自己就感觉她困得太早了。薰香和香草的效果可没这么快。还以为是她太累了，该不会真的下了安眠药吧？
干燥香草是他从包里拿出来的。那就只能下在女仆准备的热水里了。
看著维蕾塔静静睡著的模样，不由得令人担心起来。
「对身体几乎没有危害，您请放心吧？」
「埃尔梅莱塔，未经本人同意擅自下安眠药是犯罪。」
盖尔平静地发怒了，哪怕是少女也温顺了起来。
「对不起，我很担心如此劳累的母亲大人……」
看她低头颤抖的模样，著实很可怜。
因为她长得很像维蕾塔，搞得自己的罪恶感也越发强烈了。
「等她醒来我也会道歉的，我们一起说吧。」
「虽说不知情，但实行犯是盖尔先生。即使您没和母亲大人睡在一起，我也有充分素材找父亲大人谈判了。真是太感谢您了。我自然不会吝惜与您一同向母亲大人道歉。」
少女突然抬头带著天使般的笑容低声说了宛如恶魔的台词。
虽说不知道维蕾塔会有什么反应，可要是让阿纳尔多知道下药的事，他肯定会提刀来找自己。就算没到那种程度，也会带来无穷无尽的酸言酸语。
盖尔的脸色唰地一下子白了。不能被她缠住，盖尔牢牢记住了不知道是第几次对自己的告诫。
番外篇⑤　好女儿的想法（阿纳尔多视角） 
「只有你的副官是女性，对吧？所以你这是在跟我炫耀吗？」
位于帝都的军部总部。看到一走进分配给自己的办公室就展露恶劣态度的上司，阿纳尔多率先观察了一下副官赛特斯中校的情况。
跟随自己的副官有两名──她和另一名较为年长的达尔特少校。达尔特是男性，所以上司的目标应该是她吧。
尽管年龄未及三十，但她将一头蓝发扎得整整齐齐，稳重得毫无破绽。挺直脊背直勾勾盯著莫夫里斯的模样丝毫没有动摇。
「您今天又有什么事？您叫我一下，我马上就会过去。」
「偶尔到部下这里露个脸也没关系吧？再说了，我那里又没什么吸引人的。你这里可有她。我偶尔也想在和你谈话时欣赏我见犹怜的娇花，而不是可有可无的男人。」
「抱歉，赛特斯中校，妳要离席也没关系。」
「不要紧的，斯旺甘准将阁下。上将阁下说胡话是常有的事。」
她爽快答道，微微笑了一下。明亮有神的眼睛尽显知性，让人心生好感。正因如此，自己才想让她逃离莫夫里斯的邪念。
「她都推辞去我那里了，留在你这边却可以。是被你勾引了吗？」
「请不要说些引人误会的话。万一传到我妻子耳中怎么办？」
自己知道莫夫里斯吵著要赛特斯担任他的副官，可不知何故她却成了自己的副官。
不过，莫夫里斯在借题发挥这点自己是知道的。
多余的流言蜚语万一传到妻子耳中，转眼间就会收到离婚申请书。脑中浮现出依旧如故对丈夫毫无执念的妻子的身影，阿纳尔多打了个寒颤。
「真想让以前的你听听看你在说什么。明明你以前看都不看妻子一眼。」
「那是我还不认识妻子时的事。您听清楚了，我不知道哪些琐碎之事会成为引火烧身的火种，所以还请您注意说话的分寸。」
「好讨厌喔，这种模范丈夫傻瓜真让人伤脑筋。既然家里那么好，把工作辞了不就行了？」
「这个想法挺好的，可要是我一天到晚待在她身边会被讨厌。」
「啊哈哈，喜闻乐见。努力被讨厌也挺好的啊。」
「请容我纠正您一下。我并非总是被讨厌。只有一天到晚待在她身边才会被讨厌。」
「好好好，那种事无所谓啦。我今天是来找你商量点事的。」
莫夫里斯摆了摆手，大概是感到麻烦了吧。因为是很日常的事，阿纳尔多也毫不介意地问道。
「什么事？」
「你想去热的地方还是冷的地方？」
又要打仗吗？
帝国处于领土扩张之际，因有所摩擦，所以纷争不断。尽管很清楚，可却依旧令人皱眉地想说自己能不能再做些什么。
自己的愿望就只有一个。
气候之类的事无所谓。
「去哪都行，只要是能尽早解决完的地方。」
「难得来问问你的需求，真是不可爱。啊～真的好怀念待在战场8年的你喔。现在才让你去个半年就满腹牢骚了。」
「那是自然。即使您不这么做，我也已经因为一次都没能赶上妻子生产而很是失落了。我已经决定好了，下次一定要陪伴妻子生产。」
要说是已经决定好吗？这是未来的人生清单。
也是必须切实完成的任务。
「诶？你夫人又怀孕了？」
「还没，不过我接下来有怀孕的规划。所以我只参加半年内能结束的战争。人生的重大事件总不能老让奸夫抢走。」
强调这点后，上司就捧腹大笑了起来。
与盖尔的缘分随年纪增长更为深化了。那个奸夫嘴上说不打算抢走维蕾塔，却巧妙地端坐于丈夫的立场上。和妻子一起工作、互通书信，还一同见证了孩子的出生，甚至还参与育儿。
不可原谅。
但是，下令让自己去参战的是莫夫里斯。这样的他笑成那样是怎么回事？也就是说他对本人是万恶之源毫无自觉。自己这边也暗暗有了一肚子火。
「明明对孩子没什么兴趣，却希望要第三个孩子可不行啊。这是对神的亵渎喔？」
「我没说过我对孩子不感兴趣吧？」
「是你那位温柔聪慧的好女儿告诉我的。」
「埃尔梅莱塔吗？」
「我去你家玩的时候，她说父亲只对母亲感兴趣，所以拜托我赶紧让你上战场。真是个体贴母亲的好孩子呢。肯定是看到母亲在家里被父亲纠缠得厌烦不已才来求情的。是希望能多少减轻母亲的负担吧。」
「请您停止捏造和臆测。」
虽然不清楚埃尔梅莱塔的用意，但她应该不是单纯担心母亲负担太重。而且维蕾塔想必也没有厌烦自己。
光是想像一下就马上想回家了。
「诶～准将阁下的女儿还真是个体贴母亲的好孩子呢。」
听到赛特斯中佐真情实感的赞叹，阿纳尔多沉默了。
他竭尽全力地在思考被称赞是好女儿的她的想法。
番外篇⑥-1　任性的威胁 
注：这是女儿才一岁时发生的故事。
=====
「要不要出去一下？」
某个休息日，用完早餐在自己房间里翻看文件时，阿纳尔多慢悠悠地走进来，面无表情地问道。
他姑且是在询问，可却完全没有给人拒绝的余地。
听起来像是命令，真是奇怪。
先从其他角度拒绝看看。
「要是离开母亲太长时间，埃尔梅莱塔会不会不高兴？」
「听说那孩子跟我很像，是个乖巧又省心的好孩子。」
步入一岁的女儿总算是能走几步路了，她确实没有太大的情绪起伏，即使父母不在身边也不会哭闹。就算走几步路摔倒了，小女孩也会露出为何会摔倒的思索神情。
自己也有跟雇来的奶妈认真讨论过她真的只有一岁嘛？
维蕾塔顿时悟了，原来如此，这就是丈夫的血脉啊。
「我还有点工作，等我处理好再说吧？」
「就没有妳没在工作的时候吧？」
「这些工作很急。」
明明说好了不会打扰自己工作，可他的态度却一反常态的顽固。
「听说妳明天也休息。」
「嗯，姑且是休息。可我还有很多想做的事。」
阿纳尔多沉思片刻后，微微一笑道。
「方才收到了奸夫寄来的信。此时此刻发生了件令人极为不悦的事情。我相当生气。如果妳希望我把信还给妳，那就跟我出去吧。」
「这算是威胁了吧？！」
丈夫老是将盖尔称为奸夫。因为在他打仗期间，不仅没有目睹埃尔梅莱塔的降生，这个职责还被人给接手了。
他一有什么事就会拿出来嘴一下。
都过去一年了，他这行为依旧不变。要是第二个孩子降生时他能赶上就好了，可由于自己工作繁忙，阿纳尔多本人也经常也被叫上战场，所以第二个孩子降生的时间也很难预测。
但是，擅自拿走寄给自己的信，还说想拿回去就得听他的，是有多任性的威胁啊！
维蕾塔感到一阵轻微的晕眩感，不过貌似在藏著什么秘密的丈夫并无让步的打算。
阿纳尔多性格强硬，有一旦做出决定便会一意孤行的倾向。听说他在战场上负责搜集情报加以分析并冷静应对，可这一面唯独在妻子身上发挥不了。
将文件放在桌子上后，维蕾塔站了起来。
「您决定好要去哪了吗？」
「决定好了，我事先准备好马车了，妳可以直接跟我走吗？」
决定等回家再继续处理工作，维蕾塔便在他的带领下走向玄关。
之后她才知道道眼下自己的猜测过于乐观了。
番外篇⑥-2　丈夫的目的 
接著维蕾塔被带到了帝都之外的森林中。
马车一停下，阿纳尔多就飞快地往外走。
是打算两人一起在大自然中散步吗？带著狐疑跟著下了马车，入眼的是一座白色教堂。高耸的入口深处可以看到如小屋般的屋顶。
「原来教堂在这种地方啊。」
「这是我们家管理的教堂。里面还有宗庙，家族的祖祖辈辈都长眠于此处，我母亲也安葬在这里。」
帝国的历史写满了侵略。就只有帝都的位置没变过，所以帝国贵族大多都将宗庙设置在帝都，而非领地。为此，他们建立教堂并自行管理。也就是说，这个角落属于斯旺甘伯爵家。
自从嫁过来之后，她一次也没来过，所以有些在意。说起来还是因为公公都不去扫墓。而阿纳尔多也在战场上，所以她有很长一段时间都没听说过位置。
这里是远离帝都喧嚣的宁静之地。要是早点知道这种地方就好了，好不甘心。
「婆婆吗？我很想跟她打个招呼。但是，今天我什么都没准备……怎么说还是要准备一些花吧？」
既然是来扫墓，真想把埃尔梅莱塔也带来。
为什么只有他们两人？维蕾塔遗憾地想。
「扫墓下次再来吧。妳能到这边来吗？」
不过，他的目的似乎并非扫墓。那他们为什么要来宗庙？就在她因完全摸不著头绪而楞神之际，阿纳尔多打开一扇木纹门让她进去。
中殿是通往主殿的长廊。大理石铺成的石地平整地延伸著，前方是一扇同样经过精致雕刻的纯白之门。高耸的天花板以木纹展现出复杂花纹，不由得吸引人的目光。左右墙壁的高处设有窗户，柔和的阳光洒落在走廊上。
在两排并列的柱子间前进一段路，阿纳尔多并未走向里面的门，而是向右拐了。
正好交叉成十字型的走廊这回换成了铺著地毯的木纹地板。回头一看，另一侧也有几扇门。
阿纳尔多打开其中一扇门，毫不犹豫地前进。
「来，请进。」
阿纳尔多出声招呼了，于是维蕾塔也跟著进去了。房间里有梳妆台，里面的女人们整齐划一地行了一礼将维蕾塔迎了进去。
番外篇⑥‐3　男人间的约定 
当女人们围上来，以不容分说的气势将维蕾塔身上的衣服剥下来时，她还在想发生了什么事。
但是，一替她化妆穿上纯白的礼服，她就知道丈夫想要让人做什么了。
现在她正伫立在房间中央茫然地望著镜子，朝镜子里的女人问道。
『可是，怎么没和本人商量过就擅自进行？』
尽管有些怅惘若失，但她感觉要是当面问她要不要做这件事，自己绝对不会点头同意。
事到如今孩子都有了，再说也没什么想打扮成这样给人看的对象。
体型也与过去不同了。
反倒是穿著很合身让人有感动到。大概是莱特或雷斯加拉纳他们调整过尺寸。她在心里发誓，要是在职场上碰到他们，一定要把他们往死里整。
一名女子对外通知已经打扮完成，一名男子就颤颤巍巍地走进房间。
「哎呀～维蕾塔真漂亮。」
父亲眼里微微含著泪水。
如今的他已经退伍，在帝都过著悠闲地夫妻生活。
曾经的霸气已然荡然无存。这股慈祥老人的气质跟公公截然不同。每次看到埃尔梅莱塔都笑得合不拢嘴的父亲到底是谁啊？
虽然感受到爱意，但总觉得心里痒痒的。
「阿纳尔多来拜托我说想再看看维蕾塔的新娘造型时，我可很是吃惊……嗯，很适合妳。」
母亲穿过的新娘礼服，维蕾塔在嫁入斯旺甘伯爵家那天也穿著。
当时的她十六岁。
还只是个小姑娘。
在那之后过了十年。
穿上这身礼服还是会有些不好意思。
「母亲大人比较适合这种柔和的装扮吧？」
「那是因为德拉纳尔如女神那般美丽。她无论穿什么都流露著一股圣洁之感。」
溺爱母亲的父亲干脆地赞同了。
维蕾塔有些扫兴地心想『好好好，我知道了』。
「但是……妳很漂亮这点依旧不变。阿纳尔多越来越担心了呢。」
父亲嘴上说著担心，脸上却带著几分调侃。
维蕾塔越来越不安了，不知道她丈夫是怎么拜托父亲出席的。
但愿他没说什么蠢话。
维蕾塔的丈夫自从他们有了孩子之后，怪异的行为越发明显。
诸如不分场合的诉说爱语、休息日一天到晚缠著她。自我放飞，说的就是他吧。
而公公就像看到怪物一样老是避著他。
「那个……父亲大人，我老公说了什么多余的话吗？」
「就、没有没有。这是男人间的约定。不说这个了，再不过去他们可能会不耐烦地跑进来。」
男人间的约定？
好令人在意。再者，感觉内容超级无聊。
还有就是，听了好像会相当后悔。
父亲像是要护送般伸出胳膊，维蕾塔伸手搭在上面，并唉地叹了口气。
在一旁等候的女人轻飘飘地放下头纱。
房门被打开，父亲走了出去。
「那我们走吧。」
番外篇⑥-4　丈夫的本质 
前殿的正面有著阿纳尔多的身影。
他在祭坛前等待的模样，令人不禁看得入迷。
虽然是素面的衣服，但做工相当细腻，袖口和钮扣都很精致。附有绑带的臂章上缝著宝石，应该是仪式用的正装。
他的腰间别著一把短剑，但从剑柄和剑鞘上装饰的美丽宝石来看，并没有什么实用性。
先是让人感叹原来他还能打扮成这副模样。
再来就是，真是无论行至何处都是最好看的男人。
地上铺著的黄色优质地毯笔直地朝他延伸而去。
维蕾塔一边和父亲一同朝他走近，一边听到了心脏扑通扑通的跳动声。
真是好看到连生气都显得很自己很可笑的丈夫。
「维蕾塔。」
低沉的嗓音尽显甜蜜地呼唤自己的名字。
他在祭坛前对著自己莞尔一笑，自己这才回过神来。
现在不是看得入神的时候。
得搞清楚他的企图。
周围有父母、公公婆婆、米兰娜和贝纳德。住在偏僻乡下的兄嫂夫妇好像没找过来。
为什么要在结婚十年的节骨眼上，安排这样一个小型的让人见证的场合？
第一次见到他是在昏暗的深夜里，在夫妻两人使用的卧室里。
当时她真不敢相信竟有长相如此漂亮的男人。身而为男却有著如女性般的美貌。尽管如此，他冰冷的表情却如月亮般皎洁，而且还具备了女人身上所看不到的力量感。
传闻一般都会夸大其辞，自然会让她忍不住想问真相究竟有几分真实，然而他本人反倒让人感觉传闻著实低估了他。
即便如此，新婚之夜依旧过得相当糟糕，之后出乎预料地也被丈夫来回折腾。察觉到爱上他，感觉失恋了，又再重新爱上他。
历经千辛万苦生下孩子，过著意料之外的幸福婚姻生活。
但自己清楚地知道他的本质就是只冷彻的狐狸。
即使诉说爱语与道歉，说什么想重新来过的好听话，他也只是个精于计算、虎视眈眈瞄准猎物的男人。
从父亲手中被交托给阿纳尔多后，他们两人并肩注视著祭司。
对方是名身材矮小、性格温厚的老人。一不留神就会被他的模样治愈。
不过，在他微笑祝福他们的期间，维蕾塔并未松懈。
她专心地思考静静站在身旁的男人的真实意图。
于此期间，祭司结束漫长的祝福词，语气平稳地宣誓道。
「我在此认可丈夫阿纳尔多．斯旺甘与其妻子维蕾塔．荷兰的婚姻，请接受神的祝福。……恭喜你们，祝你们永浴爱河。」
祭司的笑容中毫无一丝阴霾。
番外篇⑥‐5　伪装与疑惑 
婚礼安然无恙地结束后，在斯旺甘伯爵家举行了一个小型晚宴。
众人一起移步去用餐。
一家人在平日用餐的餐厅里并肩而坐，其乐融融地谈笑著。
激动万分的米兰娜正被贝纳德宽慰著，这也是日常风景吧。
母亲湿润著眼感动地说：「以前那个疯丫头，现在已经成长为淑女了。」要是她知道自己现在还在使剑，肯定会责备自己说别再使剑了。值得庆幸的是，知道详情的阿纳尔多什么都没说。
就是他之后的『封口费』好像会很高。
公公满脸写著不爽，他大概认为这是一场闹剧吧。即便如此他依旧愿意奉陪，可见他是个本性善良的人。不过要是这么跟他说，他肯定会暴跳如雷。
婆婆和母亲一起直夸维蕾塔漂亮。她和公公的关系依旧冷淡，也仍旧和莫夫里斯保持一定的往来。但除此以外，她有好好扮演好斯旺甘伯爵家的媳妇这一角色。
稍微环顾一下众人，自己的目光便投向奶妈怀里的埃尔梅莱塔。她一脸兴致勃勃地盯著自己看。女儿明明已经一岁了，却几乎不怎么哭，乖巧得很。
在众人的环绕下，不由得令人感慨万千的想自己竟然就这么走到了这一步。当然也包含了不在场的人。
小小的好胜女女竟走得如此之远了。维蕾塔想告诉那时展望著未来勇往直前的自己，以及为眼前之事忙得不可开交的小小维蕾塔说：「请妳相信温暖的未来会一直持续下去的那日终将到来。」
要是没和他结婚，自己的人生就不会遇到这些人。感到不可思议地转头看向身旁时，自己这才发现阿纳尔多正温柔地微笑著。
他满溢慈爱的眼中，赞颂著对自己的深情。因为对象是自己，所以维蕾塔是真心感到不可思议。
是因为他说过维蕾塔哪里都很好吗？
不对，她以前就被人这么说过，果然还是想不明白。
这想必是因为对自己没有自信吧。
表面上看起来充满自信，但在某种意义上来说只是种伪装。
虽然他说那种努力让自己坚强的模样也很棒，但或许自己内心的某处仍旧无法相信。
莫非是自己个性多疑得无法坦率相信冷辙狐狸的错吗？
可这是小心使得万年船。
与他结婚十年了，这两年自己到底明白了什么？维蕾塔心想，没有比他更难理解、更为复杂的人了。
那么，要怎么做才能相信对方呢？这对于现在的维蕾塔来说是无法想像的。
要是悄悄告诉他，自己正为这件事烦恼，他会因此幻灭吗？
维蕾塔在精致的佳肴前唉地叹了口气。
番外篇⑥-6　爱的证明 
在晚宴途中溜出来，洗完澡。打点好就寝准备的侍女开心微笑著把维蕾塔留在夫妇俩的卧室。
莫非，连新婚之夜都要重演一轮吗？
孩子都生了，有必要做到那样吗？
虽然在脑子里说了一堆杂七杂八的话，可总得来说，维蕾塔还是极为紧张。
光是这样等待著阿纳尔多的到来就令人心神不宁。
又不是第一次了。事到如今也没什么好害羞的了，可自己却依旧心情不怎么畅快地坐在床角，还一会站一会坐的。
时间不知道过去多久了，单就体感来说，感觉已经过了一天以上。
不过想必也就几分钟，最多也就十几分钟吧。
房门静静打开，阿纳尔多走了进来。
他也是一副刚洗完澡的夜间打扮。
他把还没擦干的头发拨到一旁，反手关上房门，接著来到维蕾塔身旁。
光线就只有放置在床头柜上的灯。
昏暗的房间里，映入金光的祖母绿瞳静静地注视著自己。
「紧张得说不出话来了？」
阿纳尔多突然嘴角微扬，透露出几分妖气。
「都事到如今了……怎么可能会紧张？」
「呵呵，我知道妳很嘴硬。也是呢，一想到那天初夜，要是按部就班照流程走，就能看到现在的妳，我就悔不当初，不过今天能见著我就心满意足了。」
「您心眼真坏。」
「嗯，我经常被人这么说。」
「您有什么企图？」
无法看懂他的想法。比起想像还是直球询问更快更可靠。自己问了件合乎情理的事，可阿纳尔多却睁大眼睛，接著笑得一脸有趣。
「我想送妳一座桥。」
「哈？」
桥？
这说的桥是什么？
「我听人说结婚十年是很重要的时刻，最好要有个能纪念两人的东西。我认为能留下的有形物品比较好，最好还能把两人的名字刻上去。妳想想，政变的时候帝都的桥塌了对吧。要是把军部负责重建的那座桥以两人的名字命名，使用者就都能知道我有多么爱妳了。」
「请停手！」
这是多么规模庞大的礼物啊。
更何况还滥用职权了。
他主要负责制定作战计划，对土木工程似乎没什么兴趣，没想到他竟然在有了这番想法后考虑去接这类工作。不过倘若作战需要，军部也会修建桥梁铺设道路，所以这项业务也并非和他完全无关，或许是已经习惯了吧。
「本来一切都很顺利的，可很遗憾命名权被剥夺了。桥必须修好的部分大家都同意就是了。但这工作我才不想接。」
维蕾塔不需要有以自己和阿纳尔多的名字命名的桥。
虽然不知道是谁，不过感谢对方阻止了他。不对，日常生活也确实需要桥。名字就免了。
在生下孩子后，丈夫的诡异行径果然令人震惊。思考回路不知道哪被卷成了麻花。
「所以我就尝试买下酒店、收购餐厅、铺设道路，但最终都受到了阻碍。」
「再小巧一些的物品就行了，心意有到就足够了。」
能留下的有形事物且能刻上名字的东西，文件、戒指、项链或羽毛笔都可以。
总而言之，维蕾塔想要小巧的东西。
「这样啊？小巧的东西……我不太能满足妳的这个要求……对不起。」
「诶？您准备了什么吗？」
莫非今天去的那座教堂已经重建过了？
如果是这样的话，应该要多多表扬他才是。
诸如使用了很漂亮的柱子啦，又或是漂亮的石地板之类的。
虽然这好像跟结婚十年送礼的立意不太相符就是了。
「要是没能满足妻子的要求，我和岳父的约定也就无法实现了。我会考虑一下的。」
「啊～那个男人间的约定吗？」
「妳听说了吗？这是男人间的秘密约定。所以还请妳奉陪一段时间。」
因为没听说约定的内容，所以维蕾塔不明白为何要奉陪阿纳尔多。说起来是要奉陪什么？
「这是怎么一回事？」
「所以说，是爱的证明啊。」
「哈？」
「岳父告诉我，为了让女儿对我说『我爱爸爸，我要跟爸爸结婚』这样的话，每天对妻子诉说爱语是很重要的。岳父并未亲自实践，所以没能得到妳的鼓舞，此事令他很是失落。我就跟他说，要是我能让埃尔梅莱塔说这样的话，她甚至可能更进一步说『我最喜欢爷爷了』，不是这样吗？」
真是无聊到可怕的话题。
维蕾塔后悔起自己不该问的。虽然已经迟了。
「哈啊～或许会这样呢。」
可无论怎么看，埃尔梅莱塔的个性都与阿纳尔多颇为相似。维蕾塔可不认为女儿会说出『我最喜欢爸爸』这么可爱的话来。她要真说了，肯定是制定了某种计划以从中谋利吧。
虽然才一岁而已，可维蕾塔就是有这种感觉。
「所以为了证明我的爱，我准备了与妳相称的礼物。一点都不小，真是对不起。」
「礼物不是教堂吗？」
「教堂？　啊～妳也想要教堂吗？」
「不，我不需要。抱歉我失言了。那个，我绝对不需要教堂。」
「我知道了。」
很怀疑他是否真的明白了。
正当维蕾塔怀疑地看向他时，阿纳尔多慢慢弯腰吻了她一下。
「这就是我的爱的证明吧？」
嘴唇移开后，阿纳尔多脸上浮起一抹微笑。
这是欠缺表情的丈夫自然的微笑，可无奈维蕾塔却完全感受不到。
接吻是爱的证明，是说这是礼物吗？
番外篇⑥-7　予妳永远不变的爱 
「没有传达给妳吗？」
看著他不安的眼神，维蕾塔不由得慌了。
「有的，就是说，呃，我相当高兴。」
「是嘛，那就好。毕竟穿著舒适很重要呢。说起来，我还准备了很多喔。所以请妳陪陪我吧。」
「什么？」
「光是今天就能用上好几套了，明天妳也可以期待一下。」
维蕾塔回味了一下阿纳尔多的话，缓缓解开了睡袍。里面确实穿著一件陌生的睡裙。上头缝制的精致蕾丝是她平时穿的内衣。然而样式稍微有些不同。
「今天妳穿的是那件啊。那件身侧有开岔的设计，解开蝴蝶结就能从这里把手伸进去。」
阿纳尔多边说边拉起裙摆摆动了一下布料，然后手伸进去摸了维蕾塔的身侧。
「什……什……？」
下流！
不知道什么时候自己的内衣被换成了如此下流的玩意儿。
不对，等一下，他说这是爱的证明？
「您准备了几套……？」
「现在有三十套左右。莱特说近期还能再追加五套。」
「莱特？！」
没想到叛徒是自己的秘书。
连半句招呼都没先跟自己打过，他跟丈夫到底都干了些什么啊？
「我找他商量说，我想在结婚十周年纪念送个能证明爱情的礼物。在进行了诸多的考量后，他们根据我的需求替我决定了方式。」
「他们？」
「莱特和雷斯加拉纳。」
很好，明天去上班一定要问清楚。
他们到底干了些什么？
虽然不知道莱特是什么意思，可雷斯加拉纳肯定是觉得很有趣。
考虑给他们减薪吧。
「一边想著妳，一边从面料开始挑选、思考设计、再用针线缝合……一套一套制作的时光已相当具有意义，但实际看到妻子穿上去，真是令人百感交集呢。然而遗憾的是，投入的经费不及桥梁。」
和建一座桥相比？比较的对象是不是搞错了？
与其名字拿去给桥命名，还不如收到晚上穿的内衣。
不对，收到晚上穿的内衣好不好还有待商榷。
「我的妻子无论如何都不信任丈夫的爱，所以我才想用有形之物证明一下。」
「……您注意到了吗？」
阿纳尔多白天重瓣婚礼时，并没有让自己说出爱的誓言。
一般情况下，应该会有相互宣示相爱一生的场面。
然而他却放著不管，只让他们在神面前承认彼此是夫妻。
「我一心一意的爱著妳。并向妳发誓会永远不变地爱著妳。」
阿纳尔多轻轻捧起维蕾塔的一只手，恭恭敬敬地亲吻了她的指尖。
光是如此，指尖便热了起来。全身热得像是在发烧一样，真不可思议。
「即使维蕾塔妳不相信我也会依旧如此。」
「我不用发誓吗？」
维蕾塔轻声问了一句，阿纳尔多就不知为何开心地笑了。
「只要妳还是我的妻子，我就知道妳还想念著我。因为我知道妳是在奇怪的地方欠缺自信、害羞又固执、现在还有点紧张的、相当可爱的妻子。」
别都给人抖出来啊！
眼前的丈夫那满脸从容的表情著实让人气恼。
猛地咽回差点就要骂人的话时，身体缓缓朝床上倒去。
「所以无论多少次、无论何时，请让我向妳证明我的爱，请让我爱妳。」
俯视著自己、驱身复上来的男人，脸上露出了妖艳的笑容，美得令人窒息。
所以，维蕾塔一个不小心就被他牵著鼻子走了。
她应该再更认真思索一下的，他所说的爱的证明现在可有30套。
结果，重新来过一遍的初夜进行了三天三夜。
【书籍化纪念SS】 
盖汉达帝国的冬季相当严寒。原因是国土坐落于大陆北方，且包围都城的高耸的米特霍恩山山顶会吹来冷风。一入夜，街上的行人就会明显变少，家家户户的壁炉都烧得通红。
坐在自己房间的办公桌上一直盯著文件看的维蕾塔，听著燃烧的壁炉发出的迸裂声，紫水晶之眸若有所思地摇曳著。
然而，正读著的文件突然从视野间消失了。
维蕾塔忍不住瞪向眼前的凶手。
「啊～真是的。您要做什么？」
「妳今天的工作结束了。」
「您不是我的秘书吧。」
「那是自然，我是妳丈夫。身为丈夫当然有权利制止过于努力的妻子。妳晓得现在几点了吗？」
虽然不知道时间，但应该还没到能称作深夜的时间。
阿纳尔多是今天下午从战场上回来的。要是他不在，维蕾塔恐怕过了深夜依旧会继续工作。因为这座宅邸里没人能阻止自己。
「啊～就剩一点点了。那份文件预计明日要做出答复……我会被秘书骂的。」
「要是被骂了，就把责任推给我。说起来比妳先被骂的竟然是刚从战场上回来的丈夫，听起来是不是很荒唐？」
今天工作被打断的确是阿纳尔多的错，不过确实，要是不好好慰劳刚回家的丈夫，从他的反应来看，之后会后患无穷。
他的祖母绿之瞳在壁炉的灯光下散发著璀璨的光芒。
因为看上去充满了危险的光芒，维蕾塔便乖乖投降了。
「我知道了，看完这些我就去睡。」
「这样啊。那么，维蕾塔，既然妳还想继续工作，那我们来打赌吧。」
「打赌？」
第一次见到他的时候他也提出了赌局。当时是奔著离婚去打赌的，今天则是让不让自己继续工作。
大概会是个轻松的游戏吧。
「内容是什么？」
「这个嘛，在我碰妳的十秒内，妳没发出声音就赢了，怎么样？」
「被碰时不发出声音？　您不会做什么奇怪的事吧……？」
「我只会用手摸妳的脸颊。要赌吗？」
只是摸脸颊？
丈夫说只要忍耐十秒不出声就能继续工作了。这不是超简单的赌注吗？
没有输的理由。是阿纳尔多不愿意坦率地让自己继续工作而拐弯抹角的同意吗？
「那就赌吧。只有十秒钟，您只能摸我的脸颊。」
「那就失礼了。」
维蕾塔紧抿住嘴唇，等待他细长的手指轻轻触碰。于是，阿纳尔多伸手摸了摸维蕾塔的脸颊。
「咿呀！」
维蕾塔忍不住叫出声来。
因为他的手相当冰冷。
「阿纳尔多少爷，您的手为什么这么凉？」
维蕾塔明白了这场赌局打从一开始就设计得对他很有利，可比起那种事，丈夫的手实在是太凉了。冰冷得简直就像碰到了冰块一样。
「这是因为我在外面等妳结束工作等了好一会吧。」
「诶？为什么要在外面等？」
「今天是圣曼奴埃尔庆典的最后一天。」
「啊，这么说起来……明天得去店里更换商品──」
掌管爱的圣人圣曼奴埃尔，在冬季这个时期的夜晚化作最闪耀的星星，温柔地照亮恋人和夫妻。在盖汉达，人们把这个时节视作圣曼奴埃尔庆典，与心爱之人一同眺望那颗星。听说圣曼奴埃尔的祝福降临时，在周围看到流星的二人会结合于永恒的爱。只有在那颗星最闪耀的一周的时间中才能看到流星，这段时间便是庆典之时。
然而，由于阿纳尔多直到今天都不在家中，所以这个庆典跟维蕾塔毫无瓜葛。她的人生本就与庆典没什么缘分，性格上也没将庆典太当回事。
只不过那些天为了让恋人们在夜晚也能在赏星时温暖的度过，她在店内摆了厚实又大张的毯子和大衣以做宣传。于商人而言，只要能带来销售额，无论什么样的活动都值得感谢。
正盘算著明天一定要更换店内商品时，阿纳尔多的脸一下子凑了过来。
「我朋友吵嚷著要赶在最后一天回家。他很高兴赶上了回家的时间。」
「这样啊，真是太好了……？」
维蕾塔一边回答，一边久违地感觉到战栗感爬上脖子。
他生气了？
朋友能平安回家不是很好吗？
明明应该是个皆大欢喜的故事，为什么阿纳尔多会这么生气？
说起来赌赢的人可是他。可他却没有一丝一毫的喜悦。
是说，自己又不知道他人在外头等著。而且感觉……这件事跟他们在讲的事情好像没什么关系。
「我在外面走了许多地方才发现，貌似从隔壁卧室的阳台上欣赏最为美丽。」
「诶？您打算和我一起看吗？」
「我没有独自一人观察星星的兴趣。」
也是！　毕竟是跟那种浪漫主义无缘的冷血狐狸呢！
维蕾塔意识到自己失言了，可她没想到终日奋斗于战场上的冷血狐狸，竟然会有想和妻子一起赏星的少女般的愿望。
难道他是为了这个才早早回家的？
维蕾塔的工作安排得相当紧凑，她很少有机会和阿纳尔多聊天，所以也不知道他在想些什么。
「打赌是我赢了，请妳结束工作陪我一下。」
话音刚落，阿纳尔多就绕过桌子以公主抱的方式抱起维蕾塔。
「咿呀～放、放我下去。」
「乱动会掉下去喔。」
「真掉下去了也不是我的错吧？」
带著责备的目光望向阿纳尔多，他便苦笑了起来。
维蕾塔知道自己故意说了很不可爱的话。不过阿纳尔多并没有生气。
「外头相当寒冷，妳能给我一点温暖就帮大忙了。」
维蕾塔通红著一张脸，怯生生地搂住他的脖子，然后顺势把头靠在丈夫胸前，把脸埋了过去。
她很想反驳他说，别去寒冷的外头不就行了？这样一来，自己就不用特地去温暖他了。
但是，她确实输给了说想和自己看圣曼奴埃尔庆典的丈夫。即使知道赌局是设计好的，自己也并不后悔。
不经意发现他也有可爱之处，不禁令人怦然心动。缺乏恋爱经验的维蕾塔，其少女心彻底被打中了。
嗯，她投降了。
脖子上的战栗感已经没了。他的怒气已消，但维蕾塔感觉丈夫是在朝自己撒娇，让她开始感到难为情。
这个男人很擅长在一开始就察觉到别人的心思。丈夫明明对自己的情感有些迟钝，对他人情绪的变化却很敏锐。
他打开通往卧室的门，从卧室来到了阳台。
中途拿起放在床上的毯子，好好地裹在两人身上，阿纳尔多便抱著维蕾塔走到阳台的栏杆边。
「在祝福降临前，一般约定俗成是要在接吻中等待。」
「那样不就不知道祝福有没有降临了吗？」
听说流星转瞬即逝。
要是接著吻，视线会受限，那就不知道流星何时滑过了吧。
维蕾塔感到奇怪而不由得抬头。
「那就试一试吧？」
阿纳尔多微笑著给了维蕾塔一个短暂的吻。接著，隔了一会儿他又轻轻地吻了一下。
「如何？」
「不、不是，我完全不知道有没有流星滑过去。」
「原来如此，需要练习啊。」
「诶？练习？」
即使练习，维蕾塔也丝毫没有余裕去看星空。
还没来得及反驳，下巴就被他修长的指尖勾住，感受到温热的吐息，一种醉醺之感便袭了上来。不知不觉间，头和腰都被缓缓地束缚住，和阿纳尔多交换了数次的吻，最后还被深深地亲吻了一下，整个人都神魂颠倒了。
他们最终自然是没看到流星。但是，彻底冰冷的身体移动到床上，两人黏糊地焐热身子之后，丈夫的心情依旧超好的。
赏星的事情结果如何呢？
──第二天，秘书告诉维蕾塔，在圣曼奴埃尔庆典上于等待中接吻，是恋人们常见的亲密互动的借口，这使得维蕾塔脸红不已，在此之前她当然不可能知道这种事。
【确定再版的谢礼SS】 
「诶？你说什么……？」
维蕾塔忍不住回头看向多诺万。
斯旺甘伯爵家的管家面带微笑地伫立在玄关大厅。
眼下时间是傍晚。
维蕾塔在自己的裁缝工厂完成一份工作后，刚回到家。因为明天一大早还有会要开，所以她早早就回来了。
多诺万以一如既往的态度迎接了她，在她正要去自己房间换衣服时，被他给叫住了。而且他还说了些让人怀疑自己耳朵是否出问题的话。
肯定是工作太累而听错了。一定是这样。
「我刚刚说，少爷寄来了信。」
多诺万和刚才一样平静地说了。
于是，维蕾塔倒抽了一口气。
可那人今天早上才出门诶──？！
丈夫阿纳尔多说西南部又起纷争便出发了，那是今早发生的事。
他依依不舍地在玄关磨磨蹭蹭，于是就把他轰出家门的事情尚且记忆犹新。
还是她太忙了，这才把昨天误当成今天了？
「呃，那个，阿纳尔多少爷是今早才出门的吧？」
「是的。」
「然后，他寄来了信……？　啊，是出什么事了吗？」
是发生紧急情况，必须马上通知她什么事吗？
维蕾塔拆开多诺万递来的信，慌忙快速浏览了一下。
「诶……？」
「发生什么事了吗？」
「没什么事，是很普通的内容。说是到了军部之后，离出发还有一段时间，所以就用来写信了。」
「这还真是……。」
多诺万也不知道该如何回答，只好随口应了一声。
但是，维蕾塔也拿对方没办法。
看样子他既没有突染疾病，也并未受伤。
内容总得来说是在痛苦地陈述不想和维蕾塔分开。
那个男人是从何时开始变成这种模范丈夫的？
不，他只是传递了一时的想法。
「总而言之，情况好像不是很急，距离明天还早。回信一事改天再说吧。」
「这样啊。」
多诺万行了一礼，便目送维蕾塔走向自己的房间。
然而，这仅仅只是一个开始。
＃＃＃＃＃
「少夫人。」
「今天也是吗？」
下班回家，铁青著一张脸的多诺万把信递了过来。
丈夫出发一个星期了。这也是收到信的第七天。
而管家递上来的信也是第七封。
虽说与战争时期不同，邮政情况有所改善，但每天都能从远赴他乡的丈夫那里收到如此多的信是怎么回事？时间也太奇怪了。他是用什么方式邮寄的？这根本就是一般邮寄无法想像的速度。
一般情况下，运送一封邮件需要花费一定的时间。
该不会他私自使用军部资源了吧？
「少夫人，我知道这个问题有些僭越，那个，请问少夫人有回信吗……？」
「你觉得我有那种时间吗？」
她每天都是工作工作工作。
早出晚归。
哪有空写信？
说起来，维蕾塔完全没寄过家书。
面对阿纳尔多无止尽的信件，她不知道该回些什么，时间就这样飞速流逝了。而信也越来越多。
「可是，这样一来……少爷会很沮丧吧……。」
沮丧？！
维蕾塔想了一下，这才感觉到自己好像正在做一件很糟糕的事情。
确实，他都寄了这么多封信了──方法姑且不论──可自己却连一封都没回过。
什么都没收到，莫不是件很悲伤的事吗？
维蕾塔忍住羞耻跟管家商量了起来。
「那个啊，我从没以私人名义给人写过信……你觉得我该写什么好？」
「写一下平时的生活情况就可以了。我想，少爷应该是想知道少夫人在与他分别的期间是如何度过的吧？」
「原来如此，那我马上就能写好。谢谢你，多诺万。」
也就是工作日志之类的东西吧。
虽然也有商业机密，但把能写的写下来就足够了。
维蕾塔迈起轻快的脚步走向了自己的房间。
【下卷发售纪念SS】 
从纷争之地回来的阿纳尔多好像有了一阵子的休假。
但是，他很少在帝都的斯旺甘伯爵家待上一整天。有时他会一大早出门，又半夜才回家。
真不知道他在做什么。
维蕾塔自己本职的工作很忙，说实话她根本顾不上丈夫。
因此，她并未特别在意丈夫的行动。
「不对，那是外遇。维蕾塔，妳应该立刻离婚。」
在平时和舅舅聚餐的餐厅中，和塞缪斯面对面用午餐时，他自信满满地点头了。
今天应该是来和他商量裁缝工厂的修缮问题才对。忙碌的他抽出宝贵的时间，紧急地安排了这场餐会，为什么他要提起自己刚回家的丈夫呢？
感到奇怪的维蕾塔品味了一番舅舅方才的话。
「外遇……是吗？」
那只冷血狐狸对其他人不怎么感兴趣。
那样的他，会在其他地方找女人寻欢作乐吗？虽然只有违和感，但自己对他也所知甚少。
或许真有这回事也说不定。
「如果他真的外遇了，我自然会和他离婚。」
明明是嫩得入口即化的牛肉，滑过喉咙的感觉却犹如沉重的石块。
维蕾塔轻轻按住胃部，并看向舅舅。
他一脸相当复杂的表情望著维蕾塔。
「这样啊……维蕾塔妳……绝不原谅那个男的……我可爱的外甥女……」
「叔舅大人，怎么了吗？」
「没什么。既然要查的话，我来帮妳吧。我有些门路能打听到消息。」
因为做生意的关系，树敌颇多的舅舅有自己的调查员。拜托塞缪斯的话，大概马上就能知道丈夫在做些什么。
「没有那个必要。」
一旁传来的说话声，令维蕾塔不由得把头转过去。
一脸不爽的舅舅压低声音道。
「你为什么会在这里？　这里禁止外人进入。」
舅舅的部下听到如此不爽的语气，肯定会吓得瑟瑟发抖。不过，阿纳尔多却毫不在意地直视著他。
「我不是外人。再说了，我今天先和妻子约好了。」
「诶？」
自己可不记得有过这样的约定。
「维蕾塔好像不知道？」
「因为我是在她意识不太清醒的时候跟她约好的。」
微微笑著的丈夫丢出了一句爆炸性的发言。
那说的就是晚上的──维蕾塔察觉到便满脸通红地站了起来。
「我先前跟您约定了什么？」
「妳跟我约好今天一天都会在宅邸里度过。」
「为什么？　我明明这么忙。」
「明明我都为了今天忙前忙后了，最重要的妳不在就没有意义了。」
「哈？」
为什么他在忙的事情跟自己有关？
维蕾塔无法理解地歪了歪头。
大概是察觉到自己无法理解的样子吧。阿纳尔多淡淡地解释道。
「今天是我出生的日子。」
【下卷再版的谢礼SS】※接续前回 
「出生的日子是什么意思？」
「就是说生日，这天是感谢并祝贺出生的日子喔。是我前几天去的地方的风俗习惯，好像是个会赠送礼物、吃顿大餐的家庭活动。现在在军部也很流行。」
「啊……？」
那也就是说，要庆祝阿纳尔多出生吧。尽管明白这点，可维蕾塔不明白为何她得待在伯爵家。盖汉达帝国本来就没在正确管理出生日期。虽说知道是几月生的，但是哪一日出生的却查不出来。
维蕾塔也只知道自己是春季出生的而已，但她并不知道自己确切出生的日子。即使问父亲，他恐怕也不知道。
「我为了查自己的出生日期花了些时间，最后好不容易才争取到与妳的约定。来，我们回去吧。」
尽管知道了他回来后也很忙的原因，可维蕾塔也不可能接受。
「请等一下。我这边在谈工作上的事情，请给我一点时间。之后我会陪您的。」
「那就没办法了。我等妳，之后我们一起回去吧。」
出乎意料之外地，阿纳尔多爽快同意了，然而却给人一种太过懂事的感觉。一抹不安袭向了维蕾塔。她转头看向舅舅，他也一脸的为难。
「叔舅大人？」
「我记得我听说过生日这东西。可我想生日应该是由家人来准备，而不是由本人亲自操办。」
也就是说，本该被祝福的本人热情地进行了筹备？
确实，听起来就很奇怪。他真有那么希望为他庆祝生日吗？真是的，冷血狐狸的外号走失到哪里去了？
「维蕾塔不知道生日的风俗吧。所以，这次我亲自为我希望她做的事进行了准备。」
「您希望我做的事？」
如果是想要的礼物的话，买点什么东西送给他就行了。
但是，说到希望做的事，总感觉情况有些不妙。
「首先我希望妳和我一起回宅邸。马车方面我没事先想过，那就和妳并排著坐吧。到家后，我们一起到起居室好好休息。请妳让我枕著妳的大腿，让我听妳说点什么。朋友跟我说，闭著眼睛听著从上落下的声音是一件很美妙的事。这次我准备的都是很容易剥开的，应该没问题吧。当然，我订的都是些维蕾塔喜欢的东西。接下来就是重点了，晚上──」
「慢、慢著！」
面对滔滔不绝的丈夫，维蕾塔忍不住出声了。
阿纳尔多闭上嘴，一脸奇怪地望著自己。
「您是要让我把刚才说的那些全都做一遍吗？」
「不，不是的。」
他干脆地否定令人不由得松了口气。
虽然不知道他是从哪得来的消息，但这样毫不掩饰地煽动维蕾塔的羞耻心的内容，让她感觉脑子都要沸腾了。
她死都不想干！
然而，阿纳尔多却理所当然地继续说。
「我还没说完，所以并不是全部。所以说，晚上的时候──」
他的话还在继续。
维蕾塔吓得脸色发白，心想生日到底是什么恐怖的玩意儿啊。
=====
译者：这是最后一篇番外啦～完结撒花～
【续集发售的谢礼SS】敬启者Ⅱ已发售 
阿纳尔多久违地在帝都的斯旺甘伯爵家度过冬季夜晚。
他在自己房间简单地洗过澡，正准备就寝的时候，有人敲了他的房门。
经他同意进来的人是维蕾塔。
妻子很少会到阿纳尔多的房间来。
压下躁动的内心望著妻子，她就一脸抱歉地走了过来。
「对不起，在您悠闲地在房内度过的时候前来打扰。我因工作关系收到了一瓶酒，我听多诺万说您会在睡前小酌几杯。若是方便的话，您要拿去喝吗？」
维蕾塔何时来自己房间阿纳尔多都不会有意见，但妻子表现出来的客气感让他多少有些不高兴。不过她是拿来给自己而不是岳父（注），又让他很高兴。由她主动也让人心情大好。
阿纳尔多看了眼她递过来的酒瓶的标签就微微一笑。
「好啊，那我就不客气了。这种酒很顺口，妳要不要一起喝？」
「我明天还有工作……」
「这是妳送的，而且应该不会影响到明天。」
说著，阿纳尔多就从房间的架子上拿出两支酒杯，让维蕾塔坐到沙发上。
俐落地打开酒瓶倒酒后，维蕾塔大概也放弃拒绝了，她拿起酒杯。他们两人就这样并排坐在沙发上举杯。
才几口下肚，维蕾塔的脸就红了起来。
参加军部的庆功宴时她也喝过酒，但阿纳尔多从未看过她在家里饮酒。在外面的时候或许是精神很紧绷吧，她的脸色并不会有太大的变化。
阿纳尔多猛灌了一口酒，仿佛是要把涌上的热情塞进酒杯里。
「确实很顺口呢。」
「这出自小型蒸馏场，所以一年只生产几瓶而已，数量相当稀少。妳收到了一瓶好酒呢。」
维蕾塔呼出的气息很热。
阿纳尔多感觉她在无意识地煽动自己，说话都要一番努力才能维持平淡的语气。不过，总觉得平淡无奇的话，声音听起来却格外甜美。
维蕾塔并无撩拨阿纳尔多的意思，但她茫然地仰望阿纳尔多的时候，眼神中似乎参杂著热情。她满脸通红的模样甚至有些妖艳。
「为什么要在我耳边低语……？」
「大概是因为脸红的妻子太有魅力了吧。」
「……老公，我觉得您还是别再说话比较好。」
「那可真是抱歉了？」
「您这语气，没有要道歉的意思吧……」
夜晚的谈话相当安静。可是，不断高涨的热请却让人胸口越发难受。
阿纳尔多不由得垂下目光，用比平时更快的速度干了这杯酒。
就算妻子会原谅，但自己也不能为所欲为。
根据身为模范丈夫的朋友的建议，最重要的应该是奉献。这似乎是不让妻子厌烦自己的秘诀。
也就是说，虽然令人难以置信，但这怎么说都是在考验忍耐力。
大概是受了阿纳尔多的影响，维蕾塔也把酒喝光了。
阿纳尔多漫不经心地望著摆放两支空酒杯的桌子，突然，摇晃的玫瑰金秀发掠过视野。
维蕾塔的眼皮掉下去，身体靠到了阿纳尔多的肩膀。她瘫坐在沙发上的模样，与她平时凛然的身姿大相迳庭。
「维蕾塔……」
就算阿纳尔多轻声叫唤，也只传来规律地呼吸声。
她毫无防备的睡颜应该丝毫没考虑到坐在她身旁的丈夫在忍耐吧。但不知为何，望著妻子安稳的表情，他不禁感到一阵自豪。
冬季寒冷的夜晚，喝酒多少能暖和身子，但还是敌不过妻子肌肤的温暖。然而他知道，寻求妻子的身体，希望她来温暖自己，不过是一句戏言而已。
「睡在这里会感冒的。」
阿纳尔多抱起了维蕾塔，她的身体轻得令人不敢相信。一种被委以一切的全能感，让阿纳尔只能在内心反复品味著这种令人发颤的情感。
就只有妻子能拨动被骂是冷血狐狸的自己的情感。
阿纳尔多对于怀中的妻子只有满满的感谢。
希望明天、后天和将来。
都还能继续做她的丈夫──
注：因为日文的公公和岳父是同一字，再加上这章是第三人称写法，我其实不太确定这里说的是哪个爸。但不影响阅读啦。
【Ⅱ下卷发售纪念SS】 
维蕾塔打算把从客户那里拿到的酒交给管家多诺万，所以一从工作地点回到斯旺甘伯爵家就马上交给他了。
但多诺万开心地微笑了。
｢少爷睡觉前会小酌几杯，我想您直接拿给他就行了。｣
｢欸？｣
阿纳尔多从战场上回来已经有几日了。他们并没有吵架，但维蕾塔忙于工作，只有早晚会碰到面。一种尴尬的感觉挥之不去，令她有些不知所措。
｢少夫人亲自去找他，我想他一定会很高兴的。｣
面对维蕾塔的困惑，多诺万本就垂下的眉毛又垂得更低了。他好像在说事到如今有什么好害羞的，但其实她自己也不太清楚。
不过，维蕾塔知道了对方不会接过去，于是她决定把酒拿到自己房间。
晚饭后，维蕾塔在自己房内纠结了一会儿。
只是要拿给他而已。
然而，何必如此犹豫不决呢？
女人要有胆量。
而且对方姑且是她的丈夫。
与其说姑且是，不如说他确实就是她的丈夫，可是维蕾塔还是做了个深呼吸才敲响阿纳尔多的房门。
维蕾塔心想他能不能拒绝一下，却马上就征得入室同意了。没办法，她只好继续往前走。
维蕾塔很少来阿纳尔多的房间。也许正因为如此，她才会格外紧张。
「对不起，在您悠闲地在房内度过的时候前来打扰。我因工作关系收到了一瓶酒，我听多诺万说您会在睡前小酌几杯。若是方便的话，您要拿去喝吗？」
听说酒本身是很上等的东西。
阿纳尔多小心翼翼地看了看她递过去的酒瓶的标签就微微一笑。
「好啊，那我就不客气了。这种酒很顺口，妳要不要一起喝？」
面对这意外的邀请，维蕾塔心跳加速了。
「我明天还有工作……」
「这是妳送的，而且应该不会影响到明天。」
虽然已经准备好了逃避的借口，但阿纳尔多却边说边从自己房间的架子上拿出两支酒杯，让维蕾塔到沙发上坐著。
俐落地打开酒瓶倒满酒后，维蕾塔也放弃拒绝了。
应该说是他动手太快吧？
她只好无奈地拿起酒杯，他们两人就这样并排坐在沙发上举杯。
才几口下肚，维蕾塔的脸就红了起来。
在外面喝酒的机会很多，她没想到自己会醉得这么快。
维蕾塔自己没有注意到，她平时总是很紧绷，由此生出的要打起精神来的念头会使她摆脱醉意。
阿纳德喝了一口酒，轻轻点了点头，维蕾塔则为了驱走醉意也说道。
「确实很顺口呢。」
「这出自小型蒸馏场，所以一年只生产几瓶而已，数量相当稀少。妳收到了一瓶好酒呢。」
维蕾塔呼出的气息很热。
明明很顺口，度数却很高？
她觉得很奇怪，但又觉得平淡无奇的话，声音听起来却格外甜美。
不过实际上，是阿纳尔多在维蕾塔耳边低语，才会使她感到脸颊发热。
「为什么要在我耳边低语……？」
「大概是因为脸红的妻子太有魅力了吧。」
「……老公，我觉得您还是别再说话比较好。」
「那可真是抱歉了？」
「您这语气，没有要道歉的意思吧……」
夜晚的谈话非常安静。维蕾塔不由自主地看了阿纳尔多一眼，但阿纳尔多只是泰然自若地喝干了那杯酒。在阿纳尔多的带动下，维蕾塔也喝干了她的酒。
维蕾塔漫不经心地望著摆著两支空酒杯的桌子时，视线突然晃动起来。维蕾塔被惬意的睡意所诱惑而垂下眼皮，身体轻轻地靠到阿纳尔多的肩膀。
「维蕾塔……」
就算阿纳尔多轻声叫唤，她也懒得回答。
光是恢复规律的呼吸，维蕾塔就已经竭尽全力了。
就算觉得自己暴露了毫无防备的样子，眼皮却怎么也抬不起来。但是，这并没让她感受到急迫感，内心反倒沉浸在平和与安心感之中。
尽管无法相信自己竟然会依靠他人而活，但这种事却在真实上演著，所以倒让人有种奇异的感觉。
然而她觉得这并不是件坏事，说不定她到底还是被套牢了。
冬天寒冷的夜晚，虽说喝了酒多少暖和了些，但还是敌不过丈夫的温暖。
所以，他附带了一些可有可无的蹩脚借口。
「睡在这里会感冒的。」
阿纳尔多的语气平静无波，但却让人读懂了他内心潜藏的情感，这让维蕾塔的内心被撩拨了一下。
维蕾塔被轻盈地抱起来了。她带著这种时候常会有的惶恐不安的心情打起了瞌睡。或许是因为如此，她才会莫名地祈祷起来吧。
希望明天、后天和将来。
都还能继续做他的妻子──
【确定再版的谢礼SS】 
一阵划破夜色的惨叫响起，维蕾塔冲出了马路。
现在时间是晚上8点左右。商业街的一角已经有几家店关门了，但帝都的夜晚有路灯，所以路上很明亮。然而，声音传来的地方似乎是一条狭窄的小巷。
维蕾塔摘下戴在头上的兜帽，看向黑暗中的小巷尽头，就发现一个东西蹲在地上蠢动著。
「那里有人吗？」
「救、救我……」
听得到颤抖而细微的声音，但却看不见人影。
不过，可以看到那人伸出来的又白又细的手臂。
当维蕾塔明白是一个身穿黑衣的人压在女人身上时，她立刻拔出腰间的剑朝黑衣人砍过去。
但是，对方回头的时候传来了金属相撞的声音。男人手里拿著一把相对长剑来说很是小巧的特殊剑。
男人布满血丝的眼睛捕捉到维蕾塔，他轻笑道。
「什么啊，是女人？」
男人的声音让人毛骨悚然、寒毛倒竖，维蕾塔挥开剑，用力向后跳去。
男人慢慢站起来，重新摆好剑。
男人身后的女人瘫坐在地上浑身颤抖著。可能是害怕得无法动弹，她拼死地向维蕾塔求救。
「放弃吧，宪兵队现在也在行动了，我奉劝你投降。」
维蕾塔举著剑毅然决然地告知对方，男人像是感到有趣似地哈哈大笑起来。
然后──
＃＃＃＃＃
「──你们猜发生了什么事……？」
「等一下，埃尔梅莱塔。为什么妳能说得跟亲眼所见一样……？」
女儿优雅地喝了口茶，又呼出一口气的仪态，哪怕在其父母看来也很优美。五岁女儿长得跟自己就跟一个模子刻出来的，可她做表情的神态却和丈夫如出一辙。
平时一副若无其事、面无表情的她，在关键时刻总会露出有效的笑容。
她现在也不过是忧郁地叹了个气，还真的就充分展现了忧伤。
当前时间是刚过午后的喝茶时间。一家人享受的快乐时光。
聚集在斯旺甘伯爵家沙龙的，有婆婆辛西娅、女儿埃尔梅莱塔和自己。米兰娜已经出嫁，不住在这个家里了，但她会经常来玩。
此外还有一个人。
沉默听著女儿说话的男人的反应很可怕。
但是，维蕾塔刚才的问题是，埃尔梅莱塔为什么会知道前几天发生的妇女施暴案件与她有关，甚至连她把凶手逼上绝路的情况都知道呢？
她从来没有感觉到自己被跟踪，当然，她也从来没有在家人面前提过这件事。
「哎呀，维蕾塔还是那么勇敢，埃尔梅莱塔也很渊博呢。幸好妳没有受伤。」
辛西娅开怀地笑起来。
以女儿知识渊博来结案是哪招？
维蕾塔很震惊辛西娅竟然轻轻揭过她的事情。
「哦，然后呢？后来怎么样了？」
一个仿佛从地底传来的低沉声音问道。
那一瞬间，欢乐的气氛冻结了。
辛西娅立刻收起笑容，埃尔梅莱塔用和男人同样颜色的眼睛静静地看著他。
【漫画开始连载纪念SS】※接续前回 
「在宪兵队赶来之前，母亲大人好像一直在孤军奋战。她身手了得，利用天生的敏捷优势不断发动攻击，但听说她的胳膊稍微被砍伤了。」
「所以我问妳，妳是听谁说的……？」
维蕾塔的疑问从刚才开始就丝毫没有获得解答。
「唉，你的胳膊没事吧？」
「回到家后，多诺万马上就处理好了，您不用担心。」
「不愧是多诺万，真优秀呢。」
「是啊，奶奶。多诺万真的很优秀喔。但是最近他说体力越来越差，所以正在考虑找继任者。然而，母亲大人却一直在让他操心……」
在谈到管家多诺万的话题时，维蕾塔原本期待事情会不会就此不了了之，但听到话题马上又被拉回来，她小声地哀嚎了一声。
她并不是为了让上了年纪的多诺万担心才这么做的。
这次她只是碰巧因为一些机缘巧合才被卷入其中而已！
然而，女儿却故作头疼地告状，这让她都无言以对了。
「所以宪兵队才会送来感谢函啊。」
「唉？我应该拒绝了感谢函才对！？」
对妇女施暴的犯人似乎每晚都会袭击女性。据说只要让他砍一刀，他就会满足地马上隐匿踪迹，所以才很难抓到。当时独自巡逻的维蕾塔撞见了犯罪现场，幸亏没给他逃跑的机会，迫使他留在现场，这才逮捕了犯人，赶来的宪兵队对她表示感谢。到此为止都很顺利，但最后对方说要送感谢函时，她坚定拒绝了。
她连身份都没公开就离开了，所以还以为这样就没事了，可为什么会送到丈夫那里？
她可是心知肚明把事情闹大肯定会很麻烦，所以才这么低调的。
听到阿纳尔多的话，维蕾塔不由得惊叫出声，然后就收到了他冻人的冷笑。
「因为夫人无论如何都不肯收下，对方就哭著找到军部来了。上将阁下亲自收下了喔。那个感谢函现在正用画框装裱著挂在我的军部办公室里。」
这可真是最坏的情况。
为什么此时会冒出丈夫的上司莫夫里斯．德雷斯兰上将？
而且他为什么要收下寄给维蕾塔的感谢函。反正肯定是觉得有趣才随手收下的。他取笑般的表情似乎也要浮现在眼前了。
「请马上取下来……」
「这是上级命令我挂上去的。」
没有必要服从到那种地步吧？
维蕾塔的问题还没说出口，阿纳尔多就冷笑著继续说。
「所以，连妻子的表现都不知道的我，即使被阁下详细询问，也无法进行说明，我可以请问妳为什么会发生那种事情吗？」
「呃，我可以说是某天下班比较晚才碰巧撞见的吗？」
「哦？所以妳都是独自回家的吗？请妳至少要叫家里人来接。」
「没有，就只有那天我是独自一人回家的。真的是偶然，我没遇到什么恐怖的事情。」
「是多诺万帮妳处理伤口的吧？」
「毕竟不是什么严重的伤，您问问多诺万就知道了。」
「嗯，可是多诺万拜托我转告妳，请妳千万不要乱来。」
多诺万的背叛令维蕾塔颤栗不已。
看这情况，难不成他在很多地方收到过证词吗？
又或是，埃尔梅莱塔通知了阿纳尔多？
「我经常有家归不得，光是想到妳出了什么事就会很担心。所以，我希望妳不要做太危险的事。我这个请求不过份吧？」
他问的语气很平静，维蕾塔却真心感觉自己被骂了。
她只能垂头丧气了。或许她确实有些轻率。平安无事不过是结果论罢了。
看著沉默的维蕾塔，埃尔梅莱塔拍了一下手。
「呐，父亲大人，我很想看看那封感谢函，我可以去您办公的地方玩吗？」
「那里并不是游玩的地方，不过如果是妳的话，或许能拿得到许可呢。不知为何，不光是阁下，就连我的部下们也都在求我带妳过去。」
「哎呀，太好了呢，埃尔梅莱塔。去跟大家好好打个招呼吧。」
「好的，奶奶。谢谢您，父亲大人。」
微笑著的埃尔梅莱塔似乎有什么企图，不知为何总让人有种被安排好的感觉，不过沙龙的气氛缓和下来，令维蕾塔暗自在心中松了口气。
【全卷重版谢礼SS】 
维蕾塔沉吟著，表情严肃地盯著斟满茶水的杯子。
「怎么，里面有虫吗？」
维蕾塔正在缝制工厂的厂长办公室休息。她对秘书泡的茶没有什么不满，但只要暂时摆脱工作，空闲时间她所想的就只有一件事。
要说不甘心也不甘心，但她还是忍不住沉吟道。
「你有恋人吗？」
「妳竟然问这种问题，是发烧了吗？」
不知为何，秘书脸色铁青得仿佛看见怪物一样。
「我、我只是问一下而已！」
虽然知道他没有娶妻，但也从没听说过他有恋人。维蕾塔只是将这当作话题的开头，带著轻松的心情问了一下，但过于沉重的反应让维蕾塔不由得皱起眉头。
「好好好，妳又跟那位厉害的丈夫吵架了吗？不巧的是，我前几天刚分手，请原谅我拒绝放闪。」
「你果然有恋人，还分手了！？」
秘书作为师兄，从以前开始就严厉但温柔地守护著维蕾塔，他就像哥哥一样。记忆中维蕾塔和自己的亲哥哥不怎么亲近，反倒是受到了秘书的疼爱。
维蕾塔不太了解他的私生活。这是维蕾塔舅舅兼他师傅的塞缪斯为了避免她听到那类话而特意考虑的结果，当然，她也未曾知晓那方面的事情，所以第一次听到师兄的恋爱话题，她不由自主地破音了。
然而他只是苦笑后平淡地说。
「我的恋爱已经完美地结束了，没关系的。」
「你这种从容不迫的态度让我有点生气……」
秘书也好，丈夫也好，为什么年长的男人都如此从容？
虽然有注意到自己不喜欢输而会杠回去，也深知自己是恋爱新手，但还是忍不心想他们的情绪再多点起伏不也挺好的。
维蕾塔陷入一种错觉，仿佛只有自己在焦虑、在困扰，在他的手掌上丝滑地滚动著。
就好比简单的打赌游戏她也会输个不停。
「欸？妳是认真的吗？」
「干嘛？」
维蕾塔不由自主地噘起嘴，见状秘书瞪大了眼睛。
一向沉著冷静的他露出了罕见的表情，让维蕾塔也有些不知所措。
「我听说军队里有很多传闻。」
「是坏女人、水性杨花的妻子，还是满不在乎地搧丈夫巴掌的暴力妻子？」
「欸？啊～妳这反应是认真的啊……我一直觉得妳很迟钝，没想到会迟钝到这个地步。」
虽然他的口吻又回到了师兄时期，但维蕾塔并不在意。相比之下，他所说的内容才是问题所在。
「什么意思？」
「不用担心，妳是最强的。」
秘书疲惫地笑著，其眼里满含著他当师兄时的慈爱，这让维蕾塔止不住地生气。
【紧急重版谢礼SS】 
自从得知维蕾塔怀孕后，阿纳尔多的态度发生了翻天覆地的变化。
说他跟平常一样的人，压跟不了解平时的他。维蕾塔心想，不对，应该是不知道他与妻子是怎么对话的吧。
但是，不管向谁倾诉，对方都会露出不太爽的表情，所以即便是维蕾塔也不怎么觉得有趣。
「我好像从未像现在这样不停地被人唠叨著约束行动。」
「只不过是蕾塔姊姊不知道而已吧。不，或是许您从未在意过。」
就连平时很少反驳维蕾塔的小姑子米兰娜也是这种态度。
不过，这话还算好的了。无奈之下，维蕾塔只好继续说道。
「怎么可能没有。我也就在走廊一步步走著而已，他就说身体受凉不好而把我抱起来。他从来没有这么难缠过！」
「兄长也挺夸张的……」
「对吧！？可是父亲大人却说什么『以前不就是这样』，完全不管这件事。而且，不知道他是不是受了阿纳尔多少爷的影响，变得特别爱唠叨！！」
「哦，原来如此……」
她轻声笑著点点头。
「很不像话，对吧？」
「我倒不是这个意思，我是在高兴姊姊难得这么真情流露地生气。因为总是我在发兄长的牢骚。我深深地感概到，哪怕只是几句话而已，但我竟然也成了姊姊倾吐苦水的对象啊。」
「妳在说什么话呢，妳一直都是我可爱的妹妹！」
维蕾塔一紧紧抱住米兰娜，米兰娜的眼神就凶得像是在说「肚子会压到的！」
「不要紧啦，我有稍微节制。妳看，还留有空隙，没有压到，对吧？」
「真是的，看得我胆战心惊的。我知道姊姊快无聊死了，但您也要多想想孩子啊。」
「好，我知道了。」
维蕾塔一边这么回答，一边在心里苦笑著想每个人都在过度保护她。
但是，最终这些都让她深切感受到，大家是那么期待即将出生的孩子。
虽然有些窘迫，但并不是以前预想过的那种痛苦的不自由，或许是因为其中蕴含著某种温暖。
所以，她希望生下来的孩子能过这种快乐的生活。
虽然细数了诸多不满，但维蕾塔也一样盼望著孩子的到来。
～完结啦～
