简介
这是，一个男人将【招架】锻炼至极致的物语──。
◇◇◇
「全部都没有，一切的才能都没有」
十二岁时被判定为无才能的少年——诺德，决心在生育他养育他的山间修行锻炼。
只要努力，总有一天我也会。
就像幼时曾听过的冒险谭中的主人公一样。
隐藏着这样的希望，用唯一掌握了的剑技【招架】一味地持续弹着眼前的木剑。
──然后，时间十数年如一日的流逝──。
「招架」
那之后，已经无需挥剑就能弹一千把木剑的男人想。
无论如何努力，都不能达到自己的期望。
也许是时候让自己从梦中醒来了
没有舍弃幼时所憧憬的那份愿景，男人再次踏向了城市──。
◇◇◇
这是一个在不知不觉之中拥有世界最强大力量的男人，却毫无自觉地打倒强敌的英雄谭。
人物译名(暂) 
https://telegra.ph/file/b5dd328b1052a7196eaad.png
诺尔 ノール
在12岁时被宣告在全「职业(Class)」都毫无才能后，便封闭在山上15年间不断锻炼著唯一的技能「招架」。
永不放弃成为冒险者的梦想，以最低阶级在公会注册，
但其实是荒谬能力的持有者。只是自己毫无知觉。
https://telegra.ph/file/d75e03c174d53650faeff.png
林涅波尔格・克雷斯（莉恩） リンネブルグ・ クレイス (リーン)
14岁。所有能力都出类拔萃克雷斯王国的 第一王女。
被反对势力威胁著性命、在命悬一线之时被诺尔所帮助。 自那时以来将诺尔称为「老师」并仰慕著。
https://telegra.ph/file/32e03e185b8eb37171824.png
伊涅丝・哈涅斯 イネス・ハーネス
克雷斯王国的骑士。从小就有著特殊的防御能力、将其活用后现在担任著莉恩的守护者。21歳。
https://telegra.ph/file/d7f5650ed2c2900778b77.png
雷恩・克雷斯 レィン・クレイス
克雷斯王国的第一王子。莉恩之兄。20岁。因其沉著冷静的性格、作为王的补佐领导著王国。
有时为了目的而不择手段。
https://telegra.ph/file/e27716a5bca7f09ae0d36.png
罗罗 ロロ
魔族少年。出生背景等不明。魔族是会受来自其他部落欺压的对象、认为其有著相当不幸的童年。
https://telegra.ph/file/22ca665f60190eec2874a.jpg
序章
一、无才能的少年 
我与母亲两人，在山间的小屋那以耕田为生。
身体虚弱的父亲在我很小的时候就去世了，之后一段时间过着平静的生活，直到我
12岁的时候，母亲也病倒了。
我拼命照顾她，可是母亲
日
渐消瘦，有一天
,
「
对不起，我已经什么都做不了了。至少，你要按你所希冀的方式生活下去。
」
说着
她
把带着一些钱的皮袋递给我。
这是母亲的遗言
。
第二天早上，
母亲的身体已经冰凉透骨
了。
就这样，只剩我
孤身一人
了。
我将母亲的墓地安置在了父亲墓地的旁边，
下了山，决定去城里。
若是生活依旧平淡如常，
一定也能安稳过余生吧。
这里虽是个连医生都唤不到的乡村，但此处有良田、
牲畜
。
森林里有丰富的果实可供食用，还有野兔之类的猎物。
不愁吃
。
但是
──。
我决定离开
这个
住惯了的小小
房屋
。
无论如何，我有一件事想做。。
我想成为一名
『冒险者』。
像幼时，父亲经常和我讲的英雄谭中的主人公那般的
冒险者。
和同伴一起
击倒
巨龙
————得到财宝，挑战更多的冒险
。
向老魔术师学习魔法，解除森林中的诅咒
，
从精灵之王那里
入手
治愈万病的灵药
父亲一遍又一遍，如数家珍般地向我叙述这些激动人心的冒险经历。
──治愈万病的灵药 。
如果，这种灵药真的存在，父母或许就不会前往另一个世界了吧，我曾这样想过
。
但实际上
，
没有任何保证。
这一切可能只是为了让年幼的我开心而编出来的
「善意谎言」
。
我只是想确定。
我想知道父亲的
话
有多真实，童话有多真实。
不，真实与否并不重要
。
我只是单纯地憧憬着故事中的人物。
父亲所说故事中的
『主人公』。
无论何种困难，都会为了同伴，为了弱者挥剑
──
最后他一定会取胜，把故事带向美满的结局。
我就想变成那样。
我只是
单纯地，
无法抑制对英雄形象的憧憬。
我花了数日的时间下山，向着城市里的
『冒险者
公会
』
前进
。
因为听说只要去那里就能成为『冒险者』。
很简单就到达了公会的建筑。
因为我向卫兵哥哥询问了公会的地点，
他马上就带我去了。
没错，去那里很容易。
──
然而
。
进入冒险者公会后，
露出
可怕神色
的大叔走出来说
。
「这里不是小孩子来的地方，回家去吧」
但是，即使回到家中，那里也没有我的家人了
。
我费了一番功夫向他说明了自己的情况
、
「什么嘛，没有父母
... ...
那没办法了
。
那么，
、
你要去
【职业】
的
『养成所』
吗
？
─——这样的孩子去那里可没有前例可循……
如果你想去的话，我帮你想办法
」
叔叔挠着头，开始
讲述相关事宜
。
在这个城市
——王都的
『冒险者公会』
登录的志愿者，可以在王立的养成所接受几种
【职业】
的培训
。
据说
这
是为了防止新人冒险者的死亡事故，
而由
现
任
国王通过法律决定的。
而且，好像无论是谁都可以免费得到培训
。
不仅如此，在此期间，衣食住行得到保证。
据说费用全部来自税金。
对我来说
，
这
正
是求之不得
之事
。
当然
,这个话题也吸引住了我
。
「如果你真的想成为一个
冒险者，就去养成所吧。无论哪种都好，你先掌握【技能】再来吧。
」
公会职员大叔所说之事，那时的我还不太明白。
。
──【
技能
】。
那
时，我第一次知道了它的存在。
这似乎是人们所说的力量和能力的证明。
据公会大叔所言，无论是怎样的人，都一定有一两个优秀的【技能】才能。
据说，养成所就是为了充分挖掘
【
技能
】
这种
才能
而成立的。
。
这个国家有基本的六系统职业
养成所
。
无论是谁，都可以按自己所想接受喜欢的职业的训练，只要积累了一定的训练，很快就能知道自己有什么样的【技能】才能，以及与什么样的职业具有相适性
。
所以我决定听从冒险者公会
大
叔的建议，接受一些训练。
公会的接待大叔告诉了我相关的地点，我向他道谢后，便朝第一个职业养成所前进
。
──【
剑士
】。
这是我一直梦寐以求的职业。
我最喜欢的冒险谭中的英雄，就是挥舞着一把剑，砍倒了如山一样大的巨龙
。
我
希望有一天，自己也能变成那样。
我知道那只是故事中的情节，但是，也许，只是也许，我也能成为这样
。
──不，绝对不行。
我这么想着，敲了敲训练
所
的大门。
然后
──。
经过
数个
月训练教官的指导，我
才
了解到。
自己没有使剑的天赋
。
而且是没有到令人绝望的程度
。
剑客的角色是攻击役
。
最需要的是彻底的歼灭力，也就是适合攻击的【技能】。
但是
、即使我
花费了
训练时间
所允许的
最长
时间
进行训练，我也没能培养出任何攻击有效的技能。
不仅如此，只要普通地做就能掌握的
——只有如此程度的技能，我也无法掌握。
就这样规定的训练
时间
快要结束了，没有放弃的我向教官提出了延长训练期限的申请。
然而，
「没有技能，只是挥剑对于剑客来说
毫无用武之处
。这只会浪费你的时间。」
听闻此话的我虽然很失望，但还是前往了下个职业的养成所
。
──【
剑士
】
不行的话
。
下一站就去
【
战士
】
的养成所
吧
。
【
战士
】
就是作为同伴的肉盾，使用所有武器在前线活跃的职业。
虽然不和剑士相似，但也接近我所想象的冒险者形象
。
我没有使剑的天赋
。。
那么，不用剑也可以吧。。
什么都可以，我想要作为冒险者坚强
地
生存下去。
就这样，我进入了战士训练
所
，
在强壮的大人之中，进行了数个月
极其艰苦
的训练。
但是，就算历经了拼命的训练，也只是在训练时间快要结束时才萌发出了只能稍微提高身体能力，任何人都能使用的非常基础的技能。
这样是不能被认可为独当一面的
【
战士
】。
看来我连战士的才能都没有。
训练教官亲力亲为地
训练我，但他也给了我这样的告诫
「就这样勉强坚持下去，你很快就会丧命的」
，并建议我去从事其他职业
。
更加沮丧的我，
继续抱着希望，进入了另一个职业的
养成所
。
下一站是【猎人】养成所。
如果无法从事近战职业，那用弓箭作战也不错，我是这样认为的。
而且说到打猎，我有在山上的经验
。
设置陷阱，扔石头
砸
鸟之类的都能做到。
那样的话，也许我还有一线希望，这么想的我开始训练。
──
但，还是失败了。
不管我怎么拼命努力，也只能萌生出
「投石」这种真正谁都能学会的、连小孩子都能使用的技能。
不仅如此，就连最重要的弓箭也未能正常使用，
训练
时间就结束了
。
教官
说
「
你完全没有纤细道具的使用感
」。
离开猎人
养成所
后，我非常沮丧。。
自己正与心中那描绘出的成为冒险者的蓝图渐行渐远
。
我完全
不适合
持有
武器
进行
华丽战斗的职业。
既然如此
... ... 我决定改变想法。
如果这对冒险有价值的话，我做什么都行。
既然无法作为主人公，那就作为辅助吧。我决定了。
不用如冒险谭里的英雄那样
。
为何要拘泥于此呢
。
就这样，半路出家的我进入了
【盗贼】
职的养成所
。
心怀淡淡的期待，说不定在这里，我也能活跃起来。
但最终，这个想法还是太天真了。
结果，在我身上萌生的，只是能稍微减轻脚步声的技能。
作为盗贼职训练担当的男人说
。
「
你作为一个斥候既不会打开陷阱宝箱，也不会感知气息。
」
他明确地告诉我我没有任何才能，所以我应该找一份不同的职业。我以为这是我最后的希望，所以我才坚持了下来，但幻想最终还是破灭了
。
我已经黔驴技穷了。
那真的是最后一次。我觉得我能做到的。
剩下的是
──『魔法职』。
但是，当我第一次听到公会大叔的话说我是不可能从事魔法职时，我就放弃了。
据说魔法只能通过
与生俱来的魔法力的性质和庞大的知识、不断的锻炼相结合才能成型
。
从事魔法职可不是易事。
据说比剑士、战士等职业要困难得多。
所以，觉得自己做不到
的我
，就把它排除在了选项之外。
──
就算如此，也只能这么做了
。
我已经没有别的路可走了。
我决定踏入一个我从未见过、
只有从童话中耳闻过的知识程度的魔法世界。
我也知道这
很
欠斟酌
。
但是，或许我有所谓的隐藏才能。
这样想着的我叩响了【魔术师】养成所的大门。
就结果而言
──。
我无能为力。。
一点都不好。
因我敲养成所的门而露出脸来的老魔术师说道
「
算了，尽力试试看吧
」
并让我进入其中，但最后，能掌握的技能却只有在指尖上生成烛火般大小火焰的程度。
这是最基本的技能，再怎么没有才能的人，只要接受三天左右的指导，基本上都能学会。
简而言之，我完全没有魔法的才能
。
指导我的老魔术师说
。
「很少有人如此缺乏魔法天赋。」
对我颇有兴致的他很是给我关照，但最后还是说道。
「这里不是你待的地方。
还是另择明路吧
。」
他，温柔地告诫我道
。
我无言以对，那日便离开了魔术师的养成所，
放弃了
自己
成为
魔术师的道路
、
然后是
──。
在冒险者
公
会的斡旋下
,可以尝试的职业只剩下一个了。
比起魔法职，
【僧侣】
职业是更加无谋的选项
。
成为
僧侣
的硬性条件更是在魔术师之上。
这是只有天生习得治疗术这一神之恩宠的人，从幼时起便积累了长期的修行后才能获得的职业。
公会大叔也这么说过
「【僧侣】系
不是你想习得就能习得的
」。
这一点我也
认可
。。
但是
──。
我无法成为剑士
、
战士
、
猎人、魔术师，甚至无法成为盗贼。
除此之外已经毫无希望了
。
因此，怀抱着最后的期待，我踏向了
【僧侣】职
的养成所
。
好不容易到达了由厚重的石头所建造的大神殿。
我一敲门，里面便走出了一位高个子的神官，我向他叙述了自己的期望，他就明确地对我说
「
没有底子的人就不行，还是算了吧
」。
我也知道，事实如此
。
但我不想放弃。。
面对在门前决定拒绝我入门的神官，我这样说道
「
在你们训练我之前，我不会离开大门一步
」
，事实上，我确实这么做了。
一天过去了，两天过去了，三天过去了，
最终认输的神官还是许可了我。
「
如果只是入门的话
」。
——
就这样，我开始了僧侣的修行。
但是，经过了
流血流汗
的训练时间的锻炼，才学会了
【
低阶治愈
】
，这技能是
僧侣
的
最下级
咒文
【
治愈
】
的劣化版
。
它只有能治愈自己擦伤程度的疗效。对
僧侣
来说，这是可有可无的技能。我非常的努力，但也仅此而已。
也就是说，这也证明了我没有
僧侣
的才能
。
训练教官
好言
安慰我
到
「
没有幼少时的祝福就能走到这一步，已经很不错了
」
但同龄的训练
生
掌握了许多更厉害的技能，他们的成长速度
也远胜于我
。
很明显，我是个废物。
──
结果便是，一切都失败了。
就这样，我向公会职员
大叔
报告了因为没有掌握有用的技能，在所有职业班级都被认为是『
无相适
』的事。
「
你没有学到任何基本的技能
？
那么，无论你成为什么样的冒险者，很快就会濒临死境。还是别这样了，老老实实回山上去吧。或者，我另外找一份工作给你
？」
公会大叔理所当然的劝我放弃成为冒险者的道路。
冒险者是危险的工作
。
我也知道。
大叔
说的
不无
道理。
但是，我
还
没有完全放弃。
所以，我默默地离开了这座城市。
──
我，没有才能。
真的一点才能都没有。
这很明显。
──
但是，
如果那样的话。
我突然想到。
如果没有
才能
，
那
为什么不努力训练呢？
这样的想法在脑海里闪过。
我无论如何也不能放弃。
因为，一位
『
剑士
』
的训练教官曾告诉我
「
如果把掌握的技能进行长时间的锻炼，就能掌握新的，极其稀有的技能
」
──。
──是的，只
能
这样
.。
我将这句话当成了救命稻草
。
这句话，对我来说，是最后的希望。
一定是训练的时间太短了。
如果多加锻炼的话，
我也能
。
一定能萌生出优秀的技能，甚至是成为冒险者
。
好吧，那就特训吧。
回到山上后，要进行彻底锻炼自己的训练。
于是，还是怀抱有成为剑士想法的我，在归家后立即做了一把木剑，把木棒用绳子吊在了家周围的树上，并用木剑击打着木棒，就这么开始了训练。
一味地，弹。
只是一味地用木剑
击打、弹着
在空中摇晃的
木棒
。
锻炼也就仅此而已。
「
招架
」
──
我在
【
剑士
】
养成所唯一习得的，剑技技能
——这是任何人都不需要的最低位使用技能
。
我废寝忘食，从朝至夕一直弹木棒
。
◇◇◇
就这样，一年后。
「
招架
」
我终于可以一口气同时
弹
十根树枝了。
成长的速度肉眼可见
。
──
虽如此，但还是没有出现下一个技能的迹象
。
什么时候才会闪现出下一个技能的迹象呢
。
但是一定，总有一天。
只要我继续努力。
就能掌握新的技能，成为一个独立的冒险者
。
我的冒险，就从这里开始
。
这个想法让我心跳加速。
我怀着对未来的希望，每天都充满了期待。
◇◇◇
时光如白驹过隙，三年光阴转瞬即逝。
除了生活所需的田间工作和打猎时间以外，我从早到晚都在锻炼身体，直到筋疲力尽入睡。
很久之前的那些木棒已经变成了我自制的木剑。
因为这样才更有练习的氛围
。
就这样，一味地弹回
。
弹回在空中挥舞过来的无数木剑，我如此锻炼，一遍又一遍。
还有
──。
「
招架
」
现在的我瞬间就能弹回一百把木剑。
即使闭上眼睛，也不会有事。
但
是，还没有
出现
下一个技能的迹象。
「
难道，锻炼的还不足够吗
──」
虽然我自认为自己已经些许强大了，但在之前下山的途中，被告知了在这个世界上技能就是全部。
然而，
到目前为止，我还是没有习得技能
。
如果还是这样
，连初出茅庐的
冒险者
都达不到。
──照这样下去，去冒险简直
就是遥不可及的
梦。
这样想着的我，决定定强加给自己更严格的锻炼。
◇◇◇
光阴似箭，又过了十年
。
我一天都没有落下，
一直进行着严格的训练。
在空中挥舞的木剑日渐增多，连续不断，在数年前数量超过一千之后我就没有再数过了。
总之，弹。
一味地弹悬在空中的木剑，如此锻炼。
只是一味地、全神贯注地重复着那个动作。
「
招架
」
现在的我就算不挥剑，弹一千把木剑也不在话下。
但是，还是没有下一项技能出现的迹象。
「世上的剑士，到底做了多少锻炼
啊
——
」
──我已经无法想象了。
现在，
『冒险者』
的存在对我而言已经可望而不可及了。
我连一丝才能也没有，这种事我当然知道、
正因为如此，为了弥补这一点，我才走到这一步。
──
我已经
感觉到自己的极限了。
我已经二十七岁了
。
已经，不再年轻了
。
虽然人们常言要成为冒险者就必须掌握技能，但就算从那以后，我还是一个技能都没有掌握。
无论如何挣扎，
似乎都无法
拥有
作为「普通
的
冒险者」所需的技能。
即便如此，我还是心怀梦想。
成为冒险者
，
游览广阔世界的梦想
──。
「
……
徒有虚梦，吗？
」
我自己也知道这一点。
也许是时候
探索其他的生存之道了
。
但是我还是不能放弃
──
我再次下山，叩响了
王都『冒険者
公会
』
的大门。
FIN
第一章　魔导皇国篇
二、冒险者公会 
相隔
十
数年，我再次拜访冒险者公会。
虽然内部装饰几乎没有变化，小时候明明感觉是那么宽敞的内部现在却觉得很小，从整体上来看比记忆中的公会还要陈旧。
「到本公会有什么事吗？」
我若无其事地环顾四周，只见在前台的年轻女子
──
或者应该说，是一个十五六岁的少女跟我搭话。
只有她一个人坐在柜台前。
以前，为我协调的大叔好像不在。
「我想注册成为冒险者」
对提出那样申请的我，接待的少女马上取出了一张纸。
一般的读写能力双亲已经大致教会我了。
看了一下递过来的纸，似乎只需要填写冒险者登录名和拥有的技能。
我老老实实地把自己所拥有的技能写了下来。
------------------------
＜冒险者登录用纸＞
【名字】诺德
＜所持技能申报栏＞
【剣士】系统
──招架
【戦士】系统
──筋力强化
【猎人】系统
──投石
【盗贼】系统
──蹑足
【魔术师】系统
——小火焰
【僧侣】系统
──低阶治愈
------------------------
每一个系统，我都有一项最基本的技能。
总共六项技能。
这就是我现在所拥有的的一切。
「这样可以吗
?」
「是的，谢谢。稍等片刻，
请允许我确认一下
……………………诶？」
接待我的少女一边看着我交给她的用纸，一边拿着放在柜台上的厚厚的《技能性能评价辞典》一书，似乎对什么感到困惑。
然后，过了一会儿，少女才以难以启齿的口吻向我询问道。
「请问，真的只有这样吗
? 如果有什么遗漏的话... ...」
「就这些。」
「
... ... ... 什么?」
听到我简单的回答，少女的表情从困惑变成了焦急，她慌忙翻开手边的笔记本般的小册子，好像是在看如何应对这种情况的指南。
「失，失礼了
……！那，那个……您知道王都的『养成所』制度吗？在这座王都里，无论是谁都由优秀教官教导，接受六系统基本职的训练，并掌握新的技能──」
「这个我已经知道了，因为我已经接受了所有的训练。而且，这就是我所有的技能。」
「
──诶……！？」
接待少女发出了小小的惊讶之声。
然后，她马上便发出了「失礼了，请，稍等片刻」的声音，又翻了好几遍手册，确认了一会儿，然后不好意思地抬头看着我。
「啊，那个
... ... 这样的话... ...非常难以启齿。」
「果然，不能进行冒险者登录吗
?」
「
... ... 是的。您没有达到冒险者登录基准的『最低要求』……真的很抱歉。」
「不，这不是你该道歉的事。」
我的技能构成，无法注册冒险者。
──我对此心知肚明。
听了我的话，少女稍微舒了一口气。但我接下来的那句话，又让她的脸色变了。
「但是，即使这样，我还是想注册冒险者，有办法吗
?」
「
………诶………？？？」
听到我的询问，少女拿着手册的手不停地颤抖
她那慌张的视线来回投向我的脸和手册之间。
那泫然欲泣的娇颜一片绯红。
……难道，这要求很为难吗？
「果然，还是不行吗？」
「啊，呜呜呜
... ...可，可是... ... ! ! ... ... 等，等一下... ... ! !」
我也渐渐对那个被自己如此要求的少女起了怜悯之心。
女孩从座位上站立了起来
「会、会长
~
！」大叫着的少女朝着公会内部跑去。
「怎么了，阿丽亚
……怎么回事，你的脸怎么这么红……？」
「那个
... ... ! 那个人... ...」
好像是在向被称为
「会长」的谁说明我的事。
然后，从里面走出的是一个身材高大、
露出
可怕神色
的男人。
我认识这个人
虽然和以前相比，青丝间夹杂了一丝白发，但那脸庞确是一张我非常熟悉，又令人怀念的颜容。
「喂喂喂，别太欺负我们的新人了
... ...是谁啊？没看过的脸呢……？」
男人好像不记得我了。
他用锐利的眼光注视着我，就像是在看所谓的可疑分子般。
但是，看到那许久未见的神情，我压抑不住内心的兴奋，不由自主地叫了出来。
「大叔，好久不见了。」
「啊
? 你是谁? 我并不认识你。不，等一下。」
那个男人抚着下巴的胡须，一面困惑不解。当他看到我的面容时，似乎注意到了什么。
「你
……不会吧……长这么高了……难道是那时候的孩子……诺德吗？」
「嗯，是的。」
什么嘛，大叔有记得我啊。
甚至，连我的名字他还记得。
看到我们相互交谈着的少女惴惴不安地注视着我们，不知所措。
「啊，那个
... ..会长，您认识他吗？」
「嗯，就是这样。阿丽亚，这就足够了。这家伙的事由我来处理，你去做其他的工作吧」
「好，好的！」
望着少女坐回接待台席，开始接待其他来客的样子，公会大叔的神情与刚才截然相反，他兴奋地和我搭话，。
「真是抱歉。我能记住的来客模样就只有和我有生意往来的对象了，而且你的样子变化太大，我完全看不出来。」
「这也难怪，毕竟已经过去了十几年的时间。可是，您竟然还记得我的名字。」
「嘿，想忘记也忘不了。对大人来说连一个职业的满时间训练都很难承受，而在那个年龄的你却全部接受了，尽管如此却还没有掌握一个技能，这样的人除你之外前无古人后无来者。你突然就销声匿迹了，我还以为你死定了呢？到底，发生了什么？啊，不，我不是在打听
……」
大叔挠着头，向我询问离开城市后的事。
这没有什么好隐瞒的，我将自己回到山间的家，以及独自一人训练之事告知了他。
「难道，这十五年来你一直独自一人在训练自己掌握技能？居然有人会这么做
……不，如果你的话，确实会这么做……那么，掌握的情况如何？」
「结果，我什么技能都没学到。」
虽然大叔的询问让我有些难以启齿，但我还是如实回答了。
结果，什么也没学到。
教官说我没有才能，这是毫无疑问的事实。
「嘛，这样啊。
王立训练所的训练教官们毕竟不是
装饰门面
的
。
既然这里是被称为冒险者之圣地的王都，
那聚集在此的都是一流高手。因此，他们不会做出错误的判断。如果他们认为你对该职业没有相适性，那你确实就没有相适性。
……我为你感到抱歉」
「诶，您说的没有错。我本以为自己拼命努力就可以了，可是结果还是不遂人愿。」
一个人一旦掌握了某项技能，他就会有一种特殊的感觉。
虽然别人看不出来，但就其本人而言，这种感觉很明显，让人觉得「有什么变化」。
我在训练所掌握了最基本的技能时便清楚了那种感觉。
然而，自从离开王都之后，这样的感觉就再也没有了。
也就是说，我没有掌握任何技能。
本以为已经很努力了
... ..。
「嘛，不要灰心。条条道路通罗马，除了冒险者，还有很多其他的生存之道
... ... 不，等一下。你，明明清楚这些，却还特地跑到  『冒険者公会』来干什么？……难道这张桌子上的冒险者登记表，是你的... ... ?」
「是啊，我果然还是想成为『冒険者』。我知道这样很胡来，还是，有其他的什么办法吗？」
「喂喂，你是认真的吗
... ... ?」
大叔皱着眉盯着我看了一会儿，然后无奈地摇了摇头。
「没办法啊
... ..毕竟这是我的工作，所以请允许我先说明一下。」
他挠着混有白发的头开始说明。
「首先，『冒険者』是伴随着危险的生业。
需要专门进入魔物栖息的区域，亦或是对罪犯的藏身之处进行侦查。
有时还需要承接讨伐任务
……收入高的工作，总是和死亡的危险相伴而行。
也就是说，你所希望的冒险者工作是高风险高回报的
这是那些热爱危险，喜欢冒险的人，或者那些对自己的能力非常自信的人所喜欢的工作
……这样也可以吗？」
「嗯，没问题。」
这一切我当然知道，所以点了点头。
「嗯，总之。
『冒険者』就是埋头干危险之事的工作。因此，从生命安全的角度来看，公会制定了共通的『等级』基准，这一标准不仅是在这个王都，更是在世界范围内得到了认定。
这是为了减少不必要的死亡，哪怕只能减少一点点。」
说罢，他从公会的桌子上取出了『等级认定表』给我看。
------------------------
＜冒険者等级认定基准＞
Rank S-【白金级】被冒険者公会协会认定为具有破格能力的人
Rank A-【金级】被指定机关特别认定为有能力，有实绩的人
Rank B-【银级】被指定机关特别认定为有能力，有技能的人
Rank C-【铜级】被冒険者公会协会认定为有能力，有技能的人
Rank D-【鉄级】冒险者中具有优秀技能的人
Rank E-【初级】冒险者中具有最低限度技能的人
------------------------
「冒险者的等级基本上是从「
A」到「E」这五类。
虽然也有
S级『白金级』这种规格外的存在，但那可是强到没边的怪物，是只有特例才能得到认可的名誉等级，你不用在意。
通常是从最低等级的「
E」到最高等级的「A」。
依据工作的实绩来评价能力，等级也会相应提高
……但首先，必须按照规定，被认可为具有「作为职业冒险者的最低技能」。
因此，初登录的冒险者
,都是Rank
『
E』的冒険者，也就是【初级】」
这个解释，在我幼时也曾听过。
「而最低
Rank
『
E』的认定条件是【有用技能】【一个或多个以上】。
本来，这个标准可是相当低的
……但是对你来说，这却是一道不可逾越的天堑。
但这也是公会之间的协议。
就算我想做点什么，我也没有能力去做。
……万分抱歉」
这么说着的大叔，不好意思地挠了挠下巴的胡须。
「是吗
? 那就没办法了。」
既已长大成人，是时候放弃那无法企及的梦想了。
我的理性，这样告诉我
……虽说如此，我还是很受打击。
因为我，一直都是为了成为冒险者而活着的。
即便知道这不可能，但也无法让我突然改变心意。
但是
... ..。
「还是只能放弃了吗
... ...」
这样想着的我，不
由得大失所望、唉声叹气。
望着我这模样的大叔缄默不语，他挠着头说出了这样的话。
「好吧，如果你想成为冒险者的话
──也不是没有办法」
听到了他的言语，我不禁抬起了头。
「有吗
?」
「
……我不是说有。但我也没有说不存在」
「告诉我。」
他慢慢地开始吐字。
「严格来说，
Rank
『
E』以下的等级是不存在的。
虽然不是很为人所知，但栏外等级・・・・・『
F』──
别称『无名』。
这是比一般认为是最下位的等级
Rank
『
E
』
更下位的，只有在这座王都才有的特殊等级。
这样的话，即使没有『有用』的技能，也存有登录成冒险者的可能。
这一等级并未对技能的有无有限定条件」
「那，那就是
──！」
我毫不犹豫地把向公会的接待处探身。
有希望了。
「但是，听我说，冷静一点。
接下来的话很重要。
认为那个等级实质上「不存在」是有理由的。
确实任何人都能登录成『无名』。
但即便是你，也有一个限定条件
「
……条件？」
「一切的『讨伐系委托』和城外的『采集』委托都是被禁止的・・・・。
这就是条件。对于无法保护自己的人来说，那两种委托都是很危险的。
作为替代，『无名』被允许承接『城市内的杂务』委托。
换句话说，主要承接的是街道的淤泥清理、建筑现场的土运以及寻找丢失的猫之类的工作
……
『无名』是只能承接这类委托的特别等级・・・・・」
「城市内的杂务，吗
……」
「是啊，可是没有哪个笨蛋为了接受这种杂务的委托，特地去当冒险者的吧
?
公会还要收取协调工作的中介佣金。
要做那样的事，还是区找份普通的工作比较好。
听说这一等级是以前为了强制性地让街上的乞丐去工作而使用的
……
在经济稳定下来的现在，这一制度已经被人遗忘了，没有再使用了。
而法律是很久以前制定的，至少已经有一百年没有使用了。
实际上，我不认为进行冒险者登录对你有什么好处哦？
所以说，我的话对你是没有坏处的
──」
「那就这样吧。然后，让我注册成冒险者吧」
「
... ... 啊? ... ... 你，听了我说的话吗?」
「是啊。讨伐委托和采集委托
... ... 关键是出城的委托都不能接受，对吧?这样就足够了。让我登录吧」
大叔再一次挠了挠头。
「你啊
……。不，不是那种只要别人开口就老老实实听从别人话的家伙吧」
「对不起，拜托了」
「确定吗？我暂且先给你发放登录证，但如果不想做了就马上和我说？一定要找份正常的工作哦？这样我随时都可以给你介绍工作场所。
……这样的话，你明白了吗？」
说罢，冒险者公会的大叔从里面的房间里拿出一个落满灰尘的小盒子，在里面取出的『黑色卡片』上签名并递给了我。
「了解了的话，就收下这个吧」
「这是
──？」
「这就是
f 等级的登录证、也就是『冒険者』的证明。
正如我刚才所言，它是有条件限制的。
不要向别人炫耀太多哦？
这不是什么值得骄傲的事」
「嗯，谢谢你，大叔
──您的恩情，我会铭记于心的！」
就这样，我迈出了实现梦想的第一步。
入手了
Rank F
『无名』的冒险者登录证。
FIN
三、心心念念的冒险者生活 
「真是麻烦你了，诺德酱！帮大忙了」
「哪里哪里，我才要表示感谢。斯特拉大娘让我接了这么多的委托，让我受益良久。」
我一如既往地完成了「沟渠清理类」的委托。
从作为委托人的大娘得到了她那意为委托达成的签名后，我便跑向了下一个委托地。
第一次拜访阿姨家的场景还历历在目
因为那是我，值得纪念的，作为冒险者的初次委托。
那里是王都城内的一角，但是离城外非常的近。
与国家提供清洁服务的城市中央区不同，这里需要居民自行进行清洁。
但是，我的委托人斯特拉大娘的眼睛和脚都不是很好，她孑然一身居住于此，丈夫和儿子均已去世。而且也没有可靠的亲人，打扫也不方便。
就这样，房子周围那些没有被打扫过的的水沟散发出酸臭味。
束手无策的大娘想出了一个主意，向冒险者公会提出了委托。
但是接受大娘委托的人却几乎没有。
对于普通冒险者来说，大娘给出的报酬似乎并不吸引人。
公会优先安排的委托是魔物的讨伐与紧急的采集委托等。
大概他们认为像街边沟渠的清扫工作，只要是有空的闲人谁都可以去做吧。
所以，一直被放任不管。
而正当她茫然失措之时，偶然出现在此的是我。
我完成了工作，她对我感激万分。
从那以后，我就成了接受她指名委托的老主顾。
清扫完毕之后，我总是心情愉悦。
所以，不知不觉间，委托内容以外的事情我也会做。
实际上，一旦习惯了扫除，在委托范围内的沟渠清扫工作很快就会结束，所以每次我都会扩大清扫的范围，、结果总是更加引人注目。
周围的人也会感谢我，我并不觉得这有什么不好。
这份工作的确报酬不多。
但是，我觉得这是值得的。
看到别人的笑颜是件好事
最重要的是，自己用这双手使得城市一点一点变得干净，这才是最让我心情最为舒畅的因素。
然而，她今天似乎过于热情了。
因为太忙于打扫，忘记了时间，出发至下一个委托地的行程被推迟了。
「来得及吗......?」
我急急忙忙地疾驱通过街道，拐了两个弯，来到施工现场，监工出来迎接了我。
他是今天的第二位委托人。
「唔，真是准时呢，诺德。今天也拜托你了。」
做完早上的清扫之后，我基本上每天都会来到这个工地现场做『运土』的工作。
这里的王都因自古以来就有巨大的迷宫而闻名，有着『冒险者的圣地』这样的美称。
最近正在进行扩建迷宫前道路的大规模工程，因此需要相当多的人力，但似乎人手不足，公会的冒险者也接到了委托。
不过，工地上的工作对普通冒险者来说似乎不是什么有吸引力的工作。
能接受的也就只有我了。
但是，这也是我所希望从事的工作。
每个人都会根据自己完成的工作量来对自己进行评估。
如果以完全步合制（①）来计算我运土的成果，那我就可以赚取足够的金额。
我在【战士】的训练时代学会了【筋力强化】，可以轻而易举地运气五倍于常人的重量。
而且，由于经常【僧侣】系低级一下的技能【低阶治愈】来慢慢恢复状态，所以也不会感到那么疲劳。
这些从未被视为注册冒险者所必需的「有用技能」的技能，，现在在我的生活中也发挥了很大的作用。
在【盗贼】的训练中学到的【蹑足】很适合寻找和捕捉丢失的猫咪、【魔术师】的【小火焰】对生火做饭十分便利。【猎人的【投石】虽然使用的频次较少，但是在给孩子们表演向远处投掷石块时，会得到他们的称赞。
倒是我唯一特训过的【招架】完全无任何用武之地。
训练仍在坚持。
在过去的15年里，我一直在进行训练，已经定型的习惯不会轻易地改变，而且我还留有……淡淡的期待，所以我也不打算放弃。
即使可能性无限趋近于0。
先不考虑我能成为普通冒险者的可能性，光是现在这种状况，赚取我在王都的生活费用绰绰有余。
因此，我认为到目前为止的自主训练并不是白费功夫，但仅凭如此，甚至都无法成为普通『冒険者』中的『初学者』。由此可见，自己「想成为英雄谭中的主人公」那样的想法是多不知天高地厚。
有时，要不要就这么算了吧？
这样的想法也会冒出来。
因为「我想成为冒险者，成为能帮助他人的冒险者」──
这样的梦想已经实现了。
接受委托，被道谢，获得相应的报酬。
就这样，生活日复一日──。
想要更多，也许只是一种奢侈。
我既无需要守护的家人，也不需要腰缠万贯。
也就是说，没有必要通过接受危险的委托来赚大钱。
「直到死亡为止，这样的生活持续下去也不赖嘛」
这样想着的我，已经在王都形形色色的场所工作了三个月。
这座城市之内，有非常适合居住的场所。
公会大叔为我介绍了廉价旅馆，我非常的喜欢，所以一直居住于此。虽然因为价格低廉的原因，那里不包三餐，但一直以来我都是自己做饭，所以并不为此苦恼。
旅馆里没有浴室，但这个城市有很多公共浴室.。
只要走一小段路，就能看到各种各样的浴场，可以每天依据自己的心情随意变换沐浴的地点。
有时，在摆满美味食物的摊贩上用餐也是一种享受。
────就是这样的感觉，我在这座王都过着舒适的日常生活。
「你做的非常棒……诺德。
做冒险者真是太大材小用了。
你真的不想在我们这里工作吗？
给你的报酬至少是是普通员工的两倍....不，我出三倍？
如果你愿意的话，就再好不过了。
你只要完成那种程度的工作就可以了」
话说，这个工地的监工很中意我，几乎每天都这样跟我打招呼。
但是，我呢。
「您能这么说我无比荣幸……但我还是想保持现在这样的生活」
这是通常的拒绝方式。
「真是，太可惜了……」
为此感到遗憾万分的监工，我感到很抱歉。
但是，我果然还是不能舍弃自己的梦想。
那也是一种习惯。
我果然还是想成为冒险者。
我想尝试英雄谭中所描绘的，那般的冒险。
虽然，这看起来如此的无谋。
就这样，正当我热心地运土之时，已经接近结束的时间了。
「今天的工作结束了.。
多亏了你，工期才工还有余裕。
那么，明天再见，诺德。拜托了」
「嗯，请多关照」
我像往常一样，让委托人在委托书上签名。
在公会报告完完成情况，收到报酬之后，洗一个澡，便去空地上进行训练。
正当这样想着的我打算离开工地之时。
从我工作的工地深处──【不归的迷宫】————入口方向，有什么东西瞬间闪烁了一下。
是赤紫的，强光
「怎么了？」
与此同时,、
「──救救我，救救我──」
不知从哪里，传来了有气无力的悲鸣之声。
译者注释：所谓「歩合制」就是说根据个人的业绩情况，来给予薪酬。完全歩合制则是是指收入完全仰赖个人业绩。
FIN
四、我用招架对付牛 
一瞬间看到的奇怪的赤紫色的光。
然后，我听到了某人的惨叫声，便朝那个方向跑去。
「那是，什么?」
转过拐角，我看见迷宫的入口处站着一个巨大的生物。
用两脚站立的，体型巨大的牛。
这是它留给我的最初印象。
但我从没见过这样的牛。
它的头几乎就要触及到一户房屋的顶部，可见其巨大的身躯。
那个庞然大物手持比自己身体还有巨大的金属斧头，挥舞着。
几个人影围绕着它。
有的人拿着剑，有的人拿着枪，他们穿着银色的铠甲。
我见过那种装扮。
我记得是，王都的卫兵。
卫兵数人组成了阵型，阻挡在了牛的前面。
牛向他们挥舞着巨大的斧头。
危险，危险──
就在我这么想的同时，几名卫兵的身体被弹了出来。
一见就知道，那斧的质量极为巨大。、
如果被这个打中的话，那一会儿也支撑不了。
在血花四溅的他们身后，只见有一个年龄并不算大的少女。
她就那样留在原地，太危险了！
然而，少女只是抬头望着牛，呆滞般地坐在地上。
卫兵们似乎在保护她。
但是，每当牛挥舞起斧头，卫兵们就会被无情地一个个夺取生命
「──！──保护──！」
卫兵们在呼喊着什么，但牛之斧挥下，他们的生命便一个个地陨落。
一个铠甲连带着身体被一齐撕裂的士兵，他的剑被弹开，飞到了我的脚边。
负责警备的卫兵们看起来像是外行人。
在我看来，动作也相当缓慢。
他们一定是没怎么接受训练的新兵吧。
就在我这么想的时候，最后一个卫兵逝去。
接着，牛把斧高举过头顶，准备将眼前的少女化为一滩血水。
「──危险」
我拾起脚下的卫兵之剑，全力以赴地奔跑，一边疾驱一边捡起地上的小石，用手指将之弹向牛。
「『投石』」
我毫不犹豫地使用了虽未能成为猎人但学会的猎人系技能。
我扔出的小石子划破了天空，正如计划的那样，小石子正中牛的眼珠
突如其来的攻击让牛多少有些狼狈，当然也没有造成任何伤害
「咕哞゛————————————！！！」
只是，激怒了他。
周围响起震耳欲聋的呐喊，牛的注意力从少女转向了我。
但是──没错，这就对了。
只要把牛的敌意转移到这边，把它诱导到这边来，女孩子的性命才会得救。
希望通过吸引它的注意力，能让女孩顺利逃脱，我这样祈祷着。
剩下的就是该怎么对付这头牛了，──
牛再次挥舞起斧头，为了对我全力一击，它踩碎地面，向我突击了过来。
到底是我亲眼所见的筋力之强，速度之快！
一眨眼的工夫，距离就缩短了，从我需要抬头仰望才能见到的高度，巨斧向我挥下。
如果被打中，我肯定已经会碎成一堆肉片。
但是──
「招架」
我使用唯一的剑技『招架』，以横切的姿势弹住了向我落下的牛斧。
瞬间，火花四溅。
随着金属的钝音，厚重的斧头朝着我的身旁落下，石板路就像是薄烤饼一样，被轻易地砍碎了。
由于冲击,脚下剧烈震动，身体摇摇晃晃。
只见，牛斧深深地陷入了地面。
「咕哞゛——————！！！」
但是，牛用力拔出插在石板上的斧头，抡起巨斧向我横砍过来，它想要杀死我。
远比一个人的躯体要巨大的巨斧朝着我的身体挥来。
那炳漆黑之斧望一眼便知，它的质量大的出奇。
只要触及斧刃，我的躯体就会四散吧。
就像刚才的卫兵一样，连内脏都被吹飞，死无全尸。
但是──这次我摆出纵向的姿态，弹住了斧头。
「招架」
比刚才更为猛烈的火花四溅，大斧被弹飞至了上方，划破了天空，在我的头上盘旋。
不久，一阵强风拂过了我的脸。
真是神奇的力量。
我本以为自己在小屋锻炼了很多，可是手臂却开始发麻了。
然后便是山呼海啸般，来自巨斧接连不绝的猛砍。
没有尽头。
「真是太可怕了！」
每次弹开牛的一击，都让我明白自己的无知和不谙世事。
这头牛虽然肉眼可见的强悍，但恐怕连魔物都算不上。
相对而言我在城里比较安全。
若是普通市民或没有时间接受训练就死去的可怜士兵不知情到也罢了，若是遇到冒险者职业中的强者冒険者，它肯定是一种可以瞬间击倒的生物。
对这样的对手感到棘手的我，无论到哪里都无能为力。
到底，外面的世界里有多强大的生物呢？？
──我无法想象。
冒险者公会的大叔劝我放弃冒险者之路也许是理所当然的事情。
我简直就是井底之蛙。
每次弹开一击，又来一击来自牛的攻击，我都会想。
「──世界好广阔」
我意识到了。。
我本以为自己稍微变强了。
然而,现实是──
就连离我出生和成长的地方最近的城市里的生物，对我而言都是威胁。
「咕哞゛——————！！！」
丝毫不在意我的反省，挥舞着大斧向我袭来。。
沉重的一击，疾驰而过。
必死的一击被我完美地应对，疯狂的牛一次又一次地朝我挥下巨斧
没有反击的机会。
但是，如果能找到反击空间的话
──不,不对。
即便有了反击的空间。
我也没有胜算。
我没有攻击的手段。
因为没有能战斗的【技能】。
「果然，还是太无谋了吧。」
如果吃下刚才弹开的那一击牛的猛击，那我必死无疑了吧，我这样想着。
和这头牛的战斗，也许根本就没有胜算。
我没有任何才能。
虽然努力了，实力却跟不上。这样的我竟然要帮助别人。
也许是过于自以为是了吧。
但，即便如此──
「招架」
虽然，成为英雄已经是遥不可及的奢梦了。
但至少，要守护好坐在眼前那名害怕的少女吧。
因为，无论何种情况，都要以身作则，保护弱者————这才是我所憧憬的冒险者之姿。
无论经过多少岁月，总有一天──我也想成为那样。
如果今天在这里抛弃了她，那以后的我该如何实现这个梦想呢。
我一味地弹开牛的攻击.。
这就是我现在能做的一切.。
「咕哞゛——————！」
牛再次挥下斧头。
但这次，不是对我。
女孩还是驻留在原地。
她只是呆滞地望着这边。
看来，她连逃跑的一丝力气都没有了。
注意到这一点的牛、大概是想彻底斩碎少女的娇躯吧。
斧头直接挥下。
避开碍事的我，巨斧朝着将要被之斩碎的少女划出了一条轨迹。
但是──
「招架」
赶在斧刃触及到少女之前，我再次弹开了牛斧。
千钧一发，赶上了
斧头弹上了上方，牛的身体稍微失去了平衡。
「哞呜——————！！」
牛彻底被激怒了。
它现在应该把我视为了一个麻烦的大障碍。
斧之势更加猛烈。
它的一挥又一挥，传递过来的是愤怒和兴奋。
比起刚才，一击还要沉重得多。
握着剑的手臂，早就精疲力竭了，叫苦不迭了。
但不管来多少次.。
我就弹开多少次。
绝对，不会让你挥下去。
只要我还活着，无论多少次都会弹回去。
就算赢不了，在我死之前至少也要保护好这个孩子。
这就是我存在于此的意义。
──但是，快濒临极限了。
我手中的剑首先支撑不住了。
卫兵使用的剑虽然比我在山上训练时使用的木剑高级得多，但和牛的斧头相比却有着明显的质量差异。
发出「啪」的一声，剑碎成了碎片。
也许是把这当成了良机，牛斧直接瞄准了我的脖子。
如果吃下这一击，我连同背后的少女都会被砍碎。、
——但是
「──还没有」
剑上还残留着少量的剑柄和剑刃部分。
如果用这残余的部分，我还可以再弹开一次斧击。
这是我，最后一次用剑弹开斧头。
这样想着的我，将意识集中至极限，瞄向牛斧轨迹所至之处——为此，在那一瞬间，我把自己的一切力量全部投入，全心全力地弹向巨斧。
「招架」
然后被我弹中的巨斧调转斧口，离开了牛的手，笔直地扎入了牛的颈部。
然后斧头的刀刃贯穿了牛的颈部-──刺进了后面的建筑物之中。
牛失去了它的斧头，一片寂静。
然后不久，牛头落在地上，发出沉重的声。。
「──做到了吗」
确认牛没有再爬起来，我长舒了一口气。
手中的剑，被刚才的一击击得粉身碎骨。
连手中的剑柄都没有留下，化为一片粉尘。
那是真正的最后一击。
「太危险了」
不，不仅仅是剑。
我的身体也已经到了极限。
回过神来，自己的双臂、双脚，全身都失去了气力。
一片眩晕，疲劳困乏。
──我可真惨。
以城里的一头牛作为对手竟然陷入如此惨状。
这点程度，还想要周游世界去冒险，做白日梦也该有个限度吧。
「……谢谢，多亏了你才得救了──那个，你到底是──」
踉跄着的少女站了起来，向我道谢。
幸亏得救了。
她的背后，能望见跑来的卫兵之姿、
「——还需要锻炼——」
连自报姓名都觉得羞耻的我，决定把善后工作托付给卫兵们，就这样离开了工地，急匆匆地赶往冒险者公会报告工地的工作完成情况。
FIN
五、王女之暗杀 
次日，王都掀起了轩然大波。
据说，王都最古老的迷宫『不归的迷宫』的最深层区域，通称为【深渊】的魔物『弥诺陶洛斯』，突然出现在了城中。
在魔物出现的瞬间，负责守卫迷宫入口的守门高级卫兵全部死亡。
刚从中层区域归来的『才姫』林涅波尔格王女也差点丧命。
「你确定吗?『弥诺陶洛斯』出现在了迷宫入口」
「是的。我们唯一的目击者——也就是生存者林涅波尔格大人的证词证明了这一点，可能是某人施展了召唤魔术，」
从王立骑士团的参谋长达尔肯那里得到报告的王子咬牙切齿。。
「──果然，『弥诺陶洛斯』的出现是人为的吗」
「恐怕正是如此，我们从召唤魔术发动所造成的被害者中的一人身上搜到了『魔术师的指环』。现场的尸体和残骸都被回收了。那里使用了极高纯度的魔石，那魔石是未在市场上流通的，规格外的物品」
这么说着的参谋长达尔肯，取出了赤紫色宝石的碎片。。
「──是吗。那么，我们能大概知道制造商的名字吗？」
召唤魔术是一种非常先进的技术，需要高位的魔术师刻印上精密的魔法阵与使用高纯度的魔石。
更何况，能用于封印属于威胁度特A【灾害级】分类的『弥诺陶洛斯』的魔石，根本就不是那些资本家准备了金钱就能进行交易的。
那么，能将所有准备齐全的人，自然就能限定他们的范围了。
「是的，魔术师团长【魔圣】欧肯调查后发现，从魔石中残留下来的魔法纹的痕迹可以看出，这魔石的出处恐怕是魔导皇国德里达斯。这块魔石的波长与魔导皇国最先进的魔导具制造厂生产的魔道具非常相似。而且，如果使用这种纯度的魔石，完全有可能将『弥诺陶洛斯』锁在一个指环大小的结界之内」
达尔肯接下来的报告让王子面色阴沉。
──
包围着克雷斯王国的周边三国。
西面是神圣教国密特拉。
东面是魔导皇国德里达斯。
南面是商业自治区萨伦夏。
其中，位于王国东部的魔导皇国德里达斯现在是大陆第一强国。
而且还是一有事就对我国施加压力的国家。
「可能是对那件事的报复吗……？」
在近几年魔导具制造技术急剧发展的背景下，魔导皇国德里达斯扩大了武力。
同时，侵略他国以扩张领土。
在这种情况下，对我王国亦是如此。
「作为借出武力的代价，汝等需献出迷宫的权利」，如此威胁王国。
他们也明明知道这种话是毫无根据的，却还如此要求。
我等的王国是一个只依赖丰富的迷宫资源和聚集在其周围的人力资源的小国。
如果失去其根基，国家的运营将失去立足之地。
当然，父亲坚决主张「国防自主」。
但是，魔导皇国的皇帝，齐格鲁德・德里达斯三世并不是那种能轻易接受的人。
──因此，对于我国拒绝的行为，他们的回应是报复与威胁。
这样考虑一切就都说得通了。
「不，也不能说就到此为止了吗?」
之前虽有刁难。
但是，这次的性质与此前完全不同。
妹妹如今，正遵循王国法，进行王位继承权的试炼。
在某些情况下，她会独自一人，毫无防备。
正是看准了这一点才盯上了她的姓名吗。
在召唤『弥诺陶洛斯』之时，同时对王女施加了阻碍行动的结界
抹杀王女的意图很明显。
而且，还留下了明显的证据，那些证据冠冕堂皇地摆放在城内，好像在宣告即使被发现也无所谓般。
在过去的数十年之内，这样的事绝对没有发生过。
到头来──。
「对我的妹妹林涅波尔格暗杀──。其目的，与其说是对我国的威胁，不如说是对我国的战争・・他们是想让事情如此发展下去吧」
「恐怕，正如您所推测的那样。」
如果，妹妹林涅波尔格第一王女被暗杀的话就不得不倾举国之力寻找犯人。
即使暗杀未遂也同样如此。
而这次，却留下了明显的证据。
就像是主动在告诉是谁犯下此事一般。
或者，像是炫耀自己的力量一般。
确定特定的犯人很简单。
因为这和自报家门几无任何区别。
但是，如果以此为理由像对方的国家追责的话————就会陷入战争一触即发的状态。
对方所想要的，一定是，那个吧。
「挑衅，从正面击溃，再夺取资源──狼子野心终于不再隐藏了吗」
明显的挑衅。
我想说的是，如果能做的话，那就去做吧。
这显然是不正当的干涉，无论怎么想，错误都在那边。
但是，如果诉之于周边国家──。
「──这是徒劳的」
如今，四国的力量对比大致如下。
掌握有迷宫资源，位于中央的王国克雷斯。
掌握有山岳资源，位于东北部的魔导皇国德里达斯。
掌握有森林资源，位于西北部的神圣教国密特拉。
掌握有海洋资源，位于南面的商业自治区萨伦夏。
四国各自扮演各自的角色
不足之处则可通过贸易或交涉来弥补，
数百年来一直都风平浪静。
但是，虽脆落却长期保持的均衡之势，随着近年来魔导皇国的兴盛，崩溃了。
魔导皇国通过侵略战争获得了周边无数小国的迷宫，以此为契机，周边三国步调一致，对地缘政治中立场相对薄弱的我国提出了不合理的要求。
魔导皇国的目标，显然是「迷宫资源」。
这些家伙索取的是什么。
为了得到『不归的迷宫』中的遗物，获得更多的力量。
周边恐怕没有站在我国一边的盟友了。
恐怕三国之间，关于侵略结束之后利益分赃的谈判也已经结束了吧。
从王国的形势来看，王国被全方位的包围，所有的邻国都是敌人，这是最糟的格局。
「父亲的想法我也不是不明白。」
严格却不会灵活变通的父王，一直拒绝他们的无理要求。
无论是重要之物也好，亦或是琐碎事物也罢，只要违反道义的要求一律拒绝。
作为一国之王，那是理所当然的态度。
我明白那个道理的本身，那样的考虑是正确的。
但正因为如此，摩擦也随之而来。
正是太过于坚持道义，所以才不断地与周边的国家关系恶化。
此次的事件，是对完全不屈服于压力的父亲——现任国王的威胁。
对方不打算再隐瞒下去了。。
恐怕，周边的其他国家，他们正进行着的行动也能理解。
这意味着......。
「现在真是危机四伏啊。」
事态已经发展到了迫在眉睫的地步。
王子已经产生了这样的印象。
「──达尔肯。我认为破坏工作绝不可能仅仅这一起，他们估计还会在国内搞些小动作。你们的调查进度需要加快」
「如您所愿。」
「还有──」
还有一个问题。。
「帮助莉恩的那个男人，是──」
莉恩是林涅波尔格王女的小名、
王子仍然这样称呼他的妹妹。
在袭击中幸存下来的她说。
有一个独自打倒了深渊的魔物『弥诺陶洛斯』的男人存在，。
但是，这实在是难以置信。
王子亲自从公主那里听闻了此事，但是，这分明就是天方夜谭	。
据说那个男人面对弥诺陶洛斯的数十次连续不断的重击应付自如。
只用了一柄为卫兵配备的量产剑	。
而且，据说仅仅耗费了十几秒・・・・・・就完成了攻防转换。
──不可能。
最初收到报告之时，这样的想法浮上王子的脑海。
光是如此，就已经颠覆了自身的知识与常识。
但是，更令他难以置信的是接下来的话。
据说，那个男人最后用仅余有剑柄的阔剑将魔铁制的攻城斧弹了回去，攻城斧割断了『弥诺陶洛斯』的颈部。
那种事，怎么想都是不可能的。。
假如这样的男人存在。
也就是说，这是比曾在迷宫深层与『弥诺陶洛斯』对峙的六圣──他们六人组成的团队，具有更加优秀的战斗能力的存在。
那是只有S级的冒険者组成的团体『六圣』。
父王率领他们六人，曾经深入探索『不归的迷宫』深层区域、
当他们到达深层之时，遇上了『弥诺陶洛斯』。
就连属于传说中团队的战士职，【不死】的冈恩德鲁都做好了必死的觉悟。
他的全身覆盖着比钢铁更坚硬的肌肉，就连眼球也不会受到箭或剑伤。
好不容易通过【魔圣】欧肯的魔法和王所持有的迷宫遗物『漆黑之剑】所具有的良好效果才讨伐了其中的一只，但是所有人都用尽了全部的力量，他们舍弃了眼前的财宝，全员逃了出去。
『弥诺陶洛斯』就是具有如此程度的威胁。
因此，独自一人就打倒那种怪物的人──
就像是神话中的英雄，走出故事闯入现实一般。
所以，这话才无法让其信服。
「妹妹，一定是遭遇那种情况所以思维有些混乱。现在先等她冷静下来，然后再听她说一次吧。」
她遭遇了生命危险。
年仅14岁就升至【银级】的才女，被认为才能比自己更早开花结果的她，竟然陷入了那种混乱的状况，这在王国史上简直闻所未闻。
对妹妹来说，这也是她第一次遭遇这种情况，这也难怪。
或者还会产生这样的疑问:那真的是『弥诺陶洛斯』吗。
但是，这个问题已经迎刃而解了。
【六圣】中的一人，【剣圣】西格已经确认了魔物的尸体，断言了那具尸体百分百是『弥诺陶洛斯』。
一切都不合情理啊。
如妹妹所言的那样不现实的人物，实际上是存在的──除了这么想以外.。。
「你知道那个男人的下落吗？你应该亲眼目睹了现场的状况吧。」
「那个......那个......看是看见了---」
「到底看没看见，怎样」
「据赶到现场的目击者所述，『眼前的人如梦幻一般消失了』那之后，就没有再追踪了。」
「什么？这是怎么回事？精良的侦察部队眼睁睁地看着目标消失?一到底是为什么──」
这样的部队也配称为精锐,?王子刚想这么痛骂，一想到他们都是非常优秀的部下，欲言又止。
「我知道您想要诘责。但事实确实如此，他们刚看见男人的身姿。结果──一声不响，凭空消失了。」
「──也就是说，以他们的感知能力，也无法追踪到那个技艺高超的男人——是想这样说吗」
「……您说的没错」
他到底是什么人。
一个轻易击倒『弥诺陶洛斯』这样的怪物，连我国的精锐部队都追踪不到的男人。
──这样的人潜伏在国内？
与周边国家的摩擦加剧。。
有些事情，开始发生了。
「好了，够了。加紧搜查。一刻也别浪费。」
「是」
年事已高的男子行了个简单的礼，快步走开了。
「──现在必须多管齐下。」
对方采取了大胆的做法。
如此简单粗暴的做法，仿佛就在宣告，被发现也无所谓。
──这只意味着一件事。
「也许，已经很近了」
战争很快就会爆发。。
或者说──可能已经开始了。
对王也有进言的必要。
但是，那个直觉很敏锐的父亲。
既然是自己可以注意到的事，想必他早已注意到了吧，也许已经做好了万全的准备──
尽管如此──
只有那个男人需要在意。
如果那个男人并非敌人，那就没有比这更鼓舞人心的事了。
既然是妹妹的救命恩人，就祈祷着他不是王国之敌。
然而──现状是，他是身份不明的存在。
为什么，连名字也不告知就逃之夭夭般的离去，这也是个谜。
单从这一点来看，就很难认定他是友方。
「──真不该啊，竟然还抱有幻想」
现状──
让人抱有淡淡的期待。
但是，王子摇摇头。
「如果，妹妹之语都是真的」
自己既然处于大人的立场，就不能去依赖虚幻之物。
妹妹的话就像、
陷入危机之时，便会有英雄感到，解决所有的一一──
就像是神话之中所描绘的那般。
「我也，稍微需要冷静下来考思考一下」
这下，需要在脑海中多加思索的要素又多了一个。
王子坐在椅子上整理棋盘，他的意识沉入了脑海的深处。，
FIN
六、委托完成报告 
我为了汇报今天的委托完成情况，来到了冒险者公会。
途中，有一群形迹可疑、穿着轻盔甲的奇怪男人追了过来，因为令人不快，所以我摆脱了他们。
因为此事，我多费了点时间。
当我走进公会的时候，大叔对我说。
「──啊，诺德。可担心死我了，你没事吧？」
当我走进公会的时候，大叔如此对我说道。
「出什么事了吗?」
「你，没注意到骚动吗?？在迷宫的入口附近涌出了深层的魔物。这可是极不常见的怪物啊，所以引起了很大的骚动。好像魔物的出没地点就在你被派遣至的工地现场，所以我很担心……你看到了吗？」
「魔物……？不，没有那样的家伙！」
我遇到的只是一头牛。
我从来没想到在城市里竟然出现那种东西。
「这样啊，你真幸运。据说那个深层的魔物『弥诺陶洛斯』被身份不明的某人打倒了，那可是连S级的冒险者团队都棘手的，强到没边的怪物。」
「这么恐怖的魔物竟然在城里……？」
在我和一头牛搏斗的期间，竟然发生了这样的事。
「真是太幸运了，若不是那个路过的男人那整个城市都会被毁灭的，我要好好感谢他。」
「啊，世上竟有如此厉害的人类」
果然，我还是太弱了。
必须清楚地意识到这一点。
「即使是S级冒険者的团体遇到也会苦战的对手，就一个人一……。那个人，究竟是谁？」
「不清楚……按理来说有如此实力的人应该威名赫赫，但我却完全不知。不过，卫兵队正在全力调查，总有一天他会浮出水面的。」
「是吗?」
大叔一面和我闲聊，一面迅速处理完委托，递给我装有委托费的皮袋。
「给你，收下吧。这是你完成工作的酬劳，你可赚了不少呢」
「啊，是啊，谢谢你」
「──那，诺德。你差不多是时候也该找份正常的工作了吧？」
「什么，正常的工作？我已经在从事冒险者这样一个正常的工作了」
「蛤〜之前我就说过了。你的佣金被收走了哦？就比如今天的工作，如果不是公会吞了这部分金额，你可以多赚三成」
「这个嘛，我知道。」
「那个工地监工的大叔是这么告诉我的，那家伙无论如何都想要你这个人，也有其他人的声音传到了我的耳朵里。你不是很受欢饮的吗。这种运气好的状况，你可别认为会一直持续下去的啊？趁现在，趁现在，找个合适的地方，准备好安顿下来——」
大叔长篇大论的说教又开始了。
我不知道这已经是第几次了。
最近若有好的招聘，他都会特意为我介绍，我一次又一次地拒绝。说自己不需要那种东西.....虽然大叔和我关于此的意见截然不同，但不可思议的是，我并没有感到不快。
因为我也稍微明白，他是为我着想才这么说的。
但是，我不会放弃冒险者之道的，最后我拒绝了他的一切好意。
当我如往常一样微笑着对大叔的劝诫充耳不闻时，突然，背后传来了一阵声音。
「──终于......找到了。」
回头望去，一个身体娇小，穿着女性长袍的人物映入眼帘。
她取下长袍的兜帽，露出的是我所熟悉的少女面庞。
我记得──。
「你，是那时候的……。难道，跟着我来到这里了吗？」
「……是的。虽然觉得很失礼──但是，我无论如何都想见您」
这个孩子，是那时被牛所袭击的少女。
但是，为什么知道我的所在地呢？
我还以为已经把跟踪而来的可疑男人给甩掉了呢。
却完全没注意到这孩子的气息。
如果是栖息在山林里的野兔或狼这样的野生动物，我完全可以在不被发现的情况下将它们狩猎。我还以为我的【蹑足】技能提高了，竟然没有留意到这孩子的气息……看来我还差得远呢。
不，不对。这孩子可能也有相应的技能。
「好吧，【技能】。你知道吗？」
「──是的。我也在养成所接受过【盗贼】系的训练。失礼了、，恕我冒昧用远隔探索系技能探知了您的位置。因为这样更快……」
好厉害。
才如此年纪就掌握了如此有用的技能。
「所以，你的职业是【盗贼】系的那？」
「……不，我擅长的本来是【魔术师】系……至于其他六系统的技能，则差不多是全方位的粗略掌握了一下」
「那，那么多技能？太厉害了」
「家族的政策，一直以来都遵循传统。所有能掌握的东西都要掌握......但是，、这些都只有业余的水平罢了。在您这样的人面前献丑，让我羞愧万分……」
「不不，非常的厉害」
在这个年纪，掌握了好几种【技能】,
从外表来看，她应该和我下山时年龄差不多。
事到如今，我更加感到自卑。
「那个──此处万目睽睽，我们出去说吧？」
我完全不知道该如何处理，便把视线投向了公会大叔。
这时，大叔的脸上露出了不悦的表情。
「……喂，诺德。你到底做了什么......?」
「不，我没有做过任何会被责备的事啊」
「没事的……现在周围也没有其他人，我会使用【遮音】与【隠蔽】避人耳目」
这也是【技能】吗。
好厉害啊。
难以置信，这种程度的技能竟然只是所谓的【余技】。
但是，她为什么要这么做呢？
「去吧，诺德……但是，要以她为交谈对象的话，不要出错啊。」
「……啊，我知道了。」
希望不要出错吧……？
究竟，是怎么一回事
虽然不太清楚，但我还是听话地走了出去。
PS:这话纯水，没什么意思！
七、王都中央广场 
我们好不容易才步行到了王都的中央广场        。
周围渺无人踪。
偶尔，能见到卫兵们在寻找什么的样子，但他们似乎并未注意到我们。
这就是这孩子的技能之力吗。
好厉害。
确认卫兵离去，只余我二人之时，她开始和我说话。
「……首先，请让我向您致歉。真是对不起，我竟然跟踪了我的恩人。但是，我真的很想再见您一面。」
她深深地鞠了一躬。
「还有，我也必须为公会里发生的事道歉。当您和公会长Guild Master还在交谈之时，突然说了让您到外面去这样无礼的话，请原谅我的行为。就我的立场而言，在市民面前做出如此失态之事是不可取的──而且，您贵方様好像还有什么事……」
「不，我不在意。」
或者说，根本就没有什么事情。
「那么，找我所为何事？」
为什么特地来追我呢。
我不知道。
难道我在不知不觉地情况下做了什么不合适的事吗。
「我的目的只有一个————请允许我好好感谢您。您拯救了我的性命──此恩没齿难忘。」
长发少女再次深深地鞠了一躬。
「难道是因为这事？我想之前你已经道过谢了吧。」
「不，那可不算是道谢。不仅仅是我的生命，您还拯救了众多王国苍生的性命。」
那样的事，只不过是抑制了暴走的牛而已，这实在是太夸张了。
确实，那些可怜的卫兵因此而丧命了，如果我也走错一步的话，我也会变成那样。
现在回想起来，没有实力就贸然迎敌，这实在是无谋之举。
而且，她持有着优秀的【技能】。就算我不出面，她也有可能独自解决问题。
──对啊。
为什么没有注意到呢。
我只是觉得她坐在地上很奇怪。
所以她才没有逃跑。因为根本没有逃跑的必要。
「──不必劳你如此费心了。我可能完全是多管闲事。对不起，多管了自己不该管的事。」
「不，没这回事！我是发自肺腑地感谢您。如果您不赶来，我会怎么样......!」
看来，她是个恪守交往礼节的孩子。
这个年纪还能顾虑他人，真是了不起。
「──是吗?既然如此，你的心意我只能收下了。」
「就我而言，关于此事，我想在我能允许的范围之内给予您谢礼……请告知我您想要何物。父亲，会非常感谢您的。请允许我动用家产作为谢礼向您表示衷心的感谢。」
「纳尼？」
动用家产？
到底，在说什么啊？
「不不，光是刚才的话就够了。我真的，不需要更多。」
「不，请允许我感谢您。我的父亲和兄长──一定要好好和你见一面，并向您表示感谢。」
「不，无需谢礼。只要有这份心意就足够了」
「不，这样可不行！我是一个有原则的人。对救了我一命的恩人，却什么也不做的话……！」
「不，不需要」
虽然我不知道她处于什么样的立场，但就我而言，若拿了自身不需要的东西会让我很困扰的。
「……不，这样的话我该以何面目示人啊！一定要举家族之力向您表示感谢……！」
「不需要。」
「那，您是遇到了什么困难吗？举家之力支援您如何……如果是这样的话，若您想要领地的话，我想父亲大人也会和您商谈的」
「也不需要」
什么？
领地什么的，为什么会说出这样的话？
说到底，我只要去往山上，房子和田地都会有。
不需要。
「但，但是......!!」
回过神来，她已经泪水盈盈了。
为什么。
我想说，只要有感谢的话语就足够了.。
「对不起，我是真的不需要什么谢礼之类的」
「......不行。您有义务接受报答......!!！！」
……义务？
我不认为谢礼还有附带上这样的东西……。
「……无论你怎么说，我不需要的东西就是不要哦？」
「……那么，在得到你收取谢礼的答复之前，我不会离开这里。」
无论我怎么说，她丝毫不退让。
好像是认真的。
少女已经泫然欲泣了。
真的是个孩子呢……。
不，她本来就是孩子吧。
这孩子也有顽固的一面啊。
让我想起了过去的自己。
十几年前，我来到了【僧侣】的训练所，虽然被拒之门外，却还是固执地说道「在接受训练之前，我是不会离开这里的。」，当时教官的感觉，就和现在的我类似吧。
看来她也是认真的。
若是像我那样三天三夜不吃不喝地等会让我困扰的。
──我别无选择。
如果只是一点点心意的话，我应该接受吗。
「……好吧。如果只是见一见你的父亲和兄长的话」
「……真，真的吗！？」
我不需要太夸张的感谢。
只是击退了在城里暴走的牛而已。
万万没想到，城里的牛竟如此凶暴。
关于魔物的话题，总觉得好像并未成为人们茶舍饭后的谈资，想不到，这样的事竟然经常在王都发生。
虽然我对王都的文化不是很了解，但也许有「若是被某人从牛的袭击中救出的话就要全力招待」这样的风俗习惯。
没办法。
这就是所谓的入乡随俗吧。
「但是，真的不需要那么夸张的礼仪啊。」
「好！那么，我们赶快动身吧。您能跟在我的后面吗?因为我不想太引人注目，所以我要用【隠蔽】、【探知遮断】等多重隐蔽措施来隐去身姿」
说罢，她开始快步走起。
那张差点就要梨花带雨的娇颜已经绽放出了澄澈的笑容。
难道是假哭吗？。
虽然是个孩子，但也许意外的聪明呢。
我没有办法，只好跟着踏着轻快的脚步前进的少女身后，走在夜晚的街道上。
FIN
八、莉恩的家 
「这就是……你的家吗？」
　　我本以为，一定是被她带到房子里去。

　　好不容易走到的却像城堡一样的建筑物。

　　坚固的石造外壁和具有雄伟庄重构造的城门。

　　持枪站立两侧的卫兵在警戒着。

　　与其说是房子，倒不如说是在神话奇谭中出现的国王城堡一般。

　　可是，被带到这里来这件事，果然表明……。

　　「……对的。这里便是我家，不是您所认为的一般构造的房子，而与它们稍有区别……。请入内吧」

　　这样说着的她，若无其事地从门卫们的旁边穿过去

　　「就这样去吗？」

　　「是的，我现在赶时间，而且不能打扰他们的工作。」

　　总之，他们的工作应该是监视有没有可疑的人进来。

　　但是，守卫连看都不看我们一眼。

　　大概是她使用【隐蔽】这种技能的缘故吧。

　　就这样，我们进入了像城堡一样的家中。

　　「这么说来，我还没听说过您的名字。如果可以的话，请告诉我……？」

　　「我的？诺德」

　　「诺德大人，对吧」

　　我边走边回答。

　　但是，被她这么一叫自己的名字，我突然想起来自己还不知道她的名字。

　　「这么说来，你的名字是……？」

　　「啊......!失礼了，我完全忘记了要自报家门这件事」

　　她停下脚步，迅速地向我转身，把右手放在胸前轻轻地行了礼。

　　「我的名字是林涅波尔格・克雷斯。因为这是世界上少有的长名字，所以现在一般都称呼我为莉恩。如果您能毫不拘谨地（気軽）称呼我为莉恩的话，我会很高兴的。」

　　「这样啊，莉恩。我知道了。」

　　的确，、林涅……总感觉这有点长的名字，记不住啊。

　　称呼莉恩更方便。

　　又短又容易记，好名字。

　　「从这里便解除【隠蔽】。因为这里已经是很安全的地方了，若不解除反而会引起不必要的怀疑」

　　「好吧」

　　就这样，我们再次向深处走去。

　　房子真的很大。

　　虽然感觉走了很长一段路，但还没有到尽头。

　　这样看来，她的家族一定是富贵荣华之家啊。

　　也就是说，这家伙是所谓的贵族。

　　冒険者公会的大叔曾告诫我道「不要出错啊。」，果然是因为这样的缘故吗。

　　话虽如此，但我也不知道该怎么做才好.。

　　贵族或富豪的礼仪，对我来说完全是陌生的。

　　「那个......正好。问问她父亲在哪里吧。」

　　在一条非常长而宽阔的过道上走了一段时间，便出现了一名金色长发飘扬的女性。

　　她穿着类似于女仆装一般的长裙，而在裙子之上则覆盖着看起来很沉重的银色铠甲。

　　「欢迎回来，林涅波尔格大人」

　　「辛苦了，伊涅斯。我想去会见一下父亲大人，此刻的他应该在谒见之间吧？」

　　「那边的男人……？」

　　穿着铠甲的女性在回答莉恩的提问之前，先眯着眼睛看我。

　　感觉似乎在品评着什么。

　　显然，她流露出了不欢迎我的气氛。

　　「伊涅斯，这位是我的贵客……请不要失礼。他正是在那次袭击中拯救我性命之人」

　　「......!我明白了，这就来带路。」

　　难道，此人就是这个家里的女仆吗。

　　她穿着沉重的铠甲，我认为这样是很难打扫和洗衣的……。

　　因在意而凝视着她的我，与她的视线相交，她狠狠地瞪了我一眼。

　　看来她对我相当戒备。

　　这也难怪。

　　在如此豪华还有数个仆人的房子中，肯定会有人觉得来到此处的我是个与周围环境格格不入的家伙。

　　因为我也是这么想的。

　　「请进，就在这扇门扉的前面。」

　　身着铠甲的女性这么说着，打开了长长过道尽头的那扇沉重的金属门。

　　在那扇门前，站立着一个手持装饰精美、金光闪闪的枪的男人。

　　男人以凶狠的眼光注视着我们……不，而是我・・・盯着我的男人拿起了枪。

　　「哦，这不是伊涅斯吗。还有莉恩大人。这么晚了有事吗？……那边的男人是？」

　　虽然他用轻松的口吻接二连三地提出了询问，但他的视线很锐利。

　　枪尖直指着我。

　　这感觉，就像是能随时刺死我一般。

　　果然，这个男人也很警戒。

　　这房子里充满了危险。

　　这幢莉恩家的房子。

　　「基尔伯特。让我们过去，这位是林涅波尔格大人的贵客。不要说失礼的话了。还有，你也一同去谒见吧」

　　「诶，客人。那么，你就是......?......我明白了。」

　　一瞬间，男人的眼神锐利了起来。

　　但很快又回到了之前那种暧昧不定的危险氛围。

　　我们跟在了伊涅斯的身后，走进门的深处，很快就到达了「謁見之間」。

　　我再次打开沉重的门，之见一个年轻的男子正和台上的一位步入初老期的男性说话。

　　「兄长大人」

　　「……莉恩吗？」

　　年轻男子似乎是莉恩的兄长。

　　两人的年龄差貌似不是很大。

　　「那个长袍是、【隐者的长袍】……？难道你，到外面去了吗？你应该暂时被禁止外出吧……！……！」

　　「……我很抱歉。但是，于自己有恩之人无论如何也要靠自己的力量去寻找」

　　「……那边的男性是？」

　　「正是这位先生，救了我的命」

　　「……！这个人物……！？」

　　莉恩的兄长望着我，大为诧异。

　　嘛，也难怪吧。

　　一大早就开始「清扫沟渠」，接着又从事「运土」的工作直到傍晚，接着又打倒了「牛」，最后又在回去冒险者公会的路上被一群奇怪的人追踪。。

　　回想起来，今天发生了很多事，我的装扮也邋遢不堪。

　　若是时间还有余裕，我定要去公共浴场将身体清洗干净。

　　没有想到在这一天，我会被带入这么豪华的房子里。

　　「打扮成这样真是太不好意思了，莉恩急着赶路吧」

　　我先道了歉。

　　莉恩的兄长见状，默默地笑了。但伊涅斯却狠狠地瞪着我的脸，好像要随时扑过来一般。

　　......难道，我现在做了什么不好的事吗。

　　「我不在意你的装扮。倒不如说，我才是那个急着要见你的一方。不好意思，特意来找你，给您添麻烦了」

　　一阵低语在宽敞的房屋内回响。

　　声音充满了威严之感，即使说它的主人是某个国家的国王，我也能接受。（PS:服辣，连自家国王都不认识）。

　　不知为何，这声音让我舒心，我自然而然地挺直了脊梁。

　　伊涅斯和基尔……那个枪男，不知何故，当场单膝跪地，低下了头。

　　这么一说，这个声音的主人是家主……也就是说，是莉恩的父亲吗。

　　「你就是我女儿的救命恩人吗──比我想象的还要年轻啊，让我们近些交谈。」

　　FIN
九、谒见之间与『漆黑之剑』 
莉恩的父亲从放置在台上的庄重椅子上起身，慢慢地向这边走来。
面相比我想象中的还要年轻，但在被告知他的年龄之后，实际上比我所想的要年老。
也许这是尊严或者高贵的气质衬托出来的吧。
「先说一下，我并非贵族。也许会做出些有失礼仪的举动……这样也可以吗?」
因为不是很懂礼节，所以先把情况向他说明。
跪在地上的伊涅斯微微蹙眉。
……刚刚的行为也有什么冒犯之处吗。
「哈哈，当然可以。只有贵族们才会拘泥于此等无用之事。倒不如说，这样更能方便与你对话了」
「这样啊，得救了」
莉恩的父亲静静地站在我面前，说到。
「比起这个，需要感谢的人是我才对」
然后，用遍布皱纹和伤痕的老手握住了我的手，深深地低下了头。
「让我再次道谢。若无你（贵公）的帮助，我的女儿就已经命丧九泉了。再多的言语也无法表达我的感激之情。但还是让我发自肺腑地和你说一声。真的，谢谢你」
虽然我不懂得贵族的礼仪，但是他的每一个动作、每一句话，我都能从感受到他那发自内心的感激之情。
「啊，没什么大不了的，这句话就足够了。」
听了我的话，莉恩的父亲心满意足地点了点头。
……好，礼物就收下了。
这样就可以回去了吧，我瞥了一眼莉恩……。
「但是，既然受了如此大恩，就不能让恩人空手回去吧？无论是领地、金钱还是宅邸，只要你想要的一定要告诉我。我会尽我所能给你报酬的？如何，你想要的是？」
「……不，我没有这种愿望。对不起，不需要」
不知为何，又变成了和莉恩时同样的，反复扯皮的情况。
这难道是他们家族的风格吗？
但是，我的愿望是变强，掌握【技能】，成为独当一面的冒险者，踏上冒险之旅。
实现愿望，道阻且长……。
至少，这不是用金钱的价值可以衡量的。
「是吗?不要钱和土地吗?」
莉恩的父亲想了一会儿，说道。
「那么，迷宫产的『财宝』若何？
众所周知，我国是拥有世界最古老迷宫的国家。
宝物殿中陈列有数百年来发掘出来的，所有迷宫产的珍品。
其中也有用钱买不到的便利之物。
……这样的话，你可以把放入其中的东西拿走一半左右。意下如何？」
「父，父亲大人。到那里──！？」
莉恩的兄长一脸诧异地望着自己的父亲。
老实说，我也很为难。
虽然不知道宝物殿有多少量，但说实话，不需要。
那些现在对我来说都是没有必要的东西。
我对现在的生活十分满足。
最重要的是，就算收了这些财宝也没有地方放吧。
「不，我也不需要。」
「嗯......那么，你想要什么好呢?告诉我你所欲为何物，我会帮助你的」
「不，我真的不需要什么豪华礼品。光是刚才的言语，就已经足够了。」
我只是把莉恩从暴走的牛那里救出来罢了，这不是什么值得大谢特谢的事。
而且，如果是那个掌握了如此多【技能】的孩子，应该也能想办法做的到吧。
我不过是，多此一举罢了。
他们真是对严守交往礼节的父女啊。
难道这就是他们家族的文化吗。
「……什么都不要吗?嗯，那么，什么好呢……」
莉恩的父亲望着天花板，陷入了沉思。
....我真的什么都不需要。
「──符合救女儿性命之恩的物品？」
莉恩的父亲呢喃自语，仿佛想起了什么似的，走回了刚才还坐着的座位上，拿起了挂在后面墙壁上的黑色剑。
「那么，此物如何?」
他又回到我身边，递给我那把陈旧的黑剑。
「这是剑......吗......?」
「是的。虽然外表上多少有些丑陋」
拿在手里近看，我对这是不是真的剑有些犹豫。
从形状来看的确是剑。
但是，因为太破烂不堪，到处都变黑了，刀刃遍布破损，看起来完全砍不了东西。
而且，仔细一看，有些地方还变形了。
一言以蔽之，与其说是剑，不如说是扁平的金属块。
而且不知道材质是什么，相当沉重。
拿在手里的那一瞬间，它差点摔到地上。
像是用的一种比铅还要重的金属制作而成。
「啊，父上，这是──！？」
「不是挺好的嘛，莱因。在退出现役的现在，它只是把装饰品罢了。之前做的一把，只是它外观上的复制品而已。用那把假货把之替换掉，肯定没有谁注意的到」
「但，但是──！」
「伊涅斯，基尔伯特。你们也要保密。」
「谨遵命令」
「……了解」
我一面注视着交谈着的他们，一面看着手中的剑，或者该说是——————是不是剑都难以辨认的黑色扁平金属块。
这个真的可以接受吗。
「莫非，这是非常重要的东西吗？那我就不能收下了。」
「不，不，单纯是我在旅途中捡到的东西。原本它不属于任何人，只是我碰巧中意它，才用了一段时间而已。」
「在旅途中捡到的东西吗？」
「吗，总之是我用过的旧货。这样的话，你能接受吗？」
我再次望向了手中的黑色剑。
这是莉恩父亲的旧物。
刀刃处处破损，看起来完全丧失了其砍斩能力
我越看越觉得这是一把粗制滥造和破旧的剑。
虽然很重，但是作为训练用的话还是不错的。
……也许正好适合在工地打桩。
「是啊──那么，我就荣幸地收下啦。」
在我如此回答后，莉恩的父亲露出了笑颜。
「可以试一下吗？」
「……这样吗？」
我按照他说的单手挥舞着黑色的剑。
果然，很重。
但也，没有到挥舞不动的程度。
如果再包含【筋力强化】的力量，就没有问题了。
「怎么样？」
「太重了，但还不至于挥舞不动。」
「呼呼，是吗，一只手就能挥吗?。这把剑看起来是有些寒酸……但是，真的很坚固。在好几次的危急关头，它都曾拯救我的生命──」
莉恩的父亲似乎有些怀念。
果然是很重要的东西吗？
但是，一旦收到的东西不能还了吧？。
「那就好好使用吧」
「嗯，就这么办。」
莉恩的父亲笑的很开心。
「还有，关于我女儿......如果你不介意的话，能不能稍微锻炼一下?最近，到处都动荡不安……我有点担心。」
是说莉恩吗？
我？
又是如此唐突之事……。
「不用了，我自认为自己没有什么可以教导别人的。而且，我也认为父母过于干涉女儿的事情也不太好吧？」
「也是。」
莉恩的父亲笑的很灿烂。
真是个爱笑的中年人。
但是，周围所有人的表情都很僵硬。
尤其是伊涅斯，以凌厉的目光注视着我。
──刚才，是不是说了什么不该说的话。
「......我说错话了吗?」
「不不不，没那回事。能久违地进行这样的对话，真是太开心了。」
「好吧——那我现在可以走了吗?」
「嗯，不好意思把你留下来了，作为莉恩的父亲，我再次向你道歉」
「没那回事，受了谢礼的我才是，不好意思。」
真的，本来我什么都不需要。
却不知为何，我收下了这份很重要的谢礼。
不过，这结果也许还不错。
此黑剑的外观虽破旧不堪，但正因为如此，才能毫无顾忌地接受.。
据莉恩的父亲所说，此剑很结实，而且这个重量对锻炼或许也有益。
而且非常的宽幅，对清理沟渠来说也很方便。
……明天，赶紧试着使用吧。
「那么，我就这样回去了。」
于是我这次，
和莉恩与其他人告别，然后离开城堡。
在公共浴场清洗完一天所流的汗液之后，急忙踏上回家的路……本来是这么打算的。
「我有话跟你说，希望你跟我来。」
--被莉恩的家臣伊涅斯叫住了。
FIN
10、神盾伊涅斯 
回想一下，今天发生了好多事，我的外表也比较邋遢。
若是有时间的话，可以去公共浴室将身体清洗干净。
我跟在了伊涅斯的身后，被领到一个类似于宅邸中广场的地方。
除了我们以外，别无他人。
「……在这里的话，就好了！」
突然，伊涅斯对我说道。
向着我单膝跪地
一只手撑着地面，低下了头。
「……......首先，请允许我为我的失礼道歉。
我之前的态度，并不是针对林涅波尔格大人的恩人。
被人以品定一样的目光注视着，肯定会有不愉快吧。
请原谅我的失礼。」
伊涅斯深深地低下了头，几乎就要触及地面。
长长的金发散落在石地板上。
「不，我并不介意此事.。请不要太过于放在心上」
我还以为会因为刚才的言行被她苛责呢……。
相反，竟然会被道歉。
但是，我不记得她做过这样的事。
他们对我的言行会作何反应呢,我有些担心，但我认为如果出现那样的情况就一定是因为我做了什么无礼的举止。
我还不太了解这里的文化。
如果能告诉我行为的不妥之处，我反而会很高兴的……。
「我不记得你有做过那事，请抬起头来吧。」
听了我的话，伊涅斯竖起身体，慢慢地站了起来。
「……这样啊，感谢您接收我的谢罪。
我再次为我的失礼道歉。
但是保护克雷斯家族免受一切伤害是我等的职责所在。
它比任何事情都要优先。招待客人的优先度在这之后，请您理解」
保护家族的人免受危险？
话说回来，虽然她穿着类似女仆服的裙子，但外面的重铠甲覆盖在其之上，这样的装扮怎么想都与做家务不相适衬。
也就是说——
「这样啊……你不是女仆吗？」
听我这么一问，她直眨眼。
「......说起来，自我介绍也还没做呢。
我叫伊涅斯·赫斯特。
所属克雷斯家直属战士兵团，任职副团长」
看来，果然不是女仆。
而且，还是什么副团长。
虽然我不知道何谓副团长，但感觉很高大上。
「另外，我自幼年起便被赠予了【神盾】之名，并被任命为林涅波尔格大人的『盾』。
虽然现在因为某些原因不再担任该职──本来，挺身守护林涅波尔格大人，是我的职责。
您代替我完成了此举。
关于这点，我真的万分感激」
然后，她直视着我的眼睛说。
「林涅波尔格大人是我倾尽生命也必定要守护之人。
您拯救了她的生命，就等于拯救了我的生命。
我要表示衷心的感谢。」
伊涅斯将右手置于胸前的银铠上，微微行礼。
虽然动作幅度不大，但从静静低下头的她身上，能感受到诚意。
她所说的莉恩比生命更重要，确无半点虚言。
「今后，我会尽我所能去给予您帮助。若您需要的话，尽管开口」
真是，太夸张了。
我明明只是在牛暴走的现场而已。
但是，还是先收下这份心意吧。
否则，不知道会被强加什么。
「啊，若有什么事的话就拜托你吧。」
听到我的答复之后伊涅斯露出了些许温柔的笑容，但很快又转换回了严厉的神情。
「但是——不要误会。我还没有承认您的一切。
姑且先给你个忠告吧。
刚才为止的态度——虽然在林涅波尔格大人的许可之内，不过，您在谒见之间的言行实在是令人看不下去
随随便便称呼莉恩等一系列言行。
那种过分亲昵的态度，本来就不应该被允许。」
原来如此。
她对我投来凌厉视线的理由，我大概明白了。
她称呼莉恩为林涅什么大人来着。
所以，她也希望我能如此称呼莉恩。
「这次就算了。
如果今后再次接二连三地发生此类事件，您那被无视的无礼之举就不会再被无视了。
特别是在其他许多家臣出现的场合，最好不要这样」
我是被她本人说要这么叫，才如此称呼她的。但在这个房子里的话，还是用那个长名来称呼她比较好
此类文化，如果不听别人谈起的话我是不会明白的。
「好的，感谢忠告。」
「把这种事项告知外人，是我们家臣的责任……我只想告诉您这一点。」
但是，难道……。你是特意为了说这种话才叫住我的吗？
这个家的人，真是遵守礼仪啊。
「而且，我也想记住恩人的名字。如果可以的话，能告诉我您的名字吗?」
说罢，伊涅斯又微微绽开笑脸。
说起来，我还没有告诉她自己的名字。
不知为什么，今天是一个总被询问到名字的日子。
「我的吗？诺德」
「……诺德……？」
伊涅斯脸上的笑容瞬间消失。
……发生什么事了吗？
「……难不成，你有什么在意之事？」
「没.....没有。这是我的......对不起，先失陪了。」
搞什么呀！
是突然觉得不舒服吗？
伊涅斯没有在这里露脸，她快步走到某处去了。
但是，总算可以回去洗澡了──从原本这样想的我身后传来的，是某个人的声音。
「啊，要回去了吗？在那之前先和我交流一下吧──一定要让我见证一下英雄大人的实力」
一个拿着枪的男人在暗处现身。
总刚才开始就没有看见他的身影，但我感觉他就在附近。
他的名字好像是，基尔……？
不，不对……。
......对了，阿尔伯特。
他到底想让我陪他做什么。
「何谓交流？」
「准确来说，是实战形式的训练，也就是模拟战
「模拟战吗」
这个男人大概也是这个家族所雇佣的士兵
我也很好奇他们在做什么训练。
这是，好机会。
我也不了解我这样的人是否算的上他的对手……就当是跟士兵一次而进行挑战吧。
「啊，那样的话，请务必和我交流。」
「练兵场就在附近，跟我来」
然后，我、枪男阿尔巴……不，不对。
是哈尔巴特，我跟在他后面，前往训练场。
FIN
11、枪圣基尔伯特 
还有稀疏的人群留在了被带来的练兵场中。
是被莉恩家雇佣的士兵们吗？
这么晚了还在努力训练。
真是孜孜不倦。
也许，还有人在工作结束之后会来此活动身体。
「模拟战……那里正合适。」
枪男向在那里的士兵打招唿，并借了一把枪尖由木头削制而成的训练用枪。
我在入门处的时候借了一把木剑。
我姑且也持有漆黑之剑，但既然是模拟战，用木剑就可以了。
然后，
基尔
……。…不，
阿尔
……管他哪个尔……
巴特
拿起了训练用的木枪。
「我姑且在这座王都还有点名声呢──就让我来测试一下英雄大人的实力吧」
「啊，彼此彼此，请多关照。」
「那就，开始吧」
瞬间、实战形式的训练开始了。
就在这时，持枪男的气场发生了变化。
他的眼神散发出锐利的光芒，就像我们初见时那样。
身体的行动也从缓慢彻底变化为急速。
能看出，他不是普通之人。
尖锐的木枪直刺而来，极为猛烈。
优雅的持枪之姿美轮美奂。
从中可窥见出其必累积了不寻常的锻炼量。
我沉醉于那种姿态，躲开了攻击。
但是，有违和感。
很慢──。
不，不对。
他已经相当手下留情了。
应该已经看穿了我的实力吧，在他的眼里，我的行动肯定相当迟缓。
「我知道你在对我放水──但不用那么手下留情也可以吧？这速度我也能跟得上」
「什么？……是吗?真是太不好意思了。那这样──如何？」
然后，男人的动作比之前还要迅猛不少。
动作直而干炼、没有破绽。
但是——还是很慢。
即使不集中注意力，也可以避开。
他似乎还在手下留情。
「不，还是一般，看起来很迟缓」
「……是吗？」
男人散发的气场更加强烈。
杀气弥漫开来──从全身散发而出的可怕气场。
那眼光仿佛就要把我射穿。
比刚才还要迅猛的木枪在空中飞舞，就像一条蜿蜒的生物。
并且巧妙地分开使用假动作，直刺我的死角。。
就像高手一样。
但是──。
好像，我还没有得到足够的认可啊。
感觉还是很慢。
虽然速度比刚才稍快，但还不至于躲不开。
不仅如此，他还时不时地向我露出破绽，诱使我发动攻击。
那家伙突然猛地一刺，在我躲开的瞬间没有任何防备。
别管背后了，直接攻击过来吧──。
我觉得他是想这么告诉我。
果然，是故意这么做的吗？
不，但是──真的是这样吗？
如果这是他认真起来的，实力呢？
这种事有可能吗。
但是，如果真是这样的话，或许就意味著我的实力有所长进吧。
就在这些思绪浮上脑海的一瞬间──
「
竜灭极闪冲
」
男人的威压感爆发性地高涨，他的行动轨迹瞬间偏移了。
就在我这么想的瞬间──他的身姿消失了。
回过神来，枪的前尖，已经迫近眼前了──
糟了──要被打败了。
我是这样想的。
太大意了。
看似缓慢的攻击实际上全部都是假动作──都是为了这一击而设下的布局。
这是为了让我习惯适应缓慢的动作而预备的行动──而且，注意到的时候，已经迟了。
枪一直朝向我的喉咙
速度极为惊人。
即便是木制的枪尖，也有著贯穿岩石的威力吧。
也就是说，我必须要避开这一击─
否则，即为死路。
觉察到自己错误的瞬间，我全力回避了。
全心全力，瞬间集中所有力量，使用【
筋力强化
】【蹑足】，避开了枪尖的攻击。
幸运的是，在枪尖触及到我的喉管之前，我就移动到了男人的背后。
「──真的很危险──」
这个男人，现在，真的打算杀死自己吗——？？
不，不对。
从一开始，我和男人的实力差距就一目了然了。
男人看穿了这一点。
这个男人为了不让我受伤，非常小心──
他看准了我避开速度的极限，刺了过来。
事实上，在他刺来前的0.01秒，我注意到了，所以才能避开。
──我只能这么认为。
现在的男人，那毫无防备的姿态暴露在了我的面前。
但是，即使那样，恐怕──和之前的假动作是同样的。
恐怕，他想说的是。
『打倒的不过是区区牛而已，别得意忘形啊！！』
──骄兵必死。
这是他给我的警告。
「──好吧，我输了」
自己的骄傲心绪，被他看穿了。
所以才，特意把我叫住……。
居然还言传身教般地指出了我的缺点。
伊涅斯和这个男人──
──是多么，善良的人啊。
「已经没有继续下去的意义了。这样就够了。」
「─你，什么？你到底在想什么……？」
他还想让我学习。
但是，我已经完全明白了，他的身教，我已经铭刻在心了。
我还是──太弱了。
「──我很期待，下次再见到你」
总有一天，那个时候。
我希望他能在面对我之时认真起来。
真想早点洗澡睡觉啊──
怎么回事。
不知不觉间我好像变得松懈了。
果然，还要进一步地锻炼──
胸怀新的决意，我离开了现场。
◇◇◇
基尔伯特听到这个消息时，心跳加速。
──王女被深渊的魔物『弥诺陶洛斯』袭击了。
但是，这头『弥诺陶洛斯』却被一个男人给屠戮了。
那个男人是个什么样的人呢，基尔伯特对此很有兴趣。
如果真有传言的那么强，不妙的情况便是，也许这家伙会是个充满野心的人。
真想见识一下这个人啊──正当其这么想的时候，男人从另一边走了过来。
在林涅波尔特王女的带领下，他很快就出现了。
非常意外的是，那个人有谦谦君子之风。
金钱、住所、荣誉，还有堆积如山的财宝，什么都不想要.。
虽然很粗野，但举止也算大大方方，没有任何让人不快之处。
就年龄而言，与自己无太大区别。
虽然就体格而言他比自己强壮一丢丢、
也没有从他身上感受到一个人就能杀死『弥诺陶洛斯』的压迫感。
这个男人有那么强吗?
见到本人之后，他产生了这样的疑问。
基尔伯特自身就是一个实力强悍的人物。
被授予与【剑圣】同级别的【枪圣】的称号，在王国最强的角色之中也能排的上号。
正因为如此，他才了无乐趣。
没有与自己相适应的竞争对手──。
在这种情况下。
在国内能与自己并驾齐驱的人物也不多。
唯一承认自己还不能与之匹敌的，就只有那个半传说之中的人物──有著【千剑】异名的【剑圣】西格，除此之外别无他人。
──无聊死了。他们都太弱了──。
基尔伯特很无聊。
所以，他想要一个对手.。
他想要一个和自己年龄和相差无几、实力相抗衡、可以对等交谈的对手。
虽然知道这只是自己任性的想法，但心里却一直在寻找著。
如果说他打倒了那个『弥诺陶洛斯』，那他应该就是强到没边的怪物。
这个男人或许有和自己平起平坐的实力。
但是，这家伙看起来体格也就一般。
那自己就亲手确认一下吧。──。
这样想著的基尔伯特便用称之为模拟战的方式和他一决胜负。
模拟战开始了。
但是，无论自己怎么挑衅，对方都不会进行攻击。
基尔伯特觉得不可思议，、
「我知道你在对我放水──但不用那么手下留情也可以吧？这速度我也能跟得上」
眼前的男子这样说道。
他似乎觉得自己有意放水。
这样的事还是第一次。
很多时候还没等基尔伯特发挥真正的本领，对手就已经被解决了。
所以，也许基尔伯特自身，在不知不觉之中放了水。
——虽然现在没有这个打算。
「什么？……这样啊，那真是太不好意思了。那这样──如何？」
基尔伯特摒弃一切犹豫不决的杂念，全力以赴地向对方袭去。
刺出的枪击势头之猛，连自己都感到吃惊。
以如此愉悦的心情挥舞起枪，这还是第一次。
可以说是自己最快的速度，刺出了强烈的连击。
——可是。
怎么回事？
对方的身体，丝毫没有要移动的迹象。
岂止如此，对方连拿著的木剑都不想使用。
另一方面，基尔伯特已经倾尽了所有力量，达到极限了。
不，他的行动已经超出极限。
即便如此，也触碰不到那个男人。
即使只是一击，也无法给予。
这种事，自己以前从未遇到。
眼前的这个男人，如此说道。
「不，没关系。看起来还是太慢了」
「……是吗？」
好啊，那就──。
基尔伯特在心中自嘲到。
他的
身体里，有什么东西碎了。
──如你所愿，我会全力以赴的。
「
竜灭极闪冲
」
在基尔伯特的招数之中，能杀死闪电般的速度飞舞的
雷龙
，最强的一击。
甚至能将声音抹灭的必杀・・之枪击。
因此，这还是初次对人放出这招。
这是绝对不能对人类施展的绝招。
──但是。
基尔伯特立即放出了这一技能。
这并没有经过深思熟虑。
这只是，身体自然而然的本能。
除非是经过极限的锻炼和无数战斗的磨砺才练就的直觉，比自己想象中的要更快地判断出来枪的轨迹。
──否则，这个男人永远也挡不住这一击。
当基尔伯特意识到的时候，枪的尖端已经要触及男人的喉管了
这是连自己的意识都追踪不到的，最快的一击。
啊，再差一点，自己的枪就要击中那个男人了──。
基尔伯特的脑海里只有这么一个念头。。
──太好了，命中了。
就在这么想的瞬间，男人的身体就像梦幻般的消失了。
当他注意到的时候，男人已经在他的身后了。
他不知道发生了什么。
他只能目瞪口呆。
然而，在失望之前，他发现了一个异变。
眼前的石板地面龟裂严重，形成了一个大的塌陷。
是之前男人所站立的地方。
为什么会这样？
直到刚才为止都没有这样的地裂。
那个男人到底做了什么，才使得地面呈现如此惨状        。
回头一看，到处都可以看到破碎的石板.。
那里应该受到了相当大的冲击。
话虽如此，却没有发出任何声音.。
这到底是怎么回事──？
「──心服口服。我输了」
当基尔伯特感到困惑时，站在他背后的男人这样说
「已经没有继续下去的意义了，这就足够了」
「————你，什么？你到底在想什么……？」
从内容上看，不管怎么想都是彻底的失败.。
对基尔伯特而言，这是他第一次在正面较量中输的体无完肤。
但是，这个男人却说「我输了」。
这个人是故意「输」的。
在练兵场上，还留有自己那些正在训练的部下。
和男人视线对上的瞬间，他的眼眸中散发出的是关怀之情。
不仅认输，还关心自己。
就这样，男人朝练兵场的出口走去──
两人擦肩而过的时候，男人说道。
「我很期待下次再见到你」
说罢，男人头也不回地走了。。
因为怜悯自己而放弃了比赛。
对以武为业的人来说，这是无比的屈辱。
还留在练兵场上的基尔伯特因为第一次的败北感而震颤。
但更重要的是.──
自己非常兴奋。
自己又有了新的目标。。
回过神时，【枪圣】基尔伯特露出了狰狞的笑容──
他轻声呢喃道。
「啊，是啊。今后，似乎会变得很有趣呢」。
FIN
12、王女的愿望 
在那之后我稍微锻炼了一下，然后去了浴场.，又回到旅店休息。在早上醒来之后向往常一样朝著「沟渠清理类」的委托场所进发。
今天不是在斯特拉大娘家附近，而是稍微远一点的地方，委托人也不一样。
当我把斯特拉大娘家周围的侧沟清理干净的时候，看到我在做这份工作的其他人向冒险者公会提出了委托。值得庆幸的是，这样的委托越来越多。
因此，我每天都要到各种各样的场合去做清扫。
这已经是每日必做的功课了。
昨日，我从莉恩的父亲那里得到了那把沉重的黑色剑，所以今天我就拿著它来做「沟渠清扫」的工作。
使用黑剑来刮去那些粘附在侧沟底部难以脱落、十分顽固的污垢，意外的便利。
通常都是用在工地拿到的木片来刮掉那些污垢，但现在已经没有这个必要了。使用了这把剑之后，污垢都能被完美地清理干净。
如果弄错了角度或力度，本身就是石造的侧沟就会被刮掉，因此需要多加注意。不过，此剑确实如莉恩父亲所言，非常的结实。
无论如何使用，都不会有损伤。
不过，或许因为其本身就破烂不堪，所以后面造成的损伤也很难注意到吗……。
总之，我收到了很棒的谢礼。
虽然，到目前为止委托完成还算顺利，但因为在「运土」的工地现场附件发生了事件，所以那里聚集了相当多调查该事件的卫兵。
因此而造成了无法施工的状况，所以「运土」的工作中止了。
这就是我几乎一整天都无事可做的原因。
「那么......今天的剩余行程该如何安排呢?」
我来到郊外的森林，思考著要做什么。
另外，冒险者等级为「F级」并不意味著不能走出城市。
只是不能接受委托而已。
自从我来到王都，这里就是我每天锻炼的地方。
我感觉，这里的空气和我住过的山中类似，而且和王都有一定的距离，不引人注目。既有适合四周活动的开阔场所，也有吊起木剑的大树。
最重要的是，这里位于稍有陡峭的悬崖之上，四周景色尽揽眼底。
所以，我心满意足地使用著这块宝地。
这里也是我最初从山上下来之时的露宿地，没有屋顶和墙壁的话会果然还是很不方便。现在我住在王都边上的一家旅店里，房间虽然不大，但在我外出的时候会有人帮我换好床单，若是把衣服留在了客房也会有人帮我洗好。
最重要的是，便宜。
我认为冒险者公会的大叔给我介绍了相当好的住处。
「没有委托，也没有其他选项可做」
想到这里，我立刻举起我收到的重剑，摆好架势──
从附近的灌木丛中，突然传来什么动静。。
是动物吗。
不，这里多少有些鸟类和小动物，但能发出这种声音的动物却很少见。。
.....从脚步声来判断，应该是个人。
是谁？我正如此想著，朝著声音的方向望去，从树丛中看到了一个熟悉的人物。
「莉恩吗……？为什么会在这？」
「诺德大人，早上好......……突然（出现在您面前），对不起。我听公会长说您今天在这里……打扰你了吗?」
「不，倒也不是什么麻烦。只是，你怎么追到这里来的……？」
这里位于陡峭的悬崖之上。
我生于长于山间，虽然爬上去对我并非难事，但也没有那么容易。
虽然和公会大叔有提过这个地方，但并没有告诉他具体的位置……。
这就说明，她是用了技能来知道别人的所在之处。
就这么跟在他人身后，就算技能再如何厉害，我认为这也不是会被他人褒奖之事……。
「为什么又要来追我？我认为昨天的事情已经结束了吧」
「是的，昨日之事万分感谢。今天小女所为别事而来拜托您」
「什么拜托？」
「关于父亲前几日说过的事情……我还想再拜托您一次」
「那是什么？」
……昨日说了……？
说了什么来著。
「让我，成为诺德大人的『从者』」
「……从者是什么？」
昨天说过这事？我怎么没有印象。
「请求主人教授技术与知识，并将主人照顾周到，这就是从者所基于的立场。
也就是说，从者便是类似于魔术研究机构「助手」──或者是工匠徒弟制度中「入门弟子」之类的存在。
只要能让我在您的身旁就可以了。
我不会给您添麻烦的，因此请您无论如何也要许可对我的任性─」
莉恩说罢，把手放在胸前，静静地低下了头。
这个动作，昨天我好像看过几次了。
这大概就是这座城市的人传达内心某种信息时所发出的动作吧。
我对此很有好感。
但是──。
「拒绝」
「诶」
她没有料到我会拒绝吧。。
露出了焦急的神情
……话说回来，他为什么会觉得自己不会被拒绝呢？
「果然，我昨天哪里惹您不快了吗──？还是说，像我这样的年轻人是不可靠的吗？确实，昨天让您看到了自己不成熟的一面，但如果让我留在您身边的话，我想一定会有什么用处的。虽然我还不成熟，但是在六系统的王都训练所中取得了历代最高的成绩──」
「不，不是那样的」
我不是在说她怎样怎样之类的话。
光是从事现在的工作和使自己变强就已经让我精疲力竭了。
若是要收谁做弟子，我根本未考虑过。
「话说回来，我根本就没有可以教给你的东西。而且，我也不想让你来帮我的忙，自己的事情自己做就可以了」
我已经独自生活了很长时间，生活大体上可以自理。
只有洗衣物之类的工作拜托了旅馆的大娘。
我对此已经很满足了，没有必要奢求更多。
「那，那么。作为指导费，我们家可以给您足够的谢礼，请务必──」
「我不需要」
「那，那样的话。请您随意地差遣我，辅助您完成冒险者公会的委托或杂项工作──」
「那也不需要」
「那，那么──！」
「不需要」
「……呜！！」
她的脸逐渐染上绯红之色，眼里噙满了泪水。
大概是真的没想到会被拒绝吧。。
但是，无论如何，不需要的东西就是不要，不需要她做的事就是不能让她做。
「我、我一定会派上用场的……！我说自己能帮上您的忙，能请你相信我吗？那，那么，小女先稍许失礼了─！」
泪水涟涟的她，将身上携带著的一把镶嵌著青白色宝石的法杖举到面前。
「【
冰块舞踊
】」
瞬时间，周围气温急剧下降，就宛若冻结成冰般的光景，空中出现了数十颗冰块。
每一颗的冰块都有一个人那么大，冰的尖端非常尖锐。
就像一把把锋利的刀。
几乎就在那些冰块出现的同时，它们以惊人的速度坠落。
坠落的方向──
正下方，便是莉恩的所在之处
「──【
灭闪极炎
】」
危险！我刚这么想著，她突然举起一只手，手掌中燃起了熊熊火焰。
火焰瞬间扩大，将向莉恩落下的数十颗冰块在一瞬间吞噬，继而将其蒸发。
她所举起的那团火焰，是可以将一户房子吞噬的，巨大的灼热之炎。
仅仅只是那一团火焰，就将周围焚烧殆尽了，具有如此可怕热能的火焰，她却只是挥一挥手，火团就像是从来没有发生过般，消失了。
「这就是，我能使用的最高位魔术技能之一【
灭闪极炎
】。然后──」
她用习惯性的动作将小法杖系到了自己腰间的腰带上、
作为代替的武器是，她从腰间的黑色刀鞘中抽出一把金色的短刀，轻轻挥了挥。
「【
胧刀
】」
她朝向身后的一颗大树，以卧倒在地的姿势，悄无声息地滑了过去。
「这是，【
盗贼
】系统的奥义。是有【隐圣】之称的教官传授给我的──还有」
她迅速地收起短刀，从背后取出一把长剑，双手举起，笔直地挥了挥。。
「【
圣光闪
】」
她手持的剑放出闪耀的光辉，将倒下的巨木横向从正面切裂，巨木的切口处覆盖上了苍白的火炎。
「现在展示的是【
剑士
】的圣级技能【
圣光闪
】。对
不死者
具有特别的高级效果，它是一种特殊的技能，还有──！」
「够了，足够了。」
我静静地摇著头
阻止了不断展现出惊人技能的莉恩。
能做到这一步，她已经足够优秀了。
她才华满溢，十分优秀。
自己和她类比，就像萤火之光与皓月争辉。
话说回来，这样的她岂不是能简单地打倒那头牛吗？
不知为何，她带著期待的神情看著我。。
「那，那么……！您允许我成为您的入门弟子吗──！？」
「不行。我没有什么可教你的了」
当我再次拒绝时，莉恩露出了惊愕的表情。
……为什么。
如果能让她意识到自己具有如此厉害的实力，就能明白自己已经没有任何可以教会她的东西了吧。
「我，我！即使这样，【六圣】的教官也认可了我的实力，让这样的我在您身边多少也会有些帮助吧……！就，就算我还远远追逐不上诺德大人的脚步，但是──！」
「你有多优秀我已经见识到了。但是──」
不知什么原因，他误以为我是值得赐教的人物。
到底弄错了什么，为什么会出现这种状况……？
我很想让她明白这一点，但我不太擅长解释。
最好的方法就是实际展示自己与她的力量差距并让她信服吧。
「你刚才，让我见识了很厉害的【技能】──现在让你看看我的【技能】吧」
将意识集中至指尖，注入自己的全力，火就出来了。
这火，大概只有拳头那么大小。
──【
小火焰
】。
最初学会这个技能的时候，指尖上点著的小小火焰只有烛火般大小。
但是，如果持续锻炼的话，也许就能掌握普通的【
魔术师
】系技能，这样想著的我在空闲时间一心持续练习【小火焰】。
除了入睡以外的时间，我总是会将意识集中至指尖，让指尖可以一直出现火焰。。
结果就是那样。
确实，火苗变大了。
但是，在训练所时代教官向我展示的，操纵火焰的攻击魔术【
火飞弹
】，其威力要比这种火焰大十倍左右。
那还是最下级的攻击魔术。
差得太远了，比不上。
与莉恩刚才使用的技能相比，连称为渣渣的资格都没有。
毫无疑问，从我指尖迸出的那团火苗，无法做到像、【
火飞弹
】一样飞向对手。
无论我怎么努力，能做到的就只有在指尖上生成拳头大小的火焰。
这就是我的极限。。
十五年的光阴，也只能做到如此。
……对生火煮饭到是很方便，是非常实用的技能。
「……这是我唯一的【魔术师】系技能，【小火焰】。其他六系统也差不多。这是什么意思──你明白的吧？」
我所有的技能，和之前少女──莉恩向我展示的技能，完全无法相比。
只有傻子
才会拿之相提并论──这就是才能之间的差异。
而她刚刚向我展示的技能，都非常的厉害。
才这个年纪。
有才能的人物─——不，所谓的『天才』、一定就是用来描述这样的孩子。
我完全没有什么可以教会这个孩子的，什么都没有。
「我没有什么可以教你的，就是这样。」
别说教东西了，就连好好向她解释都做不到。
所以只能将自己那耻于表达的部分用行动展示出来，让她信服。
看见我的【小火焰】，莉恩突然低下头，颤抖了起来。
她缄默无声，似乎在沉思著什么。
不过多半，是注意到了自己误解了我的实力吧。
「……你明白我想说的话吗？」
「是的。我明白了──」
莉恩抬起头，直直地看著我的眼睛说道。
「我过于自满……而且还不成熟」
………………什么？
「正如您所说——像我这样的人竟然还想著成为您的弟子，真是愚蠢到令人可笑。
现在的我等不被认可，也是理所当然之事……。所以──」
她自我反省，将一只手贴于胸前──凝视著我的眼睛，说道。
「总有一天，直到您认可我为您的弟子那天……诺德
大人
。
不，诺德
老师
。
在那之前、我会一直跟在您身后的」
FIN
13、『无才能的少年』 
王女的视角
我回想起了过去曾耳闻过的一个故事
在王都的养成所有着这样一个奇闻轶事──有关于『
无才能
的少年』的故事。
不过，教官们确以极为认真的口吻讲述着这个故事，让人不会以为这是虚妄之语。
当被问及那件事的真伪时，他们都统一地回答，那是真实发生的事情。
但是，听了这个故事──这样的人根本不会存在──。
这样的想法马上浮上大家的心头，这也是理所当然之事。
因为能够度过那个以残酷而闻名的王都养成所的训练过程，还要横跨全部六个系统，而且还呆满所有的训练时间・・能够跨越这三道天堑之人，不可能存在
十个人之中，就会有十个人是这样想的。
由各职业的专家开发的促进技能显现的
教程
通常在一周左右结束。在这么短的时间内，来到养成所的人大抵都掌握了多种有用的技能。相对的，他们的行程也会被安排得满满当当。
那之后的教练过程，就是持续施加各种过剩的负荷，促进技能显现的试炼。
这当然不是必需的，只有那些寻求更高级别技能显现的人才能接受的更严格的教程。不过，那种试炼是对在极限状况下人类能忍耐到何种程度的试炼。原本，突破这种试炼之事・・・・完全没有被设想到。
更何况，能突破这种试炼的「孩子」更不可能存在──
这是体验过教练课程的，所有人所怀有的感想。
我也正是亲身体验过才会更这么想。被称为地狱教练的严酷
教程
，能坚持一个星期的人都很少。当然正因为严格，所以有效果，大部分的人都能通过此教程马上掌握有用的技能，离开养成所。
正因为严格,所以代价也大。
绝对，不会有人想长久以往地待在那里──一只要去一次，就再也不想去第二次了。那里正是这样的地方。
虽然我也算是坚持不懈之人，但待在那里两周就是极限了。因为自己身为王族，从幼年起就受到了教官们的教导，也有相应的预备知识，即使做了如此程度的准备，也只能勉强待上两周.。
──而且,3个月──?
不敢想象。
当时正逢金钗之年的我接受了训练，而据他人所言，少年接受训练时的年纪和我一样。
这样的孩子竟然在所有的6个职系统中，完成了整整三个月的课程。。
──不可能。
任何人都会这么想。
但是，教官们却断言了那个少年真真确确地存在。
更令人难以置信的是，他连一个有用的技能都没有掌握——教官们异口同声地说道「你没有这个职业的才能」，于是他们就把男孩赶出了养成所。
据悉，这个少年在所有的训练所都被判定为【
职业
】「无相适性」，他在离开最后的【
僧侣
】训练所后，就杳无音信了。
从那以后，再也没有人能追寻到那个少年的脚步了。
据说，在得知他失踪之后，教官们都很关心这位少年。他们用尽了各种方法搜索。但无论时光怎么流转，始终都没有任何的线索。
我认为，此事绝无可能。
──一切，都太荒诞了。
若是作为故事而言，很有趣。但若放在现实，这就有太多不符合逻辑之处了。
首先、聚集于训练所的教官们，无论是这个被称为『冒险者圣地』的克雷斯王国，亦或是放眼世界，都是出类拔萃的优秀教官。虽然克雷斯王国主要以世界上最古老的迷宫而闻名遐迩，但前来寻求被称为世界最高位冒险者——【六圣】教导而拜访的外国留学生也是络绎不绝。
──我认为，既然教导了如此多的人才，优素质的他们是不会看漏的。
而且，被那些癖性各具特色的强人教官们全员认可并四处寻找的人类，真的存在吗──？
我也从六位教官那里得到了优秀的评价。
这也有我身为王族立场的原因。
就我而言，单纯就是获得了比任何人都要多的【技能】、
我只是简单地以实绩说话，所以能够得到教官们的关心。
但是，故事里的少年不一样。
经过拼命锻炼的结果却是，他没有掌握任何有用的技能。
教官们把经过了三个月却还想坚持训练的他以「无才能」的理由赶了出去。
也就是，暂时放弃了他。
然而，他们后来才开始寻找他。
……这种事，真的存在吗？
而且，后面全无少年的音讯，这也非常的不可思议。
如果是掌握了【盗贼】系统的最上级职业【隐圣】的人，就可以探测到远距离的人物。
只要他想，在这块大陆找不到的人几乎没有。
但是，没有找到・・・・・・，这究竟是为何。
然后，不知为何这个少年突然出现在王都，却又销声匿迹。
某一时期，曾有教官目击到这名少年这样的话，但那只不过是传闻罢了。
虽然时有偶尔符合这一特征的少年出现这样的传闻，但那终究还是只凭模糊的记忆才说出的话。
无论是在那之前，亦或是之后，都没有确切的目击信息。
如果真存在这样的人物，即使在什么地方成为人们谈论的焦点也不足为奇。
所以想必，『
无才能
的少年』是架空的人物，这是自然而然的推论──。
大家都得出了那样的结论。
因此，这个少年的故事是对接受训练的人「不要沉溺于自身的才华」、对教官们「不要看漏一个」的警示，其以掌握住大部分的人才资源为目的，而由教官们统一口径创作的「起教训意义的童话」，我是这样认为的。
但是──
现在，我想。
或许，那个故事，真的是事实。
因为我面前的这个人
我认为他几乎和那个少年一样，是超越现实的存在。
他展示的，那点燃的【小火焰】，是比普通的【小火焰】还要大的火焰──。
以前，在我年幼时曾见过。
被称作大贤者的【魔圣】欧肯老师──在作为教授我魔术的家庭教师时曾向我展示过的，在他指尖摇曳的火焰。
他说。
依据锻炼的结果，即使是只能在指尖处点燃火焰的最低位技能【小火焰】，也能向这样使之变成如此之大。不过，这种技巧完全无任何实用性。在他的授课中，他曾半开玩笑地告知我，只有像他这样活了两百年以上的闲人，才会进行这种徒劳无益的钻研。
当时的状况，我记忆犹新。
当时的我也能使用【小火焰】。在授课结束之后，我也想尝试一番。
但是，无论如何也不能使火焰变大。
结果却是反复试验又不断失败。正如欧肯老师所言。这不是一朝一夕就能做到的事，当时我那颗幼小的心灵也理解了这一点。
那一定需要很长时间的钻研。
正因为如此，我才诧异无言。
因为看到了难以置信的光景。。
眼前人物使用的【小火焰】──
比起当时欧肯老师向我展示的，还要大上数倍・・。
也就是这个人达到了，连世界上最伟大的魔术师，大贤者欧肯，也无法企及的高度──再加上那样的剑技，仅凭一把量产单手剑，就击退了深渊的魔物『弥诺陶洛斯』。
天知道他究竟有多强悍──在如此年龄到底积累了多少的磨练，我完全无法估量。
但是，他的力量，只要看了这个【小火焰】，就明白了。
他一边向我展示，一边询问我道。
「这是怎么回事，你了解吗」
──。
这话让我极为诧异。
刚才，我给他展示了什么？
只是，炫耀了一下自己刚学会的高位技能罢了？
我为那样的自己万分羞愧。
然后，站在我眼前之人，那样说道。
「没有任何可以教给你的，就是这么回事・・・・・」
——那一瞬间，我明白了一切。
这个人仅仅用了一句话，一个行动就纠正了我根本的想法。
我再次意识到。
不过是刚刚才掌握高位技能的我究竟有多愚昧无知。
然后，我同时也理解了。
果然，是这个人──
现在的我应该跟在他的身后。
【
剑士
】的教官【剑圣】西格老师对在一周的教程中就习得了所有技能的我这样说道。
「你的才能是众所周知的──就天赋而言，在这个王都，没有人能与你匹敌。但总有一天，会有一个人足以凌驾于天赋异禀的你之上──或者该这么说，虽然他的才能远不及你，但会有一个能指引你生活之路的人出现————请勿骄傲自满，走着瞧吧」
当时的我完全不能理解老师所云，只是把那当做了一句激励我的话……。
我想，老师所描述的指引我之路的人，就是眼前的这个人。
我亲眼目睹了这个人骇人的实力。
在召唤魔法发动的瞬间，我就被施加了【行动阻碍】的结界。
我完全不知该如何应对。
因为在从迷宫返回王都的通道上，我完全放松了警惕。
【行动阻碍】的效果时间只能维持数秒。
但是，杀死我，这点时间足够了。
在此期间，试图守护我的卫兵们一下就与我天涯两隔了。
『弥诺陶洛斯』挥舞着魔铁制的攻城斧，而我，则做好了必死的觉悟。
不，可能还没做好觉悟吧。
因为我不由自主地发出了悲鸣。
──如果我死了，那一切都付之东流了。
那些为了国家而经受住了严格训练的日子。
那与双亲、兄长共同度过的，令人无比怀念的日子。
和至今为止遇到过的人们交流过的许多对话。
各种回忆。
和许许多多人们的联系。
若是我的身体就此被切碎，这一切都会归于虚无──。
这样的恐怖滋味，迄今为止我从未体验过。
即使【行动阻碍】解除了，我的身体还是会动弹不得，大脑依旧会一片空白。
最后的卫兵消散而去。
但，【行动阻碍】还是没有解除。
当我意识到这一切就要结束的时候，我的脸一定是因恐惧而扭曲变形了。
但，就在那一刻──
有什么东西告诉向着『弥诺陶洛斯』飞去。
那东西给比铁还要坚硬的『弥诺陶洛斯』眼球留下了一点点伤痕，吸引了『弥诺陶洛斯』的注意。
有一人站立在那里。
他一身泥泞，看上去像是工地的临时工，手里拿着卫兵的单手剑。
被激怒的『弥诺陶洛斯』向着男人所站立的地方突击而去。
──以极为惊人之势。
若是被以双目都难以捕捉到的速度，被有一户房屋那么巨大的个体所猛击，普通人只要碰一下就会立刻毙命。
『弥诺陶洛斯』挥起相当于具有三个人重量那样破格质量的攻城斧袭向男人。
不行，那个人也会被杀的。
不要理我，尽快逃走就好了。。
因为我，又会有人死去。
一想到这样的事，泪水就要如泉水般涌出。
但是──。
那个男人弹住了。
那把攻城斧。
仅凭一把单手细剑。
随后，双方展开了多次攻防，直到周围响起了攻城斧击碎某物的轰鸣声。
这是一场，我的目光完全捕捉不到的激烈战斗。
不知是怎么一回事，男人不知不觉间像是要守护我一般，站在了我的面前──
等我意识到的时候，『弥诺陶洛斯』的牛头已经落地。
就这样，那个救了我的人连名字也没有透露，就离开了──。
我在意那个人的身份，所以拼命寻找        。
在生死存亡之际得到了他的帮助。
不由得想要感谢他的救命之恩。
但是，与那样的事无关，说不定我开始对这个人物本身有兴趣。
昨天，父亲将曾经爱用的迷宫遗物——『漆黑之剑』交给了那个人。
我不知道父亲对这个人有什么看法。。
但是──。
父亲也，一定察觉到了什么。
这个人物。
──这个人，把一切都推辞掉了。
明明解决了因别国的阴谋而导致了『弥诺陶洛斯』出现并袭击我这样的大事件。
一个接一个地被提出，无论是不计其数让人眼花缭乱的金银财宝，亦或是地位或名誉。
我这个人，只要有心，就自以为是地认为自己是个很有利用价值的人。
虽然父亲严词拒绝，但将我视为政治联姻对象的追求者还是不胜枚举
无论我怎样请求做他的从者，他也丝毫不理睬。
无论向他提出何种谢礼，他都全盘拒绝，就是说不需要。
──简而言之，这个人很强大。
无论是力量还是精神层面。
他拥有着即使独自一人也能活下去的强大力量，所以才什么也不需要，也不会向任何人屈服。
不仅如此──他还拥有名为「助人为乐」的强大力量。
据说，这个人作为『冒险者』，每天都在接受「沟渠清扫类」的任务。
一面持有难以言状的强大力量，一面却做着其他的人都不愿意去做的琐碎之事。
所拥有的这份强大力量──这个人是不会为了自己而使用的。
帮助我这件事，或许对这个人来说真的只是一件「小的不能再小的琐碎之事」。
这就是他的日常，是理所当然之事。
也许我只是碰巧成为其中之一。
我从未见过像他这样如此强大之人──。
我将来，会和兄长一起领导这个国家。
与国王血脉相连的人「要力量」，这是克雷斯王家唯一的家训。
既然如此，我首先要学习这个人的「力量」。
──我理解了这一点。
「是的。我明白了──我过于自满……而且还不成熟」
我还没有得到这个人的认可。
不过，我决不会放弃。
直到这个人承认我为止──还有我，真正理解了他的强大。
「像我这样的人竟然还幻想着成为您的弟子，真是愚蠢到令人可笑。
现在的我不被认可，也是理所当然之事……所以──」
我的想法可能行不通。
可能不会为他所接受。
但是──一就算倾尽一生，我也要跟上这个人。
对，我决定了。
「总有一天，直到您认可我为您的弟子那天……诺德大人。
不，诺德老师。
在那之前、我会一直跟在您身后的」
我所追求的答案就在──
不，我们克雷斯家族世世代代追求的至高无上的「力量」。
一定，就在这个人的体内
14、王子的忧郁 
王子无精打采地坐在执务室的椅子上。
有一大堆值得思考的事情。
但是，现在有一件事尤其令人担忧。
「父亲究竟在想什么，竟然把『漆黑之剑』给那种来历不明的男人？」
综合考虑的话，也许把那些闲置在宝物库里的迷宫遗物分给他会更好一些。
那些是在悠久的历史中沉积下来的物品。换句话说，那些物品终究没有被使用。
虽然以金钱来衡量的话也是价值连城的物品，但要说的话，不需要之物就是不需要之物。
充其量也就是些普通的实用品或美术品。
但是───。
「真的，偏偏就是那把剑──」
相反，那把『漆黑之剑』却不同。
它极为实用。
与闲置在宝物库内那些杂七杂八的财宝，价值有著天壤之别。
在王子出生之前，那个现任国国王还作为冒险者活跃的时代，他与【六圣】一起组队，进入了『不归的迷宫』最深处。他们付出了整整数年的光阴，才从在刀尖上起舞的旅程中归还──而『漆黑之剑』，正是在这次探索中得到的『迷宫遗物』最有价值之物──别名『
不破之剑
』。
秘银
、
山铜
、魔铁、龙铁，无论使用质地多么坚硬的金属去划『漆黑之剑』，都不能伤它半毫。
曾有那么一次，矮人族在锻造山铜的武器之时，使用由传说中古龙的牙齿所制成的锤子『
龙牙槌
』敲了一下『漆黑之剑』，结果锤子反而惨被砸碎。
其材质完全不明，是未知的物质。
那把剑被带回来之后，王国做了所有的调查。
得出的结论是，任何已知的技术，任何技能，任何魔法......甚至都不能造成毛发大小的伤痕。
而比『漆黑之剑』还要坚硬的金属，在王子的认知范围内，这世上根本就不存在。
「任何方式都不能伤之半毫」的素材为何会受到如此的损伤，王子对此一无所知。
过去，在迷宫的最深处究竟发生了什么──而且，迷宫本身的存在，又是什么。
『漆黑之剑』这第一级的遗物，正是揭开这个谜团的（关键所在）。
本应存在于『国宝』最上方的位置──。
其他国家垂涎三尺，一眼见之便想得到的物品。
为了得到此物，他们还积攒了大量金钱来索求。
而迄今为止，父亲全盘拒绝。
此等无价之物，父亲却轻而易举地将之转让给了来历不明的奇怪男人。
王子真的很在意。
「我也不是不明白父亲想要抓住救命稻草的心情──」
那个男人，究竟是谁？──
看来，他的实力是真实的。
据说那个基尔伯特和他申请了模拟战，却对其束手无策。
问题是，那个男人，他是不是真正的伙伴。
诺德，一个来历不明的人物。
看来，那个男人把妹妹从『弥诺陶洛斯』的手中解救出来是真实之事。
正因为如此，那个严格的父亲将『漆黑之剑』作为与莉恩的性命价值相称的物品转让给了诺德，这也是可以理解的。
虽说是妹妹的恩人──但是，足以信赖他的信息还是太少了。
在王女被『弥诺陶洛斯』袭击的时候，真的只是恰好在场──？
在不自然的情况下出现，以荒谬的理由不报姓名就离开了现场。
那超乎常理的力量再加上在一国之王面前的那般态度，他就像是从英雄谭中走出的英雄。
用粗野无知来形容的话就太过了，但他对国家的忠诚心却是一丝也没有。
莉恩似乎相当的醉心于他。
考虑到她的状况也不难理解。
但是，让那个男人接近妹妹莉恩，这样真的好吗──。
他有著能打倒『弥诺陶洛斯』程度的力量，也就是说──。
在某些情况下，这可能也是一个巨大的威胁。
「还是没有足以信赖他的信息，但──」
但是，那个父亲承认了男人，那个事实是不容置喙的。
他是国王，是最高权威者。
父亲的决定是绝对的。
至少，对这个克雷斯家的人来说。
如果他说要信任那个男人，就只能听从了。
但是，还没有下达这样的命令。
所以，王子还不认为父亲也完全信任那个男人。
「父亲，知道如今的状况吗？」
不，既然是那位父亲的话。
大概是察觉到了吧。
笼罩在这个国家的，那不安的气氛。
「然后──」
对此的，赌注──。
在全凭天意（①）的赌局之中，打开局面的一招。
这样一考虑，父亲前几天做出的那不可理解的判断也能接受了。
也许，父亲把赌注押在他身上。
对即将发生的「某事」的赌注
无论那个男人的身份若何，既然他能挥舞起那把剑──。
这些事本质上都是相同的。
连以怪力而闻名的【不死】冈恩德鲁挥一下都发出呻吟之声。
【千剣】西格因挥起来太重而拒绝受领、
即便是领导著【六圣】，处于全盛期的父亲，用尽双手之力才只能勉强拿起──『漆黑之剑』就是这样的物品。
那家伙，用单手・・就能挥起。
的确，存于他处，不失为一个良好的方法。
但，那个危险的赌注也是把双刃剑──。
「──以后,一定会发生什么···」
周边诸国蠢蠢欲动。
在王都的中心部分行使了『召唤魔术』。
明目张胆地企图夺取王族莉恩性命的
破坏行动
。
——接下来会发生什么？
如果自己是对方的话，要行动就只有现在了。
虽然对不起莉恩，但现在让她和那个男人在一起，才是上策吧。
如果那个男人不是敌人，就等于拥有了足以屠杀单体『弥诺陶洛斯』的护卫。
反过来说，只要他愿意，随时都可以杀了莉恩。
至少，他没有说要这样做，现在就只能认为他不是敌人了。
是的，王子想。
「时间也好，人手也罢──都不足啊！」
他身上有太多的不确定因素。
但无论如何，现在只能相信他了        。
王国的状况是，已经被逼到了山穷水尽的地步。
──现在，这个国家很平稳。
但那局限于表面上。
暗地里，凶潮涌动。
人手现在是致命的不足──也没有时间去探查敌人的动向了。
「如果不收集情报的话──」
王子喃喃自语著，穿起了挂在墙上的灰色大衣，走出执务室，向街上行进。
FIN.
译注：①：原文是「一か八か」，它原来是骰子赌博时所使用的暗语，『一』是『丁』、『八』是『半』的意思（用丁、半的汉字上半部分作为写法（是暗语）），由是丁还是半一局定胜负。由此演变，「一か八か」也用来表示做事不加思考，成功与否全凭老天赋予的运气的意思并被普及。常用在成功率不高但成功后会有很大好转的情况。
15、哥布林退治 
「希望能找到一个好的委托呢，老师！」
「......啊，是啊。」
我和莉恩一起在那附近的小吃摊吃了午饭，然后便再次造访了冒险者公会。
一入其中，看见我们的大叔便向我们打招唿
「哟，诺德。你，为什么和林涅波尔格大人在一起……？……还有，老师是怎么一回事？」
「公会长。我的身份是冒险者『莉恩』。请不要加上大人的称唿。」
「啊啊……这样啊，好的。对不起，莉恩」
大叔一面向莉恩道歉，一面贴近我的脸，切切细语道。
「.....诺德。发生了什么事......?林涅波尔格大人今天早上也在找你。昨天，难道那之后发生了什么......?」
「......很难解释......」
我一边思考著怎么解释，一边注视著莉恩的娇颜。
两人的目光交合时，她嫣然一笑。
不，被笑话了……。
莉恩似乎也向大叔使了什么眼色，大叔在注意到了之后，挠了挠混有白丝的头发。
「……不过，打听别人的情况不符合这里的规矩。对不起，刚才的事就忘了吧」
「我倒是没什么好隐瞒的」
对我来说，即使被打听也无所谓，不如说，我甚至希望大叔能和我商量一番──。
「那，来此有什么事吗？你说了要去森林，我还以为你今天不会再过来了呢」
「行程有些变动。我想让你介绍一下委托」
「委托吗？」
「嗯，如果可能的话，希望是可以两个人完成的那种。」
「两人吗……」
大叔偷偷地瞥了一眼站在我身后的莉恩。
在那之后她就一直心旷神怡，但我还是不明白
为什么这么想跟著我呢。
虽然千方百计想要消除误解，但不知为何，因为那个原因，误解反而更深了。
结果，她对我这样宣言到「我会一直跟著您」。
......到底是怎么了......？
──老实说，这让我非常困扰。
今天本来打算像往常一样锻炼，但莉恩那一直落在我身上,没有离开寸步的视线让我十分在意，只能放弃了。
作为替代，我想接受一份消磨时间的工作，所以便前往了冒险者公会。但莉恩也理所当然般地跟过来了。
.....这样下去我也束手无策了。
如果让她和我一起工作，在我身旁呆上一段时间，她总有一天会意识到自己误解我了。
这样想著的我，便来寻求一份正好合适的工作。
「可以介绍的委托……莉恩是『银级』。如果你们要组队的话、至少可以接受在王都近郊区『哥布林退治』的委托」
「……哥，哥布林退治……！？」
听到大叔的回答，我情不自禁地愕然起来。
哥布林退治？
现在的我，绝对不可能接受讨伐委托，我是这样认为的。
就算能接受，我认为到达那步还需要走很长的路。
......能接受吗......!？
「真、真的吗......!?」
「嗯。如果队伍中有银级成员的话，那就可以接受银级的委托。本来是这样的，不过呢，如果在带了等级低下的同伴情况下，也就是说有人拖后腿的情况下，只要不是相性良好的成员，委托的危险度一般会降低一两级。」
「那，那么……那个哥布林退治的危险度是多少？」
虽然忍不住兴奋了，但还是稍微冷静点吧。
那个必须要好好确认。
确实，我曾听说过哥布林是在【初级】冒险者测试中就足以击倒的，最弱的魔物。
但是，我也听说过讨伐往往与危险相伴。
危险程度到底是多少呢......根据情况，如果我也一起去的话，可能会将莉恩置于危险之中。
「哥布林退治？是『初学者』等级哦。比银级要低上三级」
「那、那就——！！」
低于三个等级。能行。
我抑制不住期待，提高了声调。
然而，就在这时，我突然意识到了。
这不外乎就是在利用莉恩所具有的冒险者等级。
就在刚才，我还嫌她是个麻烦。
现在我的态度却来了个180度的大转弯……。
这让我有些尴尬。
而且，在接受委托之前，还必须和她组队。
她觉得，这样可以吗？
如果，被拒绝的话.....。
我偷偷地瞥了一眼莉恩的颜容。
「.....您怎么了?」
或许是察觉到了我的神情，她不安地看著我。
「那、那个......没关系吗?对莉恩你来说，刚才的话，就意味著成了要依靠你的样子……？」
也有因利用她而内疚的心理，我说话的声音稍微小了些。
然而，面对这种状况的莉恩却笑著说道。
「当然，没关系！如果能帮上老师的忙，我所能拥有的任何东西您都可以用。无论您去往何处，我都会跟在您身后的，请随意使用」
「是，是吗……」
她说这样也可以。
虽然多少带有欺骗她的成分，依赖这个年纪的少女也有些可耻。但是，即便如此──这也是我的梦想之一。
哥布林退治……无论如何，都想去尝试。。
但是，我能胜任这份工作吗？
我瞥了一眼大叔的脸色。
「......别露出那种不安的表情。算了，有银级的莉恩在，应该没问题。但是，不要太勉强哦？低威胁并不意味著安全，对吧?」
「......唔，我对自己的实力还是有自知之明的。我不会勉强自己。」
大叔的话让我稍微舒缓了一口气
但是，我还是要振作起来。
对我来说，这是一场未知的冒险。
「那你会接受吧？」
「──嗯，拜托了」
听我这么回答，大叔从桌子里拿出地图给我看。
「哥布林在这张地图上的这个区域内，你只要报告狩猎的情况就可以了。讨伐证明的部位是右耳。别忘了带回来。」
「好的」
「嗯，最近不知什么原因哥布林的数量减少了许多，说不定你们可能连一只也碰不到。顺便，采集些草药回来吧，我也会买下的」
大叔一面笑著说道，一面在文件上写著什么，「咚」的一声，在文件上盖了个印章。
「行了，你可以走了。但是，真的要注意啊，不要受伤」
「嗯，我了解了。」
「天黑前回来。」
「嗯，我走了。出发吧，莉恩」
「好的」
于是我们就朝著据说栖息有哥布林，位于王都近郊的『魔兽之森』进发。
FIN
16、魔兽之森 
离开王都，向北走大约半刻钟，就能到达通称的『魔兽之森』。
这里一方面会有遭遇栖息于此的数种魔物的危险，另一方面可以采集到具有市场价值的植物和树木的果实等各种素材。冒险者中的初学者一般都会来这个森林完成委托。
虽然冒险者公会对『魔兽之森』的「危险度」判断相当之低，但还是被冠以了『魔兽之森』的称唿，这意在警告他人不要随意进入危险的场所。
如果连名字都不知道就不小心闯入其中的话，也是一样的。
「这里就是『魔兽之森』吗。树木的密度好高……而且它们的种类和我常去的南侧森林也不同，长的都很高大」
「嗯，这里的生态系统有些不一样」
这里是作为王都附近栖息有哥布林的场所而广为人知。
虽说哥布林是只要拿出真本事就不算太危险的魔物，但还是不能掉以轻心。
它们有时会袭击人类并将其吃掉。
它们一旦遇到人类的话，就会将其作为食物积极地袭击过来。
它们很凶猛。
据说，冒险者中的初学者在『魔兽之森』中行踪不明，在被发现之时只剩骸骨之事也常有耳闻。。
如果对其放置不管，它们的数目就会增多。
虽说它们平时只在森林里捕食小动物，但如果繁殖过快，森林里的食物不足以维持其基本的生存之时，溢出的数量就会到人类的村落中去。
因此，有必要定期对其进行消灭，减少它们的数量，国家也在积极推广哥布林的退治工作。
政府会依据退治哥布林的数量给予相应的奖金。
虽说如此，但在这个被称『冒险者圣地』的王都，强者级别的冒险者聚集于此，哥布林并不构成太大的威胁。如果真的将哥布林退治工作认真对待，哥布林们就会被猎杀殆尽。
听说这样也不好。
虽说哥布林是魔物的一种，但它们在这片森林之中似乎也起著某种作用。在有哥布林的森林和没有哥布林的森林里，生态系统的丰富程度也大不相同。据说这片森林的生态系统中还蕴藏有珍贵和实用的草药等。
因此，国家在减少哥布林数量的同时，也会把握好减少的度，同时采取尽可能不会动摇环境根基的保护政策。
正因为如此，包含魔物在内的复杂生态系统得以维持，而且在『魔兽之森』中还可以找到比其他森林更稀有的动植物。
就这样，『魔兽之森』成为了新手冒险者的训练地和收入来源地，这里的生态环境也非常良好。
──这是在到达『魔兽之森』的来时路上，莉恩告知我的事项。
她不仅掌握了各种技能，而且知识渊博。
才如此年纪，真的非常厉害。
而且作为冒险者的等级是银级。
她将来一定会成为出色的人物。
「果然如公会长所言，一丝哥布林的身影也没有，它们的数量很少之事看来是真的」
莉恩一边环视周围，一边探知魔物的气息。。
她是通过【气息察知】之类的技能来确认周围生物的存在吧。
「啊，有一个……类似于魔物反应的存在。虽然有些距离，但也耗不了多长时间，我们过去吧」
她这么说著，向我指了指路。
……和这孩子在一起，方便了不少。
什么也没有做的我，跟著她向森林的深处走去。
「──总感觉，渐渐变得昏暗了」
「对的，听说这附近生有很多树龄高的树木，阳光很难照进来。这里正是哥布林们所喜好的地方。」
太阳当空照，这里却很暗。
哥布林们是夜行性动物，所以它们不喜欢光线明亮的地方。它们生活在幽暗的森林里，白天则常常躲入昏暗的洞穴里睡觉。
虽然找到哥布林们入睡的洞穴进行突袭并杀死是有效的猎杀它们的方法，但如果不熟悉环境的话，很难找到那种洞穴。
所以，大多数的冒险者一般都会寻找因饥饿而在白天徘徊寻找猎物的哥布林来进行退治工作。
哥布林很凶暴。
虽然它们的智力很低，一般不会像人类那般聚集在一起，但在树木果实丰富的土地上除外。也就是说，如果不幸遇到这样的场面，危险度就会上升。。
真希望我们不会遇到那种场面啊。
虽然我知道莉恩在我身旁，这种可能性微乎其微。
但是我们渐渐接近了魔物气息的所在之处。
......有点紧张。
「那是什么?」
莉恩停下脚步，发出了疑问。
「怎么了，莉恩?」
「不，不对。这附近确实有魔物的气息......」
「有吗?」
「......消失了。」
「消失了?」
「是的。虽然也可以考虑到偶然被什么人打倒的可能性……但是，周遭什么都没有…………为什么……？」
对这一不可思议的景象，莉恩觉得极为可疑。
「虽然是魔物，但魔物也是生物，它们也会有生老病死吧？或者也会有什么不可抗力因素导致它死去？」
「是的，这样考虑也合理。我也认为存在这样的可能性。──总之，我们先去气息消失的地方吧，那里应该有尸体。刚死的话，带上讨伐部位就可以换取金币了」
「是啊。好不容易来到这里，过去看看吧」
不知为何，今天不是适合讨伐哥布林的吉日
虽然有点遗憾，但也没办法了。
只要能见识到哥布林的真实面目也不错。
事实上，我从未见过哥布林。
但作为第一天的冒险之旅，这样的收获也足够了。
知足得安宁，贪心易招祸。
「但是，真的很奇怪……今天的森林实在是太安静了。好像，别的什么生物也没有……？」
的确，就连鸟鸣声都没有，更遑论动物的气息了。
我本以为这里就是前面所述的那个生态系统丰富的森林，不过好像认错了。
这么说来，因为之前曾听说生态系统丰富的森林，本来应该有更多的生物存在。
但是，今天一次也没有遇到。
这样的事也会发生吗。
就在我如此思索之时，我们到达了目的地。
「确实，应该在这附近——」
莉恩四周张望，但并未发现任何可疑的迹象。
「......什么都没有，是吗......？」
「嗯，是的──不，等等」
乍一看，这附近确实没有生物。
但不知为何，在我的视界范围内，有强烈的违和感。
「......那是什么......?」
为探知违和感的原因，我凝神而视，发现空气中存在著・・什么。
在看似没有任何事物存在的空间里，有呈现半透明状的绿色小脚浮在眼前，若隐若现。
正当我眺望著它时，那双脚仿佛被什么抬起似的，上升到了半空中、
飞到了足以让人惊愕的高度，又被什么东西吞噬・・・・・・然后消失了。
像水一样的飞沫飞溅而出，淅淅沥沥地落在了我和莉恩的脸上。
「──！！
【
隐蔽解除
】！」
莉恩注意到了什么，急忙发动了技能。
接著是──
「……诶……！？」
「……那是，什么──？」
就像是被褪去了透明的面纱，突然出现在我们面前的，奇妙的存在──。
身上被通体的绿色肌肤覆盖，用两腿站立的巨人。
虽然乍一看，它的外表是人形，但伸向地面的手臂，足有三棵在他脚周围的大树那般粗壮。
这种怎么也无法称唿为『人』吧。
它的头上镶嵌著绚丽的赤紫色宝石，如野兽般闪烁著光辉的眼睛死死地盯著我们。
露出獠牙的大嘴磨牙谑谑，鲜血从它的嘴角边滴落。
这个生物，到底是──？
难道这就是──
「那，那是……哥布林──────！！」
莉恩抬头看著它庞大的身躯，露著惊愕的表情说道。
「──是吗？那就是哥布林吗……」
.....真是意外。
比我想象中的要大上不少。
常言道，耳听为虚，眼见为实。
我一直以为，被称为最弱的魔物，是比眼前这般更小的魔物。
但是，和听到的话一致。
拥有绿色的肌肤，像人一样双脚行走，目光像野兽一样锐利。
然后，这家伙还会使用道具。
现在，那只哥布林单手就把大树连根拔起。
它想要把这棵大树当棍棒一样使用。
「太恐怖了，这就是拥有智力的魔物吗──」
据说哥布林的智力很低。
但，那是和人类相比。
它们并不是没有智力。
相反的是，它们的智力比其他的魔物还要高。
如此庞大的身躯，还具有知性的魔物──。
──对这个世界的冒险者而言，却只是杂鱼一般的存在，真是难以置信。
但是，现实摆在我眼前。
无论怎么烦恼，也不得不接受了。
果然，她畏缩了。
这比我在街上费尽千辛万苦打倒的牛还要大得多。
莉恩的表情也很僵硬。
这也难怪。
她知识渊博，才华横溢，但实战经验肯定很少。
「──不要胆怯，对手只是......哥布林。」
就像是自我鼓励一样，我也如此鼓励著莉恩。
普通的冒险者只有能够狩猎哥布林，才能通向独当一面冒险者的入口──
据说，哥布林这种魔物对初学者而言是可以一步登天的门径。。
但是，对我来说─
却是伫立在此，难以逾越的巨大壁垒。
以最弱魔物而闻名的，绿色食人鬼——-哥布林。
虽说是最弱等级的魔物，但对我这样初出茅庐的冒险者而言，是不容小觑的强敌。
但是，只要打倒这家伙，我就能踏出通往『冒险者』梦想的第一步。
我们一定能打倒它。
如果和莉恩在一起的话。
「──打倒它吧，莉恩」
我立刻摈弃脑海中的杂念，举起了『漆黑之剑』。
恐惧心和胆怯──
──那种东西，只是通往死亡的捷径罢了。
「────好的，老师」
就这样，我们和最弱的魔物──『哥布林』展开了激烈的战斗。
FIN
17、哥布林皇帝 
「啊,那是……哥布林──────!!」
我抬头看著眼前出现的怪物
惊愕使我不由得语塞了。
──那是『
哥布林皇帝
』。
为了与极少会自然生成的灾害级魔物『
哥布林国王
』区别而如此称唿的，哥布林的最上位「亚种」。
『哥布林皇帝』不会自然生成。
换句话说，它是「人为生成」而诞生的魔物。
众所周知，通过人为操纵的方式，能使哥布林产生『突变』。
这是我通过研究在遥远的往昔流行，而在当代则被禁止的邪门左道而得到的知识──。
在哥布林的外表皮内植入魔石，通过魔石将魔力注入哥布林体内。
一般而言，给哥布林或是其他魔物注入超过其体容量的魔力，魔物会被撕裂，继而死亡。
但是，
据说
偶尔会出现极稀少的哥布林个体，能够适应这种魔力过剩的情况。
如果对这种个体持续注入魔力，它们的身躯就会像气球一样膨胀————一旦它们能够忍耐住，过剩的外来魔力就会转化为它们自身的魔力，固定在它们体内。
而且，获得了大量魔力的哥布林，将拥有和灾害级为『A级』威胁度的『哥布林国王』拥有同等的体格和力量。
因此，
『哥布林皇帝』与『哥布林国王』为同等程度的威胁。
但是，眼前的『哥布林皇帝』庞大的程度，远远超过了我的认知──。
据我的了解，眼前的『哥布林皇帝』体格至少是『哥布林国王』的两倍。
而注入的魔力量、
依据植入其体内魔石的品质不同，结果也会不同。──。
果然，那只哥布林如此之大的原因就在于那颗魔石吗。
嵌在哥布林额头上的那颗闪烁著光辉的魔石——是规格外的存在。
一眼便知。
不可思议的大小。
不合常理的纯度。
在我过去的留学地，神圣密特拉教国曾眼见过的，被冠以『
恶魔的心脏
』之称的最上级魔石。
这颗魔石应该就是与之相似的种类。
如此之物，竟然植入了那个哥布林体内──？
──恐怕，『哥布林国王』也不能与之相提并论了。
据说，『哥布林国王』的威胁度为A级。
是金级冒险者团体以上才能应付的强敌。
尽管如此，这个哥布林──更是大的毫无道理。
而且，它还会『同类相食』。
『同类相食』可以摄取同类魔物的魔力，进一步增强力量。
眼前的『哥布林皇帝』会构成何种程度的威胁，无法估量。
为什么这里会有这样的魔物──？
我肯定是敌不过的──
而且，它还被施加了【
隐蔽
】。
我并不知晓这是通过魔道具，亦或是其他某物施加的，但一定是人为施加的。
森林里没有其他的生物，现在也可以理解了。
所有的生物，都在不知不觉间被眼前的魔物所吞食了。
也许，那些行踪不明的人类，也葬于了它的腹中。
难道，老师是察觉了这一点，才来到这里的吗──？
不，我只能想到这种程度。
想去「讨伐哥布林」之类的话──
我一直认为诺德老师说出这样的话很奇怪。
那时的他表现出的单纯无邪的兴奋模样
是为了暗中消除危机的权宜之计吗──？
老师总是这样，助人为乐……？
我为自己的肤浅感到羞愧。
现在回想起来，在那时，在冒险者公会的场合，老师露出不安的表情凝视著我的脸、
，也许正是预料到了这一点。
──带著这个孩子一起去，真的没问题吗？。
实际上，我只是个累赘——。
被『弥诺陶洛斯』袭击时的恐惧再次涌上心头。
不由得颤栗。
双腿无力，几乎就要瘫倒在地上。
「──不要胆怯，对手只是......哥布林。」
但是，老师断言。
那只是，哥布林。
──没错，恐惧心会让判断力变得迟钝。
冷静下来。
……一定会，没事的。
我现在，不是孤独一人了。
现在站在我身旁的是，与深渊的魔物对峙并取得胜利的人物──
因为他是诺德老师。
我相信老师将我带到这里、
一定会有什么办法的。
「──打倒它吧，莉恩」
老师，他唿唤了我的名字。
诺德老师，他依赖著这样的我──
这句话语让我感触万分。
对了，也许我也能，做些什么。
——现在不是颤抖的时候。
我要和这个人一起战斗。
──想到这里，我不再震颤。
「────好的，老师」
这种感觉不可思议。
直到刚才，我还感受到了无法站立的恐惧。
我亲身体会了濒临死境的绝望感。
而现在，即使是连灾害级魔物都无法与之相提并论的魔物、
我们两人一起面对的话。
我露出了些许微笑。
眺望著老师的背影，我绽放出了笑颜。
FIN
１８　我将招架住哥布林 
哥布林将拔起的树木用双手抓著、并用凶暴野兽般的瞳孔持续瞪著我们。
可以从能看见长牙的嘴巴里、看见赤黑的舌头。
没有立即袭击过来的迹象。
仿佛就像是、正在决定先狩猎哪个猎物般。
真的、我真的能够跟这个怪物战斗吗──？
但是、就在我心中抱有这个疑问的瞬间。
哥布林突然将手持著的树木举至空中──
是准备将其一口气挥向我们。
那副巨体、快得离谱──。
一瞬间阴影垄罩头部、荒诞的树木迫近肌肤。
比从远处来看、还要来得巨大。
要是被这种东西击中的话、当然──我们的性命将往逝世。
但是──。
「招架」
我用黑剑将往头上挥下的树木劈开。
强烈的冲击力传递到手柄上。
哥布林挥下的树木轨道稍微偏离、
就这样落在了我们旁边──
挖开了土地掘进了地面。
──看来算是、弹开了样子。
太好了。
在我后面的莉恩也没事的样子。
在这么想的一刹那。
──哥布林的第二撃。
那家伙另一手握住的、另一棵大树朝著我们袭来。
接下来是、横斩。
哥布林强硬地击倒周围的树木、刮著森林的地面、任由力量摆布挥舞巨木瞄准著我们。
──因为那家伙是具有知能的魔物、
说不定已经预料到我们会跳起来躲过这次的攻击。
然后趁著我们无防备跳起来的同时、再把我们击落吧。
右手已经握住了下次攻击的树木。
虽然将树木来回挥动的怪力很恐怖、
但从那个视线里读到的计算力才是最为恐怖的。
但是──才不会照著牠所想的动作。
「招架」
我、没有回避、而是将黑剑刺下地面、强硬地让大树从头上飞过。
似乎是没有预想到这一步、哥布林的巨体一瞬、震了一下。
──就是现在。
出现反击的破绽了。
我没有能攻击对手的手段。
但是、她的话。
「──莉恩、拜托了」
「是的、老师──【
风刃波
】！」
由莉恩的技能产生出的无数风之刃、
形成暴风般的漩涡向著哥布林袭去。
那阵风一边撕碎周围的树木一边在森林之中奔走、如狂风般到达了哥布林身边。
但是──。
「晤嘎」
莉恩放出的暴风之刃被哥布林轻易地躲避了。
「──！【
冰块舞踊
】！」
但是、莉恩持续创造出约为人类大小的数十个冰之块、不断击向哥布林。
仿佛是连逃跑的空隙、反击的空隙都不给予。
每一撃每一撃、都像是大砲般。
有著惊人威力的攻击。
附近的树木边缘被砸碎、地面被冻结。
──但是、一点都打不中。
对手、速度太快了。
「没想到、会是这种程度──」
确实是、听说过哥布林的速度很快。
但是、到目前为止。
那家伙在树木之间穿梭、躲避调莉恩的冰块、将倒下的树木投扔过来。
我现在、为了不让其击中莉恩而将其击落就耗费全力了。
──这样下去的话、不妙。
莉恩的攻击几乎没打中那家伙。
我、没有攻撃手段。
再加上──。
「为什么──！？伤口在再生……！？」
莉恩技能的猛烈攻击、虽然少但还是给予了哥布林些微伤害。
但是、不知何故先前给予的伤口已经消失了。
莉恩的攻击确实、撕碎了那家伙一部分的手腕、并让脚趾冻结柱碎裂了一部分才对。
本该是这样──。
那个伤口、在不知不觉间已全然消失。
「莫非是、那个魔石──！？是、因为那个的缘故──？」
莉恩一边看著哥布林、一边低语著些什么。
──魔石。
那个、是在说哥布林额头上的赤紫色的石头吗。
看起来比初次看到的、还要有著更加炫目的光芒。
「那个、怎么了呢？」
「说不定、那个就是哥布林力量的泉源。不想点办法、把那个拔除的话……」
「──是弱点、么」
真不愧是被称为最弱的魔物、连弱点都在这么明显的地方。
问题在于如何靠近那个地方但──
那家伙十分敏捷。
没法轻易靠近。
即使我全力奔走、也没有不被那家伙追上的、自信。
到底、该怎么办──？
看见我们因为困惑而没有动作、认为这是攻击的好机会的哥布林做好下次攻击的准备。
那家伙将手里的东西撒向天空、大量树木破片──。
那些破片、一齐向我们这边降落。
同时间、那家伙将在地面的树木接连捡起、投向这边。
──完了。
要被打倒了。
那个哥布林、一直用那双眼睛观察著我们。
我至今为止、一直将那家伙的攻击用黑剑一个一个击落。
那家伙一直看著。
我所击落的是、一个──
同时将数十本大树击落、用这把沉重的剑是难以做到的。充其量、二、三本就是极限了。
就算是、用轻巧的剑也是同样的结果。
将在这片森林生长的巨大树木弹开、用轻的木剑是做不到的。
……我没法同时弹开数本。
倾泻而下的大量巨木。
同时从侧边飞来的、如箭矢般的树木。
这样的话、没办法保护住她。
但──。
「──！【
风爆波
】！」
莉恩仓促地、制作出惊人的暴风。
震撼著周边一带、仿佛是发生地震般的冲撃──。
其风压、将无数树木弹飞吹散。
──真不愧是、莉恩。
这么想的同时──
我看见她放出的技能、灵光乍现。
「莉恩。刚才的、能够往我的背击出吗？」
「【
风爆波
】──？但、但是、那个是有破坏城壁威力的攻撃魔术……！」
「……那个感觉的话、大概、没问题。拜托了、要追上那个敏捷的魔物只有这个方法了」
「……我知道了、老师这么说的话──」
然后、我将黑剑放在背后──她将双手放在其之上。
「──那么、拜托了」
「我上了──【
风爆波
】！」
──从背后传来、强烈冲撃。
即使夹杂著黑剑仍传递了过来、将身体弹飞的压力。
一边感受著被巨大力量推开的感觉、我发动了【身体强化】、向地面踢蹴。
──好快。
果然、与我用自己的双脚冲出时的速度无法相比。
周围的风景仿佛流水般通过我的视野。
然后、同时我发动【蹑足】、覆盖在我身体前方的空气壁消失──我的身体、更进一步地加速了。
──我起初、认为【蹑足】只是消除脚步声的技能。
但是、在某一天我注意到不是这样。
在训练中、经常会有想快速移动时会有「空气之壁」来碍事。
在那个时候用【蹑足】的话不知何故「空气之壁」会与声音一起消失。
因此、当我想快速移动时、就会用这个技能──。
──即便如此、这么快还是第一次。
下一歩、感觉变得相当遥远。
必需得注意不失去平衡。
然后我对下一步集中意识──用注入到极限力量的【身体强化】踢向地面。
──踩踏的地面裂出大裂痕、同时踏出的脚部肌肉嘎吱作响。
骨头也、似乎快有裂痕的感觉。
但是──这种程度的话、应该没有太大问题。
因为我的【低阶治愈】光肌肉和骨头裂开的程度能瞬间就能修复完毕。
然后、下一歩、在下一歩、再多、再注入更多力量──。
就这样、重复好几次后、我便更加提升速度了。
哥布林注意接近的我、想要试图后跳逃脱。
十分惊人的反应速度──快到离谱的速度、那家伙动作了。
但是──。
──现在是我这方、更快。
我追上哥布林、触碰到了额头上的石头。
然后、就这样紧贴著哥布林的脸、
用右手将赤石抓住──
──强硬地、从哥布林的额头上拔下。
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
从额头上喷涌出鲜血、哥布林发出痛苦的惨叫。
在痛苦地挣扎的同时、狂暴的任凭著力量击倒周围的树木。
已经、感觉不到先前的知性了。
在失去额头上的石头的现在、伤口已经不再能治愈了。
即使我已经取开了距离、那家伙仍痛苦地在地面上打滚、殴打周遭的事物。
虽然有些可怜、但这家伙似乎吃了人。
必须在此、退治掉牠。
「莉恩……之后能够拜托妳吗？虽然很抱歉……但请能尽可能、用不会感受到痛苦的」
「──是的、我知道了……【
灭闪爆破
】」
然后、当莉恩发动技能时、哥布林一瞬间被灼热的业火所包裹。
即使身体被燃烧著、也没有想逃离火焰。
连惨叫声都没有、不知道发生什么事的模样。
「──原谅我、哥布林」
就这样哥布林、在痛苦中挣扎并呻吟后──断气了。
莉恩停止发动技能后、烧成黑焦的巨体便倒下地面。
这就是我……我们第一次、打倒最弱的魔物──『哥布林』的瞬间。
007:抛砖引玉~期待有人翻译AwA~
１９　不安的动向 
王子穿著外出用的灰色
外套
就这么走向办公室的桌子、带著一脸复杂的表情。
直到刚才为止、王子亲自到城镇里搜集情报著。
但是、有用的情报一个都没有。
看到的只有和平的王都之姿。
但是──。
「必须尽快得到线索、做出对应才行──」
王子思索著。
从今肯定会有事情发生。
必须找到其预兆才行。
已经指示过情报部队员尽可能地收集情报。
不要错过任何最近发生的小异变、如此。
要在市井里拾起能联系到重要事件的琐碎情报。
这就是现在自己的工作。
自从七年前迎来十五歳成为成人时、「你得比谁都更加了解国内的状况、使用部下进行适当的对应──」──这就是身为父亲的国王对自己唯一的命令。
现在正在做的是、用人去跟市民打听。
这肯定是稳健的程序。
但是、这样悠闲地调查、在这种紧迫的状况下是否能有成果……不禁感到不安。
──时间不够。人手也不足。
王子现在、正焦急著。
「来个谁……阿」
忽然间感受到走廊的脚步声、王子将正在阅读的极密调查资料放回书架。
这个轻快的脚步声、不是参谋的达尔肯。
这么说、是提出了调查指示的情报部队的某人么。
短暂等待后、听到了某人敲门的声音。
「我是来汇报紧急报告的」
「进来」
「是」
男性打开门进入办公室后敬礼、说道。
「……在下有事禀报。在『魔獣之森』出现了『哥布林皇帝』」
王子对此报告感到震惊并站起、把长袍盖著头部的帽子拿下。
「你说哥布林皇帝……？被害有多少……！？」
「哥布林皇帝已经由莉恩布尔格大人和诺德殿下之手讨伐了、听说是如此。因此、没有确认到明显的损害。在附近待机的监视役立即赶往现场、在做之后的调查和对应」
「莉恩与、那个男的……？」
哥布林皇帝至少被分类到了、与『哥布林王』相同的「A级」危险度。
那是金级冒险者群起而攻之、才初次讨伐的等级。
确实和那个杀死『弥诺陶洛斯』的男性一起的话、打倒也不会不可思议。
但、如果是一个人的话。
──只有莉恩一个人的话、最糟糕的情况、可能已经被杀掉也说不定。
冷汗遍布王子的额头。
「在那之后、我们也和莉恩布尔格接触、确认了状况、并被给予了这个东西。说是被埋在哥布林的额头里。与前日相同、是相当高纯度的魔石。」
「那个、为了赋予『哥布林皇帝』力量而埋入的魔石、吗──等一下、这是什么阿……！？这种东西、你说埋入了哥布林的体内吗……！？」
『哥布林皇帝』的制造是、在哥布林的表皮埋入魔石是、通过注入膨大的魔力人为制造拥有与『哥布林王』同等以上力量的魔物的邪法──由于不容易控制、而引起重大损害在多数国家是连实验都不准遭受禁止的外法。
王子也有这种知识。
但、在那里的是、会让人怀疑眼睛纯度高得惊人的巨大魔石。
「──这种程度的(魔石)、会有多强大的『哥布林皇帝』……根本无法想像、呢」
「──是。据调查人员所说、现场留下的魔物遗骸是普通的『哥布林王』的数倍大小」
「会是这样的吧。这种东西──太过异常」
这种程度的魔石、根本不是能够想像的。
虽然前几天用来召唤『弥诺陶洛斯』的『魔术师的戒指』所埋入的魔石也是有著荒谬的高纯度、但与这个的大小无法相比。
不管何者、都是匹敌国宝级魔道具的最上级品。
这样的魔石、是怎么入手的？
而且、这种埋入哥布林中、用过就丢的的行为──。
是谁──会这样做？
事件是魔导皇国引导的。
即使不思考、状况也如此导引。
但是、这种程度的魔石──以现状来看、作为众人所知道、除了神圣弥斯菈教国稀少产出的『
恶魔的心脏
』以外无它了。
难道、真的联手了么。
──不对。
即使现在想这个也毫无意义。
「……是相当程度的威胁吧。真亏只有两人就讨伐了」
「──是。而且、魔物在最初、用高度的【隐蔽】隐藏住身姿、不被任何人注意到的潜伏在『魔兽之森』里。据莉恩布尔格所判断、已经潜伏了数日──或以上了」
「……什么？潜伏著……！？」
在数天前王都内、潜伏著『哥布林皇帝』──。
而且是在【隐圣】部下的王都情报部队、都感知不到的【隐蔽】？
到底、是怎么回事。
魔导皇国从迷宫遗物得到知识所开发的未知魔道具所导致的么。
说到底、那些家伙要怎么将这样的巨体、运送到这个国家？
总不能装进马车里。
难道、直接操作魔物让其自己行走？
──不对、这似乎有可行性。
但是、要怎么做？
或者──不行啊、考虑的事情太多没一件能解决的。
此时、会血冲上头是自己的坏癖好、王子如此想著。
在这种时候、有必要冷静下来。
「在数天前就【隐蔽】潜伏著、么……有什么、没有什么预兆吗？」
「现在的季节错开了『魔兽之森』药草的采集时期、所以很少有深入的冒险者、也没有什么失踪者的样子。
但是、冒险者公会的
会长
在三天前由「『魔兽之森』的哥布林数量减少提出调查申请。
根据结果将会限制『退治哥布林』的委托接受数」以此为旨的报告书送给了王都警备队。
在某个时期哥布林的个体树会减少是众所皆知事情、因此对应似乎被延后了」
「三天前么……在其他地区、也有发生同样事情的可能性」
「虽然还没有整理、您所指示的「近日起发生的行踪不明和可疑事件的情报」的报告书收集完了」
「辛苦了、给我看吧」
「是、就在这里」
王子接过男性递出的一堆厚重资料、一枚一枚、迅速地浏览过。
同时间将一个一个的报告仔细阅读、放进脑中并整理。
──这些乍看之下、都是无关紧要的事件。
夜晚、因为可疑的声音睡不著。
流浪猫・流浪狗增加。
祖父昨天前去散步后就再也没有回来。
附近的森林忽然变得很安静。
很认真的丈夫、突然失踪。
这几天、家畜变得异常畏惧很是困扰、等等──。
王子仔细地逐一阅读、将发生事件的地点一个一个、写进脑海中展开的广大王都地图。
乍一看、看起来毫无关联的无数事件。
但是、用怀疑的眼神将其整理并排列后──。
稍微能够、看出些端倪了。
这些各自、都以近邻的「某个地方」为中心发生──逐渐能够看出来了。
近日起发生的、总结了正常来说无法想到的不可思议现象的报告书堆。
将情报人员所收集的、这些情报重合到地图上──
最近几天、王都内不能解释的现象急遽增加的地点「数十个地方・・・・」ˇ得到了。
理解含意时、王子的寒毛竖立。
「──现在向我所指示的地点派遣能使用【隐蔽探知】与【隐蔽消除】的队员所编成的调查部队。还有去叫来【六圣】……这是紧急招集。只要他们集合完、我就会请求国王判断状况。知道了吗……？──知道的话、就快去！」
「──是」
当王子提高音量后、男性立刻离开办公室、在走廊上奔走。
不禁、传出了响亮的声音。
跟自己立场一样的人、必须保持冷静。
即使想到这一点王子现在、感到十分著急。
「──该死！！」
王子举起拳头、砸像放满资料的桌子。
拳头渗出了鲜血。
对于在公众场合都一副冷静的王子来说很是稀奇。
但是、王子再也没法保持冷静了。
──在这副状况面前、有谁能够保持冷静呢。
──为何、没有更早查觉到。
要是能更早察觉到的话、就能有更多处里的方法了。
但是、这个。
在这种状况下。
已经、一切都落后了。
就算现在、以最快的速度采取行动──
一切可能都为时已晚。
王子的心中涌现出不安、和愤怒。
这个强烈的焦虑、是向著王子自身──
然后、对于引起这种情况的对象别无他者。
王子的烦躁、在没有任何人的办公室中达到极限后──爆发。
「──什么、这些都是、什么……！？那些家伙要做到这种程度吗！？我的国家到底、做了什么！？那些家伙、对人命毫不在乎吗！？」
魔导皇国想要『不归之迷宫』的遗物这点是知道的。
但是、要做到这种、程度吗──。
至今为止、我都认为他们虽然要求很麻烦、但都是能在同一张桌子上进行交涉的对手。
但是太天真了。
对方已经、不认为这边是能够同等对话的对手了。
──就这么、想要迷宫的资源吗。
在王子脑袋中描绘的、潜伏著潜在「威胁」的配置。
这些、所表现出的意义。
即是──
「这样……这样不就像……！！」
王子趴在浸满自己血液的文件的办公桌上──用混入绝望的声音低语。
「不就像是要完全毁灭掉这个国家吗」
007:忽然间突进的剧情...
２０　讨伐报告 
那之后、身为莉恩哥哥部下的男人们出现、并跟莉恩聊了一会儿。
虽然他们对我从哥布林额头上拔下来的赤紫色石头很惊讶、但似乎要做什么调查的样子就给他们了。
他们鞠了一躬后就离去了、不过这个时候附近已经有些暗了。
我们似乎忘却了时间了流逝、相当专注于哥布林的战斗中。
当天暗下来时、夜晚的魔物会开始活动、森林会变得更加危险。
我们赶紧离开『魔兽之森』──
赶紧返回王都、现在、终于回到了冒险者公会。
当然、是要进行「退治哥布林」的报告。
「大叔、我回来䁖」
「什么阿、诺德。心情挺好的阿」
真不愧是每天都有见面、冒险者公会的大叔察觉到了我氛围的差异。
没错、我现在的确有些心怡神悦。
但、这也没有办法。
这是值得纪念的哥布林初讨伐。
对于世间的冒险者虽然是小小的一步、但对我来说却是很大一步。
我是能够打倒的。
可以说是新手冒险入口的、那个『哥布林』。
自然会让喜悦溢于脸庞。
「阿啊、总算是打倒哥布林了呢」
「真的吗？……没有勉强自己吧？」
「阿啊、虽然原本是要这么做……但比我想得还要困难。不过在莉恩的帮助下、总算是打倒了、差不多是这样吧」
实际是、是相当危险的战斗。
哥布林是我一个人无法敌过的强敌──。
正因为有莉恩在、才能够找到、并且打倒。
对于她只有怎么感谢都不够的恩情呐……。
「其实、几乎都是莉恩的功劳……果然、银级真的很厉害呢。能用的技能的数量和技术都不在一个等级、真的帮大忙了。要是她不在的话不知道现在、会怎么样」
「怎、怎么会、我只是、稍微帮了老师而已……！！」
莉恩不知为何一副红著脸慌张的样子。
明明不用那么谦虚的。
──但是、这个孩子真正了不起的地方正是这点。
即便有著惊人的能力、也不骄傲、谦虚地对待每一个人。
在这个岁数能够成为这样的人──我也得稍微学习学习。
「嘛阿、没有受伤的就再好不过了。虽说只是哥布林、但对新手来说无疑是一大威胁……有个很好的经验了吧？」
「阿啊、真的是这样。万事都要有经验。在看实物之前、哥布林会是那种样子想都没想到、在哥布林的额头上埋著的石头、也想不到那个会是弱点」
对于有点兴奋的我的话语、大叔变成有点奇怪的表情。
「恩？额头的石头……？那是啥阿……？」
「不是、赤紫色的、那个漂亮石头的说……」
「阿啊、是在说魔石阿。但是、在哥布林体内生成的魔石大多都是、近于心臓、喉咙、或是埋在肉体的中心附近么……？」
「……是这样吗？」
大叔想了一想用手摸著胡子、并用怀疑的目光看著我。
「……呐、那个真的是哥布林吗？」
「我认为确实是哥布林……是吧、莉恩？」
「是的、既然老师这么说的话……那个就是哥布林。无论谁怎么说」
总觉得语气很坚定……这是什么意思？
嘛阿、既然她都说是哥布林了、肯定就是这样吧。
大叔虽然听完利恩说的话后还是一副怀疑的表情、但姑且似乎还是被说服了。
「是吗、抱歉怀疑你了。哥布林也有各式各样的种类呢。想说确认遗下」
「……正常来说、哥布林的头上没有石头吗？」
「嘛阿、正常来说阿。但是也不一定是这样……在头上埋入的类型也不是没有听过。说不定、也有埋在额头上的种类。也许你打倒的就是、那么稀有的个体」
「原来如此、哥布林的个体差异么──还有这种东西吗。真有趣」
果然有经验胜过一切。
但是、即使跟那家伙再次战斗、我也没有能确实胜利的自信。
因为有莉恩在、才能设法打倒、而且也可能会发生不测。
虽然刚好只有出现一匹、但如果那种程度的巨体出现好几匹、导致被包围的话就危险了。
「不过、我终于也知道哥布林是非常危险的生物了。虽然这次很幸运只有以一匹为对手才能赢、如果是二匹、三匹……就会很艰难了吧」
「阿啊、从大意的冒险者后方偷袭的形式已经多到烂掉了呢。真是太好了、刚好现在是数量很少的时期」
「暂时、先不去退治哥布林了。因为这次的机会了解到自己还实力不足……不要、太过相信自己去做危险的事情比较好吧」
在下次挑战之前、我想先稍微锻炼一下等变强了再说吧。
而且、那把沉重的黑剑也早点习惯比较好。
哥布淋洒下一大片大树时、因为毫无对应方法而困扰著。
要是那样的话、到万一的时候不能好好挥砍就麻烦了啊。
「不过于自信才是明智的。不要随便乱来哦。人可只有一条命的阿」
「阿啊、自己的实力自己是最为了解的。不会乱来的」
但是说到底、哥布林退治说不定就不适合我。
打倒人形的生物这点、不是感觉很好。
打倒的瞬间、都觉得哥布林有些可怜了。
下次、就请他介绍其他的魔物讨伐委托吧。
「那么、请提交出讨伐证明部位。要换钱用的」
「恩？」
讨伐证明部位？
什么阿、那个。
「才不是、恩……说过的吧？哥布林的讨伐证明部位是右耳、不要忘记带回来了这样」
「……话说回来、都给烧了呢」
整个哥布林、都被莉恩的技能烧完了。
因为拼命地想打倒牠、所以脑袋转不过来。
「喂喂、不带来证明部位的话报酬金是拿不出来的喔。嘛阿、光一匹也没差吧……真是、没办法」
大叔一边抱怨著、一边向我手边丢来一枚银色的硬币。
「这是？」
「这是我给你的「哥布林初讨伐庆祝」、拿著吧。今天都没赚什么吧？拿去垫洗澡费吧」
「……这样好吗？让你费心到这样真抱歉呢。那么、我就心怀感激地收下了」
确实、因为今天工地现场休息了所以没赚到钱。
对过来帮忙的莉恩有点抱歉、待会再给她吧。
洗澡的那份钱至今为止已经赚了不少、完全没有问题。
「今天也帮了很多忙。我今天就先回去了、明天再拜托了」
我向大叔告别后、离开了冒险者公会。
真的、今天是个多灾多难的一天。
不过我觉得是做了跟以往的「运土」无法相比的好运动。
果然、魔物退治是相当困难的工作呢。
身体也变得很脏了、回去时去澡堂冲刷汗水好了。
……应该、莉恩不会再继续跟下去吧？
已经到时间了、在怎么样都得回家了吧……就这么做。
「那么、我就回去了……请问这样可以吗、诺德老师」
……太好了。
看来会乖乖回去。
不、不能只为这件事开心。
她今天真的帮助了我很多忙。
必须、得说声谢谢。
「当然。今天真的帮了我很多。有机会的话、会再拜托妳的、可以吗？」
「好的、如果这样的我可以的话。必定、会派上用场的」
如此说著的莉恩一边微笑著一边将手至于胸口、静静地鞠躬。
每次都要这么做吗……真是有规矩阿。
虽然说我觉得不用对我那么敬畏。
「那么、公会长。我就到此告辞了」
「阿啊、再会了、莉恩」
我们都向著莉恩挥手、并目送著她走到公会门口。
大叔与我一同眺望莉恩的背影、一边低声说道。
「所以、诺德……你、打算做这种事到什么时候？」
「这种事、是指？」
「嘛阿、这种话题都已经说道不知到说几次了、还以为你知道了……
在今天有从建筑公会的头儿那「我们很想要那家伙所以你去说服他吧」、给来一堆这样的委托。
看起来不是很被中意么？
那个顽固老爸那么褒奖人、可不是常有的事情哦？
待遇说、薪水不合理地高。跟哥布林退治无法比拟喔？
那里也有著几个在王都也只有手指头数的优良商会、去到老爸那里的话、一生不愁吃穿。这点我向你保证。
你的年纪也不小了、差不多、要有著成家的准备──」
「不管再怎么说、我的选择都不会变的」
「那个、是知道了阿、但是──」
大叔似乎是要开始平常的长篇大论了、我在途中中断后打算离开冒险者公会但──
忽然、有个人冲进公会的入口。
那人记得是──
「莉恩。诺德殿下在这吗」
「兄长大人？」
在公会门口以类似擦肩而过与那位人物见面的莉恩、稍微有些惊讶。
没错、他就是莉恩的哥哥。
当他看见我时、径直地朝我们走来。
我与身为公会长的大叔面面相觑。
「喂喂、今天到底怎么了？不只是林涅波尔格大人、连雷恩大人都有事找你……真的、没干什么坏事吗？」
「不、我什么都没做」
……恩、应该。大概。
在我刚来到王都什么常识都不懂的时候、造成许多麻烦被大叔照顾了一番、因此也不能如此断言……。
当我们有些困惑时、
莉恩的哥哥直直地朝我走来──
──用相当严峻的表情如此说道。
「诺德殿下。虽然很抱歉……但明早、能与莉恩一同前往山峦地带的城镇吗。会附上马车和、一名护卫。很抱歉、现在不能详细说明──但需要你的帮助」
２１　朝向山之镇的马车之旅 
翌朝。
我们在马车上摇晃著。
那之后、莉恩的哥哥说「旅费和报酬会很多──拜托了、现在能够拜托的真的只有你了」如此、被拜托了。
「──要是没发生什么的话就是普通的旅行了呢……」这样。
好像是说、人手不足除了我以外找不到适合的人选。
虽然还有很多其他人……但有空闲的只有我、的样子。
确实、迷宫前的工地暂停了、「沟渠清扫」委托打扫的侧沟也、用得到的「黑剑」比想像中还要快就清扫干净了。
再加上因为今天早上状态很好、十日份的委托一口气就扫荡完了。
暂时、似乎不需要去做清扫了。
考虑到此、以时机来说真的很刚好。
我们乘著马车往王都的北西──山峦地带的城镇托罗斯、似乎要在那滞留的样子。
那之后、要是没有发生什么意外的话、就这么越过山前往邻国『神圣米斯菈教国』吧、被这么说了。
同乘马车的伊涅丝、有著为此必要的文件。
我所被拜托的是只有一个、那就是跟著莉恩就行。
我什么事都不用做、如果没发生什么、就真的只是单纯的旅行而已。
虽然是很奇妙的委托、但我还是接受了。
「兄长说了这么强硬的话、真是抱歉……一路上真的不要发生什么事就好了」
「不、没有这回事。也拿到委托费了呢」
这次是、通过冒险者公会提出的委托。
那时候的谈话、谈妥了这件事。
因为我现在的冒险者
阶级
是「F」、不能够接王都外的素材采取和讨伐委托、但只是拿行李的话、是可以的。
换句话说这次、我是来叨扰莉恩的同(伴)、小帮手的待遇。
虽然我作为冒险者的长处不怎么好、但对于搬运沉重的行李很有自信、在这点、确实是合适的位置。
莉恩的哥哥要我给报酬起个价、虽然是这么说、但因为不清楚市场价是多少就交给冒险者公会的大叔了。
大叔说「用不错的条件接受了、你就安心地旅行去吧」虽然是这么说──但老实说、听到那个金额我也没什么实感。
莉恩也说「能够一起来的话会很高兴的」、而我也有著她昨天哥布林退治的人情在。
没有拒绝她请托的理由呢。
话虽如此、我接受这个委托的真正理由是另一个。
对莉恩、和大叔都没有说。
虽然不是要特别藏起来……但接受委托的动机──只是因为没有坐过马车、想坐看看而已──等、实在很难说出来。
但是老实说、这对我来说就是最好的报酬了。
我只有看过王都的城市、和下山时经过的村庄。
其他地方的城市、也想看看。
然后这次、运气好的话就能去到其他国家。
那种地方、当然也想去个一回。
总而言之、我想要去各种地方旅行。
本来是、好好成为冒险者自立来回旅行的……但似乎还早得很。
但是、即使是有人陪同、也不是不能增广见闻。
在成为能够独自旅行的冒险者时、肯定能派上用场的吧。
基于此、这次的旅行是我梦寐以求的工作。
在出发前将食粮和行李装完后、就变得无所事事了、我便毫无顾忌地、带著轻松的心情享受马车之旅。
马车窗外的风景美如画。
一大片小麦田广阔开来、正迎接著收获的时期。
话说回来、这附近离之前住的山往下走的道路蛮近的、那个时候、小麦还只是刚种下绿油油的模样。
仅仅只是季节更替、外表就变得截然不同。
就现在所见、可以说是──黄金色的平原。
光这片风景就能感受到、这片土地的肥沃、这个国家是如此地丰裕富饶。
我也成为『冒险者』来冒险的话、是否就能看到这种风景、不、更多并且在这之上的风景了呢。
──真想看看、呐。
从马车上探出身来的我、从旁边来看可能会像是在嬉戏胡闹。
实际上、是这样没错。
但是、坐在驾驶座的人物却是一副闷闷不乐的表情。
是担任护卫的伊涅丝。
她和我跟莉恩三人坐在这台马车上。
「诺德殿下──真的很抱歉将您卷入这件事」
眼神交会时、被道歉了。
明明只是旅行而已太夸张了、虽然这么想、但她似乎责任感很强的样子。
像这样与他人交谈可能是正常的也说不定。
但是、今天她的脸色似乎有点差。
「……身体不舒服吗？」
「不、只是在想些事情……抱歉。在这以后、我会负责保护你的。请不用太过担心」
不、我是没有在担心自己……要说哪一边的话是更担心她的脸色。
从刚才起就是一副想太多的表情、
而且、伊涅丝说了也会保护我、但她主要还是做为莉恩的护卫。
再者、马车的缰绳也握在她手中。
人数少的旅途、角色分配层层堆叠。
状态看起来也不怎么好、不能再强迫她继续做下去了。
「不、为了不添麻烦、尽量自己保护自己吧……」
虽然对手腕不是很自信、但逃跑的话多少有些信心。
即使在山中被狼群包围、也能够毫发无伤逃跑的程度。
「不──因为我有著【盾】。保卫周遭的人便是我的使命」
「盾、么？」
如此说完后我认真盯著坐在旁边的伊涅丝。
她与之前相遇时一样、在女仆般的衣服上披著银色的盔甲。
头上没有头盔之类的东西、而是让金色的头发随风飘摇。
但是现在、在她的周围找不到类似盾牌的物品。
话说回来、也没找著武器之类的东西。
「看起来什么都没拿的样子……？」
「没拿也行。就我而言。不如说、双手空空更加方便」
「是么……？」
是么、虽然是先这样说了、但老实说、什么也没搞懂。
不知是窥视到我这样的表情吗、伊涅丝微微一笑。
「说得也是ーー那就展示给你看吧……【
神盾
】」
伊涅丝向前伸出单手时、突然、在空中出现巨大的光之壁。
虽然看起来只是光而已、但确实是制作出『墙壁』了。
从奔跑的马车前吹来的风、完全消失了。
「真厉害呢……所以、这就是妳的『盾』么」
「阿啊、发生什么事的话、就躲到这个光之盾后。大多的武器和魔法都无法通过」
「好的、请务必让我这么做」
因为是只有三人的旅行多少有不安……但有伊涅丝在的话、就安心许多了。
她是在莉恩家的训练场和我进行训练的那个枪之男ーー记得是……亚尔……基尔……？对了、想起来了。
跟那个兰伯特同等强度。
根据莉恩所说的、他似乎有著单骑拿下龙的实力。
跟以一匹哥布林为对手就叫苦连天的我截然不同。
要是这样的话、她也是相当的强者没有错。
像我这样的人根本没有担心的必要、就是这样。
那么、我就相信并且好好依赖吧。
就这样我便安心地享受、如旅客般从马车里向外望著广大的麦田。
但是ーー
在我所眺望的广阔麦田里、忽然感觉到违和感。
「……恩？」
仔细看了后、发现在麦田里有奇妙的道路。
虽说偶尔会听到有强风吹倒作物造成危害之类的事情、但这个感觉不是。
仿佛是、被踩踏过的道路。
「那是、什么阿」
「什么……？请问怎么了吗？」
对于我的声音、伊涅丝也望向麦田、但似乎没看到。
但、虽然说是在农田的相当深处、不过确实是看得到。
那是、什么？
似乎是听到了我们的对话莉恩也从马车里探头、环视著小麦田。
她好像、也看见了什么。
然后、变成一副惊讶的表情。
「那里……的确有、什么在──ッ！【
隐蔽除去
】！」
莉恩、使用了技能。
与昨天哥布林使用的那时一样、那个微妙违和感的某个地方像是被拨开透明面纱般、有什么现出了身影。
在那里的──
咚地、扑通地缓缓走著的巨大黑色青蛙般的生物与、站在旁边的娇小少年。
在麦田之中突然现身的少年、惊讶地环顾四周。
青蛙与少年视线交会。
然后青蛙抬起粗壮的前脚、似乎是要攻击少年。
危险、在这么想之前脚就动了。
「等等、那个是──！！」
──从背后传来伊涅丝的声音。
但是我在那时、已经使出浑身的【身体强化】朝青蛙与少年所在之处全力奔出。
007:来了!下一个Boss!!阿不是 应该是小怪来著ww
对了，因为决定接坑了，想把译名改一下。主角的名字【ノール】应该要翻成诺尔才对，但因为之前想说只翻几话就没改了，以后统一翻成诺尔。
２２　黑死龙 
由于王女的【
隐蔽除去
】突然现身的生物之姿让我不禁止息。
「那个……难道是、黑死龙……！？」
那个、虽然是巨大漆黑青蛙般的姿态、但却是拥有凶猛性格的『龙种』──『黑死龙』。
黑死龙那比钢铁还坚硬的爪子能撕裂猎物、无坚不摧的尖牙能咬碎岩石、被本能驱使著、将会动的生物尽数吞噬。
最恐怖的是、将在其喉咙深处的囊袋积蓄的瘴气吐出的吐息──沐浴到那个吐息的生物的身体会在转眼之间燃烧溃烂、化为漆黑尸骸。
而且、瘴气要是没有好好处理的话就会残留在那片土地不断将土壤烧成黑色、周边一带将会变为不毛之地。
二次伤害甚大──。
因此被称为『带来黑死者』及『黑死龙』、在这片大陆栖息的魔物之中最为凶恶的生物之一。
因为是龙种战斗能力也相当之高、以造成广泛地区的被害及瘴气吐息的危险性便被视为『特A级』危险度、超危险种。
但、因为正常来说都只会栖息在毒沼地带的深处、据传言极少会遭遇到。
为什么会在这么接近人类聚落的地方。
──难道说旁边那个孩子是。
那个外貌的特徴。
虽然只有听说过、但大概毫无疑问。
「──『魔族』、为什么会在这里」
于百年前向神圣米斯菈教国掀起大战、大败后灭国、从世界上消散令人忌讳的亚人族──『魔族』。
他们虽然有著与人类相同的姿态、但有著决定性的差异。
能够与魔兽自在交流的特殊能力──那是无论是谁、天生就会有的能力。
一降下人世、便是近于魔物的存在。
如手足般操纵凶暴的魔物、并留下让许多都市陷入危机的纪录。
那是无论是谁、只要有就学就会知道的常识──但是、真正见过的人几乎没有。
我也是第一次看到实物。
因为有传言『魔族』已被狩猎殆尽、几乎灭绝的缘故。
然而并没有完全灭绝。
也有传言圣魔大战之中的幸存者为了复仇、仍潜伏在某个地方。
因此、建议只要见到便将其讨伐、要是生擒、并给予与魔族为敌的神圣米斯菈教国便能得到莫大的褒赏。
也有为此、以『狩猎魔族』为标榜的冒险者在。
「莫非──那个黑死龙是、那个魔族所操纵到这里的──！？」
一定是这样没错。
黑死龙是那个魔族之子带来的。
要是将其放任不管的话、邻近的城镇会被毁灭的。
但是──
这个人数的话。没有能做的对策。
只要沐浴到瘴气的吐息不管是多么强壮的人类都会立即殒命。
不做任何对策便独自接近无疑是自灭。
那个男人、却──！
「──老师！」
「林涅波尔格大人、不行」
想要追著男人飞奔出去的王女、我立即用【神盾】所产生出的光之盾在路径上拦截、强行制止。
对自身的行动感到矛盾与冲突。
本来、守护同行者是我的职责──。
而且、不久前、才说了我会保护那个男人。
不过、比起这个更重要的是、现在必须保护住林涅波尔格王女。
──那个男人只能够放弃了。
如此、说给自己听。
──飞奔出去的那个男人、诺尔现在、正以单手握剑弹飞了黑死龙的爪子。
那是令人难以置信的景象。
吾师、【盾圣】──【不死】的丹达鲁格曾经将其握在手中时、说是以双手全力挥砍才勉强挥动的那把『漆黑剑』──。
那个男人轻易地用单手挥舞。
然后、用著那把『漆黑剣』、把那个能将任何武器破坏的龙种之爪、轻而易举地从正面弹开。
让那个基尔伯特说了「玩笑般的强大」、并将那个『米诺陶洛斯』单人击退的实力是货真价实的。
不容质疑的、强者。
但是、仅只如此的话──
「只有这样的话──同如迈向死亡」
黑死龙真正的危胁、并不是那个巨体所操演而出的爪牙。
只要看到了那个、便应该立即转身、逃出生天才是。
以现在的战力无计可施。
回去王都呼唤本队──不对、不能。
现在、全部的士兵都出去了。
正因为如此、我才会被赋予这次的任务不是吗。
我被王子授予了『密令』。
── 从今以后，王都将陷入危机。
要是、传来了王都灭亡的消息、届时就与诺尔殿下一同逃亡至『神圣米斯菈教国』吧、如此。
妳不管如何都得守住王女的命、被如此严令著。
也禁止向王女说明状况。
要是说的话、那家伙就会说要留在国内──这样。
有著冲突。
我也知道从小便好护著王女人身安全的我、才是最适任的人选。
但是、不甘心。想到那些留在王都的人们后、内疚无比。
同事、部下都拼命奋战的时候、只有自己夹著尾巴逃跑──。
不、这是任务。
保护王女、并送往安全之地的工作。
为了国家奉献生命这点与他们同样。
──如此想著、至今为止才驱使著马车前进。
但是、途中出现了『黑死龙』。
出乎意料。
恐怕是在魔族的诱导下、设置在这里的吧。
难道说、敌人预料到了王女的这个逃生路线？
不、这都是未知数。
但是、不管如何、这条路线已经无法为逃亡所用了。
只能回头了。
已经、得放弃了──各种事物。
这里接近山峦都市。
『黑死龙』出现在如此近于人类聚落的地方的话、就得做好最少毁灭一两个城镇的觉悟。
──就是如此程度的威胁。
敌人将其释放出。
把那个魔物放出的话、将会对城镇造成莫大的损害。
但是、那个也只能放弃──
即使知道邻近城镇的大多数人命会被夺走、也必须逃跑。
这样的极少人数无论怎么努力、都无法妥善对应。
现在、能够做的事、只有一件。
便是全力撤退。
明明是这样──！
「那个男人到底、在想什么阿──！」
由于太过焦躁、不禁责怪男人。
因为那个男人飞奔出、完全错过了撤退的时机。
男人离开了马车、王女追上、勉强制止了王女是还好、但他离马车太远。
即使从现在起重整旗鼓、进行逃跑、也没办法立即出发。
那个男人、肯定是什么都没想就冲了出去。
而且、恐怕是为了救助那个魔族少年──阿。
──愚蠢阿、那个男人。
不禁如此想著。
那个男人、肯定不知道。
那只黑龙、是那个少年所带来的。
因为在眼前、有快被杀害的孩子在、得去帮他──。
以这种单纯的想法、不几乎没有思考就瞬间判断出要去帮助吧。
这点暂时可以理解。
但是、牺牲自己的性命前去救助、这个威胁的元凶。
此行为不管怎么想都是矛盾的。
──如果、不知道的话、我也会去救助的吧。
随之涌现而出的是、忌妒的情感。
以自己的身体来守护人们──便是我们
防卫职
所该做的。
我也是想、守护眼前胆怯的人们。
因为憧憬著那副姿态而选择了这份工作、不断爬上了这个位置。
但是、非为童话故事的登场人物的人、能够做到的事情是有限的。
以身保护他人的结果、也会有让他人暴露于危险之中的情况。
这便是、至今变的──明明是这样。
──多么愚蠢阿、那个男人。
随意地称为林涅波尔格王女为「莉恩」的那个男人。
在王女处于危机之时赶往、并救下──
被让渡了王所爱用的『漆黑剑』的男人。
我、很久之前就知道那个男人的名字了。
尊敬的吾师、也同为养育我的亲人【盾圣】的丹达鲁格每当提起那个男人的名字时、便烦躁不安。
在训练中也是、在讨伐远征中也是──有事没事就会出现他的名字。
「那种时候、要是那家伙……诺尔在的话阿」这样。
那个、仿佛是他只会对我说的口头禅般。
每次听到都会这么想。
──明明、我在这里。为何要谈到那家伙呢、这样。
我早就注意到、我对那个只知道名字的男人抱有著丑陋的忌妒情感。
然后、当那个男人出现在面前时、我更加忌妒著。
随意地称呼林涅波尔格大人──本该是我长年的职责、站在她身旁的男人。
得知是那个「诺尔」时、仿佛被夺去了一切般。
在马车中说自己要保护那个没必要保护的男人也是、有著这样的心情吧。
在那个男人飞奔出去的瞬间──那丑陋的情感、说不定都写在了脸上。
所以那一瞬间、判断迟了。
不容分说、在那个男人面前使出『盾』的话、就能够阻止他了。
没有那么做的原因是──。
如果、那个男人孤身奔出、丧命、之类的。
──我说不定是这样想著。
不──不对。
恰恰相反。
我不禁如此想。
或许、那个男人的话──被王认可、被王女所认同、基尔伯特也是、义父丹达鲁格也是、被全【六圣】所认可、那个男人的话──说不定能──对那个灾厄黑死龙有所办法、这样。
如此想著、一瞬间、停下来犹豫著。
不禁期待著。
满载著忌妒与羡慕的情感、自顾自地怀抱梦想。
我在那个瞬间、认同了、那个男人的行动。
确实、那个男人很愚蠢。
因为他浑然不知地赴往死地。
但是、说那个男人愚蠢的话。
──比起他一直都很愚蠢的、才是我吧。
明白了这点、我让那个男人赴往了死地。
与男人对峙著、并看见黑死龙张大巨颚。
在其喉咙深处看见的是、漆黑的瘴气漩涡。
最恐怖的是──那个将在此时此刻、释放。
「林涅波尔格大人、瘴气要来了。请做好准备」
「老师──！」
「请放弃他！已经、那个男人已经救不到──」
黑死龙释放出、如漆黑团块般瘴气的吐息。
直击了那个男人、爆发后雾散。
周遭一带转眼间被黑雾垄罩。
「来了──林涅波尔格大人、请来到我的背后。【
神盾
】──ッ！」
我急忙发动【神盾】、在我与黑死龙之间放出光之盾。
光之盾互相重叠、化作为光之城壁。
但是、光凭这样仍无法完全防住。
从隙缝中溢入的瘴气、被王女以【僧侣】系技能【
净化
】所中和。
多亏此、总算是守护住了我们和拉马车的马匹。
不过──光这样。就耗尽全力了。
「老师……！」
「请您放弃──已经救不到了」
「但是──」
「不行的！现在请、只考虑您自身的安全──ッ！」
我像是怒吼般告诫王女、并一边咬牙切齿。
这个状况是、能够预测的。
自从那个男人孤身冲出的那一刻起。
正因如此、才觉得愤怒。
对那个什么都没想的男人。
然后、对那个没能够阻止的自己。
结果、让王女的性命处于危险之中。
最终、谁都没能守护到。
──我、不配当护卫。
瘴气变成更加浓密的团块。
那个男人已经、完全救不到了。
黑死龙的瘴气只要吸到一口、便足以致命。
高位的【
僧侣
】也几乎无法治疗。
在这么浓密的瘴气之中、活不了几秒钟。
「老师……！」
王女衷心地担忧那个男人的安全。
但是、已经没救了。
不只如此、我们也还很危险。
现在只要、守护住王女、仅仅想著这个就行。
──忽然、在黑雾的深处、响起声音。
也许、是那个男人和黑死龙战斗的声音──否。
只是使出最后的力气、奋力抵抗著吧。
声音无从停歇。
有时、传来某种被弹开、被割裂的声音。
「什么声音……？」
对这从未听过的声音、产生疑问。
突然、从周遭的平原传来微风。
浓密垄罩著的瘴气、一瞬间被吹散。
在黑雾之中能看见黑死龙挥下巨爪。
然后、将其以单手握剑反弹的男人之姿。
虽然难以置信、但男人还仍站在黑死龙面前。
──同时全身各处喷涌出大量鲜血。
那个、已经无法挽回了。一目了然的、重症。
然而、他还静静地看著龙──并伫立于其前方。
在笼罩著此处的瘴气逐渐消散的期间、一直──
仿佛是守住著坐在身后的魔族少年般、男人站著、专心致志用手中剑、弹飞袭击而来的黑死龙爪。
对其姿态、王女和我都失去了言语。
尔后、理解。
那个奇妙的声音──即是、黑死龙的爪子一根根碎裂的声音、这样。
──我已经、不能再断言那副姿态愚蠢了。
要说为什么、那是我一直以来所憧憬、追求的姿态──。
不顾及自身、奔入危险、以命为偿来守护他人──。
──自己所想像的理想
防卫职
之姿、就在那里。
２３　被诅咒之子 
那个少年、今天是第一次杀人。
「……我能、做得好吗……？」
少年恐惧著。
即使有著在这个世界无论是谁都忌惮的『魔族』那如诅咒般的血脉、少年仍害怕看到鲜血。
──只要看到血。
便是、看见了自己的血。
自出生以来就被殴打、被踢没有被当成同等『人类』。
要说什么的话、就被殴打。
眼神对上的话、就被敲打。
即使什么都不做就只是在那里、就被踢飞、这也是家常便饭。
少年自诞生以来便是这样的存在。
有时、会觉得不可思议。
为什么自己要被做这么过分的事情。
疑问这点是有的。
但是、绝对不会说出口。
曾经、将其说出口后、就被打到脸变形、三天的饭就会变得只有水而已。
少年被大人们做了很多过分的事。
但是、却不会对他人做同样的事。
正因为他知道这么做的痛楚。
并不是说少年特别有同情心、或是能够察觉对方的心情。
与这些有著根本上的差异。
而是少年不露痕迹地「了解」了对方的想法。
只要想做、就能窥视对方的内心。
所以当这点被发现时、少年被更加虐待。
──能够知道对方的想法什么的。
会被知道心情。
被知晓。
秘密会被泄漏。
所以令人不快、恐怖、不愉快。
──相似于人型、非常恶心的生物。
这就是『魔族』……等。
被躲避被隔离、只要对上眼就会增加被殴打的次数。
就这样、少年被憎恨、有事没事就被殴打。
有理由的殴打。
无理由的、被踢、被践踏。
将其作为理所当然。
无视次无数次、被照三餐踢、拍打。
疼痛的感觉渗透了身体。
所以、少年从没想过对他人、做同样的事情。
明明自己讨厌被殴打的感觉、却让别人有同样的感觉什么的。
对于能够「感受」对方的孩子来说、这只是双重痛苦而已。
所以少年不会伤害他人。
不管被打得多严重、都比自己还手要好。
带著这个想法生活著。
──但是、今天必须得这样做。
不只是伤害而已、还必须将其杀死。
不然的话、就会遭受更过分的事情。
不只是自己、其他奴隷的孩子也是、全部。
──所以、得好好杀死才行。
「听他说、能够吃好吃的食物」
对、因为那个男的说过了。
因此、必须要杀死。
不放过任何人。不管是大人、还是小孩。全部。
这样的话、就不会无缘无故被打了。
然后、每天都有好吃的饭菜可以吃。
那个男的这么、跟我约定了。
那个男的、殴打了自己。
殴打了大家。
但是、至今为止没有做过约定。
没有守信的话、就会被打。
要是信守承诺的话、就会被夸奖。
所以、要杀。
因为有约定。
完全读取不了那个男的想法。
似乎是为了这个用了不可思议的道具、魔导具的样子。
这也是常有的事。
但是、男人做了约定。
而且、金天巷这样的自己能够帮助他人。
这样一想便觉得骄傲。
虽然我今天、可能会死也说不定。
但是、似乎能对国家派上用场。
这是非常值得骄傲的。
──对、这样想。
如此说完后就出发了。
把我、我们、从出生时就疏远、虐待被称为魔导皇国的国家。
但是、是养育我的国家。
能够为其派上用场的话──也许、也是件好事吧。
在这之后、会有很多人死去。
不、是被自己所杀了。
因为操纵这个丑陋的魔物、黑死龙到这里的人正是我自己。
对『魔族』来说、这种能力似乎是与生俱来的。
与魔物交流、随心所欲操纵如诅咒般的力量。
一个碰巧遇到的年长魔族、如此告诉我的。
听说在古代只是能操纵家畜的能力。
将其使用在魔物上、用在战争上杀死了很多人。
所以大家才会这么忌讳讨厌。
没办法、如此。
──一出生就能与魔物交流的邪门歪道。
被诅咒的生物。
从小就被如此说著到长大。
就算是这样的自己、也能帮上他人。
就算是『魔族』、也想帮上其他人然后被夸奖。
所以、尽管颤抖著、也决定了今天一定要这样做。
即使害怕、即使讨厌、也会完成的──
这就是、我唯一能做的。
──但是在少年如此决意的瞬间、突然、缠绕在身上的【隐蔽】被剥去。
「……阿……？」
对应该是被魔道具强化过的【隐蔽】被轻而易举地剥去这点感到惊讶、少年不禁出了声。
那个瞬间、糟糕了……我如此想著。
黑死龙的眼睛睥睨著少年。
现在、自己犯了个错。
失去了注意力。
因此、黑死龙的精神操作术解开了。
现在、黑死龙只将我视为猎物。
这个生物、已经杀过人──并且记得啃食肉的滋味。
因为原本就是以这种状态运送到少年身边的。
实在是没有再一次、施加精神操作的时间──
这样下去──我会死。
黑死龙一边张开血盆大口、一边将巨大的爪子举至高空。
阿啊、我接下来就要被爪子撕裂而死了吧。
如此顿悟的瞬间、少年打从心底如此想著。
──阿啊、能够死在这里真是太好了、这样。
在这里死去的话、就不用去伤害他人。
自己也不用感受他人给予的痛苦了、这样。
同时、对这个想法感到罪恶感。
因为自己的失败、而让其他的孩子代替遭受殴打。
但是自己、对自己变得轻松感到开心。
──对不起。
少年对不明确的某个谁、致向歉意。
我一直一直、都是坏孩子──
坏孩子就要、被惩罚──。
明明是被这么教的。
──直到最后都没有派上用场、对不起。
阿啊、所以、这就是惩罚吧。
对不中用的我。
对出生时就寄宿著诅咒之力的我。
然后、对觉得比起其他人、自己更加可爱的的我。
──降下惩处。
对被称为诅咒之子的我、还仍存在于这个世界的事实。
凶猛的黑死龙挥下爪子的瞬间──少年祈祷著。
魔族没有神祇──不被容许有信仰。
但是、只要死而复生的话、就能有不同的活法──。
少年微微相信、有人在某处听著。
所以、向著不明确的某个人、全心全意地祈祷著。
如果、能够重生的话──希望下一次的人生、不要被打得太惨──如此。
然后、就算是一点点、也想为他人付出──如此。
这就是少年全部的愿望了。
但是、在最后、稍微跑出了欲望。
还有一件事、如果愿望能实现的话──
──如果可以的话那些美味的食物、希望能够吃到呢、就算一次也行──。
这些就是即将死去的少年全部的愿望。
少年将双眼阖上、静待那个瞬间。
但是──
那个瞬间没有造访。
黑死龙的爪子、没有将少年撕碎。
那是因为──。
「招架」
突然出现素昧平生的人类。
那个男人单手握著黑剑──把即将带给少年死亡的黑死龙之爪、反弹至高空。
007:这人没走歪也是个奇迹
２４　我将招架住青蛙 
我一边将眼前黑色青蛙的巨大爪子弹飞一边惊讶著。
这个青蛙、怎么这么没有手感──这样。
不、每当我反弹攻击时、便有激烈的冲击传至握著黑剑的手、虽然每一击每一击都相当强烈……但是、也不是那么难。
与昨天那只哥布林相比、差不多一样么、应该力量在弱一些吧。
这样的话、这只青蛙作为魔物、应该是在弱小的分类吧。
不对……比那个被称为「最弱魔物」的哥布林还要弱的话、可能都不算是魔物吧。
──那么、总会有办法。
虽然没有像样攻击手段的我一个人是很难讨伐的、但只要等到莉恩和伊涅丝赶过来后、肯定就能打倒了。
好、那么就来拖延时间──。
我对体力也是有些自信。
想到这里我便握剑摆好架势、但眼前青蛙的身体突然膨胀。
不对劲、这么想的瞬间、青蛙张大嘴巴、在其喉咙深处能看见黑色漩涡般的东西。
我连产生疑问的时间都没有、青蛙便将那个漆黑团块用力吐出。
想躲的话是躲得开的。
但是我躲开的话就一定会打中后面的少年。
我站在原地、从正面接下黑雾并被沐浴了全身。
有一点、进入了口中。
紧接著、从我的嘴巴喷涌出大量的血。
「这是、毒、么──？」
全身剧烈疼痛、头昏目眩。
吃下后才知道。
这个是毒。
而且、是相当强烈的毒。
然后就在那时、终于注意到了。
当我飞奔出来时、伊涅丝好像有说什么。肯定是、这件事──警告我说那只青蛙是有毒的「毒青蛙」。
每一击攻击威力都不怎么大也能理解──这个生物最大的武器不是看起来很强大的爪和牙。
在腹中囤积的强力毒素。
这就是这个生物、最大的攻、击──。
与、此同时──
从全身喷涌出血液、我想道。
──嘛阿、这样的话、果然会变成这样啊、这样。
曾经、我一个人在山上生活的时候。
我不小心吃下了被妈妈说「绝对不能吃」的蘑菇。
──其名为『龙灭茸』。
据说连龙都能杀死、拥有强烈毒性的蘑菇。
那时候的我、不知道哪根筋不对把那个给带了回去。
说不定是那天、因为大丰收而得意忘形、不知道把这么危险的东西都混进去了。
总而言之、我将其放入锅内、煮熟后配著晚餐吃了。
在那不久后我的腹部剧烈疼痛、吐出了大量的血。
终于在那个时候、知道我吃到了不该吃的东西、但已经为时已晚。
自从吃了那东西过了一段时间后、即使想吐、也吐不出来。
毒性似乎已经蔓延全身、无法动弹。
我一个劲儿地、向腹部不断使用【低阶治愈(Low Heel)】。
这是我唯一能够想到的方法。
然后、腹部就有逐渐变好的感觉──但是、只要一松懈我又会吐出血。
一刻都无法放松的状态。
只要一不留神就会从全身各处喷涌出血、我带著拚死觉悟不断向自己附加【低阶治愈(Low Heel)】。
在那之后、日日夜夜不断持续著痛苦、有时只能喝水、每天一边流血一边在地上打滚。
好几次都觉得死了算了但我仍倔强地活了下来。
最后总算、只要持续使用【低阶治愈(Low Heel)】、身体就稍微能动一些。
所以、虽说非常痛苦、但每日作业还是不拖欠的完成了。
因为决定了每天都要做了、就得做。
这也是意气用事。
手腕还没有那么用力。
然后在一边吐血的同时、挥舞木剑。
──自己说不定就会这么死去。
一边如此想著。
但是在那以后、大约经过7天左右的早晨、我查觉到异样。
──腹部、完全不痛了。
吐血也停下来了。
而且身体令人惊讶地、轻巧。
嘛阿、这也难怪。
在这一周都没吃什么像样的食物呢。
我为了寻找有营养的食物、就这么出外狩猎了。
只是野猪的话、以现在的状态也能解决、肚子也饿了、想吃肉阿。
虽然是这么想著才进入森林的、但到此为止又失败了。
不小心被大毒蛇给咬到了。
我当场做好的赴死的觉悟。
虽说是设法杀死了毒蛇、但是我已经躺在森林里闭上眼睛等待死亡的到来。
但、奇怪的是──
不管过了多久都没有毒性发作的感觉。
身体的任何地方、都不会痛。
我一边觉得不可思议一边起身、把遇到的那条蛇带回去、料理后吃了。
那条蛇是有毒的不能吃、虽然说有这么听说──但真的太饿了。
既然这条蛇的独对我没有效、那么这条蛇的毒性肯定不怎么大。
也许、实际上根本没有毒也说不定。
那么、吃了也没问题、这样。
还仍是孩子的我很容易就会想得很安逸。
但是──在我吃下那条蛇后、受到冲击。
……好吃的不得了。
比山鸡的肉还要多汁、
比至今为止吃过的蕈菇还要好吃、
仿佛是要弥漫全身般的甘甜。
最重要的是不知是否因为有滋养、我的身体惊人地恢复很快。
尔后、吃完那条蛇后、我再次开始探询那条蛇。
吃过一次后、就会上瘾的味道。
就是如此程度的、好吃。
然后我又找到了那条蛇但是──
再次见到后、不禁有个疑问。
果然、那个是母亲说「不管有多饿都不能吃」被称作为毒针Poison spike的蛇。
我觉得不可思议。
至今为止母亲所教授的知识、几乎都保留下来了。
正因为其知识是正确的。
但是、即使吃下了眼前的毒针Poison spike、我也没怎么样。
──为何？
在如此疑问时太过大意、又被蛇咬后、才注意到。
果然并不是这条蛇没有毒──而是对现在的我来说「无效」、这样。
看来虽然不知道是什么原因、但似乎因为之前吃下的『龙灭茸』而有了某种程度的毒耐性。还有、一直都认为没什么作用的【低阶治愈(Low Heel)】这次却派上用场了。
虽然微乎其微、但似乎是有著让毒无效化的效果。
注意到这点时、我欢喜著。
也许、这可以用来取得新的【技能Skill】也说不定、这样。
就这样、我将山里据说是有毒的动植物都试过了一遍。
有时候会出现比想像中还要强的毒性、而剧烈的吐血的也有不过──大多都可以用【ローヒール】设法撑过去、不管哪个与『龙灭茸』相比都没什么大不了的。
就结果来说、期待的【技能】完全没有得到。
作为代替、我发现了一件事。
有毒的动植物「大多很好吃」这件事。
虽然有些例外、但每个都有被滋养的感觉。
我觉得有毒的原因肯定是不让自己被吃、所以才能储存那么丰富的营养。
所以、我开始喜欢吃据说有毒的动植物。
只要设法处理好毒、作为食材来说是相当优良的。
就算没办法处理、我也还有能逐渐将毒性无效化的【ローヒール】、毫无问题。时间一久、只要稍微忍耐一下就能有对毒的耐性了。
因为有这样的经纬、我早就习惯吃毒了。
这不是我在自满、但现在的我对毒抗性挺强的。
这是我为数不多的长处之一。
现在、眼前这只青蛙所吐出的黑雾团块──是相当、强烈的毒。
与『龙灭茸』匹敌程度的、强力剧毒。
用身体去感受、就能明白。
但是──
仅凭如此、现在的我是能够忍耐住的。
──实际上『龙灭茸』也、挺好吃的。
我自那次以后也煮好了几次、并吃下去。
虽然每次吃都会吐血、但也就这样而已。
只要知道、最后会没问题、就无法抵挡那个美味的魅力。
所以、光这只青蛙的毒是──对我无效的。
我朝毒雾使用【ローヒール】解毒、使其无效化。
最初因为解毒没赶上、喷出了些许血、但这个程度在经验上、没问题。
马上就堵住伤口、几乎等同无伤。
四周的黑雾散去、看样子我的【ローヒール】的无毒化赶上了、在我身后的少年也平安无事。
──太好了。
一边如此想著、我将青蛙挥下的爪子弹飞。
我所拿著的黑剑似乎比较硬的样子。
青蛙的爪子每反弹一次就碎得更严重。
──真的是很厉害的剑。
沉重、总而言之就很硬。
虽然因为外表看起来破破烂烂就看低了它的价值、但真的是得到了很好的东西。
我向莉恩的爸爸传达感谢之情后、将青蛙锐利的爪子、一根又一根地弹碎。
不知不觉间爪子全部消失的青蛙、将大嘴张开、试图用锐利的尖牙咬向我。
但是、这也相同。
被攻击、不断反弹、把牙齿一个不剩地粉碎。
还真是凶猛的青蛙阿。
明明全部的牙齿和爪子都碎光光了、还想袭击过来。
不过、已经明显弱化不少了。
即使是要吐毒也要花费体力。
──这样下去的话、可能就会自顾自地倒下了吧。
如此想著的瞬间──
再次、青蛙的身体膨胀变大。
再次将大嘴张开、试图吐出那个毒之团块。
而且、比最初膨胀时、要来得大。
下一击、就是这只青蛙赌上生死的一撃──
会是比先前更加剧烈的毒块。
──但是、可不会再中同一招。
我将剑摆好。
毒青蛙膨胀地更加巨大、看好牠张开巨嘴准备吐出毒雾的瞬间──。
「招架」
我朝著青蛙的下颚、全力打了上去。
青蛙的大嘴用力的闭合、即将被吐出的大量毒块、以及被压缩的空气变得无处可去、一口气逆流回那家伙的身体内。
然后那家伙的身体碰炸性的膨胀──
青蛙从背后爆开、肉片四处散落。
「──这个、有点过分了」
虽然是试图袭击人类的青蛙、但这个死法也太过凄惨。
但是、看见与毒一同散落在周遭的青蛙肉片、我不禁如此想著。
然后、只要曾经这样想、就会在意得不得了。
莫非说、这只青蛙──
──相当、好吃也说不定、这样。
某青蛙(?):我太难了...
007:欸不是w主角你怎么把带毒的东西当山珍海味在吃啊ww
