简介
也许，这确实是个错误的决定；也许，这仅仅只是这苦难开始的绝小部分......不过，面对即将到来的曙光，光芒即将驱逐黑暗，温暖随即退却寒冷。 这很好，但，这真的能实现吗？
作者扯淡
关于本书...... 
大家好！！我是SWWATS。一只
迷人，可爱的
小狐狸！！！（后简称SW）
关于之前的那个
魔女之夜
，其实是我的一个练手作——是作为写魔法类的练手作。其实我真正第一篇写出来的故事，是正当曙光降临时系列的。
正当曙光降临时：诡云是该系列的第一部。其后还有正当曙光降临时：？？和？？两部。这三部加起来是该系列正传的所有。所以，请大家多多支持和期待本作吧！
这个故事呢，嗯......SW想了很久——本作是从大场面上带领读者去阅读的（虽然杂乱无章体会不到就是了......），而且内容关系比较复杂多变。SW会尽量写的大家都可以推测出来挥著一眼道破的。
SW也会是不是更新本作的一些
人物介绍，组织/团体的简介
——大家可以看懂是打了包票的！
那么，SW的介绍就先到这里啦。请大家多多支持和点评！
关于更新 
因为一些原因，作者打算的是三天一更新。请大家多多谅解。
关于文章的章节 
哎又是我SW！惊不惊喜意不意外？？？
......
咳咳！好吧，说正事（捂着头上的包）。这次给大家解释一下小说的章节。
‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
大家也看到了，小说章节是以大章来区分的——每一大章里的都是「其一，其二」这样的叙述。当然这不是
因
为省事，而是大章的名称已然代表了里面的内容（只不过很浓缩罢了......）。而且，SW不想让大家因
为标
题而去判断内容的大概——大家在享受故事的时候会充分发挥想象。SW不想限制大家的想象力啦！
但
是想
象涩涩的话......别着急嘛，总会有滴#邪笑#
还要给大家说的是——每一大章更新完后，SW都会回一个三到七天的大长假——主要是更正，润化之前的章节，更日常系列的额外文章（中防日常）以及准备下一章节的内容。就请大家谅解啦！
‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
好了，这次也就到这里啦！期待下次的相见。
来自舷号103的SWWATS
关于文章的节奏 
很好——SW又来了！
总是看见我在SW说里会不会有一种气愤的感觉——**的不更小说天天唠嗑！
诶嘿不是啦，今天下午就赶紧更新一篇！
那这次我们要说的是——关于本文的节奏。SW自己把握的还算是可以。但是在这里有必要给大家说明一下。‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
本文约是六十万字以上（算剧透吗？是的！不算！）。虽然挺多字了（我感觉挺多......），但「诡云」还是不能把SW想展现给大家的完全展现出来——你懂吧？！随后还有关于本系列的一些作品上线（那都是后事了）
所以在此通知大家——剧情会很长。但是看到后面会很有趣哦~
那么，今天就到这里啦！‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
期待下次的相会。
来自刚把手上的浓切掉的SW
杂乱无章
其一 
嘀。
嘟，嘟……
嘟……
嘟……咔，嘟嗞
……
嘀……
「咳咳
，
嗯？能用了……
「呼，今天是第十八盘。咳……
「我感觉我已经不行了，虽然我还没有放弃，但仍没有找到裂变源和一切有关的东西。」
「队伍，因为突然遇袭,大家都走散了。随后又遇到大批追魂者
......
和我一起的两位牺牲了,只有我还活着。
「计划已经不可能继续下去了,但我不会放弃的。我只是有对中防感到内疚……我,我已经不能走了。对不起,任务没能完成……」
「我今年才十八。还没谈过恋爱,也还没有遇到自己心爱的人。但我却就这么死在这无人荒城,还真是不甘……可是事实就是如比。唉,必竟是自己选择的嘛……」
「唔
。
我，我已经睁不开眼了。还没到冬季
，
但我怎么觉得这么冷啊
，
明明自己穿得不少啊……」
「好困……」
「……」
在一座废墟城中最西边的不起眼的二层小
屋内，放在一张布满灰尘，破损不堪的桌子上的录盘机正在播放着录音。在
桌子一旁
，里面已经露出钢筋的墙
下
倒着一名士兵
——
士兵是趴在地上的
，
右手
还
拿着一把手枪
。
但手枪里并没有子弹，他的身上也没有子弹击中的伤痕。
「他就这么躺在这儿。」站在那士兵旁的女性说道
。
「是啊,别靠大近,竹。」从旁边房间里钻出来的一位男性，他拍了拍肩上刚刚粘上的灰尘的尘土,
用手挡住了不断向那名士兵靠近的竹。
「我知道,我只是想再看看他。」竹往后退了几步。
「我明白，但，即使是你手底下的人,也是需要走流程的。」
「好好好，你现在都已经开始把你那破理论都用到战场了。」
「那不然还能用到哪儿呢？」
男性说完后转身走上前去
。他
从衣服侧兜里掏出一个缩小板平板
。
在上面点了什么后平板便发出微蓝色的光。
随后他
便将
平板
对准了那名倒下的士兵。
「嗯，看起来是伤失血过多死亡的。」
「他本是可以回去的。」
竹
伸出手指，按下了还在滋滋滋读着空盘的
录盘机
上的终止键
。
「他本可以的。」男性
回复到
，「他怎么躲过那些追魂者的
......
身上只有背部
有被抓过的伤口。
十八盘可算为九天,
如果是追魂者，那么
这九天
还
没有变异……」
「不是追魂者？」竹
打断了他
。
「这项任务不难,为什么会导致八人死亡？」那名男性拿平板
朝
士兵从头
到尾了一遍后，平板仍是蓝色，一点变化也没有。
「而且刚才说遭袭……」
男子说着说着突然想到了什么
。他
蹲下将平板轻轻的放在地板上
，随后从
衣兜里掏出一个密封袋
，
将袋子里的无菌手套带上后在那士兵的身上摸索。过了一会儿
后
男子的手停了下来,从那名士兵
的里侧
口袋
中
掏出一块铭牌。
「人为
......
「男子看着铭牌
说道
。
「
什么
？」竹不敢相信。
「人为。」男子站起来，将铭牌丢给竹，「一定是人为。」
竹接过铭牌，看到铭牌上的字样和图案后一语不发。
「至于是谁……还是先通知总部吧。」
「
......
」竹没有回答他，依然在看着那个铭牌。
「嘿，别这样。」男子看到竹这个样子，便试图安慰她。
「你看，这都是我的推测。这，还没得出
......
」
「那个楼下的女孩，是喜欢他的。「竹突然
打断了他
。
「......
唉？
」男子并没有听懂
她
说这句话的意思。
「不然的话
，
子弹就要打在他身上了……」
「女孩?我怎么没看见？」男子问。
「那是因为她不是你队里的。」竹转身走到门口，「
我太了解她了
。刚才
我其实
就有疑惑，不过
看到这铭牌后
我觉得我的猜想是对的——
当然你的也没错
。
不过就是我知道的比你多就是了
」
「说清楚点。」男子冲她摆摆手，「我不喜欢猜谜语。」
「那把枪，是我们队里一名女孩的。」竹向男子指着那名士兵的右手。
「
哦，我没有太在意这个。
」男子
将那把手枪小心翼翼的拿出，看了看枪身。
发现枪身上有一
行
小字——是人为刻上去的。
「
我爱你，要话着。」竹说道
，
「临走前我见她写来着。」
「我真该学学你那样关心了解下属。」男子笑道
，
「
但
我还是没见那女孩在哪儿。」
「在
楼下
冰箱里。」竹很平静的说，「你要下去看看吗?
或者，问问我是怎么知道的？
」
「让之后的人处理吧……」男子知道竹从不会开玩笑，而且这有些令人恶心。
「老天真是没有眼色啊，什么也看不见……」竹自言自语道。
「还是
先下楼拿
无线电先联络一下。」男子
将平板拿起后站起来自言自语道
。
竹没有吭声。她走到门外，下楼给他拿无线电。男子
看到这一幕
，
连忙
开口对竹说。
「我
下去吧，你
……」
「不用。」竹干净利落
的打断了他。
她知道他
想说
什么，
但
她不需要他
去
安慰和同情
自己
。
竹下楼梯的声音越来越远，
男子
不由得
叹了口气
。
要开始了么……男子双手插兜。
果然，和平还是不属于这片大地啊
「给您，这是我的档案。」
在中部防线L103中的征兵厅里，一位女孩将自己的档案双手递给坐在三号窗口后的检察员老贾。
老贾接过后抬了抬眼睛，看了看。
「嗯……姓散?"老贾问道。
「嗯。」
「挺稀少的姓。我记得队里好像有一个叫什么，什么散梦黎的。「老贾思素着。
「哦。」那位女孩并没有多说什么。
「你俩，只差一个字
。
他是黎，你是云。你俩啥关系？」
「只是凑巧吧，没有什么关系。「散楼云双手插兜，很自然的朝老贾说道
。
老贾点点头，将视线移到了他身旁的工作计算机上。
「
嗯
，
为了保全起见，还得
查一下。将你的人格虚录给我
。
」
散梦云将人格虚录给了他。老贾将人格虚录插进了计算机主机上的细插口里。不一会儿，计算机屏幕上便出现了散梦云的
图片以及
一些详细档案资料。但是
即使老贾倾尽了自己的全部实力，
找了好大会儿也没有找到散梦黎与她之间有什么关系。
「
行，行吧
，没问题了。你的虚录会由我们保管。若符合征
兵条件我们会你联络的。」
老贾说
完
便示意散梦云可以离开了。散梦云便拿起自己的纸制档案出了征兵厅，返回自己的家。
「不应该啊
......
」老贾盯着计算机里散梦云的照片，脸上充满了疑惑。她很可疑啊，但就是查不出。该不会有什么
......
哎哎哎想什么呢。老贾拍了拍自己的头。果然还是自己多想了吧......
老贾将散梦云的人格页面关掉，然后摁住桌子上的播报按钮，让下一位排队的人抓紧过来提交档案。
而
散梦云
现在正连蹦带跳的
在大街上——她
想着刚才老贾查不出来是的吃惊样儿，忍不住笑了出来
。
这整的从她身旁经过的人，还以为她是个
神经方面有些问题
。
不过她并不在乎。她在乎的，只是想要尽快
入列，然后
见到
那个人。
在她
马上要经过
的一家咖啡店外，拿着黑色上身西装，坐在店外体闲桌上的一名男子
正
目不转睛的看着散梦云。
她太高兴了，根本没有在意自己周遭的目光。散梦云从他旁边蹦过后，他便在他衣领处摸出一个小圆片,摁住后朝圆片说:
「棕色大衣，黑色牛仔裤，棕色高帮靴……大衣上貌似还有个银色的……徽章?」
「对啦!就是她。你可要看好她啊，可不能跟丢了。」从小圆片中
传
出另一位男性的声音。
「这样的话
，
你自己来不行吗?」男子问道。
「那可不行，我现在还不能见她。总之老王啊你给我看好就行了，不要记让其他人带走她。」
「其他人是……」男子看到散梦云已经离自己较远了，便站了起来准备跟上她，
「算了，她走远了，
之后再说
。」说完他便松开衣领，向散梦云走的方向跟去
。
一名服务生拦住了他。
「我应该早在十分钟前就付了钱了。」
「是的。」服务生笑道。
她笑得很有吸引力，
不过男子可没功夫看这些———散梦云已经拐弯走出视野范围了。
「那你……」男子还没说完，那名服务生便将手中的菜单猛甩向男子，并朝男子猛冲过来。
什么……男子下意识迅速将菜单拍向别处
。
但服务员已经冲到其跟前，右拳已经甩出。男子只能进行格挡，并
往
后退着。
「喂，你什么意思？」男子抽出空当向服务生喊道。
「呵呵.....」
女服务员
只是笑着
，
朝他的
攻击
始终没有停下
。
切！男子暗自在心里不屑道。
「你这......」
男子的话再次被她
的攻击
无情打断。两人已经从咖啡店门口打到了街道上，两人的举动已经引起了路人的围观。一些人还在拿着手机拍照录像。
「打架时，最好不要说话哦~」
服务生
趁机
一记抱摔，将男子
的屁股
狠狠的与地面来了一次接吻。
「唔。」
不过男子好像并没有什么大碍，又
迅速
站了起来。
「还要来？那就.....」
不过这次，女服务员还没说完，那名男子
就
拔腿往服务员的反方向跑。
「这......」
服务员望向周围，在发现问题后自己耸了耸肩，
笑道
。
跟他互换
方向了啊......
「
嗯
......
十五分钟，够
不够
？」
突然，
从服务员身后传出一阵声音。
她
转过身，一名穿着街道巡守制服的女孩一边在自己手中的本上写着什么一边说。
本来还在围观的群众现已恢复了正常。
「其实五分钟就够。」服务员拍了拍自己的肩膀说，
「
话说你这疏散人群的速度还真快
。」
「你这
打架的功夫也不赖
。」女孩没有抬起头，继续在本上写着东西。那名服务员也毫不在意
她这一点，继续向她说道
。
「那是，你也不看看我是谁，我可是......」
「行了行了别吹牛了
，
你店里外的客人可是都被吓跑了哦。」
「
哎呀，
没关系跑了就跑了吧......」服务员
摆了摆手
。但
随后
她
又
想
了下
，发现哪里
好像
有些不对劲。
「额，等等。」
「他们是不是没付钱？」
......
其二 
虽然甩开了那个不对劲的服务生，但是男子的视野里已然没有了散梦云的一点踪影。男子在街道上奔跑着，试图找回
她的踪迹。
"都说让你注意点儿，你看，跟丢了吧？"
突然，男子衣领上的圆片传出声音来。
「我接耳机了。」男子一边跑，一边将圆片从衣服上撤下，揉成一团后扔进旁边的垃圾箱中。随后将衣领中的隐藏耳
机拽出一小节，挂在耳朵上。
「喂？」男子调试了一会儿后向衣领说话。
「有耳机早拿出来啊，省得我刚才小声说话了。」
「耳机是我的，费电。」
「那个是公费不掏钱所以你就为所欲为了呗？」那一头的男子语气十分不满。
「无所谓。」
「行吧，丢。」那一头的男子说道，「你也别追了，追不上了。」
「告诉我她的住址，你应该知道的吧？」
「我都三年没有回过家了。再说我们是琳琅的——她住过来估计是租的房子。我和她也没有太多的联系......」
「啊行，还有机会。」
「我去！我都说到这个份儿上了诶，有个毛啊。你以为人家为什么要放过你？」
「......嗯？」
听到此，男子的脚步似乎变慢了些。
「什么意思？」男子问道。
他知道刚才的事？
「你是结束对讲，但你没有摁圆片啊。我可听的一清二楚。」电话那头的男子说，「先不说这个，估计对方早就盘算
好了。不论是地点，还是时间，与我们选取的一模一样——就是计划比我们想的复杂。
「对方知道肯定有中防的人会与她交接，于是便先从那名中防人下手。」
「对方是怎么知道我的？」
「关于这个嘛......」对面的男子笑了一声，「也就是她了吧？」
「她？」男子停下脚步思索着。突然，一个身影从他的脑海中浮过。他左右望去，发现了一个无人使用的电话亭——
他快步走到亭内，拿下手柄并将其抵在自己耳边，假装自己在打电话。
「她回来了？」男子向耳机的麦克风处说。
「看这样子，八九不离十吧。能做到这点的也就她了。话说居然不给我说一声，等我见了她我......」
「行了行了，之后有的是时间说这些。」男子打断他，「随后怎么办？」
「嗯，虽然不知道她这么做是为了什么，但既然是她，那咱也没办法。」
「万一不是她呢？」
对面一阵沉默。就在男子正要再次开口时，对面传来了声音。
「你不是还留了一手吗？」对面男子说。
「......」男子并没有说什么。
「别以为我不知道。既然你已经留了那个『后手』，那就相信它。」
「那可是你妹妹啊。」男子半天挤出来一句话。
「那我该怎么办？疯狂大叫，像狂风一样哭喊，然后震裂你的耳膜？」对面的男子轻笑道，「所以，你还是回来吧。
没有人敢明目张胆的对中防人员大打出手的。」
「那这项测试算是结束了？」男子问。
「不。所以你赶紧回来，好商量下一个对策。」
「好。」
男子简单的回了他一句。将手柄放回原处，推开门，准备返回中防。
他不想放弃寻找。他不愿意拿单单一个是否回来不明的她做赌注。而且如果真的出现了意外，就算那个人不怪自己，
‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
自己也会过意不去
一辈子。但他现在又没办法——他对散梦云一无所知。他看了看手腕上的表，已接近晚上。
回去就已经深夜了吧？男子看了看在一旁站的修直的路标牌——上面所标的车站离这个地方不算太远。男子就根据路
标牌的指示，向电话亭前方走去。
男子离开电话亭后十分钟——
「我回来了。」
随着清脆的开锁声响起，散梦云家的门被打开一条缝。从缝中伸进一只手，在门右边的墙上一阵摸。随后总算是摸到
了一个按钮。手指摁下按钮，客厅的灯便亮起来。散梦云小心翼翼的走进来，看向自家的客厅。
客厅很简朴——两把椅子，一张桌子，一座沙发。沙发对面是一台宽屏电视。
虽然还是有些担心，但还是检查一下吧......散梦云连鞋也没换就在客厅里转来转去，客厅里的所有角落都被她看了个
遍。
在确认客厅没有被搜翻的痕迹后她将大衣脱下，放在门左侧的衣架上。她又从衣兜中拿出自己的人格实录，随档案一
块塞进了沙发下面的一个盒子里。她转身走向浴室(洗手间)洗了洗手，然后走到旁边的厨房，从冰箱中拿出速冻食品，
放到电磁炉上已经准备好的锅中。盖上锅盖，按下加热，今晚的饭就「得来全不费工夫」了。散梦云回到客厅，一屁
股坐到沙发上，用遥控器打开了电视。
「今日，关于西部野狼边界的某镇发生追魂者袭击事件的类似情况在西部其边界层出不穷。西部野狼对外交际部对此
做出回应——将派遣三只小队前往各边界城镇进行保护及调查......」电视中正放着今天的新闻。散梦云揣起桌子上的茶
杯喝了一口。
西部最近是一直有事啊。散梦云放下茶杯，看着电视中记者所拍下的城镇画面，心中想着。
还是中部好......散梦云拿起遥控器准备换台。突然，门铃响了。
「有人吗？」门外传来声音。
「谁?」 散梦云喊道。但门外并没有传来回应声。散梦云只好起身去门边，通过猫眼看向门外。
门外站着一位少女——黑色长发，浅蓝色眼瞳，微瓜子脸。深蓝色带帽中锋衣。衣服上左肩处还有一个圆形的白色标
志。
这不会是什么传销的吧......散梦云本不打算开门，但想想又感觉不大好，于是开了门。
「啊。敲了这么多户终于......」
外面的少女还未说完，散梦云便立刻「啪」的一声关上门。
果然是传销的。真是......散梦云叹了口气，准备去厨房关火吃饭。这时，门铃又响了。
「嘿！我不是搞传销的，刚才开个玩笑嘛。」
看来那名少女还没走呢。
「你走吧，我家不卖废品。」散梦云在厨房朝门喊道。
「我不是收废品的！」
「当然这儿也不需要家政服务。」
「我也不是干这个的！」‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
「我头发不算很长明年再说吧。」
......
门外已没了声音。
散梦云觉得她应该是走了，便将锅内的食物盛到碗里，把锅泡在洗碗池中。她端着碗到客厅桌子上准备吃饭。
「速冻食品吃多了可对身体不好。」
陌生女性的声音在散梦云耳边响起。散梦云猛的一起身，转过身看向自己刚才坐的地方，并向电视方向快退两步。
「你怎么进来的？」散梦云吃惊的问，并小心翼翼的向卧室门的方向退去。
「你最好还是别进卧室。」那名少女一语道破散梦云的做法。散梦云只好停下来，眼睛盯着少女。
「想进来的方式有很多种——比如从你家未上防盗网的窗户外。」那名少女指了指沙发右侧不远处的窗户。这时散梦
云注意到，少女的伸出的那只手上，还套着白色的无指手套。
‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
「你这是犯罪。」散梦云说，「我要报警。」
「随便你。」少女耸耸肩,"只要你不想加入中防的话。"
「什么？」散梦云听到中防二字后有些惊讶，「你怎么会知道？」
「因为我知道啊。」那名少女笑笑。她走到刚才散梦云坐的地方，坐了下去。
「我还知道，你有一个哥哥，在中防里。」
「你......」散梦云惊的说不上来话。自己加入中防但自己的哥哥也在中防里——这件事要是被中防查出来的话，不仅自
己进不了中防，哥哥也会受到牵连。散梦云看着这个正在沙发上坐着的陌生少女，紧握双拳，不知如何是好。
「怎么，不知道怎么办了？」少女拿起桌子上的茶杯看了看，「我倒有一个办法。」
「你说。」
「哎呀不用这么拘束啦。来，一块坐着就行。」少女示意让散梦云来她身边。但散梦云只坐在了离她较远的一把椅子
上。
「额，也行，那我先做我介绍。」少女轻轻地笑了下，「我叫洛千雪，是一名中防战士。」
「啥？」散梦云怀疑是自己耳朵出了问题——她竟然说自己是一名中防战士！
「您可别不信，我和你哥可是一个队的。」 洛千雪说道，「喏，这是我的证件。」
洛千雪从衣服内兜中掏出证件递给散梦云。散梦云接过后看了看，是中防证件不假。
「那你......」
「我知道你想问什么。」洛千雪打断了散梦云的话，「散梦黎，也就是你哥。他在上回我洗澡时偷窥我，结果偷窥技
巧太差了被我立马逮住。结果之后还满口不后悔，说什么会对我之后负责的......什么玩意儿？简直气死我！」洛千雪愤
愤的说道。
「......」
「呃，不打算说些什么吗？」洛千雪见她没有动静，便问道。
「然后呢？这和我有什么关系？」
「你是他妹妹啊。」洛千雪说，「你哥犯事儿，当然要从你下手啦。」
「不是。这，你应该去找他当面解决啊。」散梦云有些懵。
「你两口子，不是，你两人吵架和我有何关系？」
「你是他的弱点，控制你就相当于把他控制了。」
「......」
「你不是要进中防吗？」洛千雪说到此突然露出一种不怀好意的笑，并往散梦云处挪去。
「你该知道中防的规定的——一户只能出一人。你是第二个。事情流露到了中防，无论是你还是你哥哥，都该受罚
吧？」
「而且而且，虽然你在老贾那里蒙混过关了，你不是仍然还在害怕吗？」
「什......」
「刚进门的时候就一直在担心自己家里是不是被翻了呢。」洛千雪的话相似利剑般插在散梦云心上。
自己被监视了......
「所以，我该不该找你？」洛千雪已经挪到的散梦云身旁。她在散梦云的耳旁轻轻说道。轻柔的吐息声也传进了她的
耳朵里。
散梦云没有吱声。
"好了，该说的也都说完了。那么接下来......"洛千雪从兜中掏出一枚亮闪闪，扁圆形的圆片，弹给散梦云。散梦云接
住后发现是一枚硬币。
"收好了哦。"洛千雪说着，站起身来。
"这可是价格不菲的古硬币。"
"你要我拿这个做什么？"散梦云终于开口。
"明天，前往琳琅。在罗克德下车，我在站牌等你。"洛千雪说完，转身走到门口。
"下午三点，过期不候哦~"
洛千雪虽已走出门外，但她的话语还在散梦云身旁环绕着。她低头看着那枚硬币——硬币在灯光的照射下闪闪发亮。
亮的
，就像是新的一般。
其三 
"......"
"我说。"
在中部防线L103的一间会议室里，一位手拿平板的士兵正向一旁坐在靠椅上沉思的士兵搭话。
"嗯？"那名士兵顺着声音将头抬了起来。
"你也不能一直这样啊。"手拿平板的士兵说道，"是你让我回来的。"
"我知道，我知道。"坐在靠椅上的士兵微微点头。
"可是，王威，我还是好担心她啊~"
士兵将双腿缩到椅子上。双手抱住，将头放在膝盖上——典型的少女卖萌忧愁图
"你别恶心我。"王威瞪了他一眼。
"嗯~"士兵将身体更加的蜷缩起来。
"......"王威没有说什么，只是将平板对准散梦黎。
"干什么？"
"嗯......感觉你好像可以上中防写真集。"
王威用手指在平板屏幕上点了好几下。
"唉，从那个角度拍好呢？"
"停，停下！"只见散梦黎立刻从椅子上一跃而起，朝王威扑去。王威早料到他的反应——他侧过身去，散梦黎的脸便
与地板来了个亲密接触。
"哎呦，疼疼疼......"
散梦黎捂着脸从地上爬起来，然后愤怒的看着王威。
"干啥啊，啊？"
"拍写真啊。"王威丝毫不在意他。仍然对着散梦黎一顿拍。
"好了好了，我回归正常还不行？"散梦黎示意他不要再拍了，"你以前不是这样的啊。以前的你，可是有容乃大啊。"
"具体问题具体分析。"王威停下了按快门键的手，"我看你越来越猖狂了——有个女朋友还不够，非要对男的做一些恶
心的事儿。你指不定哪天就对身边的男人下手了。"
"哎呀怎么会，我的性取向还是比较正常的。"散梦黎笑道。
"正常的人是不会说'比较'两字的。"
"你看你。我语文本来就不好，你大概理解就行。"
"你说的话我可不敢轻易理解。"
两人就这么在会议室里闹了一会儿。
"话说，我让你去办的事情，怎么样了？"散梦黎坐回到靠椅上问王威。
"没问题。有事的也该在今天回来了"
王威将平板放到会议桌上，再从桌上拿起一个文件夹。
"一共十一人。除去离暗，剩下的十人会如约而来。"
"离暗，他还好吗？"散梦黎问。
"你应该亲自去看看他。"王威将文件夹递给他，"有一阵子没去了吧？"
"没办法啊，最近的行动突然就变多了哎。"散梦黎并没有打开文件夹。他将右手捂住了自己的额头。
"而且还有那件事。"
"嗯？"王威又拿起了平板，"你说的，是演习的事？"
"没错。"散梦黎说道。
"这件事也就咱们知道——毕竟上头把件事全权交给咱们了。"
我觉得你现在应该关注的是妹。"王威在平板上划了几下，然后将平板再次对准散梦黎——这次是将平板的显示
面冲着他。
‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
"看到了吧？从前天下午四点半开始就失去了她的行踪。"
散梦黎看着屏幕——在酷似雷达搜索的屏幕页面的右上角，一个正发着红光的圆圈里写着"已丢失"的字样。
"哎呀，看来你的东西有时也不靠谱呢。"
"显然是被人发现后摧毁了。"王威满脸不满，"我的东西我担保。"
"哎呀呀我就开个玩笑嘛。"
"不要学别人。"
"怎么了怎么了嘛。"
"你，唉。你要是这样，怪不得她会去当巡游者。"
"唉，什么意思啊？"
看到散梦黎因为这句话露出一副不满的样子，王威叹了口气。
"你看，你开玩笑这么过火——那你随便说说不就能和她吵起来？我看，她就是看你这样毛毛草草的，不愿意在接近你
了吧？省的天天自己不高兴。"
"你！"
散梦黎正要与他争论，但发现这声音不是王威的——是从他随身佩带的对讲机里传出的。
"呀吼！"
随着会议室的大门吱呀呀被推开的声音，又一位士兵走了进来，并向散梦黎和王威打招呼。
"最近过得怎么样？"那名士兵朝两人问道。
"还不错。"王威朝他摆摆手。士兵听罢后又朝向散梦黎。
"你呢？"士兵的嘴角微微翘起，"嗯~"
"我给你三秒钟的时间对于刚才你说的话向我道歉并从我面前消失不然我今天晚上就去你宿舍跟你对线。"
散梦黎以一种从未在他脸上露出过的恐怖加鄙视的表情对着那名士兵不带停顿的说道。
"邢铭天想死你直说。"
"哎呀不敢不敢你看你这整的。"邢铭天看到他这个样子，满意的笑了笑，"可是你学我就不对了——你知道我可不喜欢
别人用我的口气说话。"
"哈，我学你？"散梦黎从椅子上下来，径直走到邢铭天面前。
"咋滴不服？"
"那你刚才那十分恶心的椅上卖萌图我就发到你女朋友邮箱里了啊。"
"非常抱歉！"
面对邢铭天有那个毁形象到爆的图片，散梦黎只好妥协。
"这才乖嘛。"邢铭天拍了拍他的左肩。
一旁的王威看傻眼了。
"你，你们......"王威的右手颤抖的指着两人。
"嗯哼？"邢铭天侧过头来看王威。
"到底哪个是攻？"
"......"
这一刻，会议室里半点声音都没有，气氛也瞬间变得非常尴尬。
邢铭天和散梦黎互相看着对方，眼神里充满了疑惑。
"啊不不不，我就只是顺着，顺着气氛就......"
明明是你把气氛带偏的吧？两人有些无语。
"先，先不谈这个。"
王威转话题的时候也很慌。
‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
"既然邢铭天你回来了，那小脉也该会来了吧？"
"唔，并没有。"
"怎么了？"
"好像是又有一件任务来着，不过她没给我说太清楚。"
"没记错的话，这是连续接了四次任务了吧？"
"是，我也很担心她。"
"幸好她不是咱组的啊，她那个组太可怕了。"散梦黎插了一句嘴。
"没办法，她们就是干这个的。"邢铭天坐到了会议桌旁的会议椅上，拿起刚才散梦黎放下的文件夹看了看。
"嗯......演习？"
"是的。"王威说。
"这个，光谈演习的话我没什么意见。但是这个，这个西部野狼也参与其中是什么个情况？"
"这个，就是咱中部和西部联合演习。"
"怎么可能？谁跟那帮子疯狗演习！"邢铭天大叫道，"这谁发的联合文件？老子去干翻他！"
"宗林上将。"散梦黎回答道。
"......"
会议室再一次没有了声音。
"我收回刚才的话......"邢铭天的声音显得很低落。
"没办法是没办法，但是这次的主权是在咱们手里。"散梦黎拿过邢铭天手上的文件夹，翻到了一页后又给了邢铭天。
"只有地点是定好了的。时间和其他都是是咱们定。"
邢铭天将那一页仔细的看了看。
"虽然表面上说的事联合演习，促进一下中防和西防的关系。但是个人想想都会觉得不可能这么简单。"
"西防本来就很鬼，它不可能不会搞一些动静的。"王威这时插了一句，"地点定在了卡尔。"
"西防人是真会选地方哦。"邢铭天说道，"要在这儿，那就不单单是两个防线的是喽。"
"你的头脑还是很敏捷。"
"这事儿不明摆着呢吗？卡尔离赤皇利刃那么近。"邢铭天打起哈欠来，"话说就咱仨也讨论不出来个什么吧？你没有叫
其他人吗？"
"叫了，虽然是一个租的但毕竟不是执行的一个任务，所以有早有晚的。"王威解释道。
"不是说今天都要回来开会的嘛。"
"就你着急，再等等吧。"
"唉~小脉没回来，在这儿也无事可干，好闲哦~"
"你直接住她宿舍得了！"散梦黎突然叫起来，"没有任务就天天见面。天天见！烦不烦！"
"哎呦呦呦，你跟你女朋友谈不来就不允许别人跟她女朋友谈？小散你好有意思呦~"
"你#中防粗语#的！"
"你看你，动不动就来粗的。你#中防粗语#的以为你是谁？"
"来呀！互相伤害呀！"
"来就来，你以为老子怕你！"
在一旁的王威丝毫没有能够分开两人的能力——两人只要像这样吵起来，那一般都是惊天地泣鬼神的。除非宗林上将
或者两人的女朋友过来，不然两人只要有一方没有倒下，那就不会停止。
"唉......"王威看着已经站在了会议桌上面，摆出架势的两人叹了口气。
看来，这两人都没有变呢。
嘛，就当是看节目了。
王威的嘴角微微的上扬了一下。
其四 
真的有休假？」
「是啊。干完这件事就可以休假了。」
在会议结束后，负责清理会议室的电极正和散梦黎在会议桌前的大屏幕下交谈着。
「放几天呀。」电极对此事很关心。
「大概是，嗯......」散梦黎停下手中的扫帚思考了一会儿。
「两周吧。」
「这么长？」电极听后两眼放光。
「咱以前可没有放过假啊。」
「那是因为咱的活不算太多——干一次歇几天的。」
「哈哈，那是不想放假啦？「
「那可不敢。」
两人有一句没一句的聊着。而王威则是在一旁皱着眉头，看着他的平板。
「嗯......」
「怎么了？刚才就在一旁闷闷不乐的。」电极向他问道。
「我在想我的那个小玩意儿。」王威放下平板，「这么会突然就失效了呢。」
「会不会是干扰？」散梦黎转过身来。
「既然靠谱，那问题就不是出自于本身。再说，你现在考虑这个也没有用啊——已经坏了。」
「好吧。但那这件事也不能不管啊。」
「嗯......说的也是。」
两人的对话属实让电极很懵。
「不是，你俩说啥呢？」
「哦，这个呀......」散梦黎扭头冲电极解释道，「没啥。」
「哦？」电极还以为是什么小秘密之类的敏感话题。
「你又藏偷窥镜头了？」
「我什么时候藏过！？」散梦黎大叫道，「请不要血口喷人，我很难的！」
「啊？我听邢铭天说你经常干这种事啊。你不是有......」
「打住打住。」
「不嘛。一看你就有鬼，让我说下去。」
「停下啊！！！」
两人开始打闹起来。王威看着他们俩，摇了摇头，又看向手中的平板。‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
这一看，他瞬间叫了一声。
「啊！」
电极被他的一声尖叫吓到了。
「怎么啦怎么啦？」
「快！快来看，黎。」
「怎么了？」散梦黎走到他身旁，看着他平板上手指的地方。
「信号，恢复了？」
「啊，刚刚还没有。」王威十分兴奋，「我就说我的设备没问题吧。」
「现在关注的不是这个吧？快看看记录。」散梦黎的手在平板上点了点。屏幕上就出现了一密密麻麻的字符。
「这么多？」王威有些吃惊，「这种程度的字符平常根本见不到啊。」
「这字符......」
散梦黎低着头，眯着眼睛看着平板不解的喃喃道。他思考了一会儿，像是理解了什么一样抬起头拍了拍王威的肩膀。
「赶快拷一份儿给我，我在咱的数据处理室等你。」说完，散梦黎面迅速离开会议室。
「额，这是怎么......」
「呃抱歉电极，会议室就先留给你大扫吧。抱歉抱歉。」
处于懵逼状态的电极正想问问到底怎么了，王威却也像散梦黎一样冲出了会议室。
「......」会议室里，只剩下了电极一人。
「什么嘛！」电极气得直跺脚。
两天前——罗克德汽车站
「呦！如约而至。」
在汽车站旁的一个商店外，洛千雪朝在此等候已久的散梦云打招呼。
「你来晚了。」散梦云没有表情的看着她。
「哎呀不要这么严格嘛。再说了是我给你规定的点，我自己啥时候到就全凭意愿啦。」
「......」
「你看你，又来了。走吧走吧。」
洛千雪接过散梦云扔过来的硬币，然后朝刚刚自己走来的方向走回去。
「咱们去中防。」
「什么？」散梦云听见这句话后站在原地，「去哪儿？」
‍‍‍‍‍‍‍‌‍‌‍‍‌‌‌‌‍
「中防。」
「中方不是在九幽吗！？」
「那是总部L103。中防分部L106在琳琅。」
「......」
「琳琅，什么时候多了个中防分部？」
「哎哎你不知道吗？早就建了啊。」洛千雪扭头露出一副惊讶的表情，「前几年就在这了。」
「啊......」散梦云吭了一声。看来是自己离开的时间太长了。洛千雪看着散梦云那张说不出表情的脸，像是看破了她的心一样，嘴角向上微微扬了扬。
「啊~不要担心。你哥是在L106的-——就他那个样子，偷看女生身体的色狼还能进总部？哼。」
散梦云不再说什么只是跟着洛千雪走。在洛千雪的带路下，两人很快就到了中防L106的门下。洛千雪走到站岗的士兵身前小声说些什么。散梦云站在远处，仰着头看着这高高的白色壁垒——今年的雪下的很大。本来就是以白色为主色的L106又被雪花附上了一层又一层。在大雪天气加能见度低一些的环境里，从稍远处想看清L106是非常困难的。
「好了，我们走。」
洛千雪已从远处回来。散梦云便在她身后跟着她进入了中方。她在经过刚才那名站岗士兵时朝他看了一眼。不过那名士兵并没有回应她，而是一动不动的站着——即使是在今天又下雪又刮风的日子。
好奇怪。散梦云看着他那军大衣——军大衣的下摆一动不动。一开始她还在疑惑，可后来一想——今天还挺冷的，又刮风又下大雪，衣服也就会被冻住吧？她也就没放在心上。
「你有多久没见你哥了？」
走在没有人来往的大道上。前面的洛千雪突然扭头问道。
「你问这个干什么？」
「我就问问嘛。」
「你先告诉我我们来这儿的目的。」
散梦云实在是想不出来她的目的。明明是哥哥惹的祸却要自己背锅，还来到这自己之前从未知道的地方。
「没什么，只是带你来这里看看。顺便找你哥一趟。」
「......」
两人就这样一前一后的在L106里的大道上走着。大道上已经铺满了雪，但是没有人来打扫。
这个地方，好怪。散梦云四处观察着——近来已经有一段时间了，但是还是一个人也没有见到。今天也不是周末——再说哪有军队周末回放假的？散梦云越想越不明白。于是她准备问前面的洛千雪。
「这里怎么......」散梦云话没说完，就感觉自己撞在了一个硬邦邦的东西上面。她抬起头来看，是洛千雪。
「怎么不走了？」
洛千雪没有说话。散梦黎好奇的走到了她的前面，想看看怎么了。结果，她看到的洛千雪的脸是一张用纸画的脸。
怎么回事？散梦云有些懵。她立即揉了揉眼睛，想确定自己有没有看错。结果揉完眼睛看到了结果更糟——这次连自己周围的景象都变了。到处都是倒塌，残破的房屋与墙壁——这哪里是什么中方，这完全是废墟！
被骗了......散梦云这才意识到。该死！如果我在那个士兵那就提出来的话......散梦云望向四周，她现在对此完全没有头绪，手上也没有武器。
听哥哥以前说，废墟是万万不能去的。里面会有怪物。散梦云有些害怕——她想向原来走过的地方跑，但是她看向自己原来走过的地方——只有一些破损的墙体。根本没有路。
啧.......散梦云暗骂自己笨蛋。自己咋地以前也是在地方近卫队服役过一阵子的。
这该怎么办？散梦云问向自己。
其五 
「真的有休假？」
「是啊。干完这件事就可以休假了。」
在会议结束后，负责清理会议室的电极正和散梦黎在会议桌前的大屏幕下交谈着。
「放几天呀。」电极对此事很关心。
「大概是，嗯......」散梦黎停下手中的扫帚思考了一会儿。
「两周吧。」
「这么长？」电极听后两眼放光。
「咱以前可没有放过假啊。」
「那是因为咱的活不算太多——干一次歇几天的。」
「哈哈，那是不想放假啦？「
「那可不敢。」
两人有一句没一句的聊着。而王威则是在一旁皱着眉头，看着他的平板。
「嗯......」
「怎么了？刚才就在一旁闷闷不乐的。」电极向他问道。
「我在想我的那个小玩意儿。」王威放下平板，「这么会突然就失效了呢。」
「会不会是干扰？」散梦黎转过身来。
「既然靠谱，那问题就不是出自于本身。再说，你现在考虑这个也没有用啊——已经坏了。」
「好吧。但那这件事也不能不管啊。」
「嗯......说的也是。」
两人的对话属实让电极很懵。
「不是，你俩说啥呢？」
「哦，这个呀......」散梦黎扭头冲电极解释道，「没啥。」
「哦？」电极还以为是什么小秘密之类的敏感话题。
「你又藏偷窥镜头了？」
「我什么时候藏过！？」散梦黎大叫道，「请不要血口喷人，我很难的！」
「啊？我听邢铭天说你经常干这种事啊。你不是有......」
「打住打住。」
「不嘛。一看你就有鬼，让我说下去。」
「停下啊！！！」
两人开始打闹起来。王威看着他们俩，摇了摇头，又看向手中的平板。
这一看，他瞬间叫了一声。
「啊！」
电极被他的一声尖叫吓到了。
「怎么啦怎么啦？」
「快！快来看，黎。」
「怎么了？」散梦黎走到他身旁，看着他平板上手指的地方。
「信号，恢复了？」
「啊，刚刚还没有。」王威十分兴奋，「我就说我的设备没问题吧。」
「现在关注的不是这个吧？快看看记录。」散梦黎的手在平板上点了点。屏幕上就出现了一密密麻麻的字符。
「这么多？」王威有些吃惊，「这种程度的字符平常根本见不到啊。」
「这字符......」
散梦黎低着头，眯着眼睛看着平板不解的喃喃道。他思考了一会儿，像是理解了什么一样抬起头拍了拍王威的肩膀。
「赶快拷一份儿给我，我在咱的数据处理室等你。」说完，散梦黎面迅速离开会议室。
「额，这是怎么......」
「呃抱歉电极，会议室就先留给你大扫吧。抱歉抱歉。」
处于懵逼状态的电极正想问问到底怎么了，王威却也像散梦黎一样冲出了会议室。
「......」会议室里，只剩下了电极一人。
「什么嘛！」电极气得直跺脚。
两天前——罗克德汽车站
「呦！如约而至。」
在汽车站旁的一个商店外，洛千雪朝在此等候已久的散梦云打招呼。
「你来晚了。」散梦云没有表情的看着她。
「哎呀不要这么严格嘛。再说了是我给你规定的点，我自己啥时候到就全凭意愿啦。」
「......」
「你看你，又来了。走吧走吧。」
洛千雪接过散梦云扔过来的硬币，然后朝刚刚自己走来的方向走回去。
「咱们去中防。」
「什么？」散梦云听见这句话后站在原地，「去哪儿？」
「中防。」
「中方不是在九幽吗！？」
「那是总部L103。中防分部L106在琳琅。」
「......」
「琳琅，什么时候多了个中防分部？」
「哎哎你不知道吗？早就建了啊。」洛千雪扭头露出一副惊讶的表情，「前几年就在这了。」
「啊......」散梦云吭了一声。看来是自己离开的时间太长了。洛千雪看着散梦云那张说不出表情的脸，像是看破了她的心一样，嘴角向上微微扬了扬。
「啊~不要担心。你哥是在L106的-——就他那个样子，偷看女生身体的色狼还能进总部？哼。」
散梦云不再说什么只是跟着洛千雪走。在洛千雪的带路下，两人很快就到了中防L106的门下。洛千雪走到站岗的士兵身前小声说些什么。散梦云站在远处，仰着头看着这高高的白色壁垒——今年的雪下的很大。本来就是以白色为主色的L106又被雪花附上了一层又一层。在大雪天气加能见度低一些的环境里，从稍远处想看清L106是非常困难的。
「好了，我们走。」
洛千雪已从远处回来。散梦云便在她身后跟着她进入了中方。她在经过刚才那名站岗士兵时朝他看了一眼。不过那名士兵并没有回应她，而是一动不动的站着——即使是在今天又下雪又刮风的日子。
好奇怪。散梦云看着他那军大衣——军大衣的下摆一动不动。一开始她还在疑惑，可后来一想——今天还挺冷的，又刮风又下大雪，衣服也就会被冻住吧？她也就没放在心上。
「你有多久没见你哥了？」
走在没有人来往的大道上。前面的洛千雪突然扭头问道。
「你问这个干什么？」
「我就问问嘛。」
「你先告诉我我们来这儿的目的。」
散梦云实在是想不出来她的目的。明明是哥哥惹的祸却要自己背锅，还来到这自己之前从未知道的地方。
「没什么，只是带你来这里看看。顺便找你哥一趟。」
「......」
两人就这样一前一后的在L106里的大道上走着。大道上已经铺满了雪，但是没有人来打扫。
这个地方，好怪。散梦云四处观察着——近来已经有一段时间了，但是还是一个人也没有见到。今天也不是周末——再说哪有军队周末回放假的？散梦云越想越不明白。于是她准备问前面的洛千雪。
"这里怎么......"散梦云话没说完，就感觉自己撞在了一个硬邦邦的东西上面。她抬起头来看，是洛千雪。
"怎么不走了？"
洛千雪没有说话。散梦黎好奇的走到了她的前面，想看看怎么了。结果，她看到的洛千雪的脸是一张用纸画的脸。
怎么回事？散梦云有些懵。她立即揉了揉眼睛，想确定自己有没有看错。结果揉完眼睛看到了结果更糟——这次连自己周围的景象都变了。到处都是倒塌，残破的房屋与墙壁——这哪里是什么中方，这完全是废墟！
被骗了......散梦云这才意识到。！如果我在那个士兵那就提出来的话 . . . . . .散梦云望向四周，她现在对此完全没有头绪，手上也没有武器。
听哥哥以前说，废墟是万万不能去的。里面会有怪物。散梦云有些害怕——她想向原来走过的地方跑，但是她看向自己原来走过的地方——只有一些破损的墙体。根本没有路。
啧.......散梦云暗骂自己笨蛋。自己咋地以前也是在地方近卫队服役过一阵子的。
这该怎么办？散梦云问向自己。
