简介
一沙一世界，一花一天堂。双手握无限，刹那即永恒。
--by:威廉 布莱克
大千世界之间存在著一片区域，其又名为主神空间，在这可以想获得的一切，但其条件便是进入名为恐怖片的轮回世界，完成指定任务。在危机四伏的恐怖片中，唯有不停变强才能活下去，世界的秘密也终将显现。
本书以Z大著作的无限恐怖为基础，在此世界观下开始讲述全新小队"姆大陆队"的崛起，在无尽的恐怖片轮回中，以活下去为目的的众人，却意外开启一场远古时代的惊天计谋……
序:
随著夜幕降临，X市的繁华却没有因此停下，随著街道旁的霓虹灯相继亮起，也象征著充满物欲的夜生活即将开始。
此刻被繁华吸引注意力的人们，并不会注意到某个被黑暗覆盖的顶楼上坐著一个十来岁的少女。
她就这么坐在围墙边上，只要有些许偏差，便会开始三十米高的无绳索自由落体，但她貌似毫不在意，两眼无神的看著发出微弱光芒的手机萤幕。
靠著微弱的光线，照亮了少女白色的短发与精致的五官，深紫色的瞳孔中倒映出正在播放的新闻。
「某某官员昨日连续遭受到四次袭击，却奇迹般全身而退……」
「今日上午在某河岸旁发现复数被烧毁的遗体……」
少女看到这里便停下直播，缓慢的起身张开双手，仿佛要向前拥抱黑暗一般，随著身体开始向前顷斜，掌心却突然传来一阵震动，一条讯息直接跳出。
「明白生命的意义吗？想真正的……活著吗？」
第一章:初次进入(上) 
恢复知觉后，背后冰冷的触感马上让鸢雪睁开双眼，四周并不是医院或是什么天堂地狱，而是一台类似火车车厢的内部。
她用手撑起上半身后，看到离自己最近的是正在把玩手枪的一男一女，而远处则是几个外国人跟数个全副武装，类似特种部队的军人。
那一男一女也注意到鸢雪已经清醒，低头交谈了几句后，其中的女性起身就走向鸢雪，很客气的说道。
「你好啊，同学，先声明我们不是绑匪，坐下来休息等其他人醒来我会尽量回答你们所有疑问的。」
鸢雪听到其他人这个词后，才注意到地上还躺著三男一女，其中一个中年大叔跟一个大约三十出头的青年都穿著相同的工地套装，正在地上挣扎准备起身。
还有一名十分消瘦的男子以及画著浓妆的女子，他们虽然有点动静但还没清醒。
鸢雪虽然脑中很混乱，但思绪还算清晰，看到这空间里有两种不同的人种，还有类似私人佣兵的军人，那么极大可能是绑架或人口贩卖，但记忆中自己可是在坠楼中，不可能出现在这种地方。
想破头都没思绪的清况下，鸢雪只好试探性的问道:「你说不是绑匪，但这怎么看都是绑架吧?」
脱口说出的同时，鸢雪也开始打量这名向自己搭话的女子，年纪比自己略大一些估计是名大学生，而另一名在远方打量所有人的男子也差不多是大学左右。
而听到这个问题的女大生露出一丝苦笑，并把视线移到鸢雪身上。
「绑架吗？很可惜不是，是还要惨几百倍的事情呢！」
女大生并没有接著说下去，而是等到所有人都清醒后，才清了清喉咙说道。
「各位朋友，欢迎来到生化危机一的世界，你们应该都看过一些电影或小说吧，就像穿越到古代或异世界一样，各位也进入了不可思议的世界，但很可惜是恐怖片轮回的游戏世界。」
女大生用平淡的语气说出谁都不信的事情，鸢雪跟其他刚醒的人脸上都充满疑惑，那名中年大叔甚至一嘴脏话说著「今天还有哪个狗屁工程，整人节目不要太他X的超过」，准备走向那名女大生。
这时候鸢雪伸出手拽住中年大叔的工作服，这一举动让他转变目标咬著牙瞪向鸢雪，但顺著鸢雪指的方向看去，不远处的男大生手上正在把玩的黑色枪械，让原本还想继续爆粗口的中年大叔乖乖闭上嘴。
看场面已经压制下来，女大生貌似松了一口气，继续说道。
「这很难让人相信，不过这就是事实，我们被困在无限循环的恐怖片中，这部电影结束后我们会继续下一部电影，但就像游戏一样我们只要完成一部电影或其中的任务就可以拿到点数，可以在下一部电影开始前治疗或强化自己的身体素质，甚至可以兑换任何物品。」
女大生说完这一串超现实的发言后，基本上只要是正常人应该没有人会相信，但鸢雪注意到远处特种兵的背上印著经典保护伞公司的标志，还有跟电影中几乎一样的美女主角，只好保持迟疑开口。
「好吧，虽然很难相信，但退一百步来说，让我们进入这里要干嘛？」
这句话貌似问出众人的心声，所有人一同看向女大生，然而换来的只有略带无奈的一句：「活下去，用尽所有办法完成任务活下去。」
她指向自己的右手腕，那里有一块黑色纯金属的手表，样式古朴纯粹，表面上不断有字在滚动。
这时鸢雪才发现自己手上不知何时多了同样款式的手表，上面显示了几个数据，一是正在倒计数的时间显示还有两个小时三十分，二是一些数据名字归纳，譬如女主角爱丽丝、队长詹姆士·薛德，以及一些队员人数……。
「那么这次任务就是存活两个半小时，是很简单的任务呢！」
女大生说完的同时整量列车也逐渐减速停下，手表则突然显示出最后一条内容，「远离艾丽丝超过一百米者直接抹杀。」
当车门开启后，那些保护伞公司的佣兵握著枪谨慎的向外突出，而一直在盯著众人的男大生也终于开口。
「好了，剧情正式开始了，各位轮回者，努力活下去吧！」
第二章:初次进入(下) 
在保护伞公司的佣兵离开车厢后，一位身穿火红色长裙，腿部开高叉衣装的美女也准备跟著佣兵的脚步离开，看那特别的服装，众人都知道那就是女主角艾丽丝。
而男大生带头下车后，女大生也开始催促鸢雪与其他人一同下车。
虽然鸢雪对这一切还有些茫然，但现在也没有其他办法，只好走一步算一步，跟著女大生离开车厢。
看著鸢雪带头跟上后，浓妆女跟瘦弱男有些迟疑但一样起身下车，只剩下穿工作服的大叔跟青年。
几人离开时还听得到中年大叔在大声嚷嚷。
「你这小子敢跟著下车试试，这就是整人节目，我们工作进度已经严重落后了……」
等众人走出一段距离后，那名男大生突然转头看向鸢雪跟另外两个新人说道：「那两个人出局了……」
在鸢雪还没反应过来时，车厢突然发出刺眼的白光，隐约听到一阵惨叫，随后车厢马上黯淡下来，仿佛甚么也没发生。
这下子原本还存有一点怀疑的鸢雪，也不得不相信真的来到恐怖片中。
「他们就这样死了？」
浓妆女用颤抖的声音说著，脸上的表情也因惊恐而扭曲，而旁边的阴沉男虽然没有开口，但剧烈颤抖的双脚已经出卖他，充当白脸的女大生只好笑笑的开始安抚两人。
完全没有表现出害怕的鸢雪，反倒引起男大生的注意。
「喔？心理素质不错，你是……？」
男大生说道这里才想到还没跟新人自我介绍过，赶紧接著说道。
「忘记介绍了，我叫许瑞文，叫我瑞文就好，警校刚毕业，算是半个合格的警察，刚刚跟你们将规则的叫做陈心芸，是普通大学生。」
鸢雪看男大生已经释出善意，只好笑笑的回应道。
「我叫鸢雪，鸢尾花的鸢，雪地的雪，算是一个高中生。」
虽然名字十分特殊，但比起进入恐怖片这种诡异的事情反而没有那么让人意外。
另外两人听到后也开始自报家门，由浓妆女率先开口。
「我叫黄雅雯，是餐厅的服务人员，如果这是真的，拜托你们等等遇到丧尸可以救救我，我真的没有任何力气……」
黄雅文颤抖的说完马上又开始崩溃大哭，心芸只好继续安抚，而另一个瘦弱男也急忙说道。
「我叫陈冠宇，是一名电脑工程师，会不少黑客技术，请你们等一下一定要救救我。」
作为经历过恐怖片的瑞文看这两个哭丧著脸，只好拍胸保证保证所有人一定会安全回去主神空间。
鸢雪看瑞文的那莫名给人的安全感及心芸的安抚能力，心中莫名浮现出一股熟悉感。
在与瑞文闲聊间，众人很快走到车站附近的与实验室入口处，一座封闭的钢铁大门挡在了众人面前，那大门上还有代表危险的警告符号，表示著该实验室的公司与此处危险！
此刻鸢雪这些不属于电影中的轮回者一直紧跟在雇佣兵们身后。
直到走到大门前，女主角艾丽丝终于忍不住向雇佣兵队长黑人马修艾迪森问道：「我想知道你们是谁？还有这里究竟发生了什么事？」
马修艾迪森转过头来看向了她，他对其余几名雇佣兵挥了挥手，这几人连忙从包裹中取出一些机械，开始在大门暴力破解起来，而他继续对这艾丽丝说道。
「我们受雇于保护伞公司，其中也包括了你，你是公司登陆在案的大门保安人员，我们现在受到任务，要前往这座实验室回收实验数据，因为之后要直接撤离，所以我们才会带上了你们。」
说道这里，马修艾迪森突然指向鸢雪等人，这一举动让鸢雪感到一丝意外，原本鸢雪认为这些电影角色，在车厢发出白光，甚至人数少了两名也没发现，自己应该处于旁观者的状态。但如果说轮回者可以干预这个世界那么原本的剧情就会发生太多变数。
马修艾迪森貌似没有注意到几人的表情继续说道：「他们也是这里的保安，公司有他们的资料登记……但是我很怀疑，这些人根本就是普通市民。」
这应该是他们在这里被安排的身份吧，鸢雪在心中也有些底子。
而作为本剧男主角的瑞恩则是接著问道。
「为什么我会失去记忆呢？我现在什么往事都想不起来了。」
马修艾迪森继续回应道：「实验室有其自体防御系统，由中央电脑红后所控制，当认定遭受攻击时，中央电脑会放出一种神经性毒气，它会让人昏迷四个小时左右，苏醒之后会出现一系列副作用，其中一个副作用就是人体失去记忆，时间根据个人体质而定，可能是一小时，一天，甚至是一个星期。」
旁边另一名非雇佣兵青年忽然问道：「你的意思是这里已经遭受到了攻击？里面有恐怖分子？」
马修艾迪森看向他道：「……也许比那还要糟糕。」
这个非雇佣兵青年鸢雪也知道，他是马特，一名前来寻找姐姐的非公司员工，其姐姐是在蜂房内部的高级研究人员，因为得知公司正在研究T病毒，在知道T病毒的恐怖之后试图将公司这一情况告诉政府，而他姐姐联络的外部人员正好是女主角，在其把病毒偷窃出来之前，病毒已经被瑞恩偷窃并且泄露，之后他姐姐也因为吸入病毒而变成了丧尸。
这时，平台上方大门处传来了声音，一名长发女子雇佣兵说道：「长官，已经打通了大门，现在可以进入了。」
马修艾迪森也不在理会众人，向对方点头后马上向大门走去。
看到艾丽丝走向大门，鸢雪几人只好连忙跟上。
鸢雪在脑中整理这些情报后，伸手拉了拉瑞文的衣角。
当瑞文一脸疑惑的转过头，看到一脸邪笑的鸢雪后，不由的打了寒颤。
鸢雪貌似没注意到瑞文的动作，脸上依旧保持著笑容问道：「如果我现在改变剧情会怎样？」
虽然不知道鸢雪想要干嘛，但瑞文心中隐约升起感觉不妙的感觉，皱折眉头说道：「运气好的话，不会有什么问题。但是运气不好，被那个佣兵队长怀疑后射杀也有可能。」
鸢雪理解的点头，继续慢悠悠的说道：「那么……我有一个计划……」
