简介
「三个月内，我会听从你的一切要求，只要最后的一天，让我爱上你。」
这是一个世界将会在90天内崩坏的故事
1话完（生肉全文约114,925字）
———————————————-
成为小说家吧中的高评分作品（9.49分），由于至今未曾有人对此进行翻译而决定由自已进行翻译，但由于本人翻译能力有限未能翻出原文的感觉，也有很多地方译错，因此希望能够透过此篇吸引有能力的人替我翻译或进行校对
读者评论和作者回应
石油：
这是一部充满活力的作品。在前半部分，运用诗意的表达充分描绘了底层（或者说极度压抑）环境中的压迫，然后展现了从秩序和世界中获得的解放。就像给气球的口上加上管子不断灌水直到爆裂的那种愉悦感，我从这部小说中体验到了这样的感觉。
向作者K-Knot先生致以敬意和感谢！
K-Knot:
感谢您的评论。
这部作品我大约用了10天来完成，确实比我以前写过的任何作品都更加充满热情。我把对世界的看法，无论是「因为这样，我讨厌这个世界」还是「如果是这样的世界，我可能会喜欢」，毫不保留地融入了文章中。
非常感谢您阅读并给予评论，我感到非常高兴。
———————————————————————
[https://syosetu.org/user/264088/]
青虹：对于终末世界，它象征着一切都崩坏了、人类的死亡，但我却最先感觉到的是「美丽」，只有我一个人这样吗？
青苔覆盖着大地，草木茂盛，藤蔓爬满建筑物。只有我一个人被留在这个世界上。但为什么美丽的感觉会胜过绝望呢？
我认为在终末世界中，存在着一种难以形容的情感。
我羡慕那两个在破碎的世界中追求爱情的人。虽然有超过10万字的篇幅，但我一口气读完了。非常有趣。
K-Knot:
感谢您的评论。
当我思考这美丽的根源时，我认为最终一切都将崩坏并消失，这是自然的规律。
自然之美在于不与毁灭抗争，而是将毁灭融入其中，成为循环的一部分，您是否也这样认为呢？
即使知道永远无法延续，但追求爱情的两个人也同样美丽。
———————————————————————
坏了的收音机:
这部作品中融入了学园、人间剧、妖怪、世界崩溃等各种设定，甚至有些设定似乎突兀地出现，但由于故事的核心始终未偏离竣和华怜之间的关系，我们可以毫无违和地享受到令人爽快的阅读感受。他们虽然背负着沉重的压抑，但最终克服了这一切，能够真诚地表达出自己。我认为这是为了两个人而存在的故事。
不管世界是否已经结束，最重要的是我们得到了最美好的结局。谢谢。
K-Knot:
感谢您的反馈。
没错，故事的核心始终是两个人，他们几乎只看得见对方。主题是说我爱你胜过这个世界的一切，所以即使世界陷入混乱，这个故事也能够存在下来。
即使世界已经结束，能拥有一个幸福的结局真是太好了。
再次感谢您的评论。
—————————————————————
很高兴见到你。我大约是在3到4年前读了这部作品。随着阅读的进行，我对主人公产生了好感，被女主角吸引，而且渐渐地，世界也逐渐偏离了人类的常识，我在紧张刺激的情况下继续阅读，甚至熬夜。通常在晚上入睡时，我会感到有些沮丧，但那一天只有那个晚上，我想象自己像那两个人和一只怪物一样，在梦中愉快地旅行在那个可爱而自由的世界里，然后进入了梦乡。虽然最终没有做梦，但我迎来了一个清新的早晨。
当我读完这部作品时，我记得曾经忍住眼泪涌出的冲动。啊，我第一次感受到它是如此美丽、精致和令人动容。它一直珍藏在我的记忆中，我可以一遍又一遍地回顾它，沉浸在余韵之中，我非常喜欢这个名为《淫乱放荡》的世界。
最后，非常抱歉我的回答这么长，感谢您创作了《淫乱放荡》这部作品。愿K-Knot先生的未来之路充满幸福。失礼了，给您添麻烦了。
K-Knot:
非常感谢您的反馈！
这样的感想真是让人开心呢~！得到读者对我曾经的作品多次阅读的感想，真是太开心了！
这部作品在两个层面上都代表了我的梦想。
如果能和心爱的人永远在一起，我宁愿放弃世界上的一切，这是每个人都会有的梦想。
另一个层面则是噩梦。
不知道为什么，从小到大我总是做噩梦，九次中有十次，导致即使在睡梦中，也无法摆脱噩梦的困扰。我在约10天的时间里写下了这部作品，而在此期间，噩梦仿佛从我的指尖透出，这种感觉至今仍深深地铭记在心。
这部作品是在梦境和现实之间模糊边界的状态下创作的，梦境和现实的界限也变得模糊不清。在梦的深处无意识中，理想和最初的景象被隐藏起来。虽然我自己也多次回顾阅读过这部作品，但当我发烧时阅读，就会产生非常奇妙的效果，读完后感觉像是从噩梦中醒来，心情晴朗起来。
虽然幸福并不会主动降临，我过着平淡的日子，但还是相当开心地过着。非常感谢您的支持。
近期我计划发布新作品，如果您有兴趣，请多关注
———————————————————
在我看到推荐时，被吸引住了，一口气打开了页面并连续读了下去。在那90分钟里，我沉溺于无法用语言表达的、只是单纯震撼心灵的「哦，我喜欢这个」的感情中。
由于脑海被搅乱得一团糟，我的感想可能显得有些拙劣，但对于能够遇到这样美妙的作品，我表示感谢。
-补充-
虽然现在才注意到，这是星握说的作者吗……我也非常喜欢那一部作品。
平时我并不追随作者的相关作品，所以能够再次有这样一个奇迹般的相遇，我感到非常高兴。
既然有这么好的机会，所以我突然想到其他的作品也去追一下吧
K-Knot:
非常感谢您的反馈。
虽然这个故事已经是三年多以前的了，但我仍然记得创作它的时候。
当大学毕业即将来临时，我想在我作为一个孩子的感觉和生动性消失之前，把自己的「梦想」和「喜欢」的一切都塞进故事里，于是我花了大约10天的时间写完了它。
所以华怜和竣也具备我自己喜欢的性格，我现在重新阅读时仍然觉得非常有趣。
如果能够再次留在某人的记忆中，我就没有比这更幸福的了。
《星握说》也是在这个《淫乱放荡》之前创作的一个令人难忘的作品。
对于这个作品，我注入了性癖的喜好，而对于另一个作品，我注入了设定的喜好。
事实上，我已经完成了《星握说》的续作，如果您对此感兴趣的话，也希望您能阅读一下。
—————————————————
非常有趣！
像这样，将整个世界都为了自己和自己心爱的人而扔掉，这是只有年轻男女才能拥有的特权呢。
聪明而高尚、却又肮脏不堪的成年人们在经过无数次的讨论之后，最终按下核导弹的按钮，毁灭了世界。如果是这样的话，我希望世界能够被像他们一样自私的孩子们的爱与冲动所毁灭。
我也是！小时候如果能够做出这样疯狂的事情就好了！
K-Knot:
非常感谢您的反馈。
我也有过如果小时候能够做出这样的事情，按照自己的意愿生活就好了……这样的想法，但我觉得之所以会这样思考，可能是因为我无法做到吧。
我有一个朋友（虽然是十年前的事了），他以自己喜欢的方式快乐地生活着，但他和他的恋人在一次摩托车事故中不幸去世了。
我认为只能通过遵守规则来生活，虽然有工作和学校，但每天过着安全的生活。
事实上，在故事中，他们的愚蠢是无法避免的。
啊，但是我真的很想尝试以那样的方式生活啊……
—————————————————
我真的很喜欢这个故事，以至于会一遍又一遍地读。
读的时候会感到恼火，我的心被震撼，想要抓狂撕裂胸膛，但是这并不是一种不愉快的感觉，而是一种非常充满能量的感觉，就像目睹、听到或亲身经历某种事物时的感觉。
虽然无法用言语恰当表达，但非常感谢作者。
这是一部很棒的作品。
K-Knot:
非常感谢您的反馈。
虽然已经是3年前的作品了，但我仍然记得当时创作它的那一天。
在即将成为社会人、结束了美好的孩童时期的焦虑和充满后悔的青春时代的思绪中诞生了这个梦想，我用了大约十天的时间将它一气呵成地完成。
因此，虽然花费的时间并不多，但我认为它比任何其他作品都充满了能量。
我也会很高兴如果您能再次阅读这个作品。
—————————————————
用这些词来表达可能显得陈词滥调和不真实，但我还是想坚持说出来。这是世界系……这就是世界系啊。能够在现在感受到轻小说黎明时期的氛围的作品，我从未想过会遇到。
完美而充实的男孩遇见女孩，抑郁的少年少女心灵的共鸣，十几岁纯真的青春情欲，以及选择踢开整个世界而选择「你」时的爽快感！
虽然开头很特殊，但内容却是无可挑剔的经典世界系，一直直到结局都没有让人失望。
虽然细节可以说个没完，但我仍然认为开头的特殊性是该作品的亮点。90天微小的时间与世界的崩溃相呼应，当迎来约定的一天时，抛弃了一切（包括世界、最初的愿望甚至自己！），只为获得「你」的心。不仅仅是抛弃了整个世界，而且彻底地、坚定地度过了约定的一天，这才有了这样的结局。如果没有这一点，即使是相同的结尾，它的价值也会受到损害。
这是一部罕见的杰作！非常感谢让我阅读这部精彩的作品。
K-Knot:
非常感谢您的反馈。
实际上，我是在写完这部作品之后才知道世界系这个流派的。
看来我确实喜欢这样的作品。
而且，短篇小说独有的少数角色和浓厚的男孩遇见女孩情节，是我非常喜欢的元素。
现在成年了，我认为少年时期的喜欢情感没有什么比它更能成为驱动力的了。但如果那种拥有喜欢情感的少年少女是世界的关键，就会变成这样吧。
因为他们还是孩子，所以对世界的看法相当直率，轻率地抛弃、决定。即使如此，如果他们没有后悔，那就再好不过了。
作为作者，我可以说，他们在失去自我之前，失去之后也一直很幸福，那应该就足够了吧。
—————————————————
非常愉快地阅读了这部作品，虽然有11万字的篇幅，但我一口气读完了。
这部作品充满了美丽和颓废，却又充满未来的感觉。在读完后，我立刻想要在感想栏里吐露独特的内心感受，但当真正要写下来时，发现吐露出来并不容易......我真希望能拥有像作者一样的写作能力。
最后一幕的「性爱」令人印象深刻。
尽管之前的下流言辞都被用掩饰符号代替了，但最后一幕的性爱却没有被隐藏，我觉得这正是这部作品的魅力所在。两个人独处于这个世界，世界末日，两人关系的变化，年轻人的成长等等......我想这场性爱可能不同于他们之前三个月一天的关系，而是经过认真面对后确认彼此之间的爱意。明明在「我会去的」那一刻已经忍住了，但在这个地方还是哭了起来（笑）。
我给予这部作品10分的评价！虽然我知道您的生活已经发生了很大的变化，可能是个艰难的一年，但我祝愿您能按照自己的节奏，在商业和同人领域取得更多成就！
K-Knot:
非常感谢您的反馈。
说出来可能有些奇怪，但将这部作品用文字表达是很困难的。
如果要我将其概括成100个字左右的简介，我觉得不太可能。
我很高兴有人能够注意到这一点。
无论是小说、音乐、绘画还是电影，所有创作活动都是在无意义中寻找意义的过程。
虽然这是一部15禁的作品，实际上并不需要把所有内容都用掩饰符号代替，也可以全部用委婉的表达方式呈现。
但正是这种无意义的行为在最后时刻获得了意义，成为了表达世界变化的重要意义。这种冲破束缚的爽快感，是心满意足的一击。
对于《あいにいくよ》(我会去爱你)，由于两个人都理解这个词，本来也可以写成『会いに行くよ』(我会去见你)，但考虑到他们扮演人狼角色，无法流利地使用人类语言，所以我选择了平假名。这种看似无意义的小技巧带来了乐趣。
非常感谢您给予的10分评价！
我很高兴这部作品受到了各种人的喜爱。
虽然确实很忙，但我还在继续写作！
我会继续努力的，再次感谢您！
———————————————————————
第一话(ver 1)（现在的翻译进度为74350字，全文的100%）
一开始我也想好好地活下去。
但是这个世界告诉我它并不需要我。
当同班同学和温柔的父亲一起洗澡，谈论未来的梦想时，
寝室里那个人则被老师用皮带抽打。
我们还是很幸运的，因为我们被拿来和地球另一端的孩子相比较。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
每天必定在傍晚时分传来被加热过的油画独特的气味，甚至飞扬的灰尘也会刺激嗅觉。摸索着寻找支撑物，抓住椅子脚，手背被踩到很疼。在耳朵被盲目地踢打之前，听觉已经变得模糊不清。只能依靠嗅觉前行。
「你真是个失败者。」
从趴在地上的竣身上传来声音，像是银色的铃声穿透了耳鸣声。那是一种彻底的轻视，弥漫在空气中。竣在屈辱中发现了微小的快感。他一直被社会抛弃、鄙视和利用，所以选择对方——选择与自己同归于尽的人——本身就是幸福的源泉。从眼罩里流下了透明的泪水。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
即使我们被告知在这个世界中没有我们的位置，但是当我们说出不喜欢这个世界时，令人毛骨悚然的正义感从哪里腾起，然后进行讨厌的说教。那些贪婪的家伙们，藏着肮脏的金钱，却要求我们去爱这个世界。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我艰难地爬过去，最终到达了她的脚边。感受到了锐利的目光刺痛了我的后脑勺。她一定是坐在椅子上，交叉着双腿，冷酷地看着我。
没关系。我不需要用腐肉包裹欲望，也不需要什么温柔体贴，因为我从来没有得到过。无论是愤怒、轻蔑还是恨意，只要能让她满足就好了。
「快点。」
耳边传来轻响，应该是她脱下了拖鞋。在淡淡的沐浴露香气中，混杂着被穿破的拖鞋里积累的汗味，直冲鼻尖。
我能感受到她用手指来回弹动的动作，通过空气的流动感觉得到。但我并不感到烦躁。她自己也对这个新世界感到兴奋。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
尊贵的牺牲和纯洁的努力创造了现在这个混沌的世界，所以我们有责任去爱这个世界，并让它变得更美好。每个人都必须在这个世界上生存。
「你很幸福啊。」
「希望你能够痛苦、痛苦地毁灭。」
「即使陷入最底层，也要再次说出同样的话。」
这种语言充满了冷酷和嘲讽，似乎是在向某个人或某些人发泄着自己的不满。而这种不满可能来自于对社会不公的愤怒，或者是被遗忘、被排斥的孤独感。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
迄今为止，我从未和异性接吻过。我曾经想尝试，至少在还有梦想的时候，我认为这是可以被允许的。如果当时的小学生我知道我的第一次接吻是在穿着连裤袜的脚趾头上，肯定会哭的。
但是我想恶意地说，总有一天我会享受这样的经历。就算是小时候的自己也会因此感到仄暗的绝望。
我想象着这种情景，嘴角微微上扬，带着咸味的汗水从嘴边滴落，窗户半开，秋风吹进来。
「竣君，你好啊。嘴巴里的感觉真温暖啊。」她的声音非常柔和，似乎要塞进我的嘴里。
她的声音非常温柔，几乎让我忘记自己正在做什么。
把咸汗从手指上舔掉后，她突然用力将她的拇指塞进了我的嘴巴里。
「啊哈哈哈哈！」 我像被踢了一脚一样瞬间倒在地上，她的足趾依然深深地卡在我的嘴里。
她的笑声像是第一次来游乐场的小孩子一样天真无邪。她毫不犹豫地把她的拇指塞进了我的口中，我无法逃脱。
「呕……咳哈哈！！」
即使有命令，我也无法抵挡身体的本能反应，咳嗽着把嘴里的东西吐了出来。她毫不责备地随意坐在了我的腹部上。我的呼吸瞬间停止了。
我的大脑一遍又一遍地发出呕吐的指令，但由于我早已没吃过早饭和午饭，所以吐出来的只有酸液。
裸露的上半身与冷床接触的感觉很奇妙，让我感到舒适。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
没有承认任何人的牺牲，团结一致，谴责邪恶。
为在失败者和罪恶的尸体上建立的和平干杯。
我也有朝一日会成为那座骸骨之山中的一员。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
眼罩被取下了。
奇怪的是，它不是被移除了，而是似乎无法抵抗重力一样掉了下来。
「这个，原本是挂在我们家的。」
亚麻色的秋风中飘荡着头发。红玛瑙色的眼睛中蕴含着强烈的欲望。优美的面容只是在那里照耀，好像表现出了站在人类之上的资质。
出生在最底层的自己，被生来就是女王的人用夕阳反射的看起来非常高级的刀子指着。
肖像画上的老女人以嬉笑的目光凝视着自己，就像自己被她所支配一样。
「可能是因为太过危险，所以才被收藏起来了吧。」
「可能是因为它太贵了吧，果然如此。」
女孩子捏着男子异常长的竣发。
用刀子轻抚一下，就像本来就被割开一样。
她用那把刀子切断了眼罩。
「真的很锋利。」
啊，太可惜了——她毫不犹豫地剪断了像东欧丝绸一样柔软的头发。
看着散落在地上与自己的头发混合成了垃圾，他的感情已经无法理解。
「虽然人生很长，但只是无聊地腐朽而已……那么，就算只有一次，也好。」
噗噗地解开了衬衫的扣子并将其脱掉。
他只是一瞬间被她的内衣所吸引，但很快就明白了，因为会弄脏所以脱掉了，他的后颈感到一阵寒意。
「当然可以吧？」
像插入融化的黄油一样，她欲望的利刃刺进了他的胸口。
「啊——！！」
随着刀刃向前推进，越来越强烈的热与难以忍受的疼痛涌上心头。
他捂住嘴以避免尖叫声，但他的咬牙切齿声在美术准备室里回荡不止。
湿润的血液声和她的兴奋呼吸声将原本应该是神圣之地的教室变成了异次元空间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在阴暗中，狂野地绽放吧，
混沌的化身啊，吞噬这个世界，
粉碎压迫的秩序，
让太阳沉没，
星辰破碎，
花儿凋零，
血液沸腾，
沉于泥土之中，
钢铁生锈的颜色更加鲜红。
千年之夜与曼珠沙华盛开的梦境，
坐在莲叶上的是山羊头的淫欲。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
虽然时间感觉尤如永远，但数一数只有不到5分钟。流出的血液只是滴在地板上，切开的只有皮肤和一点点肉。即便如此，竣由于疼痛和恐惧而呼吸急促，咬得太紧已经麻木的口中满是泪水。
「你能好好忍住不叫出来，真棒啊，是个男孩子呢。」
「啊……」她垂下的头发触及伤口，被鲜血染污。渗出的疼痛向他传达了胸口里刻下的文字的本质。
「啊，真是的。无论你对我做了多少荒唐的事情，我的人生也就到此为止了。就算有喜欢的人，也无法拥抱。」
她用指甲腹轻轻划过被雕刻的伤口。卡伦——她的名字华怜清晰地留在那里了。
她甚至不能像普通人一样游泳。每次看镜子，每次洗澡都会想起华怜的事情。不，她是要求自己想起来的。
「呵呵呵。啊哈哈哈哈！」
华怜的表情仿佛暴风雨一般撞击着痛苦和痛楚，并陷入了极度的快感。
两人决意用生命来互相摧毁。既然已经做出了这样的承诺，那么就应该坚持下去。
尽管还剩下60天——应该这样想。但是，我的内心却在想着只剩下60天了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
即使你们什么也不说，我们也会自己分崩离析
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
你、我 vs 世界
这个世界属于谁？不同的人有不同的答案，但回答「属于每个人」或「不属于任何人」太过愚昧。
在烟雾弥漫的垃圾场里捡垃圾，一家人勉强挣到每天1美元，他们眼中看到的是成群的富人大楼。在被逮捕偷窃100日元面包后孤独的老人旁边，住着一个有前途的医学生。
谁能否定这个世界是富人的世界呢？更明白地说，它是强者的世界。
同样地，就像动物一样，人类也有生来的弱者和强者。
这个国家的强者是最容易看出的。从家里出发骑自行车到学校，路上至少会看到100个家徽和名字，「霊九守」、「TAMAKUMO」、「タマクモ」无声地强调着这个城市属于谁。
高贵的家徽，在一个真正的圆心周围燃起一团火焰，掲在车站，顶级建筑则直冲天际，这个城市平添了许多不该有的东西。
「霊九守」的名字已经出现在历史书籍中1000年以上了，即使在财阀解散后，他们的影响仍然遍及该国的各个产业和工业领域。可以说他们是实际上的日本统治家族。
据传闻，他们不仅掌控着这个国家，还涉及到世界的核心，但现在谁都不会感到惊讶了。秘密组织和基金会一开始也是由统治家族创立的，他们从背后掌控着整个世界。
出生在这样的家族中，可以毫不夸张地说这个孩子是生来就是一位强者。
灵九守华怜是女王本人。
即使是老师或其他成年人，也不会反对她。
她是一个傍若无人、残暴的女王。她只是存在着，就能支配和统治所有人。
然而，日本出生的竣却在看到华怜的一瞬间就感到了自己处于最底层的感觉。
他无论如何都想得到华怜。
这个邂逅是否会像捉月一样无果呢？就像从沼泽底部看到星空一样，冲动无法停止。
即使那一天进入教室的场景看起来像是平常一样。
黑板上显然是下流的涂鸦目标很明确，罪犯也很明显。班里的每个人，甚至是老师，可能都明白。但是他们无法阻止。
「…………」
然后竣像往常一样坐在座位上。在这个班级和学校里，竣只是一个比鬼还要低调的存在。
他不跟任何人说话，在预备铃响的最后一刻来上学，放学后独自一人回家。他与任何人都没有关联。也许就连老师也没有记住竣这个宗像姓的学生。
目标女生走进了教室。他看到黑板的瞬间，心脏仿佛收缩了一下，低下了头。
教室里的气氛非常紧张，非常糟糕。如果只是普通的女生之间的排挤，那么在这个时间（课前自习）应该会比较吵闹，但现在却非常安静。
「…………」
女王沉默了，所以班级也很安静。华怜是所有规则的制定者。如果她说话，班级里的每个人都可以说话，如果她生气了，每个人都必须保持沉默。
最终，华怜保持着无聊的状态，交叉手臂保持沉默，直到班主任进来为止。
没有人试图阻止她的暴虐行为。在漫画、动画或创作的世界里，英雄会来拯救美少女，但在现实中却完全不是这样。甚至没有人想过去帮助她。
（我今天……）其实一点兴趣都没有。
无论是死或是活，发脾气或是诉苦，所有的事情对他来说都无关紧要。我不知道什么是有趣的，也没有理解的意愿。
但是，今天教室的气氛肯定会因为我这个比鬼还低调的存在而改变吧。
放学后我几乎每天都打工。我没有参加任何社团活动，也没有交朋友，默默地工作着。
然而，今天我却第一次请假了。夏假结束，学生们在开放的窗户外奔跑着，参加各种社团活动。
混杂在其中的，是从女子厕所传来的奇怪声音。我认为放学后做这些事情太浪费时间了，但每个人的价值观都不同。如果践踏弱者比欣赏喜欢的音乐更有趣的话，那也没问题。
我用手摸了一下头发下隐藏的耳洞，然后咔嚓一声响指，毫不客气地走进了女子厕所。
「等一下！你——」
「滚开。」
一个男生突然闯入了不该出现的地方。当然，女生们会发出批判声。但我却将她们推开。
比如说，即使是金鱼，其他个体也可能袭击虚弱的个体。但是，当人类将手伸进水箱时，所有的个体都会逃走。
现在的情况也是如此。
然而，即使是主犯或中心人物，华怜这个被困在房间里的目标，只是靠在墙上无聊地看着突然闯进来的人。她只是用那双淡红色的眼睛看着我。
幸好她并没有下令把他排除出去。当他无理地打开门，一个浑身湿透的女学生出现在门口。
「快走吧。」
「诶，诶？」
我粗鲁地把她拖出来，带到走廊上。女孩脸上浮现出困惑而不是感激。很可能她还没弄明白我是谁。
毕竟，几乎没有同班同学知道我是谁。
「快点滚吧！」
他保持着冷静，但按照昨天在头脑中制定的计划，他已经忙碌了一整天。就像过时的朋克摇滚乐手一样，竣那长长的头发下已经被讨厌的汗水蒸发了。
总之，他希望尽快离开这个地方。目的只是和华怜两个人谈话而已。
「你是谁？」当她开口说话时，竣不得不做好准备，即使她只是同年级的普通同学。
如果她说不喜欢，碍事或者去死，那么他甚至不能在这个城市呆下去。如果是这样，他必须在华怜冷静思考之前采取行动。
「什么事？」即使被突然抓住肩膀，华怜也没有眨眼。
她似乎没有想象过会感到恐惧。
「请你待会儿来教室。」
「……哦。」如果她不来，那就结束了。无论如何，他的未来也不会太好，所以他并不在乎。
他听到别人窃窃私语着：「那家伙有毛病」，但是他还是朝教室离去了。
如果她是普通的话，就不会来了。
谁都知道，华怜不是普通人。还有那个回答。当她说「来吧」时，竣没有错过华怜无聊的眼神中微微闪烁的光芒。
他已经相信她一定会来了。
「我想起来了。你和我是同班同学，我记得你总是坐在教室最边缘，只专心读书。」
(果然来了)
尽管可能会面临难以想象的恐惧，但华怜毫不畏惧地打开门走了进来。她没有带其他人，这表明她必须和他单独交谈。真是位女王，太过傲然自若了。
「如果你只是想和我闲聊，我就不会来了。我有一种感觉，你会说出有趣的事情。」
「…………」
她的直觉很准确。换句话说，她在说这不是什么枯燥无味的话题，比如要求帮忙搬运印刷品或者告诉她我喜欢他。
确实，如果要传达这样的信息，她不需要做这样的事情。
「那么，你找我有什么事？」
如果说错了一句话，或者稍微动了一下指尖，那么你的人生就到此为止了。这句话给人的压力就像是被告知，一个教师因为不喜欢你而被迫退休，或者因为车站前的厕所太脏而每天都有清洁工进去打扫，使人非常紧张。
如果你被认为是对自己有害的存在，即使是开玩笑也会被杀死。
但是无论如何，他已经放弃了人生 - 被一个还不到20岁的孩子所思考的话语所推动，竣开口了。
「三个月内，我会听从你的一切要求，然后让你在接下来的一天做任何我想做的事情。」
那时，华怜第一次看着竣。至少竣是这么想的。
她红色的眼睛直接接受了夕阳的照射，更加冷酷地闪烁着红色光芒。
作为女王出生的华怜，从出生那天起，她的眼中就充满了无聊。举起右手，乌鸦是白色的，那是我们的敌人 - 所有的答案都是这样。
但是，自己真的在这个世界上好好地活着吗？
竣的话实在是太离谱了，但这些话成功地用兴趣之钥打开了和华怜一样的灵魂深处的心扉。
「什么啊，我好像没和你说过话吧。做什么啊，好奇怪。」
「当然会××××，还会做○○○○○○○，什么事都不会顾虑。我打算在24小时内做所有想到的事情。」
和华怜的第一次交谈被卑鄙的话语所充斥。当然，竣的心脏痛苦地跳动着，他的脑细胞几乎要因为他第一次说出的话语而受到伤害。
现在想起来，和女孩子的交谈可能已经有数年了。但是这也无可奈何。他已经采取行动了，当他第一眼看到华怜时，就想着要把她搞得一塌糊涂。
「你是打算成为我的人偶三个月吗？如果我让你从窗户跳下去呢？」
「我会跳下去。但是我保证会活到三个月后。」
她继续和他交谈，这意味着她有1%的可能性会接受这个提议。
为了表明他的决心，竣毫不犹豫地回答道。
「……你认为你的命的价值是我的90倍吗？」
「那当然了。」
竣没有父母，在儿童福利机构长大，每天的生活都是打零工，生存已经是他所能承受的极限了。和华怜比较自己的价值实在是太愚蠢了。
但是，如果将时间再延长，他也会感到厌倦，而且作为学生，还有必须做的事情。这个提议应该正合适。
「啊......那个......应该在哪儿......」
华怜在搜寻着不属于自己的桌子，即使她在上课的时候这样做，也没有人会阻止她。
不过，她还是在想着拿什么东西——正当她在思考的同时，一把有些生锈的剪刀从桌子里掉了出来。
「好的，随便哪里，但是不能刺到肚子或其他地方哦，否则就没意思了。」
华怜带着令人毛骨悚然的话语，将剪刀递给了他。尽管她命令他要在她面前自残，但她的态度却非常冷静。
做好准备，不要犹豫，不要害怕。华怜已经接受了你——所拿到的剪刀只是普通的文具，就像任何人都会拥有的一样。但是，如果你把它看做是杀伤性武器，那么只是想象一下，这种刀子能够带来多大的伤害，只是这样就能使你的头皮发麻了。
「三个月后。」
不要想象疼痛，不要想过去或未来。
既然自己什么也没有，就告别过去吧——竣把剪刀猛烈地向着自己的大腿挥去。
现在回想起来，他为什么会采取这样的行动呢？这种行动太冲动了，从常识上来看，它不可能成功。
但更让人困惑的是，为什么华怜会接受这个提议呢？或许，她总是看起来有些无聊，这就是原因吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
回想起来，一开始我就没有对华怜保留什么。她理解了，如果我死了那就结束了，但是只要你不死，就可以无限制地做任何事情。
在三天之内，她完全展现了自己的本性，就像在监狱实验中一样。
她不会命令我去盗窃东西，因为她有钱。她也不会命令我去杀人，因为这样做会让我被捕，然后我们的快乐就会瞬间结束了。
因此，我必须继续承受着她随心所欲的残酷虐待行为。但我早就预料到了这一点，也做好了准备。但即使如此，在短短一个月内，我的身体也遭受了严重的伤害。
(今天什么事情也没有发生啊……)
放学后的班会结束了，华怜被她的跟班包围着，毫不动容地站在那里。
她听到她的跟班们正在计划一些毫无生产力的行为。其中一个人看向了她——那个在叫她出来的女孩，曾经推倒过她。
但是他们很快就避免了目光接触。他们不想与华怜有任何关系，即使她对他们表现出无礼的态度。此外，如果这个话题触及到什么地雷，他们也不想惹麻烦。因此，他们没有问华怜任何问题。
当然，今天什么事情也没有发生是很正常的。因为明天是考试日，普通的高中生会全神贯注地学习知识。
华怜也不例外，虽然她可能可以利用家族的力量进入任何非国立大学，但是她的自尊心很高，她的成绩几乎是完美的。
在学校里，人们被告知不要和华怜说话。如果她的手机什么都没有收到，那今天我就可以终于没有身体上的痛苦了。
「啊痛……」
我站起来时，右脚的拇指被刮伤了。虽然这是在第一周就发生的事情，但它已经过去三个多星期了，而且现在还很疼。
那一天，我走着去医院，时间像噩梦一样长——因为华怜一直在看着我。她带着一种冷酷而淡漠的微笑注视着我，好像她知道我哪里受伤了。
虽然我已经正确地处理了那些被强行刻在我身上的字母，但疼痛仍然存在，而且疤痕也会留下来。
(没关系)
到最后，我可能已经变成了一个无法正常生活的身体。但是我还没有死，所以我仍然必须承受某种程度的代价。
我认为人生是一场追求的旅程，我愿意为此付出所有的代价。即使这种生活方式有点古怪，我也认为这是正确的选择。
我用深思熟虑来掩盖自己的痛苦，然后走出了校舍。
竣从记忆开始就和年龄、名字各不相同的孩子们一起生活。他知道有父母这回事，是在穿著旧书包和褪色的衬衫上小学开始上学时。
竣周围的成人没有爱心，只有喜欢虐待孩子的老师和贪钱的机构长。
看著三岁大的少年被老师用皮带打上一个多小时，成长的竣没有对此有任何感想。当老师离开机构，被机构里的孩子围攻并杀死时，他也没有什么特别的感想。
毫无疑问，竣的感性已经完全被这个国家最底层的环境杀死了。
「又来了啊。来来来，赶快走吧。」
施设长像一只肿胀的肥蛤蟆，看到竣后吐出嗄声嗄气的声音。 那个地方没有任何好回忆，但即使现在他已经离开机构并独自生活，每个月他都必须去那里一次。
虽然在名字上，竣仍然被视为在机构里面，但在成为高中一年级时，他靠著打工搏命地赚钱，离开了那个地方，只留下了他的名字，而新的孩子们进来代替他。
这并不是出于什么慈善之心，而是因为国家给予机构的资金取决于机构里的孩子数量。施设长并没有真正照顾这些孩子，只是以此为借口从中获利。
施设长看起来越来越肥胖，很明显患有生活习惯疾病。尽管竣希望他快点死去，但现在他还不能死去，因为如果他死去了，竣就没有办法继续维持自己的生活。
因为他仍然需要施设长来为他担任公寓的担保人。如果施设长死去了，竣就可能失去住所，不得不回到最初那个糟糕的环境中。
但是或许有一天，像竣一样在最恶劣的环境中成长起来的孩子们会把施设长解体，但现在他们还没有这样做的能力和机会。
对方也有和竣一样的想法。他们都希望能够生产出更多的金钱。竣收到了一支香烟，吐了口唾沫就离开了那个施设。
在那里，竣发现了霊九守家的家徽。这个家徽好像是自从他出生以来就一直存在，所以他从来没有想过在这个孤岛上，霊九守家在做著什么与世界相关的重要事情。
虽然他稍微思考了一下，但他认为日本还有其他的世界知名产业，比如汽车工业等等，但对他来说这些都不是很重要。
对他来说，重要的是活下去的希望和金钱。他把香烟扔进了排水沟，然后骑上摩托车，前往下一个目的地。
——————————————————————————
竣把自己的长发梳起，用毛巾包裹住头部。尽管如此，汗水仍然滴落，这是因为热铁板不断地在他面前发热。
竣在这家超市前的章鱼烧摊位上打工，只有一个半小时的时间。
「请给我三个。」
「这样就是1200日元。」
每个包装有六个章鱼烧，售价500日元。如果买三个包装，就可以得到1200日元的优惠价格。但对于竣来说，这个短暂的一个半小时可以赚取5000日元的金钱，是一笔不小的收入。
一位长著无精胡子的男子，躲避了一个拿著热腾腾商品的家庭主妇的视线，走向竣并把一张一万日元的钞票塞在他的手中，然后立刻离开。
「等等。我要确认一下。」
当他打开纸条时，上面写著一些数字。这个摊位看起来像是为饥饿的家庭主妇和学生提供服务的，但实际上它是由当地的暴力团运营的黑市摊位。
他们以比正常价格更便宜的价格出售赛马的彩票，但实际上他们并不会真的去责。如果你赢了，你必须从自己的口袋里支付代价，而如果你输了，那么暴力团就可以从中获得收益。
那些使用这个摊位的客人也是暴力团的资金来源，尽管知道这是违法的，但因为他们可以以更便宜的价格购买产品，所以无法停止使用这个摊位。
「没问题，你可以走了。要吃章鱼烧吗？」
「不需要。」
那男子立刻逃跑了。
这样的人已经堕落到从高中生那里买赌博券的地步，但他仍然无法停止赌博。他是一个可悲的赌博上瘾者，注定要直到最后一刻才被压榨殆尽，然后结束他的生命。
「又来了一个猪头！」我一边确认今天的销售额，一边吸着香烟，心里嘀咕着。我看到了一个不想见的人。
他是暴力团的下属，在图书馆电脑上向竣打招呼。他有着不合适的金色头发和花哨的颜色，还有超过28的BMI肥胖体型。
他让我感到厌恶，但不知道为什么，这些人总是能够嗅出同类。由于我缺乏金钱和工作，我不能拒绝他们，只好在这里开始工作。
「该死」我对自己自然而然地将其视为同类而舌头打结。
确实，我出生在最底层，但即使死也不想成为这样的猪头的同类。
即使不想成为他们的同类，我却一直这样做着。我慢慢地摸着耳环，稍微冷静了一些。
「怎么了，那个老头子又来了吗？」
「今天只有他来了。瞧」
「……真不走运啊。完全没有品味啊」
猪头高岛将纸和钱一起塞进口袋里。他坐在塑料桶上，开始抽烟，并开始用锉刀磨指甲。
这是常规模式。他说他要去见女人之前打扮一下，但他的外表需要改进的地方太多了吧。
嗯，也许那个被这样的人吸引的女人本身就是这样吧。
「嗯，嗯。看，今天的份额」
「啊」
高岛舔了舔手指，数着销售额，然后递给我5000日元。因为我替他承担了非法活动，所以工资高得离谱，但我仍然认为对于有未来的高中生来说太便宜了。
我不想把这些钱放进我的钱包，因为它沾了这个家伙的口水，所以我打算马上去买一瓶饮料喝掉。
高岛一边喝着罐装酒，一边发着让女孩感到不舒服的短信，玩着手机。
快要关门了，高岛开着轻型货车来取摊位的框架，但他却一边喝酒一边玩手机，很容易看出他是个不合法的人。
高岛一边玩着手机一边咯咯笑着，但他的脸色突然变了。
「喂！是的，是的。非常抱歉。」他快速站起身来接电话，好像是上面的人打来的。
他低头鞠躬，用笨拙的敬语说话，似乎下属的本性已经深入骨髓了，他在竣制作章鱼小丸子的背后，不停地低头道歉。
「老爹让我送他到车站去了。这个时候应该在收拾东西了吧？」他的油腔滑调的关西方言中，『老爹』这个词并不是指真正的父亲，而是那个暴力团的头头。
无论命令有多么不合理，下属都必须服从。我想之前我曾经获得过他的名片，上面写着那个组织的名字，但我已经撕掉扔掉了，所以现在已经忘记了。
「我再给你5000日元，等我一个小时好吗？」
「……」
「怎么了，不想等吗？」
「没关系。」我不满地看着高岛，高岛从钱包里压出一堆钞票，但我知道那只是个看似有钞票的便笺本，只是为了去夜总会炫耀。
即使是下属也要炫耀自己，这就是一些人的下流习惯。他们穿着下品的衣服走在大街上，好像身上没有任何尊严。
高岛的皮革钱包里装着一叠看起来像是钞票的便笺，但我知道那只是一个玩笑商品。他为了在夜总会里炫耀，才把它放在里面。
虽然是一个下属的恶劣习惯，但他们总是喜欢装作自己很有钱。就像一个低俗的人穿上了昂贵的衣服一样。
「你刚才不是喝了鬼杀吗？这没关系吗？」
「只有两个站而已，没事的。你怎么啦？变得这么认真了。」
「…………」
确实，我并不太认真，但我不想和你这些混蛋一样。在我反驳之前，猪队友已经用沉重的身体跑到了停车场。
赚钱固然好，但这样一来我就不能吃饭了。竣忍住饥饿感，坚持了一个小时。他紧握着口袋里握紧的1万元，协助犯罪。
竣从周三的零工和每月的设施管理员那里赚到的钱，加上其他的收入，仍然只有90000日元。他必须一个人生活，无论是成年人还是孩子，这个世界都不会留情地需要金钱。
为了生存，他不得不削减时间，这种矛盾让他感到心力憔悴。
「我要两个饭团。」
「很抱歉，请提供编号。」竣用力压住饿得咕咕叫的肚子，像机器一样重复着常规的回答。
他每周在便利店工作三次，每月挣20000日元。此外，在上学前的三天，他还会去便当工厂工作，才能勉强达到150000日元。
「我说我要两个饭团啊！」
「很抱歉，请提供编号。」
虽然他只是一个高中生，但工资却很低。被这个看起来毫无价值的中年男人咆哮着，他只能接受每小时900日元的工资。
「我的编号是26！快点给我！」
像个孩子一样跺脚的中年男人递过烟和钱。
竣几乎每天都想杀死这个中年男人，也多次考虑过偷走收银机里的钱。
「你这个阴沉的家伙……」
「谢谢惠顾。」竣拿起塑料袋，中年男人恶意地说了一句话，然后离开了。对于这些客人，他只能当做沙包般的存在，默默承受着他们的攻击。
当他想到自己还要继续面对下一个恶劣客户时，一位看起来像夜总会女孩的女性走进了店铺，态度蛮横无礼。他已经有了足够的经验，知道坏事总是接二连三地发生。不过他尽力让自己不去想这些，以避免情绪失控。
骑着一辆250cc引擎声音不佳的摩托车停在停车场，他摇摇晃晃地走进房间。
竣甚至没有开灯，直接跳上了被子堆成的床。
「好累啊……真的好累啊……」他自言自语地说道。在这个每月32000日元、只有一个卧室的公寓里，孤独的自言自语回荡着。这个房间几乎没有任何东西。不像是一个高中生的房间，没有电视、游戏、漫画，甚至连书架都没有，只有旧教科书堆在角落里。
竣已经习惯了没有人对他说「辛苦了」，也没有人关心他的疲劳。
然而，他的内心总是被冰冷的孤独所笼罩。他知道自己需要洗脸、吃饭、洗澡，并且明天早上还要去工厂，所以必须早点睡觉。
但他的内心燃料正在枯竭。
「肚子饿了……」他从袋子里拿出一块自己贴上减价标签的巧克力卷，一口气吞下去。他感到自己非常可怜，因为这种人工制造的冷饮的冷淡让他感到非常悲惨，他甚至为自己因为这些事情而眼角开始湿润。
「啊…我真想吃更多甜食啊。」当他看着镜子时，他看到自己的嘴角上有一些奶油，好像在说「你是个卑贱的人」。
但是，他突然想起了华怜用优雅的方式享用午餐的样子，忍住了眼泪。
他把剩下的力气用在枕边的CD收音机上，播放了今天早上也听过的朋克乐队的歌曲。
在设施内，盗窃是家常便饭。竣的东西也人被偷走了，而他也偷了很多东西。
这张CD也是他从设施里偷来的。它可能是别人留下的，也可能是某个人的珍贵之物。
与城市中听到的音乐相比，这支乐队实在太糟糕了。演奏和歌唱都很差劲。但是，当他听到这些音乐时，他感到自己还活着，即使不完美也没关系。
这让他感到非常开心。
他抱着膝盖，望着暗淡的房间，心里默默地想起了华怜。
他曾经只是偷偷观察她，但现在他们已经发展成了这样的关系。他只需要再坚持一点点，就可以拥有她了。他可以实现所有在幻想中想象的事情。
但到那时，他的眼睛可能已经瞎了，手指可能不够用了，他甚至可能无法行走。
但这些都无所谓。他只看到一些他不想看到的东西，只能使用打印机，只能去处理不可回收垃圾的工作。
「再坚持一下就好了。」尽管华怜的残酷毁掉了他的身体，但他的身体早已破碎了。
相比之下，当华怜对他的欲望无情地打击时，他的内心反而更加平静。
如果你一直过着艰苦的生活，谁都会崩溃。
即使如此，他认为自己的崩溃也朝着一种罕见的方向前进。
想到这里，竣走向了浴室。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
竣在内心欢喜地喊道：「太好了，太好了。」
在考试期间，竣的手机上除了等待考试外没有别的信息，他感到非常失落。然而，在放学后，他收到了华怜的短信，让他等待她。今天他只有早上在便当店打工，所以一直到晚上都有时间。他身上的伤痕已经治愈，因为他什么也没做过，所以他以为今天会发生什么激烈的事情。
「嘿，你呀。你是骑摩托车来学校的吧？」华怜坐在竣的桌子上，交叉着双腿，说话时完全没有任何预兆。
「啊？对，对。」竣回答道。
他想知道，是不是在学校附近违法停车被看到了。如果是这样的话，那就有点麻烦了。毕竟他没有得到学校的许可，如果万一被吊销驾照，那将会对他的生活造成很大的影响。
「你有驾照吗？给我看看。」
「是的。」
不知道她在想什么，打算干什么。或许她以为他没有驾照，华怜接过驾照后，露出了惊讶的表情。
华怜重新交叉腿，露出了白色的大腿，让竣的心脏痛了一下。
「驾照怎么考的？」
「啊？去驾照中心考试，认真学习就可以……」
「那必须要去上课吗？我只是想骑摩托车。载我一下吧。」
虽然他自己没有去驾校，但是因为他向在同一设施内的人支付了一些钱，夜里借了一辆摩托车，并进行多次练习，所以才一次性通过了考试。这当然是非法的。
虽然结果相当便宜，但说实话，那只是他运气比较好。因为他买了一辆二手事故车，只花了18万日元就买到了。尽管这个世界充满了讨厌的事情，但他喜欢骑摩托车。
但既然华怜家里很有钱，即使她有兴趣，也应该按照正常的路线去取得驾照，并购买一辆新的摩托车。
「不行！这样做的话，我和华怜都会被开除的。」
「……嗯，被开除确实有点麻烦啊。」
「啊，但是如果是普通摩托车的话，你可以预先学习并参加考试，大约在10天左右就可以取得驾照。」
「哦，是吗？那我就要那个了。我想骑那个。」
「…………」
我自然地想到了华怜穿着制服骑摩托车的情景。虽然这只是我的幻想，但她看起来非常适合这个样子，但同时也有点不自然。
我想看到她手握方向盘，映照在窗框上的红色夕阳下闪耀着光芒的样子。
「所以告诉我吧，该怎么做。」
「......好吧，但是为什么？」
「啊？」
我对这个请求完全没有预料到，所以我问了一句疑问。但华怜回答时，她的声音给了我一种压迫感，好像小动物一样容易被压死。
「因为今天很久没见面了啊。而且时间越来越少，你还要用这种事情来浪费时间。」
「那是什么事情啊？你说什么我都会听的吧？」
「但是......」
「我就是说我想要这个！」
「好，我知道了。」
其实这种事情不用她特意来请求我也行。我有点失望，因为我想她会做些激烈的事情。
但这个愿望和以前的自私愿望不同，因为华怜对我的个性产生了兴趣。尽管他们来自完全不同的环境，但他们想要骑摩托车的原因实际上是完全相同的，这一点连两个人都没有意识到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这让我感到有点奇怪。毕竟，华怜应该比我聪明得多，成长环境也很好，居然还有我需要她教的东西。
这些东西在这个国家生长的人们都自然而然地知道了。
「什么是二段右转？我看过骑摩托车普通地拐弯啊。」
「原付车必须这样拐弯的路也有，但不是所有路都需要这样拐弯。」
竣在曾经用来学习交通法规的驾照书上划了线，一边教华怜一边解释。
华怜学得很快，从她表示想要驾照到现在只有五天，如果再多教她一些，她就能轻松地通过考试了。
对于她来说，像金钱这样的问题并不存在。
「你有时间吗？」
「我可能该回去了。」
我告诉华怜我是个孤儿，同时还在打工。虽然她基本上很自私，不考虑我的事情，但她从来没有下达过像让我辞职之类会影响我的生计的命令。相反，她甚至会为我着想。
虽然我觉得这种行为并不是真正的善良。
我们把所有不再需要的旧书都交给了对方，然后离开了教室。
今天没有去旧货店打工，但我必须去便利店打工。虽然我真的想把剩下的时间都花在华怜身上。
看着华怜在昏暗的走廊上发出咔哒声，我回想起以前曾经提过的建议。我说，我们有一些积蓄，所以她可以辞掉工作。但她生气地拒绝了我的提议。
尽管我很难理解华怜的自尊心，但我还是能够理解一点。对于像我这样的人来说，让别人关心是一种耻辱。
当我还在考虑这些问题的时候，我们到达了一个满是沙子的鞋柜。
「雨……」 华怜从门口伸出手，手已经被淋湿了。
外面下着意外的小雨，我看着她，想知道她是否没有带伞。
「来吧，我有把伞，你可以用。」 我指向门口放着的一把透明的200日元伞，我用马克笔写上了我的名字。
华怜用红色的眼睛冷静地看着我。华怜比普通女孩高得多，身高174厘米，和我差不多。但是，她的目光让人感到很不舒服，仿佛背后有一种压力。
虽然那把我从中二就开始用的非常丑陋的伞不适合华怜，但现在也没办法了。
「你自己拿着吧。」
「嗯，但是……」
「只要到附近的公交车站就好了。」
当我想说她没有带伞时，她却给了我一个出乎意料的回答。我有点混乱，意识到她似乎是在命令我送她。
被华怜注视着的眼神，我不由自主地打开了伞，她平静地走进了伞下。
「……」
和一个明确告诉我在别人面前不要说话的人一起分享雨伞，女孩子真是奇怪的存在。
我瞥了一眼她，只看到了浅色的睫毛，完全看不出她在想什么。突然，她拉住我的胳膊。
「别太在意了。如果感冒了就麻烦了。」
我原本想靠近她的，但还是有些内疚，可能是因为我右肩被雨淋湿了。
我试图说如果被人看到我们这样会怎么样，但我知道没有人会去告诉华怜。
「你的摩托车呢？难道你不知道要下雨了吗？」
「不是，它坏了……我打算等今天下班后修理它。」
突然，雨越下越大，甚至连街道都看不清了。我们进入一家已经关门的餐馆遮雨，但雨仍然淋湿了我们。
现在太阳已经落山了，外面非常黑暗。
「可能很快就会停了。」
「是的。」
华怜伸手伸到竣的胸前。她并不是想做什么恶作剧，而是想找他的内衣口袋里的香烟。
「有问题吗？」
「没有……」
虽然竣从来没有主动说过自己的事情，但如果被问到，他会回答任何问题。
比如他是孤儿，他不是一个只会学习的阴暗人物，而是一个没有时间和朋友玩耍的人。
还有，他是个吸烟者。
「点不着火。」
「让我试试。」
竣在百元店里买的廉价打火机似乎很难在潮湿和有风的情况下点燃。
当他调整火焰大小时，华怜轻轻拿走了伞并指向了竣嘴里的香烟。
（我在做坏事啊。）
他躲在雨伞下，在黑暗中用手盖住烟，然后点燃它。
这到底是在做什么？虽然他穿着外套，但只要看到她的裙子，就可以立即知道她是一名高中生。
而且，这明显是日本最富有的千金小姐。她自己也想试试吸烟，所以他教她如何吸烟，他根本无法拒绝。
从紫色烟雾中散发出的堕落氛围在某种程度上散发出高贵的氛围。
即使自己在路边吸烟看起来像是社会的落伍者，但从她的表情来看，或许华怜是『这一边』的人。
「雨从天空落下，流入河流和海洋。山上的水流回海洋，破碎的宝石是无法恢复原样的。」
「？」
「至少，从人类的角度来看，如果让原本有秩序的东西自由崩溃和混乱，这是自然而然的趋势。」
（是熵增的话吗？）
看著落雨的华怜，他不知道她的支配者视角中到底在看什么，想些什么。
但他知道的是，华怜绝对不希望秩序或和平等事物
她是那种比正义更偏向邪恶，比秩序更倾向混乱的人。
「为了和平，某些人把恶意打上正义的避孕套来支撑这个世界。这样的和平多么令人作呕啊，你不这么觉得吗？」
「我也是这么想的。」
至少，在自己作为孤儿受益的人有很多的情况下，这是一个缩影。
总之，这就是世界的缩影：让一人承担风险，多数人受益。通过把不幸降落在少数人身上来维护大多数人的安宁。而作为这一代价，某些人建立了「正义」的概念并从中获利。
竣因为对世界的不满而爆发了。
如果再活个这么多年，他一定会明白的。他是一个非常不幸的人——就在这时，一辆明显超速的车子溅了一身水，向着竣和华怜冲来。
竣还没来得及叹气，华怜就认真地拍下了车子的照片。
(好可怕啊)
我不想想那个开车的人会怎样。顺便说一下，刚才我刚教了华怜在道路上溅水的责任在于溅水的人。
「真是太烦人了！」
「喂，你在干嘛啊！」
华怜被浇了比竣多的一身水，跑到了倾盆大雨中。竣慌忙拿着伞跑过去，华怜用沾满泥巴的靴子踢起了水。
「现在打伞已经晚了！」
尽管他们命运多舛，但华怜看起来相当开心，左右躲闪着泼水。虽然这很有趣，但如果她受伤了，华怜可能还好，但同样的道理不适用于竣。
「危险！啊——！！」
竣抓住了即将滑倒的华怜的胳膊。华怜看着他，不知道在想什么，一动不动，仿佛除了雨之外的时间都停滞了。他们可能会一直记得这一刻。
他把伞递给华怜，但她挥动手臂把伞扫开。
「哎呀，好冷啊。」
水珠沿着华丽的鼻梁流下来。真是奇怪，在这样狂暴的雨中，她能够保持香烟不灭。
「回家后立刻洗个澡。」
「别烦我。」
她一边抽泣着，一边继续泼水。但在竣看来，她并没有生气，看起来还是很开心。
(原来这里也有这种地方啊)
尽管他们的想法不合理、暴力和突发性，但他们自由奔放地将其释放到身体上。
这似乎是女王的日常压抑的反面。
「啊……你什么时候开始工作？」
「今天从7点开始。明天早上从5点开始。」
「你光做工作了吗？竣为什么要来这所高中呢？」
虽然他应该知道竣的情况，但由于他们的经历差异太大，她好像还没有理解一个孩子独自在这个世界上生存意味着什么。
「因为我可以打工。」
「啊，学校规定很宽松嘛。」
奇怪的是，偏差值在40～60之间的学校是校规最严格的，而超过或低于这个范围的学校就变得没有校规了。
竣和华怜就读的高中是全县最高偏差值的公立高中，华怜保持着顶尖的成绩，是完美无缺的人。
「你在做几份工作呢？」
「……大概有三个。」
虽然他在卖零件的时候实际上犯了罪，但由于他是为了钱而工作，因此也可以称之为「打工」。
而且，即使他说现在通过犯罪行为来赚钱，华怜也不会责备他。
「三个？成绩如何？」
「中等左右吧。」
「你还在做三份工作……你真是太厉害了。」
华怜目瞪口呆，说出了他预料中的话。
「请不要同情我。」
「！」
「我只是想用我手头的牌来努力生存。」
在初中时，他的同学付了很多钱去读补习班，然后考上了一所不错的高中。另一方面，竣一个人默默地啃着教科书和二手参考书来到了这所高中。
然而，即使竣通过了考试，他的同学们看到他是孤儿后，仍然用同情的眼光看着他。这很好，但他们仍然认为：「无论如何，你……」
甚至老师也含糊其辞，毕业那天给了他一些话，透露出隐藏在背后的意思：「虽然你很聪明，但你不能上大学，也不能找到工作，所以你很可怜。」
竣生来就拥有非常高的才能，但由于成长环境的影响，他的自尊心已经被摧毁了，无法发挥自己的才能。
「是啊。」
华怜像切掉一样说了几句话，然后把它们扔了。这种无情的态度实际上对竣来说是一种解脱。
正因为没有笨拙地伤害和任性的温柔，他才能在这里。
「所以你拿出这张牌的最大价值就是能得到我一天？」
「嗯。」
竣毫不犹豫地回答。华怜冷酷地笑了笑，仿佛他对自己未来的身体也漠不关心。
「给我手。」
「？啊！！」
竣把烟草压在掌心上，好像是在向华怜　支付听那些无聊的话的代价。
他匆忙地把手放在湿漉漉的招牌上，留下了一个鲜红的烧伤痕迹。他感受着华怜充满愤怒、挫折和欲望的灼热，渐渐地将它们刻在自己的身体中。
但这没关系，因为这正是他想要的。
「走吧。」
不知何时，雨停了，白色的月亮从云缝中探出头来。
尽管受到天气预报的干扰和狂奔的车辆的影响，但华怜似乎很开心。
他勉强修好了故障的摩托车，咬着手电筒一直嘴里，下巴发颤，疲惫不堪。
他已经几乎不想洗澡了，只想睡觉。
（那就明天再准备吧……？）
即使他打算早上洗澡并准备好教科书，但他收到了华怜的短信。
如果她说要去的话，无论多累都必须去。
「是为了避免被搭讪吗？」
这是一个常见的要求。华怜想让竣在旁边充当盾牌，以免被骚扰。
通常情况下，没有人会向他搭讪，即使他看起来很好，只要知道华怜的名字，就不会有人想要对他做出任何事情。
但是，当他走在街上时，总会被那些不知道他情况的男子搭讪。
这种性格实在太令人烦恼了，他总是花费不必要的体力去处理这些事情。
正在脱掉衣服的时候，他毫不在意地打开了手机，然后竣被他看到的内容震惊到了，简直要跌倒在地上。
「什，在想什么啊？」
他从来没有仔细看过这些东西。你可以随便使用它们——伴随着这样的话语，华怜的内衣照片被附加到了消息中。
华怜穿着上下都有红色花瓣刺绣的内衣，站在镜子前面自拍的样子。他好像从来没有在镜子前自拍过，眼睛一直盯着手机屏幕，有一部分脸被遮挡住了。与平时的华怜完全不同，这个画面显得很新鲜。
「…………」
竣被这个意义不明的举动弄得有些无力，他倒在床上，拿起手机屏幕仔细观看。
华怜穿着内衣的样子，是他在妄想中经常幻想的场景，但现在它不再是梦想，而是真实的存在。
虽然华怜说可以随便使用，但他却完全没有反应。尽管他在脑海中大声说着「我会随便使用的」，但他的身体却没有任何反应。
他知道，由于华怜的性格，他很快就会问他的感想，并询问是否喜欢，但他却无法做出任何回答，在焦虑和使命感的驱使下，他最终只是失眠了一晚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
最终，在那之后的一周，华怜似乎在空闲时间里得到了摩托车驾照。
尽管她家庭背景富裕，但在竣看来，她相当高兴。
华怜自豪地展示着她的摩托车驾照，与平时的她不同，显得天真无邪而可爱。
现在，她可能正在某个地方旅行。当竣想起他拿到驾照时的情景，他总是会找时间出去玩。正当他这样漫不经心地想着的时候，一个染着花俏发色的中年女子走到了收银台前。
「请用卡支付。」
「您要一次性付清吗？」
「当然。」
「……我可能永远也办不了卡。」
尽管他通常会在整理货架之类的工作时考虑这样的问题，但明天是他难得没有工作日并且还放假的日子。
竣没有每天都能坚持下去的爱好。即使如此，如果必须说一个，那就是自从买了摩托车以来，他总是会在没有工作的第二天做一些事情。
虽然这并不是非常有趣，但这是竣重置心态的方法，他一直很期待这个日子的到来。
「啊啊。」
「哎呀。」
当他整理收银台后面的东西时，他听到了一个熟悉的声音。
当他回头看时，华怜就在那里。
「你在这里打工啊。」
「嗯。」
华怜戴着头盔，手上拿着一罐热咖啡，身着比平时更加休闲且保护身体的服装。与平时完美的时尚和妆容相比，她看起来相当随意。
她真的像竣想象中的那样到处去了。
如果这样一个天真无邪的一面会出现，也许告诉她如何获得驾照是个好主意。
「……你是高中生，快结束了吧。」
「还有大约10分钟。」
「我在等你，所以赶快点。」
「好的……知道了。」
她依然像往常一样不加询问就下达命令。
无可奈何，这是他们之间的约定。
虽然他已经准备好了，但如果能与华怜在一起，那真的很好。
他一边告诉自己这句话，一边迅速完成了应该做的事情，并按下了时间卡。
「你骑着Vespa啊。」
「是啊，很可爱吧。」
尽管外观是粉色的复古设计，但性能非常出色，如果要买新的话，价格也相当高。
她能够毫不犹豫地买下这样的东西，确实证明了她的成长环境与众不同。
「那么，现在我们很闲，该怎么办呢？」
「嗯……」
与必须保持女王风范的随从在一起相比，与竣在一起更轻松自在。即使没有什么激动人心的事情，他们也会经常一起游荡。虽然这是另一种信任，但她也感到很高兴。
虽然他有想做的事情，但是没办法，只能放弃了。
「什么事情？有什么要紧的事吗？」
「嗯……虽然不是没有……」
「说清楚点。」
「……我想去山上观星。」
他打开座位，展示了和摩托车绑在一起的行李。这些工具是他在初中时存下来的零花钱买的。他并不是喜欢星星，也不想当宇航员，但是想着如果买了这些东西，就能看到美丽的星空，逃离那个充满嫌恶的世界。但是从设施里看到的星空太耀眼了，一个星星也看不清。这也是他买摩托车的原因之一。现在他终于有时间去观察天体了。
「……山？」
华怜非常感兴趣地看着他，拿起并观察着携带的小型炉子和镜头，就像发现了未知的玩具一样。
「那座山。」
「哦，那是我们家的土地。」
「真的吗？」
尽管距离市中心不远，但在乡下还是可以看到山和河流。当指出这附近最高的山时，得到的回答就像是「当然啊」。即使是建筑物和河流，也都带着灵九守的名字，所以这并不奇怪。
「不是禁止入内吗？我父母也绝对不允许我进去。」
「有看到标志牌吧。」
「没关系，我允许你进去。」
「……嗯？」
虽然我认为这是件好事，但是听起来好像有什么奇怪的意图。
也许——
「带上我一起去。」
「……观星吗？」
「对。」
「可能比想象中要无聊。」
「你真是固执。」
「好的。」
毫无疑问。听从她的话就是这个意思。
虽然我并不打算去享受，所以我认为这实际上不会很有趣，但我戴上了头盔，同时也在烦恼着。
「那么。你到底对我内衣的照片做了什么？」
「！！」
我一下子扑到了竣的摩托车上，紧紧地握着刹车。
在听到答案之前，我肯定不会让他离开。
从她调皮的眼神可以看出，她可能是为了听这个话题而给竣发送了那张照片。
「告诉我。」
「……我什么也没做。」
「谎言。坦率地回答。」
「真的。就像你想的那样，我试图做你期望的事情。但是我什么也没做。不是因为我不愿意，而是我做不到。」
我又拿起了竣的打火机，玩弄着它，同时盯着她的眼睛。
她并不怀疑，而是在相信着竣的话，但是她似乎有些奇怪。
如果被这样深色的眼睛凝视着，谁都会说不出谎言。
「嗯……好吧。那么我们可以以后再谈这个问题……不要抢先尝试。」
「……好的。」
实际上，这根本不是原因。只是我的心里真的有所动摇，身体就动不了了。
但是，在这个微弱的黑暗中，面对华莲那微笑般的笑容，我已经无言以对了。
竣启动了摩托车，离开了这里。
即使是禁止入内，竣并不是因为他是个叛逆者才进去的。
虽然没有道路，但有车辙，草丛也被割过痕迹，甚至有人露营的痕迹。
他来这里是因为知道很多人进来过。
「到这附近了。抱歉麻烦你帮我拿一下东西。」
「没关系。我也想来。」
他们走到了一处河岸倒下的树木处。
据竣所知，这树木已经存在了五年以上，很可能被成百上千的人用作椅子。
他们在树木上铺了毛毯，并用红色的塑料胶带加工了手电筒，照亮了树木和周围的地方。
「真的吗？星星看起来好漂亮。我从来没见过。」
她感到很惊讶，因为她从未看过像现在这样清晰的星空。
(……带她来真是个好主意)
他们用便携式炉子加热了水，设置了望远镜。
在河水的声音中，看着天空的华怜就像在游泳一样，沉浸在星降的蓝色夜晚之中。
「我们可以拍照吗？」
「啊，不行！」
竣非常少用这种强硬的语气，但当他警告华怜时，她出乎意料地听从了并停止了拿出手机。
「为什么？」
「因为你的眼睛会适应黑暗，然后就没法看到星星了。只有红色的光是可以的。」
「原来如此。」
他把一杯加了白兰地的可可放在树木上，让华怜喝了一口。
即使只是普通的可可，但在没有人工光源的河边喝，味道也会变得更好。
华怜喝了一口后，满意地点了点头。
「今天看起来很美。」
通常情况下，他会调整望远镜，然后盯着星星看几十分钟，但这次不行。
当他把焦点调整到木星时，他很快就把望远镜让给了华怜。
「哦……它有像牛奶咖啡一样的颜色。」
她似乎非常喜欢这个体验。他曾经担心她会觉得无聊，但现在看来似乎是多虑了。
他准备好了防兽用的收音机，微笑著想：比一个人来要更有趣吧。
「啊，那是什么？在木星旁边有什么东西。」
「可能是木卫三吧。它是太阳系中最大的卫星。」
「你真是一个奇怪的行家……你在做什么啊？」
她对从收音机里播放音乐有些不满。
虽然他自己也想要在安静的环境中专注于观测天体，但在这座山上，还会出现帐篷、狐狸和野猪等野生动物。
「这是防兽用的收音机。不必设置得太大声。」
换句话说，只需像制作防熊铃那样发出声响，让野兽知道有人类在这里即可。
虽然他可以一直摇晃着铃子或者玩具来制造声响，但这太过愚蠢了，所以现在就是这种方式了。
「你有很多这个艺术家的CD啊。喜欢他们吗？」
尽管她抱怨声不断，但她也对这个话题表现出了兴趣，开始在包里找CD。
出现了五张同一位艺术家的CD。
「这张是在设施里找到的，我就拿走了。其他的都是我买的。」
「你经常听这个专辑里的哪首歌？」
「你经常听这张专辑的哪首歌？」
「那一首。」
他已经疯狂地听了这张专辑的第8首歌多次了。男性的嘶吼声突然变成了女性的清澈声音。
「这是一首关于无法实现的恋情的歌曲……？听这样伤感的歌曲好像跟你不太相称呢。」
「……」
他意识到自己相当寡言，或者说正因为如此才会听激烈的歌曲。
但这也是结果论，如果他抢到的是其他CD，他可能会听其他艺术家的歌曲。
「但是，如果你喜欢这种类型的话……」
「什么？」
「竣可能比想象中更纯粹呢。」
华怜蹲在收音机前，抬头看着他，喃喃自语着。
他想了一下，好像从来没有喜欢过在城市里听到的音乐。那些时髦的流行歌曲甚至都不会引起他的兴趣。
虽然他从来没有认为自己很纯粹——
「土星呢？土星的环能看到吗？」
「可以看到。」
看到华怜像孩子般兴奋的样子，他也不由得高兴起来。
回顾一下，即使在他的想象中，她似乎也从来没有笑过。因为他从未在学校里见过她微笑。
虽然平常她给人的感觉就是冷酷无情，散发着威压，但只要皱起嘴巴露出笑容，她就会显得像个年龄相当的女孩子。
在华怜观赏星空，竣注视着她的笑容的同时，时间飞快地过去了将近一个小时。
在除了星星和月亮以外一片黑暗的环境中，听着流水声和小型音乐，就像被遗弃在宇宙中的两个人。
「你曾经跟别人说过我们正在做的事情吗？」
「没有。」
华怜慢慢地喝着第二杯热可可，看起来非常满足。
就像我平时做的那样，坐在倒下的树木上，凝视着苍穹，在听着音乐的同时，盯着红宝石般的眼睛。
「……这是一首很好听的歌曲。叫什么名字？」
「东京。」
虽然只是两三年前，但他曾经有过对东京的模糊向往。
如果能在那个大城市里努力奋斗，或许会有所改变。成为成年人后，他会离开这个城市，飞向更远的世界。
摩托车和天文观测也成为了这种向往的体现。
「……虽然不合适，但我们为什么要做这种事情呢？」
「因为会想很多不想想的事情，所以在这里重新开始。……但不知不觉间，我的头里充满了关于华怜的想法，我已经无法控制了。」
「难道你没有考虑过突然被陌生人逼问的我吗？」
「没有考虑过。」
「是啊，我就知道。」
「不过……现在我很认真地考虑了华怜的感受。」
「……你不想想的事情是什么？」
「……其实在我上小学的时候就已经注意到了。我并不是一个普通家庭培养出的普通孩子。因此，我总是蜷缩着身体，尽量避免被风雨侵袭。但是，有些愚蠢的小屁孩总是无缘无故地来捣乱。」
虽然这是一件无趣的事情，但华怜还是认真地听着他说。
她的眼神看起来非常严厉，仿佛在说：「请继续讲下去。」
「被欺负了吗？」
「……有点。他们总是说『孤儿育成所的孩子』，『一个游戏王卡也没有』，但这都不是我的错。那个人身体很强壮，我打不过他，但因为我知道没有人会担心我，所以他打了我很多次。」
虽然被捉弄，但在竣还是个情绪控制不好的孩子时，他只忍受了几天就达到了极限。
他非常愤怒，以至于事情变得很严重，甚至发生了小学生不应有的流血事件。
「…………」
由于黑暗的环境，很难从华怜的表情中读出她的情感。
但她的脸上并没有同情的表情。
「你会被老师责骂的。为什么要做那种事呢？但他们不是担心你，而是用那种烦人的眼神看着你……虽然只能这样说。」
他回想起当时的场景，并慢慢地说出了来。
「他们嘲笑我是施育所的孩子，这不是我的错。我羡慕那个拥有一切好东西的人，想把他的一切都夺走。」
如果好好思考，他出生和成长的环境固然不寻常，但除此之外，他是一个普通的孩子，有着普通的感性。
然而，他被压抑着，被打压着，结果就变成了这样。
这是一个很好的例子，说明对于孩子来说，成长环境有多么重要。
「我被送到了收容所长那里。老师什么也没说。他看起来想说话但又不想惹麻烦……收容所长也是一脸不耐烦的样子。我意识到了，我在这个世界上没有什么价值。无论在或不在，我都不过是一个比幽灵还不如的人。」
在他几乎半死不活地殴打了班上的欺负他的人之后，小学时期没有人再和他说话。
即使进入了中学，情况也没有改变。有时他会一个星期都不和任何人说话。
「我毕业后开始打工，已经工作了两年了。今年春天我离开了收容所。我终于有了钱……但其实，我并不想要那些东西。」
「你觉得活着开心吗？」华怜冷冷地问道。
竣在看到华怜的反应时感到了一丝安心，然后摇了摇头。
「活着很难，没有什么好事发生。我不想死，但也不想活着。我希望一睡不醒就好了，可是早上总是会来临。活着已经很不容易了。连开一个银行账户都需要父母的许可，如果说他们不在了，那就更加麻烦了。」
「你喜欢过任何人吗？」
「喜欢？是什么意思？」
「什么？」华怜只是随口问了一句，所以她的惊讶也是自然的。从所有人的角度来看，因为竣喜欢华怜才做出那种行动，并听从华怜的话，这一点应该是很明显的。然而，本人却说不知道什么是喜欢。
「我喜欢一个女孩子……可能喜欢吧，我不确定。小学时候有一个可爱的女孩子，我对她有点好感。但当我和她说话时，她告诉我不能和我说话，她的母亲这么告诉她的。」
保护者的指导是正确的。收容所里的孩子通常都非常暴力和不稳定，孩子和保护者都不知道安全与否的判断方法，所以只能全部隔离起来。
实际上，竣现在也是那种一般人看来不应该接触的人之一。讽刺的是，正是因为竣很聪明，才理解了那种隔离的必要性，瞬间陷入了绝望。
这是一个小学生不应该有的感情。
「我不属于这个世界。」 这是他最终得出的结论。
令人不悦的回忆像一群飞蛾在他脑海中嗡嗡作响，让他的心灵发出刺耳的声音。
「我没有喜欢过任何人，也没有精力去爱或喜欢别人。我只能尽力活下去。」
「…………」
华怜的表情很少见，她惊讶地睁大了眼睛。一颗流星在她的瞳孔里划过。
「喜欢一个人就能得到拯救吗？如果那样，我就爱上这个世界，让晚饭多加一点点吧。」但实际上，这样做并不能填饱肚子。
他向一个愚蠢的老头子低头，向猪一样的黑社会工作，帮助金钱贪婪的收容所长进行不正当的活动。
「等等，那么竣想要什么呢——」
「但是……」
「！」
「我虽然不知道自己想要什么，但我想要得到的只有华怜一个人。」
他用血和肉把破碎的心重新凝聚成一个扭曲的块，结束了话题。华怜接受了这个可能随时会破碎消失的东西，一开始她甚至停止了动作，但最终她似乎能够咀嚼这个事实，平静地闭上了眼睛，然后把石头踢了起来。
他感觉好久没有这样敞开心扉了。因为华怜的要求——他看向旁边，发现她比以往更加接近了他。从手套和袖子之间微小的缝隙中可以看到她白皙的皮肤，仿佛在预示着冬天的到来。
「只需要听就好，不需要回答。」
「……？」
竣在想着他该回什么话，听了华怜的话后有些困惑。
华怜似乎在整理自己的想法，她将手肘放在膝盖上，用手扶住脸颊，吐出白色的气息，思考了30秒左右，然后开口说话。
「我有一个兄弟，叫做灯。虽然我们相差14岁，但我们的父母都非常疼爱他。」
「……！」
竣的故事和人生最终都回到了没有父母这个问题上。然后华怜开始讲自己的父母的故事。竣意识到这不是普通的谈话，于是专心听着。
「从幼儿园就在私立学校上学，大学也在海外……我忘记了在哪里了。现在已经30多岁，已经接管了公司，非常优秀。实际上他非常聪明、出类拔萃。但你感到不舒服吗？」
「……不知道。」
从听到的内容来看，这并没有什么不寻常的。他们是日本最富有的家庭之一，所以他们会花很多钱来培养孩子，在教育和培养上投入很大，让他们成为出色的继承人。
「那我为什么从小学开始就上公立学校呢？」
「嗯……？确实有点奇怪——」
「安静听着！」 华怜强烈地警告竣，不希望他回答。
竣不停地点头，突然想到一件事。华怜现在可能会将她一直以来秘密隐藏的情感告诉竣。
但她不知道这会引发什么反应，所以她要求竣保持沉默。
「一开始我以为自己是个私生子……是妾产下的孩子。那个母亲用了各种卑鄙手段骗了父亲的钱，然后把我推给了他。我从来没见过那个母亲，灯的母亲在我出生前就去世了。她很年轻。然后……我说的是我的故事。」
「妾……」 竣注意到华怜的话中出现了一个非常重要的词。
这意味着华怜并不是正式的灵九守家族的孩子，而是一个私生子。
竣开始猜测剩下的故事，他能够想象出之后会发生些什么。
「我们家族的传统是女孩子都是不吉利的存在。虽然我不知道为什么……但在战前，女孩子一出生就会被杀掉。所以即使没有爱情，我也应该感激自己还活着。」
「…………」
「有时候我也想得到他们的关注。比如我会完美地弹奏灯家的钢琴，希望引起他们的注意。但他们从来没有关注过我。他们只说『你想怎样就怎样』。所以我决定去上公立高中。哦，你想怎样就怎样吧。嗯，这种无动于衷的态度最终导致了我的现状。」
「…………」
华怜淡淡地讲述着，竣的心被剧烈挤压着，他不自觉地捏紧了胸口。
竣想不到自己会对与华怜有天壤之别的人产生如此强烈的共鸣。
「虽然我父亲不知道，但我的祖父母似乎相信女孩子是不吉利的传统。这种态度自然而然地传承下去，所以我们家族中除了我的亲戚，其他人都会看到我身上的灵九守。我已经迷失了自我，不知道真正的自己在哪里。」
月亮已经到达天空的顶端了。在河水反射出的光线下，华怜的眼睛变成了红色的天河。
她结束了自己的故事，注视着竣，仿佛要评估他的反应。接下来的话可能会改变一切，她知道这一点。
（……这是什么？）
竣之前还在痛苦地呻吟，现在心脏却开始加速，感受到了一种全新的痛苦。他无法逃离那双像宝石一样美丽的赤棕色眼睛的注视。
他脑海中只有一些不正确的想法：情妇的孩子怎么了？她还是如此美丽，她一直都很美丽。最终，他没有说出任何话，只是转移了目光，看向了河水。
「谢谢你听我说。」
突然，柔软的东西碰到了竣的脸颊。
当他意识到那是华怜的唇时，一切都变得白茫茫的。
他的头脑变得空白，仿佛变成了一个简单的线条人物。他想尖叫，为什么会发生这样的事情。但如果这样做，像他这样软弱的人可能会立即死去。
他只能用手指轻轻触摸着刚被华怜唇印过的脸颊。这不是梦，它确实是湿润的。
「你不喜欢吗？」
「不、不是的，完全没有那种事！！」
华怜移动了她的位置，似乎在思考着什么。然后，她把她轻盈的头放在竣的肩膀上。
他的视野变得更加白茫茫的，眼前的火花在他的大脑中燃烧。
他究竟经历了多么艰难险阻的道路才获得了这个？
然而，这显然是不可能的。
「嘘！不要吵闹。保持镇静。」
「我、我做不到……」
他把头向右转了一下，亚麻色的头发在他的肩上形成了一个蓬松的形状。
他的人生中似乎缺少了什么东西，但现在却突然涌入，所以他的眼泪不自觉地流了出来。
「只是因为你在我身边。所以我现在有那种心情。」
一个女孩子，像用刀子般残忍地切割着别人的皮肤一样，现在却在向他撒娇。她曾经以那样的表情残忍地伤害过他。她到底有多少面孔呢？
他也曾经想要寻求温暖，但他从来没有成功过。他不知道该怎么做。
「其实我说了谎。我想每个人都不喜欢被欺骗吧。」
他们并没有那么冷，但当他听到这句话时，他的皮肤却起了鸡皮疙瘩。
那句话也是谎言，因为他知道她对他的兴趣只是因为他觉得她很漂亮。
「……你之所以会对我这样说，是因为我是灵九守的女儿吗？」
「我对此毫不在意。只是觉得你很漂亮。」
他知道，世界上确实存在着那种想污辱高贵女性的癖好。如果他能征服灵九守的女儿，那会带来无与伦比的快感。
但他根本没有想到这些。
「即使你没有兴趣，你也知道了吧？」
「为了得到某些东西，必须要放弃某些东西。除了我的身体和生命，我没有什么可以拿出来交换。」
按照这种逻辑，他本该把她拖到储藏室里，就像是要刑满释放一样。但是，他心中的话却不肯让他这么做。
如果不能正确地得到华怜，那就没有意义了。
他不知道这意味着什么，也不确定自己是不是正确的。
「是啊，你说得对。如果像你这样的人向我示爱，那只会成为我一生的污点，所以给我某些东西作为代价是正确的。」
普通人在正常情况下听到这句话会非常伤心。但对于竣来说，他不是普通人，而且这也不是普通情况。
尽管她一边撒娇一边说着这些话，但没有任何伤痕。他知道这是她真实的想法。
「……从我们几乎什么都不知道的时候开始，我就一直叫你华怜。从那时起，我就有一种感觉，虽然不知道具体是什么。」
这并不是因为他对她有好感。所以，他只能想到她讨厌自己的姓氏。
虽然他不知道具体原因，但听完她的话后，他并没有感到非常震惊。
「你就像一只聪明的流浪狗。」
他笑了，这句话非常贴切。
流浪狗只需要有足够的能力爬行寻找食物即可，但竣却不甘心身份低微，像流浪狗一样抓住星星。
「我们只是一堆郁闷的热闹场所，讨厌这个世界，所以……」 他本想说他们是因为有着相似的经历和情感才会被吸引到一起，但没说出口。因为这样想或许有些自负。实际上他只是因为自己放纵自己的冲动，才会不顾一切地闯进来。
「不要把我们归在一起。」
「对不起。」
「………也许你说得对。」 拉链式收音机里传出断裂的声音，打破了山谷的寂静。
真希望夜晚永远不会结束。当竣的肩膀开始麻痹，和华怜的体温融合在一起的时候，华怜离开了。
「一直都想问，你戴了耳洞啊」
「是啊。」
总之，我觉得我早早地想要成为一个成年人。因为我认为对于孩子来说，这个世界很难生存。
我在中三的时候打了耳洞，但除了在耳垂上挂点装饰品以外，没有什么变化。
「这很时髦啊，能给我吗？」
「……可以啊。」
华怜眼力不错，实际上这个耳钉还挺贵的。我省吃俭用了好久才攒够买它的钱。
华怜从我的右耳上取下了耳钉，满意地呼出了一口气。
「那我也拿一份，可以吗？」 一位身材娇小的老人正在河边倒出剩下的可可汁到杯子里。
反正我也不会喝了，就让他拿走吧。
「加点白兰地会更好喝哦。」
「好的。」
那位穿着破旧和服的老人似乎很喜欢加了白兰地的可可，他皱巴巴的脸上露出了笑容。
就在这时，附近的灌木丛发出了沙沙声。
「！」
「这……不是防兽用的吗？」
我感觉不到错觉，那里确实在晃动。从灌木的高度看，那不是人，而是野兽。
「不好了，我得离开了。」
「啊，小心。」
我从手电筒上取下红色的塑料带。这样一来，光的亮度会增加，足以驱赶大部分小动物。
老人拍了拍膝盖，然后匆忙地或悠闲地飘走了。
「从来没遇到过这种事……华怜！」
「我头有点晕……」
别靠近，太危险了，但还没说话，华怜就摇摇晃晃地朝灌木丛走去了。
如果是貂这种小动物，看到人类的姿态就会飞快地逃开。但如果即使听到了人工声音仍然靠近，那么小动物的可能性就很低了。
如果是熊或野猪什么的，那就太糟糕了——在追赶之前，我得搜索一下我的包，找到驱逐喷雾和棍子。
现在还听不到惊叫声或野兽的声音，应该还没事——我转向灌木丛。
「竣……这个……」
「嗯……？」
华怜从灌木丛中走了出来，手里拿着一件白色的东西。
「这是狐狸吧。」
「这是什么……？」
华怜怀抱着一只毛皮白色，在月光下微微发光的小狐狸。它似乎虚弱或无精打采，即使被两个人包围着，也只是黯然地看着他们，不发出任何声音。
「这是白化狐狸吗？」
「……或许它被它的父母抛弃了，因为它看起来很奇怪，而且它很颤抖。」
这真是一个麻烦。在这个地方，我们已经来了20多次，但这是我们第一次遇到野兽。
既然已经发现了它，我们不能无视它。我拿了一条毯子，受血的狐狸的红眼睛催促着我。
「嘿。」
「等一下，用这条毯子包裹住它。」
「那个老人是谁？」
「老人？你到底在说什么……」
华怜将小狐狸交给我，并用毯子包裹住它。突然，我感到了一些不对劲的地方。
（那个老头子到底是谁！？）
他不知何时出现，不知何时喝了可可。杯子现在已经空了，这不是梦境。
（他进入了我们的意识……！？他到底是什么！？）
我们自然地接受了他的存在，就像一个老朋友一样。但是，一旦我们认真思考，就会发现他并不是普通的现代人。
虽然他没有造成任何伤害，但如果从合理的角度来看，他可以归为妖怪或幽灵之类的东西。
尽管我觉得这很愚蠢，但事实证明这确实发生了。
「这只小狐狸好像很饿。」
「……可能吧。」
我们不再纠结于那个老人的存在，眼前的事情更加重要。
我指着小狐狸的嘴巴，它像吃母乳一样吸了过来。
「你要喝点什么吗？」
华怜将牛奶倒进杯子里，递给小狐狸。小狐狸先闻了闻，然后开始舔牛奶。
「它已经不是孩子了。但它好像还不能完全看清楚。」
它依靠嗅觉来确认华怜和我。虽然小狐狸已经在这里待了一段时间，但它的父母或其他动物似乎都没有出现。
「你应该不可能在你的公寓里养它吧。」
「怎么了？」
「我会收养这只小狐狸。」
「！？」
养这种动物需要许可证，而且狐狸通常不会亲近人类。我的所有否定都被竣以一个无聊的声音拒绝了。
虽然我担心它会不会逃跑，但它似乎并不想离开毛毯，甚至对华怜非常亲近。
如果有人说狐狸不亲近人类，现在我什么也不能说了。
我们继续处理清理工作，这件事变得非常奇怪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
如果有一天这个世界结束了，那会很好吧。这个世界被人类所包围的整体性，越想越觉得不舒服。似乎无论在何处，不管是谁遭遇了什么，电视上都会轻描淡写地播放政治家出轨和新生偶像等新闻，然后说这个世界实际上是和平的。我想说的是，请睁大眼看看，这个世界怎么可能充满幸福和和平呢？
「…………」
虽然能拿到比普通工资更高的金钱，但是为了犯罪而在像猪一样的恶徒手下工作的这段时间是痛苦的。
高岛在后面吸着烟，一边看着非法网站上的漫画。
如果自己也这样堕落下去生活，就会变得轻松自在，但因为有着不相称的怪异自尊心，所以生活并不容易。
（这是怎么回事啊）
万圣节其实早就结束了，但一个扮装的人走在超市前面。
穿着红色外套的某个人，从衣服下方垂下来像极粗大的肠子一样的东西，在地上留下粘液的痕迹，手里拿着购物袋慢慢地走着。
因为太过逼真，一瞬间差点引起了大骚动，但他向出超市的主妇鞠躬道别，一边闲聊着走向了某个地方。
邻居附近有这样的角色扮演活动吗？我没有印象。
「今天一个客人都没有来呢，景气不好吗？」
「这种日子也有嘛。」
高岛一边抽完烟后无聊地过来搭话。
确实今天没有客人来利用借贷业务。
不过代替的是章鱼烧的销售额很好——我正想着这个时，就看到一个人从超市里出来了。
背着购物袋，被一群人包围的是华玲。
只有华玲注意到在章鱼烧店工作的是同班同学，因为她用毛巾绑着长发。
在这种卖场上，用这么低廉的价格和品种销售，他们在做些什么呢。
答案很快就能问到了。华玲让跟随者回去后向我们靠近了过来。
「没错。你在这个章鱼球店工作啊。」
「嗯。你在做什么？」
高岛蹲在摊位阴影下，不敢与客人对视，一边抽烟。
这样就好。不想被看到在看着明显没有正常工作的人。
赶紧开始制作新的章鱼烧。
「我在买贡太的食物。周围只有卖猫和狗食物的地方。」
「贡太……那个狐狸的名字吗？」
对于一只像神一样纯白的狐狸来说，给它取名为Gonta确实是非常独特的选择。
不过既然是华玲养的，那就由她自己决定好了。
「……哦。」
「怎么了？」
看着华玲等待章鱼烧做好的样子，竣感到有些好笑。
虽然看到动作后能明白她在赞叹什么，但也太浪费时间了吧。
最终，竣将刚出炉的章鱼烧递给了华玲。这可是他的拿手好菜。
「好吃。可能是我第一次尝试这种口味。」
「是吗。」
看起来她不是那种会去参加节日庆典之类的人，更别说在街头小摊上买吃的了。
听到华玲用酱汁弄脏嘴唇的声音夸奖自己的章鱼烧，竣心里感到非常高兴。
「再来一个。给贡太吃的。」
「狐狸会吃那个吗？」
一次做出来的章鱼烧数量远远超过了6个，所以竣同时还在制作其他的。
他将做好的章鱼烧装进容器里，看了一眼购物袋，但里面并没有标着「狐狸用」的东西。
「当然会吃啦。狐狸是杂食动物呢。」
「是吗……那最好不要加调料吧…………啊？它已经能吃固体食物了吗？」
这怎么可能。就在上周还连眼睛都没睁开呢。
它居然已经能吃固体食物了，这成长速度也太快了吧。
不过，华玲似乎并没有什么疑问，她从钱包里拿出一张千元日元钞票。
「不用了啦，我请你吃的。」
「就算请客，也要看对象吧。」
竣把钞票放在桌子上，虽然听得懂华玲的话，但还是觉得很奇怪。
虽然年龄相同，但他们正在度过贫困生活，华玲也不想接受他的请客。
华玲没有说再见就大步走了。
（贡太……是不是五十铃狐狸啊？）
虽然想了一会儿，但他所想起的只有小学语文课本上的故事。
如果是这个故事的话，那选择贡太这个名字还真是很奇怪。
「……那不是灵九守家的女儿吗？这是怎么一回事？」
确认华玲已经离开后，高岛问道。
连这种下层黑社会都知道我的样子，灵九守家在背后到底在干些什么呢。
「……是同班同学。」
「同班？你这小子说话可真聪明啊，我还以为你只是嘴巴厉害呢。」
「…………」
「虽然没什么意义啦。你们看起来很亲近啊，但那也没什么用。」
「别嚷嚷了。」
我明白这毫无意义，是个废话。
即使如此，我还是想过到今天这个时刻。
我可不想被这些腐朽的黑帮教训。
「如果你毕业了还没去哪里，就来我们这吧。没有家人的人都在我们这里。不管谁都没有过上好生活。」
「拜托别招募我好吗。」
随着少子化和老龄化，卖方市场似乎也已经来到了黑暗世界。
他们巧妙地诱惑着那些可能会被吸引过来的年轻人。
「来我们这里，至少有父亲在身边。」
「谁会去啊。」
他想要一个比他更低的人。
成为正式的黑帮分子，被这只猪马踩着工作，这让我感到恶心。
「至少如果我生在其他国家的话，会是美国的劣质毒品贩子，或者中国的银鳕鱼走私者吧。你自从出生以来就没有变得正常过，这张脸也很说明问题。」
这种比喻就像是用言辞洗脑，告诉我没有其他正常的路可选，只能听从他们的安排。
即使如此，我还是感到非常愤怒。
「我看起来真的那么糟糕吗？」
「你家里连镜子都没有吗？看起来明显就像是挂在车站布告栏上的照片啊。」
被华玲这样说让我感到非常不舒服，就像女生们对着宅男团体说话的那种感觉。
看来我在高中时已经完全成为了一个怪人。
虽然听到这种男人的话并没有什么用，但他说的确实有点道理。
我一直在思考找到一条自己的路，但是接下来的转机却在第二天到来了。
午餐时间，我独自一人默默地吃着在便当工厂买的便当。
突然，我口袋里的廉价手机震动了起来。
只有我的打工同事和华玲的号码被保存在里面。
「今天来换个发型吧。」
这是一条简单的消息，附带着一个图片。
照片上是一个人，不知道是男还是女，左边的头发剃得很短，右边则留了一些，用染成灰色的卷发覆盖额头。
「颜色也要换吗？」
我的确需要换一下发型了。毕竟我很少去理发店，每年顶多只去两次。
「颜色也要换。这个发型会很适合你。」
「对了，是昨天那个吗？」
想一想，昨天才是第一次让人看到我肆意散乱的长发。
但是就算是高岛这样非常熟悉我的人都说我的相貌很差，如果我换成这个发型，恐怕就连靠近我的人也会越来越少。
「这样弄的话学校也不好吧。」
「做吧。等会儿到店里再跟上。」
既然是命令，我只能照做。
我看着华玲和她的跟班们一起用着便宜的猪排饭，手机放在口袋里，把头发梳到耳朵后面。
那颗星形的耳环挂在她的右耳上，那是竣送给华玲的礼物，我什么都说不出来了。
这是我第一次进入价格超过5000日元的美容院，如果要染发的话，费用会超过1万日元。
我从来没有想过去这种高档的美容院，更别说在车站前面的这家了。
但现在我被迫拿出1万日元。
「哦，这样比较适合你呢。」
店员说这个发型很适合我，我自己也觉得是。
但是，穿着校服的人怎么可能有这种发型呢？
我的耳环也暴露无遗，尽管我一直默默地学习和生活，但现在我也成为了混混的一员。
「好的，尤其是那个……没人相信的目光。」
他说完后我立刻用手触摸自己的眼睛。
至少在我还戴着黄色帽子的时候，我的眼睛应该还充满了希望吧。
但现在，它已经变得浑浊而堕落了。
高岛说的不是相貌，而是从我的眼神中可以看出我的成长和生活经历。
「但是……」
「怎么了？」
「我相信华玲。」
虽然她对我很残忍，把我当做玩具，有时甚至会下令让我做一些无理的事情，但正因为如此，我对华玲有一种无法言明的信任感。
虽然很难详细地解释原因，但我知道这就是我的感觉。
「那就好。」她弯下腰微笑着看着我。
突然间，我觉得如果她一直都这样微笑着，那该多好啊。
一开始，我只是想随便喜欢华玲，做自己想做的事情。
但这一瞬间，我意识到，即使是像我这样的废柴，也可以思考自己是否像一个人类一样生活。
总之，我很担心学校的情况。
虽然我的工作并不需要太在意外表，但如果我这么去上学的话，无论好坏，老师和同学都会注意到我。
虽然我不认为华玲会希望我这样做。
第二天我变身后，在便当工厂的更衣室里，一位女士对我说：「哎呀，你看起来像个高中生。」
我注意到我们甚至没有做过自我介绍。
「我是高中生。」我回答道。
「哦，是吗？我以为你是自由职业者。抱歉啊。」
「没关系……」我想到了自己的面孔比较严肃，再加上这种发型，看起来确实有点像缺钱的自由职业者。
但是，连在工作中都不怎么交谈的这位女士都会有这种反应，我感到有点惊讶。我的同学们可能也会这样看我。
当我走进校舍时，不仅下级生，甚至上级生也会避开我，并盯着我看。
学校规定宽松是因为他们假定没有学生会违反规范。我可能是这所学校历史上最糟糕的学生了。
虽然我没有引起特别的麻烦，但是当我坐在教室里想着这个问题时，我的同学们都看着我。
竣并不习惯这种情况，只能看着窗外，看着几乎所有叶子掉落的樱花树。
「哎呀，我好像在哪里见过这个发型，那不是ExGear的主唱的发型吗？」
「什么？你是在跟宗像说话吗？」
我回头一看，在体育馆里打篮球的男孩子们，他们和竣完全相反。
这是我第一次被他们搭讪，我甚至不知道他们的名字。
「ExGear是什么？」
「啊？这个啊！你不是在模仿他吗？」
「……那是谁啊？」
听说是一个很受10代年轻人欢迎的团体，男孩子的手机壳上甚至有他们的照片。
看起来确实很像我的发型，虽然我这个发型的灵感不是来自他们的主唱，但这似乎证明了华玲的眼光非常准确。
「你在哪儿理发的？」
「为什么你会突然变身？」
「啊……在车站前面的Echo剪的。只是……心情而已……！！」
我还没来得及回答，就被突然出现的华玲看到了，我的背脊一下子僵硬了起来。
她的手握着桌子边缘，用力到仿佛要捏碎一样，眼神中的愤怒足以让人感到窒息。
她那红色的热情之视线让竣的大脑停滞了一下。他颤抖的手机上只写着「在放学后的后门等我」。
尽管寒风刺骨，华玲却愤怒得一点也不在意。
她还没有被说什么，甚至没有人开口说话，但她已经感受到了愤怒。这种感觉实在是太强烈了。
当下级生骑着自行车从后门出去时，他们看到了满腔怒气的华玲，结果撞上了电线杆。
「发生了什么事？」
以前从来没有见过华玲生气，所以我不知道她踩到了什么地雷。
她的眉头和鼻子皱成了一团，好像在嚼碎整理思绪的话语。
「那个……」
「那个是什么？」
「你觉得很开心吧？变得那么受欢迎。」
「……什么？」
难道她是因为早上和中午被男孩子们围攻问问题而生气吗？
这太可笑了。那只是个普通的看门猩猩，根本不是受欢迎的人，而且我根本不会开心。我感到精疲力竭。
再加上现在还被责备，这真是太不公平了。就算是嫉妒也不应该对所有男孩子都怀有这种感情。
「所以……！也就是说！」
华玲似乎知道自己在说一些不合理的话，但她也明白竣在没有她的指示下已经改变了。
但是她因为情感上的原因无法原谅这一点。
华玲用拳头砸了一下后门，后门上悬挂的樱花树叶全都落了下来。
「竣不能变得普通！」
（……她到底在说什么啊）
通常情况下，他们应该保持距离。但是不知道为什么，他们真的不知道为什么，华玲的愤怒和那句话在感性深处被理解了。
就像他对华玲产生共鸣一样，华玲也对他产生了共鸣，认为他们是同类。
这是灵魂发出的呼声，要求他不要抽离。
「明天！结束后来美术准备室。我会告诉你你的真实身份。」
「好的。」
即使不合理，他也接受了。
他感觉自己不会再被打伤或受伤了。
但如果加上怒气，可能会变得更过激。
时间已经只剩下两个星期，所以这也是合理的。
他想用明朗的心态接受惩罚，这样想着。
这是一个不成文的规定，他们之间的心灵联系就是纯粹的不纯和暴力。如果没有这些，他们可能连说话的机会都没有，所以这样也好。
最重要的是，华玲认为自己是完美的，现在她展示了自己脆弱的一面
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
从这个窗户看出去的叶子还在变成红色，就像鲜血一样。这是华玲眼睛的颜色。
华玲加入了美术部。虽然不知道她之前做了什么，但是美术准备室实际上已经被华玲占据了，房间里挂满了她画的许多画作。
画中有一个穿西装的男人用巨大的手掌抓住他的脸，但他依然直立不倒。他的手和脚变成了树枝，而在头顶上方，一位穿着烧焦的丧服的女人被围在画框下面。画框上写着「Just Like Honey」（就像蜜糖一样），这个标题也让人感到无法理解。
那些不会得到学生评价的画作发出了暗淡的光芒，让人感到嫉妒。
可以清晰地看到，在与竣相遇之前，华玲独自一人思考并爆发出内心的情感，将这些想法投射到画布上。
站在美术准备室中央的竣被华玲安排在一张椅子上，华玲靠在窗台上抽烟，静静地看着他。
或许他会开始模仿画作，但是他没有准备好颜料。
他完全无法预测接下来会发生什么。
「啊，你在做什么！」
在竣阻止之前，华玲已经把烟草压在了他的左手上。
她的眼睛变得有点小，这说明她很生气。
尽管如此，她的嘴唇依然紧绷着，没有发出任何声音。
「……这么点小事有什么好生气的？」
虽然华玲似乎除了烟草外什么都没拿，但是不知道何时华玲的右手已经握住了一把刀子。
竣目不转睛地盯着那把刀，想象着它再次划过华玲的手腕。
「啊——！」
华玲把刀子的刃朝着自己的手掌，用左手紧紧握住它。
她非常清楚这把刀的锋利程度。
竣惊愕地僵硬着身体，看着鲜红的血液沿着刀上的精致装饰流向手腕，然后染红了制服。
「坐下！」
竣的怒吼声让华玲感到震惊，即使是现在的声音也在颤抖，她咬紧牙关，眼睛充满了泪水。
她握紧刀子，发出悲痛的声音，但她的眼睛依然看向竣，仿佛在求助。
「啊啊啊啊啊！！」
刀子被狠狠地拔出来，就像是在给青少年带来过度刺激的红色曲线一样，在夕阳下划过地面。
华玲因为疼痛而弯下身子，掉落了刀子。她紧紧抓住自己的左手腕，血从伤口中涌出来。
「怎么样……？」
虽然她的出血非常严重，但她仍然把流血的手掌向着竣，遮住了阳光。
深深的伤口就像是通往地狱深处一样黑暗。
「这是怎么回事……」
在华玲尖叫着自残，并展示伤口时，她看起来苍白无力。
然而，当华玲看到竣的反应时，某个开关似乎被按下了，她的脸涨红了，不知道为什么陷入了恍惚状态。
眼泪消失了，华玲走近了。
「别动。」
虽然竣不知道她要做什么，但华玲用拇指擦去自己的血液，并将其涂在竣的脸上。
她不仅仅是触碰，而是紧握住他的脸并用力涂抹。温暖的血液沿着轮廓渗透进肌肤，伴随着怨念。
现在，他完全是华玲欲望的画布。就在眼前，是华玲美丽的脸庞，仿佛是神创造的作品。
「如果你想这样做，你可以切我的手啊。」
「没什么意义。保持安静。」
竣还没有来得及询问她的意思，华玲已经强制地涂在了他的嘴唇周围。她的脸颊也因兴奋而变红。
突然，华玲跳过了逻辑性思考，明白了她想用自己的血液涂抹什么。
忽然间，华玲放弃了逻辑思考，意识到她想用自己的血液涂抹。
(…………嗯……？)
当竣注意到时，他的鼻子已经因为害羞而发麻了。
她明白那是某种所有欲。这个男孩一直都很不正常，只属于自己，是自己的玩具、自己的物品。这个想法已经被无数次用言语表达出来，没有任何谎言。
在华玲那像高级麦一样的睫毛和炽热的眼神中，他仍然感受到了这种绝望的渴求。
尽管他想逃避这种尴尬，但华玲的热情并不会放过他。
在这漫长而短暂的八分钟内，华玲拿来了一面手镜。
「这就是你。」
镜子里映照的是一张瘦脸，牙齿似乎比脸还大，眼睛炯炯有神，眉宇间带着妖异的野兽妆容的竣。
他的下巴流着血泪，仿佛想要吞噬某种更加抽象的猎物。
「这就是华玲看到的我吗？」
「是啊。你是无法在人类的世界生存的野兽。」
比起在人类创造的世界中挣扎的竣，这个野兽更接近于理念。
这也是华玲愿望的体现。但是，它更像是竣真正的样子，在镜子里的野兽笑着洗去了血迹。
「看看。疼吗？」
华玲将镜子放在地上并将伤口对准了他。
虽然伤口看起来相当深，但实际上，防御本能可能已经起作用了，肌肉并没有受损。
如果这种伤势，竣在打工搬运时也遇到过。如果适当地在医院治疗，应该会在10天左右恢复。
「舔一下。」
伤口像一个淫秽的暗示一样张开。
随着心跳，蠕动和充血的肉滴下了黏稠的血液。
「疼啊，你这样做的话。」
「野兽会用舔来治愈伤口。」
在施设里读过的漫画中，有一个关于医生家门廊下的野兽拼命舔舐受伤的孩子的故事。
那个故事最后怎么样了来着……他的鼻子碰到了华玲细长的手指，掌心靠近嘴唇。
「――――啊！」
当竣小心翼翼地用舌尖触碰伤口时，华玲她发出了一声小声的叫喊。他像被父母责备的野兽一样退缩，但周围的气氛都在告诉他要继续下去。
尽管他非常紧张，但他硬着头皮咽下了口水，伸出舌头再次触碰伤口，感觉到了一股锈铁的味道。
即使没有看到，也能通过触感感受到，切割的部分和普通的皮肤明显不同，让人感到疼痛难忍。
肌肉下面的肉更加温暖，并且明显能感受到唾液有一定的治疗效果，华玲的脸上的痛苦逐渐消失。
「这边也要处理一下。」
尽管伤口已经基本止住了血，但华玲还是伸出了另外一只手。
「那你这边不是没受伤吗？」
「但是脏了。」
她用那只满是鲜血的手掌抓住了疯狂的美术准备室里的空气，冻结的血液开始裂开。连指甲油下面也被染上了血色。
她用拇指擦拭着嘴唇，仿佛在涂口红。在夕阳的余晖中，所有东西都变成了影子，只有华玲的红色眼睛闪烁着妖异的光芒。
「喉咙好痛……」
沾满泥泞但刺鼻的血液像华玲本人一样，黏附在口腔、鼻腔，甚至喉咙处，让人感到异常的干渴。
她甚至想着用这造成干渴的血液来治愈喉咙的干渴。
「看，不够了，还不够，根本不够。」
她放下断断续续滴落的左手臂，以冷酷的表情告诉竣。
略带咸味的凶猛血液进入了他的大脑，仿佛已经完全沉迷于这种刺激之中。
他舔着华玲伸过来的手指，像笼子里的豚鼠一样贪婪地吮吸水源器中的营养食品。当他像是沉浸在纯度100%的毒品中，已经忘记了一切之时，白色和红色混合的双手却包围住了竣的脸。
「哇啊！」
华玲的双手中涂满了唾液和血液，她把它们往脸上涂抹。
当然，她细致地化妆的努力都白费了。
虽然知道这样出门不好看，但她还是觉得太浪费了。
「去洗一下脸吧。记得不要让别人看到你。还有，拿把拖把来。」
华玲把竣推开，坐在椅子上，利用自己的脚巧妙地从包里取出了一些医疗用品。
她舔着手指，这种行为是出于习惯还是她现在状态的表现，让我的心脏不由自主地收缩。
「你不拍照片之类的吗？」
「那有什么意义呢？」
在她说出「那有什么意义呢？」之前，竣已经理解了。
把永远存在于那里的东西装在相框里，挂在雪白的墙上是很好的。
但是，她不想以任何形式留下那一瞬间为自己而存在的东西给别人看。
因为它已经不存在了，所以这段记忆的价值变得极高。
我的思维被毒害了，竣静静地走出了走廊，开始用拖把清洁污秽的地面。
华玲灵巧地包扎着伤口，只用一只手就完成了。即使是业余人士也能看出来，她做得完美无瑕。
也许她已经预先调查过该如何处理伤口了。
地面和墙壁上还有一些微红的污渍，但既然是颜料，应该可以糊弄过去吧。
「竣。」
「嗯？」
不知何时，华玲已经站在了她的身旁，握住了竣的左手小指，并突然试图将其折断。
竣本能地把左手收回来，但是她的小指被施加了力量，感到刺痛。
「…………」
「……你不躲开吗？」
她微微睁开眼睛，不知道在想什么，竣把还没有断掉的左手递给了华玲。
虽然他考虑到自己可能会被造成无法挽回的伤害，但现在时间已经不多了。
但这也是华玲的自由。她从未预告过她会做些什么。
至少在接下来的14天里，这个身体将归华玲所有。
「……疼痛，好痛，好痛……恐怖。」
即使手腕上缠着绷带，竣还是握着他的左手，喃喃自语。
似乎受到了异常气氛的影响，她的大脑似乎跳过了逻辑思考的过程，产生了一些奇怪的想法。
「从别人那里受到的疼痛，你害怕吗？」
「……。我很害怕。」
在施设时，同房男孩从老师那里受到暴力仍然是他的创伤。
即使自己没有经历暴力，但暴力本身已经足以改变一个人。
「我从来没有被任何人打过。」
「那是理所当然的。」
这个女孩原本在家被放置，在学校则意味着引起争端即社会死亡。
她是谁直接攻击她都无法做到。即使现在她坐在椅子上，看起来悠闲无忧，她也一直是施加暴力的一方。
「打我一顿。」
「什么……？」
当他理解了那句话并且感到身体的不适时，他的胃开始疼痛。
命令与事实正好相反，现在他被压倒性的力量威胁着，竣紧抓着麻木的左手，不安地问道。
「你很生气吧，对我。」
「不要……」
「用力拍打这里。」
「我不想做那种事。」
他不想打他面前坐着的人。但是，面对这样的人，他感到非常害怕。
他紧抱着左手向后退缩，表示他不想做这件事。
「我让你听从我的命令，这话不是意味着可以强迫你做不想做的事情吗？」
说出这句话后，他第一次意识到这个命令是他最不喜欢的。
为什么要伤害这张美丽的脸呢？
但是，因为这不是他想做的，所以这种强制命令才有价值。
「做吧。」
她坐在椅子上，姿态优雅，充满自信，即使她将要被男人打，她也不感到害怕。
在接下来的90天里，她可以无拘无束地做任何事情，但是在此之后，她不能抱怨任何事情。
换句话说，如果她从一开始就接受了所有事情都会被报复，那么华玲就是一个毁灭性的受虐狂，隐藏在她美丽的外表下面。她是一个被性倒错包围的怪物。也许，竣的出现使她能够释放她一直以来通过理智抑制的欲望。
「不要……」
扯着脚步，竣向华怜靠近。
汗水从他的背后流淌下来，让他的衬衫紧贴着身体，他几乎快哭出来了。
抬起低垂的脸，华怜用观察昆虫一样的目光看着竣。他的手已经用力干活了很久，变得粗糙起来，他想象着有一天要挥舞这只手打华怜。
「用和惯常不同的手拿住下巴。对，就是这样。」
他用颤抖的左手拿住了华怜的下巴。他应该是拿着华怜像玩偶一样轻的脸来打她，但为什么只有他在颤抖呢？
尽管现在是冬天，他的鬓角却滴着热汗，他软弱地举起右手，就像自首一样。
无论如何，他都无法放手。
「啊……」
夕阳中，华怜的红色身影像血一样涌上了他的头脑，他的泪水开始流淌。
他知道这就是为什么这个命令比任何事情都更有价值。
即使如此，他的右手也几乎无法移动了。
「下手重点，否则后果自负。」
「…………！」
他的手因为汗水而滑动，头痛得几乎失去了所有的力量。
求求你别生气，我会好好做的——幼年时期的创伤声音混杂着从远处音乐室传来的「主啊，人类的喜悦」歌曲，让他的脑细胞死亡。
他的手紧紧抓住华怜柔软的脸颊，抬起来，对准了她。
「做吧！」
「呜啊啊啊啊啊！！！」
第一次按下断头台上的按钮的刽子手一定想象过所有残忍的场景并想要逃跑。
竣也肯定是这样，他用力地打了华怜的脸，华怜的身体像轻盈的羽毛一样飞起来，带着拖把和水桶一起滚到了墙壁上。
「华怜！！」
「别过来……！」
华怜的表情被乱蓬蓬的头发遮住了。
她用双手撑着身体，颤抖着站在这个她从未接触过的地板上。
竣的右手感到麻木，与巴赫的旋律融为一体，让他陷入绝望之中。
他打了一个女孩——而且还是华怜。
「好疼……」
华怜抬起脸，大片的淤血在她的脸颊上扩散开来，嘴唇被切伤了。
指尖擦过鼻子，鲜血从鼻子流下来。他的左手本来处理得非常完美，但现在却沾满了桶里污水的泥浆，他的头晕眼花，甚至没意识到这一点。
男女之间的差异竟然如此之大，就像成年人和孩子一样——竣的创伤在脑海中栩栩如生地再现，他的腿也变得不可控制了。
华怜花了整整一分钟的时间才爬行着回到了椅子上，而竣则连动都动不了。
「今天是生理期……我有点贫血。」
她用白色的手粗暴地擦拭着脸，血染上了初雪。
为什么她还能在这种情况下充满自信呢？
「你的脸色很苍白。」
他用打华怜的手碰了碰自己的脸，但他都感觉不到了，脸已经麻木了。
「哈！」
华怜用口袋里的纸巾塞住了鼻子，嘲笑着，她的脸还是红红的。为什么即使被打了还能保持美丽呢？华怜一直是个谜，她的美丽令人难以置信，可能永远都是个谜。
「对不起。」
他用纸巾轻轻地擦拭着血迹，并重新换上了绷带，但华怜的头发已经凌乱不堪了。打她也应该用更好的方式。
他意识到自己不应该道歉，但华怜似乎理解竣的个性，或者根本没有理解，她正在思考着一些奇怪的事情。
「摸我的头发，但不要用力。」
因为她说了这样的话，有一个红鼻子的人又开始混乱了。他和华怜在一起已经有一段时间了，但他仍然无法理解她。
「我的手很脏。」
他的手曾打包废弃的便当、洗油糊了的厨具、清洁污染严重的厕所。
他的手非常脏，根本不能碰高贵如丝绸般的头发。
「我的心情很容易变化。」
华怜看着摆在眼前的点心，像是在撤回之前的话，他慌忙地收回了自己的话。
虽然现在再说什么脏之类的话已经太晚了。
「快点吧。」
华怜坐在椅子上，直直地看着他，即使她的脸已经因为被打而肿得通红，她还是那么高贵。
一旦触碰她，他的心就会停止跳动。他的脸变得热热的，他开始胡思乱想。他的血液有时候会流动得很快，有时候却会凝固。
华怜看着他，满意地笑了。
「啊啊……真美。」
他轻抚着华怜蓬乱的头发，只是通过指尖的触碰，华怜就变得顺滑而柔顺。靠近头皮的部分很温暖，发丝闪耀着诱人的光泽和芳香。
下一个吹奏乐比赛的主题是巴赫吗？《G弦上的咏叹调》随着太阳西斜而沉寂。
他不知道自己什么时候陷入了这样一个看起来像梦境的世界。
华怜像一只讨人喜欢的猫一样，突然用她那毫无感情的眼神看着他。她的红色眼睛闪闪发光。
当他的小指触碰到她右耳的耳环时，他猛地从幻想中清醒过来，华怜轻轻地推开了他的手。
「我亲了你的脸颊，但你打我耳光，你觉得这不太残忍吗？」
华怜露出了天真无邪的微笑，她仿佛是一个纯粹、无邪的十几岁女孩。为什么她变成了这样一个充满虐待和受虐的怪物呢？
也许他引发了一个非常糟糕的触发器。
如果剥去人们的常识和良知，每个人都是一个怪物——从小时候开始，他就知道这一点，但竣仍然陷入了混乱。
虽然竣不知道华怜到底会有什么感觉，但华怜似乎很高兴。
即使如此，他的右手仍然麻木不仁，如果继续骑摩托车的话，可能会发生事故。
「我应该在家里休息一下。」
今天没有在章鱼小丸子店打工。因为还有时间去便利店打工，所以应该先回家洗个澡。
尽管他认真地冲洗了自己，但整个身体仍然散发着血腥味。他正推着摩托车走路，因为只做了业余检查，摩托车发出刺耳的嘶嘶声。
突然，他撞上了什么东西，连摩托车一起倒下了。
这太愚蠢了。尽管他半天没注意，但他还是看着前方走路，不像人们走路时一边看手机。
当他抬起头时，什么也没有，甚至没有任何昆虫。
「到底是什么……啊！」
他站起来往前走，又撞上了什么东西。那个东西完全透明，眼睛看不到，但它确实存在。
「什么，到底发生了什么！？」
他认为自己停在经常经过的普通巷子里违规停车。
然而，当他伸手触摸时，他感觉到了一个看不见的墙壁。难道他还没从刚才的梦中醒来吗？
像哲学家一样怀疑自己的理智，他跪下检查眼前的墙壁，并沿着地面和墙壁的交界处摸索，但他的手却空空如也。
「……！？那个……？」
那里没有任何东西。真的没有任何东西，或者应该说是消失了。
他向空中挥舞着手，就像在练习默剧一样。但当他看到摩托车时，他注意到有一部分微微凹陷，好像撞到了硬物。
这个梦境太过真实，甚至连疼痛都感觉到了。他用手背擦拭着撞到的鼻子，还能闻到华怜的血腥味，他仍然觉得这是一个梦境。
华怜和竣都没有意识到，他们已经打开了地狱之门，进入了混沌的大流行病。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
最初他对便利店工作并不那么讨厌。这是因为雇用竣的经理在工作上既不关心也不干涉员工，这在某种程度上对竣来说是个好环境。
但是由于店主的意愿，前任经理被调到了一家新开的便利店。新来的经理非常糟糕。他中途退学，从便利店打工升职而上，自认为自己很优秀，但实际上他是一个嗜好欺压和性骚扰的常犯罪犯，所有员工都讨厌他。
尤其是在得知竣是孤儿后，新经理总是毫不留情地嘲笑他。由于反复的权力欺凌，竣已经快到极限了。
「你肯定是干的，除了你以外还有谁啊！！」
店长敲打着办公室的桌子，似乎出现了三万元的错账。由于数额微妙，竣成为了主要嫌疑人。
即使他是无能的，但他不希望别人把无能归咎于他。
「我不知道。」
「现在只有你一个人，因为你的工资是直接交给你的！」
「我没有偷……」
像往常一样，每当店里出现问题时，新经理总是把责任推到竣身上，以孤儿的身份为借口攻击他。
当他握拳时，他受伤的小指又疼了起来，这是两天前被华怜扭伤的后遗症
「你这个家伙——」
「辛苦了……店长，发生了什么？」
「那我去收银台。」
竣遇到了一个从他加入这个工作以来就一直在这里的不受欢迎的乐队成员，他与愤怒的店长交锋。
店长讨厌这个轻浮的乐队成员，而乐队成员也讨厌自己。竣悄悄地离开了办公室。
但是坏事总是接踵而至，同时那些看不起店员的客户也开始增多了。
今天又来了一个很烦人的顾客。
「我的马赛洛！请给我一打！」
「请告诉我编号。」
一个常常处于半愤怒状态的秃头老头走了进来。他要的东西并不是平时点的。正因为他总是这样，所以店员希望他能告诉他编号。
他穿着破旧的西装，满身汗渍的Y恤衫，虽然已经很晚了，但希望他不要把压力都撒在店员身上。
「就是我常买的那个啊！！」
「告诉我编号。」
他没有说这不是平时买的。但在他那死鱼般的眼神下，已经燃起了愤怒。
这种人被社会压榨得像一个底层存在一样，却还能看不起店员，这让他感到非常愤怒。
「这个！你真没用。」
店长突然从后面用盒子猛击他的背部。
他的太阳穴开始抽搐。他想起了华莲的话和那天看到的真实自己。
他不知道自己还要在这些底层生物的轻蔑中挣扎多久才能赚到一点钱。
甚至坐在轮椅上的残疾女性也嘲笑他。他甚至没有时间去欣赏现代轮椅的进步。
「这个×××××真是没办法。」
店长踩着不能跨越的底线，发出只有他自己听到的声音。他知道这个店长的背景和经历。但他曾经嘲笑过他吗？
他们只是像野兽一样生活，没有人性，只是人下人而已。他一直认为自己会到达极限，现在他的视线变得血红，他抓住了店长的领子。
「我说我没偷！！为什么非要偷这点小钱啊！！」
他用双手狠狠地扼住店长的脖子，钮扣崩裂，粗大的血管浮现在他的脖子上。
店长用手挣扎着想要解脱，但他无视了店长的呼吸困难，把他的小身体举起来。店长口中散发着恶臭，让他更加愤怒。
店长像秃头父亲一样滚出了店外。
「宗像，请停手！」
换上制服的乐队成员作为班组长，把竣从店长那里拉开了。但为时已晚。两个人之间的鸿沟已经完全显露出来，无法修复。
「店长也太过分了吧！这家伙已经工作了快两年了！如果要做的话，应该早点做啊！」
虽然他几乎没有说过话，但意外地，乐队成员为他辩护。也许他是出于想避免麻烦的心态吧。
「你把头发变成这样也是因为想偷店里的钱然后逃走吧！！」
「再数一遍啊！！不要把自己的无能推给别人！！」
「店长！宗像停止！打了就结束了啊！！」
「哼，他没有可以依靠的人，是一个人生活。金钱上有困难是很正常的。」
「你这个家伙！！我要杀了你！！」
警车的声音从外面传来。警察局离这里只有五分钟的路程。
啊，终于轮到自己需要警察的帮助了吗？
他知道自己只是一个半暴徒的孩子，没有父母，未来看起来很渺茫。
尽管如此，他还在活着。在从一开始几乎什么都没有的情况下，他拾掇起别人扔掉的垃圾，用它们度过自己的生活。
现在，店长还在安全的地方谩骂着被工作组长按住的竣，警察从门口进来了。
这是一个注定充满绝望的未来人生。即使如此，我仍然尽力地去生活，因为我知道这个人生中可能只有我才能抓住某些东西。
即使这是一张只有猪一样的人生卡片——
「即使是这样的人生，即使是一张猪一样的牌，我也不是为了让别人嘲笑而活着的！！」
我被解雇了。
在警察局接受了调查，但由于我们双方都有错，所以没有被扔进监狱。
顺便说一下，销售额的计算错误是因为在旧收银机的后面发现了两张万日元钞票和店长的计算错误。
尽管如此，店长并没有道歉，我已经明确无法在那里工作了。
最终，我只能拿到按天数计算的工资。
我的自尊心受到了伤害，未来也变得一片混乱。
「…………」
我的储蓄、未来和心情都在慢慢腐烂。我甚至连垃圾桶里的午餐都无法拿到，明天的饭菜也成了问题。
坐在房间里，不开灯，头埋在手中，一片空白，我想不出任何办法。
「………………」
如果我当时能听从别人的劝告，说一切都已经结束了，那就好了。
或者，如果我知道会被解雇，那我应该完全失控并对店长进行报复。
当我试图抬起头时，我不小心撞到了墙壁。
我捂住被撞到的部位，躺在地上不停地发出摩擦的声音。
我已经失去了生存所需的精神力量，甚至无法说出「疼痛」。
如果我继续这样下去，我可能会在店长身上发泄出最后一丝愤怒，就像蜡烛的最后一丝光芒。
（...？我......在做什么......）
我突然发现自己正在给华怜打电话。
尽管我以前从未主动发过短信，但我自己也不知道自己在干什么。
「怎么了？突然打电话来干嘛。」
华怜的声音依旧刺耳，但这样的声音却让我逐渐恢复了一些活力。
「我……被解雇了......」
「啊？你就因为这个打电话过来？」
「嗯……」
从他的绝望的声音中，传来了一声长叹。虽然他感到失望，但似乎并没有被讨厌掉。
「我刚洗完澡……你应该知道吧？」
「我知道。」
霊九守家已经变得如此有名，以至于只要在互联网上搜索一下，它就会排在第一个。
由于大脑处于麻痹状态，所以几秒钟后才意识到他被要求去家里。
「在公园前面，赶快过来。」
「............」
话语突然被打断，但这可能是因为花怜也在赶快准备。
尽管他甚至无法坐下来，甚至还没有吃晚饭，但他能够直立站起来。
也许，只是也许。他不会得到「加油」或「别灰心」的话。
但这没关系。因为他知道，他只需要伸手就能抓住自己想要的东西，即使他已经辞去了像垃圾一样的工作，那些东西就在他面前。
不知道何时冬天这么快地来了。
可能是因为他骑摩托车稍微超速了，所以在霊九守家前的公园里异常寒冷。
由于早上什么都没有吃，体温下降，他正在发抖，突然看到了一道白光。
「你看起来很痛苦。」
是华怜抱着贡太。虽然牠似乎是一个婴儿大小，但牠已经变得很大了。从前可以用一只手抱起牠，但现在用双臂抱起牠却还有余量。
白色的光线是街灯反射在贡太的皮毛上。也许是在成长期，牠在这样的寒冷中睡得很沉。
「华怜......」
「来，喝点我买的热可可。」
「......谢谢。」
他紧握着温暖的罐装可可。
尽管他即将18岁，但由于小时候无法吃甜食，他现在特别喜欢甜食。她一定是在天文观测日记住了他这种特别的爱好。
华怜会记得他的喜好——只是这一点就足以让他感到温暖。
「说吧。我会听你讲一点。」
「我因为脾气暴躁而勉强店长，然后被解雇了。」
「……就因为这个？真是令人无语，你从小学时代到现在都没有进步。」
即使他只是呼吸着，华怜也能看出他的愤怒，并提起了他的童年故事。
那真是太对了。令人可悲的是，竣向华怜坦诚自己的情况，她笑了起来。
「......你为什么要打电话给我？」
华怜把贡太放下，牠醒来了。
贡太非常亲密，甚至没有佩戴项圈，但牠并没有离开华怜，而是发出了一声大大的哈欠，才注意到竣的存在。
牠是一个多么有魅力的动物啊。
「如果你不打电话给我……几乎什么也没有。没有可以依靠的人。然后我突然变得孤单，感到害怕......」
竣只能看到华怜将手臂挥到可动极限的地方，然后下一刻，她强烈地扇了他一个耳光，他在公园里转了三圈。
「热！热！！」
华怜站在那里，俯视着正在将可可粉拍打在裤子上的竣。她为了这个而把贡太放了下来。
「孤独很好！活在高处吧。」
在银白色月光的照耀下，华怜骄傲地站着，完全是孤独的。
这正是华怜的原则。
（真美……）
眼前是绝景，是将一切奉献出去的人类，是翻转世界的宝藏。
人类的大脑是奇妙的。当他们面对这样的事物时，他们会忘记当前的情况和身体状态，沉浸在感动之中。
他忘记了热可可粉所带来的疼痛，忘记了那只被舔的手，只是望着孤高的华怜入迷。他的意识像贡太一样，遥远地离开了这个世界。
「但是。你有我在呀。」
「……谢谢。我振作起来了。我会再找到一份工作的。贡太，也谢谢你。」
当他仔细看时，他意识到贡太并不是在安慰他，而是在舔掉他手上的可可粉。
这是一个贪吃的狐狸。他不知道牠是否经常被梳理，但当他想摸牠的光滑头发时，他发现了一些奇怪的事情。
「......？牠的尾巴好像有两个？」
不管心情好坏，白色的尾巴看起来确实有两个。
贡太似乎注意到了他们在谈论他，牠的耳朵轻轻地动了动，眼睛里满是眼屎。
「是呢。我是在牠第一次洗澡的时候注意到的。」
（是这样吗……？）
竣不确定他们第一次遇见贡太时牠的尾巴是否就是两根。
「猫妖」这个词很简单，就像人类的多指症一样，可能是畸形或者是幼年时受伤后裂开的尾巴没有愈合。
那么，贡太原本就是这样吗？他试图回想起当时的场景，但那时非常黑暗，他不记得看到贡太的尾巴了。
「睡觉。」
贡太好像能理解人类的语言，她听到华怜的话就向她跑去。
无论如何，现在想也没用。
「晚安。」
现在他的脸颊开始感到刺痛。
他肯定会晚睡，但这没关系。在床上熬夜肯定是年轻人的特权。
那个夜晚，摩托车的消音器声甚至也很轻，穿过了没有一丝云彩的夜空。
即使他失去了工作，整个世界看起来仍然美丽。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
无论做什么，华怜都展现出她真实的美丽，所以痛苦和苦难对她来说都不是问题。
如果华怜一直保持微笑，保持美丽，那就好了。正因为如此，有些事情他理解不了。
（她又在做那种事了吗？）
当他早上上学时，华怜已经处于那种状态，他不知道她是什么时候变成这样的。
几周前，他帮助过一个女学生，但她仍然受到了欺凌。女生的体育服被泼上了墨水，变成了黑色。
原本快乐并且彼此关系密切的男孩们，一旦发生这种事情，他们会像僵尸一样表情僵硬，沉默地低头玩手机。
他们知道自己不想涉及，也不应该涉及这些事情。
（为什么不停止呢，那种事情）
女学生走进教室，看到桌子的惨状。
她咬着嘴唇穿上体育服，一边哭一边擦拭桌子。
她不敢发出声音，因为无论告诉谁都无法解决问题。
「哈哈，你们看那张脸？」
微小的窃笑在异常安静的教室中回荡。
华怜的面容完全没有表情，在跟随者们的轻笑声中。
她展现出了与自己所看到的完全不同的面容。冰冷得像铁一样，没有任何动作，凝结着的情感。
他知道她并没有享受这一切。如果她不喜欢，如果他觉得这毫无意义，她就应该停止。
（虽然华怜很美，但她并不美）
在竣的书桌上，有一本兼职求职杂志，如果那天华怜不在那里的话，它不会存在那里。
他知道这是非常自私的愿望。
但是，他真的希望华怜能一直保持美丽。
正因为如此，如果他能稍微接近华怜，考虑她在想什么，她如何看待自己，那就好了。
「你对她说了什么？」
华怜的眼睛闪烁着火花，仿佛听到了某种声音一般。
既然今天让他留在教室，她一定是打算做什么。
「不要再做那种事了。」
「难道你真的关心那个女孩吗？」
他知道。尽管她看起来很脆弱，但她的身体却比外表看起来更加纤细。他就像被蛇盯上的青蛙一样，心里缩成了一团。
「不是那样。我并不在乎那个家伙。」
「那你为什么会说那种话？给我一个让我信服的解释。」
华怜的眼中闪烁着灼热的光芒，仿佛一旦说错了话就会被吞噬。
他不打算诉诸于良心或常识。他只是向华怜所知道的事情求证，因此他一定是没错的。
尽管竣的心里充满了恐惧，但他还是鼓起勇气说出了自己的想法。
「做那种事的华怜不美丽。」
这句话就像一座活火山的喷发一样。华怜脸上的血液瞬间涌上来，她愤怒地踩着地板，然后大步走出了教室。
「我说错了吗…？」
他认为华怜已经知道自己有多美丽，所以不应该做任何会破坏她美丽的事情。
华怜失去了平日的冷静，完全陷入了愤怒之中。
他确信自己没有说错话，但当竣试图追上她时，华怜已经回来了，手里拿着一个桶。
接下来的一瞬间，水的巨浪向他扑来。
「啊！」
冬天的水凉得让人直打哆嗦。但他的眼睛被泼水弄湿了，更糟糕的是，那个桶直接砸在了他的右眼上。
「去死吧！！！」
华怜向着浑身湿透的竣扔了一只耳环。
无法形容的愤怒从华怜的身体中爆发出来了，他犯了最糟糕的错误，只用一句话就结束了他们之间的关系。
竣的情感彻底冰冻，他看到的是华怜绝望的脸庞，仿佛她也在同样的绝望中。
华怜咬紧牙关，似乎想要压抑自己的情感，然后摇了摇头，拿起书包跑出了教室。
对于竣来说，他没法追上去，也没有力气。
为什么，他错了什么？
独自绽放的华怜是美丽的。她不应该像那些群居的人一样欺负弱者。这是对美丽的亵渎，就像把宝石扔进泥里一样。
竣只是想表达自己的想法，但是他的话没有被理解吗？
他戴着保健室发的眼罩，右眼肿得通红，距离感判断错误撞到了鞋柜。
「好冷啊……」
天上是否下雪了呢？
沉重的云层压在穿着运动服的竣身上。
他把招聘广告扔进门口的垃圾桶里。他已经失去了寻找工作的动力。
从现在开始，他该如何生存呢？他现在才明白，与华怜的关系本身就是他存在于这个世界的理由。
他无法抬起脚来，匍匐在沙地上，低着头走向校门。
如果再给他一些打击，他可能就会立即死亡。
当走过校门时，他的袖子被什么东西勾住了。
「不要再消耗我的心理燃料了——」
「竣……」
华怜轻轻地抓住了竣的袖子，那个羞怯的表情显然是她内心冲动的反应。
竣想说「我错了，不要那么难过」，但他的心中已经无法理解华怜在这寒风中等了他30分钟以上的事实。
「对不起。我撒谎说要你去死。疼吗？」
华怜在道歉。尽管她遭受了更大的痛苦，但她还是在为这种小事而道歉。
如果她有这种普通的感性，为什么就不能过着普通的生活呢？
「嗯，没事。」
竣可能是第一次道歉。华怜笨拙地再次道歉，说「对不起」。
这是他第一次感受到因为别人的道歉而感到痛苦的经历。
「竣说的话，我认为是对的。」
「华怜，你不会做那样的事情吗……」
「……。你有没有见过我踢人、打人、嘲笑别人的时候？」
「啊……？」
两个人不知不觉地走到了他们停车的地方。
这个问题来得太突然了，让人感到不自然。
华怜总是站在现场的中心。她什么也没有说过，什么也没有做过。她甚至没有微笑。
虽然大家都认为她是中心人物、罪犯，但事实上却总是周围的女孩子在嘲笑别人。
「是吧？」
「为什么要这样呢？」
「从我记事起，都是这样的。我的周围总是这样。」
总是这样。她并不想这样，但事实上却总是这样。这种感觉，竣无法理解。
「为什么？」
「从加入团体的那一刻起，我就被人们所敬畏。这是因为我的名字「灵九守」本身就传达着这种意味。学生和老师……这一定是本能。他们会想，「我们已经准备好了一个恰当的牺牲品，所以请不要瞄准我……献给女王的祭品。」
被追逐着的动物最终无法与捕食者相抗衡，只能将弱小的个体或幼崽甚至自己产下的蛋拿出来作为生贽。
对于动物来说，最重要的是保护自己的生命。
人类为什么要重复这样的行为呢？在智慧生物的定义中，这难道不是一种荒唐行为吗？
「我错了。对不起。」
「没事了。」
华怜的目光从竣身上移开了，她并没有生气。
但竣意识到自己伤害了华怜，这是他们之间最深的一次伤害。虽然他本应该是华怜最好的理解者，但他却像周围的人一样，透过有色眼镜看待华怜，无法理解这么简单的事情。
当时那突如其来的愤怒让他误以为华怜理解了他，但事实上她只是不擅长表达自己的感情。
即使竣停下脚步，华怜也没有回头，继续向前走着。
他已经背叛了华怜的信任。什么都不顺利，坏事情真的会接踵而至。
尽管是假装掩盖罪行的雪花飘落，但竣甚至没有心情去度过这两天的休息时间——
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
虽然好事不会偶然叠加，但坏事则有可能超过一百万分之一的概率发生。我们不知道这个情况何时会结束。因此，当我们意识到自己陷入恶性循环时，做好准备并忍耐比挣扎更加重要。
竣躺在万年床上，听着收音机播放的随意曲目小睡。突然，他醒了过来。
「……？」
就像世界存在于一个巨大的心脏内部一样，虽然透明但却强大的波动跳动着，嘭嘭作响。
他看向窗外，只能看到无尽的飘雪，没有任何异常。
如果这种感觉是真实存在的话，外面传来的声音也不奇怪。
（是错觉吗？）
他试图倾听，但那不是通过听觉传达的感觉。
更像是呼唤灵魂的感觉——至少，手机铃声听起来不像是错觉。
"跟我去车站前买东西吧，" 华怜的短信像什么都没发生一样发来了。
这是一个常见的命令。即使如此，因为夜晚繁华的街道上有很多笨蛋，所以我需要当个盾牌。
我们已经多次约好，不用特地写下等待地点，我也知道她在哪里等我。
("什么事情也没有发生……这是我的愿望。")
不可能没有事情发生。普通人或者非常规的人都不会在这样的雪天出门只为简单的购物。
华怜烦恼着并担心着，并再次召唤我。
我还能和华怜在一起。手中握着的耳环仿佛在高兴地颤抖着。
即便如此，我还是心存遗憾地伤害了华怜的心。我要再次好好地道歉。
像平常一样我拿着摩托车钥匙跳了出去，一秒钟后换成了伞，再次飞奔到了夜晚的街道上。
虽然只有轻微的雪花飘落，但在这样的天气下进行工程仍让人敬佩。如果是骑摩托车的话，我肯定要发出咂舌声，但今天只能步行了。
我绕开被明亮照明的工地，进入连接车站前繁华街表町和里町的小巷。
（她已经到了吗？）
我打开手机，但还没有收到任何消息。考虑到华怜的性格，即使要等上一分钟也会让她生气，所以她可能还没有到。
竣和华怜都知道，尽管我们出生和成长的环境不同，但我们很相似。因此，在到达约定地点之前，我们经常会偶遇。
「也许我不需要着急……」正在我踩着沉闷的雪声中思考时，突然停下了。
「啊！」
我撞上了一群在稍微偏离道路的人群，手机掉在了雪地上。在这样一个黑暗的小巷里走路玩手机，这种事情也是顺理成章。我担心手机有没有进水损坏。
但意外的是，还没等竣捡起手机，撞上我的那个人已经把它捡起来了。
「好好看前面——」
刺耳的声音突破夜晚的帷幕，震动着竣的灵魂和头脑。
或许正因为这个原因，那个拾起手机还给他的男人说的话竣没有听清。
「对不起——！」
三个体育系的中年上班族，身上带着酒气。但与众不同的是——难怪竣听不到男人的声音。
因为那个男人递给竣手机的头部，明显是一只巨大的蟑螂，它的眼睛没有任何情感，头部摇摆不定，触手向地面延伸，长得足以触碰地面。
竣注意到他的手指在接触手机时也变成了棕色虫形的脚，于是他再次将手机掉了下来。
「——！ ——！！」
「啊啊啊！别过来，怪兽！」
竣本能地摆动手臂，试图远离那个生气的蟑螂人，他发出了人类听不到的尖叫声。他打翻了身后的中餐厅垃圾箱，让半个腐烂的生鱼肉掉在了那个男人的西装上，虽然看不清他的脸色，但他显然非常愤怒。
（这些家伙是什么！？）
尽管中间那个明显不是人类，但奇怪的是其他两个看起来很正常，却没有对变成怪物的男人作出任何反应，反而助长了抓住竣衣领的男人的气焰。
如果他们是同伙，难道这两个人也会变身吗？——竣的思考被突然出现在他脚上的茶色毛发打断了。
「呃！！」
一记强有力的拳头将竣的身体击倒在湿漉漉的地面上。他的脸颊温暖且流血不止。那只昆虫脚上的毛发似乎还留下了抓痕——在他来得及思考之前，竣的左手小指被重重踩了一下。
「你是在吃毒品吗，混蛋小子？」
那个醉酒的男人可能没有意识到他的力量，现在的疼痛甚至可能已经传到了竣的骨头里。
但是，正当疼痛让竣几乎无法承受的时候，他看到了一个震撼人心的景象：那个变成怪物的男人回复了人类的形态。其他两个上班族在醉酒和嘲笑中发笑。
当他用手触摸脸颊时，发现有血从抓痕处流出——然而，更令人不安的是，还有什么液体喷到了他的脸上。
「现在的孩子就是不懂得尊重长辈。」
当竣感觉到那酒味液体滴在他的伤口时，他意识到那是口水。他的心跳急剧加速，他的视野开始变窄。
尽管竣已经忍耐了很久，但他并不是一个容忍的人。
「该死的，我……」
他的头脑混乱，不知道这个世界是否疯了，还有华怜现在在哪里。一切都被屈辱和愤怒淹没了。
这种情况就像是愤怒的野兽。
「我已经辞掉了这份工作！！」
他挥起右臂，虽然知道这种姿势不会有什么力量，但他必须进行反击。他只是想做出一些报复。
然而，他只是想到这一点。
「疼痛！？」
男人的腿上出现了三条线，然后大量出血。竣看着自己的右手，看到它原本正常的手臂上长出了灰色的毛发和长长的爪子，裂开了那个男人的腿。
但是，这种认知只持续了一瞬间，在眨眼的时间里，竣的手臂又变回了正常状态。――――
「――――！！　――――！！」
男人又变成了蟑螂人，从他的脚上流出了血。
这到底是怎么回事？
也许是因为高岛把毒品放进他们吃的章鱼小丸子里面了吧。
但是，逐渐消失的混乱感给竣带来了一些冷静。恐惧只会让人更加无助。
无论是怪物还是人类，无论是成年人还是孩子，如果他们受到他的攻击而感到痛苦，那就足够了。
「别以为你能靠你丑陋的外表获胜。」
竣站起来，用右肩保护着疼痛的左臂，握紧拳头。他在最恶劣的环境中生存下来过，也有力气活和打架的经验。
「你们应该被扔进垃圾桶里……」
然而，在他还没说完之前，第二个上班族从后面踢了他一脚。
竣很想骂他们都是些卑鄙无耻的家伙，但除了那个变成怪物的男人之外，其他事情都是他自己的错。
再次被很好地击中下巴，他感到非常沮丧。
「该死的，我难道不是野兽吗？」
另一个上班族从后面羽织了他，然后又从前面踢了他一脚，让他吐出了胃液。尽管他试图用右臂防止攻击，但虫子的力量充满了他的身体。
他的头开始麻木，之前的幻觉到底是什么？他试图抵抗，但这个世界像大人一样不合理。
竣只记得他被击中了两次下巴，然后失去了知觉。
他微微睁开了眼睛，一些光线透过他薄薄的眼皮射进来。
虽然竣想再次闭上眼睛睡一会儿，但是太冷了。当他翻身时，听到了一个令人愉悦的金属碰撞声。
除此之外，他还听到了华怜的声音。再次听到金属声后，他清醒了过来。
「对了，耳环！我必须把它拿回来！」
那是口袋里的耳环摩擦产生的声音。他意识到自己应该感到很冷，因为他睡在雪中。他的头越来越清醒，想起了他们的约会，以及被那个奇怪的怪物袭击并暴打。
他睁开眼睛，看到了一群人围在他身边，其中包括华怜。他听到有人说：「你们在干嘛啊！」
另一个人回答道：「没事，他只是喝醉了睡着了。」
华怜安慰着他，说：「没事，没事。他是我的朋友，他只是喝醉了。」
（华怜！）
他之前就考虑到可能会在路上遇到华怜，但没想到真的会遇到。华怜看到他被醉鬼缠上后，立刻跑过来帮忙。
「现在不是这个时候一个人走路的好时机。我给你打辆出租车吧。」
「放开我，放开！」
竣试图挣脱那个抱住他的人，但双手都已经肿得通红了。
然而，那个犯人已经恢复了人形，紧紧地抱住华怜。另外两个人则露出了明显的得意的表情，摸了摸他的肩膀和手臂。
竣感到愤怒，想要杀了他们。即使他们喝醉了，他也不会原谅他们。但是他没办法变身，无法像之前那样飞翔，抱着华怜离开这里。
然而，他的目光与华怜的相遇，让他明白了华怜下一步会做什么。
「……你们……我―――」
这太可悲了。华怜为了帮助这个流浪汉而放弃了她的自尊心。为了一个连不幸的袭击都无法应对的懦夫。
我们是同类人吗？我们都讨厌这个世界吗？我们都不是因为想要在这个地方生活才来到这里的吗？
我们想逃离这座城市，但我们做不到，所以我们至少可以做些梦吧。
这够了。我们不需要看见现实，也不需要了解现实。既然世界抛弃了我们，那我们就来抛弃世界吧。
所以，请―――
「不要说我的名字！！」
他的喊叫声可能是他一生中第一次，比起祈求上帝来说更像是狼的嚎叫。它穿透了云层，传到了月亮和华怜耳边。
现在他们不知道如何扭转局面。华怜也明白这一点。但即便如此，她还是坚定地点头。
「嘿，你们在干什么！」
那位从天而降的使者是一个带着汗臭气味的老头子。附近的工人听到竣的喊叫声，前来查看情况。
醉鬼慌乱地放开了华怜，只是这样，竣已经精疲力竭，完全昏迷了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
SL0388便从羽田机场起飞，飞往悉尼。
视野良好，没有任何问题，一如既往的空中旅行。
「呃……咳……噗」
「机长？你怎么了？」
副驾驶员询问着发出痛苦声音的机长。
世界的脉动冲击了两人和乘客的灵魂。
「呜……噗噜噗……」
「又来了啊。」副驾驶员嘀咕着。
机长的面色已经从灰色变成了黑色，鼻子越变越长。
很快，机长就化身为吞噬梦境的妖怪，獏。
「这样下去，这架飞机……」副驾驶员的口中滑落出一个字「哈」，接着就有什么东西不断涌出，很快就填满了驾驶舱。
从眼睛、鼻子和嘴巴中流出来的半固体生物是一只超级巨大的蛞蝓。
这只似乎是梦幻般不断飞出的蛞蝓最终破坏了门，吞噬了被同样卷入噩梦的乘客，并打破窗户，包裹整架飞机。
SL0388航班失去控制，突然撞进出现的金色超级单体，然后坠入太平洋。
如果按照这个方向继续飞行，这将成为近年来罕见的原因不明的飞机事故。
飞机坠毁的海面翻滚着闪耀着光芒。
随着海水的退去，火焰旋涡贯穿天空。
数十条性命瞬间消逝，混杂在一起，转生成为巨大的火鸟，比客机更快地飞向悉尼。
在美国路易斯安那州，出现了异常巨大的满月。
然而，已经没有人在抱怨这种异常天气了。
穷困的农家门前的地面开始隆起。
曾经体现人类歧视意识极端的白色恶梦复活了。
不仅是门前，从湖泊、冰箱、甚至坟墓中也爬出了拿着镰刀和锄头的像死人一样的人。
人类无法想象的叫声汇聚成一股，从树林中传来，一棵大树上挂着一个奇怪的像脑子一样肿胀的东西，像奇怪的果实一样。
身穿白色衣服的非人类一起盯上了绑在树上的人形，开始咬住他们的血管吸血。
一夜之间，路易斯安那州变成了一个没有白天和黑夜的吸血鬼帝国。
出现的埃菲尔铁塔像核导弹一样飞向了俄罗斯。
索马里海盗的歌声召唤出了比岛屿还大的乌贼。
鲜艳的终结将所有东西夺走。
竣和华怜所在的虚空世界消失了。
「…………」
竣感觉自己好像做了一个非常糟糕的梦。
就像睡了10个小时后一样，他的眼睛睁得很大，意识回到了现实中。
他的双臂缠着绷带，下巴被固定住，他立刻就意识到自己在医院里。
「真的是没人来看你呢。」
华怜穿着便服，正在床边削苹果皮。
看了看表，已经过了四点钟。日期也显示出来了。
看起来他失去了一整天的意识。
「嗯，没人来看你。」
「……虽然那种人也有必要有亲人吗？」
「别问我。」
华怜切完苹果皮，放下刀和盘子。
他不禁想起那把刀，竟然能用来做那种事情，感觉有些奇怪。
他费力地从口袋里找出了目标物品。由于他的伤势并不需要住院治疗，所以他没有换衣服。
挂在墙上的夹克虽然有些脏，但给擦拭过，看起来还算整洁。
竣终于拿出了他要给华怜的东西，但由于下巴疼痛无法说话，他只是默默地递给了华怜。
华怜接受了中学时代的流星耳环，仿佛知道这是完美的角度一样，微笑着倾首。
在他迷惑的目光下，华丽的白色手指闪烁着一颗星星。
「口渴了吗？」
「可能有点。」
尽管在床上静坐了十几个小时，竣甚至没有感到口渴。
说实话，他的喉咙现在也没什么干燥感，但华怜用头发遮住了耳朵，他可能因为难为情而错过了对话。
华怜从电视旁边拿起一瓶柠檬茶，当竣试图接过来时，他被拒绝了。
「你拿不住吧。」
华怜把瓶盖打开，靠近竣的嘴边。由于这是第一次有人对他如此友善，竣被感动得说不出话来。
当清凉的水液流进身体时，他突然意识到了什么。
「这是你的……」
「那又怎么样？」
听到这句话，竣觉得有点奇怪，但看着华怜喝完整瓶水的样子，他把想要说的话咽了回去。
「其实我可能有点疯狂……我遇到了一个奇怪的怪物……」
他试图改变话题，但他和华怜都知道这是最重要的事情。毕竟他还有面颊上的伤口，这不是梦。
然而，华怜却用手指摸了摸自己的嘴唇，随后打开了电视，仿佛已经知道了一切需要知道的事情。
「SL0388班在太平洋消失，失踪者71人。」
「这……是怎么回事……」
新闻主播的头上长出了章鱼般的触手，完全无法发声，只能颤抖着。尽管这个场景应该立刻切换到「请稍等」，但现场直播的工作室保持着沉默。没有任何惊叫声。
频道转换后，一个普通的力士和牛人在进行相扑比赛，而裁判则面带认真的表情。电视被关闭，就像从噩梦中醒来一样。
「我们知道的只有……」
「……」
「我们自己也无法做什么。」
（第一个老人，还有看不见的墙……）
竣已经看到过所有的怪物，它们都不是幻觉，而是真实存在的。这些事情并不是今天或昨天才开始的，而是从很久以前就发生了。
然而，问题是，这不仅改变了世界，也改变了他自己——
「但是，这样反而不会感到无聊呢。」
阳光照耀下的世界看起来更美丽了。即使在远处的山上能看到高楼大厦般大小的巨型蜈蚣，或者在医院门前的路上戴着防毒面具的幽灵带着没有头的狗去散步。
心情却一直很平静。
「吃苹果吧。」
「啊，好的……疼啊。」
无论如何都没关系，因为没人具体解释过危险，所以世界的优先级在他的脑海中不断下降。虽然华怜把苹果递到嘴边，但由于下巴疼痛无法张开嘴巴，他无法吃进去。
虽然他并没有很饿，但至少今天和明天都无法吃到正常的食物。
「哎呀，我原本想吃了苹果就赶快离开医院的。」
竣一边感到困惑，一边看着华怜直接把苹果放进口中。他们什么时候会变得这么亲近？
就连前几天伤害华怜的事情，他都没有好好地道歉——竣的脸被华怜温柔地夹住了。
「……」
（嗯？）
华怜的脸如此近，她的睫毛是亚麻色的，眼睛像燃烧的红玛瑙一样闪耀。
竣觉得华怜的眼睛比以往更红了，似乎表达出了他们之间即将发生某些决定性的改变。他感到紧张，试图闭上嘴巴，却被华怜的拇指强行张嘴，无法停止流出的口水。
「！！」
他们的嘴唇只隔着一点点距离，被咬碎的苹果汁液流进了竣的嘴里。这种酸甜味道让他的头发都竖了起来。
华怜的嘴里还在啃着那个苹果，发出嘎嘣嘎嘣的声音。她用自己的舌头把嚼碎的苹果渣子擦到牙齿上。
华怜窄眼睛看着他，只有五厘米的距离。这不是简单的口传，这背后肯定有更大的意图。
时间和心跳仿佛同时停止了，让他的背部感到刺痛。唾液滴落在他的嘴唇上，告诉他这一切还没有结束。
「还剩下七个……！」
这并不是结束，他们还有七个苹果要吃完。
他以为自己的心脏无法承受这样的状况——但在那一瞬间，华怜的唇触碰到了他的唇。
这不是偶然，他不自觉地动了手，但被华怜的手按住了。
他能感觉到华怜轻吐着气息，舌头慢慢地占据了他的口腔。第一次接吻的味道像水果，和切碎的苹果一起在他的口中留下深刻的印象。
啊，原来还有剩余的苹果，所以他们需要把全部都吃掉——但这不可能是真的。
如果是这样的话，他们就没有必要这样亲吻，甚至不需要缠绵地交错舌头。
夕阳的余晖染成了鲜黄色，闪耀着微微的光芒。
「世界也在改变……我们也在改变。」
尽管他们曾经做过更加残酷的事情，但现在这样简单的接吻就让他感到身心俱疲。
这个没有生命意义的人生，现在终于得到了回报。
「那个……刚才……为什么？」
他轻触自己的嘴唇，指尖滑过了彼此的唾液。
几秒钟前他们还在做着这种事情，他自己都无法相信。
「因为好像快要溢出来了，所以我觉得最好是口传……」
「……」
「其实只是想试试接吻而已……」
华怜坚定地说出了接吻的真相。她脸红得像个小孩，但这也表明她有着无敌的价值，不容任何人侵犯。
她的这个表情，就像月亮一样，在竣泥沼般的心底闪耀着耀眼的光芒，照亮了所有的东西。
「这是我第一次和别人接吻。」
如果他现在看到自己的脸，肯定会想要把它打碎。他不知道为什么，但他感觉自己快要哭出来了。
他肯定连和母亲都没有接过吻。他出生在一个车站的厕所里，然后被遗弃了。
「……还要再吃一个吗？」
华怜的低语从他掩盖着嘴巴的手中传了出来。她的意图显而易见。
「……」
「快点！说『好啊』或『行啊』什么的！」
「好啊！」
这次他没有掩盖自己的脸。尽管华怜说要再吃一个，但她却直接扑向了他，没有看向放着苹果的盘子。
如果被病人看到他们这样做，护士会说些什么呢？但在这个世界上，这种担心是多余的。
少许有点卷曲的头发落在竣的脸上，迅速地摧毁了他的理智。这股香气掩盖了消毒剂的味道，包裹着竣。
那张妖艳的唇触碰着他，厚实的舌头侵入了他的口腔。她有一张没有任何人知道的脸，既不是在学校也不是在这个世界上。
尽管他还在住院，但他的敏感部位已经勃起了。
尽管他想要保密，但他无法控制自己，只能拿起被子，闭上眼睛，接受着饥渴般的刺激。
他们才接触了三个月。对于小孩来说，这只是一个爬都不能爬的短暂时间。
在小说中，这只能写六七万字，但他们已经接吻了。
究竟是什么时候，华怜被竣摸住了心？
竣对人类关系的经验太少了，对人类心理的微妙变化也不敏感。
但他只记得时间所剩无几。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
假期结束后，竣陷入了纠结，不知道下一步该怎么办。
在这样的世界中该如何生活？
他唯一可以咨询的人是华怜，但当他向她寻求建议时，她只回答：「因为看起来很有趣，所以来学校吧。」
如果华怜这么说，无论那里是地狱还是噩梦，他都必须跳进去。
拿着担心油量的摩托车钥匙，竣走出了弥漫着瘴气的外面。
路过的一半学生都已经变成了异形，但他总算抵达了教室。
但那里也没有任何安全感。
「你这么严重的伤，没事吧？」
「啊，啊……只是摔了一下。」
一名女学生在竣后方关切地询问他的伤势，注意到了他手臂和脸上的伤口。她看起来很正常，但也需要检查一下她是否真的没事。
当他环顾教室时，发现最前面的座位上聚集了数十只老鼠，而在竣斜前方，有一只手悬浮着翻着书。
「服部，别闹了。」
一名远处的男学生坐在离他很远的座位上，呼喊着。他似乎被其他男学生捉弄，笑得很开心。
但是，被称为服部的学生已经不像是正常人。从他的嘴里伸出人类的两条腿，到大腿的位置，用它的脚抓住前面男生的脸，强行用拇指按住他的双眼。
「别这样啦，你真的太……」
(后面是怎么了？)
即使指头已经扭进了他的眼窝，可以断言他已经完全失明了，但两个人都在笑。
这是一个令人晕倒的场面。
(华怜……!)
就在那一瞬间，当华怜打开门时，教室变得死一般的安静。
通常她会毫不表情地走到自己的位置，但现在显然不行了。
看着已经变得面目全非的熟悉面孔，她的表情扭曲了。
她和竣对视了一下，点了点头，然后走向自己的座位。
(……！那个孩子是……)
一个可怜的女孩进入了班级，成为了欺凌的目标，没有人来帮助她。
我记得她有一头漆黑的长发，好像象征着她暗淡的性格。
但是，她的头发不可能那么长——我看错了。
我把她肩膀到锁骨之间的黑色与头发混淆了。仔细一看，许多凹陷的皮肤上有一些黑色的东西埋在里面。
它看起来像虫子的卵。
这位低头走路的女学生掀起了遮住脸的黑发。
「哎……」
像小动物被咬一样，她的肉在右眼周围暴露出来，形成了洞，里面爬满了许多大型的蜜蜂。
这就像是在发烧时看到的噩梦。
随着上课铃声响起，校园中传来沉重的冲击声。
「！！」
她差点尖叫出声，但她还是忍住了。这不是因为她有勇气，而是本能告诉她，在怪物面前喊叫会让它们更快地扑过来，就像在电影中一样。
最终，她发现了引起震惊的原因：竣的左边，阳台上。
有一个长达10米的骷髅，它的体重使得阳台的扶手弯曲了。只有一个座位没有人坐，可能是坐在那里的学生变成了这样。
「哦，今天大家都来了呢。你们看起来很健康。」
仍然没有变化的老师走了进来。只有自己和华怜的脸扭曲着。
(哪里健康了)
那个被从服部的脚里割下来的学生仍然保持着微笑，似乎已经死了。
即使有死人的存在，竣也只能接受出席确认开始了。
这个世界已经被摧毁了。
下午的课程根本没办法认真听讲。物理老师只是一块飘在黑板前的白布，音乐则被怪物们喜欢的嘈杂声淹没了，连钢琴伴奏都听不清。
「好可怕啊。古典之类的，还有必要学吗？」
「……华怜，接下来你打算怎么做？」
「回家啊，除此之外别无选择。」
「是啊……确实如此。」大家都惊慌失措地四处奔走，但却没有出现能够实现愿望的道具。
竣只是个外表看起来挺不怎么样，内心阴郁的普通少年，没有任何特殊的能力。他来到了摆放着违规停放的摩托车的地方。检查一下油量表，油快要用完了。
「…………」
「…………？」
华怜斜靠在粉色的摩托车上，看着竣的脸，似乎有话想说。或许是因为太担心了，想让竣送自己回家之类的吧。
「你不会主动来吻我吗？」
「嗯？」
尽管世界正处于这样的状态，或者说正因为是这样的状态，对女孩来说这似乎是最应该优先考虑的事情。她理解了言语背后隐藏的情感，同时脸也像被点燃了一般变得热烘烘的。
「其实就算你不这么说我也会的哦。」
「真的吗……？」
自然而然地，从那一天起到现在这几十个小时里，他已经想起那个吻了几千次了。
他想再来一次，再来一次，他的脑海几乎被这个想法填满了，但异常的现实并没有给他留下机会。
说了这种话也没用，如果突然去吻她的话，她肯定会打他的——他只是在做着各种借口，而不是行动。
华怜拿出了手镜给竣看。他的混浊眼睛仿佛被净化了一样，闪闪发亮，脸颊像喷火一样红润。
真是件珍贵的事情，即使在这样的世界里，只要女孩子说「来吻我」，所有的不安都会烟消云散。
「可能会被人看到哦。」
「人？难道不是怪物……？」
尽管华怜小小地颤抖着将手放在了肩上，但她并没有表示拒绝。那天发生的事情并不是自己因为被打得太多而产生的幻觉。
他想再次确认这淡淡光泽的桃色嘴唇的感触，用舌头来追寻。
但即使在眼前，只需要稍微移动一下，他也无法向前迈出一步，只有无休止的幻想。
「算了吧。」
「哎呀！！！」
他的鼻子被一只掌击中，发出了「啵」的一声响声。
似乎过分沉迷于这种想象，空气都已经逃走了。
华怜露出了失望的表情，启动了引擎——咚，发出了巨大战舰一样的声音。
「不行呀～这里是私有地，会被责备的哦～」
一个悠闲的中年女性的声音从头上传来。在那里，有一只拥有灰色鳞片的巨龙。原来那天听到的降落在住宅区的声音就是这条龙发出的。
既然大骨头都能走路，那么老龙婆飞行也不奇怪了，这种事情怎么可能接受呢。
「不好意思，我们马上移开。」
尽管竣害怕着龙的蓝眼睛，但华怜却看起来很镇定地道歉。龙稍微转动了一下头，看向了华怜，张开了锋利的牙齿。
「顺便问一下，邮局在哪里？我有点忘记了。」
「那个……在这条街道上一直走，过了四个红绿灯后左转……」
「是这样吗？如果不确定就再问别人吧。」
展开可以触及太阳的翅膀，龙朝着竣指出的方向飞去。虽然他认为比询问他们要快得多。
绷紧的神经在此刻松弛下来，竣倒在了地上。
「你要去邮局吗？」
「啊……有打工。」
「是啊。我还有在家里要做的事情。」
在这样的世界里，她究竟要做些什么呢？在他来得及问之前，华怜以超过30公里每小时的速度飞快地离开了大街。
留下孤零零的竣，他自嘲地说：「即使在这样的世界里，我也要认真地去上班。」
他感到非常失落，但还是决定继续前进，走向他的工作场所。他告诉自己，只有努力工作才能改变这个世界。
在偷偷瞄了一眼汉堡店的收银台后，白山羊正在用头撞精算机，还有一些客人变成了无法付钱的怪物。
当世界陷入混乱时，火灾抢劫金品之类的事情经常发生，但在这个世界上，金钱真的有意义吗？
「那是什么？」
当我走向章鱼小吃店时，高岛不在。
相反，戴着王冠的猪用两条腿站立着制作章鱼小吃。
虽然我想这可能不能得到薪水，但我还是去问了一声。
「嘿，轮换吗？」
「…………？」
它扭动着像卷曲的导线一样的尾巴，面对我看不出是否在听我说话。
我不确定这是否真的是高岛，但我看到了他吸烟的痕迹。
「豚野郎。交代に来たぞ。」
「咕噜？」
他完全听不懂，只好把手放在头上仰望天空。
想不到豚杂种真的会变成豚杂种，这太有趣了，让人忍不住要嘲笑。
但相比人类的形态，他更喜欢这个样子。
望着天空，厚重的云层像千层酥一样覆盖着整个天空。
「......给我一个章鱼小丸子。」
「咕噜......」
他只是随口说了一句。
尽管如此，变成猪的高岛用只有两个手指的猪蹄巧妙地把章鱼小丸子装进了袋子里。
不知怎么的，他开始喜欢这个世界——他这样想。
「看，五百日元。」
「？」
他把500日元硬币放在桌子上，但猪只是用大鼻子闻了闻，皱了皱眉头。
当他探头看台子的背面时，发现塞钱的塑料盒里连一分钱都没有。
「不需要钱吗？」
从只是嘟囔着的高岛手中接过章鱼小丸子，但只是用圆圆的眼睛看着烟雾，什么也没说。
仿佛已经完成了对竣的任务，他开始制作新的章鱼小丸子。
「…………」
我自己随意地加了些蛋黄酱和调味酱放进嘴里。
倚在摊位上仰望的天空，天空看起来异常清爽，但却弥漫着一股不祥之气。
新客人来了。一个像羊一样的身体，带着比食肉动物更加凶恶的牙齿和扭曲的角的怪物有序地排队。
「那么就这样了。」
虽然我说了换班，但显然没有人听懂。
既然到现在为止还没有赚到一分钱，那么我已经没有必要在这里工作了。
「嘿，你做的章鱼小丸子确实美味无比。」
我戴着头盔看着东方天空，刚才问路的龙正在天空中喷火。他是不是在为进不去邮局而苦恼呢？
虽然我不知道这是不是收获，但我发现了一件事情。
尽管所有的生物和物品都在变身，但还有些人即使失去了人类的形态，仍然认为自己是人类。还有些人没有失去心智。
时间只是个问题，我想。
我自己也快要变成野兽了。我还惊讶于我仍然保持着人类的形态。
我想我很快就会变成野兽，连心智也失去了。我曾经想象过自己会因为失去人性而被送进监狱，但我从来没有想过会有这样的未来。
谁能想象到整个世界都会先崩溃呢？
但是没关系。
只要在3天内我还能保持自我。
今天，除了一些使用人外，灵九守邸大部分的居民都不在家。不仅是灵九守家族，还有各行各业的会长、社长和政界重要人物，大部分都在今晚聚集在灵九守大厦中。这是灵九守灯32岁生日的日子，他一定被华丽的食物和奢侈的管弦乐所包围，正在享受着快乐。
尽管所有家族成员都到场了，包括父亲和「母亲」，但自己并没有出席。与灯的关系不错，但与父亲的关系……。
"......这真是太巧妙了。"
从父亲的房间保险柜里找到了钥匙，从地下仓库里找到了一卷已经百年未曾开启的古纸卷轴。华怜读了一点点，然后泡了个澡，又回到自己的房间继续阅读。
按照竣教给她的做法，做了一杯可可，很快就让混乱的头脑得到了缓解。点了一支香烟，心情也平静了很多。
（......原本并不是贵族，只是商人家族而已......）
记录中记载了灵九守家族的全部历史。与口耳相传的内容存在矛盾的是，在室町时代之前，灵九守家族并没有使用「灵九守」这个名字。虽然根据记录，他们在1000年前就开始统治这个国家了。
至少在平安时代，他们的姓氏是「九（いちじく）」。
「原来如此......」
跳过一些破损无法阅读或者无法理解现代译文的部分，记录中提到即使是出生于家族的女性起初也并不是不祥之子，而是普通的孩子。但是，所有出生在家族中的女性都具有棘手的身体素质，在未满10岁之前就会发狂死亡。
看着躺在坐垫上打着呼噜的小狐狸贡太，我开始在A4纸上记录重要的内容。
「......就像童话世界一样啊。」
然而，灵九守家族的体质却是至关重要的。
在约800-900年前的保元之乱中，年轻的崇徳天皇被迫退位，并被流放到讃岐。支持崇徳天皇的公家和武士都被斩首，而崇徳天皇则带着所有的仇恨和怨念死在流放地上，成为了最强大的怨灵。
日本进入了一个动荡的时期。人们口口相传崇徳天皇的诅咒，那些拥有相当力量的灵能力者也一个接一个地被诅咒杀害。
到底哪些是真实的，我们无从得知。即使是公认的卑弥呼，也被记录称她使用了非常不科学的鬼道力量来统治邪马台国。
随着时间的推移，崇徳天皇的名字成为日本最可怕的怨灵之一，但这个诅咒却突然停止了。有一个和尚前往讃岐，并看到了令人惊叹的景象——
最终，时代流转，崇徳天皇的名字作为日本最可怕的怨灵广为人知，但他的诅咒却突然停止了。
一位前来参观讃岐地区的僧侣看到了这个奇特的场景——
「......忌子啊。」
于是九家族的女儿被送到了那里，一切都结束了。
回来的女儿虽然没有疯狂，但已经成为了不同寻常的存在。
女儿被用作祭品，当时的九家族家主得到了天皇授予的「灵九守」姓氏。
此后，所有出生在灵九守家族的女性都成为忌子，一旦出生就立即被杀死，尸体被仔细烧毁，灰烬被撒向海洋。
之后的历史并不十分有趣，只是关于灵九守家族的繁荣。
「......」
我轻轻叹了口气，混着笑声。
没有人能活上1000年，任何动物都会遗忘记忆。
口传故事也会随着时间的推移而变化。灵九守家族也忘记了这个传说，认为它只是一个梦幻般的故事。然后，我在没有被杀死的情况下长大了。
这种愚蠢的世界的黄昏是由缺乏想象力的人类带来的。
「贡太，过来吧。」
一边熄灭烟草，一边喊着，鼻子上的提灯裂开的贡太就困倦地爬上了华怜的膝盖。
虽然我一直觉得它太粘人了，但考虑到它的体质，它应该会这样。
「嗯，我该怎么办呢？」
通话记录和拨出记录刚刚完成。尽管把手机屏幕给贡太看了，它仍然只是歪着头，没有发出任何声音。
如果按照常理，我现在就应该立刻打电话给竣告诉他了。
「因为我是一个不诚实的女人，所以我不会告诉你。」
华怜一边摸着贡太蓬松的尾巴，一边露出了毁灭性的微笑。
她换了通话画面，只发了一句话给竣：「你有想过成为英雄吗？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
你是否曾经想过成为一个英雄呢？想成为正义的化身吗？想成为一名英雄吗？
这个世界充满了邪恶，人类似乎已经没有救赎的可能。这个问题必须得问一下自己了。
不仅仅是青少年，每个人在这个世界上都曾经憧憬过成为这样纯粹的存在。相信自己是正义的化身，成为打败邪恶的英雄。
「成为英雄吗......」
昨晚收到了华怜发来的这样一条短信，现在在摩托车旁边重新阅读着。竣自从来到这个世界以来就再也没有戴过头盔了。
我回复了「怎么了？」的信息，但却收到了「因为明天有事所以不去学校」这样无法继续对话的回复。
在这样的世界里，去上学还有什么意义呢？竣认为学校也没有什么意义，所以昨天他第一次逃课了。
虽然今天已经是放学后的时间了。旦是华怜邀请我「稍微去学校看看」，于是我就来了。
(成为英雄吗......)
我记得我们曾经聚在小型福利院的电视前，一起看到了戴着面具、打败怪人、拯救城市的正义之士。即使是最不幸的孩子们，也曾经憧憬过这个。
(但现在......)
然而，英雄、正义之士并没有来帮助那些被福利院工作人员虐待的孩子们，他们在扭曲中成长，并残忍地杀害了工作人员。社会舆论指责他们是罪恶的根源，没有人能够好好地教育他们。
即使聪明如竣，他也渐渐地开始丧失对英雄的信仰，只能靠自己的双脚生存下去。
如果我现在能成为一名英雄，我会感到高兴吗？
「那么，我们走吧。」
突然间，我发现华怜已经骑着摩托车等在那里了。
她当然不戴头盔，笑得有些放肆。
烟草和围巾在风中飘荡，这样的场景似乎已经很适应这个世界了。
「难道不是校服吗？」
长外套下面没有看到学校指定的裙子，从袖口也看不到校服外套。你现在要去学校吗？
「那你为什么穿着校服呢？」
「......是啊。」
在这个破碎的世界里，穿校服为了毫无意义的学校有什么意义呢。听从华怜的话，脱下了校服，但下面穿着Y恤，十二月的寒风吹得冷。
「没必要把摩托车停在那里吧。」
「是啊。」
打开座位，把校服放进去。
不知怎么的，我突然觉得再也不需要穿这件衣服了。
转动钥匙，跟上已经走在前面的华怜。
在去学校的路上，竟然一个普通人的身影都没有出现。
跟随着华怜，一起踏入校舍里。这里太过安静了。虽然现在不是考试期间，但正常情况下应该也有社团活动，可是校园里一个人都没有。
正当我在想到底是什么生物，突然看到了一只拖着尾巴的黑猫，它停下了脚步看向我。
(那是普通的猫吗......？)
我和黑猫对视着，它也像是野生动物一样立刻停了下来。但华怜毫不在意地向前走去，黑猫则转身逃跑，沿着墙壁消失不见。
「......这不是普通的猫吧。」
黑猫穿过了墙壁，消失在了某个地方。
我想到这里是三楼，却又无法判断它是否成功着陆。
「啊！这是怎么回事！」
我们到达了二年七班的教室，华怜一进去就惊呼出声。我也全身起了鸡皮疙瘩。
门前已经被太过粗壮的树根撞破了，教室的墙壁裂开了，里面肯定发生了什么事情。
如果我正常上学的话，也许自己也会遇上这样的情况。但在我制止之前，华怜已经走进了教室。
「这里没有人......啊哈哈！」
我能理解华怜那欣喜若狂的表情。教室四处散乱，血迹斑斑，黑板也被砸坏了。
地面上生长着树根，腐蚀着这座神圣的学习场所。
(终于来了吗)
百鬼夜行，失去了人性的存在。即使是竣上学的那天，他们也笑着杀害了学生。
几乎所有的学生都变成了怪物，失去了人性，大肆破坏。
从半毁的阳台上向外看去，可以看到学校指定的书包被扔到了外面。
「啊！！我的书包！！」
「你早就不打算用了吧，那种破烂东西。」
华怜把手搭在竣的肩上，快乐地转着圈子，不断躲避着竣的目光。她看起来真的很开心，好像这个被强制执行无感情生活的学校突然变成这样，让她非常愉快。
「里面有我的钱包啊......」
「钱？你要在哪里用那些东西啊！」
华怜抓住竣的衣领，把他翻来覆去地扔来扔去，比自己轻得多的竣被华丽地摆布着。
突然，竣撞到了桌子上，拖着好几张桌椅摔倒了。
「哈哈哈，太好了！」
华怜不仅把倒下的桌子踢飞，还用力将没有倒下的桌子踢翻了。我本来还想制止她，但我也理解她的冲动。
「看那边的椅子！扔到那里......」
「那是门吧。」
「这样做！」
华怜说着，抓住了一把倒下的椅子，然后把它狠狠地扔向了没有打开的门。玻璃碎裂的声音和华怜开心的笑声回荡在空气中。
我们都对这个世界有不满。但是，我出生在最糟糕的环境中，被压抑着，却没有华怜这样的冲动。我无法理解那个出生在富贵家庭，从小就过着毫不缺少的华怜，为什么会有这样的冲动。
「啊......好热啊。」
她终于停下来，喘着气，看起来有些累了。
竣看着华怜身穿着黑白相间的高级胸罩和棕色的吊带袜，感到有些意外。他一直知道华怜是个喜欢做出无意义行为的女孩，但从未想过她会在这种情况下露出自己的内衣。不过，虽然他有些惊讶，但他并没有表现出来。相反，他感到有些心跳加速。
华怜似乎已经预料到了竣的反应，她没有说话，只是向他发出了一个危险的笑容。在华怜的身上，竣感受到了一种非日常的气息，他不禁想到了「剥开平凡的外表，就能发现非日常」的话语。
「竣，你也脱掉衣服吧。在教室的正中间这样半裸着感觉很舒服哦。」
「不，等等……」
我能理解这种感觉。在一间应该穿着严谨制服坐在那里听枯燥授课的教室里半裸着会是一种难得的愉悦。
但是这种事情至少应该在没有人的时候才做吧。当华玲向我微笑地靠近时，我退后时撞到了桌子，肘部疼痛不已。
「像这样！」
凝视着落露出优美线条的大胸部，我被吸引住了目光。在我注意力集中之际，我的Y恤被扯破了，我的皮带被夺走了。
我的校服裤从减肥后的腰部滑落下来，只剩下Y恤和内裤了。因为我的校服还在摩托车里。
实在是太冷了。当华玲挥舞着皮带，看起来很高兴时，她抓起了混杂在我的头发里的黑色物质。
正在那时，我低头时看到了一件奇怪的东西。
「啊……那是……」
「啊……」
华玲袜子上挂了什么东西。几秒钟内，他不知道那是什么，因为他从来没有见过它。
那明明是避孕套的带子。这是从什么时候开始的？
「我之前只是为了说如果竣忍不住就用它，所以特意带着它。」
在日常生活中被抑制的灵魂像火一样燃烧，华玲的眼睛变成了红色。
竣知道华玲的内心。比世界上任何人都清楚。所以，从那种准备中得出的答案只有一个。
「你是在等我这样对待你吗？」
很久以前，也许自华玲接受那个行为的那一天起，竣就已经明白了这一点。
正如竣内心愉悦地接受华玲的虐待行为一样，华玲也期待着某天会有这样的事情发生。
「可能吧。」
那是多么扭曲的笑容啊。对于十几岁的女孩来说，这样做不是很好。
华玲并不需要像卡夫卡的小说中那样变身，她一开始就已经是怪物了。
「……如果我真的这样做了，华玲你会怎么样？」
即使等待和期望，也不能只靠这些就结束了。
如果真的只是期待的话，他们完全可以命令一段时间。
「那么……？那么呢？我会杀了你。绝对的！」
这反而听起来像信任一样，竣笑了起来。
尽管认为华玲是扭曲的怪物，但听到这种答案还能笑出来，自己也十分扭曲。
没错，男孩和女孩在外表看起来很普通，但他们内心都有着扭曲的形态。
「啊哈——！我会打死你——！」
华玲喊着，踢倒桌子，水槽上的混浊水域破裂了，有一些鱼类或生物在水面上挣扎着。
像舞者一样，像穿着内衣的鹿一样，华玲跑向阳台。
(啊啊)
他一直想看到这样的华玲。
铁面华玲在学校里真心笑着的样子。
但只要华玲还是华玲，只要世界还是世界，这是不可能的。
(真的)
在华玲挥舞披肩，像仙女一样起舞的另一端，麒麟穿过阴天的天空，阳光从云缝中漏出像通往天堂的阶梯。
据说麒麟的出现是吉兆，但对于世界来说，这是好事吗？
「愿这一天是美好的一天！」
(世界已经结束了吗——)
至少对于他来说，只要华玲能够保持华玲的笑容，这个世界对他来说就足够美好了。
华玲无意中将披肩飘向竣的脖子上，竣突然被华玲的气息包围。
「看起来很开心啊。」
「但你看起来更开心啊。」
「嗯？」
「你一直在笑，可能没有注意到吧。」
不需要确认。从刚才开始，竣一直都是笑着的。
自从世界变成这样以后，他变得更加情绪化。
甚至感到生活本身就是一件快乐的事情。
他小跑着走向露台上召唤他的华玲。
「真漂亮啊。」
他靠在冰冷的栏杆上看着世界。
透过零星洞穴的云层，可以看到地面上的怪物们在互相攻击和摧毁城市。
现在已经没有正常的人类了。即使没有参与战斗的生物也穿着令人费解的外表在城市中游荡。
能够存活到现在已经是奇迹了。或者会先疯掉死去，或者会像人类一样死去。
尽管想象着残酷的场景，但心情却奇怪地变得晴朗了。
虽然无能为力，但在考虑今天要做什么时，华玲突然从背后抱住他。
「华玲，等等，等一下。」
「别动！」
华玲用一句话让着急的竣停住了，像一个失去父母的小猫一样把鼻子蹭在他的背上。
她的行动如此突然，以至于无法预测接下来会发生什么。
就这样，观望着世界，他们好像是孤零零的两个人。
「试着撒尿吧。」
「什么？哎？什么意思？」
华玲的言行始终让人捉摸不透。
无论怎么想，这话都没有任何意义。
「试着往外面撒。早上还没去厕所吧。」
她怎么知道这件事呢？
从早上开始，他就没有感觉到膀胱充满的感觉，今天还没有去过厕所。
想起来昨晚也没有去。
「为什么要这样做？」
「如果世界变得很奇怪，我们也要变得奇怪才能不输啊。快点！我不会看下面的，放心吧。」
「…………」
既然被命令了，他只能照做。
竣继续扭曲着笑容，闭上眼睛，拿出了自己的生殖器。
「……太棒了！嘿，感觉怎么样？」
华玲像小孩子一样高兴地从竣的肩后面露出头来。
尿液在校园里形成了一道彩虹。
这种违禁的爽快感让人沉迷。
无法用言语来描述这种开放的感觉。
「哇！」
就在他准备结束的时候，他的背被强烈地拍了一下。
这肯定是故意的。多亏了这一下，他左手的手指沾上了一点尿。
「怎么了？」
「得去洗手。」
虽然有点尴尬，但他还是给她看了湿润的无名指。华玲看到这个应该知道原因吧。
但是，她始终没有让开。
「哎呀。」
她抓住他的手腕仔细地看着，而水滴却滴落在下面。
每当看到华玲穿着内衣的样子，他的心脏就会因为不习惯而隐隐作痛。
他的视线不由自主地转向了华玲胸前的文胸带，可能是因为剧烈运动的缘故，带子松动了——
「你在干什么！」
当竣大喊起来的时候，华玲正像去年购买的热狗一样把手指放进嘴里。
这不是抽象概念上的污秽，而是真正的肮脏，所以他试图离开，但是他的脚被踩住了，动不了了。
「…………」
她看着竣眼珠发白的样子，更加深入地咬住他的手指。
尽管他用眼神告诉她这是错误的，这是让人难以启齿的事情，但她仍然没有眨眼。
当他低头看向天空时，一个巨大的失重熊正倒立着朝月亮飞去。
这是什么世界啊，他还没来得及想，就被华玲强制抬头并注视着她的眼睛。
「别……别了……痛……好痛……」
他无法专注于她口中温暖的感觉，因为他预料到这会发生。
在凶猛的华玲嘴里伸出手指，被咬住的概率比狂吠的狗还要高。
他被狠狠地咬了一口，然后才被释放。
左手的无名指湿透了整个指头，就像留下了一圈牙印一样。
「这是怎么回事……」
「你真是吵死人了。现在再说手指也没用了吧？来！快来！」
竣抱怨着，然后华玲又把她的手指塞进了他的嘴里。这真是出乎意料。
三根细长的手指猛地挣扎着向前突进，摧残着她的口腔。
「呕……咳……！？」
他被推到阳台的边缘上，用手捂着脸，因为体重太重，地面上的碎片仍在滑落，但仍无法停止。
华玲确认了竣的牙齿形状后，用食指和中指夹住舌头，将中指插入喉咙深处。
无论男女，想尝试把这美丽的手指放进嘴巴里的人应该不计其数。
但实际上，并不会像梦想中那样进行，而是像这样。
她显然很享受竣的痛苦表情。为什么即使做着同样的事情，主仆关系却不会崩溃呢？
「这是什么啊。竣的口水真奇怪。这么拉长。」
从嘴里取出的手指湿润了唾液，拉出了不寻常的长丝。
即使华玲反复张开和闭合她的手指，这根长丝没有断裂，反而变得更长了。
「如果有人把手指伸到喉咙里，谁都会这样。」
他咳嗽着，感觉到粘液从喉咙中解开，但实际上只是口水。
虽然不知道为什么，但是如果一直把异物放进嘴里，就会分泌出黏性很强的口水。
「你也来试试吧。」
他无法反驳刚才已经做过了。这又是另一件事情了。
在找借口之前，他肯定知道华玲行动得很快，她张开嘴。
他第一次看到华玲这么张开嘴巴。虽然牙齿排列整齐，但象征尖锐性格的略带八重牙齿。
牙龈颜色也健康的红色，甚至没有蛀牙或者发黄的牙齿。除了牙科医生，恐怕没有其他人能看到华玲嘴里的情况。
华玲的眼神告诉他赶紧做吧，她的头发被风吹起，但她并不担心头发进入口中。
像高级家具一样颜色的发丝落在桃色的舌头上。
(那舌头……)
刚才它还在他的嘴里，这种记忆如此离奇，几乎是不真实的。
但现在他正试图做更离奇的事情。在冬天的风夺走它的魅力之前，他用手指触摸了华玲的舌头。
(哇……)
他想这一定是世界上最好的海绵的感觉吧。用手指施加压力，口水缓缓渗出。
也许，也许只用食指不够，他正在考虑这个问题时，华玲像捕蝇草一样一口咬住了其他手指，将他的嘴闭上。
(……很热)
就像体温有10万度一样，指尖被强烈的热量溶解。
即使移动手指，也会碰到像熔岩一样柔软而炙热的口腔，没有逃脱的地方。
在与华玲交谈之前的世界里，他曾经想象过压制着学校的支配者华玲的妄想，并将XXX塞进她的嘴里。
真是愚蠢，如果没有得到许可并支付代价，他永远不会有勇气去做这种事情。
然后，一直深入喉咙……
「呕……咕……」
即使是华玲，也似乎会发出难听的声音，如果这么做的话。好好想想，自己的手指比华玲的长，所以当他像华玲一样将它放进去时，它比华玲放得更深是很自然的。
他意识到自己正在做一件可怕的事情，试图将手指拔出，但被她用爪子抓住了手臂。
通常情况下应该是相反的。他应该要求华玲把手指拔出来，但现在她却不让他拔出来。
「呃……啊……!!」
华玲居然还想把手指塞得更深。
他发出痛苦的尖叫，眼角流下了泪水，却仍然盯着竣的眼睛。
不经意间移动的手指抓住了喉咙，华玲终于吐出了大量的口水和指头。
「啊……」
口水沿着下巴流淌，一直延伸到胸前也停不下来。
竣的手指上，唾液的迷宫像一只巨大的蜘蛛网一样紧紧缠绕着。
「……你看。谁都会这样。」
华玲用满是口水的手握住了竣的手，故意将手指交织在一起——她一直盯着竣的眼睛，接着靠近了他的脸，张开了嘴巴。
「――――！」
华玲直接咬住竣的嘴唇，像涂口水一样在上面咬。也许她不满意竣没有张开嘴巴，用手指撑开他的嘴巴，然后再一次咬住他的嘴唇。
没有任何预警就突然被吻了，竣的脑海中像超新星爆炸一样的东西爆发了出来。
华玲紧紧贴着他的皮肤，就像要把皮肤压在他身上一样。但即使是这样柔软的感觉也无法冷静他的头脑。
「我会给你这个，你也给我一个。」
在互相舔舐着的舌头和口水上，他们的粘稠唾液交织在一起，像一座桥梁连接着他们的嘴唇。
两人的皮肤上不断地滴落着唾液，但他们并没有在意，只是用嘴唇覆盖着嘴唇。
「我要死了！ 我要死了！！」
竣眼中的红色显然是情欲的颜色。
愈加浓稠的唾液，让他们的思维更加混乱，血液更加狂躁。
他试图将手臂环绕华玲的腰，却被强烈地推开了。
这种自私和狂暴的爱情简直无法控制，是一种无邪的诱惑。
在已经崩溃的校舍里，两个年轻人半裸相吻
「嗯――――！！」
他们身体紧贴着，像是想要把对方推下阳台一样，我的背靠在栏杆上，身体弯曲了起来。
然而，我更加兴奋了，以致于我的勃起变得更加疼痛难忍。
因为裤子已经脱掉了，所以只穿着内裤什么也遮掩不住。
「啊哈」
完全被发现了。当然。我正贴在华怜的肚脐上。
我想那个时刻华怜的表情一定会一再地在我的梦中出现。从一切束缚中解放出来，只剩下本能的人类落入了无底线的堕落之中。
华怜故意将膝盖放在我的大腿间，用力向前推着。
华怜毫不客气地抓住我的头，从上面向我的嘴里塞进了压出哧哧声音的口水。
「痛、好痛！」
它甚至不能称为吻。
单方面的欲望强加加速，华怜咬着我的唇和牙齿紧紧咬在一起。
月亮在云层后面闪耀。还有些学生，或许还没有完全忘记人类的心灵，从哪里传来了「月光」钢琴独奏的声音。
交换了大约5粒药片那么多的口水后，华怜终于满意地放开了我的嘴。
「好了，好了」
华怜仰望着月亮，握着竣的手，发出充满感慨的声音。
「就让我死了吧！把和我发生过的事全部带走，然后跳下去撞死吧！！」
「…………」
虽然她已经拥有了最美好的回忆，但她不想让任何人知道她解放自己的样子。把和他亲吻的自己作为最后的回忆，带着所有的记忆一起死去。这是自私的话语。
然而，竣理解了她的想法，一直以来都听从华怜的话。如果她说要这么做，那就这么做吧。他没有困惑——然而，他握着她的手不肯松开。
「………虽然最初我也曾想这么说，但现在不行了」
「…………？」
话语支离破碎，让人感觉他已经失去了心灵。他像一只饥饿的野兽一样，嘴里哗啦哗啦地流着口水，却没有擦拭。她与之前完美整洁的形象形成了鲜明的对比——然而，她将手伸向了竣的勃起。
「别动」
那把刀闪耀着月光，曾经多次伤害过两人。
我看到她从屁股里拿出来的刀子。
隐藏在内裤里的避孕套和刀子，这就是华怜性欲和暴力共存的样子。
「你现在肯定不会说你不喜欢吧」
华怜让粘稠的唾液自由地流淌在他的嘴唇上，滴落在内裤上，布料黏在一起，形状清晰可见。
我被注入了这么多热烈的液体。比起恐惧，更强烈的是兴奋，我的身体没有缩起来。
事实上，已经完全没有感觉到恐惧了。
你可能不知道，我现在因为你说要死就想死。
「为了华怜，我愿意死！」
我本来以为自己能活下来，但在90天内，我心中的一切都彻底变了。
为了实现华怜的愿望和欲望，我不需要这个身体和生命。
因为已经留在华怜的记忆中了——华怜冷酷地笑着，挥舞着刀子。月亮比她更无情地嘲笑着。
「啊……」
我本以为会飞出血来，感受到难以忍受的疼痛。
然而，华怜在那里转了个身，将刀子猛力扔向教室的墙壁。
这把旋转着的刀子偶然地击中了刃部，钉在了已经没用的大学排名海报上。
「啊啊……啊啊啊……」
像猫一样伸展身体，发出大口大口的呵欠，华怜走进了黑暗的教室。
她坐在倒下的桌子堆上，尽情地挺直了背脊。华怜是女王，即使世界改变也不会改变。
挺拔的身姿展示出完美无缺的身体，就像是永恒的瞬间。滴落的唾液沿着身体流淌，闪耀着光芒，微微出汗的腋下伸展开来，漂亮的肚脐纵向延伸，胸部随着身体的动作而放松。
对于竣来说，这一切都太眩目了。
「不要移开目光！这个身体马上就会成为竣的东西了吧？」
这句话中透露出一种想要主张自己是世界中唯一存在的意味，这正是这个世界的特点。
华怜调整了松开的胸罩带，随意地扔掉侧面缠着的发圈，将原本梳理得整整齐齐的头发弄得凌乱不堪。
她将手伸进裤裆，像野兽一样警惕着却不生畏，又大口打起了呵欠。
「嘿嘿，怎么了？」
按照她所说的，我指着她裆下湿润的部位。
「！！」
即使是在深色的紧身裤上，也能明显看到那里湿润的痕迹。
如果连我都还没有平息勃起，那么华怜这样的情况也毫不奇怪。
然而，与男人不同的是，如果不说出来，根本不会被发现。
「为什么呢？」
「我、不知道！」
说完后，她甚至试图撕开紧身裤以便更清楚地看见，但最终还是放弃了，移开目光。
如果突然被展示出这样的东西，我肯定会被吓得猝死。在这个只有我们两个人的安静世界里，听觉就足以分辨出『噗嗤』一声发出的声音。
「啊……真厉害。我还从没见过这样的情况。为什么呢？」
「我……不知――――」
「为什么只有我们是正常的？」
「嗯？」
华怜突然提到了核心问题。
当我重新注视她时，她一脸认真地望着我。
「在这个世界里，只有我们记得『正常』的意义。」
「这……为什么……？」
那个世界崩坏了，没人大惊小怪；没人察觉到自己和这个世界都在改变。
只有竣和华怜以『正常』为基准，看着世界的变化。
「我们无能为力」――――华怜曾经这么说过。
这是大谎言。不只是无能为力，或许才是我们自己是当事人的真相。
看着迷惑的竣，华怜轻笑着说道：「跟我回家吧。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这是一个多云的夜晚，然而黄金的月亮周围没有云彩。在如此奇怪的世界里，摩托车作为人类文明的产物仍然能够运转，本身就已经很令人惊讶了。
"!"
"哇啊!!"
突然发现道路中央有一个令人毛骨悚然的尸体，赶紧踩刹车。更加不寻常的是，那个尸体正在发出咔嚓咔嚓的声音。
"高岛......?"
被解剖的是一只猪。旁边掉落着一顶王冠。
「嘻嘻哈哈――――！！」
少女拖出的肠子像玩具一样迅速凝固成了一把银色的大剑。就像幼儿园孩子挥舞树枝一样，她挥舞着自己身高的剑，直接将直线上的房子斩成两半，云层也被撕裂了。
「快逃啊！！」
只有恶意的目光扫视着两人。在大剑挥起之前，他们转弯踩油门，飞快地逃离了现场。他们终于遇到了一个要杀死他们的东西。虽然知道这一点，但在这个世界上已经没有安全的地方了。
尽管竣面色苍白，但与他不同的是，华怜看起来相当镇定，引领竣向灵九守邸走去。
那是一个像开玩笑一样大的房子。从小到大经常走过这条路，都会想着住在这样的房子里的人是什么样子。没想到自己也会踏进这样的房子。
「这个是父亲的……」
「父亲？……」
在门厅入口处，有一尊看起来就像素人眼中的纯金狸子雕像。
在竣还没来得及说出「这不是生物吗？」的时候，华怜就用手推倒了这个雕像。
然而，在雕像瞬间睁眼的时候，它又无声地竖了起来。
它既不像生物，也不像无机物。但是当竣脱下鞋子走上楼梯时，只有雕像的眼睛一直盯着他。
「灯呢，变成了三条腿的乌鸦飞出去了，使用人们都变得很奇怪然后消失了。」
这样吗……家庭不是应该互相尊重和珍视吗？
能够如此淡然地谈论这个变化如此巨大的家庭，真的可以吗？
虽然心里感到动荡，竣还是跟在华怜的身后进过了走廊。
「这里是我的房间。」
「……是和式房间啊。意外……嗯！？」
在书架前的蒲团上，小狐狸贡太摇晃着鼻子睡觉。
但是，明显不对劲的是，那只本来有两根尾巴的狐狸，现在却明显数不清楚地长出了七根尾巴。
「怎么了！？ 贡太！？ 你也变身了吗？」
竣大声喊着，小狐狸贡太只睁开一只眼睛，用一种好像在抱怨一样的眼神看着他。
虽然对动物说这种话很奇怪，但他们都有理智。
华怜一直默默地看着他们。
「过来……到底怎么回事……！？ 没有！ 阴茎没了！？」
小狐狸贡太困意十足地走向她，现在已经成为了一个快要上小学的孩子的大小。虽然以前还是个婴儿。
然后她抱起小狐狸贡太，又一次受到冲击。虽然她说了阴茎没了，但是性器官本身就不存在。这只闪闪发光的动物看起来就像是一个神一样的雌雄同体。
「……而且，贡太从来不排便。虽然牠什么都吃，但这很奇怪。」
「啊……？」
她的话听起来好像是说这个世界在改变之前就已经是这样了。
如果是这样的话，那么甘太就是一个不需要变身就可以变化的存在。
「嘿，竣。能不能告诉我一下，最近一周你有没有饿过？ 口渴吗？」
「啊……？」
只有在被问到之后，竣才开始回忆起来。他好像是在前天吃了章鱼烧，那之后就没再吃东西了。他也没喝过水，只是回家漱口之后就没再喝过了。
「即使在医院睡了10个小时以上，你也不去上厕所。」
「……你知道吗？」
在上厕所之前对他说的话。
那不是靠感觉，而是因为她自己也一样，因为她知道竣也会这样，所以才会说出那样的话。
「我已经三天没吃东西了。死去的灯的母亲也出现在这个世界里，就像平常一样存在。」
不需要吃饭、喝水或排便。即使死去的人也在这个世界里存在，物理定律也发生了扭曲。
混沌已经到达了一个目标，覆盖了整个世界。
「生死的界限……」
「已经崩溃了。」
即使没有向龙许愿，也能获得不死之身，这实在是出乎意料。
更确切地说，应该是灵魂死后本应前往彼岸的人类灵魂留在这里，而且会不断地变化。
死者复活，而生者则变身，天堂、地狱和现实在混杂的混沌世界中诞生了。
「……你知道什么是『狐附身』吗？」
当然，听到这种话，视线会被引导到甘太身上。
牠真是一个毫无紧张感的家伙——看着坐在垫子上枕着手臂开始呼噜的贡太，竣不禁这样想。
然后，他的目光转回了华怜身上，发现她已经脱掉了外衣。好吧，这是她的房间，这很正常。
但是，她穿着内衣，他是否意识到呢？她把破损的袜子扔进了垃圾桶，然后在5秒钟内就变成了一副赤裸裸的样子。他移开视线，不想再看她的身体。
「是指被狐附身的人……对吧。」
「没错。出生在灵九守家族的女性有更加麻烦的体质……被称为『狐寄生』。这个，你可以去看看桌子上的那本书。」
「狐寄生？去看书？」
花怜打开隔板，示意甘太跟着她。
他们会去哪里呢？
「我要去洗澡了。身体脏了。」
「现在做这种事情——嗯……真是自顾自地。」
即使自己的反应是正确的，他为什么还能如此放松、自然地做这些事情呢？
她应该是和贡太一起去洗澡了，但他们的脚步声已经听不到了。这个房子有多大啊。
(……)
年轻男子被华怜脱下的热乎乎的袜子吸引了注意力，比起桌子上的脏纸和几张A4纸更令人难以抗拒。
虽然这是一个混沌的世界，但正因为如此，他想要在现在放纵自己的欲望。
他想拿在手里看看。想闻一闻气味。想埋进去。而且他想确认这是一件S级品质的袜子，不是那种只穿一天就汗湿爱液满满、很快就会破损的B级品质。
但如果他这样做，毫无疑问，华怜会立即发现。对于华怜来说，甚至可能已经预料到了竣在自己房间里苦恼的事情。
如果他拿了这双袜子，她会有什么样的表情
——――――
「……还是算了吧。」
华怜在任何意义上都信任自己。因此，他想回应那种更加人性化的信任。
如果在这种情况下被称为变态，那么就没有逃脱的地方了。
与其如此，他应该在华怜洗完澡之前完成分配给他的任务。
「……灵九守家族的历史……吗？」
虽然他相当擅长阅读古典文学，但由于经常使用一些教科书和不常见的词汇，他仍然觉得阅读起来很困难。
但通过华怜写下的笔记，他能够掌握大致的内容。
「原来如此……狐寄生……」
据说，即使在灵九守家族的名字还没有改变的时候，该家族的女性也会被狐附身并发疯死亡。
我记得「兽附」是狂犬病的别名。但如果女孩们一代又一代地死去，那么很容易得出这个结论。
(……为什么古人会这样呢……)
他们似乎将奇怪的存在视为理所当然。
尽管神职还好，但妖怪和诅咒的故事也不例外。
即使在《源氏物语》中，也有人因为情敌而施放诅咒杀死了对方，这让人感到不止科学的发展，还有其他东西。
实际上，只要看看现在的世界就知道，过去的人也许是正确的，而那些看不见的东西也许是真正的。
仔细想想，这很正常。认为科学可以解释一切是过于傲慢的。据说，宇宙的95%都是由人类无法观测到的物质和能量组成的。
「……无尽的灾难困扰着这个世界……」
据说，奇怪的怪物、咒语和灾祸是地球上最大的生命形式，不断地从地球上喷涌而出。
还有一张粗略的日本地图，据说来源于《续日本纪》。根据华怜的笔记，元号写着天平。也就是说，这张地图至少有1000多年的历史了。
在那里，有许多小的叉号和一个巨大的叉号。
(！ 这不是这个城市吗……？)
如果这张粗糙的日本地图上记录的大×不是错觉，那么它恰好放置在这个城市的位置，就像地球上的灾难之源一样。
如果直接阅读上面所写的内容，似乎是为了对抗迷惑人民的妖怪而下令源义朝成为将军，并在天皇的名义下命令他采取行动。
因此，他们动员了有能力的人，无论老少男女，来封住地球上涌出的灾难之源。
有时候使用来自异国大陆的封魔工具。有时候是通过祭祀100位高僧来封印。
在记录的工具中，甚至有草薙之剑等历史不太擅长却听说过的工具名称。
但即使这样，最大的洞口也无法被封住。
(……这就像是一个童话故事啊。)
与华怜完全相同的感觉，继续向前阅读。
据说最早的地狱洞穴本身就是地狱，普通人接近它只会发疯并变身，除非他们拥有相当高的灵力。
即使封印了其他的洞穴，如果不能解决这个问题，那么混乱最终会波及整个日本。
代代相传的禁忌之地一直是历代征夷大将军和天皇的烦恼之源。即使我们能成功地管理国家，但结果可能还是到达罗刹国。
然后，时间流逝，崇德天皇的诅咒袭击了日本，并在某个时刻消失了。
那位去讃岐确认的僧侣看到了什么——
「……啊啊……这样啊……」
九条尾巴的狐狸孤独地坐在荒芜的贵族流放地上，就像一位孤独的国王。它身披白色毛皮，从哪里来的不得而知，只是静静地吸收着崇德天皇产生的瘴气，净化着从地面诞生的亡者，而不接触它们。
它能够摧毁任何威胁人类的怪物和奇异现象，只需一触即碎，并且它喜欢吃这些东西。
自神话时代以来，人们一直寻求绝对的驱魔力量，而妖狐则拥有这种力量。为了消除灾难，无论如何，人类都想获得这种力量！！
…………一个拥有引狐体质的女孩被送到那个地方。
「…………」
在竣的想象中，那个从未见过面的女孩看起来像华怜是不可避免的。
一个只有八岁的女孩被她最信任的父母命令带着九条尾巴的狐狸进入充满异形生物的山区，然后跳进地狱洞穴。然后他们的家族移居到这个地方，并获得了「保护九条尾巴之灵的家族」——灵九守的称号。
九条尾巴的狐狸在现代也被许多作品描述为最强大的妖怪之一。
但实际上，它是一位救世神，与那些威胁人类的存在截然相反。
这种虚构故事无法被否认。华怜擦去了颈子上的汗，发现自己的口水已经变得粘稠。
(续……)
如果被放置不管的话，混乱将无限制地继续扩散，最终覆盖整个世界，人类和动物将失去原本应有的形态，忘却心灵并最终陷入白痴状态。
虽然这只是一种假设，但现在看来似乎有些道理。
虽然文章只写了关于日本的事情，但在古纸的后半部分，即19世纪初期，也有一些关于全球类似情况的描述。在中国、埃及、美国、英国等各地，人类与自然带来的混乱之间的战斗一直在进行着，人类获得了胜利并封印了混乱。
然后人类开始猎杀地球上剩下的怪物，文明之光照亮了整个世界。
「虽然说是『最终』，但实际上可能只是瞬间的事情。」
如果几百年来一直被压制的东西一下子跑了出来，这种结果也很正常。就好比一个装满有可能随时爆炸的毒液的气罐上布满了许多洞。液体不断挥发变成毒气，从洞口溢出来。
用胶带把气罐修补好，将外泄的毒气净化掉，房间就会变得干净了。
但如果一块胶带掉下来，其他所有的胶带都变得无意义了。相反，之前被抑制的那部分会从那个位置强烈地喷发出来。
「怎么可能相信这种故事呢……」
「你不相信吗？但在语言出现之前，人们就曾经通过壁画和雕像等方式留下了这些故事。」
门的开启声并没有听到。
在身后，华怜穿着内衣从头顶冒出一股蒸汽，而显然还是睡意十足的贡太也在她身后。
尽管这款内衣本该给人带来清纯的白色和粉色印象，但华怜穿上它时就已经散发出极致的诱惑——她为什么要穿着内衣回来呢？
幸好我没有对着她的丝袜做出什么猥琐的行为。如果我这时候解下她的内裤，她回来的时候绝对会抓住我。
「他们被认为是幻想的产物，但真的全都是人类的幻想创造出来的吗？虽然它们在世界各地都有，但你觉得这是可能的吗？它们被消失和遗忘了。真正的禁忌是从人们的记忆中消失而不被谈论。」
「即使这样，也有关于封闭混沌的故事存在。你可以好好回忆一下，应该会发现世界各地都有这种童话或传说。」
在我有机会回答之前，我冷静地思考着。既然华怜这么说，这个故事肯定不是无稽之谈。
压抑的灾难，逃脱的是混沌。这样的故事……
「潘多拉的盒子……！」
「XX就是潘多拉的盒子。他开启了潘多拉的盒子。」
这个表达方式在岛国的日本人中非常流行，几乎人人皆知。
即使不认为所有神话都是真实的，如果这个故事基于事实进行了描写，那么……
「看来我开启了盒子……好像是一个相当简单的锁啊。」
（简单的？！）
确实，对于华怜来说，只需要进入山区就可以召唤被封印的妖狐，所以她认为这是一件自然而然的事情。
但如果女婴被杀害的事实是真实的，那么在17年前这个钥匙甚至不存在，因此根本不可能那么简单。
智者曾说，家庭和国家的倾覆总是由女性引起。
但现在在这里的人，比那些摧毁世界的美女还要可怕。
「……九尾的灵魂藏在洞穴深处，被我吸引，于是转世体诞生了……」
贡太仍然像个孩子一样，因为他的毛里还残留着水分，所以他的身体在颤抖。
但正是因为这只幼狐的影响，我们意识到自己避免不了的变身，并注意到正在发生变化的世界。因此，它的力量应该与传说中的相同，并不是虚假的。
「但最终，即使成功封印了那个东西，人类之间的战争也是毫无意义的。」
我尽力摒除华怜投身在铺盖上的无防备感，思考她所说话语的真正意义。
在室町时代，将理智的人类变成妖怪并阻止出现怪物的洞穴已经全部封闭。剩下的妖怪也逐渐被消灭，日本成为了人类的国度。
然而，在南北朝时代和战国时代到来的时候，整个日本被流淌着鲜血。这是人类的手所带来的后果，他们试图通过消灭混沌来追求和平。
「…………」
任何国家都会如此。即使存在魔法这样的事物，也不知道是否会有和平，因为女巫狩猎曾经带来过和平吗？
人类为了正义和和平而战斗的矛盾，为什么一直在假装没有注意到呢？
在这个已经结束的世界上，少年思考这些问题也毫无意义。
「你也去洗个澡吧？身体肯定很脏了。」
「这样悠闲下去没关系吗？有人在等着你吗？反正不知道水管能用多久。」
「…………」
「走出去向左转，那里有一间开着灯的地方。」
华怜打断了对话，打开了抽屉。虽然穿着衣服看起来很瘦，但当她弯腰时，因为是女孩子的缘故，屁股看起来很大。白底粉色刺绣的内衣上布满了皱纹，仿佛在强调屁股的形状。
我努力克制住冲动的欲望。为什么她这么——就像竣确信自己绝对不会碰她一样毫无防备。
「我要换衣服，快点出去吧。」竣被她注视着，好像想说「快点滚出去」一样，匆匆逃离了房间。
我脱下了沾满各种液体并干掉的内裤，走进了浴室。如果再挑剔的话，我想换一套衣服，但是也没办法。至于毛巾，我不知道这里有没有，或者只能使用华怜用过的——还是不要考虑了，否则会让自己感到烦闷。
「好宽敞……」
洗面台比我的床还要大，而且有三个淋浴喷头和两个足够容纳八个人的浴缸。
(……贡太也入浴了吗)
我轻轻地冲洗了一下身体，看到浴缸里漂浮着白色的毛发和淡黄色的头发。
我迅速地跳进浴缸中，当我靠近时，就能闻到华怜的气息。但是，即使我用手捧起水靠近鼻子，也闻不到任何气味。女性的气息弥漫在整个浴室中，但它究竟从哪里散发出来？
通常情况下，当一个男孩子知道他正在用一个女孩子刚刚使用过的浴室时，他会兴奋得无法自持，但在这种情况下，我无法像平常那样兴奋。
"潘多拉的盒子......"
这只是举出了其他已知的例子。
但是一般人所知道的潘多拉的盒子与原来的神话不同。
众所周知，打开潘多拉的盒子会释放混沌，并且这是正确的。
但不同的是，盒子已经被好奇心旺盛的潘多拉打开，除了一个东西之外，盒子里的东西都跑了出去。
一旦开启，这个世界上的所有灾难都会跑出来，潘多拉就赶紧关上了盒子。
普通人不知道盒子里剩下了什么。但竣碰巧知道。
如果按照古文献中所写的那样，要解决这个问题——
「我必须去……」
由于自己带领着华怜进入了禁止进入的地方，导致狐狸妖怪和九尾妖狐的不完整体摧毁了世界。这个世界变成这样，是因为自己的过错。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
抑制着的东西被释放出来，世界充满生机和脉搏。
迎来了一年一度的狂欢之夜，一切都以应有的姿态重生。
「不好了不好了，那个是不得了的......！」
龙在雪白的满月下飞翔。当我以为它要飞到宇宙时，突然从中心裂开的月亮伸出一条肉呼呼的舌头，抓住了龙并将其吞噬了。
是甜点还是舔取云彩使天空变得美丽。
仅仅看着它就会让人产生错觉，头脑混乱。
与世界跳动的节奏同步，黑色线条浮现在裂缝周围，形成了类似血管的形状。
大家都没有慌张，已经超越了可以用「算了吧」来解决的阶段。
「赶快走！」
竣跳下摩托车，将背上背着的贡太放在地上，拉着华怜进入山中。
华怜默默地跟随着竣极其罕见地出现了自觉性。
"我明白了......该死，为什么没有注意到呢。"
现在已经很明显了。头脑中似乎有一种拉扯人类本性和理性的感觉。
一旦松开握着的手，就好像会发狂一样。这个世界正在接近地狱的显现，即使是拥有着无法想象的强大灵能力的人也已经变得面目全非。
"......我们应该往哪里走？"
虽然暂时来到了平时观测天体的位置，但只到这里为止。
因为贡太被拉到这个地方来了，所以只能问牠，但牠当然无法说话。牠只是用一种评估的目光看着竣。
即使用智能手机的灯光照亮，也只能看到树木茂密，什么也看不清。
"这边。"
"这边...?"
虽然她被称为狐附身，但除此之外她应该没有别的能力，但华怜毫不犹豫地前进着。
那里有一条只能容纳一人通过的小路。
(......这不是被刀子切割的痕迹吗？)
那个长度不太一致的枝条上，仔细一看，可以看到最近被什么锋利的东西切断的痕迹。
这样一来，华怜就是——
（昨天来了吗？）因为有事情所以不能见面，是因为来到这里吗？那么为什么那一天还要折回来带着竣来呢？为什么那一个地方不遵循历史呢？确实，竣也是其中一个原因。
「......我们竟然把世界搞成这样。」
「不是的。确实可能破坏了钥匙……你记得我之前说的话吗？」
「这个之前？」
推开草丛继续前进。脑袋被拉扯的感觉越来越强烈，即使闭上眼睛也能知道方向。
「即使最高的艺术品也会在某个时候腐朽，美丽的花儿也会枯萎，星星也会破碎。这个世界本来就应该走向崩溃，这是自然规律，混沌才是这个世界应该走的路。如果是这样的话——」
「……那么贡太就是正确地代表混沌本身吗？」
贡太一边玩弄着用7条尾巴把人摇晃得不停走路都成了问题，一边看着他，只是在那里就能够不断净化周围的毒气。这种净化方式并不符合常识性的人类观点。
这个世界应该走向生死交织、甚至连产生的理性都消失的混沌，这才是「自然」。但是，九尾妖狐却在那里仅仅存在就能将一切破坏殆尽，这才是真正的混沌。
一个名副其实的无愧于最强者名号的化生之一。
「这个世界应该走向哪里呢……古人对于这个变得『普通』的世界没有想过什么吗？」
「恐怕那个时候混沌还没有吞噬理性和秩序，他们还想尽办法阻止它吧。」
当华怜把枝子放在地上时，枝子颤抖着化成了一条小蛇，然后消失在山间深处。
古人感到了不安，他们认为这不是一个有理性的人类生存的世界。但是，混沌被封印了很长时间，最终释放出来与世界爆发性地融合，甚至在他们感到不安之前就已经自然地融合了。
「那么……那么……我看到的那个东西……是衪的真正身体……」
他仰望着天空，看到月亮上的裂口中浮现出像血管一样的山脉。
那是眼睛。高级生物的眼睛，目睹旧世界的崩溃。
他的头很痛，感觉被光线拖进了其中。但这不是感觉，而是有人在拉着他的手臂。
当他看向被拉住的手臂时，发现肘部以下的皮肤干燥开裂，非常痒。左手的指尖皮肤已经开始脱落，露出了流血的伤口。
右臂更糟糕。剥落的皮肤像水煮蛋壳一样浮起来。虽然已经决定剥掉所有的皮肤，但稍有错误就会切到健康的部分，导致大量出血。但如果犹豫不决，撕裂坏死的皮肤也非常可怕。
瘙痒和疼痛已经变得无法忍受。他找到了一罐气雾剂，喷洒在皮肤下面，试图将皮肤剥离。干燥的皮肤浮了起来，从下面露出了湿润的新皮肤。
黑斑的位置与以前一样，仍然需要剥离皮肤，但这样做只会让肌肤受到吹拂的气体的刺激而感到疼痛。他得让这段肌肤暴露在空气中。
但比这更重要的是，什么时候它进入了他的身体？
在腐烂的皮肤和新生皮肤之间，有一些人工制品。当他用小指轻轻戳它时，发现那是一个模型零件的框架。
难道那些在孤儿院里制作模型的孩子们羡慕地看着他并将模型碎片塞进他的身体里造成了伤害？
当他试图取出模型零件时，他发现有大量的沙子附着在塑料边缘上，这是一个令人无法忽视的事实。当然，沙子也附着在湿润的新皮肤上，让他感受到了锐利的疼痛。疼痛使他的手指失去细微的动作，让残留物深深地嵌入到皮肤的深处，他已经无法取出来了。
他必须将这些不愉快的记忆一直深深地植入他的身体里……这让他感到毛骨悚然，灰色的毛发长了出来。
他尖叫着，挥舞着那只已经变得陌生的手臂，一棵大树被他打断并吹走了。
「！！」
他感到一阵冰冷的风吹过他沉痛的汗湿肌肤，右手握住了华怜的手并碰到了贡太。
他感觉自己置身于一个支离破碎、无法控制的梦境中。
他看向左边，发现树木已经断裂，并被扔到了遥远的悬崖上。
这是整个世界都陷入疯狂的状态吗？
他忘记了自己是谁，意识陷入了幻想世界，身体却继续在现实中游荡。
「当然……要阻止这样的世界……」
古人们曾经看着身边的人变成疯子，他们必须做出决定，即使需要牺牲一两个人来阻止这种情况。
「你真的这么认为吗？」
「因为，像这样……我现在甚至不知道自己在哪里，在一个噩梦中乱闹。如果有人会变成这样，如果明天我的邻居也突然变成了怪物，我会阻止他们。」
竣松开了他的手，若有所思地看着华怜。
竣知道华怜是一个毁灭主义者、半疯狂的人，但更重要的是，华怜也知道普通感觉，这就是为什么她总是在学校保持无表情。
没有必要解释，试图让对方理解这一点是荒谬的。
同时，从山的深处传来了难以辨认的声音，似乎是野兽或鸟类发出的本能刺激的声音。
「我和灯并没有什么特别的关系。我们在小学的时候曾经一起玩过一点。」
竣不明白为什么她能如此平静地谈论自己变成了八咫乌飞走的兄长。
「当我们在下棋的时候，灯问我谁是最伟大的人。我当然指向了国王。」
「这不是很显然吗……」
他们朝着地狱之洞前进，即使没有任何指引，他们也能感受到毒气从哪里来。
「但那并不是正确答案。我认为你可以理解。」
她可能不是在讨论知识性问题。
她说的是她出生和成长的环境，她认为竣会理解。
最糟糕的出生、最糟糕的成长、最糟糕的世界，但他们还是设法在其中苟延残喘。
富人越来越富，穷人越来越穷，在同一个地方生活的高中生花费100万日元购物和以每小时900日元的工资艰难维持生计的高中生并存于同一个世界。
这是一个令人不适、难以生存的「和平」世界。
「这里。」
竣和华怜终于到达了一个陡峭的山洞，如果踢一块石头的话，它会滚落下去。紫色的注连绳挂在洞内，通向深处。
黑暗、毒气和疯狂在其底部凝聚，像冥界一样发着微弱的光芒。仅仅看一眼就足以让人疯狂。对于渺小的人类来说，这种东西是无法对抗的。
「但是，我们必须做些什么。我们不能坐视不管，否则这个世界将失去一切。」
华怜的声音充满了决心，仿佛她已经找到了她所追求的真理。
竣感觉到自己也被她的决心所感染，他紧握着拳头，准备面对前方的挑战。
这是压倒性的绝望，眼前的超自然现象甚至超过了海啸和地震。竣的身体无力地跪在地上。
他到底做错了什么？他加入了犯罪行为，偷窃，进入禁止区域并在那里生存。
他一直在做着别人要求他做的事情，现在他的代价是如此之高。
但是这也无可避免。生活无法正常进行的人会在某种程度上逃避规则生存。
因为这个世界是由扭曲的规则构成的，如果不这样做，就无法生存。
「……棋盘的制作者，创造了国际象棋规则的人。」
这正是华怜问题的答案，竣从出生时就一直感受到的东西。
他一直在思考着谁决定了什么是对和错，谁决定了人们应该做什么。他一直在想，是谁创造了这样的一个世界。
「国王也只是按照规则行事而已。统治者，创造规则的人……」
这听起来像是一个典型的教育方式，教导孩子们真理。
但是，这是支配者的责任，他们不应该只是遵守规则，而是应该成为制定规则和创造世界的一方。
「……我想，当时的家族当主肯定是不情愿地让女儿去为了世界而献身。」
「因为维持这个世界现状的秩序更符合我们的利益！所以我们杀了她们！！」
「……是啊。」
为了维护治理者能够更轻松统治的世界，他们牺牲了女儿，甚至屠杀了所有出生的女孩。
如果看看今天，灵九守家族掌控着这个国家的经济，就不难怀疑这是否是真实的事实。
这种让人感到不适的平静和秩序都是由支配者有意创造出来的，以符合他们的利益。
这不仅仅是在这个国家，而是在整个地球上都是如此。如果真的追求和平，那为什么富裕国家会向其支持的国家提供武器并加剧冲突呢？为什么企业不立即介入调解，而是等待事态恶化？
「竣。」
「……」
洞穴深处的风再次吹过，试图将竣变成「自然状态」。华怜的声音已经听不到了。
身体的骨头和肉体开始颤抖，像湖底冒泡一样的野性涌上心头。他甚至认为这也许是可以接受的。
――――
「我爱你。」
这意外的话语，将竣从噩梦中拉回现实。
人类心灵的话语将竣带回了人类的世界。
他一直幻想着，如果华怜成为自己的、只属于自己的人，她会说出这样的话。
他相信，这将使他的心灵变得非常清晰。但是，当竣困惑地转身看向华怜时，她的脸上却没有任何表情。
「那是什么？你为什么要说这样的话？华怜？华怜？」
这些话仿佛是她留给他的最后话语，而且在这样的场合、地点和时间。
没错，是「时间」。挂在华怜手腕上的手表像一个停滞不前的摆钟，指针恰好指向12点。
「三个月。」
作为华怜的奴隶，90天已经结束了。
现在，局面已经反转。在那个短针绕了两圈之后，华怜的一切都属于竣。
「现在把衣服脱掉。开心地跳舞。笑出声来。无论是什么命令，你都会服从。」
竣一直这样做到现在。
「为什么……」
他的感觉是华怜非常悠闲，似乎特意在这个时间赶到了这个地方。
为什么要这样做呢？为什么要在最后留下这样的话，把一切都交给他呢？
华怜到底想让我做什么？她在寻求什么？
虽然我在这三个月里一直按照她的命令行动，但现在突然来到这里，我该怎么办？
这太卑鄙了。我们有足够的时间去商量。这不是一个只需要自己决定的问题。
啊，不对。
正是因为华怜承诺将她的一切交给我，她才把一切都交给了我。
不，那还是错的。华怜真的很卑鄙。
尽管我知道这一点，但有勇气的人会在某一天放弃自己的一切，只为了得到华怜的一切。
华怜的眼睛冷酷地燃烧着黑暗，俯视着手扶着地面快要哭出来的竣。
「你有没有想过想成为英雄吗？」
「啊……」
不知为何，我突然理解了华怜行动背后的原因。
那一天，当世界决定性地崩溃时，他收到了一封无法理解的邮件。
想成为英雄。想成为正义的伙伴，与黑暗和邪恶战斗，拯救世界。
（我一直都想成为英雄！我一直都想成为英雄！）
如果每个人都可以正常生活，那么每个人都想要活下去。
我想帮助那些需要帮助的人。我想保护那些脆弱的人，我想被爱和爱别人。
但是这个世界不允许我这样做。即使我感到困惑和软弱，我仍然只能依靠自己，从未受过一点爱。
但现在我终于得到了机会。我有机会摆脱这种流浪狗一样的生活，获得打开世界黑暗的荣耀。
眼前的这个人是打开这个世界的钥匙，她真的会听从我的话。
「跳下去吧。那是『正确的』。」
「抱着那个妖狐一起跳下去，这才是正确的。」
为了恢复混乱。
为了正义。
为了和平。
为了秩序。
为了世界。
（世界……）
在收容所的小电视前，穿着褪色旧衣服的孩子们挤在一起看着。
画面中的人质勇敢地决定跳下悬崖，试图拯救大家，甚至带着炸弹。
但是，一位正义的英雄出现了，他叫嚷着没有任何和平需要以牺牲为代价，并将炸弹扔向远方。
一切都得到了圆满解决。在夕阳的映衬下，片名出现在屏幕上，我感到非常不舒服，想要呕吐。
小时候，我只觉得这种伪善让我感到反感。
世界、虚伪、欺骗的和平。人们只活在他们所知道的世界里。
我一直在等待一个英雄，也一直想成为一个英雄。
但是没有人来帮助我。我只是一个不能正常生活的野兽。
正义，虚伪，一次又一次地践踏着我的存在。因此——
「啊——」
我的表情像黏在一起一样，当她拉着我的手时，我的脸上露出了一个像火山喷发一样的笑容。它如此炙热，以至于眼泪都要在黑暗中闪烁。
在我理解这个笑容的含义之前，竣就拉着华怜的手，背对着洞穴跑了出去。
虚伪啊，谢谢你。
你们给了我正确的教育。
谢谢。
正是因为你们，我能够——
「我能选择正确的事情。」
没有人会牺牲任何人。我们不会扔掉世界上只有一个『竣』和『华怜』，只为这个可恶的世界。
竣跑了起来，即使他跌倒了，他还是继续奔跑。这种感觉真是太清新了。
从必须做的事情开始，他牵起女孩的手，逃跑了，不断逃跑，跑下山。
在自私和恶的尽头，有两朵花在黄色的满月下开放。
妖狐向月亮吠叫。这是我第一次听到贡太的叫声。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
她用拳头敲击着显示着所有房间都是空闲的面板上的按钮，然后钥匙就像被吐出来一样从中弹了出来。
他们穿过了禁止除相关人员以外的人进入的房间旁边凸出的树根，并忽略了电梯，跑上了楼梯。
他们不想等待一秒钟。只有24小时可用。
他们踢开门，把抱着的小狗放下。
（第一次进入情侣酒店……）
床很大，房间比想象中更干净整洁。
虽然她认为这没有什么意义，但据说她可以点餐、点饮料，甚至点衣服，这让她感到有些晕眩，好像进入了一个全新的世界。
当他们抬头看着天花板时，他们与满月中张开嘴巴的眼球对视了起来。啊，他们真的逃走了——竣突然被华怜推到了床上。
「我不想死。我不想死！永远不想！！」
眼泪都快掉下来了，华怜跳到竣的身上，脱下自己的外套，撕下竣的制服，然后把它们扔在地上。
当然，她会哭泣。因为华怜刚才真的处于生死边缘。
「我喜欢你。我喜欢你！！」
喜欢是什么？难道爱会让人心碎吗？我以为它应该是一种幸福的形式。
华怜深刻地理解了竣的内心，但他们仍然不知道该做些什么。于是，她给竣一个充满热情的吻。
这一刻，这个时刻，是她梦寐以求的。她的生命就是为了这个。
舌头伸入口中，唾液直接流进嘴里。美味，美味！
少年的本能突然爆发，他们想要立即生孩子。肉厚的舌头完全抽去了所有的常识和理性。
但是，从融化消失的理智中，竟然产生了一些小小的困惑。
虽然他的手臂只是为了紧紧抱住她的身体，但他却无法做到。
「……噗啊。」
呼吸混合在一起，他们几乎窒息了，但唇终于分开了，像一座银桥。
然而，华怜没有擦拭唾液，而是打开了竣的衬衫，咬了他的颈部。
「呜啊。」
虽然应该是被攻击和咬伤，但这种前所未有的快感是什么？
华怜的行动表达了她所有的情感，不需要美丽，只想让一切变得混乱。
留下了明显的牙印，她热烈地亲吻着竣，让唇印留在他受伤的心灵深处，好像在说「我来到你身边了」。
「也许是因为走了一段路，所以有汗的味道。但是，没关系吧。」
「……！」
他们曾经在这种情况下一起洗澡，但他们从未想过真正的目的是什么。
也许是为了打发时间，但更重要的是为了这一刻。
如果她还活着，即使到了午夜，她也会和这个男孩做爱，所以她想保持自己的身体清洁。
只是想象这个场景，星星在眼前闪耀着。
「你不脱衣服吗？」
「月亮正在看着。」
他没有像华怜那样勇敢地剥下她的衣服，而是一遍又一遍地说着这样的话。
他真的不知道该怎么办，为什么他的勇气总是消失不见呢？
「那又怎么样？」
最初的狂暴没有停止。
他的整个人生都选择了错误的选项，甚至连最后的选择也是错的。
但对于华怜来说，这恰恰是正确的选择。所有的失败都变成了正解。
现在，他们的手被拉着，碰到了衣服。
华怜扔掉外套，躺在上面，看着人类的交合，贡太的尾巴则增加到了八根，白色的皮毛上浮现出像化妆一样的红色图案，越来越成为神圣的存在。
「我不知道怎么脱这种衣服！！」
在幻想中，他可以随心所欲地行动，但在现实中，对于处男的竣来说，即使是学生制服也很难顺利地脱掉这种复杂的衣服。
虽然在梦中他可以做任何他想做的事情，但现实中，他只能被她凝视着，身体麻痹，无法做任何事情。
华怜看起来很高兴，抓住裙子，粗暴地一下子脱掉了它。
她的胸部充满了甜蜜的蜜汁，她柔软的腰线都是属于自己的。
「是的，它是你的。」
她甚至改变了对竣的称呼，试图成为理想的女孩。
她完全创造了一个梦幻世界。
「你不做吗？什么都不做？」
她张开手臂等待着，邀请他一起跳进来。
她会用自己的身体在24小时内达到90倍浓度，尽情享受这一刻。
「如果你想看我的胸部，我可以给你看。你可以摸它，做任何你想做的事情。我会把×××和○○○全部展示出来，让你看到里面。」
华怜的美丽脸庞上出现了媚笑，她说出了淫秽的话语，使这个空间变得更加非现实。
即使在梦中，华怜也从未说过这样的话。
「我会为你做任何你想做的事情。虽然这是我第一次，我不知道我做得好不好，但我会把△△全部喝下去。因为我知道这一天迟早会到来，所以我已经做好了心理准备。」
现实已经超越了梦想。高贵的华怜接受了竣的欲望和粗暴，这一切都是她所说的。
正因为如此，梦和现实的分离是难以承受的——
「那......」
「怎么了？」
「不要说那种话......」
竣蜷缩在床上，流着大滴的泪水。
在竣的幻想中，华怜高贵、美丽、完美，绝不会回头看自己这样的垃圾虫。但现实打破了竣闭门造车的幻想壳。
幻想的崩溃和淫荡的低语扰乱了心灵的平衡。华怜只是尽量保持不说那种话，以免让竣更加难过。
「……你希望我一直保持美丽吗？」
「我没做任何准备……因为我一直以为这只是一个梦想，从来没有想过这一天真的会到来。」
虽然他相信，但这个故事实在太像梦一样，他可能还没有真正感受到现实。
除了准备道具外，他的心理准备也完全不足。
「需要做准备吗？」
华怜说着，她的眼中隐藏不住期待。
她也希望得到解放的宣泄。一切行动都会在一天内凝聚在身上。
「请等一下，拜托。」
「为什么？为了这一天你不是一直在忍耐吗？你花了多少钱和时间为我付出？」
「是的，但是......」
「你只需要在我身上扭动腰部，完全扮演一个淫妇就可以了。」
「是的。我一直在想让你做到那一点......」
「来吧，说出你想要什么。竣从未主动提出过愿望，但即使立场颠倒，华怜的行动也没有改变。她仍然以充满着溶解的情感触摸着他的皮肤。」
舍弃人生的实验成功了。任何人，即使是充满邪恶和虐待的女王，只要奉献一切，就可以得到一切。
「我想要。我想要让一切变得混乱不堪，想要强奸成一片。为了这一天，我一直在等待。但是与此同时，我也想像珍宝一样，像梦一样珍视华莲......」
他已经不知道自己在说什么了。即使是神也无法实现两个相反的愿望。
也许，承诺听从任何要求，甚至是这种承诺，也源于想要珍爱华怜的欲望。
他一心一意地继续着残酷的行动，没有手下留情，却让他觉得所有的一切都像纯粹的回忆一样。
他想要回报透明的东西，所以他颤抖着试图接近，但却感到可怕。
看着可怜的竣不知道自己的透明度，华怜微笑着，宛如一个接受一切的圣母。
「我是幻影。」
她不是唱着歌，而是真的在唱着。
他的心脏突然一震。
这首歌是那天他们在禁足区一起仰望天空时听到的曲子。
华怜用细高的声音演绎着他最喜欢的曲子，就像小时候狂热地听过的那样。
他不可能一次就记住歌词。
「如果触碰到我，我就会消失。」
华怜真的完美地扮演了竣的理想。
如果没有感情，她就无法做到这一点。
她肯定在那之后一个人去了不熟悉的CD店，买了这张CD，然后试着听了一下。
啊，这是一首好歌——他在想着，竣的思绪飘忽不定。
「即使如此，我还是想要被你拥抱。」
她只是幻影中的幻影，这是毫无疑问的。
过去的一切都是梦，如果此时醒来，他只会哭泣。
但是她仍然请求着被拥抱，如果这只是一个梦，那他就准备好醒来。
「强烈的……？」
眼泪像雨一样滑落，湿润了床单。
听完华怜和歌声混合的话语后，竣再次询问。
「强烈的！」
瞬间，两人的声音相互回响，心灵交融，超越了一切情感，进入了一种超出自我的境界。
即使她只是一个梦，即使她会消失，他也毫不在乎，只是想紧紧地拥抱华莲，忘记世间的一切，抱紧她的身体。
「好柔软……」
华怜在竣的手臂合上前冲向他的胸口，虽然身高差不多，但她显得如此娇小和脆弱。
她的气息很香，全身都是柔软的，让人无法自拔。
虽然竣可以做任何事情，但只是紧紧地抱住她，将鼻子轻轻地贴在她的头上，就已经让他心满意足了。
「你是幻影吗？」
「……我在这里。真的在这里。」
她回答时泪水流淌，就像她在忍受痛苦时流下的那些眼泪一样。
瞬间的欲望只不过是一些微不足道的东西，无法与这个时刻和这个空间相比，她一直渴望的东西，这个时刻她无法放手。
「我想做任何事情，实现竣的愿望。」
现实摧毁了所有幻想，让它们比梦境更加虚幻。
他尽力捡起最后剩下的东西，并将其转化为语言。
「那么……请你不要撒谎。真的……告诉我华怜现在在想什么。」
他的话语像是被泪水淹没了一样，不知道是否已经传达到她的耳边。
他知道自己很脆弱，但他从未想过自己会变成这么脆弱的生物。
「整个世界都因为我们而变得一团糟。然而，我还是逃脱了，放弃了所有的忍耐，就像面前的男孩说的那样。」
「是啊。我想知道。因为你不是幻影。」
「真幸福。」
华怜简单地说了一句话，然后将脸埋在他的胸口。
他简直无法相信。
存在着这样一个能够接受他的全部的存在，这个世界上真的存在着这样的人。
无论生活在什么样的世界里，只要有她在身边，他就可以继续生存下去。
他终于明白了。他心灵深处确实存在着一部分非常纯粹的东西，即使他曾经觉得自己已经破败不堪。
那些停留在童年时光的部分，他想像对待梦一样珍视她。
「我希望我能听到更多华怜的任性想法……」
最后，他几乎被这个正在崩溃的世界所吞噬，如果他是一个更宽容的人，他会把所有的时间都用在华莲身上，而不是浪费在无聊的工作上。
如果他知道他很快就会失去自己，为什么他不能放弃那些常识呢？
「……我想和你接吻。我希望你看到我的裸体。我希望你对我粗暴一点。」
华怜把脸埋在他的胸前，向他传递出一股直接冲击他心脏的欲望。
这不会全都是谎言吧。这不是只是演出理想的表演，而是来自内心深处的渴望。
他明白这一点，他自己也想要这样做。
但是，他那个令人烦恼的心灵总是充满了悲伤和痛苦，让他无法抓住竣。
「我知道……我知道华怜想要做的事情，我也想要。但是不行。我想要的不仅仅是今天，还有从明天开始永远的心。」
「为什么？我喜欢你，这不是谎言。」
他也明白这一点。在90天的相处中，华怜把他完全搞糊涂了，他们互相了解彼此的内心，华怜真的爱上了他。
正因为如此，他不想再带入任何不纯洁的东西。
「今天是魔法……如果可能的话，不需要契约、命令、承诺或任何关系，只是希望你从内心接受我。」
尽管他只用零散的言辞表达了自己的想法，但华怜好像明白了竣为什么会感到如此困惑。
华怜的欲望热度像是一记重击一样袭来，然后慢慢地淡化了。
「所以，今天不行。因为今天是魔法，是梦境，是真正的幻觉。即使华怜说可以，今天也混杂着魔法。」
他真心实意地表达了自己的想法。
她曾经认真地说过，她会听从他的一切要求，只要他答应让她做任何事情。这不是谎言，华怜接受了这个条件。她相信自己没有其他方法能够得到他。
然而，仅仅三个月而已。
90天似乎不算什么，但对他们来说，这段时间却变成了珍贵的财富和宝贵的回忆。
他们开始只是因为外表吸引而在一起，但后来他们的内心也变得相互吸引，变得如此耀眼，以至于他们的心灵比身体更加渴求。
他抓住华怜纤细的肩膀，表达出自己内心最深处的想法。
这种感觉比华怜 90倍更浓烈。
他想知道，他是否曾经像现在这样，将自己的内心敞开给别人。
他曾经生活在自己的壳里，从未有过这样的经历。
「我想让你变得混乱不堪，但又想像宝藏一样珍视你。」
只要和这个女孩在一起，他可以走到任何地方，做任何事情，甚至死亡也无所谓了。
从那天起，他说他会做任何事情，最终为了实现华怜的愿望，他甚至准备牺牲自己的生命。
「什么，你想要我放弃一切，拥有我的全部吗？」
「因为……」
这是什么意思呢？
他已经准备好了为华怜牺牲自己的一切，甚至不再关心这个世界。
死亡意味着与世界的断绝。死后会去到哪里，或者完全消失，都是未知之数。
无论如何，他现在所经历的这个世界将会突然中断。
即使这样，只要华怜能在向阳的世界心满意足地笑，那也无所谓。
「比这个世界更重要的是……」
他打从内心深处认为华怜比整个世界都重要。
这个答案摧毁了竣自己凝固的逻辑和理论，从他的灵魂深处喷发出来，像火山爆发一样热情洋溢。
「因为我喜欢你。」
终于，他得到了这种感情。
「喜欢」比整个世界都要重要。难怪他以前一直不理解这个词的含义。
他的世界只是由他自己的壳构成的，他自己讨厌自己，所以他在整个世界中找不到喜欢的东西。
喜欢和恋爱真的很痛苦，很苦涩，又甜美又令人陶醉。只是说出这两个字，竣脆弱的灵魂就像玻璃球一样碎裂了。
「……因为我喜欢你……但是，只是抱着你然后结束吗？那不是浪费了你一天的时间吗……」
在白色月光下，华怜第一次完全接受了竣透明的灵魂，并瞬间被这份情感打垮，流下了泪水。
她的泪水中混杂着各种感情，对于这个幼稚而愚蠢的男孩，她既感到愤怒又感到心疼。
她想，竣和她一样。
他把自己的生命交给了她，因为他想感受到被喜欢的感觉，比世界上任何事情都更重要。
除此之外，其他的一切都毫无意义。在这个肮脏的泥沼世界里生活，如果不去追求那微弱的光芒，那么一切都没有意义。但是，幻影却存在于这个世界中。
无论是拥有一切的华怜，还是什么都没有的竣，他们都是第一次真正地和一个人对视，最终得到了「那个」。
他们17年来一直在建立成为成年人的基础，现在却全部被摧毁了。
「时间越来越少了……嘿，一旦日期变了，我就会在天亮之前逃跑。」
华怜放下了所有的伪装，但她还是有点任性和刻薄。
他们的心灵彼此相通。他们交换了裸露的心脏并将其放入彼此的胸膛中，所以他们互相理解。
明天，后天，他们都打算一直在一起。
但是，今天他们被约束和承诺所束缚，任何话语都不可能百分之百真实。
1％的谎言和演技混杂在其中。因此，如果你想完全拥有他的心，今天是不行的。
「我们可以逃走……」
他的手紧紧抓住华怜的肩膀，颤抖着变得越来越大。
他爪子一样的指甲伸出，灰色的毛发也在迅速生长，就像一个危险的怪物。
他感觉自己的脸要裂开了。虽然华怜曾经教给他如何打扮得漂亮，但现在他的脸变得丑陋，整理好的头发也开始乱长。
在24小时之前，他已经到达了极限。
「请，离开我，不要看着我。」他想这么说，但他说不出口。
他知道时间所剩无几，但他还是想尽可能地告诉华怜自己的心声。华怜也没有动，把自己的手放在竣的手上，仿佛在默默地守护。
他们俩就这样静静地等待着，直到时间完全耗尽。
「即使......成为野兽......忘记一切......」
他的视野变得红色，无尽的饥饿袭来。他不想做这样的事情，但他的手却不由自主地用力握紧，伸出的爪子试图嵌入华怜的肉体。
即使他的头脑被本能所支配，他仍然拼命地抵制，不想伤害华莲。
然而，当他触碰到华怜的一部分时，那里开始散发出雪一般的灰色。他的手开始崩溃成碎片。
此时，他看见了正竖起尾巴威胁着自己的小狐狸，他理已经解了一切。
他已经几乎完全失去了人类的身份，变成了一只怪物。因此，一旦他碰到华怜这个九尾狐的容器，他就会消失得无影无踪。
最后的话，代表时间的终结。华怜将从他的眼前消失。但这也无所谓了。
他不需要这个虚假的今天，也不需要虚假的爱情。
「我会去见你的。」
他借助一面大镜子看见自己已经完全变成了野兽。
黄色的眼睛充满了杀气，从裂开的嘴巴里露出锋利的牙齿。全身覆盖的白色和灰色毛发就像刺猬的刺一样尖锐。
他是一个无法完全融入人类或野兽之中的狼人。
他被父母抛弃了，但现在他已经不在意了。他拥有了他想要的东西。
「再见。」
他的人性消失了，他开始忘记一切，但他肯定永远不会忘记华怜。
她的笑容，她的泪水，对于这个只有17年人生的他来说是最珍贵的宝藏。
此时，完全变成狼人的竣站起来，咆哮着向她扑来。
在这个世界上，死亡再也不重要了。即使这个梦想消失了，即使另一个梦境的囚犯在玻璃道路上流泪，这个灵魂也会在另一个身体中重塑成为完全不同的存在。
在某个地方，他们将再次相遇。
「我会去见你的。」
无抵抗的狼人接受了九尾浄化之牙的攻击。
深深地刺痛着他的脖子，消除了他所有的痛苦记忆，他看见了黄色的西方天空。最后的回忆是他们第一次接吻的场景。
狼人的嚎叫声成为了撕裂灵魂的音乐，打碎了窗户和镜子，猛烈地撞开了沉重的门。
他的身体和记忆都可以消失不见，只留下这些回忆——在他狼人身上出现了红色的化妆般的图案，就像血脉一样混沌地吸收着。
在红色的视野中，华怜也闪耀着红光，他的手握住她的肩膀消失不见——变成了人类的手。
「啊啊啊啊！！」
就像吃了薄荷糖一样，一股清凉感贯穿全身，他清醒地回到现实世界。
他的手臂已经从狼人变成了人类，他身上的红色印记也在皮肤中逐渐消失。
同时，同样的现象也在华怜身上发生着。
「即使你还是保持人类的样子也没关系哦。」
就像看到世界上最珍贵的故事完结一般，华怜含着泪笑着说道。
顽皮的小狗贯穿了他们的脖子，像撒娇一样把鼻子擦在他们的脸上。
和九尾妖狐一样，神圣的图案印在了他们身上。
本能地，两个彼此心灵相通的人意识到自己同时变成了狐附身状态——华怜紧紧地拥抱着大狐狸和竣。
仰望天空的月亮似乎在嘲笑他们，他们想着让它闭嘴。
无论如何，任何东西都不能改变他们的世界。
两只手柔软地握在一起，小狐狸贯穿了他们的手指，似乎想要告诉他们不要分开。尽管它是一只狐狸。
夜晚变得越来越深，整个世界都在沉睡中，但这个房间里的每个人都还醒着。
「到最后，我从竣那里也没有得到一个吻呢。」
这句话像是嘲笑一样，让脸上的火热不已。
他已经尽了最大的勇气来拥抱她，但是在那之后，就再也没有进展了。
「那个……如果我勇气足够了，我会的……」
明天，他们将从零开始，重新建立一个平等的关系并共同拥有彼此的心。
那么，他什么时候才能主动拥抱华怜并亲吻她呢？
「既然都一起放弃世界了，亲吻我还需要更多的勇气吗？」
「……别说了。」
他从来没有与任何人建立过真正的人际关系，所以不可能像那些熟练的人那样与心仪的女孩建立良好的关系。华怜也知道这一点，所以她故意取笑他。
「…………。我不知道从什么时候开始，我就有点察觉到了。」
「……？」
「啊，这个人比其他人想象的要纯粹得多，他绝对不会去做我讨厌的事情。」
「为什么华怜比……」
他准备说出自己的疑问，但最终还是把话咽了回去。因为他知道，他喜欢华怜，那就是全部。竣也喜欢华怜，所以他比任何人都更了解华怜。
正因为了解，华怜没有回答竣的话。
「所以，我知道你不会打我、踢我、踩我，所以我才让你打我的。我知道，如果不下命令，我是永远都不可能得到这个的。」
这一定是正确的答案。
从现在开始，竣将听从她的每一个愿望。
但是，他绝对不会伤害华怜，即使这意味着以自己的生命或整个世界为代价。
「我知道，竣绝对不会做任何淫秽的事情。即使我原谅那些认为是坏事的事情，他也不会去做。」
他从未想过，自己这个出身不明的人，拥有一个如此纯粹的心灵。他压榨掉了自己的皮肉和骨骼，把自己的心脏捏成了一个小糖果大小的东西，但它却如此纯粹。
即使是最坏的出身，他也感到被自己伪装的纯洁所掩盖的事实真的很可笑。
「所以，我将一直握着你的手，直到日期改变。」
华怜躺在同一张枕头上，用红色的眼睛注视着竣。
她知道他不会去任何地方，所以……
为什么会变成这样呢？
尽管他们之前的关系扭曲不堪，但现在他们却有了一种清晰而透明的联系。
这是一个混沌的世界，充满着令人困惑的生命。
「现在，在这个世界上，只有我们握着手。」
他们成功地换得了这一切，交换了整个世界的价值，现在他们的手中拥有了这个东西。
他们拥有的东西，虽然只是一文不值的世界，但确实存在于他们的手中。
竣和华莲一直在这个破碎的世界中，简单地手牵手地躺着。
在秩序统治下的世界里，他们之间的关系被认为是不纯的，但在混沌的世界中，这种关系变成了纯粹的。
「竣的事情」
「比这个世界更喜欢」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
世界已经完全崩溃。除了竣和华怜，没有理智的人存活下来。人类花费了几千年的时间建立的文明在短短几天内消失殆尽，城市里充斥着毫无意义的建筑物。被改变成化物的原本的人类随心所欲地奔跑、睡觉、战斗、死亡，然后在其他地方重生，摆脱了一切束缚，在这个世界上狂奔。
「这样就可以了吗？」她在小镜子中确认完化妆后说道。像往常一样，她把右侧的头发用发圈扎起来，让耳环暴露在外面的空气中。
往后看，竣和贡太正豪华地躺在地上的好几个被褥里睡着了。虽然早就可以起床了。
但他们仍在睡觉。几个月以来，我回到这个城市讨论住在哪里时，我想起母校有一个由校友捐款建造的相对较新的研讨会室。在运动部、吹奏乐团、天文学部的集训和留宿，那里有很多被子。虽然如此，竣和贡太堆叠了好几层被子，他们一直睡得很香，即使华怜醒来了一个多小时，他们也没有醒来。
华怜用力呼出气息，抓起枕头朝竣的脸狠狠地扔去，然后从被子中垂直跳起来说：「起床啦！」
竣在滚动中，旁边的贡太打着哈欠。如果算上它的9条尾巴，它的身体长度可能有2.5米长。抱着这个世界上最高级的毛皮睡觉，可以得到绝对的安眠。它身上高贵的红色图案与呼吸同步闪耀着，无声地表明它不是现世的生物。
「赶紧走吧。我们不知道需要多长时间，所以要在天亮前走。」
「……好的。」疼痛只持续了几秒钟。今天也能和华怜在一起，这让竣感到很有精神。他只是起身时拉直了背后的肌肉，没有整理凌乱的头发。
「我一直在想，你一定会化妆。我们已经是唯一的人类了。」每天早上，华怜要么已经化好妆，要么正在化妆。在这样的世界里，华怜总是试图保持美丽，这让竣感到困惑。当他们踢开一家无人的商店的门时，华怜会第一时间寻找化妆品。她不会说因为这会变成负担，而是因为她自己选择并携带化妆品。
「你真的一点也不懂啊。女人不是为了别人变漂亮，而是为了自己变漂亮。」
「我……我不懂。」
毕竟我们一直在一起，所以我当然看到了她洗完澡后没有化妆的样子。
她就算不化妆也已经很漂亮了，我完全不知道她在说什么。
「这样下去还有很长的路要走呢。」
「……我去洗脸。」
在世界上一切都崩溃之后，现在我们重新开始了一段平等的关系。
所以，虽然我们一直在一起，但我们甚至不能称之为恋人关系，基本上我只是被她一直责骂。
但是，我迟早会抓住难以攻克的华怜心灵的。因为我是一个像样的人。
他们手拿行李往停在外面的摩托车走去。
虽然已经到了禁止停车的地方，但用偷来的摩托车随心所欲地停在喜欢的地方还是感觉很好。
「你知道吗，用汽车不是更好吗？」
「嗯……虽然你说得没错，但我对摩托车有感情。」
华怜骑着一辆400cc的摩托车上装着野营用具，而竣的摩托车则是带有750cc旁车的庞大坐骑。
虽然偷辆车也是个选择，但我能理解华怜的话。
现在整个地球都成为了适合骑行的大地。
「……那就这样吧。」
「嘘！」
华怜示意保持安静。
虽然这通常是在发现附近有敌对生物时做出的反应，但贡太似乎没有注意到。
虽然我有些怀疑，但仍然竖起耳朵倾听，听到了一些声音。
「……听到了什么声音……？毕业典礼的歌曲……！原来今天是毕业典礼啊。」
从体育馆里传来的合唱声已经唱完校歌，开始唱毕业典礼上的经典曲目。
不知不觉中冬天过去了，春天来了，才发现时间已经到了这个时候。
看着手表上写着25，意味着是3月25日。
「我们去看看吧。」
「好的。」
试图打开正门时，我背后有些不舒服。
我用手势指向后门，然后我们走了过去。
如果想要安全地生活，就必须避免所有危险。
但是，因为我们所寻求的东西不是尽可能长时间地安全生活，所以我们会根据好奇心的驱使来随意行事。
他们不死，这是毫无疑问的。
因为他们不需要吃喝排泄。他们只为了自己的享受而进食、喝酒和吸烟。
没有学校、没有考试，这样的生活很轻松。
但是……
两人都变成了不死之身，这意味着即使九尾的净化力量仍然存在，他们也被混沌所包围。
终有一日，他们的意识将会完全消失，他们将变成傻子，在这个世界中徘徊。
但这在那个憋闷的世界里也是一样的吧。他们一直在苦苦挣扎着，最终只是进入了一个小小的坟墓。
两人对原本的世界非常讨厌，这一点完全一致。
「……这是亡灵们的毕业典礼啊。」
「我们本来应该成为三年级的学生的。」
我们从后门进去，上了讲台后感到惊讶。
钢琴自己按下键盘演奏曲目，整齐划一的椅子前站着白色模糊状的人偶。
在这个世界中，每个人、每种生物都在恶梦般的现实中持续做着梦。
「大家散落到各处，但最终都回来了。」
「即使被混沌所吞噬，我们还是有着人类的一面呢。」
我们像校内代表一样站在讲台上看着，毕业曲演奏完毕后，亡灵们礼貌地坐下。
从体育馆高高的窗户里，可以看到樱花飘落。
「啊，我们还是逃吧。」
「……好危险。」
一个坐在家长席上的亡灵开始变形了。
她身穿由长长的破布制成的黑色裙子，身体上到处挂着铃铛，发出令人不安的声音。
不知道在想些什么，她开始将周围的亡灵吸入裙子里面的小宇宙中。
「等等。我也想试试。」
「真的吗？真的吗……虽然我觉得完全没有意义……」
华怜拿起了从自卫队基地偷来的突击步枪。89式5.56毫米步枪弹匣可以装载20发子弹。他已经试射过很多次了，而且竣也拿着防身用的手枪。
虽然以前也试过朝那些东西射击过，但最终都是徒劳无功。有些亡灵对物理攻击有效，而有些则无效，但很明显这个女孩属于后者——突击步枪的650发/分钟的声音在体育馆中回响。
「不可能啊。」
「所以我不是已经说了吗！快逃啊！」
5.56毫米子弹只是把椅子炸飞，打了一个洞在地板上，完全没有击中怪物。
相反，怪物面对着他们无眼的脸，以相当高的速度追了过来。
两人拼命地往外跑。毕业典礼上保护者杀死毕业生，学生乱射枪支，简直比某些国家还要丢脸。
「啊啊。子弹白费了。」
「等一下，我们可以去地图上找到弹药……你笑什么？」
华怜似乎认为在贡太身边就绝对安全，点燃了一根烟，愉快地笑着。
靠在摩托车上，背靠着学校大楼，手中拿着步枪，嘴里叼着烟的华怜，在这个世界看起来比前世界更加适合她的性格。
「我一直想在学校里试试开枪。」
「……是啊。」
他给贡太戴上最小号的头盔和护目镜，将他抱在怀里放进侧边车里。
但是车好像变得很重了。可能有60公斤吧。
或许华怜可以坐上去。那一定会是很有趣的画面——想到这里，他笑着启动了引擎。
即使这个县没有海洋，一群海鸥也在太阳下飞过。
虽然在樱花季节看到海鸥是很荒谬的，但确实感觉很热，所以我开车时喝了一口瓶装水，但味道不怎么好。
说起来，如果喉咙不干渴，水是这种味道吗？也许是我前方不注意的原因。
竣的摩托车在我注意到之前就悬浮在空中了。
「什么！！」
「啊！！」
华怜非常少发出像女孩子一样的尖叫声。
回头看，华怜和摩托车一起飞了起来。
即使俯视着我走的路，也什么都看不到。
既然有看不见的墙，那么看不见的跳板也不奇怪。别闹了。
「落——呜哇！！」
物理定律依然非常正常，这是一个棘手的问题。
按照重力落下——但在下落瞬间，突然静止在空中。
「…………汪汪」
「贡太！你居然能做到这种事！」
「汪汪……狐狸会发出这样的叫声吗？」
虽然想要大喊「你们在空中说些什么轻率的话啊」，但实在是无能为力。
他们只能像卫星一样围绕着在天空中行走的贡太漂浮着。
等待着，他们最终被放到了灵九守大楼屋顶上，那里是整个城市最高的建筑。
「啊……我们遇上这种事情了。」
「城市……」
尽管学校还没有遭受太大的破坏，但从高处俯视很容易看到。
有房屋被切成两半，有超市被烧毁，有公司大楼倒塌，公园里还有被难以形容的可怕史莱姆吞噬的景象。
最恐怖的是，在城市的正中心震动的巨大山脉。他们回到这个城市时就已经在想「那到底是什么」，但现在再靠近一些，也只能用「那到底是什么」来形容。
「哎呀哎呀。」
「呜……啊……」
不是山在动，而是一个巨人站起来了。
它的身体上长满了树木，载着数以万计的野生动物，身高可能超过几千米。
因为这座建筑物只有脚踝那么高，所以它只有一瞬间看起来像一艘大型船那么大。它看向这里，但是不知道是看不到还是不关心，然后背对着这里向北方走去。
「话说那个……我的家……」
「什么！？」
确实，地理位置上应该是灵九守家，但现在已经完全消失了。
「原来我住的地方有那种东西啊。这是说明我住在一个好地方吧。」
「不不不，因为家都被毁了，你应该说更重要的话，哎呀，好痛啊。」
紧张的竣让贡太用尾巴拍打他的脸好几次，这真是让人感到厌烦。
「好像很亲近呢。」
「也许是对我亲近呢。」
华怜觉得他们非常亲近，但是即使是同样的狐狸，牠们也不太听从竣的话。
虽然他们完全理解人类的语言，并且很听华怜的话，但当华怜蹲下来和贡太对视时，它却伸出了长长的舌头。
「哇哇啊，哇啊。」
它舔起了捉住他脸的尾巴，这是一种爱的表现，但它明白人类会讨厌这样做，所以它做了一个聪明的动作。
「你们在玩什么？我们去吧。」
「摩托车呢？」
「如果我们降落在这样的地方，我们就没办法了。我们可以在别处找到一辆。」
是的，这两个人并不是无目的地漫游世界。
为了找到生存的意义，他们制定了目标并采取行动。
只带着最必要的行李，他们向目的地前进。
华怜按照她说的行动，从早上开始就一直活动着。虽然因为这是突击行动，所以不知道需要多少时间，但没想到要花费三个小时以上。
但总之，现在结束了。
「好的，都连接好了。我想没有问题。」
两个人又来到了那座山。那个洞穴是所有罪魁祸首。
虽然混沌现在已经平息了，但这只是因为世界被填满了。
「这个可以点火吗？」
华怜说要彻底地做，竣同意了，并先去巡视了地方，收集了炸药和拆除用的炸弹。他还成功地安装了通电装置。现在只需要在远处引爆即可。
现在没有人能够处理这个洞穴了。
因此华怜要彻底摧毁这个世界。
「不行啊！我们会被炸飞的！」
「就算你这么说，我们都是不死之身，应该没事的吧——」
「哇啊！！」
突然，贡太出现在这里，用尾巴抓住了两个人，然后跳了起来。
虽然贡太在这个洞穴被封印了数百年，一定积累了相当的怨气，但为什么它要这么做呢？
「贡太！！」
两个人叫了起来。贡太深吸了口气，然后吐出了一个巨大的火球。
「你居然能做到这种事——」
然而，这第二次的话语被爆炸声淹没了。接着，类似于直接下落的超级地震的冲击声响起了。
这个城市位于没有海的县。然而，无论向北或向南看，都可以看到远处的海洋上升了。
难道说，这是一个地震引发的如此高的海啸，以至于地球都要裂开了吗？
看着霊九守大厦像摩天大楼一样浮现在地面上，人们意识到这不是地震引起的海啸。那个海浪像将石头从顶部扔到桶里一样，垂直地上升到了空中。
「日本！！」
「突然沉了5米！？」
确实如此，证明了山上的树木连根拔起，两个人被大量的樱花花瓣包裹着飘浮在空中，竣紧紧抓住华怜的手以免失散。
遮天蔽日的巨鸟们大惊失色地飞走了。他们完全打开了地狱之门，让日本沉入了海底。
太好了，我们做到了。当内心涌起的成就感无法压抑时，竣和华怜相视而笑。
在袭击日本的冲击中，这可能是历史上能量最强的一次。所有可见的房屋都已经半毁，窗户玻璃已经碎成了粉末。
如果你漫不经心地看着，一辆摩托车从空中缓缓落在了两人面前。如果现在启动引擎，它似乎可以以令人心醉的速度启动并滑行下去。
"哦……贡太还是喜欢摩托车啊"
"嗯......你还挺喜欢表现自己的啊"
看到贡太主动坐进侧车里时，他不禁叹了口气。不过，也许牠一开始就喜欢这个地方。即使是妖怪，感受到风吹拂的感觉也很舒服。
"好了！下一个目的地是哪里？"
"中国......四川省吧"
如果要完全摧毁这个世界，这个地方还不足以满足他们的需求。他们需要找到其他地方，类似于这里和日本的历史，然后解放它们。
现在，他们正在一起旅行，彻底摧毁这个世界。
「嗯嗯。我想吃本地的肉包子。」
「可能不卖吧，但只要有工具应该就可以自己做。」
从这里一直往北关东跑，找到船去海上航行。
虽然不需要担心食物和饮用水，但万一遇难了怎么办——这种担心是多余的。
我们不是为了活下去而活着的。
「之后是格林尼治吧。我也想看看天文台和望远镜。」
「对对，是英国。」
一旦到达中国并完成目标，他们将再次乘坐摩托车穿越丝绸之路，并逐渐偏离俄罗斯方向。
然后，如果他们能够安全地到达法国，再次乘船航行海上。
这是一场漫长的世界末日之旅。也许需要2、3年才能到达伦敦。
在此期间，他们会成长多少？这种关系会有多少进展？
「那么，我打算找一个我从未见过的美丽地方，在那里做爱。」
「什么？」他想知道她想要做什么。但是，如果是两个人，他们一定能够做任何事情。
毕竟，他们甚至可以毁灭人类——这不是什么可耻的事情，他伸展双臂向天空仰望，表示他没有遗憾，然后华怜以尽可能大的声音喊道。
「让我们做爱吧！」
17岁的女孩子在这样明亮的阳光下，在城市中心喊出这样的话，震撼了他的腰，让他靠在摩托车上。他听到她说这些话时感觉很高兴，华怜笑了起来。
「这种事情不应该这么明显地说。」
年轻的情侣相互吸引，他们迟早会做这件事。
但是，这种事情应该在更安静的夜晚，像两个人的秘密一样进行——
「那又怎么样！在这个世界上，只有我和华怜才存在！你们服了吗！这个世界可以去死！！」
穿着适合摩托旅行的骑士夹克和充满香烟的口袋牛仔裤，华怜朝着这个已经不存在的社会一直喊着中指。
「让我们做爱吧！！」
这样的声音穿过青空，传遍了充斥着恶魔和妖怪的世界。
华怜淫秽的呼声打在了灵九守家的巨人屁股上，巨人再次动了起来。
「那你呢？」那双闪耀着红光的眼睛对他说道。
当他寻求帮助，看向贡太时，他明明听到了却装作不知道。
是啊，寻求帮助又有什么用呢。现在应该往前走。只有他自己才能得到华怜的心和身体。
「华怜和我做爱吧！！！」他朝着破败的城市喊出了绝对不能在普通世界喊出的话语。在受灵九守支配下的城市中央，宣布要侵犯你们的女儿，这种爽快感比闪电还要耀眼。现在已经没有什么话不能说的了，一切都消失不见了。勇气顺着胸口滑了进来。今晚一定可以主动吻华怜。像另一个太阳一样笑的华怜一定在等待着他。
「……！哇！哇哇哇！那个好危险！」竣和华怜同时注意到了。在远处，一只没有腿却有镰刀般双臂的怪物在撕裂一切，高速向他们逼近。似乎那个呼喊声已经引来了所有的怪物。
虽然异形的攻击对他们没有任何作用，但如果那些倒塌的建筑物卷入其中，结果将不堪设想。
「快跑！！！」两人全力启动摩托车，发出巨大的轰鸣声，急速启动。他们要离开这个城市，开始永恒的旅程。一起走到这个毁灭的世界的尽头。
他从未一刻后悔放弃了一切。
因为在那里，有一个简单的答案，可以让所有的一切变得平凡。
（因为我比这个世界更爱你。）
第一话(ver 2)施工中
———————————————
1-10(包括重翻)
一开始我也想好好地活下去。
但是这个世界告诉我它并不需要我。
当同班同学和温柔的父亲一起洗澡，谈论未来的梦想时，
寝室里那个人则被老师用皮带抽打。
我们还是很幸运的，因为我们被拿来和地球另一端的孩子相比较。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一年中每天必定在傍晚时分都会闻到热油画的独特气味，甚至扬起的灰尘也会刺激嗅觉。
竣在摸索中寻找支撑，抓住椅子的腿时，手背被踩伤了。
由于巳经盲目的视觉在封锁前被耳踢了，听觉也没有正常工作。
竣只能依靠嗅觉向前走。
「你真没用。」
穿透的耳鸣声，从四脚爬行的竣上听到了银铃般的声音。
彻底的鄙视似乎在空气中弥漫开来。竣在屈辱中找到了微小的快感。
他一直处于被社会抛弃、鄙视和利用的地位，所以能够选择自己的对象——能够选择与之同归于尽的人本身就是喜悦的源泉。
因此竣从眼罩中流出了透明的泪水。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
即使我们被告知在这个世界中没有我们的位置，但是当我们说出不喜欢这个世界时，令人毛骨悚然的正义感从哪里腾起，然后进行讨厌的说教。那些贪婪的家伙们，藏着肮脏的金钱，却要求我们去爱这个世界。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我艰难地爬过去，最终到达了她的脚边。感受到了锐利的目光刺痛了我的后脑勺。她一定是坐在椅子上，交叉着双腿，冷酷地看着我。
没关系。我不需要用腐肉包裹欲望，也不需要什么温柔体贴，因为我从来没有得到过。无论是愤怒、轻蔑还是恨意，只要能让她满足就好了。
「快点。」
耳边传来轻响，似乎是她脱下了拖鞋。在淡淡的沐浴露香气中，混杂着被穿破的拖鞋里积累的汗味，直冲鼻尖。
我能感觉到她的手指快速地张开和闭合，空气因此而动荡。但我并不感到不耐烦，因为她自己也在为初次涉足的世界而兴奋。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
尊贵的牺牲和纯洁的努力创造了现在这个混沌的世界，所以我们有责任去爱这个世界，并让它变得更美好。每个人都必须在这个世界上生存。
祝您幸福美满，
请不要忍受痛苦，也不要沉沦于毁灭，
即使陷入最底层，也请再次重复同样的话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我从来没有和异性接吻过。
我曾经想过这样做，至少在梦想还存在的时候，我认为这样做是被允许的。
如果我小时候知道我第一次亲吻的异性是穿着紧身袜的脚趾头，我一定会哭的。
但是，我想恶意地告诉自己，有一天我会高兴地这样做。我甚至想把幼时的自己打入黑暗的绝望中。
当我想象着的时候，我张开了嘴，脸上带着灿烂的笑容，窗户微微开着，秋风呼啸而入。
「竣君，你好啊。嘴巴里的感觉真温暖啊。」
她的语气是如此温柔，以至于我一瞬间忘记了自己在做什么。
她的脚趾头把咸味的汗液推到了我的喉咙。
「哈哈哈哈！」
我被抬起来，仿佛被踢到了天空中，她的脚还在我的嘴里。
她的笑声像是第一次来游乐场的小孩子。她的脚毫不客气地顶进我的嘴里，我的头被另一只脚抓住，无法动弹。
「咳，哈！」
我本应该保持这个姿势，直到她的命令下达，但我的身体反射性地咳嗽，放开了嘴巴。
她毫不责备地坐在我的肚子上。我的呼吸在一瞬间停止了。
我的大脑不停地发出呕吐的信号，但由于我早上和中午都没有吃任何东西，所以喷出来的只有酸味胃液。
赤裸的上半身接触到地板的冰凉，感觉有点奇怪而舒适。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
没有承认任何人的牺牲，团结一致，谴责邪恶。
为在失败者和罪恶的尸体上建立的和平干杯。
我也有朝一日会成为那座骸骨之山中的一员。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
眼罩被取下了。
奇怪的是，它不是被移除了，而是似乎无法抵抗重力一样掉了下来。
「这个，原本是挂在我们家的。」
亚麻色的头发在秋风中飘荡。。红玛瑙色的眼睛中蕴含着强烈的欲望。她优美的容貌，似乎只要存在就能够熠熠生辉地站在人们之上
出生在最底层的自己，被生来就是女王的人用夕阳反射得看起来非常高级的刀子指着。
肖像画上的老女人以嬉笑的目光凝视着自己，就像自己被她所支配一样。
「可能是因为太过危险，所以（刀子）才被收藏起来了吧。」
「可能是因为它太贵了吧，果然如此。」
女孩子抓住男子过长的发丝。
当刀子轻轻一划，发丝就像从一开始就被剪掉一样掉了下来。
她还用那把刀子切断了眼罩。
「真的很锋利。」
啊，太可惜了——她毫不犹豫地剪断了她像东欧丝绸一样柔软的头发。
看着散落在地上与自己的头发在一起变成了垃圾，自己的感情已经无法理解。
「虽然人生很漫长，但只是无聊地腐朽而已……那么，就算只有一次，也好。」
她噗噗地解开了衬衫的扣子并将其脱掉。
他只是一瞬间就被她的内衣所吸引，但他很快就明白了，她脱下来是因为怕弄脏，他的后颈感到一阵寒意。
「当然可以吧？」
她的欲望之刃像插入融化的黄油一样刺进了男孩的胸口。
「啊——！！」
随着刀刃向前推进，越来越强烈的热与难以忍受的疼痛涌上心头。
他捂住嘴以避免尖叫声，但他的咬牙切齿声在美术准备室里回荡不止。
湿润的血液声和她的兴奋呼吸声将原本应该是神圣之地的教室变成了异次元空间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
恶啊绽放吧，绽放吧！
在阴暗之下疯狂绽放吧！
混沌之神啊，吞噬这个世界吧
摧毁压抑的秩序吧
让太阳沉没
让星辰破碎
让花儿凋谢
让血液沸腾
在泥土中蠕动
让钢铁的锈迅速染红
展现千年夜晚和曼珠沙华盛开的梦境
坐在荷叶上的是山羊头淫欲的化身
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
那看起来永不结束的时间，实际上只有不到五分钟。感觉无限流淌的血只滴了一点在地板上，仅仅是皮肤和少量肉被切开。即使这样，竣仍然因为疼痛和恐惧而开始呼吸急促。他咬紧牙关以至于嘴巴麻木，大量的泪水从他的眼里涌出。
「你能好好忍住不叫出来，真棒啊，是个男孩子呢。」
「唔……」
她垂下的头发沾上了鲜血。因触及伤口而渗出的疼痛向他传达了胸口上刻下的文字的本质。
「啊啊，真是的。即使在最后，你也能把我搞得一团糟。从那里开始，我的生命就结束了吧。就算爱上别人，也无法拥抱。」
她用指甲轻轻抚摸着刻在他手背上的伤口。Karen——她的名字，华怜，清晰地印在那里。
竣甚至不能像普通人一样去游泳池。每次看到镜子，每次洗澡，他都会想起华怜。不，他是在强迫自己去想。
「呵呵呵。啊哈哈哈哈！！」
华怜的脸上充满了痛苦和苦难，仿佛在狂风暴雨中挣扎。
他们两个人决定冒着生命危险互相毁灭。既然做出了这样的承诺，就应该接受这样的结果。
尽管还有60天的时间，但竣觉得时间已经所剩无几。他感到自己已经到了走投无路的境地。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
————————————————
1
一开始我也想好好地活下去。
但是这个世界告诉我它并不需要我。
当同班同学和温柔的父亲一起洗澡，谈论未来的梦想时，
寝室里那个人则被老师用皮带抽打。
我们还是很幸运的，因为我们被拿来和地球另一端的孩子相比较。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
2(重翻1）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
一年中每天必定在傍晚时分都会闻到热油画的独特气味，甚至扬起的灰尘也会刺激嗅觉。
竣在摸索中寻找支撑，抓住椅子的腿时，手背被踩伤了。
由于巳经盲目的视觉在封锁前被耳踢了，听觉也没有正常工作。
竣只能依靠嗅觉向前走。
「你真没用。」
穿透的耳鸣声，从四脚爬行的竣上听到了银铃般的声音。
彻底的鄙视似乎在空气中弥漫开来。竣在屈辱中找到了微小的快感。
他一直处于被社会抛弃、鄙视和利用的地位，所以能够选择自己的对象——能够选择与之同归于尽的人本身就是喜悦的源泉。
因此竣从眼罩中流出了透明的泪水。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
3
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
即使我们被告知在这个世界中没有我们的位置，但是当我们说出不喜欢这个世界时，令人毛骨悚然的正义感从哪里腾起，然后进行讨厌的说教。那些贪婪的家伙们，藏着肮脏的金钱，却要求我们去爱这个世界。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
4(重翻1）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我艰难地爬过去，最终到达了她的脚边。感受到了锐利的目光刺痛了我的后脑勺。她一定是坐在椅子上，交叉着双腿，冷酷地看着我。
没关系。我不需要用腐肉包裹欲望，也不需要什么温柔体贴，因为我从来没有得到过。无论是愤怒、轻蔑还是恨意，只要能让她满足就好了。
「快点。」
耳边传来轻响，似乎是她脱下了拖鞋。在淡淡的沐浴露香气中，混杂着被穿破的拖鞋里积累的汗味，直冲鼻尖。
我能感觉到她的手指快速地张开和闭合，空气因此而动荡。但我并不感到不耐烦，因为她自己也在为初次涉足的世界而兴奋。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
5(重翻3）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
尊贵的牺牲和纯洁的努力造就了现在这个世界，
因此我们有义务热爱这个世界，让它变得更加美好，
每个人都必须在这个世界上生存。
祝您幸福美满，
请不要忍受痛苦，也不要沉沦于毁灭，
即使陷入最底层，也请再次重复同样的话。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
6(重翻1）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
我从来没有和异性接吻过。
我曾经想过这样做，至少在梦想还存在的时候，我认为这样做是被允许的。
如果我小时候知道我第一次亲吻的异性是穿着紧身袜的脚趾头，我一定会哭的。
但是，我想恶意地告诉自己，有一天我会高兴地这样做。我甚至想把幼时的自己打入黑暗的绝望中。
当我想象着的时候，我张开了嘴，脸上带着灿烂的笑容，窗户微微开着，秋风呼啸而入。
「竣君，你好啊。嘴巴里的感觉真温暖啊。」
她的语气是如此温柔，以至于我一瞬间忘记了自己在做什么。
她的脚趾头把咸味的汗液推到了我的喉咙。
「哈哈哈哈！」
我被抬起来，仿佛被踢到了天空中，她的脚还在我的嘴里。
她的笑声像是第一次来游乐场的小孩子。她的脚毫不客气地顶进我的嘴里，我的头被另一只脚抓住，无法动弹。
「咳，哈！」
我本应该保持这个姿势，直到她的命令下达，但我的身体反射性地咳嗽，放开了嘴巴。
她毫不责备地坐在我的肚子上。我的呼吸在一瞬间停止了。
我的大脑不停地发出呕吐的信号，但由于我早上和中午都没有吃任何东西，所以喷出来的只有酸味胃液。
赤裸的上半身接触到地板的冰凉，感觉有点奇怪而舒适。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
7
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
没有承认任何人的牺牲，团结一致，谴责邪恶。
为在失败者和罪恶的尸体上建立的和平干杯。
我也有朝一日会成为那座骸骨之山中的一员。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
8(重翻1）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
眼罩被取下了。
奇怪的是，它不是被移除了，而是似乎无法抵抗重力一样掉了下来。
「这个，原本是挂在我们家的。」
亚麻色的头发在秋风中飘荡。。红玛瑙色的眼睛中蕴含着强烈的欲望。她优美的容貌，似乎只要存在就能够熠熠生辉地站在人们之上
出生在最底层的自己，被生来就是女王的人用夕阳反射得看起来非常高级的刀子指着。
肖像画上的老女人以嬉笑的目光凝视着自己，就像自己被她所支配一样。
「可能是因为太过危险，所以（刀子）才被收藏起来了吧。」
「可能是因为它太贵了吧，果然如此。」
女孩子抓住男子过长的发丝。
当刀子轻轻一划，发丝就像从一开始就被剪掉一样掉了下来。
她还用那把刀子切断了眼罩。
「真的很锋利。」
啊，太可惜了——她毫不犹豫地剪断了她像东欧丝绸一样柔软的头发。
看着散落在地上与自己的头发在一起变成了垃圾，自己的感情已经无法理解。
「虽然人生很漫长，但只是无聊地腐朽而已……那么，就算只有一次，也好。」
她噗噗地解开了衬衫的扣子并将其脱掉。
他只是一瞬间就被她的内衣所吸引，但他很快就明白了，她脱下来是因为怕弄脏，他的后颈感到一阵寒意。
「当然可以吧？」
她的欲望之刃像插入融化的黄油一样刺进了男孩的胸口。
「啊——！！」
随着刀刃向前推进，越来越强烈的热与难以忍受的疼痛涌上心头。
他捂住嘴以避免尖叫声，但他的咬牙切齿声在美术准备室里回荡不止。
湿润的血液声和她的兴奋呼吸声将原本应该是神圣之地的教室变成了异次元空间。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
9(重翻1）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
恶啊绽放吧，绽放吧！
在阴暗之下疯狂绽放吧！
混沌之神啊，吞噬这个世界吧
摧毁压抑的秩序吧
让太阳沉没
让星辰破碎
让花儿凋谢
让血液沸腾
在泥土中蠕动
让钢铁的锈迅速染红
展现千年夜晚和曼珠沙华盛开的梦境
坐在荷叶上的是山羊头淫欲的化身
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
10(重翻1）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
那看起来永不结束的时间，实际上只有不到五分钟。感觉无限流淌的血只滴了一点在地板上，仅仅是皮肤和少量肉被切开。即使这样，竣仍然因为疼痛和恐惧而开始呼吸急促。他咬紧牙关以至于嘴巴麻木，大量的泪水从他的眼里涌出。
「你能好好忍住不叫出来，真棒啊，是个男孩子呢。」
「唔……」
她垂下的头发沾上了鲜血。因触及伤口而渗出的疼痛向他传达了胸口上刻下的文字的本质。
「啊啊，真是的。即使在最后，你也能把我搞得一团糟。从那里开始，我的生命就结束了吧。就算爱上别人，也无法拥抱。」
她用指甲轻轻抚摸着刻在他手背上的伤口。Karen——她的名字，华怜，清晰地印在那里。
竣甚至不能像普通人一样去游泳池。每次看到镜子，每次洗澡，他都会想起华怜。不，他是在强迫自己去想。
「呵呵呵。啊哈哈哈哈！！」
华怜的脸上充满了痛苦和苦难，仿佛在狂风暴雨中挣扎。
他们两个人决定冒着生命危险互相毁灭。既然做出了这样的承诺，就应该接受这样的结果。
尽管还有60天的时间，但竣觉得时间已经所剩无几。他感到自己已经到了走投无路的境地。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
11
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
即使你们什么也不说，我们也会自己分崩离析
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
12(重翻1）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
你、我 vs 世界
这个世界属于谁？
虽然答案因人而异，但「属于所有人」或「不属于任何人」的回答太过愚昧了。
在烟雾弥漫的垃圾场里捡垃圾，才能勉强挣到每天一美元的家庭，他们眼前是有钱人的楼群。在因偷100日元面包而被捕的孤独老人旁边，住着一个有前途的医学生。
谁能否认这个世界属于富人呢？更明白地说，这个世界是强者的世界。
然后，与动物一样，人类也有天生的弱者和强者。
这个国家的强者最容易辨认。从家里出来，骑上摩托车到学校，就能看到100个家徽和名字，「灵九守」、「TAMAKUMO」、「タマクモ」，它们都无声地强调这个城市属于谁。
甚至在车站也是悬挂著以正圆为中心丶四周环绕着太阳的高贵家徽，而灵九守的商业大厦甚至冲破了天际线，让它看起来不太适合这座城市。。
灵九守的名字在1000多年前就出现在历史中，财阀解体后，他们参与了这个国家的所有产业和工业。可以说是实际上的日本统治家族。
而且据说，他们不仅掌控着这个国家，而且还控制着世界的根基，但现在已经没人会对此感到惊讶了。由支配者家族诞生的秘密组织和基金会，从背后控制世界，这一点已经司空见惯了。
那种家族的孩子，可以毫不夸张地说她生来就是强者。
因此灵九守华怜就像女王一样。
即使是教师，甚至是任何成年人，也不会反抗她。
她是霸道、残忍的女王。只要仅仅在那里存在，就可以支配和统治他人。
然而，在日本出生的竣却在看到华怜的瞬间，就认为她是最底层的人。
因此他无论如何都想得到华怜。
这场邂逅是否会像猴子捉月一样终成泡影呢？但是竣就像看到沼泽底部的星空一样，他无法抑压这种冲动。
从竣进入教室的那一刻起，一切都像往常一样。黑板上的低俗涂鸦的目标很明确，涂鸦的主犯也很明显。班上每个人，甚至是老师，恐怕都知道。但是他们无法阻止她。
「……」
竣和往常一样坐到了座位上。在 这个班级，在这个学校里，竣是个连幽灵都不如的存在。
竣不跟任何人说话，在预备铃响的最后一刻来上学，放学后独自回家。他与任何人都没有关联。也许就连老师也没有记住竣这个姓宗像的学生。
目标女生进来了。在 黑板映入眼帘的那一瞬间，所有人的心脏都仿佛收缩了似的漏气低下头。
教室里的气氛很紧张，糟透了。 如果这种沉默只是常见的女生之间的排挤的话，那么在这段时间（课前自习），应该会比较吵吧。
「……」
因为女王不说话，所以班里也很安静。 华怜是所有的规则制定者。 如果她说话，班级里的每个人都可以说话，如果她生气了，每个人都必须保持沉默。
最后，直到班主任进来之前，华怜像是透过身体示意她感到无聊一样，她一直交叉着手臂一言不发。至今没有人试图制止她的暴行。在漫画、动画或创作的世界里，英雄会来拯救美少女，但这种事在现实中根本不会发生。甚至没有任何人想过去帮助她。
（我今天……）
实际上，所有的事情对我来说都无关紧要。无论是死还是活，发脾气还是诉说，对我来说都无所谓。我不知道什么是有趣的，也没有理解的意愿。但是，今天，今天教室的气氛肯定会因为我这个比鬼还低调的存在而改变吧。
放学后我几乎每天都打工。我没有参加任何社团活动，也没有交朋友，只是默默地工作着。
然而，今天我却第一次请假了。放暑假后，学生们在开放的窗户外奔跑着，参加各种社团活动。
混杂在其中的，还有从女子厕所传来的奇怪声音。我认为放学后做这些事情太浪费时间了，但每个人的价值观都不同。如果践踏弱者比欣赏喜欢的音乐更有趣的话，那也没什么不好吧。
我用手摸了一下藏在头发下的耳环，然后我毫不客气地走进了（那所传来怪声的）女子厕所。
「等一下！你干嘛——」
「滚开。」
一个男生突然闯入了不该出现的地方。当然，女生们会发出批判声。但我却将她们推开。
比如说，即使是金鱼，其他个体也可能袭击虚弱的个体。但是，当人类将手伸进水箱时，所有的个体都会逃走。
现在的情况也是如此。
「…………？」
然而，即使华怜本应是主犯或中心人物，但她却无聊地靠在墙上看着被困在厕所里的目标，看到突然闯入的我也没有太大的反应。
她只是用那双带有红色的无聊眼睛看着我。
幸好她没有立即命令排除干扰。当她们推开厕所的门时，里面有一个湿淋淋的女学生。
「赶快回去吧。」
「嗯，什么？」
她们粗暴地把她拖出来，然后将她甩到了走廊上，她的脸上充满了困惑，而不是感激。很可能她并不知道我是谁。因为几乎没有同学认识我。
「快走！」
虽然我保持着冷静，但其实我已快达到极限了。我像一个过时的朋克摇滚歌手一样，长长的头发已经被汗水淋透了。我只想赶紧去某个地方。毕竟我的目的只是和华玲两个人谈话而已。
「你是谁？」
当华玲开口时，我不得不做好准备。如果华玲说出不喜欢我、让我滚远点甚至是去死，我就无法再留在这个城市了。如果这样的话，我就必须在华玲冷静思考之前采取行动。
「什么？」
即使她的肩膀被突然抓住了，华玲也没有眨眼。她甚至没有想到会感到恐惧。
「等会去教室找我。」
「......哦？」
如果她不来，那我就结束了。毕竟无论如何，我的未来也不会太好，所以我并不在乎。我听到别人在我背后窃窃私语着：「那家伙有毛病」，但是我还是朝教室离去了。。
普通的话不会来的。
普通的话，对吧。
谁都知道，华怜不是普通人。
而且那个回答方式。当她说「......哦」时，竣没有错过华怜无聊的眼神中微微闪烁的光芒。
一定会来的——竣已经确信了。
「我想起来了。你和我是同班同学，我记得你总是坐在教室最边缘，只专心读书。」
(果然来了)
尽管可能会面临难以想象的恐惧，但华怜毫不畏惧地打开门走了进来。她没有带其他人，这表明她必须和他单独交谈。真是位女王，太过傲然自若了。
「如果你只是想和我闲聊，我就不会来了。我有一种感觉，你会说出有趣的事情。」
「…………」
她的直觉很准确。换句话说，她在说这不是什么枯燥无味的话题，比如要求帮忙搬运印刷品或者告诉她我喜欢她。
确实，如果要传达这样的信息，我不需要做这样的事情。
「那么，你找我有什么事？」
如果说错了一句话，或者稍微动了一下指尖，那么我的人生就到此为止了。这句话给人的压力就像是被告知，一个教师因为不喜欢你而被迫退休，或者因为车站前的厕所太脏而每天都有清洁工进去打扫，使人非常紧张。
如果我被认为是对她有害的存在，即使是开玩笑也会被杀死。
但是无论如何，我已经放弃了人生 - 被一个还不到20岁的孩子的话语所推动，我开口了。
「三个月内，我会听从你的一切要求，然后让你在接下来的一天做任何我想做的事情。」
那时，华怜第一次看着竣。至少竣是这么想的。
她红色的眼睛直接接受了夕阳的照射，更加冷酷地闪烁着红色光芒。
作为女王出生的华怜，从出生那天起，她的眼中就充满了无聊。举起右手，乌鸦是白色的，那是我们的敌人 - 所有的答案都是这样。
但是，自己真的在这个世界上好好地活着吗？
竣的话实在是太离谱了，但这些话成功地用兴趣之钥打开了和华怜一样的灵魂深处的心扉。
「什么啊，我好像没和你说过话吧。做什么啊，好奇怪。」
「当然会××××，还会做○○○○○○○，什么事都不会顾虑。我打算在24小时内做所有想到的事情。」
和华怜的第一次交谈被卑鄙的话语所充斥。当然，竣的心脏痛苦地跳动着，他的脑细胞几乎要因为他第一次说出的话语而受到伤害。
现在想起来，和女孩子的交谈可能已经有数年了。但是这也无可奈何。他已经采取行动了，当他第一眼看到华怜时，就想着要把她搞得一塌糊涂。
「你是打算成为我的人偶三个月吗？如果我让你从窗户跳下去呢？」
「我会跳下去。但是我保证会活到三个月后。」
她继续和他交谈，这意味着她有1%的可能性会接受这个提议。
为了表明他的决心，竣毫不犹豫地回答道。
「……你认为你的命的价值是我的90倍吗？」
「那当然了。」
竣没有父母，在儿童福利机构长大，每天的生活都是打零工，生存已经是他所能承受的极限了。和华怜比较自己的价值实在是太愚蠢了。
但是，如果将时间再延长，他也会感到厌倦，而且作为学生，还有必须做的事情。这个提议应该正合适。
「啊......那个......应该在哪儿......」
华怜在搜寻着不属于自己的桌子，即使她在上课的时候这样做，也没有人会阻止她。
不过，她还是在想着拿什么东西——正当她在思考的同时，一把有些生锈的剪刀从桌子里掉了出来。
「好的，随便哪里，但是不能刺到肚子或其他地方哦，否则就没意思了。」
华怜带着令人毛骨悚然的话语，将剪刀递给了他。尽管她命令他要在她面前自残，但她的态度却非常冷静。
做好准备，不要犹豫，不要害怕。华怜已经接受了你——所拿到的剪刀只是普通的文具，就像任何人都会拥有的一样。但是，如果你把它看做是杀伤性武器，那么只是想象一下，这种刀子能够带来多大的伤害，只是这样就能使你的头皮发麻了。
「三个月后。」
不要想象疼痛，不要想过去或未来。
既然自己什么也没有，就告别过去吧——竣把剪刀猛烈地向着自己的大腿挥去。
现在回想起来，他为什么会采取这样的行动呢？这种行动太冲动了，从常识上来看，它不可能成功。
但更让人困惑的是，为什么华怜会接受这个提议呢？或许，她总是看起来有些无聊，这就是原因吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
13
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
回想起来，一开始我就没有对华怜保留什么。她理解了，如果我死了那就结束了，但是只要你不死，就可以无限制地做任何事情。
在三天之内，她完全展现了自己的本性，就像在监狱实验中一样。
她不会命令我去盗窃东西，因为她有钱。她也不会命令我去杀人，因为这样做会让我被捕，然后我们的快乐就会瞬间结束了。
因此，我必须继续承受着她随心所欲的残酷虐待行为。但我早就预料到了这一点，也做好了准备。但即使如此，在短短一个月内，我的身体也遭受了严重的伤害。
(今天什么事情也没有发生啊……)
放学后的班会结束了，华怜被她的跟班包围着，毫不动容地站在那里。
她听到她的跟班们正在计划一些毫无生产力的行为。其中一个人看向了她——那个在叫她出来的女孩，曾经推倒过她。
但是他们很快就避免了目光接触。他们不想与华怜有任何关系，即使她对他们表现出无礼的态度。此外，如果这个话题触及到什么地雷，他们也不想惹麻烦。因此，他们没有问华怜任何问题。
当然，今天什么事情也没有发生是很正常的。因为明天是考试日，普通的高中生会全神贯注地学习知识。
华怜也不例外，虽然她可能可以利用家族的力量进入任何非国立大学，但是她的自尊心很高，她的成绩几乎是完美的。
在学校里，人们被告知不要和华怜说话。如果她的手机什么都没有收到，那今天我就可以终于没有身体上的痛苦了。
「啊痛……」
我站起来时，右脚的拇指被刮伤了。虽然这是在第一周就发生的事情，但它已经过去三个多星期了，而且现在还很疼。
那一天，我走着去医院，时间像噩梦一样长——因为华怜一直在看着我。她带着一种冷酷而淡漠的微笑注视着我，好像她知道我哪里受伤了。
虽然我已经正确地处理了那些被强行刻在我身上的字母，但疼痛仍然存在，而且疤痕也会留下来。
(没关系)
到最后，我可能已经变成了一个无法正常生活的身体。但是我还没有死，所以我仍然必须承受某种程度的代价。
我认为人生是一场追求的旅程，我愿意为此付出所有的代价。即使这种生活方式有点古怪，我也认为这是正确的选择。
我用深思熟虑来掩盖自己的痛苦，然后走出了校舍。
竣从记忆开始就和年龄、名字各不相同的孩子们一起生活。他知道有父母这回事，是在穿著旧书包和褪色的衬衫上小学开始上学时。
竣周围的成人没有爱心，只有喜欢虐待孩子的老师和贪钱的机构长。
看著三岁大的少年被老师用皮带打上一个多小时，成长的竣没有对此有任何感想。当老师离开机构，被机构里的孩子围攻并杀死时，他也没有什么特别的感想。
毫无疑问，竣的感性已经完全被这个国家最底层的环境杀死了。
「又来了啊。来来来，赶快走吧。」
施设长像一只肿胀的肥蛤蟆，看到竣后吐出嗄声嗄气的声音。 那个地方没有任何好回忆，但即使现在他已经离开机构并独自生活，每个月他都必须去那里一次。
虽然在名字上，竣仍然被视为在机构里面，但在成为高中一年级时，他靠著打工搏命地赚钱，离开了那个地方，只留下了他的名字，而新的孩子们进来代替他。
这并不是出于什么慈善之心，而是因为国家给予机构的资金取决于机构里的孩子数量。施设长并没有真正照顾这些孩子，只是以此为借口从中获利。
施设长看起来越来越肥胖，很明显患有生活习惯疾病。尽管竣希望他快点死去，但现在他还不能死去，因为如果他死去了，竣就没有办法继续维持自己的生活。
因为他仍然需要施设长来为他担任公寓的担保人。如果施设长死去了，竣就可能失去住所，不得不回到最初那个糟糕的环境中。
但是或许有一天，像竣一样在最恶劣的环境中成长起来的孩子们会把施设长解体，但现在他们还没有这样做的能力和机会。
对方也有和竣一样的想法。他们都希望能够生产出更多的金钱。竣收到了一支香烟，吐了口唾沫就离开了那个施设。
在那里，竣发现了霊九守家的家徽。这个家徽好像是自从他出生以来就一直存在，所以他从来没有想过在这个孤岛上，霊九守家在做著什么与世界相关的重要事情。
虽然他稍微思考了一下，但他认为日本还有其他的世界知名产业，比如汽车工业等等，但对他来说这些都不是很重要。
对他来说，重要的是活下去的希望和金钱。他把香烟扔进了排水沟，然后骑上摩托车，前往下一个目的地。
——————————————————————————
竣把自己的长发梳起，用毛巾包裹住头部。尽管如此，汗水仍然滴落，这是因为热铁板不断地在他面前发热。
竣在这家超市前的章鱼烧摊位上打工，只有一个半小时的时间。
「请给我三个。」
「这样就是1200日元。」
每个包装有六个章鱼烧，售价500日元。如果买三个包装，就可以得到1200日元的优惠价格。但对于竣来说，这个短暂的一个半小时可以赚取5000日元的金钱，是一笔不小的收入。
一位长著无精胡子的男子，躲避了一个拿著热腾腾商品的家庭主妇的视线，走向竣并把一张一万日元的钞票塞在他的手中，然后立刻离开。
「等等。我要确认一下。」
当他打开纸条时，上面写著一些数字。这个摊位看起来像是为饥饿的家庭主妇和学生提供服务的，但实际上它是由当地的暴力团运营的黑市摊位。
他们以比正常价格更便宜的价格出售赛马的彩票，但实际上他们并不会真的去责。如果你赢了，你必须从自己的口袋里支付代价，而如果你输了，那么暴力团就可以从中获得收益。
那些使用这个摊位的客人也是暴力团的资金来源，尽管知道这是违法的，但因为他们可以以更便宜的价格购买产品，所以无法停止使用这个摊位。
「没问题，你可以走了。要吃章鱼烧吗？」
「不需要。」
那男子立刻逃跑了。
这样的人已经堕落到从高中生那里买赌博券的地步，但他仍然无法停止赌博。他是一个可悲的赌博上瘾者，注定要直到最后一刻才被压榨殆尽，然后结束他的生命。
「又来了一个猪头！」我一边确认今天的销售额，一边吸着香烟，心里嘀咕着。我看到了一个不想见的人。
他是暴力团的下属，在图书馆电脑上向竣打招呼。他有着不合适的金色头发和花哨的颜色，还有超过28的BMI肥胖体型。
他让我感到厌恶，但不知道为什么，这些人总是能够嗅出同类。由于我缺乏金钱和工作，我不能拒绝他们，只好在这里开始工作。
「该死」我对自己自然而然地将其视为同类而舌头打结。
确实，我出生在最底层，但即使死也不想成为这样的猪头的同类。
即使不想成为他们的同类，我却一直这样做着。我慢慢地摸着耳环，稍微冷静了一些。
「怎么了，那个老头子又来了吗？」
「今天只有他来了。瞧」
「……真不走运啊。完全没有品味啊」
猪头高岛将纸和钱一起塞进口袋里。他坐在塑料桶上，开始抽烟，并开始用锉刀磨指甲。
这是常规模式。他说他要去见女人之前打扮一下，但他的外表需要改进的地方太多了吧。
嗯，也许那个被这样的人吸引的女人本身就是这样吧。
「嗯，嗯。看，今天的份额」
「啊」
高岛舔了舔手指，数着销售额，然后递给我5000日元。因为我替他承担了非法活动，所以工资高得离谱，但我仍然认为对于有未来的高中生来说太便宜了。
我不想把这些钱放进我的钱包，因为它沾了这个家伙的口水，所以我打算马上去买一瓶饮料喝掉。
高岛一边喝着罐装酒，一边发着让女孩感到不舒服的短信，玩着手机。
快要关门了，高岛开着轻型货车来取摊位的框架，但他却一边喝酒一边玩手机，很容易看出他是个不合法的人。
高岛一边玩着手机一边咯咯笑着，但他的脸色突然变了。
「喂！是的，是的。非常抱歉。」他快速站起身来接电话，好像是上面的人打来的。
他低头鞠躬，用笨拙的敬语说话，似乎下属的本性已经深入骨髓了，他在竣制作章鱼小丸子的背后，不停地低头道歉。
「老爹让我送他到车站去了。这个时候应该在收拾东西了吧？」他的油腔滑调的关西方言中，『老爹』这个词并不是指真正的父亲，而是那个暴力团的头头。
无论命令有多么不合理，下属都必须服从。我想之前我曾经获得过他的名片，上面写着那个组织的名字，但我已经撕掉扔掉了，所以现在已经忘记了。
「我再给你5000日元，等我一个小时好吗？」
「……」
「怎么了，不想等吗？」
「没关系。」我不满地看着高岛，高岛从钱包里压出一堆钞票，但我知道那只是个看似有钞票的便笺本，只是为了去夜总会炫耀。
即使是下属也要炫耀自己，这就是一些人的下流习惯。他们穿着下品的衣服走在大街上，好像身上没有任何尊严。
高岛的皮革钱包里装着一叠看起来像是钞票的便笺，但我知道那只是一个玩笑商品。他为了在夜总会里炫耀，才把它放在里面。
虽然是一个下属的恶劣习惯，但他们总是喜欢装作自己很有钱。就像一个低俗的人穿上了昂贵的衣服一样。
「你刚才不是喝了鬼杀吗？这没关系吗？」
「只有两个站而已，没事的。你怎么啦？变得这么认真了。」
「…………」
确实，我并不太认真，但我不想和你这些混蛋一样。在我反驳之前，猪队友已经用沉重的身体跑到了停车场。
赚钱固然好，但这样一来我就不能吃饭了。竣忍住饥饿感，坚持了一个小时。他紧握着口袋里握紧的1万元，协助犯罪。
竣从周三的零工和每月的设施管理员那里赚到的钱，加上其他的收入，仍然只有90000日元。他必须一个人生活，无论是成年人还是孩子，这个世界都不会留情地需要金钱。
为了生存，他不得不削减时间，这种矛盾让他感到心力憔悴。
「我要两个饭团。」
「很抱歉，请提供编号。」竣用力压住饿得咕咕叫的肚子，像机器一样重复着常规的回答。
他每周在便利店工作三次，每月挣20000日元。此外，在上学前的三天，他还会去便当工厂工作，才能勉强达到150000日元。
「我说我要两个饭团啊！」
「很抱歉，请提供编号。」
虽然他只是一个高中生，但工资却很低。被这个看起来毫无价值的中年男人咆哮着，他只能接受每小时900日元的工资。
「我的编号是26！快点给我！」
像个孩子一样跺脚的中年男人递过烟和钱。
竣几乎每天都想杀死这个中年男人，也多次考虑过偷走收银机里的钱。
「你这个阴沉的家伙……」
「谢谢惠顾。」竣拿起塑料袋，中年男人恶意地说了一句话，然后离开了。对于这些客人，他只能当做沙包般的存在，默默承受着他们的攻击。
当他想到自己还要继续面对下一个恶劣客户时，一位看起来像夜总会女孩的女性走进了店铺，态度蛮横无礼。他已经有了足够的经验，知道坏事总是接二连三地发生。不过他尽力让自己不去想这些，以避免情绪失控。
骑着一辆250cc引擎声音不佳的摩托车停在停车场，他摇摇晃晃地走进房间。
竣甚至没有开灯，直接跳上了被子堆成的床。
「好累啊……真的好累啊……」他自言自语地说道。在这个每月32000日元、只有一个卧室的公寓里，孤独的自言自语回荡着。这个房间几乎没有任何东西。不像是一个高中生的房间，没有电视、游戏、漫画，甚至连书架都没有，只有旧教科书堆在角落里。
竣已经习惯了没有人对他说「辛苦了」，也没有人关心他的疲劳。
然而，他的内心总是被冰冷的孤独所笼罩。他知道自己需要洗脸、吃饭、洗澡，并且明天早上还要去工厂，所以必须早点睡觉。
但他的内心燃料正在枯竭。
「肚子饿了……」他从袋子里拿出一块自己贴上减价标签的巧克力卷，一口气吞下去。他感到自己非常可怜，因为这种人工制造的冷饮的冷淡让他感到非常悲惨，他甚至为自己因为这些事情而眼角开始湿润。
「啊…我真想吃更多甜食啊。」当他看着镜子时，他看到自己的嘴角上有一些奶油，好像在说「你是个卑贱的人」。
但是，他突然想起了华怜用优雅的方式享用午餐的样子，忍住了眼泪。
他把剩下的力气用在枕边的CD收音机上，播放了今天早上也听过的朋克乐队的歌曲。
在设施内，盗窃是家常便饭。竣的东西也人被偷走了，而他也偷了很多东西。
这张CD也是他从设施里偷来的。它可能是别人留下的，也可能是某个人的珍贵之物。
与城市中听到的音乐相比，这支乐队实在太糟糕了。演奏和歌唱都很差劲。但是，当他听到这些音乐时，他感到自己还活着，即使不完美也没关系。
这让他感到非常开心。
他抱着膝盖，望着暗淡的房间，心里默默地想起了华怜。
他曾经只是偷偷观察她，但现在他们已经发展成了这样的关系。他只需要再坚持一点点，就可以拥有她了。他可以实现所有在幻想中想象的事情。
但到那时，他的眼睛可能已经瞎了，手指可能不够用了，他甚至可能无法行走。
但这些都无所谓。他只看到一些他不想看到的东西，只能使用打印机，只能去处理不可回收垃圾的工作。
「再坚持一下就好了。」尽管华怜的残酷毁掉了他的身体，但他的身体早已破碎了。
相比之下，当华怜对他的欲望无情地打击时，他的内心反而更加平静。
如果你一直过着艰苦的生活，谁都会崩溃。
即使如此，他认为自己的崩溃也朝着一种罕见的方向前进。
想到这里，竣走向了浴室。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
14
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
竣在内心欢喜地喊道：「太好了，太好了。」
在考试期间，竣的手机上除了等待考试外没有别的信息，他感到非常失落。然而，在放学后，他收到了华怜的短信，让他等待她。今天他只有早上在便当店打工，所以一直到晚上都有时间。他身上的伤痕已经治愈，因为他什么也没做过，所以他以为今天会发生什么激烈的事情。
「嘿，你呀。你是骑摩托车来学校的吧？」华怜坐在竣的桌子上，交叉着双腿，说话时完全没有任何预兆。
「啊？对，对。」竣回答道。
他想知道，是不是在学校附近违法停车被看到了。如果是这样的话，那就有点麻烦了。毕竟他没有得到学校的许可，如果万一被吊销驾照，那将会对他的生活造成很大的影响。
「你有驾照吗？给我看看。」
「是的。」
不知道她在想什么，打算干什么。或许她以为他没有驾照，华怜接过驾照后，露出了惊讶的表情。
华怜重新交叉腿，露出了白色的大腿，让竣的心脏痛了一下。
「驾照怎么考的？」
「啊？去驾照中心考试，认真学习就可以……」
「那必须要去上课吗？我只是想骑摩托车。载我一下吧。」
虽然他自己没有去驾校，但是因为他向在同一设施内的人支付了一些钱，夜里借了一辆摩托车，并进行多次练习，所以才一次性通过了考试。这当然是非法的。
虽然结果相当便宜，但说实话，那只是他运气比较好。因为他买了一辆二手事故车，只花了18万日元就买到了。尽管这个世界充满了讨厌的事情，但他喜欢骑摩托车。
但既然华怜家里很有钱，即使她有兴趣，也应该按照正常的路线去取得驾照，并购买一辆新的摩托车。
「不行！这样做的话，我和华怜都会被开除的。」
「……嗯，被开除确实有点麻烦啊。」
「啊，但是如果是普通摩托车的话，你可以预先学习并参加考试，大约在10天左右就可以取得驾照。」
「哦，是吗？那我就要那个了。我想骑那个。」
「…………」
我自然地想到了华怜穿着制服骑摩托车的情景。虽然这只是我的幻想，但她看起来非常适合这个样子，但同时也有点不自然。
我想看到她手握方向盘，映照在窗框上的红色夕阳下闪耀着光芒的样子。
「所以告诉我吧，该怎么做。」
「......好吧，但是为什么？」
「啊？」
我对这个请求完全没有预料到，所以我问了一句疑问。但华怜回答时，她的声音给了我一种压迫感，好像小动物一样容易被压死。
「因为今天很久没见面了啊。而且时间越来越少，你还要用这种事情来浪费时间。」
「那是什么事情啊？你说什么我都会听的吧？」
「但是......」
「我就是说我想要这个！」
「好，我知道了。」
其实这种事情不用她特意来请求我也行。我有点失望，因为我想她会做些激烈的事情。
但这个愿望和以前的自私愿望不同，因为华怜对我的个性产生了兴趣。尽管他们来自完全不同的环境，但他们想要骑摩托车的原因实际上是完全相同的，这一点连两个人都没有意识到。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
15
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这让我感到有点奇怪。毕竟，华怜应该比我聪明得多，成长环境也很好，居然还有我需要她教的东西。
这些东西在这个国家生长的人们都自然而然地知道了。
「什么是二段右转？我看过骑摩托车普通地拐弯啊。」
「原付车必须这样拐弯的路也有，但不是所有路都需要这样拐弯。」
竣在曾经用来学习交通法规的驾照书上划了线，一边教华怜一边解释。
华怜学得很快，从她表示想要驾照到现在只有五天，如果再多教她一些，她就能轻松地通过考试了。
对于她来说，像金钱这样的问题并不存在。
「你有时间吗？」
「我可能该回去了。」
我告诉华怜我是个孤儿，同时还在打工。虽然她基本上很自私，不考虑我的事情，但她从来没有下达过像让我辞职之类会影响我的生计的命令。相反，她甚至会为我着想。
虽然我觉得这种行为并不是真正的善良。
我们把所有不再需要的旧书都交给了对方，然后离开了教室。
今天没有去旧货店打工，但我必须去便利店打工。虽然我真的想把剩下的时间都花在华怜身上。
看着华怜在昏暗的走廊上发出咔哒声，我回想起以前曾经提过的建议。我说，我们有一些积蓄，所以她可以辞掉工作。但她生气地拒绝了我的提议。
尽管我很难理解华怜的自尊心，但我还是能够理解一点。对于像我这样的人来说，让别人关心是一种耻辱。
当我还在考虑这些问题的时候，我们到达了一个满是沙子的鞋柜。
「雨……」 华怜从门口伸出手，手已经被淋湿了。
外面下着意外的小雨，我看着她，想知道她是否没有带伞。
「来吧，我有把伞，你可以用。」 我指向门口放着的一把透明的200日元伞，我用马克笔写上了我的名字。
华怜用红色的眼睛冷静地看着我。华怜比普通女孩高得多，身高174厘米，和我差不多。但是，她的目光让人感到很不舒服，仿佛背后有一种压力。
虽然那把我从中二就开始用的非常丑陋的伞不适合华怜，但现在也没办法了。
「你自己拿着吧。」
「嗯，但是……」
「只要到附近的公交车站就好了。」
当我想说她没有带伞时，她却给了我一个出乎意料的回答。我有点混乱，意识到她似乎是在命令我送她。
被华怜注视着的眼神，我不由自主地打开了伞，她平静地走进了伞下。
「……」
和一个明确告诉我在别人面前不要说话的人一起分享雨伞，女孩子真是奇怪的存在。
我瞥了一眼她，只看到了浅色的睫毛，完全看不出她在想什么。突然，她拉住我的胳膊。
「别太在意了。如果感冒了就麻烦了。」
我原本想靠近她的，但还是有些内疚，可能是因为我右肩被雨淋湿了。
我试图说如果被人看到我们这样会怎么样，但我知道没有人会去告诉华怜。
「你的摩托车呢？难道你不知道要下雨了吗？」
「不是，它坏了……我打算等今天下班后修理它。」
突然，雨越下越大，甚至连街道都看不清了。我们进入一家已经关门的餐馆遮雨，但雨仍然淋湿了我们。
现在太阳已经落山了，外面非常黑暗。
「可能很快就会停了。」
「是的。」
华怜伸手伸到竣的胸前。她并不是想做什么恶作剧，而是想找他的内衣口袋里的香烟。
「有问题吗？」
「没有……」
虽然竣从来没有主动说过自己的事情，但如果被问到，他会回答任何问题。
比如他是孤儿，他不是一个只会学习的阴暗人物，而是一个没有时间和朋友玩耍的人。
还有，他是个吸烟者。
「点不着火。」
「让我试试。」
竣在百元店里买的廉价打火机似乎很难在潮湿和有风的情况下点燃。
当他调整火焰大小时，华怜轻轻拿走了伞并指向了竣嘴里的香烟。
（我在做坏事啊。）
他躲在雨伞下，在黑暗中用手盖住烟，然后点燃它。
这到底是在做什么？虽然他穿着外套，但只要看到她的裙子，就可以立即知道她是一名高中生。
而且，这明显是日本最富有的千金小姐。她自己也想试试吸烟，所以他教她如何吸烟，他根本无法拒绝。
从紫色烟雾中散发出的堕落氛围在某种程度上散发出高贵的氛围。
即使自己在路边吸烟看起来像是社会的落伍者，但从她的表情来看，或许华怜是『这一边』的人。
「雨从天空落下，流入河流和海洋。山上的水流回海洋，破碎的宝石是无法恢复原样的。」
「？」
「至少，从人类的角度来看，如果让原本有秩序的东西自由崩溃和混乱，这是自然而然的趋势。」
（是熵增的话吗？）
看著落雨的华怜，他不知道她的支配者视角中到底在看什么，想些什么。
但他知道的是，华怜绝对不希望秩序或和平等事物
她是那种比正义更偏向邪恶，比秩序更倾向混乱的人。
「为了和平，某些人把恶意打上正义的避孕套来支撑这个世界。这样的和平多么令人作呕啊，你不这么觉得吗？」
「我也是这么想的。」
至少，在自己作为孤儿受益的人有很多的情况下，这是一个缩影。
总之，这就是世界的缩影：让一人承担风险，多数人受益。通过把不幸降落在少数人身上来维护大多数人的安宁。而作为这一代价，某些人建立了「正义」的概念并从中获利。
竣因为对世界的不满而爆发了。
如果再活个这么多年，他一定会明白的。他是一个非常不幸的人——就在这时，一辆明显超速的车子溅了一身水，向着竣和华怜冲来。
竣还没来得及叹气，华怜就认真地拍下了车子的照片。
(好可怕啊)
我不想想那个开车的人会怎样。顺便说一下，刚才我刚教了华怜在道路上溅水的责任在于溅水的人。
「真是太烦人了！」
「喂，你在干嘛啊！」
华怜被浇了比竣多的一身水，跑到了倾盆大雨中。竣慌忙拿着伞跑过去，华怜用沾满泥巴的靴子踢起了水。
「现在打伞已经晚了！」
尽管他们命运多舛，但华怜看起来相当开心，左右躲闪着泼水。虽然这很有趣，但如果她受伤了，华怜可能还好，但同样的道理不适用于竣。
「危险！啊——！！」
竣抓住了即将滑倒的华怜的胳膊。华怜看着他，不知道在想什么，一动不动，仿佛除了雨之外的时间都停滞了。他们可能会一直记得这一刻。
他把伞递给华怜，但她挥动手臂把伞扫开。
「哎呀，好冷啊。」
水珠沿着华丽的鼻梁流下来。真是奇怪，在这样狂暴的雨中，她能够保持香烟不灭。
「回家后立刻洗个澡。」
「别烦我。」
她一边抽泣着，一边继续泼水。但在竣看来，她并没有生气，看起来还是很开心。
(原来这里也有这种地方啊)
尽管他们的想法不合理、暴力和突发性，但他们自由奔放地将其释放到身体上。
这似乎是女王的日常压抑的反面。
「啊……你什么时候开始工作？」
「今天从7点开始。明天早上从5点开始。」
「你光做工作了吗？竣为什么要来这所高中呢？」
虽然他应该知道竣的情况，但由于他们的经历差异太大，她好像还没有理解一个孩子独自在这个世界上生存意味着什么。
「因为我可以打工。」
「啊，学校规定很宽松嘛。」
奇怪的是，偏差值在40～60之间的学校是校规最严格的，而超过或低于这个范围的学校就变得没有校规了。
竣和华怜就读的高中是全县最高偏差值的公立高中，华怜保持着顶尖的成绩，是完美无缺的人。
「你在做几份工作呢？」
「……大概有三个。」
虽然他在卖零件的时候实际上犯了罪，但由于他是为了钱而工作，因此也可以称之为「打工」。
而且，即使他说现在通过犯罪行为来赚钱，华怜也不会责备他。
「三个？成绩如何？」
「中等左右吧。」
「你还在做三份工作……你真是太厉害了。」
华怜目瞪口呆，说出了他预料中的话。
「请不要同情我。」
「！」
「我只是想用我手头的牌来努力生存。」
在初中时，他的同学付了很多钱去读补习班，然后考上了一所不错的高中。另一方面，竣一个人默默地啃着教科书和二手参考书来到了这所高中。
然而，即使竣通过了考试，他的同学们看到他是孤儿后，仍然用同情的眼光看着他。这很好，但他们仍然认为：「无论如何，你……」
甚至老师也含糊其辞，毕业那天给了他一些话，透露出隐藏在背后的意思：「虽然你很聪明，但你不能上大学，也不能找到工作，所以你很可怜。」
竣生来就拥有非常高的才能，但由于成长环境的影响，他的自尊心已经被摧毁了，无法发挥自己的才能。
「是啊。」
华怜像切掉一样说了几句话，然后把它们扔了。这种无情的态度实际上对竣来说是一种解脱。
正因为没有笨拙地伤害和任性的温柔，他才能在这里。
「所以你拿出这张牌的最大价值就是能得到我一天？」
「嗯。」
竣毫不犹豫地回答。华怜冷酷地笑了笑，仿佛他对自己未来的身体也漠不关心。
「给我手。」
「？啊！！」
竣把烟草压在掌心上，好像是在向华怜　支付听那些无聊的话的代价。
他匆忙地把手放在湿漉漉的招牌上，留下了一个鲜红的烧伤痕迹。他感受着华怜充满愤怒、挫折和欲望的灼热，渐渐地将它们刻在自己的身体中。
但这没关系，因为这正是他想要的。
「走吧。」
不知何时，雨停了，白色的月亮从云缝中探出头来。
尽管受到天气预报的干扰和狂奔的车辆的影响，但华怜似乎很开心。
他勉强修好了故障的摩托车，咬着手电筒一直嘴里，下巴发颤，疲惫不堪。
他已经几乎不想洗澡了，只想睡觉。
（那就明天再准备吧……？）
即使他打算早上洗澡并准备好教科书，但他收到了华怜的短信。
如果她说要去的话，无论多累都必须去。
「是为了避免被搭讪吗？」
这是一个常见的要求。华怜想让竣在旁边充当盾牌，以免被骚扰。
通常情况下，没有人会向他搭讪，即使他看起来很好，只要知道华怜的名字，就不会有人想要对他做出任何事情。
但是，当他走在街上时，总会被那些不知道他情况的男子搭讪。
这种性格实在太令人烦恼了，他总是花费不必要的体力去处理这些事情。
正在脱掉衣服的时候，他毫不在意地打开了手机，然后竣被他看到的内容震惊到了，简直要跌倒在地上。
「什，在想什么啊？」
他从来没有仔细看过这些东西。你可以随便使用它们——伴随着这样的话语，华怜的内衣照片被附加到了消息中。
华怜穿着上下都有红色花瓣刺绣的内衣，站在镜子前面自拍的样子。他好像从来没有在镜子前自拍过，眼睛一直盯着手机屏幕，有一部分脸被遮挡住了。与平时的华怜完全不同，这个画面显得很新鲜。
「…………」
竣被这个意义不明的举动弄得有些无力，他倒在床上，拿起手机屏幕仔细观看。
华怜穿着内衣的样子，是他在妄想中经常幻想的场景，但现在它不再是梦想，而是真实的存在。
虽然华怜说可以随便使用，但他却完全没有反应。尽管他在脑海中大声说着「我会随便使用的」，但他的身体却没有任何反应。
他知道，由于华怜的性格，他很快就会问他的感想，并询问是否喜欢，但他却无法做出任何回答，在焦虑和使命感的驱使下，他最终只是失眠了一晚。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
16(重翻1（末完成））
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
最终，在那之后的一周，华怜似乎在空闲时间里成功取得了摩托车驾照
尽管她是一个家里有势力的千金小姐，但她对此非常高兴，这对我来说无疑是件奇怪的事情——
（……真可爱啊）
华怜得意洋洋地展示着她的摩托车驾照，与平时的她相比，她看起来很是天真可爱
也许她现在正在某个地方外出游玩。毕竟当自己考到驾照时也是会这样，有空的时候就会出远门，正当我这样漫不经心地想着的时候，一个染着花俏发色的中年女子走到了收银台前。
「请用卡支付。」
「我是一次性付款，可以吗？」
「当然了吧？」
（我可能一辈子永远也办不了卡吧）
尽管我通常会在整理货架之类的工作时考虑这样的问题，不过明天是我难得没有任何打工的假日。
我没有每天都能坚持下去的爱好。即使如此，如果必须说一个，那就是自从买了摩托车以来，我总是会在没有工作的第二天做一些事情。
虽然这并不是特别有趣，但这是我重置心态的方法，我一直很期待这个日子的到来。
"哎呀"
"啊"
当我正在整理收银台后面的东西时，我听到了一个熟悉的声音。
回头一看，华怜就在那里
"你在这里打工啊"
"嗯"
华怜戴着头盔，手上拿着一罐热咖啡，穿著比平时更加休闲且保护身体的服装。与平时完美的时尚和妆容相比，她的穿著看起来相当随意。
果然与我想象的一样，她在到处走走停停
如果她能展现出这种天真无邪的一面，也许告诉她如何获得驾照是个好主意
「……既然是高中生，应该快结束了吧」
「大概还有10分钟左右」
「我在等你，所以赶快点」
「好……我知道了」
她还是像往常一样，毫不考虑我的意见地下达命令。没办法，这就是我们之间的约定。
虽然我已经好好准备了，但如果能和华怜在一起，那也挺好的。我一边告诉自己这样想，一边迅速完成手头的事情，并按下了出勤纪录卡后走出去。
「你骑着Vespa呢」
「是的。很可爱吧」
「嗯」
这辆粉色复古设计的摩托车，看起来虽然很可爱，但实际性能非常好，要买一个新的话价格也相对较高。
她能够轻易决定买下这样的东西，确实证明了我和她的成长环境的差距。
「那么，现在我们有空了，该做些什么呢？」
「嗯……」
与必须保持女王风范的随从在一起相比，与我在一起更轻松自在。因此即使不做什么过激的事情，我们也会经常一起出去闲逛。虽然我觉得这与被信任是两回事，但这样也挺开心的。
虽然有些事情我是真的想做——没办法，只能放弃了。
「怎么了？有什么事情吗？」
「并不是……也不算没有事情」
「说清楚点嘛」
「……我想去山上观星」
我打开车座，将绑在摩托车上的行李展示给她看。
这些都是我初中的时候用设施给的零花钱，存起来买下的工具们
我虽然并不是喜欢星星，也不是想成为宇航员，但我觉得只要买下来，就能逃离那个充满嫌恶的世界，看到美丽的星空。然而，从设施中看到的星星实在是太刺眼了，一个星星也看不清。
这也是我买摩托车的原因之一。现在我终于有时间去观察天体了。
「………山？」
华怜意外地表现出浓厚的兴趣，眺望着山，简短地表达出她的疑问
而在等待回答的过程中，她一直在玩弄着便携式炉具，或者观察着镜头，就像是发现了未知玩具的孩子一样。
「那座山」
「哦，那是我们家的土地。」
「真的吗？」
虽然离市中心并不远，但因为这里有一些乡村风景，所以能够看到山和河流。
当我指向这片区域最高的山时，我得到了她这样的回答
毕竟就连周围的建筑和河流都有灵九守的名字，所以现在发现这座山是灵九守的土地也并不奇怪。
「不是禁止入内吗？我父母也一直告诉我绝对不能进去」
「有标志牌啊。」
「没关系，我允许你进去。」
「……嗯？」
虽然我认为这是件好事，但是她的话听起来好像有什么奇怪的意图
说不定——
「请带上我一起去吧」
「...去观星吗？」
「对」
「也许，会比想象中无聊，没有什么动静」
「你真是唠叨」
「好吧」
没有选择的余地。听从她的命令就是这样的事情
说实话，我并不是为了享乐而去，所以并不觉得真的有多开心，我戴上头盔时还在烦恼。
「那么，虽然你一直没有提起过，但你到底对我的内衣照做了什么呢？」
「！！」
华怜扑向竣的摩托车，紧紧握住刹车。
在听到答案之前，她绝对不会放手。
从她戏谑的眼神可以推测，她也许是为了听到这个回答才给竣发了那样的照片。
「告诉我呀」
「……我什么也没做。」
「撒谎，请坦率地回答」
「真的。我也试图做你期望的事情。但是我什么也没做。不是因为我不愿意，而是我做不到。」
华怜一边玩弄着从竣的胸前拿出来的打火机，一边盯着竣的眼睛。
她并不是在怀疑竣，而是在相信竣的话的基础上感到困惑。
不过只要被这样深邃的眼神注视着，谁都无法说出完美的谎言。
「呵……嗯，好吧，享受乐趣要留到之后……最好不要偷吃点心呢」
「……嗯」
实际上并不完全是因为那个理由。只是真的，我的心里有一种蠢蠢欲动的感觉，但只是身体无法动弹而已。
但是，面对华怜那撕裂黑暗般的阴暗笑容，我已经无法再说出任何话语了，只能发动摩托车引擎。
虽然是禁止入内的地方，但竣会进来并不是因为他是个行为不端的人。
这里虽然没有道路，但还是有车辙，草丛也有被修剪过的痕迹，甚至可以看到有人搭建过营地的痕迹。
因为知道有相当多的人来这里，所以他才会进来
「差不多就是这附近了。抱歉，麻烦你帮我拿一下行李」
「没关系，是我说想来的」
他们来到了河岸旁有倒塌树木的地方。
据竣所知，这树木已经存在了五年以上，很可能被成百上千的人用作椅子。
他们用红色的塑料胶带加工过的手电筒，照亮了树木和周围的地方，并在上面铺上了毯子
「真的呢。能看到很多美丽的星星。我从来没见过」
（……带她过来可能是个好主意）
在加热水壶，安装望远镜的同时，竣想到
华怜一边听着河水的潺潺声，一边凝视着星空，仿佛在游泳在满天星光的蓝色夜空中
「能拍照吗？」
「啊，不行！」
竣以很少见的严厉口气警告，而华怜出乎意料地乖乖放下了手机。
「为什么？」
「因为你的眼睛会适应黑暗，然后就没法看到星星了。只有红光是可以的。」
「是吗」
她坐在倒下的木头上，我递给她一杯加了白兰地的可可。
即使只是普通的可可，在没有人工光的河边喝还是格外美味。
她按照我的建议喝了一口，满意地点了点头。
「今天应该能看得很清楚」
通常情况下，我会调整好焦距然后凝视几十分钟，但这次不行。
我把焦距对准到木星，然后立刻让给了华怜
「哇……它看起来像加了牛奶的咖啡。」
她似乎意外地很享受这个体验。我一直在担心如果她觉得无聊或者抱怨该怎么办，但似乎是我多虑了。
我准备好了防兽用的收音机，微笑著想：比一个人来要有趣多了嘛
「啊，那是什么？在木星旁边有什么东西」
「可能是木卫三吧，是太阳系中最大的卫星」
「你怎么知道这些奇怪的……怎么了？」
看来她对我从收音机里播放音乐有些不满。
其实我也想在安静的环境中专注地观测天体，但这座山上有狐狸和野猪等野生动物
「这是防兽用的收音机，不会设置太大声」
换句话说，只需像制作防熊铃那样发出声响，让野兽知道有人类在这里即可
虽然一直摇着铃铛或者其他东西也行，但那样太傻了，所以自然而然就变成了现在这样。
「你有很多这位歌手的CD。你喜欢它们吗？」
我原本以为她会抱怨说很吵，但她也对这个话题表现出了兴趣，开始在包里翻找 CD
她大约找出了五张CD，全部都是同一位歌手的作品
「这张是在设施里找到的，我就拿走了。其他的都是我买的。」
「你经常听这张专辑里的哪首歌？」
「就是这首。」
不知为何，这张专辑的第八首歌成了我最喜欢的歌曲，我一遍又一遍地疯狂地听着它
（当我转换歌曲时）从富有张力、令人心跳加速的男声，突然转变成了清澈透明的女声
「这是一首关于无法实现恋情的歌……？听这种感伤的东西好像不太适合你呢。」
「……」
我意识到自己相当寡言，或者说正因为如此才会听这种激烈的歌曲
但这也只是结果论，如果我偷到的是其他CD，我可能会听其他歌手的歌
「但是，如果你喜欢这种类型的话……」
「？」
「竣可能比我想象中更纯粹呢。」
华玲蹲在收音机前，抬头看着我，喃喃地说着这样的话。
现在想起来，我从没有喜欢过在城市里听到的音乐。
即使是那些在便利店里播放的时髦流行曲，也无法引起我的兴趣。
虽然我从来没有觉得自己很纯粹——
「土星呢？这里能看见土星的环吗？」
「能看见」
看着华玲像孩子一样兴奋的样子，我也不知不觉地感到高兴起来。
回想起来，她甚至在我的想象中都从未笑过。因为我从未在学校看到过她的笑容。
平时她总是冷酷无情，给人一种压迫感，但是她笑起来时，看起来就像个与年龄相符的女孩子。
华怜看着星星，而我则看着华怜的笑容，不知不觉中已经过去了将近一个小时。
在除了星星和月亮以外一片黑暗的环境中，听着流水声和小小的音乐，就像被遗弃在宇宙中的两个人。
"你有告诉过别人你正在做这样的事情吗？"
"没有"
华怜慢慢地喝着第二杯可可，看起来非常满足。
就像我经常做的那样，我坐在倒下的树木上，听着音乐，盯着华怜红宝石般的眼睛凝视着天空，
「……这是一首很好听的曲子。叫什么名字？」
「东京。」
虽然只是两三年前，但我曾经有过对东京的模糊向往。
如果能在那个大城市里努力奋斗，或许会有所改变。成为成年人后，我会离开这个城市，飞向更远的世界。
而摩托车和天文观测也成为了我这种向往的体现。
「……明明不合适，为什么还要做这种事？」
「因为脑海里会不自觉地想很多不想去想的事情，所以在这里重新开始。……但是不知不觉中，我的脑海里已经充满了华怜的存在，我已经无法控制了。」
"你没有考虑过我突然被陌生人逼问的感受吗？"
"没有考虑过"
"也是呢"
"但是...现在我很好地考虑了华怜的感受"
」……你不想去想的事情是什么？」
「……其实在我上小学的时候就已经注意到了，我不是在普通家庭中长大的普通孩子。因此，我总是蜷缩着身体，尽量避免被风雨侵袭。但是，有些愚蠢的小屁孩总是无缘无故地来捣乱。」
虽然这是一件无趣的事情，但华怜还是认真地听着我说。
她的眼神看起来非常严厉，仿佛在叫我：「继续说下去。」
「你被欺负了吗？」
「……你说什么？那不是我的错。他们总是说我是『孤儿育成所的孩子』，『一个游戏王卡也没有』，那个人身体很强壮，我打不过他，但因为我知道没有人会担心我，所以他打了我很多次。」
虽然被捉弄，但在我还是个情绪控制不好的孩子时，我只忍受了几天就达到了极限。
那时候我非常愤怒，以至于事情变得很严重，甚至发生了小学生不应有的流血事件。
「…………」
由于黑暗的环境，我无法从华怜的表情中读出她的情感。
但她的脸上并没有同情的表情。
「老师会责备我，问我为什么要做那种事，但他们并不是担心我，而是用那种讨厌的眼神看着我，好像我给他们添麻烦一样......但是我别无选择，我只能这么说。我被嘲笑在福利机构长大，都不是我的错。我一直羡慕那个拥有一切好东西的人，我恨不得把他的一切都夺走。」
如果仔细想想，我的出生和成长的环境固然不寻常，但除此之外，我是一个普通的孩子，有着普通的感性。
然而，我被压抑着，被打压着，结果就变成了这样。
这是一个很好的例子，说明对于孩子来说，成长环境有多么重要。
「我被送到了收容所长那里。老师什么也没说。他的眼神告诉我，再继续下去会变得麻烦，他决定不再多说……而收容所长也是一脸不耐烦的样子。我意识到了，我在这个世界上没有什么价值。无论在或不在，我都不过是一个比幽灵还不如的人。」
自从我无视自己的处境，几乎将班里的欺凌者打得半死后，小学里再也没有人和我说过话。
而且，我也不再说话了。即使在大部分人都是熟人的中学，情况也没有改变，我有时甚至整个星期都没有和任何人说过话。
「我中学毕业后开始打工，今年春天离开了福利机构。终于有了钱……但其实，我也并不真的渴望那些我之前一直想要的东西。」
「你觉得活着快乐吗？」
华怜用冷漠的目光像刀一样刺向我，冷冷地对我进行询问
我在华怜的反应中感到某种安心，并对她摇了摇头
「活着很辛苦，即使活着也没有任何好处。我不想死，但我也不想活下去。我希望一睡不醒就好了，可是早上总是会来临。活着已经很不容易了。连开一个银行账户都需要父母的许可，如果说他们不在了，那就更加麻烦了。」
「你没有喜欢的人吗？」
「我毕业后开始打工，已经工作了两年了。今年春天我离开了收容所。我终于有了钱……但其实，我并不想要那些东西。」
「你喜欢过任何人吗？」
「喜欢？是什么意思？」
「什么？」华怜只是随口问了一句，所以她的惊讶也是自然的。从所有人的角度来看，因为竣喜欢华怜才做出那种行动，并听从华怜的话，这一点应该是很明显的。然而，本人却说不知道什么是喜欢。
「我喜欢一个女孩子……可能喜欢吧，我不确定。小学时候有一个可爱的女孩子，我对她有点好感。但当我和她说话时，她告诉我不能和我说话，她的母亲这么告诉她的。」
保护者的指导是正确的。收容所里的孩子通常都非常暴力和不稳定，孩子和保护者都不知道安全与否的判断方法，所以只能全部隔离起来。
实际上，竣现在也是那种一般人看来不应该接触的人之一。讽刺的是，正是因为竣很聪明，才理解了那种隔离的必要性，瞬间陷入了绝望。
这是一个小学生不应该有的感情。
「我不属于这个世界。」 这是他最终得出的结论。
令人不悦的回忆像一群飞蛾在他脑海中嗡嗡作响，让他的心灵发出刺耳的声音。
「我没有喜欢过任何人，也没有精力去爱或喜欢别人。我只能尽力活下去。」
「…………」
华怜的表情很少见，她惊讶地睁大了眼睛。一颗流星在她的瞳孔里划过。
「喜欢一个人就能得到拯救吗？如果那样，我就爱上这个世界，让晚饭多加一点点吧。」但实际上，这样做并不能填饱肚子。
他向一个愚蠢的老头子低头，向猪一样的黑社会工作，帮助金钱贪婪的收容所长进行不正当的活动。
「等等，那么竣想要什么呢——」
「但是……」
「！」
「我虽然不知道自己想要什么，但我想要得到的只有华怜一个人。」
他用血和肉把破碎的心重新凝聚成一个扭曲的块，结束了话题。华怜接受了这个可能随时会破碎消失的东西，一开始她甚至停止了动作，但最终她似乎能够咀嚼这个事实，平静地闭上了眼睛，然后把石头踢了起来。
他感觉好久没有这样敞开心扉了。因为华怜的要求——他看向旁边，发现她比以往更加接近了他。从手套和袖子之间微小的缝隙中可以看到她白皙的皮肤，仿佛在预示着冬天的到来。
「只需要听就好，不需要回答。」
「……？」
竣在想着他该回什么话，听了华怜的话后有些困惑。
华怜似乎在整理自己的想法，她将手肘放在膝盖上，用手扶住脸颊，吐出白色的气息，思考了30秒左右，然后开口说话。
「我有一个兄弟，叫做灯。虽然我们相差14岁，但我们的父母都非常疼爱他。」
「……！」
竣的故事和人生最终都回到了没有父母这个问题上。然后华怜开始讲自己的父母的故事。竣意识到这不是普通的谈话，于是专心听着。
「从幼儿园就在私立学校上学，大学也在海外……我忘记了在哪里了。现在已经30多岁，已经接管了公司，非常优秀。实际上他非常聪明、出类拔萃。但你感到不舒服吗？」
「……不知道。」
从听到的内容来看，这并没有什么不寻常的。他们是日本最富有的家庭之一，所以他们会花很多钱来培养孩子，在教育和培养上投入很大，让他们成为出色的继承人。
「那我为什么从小学开始就上公立学校呢？」
「嗯……？确实有点奇怪——」
「安静听着！」 华怜强烈地警告竣，不希望他回答。
竣不停地点头，突然想到一件事。华怜现在可能会将她一直以来秘密隐藏的情感告诉竣。
但她不知道这会引发什么反应，所以她要求竣保持沉默。
「一开始我以为自己是个私生子……是妾产下的孩子。那个母亲用了各种卑鄙手段骗了父亲的钱，然后把我推给了他。我从来没见过那个母亲，灯的母亲在我出生前就去世了。她很年轻。然后……我说的是我的故事。」
「妾……」 竣注意到华怜的话中出现了一个非常重要的词。
这意味着华怜并不是正式的灵九守家族的孩子，而是一个私生子。
竣开始猜测剩下的故事，他能够想象出之后会发生些什么。
「我们家族的传统是女孩子都是不吉利的存在。虽然我不知道为什么……但在战前，女孩子一出生就会被杀掉。所以即使没有爱情，我也应该感激自己还活着。」
「…………」
「有时候我也想得到他们的关注。比如我会完美地弹奏灯家的钢琴，希望引起他们的注意。但他们从来没有关注过我。他们只说『你想怎样就怎样』。所以我决定去上公立高中。哦，你想怎样就怎样吧。嗯，这种无动于衷的态度最终导致了我的现状。」
「…………」
华怜淡淡地讲述着，竣的心被剧烈挤压着，他不自觉地捏紧了胸口。
竣想不到自己会对与华怜有天壤之别的人产生如此强烈的共鸣。
「虽然我父亲不知道，但我的祖父母似乎相信女孩子是不吉利的传统。这种态度自然而然地传承下去，所以我们家族中除了我的亲戚，其他人都会看到我身上的灵九守。我已经迷失了自我，不知道真正的自己在哪里。」
月亮已经到达天空的顶端了。在河水反射出的光线下，华怜的眼睛变成了红色的天河。
她结束了自己的故事，注视着竣，仿佛要评估他的反应。接下来的话可能会改变一切，她知道这一点。
（……这是什么？）
竣之前还在痛苦地呻吟，现在心脏却开始加速，感受到了一种全新的痛苦。他无法逃离那双像宝石一样美丽的赤棕色眼睛的注视。
他脑海中只有一些不正确的想法：情妇的孩子怎么了？她还是如此美丽，她一直都很美丽。最终，他没有说出任何话，只是转移了目光，看向了河水。
「谢谢你听我说。」
突然，柔软的东西碰到了竣的脸颊。
当他意识到那是华怜的唇时，一切都变得白茫茫的。
他的头脑变得空白，仿佛变成了一个简单的线条人物。他想尖叫，为什么会发生这样的事情。但如果这样做，像他这样软弱的人可能会立即死去。
他只能用手指轻轻触摸着刚被华怜唇印过的脸颊。这不是梦，它确实是湿润的。
「你不喜欢吗？」
「不、不是的，完全没有那种事！！」
华怜移动了她的位置，似乎在思考着什么。然后，她把她轻盈的头放在竣的肩膀上。
他的视野变得更加白茫茫的，眼前的火花在他的大脑中燃烧。
他究竟经历了多么艰难险阻的道路才获得了这个？
然而，这显然是不可能的。
「嘘！不要吵闹。保持镇静。」
「我、我做不到……」
他把头向右转了一下，亚麻色的头发在他的肩上形成了一个蓬松的形状。
他的人生中似乎缺少了什么东西，但现在却突然涌入，所以他的眼泪不自觉地流了出来。
「只是因为你在我身边。所以我现在有那种心情。」
一个女孩子，像用刀子般残忍地切割着别人的皮肤一样，现在却在向他撒娇。她曾经以那样的表情残忍地伤害过他。她到底有多少面孔呢？
他也曾经想要寻求温暖，但他从来没有成功过。他不知道该怎么做。
「其实我说了谎。我想每个人都不喜欢被欺骗吧。」
他们并没有那么冷，但当他听到这句话时，他的皮肤却起了鸡皮疙瘩。
那句话也是谎言，因为他知道她对他的兴趣只是因为他觉得她很漂亮。
「……你之所以会对我这样说，是因为我是灵九守的女儿吗？」
「我对此毫不在意。只是觉得你很漂亮。」
他知道，世界上确实存在着那种想污辱高贵女性的癖好。如果他能征服灵九守的女儿，那会带来无与伦比的快感。
但他根本没有想到这些。
「即使你没有兴趣，你也知道了吧？」
「为了得到某些东西，必须要放弃某些东西。除了我的身体和生命，我没有什么可以拿出来交换。」
按照这种逻辑，他本该把她拖到储藏室里，就像是要刑满释放一样。但是，他心中的话却不肯让他这么做。
如果不能正确地得到华怜，那就没有意义了。
他不知道这意味着什么，也不确定自己是不是正确的。
「是啊，你说得对。如果像你这样的人向我示爱，那只会成为我一生的污点，所以给我某些东西作为代价是正确的。」
普通人在正常情况下听到这句话会非常伤心。但对于竣来说，他不是普通人，而且这也不是普通情况。
尽管她一边撒娇一边说着这些话，但没有任何伤痕。他知道这是她真实的想法。
「……从我们几乎什么都不知道的时候开始，我就一直叫你华怜。从那时起，我就有一种感觉，虽然不知道具体是什么。」
这并不是因为他对她有好感。所以，他只能想到她讨厌自己的姓氏。
虽然他不知道具体原因，但听完她的话后，他并没有感到非常震惊。
「你就像一只聪明的流浪狗。」
他笑了，这句话非常贴切。
流浪狗只需要有足够的能力爬行寻找食物即可，但竣却不甘心身份低微，像流浪狗一样抓住星星。
「我们只是一堆郁闷的热闹场所，讨厌这个世界，所以……」 他本想说他们是因为有着相似的经历和情感才会被吸引到一起，但没说出口。因为这样想或许有些自负。实际上他只是因为自己放纵自己的冲动，才会不顾一切地闯进来。
「不要把我们归在一起。」
「对不起。」
「………也许你说得对。」 拉链式收音机里传出断裂的声音，打破了山谷的寂静。
真希望夜晚永远不会结束。当竣的肩膀开始麻痹，和华怜的体温融合在一起的时候，华怜离开了。
「一直都想问，你戴了耳洞啊」
「是啊。」
总之，我觉得我早早地想要成为一个成年人。因为我认为对于孩子来说，这个世界很难生存。
我在中三的时候打了耳洞，但除了在耳垂上挂点装饰品以外，没有什么变化。
「这很时髦啊，能给我吗？」
「……可以啊。」
华怜眼力不错，实际上这个耳钉还挺贵的。我省吃俭用了好久才攒够买它的钱。
华怜从我的右耳上取下了耳钉，满意地呼出了一口气。
「那我也拿一份，可以吗？」 一位身材娇小的老人正在河边倒出剩下的可可汁到杯子里。
反正我也不会喝了，就让他拿走吧。
「加点白兰地会更好喝哦。」
「好的。」
那位穿着破旧和服的老人似乎很喜欢加了白兰地的可可，他皱巴巴的脸上露出了笑容。
就在这时，附近的灌木丛发出了沙沙声。
「！」
「这……不是防兽用的吗？」
我感觉不到错觉，那里确实在晃动。从灌木的高度看，那不是人，而是野兽。
「不好了，我得离开了。」
「啊，小心。」
我从手电筒上取下红色的塑料带。这样一来，光的亮度会增加，足以驱赶大部分小动物。
老人拍了拍膝盖，然后匆忙地或悠闲地飘走了。
「从来没遇到过这种事……华怜！」
「我头有点晕……」
别靠近，太危险了，但还没说话，华怜就摇摇晃晃地朝灌木丛走去了。
如果是貂这种小动物，看到人类的姿态就会飞快地逃开。但如果即使听到了人工声音仍然靠近，那么小动物的可能性就很低了。
如果是熊或野猪什么的，那就太糟糕了——在追赶之前，我得搜索一下我的包，找到驱逐喷雾和棍子。
现在还听不到惊叫声或野兽的声音，应该还没事——我转向灌木丛。
「竣……这个……」
「嗯……？」
华怜从灌木丛中走了出来，手里拿着一件白色的东西。
「这是狐狸吧。」
「这是什么……？」
华怜怀抱着一只毛皮白色，在月光下微微发光的小狐狸。它似乎虚弱或无精打采，即使被两个人包围着，也只是黯然地看着他们，不发出任何声音。
「这是白化狐狸吗？」
「……或许它被它的父母抛弃了，因为它看起来很奇怪，而且它很颤抖。」
这真是一个麻烦。在这个地方，我们已经来了20多次，但这是我们第一次遇到野兽。
既然已经发现了它，我们不能无视它。我拿了一条毯子，受血的狐狸的红眼睛催促着我。
「嘿。」
「等一下，用这条毯子包裹住它。」
「那个老人是谁？」
「老人？你到底在说什么……」
华怜将小狐狸交给我，并用毯子包裹住它。突然，我感到了一些不对劲的地方。
（那个老头子到底是谁！？）
他不知何时出现，不知何时喝了可可。杯子现在已经空了，这不是梦境。
（他进入了我们的意识……！？他到底是什么！？）
我们自然地接受了他的存在，就像一个老朋友一样。但是，一旦我们认真思考，就会发现他并不是普通的现代人。
虽然他没有造成任何伤害，但如果从合理的角度来看，他可以归为妖怪或幽灵之类的东西。
尽管我觉得这很愚蠢，但事实证明这确实发生了。
「这只小狐狸好像很饿。」
「……可能吧。」
我们不再纠结于那个老人的存在，眼前的事情更加重要。
我指着小狐狸的嘴巴，它像吃母乳一样吸了过来。
「你要喝点什么吗？」
华怜将牛奶倒进杯子里，递给小狐狸。小狐狸先闻了闻，然后开始舔牛奶。
「它已经不是孩子了。但它好像还不能完全看清楚。」
它依靠嗅觉来确认华怜和我。虽然小狐狸已经在这里待了一段时间，但它的父母或其他动物似乎都没有出现。
「你应该不可能在你的公寓里养它吧。」
「怎么了？」
「我会收养这只小狐狸。」
「！？」
养这种动物需要许可证，而且狐狸通常不会亲近人类。我的所有否定都被竣以一个无聊的声音拒绝了。
虽然我担心它会不会逃跑，但它似乎并不想离开毛毯，甚至对华怜非常亲近。
如果有人说狐狸不亲近人类，现在我什么也不能说了。
我们继续处理清理工作，这件事变得非常奇怪。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
17
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
如果有一天这个世界结束了，那会很好吧。这个世界被人类所包围的整体性，越想越觉得不舒服。似乎无论在何处，不管是谁遭遇了什么，电视上都会轻描淡写地播放政治家出轨和新生偶像等新闻，然后说这个世界实际上是和平的。我想说的是，请睁大眼看看，这个世界怎么可能充满幸福和和平呢？
「…………」
虽然能拿到比普通工资更高的金钱，但是为了犯罪而在像猪一样的恶徒手下工作的这段时间是痛苦的。
高岛在后面吸着烟，一边看着非法网站上的漫画。
如果自己也这样堕落下去生活，就会变得轻松自在，但因为有着不相称的怪异自尊心，所以生活并不容易。
（这是怎么回事啊）
万圣节其实早就结束了，但一个扮装的人走在超市前面。
穿着红色外套的某个人，从衣服下方垂下来像极粗大的肠子一样的东西，在地上留下粘液的痕迹，手里拿着购物袋慢慢地走着。
因为太过逼真，一瞬间差点引起了大骚动，但他向出超市的主妇鞠躬道别，一边闲聊着走向了某个地方。
邻居附近有这样的角色扮演活动吗？我没有印象。
「今天一个客人都没有来呢，景气不好吗？」
「这种日子也有嘛。」
高岛一边抽完烟后无聊地过来搭话。
确实今天没有客人来利用借贷业务。
不过代替的是章鱼烧的销售额很好——我正想着这个时，就看到一个人从超市里出来了。
背着购物袋，被一群人包围的是华玲。
只有华玲注意到在章鱼烧店工作的是同班同学，因为她用毛巾绑着长发。
在这种卖场上，用这么低廉的价格和品种销售，他们在做些什么呢。
答案很快就能问到了。华玲让跟随者回去后向我们靠近了过来。
「没错。你在这个章鱼球店工作啊。」
「嗯。你在做什么？」
高岛蹲在摊位阴影下，不敢与客人对视，一边抽烟。
这样就好。不想被看到在看着明显没有正常工作的人。
赶紧开始制作新的章鱼烧。
「我在买贡太的食物。周围只有卖猫和狗食物的地方。」
「贡太……那个狐狸的名字吗？」
对于一只像神一样纯白的狐狸来说，给它取名为Gonta确实是非常独特的选择。
不过既然是华玲养的，那就由她自己决定好了。
「……哦。」
「怎么了？」
看着华玲等待章鱼烧做好的样子，竣感到有些好笑。
虽然看到动作后能明白她在赞叹什么，但也太浪费时间了吧。
最终，竣将刚出炉的章鱼烧递给了华玲。这可是他的拿手好菜。
「好吃。可能是我第一次尝试这种口味。」
「是吗。」
看起来她不是那种会去参加节日庆典之类的人，更别说在街头小摊上买吃的了。
听到华玲用酱汁弄脏嘴唇的声音夸奖自己的章鱼烧，竣心里感到非常高兴。
「再来一个。给贡太吃的。」
「狐狸会吃那个吗？」
一次做出来的章鱼烧数量远远超过了6个，所以竣同时还在制作其他的。
他将做好的章鱼烧装进容器里，看了一眼购物袋，但里面并没有标着「狐狸用」的东西。
「当然会吃啦。狐狸是杂食动物呢。」
「是吗……那最好不要加调料吧…………啊？它已经能吃固体食物了吗？」
这怎么可能。就在上周还连眼睛都没睁开呢。
它居然已经能吃固体食物了，这成长速度也太快了吧。
不过，华玲似乎并没有什么疑问，她从钱包里拿出一张千元日元钞票。
「不用了啦，我请你吃的。」
「就算请客，也要看对象吧。」
竣把钞票放在桌子上，虽然听得懂华玲的话，但还是觉得很奇怪。
虽然年龄相同，但他们正在度过贫困生活，华玲也不想接受他的请客。
华玲没有说再见就大步走了。
（贡太……是不是五十铃狐狸啊？）
虽然想了一会儿，但他所想起的只有小学语文课本上的故事。
如果是这个故事的话，那选择贡太这个名字还真是很奇怪。
「……那不是灵九守家的女儿吗？这是怎么一回事？」
确认华玲已经离开后，高岛问道。
连这种下层黑社会都知道我的样子，灵九守家在背后到底在干些什么呢。
「……是同班同学。」
「同班？你这小子说话可真聪明啊，我还以为你只是嘴巴厉害呢。」
「…………」
「虽然没什么意义啦。你们看起来很亲近啊，但那也没什么用。」
「别嚷嚷了。」
我明白这毫无意义，是个废话。
即使如此，我还是想过到今天这个时刻。
我可不想被这些腐朽的黑帮教训。
「如果你毕业了还没去哪里，就来我们这吧。没有家人的人都在我们这里。不管谁都没有过上好生活。」
「拜托别招募我好吗。」
随着少子化和老龄化，卖方市场似乎也已经来到了黑暗世界。
他们巧妙地诱惑着那些可能会被吸引过来的年轻人。
「来我们这里，至少有父亲在身边。」
「谁会去啊。」
他想要一个比他更低的人。
成为正式的黑帮分子，被这只猪马踩着工作，这让我感到恶心。
「至少如果我生在其他国家的话，会是美国的劣质毒品贩子，或者中国的银鳕鱼走私者吧。你自从出生以来就没有变得正常过，这张脸也很说明问题。」
这种比喻就像是用言辞洗脑，告诉我没有其他正常的路可选，只能听从他们的安排。
即使如此，我还是感到非常愤怒。
「我看起来真的那么糟糕吗？」
「你家里连镜子都没有吗？看起来明显就像是挂在车站布告栏上的照片啊。」
被华玲这样说让我感到非常不舒服，就像女生们对着宅男团体说话的那种感觉。
看来我在高中时已经完全成为了一个怪人。
虽然听到这种男人的话并没有什么用，但他说的确实有点道理。
我一直在思考找到一条自己的路，但是接下来的转机却在第二天到来了。
午餐时间，我独自一人默默地吃着在便当工厂买的便当。
突然，我口袋里的廉价手机震动了起来。
只有我的打工同事和华玲的号码被保存在里面。
「今天来换个发型吧。」
这是一条简单的消息，附带着一个图片。
照片上是一个人，不知道是男还是女，左边的头发剃得很短，右边则留了一些，用染成灰色的卷发覆盖额头。
「颜色也要换吗？」
我的确需要换一下发型了。毕竟我很少去理发店，每年顶多只去两次。
「颜色也要换。这个发型会很适合你。」
「对了，是昨天那个吗？」
想一想，昨天才是第一次让人看到我肆意散乱的长发。
但是就算是高岛这样非常熟悉我的人都说我的相貌很差，如果我换成这个发型，恐怕就连靠近我的人也会越来越少。
「这样弄的话学校也不好吧。」
「做吧。等会儿到店里再跟上。」
既然是命令，我只能照做。
我看着华玲和她的跟班们一起用着便宜的猪排饭，手机放在口袋里，把头发梳到耳朵后面。
那颗星形的耳环挂在她的右耳上，那是竣送给华玲的礼物，我什么都说不出来了。
这是我第一次进入价格超过5000日元的美容院，如果要染发的话，费用会超过1万日元。
我从来没有想过去这种高档的美容院，更别说在车站前面的这家了。
但现在我被迫拿出1万日元。
「哦，这样比较适合你呢。」
店员说这个发型很适合我，我自己也觉得是。
但是，穿着校服的人怎么可能有这种发型呢？
我的耳环也暴露无遗，尽管我一直默默地学习和生活，但现在我也成为了混混的一员。
「好的，尤其是那个……没人相信的目光。」
他说完后我立刻用手触摸自己的眼睛。
至少在我还戴着黄色帽子的时候，我的眼睛应该还充满了希望吧。
但现在，它已经变得浑浊而堕落了。
高岛说的不是相貌，而是从我的眼神中可以看出我的成长和生活经历。
「但是……」
「怎么了？」
「我相信华玲。」
虽然她对我很残忍，把我当做玩具，有时甚至会下令让我做一些无理的事情，但正因为如此，我对华玲有一种无法言明的信任感。
虽然很难详细地解释原因，但我知道这就是我的感觉。
「那就好。」她弯下腰微笑着看着我。
突然间，我觉得如果她一直都这样微笑着，那该多好啊。
一开始，我只是想随便喜欢华玲，做自己想做的事情。
但这一瞬间，我意识到，即使是像我这样的废柴，也可以思考自己是否像一个人类一样生活。
总之，我很担心学校的情况。
虽然我的工作并不需要太在意外表，但如果我这么去上学的话，无论好坏，老师和同学都会注意到我。
虽然我不认为华玲会希望我这样做。
第二天我变身后，在便当工厂的更衣室里，一位女士对我说：「哎呀，你看起来像个高中生。」
我注意到我们甚至没有做过自我介绍。
「我是高中生。」我回答道。
「哦，是吗？我以为你是自由职业者。抱歉啊。」
「没关系……」我想到了自己的面孔比较严肃，再加上这种发型，看起来确实有点像缺钱的自由职业者。
但是，连在工作中都不怎么交谈的这位女士都会有这种反应，我感到有点惊讶。我的同学们可能也会这样看我。
当我走进校舍时，不仅下级生，甚至上级生也会避开我，并盯着我看。
学校规定宽松是因为他们假定没有学生会违反规范。我可能是这所学校历史上最糟糕的学生了。
虽然我没有引起特别的麻烦，但是当我坐在教室里想着这个问题时，我的同学们都看着我。
竣并不习惯这种情况，只能看着窗外，看着几乎所有叶子掉落的樱花树。
「哎呀，我好像在哪里见过这个发型，那不是ExGear的主唱的发型吗？」
「什么？你是在跟宗像说话吗？」
我回头一看，在体育馆里打篮球的男孩子们，他们和竣完全相反。
这是我第一次被他们搭讪，我甚至不知道他们的名字。
「ExGear是什么？」
「啊？这个啊！你不是在模仿他吗？」
「……那是谁啊？」
听说是一个很受10代年轻人欢迎的团体，男孩子的手机壳上甚至有他们的照片。
看起来确实很像我的发型，虽然我这个发型的灵感不是来自他们的主唱，但这似乎证明了华玲的眼光非常准确。
「你在哪儿理发的？」
「为什么你会突然变身？」
「啊……在车站前面的Echo剪的。只是……心情而已……！！」
我还没来得及回答，就被突然出现的华玲看到了，我的背脊一下子僵硬了起来。
她的手握着桌子边缘，用力到仿佛要捏碎一样，眼神中的愤怒足以让人感到窒息。
她那红色的热情之视线让竣的大脑停滞了一下。他颤抖的手机上只写着「在放学后的后门等我」。
尽管寒风刺骨，华玲却愤怒得一点也不在意。
她还没有被说什么，甚至没有人开口说话，但她已经感受到了愤怒。这种感觉实在是太强烈了。
当下级生骑着自行车从后门出去时，他们看到了满腔怒气的华玲，结果撞上了电线杆。
「发生了什么事？」
以前从来没有见过华玲生气，所以我不知道她踩到了什么地雷。
她的眉头和鼻子皱成了一团，好像在嚼碎整理思绪的话语。
「那个……」
「那个是什么？」
「你觉得很开心吧？变得那么受欢迎。」
「……什么？」
难道她是因为早上和中午被男孩子们围攻问问题而生气吗？
这太可笑了。那只是个普通的看门猩猩，根本不是受欢迎的人，而且我根本不会开心。我感到精疲力竭。
再加上现在还被责备，这真是太不公平了。就算是嫉妒也不应该对所有男孩子都怀有这种感情。
「所以……！也就是说！」
华玲似乎知道自己在说一些不合理的话，但她也明白竣在没有她的指示下已经改变了。
但是她因为情感上的原因无法原谅这一点。
华玲用拳头砸了一下后门，后门上悬挂的樱花树叶全都落了下来。
「竣不能变得普通！」
（……她到底在说什么啊）
通常情况下，他们应该保持距离。但是不知道为什么，他们真的不知道为什么，华玲的愤怒和那句话在感性深处被理解了。
就像他对华玲产生共鸣一样，华玲也对他产生了共鸣，认为他们是同类。
这是灵魂发出的呼声，要求他不要抽离。
「明天！结束后来美术准备室。我会告诉你你的真实身份。」
「好的。」
即使不合理，他也接受了。
他感觉自己不会再被打伤或受伤了。
但如果加上怒气，可能会变得更过激。
时间已经只剩下两个星期，所以这也是合理的。
他想用明朗的心态接受惩罚，这样想着。
这是一个不成文的规定，他们之间的心灵联系就是纯粹的不纯和暴力。如果没有这些，他们可能连说话的机会都没有，所以这样也好。
最重要的是，华玲认为自己是完美的，现在她展示了自己脆弱的一面
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
18
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
从这个窗户看出去的叶子还在变成红色，就像鲜血一样。这是华玲眼睛的颜色。
华玲加入了美术部。虽然不知道她之前做了什么，但是美术准备室实际上已经被华玲占据了，房间里挂满了她画的许多画作。
画中有一个穿西装的男人用巨大的手掌抓住他的脸，但他依然直立不倒。他的手和脚变成了树枝，而在头顶上方，一位穿着烧焦的丧服的女人被围在画框下面。画框上写着「Just Like Honey」（就像蜜糖一样），这个标题也让人感到无法理解。
那些不会得到学生评价的画作发出了暗淡的光芒，让人感到嫉妒。
可以清晰地看到，在与竣相遇之前，华玲独自一人思考并爆发出内心的情感，将这些想法投射到画布上。
站在美术准备室中央的竣被华玲安排在一张椅子上，华玲靠在窗台上抽烟，静静地看着他。
或许他会开始模仿画作，但是他没有准备好颜料。
他完全无法预测接下来会发生什么。
「啊，你在做什么！」
在竣阻止之前，华玲已经把烟草压在了他的左手上。
她的眼睛变得有点小，这说明她很生气。
尽管如此，她的嘴唇依然紧绷着，没有发出任何声音。
「……这么点小事有什么好生气的？」
虽然华玲似乎除了烟草外什么都没拿，但是不知道何时华玲的右手已经握住了一把刀子。
竣目不转睛地盯着那把刀，想象着它再次划过华玲的手腕。
「啊——！」
华玲把刀子的刃朝着自己的手掌，用左手紧紧握住它。
她非常清楚这把刀的锋利程度。
竣惊愕地僵硬着身体，看着鲜红的血液沿着刀上的精致装饰流向手腕，然后染红了制服。
「坐下！」
竣的怒吼声让华玲感到震惊，即使是现在的声音也在颤抖，她咬紧牙关，眼睛充满了泪水。
她握紧刀子，发出悲痛的声音，但她的眼睛依然看向竣，仿佛在求助。
「啊啊啊啊啊！！」
刀子被狠狠地拔出来，就像是在给青少年带来过度刺激的红色曲线一样，在夕阳下划过地面。
华玲因为疼痛而弯下身子，掉落了刀子。她紧紧抓住自己的左手腕，血从伤口中涌出来。
「怎么样……？」
虽然她的出血非常严重，但她仍然把流血的手掌向着竣，遮住了阳光。
深深的伤口就像是通往地狱深处一样黑暗。
「这是怎么回事……」
在华玲尖叫着自残，并展示伤口时，她看起来苍白无力。
然而，当华玲看到竣的反应时，某个开关似乎被按下了，她的脸涨红了，不知道为什么陷入了恍惚状态。
眼泪消失了，华玲走近了。
「别动。」
虽然竣不知道她要做什么，但华玲用拇指擦去自己的血液，并将其涂在竣的脸上。
她不仅仅是触碰，而是紧握住他的脸并用力涂抹。温暖的血液沿着轮廓渗透进肌肤，伴随着怨念。
现在，他完全是华玲欲望的画布。就在眼前，是华玲美丽的脸庞，仿佛是神创造的作品。
「如果你想这样做，你可以切我的手啊。」
「没什么意义。保持安静。」
竣还没有来得及询问她的意思，华玲已经强制地涂在了他的嘴唇周围。她的脸颊也因兴奋而变红。
突然，华玲跳过了逻辑性思考，明白了她想用自己的血液涂抹什么。
忽然间，华玲放弃了逻辑思考，意识到她想用自己的血液涂抹。
(…………嗯……？)
当竣注意到时，他的鼻子已经因为害羞而发麻了。
她明白那是某种所有欲。这个男孩一直都很不正常，只属于自己，是自己的玩具、自己的物品。这个想法已经被无数次用言语表达出来，没有任何谎言。
在华玲那像高级麦一样的睫毛和炽热的眼神中，他仍然感受到了这种绝望的渴求。
尽管他想逃避这种尴尬，但华玲的热情并不会放过他。
在这漫长而短暂的八分钟内，华玲拿来了一面手镜。
「这就是你。」
镜子里映照的是一张瘦脸，牙齿似乎比脸还大，眼睛炯炯有神，眉宇间带着妖异的野兽妆容的竣。
他的下巴流着血泪，仿佛想要吞噬某种更加抽象的猎物。
「这就是华玲看到的我吗？」
「是啊。你是无法在人类的世界生存的野兽。」
比起在人类创造的世界中挣扎的竣，这个野兽更接近于理念。
这也是华玲愿望的体现。但是，它更像是竣真正的样子，在镜子里的野兽笑着洗去了血迹。
「看看。疼吗？」
华玲将镜子放在地上并将伤口对准了他。
虽然伤口看起来相当深，但实际上，防御本能可能已经起作用了，肌肉并没有受损。
如果这种伤势，竣在打工搬运时也遇到过。如果适当地在医院治疗，应该会在10天左右恢复。
「舔一下。」
伤口像一个淫秽的暗示一样张开。
随着心跳，蠕动和充血的肉滴下了黏稠的血液。
「疼啊，你这样做的话。」
「野兽会用舔来治愈伤口。」
在施设里读过的漫画中，有一个关于医生家门廊下的野兽拼命舔舐受伤的孩子的故事。
那个故事最后怎么样了来着……他的鼻子碰到了华玲细长的手指，掌心靠近嘴唇。
「――――啊！」
当竣小心翼翼地用舌尖触碰伤口时，华玲她发出了一声小声的叫喊。他像被父母责备的野兽一样退缩，但周围的气氛都在告诉他要继续下去。
尽管他非常紧张，但他硬着头皮咽下了口水，伸出舌头再次触碰伤口，感觉到了一股锈铁的味道。
即使没有看到，也能通过触感感受到，切割的部分和普通的皮肤明显不同，让人感到疼痛难忍。
肌肉下面的肉更加温暖，并且明显能感受到唾液有一定的治疗效果，华玲的脸上的痛苦逐渐消失。
「这边也要处理一下。」
尽管伤口已经基本止住了血，但华玲还是伸出了另外一只手。
「那你这边不是没受伤吗？」
「但是脏了。」
她用那只满是鲜血的手掌抓住了疯狂的美术准备室里的空气，冻结的血液开始裂开。连指甲油下面也被染上了血色。
她用拇指擦拭着嘴唇，仿佛在涂口红。在夕阳的余晖中，所有东西都变成了影子，只有华玲的红色眼睛闪烁着妖异的光芒。
「喉咙好痛……」
沾满泥泞但刺鼻的血液像华玲本人一样，黏附在口腔、鼻腔，甚至喉咙处，让人感到异常的干渴。
她甚至想着用这造成干渴的血液来治愈喉咙的干渴。
「看，不够了，还不够，根本不够。」
她放下断断续续滴落的左手臂，以冷酷的表情告诉竣。
略带咸味的凶猛血液进入了他的大脑，仿佛已经完全沉迷于这种刺激之中。
他舔着华玲伸过来的手指，像笼子里的豚鼠一样贪婪地吮吸水源器中的营养食品。当他像是沉浸在纯度100%的毒品中，已经忘记了一切之时，白色和红色混合的双手却包围住了竣的脸。
「哇啊！」
华玲的双手中涂满了唾液和血液，她把它们往脸上涂抹。
当然，她细致地化妆的努力都白费了。
虽然知道这样出门不好看，但她还是觉得太浪费了。
「去洗一下脸吧。记得不要让别人看到你。还有，拿把拖把来。」
华玲把竣推开，坐在椅子上，利用自己的脚巧妙地从包里取出了一些医疗用品。
她舔着手指，这种行为是出于习惯还是她现在状态的表现，让我的心脏不由自主地收缩。
「你不拍照片之类的吗？」
「那有什么意义呢？」
在她说出「那有什么意义呢？」之前，竣已经理解了。
把永远存在于那里的东西装在相框里，挂在雪白的墙上是很好的。
但是，她不想以任何形式留下那一瞬间为自己而存在的东西给别人看。
因为它已经不存在了，所以这段记忆的价值变得极高。
我的思维被毒害了，竣静静地走出了走廊，开始用拖把清洁污秽的地面。
华玲灵巧地包扎着伤口，只用一只手就完成了。即使是业余人士也能看出来，她做得完美无瑕。
也许她已经预先调查过该如何处理伤口了。
地面和墙壁上还有一些微红的污渍，但既然是颜料，应该可以糊弄过去吧。
「竣。」
「嗯？」
不知何时，华玲已经站在了她的身旁，握住了竣的左手小指，并突然试图将其折断。
竣本能地把左手收回来，但是她的小指被施加了力量，感到刺痛。
「…………」
「……你不躲开吗？」
她微微睁开眼睛，不知道在想什么，竣把还没有断掉的左手递给了华玲。
虽然他考虑到自己可能会被造成无法挽回的伤害，但现在时间已经不多了。
但这也是华玲的自由。她从未预告过她会做些什么。
至少在接下来的14天里，这个身体将归华玲所有。
「……疼痛，好痛，好痛……恐怖。」
即使手腕上缠着绷带，竣还是握着他的左手，喃喃自语。
似乎受到了异常气氛的影响，她的大脑似乎跳过了逻辑思考的过程，产生了一些奇怪的想法。
「从别人那里受到的疼痛，你害怕吗？」
「……。我很害怕。」
在施设时，同房男孩从老师那里受到暴力仍然是他的创伤。
即使自己没有经历暴力，但暴力本身已经足以改变一个人。
「我从来没有被任何人打过。」
「那是理所当然的。」
这个女孩原本在家被放置，在学校则意味着引起争端即社会死亡。
她是谁直接攻击她都无法做到。即使现在她坐在椅子上，看起来悠闲无忧，她也一直是施加暴力的一方。
「打我一顿。」
「什么……？」
当他理解了那句话并且感到身体的不适时，他的胃开始疼痛。
命令与事实正好相反，现在他被压倒性的力量威胁着，竣紧抓着麻木的左手，不安地问道。
「你很生气吧，对我。」
「不要……」
「用力拍打这里。」
「我不想做那种事。」
他不想打他面前坐着的人。但是，面对这样的人，他感到非常害怕。
他紧抱着左手向后退缩，表示他不想做这件事。
「我让你听从我的命令，这话不是意味着可以强迫你做不想做的事情吗？」
说出这句话后，他第一次意识到这个命令是他最不喜欢的。
为什么要伤害这张美丽的脸呢？
但是，因为这不是他想做的，所以这种强制命令才有价值。
「做吧。」
她坐在椅子上，姿态优雅，充满自信，即使她将要被男人打，她也不感到害怕。
在接下来的90天里，她可以无拘无束地做任何事情，但是在此之后，她不能抱怨任何事情。
换句话说，如果她从一开始就接受了所有事情都会被报复，那么华玲就是一个毁灭性的受虐狂，隐藏在她美丽的外表下面。她是一个被性倒错包围的怪物。也许，竣的出现使她能够释放她一直以来通过理智抑制的欲望。
「不要……」
扯着脚步，竣向华怜靠近。
汗水从他的背后流淌下来，让他的衬衫紧贴着身体，他几乎快哭出来了。
抬起低垂的脸，华怜用观察昆虫一样的目光看着竣。他的手已经用力干活了很久，变得粗糙起来，他想象着有一天要挥舞这只手打华怜。
「用和惯常不同的手拿住下巴。对，就是这样。」
他用颤抖的左手拿住了华怜的下巴。他应该是拿着华怜像玩偶一样轻的脸来打她，但为什么只有他在颤抖呢？
尽管现在是冬天，他的鬓角却滴着热汗，他软弱地举起右手，就像自首一样。
无论如何，他都无法放手。
「啊……」
夕阳中，华怜的红色身影像血一样涌上了他的头脑，他的泪水开始流淌。
他知道这就是为什么这个命令比任何事情都更有价值。
即使如此，他的右手也几乎无法移动了。
「下手重点，否则后果自负。」
「…………！」
他的手因为汗水而滑动，头痛得几乎失去了所有的力量。
求求你别生气，我会好好做的——幼年时期的创伤声音混杂着从远处音乐室传来的「主啊，人类的喜悦」歌曲，让他的脑细胞死亡。
他的手紧紧抓住华怜柔软的脸颊，抬起来，对准了她。
「做吧！」
「呜啊啊啊啊啊！！！」
第一次按下断头台上的按钮的刽子手一定想象过所有残忍的场景并想要逃跑。
竣也肯定是这样，他用力地打了华怜的脸，华怜的身体像轻盈的羽毛一样飞起来，带着拖把和水桶一起滚到了墙壁上。
「华怜！！」
「别过来……！」
华怜的表情被乱蓬蓬的头发遮住了。
她用双手撑着身体，颤抖着站在这个她从未接触过的地板上。
竣的右手感到麻木，与巴赫的旋律融为一体，让他陷入绝望之中。
他打了一个女孩——而且还是华怜。
「好疼……」
华怜抬起脸，大片的淤血在她的脸颊上扩散开来，嘴唇被切伤了。
指尖擦过鼻子，鲜血从鼻子流下来。他的左手本来处理得非常完美，但现在却沾满了桶里污水的泥浆，他的头晕眼花，甚至没意识到这一点。
男女之间的差异竟然如此之大，就像成年人和孩子一样——竣的创伤在脑海中栩栩如生地再现，他的腿也变得不可控制了。
华怜花了整整一分钟的时间才爬行着回到了椅子上，而竣则连动都动不了。
「今天是生理期……我有点贫血。」
她用白色的手粗暴地擦拭着脸，血染上了初雪。
为什么她还能在这种情况下充满自信呢？
「你的脸色很苍白。」
他用打华怜的手碰了碰自己的脸，但他都感觉不到了，脸已经麻木了。
「哈！」
华怜用口袋里的纸巾塞住了鼻子，嘲笑着，她的脸还是红红的。为什么即使被打了还能保持美丽呢？华怜一直是个谜，她的美丽令人难以置信，可能永远都是个谜。
「对不起。」
他用纸巾轻轻地擦拭着血迹，并重新换上了绷带，但华怜的头发已经凌乱不堪了。打她也应该用更好的方式。
他意识到自己不应该道歉，但华怜似乎理解竣的个性，或者根本没有理解，她正在思考着一些奇怪的事情。
「摸我的头发，但不要用力。」
因为她说了这样的话，有一个红鼻子的人又开始混乱了。他和华怜在一起已经有一段时间了，但他仍然无法理解她。
「我的手很脏。」
他的手曾打包废弃的便当、洗油糊了的厨具、清洁污染严重的厕所。
他的手非常脏，根本不能碰高贵如丝绸般的头发。
「我的心情很容易变化。」
华怜看着摆在眼前的点心，像是在撤回之前的话，他慌忙地收回了自己的话。
虽然现在再说什么脏之类的话已经太晚了。
「快点吧。」
华怜坐在椅子上，直直地看着他，即使她的脸已经因为被打而肿得通红，她还是那么高贵。
一旦触碰她，他的心就会停止跳动。他的脸变得热热的，他开始胡思乱想。他的血液有时候会流动得很快，有时候却会凝固。
华怜看着他，满意地笑了。
「啊啊……真美。」
他轻抚着华怜蓬乱的头发，只是通过指尖的触碰，华怜就变得顺滑而柔顺。靠近头皮的部分很温暖，发丝闪耀着诱人的光泽和芳香。
下一个吹奏乐比赛的主题是巴赫吗？《G弦上的咏叹调》随着太阳西斜而沉寂。
他不知道自己什么时候陷入了这样一个看起来像梦境的世界。
华怜像一只讨人喜欢的猫一样，突然用她那毫无感情的眼神看着他。她的红色眼睛闪闪发光。
当他的小指触碰到她右耳的耳环时，他猛地从幻想中清醒过来，华怜轻轻地推开了他的手。
「我亲了你的脸颊，但你打我耳光，你觉得这不太残忍吗？」
华怜露出了天真无邪的微笑，她仿佛是一个纯粹、无邪的十几岁女孩。为什么她变成了这样一个充满虐待和受虐的怪物呢？
也许他引发了一个非常糟糕的触发器。
如果剥去人们的常识和良知，每个人都是一个怪物——从小时候开始，他就知道这一点，但竣仍然陷入了混乱。
虽然竣不知道华怜到底会有什么感觉，但华怜似乎很高兴。
即使如此，他的右手仍然麻木不仁，如果继续骑摩托车的话，可能会发生事故。
「我应该在家里休息一下。」
今天没有在章鱼小丸子店打工。因为还有时间去便利店打工，所以应该先回家洗个澡。
尽管他认真地冲洗了自己，但整个身体仍然散发着血腥味。他正推着摩托车走路，因为只做了业余检查，摩托车发出刺耳的嘶嘶声。
突然，他撞上了什么东西，连摩托车一起倒下了。
这太愚蠢了。尽管他半天没注意，但他还是看着前方走路，不像人们走路时一边看手机。
当他抬起头时，什么也没有，甚至没有任何昆虫。
「到底是什么……啊！」
他站起来往前走，又撞上了什么东西。那个东西完全透明，眼睛看不到，但它确实存在。
「什么，到底发生了什么！？」
他认为自己停在经常经过的普通巷子里违规停车。
然而，当他伸手触摸时，他感觉到了一个看不见的墙壁。难道他还没从刚才的梦中醒来吗？
像哲学家一样怀疑自己的理智，他跪下检查眼前的墙壁，并沿着地面和墙壁的交界处摸索，但他的手却空空如也。
「……！？那个……？」
那里没有任何东西。真的没有任何东西，或者应该说是消失了。
他向空中挥舞着手，就像在练习默剧一样。但当他看到摩托车时，他注意到有一部分微微凹陷，好像撞到了硬物。
这个梦境太过真实，甚至连疼痛都感觉到了。他用手背擦拭着撞到的鼻子，还能闻到华怜的血腥味，他仍然觉得这是一个梦境。
华怜和竣都没有意识到，他们已经打开了地狱之门，进入了混沌的大流行病。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
19
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
最初他对便利店工作并不那么讨厌。这是因为雇用竣的经理在工作上既不关心也不干涉员工，这在某种程度上对竣来说是个好环境。
但是由于店主的意愿，前任经理被调到了一家新开的便利店。新来的经理非常糟糕。他中途退学，从便利店打工升职而上，自认为自己很优秀，但实际上他是一个嗜好欺压和性骚扰的常犯罪犯，所有员工都讨厌他。
尤其是在得知竣是孤儿后，新经理总是毫不留情地嘲笑他。由于反复的权力欺凌，竣已经快到极限了。
「你肯定是干的，除了你以外还有谁啊！！」
店长敲打着办公室的桌子，似乎出现了三万元的错账。由于数额微妙，竣成为了主要嫌疑人。
即使他是无能的，但他不希望别人把无能归咎于他。
「我不知道。」
「现在只有你一个人，因为你的工资是直接交给你的！」
「我没有偷……」
像往常一样，每当店里出现问题时，新经理总是把责任推到竣身上，以孤儿的身份为借口攻击他。
当他握拳时，他受伤的小指又疼了起来，这是两天前被华怜扭伤的后遗症
「你这个家伙——」
「辛苦了……店长，发生了什么？」
「那我去收银台。」
竣遇到了一个从他加入这个工作以来就一直在这里的不受欢迎的乐队成员，他与愤怒的店长交锋。
店长讨厌这个轻浮的乐队成员，而乐队成员也讨厌自己。竣悄悄地离开了办公室。
但是坏事总是接踵而至，同时那些看不起店员的客户也开始增多了。
今天又来了一个很烦人的顾客。
「我的马赛洛！请给我一打！」
「请告诉我编号。」
一个常常处于半愤怒状态的秃头老头走了进来。他要的东西并不是平时点的。正因为他总是这样，所以店员希望他能告诉他编号。
他穿着破旧的西装，满身汗渍的Y恤衫，虽然已经很晚了，但希望他不要把压力都撒在店员身上。
「就是我常买的那个啊！！」
「告诉我编号。」
他没有说这不是平时买的。但在他那死鱼般的眼神下，已经燃起了愤怒。
这种人被社会压榨得像一个底层存在一样，却还能看不起店员，这让他感到非常愤怒。
「这个！你真没用。」
店长突然从后面用盒子猛击他的背部。
他的太阳穴开始抽搐。他想起了华莲的话和那天看到的真实自己。
他不知道自己还要在这些底层生物的轻蔑中挣扎多久才能赚到一点钱。
甚至坐在轮椅上的残疾女性也嘲笑他。他甚至没有时间去欣赏现代轮椅的进步。
「这个×××××真是没办法。」
店长踩着不能跨越的底线，发出只有他自己听到的声音。他知道这个店长的背景和经历。但他曾经嘲笑过他吗？
他们只是像野兽一样生活，没有人性，只是人下人而已。他一直认为自己会到达极限，现在他的视线变得血红，他抓住了店长的领子。
「我说我没偷！！为什么非要偷这点小钱啊！！」
他用双手狠狠地扼住店长的脖子，钮扣崩裂，粗大的血管浮现在他的脖子上。
店长用手挣扎着想要解脱，但他无视了店长的呼吸困难，把他的小身体举起来。店长口中散发着恶臭，让他更加愤怒。
店长像秃头父亲一样滚出了店外。
「宗像，请停手！」
换上制服的乐队成员作为班组长，把竣从店长那里拉开了。但为时已晚。两个人之间的鸿沟已经完全显露出来，无法修复。
「店长也太过分了吧！这家伙已经工作了快两年了！如果要做的话，应该早点做啊！」
虽然他几乎没有说过话，但意外地，乐队成员为他辩护。也许他是出于想避免麻烦的心态吧。
「你把头发变成这样也是因为想偷店里的钱然后逃走吧！！」
「再数一遍啊！！不要把自己的无能推给别人！！」
「店长！宗像停止！打了就结束了啊！！」
「哼，他没有可以依靠的人，是一个人生活。金钱上有困难是很正常的。」
「你这个家伙！！我要杀了你！！」
警车的声音从外面传来。警察局离这里只有五分钟的路程。
啊，终于轮到自己需要警察的帮助了吗？
他知道自己只是一个半暴徒的孩子，没有父母，未来看起来很渺茫。
尽管如此，他还在活着。在从一开始几乎什么都没有的情况下，他拾掇起别人扔掉的垃圾，用它们度过自己的生活。
现在，店长还在安全的地方谩骂着被工作组长按住的竣，警察从门口进来了。
这是一个注定充满绝望的未来人生。即使如此，我仍然尽力地去生活，因为我知道这个人生中可能只有我才能抓住某些东西。
即使这是一张只有猪一样的人生卡片——
「即使是这样的人生，即使是一张猪一样的牌，我也不是为了让别人嘲笑而活着的！！」
我被解雇了。
在警察局接受了调查，但由于我们双方都有错，所以没有被扔进监狱。
顺便说一下，销售额的计算错误是因为在旧收银机的后面发现了两张万日元钞票和店长的计算错误。
尽管如此，店长并没有道歉，我已经明确无法在那里工作了。
最终，我只能拿到按天数计算的工资。
我的自尊心受到了伤害，未来也变得一片混乱。
「…………」
我的储蓄、未来和心情都在慢慢腐烂。我甚至连垃圾桶里的午餐都无法拿到，明天的饭菜也成了问题。
坐在房间里，不开灯，头埋在手中，一片空白，我想不出任何办法。
「………………」
如果我当时能听从别人的劝告，说一切都已经结束了，那就好了。
或者，如果我知道会被解雇，那我应该完全失控并对店长进行报复。
当我试图抬起头时，我不小心撞到了墙壁。
我捂住被撞到的部位，躺在地上不停地发出摩擦的声音。
我已经失去了生存所需的精神力量，甚至无法说出「疼痛」。
如果我继续这样下去，我可能会在店长身上发泄出最后一丝愤怒，就像蜡烛的最后一丝光芒。
（...？我......在做什么......）
我突然发现自己正在给华怜打电话。
尽管我以前从未主动发过短信，但我自己也不知道自己在干什么。
「怎么了？突然打电话来干嘛。」
华怜的声音依旧刺耳，但这样的声音却让我逐渐恢复了一些活力。
「我……被解雇了......」
「啊？你就因为这个打电话过来？」
「嗯……」
从他的绝望的声音中，传来了一声长叹。虽然他感到失望，但似乎并没有被讨厌掉。
「我刚洗完澡……你应该知道吧？」
「我知道。」
霊九守家已经变得如此有名，以至于只要在互联网上搜索一下，它就会排在第一个。
由于大脑处于麻痹状态，所以几秒钟后才意识到他被要求去家里。
「在公园前面，赶快过来。」
「............」
话语突然被打断，但这可能是因为花怜也在赶快准备。
尽管他甚至无法坐下来，甚至还没有吃晚饭，但他能够直立站起来。
也许，只是也许。他不会得到「加油」或「别灰心」的话。
但这没关系。因为他知道，他只需要伸手就能抓住自己想要的东西，即使他已经辞去了像垃圾一样的工作，那些东西就在他面前。
不知道何时冬天这么快地来了。
可能是因为他骑摩托车稍微超速了，所以在霊九守家前的公园里异常寒冷。
由于早上什么都没有吃，体温下降，他正在发抖，突然看到了一道白光。
「你看起来很痛苦。」
是华怜抱着贡太。虽然牠似乎是一个婴儿大小，但牠已经变得很大了。从前可以用一只手抱起牠，但现在用双臂抱起牠却还有余量。
白色的光线是街灯反射在贡太的皮毛上。也许是在成长期，牠在这样的寒冷中睡得很沉。
「华怜......」
「来，喝点我买的热可可。」
「......谢谢。」
他紧握着温暖的罐装可可。
尽管他即将18岁，但由于小时候无法吃甜食，他现在特别喜欢甜食。她一定是在天文观测日记住了他这种特别的爱好。
华怜会记得他的喜好——只是这一点就足以让他感到温暖。
「说吧。我会听你讲一点。」
「我因为脾气暴躁而勉强店长，然后被解雇了。」
「……就因为这个？真是令人无语，你从小学时代到现在都没有进步。」
即使他只是呼吸着，华怜也能看出他的愤怒，并提起了他的童年故事。
那真是太对了。令人可悲的是，竣向华怜坦诚自己的情况，她笑了起来。
「......你为什么要打电话给我？」
华怜把贡太放下，牠醒来了。
贡太非常亲密，甚至没有佩戴项圈，但牠并没有离开华怜，而是发出了一声大大的哈欠，才注意到竣的存在。
牠是一个多么有魅力的动物啊。
「如果你不打电话给我……几乎什么也没有。没有可以依靠的人。然后我突然变得孤单，感到害怕......」
竣只能看到华怜将手臂挥到可动极限的地方，然后下一刻，她强烈地扇了他一个耳光，他在公园里转了三圈。
「热！热！！」
华怜站在那里，俯视着正在将可可粉拍打在裤子上的竣。她为了这个而把贡太放了下来。
「孤独很好！活在高处吧。」
在银白色月光的照耀下，华怜骄傲地站着，完全是孤独的。
这正是华怜的原则。
（真美……）
眼前是绝景，是将一切奉献出去的人类，是翻转世界的宝藏。
人类的大脑是奇妙的。当他们面对这样的事物时，他们会忘记当前的情况和身体状态，沉浸在感动之中。
他忘记了热可可粉所带来的疼痛，忘记了那只被舔的手，只是望着孤高的华怜入迷。他的意识像贡太一样，遥远地离开了这个世界。
「但是。你有我在呀。」
「……谢谢。我振作起来了。我会再找到一份工作的。贡太，也谢谢你。」
当他仔细看时，他意识到贡太并不是在安慰他，而是在舔掉他手上的可可粉。
这是一个贪吃的狐狸。他不知道牠是否经常被梳理，但当他想摸牠的光滑头发时，他发现了一些奇怪的事情。
「......？牠的尾巴好像有两个？」
不管心情好坏，白色的尾巴看起来确实有两个。
贡太似乎注意到了他们在谈论他，牠的耳朵轻轻地动了动，眼睛里满是眼屎。
「是呢。我是在牠第一次洗澡的时候注意到的。」
（是这样吗……？）
竣不确定他们第一次遇见贡太时牠的尾巴是否就是两根。
「猫妖」这个词很简单，就像人类的多指症一样，可能是畸形或者是幼年时受伤后裂开的尾巴没有愈合。
那么，贡太原本就是这样吗？他试图回想起当时的场景，但那时非常黑暗，他不记得看到贡太的尾巴了。
「睡觉。」
贡太好像能理解人类的语言，她听到华怜的话就向她跑去。
无论如何，现在想也没用。
「晚安。」
现在他的脸颊开始感到刺痛。
他肯定会晚睡，但这没关系。在床上熬夜肯定是年轻人的特权。
那个夜晚，摩托车的消音器声甚至也很轻，穿过了没有一丝云彩的夜空。
即使他失去了工作，整个世界看起来仍然美丽。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
20
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
无论做什么，华怜都展现出她真实的美丽，所以痛苦和苦难对她来说都不是问题。
如果华怜一直保持微笑，保持美丽，那就好了。正因为如此，有些事情他理解不了。
（她又在做那种事了吗？）
当他早上上学时，华怜已经处于那种状态，他不知道她是什么时候变成这样的。
几周前，他帮助过一个女学生，但她仍然受到了欺凌。女生的体育服被泼上了墨水，变成了黑色。
原本快乐并且彼此关系密切的男孩们，一旦发生这种事情，他们会像僵尸一样表情僵硬，沉默地低头玩手机。
他们知道自己不想涉及，也不应该涉及这些事情。
（为什么不停止呢，那种事情）
女学生走进教室，看到桌子的惨状。
她咬着嘴唇穿上体育服，一边哭一边擦拭桌子。
她不敢发出声音，因为无论告诉谁都无法解决问题。
「哈哈，你们看那张脸？」
微小的窃笑在异常安静的教室中回荡。
华怜的面容完全没有表情，在跟随者们的轻笑声中。
她展现出了与自己所看到的完全不同的面容。冰冷得像铁一样，没有任何动作，凝结着的情感。
他知道她并没有享受这一切。如果她不喜欢，如果他觉得这毫无意义，她就应该停止。
（虽然华怜很美，但她并不美）
在竣的书桌上，有一本兼职求职杂志，如果那天华怜不在那里的话，它不会存在那里。
他知道这是非常自私的愿望。
但是，他真的希望华怜能一直保持美丽。
正因为如此，如果他能稍微接近华怜，考虑她在想什么，她如何看待自己，那就好了。
「你对她说了什么？」
华怜的眼睛闪烁着火花，仿佛听到了某种声音一般。
既然今天让他留在教室，她一定是打算做什么。
「不要再做那种事了。」
「难道你真的关心那个女孩吗？」
他知道。尽管她看起来很脆弱，但她的身体却比外表看起来更加纤细。他就像被蛇盯上的青蛙一样，心里缩成了一团。
「不是那样。我并不在乎那个家伙。」
「那你为什么会说那种话？给我一个让我信服的解释。」
华怜的眼中闪烁着灼热的光芒，仿佛一旦说错了话就会被吞噬。
他不打算诉诸于良心或常识。他只是向华怜所知道的事情求证，因此他一定是没错的。
尽管竣的心里充满了恐惧，但他还是鼓起勇气说出了自己的想法。
「做那种事的华怜不美丽。」
这句话就像一座活火山的喷发一样。华怜脸上的血液瞬间涌上来，她愤怒地踩着地板，然后大步走出了教室。
「我说错了吗…？」
他认为华怜已经知道自己有多美丽，所以不应该做任何会破坏她美丽的事情。
华怜失去了平日的冷静，完全陷入了愤怒之中。
他确信自己没有说错话，但当竣试图追上她时，华怜已经回来了，手里拿着一个桶。
接下来的一瞬间，水的巨浪向他扑来。
「啊！」
冬天的水凉得让人直打哆嗦。但他的眼睛被泼水弄湿了，更糟糕的是，那个桶直接砸在了他的右眼上。
「去死吧！！！」
华怜向着浑身湿透的竣扔了一只耳环。
无法形容的愤怒从华怜的身体中爆发出来了，他犯了最糟糕的错误，只用一句话就结束了他们之间的关系。
竣的情感彻底冰冻，他看到的是华怜绝望的脸庞，仿佛她也在同样的绝望中。
华怜咬紧牙关，似乎想要压抑自己的情感，然后摇了摇头，拿起书包跑出了教室。
对于竣来说，他没法追上去，也没有力气。
为什么，他错了什么？
独自绽放的华怜是美丽的。她不应该像那些群居的人一样欺负弱者。这是对美丽的亵渎，就像把宝石扔进泥里一样。
竣只是想表达自己的想法，但是他的话没有被理解吗？
他戴着保健室发的眼罩，右眼肿得通红，距离感判断错误撞到了鞋柜。
「好冷啊……」
天上是否下雪了呢？
沉重的云层压在穿着运动服的竣身上。
他把招聘广告扔进门口的垃圾桶里。他已经失去了寻找工作的动力。
从现在开始，他该如何生存呢？他现在才明白，与华怜的关系本身就是他存在于这个世界的理由。
他无法抬起脚来，匍匐在沙地上，低着头走向校门。
如果再给他一些打击，他可能就会立即死亡。
当走过校门时，他的袖子被什么东西勾住了。
「不要再消耗我的心理燃料了——」
「竣……」
华怜轻轻地抓住了竣的袖子，那个羞怯的表情显然是她内心冲动的反应。
竣想说「我错了，不要那么难过」，但他的心中已经无法理解华怜在这寒风中等了他30分钟以上的事实。
「对不起。我撒谎说要你去死。疼吗？」
华怜在道歉。尽管她遭受了更大的痛苦，但她还是在为这种小事而道歉。
如果她有这种普通的感性，为什么就不能过着普通的生活呢？
「嗯，没事。」
竣可能是第一次道歉。华怜笨拙地再次道歉，说「对不起」。
这是他第一次感受到因为别人的道歉而感到痛苦的经历。
「竣说的话，我认为是对的。」
「华怜，你不会做那样的事情吗……」
「……。你有没有见过我踢人、打人、嘲笑别人的时候？」
「啊……？」
两个人不知不觉地走到了他们停车的地方。
这个问题来得太突然了，让人感到不自然。
华怜总是站在现场的中心。她什么也没有说过，什么也没有做过。她甚至没有微笑。
虽然大家都认为她是中心人物、罪犯，但事实上却总是周围的女孩子在嘲笑别人。
「是吧？」
「为什么要这样呢？」
「从我记事起，都是这样的。我的周围总是这样。」
总是这样。她并不想这样，但事实上却总是这样。这种感觉，竣无法理解。
「为什么？」
「从加入团体的那一刻起，我就被人们所敬畏。这是因为我的名字「灵九守」本身就传达着这种意味。学生和老师……这一定是本能。他们会想，「我们已经准备好了一个恰当的牺牲品，所以请不要瞄准我……献给女王的祭品。」
被追逐着的动物最终无法与捕食者相抗衡，只能将弱小的个体或幼崽甚至自己产下的蛋拿出来作为生贽。
对于动物来说，最重要的是保护自己的生命。
人类为什么要重复这样的行为呢？在智慧生物的定义中，这难道不是一种荒唐行为吗？
「我错了。对不起。」
「没事了。」
华怜的目光从竣身上移开了，她并没有生气。
但竣意识到自己伤害了华怜，这是他们之间最深的一次伤害。虽然他本应该是华怜最好的理解者，但他却像周围的人一样，透过有色眼镜看待华怜，无法理解这么简单的事情。
当时那突如其来的愤怒让他误以为华怜理解了他，但事实上她只是不擅长表达自己的感情。
即使竣停下脚步，华怜也没有回头，继续向前走着。
他已经背叛了华怜的信任。什么都不顺利，坏事情真的会接踵而至。
尽管是假装掩盖罪行的雪花飘落，但竣甚至没有心情去度过这两天的休息时间——
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
21
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
虽然好事不会偶然叠加，但坏事则有可能超过一百万分之一的概率发生。我们不知道这个情况何时会结束。因此，当我们意识到自己陷入恶性循环时，做好准备并忍耐比挣扎更加重要。
竣躺在万年床上，听着收音机播放的随意曲目小睡。突然，他醒了过来。
「……？」
就像世界存在于一个巨大的心脏内部一样，虽然透明但却强大的波动跳动着，嘭嘭作响。
他看向窗外，只能看到无尽的飘雪，没有任何异常。
如果这种感觉是真实存在的话，外面传来的声音也不奇怪。
（是错觉吗？）
他试图倾听，但那不是通过听觉传达的感觉。
更像是呼唤灵魂的感觉——至少，手机铃声听起来不像是错觉。
"跟我去车站前买东西吧，" 华怜的短信像什么都没发生一样发来了。
这是一个常见的命令。即使如此，因为夜晚繁华的街道上有很多笨蛋，所以我需要当个盾牌。
我们已经多次约好，不用特地写下等待地点，我也知道她在哪里等我。
("什么事情也没有发生……这是我的愿望。")
不可能没有事情发生。普通人或者非常规的人都不会在这样的雪天出门只为简单的购物。
华怜烦恼着并担心着，并再次召唤我。
我还能和华怜在一起。手中握着的耳环仿佛在高兴地颤抖着。
即便如此，我还是心存遗憾地伤害了华怜的心。我要再次好好地道歉。
像平常一样我拿着摩托车钥匙跳了出去，一秒钟后换成了伞，再次飞奔到了夜晚的街道上。
虽然只有轻微的雪花飘落，但在这样的天气下进行工程仍让人敬佩。如果是骑摩托车的话，我肯定要发出咂舌声，但今天只能步行了。
我绕开被明亮照明的工地，进入连接车站前繁华街表町和里町的小巷。
（她已经到了吗？）
我打开手机，但还没有收到任何消息。考虑到华怜的性格，即使要等上一分钟也会让她生气，所以她可能还没有到。
竣和华怜都知道，尽管我们出生和成长的环境不同，但我们很相似。因此，在到达约定地点之前，我们经常会偶遇。
「也许我不需要着急……」正在我踩着沉闷的雪声中思考时，突然停下了。
「啊！」
我撞上了一群在稍微偏离道路的人群，手机掉在了雪地上。在这样一个黑暗的小巷里走路玩手机，这种事情也是顺理成章。我担心手机有没有进水损坏。
但意外的是，还没等竣捡起手机，撞上我的那个人已经把它捡起来了。
「好好看前面——」
刺耳的声音突破夜晚的帷幕，震动着竣的灵魂和头脑。
或许正因为这个原因，那个拾起手机还给他的男人说的话竣没有听清。
「对不起——！」
三个体育系的中年上班族，身上带着酒气。但与众不同的是——难怪竣听不到男人的声音。
因为那个男人递给竣手机的头部，明显是一只巨大的蟑螂，它的眼睛没有任何情感，头部摇摆不定，触手向地面延伸，长得足以触碰地面。
竣注意到他的手指在接触手机时也变成了棕色虫形的脚，于是他再次将手机掉了下来。
「——！ ——！！」
「啊啊啊！别过来，怪兽！」
竣本能地摆动手臂，试图远离那个生气的蟑螂人，他发出了人类听不到的尖叫声。他打翻了身后的中餐厅垃圾箱，让半个腐烂的生鱼肉掉在了那个男人的西装上，虽然看不清他的脸色，但他显然非常愤怒。
（这些家伙是什么！？）
尽管中间那个明显不是人类，但奇怪的是其他两个看起来很正常，却没有对变成怪物的男人作出任何反应，反而助长了抓住竣衣领的男人的气焰。
如果他们是同伙，难道这两个人也会变身吗？——竣的思考被突然出现在他脚上的茶色毛发打断了。
「呃！！」
一记强有力的拳头将竣的身体击倒在湿漉漉的地面上。他的脸颊温暖且流血不止。那只昆虫脚上的毛发似乎还留下了抓痕——在他来得及思考之前，竣的左手小指被重重踩了一下。
「你是在吃毒品吗，混蛋小子？」
那个醉酒的男人可能没有意识到他的力量，现在的疼痛甚至可能已经传到了竣的骨头里。
但是，正当疼痛让竣几乎无法承受的时候，他看到了一个震撼人心的景象：那个变成怪物的男人回复了人类的形态。其他两个上班族在醉酒和嘲笑中发笑。
当他用手触摸脸颊时，发现有血从抓痕处流出——然而，更令人不安的是，还有什么液体喷到了他的脸上。
「现在的孩子就是不懂得尊重长辈。」
当竣感觉到那酒味液体滴在他的伤口时，他意识到那是口水。他的心跳急剧加速，他的视野开始变窄。
尽管竣已经忍耐了很久，但他并不是一个容忍的人。
「该死的，我……」
他的头脑混乱，不知道这个世界是否疯了，还有华怜现在在哪里。一切都被屈辱和愤怒淹没了。
这种情况就像是愤怒的野兽。
「我已经辞掉了这份工作！！」
他挥起右臂，虽然知道这种姿势不会有什么力量，但他必须进行反击。他只是想做出一些报复。
然而，他只是想到这一点。
「疼痛！？」
男人的腿上出现了三条线，然后大量出血。竣看着自己的右手，看到它原本正常的手臂上长出了灰色的毛发和长长的爪子，裂开了那个男人的腿。
但是，这种认知只持续了一瞬间，在眨眼的时间里，竣的手臂又变回了正常状态。――――
「――――！！　――――！！」
男人又变成了蟑螂人，从他的脚上流出了血。
这到底是怎么回事？
也许是因为高岛把毒品放进他们吃的章鱼小丸子里面了吧。
但是，逐渐消失的混乱感给竣带来了一些冷静。恐惧只会让人更加无助。
无论是怪物还是人类，无论是成年人还是孩子，如果他们受到他的攻击而感到痛苦，那就足够了。
「别以为你能靠你丑陋的外表获胜。」
竣站起来，用右肩保护着疼痛的左臂，握紧拳头。他在最恶劣的环境中生存下来过，也有力气活和打架的经验。
「你们应该被扔进垃圾桶里……」
然而，在他还没说完之前，第二个上班族从后面踢了他一脚。
竣很想骂他们都是些卑鄙无耻的家伙，但除了那个变成怪物的男人之外，其他事情都是他自己的错。
再次被很好地击中下巴，他感到非常沮丧。
「该死的，我难道不是野兽吗？」
另一个上班族从后面羽织了他，然后又从前面踢了他一脚，让他吐出了胃液。尽管他试图用右臂防止攻击，但虫子的力量充满了他的身体。
他的头开始麻木，之前的幻觉到底是什么？他试图抵抗，但这个世界像大人一样不合理。
竣只记得他被击中了两次下巴，然后失去了知觉。
他微微睁开了眼睛，一些光线透过他薄薄的眼皮射进来。
虽然竣想再次闭上眼睛睡一会儿，但是太冷了。当他翻身时，听到了一个令人愉悦的金属碰撞声。
除此之外，他还听到了华怜的声音。再次听到金属声后，他清醒了过来。
「对了，耳环！我必须把它拿回来！」
那是口袋里的耳环摩擦产生的声音。他意识到自己应该感到很冷，因为他睡在雪中。他的头越来越清醒，想起了他们的约会，以及被那个奇怪的怪物袭击并暴打。
他睁开眼睛，看到了一群人围在他身边，其中包括华怜。他听到有人说：「你们在干嘛啊！」
另一个人回答道：「没事，他只是喝醉了睡着了。」
华怜安慰着他，说：「没事，没事。他是我的朋友，他只是喝醉了。」
（华怜！）
他之前就考虑到可能会在路上遇到华怜，但没想到真的会遇到。华怜看到他被醉鬼缠上后，立刻跑过来帮忙。
「现在不是这个时候一个人走路的好时机。我给你打辆出租车吧。」
「放开我，放开！」
竣试图挣脱那个抱住他的人，但双手都已经肿得通红了。
然而，那个犯人已经恢复了人形，紧紧地抱住华怜。另外两个人则露出了明显的得意的表情，摸了摸他的肩膀和手臂。
竣感到愤怒，想要杀了他们。即使他们喝醉了，他也不会原谅他们。但是他没办法变身，无法像之前那样飞翔，抱着华怜离开这里。
然而，他的目光与华怜的相遇，让他明白了华怜下一步会做什么。
「……你们……我―――」
这太可悲了。华怜为了帮助这个流浪汉而放弃了她的自尊心。为了一个连不幸的袭击都无法应对的懦夫。
我们是同类人吗？我们都讨厌这个世界吗？我们都不是因为想要在这个地方生活才来到这里的吗？
我们想逃离这座城市，但我们做不到，所以我们至少可以做些梦吧。
这够了。我们不需要看见现实，也不需要了解现实。既然世界抛弃了我们，那我们就来抛弃世界吧。
所以，请―――
「不要说我的名字！！」
他的喊叫声可能是他一生中第一次，比起祈求上帝来说更像是狼的嚎叫。它穿透了云层，传到了月亮和华怜耳边。
现在他们不知道如何扭转局面。华怜也明白这一点。但即便如此，她还是坚定地点头。
「嘿，你们在干什么！」
那位从天而降的使者是一个带着汗臭气味的老头子。附近的工人听到竣的喊叫声，前来查看情况。
醉鬼慌乱地放开了华怜，只是这样，竣已经精疲力竭，完全昏迷了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
22
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
SL0388便从羽田机场起飞，飞往悉尼。
视野良好，没有任何问题，一如既往的空中旅行。
「呃……咳……噗」
「机长？你怎么了？」
副驾驶员询问着发出痛苦声音的机长。
世界的脉动冲击了两人和乘客的灵魂。
「呜……噗噜噗……」
「又来了啊。」副驾驶员嘀咕着。
机长的面色已经从灰色变成了黑色，鼻子越变越长。
很快，机长就化身为吞噬梦境的妖怪，獏。
「这样下去，这架飞机……」副驾驶员的口中滑落出一个字「哈」，接着就有什么东西不断涌出，很快就填满了驾驶舱。
从眼睛、鼻子和嘴巴中流出来的半固体生物是一只超级巨大的蛞蝓。
这只似乎是梦幻般不断飞出的蛞蝓最终破坏了门，吞噬了被同样卷入噩梦的乘客，并打破窗户，包裹整架飞机。
SL0388航班失去控制，突然撞进出现的金色超级单体，然后坠入太平洋。
如果按照这个方向继续飞行，这将成为近年来罕见的原因不明的飞机事故。
飞机坠毁的海面翻滚着闪耀着光芒。
随着海水的退去，火焰旋涡贯穿天空。
数十条性命瞬间消逝，混杂在一起，转生成为巨大的火鸟，比客机更快地飞向悉尼。
在美国路易斯安那州，出现了异常巨大的满月。
然而，已经没有人在抱怨这种异常天气了。
穷困的农家门前的地面开始隆起。
曾经体现人类歧视意识极端的白色恶梦复活了。
不仅是门前，从湖泊、冰箱、甚至坟墓中也爬出了拿着镰刀和锄头的像死人一样的人。
人类无法想象的叫声汇聚成一股，从树林中传来，一棵大树上挂着一个奇怪的像脑子一样肿胀的东西，像奇怪的果实一样。
身穿白色衣服的非人类一起盯上了绑在树上的人形，开始咬住他们的血管吸血。
一夜之间，路易斯安那州变成了一个没有白天和黑夜的吸血鬼帝国。
出现的埃菲尔铁塔像核导弹一样飞向了俄罗斯。
索马里海盗的歌声召唤出了比岛屿还大的乌贼。
鲜艳的终结将所有东西夺走。
竣和华怜所在的虚空世界消失了。
「…………」
竣感觉自己好像做了一个非常糟糕的梦。
就像睡了10个小时后一样，他的眼睛睁得很大，意识回到了现实中。
他的双臂缠着绷带，下巴被固定住，他立刻就意识到自己在医院里。
「真的是没人来看你呢。」
华怜穿着便服，正在床边削苹果皮。
看了看表，已经过了四点钟。日期也显示出来了。
看起来他失去了一整天的意识。
「嗯，没人来看你。」
「……虽然那种人也有必要有亲人吗？」
「别问我。」
华怜切完苹果皮，放下刀和盘子。
他不禁想起那把刀，竟然能用来做那种事情，感觉有些奇怪。
他费力地从口袋里找出了目标物品。由于他的伤势并不需要住院治疗，所以他没有换衣服。
挂在墙上的夹克虽然有些脏，但给擦拭过，看起来还算整洁。
竣终于拿出了他要给华怜的东西，但由于下巴疼痛无法说话，他只是默默地递给了华怜。
华怜接受了中学时代的流星耳环，仿佛知道这是完美的角度一样，微笑着倾首。
在他迷惑的目光下，华丽的白色手指闪烁着一颗星星。
「口渴了吗？」
「可能有点。」
尽管在床上静坐了十几个小时，竣甚至没有感到口渴。
说实话，他的喉咙现在也没什么干燥感，但华怜用头发遮住了耳朵，他可能因为难为情而错过了对话。
华怜从电视旁边拿起一瓶柠檬茶，当竣试图接过来时，他被拒绝了。
「你拿不住吧。」
华怜把瓶盖打开，靠近竣的嘴边。由于这是第一次有人对他如此友善，竣被感动得说不出话来。
当清凉的水液流进身体时，他突然意识到了什么。
「这是你的……」
「那又怎么样？」
听到这句话，竣觉得有点奇怪，但看着华怜喝完整瓶水的样子，他把想要说的话咽了回去。
「其实我可能有点疯狂……我遇到了一个奇怪的怪物……」
他试图改变话题，但他和华怜都知道这是最重要的事情。毕竟他还有面颊上的伤口，这不是梦。
然而，华怜却用手指摸了摸自己的嘴唇，随后打开了电视，仿佛已经知道了一切需要知道的事情。
「SL0388班在太平洋消失，失踪者71人。」
「这……是怎么回事……」
新闻主播的头上长出了章鱼般的触手，完全无法发声，只能颤抖着。尽管这个场景应该立刻切换到「请稍等」，但现场直播的工作室保持着沉默。没有任何惊叫声。
频道转换后，一个普通的力士和牛人在进行相扑比赛，而裁判则面带认真的表情。电视被关闭，就像从噩梦中醒来一样。
「我们知道的只有……」
「……」
「我们自己也无法做什么。」
（第一个老人，还有看不见的墙……）
竣已经看到过所有的怪物，它们都不是幻觉，而是真实存在的。这些事情并不是今天或昨天才开始的，而是从很久以前就发生了。
然而，问题是，这不仅改变了世界，也改变了他自己——
「但是，这样反而不会感到无聊呢。」
阳光照耀下的世界看起来更美丽了。即使在远处的山上能看到高楼大厦般大小的巨型蜈蚣，或者在医院门前的路上戴着防毒面具的幽灵带着没有头的狗去散步。
心情却一直很平静。
「吃苹果吧。」
「啊，好的……疼啊。」
无论如何都没关系，因为没人具体解释过危险，所以世界的优先级在他的脑海中不断下降。虽然华怜把苹果递到嘴边，但由于下巴疼痛无法张开嘴巴，他无法吃进去。
虽然他并没有很饿，但至少今天和明天都无法吃到正常的食物。
「哎呀，我原本想吃了苹果就赶快离开医院的。」
竣一边感到困惑，一边看着华怜直接把苹果放进口中。他们什么时候会变得这么亲近？
就连前几天伤害华怜的事情，他都没有好好地道歉——竣的脸被华怜温柔地夹住了。
「……」
（嗯？）
华怜的脸如此近，她的睫毛是亚麻色的，眼睛像燃烧的红玛瑙一样闪耀。
竣觉得华怜的眼睛比以往更红了，似乎表达出了他们之间即将发生某些决定性的改变。他感到紧张，试图闭上嘴巴，却被华怜的拇指强行张嘴，无法停止流出的口水。
「！！」
他们的嘴唇只隔着一点点距离，被咬碎的苹果汁液流进了竣的嘴里。这种酸甜味道让他的头发都竖了起来。
华怜的嘴里还在啃着那个苹果，发出嘎嘣嘎嘣的声音。她用自己的舌头把嚼碎的苹果渣子擦到牙齿上。
华怜窄眼睛看着他，只有五厘米的距离。这不是简单的口传，这背后肯定有更大的意图。
时间和心跳仿佛同时停止了，让他的背部感到刺痛。唾液滴落在他的嘴唇上，告诉他这一切还没有结束。
「还剩下七个……！」
这并不是结束，他们还有七个苹果要吃完。
他以为自己的心脏无法承受这样的状况——但在那一瞬间，华怜的唇触碰到了他的唇。
这不是偶然，他不自觉地动了手，但被华怜的手按住了。
他能感觉到华怜轻吐着气息，舌头慢慢地占据了他的口腔。第一次接吻的味道像水果，和切碎的苹果一起在他的口中留下深刻的印象。
啊，原来还有剩余的苹果，所以他们需要把全部都吃掉——但这不可能是真的。
如果是这样的话，他们就没有必要这样亲吻，甚至不需要缠绵地交错舌头。
夕阳的余晖染成了鲜黄色，闪耀着微微的光芒。
「世界也在改变……我们也在改变。」
尽管他们曾经做过更加残酷的事情，但现在这样简单的接吻就让他感到身心俱疲。
这个没有生命意义的人生，现在终于得到了回报。
「那个……刚才……为什么？」
他轻触自己的嘴唇，指尖滑过了彼此的唾液。
几秒钟前他们还在做着这种事情，他自己都无法相信。
「因为好像快要溢出来了，所以我觉得最好是口传……」
「……」
「其实只是想试试接吻而已……」
华怜坚定地说出了接吻的真相。她脸红得像个小孩，但这也表明她有着无敌的价值，不容任何人侵犯。
她的这个表情，就像月亮一样，在竣泥沼般的心底闪耀着耀眼的光芒，照亮了所有的东西。
「这是我第一次和别人接吻。」
如果他现在看到自己的脸，肯定会想要把它打碎。他不知道为什么，但他感觉自己快要哭出来了。
他肯定连和母亲都没有接过吻。他出生在一个车站的厕所里，然后被遗弃了。
「……还要再吃一个吗？」
华怜的低语从他掩盖着嘴巴的手中传了出来。她的意图显而易见。
「……」
「快点！说『好啊』或『行啊』什么的！」
「好啊！」
这次他没有掩盖自己的脸。尽管华怜说要再吃一个，但她却直接扑向了他，没有看向放着苹果的盘子。
如果被病人看到他们这样做，护士会说些什么呢？但在这个世界上，这种担心是多余的。
少许有点卷曲的头发落在竣的脸上，迅速地摧毁了他的理智。这股香气掩盖了消毒剂的味道，包裹着竣。
那张妖艳的唇触碰着他，厚实的舌头侵入了他的口腔。她有一张没有任何人知道的脸，既不是在学校也不是在这个世界上。
尽管他还在住院，但他的敏感部位已经勃起了。
尽管他想要保密，但他无法控制自己，只能拿起被子，闭上眼睛，接受着饥渴般的刺激。
他们才接触了三个月。对于小孩来说，这只是一个爬都不能爬的短暂时间。
在小说中，这只能写六七万字，但他们已经接吻了。
究竟是什么时候，华怜被竣摸住了心？
竣对人类关系的经验太少了，对人类心理的微妙变化也不敏感。
但他只记得时间所剩无几。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
23
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
假期结束后，竣陷入了纠结，不知道下一步该怎么办。
在这样的世界中该如何生活？
他唯一可以咨询的人是华怜，但当他向她寻求建议时，她只回答：「因为看起来很有趣，所以来学校吧。」
如果华怜这么说，无论那里是地狱还是噩梦，他都必须跳进去。
拿着担心油量的摩托车钥匙，竣走出了弥漫着瘴气的外面。
路过的一半学生都已经变成了异形，但他总算抵达了教室。
但那里也没有任何安全感。
「你这么严重的伤，没事吧？」
「啊，啊……只是摔了一下。」
一名女学生在竣后方关切地询问他的伤势，注意到了他手臂和脸上的伤口。她看起来很正常，但也需要检查一下她是否真的没事。
当他环顾教室时，发现最前面的座位上聚集了数十只老鼠，而在竣斜前方，有一只手悬浮着翻着书。
「服部，别闹了。」
一名远处的男学生坐在离他很远的座位上，呼喊着。他似乎被其他男学生捉弄，笑得很开心。
但是，被称为服部的学生已经不像是正常人。从他的嘴里伸出人类的两条腿，到大腿的位置，用它的脚抓住前面男生的脸，强行用拇指按住他的双眼。
「别这样啦，你真的太……」
(后面是怎么了？)
即使指头已经扭进了他的眼窝，可以断言他已经完全失明了，但两个人都在笑。
这是一个令人晕倒的场面。
(华怜……!)
就在那一瞬间，当华怜打开门时，教室变得死一般的安静。
通常她会毫不表情地走到自己的位置，但现在显然不行了。
看着已经变得面目全非的熟悉面孔，她的表情扭曲了。
她和竣对视了一下，点了点头，然后走向自己的座位。
(……！那个孩子是……)
一个可怜的女孩进入了班级，成为了欺凌的目标，没有人来帮助她。
我记得她有一头漆黑的长发，好像象征着她暗淡的性格。
但是，她的头发不可能那么长——我看错了。
我把她肩膀到锁骨之间的黑色与头发混淆了。仔细一看，许多凹陷的皮肤上有一些黑色的东西埋在里面。
它看起来像虫子的卵。
这位低头走路的女学生掀起了遮住脸的黑发。
「哎……」
像小动物被咬一样，她的肉在右眼周围暴露出来，形成了洞，里面爬满了许多大型的蜜蜂。
这就像是在发烧时看到的噩梦。
随着上课铃声响起，校园中传来沉重的冲击声。
「！！」
她差点尖叫出声，但她还是忍住了。这不是因为她有勇气，而是本能告诉她，在怪物面前喊叫会让它们更快地扑过来，就像在电影中一样。
最终，她发现了引起震惊的原因：竣的左边，阳台上。
有一个长达10米的骷髅，它的体重使得阳台的扶手弯曲了。只有一个座位没有人坐，可能是坐在那里的学生变成了这样。
「哦，今天大家都来了呢。你们看起来很健康。」
仍然没有变化的老师走了进来。只有自己和华怜的脸扭曲着。
(哪里健康了)
那个被从服部的脚里割下来的学生仍然保持着微笑，似乎已经死了。
即使有死人的存在，竣也只能接受出席确认开始了。
这个世界已经被摧毁了。
下午的课程根本没办法认真听讲。物理老师只是一块飘在黑板前的白布，音乐则被怪物们喜欢的嘈杂声淹没了，连钢琴伴奏都听不清。
「好可怕啊。古典之类的，还有必要学吗？」
「……华怜，接下来你打算怎么做？」
「回家啊，除此之外别无选择。」
「是啊……确实如此。」大家都惊慌失措地四处奔走，但却没有出现能够实现愿望的道具。
竣只是个外表看起来挺不怎么样，内心阴郁的普通少年，没有任何特殊的能力。他来到了摆放着违规停放的摩托车的地方。检查一下油量表，油快要用完了。
「…………」
「…………？」
华怜斜靠在粉色的摩托车上，看着竣的脸，似乎有话想说。或许是因为太担心了，想让竣送自己回家之类的吧。
「你不会主动来吻我吗？」
「嗯？」
尽管世界正处于这样的状态，或者说正因为是这样的状态，对女孩来说这似乎是最应该优先考虑的事情。她理解了言语背后隐藏的情感，同时脸也像被点燃了一般变得热烘烘的。
「其实就算你不这么说我也会的哦。」
「真的吗……？」
自然而然地，从那一天起到现在这几十个小时里，他已经想起那个吻了几千次了。
他想再来一次，再来一次，他的脑海几乎被这个想法填满了，但异常的现实并没有给他留下机会。
说了这种话也没用，如果突然去吻她的话，她肯定会打他的——他只是在做着各种借口，而不是行动。
华怜拿出了手镜给竣看。他的混浊眼睛仿佛被净化了一样，闪闪发亮，脸颊像喷火一样红润。
真是件珍贵的事情，即使在这样的世界里，只要女孩子说「来吻我」，所有的不安都会烟消云散。
「可能会被人看到哦。」
「人？难道不是怪物……？」
尽管华怜小小地颤抖着将手放在了肩上，但她并没有表示拒绝。那天发生的事情并不是自己因为被打得太多而产生的幻觉。
他想再次确认这淡淡光泽的桃色嘴唇的感触，用舌头来追寻。
但即使在眼前，只需要稍微移动一下，他也无法向前迈出一步，只有无休止的幻想。
「算了吧。」
「哎呀！！！」
他的鼻子被一只掌击中，发出了「啵」的一声响声。
似乎过分沉迷于这种想象，空气都已经逃走了。
华怜露出了失望的表情，启动了引擎——咚，发出了巨大战舰一样的声音。
「不行呀～这里是私有地，会被责备的哦～」
一个悠闲的中年女性的声音从头上传来。在那里，有一只拥有灰色鳞片的巨龙。原来那天听到的降落在住宅区的声音就是这条龙发出的。
既然大骨头都能走路，那么老龙婆飞行也不奇怪了，这种事情怎么可能接受呢。
「不好意思，我们马上移开。」
尽管竣害怕着龙的蓝眼睛，但华怜却看起来很镇定地道歉。龙稍微转动了一下头，看向了华怜，张开了锋利的牙齿。
「顺便问一下，邮局在哪里？我有点忘记了。」
「那个……在这条街道上一直走，过了四个红绿灯后左转……」
「是这样吗？如果不确定就再问别人吧。」
展开可以触及太阳的翅膀，龙朝着竣指出的方向飞去。虽然他认为比询问他们要快得多。
绷紧的神经在此刻松弛下来，竣倒在了地上。
「你要去邮局吗？」
「啊……有打工。」
「是啊。我还有在家里要做的事情。」
在这样的世界里，她究竟要做些什么呢？在他来得及问之前，华怜以超过30公里每小时的速度飞快地离开了大街。
留下孤零零的竣，他自嘲地说：「即使在这样的世界里，我也要认真地去上班。」
他感到非常失落，但还是决定继续前进，走向他的工作场所。他告诉自己，只有努力工作才能改变这个世界。
在偷偷瞄了一眼汉堡店的收银台后，白山羊正在用头撞精算机，还有一些客人变成了无法付钱的怪物。
当世界陷入混乱时，火灾抢劫金品之类的事情经常发生，但在这个世界上，金钱真的有意义吗？
「那是什么？」
当我走向章鱼小吃店时，高岛不在。
相反，戴着王冠的猪用两条腿站立着制作章鱼小吃。
虽然我想这可能不能得到薪水，但我还是去问了一声。
「嘿，轮换吗？」
「…………？」
它扭动着像卷曲的导线一样的尾巴，面对我看不出是否在听我说话。
我不确定这是否真的是高岛，但我看到了他吸烟的痕迹。
「豚野郎。交代に来たぞ。」
「咕噜？」
他完全听不懂，只好把手放在头上仰望天空。
想不到豚杂种真的会变成豚杂种，这太有趣了，让人忍不住要嘲笑。
但相比人类的形态，他更喜欢这个样子。
望着天空，厚重的云层像千层酥一样覆盖着整个天空。
「......给我一个章鱼小丸子。」
「咕噜......」
他只是随口说了一句。
尽管如此，变成猪的高岛用只有两个手指的猪蹄巧妙地把章鱼小丸子装进了袋子里。
不知怎么的，他开始喜欢这个世界——他这样想。
「看，五百日元。」
「？」
他把500日元硬币放在桌子上，但猪只是用大鼻子闻了闻，皱了皱眉头。
当他探头看台子的背面时，发现塞钱的塑料盒里连一分钱都没有。
「不需要钱吗？」
从只是嘟囔着的高岛手中接过章鱼小丸子，但只是用圆圆的眼睛看着烟雾，什么也没说。
仿佛已经完成了对竣的任务，他开始制作新的章鱼小丸子。
「…………」
我自己随意地加了些蛋黄酱和调味酱放进嘴里。
倚在摊位上仰望的天空，天空看起来异常清爽，但却弥漫着一股不祥之气。
新客人来了。一个像羊一样的身体，带着比食肉动物更加凶恶的牙齿和扭曲的角的怪物有序地排队。
「那么就这样了。」
虽然我说了换班，但显然没有人听懂。
既然到现在为止还没有赚到一分钱，那么我已经没有必要在这里工作了。
「嘿，你做的章鱼小丸子确实美味无比。」
我戴着头盔看着东方天空，刚才问路的龙正在天空中喷火。他是不是在为进不去邮局而苦恼呢？
虽然我不知道这是不是收获，但我发现了一件事情。
尽管所有的生物和物品都在变身，但还有些人即使失去了人类的形态，仍然认为自己是人类。还有些人没有失去心智。
时间只是个问题，我想。
我自己也快要变成野兽了。我还惊讶于我仍然保持着人类的形态。
我想我很快就会变成野兽，连心智也失去了。我曾经想象过自己会因为失去人性而被送进监狱，但我从来没有想过会有这样的未来。
谁能想象到整个世界都会先崩溃呢？
但是没关系。
只要在3天内我还能保持自我。
今天，除了一些使用人外，灵九守邸大部分的居民都不在家。不仅是灵九守家族，还有各行各业的会长、社长和政界重要人物，大部分都在今晚聚集在灵九守大厦中。这是灵九守灯32岁生日的日子，他一定被华丽的食物和奢侈的管弦乐所包围，正在享受着快乐。
尽管所有家族成员都到场了，包括父亲和「母亲」，但自己并没有出席。与灯的关系不错，但与父亲的关系……。
"......这真是太巧妙了。"
从父亲的房间保险柜里找到了钥匙，从地下仓库里找到了一卷已经百年未曾开启的古纸卷轴。华怜读了一点点，然后泡了个澡，又回到自己的房间继续阅读。
按照竣教给她的做法，做了一杯可可，很快就让混乱的头脑得到了缓解。点了一支香烟，心情也平静了很多。
（......原本并不是贵族，只是商人家族而已......）
记录中记载了灵九守家族的全部历史。与口耳相传的内容存在矛盾的是，在室町时代之前，灵九守家族并没有使用「灵九守」这个名字。虽然根据记录，他们在1000年前就开始统治这个国家了。
至少在平安时代，他们的姓氏是「九（いちじく）」。
「原来如此......」
跳过一些破损无法阅读或者无法理解现代译文的部分，记录中提到即使是出生于家族的女性起初也并不是不祥之子，而是普通的孩子。但是，所有出生在家族中的女性都具有棘手的身体素质，在未满10岁之前就会发狂死亡。
看着躺在坐垫上打着呼噜的小狐狸贡太，我开始在A4纸上记录重要的内容。
「......就像童话世界一样啊。」
然而，灵九守家族的体质却是至关重要的。
在约800-900年前的保元之乱中，年轻的崇徳天皇被迫退位，并被流放到讃岐。支持崇徳天皇的公家和武士都被斩首，而崇徳天皇则带着所有的仇恨和怨念死在流放地上，成为了最强大的怨灵。
日本进入了一个动荡的时期。人们口口相传崇徳天皇的诅咒，那些拥有相当力量的灵能力者也一个接一个地被诅咒杀害。
到底哪些是真实的，我们无从得知。即使是公认的卑弥呼，也被记录称她使用了非常不科学的鬼道力量来统治邪马台国。
随着时间的推移，崇徳天皇的名字成为日本最可怕的怨灵之一，但这个诅咒却突然停止了。有一个和尚前往讃岐，并看到了令人惊叹的景象——
最终，时代流转，崇徳天皇的名字作为日本最可怕的怨灵广为人知，但他的诅咒却突然停止了。
一位前来参观讃岐地区的僧侣看到了这个奇特的场景——
「......忌子啊。」
于是九家族的女儿被送到了那里，一切都结束了。
回来的女儿虽然没有疯狂，但已经成为了不同寻常的存在。
女儿被用作祭品，当时的九家族家主得到了天皇授予的「灵九守」姓氏。
此后，所有出生在灵九守家族的女性都成为忌子，一旦出生就立即被杀死，尸体被仔细烧毁，灰烬被撒向海洋。
之后的历史并不十分有趣，只是关于灵九守家族的繁荣。
「......」
我轻轻叹了口气，混着笑声。
没有人能活上1000年，任何动物都会遗忘记忆。
口传故事也会随着时间的推移而变化。灵九守家族也忘记了这个传说，认为它只是一个梦幻般的故事。然后，我在没有被杀死的情况下长大了。
这种愚蠢的世界的黄昏是由缺乏想象力的人类带来的。
「贡太，过来吧。」
一边熄灭烟草，一边喊着，鼻子上的提灯裂开的贡太就困倦地爬上了华怜的膝盖。
虽然我一直觉得它太粘人了，但考虑到它的体质，它应该会这样。
「嗯，我该怎么办呢？」
通话记录和拨出记录刚刚完成。尽管把手机屏幕给贡太看了，它仍然只是歪着头，没有发出任何声音。
如果按照常理，我现在就应该立刻打电话给竣告诉他了。
「因为我是一个不诚实的女人，所以我不会告诉你。」
华怜一边摸着贡太蓬松的尾巴，一边露出了毁灭性的微笑。
她换了通话画面，只发了一句话给竣：「你有想过成为英雄吗？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
24
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
你是否曾经想过成为一个英雄呢？想成为正义的化身吗？想成为一名英雄吗？
这个世界充满了邪恶，人类似乎已经没有救赎的可能。这个问题必须得问一下自己了。
不仅仅是青少年，每个人在这个世界上都曾经憧憬过成为这样纯粹的存在。相信自己是正义的化身，成为打败邪恶的英雄。
「成为英雄吗......」
昨晚收到了华怜发来的这样一条短信，现在在摩托车旁边重新阅读着。竣自从来到这个世界以来就再也没有戴过头盔了。
我回复了「怎么了？」的信息，但却收到了「因为明天有事所以不去学校」这样无法继续对话的回复。
在这样的世界里，去上学还有什么意义呢？竣认为学校也没有什么意义，所以昨天他第一次逃课了。
虽然今天已经是放学后的时间了。旦是华怜邀请我「稍微去学校看看」，于是我就来了。
(成为英雄吗......)
我记得我们曾经聚在小型福利院的电视前，一起看到了戴着面具、打败怪人、拯救城市的正义之士。即使是最不幸的孩子们，也曾经憧憬过这个。
(但现在......)
然而，英雄、正义之士并没有来帮助那些被福利院工作人员虐待的孩子们，他们在扭曲中成长，并残忍地杀害了工作人员。社会舆论指责他们是罪恶的根源，没有人能够好好地教育他们。
即使聪明如竣，他也渐渐地开始丧失对英雄的信仰，只能靠自己的双脚生存下去。
如果我现在能成为一名英雄，我会感到高兴吗？
「那么，我们走吧。」
突然间，我发现华怜已经骑着摩托车等在那里了。
她当然不戴头盔，笑得有些放肆。
烟草和围巾在风中飘荡，这样的场景似乎已经很适应这个世界了。
「难道不是校服吗？」
长外套下面没有看到学校指定的裙子，从袖口也看不到校服外套。你现在要去学校吗？
「那你为什么穿着校服呢？」
「......是啊。」
在这个破碎的世界里，穿校服为了毫无意义的学校有什么意义呢。听从华怜的话，脱下了校服，但下面穿着Y恤，十二月的寒风吹得冷。
「没必要把摩托车停在那里吧。」
「是啊。」
打开座位，把校服放进去。
不知怎么的，我突然觉得再也不需要穿这件衣服了。
转动钥匙，跟上已经走在前面的华怜。
在去学校的路上，竟然一个普通人的身影都没有出现。
跟随着华怜，一起踏入校舍里。这里太过安静了。虽然现在不是考试期间，但正常情况下应该也有社团活动，可是校园里一个人都没有。
正当我在想到底是什么生物，突然看到了一只拖着尾巴的黑猫，它停下了脚步看向我。
(那是普通的猫吗......？)
我和黑猫对视着，它也像是野生动物一样立刻停了下来。但华怜毫不在意地向前走去，黑猫则转身逃跑，沿着墙壁消失不见。
「......这不是普通的猫吧。」
黑猫穿过了墙壁，消失在了某个地方。
我想到这里是三楼，却又无法判断它是否成功着陆。
「啊！这是怎么回事！」
我们到达了二年七班的教室，华怜一进去就惊呼出声。我也全身起了鸡皮疙瘩。
门前已经被太过粗壮的树根撞破了，教室的墙壁裂开了，里面肯定发生了什么事情。
如果我正常上学的话，也许自己也会遇上这样的情况。但在我制止之前，华怜已经走进了教室。
「这里没有人......啊哈哈！」
我能理解华怜那欣喜若狂的表情。教室四处散乱，血迹斑斑，黑板也被砸坏了。
地面上生长着树根，腐蚀着这座神圣的学习场所。
(终于来了吗)
百鬼夜行，失去了人性的存在。即使是竣上学的那天，他们也笑着杀害了学生。
几乎所有的学生都变成了怪物，失去了人性，大肆破坏。
从半毁的阳台上向外看去，可以看到学校指定的书包被扔到了外面。
「啊！！我的书包！！」
「你早就不打算用了吧，那种破烂东西。」
华怜把手搭在竣的肩上，快乐地转着圈子，不断躲避着竣的目光。她看起来真的很开心，好像这个被强制执行无感情生活的学校突然变成这样，让她非常愉快。
「里面有我的钱包啊......」
「钱？你要在哪里用那些东西啊！」
华怜抓住竣的衣领，把他翻来覆去地扔来扔去，比自己轻得多的竣被华丽地摆布着。
突然，竣撞到了桌子上，拖着好几张桌椅摔倒了。
「哈哈哈，太好了！」
华怜不仅把倒下的桌子踢飞，还用力将没有倒下的桌子踢翻了。我本来还想制止她，但我也理解她的冲动。
「看那边的椅子！扔到那里......」
「那是门吧。」
「这样做！」
华怜说着，抓住了一把倒下的椅子，然后把它狠狠地扔向了没有打开的门。玻璃碎裂的声音和华怜开心的笑声回荡在空气中。
我们都对这个世界有不满。但是，我出生在最糟糕的环境中，被压抑着，却没有华怜这样的冲动。我无法理解那个出生在富贵家庭，从小就过着毫不缺少的华怜，为什么会有这样的冲动。
「啊......好热啊。」
她终于停下来，喘着气，看起来有些累了。
竣看着华怜身穿着黑白相间的高级胸罩和棕色的吊带袜，感到有些意外。他一直知道华怜是个喜欢做出无意义行为的女孩，但从未想过她会在这种情况下露出自己的内衣。不过，虽然他有些惊讶，但他并没有表现出来。相反，他感到有些心跳加速。
华怜似乎已经预料到了竣的反应，她没有说话，只是向他发出了一个危险的笑容。在华怜的身上，竣感受到了一种非日常的气息，他不禁想到了「剥开平凡的外表，就能发现非日常」的话语。
「竣，你也脱掉衣服吧。在教室的正中间这样半裸着感觉很舒服哦。」
「不，等等……」
我能理解这种感觉。在一间应该穿着严谨制服坐在那里听枯燥授课的教室里半裸着会是一种难得的愉悦。
但是这种事情至少应该在没有人的时候才做吧。当华玲向我微笑地靠近时，我退后时撞到了桌子，肘部疼痛不已。
「像这样！」
凝视着落露出优美线条的大胸部，我被吸引住了目光。在我注意力集中之际，我的Y恤被扯破了，我的皮带被夺走了。
我的校服裤从减肥后的腰部滑落下来，只剩下Y恤和内裤了。因为我的校服还在摩托车里。
实在是太冷了。当华玲挥舞着皮带，看起来很高兴时，她抓起了混杂在我的头发里的黑色物质。
正在那时，我低头时看到了一件奇怪的东西。
「啊……那是……」
「啊……」
华玲袜子上挂了什么东西。几秒钟内，他不知道那是什么，因为他从来没有见过它。
那明明是避孕套的带子。这是从什么时候开始的？
「我之前只是为了说如果竣忍不住就用它，所以特意带着它。」
在日常生活中被抑制的灵魂像火一样燃烧，华玲的眼睛变成了红色。
竣知道华玲的内心。比世界上任何人都清楚。所以，从那种准备中得出的答案只有一个。
「你是在等我这样对待你吗？」
很久以前，也许自华玲接受那个行为的那一天起，竣就已经明白了这一点。
正如竣内心愉悦地接受华玲的虐待行为一样，华玲也期待着某天会有这样的事情发生。
「可能吧。」
那是多么扭曲的笑容啊。对于十几岁的女孩来说，这样做不是很好。
华玲并不需要像卡夫卡的小说中那样变身，她一开始就已经是怪物了。
「……如果我真的这样做了，华玲你会怎么样？」
即使等待和期望，也不能只靠这些就结束了。
如果真的只是期待的话，他们完全可以命令一段时间。
「那么……？那么呢？我会杀了你。绝对的！」
这反而听起来像信任一样，竣笑了起来。
尽管认为华玲是扭曲的怪物，但听到这种答案还能笑出来，自己也十分扭曲。
没错，男孩和女孩在外表看起来很普通，但他们内心都有着扭曲的形态。
「啊哈——！我会打死你——！」
华玲喊着，踢倒桌子，水槽上的混浊水域破裂了，有一些鱼类或生物在水面上挣扎着。
像舞者一样，像穿着内衣的鹿一样，华玲跑向阳台。
(啊啊)
他一直想看到这样的华玲。
铁面华玲在学校里真心笑着的样子。
但只要华玲还是华玲，只要世界还是世界，这是不可能的。
(真的)
在华玲挥舞披肩，像仙女一样起舞的另一端，麒麟穿过阴天的天空，阳光从云缝中漏出像通往天堂的阶梯。
据说麒麟的出现是吉兆，但对于世界来说，这是好事吗？
「愿这一天是美好的一天！」
(世界已经结束了吗——)
至少对于他来说，只要华玲能够保持华玲的笑容，这个世界对他来说就足够美好了。
华玲无意中将披肩飘向竣的脖子上，竣突然被华玲的气息包围。
「看起来很开心啊。」
「但你看起来更开心啊。」
「嗯？」
「你一直在笑，可能没有注意到吧。」
不需要确认。从刚才开始，竣一直都是笑着的。
自从世界变成这样以后，他变得更加情绪化。
甚至感到生活本身就是一件快乐的事情。
他小跑着走向露台上召唤他的华玲。
「真漂亮啊。」
他靠在冰冷的栏杆上看着世界。
透过零星洞穴的云层，可以看到地面上的怪物们在互相攻击和摧毁城市。
现在已经没有正常的人类了。即使没有参与战斗的生物也穿着令人费解的外表在城市中游荡。
能够存活到现在已经是奇迹了。或者会先疯掉死去，或者会像人类一样死去。
尽管想象着残酷的场景，但心情却奇怪地变得晴朗了。
虽然无能为力，但在考虑今天要做什么时，华玲突然从背后抱住他。
「华玲，等等，等一下。」
「别动！」
华玲用一句话让着急的竣停住了，像一个失去父母的小猫一样把鼻子蹭在他的背上。
她的行动如此突然，以至于无法预测接下来会发生什么。
就这样，观望着世界，他们好像是孤零零的两个人。
「试着撒尿吧。」
「什么？哎？什么意思？」
华玲的言行始终让人捉摸不透。
无论怎么想，这话都没有任何意义。
「试着往外面撒。早上还没去厕所吧。」
她怎么知道这件事呢？
从早上开始，他就没有感觉到膀胱充满的感觉，今天还没有去过厕所。
想起来昨晚也没有去。
「为什么要这样做？」
「如果世界变得很奇怪，我们也要变得奇怪才能不输啊。快点！我不会看下面的，放心吧。」
「…………」
既然被命令了，他只能照做。
竣继续扭曲着笑容，闭上眼睛，拿出了自己的生殖器。
「……太棒了！嘿，感觉怎么样？」
华玲像小孩子一样高兴地从竣的肩后面露出头来。
尿液在校园里形成了一道彩虹。
这种违禁的爽快感让人沉迷。
无法用言语来描述这种开放的感觉。
「哇！」
就在他准备结束的时候，他的背被强烈地拍了一下。
这肯定是故意的。多亏了这一下，他左手的手指沾上了一点尿。
「怎么了？」
「得去洗手。」
虽然有点尴尬，但他还是给她看了湿润的无名指。华玲看到这个应该知道原因吧。
但是，她始终没有让开。
「哎呀。」
她抓住他的手腕仔细地看着，而水滴却滴落在下面。
每当看到华玲穿着内衣的样子，他的心脏就会因为不习惯而隐隐作痛。
他的视线不由自主地转向了华玲胸前的文胸带，可能是因为剧烈运动的缘故，带子松动了——
「你在干什么！」
当竣大喊起来的时候，华玲正像去年购买的热狗一样把手指放进嘴里。
这不是抽象概念上的污秽，而是真正的肮脏，所以他试图离开，但是他的脚被踩住了，动不了了。
「…………」
她看着竣眼珠发白的样子，更加深入地咬住他的手指。
尽管他用眼神告诉她这是错误的，这是让人难以启齿的事情，但她仍然没有眨眼。
当他低头看向天空时，一个巨大的失重熊正倒立着朝月亮飞去。
这是什么世界啊，他还没来得及想，就被华玲强制抬头并注视着她的眼睛。
「别……别了……痛……好痛……」
他无法专注于她口中温暖的感觉，因为他预料到这会发生。
在凶猛的华玲嘴里伸出手指，被咬住的概率比狂吠的狗还要高。
他被狠狠地咬了一口，然后才被释放。
左手的无名指湿透了整个指头，就像留下了一圈牙印一样。
「这是怎么回事……」
「你真是吵死人了。现在再说手指也没用了吧？来！快来！」
竣抱怨着，然后华玲又把她的手指塞进了他的嘴里。这真是出乎意料。
三根细长的手指猛地挣扎着向前突进，摧残着她的口腔。
「呕……咳……！？」
他被推到阳台的边缘上，用手捂着脸，因为体重太重，地面上的碎片仍在滑落，但仍无法停止。
华玲确认了竣的牙齿形状后，用食指和中指夹住舌头，将中指插入喉咙深处。
无论男女，想尝试把这美丽的手指放进嘴巴里的人应该不计其数。
但实际上，并不会像梦想中那样进行，而是像这样。
她显然很享受竣的痛苦表情。为什么即使做着同样的事情，主仆关系却不会崩溃呢？
「这是什么啊。竣的口水真奇怪。这么拉长。」
从嘴里取出的手指湿润了唾液，拉出了不寻常的长丝。
即使华玲反复张开和闭合她的手指，这根长丝没有断裂，反而变得更长了。
「如果有人把手指伸到喉咙里，谁都会这样。」
他咳嗽着，感觉到粘液从喉咙中解开，但实际上只是口水。
虽然不知道为什么，但是如果一直把异物放进嘴里，就会分泌出黏性很强的口水。
「你也来试试吧。」
他无法反驳刚才已经做过了。这又是另一件事情了。
在找借口之前，他肯定知道华玲行动得很快，她张开嘴。
他第一次看到华玲这么张开嘴巴。虽然牙齿排列整齐，但象征尖锐性格的略带八重牙齿。
牙龈颜色也健康的红色，甚至没有蛀牙或者发黄的牙齿。除了牙科医生，恐怕没有其他人能看到华玲嘴里的情况。
华玲的眼神告诉他赶紧做吧，她的头发被风吹起，但她并不担心头发进入口中。
像高级家具一样颜色的发丝落在桃色的舌头上。
(那舌头……)
刚才它还在他的嘴里，这种记忆如此离奇，几乎是不真实的。
但现在他正试图做更离奇的事情。在冬天的风夺走它的魅力之前，他用手指触摸了华玲的舌头。
(哇……)
他想这一定是世界上最好的海绵的感觉吧。用手指施加压力，口水缓缓渗出。
也许，也许只用食指不够，他正在考虑这个问题时，华玲像捕蝇草一样一口咬住了其他手指，将他的嘴闭上。
(……很热)
就像体温有10万度一样，指尖被强烈的热量溶解。
即使移动手指，也会碰到像熔岩一样柔软而炙热的口腔，没有逃脱的地方。
在与华玲交谈之前的世界里，他曾经想象过压制着学校的支配者华玲的妄想，并将XXX塞进她的嘴里。
真是愚蠢，如果没有得到许可并支付代价，他永远不会有勇气去做这种事情。
然后，一直深入喉咙……
「呕……咕……」
即使是华玲，也似乎会发出难听的声音，如果这么做的话。好好想想，自己的手指比华玲的长，所以当他像华玲一样将它放进去时，它比华玲放得更深是很自然的。
他意识到自己正在做一件可怕的事情，试图将手指拔出，但被她用爪子抓住了手臂。
通常情况下应该是相反的。他应该要求华玲把手指拔出来，但现在她却不让他拔出来。
「呃……啊……!!」
华玲居然还想把手指塞得更深。
他发出痛苦的尖叫，眼角流下了泪水，却仍然盯着竣的眼睛。
不经意间移动的手指抓住了喉咙，华玲终于吐出了大量的口水和指头。
「啊……」
口水沿着下巴流淌，一直延伸到胸前也停不下来。
竣的手指上，唾液的迷宫像一只巨大的蜘蛛网一样紧紧缠绕着。
「……你看。谁都会这样。」
华玲用满是口水的手握住了竣的手，故意将手指交织在一起——她一直盯着竣的眼睛，接着靠近了他的脸，张开了嘴巴。
「――――！」
华玲直接咬住竣的嘴唇，像涂口水一样在上面咬。也许她不满意竣没有张开嘴巴，用手指撑开他的嘴巴，然后再一次咬住他的嘴唇。
没有任何预警就突然被吻了，竣的脑海中像超新星爆炸一样的东西爆发了出来。
华玲紧紧贴着他的皮肤，就像要把皮肤压在他身上一样。但即使是这样柔软的感觉也无法冷静他的头脑。
「我会给你这个，你也给我一个。」
在互相舔舐着的舌头和口水上，他们的粘稠唾液交织在一起，像一座桥梁连接着他们的嘴唇。
两人的皮肤上不断地滴落着唾液，但他们并没有在意，只是用嘴唇覆盖着嘴唇。
「我要死了！ 我要死了！！」
竣眼中的红色显然是情欲的颜色。
愈加浓稠的唾液，让他们的思维更加混乱，血液更加狂躁。
他试图将手臂环绕华玲的腰，却被强烈地推开了。
这种自私和狂暴的爱情简直无法控制，是一种无邪的诱惑。
在已经崩溃的校舍里，两个年轻人半裸相吻
「嗯――――！！」
他们身体紧贴着，像是想要把对方推下阳台一样，我的背靠在栏杆上，身体弯曲了起来。
然而，我更加兴奋了，以致于我的勃起变得更加疼痛难忍。
因为裤子已经脱掉了，所以只穿着内裤什么也遮掩不住。
「啊哈」
完全被发现了。当然。我正贴在华怜的肚脐上。
我想那个时刻华怜的表情一定会一再地在我的梦中出现。从一切束缚中解放出来，只剩下本能的人类落入了无底线的堕落之中。
华怜故意将膝盖放在我的大腿间，用力向前推着。
华怜毫不客气地抓住我的头，从上面向我的嘴里塞进了压出哧哧声音的口水。
「痛、好痛！」
它甚至不能称为吻。
单方面的欲望强加加速，华怜咬着我的唇和牙齿紧紧咬在一起。
月亮在云层后面闪耀。还有些学生，或许还没有完全忘记人类的心灵，从哪里传来了「月光」钢琴独奏的声音。
交换了大约5粒药片那么多的口水后，华怜终于满意地放开了我的嘴。
「好了，好了」
华怜仰望着月亮，握着竣的手，发出充满感慨的声音。
「就让我死了吧！把和我发生过的事全部带走，然后跳下去撞死吧！！」
「…………」
虽然她已经拥有了最美好的回忆，但她不想让任何人知道她解放自己的样子。把和他亲吻的自己作为最后的回忆，带着所有的记忆一起死去。这是自私的话语。
然而，竣理解了她的想法，一直以来都听从华怜的话。如果她说要这么做，那就这么做吧。他没有困惑——然而，他握着她的手不肯松开。
「………虽然最初我也曾想这么说，但现在不行了」
「…………？」
话语支离破碎，让人感觉他已经失去了心灵。他像一只饥饿的野兽一样，嘴里哗啦哗啦地流着口水，却没有擦拭。她与之前完美整洁的形象形成了鲜明的对比——然而，她将手伸向了竣的勃起。
「别动」
那把刀闪耀着月光，曾经多次伤害过两人。
我看到她从屁股里拿出来的刀子。
隐藏在内裤里的避孕套和刀子，这就是华怜性欲和暴力共存的样子。
「你现在肯定不会说你不喜欢吧」
华怜让粘稠的唾液自由地流淌在他的嘴唇上，滴落在内裤上，布料黏在一起，形状清晰可见。
我被注入了这么多热烈的液体。比起恐惧，更强烈的是兴奋，我的身体没有缩起来。
事实上，已经完全没有感觉到恐惧了。
你可能不知道，我现在因为你说要死就想死。
「为了华怜，我愿意死！」
我本来以为自己能活下来，但在90天内，我心中的一切都彻底变了。
为了实现华怜的愿望和欲望，我不需要这个身体和生命。
因为已经留在华怜的记忆中了——华怜冷酷地笑着，挥舞着刀子。月亮比她更无情地嘲笑着。
「啊……」
我本以为会飞出血来，感受到难以忍受的疼痛。
然而，华怜在那里转了个身，将刀子猛力扔向教室的墙壁。
这把旋转着的刀子偶然地击中了刃部，钉在了已经没用的大学排名海报上。
「啊啊……啊啊啊……」
像猫一样伸展身体，发出大口大口的呵欠，华怜走进了黑暗的教室。
她坐在倒下的桌子堆上，尽情地挺直了背脊。华怜是女王，即使世界改变也不会改变。
挺拔的身姿展示出完美无缺的身体，就像是永恒的瞬间。滴落的唾液沿着身体流淌，闪耀着光芒，微微出汗的腋下伸展开来，漂亮的肚脐纵向延伸，胸部随着身体的动作而放松。
对于竣来说，这一切都太眩目了。
「不要移开目光！这个身体马上就会成为竣的东西了吧？」
这句话中透露出一种想要主张自己是世界中唯一存在的意味，这正是这个世界的特点。
华怜调整了松开的胸罩带，随意地扔掉侧面缠着的发圈，将原本梳理得整整齐齐的头发弄得凌乱不堪。
她将手伸进裤裆，像野兽一样警惕着却不生畏，又大口打起了呵欠。
「嘿嘿，怎么了？」
按照她所说的，我指着她裆下湿润的部位。
「！！」
即使是在深色的紧身裤上，也能明显看到那里湿润的痕迹。
如果连我都还没有平息勃起，那么华怜这样的情况也毫不奇怪。
然而，与男人不同的是，如果不说出来，根本不会被发现。
「为什么呢？」
「我、不知道！」
说完后，她甚至试图撕开紧身裤以便更清楚地看见，但最终还是放弃了，移开目光。
如果突然被展示出这样的东西，我肯定会被吓得猝死。在这个只有我们两个人的安静世界里，听觉就足以分辨出『噗嗤』一声发出的声音。
「啊……真厉害。我还从没见过这样的情况。为什么呢？」
「我……不知――――」
「为什么只有我们是正常的？」
「嗯？」
华怜突然提到了核心问题。
当我重新注视她时，她一脸认真地望着我。
「在这个世界里，只有我们记得『正常』的意义。」
「这……为什么……？」
那个世界崩坏了，没人大惊小怪；没人察觉到自己和这个世界都在改变。
只有竣和华怜以『正常』为基准，看着世界的变化。
「我们无能为力」――――华怜曾经这么说过。
这是大谎言。不只是无能为力，或许才是我们自己是当事人的真相。
看着迷惑的竣，华怜轻笑着说道：「跟我回家吧。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
25
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这是一个多云的夜晚，然而黄金的月亮周围没有云彩。在如此奇怪的世界里，摩托车作为人类文明的产物仍然能够运转，本身就已经很令人惊讶了。
"!"
"哇啊!!"
突然发现道路中央有一个令人毛骨悚然的尸体，赶紧踩刹车。更加不寻常的是，那个尸体正在发出咔嚓咔嚓的声音。
"高岛......?"
被解剖的是一只猪。旁边掉落着一顶王冠。
「嘻嘻哈哈――――！！」
少女拖出的肠子像玩具一样迅速凝固成了一把银色的大剑。就像幼儿园孩子挥舞树枝一样，她挥舞着自己身高的剑，直接将直线上的房子斩成两半，云层也被撕裂了。
「快逃啊！！」
只有恶意的目光扫视着两人。在大剑挥起之前，他们转弯踩油门，飞快地逃离了现场。他们终于遇到了一个要杀死他们的东西。虽然知道这一点，但在这个世界上已经没有安全的地方了。
尽管竣面色苍白，但与他不同的是，华怜看起来相当镇定，引领竣向灵九守邸走去。
那是一个像开玩笑一样大的房子。从小到大经常走过这条路，都会想着住在这样的房子里的人是什么样子。没想到自己也会踏进这样的房子。
「这个是父亲的……」
「父亲？……」
在门厅入口处，有一尊看起来就像素人眼中的纯金狸子雕像。
在竣还没来得及说出「这不是生物吗？」的时候，华怜就用手推倒了这个雕像。
然而，在雕像瞬间睁眼的时候，它又无声地竖了起来。
它既不像生物，也不像无机物。但是当竣脱下鞋子走上楼梯时，只有雕像的眼睛一直盯着他。
「灯呢，变成了三条腿的乌鸦飞出去了，使用人们都变得很奇怪然后消失了。」
这样吗……家庭不是应该互相尊重和珍视吗？
能够如此淡然地谈论这个变化如此巨大的家庭，真的可以吗？
虽然心里感到动荡，竣还是跟在华怜的身后进过了走廊。
「这里是我的房间。」
「……是和式房间啊。意外……嗯！？」
在书架前的蒲团上，小狐狸贡太摇晃着鼻子睡觉。
但是，明显不对劲的是，那只本来有两根尾巴的狐狸，现在却明显数不清楚地长出了七根尾巴。
「怎么了！？ 贡太！？ 你也变身了吗？」
竣大声喊着，小狐狸贡太只睁开一只眼睛，用一种好像在抱怨一样的眼神看着他。
虽然对动物说这种话很奇怪，但他们都有理智。
华怜一直默默地看着他们。
「过来……到底怎么回事……！？ 没有！ 阴茎没了！？」
小狐狸贡太困意十足地走向她，现在已经成为了一个快要上小学的孩子的大小。虽然以前还是个婴儿。
然后她抱起小狐狸贡太，又一次受到冲击。虽然她说了阴茎没了，但是性器官本身就不存在。这只闪闪发光的动物看起来就像是一个神一样的雌雄同体。
「……而且，贡太从来不排便。虽然牠什么都吃，但这很奇怪。」
「啊……？」
她的话听起来好像是说这个世界在改变之前就已经是这样了。
如果是这样的话，那么甘太就是一个不需要变身就可以变化的存在。
「嘿，竣。能不能告诉我一下，最近一周你有没有饿过？ 口渴吗？」
「啊……？」
只有在被问到之后，竣才开始回忆起来。他好像是在前天吃了章鱼烧，那之后就没再吃东西了。他也没喝过水，只是回家漱口之后就没再喝过了。
「即使在医院睡了10个小时以上，你也不去上厕所。」
「……你知道吗？」
在上厕所之前对他说的话。
那不是靠感觉，而是因为她自己也一样，因为她知道竣也会这样，所以才会说出那样的话。
「我已经三天没吃东西了。死去的灯的母亲也出现在这个世界里，就像平常一样存在。」
不需要吃饭、喝水或排便。即使死去的人也在这个世界里存在，物理定律也发生了扭曲。
混沌已经到达了一个目标，覆盖了整个世界。
「生死的界限……」
「已经崩溃了。」
即使没有向龙许愿，也能获得不死之身，这实在是出乎意料。
更确切地说，应该是灵魂死后本应前往彼岸的人类灵魂留在这里，而且会不断地变化。
死者复活，而生者则变身，天堂、地狱和现实在混杂的混沌世界中诞生了。
「……你知道什么是『狐附身』吗？」
当然，听到这种话，视线会被引导到甘太身上。
牠真是一个毫无紧张感的家伙——看着坐在垫子上枕着手臂开始呼噜的贡太，竣不禁这样想。
然后，他的目光转回了华怜身上，发现她已经脱掉了外衣。好吧，这是她的房间，这很正常。
但是，她穿着内衣，他是否意识到呢？她把破损的袜子扔进了垃圾桶，然后在5秒钟内就变成了一副赤裸裸的样子。他移开视线，不想再看她的身体。
「是指被狐附身的人……对吧。」
「没错。出生在灵九守家族的女性有更加麻烦的体质……被称为『狐寄生』。这个，你可以去看看桌子上的那本书。」
「狐寄生？去看书？」
花怜打开隔板，示意甘太跟着她。
他们会去哪里呢？
「我要去洗澡了。身体脏了。」
「现在做这种事情——嗯……真是自顾自地。」
即使自己的反应是正确的，他为什么还能如此放松、自然地做这些事情呢？
她应该是和贡太一起去洗澡了，但他们的脚步声已经听不到了。这个房子有多大啊。
(……)
年轻男子被华怜脱下的热乎乎的袜子吸引了注意力，比起桌子上的脏纸和几张A4纸更令人难以抗拒。
虽然这是一个混沌的世界，但正因为如此，他想要在现在放纵自己的欲望。
他想拿在手里看看。想闻一闻气味。想埋进去。而且他想确认这是一件S级品质的袜子，不是那种只穿一天就汗湿爱液满满、很快就会破损的B级品质。
但如果他这样做，毫无疑问，华怜会立即发现。对于华怜来说，甚至可能已经预料到了竣在自己房间里苦恼的事情。
如果他拿了这双袜子，她会有什么样的表情
——――――
「……还是算了吧。」
华怜在任何意义上都信任自己。因此，他想回应那种更加人性化的信任。
如果在这种情况下被称为变态，那么就没有逃脱的地方了。
与其如此，他应该在华怜洗完澡之前完成分配给他的任务。
「……灵九守家族的历史……吗？」
虽然他相当擅长阅读古典文学，但由于经常使用一些教科书和不常见的词汇，他仍然觉得阅读起来很困难。
但通过华怜写下的笔记，他能够掌握大致的内容。
「原来如此……狐寄生……」
据说，即使在灵九守家族的名字还没有改变的时候，该家族的女性也会被狐附身并发疯死亡。
我记得「兽附」是狂犬病的别名。但如果女孩们一代又一代地死去，那么很容易得出这个结论。
(……为什么古人会这样呢……)
他们似乎将奇怪的存在视为理所当然。
尽管神职还好，但妖怪和诅咒的故事也不例外。
即使在《源氏物语》中，也有人因为情敌而施放诅咒杀死了对方，这让人感到不止科学的发展，还有其他东西。
实际上，只要看看现在的世界就知道，过去的人也许是正确的，而那些看不见的东西也许是真正的。
仔细想想，这很正常。认为科学可以解释一切是过于傲慢的。据说，宇宙的95%都是由人类无法观测到的物质和能量组成的。
「……无尽的灾难困扰着这个世界……」
据说，奇怪的怪物、咒语和灾祸是地球上最大的生命形式，不断地从地球上喷涌而出。
还有一张粗略的日本地图，据说来源于《续日本纪》。根据华怜的笔记，元号写着天平。也就是说，这张地图至少有1000多年的历史了。
在那里，有许多小的叉号和一个巨大的叉号。
(！ 这不是这个城市吗……？)
如果这张粗糙的日本地图上记录的大×不是错觉，那么它恰好放置在这个城市的位置，就像地球上的灾难之源一样。
如果直接阅读上面所写的内容，似乎是为了对抗迷惑人民的妖怪而下令源义朝成为将军，并在天皇的名义下命令他采取行动。
因此，他们动员了有能力的人，无论老少男女，来封住地球上涌出的灾难之源。
有时候使用来自异国大陆的封魔工具。有时候是通过祭祀100位高僧来封印。
在记录的工具中，甚至有草薙之剑等历史不太擅长却听说过的工具名称。
但即使这样，最大的洞口也无法被封住。
(……这就像是一个童话故事啊。)
与华怜完全相同的感觉，继续向前阅读。
据说最早的地狱洞穴本身就是地狱，普通人接近它只会发疯并变身，除非他们拥有相当高的灵力。
即使封印了其他的洞穴，如果不能解决这个问题，那么混乱最终会波及整个日本。
代代相传的禁忌之地一直是历代征夷大将军和天皇的烦恼之源。即使我们能成功地管理国家，但结果可能还是到达罗刹国。
然后，时间流逝，崇德天皇的诅咒袭击了日本，并在某个时刻消失了。
那位去讃岐确认的僧侣看到了什么——
「……啊啊……这样啊……」
九条尾巴的狐狸孤独地坐在荒芜的贵族流放地上，就像一位孤独的国王。它身披白色毛皮，从哪里来的不得而知，只是静静地吸收着崇德天皇产生的瘴气，净化着从地面诞生的亡者，而不接触它们。
它能够摧毁任何威胁人类的怪物和奇异现象，只需一触即碎，并且它喜欢吃这些东西。
自神话时代以来，人们一直寻求绝对的驱魔力量，而妖狐则拥有这种力量。为了消除灾难，无论如何，人类都想获得这种力量！！
…………一个拥有引狐体质的女孩被送到那个地方。
「…………」
在竣的想象中，那个从未见过面的女孩看起来像华怜是不可避免的。
一个只有八岁的女孩被她最信任的父母命令带着九条尾巴的狐狸进入充满异形生物的山区，然后跳进地狱洞穴。然后他们的家族移居到这个地方，并获得了「保护九条尾巴之灵的家族」——灵九守的称号。
九条尾巴的狐狸在现代也被许多作品描述为最强大的妖怪之一。
但实际上，它是一位救世神，与那些威胁人类的存在截然相反。
这种虚构故事无法被否认。华怜擦去了颈子上的汗，发现自己的口水已经变得粘稠。
(续……)
如果被放置不管的话，混乱将无限制地继续扩散，最终覆盖整个世界，人类和动物将失去原本应有的形态，忘却心灵并最终陷入白痴状态。
虽然这只是一种假设，但现在看来似乎有些道理。
虽然文章只写了关于日本的事情，但在古纸的后半部分，即19世纪初期，也有一些关于全球类似情况的描述。在中国、埃及、美国、英国等各地，人类与自然带来的混乱之间的战斗一直在进行着，人类获得了胜利并封印了混乱。
然后人类开始猎杀地球上剩下的怪物，文明之光照亮了整个世界。
「虽然说是『最终』，但实际上可能只是瞬间的事情。」
如果几百年来一直被压制的东西一下子跑了出来，这种结果也很正常。就好比一个装满有可能随时爆炸的毒液的气罐上布满了许多洞。液体不断挥发变成毒气，从洞口溢出来。
用胶带把气罐修补好，将外泄的毒气净化掉，房间就会变得干净了。
但如果一块胶带掉下来，其他所有的胶带都变得无意义了。相反，之前被抑制的那部分会从那个位置强烈地喷发出来。
「怎么可能相信这种故事呢……」
「你不相信吗？但在语言出现之前，人们就曾经通过壁画和雕像等方式留下了这些故事。」
门的开启声并没有听到。
在身后，华怜穿着内衣从头顶冒出一股蒸汽，而显然还是睡意十足的贡太也在她身后。
尽管这款内衣本该给人带来清纯的白色和粉色印象，但华怜穿上它时就已经散发出极致的诱惑——她为什么要穿着内衣回来呢？
幸好我没有对着她的丝袜做出什么猥琐的行为。如果我这时候解下她的内裤，她回来的时候绝对会抓住我。
「他们被认为是幻想的产物，但真的全都是人类的幻想创造出来的吗？虽然它们在世界各地都有，但你觉得这是可能的吗？它们被消失和遗忘了。真正的禁忌是从人们的记忆中消失而不被谈论。」
「即使这样，也有关于封闭混沌的故事存在。你可以好好回忆一下，应该会发现世界各地都有这种童话或传说。」
在我有机会回答之前，我冷静地思考着。既然华怜这么说，这个故事肯定不是无稽之谈。
压抑的灾难，逃脱的是混沌。这样的故事……
「潘多拉的盒子……！」
「XX就是潘多拉的盒子。他开启了潘多拉的盒子。」
这个表达方式在岛国的日本人中非常流行，几乎人人皆知。
即使不认为所有神话都是真实的，如果这个故事基于事实进行了描写，那么……
「看来我开启了盒子……好像是一个相当简单的锁啊。」
（简单的？！）
确实，对于华怜来说，只需要进入山区就可以召唤被封印的妖狐，所以她认为这是一件自然而然的事情。
但如果女婴被杀害的事实是真实的，那么在17年前这个钥匙甚至不存在，因此根本不可能那么简单。
智者曾说，家庭和国家的倾覆总是由女性引起。
但现在在这里的人，比那些摧毁世界的美女还要可怕。
「……九尾的灵魂藏在洞穴深处，被我吸引，于是转世体诞生了……」
贡太仍然像个孩子一样，因为他的毛里还残留着水分，所以他的身体在颤抖。
但正是因为这只幼狐的影响，我们意识到自己避免不了的变身，并注意到正在发生变化的世界。因此，它的力量应该与传说中的相同，并不是虚假的。
「但最终，即使成功封印了那个东西，人类之间的战争也是毫无意义的。」
我尽力摒除华怜投身在铺盖上的无防备感，思考她所说话语的真正意义。
在室町时代，将理智的人类变成妖怪并阻止出现怪物的洞穴已经全部封闭。剩下的妖怪也逐渐被消灭，日本成为了人类的国度。
然而，在南北朝时代和战国时代到来的时候，整个日本被流淌着鲜血。这是人类的手所带来的后果，他们试图通过消灭混沌来追求和平。
「…………」
任何国家都会如此。即使存在魔法这样的事物，也不知道是否会有和平，因为女巫狩猎曾经带来过和平吗？
人类为了正义和和平而战斗的矛盾，为什么一直在假装没有注意到呢？
在这个已经结束的世界上，少年思考这些问题也毫无意义。
「你也去洗个澡吧？身体肯定很脏了。」
「这样悠闲下去没关系吗？有人在等着你吗？反正不知道水管能用多久。」
「…………」
「走出去向左转，那里有一间开着灯的地方。」
华怜打断了对话，打开了抽屉。虽然穿着衣服看起来很瘦，但当她弯腰时，因为是女孩子的缘故，屁股看起来很大。白底粉色刺绣的内衣上布满了皱纹，仿佛在强调屁股的形状。
我努力克制住冲动的欲望。为什么她这么——就像竣确信自己绝对不会碰她一样毫无防备。
「我要换衣服，快点出去吧。」竣被她注视着，好像想说「快点滚出去」一样，匆匆逃离了房间。
我脱下了沾满各种液体并干掉的内裤，走进了浴室。如果再挑剔的话，我想换一套衣服，但是也没办法。至于毛巾，我不知道这里有没有，或者只能使用华怜用过的——还是不要考虑了，否则会让自己感到烦闷。
「好宽敞……」
洗面台比我的床还要大，而且有三个淋浴喷头和两个足够容纳八个人的浴缸。
(……贡太也入浴了吗)
我轻轻地冲洗了一下身体，看到浴缸里漂浮着白色的毛发和淡黄色的头发。
我迅速地跳进浴缸中，当我靠近时，就能闻到华怜的气息。但是，即使我用手捧起水靠近鼻子，也闻不到任何气味。女性的气息弥漫在整个浴室中，但它究竟从哪里散发出来？
通常情况下，当一个男孩子知道他正在用一个女孩子刚刚使用过的浴室时，他会兴奋得无法自持，但在这种情况下，我无法像平常那样兴奋。
"潘多拉的盒子......"
这只是举出了其他已知的例子。
但是一般人所知道的潘多拉的盒子与原来的神话不同。
众所周知，打开潘多拉的盒子会释放混沌，并且这是正确的。
但不同的是，盒子已经被好奇心旺盛的潘多拉打开，除了一个东西之外，盒子里的东西都跑了出去。
一旦开启，这个世界上的所有灾难都会跑出来，潘多拉就赶紧关上了盒子。
普通人不知道盒子里剩下了什么。但竣碰巧知道。
如果按照古文献中所写的那样，要解决这个问题——
「我必须去……」
由于自己带领着华怜进入了禁止进入的地方，导致狐狸妖怪和九尾妖狐的不完整体摧毁了世界。这个世界变成这样，是因为自己的过错。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
26
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
抑制着的东西被释放出来，世界充满生机和脉搏。
迎来了一年一度的狂欢之夜，一切都以应有的姿态重生。
「不好了不好了，那个是不得了的......！」
龙在雪白的满月下飞翔。当我以为它要飞到宇宙时，突然从中心裂开的月亮伸出一条肉呼呼的舌头，抓住了龙并将其吞噬了。
是甜点还是舔取云彩使天空变得美丽。
仅仅看着它就会让人产生错觉，头脑混乱。
与世界跳动的节奏同步，黑色线条浮现在裂缝周围，形成了类似血管的形状。
大家都没有慌张，已经超越了可以用「算了吧」来解决的阶段。
「赶快走！」
竣跳下摩托车，将背上背着的贡太放在地上，拉着华怜进入山中。
华怜默默地跟随着竣极其罕见地出现了自觉性。
"我明白了......该死，为什么没有注意到呢。"
现在已经很明显了。头脑中似乎有一种拉扯人类本性和理性的感觉。
一旦松开握着的手，就好像会发狂一样。这个世界正在接近地狱的显现，即使是拥有着无法想象的强大灵能力的人也已经变得面目全非。
"......我们应该往哪里走？"
虽然暂时来到了平时观测天体的位置，但只到这里为止。
因为贡太被拉到这个地方来了，所以只能问牠，但牠当然无法说话。牠只是用一种评估的目光看着竣。
即使用智能手机的灯光照亮，也只能看到树木茂密，什么也看不清。
"这边。"
"这边...?"
虽然她被称为狐附身，但除此之外她应该没有别的能力，但华怜毫不犹豫地前进着。
那里有一条只能容纳一人通过的小路。
(......这不是被刀子切割的痕迹吗？)
那个长度不太一致的枝条上，仔细一看，可以看到最近被什么锋利的东西切断的痕迹。
这样一来，华怜就是——
（昨天来了吗？）因为有事情所以不能见面，是因为来到这里吗？那么为什么那一天还要折回来带着竣来呢？为什么那一个地方不遵循历史呢？确实，竣也是其中一个原因。
「......我们竟然把世界搞成这样。」
「不是的。确实可能破坏了钥匙……你记得我之前说的话吗？」
「这个之前？」
推开草丛继续前进。脑袋被拉扯的感觉越来越强烈，即使闭上眼睛也能知道方向。
「即使最高的艺术品也会在某个时候腐朽，美丽的花儿也会枯萎，星星也会破碎。这个世界本来就应该走向崩溃，这是自然规律，混沌才是这个世界应该走的路。如果是这样的话——」
「……那么贡太就是正确地代表混沌本身吗？」
贡太一边玩弄着用7条尾巴把人摇晃得不停走路都成了问题，一边看着他，只是在那里就能够不断净化周围的毒气。这种净化方式并不符合常识性的人类观点。
这个世界应该走向生死交织、甚至连产生的理性都消失的混沌，这才是「自然」。但是，九尾妖狐却在那里仅仅存在就能将一切破坏殆尽，这才是真正的混沌。
一个名副其实的无愧于最强者名号的化生之一。
「这个世界应该走向哪里呢……古人对于这个变得『普通』的世界没有想过什么吗？」
「恐怕那个时候混沌还没有吞噬理性和秩序，他们还想尽办法阻止它吧。」
当华怜把枝子放在地上时，枝子颤抖着化成了一条小蛇，然后消失在山间深处。
古人感到了不安，他们认为这不是一个有理性的人类生存的世界。但是，混沌被封印了很长时间，最终释放出来与世界爆发性地融合，甚至在他们感到不安之前就已经自然地融合了。
「那么……那么……我看到的那个东西……是衪的真正身体……」
他仰望着天空，看到月亮上的裂口中浮现出像血管一样的山脉。
那是眼睛。高级生物的眼睛，目睹旧世界的崩溃。
他的头很痛，感觉被光线拖进了其中。但这不是感觉，而是有人在拉着他的手臂。
当他看向被拉住的手臂时，发现肘部以下的皮肤干燥开裂，非常痒。左手的指尖皮肤已经开始脱落，露出了流血的伤口。
右臂更糟糕。剥落的皮肤像水煮蛋壳一样浮起来。虽然已经决定剥掉所有的皮肤，但稍有错误就会切到健康的部分，导致大量出血。但如果犹豫不决，撕裂坏死的皮肤也非常可怕。
瘙痒和疼痛已经变得无法忍受。他找到了一罐气雾剂，喷洒在皮肤下面，试图将皮肤剥离。干燥的皮肤浮了起来，从下面露出了湿润的新皮肤。
黑斑的位置与以前一样，仍然需要剥离皮肤，但这样做只会让肌肤受到吹拂的气体的刺激而感到疼痛。他得让这段肌肤暴露在空气中。
但比这更重要的是，什么时候它进入了他的身体？
在腐烂的皮肤和新生皮肤之间，有一些人工制品。当他用小指轻轻戳它时，发现那是一个模型零件的框架。
难道那些在孤儿院里制作模型的孩子们羡慕地看着他并将模型碎片塞进他的身体里造成了伤害？
当他试图取出模型零件时，他发现有大量的沙子附着在塑料边缘上，这是一个令人无法忽视的事实。当然，沙子也附着在湿润的新皮肤上，让他感受到了锐利的疼痛。疼痛使他的手指失去细微的动作，让残留物深深地嵌入到皮肤的深处，他已经无法取出来了。
他必须将这些不愉快的记忆一直深深地植入他的身体里……这让他感到毛骨悚然，灰色的毛发长了出来。
他尖叫着，挥舞着那只已经变得陌生的手臂，一棵大树被他打断并吹走了。
「！！」
他感到一阵冰冷的风吹过他沉痛的汗湿肌肤，右手握住了华怜的手并碰到了贡太。
他感觉自己置身于一个支离破碎、无法控制的梦境中。
他看向左边，发现树木已经断裂，并被扔到了遥远的悬崖上。
这是整个世界都陷入疯狂的状态吗？
他忘记了自己是谁，意识陷入了幻想世界，身体却继续在现实中游荡。
「当然……要阻止这样的世界……」
古人们曾经看着身边的人变成疯子，他们必须做出决定，即使需要牺牲一两个人来阻止这种情况。
「你真的这么认为吗？」
「因为，像这样……我现在甚至不知道自己在哪里，在一个噩梦中乱闹。如果有人会变成这样，如果明天我的邻居也突然变成了怪物，我会阻止他们。」
竣松开了他的手，若有所思地看着华怜。
竣知道华怜是一个毁灭主义者、半疯狂的人，但更重要的是，华怜也知道普通感觉，这就是为什么她总是在学校保持无表情。
没有必要解释，试图让对方理解这一点是荒谬的。
同时，从山的深处传来了难以辨认的声音，似乎是野兽或鸟类发出的本能刺激的声音。
「我和灯并没有什么特别的关系。我们在小学的时候曾经一起玩过一点。」
竣不明白为什么她能如此平静地谈论自己变成了八咫乌飞走的兄长。
「当我们在下棋的时候，灯问我谁是最伟大的人。我当然指向了国王。」
「这不是很显然吗……」
他们朝着地狱之洞前进，即使没有任何指引，他们也能感受到毒气从哪里来。
「但那并不是正确答案。我认为你可以理解。」
她可能不是在讨论知识性问题。
她说的是她出生和成长的环境，她认为竣会理解。
最糟糕的出生、最糟糕的成长、最糟糕的世界，但他们还是设法在其中苟延残喘。
富人越来越富，穷人越来越穷，在同一个地方生活的高中生花费100万日元购物和以每小时900日元的工资艰难维持生计的高中生并存于同一个世界。
这是一个令人不适、难以生存的「和平」世界。
「这里。」
竣和华怜终于到达了一个陡峭的山洞，如果踢一块石头的话，它会滚落下去。紫色的注连绳挂在洞内，通向深处。
黑暗、毒气和疯狂在其底部凝聚，像冥界一样发着微弱的光芒。仅仅看一眼就足以让人疯狂。对于渺小的人类来说，这种东西是无法对抗的。
「但是，我们必须做些什么。我们不能坐视不管，否则这个世界将失去一切。」
华怜的声音充满了决心，仿佛她已经找到了她所追求的真理。
竣感觉到自己也被她的决心所感染，他紧握着拳头，准备面对前方的挑战。
这是压倒性的绝望，眼前的超自然现象甚至超过了海啸和地震。竣的身体无力地跪在地上。
他到底做错了什么？他加入了犯罪行为，偷窃，进入禁止区域并在那里生存。
他一直在做着别人要求他做的事情，现在他的代价是如此之高。
但是这也无可避免。生活无法正常进行的人会在某种程度上逃避规则生存。
因为这个世界是由扭曲的规则构成的，如果不这样做，就无法生存。
「……棋盘的制作者，创造了国际象棋规则的人。」
这正是华怜问题的答案，竣从出生时就一直感受到的东西。
他一直在思考着谁决定了什么是对和错，谁决定了人们应该做什么。他一直在想，是谁创造了这样的一个世界。
「国王也只是按照规则行事而已。统治者，创造规则的人……」
这听起来像是一个典型的教育方式，教导孩子们真理。
但是，这是支配者的责任，他们不应该只是遵守规则，而是应该成为制定规则和创造世界的一方。
「……我想，当时的家族当主肯定是不情愿地让女儿去为了世界而献身。」
「因为维持这个世界现状的秩序更符合我们的利益！所以我们杀了她们！！」
「……是啊。」
为了维护治理者能够更轻松统治的世界，他们牺牲了女儿，甚至屠杀了所有出生的女孩。
如果看看今天，灵九守家族掌控着这个国家的经济，就不难怀疑这是否是真实的事实。
这种让人感到不适的平静和秩序都是由支配者有意创造出来的，以符合他们的利益。
这不仅仅是在这个国家，而是在整个地球上都是如此。如果真的追求和平，那为什么富裕国家会向其支持的国家提供武器并加剧冲突呢？为什么企业不立即介入调解，而是等待事态恶化？
「竣。」
「……」
洞穴深处的风再次吹过，试图将竣变成「自然状态」。华怜的声音已经听不到了。
身体的骨头和肉体开始颤抖，像湖底冒泡一样的野性涌上心头。他甚至认为这也许是可以接受的。
――――
「我爱你。」
这意外的话语，将竣从噩梦中拉回现实。
人类心灵的话语将竣带回了人类的世界。
他一直幻想着，如果华怜成为自己的、只属于自己的人，她会说出这样的话。
他相信，这将使他的心灵变得非常清晰。但是，当竣困惑地转身看向华怜时，她的脸上却没有任何表情。
「那是什么？你为什么要说这样的话？华怜？华怜？」
这些话仿佛是她留给他的最后话语，而且在这样的场合、地点和时间。
没错，是「时间」。挂在华怜手腕上的手表像一个停滞不前的摆钟，指针恰好指向12点。
「三个月。」
作为华怜的奴隶，90天已经结束了。
现在，局面已经反转。在那个短针绕了两圈之后，华怜的一切都属于竣。
「现在把衣服脱掉。开心地跳舞。笑出声来。无论是什么命令，你都会服从。」
竣一直这样做到现在。
「为什么……」
他的感觉是华怜非常悠闲，似乎特意在这个时间赶到了这个地方。
为什么要这样做呢？为什么要在最后留下这样的话，把一切都交给他呢？
华怜到底想让我做什么？她在寻求什么？
虽然我在这三个月里一直按照她的命令行动，但现在突然来到这里，我该怎么办？
这太卑鄙了。我们有足够的时间去商量。这不是一个只需要自己决定的问题。
啊，不对。
正是因为华怜承诺将她的一切交给我，她才把一切都交给了我。
不，那还是错的。华怜真的很卑鄙。
尽管我知道这一点，但有勇气的人会在某一天放弃自己的一切，只为了得到华怜的一切。
华怜的眼睛冷酷地燃烧着黑暗，俯视着手扶着地面快要哭出来的竣。
「你有没有想过想成为英雄吗？」
「啊……」
不知为何，我突然理解了华怜行动背后的原因。
那一天，当世界决定性地崩溃时，他收到了一封无法理解的邮件。
想成为英雄。想成为正义的伙伴，与黑暗和邪恶战斗，拯救世界。
（我一直都想成为英雄！我一直都想成为英雄！）
如果每个人都可以正常生活，那么每个人都想要活下去。
我想帮助那些需要帮助的人。我想保护那些脆弱的人，我想被爱和爱别人。
但是这个世界不允许我这样做。即使我感到困惑和软弱，我仍然只能依靠自己，从未受过一点爱。
但现在我终于得到了机会。我有机会摆脱这种流浪狗一样的生活，获得打开世界黑暗的荣耀。
眼前的这个人是打开这个世界的钥匙，她真的会听从我的话。
「跳下去吧。那是『正确的』。」
「抱着那个妖狐一起跳下去，这才是正确的。」
为了恢复混乱。
为了正义。
为了和平。
为了秩序。
为了世界。
（世界……）
在收容所的小电视前，穿着褪色旧衣服的孩子们挤在一起看着。
画面中的人质勇敢地决定跳下悬崖，试图拯救大家，甚至带着炸弹。
但是，一位正义的英雄出现了，他叫嚷着没有任何和平需要以牺牲为代价，并将炸弹扔向远方。
一切都得到了圆满解决。在夕阳的映衬下，片名出现在屏幕上，我感到非常不舒服，想要呕吐。
小时候，我只觉得这种伪善让我感到反感。
世界、虚伪、欺骗的和平。人们只活在他们所知道的世界里。
我一直在等待一个英雄，也一直想成为一个英雄。
但是没有人来帮助我。我只是一个不能正常生活的野兽。
正义，虚伪，一次又一次地践踏着我的存在。因此——
「啊——」
我的表情像黏在一起一样，当她拉着我的手时，我的脸上露出了一个像火山喷发一样的笑容。它如此炙热，以至于眼泪都要在黑暗中闪烁。
在我理解这个笑容的含义之前，竣就拉着华怜的手，背对着洞穴跑了出去。
虚伪啊，谢谢你。
你们给了我正确的教育。
谢谢。
正是因为你们，我能够——
「我能选择正确的事情。」
没有人会牺牲任何人。我们不会扔掉世界上只有一个『竣』和『华怜』，只为这个可恶的世界。
竣跑了起来，即使他跌倒了，他还是继续奔跑。这种感觉真是太清新了。
从必须做的事情开始，他牵起女孩的手，逃跑了，不断逃跑，跑下山。
在自私和恶的尽头，有两朵花在黄色的满月下开放。
妖狐向月亮吠叫。这是我第一次听到贡太的叫声。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
27
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
她用拳头敲击着显示着所有房间都是空闲的面板上的按钮，然后钥匙就像被吐出来一样从中弹了出来。
他们穿过了禁止除相关人员以外的人进入的房间旁边凸出的树根，并忽略了电梯，跑上了楼梯。
他们不想等待一秒钟。只有24小时可用。
他们踢开门，把抱着的小狗放下。
（第一次进入情侣酒店……）
床很大，房间比想象中更干净整洁。
虽然她认为这没有什么意义，但据说她可以点餐、点饮料，甚至点衣服，这让她感到有些晕眩，好像进入了一个全新的世界。
当他们抬头看着天花板时，他们与满月中张开嘴巴的眼球对视了起来。啊，他们真的逃走了——竣突然被华怜推到了床上。
「我不想死。我不想死！永远不想！！」
眼泪都快掉下来了，华怜跳到竣的身上，脱下自己的外套，撕下竣的制服，然后把它们扔在地上。
当然，她会哭泣。因为华怜刚才真的处于生死边缘。
「我喜欢你。我喜欢你！！」
喜欢是什么？难道爱会让人心碎吗？我以为它应该是一种幸福的形式。
华怜深刻地理解了竣的内心，但他们仍然不知道该做些什么。于是，她给竣一个充满热情的吻。
这一刻，这个时刻，是她梦寐以求的。她的生命就是为了这个。
舌头伸入口中，唾液直接流进嘴里。美味，美味！
少年的本能突然爆发，他们想要立即生孩子。肉厚的舌头完全抽去了所有的常识和理性。
但是，从融化消失的理智中，竟然产生了一些小小的困惑。
虽然他的手臂只是为了紧紧抱住她的身体，但他却无法做到。
「……噗啊。」
呼吸混合在一起，他们几乎窒息了，但唇终于分开了，像一座银桥。
然而，华怜没有擦拭唾液，而是打开了竣的衬衫，咬了他的颈部。
「呜啊。」
虽然应该是被攻击和咬伤，但这种前所未有的快感是什么？
华怜的行动表达了她所有的情感，不需要美丽，只想让一切变得混乱。
留下了明显的牙印，她热烈地亲吻着竣，让唇印留在他受伤的心灵深处，好像在说「我来到你身边了」。
「也许是因为走了一段路，所以有汗的味道。但是，没关系吧。」
「……！」
他们曾经在这种情况下一起洗澡，但他们从未想过真正的目的是什么。
也许是为了打发时间，但更重要的是为了这一刻。
如果她还活着，即使到了午夜，她也会和这个男孩做爱，所以她想保持自己的身体清洁。
只是想象这个场景，星星在眼前闪耀着。
「你不脱衣服吗？」
「月亮正在看着。」
他没有像华怜那样勇敢地剥下她的衣服，而是一遍又一遍地说着这样的话。
他真的不知道该怎么办，为什么他的勇气总是消失不见呢？
「那又怎么样？」
最初的狂暴没有停止。
他的整个人生都选择了错误的选项，甚至连最后的选择也是错的。
但对于华怜来说，这恰恰是正确的选择。所有的失败都变成了正解。
现在，他们的手被拉着，碰到了衣服。
华怜扔掉外套，躺在上面，看着人类的交合，贡太的尾巴则增加到了八根，白色的皮毛上浮现出像化妆一样的红色图案，越来越成为神圣的存在。
「我不知道怎么脱这种衣服！！」
在幻想中，他可以随心所欲地行动，但在现实中，对于处男的竣来说，即使是学生制服也很难顺利地脱掉这种复杂的衣服。
虽然在梦中他可以做任何他想做的事情，但现实中，他只能被她凝视着，身体麻痹，无法做任何事情。
华怜看起来很高兴，抓住裙子，粗暴地一下子脱掉了它。
她的胸部充满了甜蜜的蜜汁，她柔软的腰线都是属于自己的。
「是的，它是你的。」
她甚至改变了对竣的称呼，试图成为理想的女孩。
她完全创造了一个梦幻世界。
「你不做吗？什么都不做？」
她张开手臂等待着，邀请他一起跳进来。
她会用自己的身体在24小时内达到90倍浓度，尽情享受这一刻。
「如果你想看我的胸部，我可以给你看。你可以摸它，做任何你想做的事情。我会把×××和○○○全部展示出来，让你看到里面。」
华怜的美丽脸庞上出现了媚笑，她说出了淫秽的话语，使这个空间变得更加非现实。
即使在梦中，华怜也从未说过这样的话。
「我会为你做任何你想做的事情。虽然这是我第一次，我不知道我做得好不好，但我会把△△全部喝下去。因为我知道这一天迟早会到来，所以我已经做好了心理准备。」
现实已经超越了梦想。高贵的华怜接受了竣的欲望和粗暴，这一切都是她所说的。
正因为如此，梦和现实的分离是难以承受的——
「那......」
「怎么了？」
「不要说那种话......」
竣蜷缩在床上，流着大滴的泪水。
在竣的幻想中，华怜高贵、美丽、完美，绝不会回头看自己这样的垃圾虫。但现实打破了竣闭门造车的幻想壳。
幻想的崩溃和淫荡的低语扰乱了心灵的平衡。华怜只是尽量保持不说那种话，以免让竣更加难过。
「……你希望我一直保持美丽吗？」
「我没做任何准备……因为我一直以为这只是一个梦想，从来没有想过这一天真的会到来。」
虽然他相信，但这个故事实在太像梦一样，他可能还没有真正感受到现实。
除了准备道具外，他的心理准备也完全不足。
「需要做准备吗？」
华怜说着，她的眼中隐藏不住期待。
她也希望得到解放的宣泄。一切行动都会在一天内凝聚在身上。
「请等一下，拜托。」
「为什么？为了这一天你不是一直在忍耐吗？你花了多少钱和时间为我付出？」
「是的，但是......」
「你只需要在我身上扭动腰部，完全扮演一个淫妇就可以了。」
「是的。我一直在想让你做到那一点......」
「来吧，说出你想要什么。竣从未主动提出过愿望，但即使立场颠倒，华怜的行动也没有改变。她仍然以充满着溶解的情感触摸着他的皮肤。」
舍弃人生的实验成功了。任何人，即使是充满邪恶和虐待的女王，只要奉献一切，就可以得到一切。
「我想要。我想要让一切变得混乱不堪，想要强奸成一片。为了这一天，我一直在等待。但是与此同时，我也想像珍宝一样，像梦一样珍视华莲......」
他已经不知道自己在说什么了。即使是神也无法实现两个相反的愿望。
也许，承诺听从任何要求，甚至是这种承诺，也源于想要珍爱华怜的欲望。
他一心一意地继续着残酷的行动，没有手下留情，却让他觉得所有的一切都像纯粹的回忆一样。
他想要回报透明的东西，所以他颤抖着试图接近，但却感到可怕。
看着可怜的竣不知道自己的透明度，华怜微笑着，宛如一个接受一切的圣母。
「我是幻影。」
她不是唱着歌，而是真的在唱着。
他的心脏突然一震。
这首歌是那天他们在禁足区一起仰望天空时听到的曲子。
华怜用细高的声音演绎着他最喜欢的曲子，就像小时候狂热地听过的那样。
他不可能一次就记住歌词。
「如果触碰到我，我就会消失。」
华怜真的完美地扮演了竣的理想。
如果没有感情，她就无法做到这一点。
她肯定在那之后一个人去了不熟悉的CD店，买了这张CD，然后试着听了一下。
啊，这是一首好歌——他在想着，竣的思绪飘忽不定。
「即使如此，我还是想要被你拥抱。」
她只是幻影中的幻影，这是毫无疑问的。
过去的一切都是梦，如果此时醒来，他只会哭泣。
但是她仍然请求着被拥抱，如果这只是一个梦，那他就准备好醒来。
「强烈的……？」
眼泪像雨一样滑落，湿润了床单。
听完华怜和歌声混合的话语后，竣再次询问。
「强烈的！」
瞬间，两人的声音相互回响，心灵交融，超越了一切情感，进入了一种超出自我的境界。
即使她只是一个梦，即使她会消失，他也毫不在乎，只是想紧紧地拥抱华莲，忘记世间的一切，抱紧她的身体。
「好柔软……」
华怜在竣的手臂合上前冲向他的胸口，虽然身高差不多，但她显得如此娇小和脆弱。
她的气息很香，全身都是柔软的，让人无法自拔。
虽然竣可以做任何事情，但只是紧紧地抱住她，将鼻子轻轻地贴在她的头上，就已经让他心满意足了。
「你是幻影吗？」
「……我在这里。真的在这里。」
她回答时泪水流淌，就像她在忍受痛苦时流下的那些眼泪一样。
瞬间的欲望只不过是一些微不足道的东西，无法与这个时刻和这个空间相比，她一直渴望的东西，这个时刻她无法放手。
「我想做任何事情，实现竣的愿望。」
现实摧毁了所有幻想，让它们比梦境更加虚幻。
他尽力捡起最后剩下的东西，并将其转化为语言。
「那么……请你不要撒谎。真的……告诉我华怜现在在想什么。」
他的话语像是被泪水淹没了一样，不知道是否已经传达到她的耳边。
他知道自己很脆弱，但他从未想过自己会变成这么脆弱的生物。
「整个世界都因为我们而变得一团糟。然而，我还是逃脱了，放弃了所有的忍耐，就像面前的男孩说的那样。」
「是啊。我想知道。因为你不是幻影。」
「真幸福。」
华怜简单地说了一句话，然后将脸埋在他的胸口。
他简直无法相信。
存在着这样一个能够接受他的全部的存在，这个世界上真的存在着这样的人。
无论生活在什么样的世界里，只要有她在身边，他就可以继续生存下去。
他终于明白了。他心灵深处确实存在着一部分非常纯粹的东西，即使他曾经觉得自己已经破败不堪。
那些停留在童年时光的部分，他想像对待梦一样珍视她。
「我希望我能听到更多华怜的任性想法……」
最后，他几乎被这个正在崩溃的世界所吞噬，如果他是一个更宽容的人，他会把所有的时间都用在华莲身上，而不是浪费在无聊的工作上。
如果他知道他很快就会失去自己，为什么他不能放弃那些常识呢？
「……我想和你接吻。我希望你看到我的裸体。我希望你对我粗暴一点。」
华怜把脸埋在他的胸前，向他传递出一股直接冲击他心脏的欲望。
这不会全都是谎言吧。这不是只是演出理想的表演，而是来自内心深处的渴望。
他明白这一点，他自己也想要这样做。
但是，他那个令人烦恼的心灵总是充满了悲伤和痛苦，让他无法抓住竣。
「我知道……我知道华怜想要做的事情，我也想要。但是不行。我想要的不仅仅是今天，还有从明天开始永远的心。」
「为什么？我喜欢你，这不是谎言。」
他也明白这一点。在90天的相处中，华怜把他完全搞糊涂了，他们互相了解彼此的内心，华怜真的爱上了他。
正因为如此，他不想再带入任何不纯洁的东西。
「今天是魔法……如果可能的话，不需要契约、命令、承诺或任何关系，只是希望你从内心接受我。」
尽管他只用零散的言辞表达了自己的想法，但华怜好像明白了竣为什么会感到如此困惑。
华怜的欲望热度像是一记重击一样袭来，然后慢慢地淡化了。
「所以，今天不行。因为今天是魔法，是梦境，是真正的幻觉。即使华怜说可以，今天也混杂着魔法。」
他真心实意地表达了自己的想法。
她曾经认真地说过，她会听从他的一切要求，只要他答应让她做任何事情。这不是谎言，华怜接受了这个条件。她相信自己没有其他方法能够得到他。
然而，仅仅三个月而已。
90天似乎不算什么，但对他们来说，这段时间却变成了珍贵的财富和宝贵的回忆。
他们开始只是因为外表吸引而在一起，但后来他们的内心也变得相互吸引，变得如此耀眼，以至于他们的心灵比身体更加渴求。
他抓住华怜纤细的肩膀，表达出自己内心最深处的想法。
这种感觉比华怜 90倍更浓烈。
他想知道，他是否曾经像现在这样，将自己的内心敞开给别人。
他曾经生活在自己的壳里，从未有过这样的经历。
「我想让你变得混乱不堪，但又想像宝藏一样珍视你。」
只要和这个女孩在一起，他可以走到任何地方，做任何事情，甚至死亡也无所谓了。
从那天起，他说他会做任何事情，最终为了实现华怜的愿望，他甚至准备牺牲自己的生命。
「什么，你想要我放弃一切，拥有我的全部吗？」
「因为……」
这是什么意思呢？
他已经准备好了为华怜牺牲自己的一切，甚至不再关心这个世界。
死亡意味着与世界的断绝。死后会去到哪里，或者完全消失，都是未知之数。
无论如何，他现在所经历的这个世界将会突然中断。
即使这样，只要华怜能在向阳的世界心满意足地笑，那也无所谓。
「比这个世界更重要的是……」
他打从内心深处认为华怜比整个世界都重要。
这个答案摧毁了竣自己凝固的逻辑和理论，从他的灵魂深处喷发出来，像火山爆发一样热情洋溢。
「因为我喜欢你。」
终于，他得到了这种感情。
「喜欢」比整个世界都要重要。难怪他以前一直不理解这个词的含义。
他的世界只是由他自己的壳构成的，他自己讨厌自己，所以他在整个世界中找不到喜欢的东西。
喜欢和恋爱真的很痛苦，很苦涩，又甜美又令人陶醉。只是说出这两个字，竣脆弱的灵魂就像玻璃球一样碎裂了。
「……因为我喜欢你……但是，只是抱着你然后结束吗？那不是浪费了你一天的时间吗……」
在白色月光下，华怜第一次完全接受了竣透明的灵魂，并瞬间被这份情感打垮，流下了泪水。
她的泪水中混杂着各种感情，对于这个幼稚而愚蠢的男孩，她既感到愤怒又感到心疼。
她想，竣和她一样。
他把自己的生命交给了她，因为他想感受到被喜欢的感觉，比世界上任何事情都更重要。
除此之外，其他的一切都毫无意义。在这个肮脏的泥沼世界里生活，如果不去追求那微弱的光芒，那么一切都没有意义。但是，幻影却存在于这个世界中。
无论是拥有一切的华怜，还是什么都没有的竣，他们都是第一次真正地和一个人对视，最终得到了「那个」。
他们17年来一直在建立成为成年人的基础，现在却全部被摧毁了。
「时间越来越少了……嘿，一旦日期变了，我就会在天亮之前逃跑。」
华怜放下了所有的伪装，但她还是有点任性和刻薄。
他们的心灵彼此相通。他们交换了裸露的心脏并将其放入彼此的胸膛中，所以他们互相理解。
明天，后天，他们都打算一直在一起。
但是，今天他们被约束和承诺所束缚，任何话语都不可能百分之百真实。
1％的谎言和演技混杂在其中。因此，如果你想完全拥有他的心，今天是不行的。
「我们可以逃走……」
他的手紧紧抓住华怜的肩膀，颤抖着变得越来越大。
他爪子一样的指甲伸出，灰色的毛发也在迅速生长，就像一个危险的怪物。
他感觉自己的脸要裂开了。虽然华怜曾经教给他如何打扮得漂亮，但现在他的脸变得丑陋，整理好的头发也开始乱长。
在24小时之前，他已经到达了极限。
「请，离开我，不要看着我。」他想这么说，但他说不出口。
他知道时间所剩无几，但他还是想尽可能地告诉华怜自己的心声。华怜也没有动，把自己的手放在竣的手上，仿佛在默默地守护。
他们俩就这样静静地等待着，直到时间完全耗尽。
「即使......成为野兽......忘记一切......」
他的视野变得红色，无尽的饥饿袭来。他不想做这样的事情，但他的手却不由自主地用力握紧，伸出的爪子试图嵌入华怜的肉体。
即使他的头脑被本能所支配，他仍然拼命地抵制，不想伤害华莲。
然而，当他触碰到华怜的一部分时，那里开始散发出雪一般的灰色。他的手开始崩溃成碎片。
此时，他看见了正竖起尾巴威胁着自己的小狐狸，他理已经解了一切。
他已经几乎完全失去了人类的身份，变成了一只怪物。因此，一旦他碰到华怜这个九尾狐的容器，他就会消失得无影无踪。
最后的话，代表时间的终结。华怜将从他的眼前消失。但这也无所谓了。
他不需要这个虚假的今天，也不需要虚假的爱情。
「我会去见你的。」
他借助一面大镜子看见自己已经完全变成了野兽。
黄色的眼睛充满了杀气，从裂开的嘴巴里露出锋利的牙齿。全身覆盖的白色和灰色毛发就像刺猬的刺一样尖锐。
他是一个无法完全融入人类或野兽之中的狼人。
他被父母抛弃了，但现在他已经不在意了。他拥有了他想要的东西。
「再见。」
他的人性消失了，他开始忘记一切，但他肯定永远不会忘记华怜。
她的笑容，她的泪水，对于这个只有17年人生的他来说是最珍贵的宝藏。
此时，完全变成狼人的竣站起来，咆哮着向她扑来。
在这个世界上，死亡再也不重要了。即使这个梦想消失了，即使另一个梦境的囚犯在玻璃道路上流泪，这个灵魂也会在另一个身体中重塑成为完全不同的存在。
在某个地方，他们将再次相遇。
「我会去见你的。」
无抵抗的狼人接受了九尾浄化之牙的攻击。
深深地刺痛着他的脖子，消除了他所有的痛苦记忆，他看见了黄色的西方天空。最后的回忆是他们第一次接吻的场景。
狼人的嚎叫声成为了撕裂灵魂的音乐，打碎了窗户和镜子，猛烈地撞开了沉重的门。
他的身体和记忆都可以消失不见，只留下这些回忆——在他狼人身上出现了红色的化妆般的图案，就像血脉一样混沌地吸收着。
在红色的视野中，华怜也闪耀着红光，他的手握住她的肩膀消失不见——变成了人类的手。
「啊啊啊啊！！」
就像吃了薄荷糖一样，一股清凉感贯穿全身，他清醒地回到现实世界。
他的手臂已经从狼人变成了人类，他身上的红色印记也在皮肤中逐渐消失。
同时，同样的现象也在华怜身上发生着。
「即使你还是保持人类的样子也没关系哦。」
就像看到世界上最珍贵的故事完结一般，华怜含着泪笑着说道。
顽皮的小狗贯穿了他们的脖子，像撒娇一样把鼻子擦在他们的脸上。
和九尾妖狐一样，神圣的图案印在了他们身上。
本能地，两个彼此心灵相通的人意识到自己同时变成了狐附身状态——华怜紧紧地拥抱着大狐狸和竣。
仰望天空的月亮似乎在嘲笑他们，他们想着让它闭嘴。
无论如何，任何东西都不能改变他们的世界。
两只手柔软地握在一起，小狐狸贯穿了他们的手指，似乎想要告诉他们不要分开。尽管它是一只狐狸。
夜晚变得越来越深，整个世界都在沉睡中，但这个房间里的每个人都还醒着。
「到最后，我从竣那里也没有得到一个吻呢。」
这句话像是嘲笑一样，让脸上的火热不已。
他已经尽了最大的勇气来拥抱她，但是在那之后，就再也没有进展了。
「那个……如果我勇气足够了，我会的……」
明天，他们将从零开始，重新建立一个平等的关系并共同拥有彼此的心。
那么，他什么时候才能主动拥抱华怜并亲吻她呢？
「既然都一起放弃世界了，亲吻我还需要更多的勇气吗？」
「……别说了。」
他从来没有与任何人建立过真正的人际关系，所以不可能像那些熟练的人那样与心仪的女孩建立良好的关系。华怜也知道这一点，所以她故意取笑他。
「…………。我不知道从什么时候开始，我就有点察觉到了。」
「……？」
「啊，这个人比其他人想象的要纯粹得多，他绝对不会去做我讨厌的事情。」
「为什么华怜比……」
他准备说出自己的疑问，但最终还是把话咽了回去。因为他知道，他喜欢华怜，那就是全部。竣也喜欢华怜，所以他比任何人都更了解华怜。
正因为了解，华怜没有回答竣的话。
「所以，我知道你不会打我、踢我、踩我，所以我才让你打我的。我知道，如果不下命令，我是永远都不可能得到这个的。」
这一定是正确的答案。
从现在开始，竣将听从她的每一个愿望。
但是，他绝对不会伤害华怜，即使这意味着以自己的生命或整个世界为代价。
「我知道，竣绝对不会做任何淫秽的事情。即使我原谅那些认为是坏事的事情，他也不会去做。」
他从未想过，自己这个出身不明的人，拥有一个如此纯粹的心灵。他压榨掉了自己的皮肉和骨骼，把自己的心脏捏成了一个小糖果大小的东西，但它却如此纯粹。
即使是最坏的出身，他也感到被自己伪装的纯洁所掩盖的事实真的很可笑。
「所以，我将一直握着你的手，直到日期改变。」
华怜躺在同一张枕头上，用红色的眼睛注视着竣。
她知道他不会去任何地方，所以……
为什么会变成这样呢？
尽管他们之前的关系扭曲不堪，但现在他们却有了一种清晰而透明的联系。
这是一个混沌的世界，充满着令人困惑的生命。
「现在，在这个世界上，只有我们握着手。」
他们成功地换得了这一切，交换了整个世界的价值，现在他们的手中拥有了这个东西。
他们拥有的东西，虽然只是一文不值的世界，但确实存在于他们的手中。
竣和华莲一直在这个破碎的世界中，简单地手牵手地躺着。
在秩序统治下的世界里，他们之间的关系被认为是不纯的，但在混沌的世界中，这种关系变成了纯粹的。
「竣的事情」
「比这个世界更喜欢」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
28
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
世界已经完全崩溃。除了竣和华怜，没有理智的人存活下来。人类花费了几千年的时间建立的文明在短短几天内消失殆尽，城市里充斥着毫无意义的建筑物。被改变成化物的原本的人类随心所欲地奔跑、睡觉、战斗、死亡，然后在其他地方重生，摆脱了一切束缚，在这个世界上狂奔。
「这样就可以了吗？」她在小镜子中确认完化妆后说道。像往常一样，她把右侧的头发用发圈扎起来，让耳环暴露在外面的空气中。
往后看，竣和贡太正豪华地躺在地上的好几个被褥里睡着了。虽然早就可以起床了。
但他们仍在睡觉。几个月以来，我回到这个城市讨论住在哪里时，我想起母校有一个由校友捐款建造的相对较新的研讨会室。在运动部、吹奏乐团、天文学部的集训和留宿，那里有很多被子。虽然如此，竣和贡太堆叠了好几层被子，他们一直睡得很香，即使华怜醒来了一个多小时，他们也没有醒来。
华怜用力呼出气息，抓起枕头朝竣的脸狠狠地扔去，然后从被子中垂直跳起来说：「起床啦！」
竣在滚动中，旁边的贡太打着哈欠。如果算上它的9条尾巴，它的身体长度可能有2.5米长。抱着这个世界上最高级的毛皮睡觉，可以得到绝对的安眠。它身上高贵的红色图案与呼吸同步闪耀着，无声地表明它不是现世的生物。
「赶紧走吧。我们不知道需要多长时间，所以要在天亮前走。」
「……好的。」疼痛只持续了几秒钟。今天也能和华怜在一起，这让竣感到很有精神。他只是起身时拉直了背后的肌肉，没有整理凌乱的头发。
「我一直在想，你一定会化妆。我们已经是唯一的人类了。」每天早上，华怜要么已经化好妆，要么正在化妆。在这样的世界里，华怜总是试图保持美丽，这让竣感到困惑。当他们踢开一家无人的商店的门时，华怜会第一时间寻找化妆品。她不会说因为这会变成负担，而是因为她自己选择并携带化妆品。
「你真的一点也不懂啊。女人不是为了别人变漂亮，而是为了自己变漂亮。」
「我……我不懂。」
毕竟我们一直在一起，所以我当然看到了她洗完澡后没有化妆的样子。
她就算不化妆也已经很漂亮了，我完全不知道她在说什么。
「这样下去还有很长的路要走呢。」
「……我去洗脸。」
在世界上一切都崩溃之后，现在我们重新开始了一段平等的关系。
所以，虽然我们一直在一起，但我们甚至不能称之为恋人关系，基本上我只是被她一直责骂。
但是，我迟早会抓住难以攻克的华怜心灵的。因为我是一个像样的人。
他们手拿行李往停在外面的摩托车走去。
虽然已经到了禁止停车的地方，但用偷来的摩托车随心所欲地停在喜欢的地方还是感觉很好。
「你知道吗，用汽车不是更好吗？」
「嗯……虽然你说得没错，但我对摩托车有感情。」
华怜骑着一辆400cc的摩托车上装着野营用具，而竣的摩托车则是带有750cc旁车的庞大坐骑。
虽然偷辆车也是个选择，但我能理解华怜的话。
现在整个地球都成为了适合骑行的大地。
「……那就这样吧。」
「嘘！」
华怜示意保持安静。
虽然这通常是在发现附近有敌对生物时做出的反应，但贡太似乎没有注意到。
虽然我有些怀疑，但仍然竖起耳朵倾听，听到了一些声音。
「……听到了什么声音……？毕业典礼的歌曲……！原来今天是毕业典礼啊。」
从体育馆里传来的合唱声已经唱完校歌，开始唱毕业典礼上的经典曲目。
不知不觉中冬天过去了，春天来了，才发现时间已经到了这个时候。
看着手表上写着25，意味着是3月25日。
「我们去看看吧。」
「好的。」
试图打开正门时，我背后有些不舒服。
我用手势指向后门，然后我们走了过去。
如果想要安全地生活，就必须避免所有危险。
但是，因为我们所寻求的东西不是尽可能长时间地安全生活，所以我们会根据好奇心的驱使来随意行事。
他们不死，这是毫无疑问的。
因为他们不需要吃喝排泄。他们只为了自己的享受而进食、喝酒和吸烟。
没有学校、没有考试，这样的生活很轻松。
但是……
两人都变成了不死之身，这意味着即使九尾的净化力量仍然存在，他们也被混沌所包围。
终有一日，他们的意识将会完全消失，他们将变成傻子，在这个世界中徘徊。
但这在那个憋闷的世界里也是一样的吧。他们一直在苦苦挣扎着，最终只是进入了一个小小的坟墓。
两人对原本的世界非常讨厌，这一点完全一致。
「……这是亡灵们的毕业典礼啊。」
「我们本来应该成为三年级的学生的。」
我们从后门进去，上了讲台后感到惊讶。
钢琴自己按下键盘演奏曲目，整齐划一的椅子前站着白色模糊状的人偶。
在这个世界中，每个人、每种生物都在恶梦般的现实中持续做着梦。
「大家散落到各处，但最终都回来了。」
「即使被混沌所吞噬，我们还是有着人类的一面呢。」
我们像校内代表一样站在讲台上看着，毕业曲演奏完毕后，亡灵们礼貌地坐下。
从体育馆高高的窗户里，可以看到樱花飘落。
「啊，我们还是逃吧。」
「……好危险。」
一个坐在家长席上的亡灵开始变形了。
她身穿由长长的破布制成的黑色裙子，身体上到处挂着铃铛，发出令人不安的声音。
不知道在想些什么，她开始将周围的亡灵吸入裙子里面的小宇宙中。
「等等。我也想试试。」
「真的吗？真的吗……虽然我觉得完全没有意义……」
华怜拿起了从自卫队基地偷来的突击步枪。89式5.56毫米步枪弹匣可以装载20发子弹。他已经试射过很多次了，而且竣也拿着防身用的手枪。
虽然以前也试过朝那些东西射击过，但最终都是徒劳无功。有些亡灵对物理攻击有效，而有些则无效，但很明显这个女孩属于后者——突击步枪的650发/分钟的声音在体育馆中回响。
「不可能啊。」
「所以我不是已经说了吗！快逃啊！」
5.56毫米子弹只是把椅子炸飞，打了一个洞在地板上，完全没有击中怪物。
相反，怪物面对着他们无眼的脸，以相当高的速度追了过来。
两人拼命地往外跑。毕业典礼上保护者杀死毕业生，学生乱射枪支，简直比某些国家还要丢脸。
「啊啊。子弹白费了。」
「等一下，我们可以去地图上找到弹药……你笑什么？」
华怜似乎认为在贡太身边就绝对安全，点燃了一根烟，愉快地笑着。
靠在摩托车上，背靠着学校大楼，手中拿着步枪，嘴里叼着烟的华怜，在这个世界看起来比前世界更加适合她的性格。
「我一直想在学校里试试开枪。」
「……是啊。」
他给贡太戴上最小号的头盔和护目镜，将他抱在怀里放进侧边车里。
但是车好像变得很重了。可能有60公斤吧。
或许华怜可以坐上去。那一定会是很有趣的画面——想到这里，他笑着启动了引擎。
即使这个县没有海洋，一群海鸥也在太阳下飞过。
虽然在樱花季节看到海鸥是很荒谬的，但确实感觉很热，所以我开车时喝了一口瓶装水，但味道不怎么好。
说起来，如果喉咙不干渴，水是这种味道吗？也许是我前方不注意的原因。
竣的摩托车在我注意到之前就悬浮在空中了。
「什么！！」
「啊！！」
华怜非常少发出像女孩子一样的尖叫声。
回头看，华怜和摩托车一起飞了起来。
即使俯视着我走的路，也什么都看不到。
既然有看不见的墙，那么看不见的跳板也不奇怪。别闹了。
「落——呜哇！！」
物理定律依然非常正常，这是一个棘手的问题。
按照重力落下——但在下落瞬间，突然静止在空中。
「…………汪汪」
「贡太！你居然能做到这种事！」
「汪汪……狐狸会发出这样的叫声吗？」
虽然想要大喊「你们在空中说些什么轻率的话啊」，但实在是无能为力。
他们只能像卫星一样围绕着在天空中行走的贡太漂浮着。
等待着，他们最终被放到了灵九守大楼屋顶上，那里是整个城市最高的建筑。
「啊……我们遇上这种事情了。」
「城市……」
尽管学校还没有遭受太大的破坏，但从高处俯视很容易看到。
有房屋被切成两半，有超市被烧毁，有公司大楼倒塌，公园里还有被难以形容的可怕史莱姆吞噬的景象。
最恐怖的是，在城市的正中心震动的巨大山脉。他们回到这个城市时就已经在想「那到底是什么」，但现在再靠近一些，也只能用「那到底是什么」来形容。
「哎呀哎呀。」
「呜……啊……」
不是山在动，而是一个巨人站起来了。
它的身体上长满了树木，载着数以万计的野生动物，身高可能超过几千米。
因为这座建筑物只有脚踝那么高，所以它只有一瞬间看起来像一艘大型船那么大。它看向这里，但是不知道是看不到还是不关心，然后背对着这里向北方走去。
「话说那个……我的家……」
「什么！？」
确实，地理位置上应该是灵九守家，但现在已经完全消失了。
「原来我住的地方有那种东西啊。这是说明我住在一个好地方吧。」
「不不不，因为家都被毁了，你应该说更重要的话，哎呀，好痛啊。」
紧张的竣让贡太用尾巴拍打他的脸好几次，这真是让人感到厌烦。
「好像很亲近呢。」
「也许是对我亲近呢。」
华怜觉得他们非常亲近，但是即使是同样的狐狸，牠们也不太听从竣的话。
虽然他们完全理解人类的语言，并且很听华怜的话，但当华怜蹲下来和贡太对视时，它却伸出了长长的舌头。
「哇哇啊，哇啊。」
它舔起了捉住他脸的尾巴，这是一种爱的表现，但它明白人类会讨厌这样做，所以它做了一个聪明的动作。
「你们在玩什么？我们去吧。」
「摩托车呢？」
「如果我们降落在这样的地方，我们就没办法了。我们可以在别处找到一辆。」
是的，这两个人并不是无目的地漫游世界。
为了找到生存的意义，他们制定了目标并采取行动。
只带着最必要的行李，他们向目的地前进。
华怜按照她说的行动，从早上开始就一直活动着。虽然因为这是突击行动，所以不知道需要多少时间，但没想到要花费三个小时以上。
但总之，现在结束了。
「好的，都连接好了。我想没有问题。」
两个人又来到了那座山。那个洞穴是所有罪魁祸首。
虽然混沌现在已经平息了，但这只是因为世界被填满了。
「这个可以点火吗？」
华怜说要彻底地做，竣同意了，并先去巡视了地方，收集了炸药和拆除用的炸弹。他还成功地安装了通电装置。现在只需要在远处引爆即可。
现在没有人能够处理这个洞穴了。
因此华怜要彻底摧毁这个世界。
「不行啊！我们会被炸飞的！」
「就算你这么说，我们都是不死之身，应该没事的吧——」
「哇啊！！」
突然，贡太出现在这里，用尾巴抓住了两个人，然后跳了起来。
虽然贡太在这个洞穴被封印了数百年，一定积累了相当的怨气，但为什么它要这么做呢？
「贡太！！」
两个人叫了起来。贡太深吸了口气，然后吐出了一个巨大的火球。
「你居然能做到这种事——」
然而，这第二次的话语被爆炸声淹没了。接着，类似于直接下落的超级地震的冲击声响起了。
这个城市位于没有海的县。然而，无论向北或向南看，都可以看到远处的海洋上升了。
难道说，这是一个地震引发的如此高的海啸，以至于地球都要裂开了吗？
看着霊九守大厦像摩天大楼一样浮现在地面上，人们意识到这不是地震引起的海啸。那个海浪像将石头从顶部扔到桶里一样，垂直地上升到了空中。
「日本！！」
「突然沉了5米！？」
确实如此，证明了山上的树木连根拔起，两个人被大量的樱花花瓣包裹着飘浮在空中，竣紧紧抓住华怜的手以免失散。
遮天蔽日的巨鸟们大惊失色地飞走了。他们完全打开了地狱之门，让日本沉入了海底。
太好了，我们做到了。当内心涌起的成就感无法压抑时，竣和华怜相视而笑。
在袭击日本的冲击中，这可能是历史上能量最强的一次。所有可见的房屋都已经半毁，窗户玻璃已经碎成了粉末。
如果你漫不经心地看着，一辆摩托车从空中缓缓落在了两人面前。如果现在启动引擎，它似乎可以以令人心醉的速度启动并滑行下去。
"哦……贡太还是喜欢摩托车啊"
"嗯......你还挺喜欢表现自己的啊"
看到贡太主动坐进侧车里时，他不禁叹了口气。不过，也许牠一开始就喜欢这个地方。即使是妖怪，感受到风吹拂的感觉也很舒服。
"好了！下一个目的地是哪里？"
"中国......四川省吧"
如果要完全摧毁这个世界，这个地方还不足以满足他们的需求。他们需要找到其他地方，类似于这里和日本的历史，然后解放它们。
现在，他们正在一起旅行，彻底摧毁这个世界。
「嗯嗯。我想吃本地的肉包子。」
「可能不卖吧，但只要有工具应该就可以自己做。」
从这里一直往北关东跑，找到船去海上航行。
虽然不需要担心食物和饮用水，但万一遇难了怎么办——这种担心是多余的。
我们不是为了活下去而活着的。
「之后是格林尼治吧。我也想看看天文台和望远镜。」
「对对，是英国。」
一旦到达中国并完成目标，他们将再次乘坐摩托车穿越丝绸之路，并逐渐偏离俄罗斯方向。
然后，如果他们能够安全地到达法国，再次乘船航行海上。
这是一场漫长的世界末日之旅。也许需要2、3年才能到达伦敦。
在此期间，他们会成长多少？这种关系会有多少进展？
「那么，我打算找一个我从未见过的美丽地方，在那里做爱。」
「什么？」他想知道她想要做什么。但是，如果是两个人，他们一定能够做任何事情。
毕竟，他们甚至可以毁灭人类——这不是什么可耻的事情，他伸展双臂向天空仰望，表示他没有遗憾，然后华怜以尽可能大的声音喊道。
「让我们做爱吧！」
17岁的女孩子在这样明亮的阳光下，在城市中心喊出这样的话，震撼了他的腰，让他靠在摩托车上。他听到她说这些话时感觉很高兴，华怜笑了起来。
「这种事情不应该这么明显地说。」
年轻的情侣相互吸引，他们迟早会做这件事。
但是，这种事情应该在更安静的夜晚，像两个人的秘密一样进行——
「那又怎么样！在这个世界上，只有我和华怜才存在！你们服了吗！这个世界可以去死！！」
穿着适合摩托旅行的骑士夹克和充满香烟的口袋牛仔裤，华怜朝着这个已经不存在的社会一直喊着中指。
「让我们做爱吧！！」
这样的声音穿过青空，传遍了充斥着恶魔和妖怪的世界。
华怜淫秽的呼声打在了灵九守家的巨人屁股上，巨人再次动了起来。
「那你呢？」那双闪耀着红光的眼睛对他说道。
当他寻求帮助，看向贡太时，他明明听到了却装作不知道。
是啊，寻求帮助又有什么用呢。现在应该往前走。只有他自己才能得到华怜的心和身体。
「华怜和我做爱吧！！！」他朝着破败的城市喊出了绝对不能在普通世界喊出的话语。在受灵九守支配下的城市中央，宣布要侵犯你们的女儿，这种爽快感比闪电还要耀眼。现在已经没有什么话不能说的了，一切都消失不见了。勇气顺着胸口滑了进来。今晚一定可以主动吻华怜。像另一个太阳一样笑的华怜一定在等待着他。
「……！哇！哇哇哇！那个好危险！」竣和华怜同时注意到了。在远处，一只没有腿却有镰刀般双臂的怪物在撕裂一切，高速向他们逼近。似乎那个呼喊声已经引来了所有的怪物。
虽然异形的攻击对他们没有任何作用，但如果那些倒塌的建筑物卷入其中，结果将不堪设想。
「快跑！！！」两人全力启动摩托车，发出巨大的轰鸣声，急速启动。他们要离开这个城市，开始永恒的旅程。一起走到这个毁灭的世界的尽头。
他从未一刻后悔放弃了一切。
因为在那里，有一个简单的答案，可以让所有的一切变得平凡。
（因为我比这个世界更爱你。）
