简介
我——月城悠哉有两个比自己大一岁的姐姐。亲姐姐月城亚沙香和继姊月城真昼。
这两个人都是令人瞠目结舌的美人，都是处处引人注目的红人，和极其平凡的我形成了鲜明的对比。
但是这些姐姐非常喜欢我，肌肤之亲是家常便饭，一有机会就会提出色情的要求，相反还会帮我实现。
总而言之，就是瞎猜。嗯，因为彼此相爱，所以没有什么问题。
只是，两个人是互相仇视的关系…看着很难受。
机翻（彩云+百度+腾讯+不知名平台）
粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，之后我会全部更新。
……………………
1
null  1、和亲姐姐在一起
姐姐这个生物，非常可怕。
她们用弟弟的存在来满足自己的控制欲。这里面没有同意两个字，只有被干掉后留下的结果。
明明只是生得有点早，为什么态度也太大了呢？明明年龄和了不起并不等同。
真是的，我真希望大的只有奶子。还有屁股。
「怎么样，明白我的辛苦了吗?」
「一点也不。原本就没打算让我明白吧」
朋友带着叹息的口吻吐出这句话，我不禁纳闷起来。
放学后的教室，周围没有人的情况下发生的事情。
「为什么，我已经从头到尾解释过了。她们的生态」
「从刚才开始言行和表情就不一致。你这个笑脸骄傲的姐控」
「喂... ... 刚才的话到底还是不能听之任之啊」
我猛地从椅子上站起来，低头看着我的朋友。这家伙触犯了我的逆鳞。
我打了个响指，说我要和他打一架，这时我的朋友向后挥了挥手。
「哦，是亚沙香小姐和真昼小姐啊!你来早了」
「什么? !姐姐刚才只是陈述了客观的意见而已，只要你能理解这只是场面话……喂，不是没有吗? !」
回头一看，那里别说是姐姐，连个人影都没有。回过头来，是一张笑嘻嘻的朋友的脸。
这家伙本来就不会直呼姐姐的名字。
「你骗了我，你这个混蛋」
「哈哈，现在已经露出本来面目了。平时就这样做就好了……啊，月城。」
「哼，我再也不会上你的当了。如果真的在哪里，我可以说：
「姐姐，我爱你。」
」
「——真的吗？现在的话。」
从大笑的旁边传来了听惯了的声音。朋友发不出的女高音。
战战兢兢地回头一看，那里有姐姐。但是，更重要的是这边啊！
「亚沙香啊……这是不一样的」
「有什么不一样。来，说给我听听啊?姐姐我爱你!说」
姐姐露出一脸坏心眼的笑容，我不禁在心里叹了口气。
因为我知道这是因为今后也会被当成素材被戏弄。我真的不想说。
即便如此，这也不是不说出口就能逃脱的状况。我的朋友从桌子底下抓住我的裤腿。准备周全的家伙。
我深深地吐了一口气，然后目不转睛地盯着姐姐。
「... ... ... ... 亚沙香，我爱你」
「... ... 什么?对不起，我没听见，再来一次」
「你听到了吧，绝对!你的脸好红啊!」
「是因为夕阳的余晖，是你自己的错觉。所以，在耳边说。」
「来吧，笨蛋!」
像是不能再继续这样的羞辱似的，用力地拿起书包。
我甩开朋友的手，向右一转，姐姐走过来了。锐利的目光射了过来。
「喂，再来一次又有什么关系。又不会减少」
「你果然听到了。总觉得我的内心会减少」
「那时候，我会治愈你的。」
她一边舔着粉红色的娇艳嘴唇，一边上下摆动着环形的手。
看到姐姐这个样子，我的脸一下子热了起来，连忙回过头去。朋友好像没有看见，露出不可思议的表情。
我松了一口气，轻轻地挥了挥手。
「你们两个小心点。悠哉，好好护送她回去啊」
「不用多说了」
「你的手，能牵着我吗?」
「你看，事情都变成这样了，真是的... ...」
我无可奈何地握住她伸出来的手掌。我们一起走出教室，全身发热。
月城亚沙香和我，月城悠哉从出生开始一直在一起长大，直到现在还是高中生。
不，我们是姐弟，那是当然的?没错，我们确实是这样的。
那样的我们关系很好。这是一种超越一般姐弟关系的深厚关系。
牵着手回去的时候察觉到了？即使是姐弟也牵着手是很普通的吧。一般，是吧？
虽然很普通，但是那个地方不普通。
在校舍内的走廊里，在学生往来的情况下牵手的行为从侧面看是一对恩爱的情侣。也就是说很显眼。
甚至可以看到有人在经过的时候发出啧啧的声音，或者说出诅咒之类的话。如果能对那些阴差阳错的嫉妒心和嗤之以鼻就好了，但我相信如果我遇到同样的场面，一定会这么做的。
因为走在我身边的这个姐姐，是个美人胚子。
亚沙香就是所谓的种姓最高阶层的居民。
可能是因为她是那种不怕生的人，所以不仅仅是在籍的二年级学生，连前辈和后辈都很依赖她。这些以后都会变成接近的方法。
不愧是顶级的存在，容貌也出众。
留着齐肩的棕色头发，五官端正。身材苗条但有女人味的地方充满柔肉。此外，她的运动神经也非常敏锐。
和这样的人手牵手走在一起，被当成一坨屎也是可以理解的吧。
「虽然我很想公开宣布我们是有血缘关系的亲姐弟，但是在这种地方说感觉有点不一样。」
总觉得有点受不了，于是决定把话题转到姐姐身上。
「那么，真昼呢?」
「啧」
「不要露骨地咂舌哦」
看到她明显不高兴了，我不禁发出一声无奈的叹息。
尽管如此，她还是不情愿地回答了我。
「学生会的常规工作。我对她说: 『这下我可以尽情地和悠哉调情了。』她的表情就像世界末日一样。哼，真是活该」
「你应该感谢她的辛勤工作」
「你觉得那个女人会坦率地接受我的话吗？」
「... ... 我不这么认为」
反而会像看垃圾一样看着我。
「哈哈。」
我干笑了一声，不耐烦的亚沙香用力拉住了我的手。
「喂，怎么回事啊」
「在这里的话，那家伙的脸会晃来晃去，我会赶紧回家的。」
「明白了！明白了，别拉！」
我们一边感到视线越来越痛，一边跑着离开了校舍。
◇
「哈哈哈... ... 竟然让我全力奔跑」
我一回到家就破口大骂。这一切都是因为姐姐拼尽全力冲到家里的缘故。
话虽如此，旁边的人多少有些呼吸紊乱，一副凉快的表情。这家伙的体力妖怪。
「我回来了，虽然没有人在」
「我父母都在工作。话说回来，你还要牵手到什么时候啊。嘿，放开我」
「等等，别想耍我」
我想挣脱她的手，但是姐姐做出了反抗。她刚把我推到前门，就用自己的身体封住了我的动作。连手指都紧紧缠绕在一起的附赠礼物。
亚沙香啊的E杯奶，被紧紧地压在身上。轻飘飘的清香。
「……」
！
「放手之前有必须要做的事吧」
「... ... 就是现在的啾 -- 吧」
我移开视线回答。
这个姐姐从早上到晚上都有要求亲吻的倾向。到底是哪里提供的? 我好像在吐槽，可惜的是提供的人是我... ... 。
这不是第一次了。这是旧时代的痕迹，或者说是日常生活的例行公事。
就算要反抗，亚沙香的身体素质还是比我强，就算做到了，之后也只能是我自己哭。太可悲了。
所以我告诉自己这是没办法的事。觉得理所当然的最初的时候真的很怀念啊。
「来吧，转过来吧。不是做不到吗？」
我顺着她的邀请回过头，她的嘴唇突然贴了上来。柔软的触感和温暖直接传递过来。
「嗯，啾，啾，啾... ...」
亚沙香接连亲了好几次，然后才放开我的脸。她舔舔有光泽的嘴唇，露出不满的表情。
「怎么了，亲吻已经结束了。你该离我远点了」
「什嚒都不够。所以，舌头也能放进去。」
「啊！？那就不一样了——嗯！」
仿佛要打断我的话似的，姐姐再次吻了我。我觉得这是一种焦躁不安的感觉，虽然有点沮丧，但还是随波逐流。
舌头分开触碰到的嘴唇，侵入了我的口中。
「嗯……嗯……嗯……喂，别乱动！啊……。」
姐姐的舌头黏黏的，水声在周围回荡。我咽下带有薄荷味的唾液，脑袋昏昏沉沉。
这下糟了。有什么不对劲的，感觉太好了。
再加上和超级漂亮的姐姐接吻的优越感，让热度扩散到全身。
老二已经硬邦邦地勃起了，隔着裤子鼓了起来。
「啾波啊... ... 嗯，嗯啾，啾... ... 呼，果然和悠哉接吻是最棒的」
「你，你说得好像除了我之外你还和别人接过吻似的」
「什么？怎么可能会有那种事。我一直都是悠哉的」
她轻轻地对我笑了笑，又轻轻地吻了我一下，好像是在推我似的。你太喜欢弟弟了，这个姐姐。
这样说的我，在脑海中闪过的瞬间，下腹部也有不协调感。
「讨厌，已经变得僵硬了吧。」
「喂，别突然碰我……！」
「说这种话，其实你不是想让我摸你吗?好了，好了」
前端被指甲勾住，发出了不成声的声音。
她望着露出这种丢脸的弟弟，亲生姐姐带着妖艳的笑容提出了提案。
「如果你对我说最喜欢姐姐我爱你，我就给你吃这个……怎么办？」
2
null  第2话
2、让亲姐姐口交
「……」
姐姐把湿润的嘴唇弯成弓形，我咽了一口唾沫。
吮吸，也就是说，她说要给我口交。这的确是个很有魅力的邀请，但提出的条件有点，不，相当尴尬。
不是做过一次吗?那是不行的吧。
「笨蛋，别握啊……！」
「呵呵，来来来，怎么办?就这样在裤子里射精吗?或者射在我嘴里?快点选啊」
「怎、怎么可能... ...」
一边顺着老二的形状一边慢悠悠地打着手势，加速了我的决定。
没时间考虑了。但是我也有作为弟弟的自尊心。
「你看，还是坦率一点比较好吧--？我听说忍耐对身体不好」
「姐姐……」
「什么？」
「我要你吮吸。想射在姐姐的嘴里... ...」
「这样啊这样啊，那，怎么办来着?」
「亚沙香，我爱你!啊，我爱你!」
「来了，干得漂亮!」
姐姐满意地点了点头，嘴唇亲吻着我。这是对我坦诚相待的一种奖励，我的心怦怦直跳。
啊，好险啊... ... 刚才差点射精了。姐姐果然是个可怕的生物。
亚沙香不理会背上冒着讨厌汗水的我，当场弯下了腰。她熟练地解开皮带，拉下裤子和内裤。
刹那间，老二的前端啪嗒一声掉了下来，从姐姐的鼻子前掠过。
「哇，你今天也很有精神啊。而且... ... 还是那么香」
「那是因为我努力了一天。因为刚才跑了，所以也出汗了。如果不知道为什么的话，我会洗澡的。」
「嗯，没关系，我喜欢这种味道。」
连犹豫的样子都没有，姐姐先吻了我。
「啾，啾啾... ... 首先得跟老二打个招呼。唔啾啾--」
「呜咕... ...」
「光是接吻就让人心情舒畅的样子。你看，刚才就充满了忍耐的汤汁。」
只是觉得可惜而靠近嘴，不停地发出声音前进。颤动的刺激跑过整根竿子，一不小心就要走到尽头了。
姐姐一边用舌头舔着从小鸡的尖端延伸出来的线，一边妖艳地笑着。
「让忍耐汁滴滴答答的，好可爱--。啊哈，我夸你的时候吓了一跳」
「我只是随便反应，你还亲我吗？」
仿佛有什么可爱的东西似的，亚沙香轻轻地啄了我一下。不仅仅是龟头，就连竹竿部分和玉袋，也要和那可爱的双唇接触。
因为每天都和小鸡打交道，所以可能学会了爱情什么的。
「哎呀，啾... ... 一定要做标记哦。我得告诉她悠哉的小鸡鸡是我的」
「你告诉谁呀？姐弟俩都在做这样的事。」
「你在说什嚒呀？你说的肯定是那个女人吧。喂，喂。」
眯着眼睛先吻了一下之后，露出骄傲的表情的姐姐。标记好了，心情一定很好吧。
虽然对我来说有很多不耐烦的地方。她一边说着这些，一边露出了苦笑。
当着这样的我的面，姐姐张开大嘴，一口将前端衔了进去。
温热温热的口内滑腻腻的，让我差点瘫倒在地。
「嗯 -- ，嗯呼... ... 真是的」
「呜啊... ... 别一边衔着一边说话了」
我用眼神告诉她
「太敏感了」
，她根本听不进去。露出慈爱的表情，抚摸着竿的部分。
爱了一阵的姐姐，在龟头上打了个招呼，开始动舌头。
「咻噜，咻噜噜... ... 咻噜，嗯，嗯嗯」
仿佛要把自己的唾液撒在身上的缓慢动作。滑溜溜的舌头像蛞蝓一样爬来爬去。
虽然只是这样，却有一种说不出的快感袭来。这也是因为这个姐姐的舌头太舒服了。
在咬紧牙关的我面前，姐姐妖艳地微笑着。
「喂，你说什么呢？我只是把你弄得脏兮兮的。」
「就算你这么说……」
粗糙的舌头表面缠绕着老二，责备着脖子和后背肌这些敏感的部位。
嘴里发出咕噜咕噜的下流声音，姐姐的舌头还在蠕动。
「咕噜咕噜、咕嘟、咕嘟……忍耐汁一下子就出来了。啊，咕嘟咕嘟的。」
放开了嘴，伸出舌尖舔了舔。粗糙的触感挥之不去，让小鸡砰的一声跳了起来。
「噜噜噜、啾、啾噜噜... ... 啊呜、嗯、噜噜噜噜噜噜... ..」
「咕，舌头动得太快了。拜托你慢一点... ...」
「啾啾、噗噗... ... 哈哈?要高潮了吗?」
姐姐一边上下抚弄着像钟摆一样摇晃的老二，一边露出不怀好意的笑容。
因为被唾液湿透了所以很滑，光是手淫就好像要射精了。
「啊，是啊!亚沙香给我口交的感觉太好了，要忍住可不容易」
「嗯 -- 是吗是吗。其实我还想再享受一下，但是忍耐对身体不好」
像是理解了一样点头，一边吻着小鸡
「射精了哦。不过作为交换，用悠哉浓厚的精液填满我的肚子吧」
一边露出恍惚的表情，一边舔着舌头。
真的，用亲弟弟的老二做这种表情不太好吧。太色情了。
含住的时候会说
「下巴累了」
，很怀念那种害羞的样子。
在望着远方的我面前，再次咬着小鸡的姐姐。
「咻咻、咻咻、咻咻、咻咻... ... 咻噜噜!」
这次似乎从一开始就是全油门。她的脸剧烈地前后摆动着，专心致志地吮吸着。
每当撅起的嘴唇摩擦着脖子时，下腹部就会有一股电流般的快感流过，视线逐渐模糊起来。
「咻咻咻、嗯、咻噜噜、咻咻咻... ... !」
用吸管的要领吸取根部的热量，这种真空的感觉，令人讨厌。
瘦削的脸颊，突出的嘴唇，热润的眼睛。
如果这里是咖啡店的话，男人们一定会压住裤裆的吧。肯定会因为想要点菜而抬起头来。
如此猥亵的景象，再加上体液从嘴角溢出，弄湿了竿，连温度的缓急都沾上来了。
由于心情过于舒畅，我的腰不停地颤抖，连站都站不稳。
姐姐用高兴的眼神看着邋遢地张着嘴的我。
她用白鱼般的指尖搓着鱼竿，空着的手心轻轻揉搓着玉袋。
「咻咻，看，嗖嗖... ... 看看」
持续不断的刺激让我的呼吸变得紊乱。脸颊微微泛红，汗水湿润，亚沙香那煽情的身影就在眼前。
我想把涌上心头的射精欲交给快乐来释放。已经忍耐够了，可以吗？即使变得坦率。
「哼哼，哼哼，哼哼……喂，看啊。」
「啊，亚沙香啊，我已经拿出来了！」
「嗯，太好了！一直……太好了，太好了……！」
姐姐一边像孩子一样闪耀着眼睛，一边恳求。拼命地搓着竿子，叼得更深，准备好接受一切。
就在这一瞬间，从竿子上冲上来的热气，一口气冲进了姐姐的口内。
「嗯噗! ? 嗯，嗯嗯嗯 -------- ! !」
亚沙香惊讶地睁大了眼睛，被溅出的精液吓了一跳。他的量似乎真的很大，从嘴边滴滴答答地垂下来。
「嗯，嗯，嗯……」
尽管如此，还是咕嘟咕嘟地响着喉咙，把精液喝完了。
在急促喘息的我面前，尿道里残留的家伙也
「啾啾」
地吸起来，发出
「啾啾」
的声音，把老二拔了出来。
夹杂着热的吐气，垂下眼角，
「嗯……虽然量很大。而且太浓了，嗯……我觉得我还在喉咙里」
「但是很难看，不是吗？」
听到我的问题，亚沙香咧嘴一笑，亲吻了一只呆呆的小鸡。
又要勃起了，别这样……。嘛，如果拜托的话，大部分的事情都会做的。
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会全部更新。）
…………………
3
null 第3话
3、和亲姐姐做爱
「悠哉，做爱吧？」
「什么？」
因为她一开口就说了这样的话，所以我发出了愚蠢的声音。
地点是我的房间。这是一个普普通通的房间布局，我现在正坐在书桌前学习。
就在我转身的时候，亚沙香站在门口，一副无所谓的样子。
感觉就像是
「给我看教科书」
一样轻松。
「我一般不喜欢，但我还有作业要做」
「嗯，差不多吧。你看，只要刚才就行了。」
姐姐用指尖围成一个圆环，摆出把手指伸进去的姿势。已经不只是前面了而是深入了吧那个。
我无可奈何地耸耸肩，转向姐姐。
「差不多吧，接下来还要打工吧?我想我们没时间做爱了」
「这不是问题!你五分钟射精，十分钟淋浴，三十分钟穿好衣服，然后跑过去，一个小时之内就能到」
「只剩下一个小时了吗?比起这个，我只需要五分钟。」
确实这个姐姐的阴部特别舒服，最快的话不用一分钟。总觉得自尊心受到了伤害，很不爽。
不顾咬牙切齿的我，亚沙香姐向我靠近。她穿着一般的宽松 t 恤和短裤。完整的家庭模式。
只是明明是那样的打扮，我的视线却被吸引了过去。
每走一步，衬衫外面不停摇晃的乳房，短裤前端伸出的修长修长的双腿，一一点燃了我的情欲。
这样我的裤子上就支起了一个厚厚的帐篷。姐姐似乎已经注意到了这一点，露出了坏心眼的笑容。
「看吧看吧，悠哉不是也在喊着
「想要了」
吗」
「啊，如果看到你那么邋遢的样子，谁都会变成这样。」
「没什么邋遢的吧？啊，难道你在想那个女人吗？」
因为明显不高兴，所以慌张地摇了摇头。
「不是的！现在在我眼中的只有亚沙香而已，怎么说呢……不管穿什么都很有魅力」
「真是的，要是想表扬的话一开始就这么说吧」
她高兴地放松着脸颊，拍了拍我的肩膀。看来危机已经过去了。
在松了一口气的我面前，姐姐在我的脸颊上亲了一下。
「你在干什么」
「你太可爱了」
用不着思考，可爱的应该是姐姐吧，我正想吐槽，亚沙香却抢在我前面动了起来。
她把穿在身上的短裤连同内裤一起拉了下来。
在眼前露出的菠萝包上，喉咙咚咚地响了起来。
「喂……为什么要脱下来？」
「你刚才不是说要做爱吗？只剩三分钟了，你也快脱啊。」
「不，我一个字都没说要做... ... 等等」
因为拒绝点头而生气了吗。她依旧板着一张脸，手搭在我的裤子上，一下子就被拉了下来。
亚沙香姐吐出的气息打在我那硬邦邦勃起的老二上，好痒。
脱到膝盖附近被阻止后，姐姐拉着我的手走向床边。
「等等，我很难走路，至少让我提高或降低。」
「嘿嘿嘿嘿，只要你摔倒在那里，我就可以随意行动啦。」
「你把我当成傻瓜了。」
亚沙香把无精打采的我推到床上，把脸凑了过来。嘴唇被啄了一下。
突然的事情让我心跳加速的时候，姐姐突然把额头撞过来。
眼睛和鼻尖上的美人的脸，带着柔和。
「笨蛋，我怎么可能把你当成小屁孩。我可是全世界最喜欢悠哉的人呢?」
「算，算了... ... 我知道」
「嗯，既然要做爱，就希望心情变好，希望我的阴道内有很多射精。」
「你想要阴道内射精吗，喂... ...」
要是怀孕了就不好笑了，你知道吗。
姐姐对用眼睛诉说的我说：
「不要露出那样的表情。」
。
「我已经吃过避孕药了。而且... ... 悠哉也想在阴道内射精吧?」
「那还用说，和隔着橡胶拿出来比起来... ...」
心情和满足感完全不一样。
就像察觉到了接下来的话的前方一样，亚沙香笑得很满足。接吻落在脸上，吓了一跳。从刚才开始连忍耐汁都溢出来了。
「这边好像也可以准备，差不多可以插入了。只剩下两分钟了。」
「哎呀，请手下留情……？」
面对眼神狰狞的姐姐，我不禁脊背发凉。啊，这是从一开始就要冲刺的家伙。
姐姐跨坐在我身上，眼神已经放弃了。握紧老二，开始调整小穴的位置。
尖尖接触到裂缝，发出了刺耳的讨厌的声音。对方好像也准备好了。
「嗯，嗯……」
亚沙香姐坐下，大阴唇被劈开。
黏膜质的媚肉一边包裹着老二，一边诱惑着我往里面走。还来不及犹豫，前端已经完成了深深的吻。
不管看多少次，看到我这个大块头被吞噬的光景，都会让人感慨万千。
虽然从下面的嘴里咕噜咕噜地流着口水，可是把所有的小鸡都咬进去的时候，姐姐吐出热气。
「啊……果然是这个啊。啊，很舒服的地方。」
「哇，姐姐的勒紧，太厉害了……」
温热的阴道内，紧紧地勒紧欢迎我的东西，促进射精欲。
光是插入就仿佛要用尽一般，压倒性的舒服感。为什么感觉这么好呢。
姐姐俯视着仿佛已经进入梦乡的我，露出妖艳的微笑。
「呵呵，看起来很满足的样子。但我不会就这样结束的」
刚浮起腰来，就用力地打了过来」
啪」
的一声，肉的碰撞声响起，阴道内更加紧致。
「--啊！」
我的嘴里发出了不成声的声音。好舒服，腰都快起来了。
在拼命忍耐射精欲望的过程中，姐姐一边散乱着头发，一边不停地摆动着腰部，仿佛在说没有必要问答似的。
「啊嗯，啊嗯，悠哉的，好舒服的地方，中奖了!」
每次甩下来，前端都戳着子宫口，亚沙香姐姐舒服地喘着气。
尽管脸红脖子粗，气喘吁吁，但它们似乎永远不会忘记自己作为生物的本能，在满是蜂蜜的洞穴里寻找子孙。
「啊，啊，嗯... ... 你的身体好大，好粗，精液很浓厚，真是受不了」
「... ... 你只喜欢我的老二吗」
「啊，闹别扭了？嗯，怎么可能呢……我也很喜欢悠哉」
她一边趴在我身上，一边亲吻着我的嘴唇。像是用舌头在缝隙间穿梭一般，姐姐的侵入了我的口内。
像是互相追求般，黏黏的舌头交缠在一起。
「舔吧，啾，嗯... ... 边接吻边... ... 啊嗯，啾啾，扭动臀部的最高... ... !」
「... ... 我说，时间早就过去了... ... 可以吗?」
「嗯?好吧，没什么。啊嗯... ... 如果减少打扮的时间，呀，就能解决的... ... 嗯啾啾啾」
这样就可以了。对我来说是非常欢迎的。
虽然对拼命挥动着腰的姐姐露出苦笑，但我还是决定让这里随波逐流。
我伸出手，触摸到姐姐丰富的膨胀。
「啊嗯... ... 真是的，那么想摸胸部吗?」
「我想摸摸，可以吧... ... ?」
「已经在摸了，呀... ... 随你的便，没关系」
那就恭敬不如从命了。我要紧紧抓住在我眼前晃来晃去的乳房。
隔着 t 恤衫就能看出来的大小，还有弹性。好像是没穿胸罩啊。如果你认为它会剧烈摇晃。
我用指尖紧紧捏住浮出水面的乳头。
「啊唔!? 突、突然... ... 啊嗯，不要刺激乳头哦」
「亚沙香这么下流，一直让我拌嘴，真是不好意思」
像是要确认乳头的形状一样，用指尖抚摸或拉扯乳头。这时，作为报复，姐姐的活塞加快了速度。
屁股上的肉啪啪地用力拍打着大腿，溢出的爱液发出令人起鸡皮疙瘩的声音。
「来，高潮!明明是弟弟，竟然不吸姐姐的乳房，这种没常识的家伙，快点高潮就好了!」
我一边放松姐姐可爱的嘴角，一边把T恤翻了起来。
富饶的双丘像是被重力吸引一般地跳了出来，随着腰的动作上下移动着。
本应白皙的乳房微微泛红，摸上去湿漉漉的，汗津津的。
粉红色的可爱乳头在中心格外引人注目，像是在等待被追求一般，直挺挺地勃起着。
我张开大嘴，狠狠地咬住姐姐的乳头。
「啊啊，唔!是吗，吸了好多啾啾啾... ... !啊嗯，多尝尝我的胸部!」
亚沙香的胸部真的很好看。简直甜得让人怀疑她是不是真的在分泌母乳。
我只要一个劲儿地
「啾啾」
地吸她，姐姐就会从发梢滴下汗水，高兴得不得了。
一边湿漉漉地弄湿小穴，一边让周围弥漫着浓浓的雌性气味。
那过于煽情的样子，使我的老二越来越僵硬。
「嗯，啊，又没长大... ... !? 呀，子宫口，会被贴上很多吻痕... ... !」
「这都是亚沙香的错!在弟弟面前露出这么淫荡的姿态，乳头也淫荡地膨胀起来... ... !」
「啊啊啊唔!因为，呀，因为我喜欢悠哉... ... 我的身体好痛啊!我太想要鸡鸡了!」
姐姐一边发动着激烈的活塞，一边叫喊着。我的姐姐被弟弟的老二逗乐了，无可救药地暴露了自己的形象，但是她对我的要求更多，能够像这样做爱的优越感并不是一个障碍。
明明已经是满身疮痍，却还想再多品尝一下这个小穴。这种欲望在我心中翻腾。
但是已经快到极限了。
「呜呜，亚沙香啊! 我差不多了」
「啊嗯啊嗯... ... 嗯，拿出来!一起来吧!」
姐姐一边用柳条般的腰部摩擦着鼓起的老二，一边恳求道。
对方大概也快到极限了吧，因为结合部的爱液一直在溢出来。
「啊，嗯啊... ... 好舒服!悠哉的，好舒服啊... ... !」
姐姐一边演奏着猥亵的声音，一边缠着手指。做这个果然还是很容易的吧。本人好像也在无意识地做，这是秘密的信号。
我配合她的要求，从下往上一挺腰。啪嗒一声巨响，像是受到惊吓般，小穴
「吱吱」
地收紧。
「呀啊啊!呀，那不行，要高潮了... ... !啊，啊，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯嗯 -------- ! !」
精液从带着岩浆般热度的老二里，像决堤一样喷涌而出。
它被吐到压着前端的子宫口，扑通一声注入。
给亲姐姐的阴道内射精。可能会生孩子的背德感和能种下这么漂亮女性的优越感互相竞争，促进了进一步的射精欲。
「嗯，啊，还没出来……！！」
亚沙香虽然很吃惊，但还是用小穴紧紧地挤了过来。你想让我一滴不剩地射完。真是的，就是因为这样，所以所谓的姐姐。
虽然很无奈，但还是如你所愿，一滴不剩地在阴道内射精了。
「哈哈哈... ... 不是很厉害吗?」
「确实，也许吧」
「真的很厉害。感觉肚子有点沉」
亚沙香拔出老二，摇摇晃晃地站了起来，说着摸了摸肚子。
精液从微微张开嘴巴的小穴里流了出来。我慌忙拿起纸巾，轻轻擦拭。
「嗯，谢谢你。悠哉真是太温柔了」
「因为这是我拿出来的。比起这个，时间没问题吗？」
「什么？啊！？」
像是想起来似的大声喊叫的姐姐看着手表。开始做爱已经过了十多分钟了。
「讨厌!我得赶紧去洗个澡，准备一下!真是的，因为你老是不射精!」
「是我的错吗。是亚沙香姐的技术问题吧」
「嗯……我不擅长吗？其实没能让你心情舒畅。」
「没什么事。心情非常好，有时间的话还想再做一次。」
「什么嘛，这样啊」
我对松了一口气的姐姐报以微笑，先推了她一把。如果你在做爱的时候迟到了，我可不敢相信。
我把她赶出了房间，她转过身来。姐姐可爱地歪着头。
「喂喂，要不要一起洗个澡?」
「不客气。所以，快点走吧」
「真是无情啊... ...」
看着肩膀生气地离去的姐姐，我无奈地叹了口气。
「一起洗澡的话就会直接进入第二回合吧，你这个色情姐姐」
我一边安抚着反应激烈的老二，一边发着牢骚。
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会全部更新。）
…………………
(感谢 N1096大佬修正!!)
4
null 第4话
4、枕着义姐的膝盖
「啊……终于结束了。」
坐在桌前的我放下手中的笔，伸了个懒腰。比平时更感到疲劳的一定是和亚沙香有关系的缘故吧。
接下来的事真的很艰难。
在去打工的时候，被催促着去的时候，因为做了不够，所以把舌头伸了进去。
就这样纠缠不休的话，真的时间快到了，慌慌张张地跑出去了啊。
不过，我觉得姐姐还来得及。
就这样回到房间，到现在为止一直在努力学习。
这次做的作业很麻烦，花了不少时间。我看着手表，已经过了十八点了。
也就是说，差不多该回来了。
我这样想的同时，咚咚的一声，房间的门被敲了。
「小优，我可以进去吗？」
「啊，没关系。」
「那嚒，打扰了。」
开门露面的是外表酷酷的女生。
一边整理仪容，一边看着我温柔地微笑。还是对心脏不好的笑容啊。
我的脸一下子热了起来，她走到正侧面，露出了窥视桌子上的动作。
「哎呀，你在学习啊，真了不起，小优」
「谁都能做到。话说，和真昼相比，没什么大不了的」
「不，不是这样的。想做任何人都能做到的事的态度，我也觉得必须要学习」
我一边把手放在胸前，一边用力点头。那双美得几乎要被吸进去的眼睛，正注视着我。
这个人太夸张了。但这也是她的优点。
这个人太夸张了。但是这也是她的优点。
月城真白是我的另一个姐姐。
和有血缘关系的亲姐姐亚沙香不同，和真昼没有血缘关系。就是所谓的义理姐弟。
真昼姐姐来我家，是在我小的时候，亚沙香姐姐上幼儿园的时候吧。
我们的母亲和真昼的父亲再婚，就这样开始生活了。
话虽如此，因为是在懂事的时机和真昼的相遇，所以对我来说几乎就像亲姐姐一样。
意识到自己是陌生人才更蠢。不只是我，真昼的也一样。
我们总是在一起，亲密接触，甚至一起洗澡。
「你做得真好啊，真了不起啊」
这是真昼的口头禅。
「哎呀，怎么了？好像有点发愣。」
我一惊，抬头一看，真昼正盯着我看。扑面而来的香味让我全身发热。
「不，学习太多了，有点累了吧。」
「是的。那我给你膝盖枕吧」
「什么？」
我发出傻气的声音，在我面前拍着膝盖的义姐。那双眼睛里写着
「我想治愈你!」
可以看出这样的意思。
事到如今，已经无法选择拒绝了。真昼的，我比亚沙香还要害怕。最痛苦的时候是不吃饭的时候。
我勉勉强强地站起来，走向真昼等待的床。
弹簧吱吱作响，旁边的姐姐拍了拍大腿。
「你看，你去做吧。把头放在上面，放松一下」
就这样，把头放在真昼的大腿上。从裙子的内部也能明白，高反弹枕头以上的弹力和柔软传达到后脑勺，不由得声音泄漏了。
「这样的话，很舒服……」
「呵呵，很高兴你这么说。顺便，我也可以选择抚摸你的头」
一边梳着头发，一边像白鱼一样的指尖在动。眼前浮现出充满慈爱的表情，义姐。
仔细一看就觉得。果然这个姐姐也是非常漂亮的。
真昼的话，虽然算不上上层阶级，但仰慕的人还是很多。
因为是学生会的干部，所以被大家委任工作，也深受老师的信赖。从在籍的二年级以外的学生中也有很多人参与，本人有点为难。
如果只是因为她是董事会成员的话，她还是很可爱的，但是大家对她的要求完全是因为她长得出众吧。
一头长及背部的黑发，五官端正。身材明明是模特儿一样的体型，但是女人身上的柔肉比亚沙香还厉害。再加上学年第一的成绩。
嘛，怎么可能不受欢迎啊。被这样的人枕在膝盖上，让人感觉到了无可奈何的优越感。
「如果我困了，我可以睡觉吗？」
「不管怎么说，我的目的就是看你睡觉的样子」
「没、没那回事... ...」
眼睛游移得一塌糊涂。我用力一看，眼睛就被遮住了。
只要稍微动一下身体，就能直接感受到温暖和清爽的香气。
正因为如此，热量聚集在我的下腹部，我的弟弟猛地硬了起来，甚至隔着裤子都能看到。   真昼的时候，似乎很敏锐地意识到了这种变化，它暴露了自己隐藏在冷酷面孔下的本性。
「哎呀哎呀... ... 只是被姐姐枕在膝上，就把鸡巴搞大了，小由真是个坏弟弟」
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会全部更新。）
…………………
(感谢 Denis 大佬修正!!)
5
null  5、让义姐用胸部打手枪来治愈
打个比方，就是被蛇瞪着的青蛙吧。
青蛙当然是我，蛇当然是真昼。
对于一身不容分说的情调的义姐，只能默默地咽下唾沫。
真昼姐姐一边把头发挂在耳朵上，一边妖艳地微笑着。
「这个，你想让我怎么做?我不生气，你说说看」
「那，那样的话... ... 该说是希望被揪出来吧」
「我只需要捋一捋吗?」
「……也希望能让我吸乳房。」
「呵呵，能好好地央求的小由真了不起啊」
明明只是说出了自己的愿望，却是这种娇惯的样子。倒不如说如果不这样做的话暂时也不会说话了吧。
相对于爱撒娇的亚沙香姐，真昼姐是一个爱娇生惯养的人。
为了全力宠坏身为弟弟的我而倾注心血，一味地吹毛求疵，是个让人感到高兴的困扰的姐姐。(这也是因为父母因为工作几乎不回家。)
早上叫我起床、做饭都像是理所当然的事情，连打扫房间和洗衣服都会主动帮我处理。连生活的周期都努力配合我的状态。
我曾经问她:
「你是想让我完蛋吗?」
她说:
「你只是想让我依赖姐姐吗?」
她微微歪着头。作为男人，不知怎么说心情很复杂。
「好吧，那我就把裤子脱下来」
她熟练地把裤子往下拉，勃起的老二被拉了出来。
姐姐用出神的眼神看着它蹦蹦跳跳。
「小由，你长得好大啊。以前是这样的」
「喂，那绝对是人形大小的。大白天也不能说别人。」
「难道你说的是胸部吗？」
对歪着脑袋的真昼姐用力地点了点头。
抬头望去，眼前耸立着两座大山。罩杯尺寸竟然是令人惊异的G罩杯。(问了之后就正常地告诉了我)
即使是亚沙香也可以说是巨乳的大小，但真昼的却更大了。
到初中二年级为止，两个人的尺寸都没有不同，为什么会产生如此大的差别呢。
正当我为女体的神秘而烦恼时，义姐轻轻地笑了。
「我的长大到现在，是因为喜欢的人给我揉了很多。」
「那是指我吗？」
「这还用说吗。我从来没让小由以外的人碰过，也没有让小由以外的人尝过。我所有的乳房都是小由的」
像告诫孩子的父母一样，强烈地劝说。即便如此也不会感到不愉快，一定是因为高兴得不得了。
因为能切身感受到被这个姐姐喜欢，被爱着吧。
平时不会听到
「喜欢」
这个词，所以就更不用说了。
「所以你看，你可以随心所欲... ... ?」
义姐一边微笑，一边让我的手心抚摸她的乳房。透过西装外套也能感受到柔软的肉感和弹性。
虽然很舒服，能一直摸着，但是隔着衣服的话会很郁闷。
于是，就像察觉到了我的心情一样，真昼呐把西装的扣子一个一个地解开了。
衬衫也是如此，白色的皮肤和丰满的胸罩就会显露出来。
就在我倒吸一口冷气的同时，我听到啪的一声什么东西掉了出来。
「这样就可以随心所欲地撒娇了吧？」
如果我们能躲开重力作用下掉落的胸罩，生奶就会出现在那里。就像树上的果实一样，下垂的果实吸引着我的目光。
说到 g 杯，果然分量太大了。只要轻轻一动，就会摇摇晃晃，可以听到令人作呕的肉的弹跳声，过深的山谷也增加了神秘感。
坐镇在中心的乳头呈现出漂亮的粉红色，看起来闪闪发亮。
我仿佛再也受不了似的，把乳头含在嘴里。
「嗯，是啊... ... 多吸几口，消除学习的疲劳吧」
真昼姐姐的手掌抚摸着我的头。一边吸着乳房一边抚摸着头，总觉得好像变成了婴儿。很遗憾没有母乳。
尽管如此，我还是想也许，用手掌揉着乳房。
「嗯嗯，嗯呼... ... 这样做也不会出来的哦?」
「就是这种尺寸感，可能性不是零吧。再刺激一下怎么样呢？
「
「啊，嗯……乳头，竟然用舌头打滚。呵呵，坏弟弟啊……」
就这么任由摆布，眼睛眯成一条缝。反而像是想要更多似的把乳房压在我身上。
我不可能对她那样做保持沉默。一边揉捏着双手收不住的嫩肉，一边紧紧地吸吮着她的乳头。
「嗯，嗯……！乳房被弄得一团糟……啊，这样的话，我不是被悠君治愈了吗……！」
「因为你一直在努力。这是回报」
「哈啊，嗯啊... ... 小由真是的，早熟啊。这是从哪儿学来的... ... !」
当然，互联网的海洋里有很多东西，还有一个姐姐让我实践。
一边窃笑，一边享受着真昼姐姐的胸部。细细品味的时候，乳房变得湿润起来。你一定是出汗了。
同样从闷热的山谷中飘来的雌性香味，越发燃烧着我。
小鸡啪嗒啪嗒地跳了起来，前端凉丝丝丝的。
「哎呀……好像是在喊我受不了了。小优的小弟弟。」
「啊，所以差不多该麻烦你了吧？」
「交给我吧。我会让你心情舒畅的。」
真昼呐高兴地哼了一声，把手掌凑到嘴边。她的脸颊鼓起，好像有什么东西在蠕动，然后伸出了粉红色的舌头。
「嗯嗯... ...」
好像是用唾液当润滑剂。手淫果然还是把老二弄湿起来比较舒服。
我只是想象着那是真昼姐姐的体液，忍耐汁一下子就溢出来了，把竿弄湿了。
「来，乖乖的」
为了劝慰兴奋过度的小鸡鸡，真昼姐的手掌靠近了。刚一接触到发烧的那个，我的嘴就漏出了声音。
「唔，唔……真昼姐的手，黏糊糊的太糟糕了！」
「首先要抓紧竿子，慢慢地，精心地。」
明明只是被轻轻地擦了一下，却像个笨蛋一样浮起腰来。
勃起的弟弟被下流的水声填满，滑溜溜的，简直让人误以为是插在穴里。
「好吧，那我们就捋一捋吧?你快高潮就告诉我」
「啊，啊啊... ...」
下定决心不能那么简单地射精，为了转移注意力，大口大口地吃奶。
不顾这样的我，真昼姐开始动起手来。
「啊~……你觉得呢？很舒服吗？」
「唔……真是的，糟了！真昼啊还是老样子太棒了……！」
虽然她的速度是按照一定的节奏放慢的，但这位姐姐却用指尖。
每次来回，都会改变指尖的位置，计算哪根手指碰到敏感的部位，一边揉搓，很难忍受。但是我还是坚持到了最后。
打个比方，进入传说中的鬼屋，体验不知何时会造访的恐怖。感觉就像这样一直持续到射精吗?。
说实话，我觉得我快完蛋了。真昼姐的手劲儿真舒服。
「啊，你想让我再慢一点吗……」
「... ... 该不会是要高潮了吧?」
「怎、怎么可能呢？还很从容--唔！」
我不该那么固执。因为我义姐的手淫更加激烈。
咕噜咕噜地发出下流的声音，老二被揉搓着。每次都挺起腰，根本顾不上吃奶。
真昼啊，看着牙齿嘎嘎作响的我，眯起眼睛，看起来很开心。
「加油……要变得更舒服……悠君……我最喜欢的弟弟……将来结婚……有十个孩子……」
「哇，哇……！真昼啊！我差不多了！」
「哎呀，是吗？刚刚才大放厥词，精液就那么简单飞溅了吗？我的小由没有那么难看吧？」
「咕，对不起!我道歉!所以不要再!让我去!」
不知道是不是收到了我拼命的诉求，真昼姐满意地笑着摸摸我的头。
「呵呵，好啊。就算射精了，我也不会生气。用我的手舒服地拿出来。快点，快点」
听到这句话，我的老二猛地跳了起来。从竿子上冲上来的热乎乎的东西，使龟头膨胀起来，噗哧噗哧的白浊液飞了出去。
真昼姐立即想用手心把它包起来，可是这样的数量根本无法解决问题。
穿过手指的缝隙，溢出的东西把地板和床都弄脏了。
在好不容易平息的时候，真昼对着气喘吁吁的我微微一笑。
「你出现了很多。我被好好治愈了吗？」
「啊……好厉害，我被治愈了」
「是吗，太好了。嗯噜噜... ... 果然，小优的精液很好吃」
义姐一边舔着手上的东西，一边露出幸福的表情。
眼前的景象似乎可以一直看下去，但我还是觉得困了。肯定是疲劳达到顶峰了。
真昼姐似乎发现了打瞌睡的我，伸出手，摸了摸我的头。
「你可以睡到饭做好，我来收拾。所以你要好好休息。」
「……啊，晚安……」
回答也马马虎虎，陷入了梦乡。
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会用脚本全部更新。）
…………………
6
null  第6话
6、和义姐吵架
「啊啊……」
吃完晚饭，我躺在沙发上。吃得太多，动弹不得。
这都是因为真昼姐亲手做的菜太好吃了。
许多色彩丰富的小菜，调味都是我喜欢的淡味。即使想停下筷子，胳膊也不听使唤，等回过神来，就是这副模样。控制一下自己，我。
我一边自嘲地笑着，一边抬起头，发现那个义姐正朝这边走来。
「洗澡水已经烧好了，可以放进去了... ... 看来还是不行啊」
「太丢脸了。如果是这样的话真昼你可以先进来吗？」
「你在说什么呀？如果你这样做的话，就不能给你洗身体了。」
「前提是要洗啊。怎么说呢，你打算和我一起进去吗」
「你不用那么害羞吗？因为这是平常的事」
义姐说话的口气很轻松，我不禁叹了口气。
确实是常有的事，但能不能习惯又是另一个问题。
在浴室里完全勃起，可以看到行动。
试着用眼睛诉说，不知道弄错了什么，头被抚摸了。
「你不用担心我。如果你害怕洗发水，我可以给你用洗发帽」
「别担心别担心!中学就毕业了!」
「呵呵，童贞毕业也是在初中生的时候吧。结果对方是我和那个女人到底是谁呢？」
「... ... 无可奉告」
当时的情景掠过脑海，移开了视线。
我感觉到有人盯着我看，但我没有回答。只会引起无谓的纷争。
我想避免成为更多的火种。虽然子种的职责不可避免。
就这样待在这里也只会被追究吧，我想着，站了起来。
「哎呀，要去洗澡吗?」
「算是吧。肚子也平静了不少。那么，真昼也会来吧?」
「当然可以，我们一起进去吧」
对方露出成熟的笑容，我的心扑通扑通直跳。
像护花使者一样，拉着我发热的手。
走出客厅，左手边就是我家的浴室。
来到更衣室，真昼姐毫不犹豫地脱掉衣服。白皙的肌肤一个接一个地暴露出来，转眼间变成了内衣。
包裹丰满胸部的胸罩和覆盖秘部的短裤都是纯白色的，我觉得很适合这个姐姐。
这本来是我去年生日时给你买的。我觉得有种似曾相识的感觉。
「你怎么了?如果你不脱，我可以帮你脱」
「不，我没事。你不用做到这个地步」
「是吗，真遗憾... ...」
别明目张胆地退缩了。真是的，多管闲事也该有个限度。
真昼姐不理会斜眼看着的我，啪的一声解开胸罩的扣子，露出 g 罩杯的奶子。
她把手放在短裤上，迅速脱掉，露出阴毛浓密的小穴。
因为太过色情，喉咙发出咕嘟一声。白虎是色情的，长毛的也同样色情。
而真昼呢，是那种只在耻丘一带长得密密麻麻的类型，裂缝一带光溜溜的。也许她们在处理。
「你先走了」
「啊，啊啊... ...」
面对我空洞的回答，真昼姐转过身去。每走一步，可以说是巨大的屁股都在摇晃，老二都热得发烫。
事到如今只能开诚布公了。反正迟早都会勃起的。
赶紧脱掉衣服，冲进浴室。
她很快就注意到了我的变化，嘴角也放松了下来。
「哎呀哎呀，你的小鸡鸡好像已经长大了啊?」
「这个嘛... ... 真昼姐身体很淫荡，很不好」
「把责任归咎于别人，真是个坏弟弟。但是，我很高兴你变得坦率」
她露出柔和的笑容，吻了我一下。
「突然接吻真是少见。怎么回事?」
「我不知道。因为小由太可爱了。……你不喜欢吗？」
「除了被说可爱之外，我很欢迎。」
为了回礼，我也吻了一下，就这样互相吞噬着对方的嘴唇。
我们将手环绕在背后，相互拥抱，共享温暖。看到她眼中流露出痛苦的泪水，不知怎么的，她的庇护欲就被撩拨起来了。
我打算告诉她，这个义姐是我的，我不会把她交给任何人的，我的嘴唇不停地在她嘴唇上蹭来蹭去。
「嗯、啾、啾... ... 哈姆啾... .」
「喂，舌头也可以放进去吧... ... ?」
「啾... ... 当然啦。我可爱的弟弟要我帮忙。我不会拒绝的」
「那我就恭敬不如从命了」
将嘴唇压得更深，用舌头分开，让彼此的舌头缠绕在一起。令人作呕的水声在浴室里回荡，接触到真昼姐皮肤的老二不停地跳动。
「舔，啾噗... ... 舔吧，啊嗯... ... !，啾噜，... ... !」
充满爱意的眼眸射穿了我，舌头的动作也加快了。我也不甘示弱，紧紧地贴住她的嘴，以示回应。
「嗯……嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~」
她压在我胸口的乳房好烫。不仅是乳房，真昼姐的肌肤无处不带着温暖。
水汪汪的眼睛，泛红的皮肤，每次呼吸都带着雌性的香味。这些都点燃了我的情欲,。
我一边吞咽满口的甘甜唾液，一边前后摆动着腰部。
老二在皮肤上滑溜溜地滑动着，虽然缓慢，却带来了确实的刺激。
我没有插入，我只是在抚摸你的皮肤。只是在真昼姐丰满的大腿上打了个记号而已。连裤裆都没有。
尽管如此，我的老二还是兴奋得热乎乎的。
「嗯哼……已经到极限了……嗯哼，嗯哼
听了真昼姐的话，不由得热血沸腾起来。我的老二不停地摩擦着的皮肤，龟头鼓了起来。
「哇，真昼啊，给你出来！！」
「来吧！啊，来吧……是啊！小由，热乎乎的……！」
在快乐的随波逐流，二弟一次次地脉动。可以看出，溅出的精液玷污了真昼啊的肌肤。
尽管被泼了那么多又臭又脏的东西，义姐还是用手撑着脸颊，用充满慈爱的眼神看着他。
她摸着我的头，仿佛在说:
「能出这么多，真了不起。」
虽然感觉很舒服，但也不能一直这样下去。
在射精欲平息的时候放开小鸡，向真昼低头。
「不好意思，不知怎么自己心情变好了」
「没什么好道歉的。用姐姐的身体舒服是弟弟的义务吗？」
「……嘛，就这么办吧。不过也太厉害了。」
视线往下看，有一个被精液涂得黏糊糊的姐姐的肢体。
在细腻的皮肤上撒上脏东西，总觉得有一种艺术性。和射精体内有不同的好处吗。
面对装作艺术家点头的我，真昼姐用手指掬起端上来的东西，送到嘴边。
「嗯，啾啾... ... 因为刚吃过饭，所以味道更浓了呢。看来我很庆幸自己用了能增强耐力的东西」
「不要把我的精液当甜点... ..。你不会打算把它们都舔干净吧」
「呵呵，再怎么喜欢也不至于做到那种程度吧」
真昼发出了没有抑扬顿挫的声音，惊讶地眯起了眼睛。但是我注意到你的右手在不耐烦地动着呢？
7
null  7、和义姐做爱
「啊啊啊... ... 不要复活... ...」
「是啊」
现在，我们两人一起泡在浴池里。我们互相洗了身子，洗得干干净净的时候，就在真昼姐的怀里洗澡。
一般都是相反的吧? 我也这么觉得。
「虽然我试着坚持但是弟弟应该把身体交给姐姐?她不容分说地向我施加压力，我只好哭着说:。我希望你至少能把它放在我背上。」
如果只是焦急地打量身体的话，就会被吸引去改正偏离的位置。
轻飘飘的洗发水香味，g 罩杯的胸部贴在背上，细长的双腿紧紧相触。
充满女人魅力的那些东西，使我的身体过分地发热。
也许这只是时间问题。
「小由的身体，好温暖啊」
「你泡在热水里，这是理所当然的吧。话说，不要粘得太紧」
「不粘在一起的话就不会变成馒头了吧。」
「在澡盆里做那样的事会上火的！」
我以为你不会随便跟我亲密接触，原来你是一个人在玩啊。我希望你现在就停下来，因为这会影响你的老二。
试图反抗，但下巴被搭在肩膀上。因为这是一直贯彻溺爱真昼姐的珍贵的撒娇场面。
义姐像只嬉戏的猫儿似的把脸贴在我的脸上，发着牢骚。
「……我以前经常做馒头」
「不，我觉得把那个算出来怎么样?」
真昼姐想象中的家伙，主要是指亚沙香姐和真昼姐在争夺我的过程中进行的推挤(也可以使用拳头)吧。
在我的记忆里，是很杀气腾腾的。难道会留在回忆里吗?
「那时候我们没有什么不同，但现在我们都长大了」
「是啊。现在做的话，说不定会把真昼给吹跑。」
「... ... 我可没那么软弱哦?就算小优长得再好，毕竟也是弟弟嘛」
「你说了吗？那我就用大人的失败让你明白。」
「哎呀，我好像忍不住了。」
伸过来的手掌碰到老二，身体猛地一震。仿佛在确认形状似的被划过，血液迅速流入鱼竿全体。
真昼姐一边亲吻着发出可怜声音的我的脖子，一边说道。
「那就让我们。嗯啾... ... 我也想看到小优优秀的样子」
「交给我吧。因为让姐姐舒服是弟弟的责任。我要告诉你，不是只有老二变得更好」
「别狂妄。……但是，我很期待。」
像疼爱心爱的东西一样抚摸着小弟弟，一种快感从我的背脊传来。
就这样被摩擦的话，真的会出来的，所以要挣脱诱惑站起来。
仿佛在呼应我的动作似的，真昼姐也走出浴池，双手撑在墙边，翘起肥硕的屁股对着我。
和真昼姐在浴室里做爱的时候，总是这个姿势。
和床不同，如果是正常位置的话就不容易了，把这个姐姐的大屁股作为垫子是最好的，所以在这里提出了要在后面做的建议。
她吞了一口唾沫，脸上带着女人味的圆圆的脸颊，大白天呐用蛊惑的眼神看着。
「来，快点插入。小优的弟弟鸡巴，能让我的身体暖和很多吧?」
「啊啊... ..。对了，今天也不用带橡胶吗?」
「没问题，因为是安全日。而且……和那个女人不同，我即使怀孕也没有问题」
「拿掉那个活生生的支架」
亲姐姐会哭的。因为这是他本人最在意的地方。
虽然无奈地叹了口气，老二还是个老实人。因为阴道内射精而兴奋，鱼竿不停地跳跃，先行的汁水一直传到玉袋。
不知道是不是感受到了爱的感觉，真昼微微露出笑容。我还能看出作为姐姐的从容。
刚把腿伸到肩膀的宽度，又用手指分开大阴唇，甚至还挑衅我让我看。
「... ... 如果其他人知道了真昼姐这个样子，会怎么想呢」
「是不是会被幻灭？但是，怎么都行，这种事。因为小由你不是喜欢这种东西吗？」
「哦，我很喜欢」
猛然张开嘴巴的三文鱼粉红色阴道内咯吱咯吱地蠕动着，显然不是热水，而是滴落着粘稠的液体。
如此美丽的女人在我面前暴露无遗，却又如此兴奋，这个事实一直震撼着我的心。
我的老二疯狂地挣扎着，想要尽快插入那个阴部，想要品尝它。
已经不需要语言了。只要用行动来表示就可以了。
一边用手贴着真昼姐姐的臀肉，一边合起前腰沉下去。
「噗哧」
一声，被叼进嘴里的老二拨开滚烫的洞穴，向深处走去。
尖端与子宫口接吻了的话，就好象很好地完成了一样地阴道内紧紧地包进去了。
「嗯……啊。」
「嗯……！」
彼此的声音在浴室内回响，与泡在浴池里时无法相比的温暖和快乐，在全身蔓延开来。
还是真昼姐的小穴好舒服。无论尝过多少次都不会习惯，反倒觉得每次行动时老二都被玩弄于股掌之间。
只是这样有点让人生气，所以我要加快抽插的速度。
「啊嗯，啊嗯... ... 啊，你这家伙... ... 嗯嗯，今天太激烈了，嗯，是啊... ..」
「因为那是大人的压箱底馒头，必须多压几下让它叫才行。」
「唔啊啊，好了... ... !啊嗯，很好，做好了... ... !嗯，就是这样!」
真昼姐一边吐着气，一边害羞起来。皮肤泛红，发梢滴着水珠，那煽情的样子实在太诱人了。
比如随着动作收紧的阴道内部，或者缠绕在老二上的褶皱。感觉好得让人无法呼吸。
「嗯，是啊。啊嗯... ... 这样就行了吗」
可是，它却提高了我的射精欲望，对于真昼姐来说，这只是一个动作而已。
即使是从结合部传来的咯吱咯吱的声音，也只是让我兴奋的主要原因。
也许是因为想让我撒娇，她很少开口。
拼命压抑着快乐。
我不想让你看到我软弱的样子而担心。
即使不说也能明白，因为眼睛、相连的身体会这样诉说。
可怜的是弟弟让我这嚒做的。
「……」
虽然对这件事感到焦躁，但对快乐却无法抗拒，不断重复着抽插。
每次将小鸡拔出一半左右，一口气压到根部，义姐的身体就会发抖。
「啊，啊，啊... ... 嗯呼... ... 唔，怎么样... ... ?我的身体，啊嗯，被温暖着了吗... ... ?」
「是啊。真昼姐的小穴热腾腾的... ... 明明是御岛馒头，却让人上瘾」
「那真是太好了！就算小由倒下了，我也会陪你照顾你的……！」
「反正是以你为主，你这个娇生惯养的疯子！」
「嗯，好厉害啊……！」
为了让始终为弟弟着想的姐姐明白，我开动了活塞。屁股上的肉每扭一下，就会发出啪啪干燥的声音。
虽然快被快乐吞噬了，但我还是拼命地喊着。不，我不得不喊。
「你、你给我适可而止吧……！总是为了我而努力……！明明没有拜托，却只做自己的事，擅自满足……！」
「... ... 啊，你为什么要说这么过分的话?嗯嗯... ... 是不是讨厌我了... ... ?」
「啊，当然是因为我爱你啊! !」
「　 ――っ！？」
「所以，偶尔也要依靠我！再撒娇一点，你这个笨蛋姐姐！」
「啊，太好了……～～～～！！」
听到我的话，阴道里猛地一紧。真昼啊，身体不停地微微颤抖。好像高潮了。
「啊，什么?」
我惊讶得停止了腰部的动作，义姐慢慢地回过头来。
她热泪盈眶地哭着。
「喂，真昼啊……你为什么哭啊。难道是哪里痛了吗？我，因为干得非常激烈」
「不是的... ... 是我太高兴了。咕噜，小由为我着想说的话，让我非常感动」
「……我跟你说，这是真心话。」
「嗯，我知道。……我真是个笨蛋。我一直无视悠君的心情，沉浸在自我满足中。这样的话姐姐就失去资格了。」
「没有那样的事吧。」
我害羞地把手放在真昼姐姐的头上。沿着发梢移动手掌。
「媳妇力很高，非常漂亮，头脑非常好，身体到处都很舒服……在我看来是最棒的姐姐。」
「悠君……」
「这之后，如果你不把自己的事情放在第二位的话，我就没有意见了。」
「……就算我拜托由君用膝枕，也不会拉吗？」
「这是理所当然的」
「... ... 用低沉的声音喘气不会失望吗?」
「当然，倒不如说是想拜托你。」
「我想把精液倒在杯子里喝一杯。」
「嗯，嗯……嘛，如果你喜欢的话。」
「……是的，我可以更坦率一点。」
就像对自己说的那样，真昼多次点头。也许是解放自己心灵的工作吧，总觉得这是一幅梦幻般的景象。
我真想就这样一直看下去，不过我的极限也快到了。
她的阴道里还含着老二，她的身体一点一点地抽搐着，催促着射精。没有什么比高潮后的阴道更刺激的了。
说真的，光是站在这里，就快要走到尽头了。
真昼似乎也察觉到了这一点，但还是不好意思地害羞起来。
「让你久等了，小由。已经没事了... ... 让我们一起舒服起来吧」
「啊，交给我吧!」
看来好像彻底摆脱了呢，我一边放下心来，一边伸手搂住义姐的腰。
仿佛要打消刚才的郁闷似的，一口气冲进了里面。
「啊啊唔!呀，好激烈啊!宝宝的房间被弄得乱七八糟的」
「真昼姐姐的事情，我会让你感觉好很多的... ... !」
「嗯，是啊……啊!是小优的小鸡鸡，啊，我真希望你强暴我!」
义姐撒娇似的声音，湿润的眼睛，点燃了我的心。
一边用爱液在滑溜溜的阴道内滑行，一边开始了更加激烈的活塞。
「啊嗯啊嗯，好厉害啊!比刚才还要快... ... 嗯啊，发出下流的声音，嗯啊啊啊!」
「哎呀... ... 太爽了!真昼姐姐!」
快乐比不上刚才。
那一定是因为，真昼姐停止了反抗。大概是因为坦然接受了自己的感受吧。
每次撞到她的腰，她都把脸往后仰，发出沙哑的娇声。新雪般的肌肤渗出了细密的汗水，还散发出呛人的雌性气味，这种样子更让我的老二焦躁不安。
为了让真昼姐更舒服一点，我趴在真昼姐的背上，紧紧地抓住她摇摇晃晃的 g 罩杯奶子。
「啊唔!呀，连乳房都被玩弄的话 -- 啊啊啊啊!感觉太过了!」
一边用力抓着已经变硬变尖的乳头，一边继续猛烈地撞击着腰部。保持着肌肤与身体之间的距离感，啪啪地拨弄着肉的下垂声。
「啊嗯，啊啊，嗯啊!一边被小由紧紧贴着，一边，啊啊... ... 被人戳屁股，真是太爽了... ... !」
「唔，真昼啊，我差不多... ... !」
「啊嗯啊啊嗯!嗯，要高潮了... ... !其实，嗯，我也是」
把头转向这边的真昼姐，露出一副荡气回肠的表情。这种从平时那种清澈的表情难以想象的痴态，对我的老二有毒。
再加上想要榨取精液的阴道内吸引力，使得原本堵塞的热量向龟头集中。
也许是感觉到了那股热量，真昼姐叫了起来。
「嗯，好啊……！给我拿出来！我希望你把你的精液大量注入我的子宫！！」
「啊，按照真昼姐姐的愿望，我要把它扔到最里面去！」
「呀啊啊啊不行这样... ... !总是被戳到里面去，要去了，要去了，要去了啊啊啊 ---------! !」
在尖端进入最里面的瞬间，阴道内紧紧地拧紧，拼命压制的欲望被释放了。
可能会真的怀孕的量。虽说是安全日，但这并不是绝对的，而是毫不留情地注入义姐的子宫。
「啊啊，出来了……小由的火热的……」
义姐发着牢骚，身体微微颤抖着。我的大腿快瘫倒了，我一边抱着她，一边把最后一滴精水倒了出来。
过了一会儿，射精停止了，从阴户里拔出老二，真昼姐就软绵绵地靠了过来。
「天啊，你还好吗?」
「……啊，谢谢。即便如此，也让我看到了由君值得信赖的地方。」
「因为这样看起来也是男人啊」
「那么，从这里也拜托你抱公主好吗?」
「不要马上仗着权力……」
「因为我是姐姐。」
说着，义姐露出一副
「我做到了」
的笑容。
8
null  第8话
8、一触即发的姐姐们
洗完澡，坐在沙发上看电视。
做的是没什么意思的搞笑节目。甚至让人怀疑他们是不是以滑头为目的而进行的毫无意义的对话。
但是，义姐却盯着它看。
「这个有趣吗？」
「太无聊了」
真昼紧紧抓住我的胳膊，一口回绝。冰冷的眼神说明了这一点。
顺便一提，行使频道权的正是这位姐姐。
你可能会觉得无聊的话换一下就好了，但事情并不是那么简单。
紧贴着我上臂的丰满的隆起。柔软而有弹性的那个，很容易就能分出强弱。
简直就像是为了配合节目中流畅的内容而取暖一样。不，实际上是打算那样吧。
恐怕这位义姐就打算这样撒娇了。
我让她乖乖地撒娇，她也意识到了撒娇的行为，但由于经验不足，做不好。还有就是单纯因为是姐姐所以不好意思之类的。
应该是为了承担其中的一个理由而选择了这个节目吧。
如果感到冷的话，粘在一起也不是什么不自然的东西。
一直都是完美的人，却因为谁都能做到的事情而变得奇怪笨拙……一边感到惊讶，一边推开了真昼。
「……嗯，小优？」
「不知道为什么，我觉得冷起来了」
我搂着义姐的肩膀，害羞地说，她的脸马上就放松了。
「嗯，是啊... ..。我真想一直这样下去」
「如果你想要的话，我随时都会紧紧地抱住你的。所以不用用拙劣的小伎俩。」
「这，这是什么意思?」
眼睛在东张西望呢。真是的，这个姐姐太不擅长说谎了。
我抚摸着她的头，看着她的样子，心里涌起一股无可救药的爱意。
就在同一时刻，玄关那边传来了声响。这是亚沙香打工回来了吧。
姐姐一边咚咚咚地踩着地板，一边来到客厅。
「我回来了!什么? 你们在调情啊!」
「你回来了亚沙香。不，我并不是在调情吧？我只是觉得冷，所以在取暖。」
「对节目的选择感到恶意！在看那个超冷频道的时候也能预想到。反正是那个女人安排的吧？」
果然很敏锐啊。这就是女人的直觉吗。
对于亚沙香姐的极力主张，真昼姐发出了
「啧啧」
的声音。
「你一回到家就叫个不停。如果你不介意的话，我们可以在外面建一个狗窝，你可以住在那里」
「是吗?你是后来才进的家门，说什么大话?只是个吃白食的人。」
「在户籍上算是家人吧?你总是喋喋不休地说你有责任感，这会暴露你的能力的」
「你说什么?」
「搞什么?」
刚一见面，姐姐们就展开了舌战。轻轻抱着头，仿佛要抓住胸口似的。
真的很麻烦。这样一来，除非我插手，否则就没完没了了。
水火不容，势不两立，不共戴天的敌人。用来形容他们之间关系的话永远都不是什么好话。
但一开始不是这样的。我们表现出互相妥协的态度，我们玩得很开心，试图和她们交朋友。
但是我打破了这个平衡。因为无知而做出的言行，因为幼稚而做出的行动，在两人心中点燃了火焰。
就这样，现在两个人变成了互相仇视的关系。见面就咂嘴，互相谩骂。
我曾经拜托过要好好相处，但事情并不是那么方便。
因为我总是把答案弄得模糊不清，所以两个人都改变不了。是啊，虽然知道，但事实上并不是能马上选择的简单的东西。
先把自己的窝囊给盖上。我走到她们中间。
「喂，你们两个都适可而止吧，我听不到电视的声音。」
「嗯，对不起……」
「对不起，小优……」
「真是的。要打架，我也混在一起，就乱骂一通好了。」
这种时候我会改变矛头，这就是我为了撮合两人而发明出来的技巧。
只是权宜之计。我怎么能眼睁睁看着你们两个互相伤害。
「嗯，悠哉的护花使者很厉害!不管我说什么，他都要听我的!颜值75 !」
「优君的帅哥声音... ... 笑容真好看... ... 健壮的小鸡鸡和美味的精液... ...」
「嘿，我叫你骂我」
我没叫你夸我。我的脸因为害羞而发烫。
姐姐们无精打采地看着这样的我，让我心里很不是滋味。
我差点怀疑她们其实是好朋友。总之，越是吵架关系越好嘛。
我一边想着这些事情，一边给他们两个人递上了诱饵。
「好痛，你在干什么啊!」
「好痛，小由」
「这是玩弄别人心情的惩罚，用这个冷静一下吧。」
「
「……っ」
」
听到我的唠叨，两人互相使了个眼色，然后一下子移开了视线。虽然还有很多想说的话，但是可以看出我的郁闷已经消退了，这个。
暂时危机已经过去了。这样就可以安心看电视了。我可以立刻换掉这个该死的无聊频道。
就在这时，真昼姐姐转身离去。
「差不多该回房间了，我得学习了。」
「嗯，已经到那个时间了，加油吧。」
我沿着发梢摸了摸她的头，脸颊微微泛红。
她满意地害羞着，就这样回到房间里去了。
然后，亚沙香就抱住我了。
一想到把脸埋在胸前，她就开始喃喃自语。
「... ... 我是想努力控制住自己的哦?就算悠哉和那个女人单独在一起。但是当我看到他们拥抱的时候，我的脑子里充满了血」
「这样啊。那么，亚沙香姐痛苦的那部分就得拥抱才行」
「嗯，再过八十年了！」
「你打算就这样迎来余生吗？」
「因为这是进入一起坟墓的预演」
「又不是抱着你就进去的!」
我吓出了一身冷汗，心想自己不能就这样被人陪着，姐姐更紧地抱住了我。
无情地挤压的乳房，让人感到清爽的气味。
在感到从身体内部开始发热的劣情中，亚沙香姐姐不满地鼓起了脸颊。
「什么呀，那张脸，是在好好拥抱你吧。」
「嗯，不是的。欢迎回来，你能帮我做一下吗？」
「啊……我忘了」
「别忘了这么重要的事！」
她的额头被撞了一下，就像撞到了头发上一样，她的声音听起来很低沉。
真的和真昼不一样撒娇也没犹豫啊。这也是我姐姐的好地方。
我虽然露出苦笑，但还是会随心所欲地将亲吻落下。
「嗯，啾，啾... ... 呐悠哉啊，因为不够，想把舌头也伸进去」
「真拿你没办法，只有一点点」
「太好了！和悠哉一起。」
亚沙香为了治愈荒芜的心，把嘴唇压住了。
一边对那样的身姿感到可爱，一边拧入舌头互相缠绕。一边在周围回响着讨厌的水声，一边互相迷恋着。
我说只是一点点而已... ... 真的不知道该怎么停下来。
9
null  第9话
9、和亲姐姐玩游戏
水管工大叔乘坐的手推车，正攻向角落的内侧。因为是独占鳌头的状态，所以没必要做到这一点，但习惯并不是那么简单就能摆脱的。
我现在在自己的房间里玩游戏。他使用有名企业的有名角色，玩着赛车游戏。
在房间里一个人抓着控制器的样子，感到很悲伤。
嗯，刚才不是还很期待吗？确实如此。
但是那个亲姐姐在享受了啾之后，为了冲掉打工时流的汗去洗澡了。从时间上来说应该还在。
义姐现在也是努力学习的时间。如果因为开玩笑而成绩下降的话，我很抱歉。
就这样一个人寂寞地玩着游戏。
「哎呀，真危险啊……」
我在想事情的时候差点就出局了。慌慌张张地动着棍子，总算重整了。
就这样以第一名的成绩到达终点，松了一口气。
不一会儿，门被及时地打开了。
「嘿，大将! 你在干吗?」
「我觉得语感有点不对劲。顺便说一下，如果你在商店里说，这是性骚扰」
「到底有没有什么问题？只是语气的问题。」
亚沙香一边说着，一边坐在我旁边。
瞬间，飘散着一股洗发水的香味。仔细一看，还是湿漉漉的。
视线再往下看，已被染成朱红色，从那里流下的水珠被深深吸进山谷。
那样子实在太煽情了，我早就感觉到热量聚集在老二身上。
刚才只是安抚勃起的那个家伙，我的儿子。
亚沙香不顾因为太过直率而惊讶的我，直接用肩膀撞了过来。
「怎么了，你在模仿小混混吗?」
「哥哥呀，现在肩膀的骨头好像有裂缝了。这可得交抚恤金啊？所以请把小鸡拿出来吧。」
「なにを出させようとしてんだよ。てかそんなチンピラ嫌すぎる」
「啊哈哈哈，真的是那个~！不是的，和我一起玩吧」
说着，姐姐不满地嘟起嘴唇。看来他是嫉妒这个游戏了。
没办法，就把附近的预备控制器交给了她，但是她摇头。
「游戏很好。我不擅长。比起这个，我更想在这里玩。」
「嗯……喂，你在摸哪里？」
「啊哈，已经变大了... ... !前进，在这里涡轮增压!」
「不要用别人的老二当控制器... ... !」
每次用像穿变速杆一样的动作把小鸡弄得咯吱咯吱响，就会发出沙哑的声音。
明明是疑似手淫，心情却非常好。就这样就快要结束了。
我不想让姐姐看到我这么没出息的样子，半强迫她握住控制器。
「呵呵，你看！不练习的话就不擅长了吧。而且我喜欢和亚沙香一起玩游戏。」
「啊，被这么说也没办法啊……」
真是太危险了，这个姐姐做了单纯的构造真是太好了。
我在心里暗自窃笑，并肩将视线伸向画面。
「啊，呀，唔... ... !」
「喂，别发出奇怪的声音。真昼要是听到了，肯定会以为我在干你」
「可，可是!哎呀，真是的!完全拿不到物品!」
从刚才的情况来看，她总是固执地想去拿，想拿却被弹开，吃了不少苦头。在弯道也被拉开差距。
已经不擅长到这种程度了，很抱歉。我决定启动别的软件。
「喂，你看？这样的话亚沙香也能做到吧？。」
「唔... ... 啊，这个的确可以做到。因为我现在的积极性很低」
「... ... 应该是吧」
亚沙香对我说，以后一定要再甜一点才行。
「所以我们为什么不一决胜负呢?」
「什么？胜负？」
「我、我和悠哉要对战。五局比赛中先拿到三局的人会赢吧?」
「这样好吗? 虽然我一定会赢」
「不试试怎么知道。然后呢，赢的一方听输的一方说什么都行」
「... ... 真的?」
对于我的提问，姐姐回答说
「真的真的」
。可以看到眼睛里亮着。
这双认真的眼睛，亚沙香姐那家伙打算赢。长着赌徒的眼睛。
我姐姐真的很厉害。似乎有一种类似于
「越逼自己越强化」
的爱好。
如果不小心，我也可能会输。这非常麻烦。
赢了比赛，那样的事和这样的事都得听。
「那就动手吧。准备好再洗个澡吧」
「嗯，因为没有怨恨嘛!」
轻轻地哼着鼻息，互相握住控制器。设置很普通，没有项目。如果那样的话，姐姐就不会赢了。
画面里响起了开战的锣声，控制器在颤抖。
在马上提高意识的瞬间，全身麻木的感觉跑过去了。
「哇！？喂，笨蛋！你在做什么！」
「嗯……你为什么用脚捋小鸡？」
我偷偷看了一眼，发现坐在我旁边的姐姐伸了伸腿。脚底被一个劲儿地压着，勃起的老二不停地抽搐着。
由于过度享受，握着控制器的手没有力气，在此期间，我被炸出了场外。
「太好了，先赢一局」
「太卑鄙了！你在物理上妨碍了我！这是犯规吧！」
「哎?我又没说不能直接动手」
「嗯……啊，是啊，好像是这样。」
「这个嘛，我说过不要怀恨在心。好好切换啊」
姐姐一边露出得意的表情，一边用脚掌抚摸着我。
你这个混蛋。如果你想的话，我也会出去的。
我扔掉碍事的腿，绕到姐姐背后。我紧紧地抱住她，第二场比赛的锣声响了起来。
「呀!悠哉，被抱住了... ... 唔，唔唔!我喜欢被人亲吻脖子... ..」
每次接吻的时候，亚沙香的身体都在颤抖，角色的动作变得单调起来。再这样就不是敌人了。
就这样流水般地送出场外。我们马上开始了第三场比赛。
「唔，呀，好狡猾!这样一来就可以报复了 -- 呀」
「我要把你弄得满身都是吻痕」
「咿呜... ... 这样不行，被悠哉爱着我会很高兴的... ... !」
我会让泄漏撒娇声音的姐姐下亲吻的雨，让她脱骨。
只要用力一吸，就会留下红色的淤血痕迹。糟糕，明天还要上学吗... ... 只能用创可贴蒙混过关了。
就在我沉思的时候，姐姐的角色自己掉到了场外。
「呐悠哉啊，想亲吻... ...」
「我以后会给你很多的。在那之前还得继续比赛吧?」
「嗯... ...」
目光炯炯的亚沙香已经感觉不到战斗的意志了，但既然要决一胜负，就要决一胜负。
否则我们的承诺可能会被取消。我想应该没有。
「唔啊啊... ... !耳朵，好痒啊... ... 嗯嗯，呀，舌头都伸进来了... ..」
我用舌头沿着她的脖颈一直摸到耳边，然后把她的舌尖拧进洞里。如果故意让声音听起来像水，身体就会微微颤抖。
「啊啊，悠哉太激烈了……！心情真好，好舒服啊……！」
姐姐扔掉控制器，仰着脸喘着气。
就好像是在说
「不行」
一样，另一只耳朵也在睡觉，在画面内也做了决定。结果是三胜一负。嘛，关于这次应该很好吧。
这时，亚沙香无力地靠了过来。
水汪汪的眼睛，微微泛红的皮肤。迫不及待地吐出热气的样子，一一都很可爱。
「哈哈哈... ... 我输了。但是，被悠哉满满地触摸着很幸福」
「我也很高兴能听到亚沙香姐敏感的声音」
「啊，嗯……真是的，不把嘴贴在嘴唇上就不要了！」
我一边安抚着鼓起腮帮子的姐姐，一边说道。
「那我就按照约定，什么事都要你听我的」
10
null  10、让亲姐姐帮我做。
「嗯……我这里已经万事俱备了。」
摇摇晃晃地站起来的姐姐，腼腆地同时脱下裤子和内裤。
出现在眼睛和鼻子前面的菠萝包。那个裂缝被爱液淋湿，妖艳地闪耀着光芒。
只要用手指轻轻抚摸，下流的线就会伸长。
「嗯嗯... ... 喂，不插吗?」
「嗯，下次再说吧。因为我还有别的事要你做」
「天啊!为什么啊，好不容易准备的啊!」
准备什么都只是随便完成的吧。稍微接触一下皮肤就湿透了。
在我的面前，姐姐把手放在大阴唇上，一下子张开了。
三文鱼粉红色的阴道内亮相，不由自主地吸引了眼睛。
「ユウヤ、オナカ、スイタ」
「别再表演下流的腹语了」
配合起伏的阴道壁，亚沙香小姐的棒读台词。仿佛在表达话语的真意，爱液从深处不停地溢出来。
我虽然很生气，但还是先用眼睛催促他
「坐下」
。
「坐在悠哉上面就可以了吗？」
「你先坐下。如果有机会，不要试图插入」
「嘟... ... 小气。没关系，又不会减少」
「男人的次数是有限度的。不管怎样，你都会听我的」
「嗯，对女人没有两句话。什么都可以拜托我哦」
姐姐露出得意的表情。她的眼睛诉说着弟弟对她的依赖。
我的姐姐们真的是太喜欢我了。虽然我也一样喜欢姐姐们。
「那么，恭敬不如从命。我想请亚沙香姐姐做乳交」
「嗯，好的，我会做的」
就好像要交给我一样拍着胸口，把手放在自己的睡衣上。一解开扣子，就会发出噗噗的声音，丰富的膨胀就会飞出来。
虽然不及真昼，但还是E杯的乳房。相当大。
眼睛被在眼前摇摇晃晃的拿奶钉住了，姐姐惊讶地笑了起来。
「悠哉真的很喜欢胸部呢？」
「没有讨厌乳房的男人吧。还有，也没有讨厌臀部的男人。」
「是吗？是吗？如果你高兴的话，我也会很高兴的。」
亚沙香露出了调皮的笑容，伸出了手。目的地是已经搭了大帐篷的我的下腹部。
运动衫被狠狠地放下，像钟摆一样气势十足地跳出了小鸡。
「哇，真是太厉害了。而且……这个味道受不了。我想在那之前。」
亚沙香那样嘟哝的话，拉近我的脸紧紧地接吻。
「嗯，啾，啾啾，嗯啾--」
「喂，别当着脸了……」
「刚才，啾啾，你在我脖子上亲了一下，啾啾，这是谢礼啊」
我本来是想让你明白的，算了吧。每个人的解释都是因人而异的，不管怎么说姐姐的嘴唇都很舒服。
有一段时间，脸上被打上了吻痕，嘴唇也被贪婪地品味着。
亚沙香一边弓着被唾液湿润的嘴唇，一边点头。
「嗯，因为从悠哉得到了很多啾啾，所以能努力做乳交了!」
「是吗，要是能帮上忙就好了」
「虽然我已经勃起了」
「别说废话了」
姐姐似乎被我的吐槽逗乐了，干脆利落地发出指示。
我依言站起来，喀喀喀地把勃起的老二伸出去。虽然这个儿子一点耐心都没有，但这个姐姐一定会疼爱他的。
姐姐出神地眯起眼睛，代替打招呼的吻落了下来。
「呜... ... 你还是一样毫不犹豫」
「唔啾、啾... ... 因、因为是喜欢的人的鸡鸡嘛。好想用嘴唇触碰她，啾啾... ...」
「喂，要是太过分的话会出来的，差不多该夹起来了」
「嗯，知道了。胸部靠过来」
害羞地抬起自己的乳房，把老二夹进山谷里。
姐姐的温暖和乳肉柔软的触感，麻痹似的扩散到整个鱼竿，我不由得发出声音。
「呜... ... 不妙，特别舒服」
「啊哈，吓了一跳……嗯，还有点吃惊。这样的话，可能会烫伤乳房。」
和语言相反，紧紧地包围着刺激着。
像布丁一样柔软的乳房因此猥亵地扭曲，吸附在老二上。也许是因为你在流汗吧。
「悠哉的好厉害，嗯，从头开始看，忍耐的汁液像间歇泉一样喷涌而出。反应是不是太可爱了?」
「不好意思让你喜欢了，差不多该... ...」
「嗯，不好意思让你着急了，我来捋一捋鸡鸡」
姐姐一边点头，一边用胸部摩擦着我那被忍耐汁弄得黏糊糊的东西。
性爱中常见的活塞运动。虽然有些缓慢，但被奶子夹住的情景让我更加亢奋。
「嗯……你觉得怎么样？很舒服吗？」
「啊……真是太棒了」
在眼前为小鸡服务的姿态，也让我感觉到了巨大的优越感。
这么漂亮的女人会毫无保留地露出她的乳房，让她的乳房下流地起伏，这是理所当然的。
儿子好像也很满足似的，蹦蹦跳跳的。
紧致细腻的肌肤发出咻咻的声音，越来越滑。
「变得非常舒服，嗯嗯... ... 悠哉浓厚的精液，必须要一滴不剩的大口大口的喝才行」
一边用力施加乳压，姐姐一边恳求我。
就算你不露出那种表情，我也会撒很多的，放心吧。不，还是让她喝点比较好。
在为终极的两个选择而烦恼的我面前，乳房的动作加快了。
仿佛被吸附一般紧密贴合着，肉的声音啪啪作响。
「唔、唔唔、哈啊、哈啊... ... 唔滋滋... ..」
「唔... ... 亚沙香姐的乳交，果然让人受不了」
「嗯哼哼，嘿嘿?唔咕，嗯嗯嗯... ... 」
姐姐用不着舌头的感觉在说话。这可能是嘴里积存着唾液吧。
为了更滑。希望你能更舒服一点。这样的姐姐的心也许点燃了。
为了期待这一点，小鸡鸡扑通扑通地剧烈地脉搏。
「んもうっ、おとなひくしへへ」
像姐姐抱住一样固定在山谷里，把吻紧紧地落在前端。
之后，她稍微张开了嘴巴，唾液像是从龟头传了过来似的流了下来。
「啊哈，这样一来心情应该会更好吧?」
「啊啊，被迷得神魂颠倒... ... 呜啊!」
滑动的速度比刚才快得多。每次摩擦起来都会起粟的山谷非常煽情，我的口中自然而然地发出声音。
已经接近极限了。尽管如此，姐姐还是做出了更大的改变。
开始左右交替摆动乳房。
「等等，那个不太妙」
「嗯嗯，嗯嗯... ... 悠哉你喜欢这个吧?」
「啊，我最喜欢了！」
与上下单调的动作不同，明确地分出强弱。似乎专门用来射精而不是挤压的动作。
我姐姐意识到了我的局限，她想让我高潮。
「看，看，嗯，不要忍耐就好了。」
乳肉被压扁，攻击我的老二。
面对来自左右两边的强烈指责，无能为力。只能像仰望天空一样，难看地张大嘴巴。
姐姐一边对这样的我提高声音，一边问道：
「喂喂，哪个好呢？」
「什，什，什么事」
「就这样射精在脸上和射精在我的嘴里。」
「……啊，想射精在脸上！」
「嗯，这样啊。嗯……那就这样冲刺吧。」
姐姐咯咯地笑着，一边用胸夹着一边把舌头伸到尖端。
表面粗糙的感觉差点把我的腰击垮。
看她那不怀好意的表情，一定是故意的。
「啊，感觉到悠哉的脸，可爱，多给我看看~」
「这个，明明是姐姐！」
「看吧，忍耐对身体是有害的哦?舔吧舔吧... ... 啾，啾，舔吧，舔吧舔 -- ，明白了的话就赶紧去舔精液吧 -- 」
一边抬眼看着我，一边用舌头刺激着我的姐姐。小心翼翼地舔着龟头，不停地落下亲吻的雨滴。
乳房当然也不停地动着，发出令人作呕的水声。
热量从收缩的金球向鱼竿涌来。连反抗的时间都不给，姐姐用舌尖描绘起来。
「唔……亚沙香啊！我要拿出来了！」
姐姐对我的话微微点头。为了让面包上膨胀的小鸡变得轻松，用乳房、舌头、语言来回应。
「舔吧，啾噜噜... ... 让，让他出去!嗯，出来，出来!阿优那个热乎乎的 ---- 哎呀，一定要打在我脸上!」
看着一脸放荡不羁的姐姐，我觉得自己再忍下去就太傻了。
我想玷污这个女人美丽的容貌，让她沾满精液。
瞬间，老二脉动，堆积在一起的精液被释放出来。
「嗯嗯!? 呀，好多，出来了... ..悠哉的，好烫!」
一边用脸接住，一边用乳房捋着鱼竿，催促射精。
多亏了它，更长的时间，更多的量被撒在了亚沙香的身上。
过了一会儿，射精欲平息下来，我把老二从乳房里拔出来。
满脸都是精液的姐姐，眉梢下垂，嘴角松弛下来。
「哈……好香……喂，这个可以舔吗？可以舔吧？」
「啊，当然可以。」
「太好了……！悠哉，真是太好了。」
用伸长了的舌头，用手指掬起，一边舔着精液亚沙香喂嘟哝。
「喂，喂……哈哈，精液喂……」
这个，小鸡好像又有反应了。
11
null  第11话
11、早上玩口交游戏的姐姐们
「嘿嘿... ...」
「　 ……」
早上，我感到呼吸困难，睁开眼睛一看，亚沙香姐抱着我睡着了。
又来了，露出惊讶的表情。其实这不是第一次。
这个姐姐好像有钻进我床上的习惯。
昨天睡觉前从房间里赶出去，就这样睡觉了，大概是半夜来的吧。
明明自己的房间就在隔壁啊。你有多想和我睡觉啊。
「哇……嗯，喝不完这么多啊……」
像这样一边发牢骚一边放松脸颊的姐姐。
你到底在做什么梦。因为察觉到了，所以不会吐槽。
「但是，果然是美女啊……」
在近距离认真地凝视着，我再次这么想。
画着美丽弧线的眉毛，卷曲的长睫毛。鼻子和嘴很小，它们平衡地收纳在小脸上。
茶色的头发清爽得让人无法想象是染了，微微飘来了洗发水的香味。
亚沙香呐是一个可爱的美人。
也许是因为这个缘故，撒娇时的破坏力惊人，把我的肉体和精神都削弱到了极致。
除了她是亲姐姐之外，她还是个很有魅力的人。
这光景似乎可以一直看下去，但再这样下去，我就撑不下去了。
从刚才就一直缠绕着的纤细修长的手脚，隔着触摸过的睡衣也能感觉到的丰满的隆起的触感，还有让人想要吮吸的散发着色香的嘴唇。
对老二来说太糟糕了。虽然也有早晨勃起的原因，但已经完全僵硬了。
我一边抑制着想冲进去的冲动，一边想把姐姐叫醒。
突然，门打开的声音敲响了耳垂。
「啊，真昼啊……」
「早上好，小由。你已经起床了」
露面的是穿着睡衣的姐姐。对方好像完全醒了，凉爽的眼睛捕捉到了我的身影，不会放手。
真昼姐来到这边的房间，并不是什么不可思议的事。
她总是来叫醒我，把悦耳的声音传到我的耳朵里。
今天碰巧我起床了，没有发生活动。即便如此，只要能看到脸就好了。
不顾用力点头的我，真昼那细长的眼睛突然眯了起来。
「哦，你又和那个女人睡在一起了。关系很好的状态」
「哎呀，这是……我应该赶出去一次的，不知什么时候才来的。」
「……嗯，是的。」
糟糕，真昼姐冰冷的视线好痛。我感到背脊一阵阵发凉，额头上直冒冷汗。
可是老二的硬度却越来越高，甚至在毛毯上也能察觉到老二的跳动。
这，这是因为那个，亚沙香的身体很舒服。肯定是这样。
可是义姐似乎觉得这种解释行不通。她坐在床上，一边慢慢地摸着老二，一边说:
「小优真是个坏孩子，对这种情况很兴奋，竟然做出了这样的事情。」
「不，不... ... 不是这样的」
「就这样射精吧？我一点都不在乎。」
面对快要被吸入的眼睛，问我。连这种时候都想撒娇的义姐感到很抱歉。
但是，我的心在呼唤，希望比这更舒服。
「要、要不然就想射在真昼姐的嘴里... ... !」
「呵呵，好啊。我和这个女人不一样，很宽容，不管是什么样的悠君都能爱你，即使被别人叼进洞里之后也不会抛弃你。」
「……」
真昼胸怀之深，真是让人百感交集啊。今天一定要好好宠宠她! 我在心里发誓，义姐在我面前伸出了手。
意识到这一点的我问道。
「嗯?要把亚沙香惹起来吗?只要不发出声音就不会被发现了吧?」
义姐一下子停止了动作，转过脸来对我微笑。
「不好意思，我想在比赛中保持公平」
「原来如此... ... 公平和口交啊」
「呵呵呵，小由啊，刚才真是太有意思了」
但是眼睛却没有笑。
啊哈哈，我只能报以干涩的笑容。她瞥了我一眼后，开始伸出停下来的手。
「那就这样吧。适可而止地起床。」
「嗯！？嗯，好痛好痛！」
真昼捏着亚沙香的鼻子，紧紧地抓住了。
姐姐泪眼汪汪地跳了起来，鼻头通红地瞪着那个人。
「喂，你在做什么啊，突然！明明人睡得很舒服！」
「一大早就这么吵。你最好穿得端庄一点，好吗?」
「是因为你捏了我的鼻子！哇，还在火辣辣的……我说悠哉，舔了一下治好吗？」
「有间隙的话就撒娇吧，亚沙香呐。我觉得这次是自作自受。」
「糟糕!悠哉的抖 s!不过这样也不错... ...」
亚沙香一边出神地眯着眼睛一边跳着。不管怎么跌倒都会被爱，这是 bug 吧。
这时，真昼姐扯下毛毯，把我的裤子往下拉。
暴露在冰冷空气中的老二，大大地翘了起来，血管浮出水面。
「哎呀哎呀... ... 小由的今天也很棒呢。看起来很有吸引力」
「嘿，你!你想怎么样就怎么样吧!」
「好吵的尖叫声啊... ..。我知道，所以我才叫醒你」
「啧，那就这么说吧」
姐姐们在我眼前噼噼啪啪地擦出火花。我只能屏息静气地看着这一切。
因为接下来要开始的，对我来说也是早上的一大活动。
早上口交。
两个人猜拳，赌上吸吮早晨勃起的老二的权利。
赢的一方可以口交，输的一方必须观望行为。
这场愚蠢的比赛从什么时候开始的都不知道，但是对于被动的一方来说，这是一个无可挑剔的好行为。
两个人中有一个会给我口，那是一种节日。
多巴胺扑通扑通地溢出来，老二也不停地跳着。
「小由好像迫不及待，赶紧开始吧。话虽如此，我承诺做口交，所以我不能输」
「呵呵，那我就做那个诺言反叛了！在我的口交让悠哉心情变好的时候，用手指衔着看吧」
两个人互相挺起胸膛，露出斗志。
就像是在测量对方的态度一样，还在进行着舌战。
「我会给脑内花田里的你不利的。我只给你发出咕噜咕噜的。如果你这样做，我至少可以把它带到另一个以上」
「啊？被人瞧不起了。你不知道胜负运是站在我这边的吗？……顺便说一下，我会出拳的。」
「哎呀哎呀，赌徒听了真是无语啊。看来轻的不只是屁股」
「你说什么！好的好的话我就别拿出石头了」
不管怎样，你都可以的。我的老二烦死我了。
姐姐们似乎注意到了冷眼旁观的我，露出尴尬的表情。
尽管如此，双方似乎都做好了觉悟，互相放下了拳头。
喵0拳的架势。这如果不是我的话可能会错过的。
就在这时，两个人的手臂被甩了出来。
「剪刀石头布」
「哇！」
12
null  第12话
12、决一雌雄的姐姐们
「骗人的吧……」
亚沙香一边眺望着挥过的手，一边发出微弱的声音。
亲姐姐伸出的手是帕。与此相对，义姐伸出的手是剪刀。
结果是真昼姐赢了。
「……」
在那个场合垂头丧气的亚沙香姐，微微地颤抖着身体。看来相当不甘心啊。
我也带着慰劳的意味，摸了摸姐姐的头。
「好了，别这么沮丧。口交什么的随时都可以，听说这次只是运气不好而已」
「唔 -- ，对你来说也许是这样，但是我在这场战斗中赌上了性命。知道为什么吗?」
「不，一点也不。我只需要更多地照顾自己」
「悠哉的超浓!晨勃是最能喝榨汁的哦!」
「太 ---- 无所谓了!」
那是什么呀，担心得吃亏了。我不知道精液的味道。
真昼在我旁边低声说
「你不知道嘛」
，对我投以严厉的目光。喂你也来吧
「好了，知道了就赶紧让开。你妨碍了我的服务」
「咕... ...」
亚沙香下了床，咬牙切齿，真昼走了过来。
弹簧发出嘎吱嘎吱的声音，一股清新的香味扑鼻而来。
「那我们就按照约定，继续口交吧。不要紧张，放松就好」
「好的，好的。... ... 既然如此，亚沙香啊，能枕在我的大腿上吗?」
「啊？嗯，没关系。」
我看不下去姐姐的表情就像被遗弃的小狗，所以我决定给她分配一个角色。
虽然只是我得，但我希望这样能稍微分散一下注意力。
「嗯，喂... ... 这样子可以吗?」
「哦，太棒了」
从后脑勺传来的亚沙香大腿的温暖。也许是因为平时经常运动的缘故，紧致的肌肤产生了恰到好处的弹性，舒服得好像一松懈就会睡着一样。
我觉得从下腹部听到了
「哇」
的咂嘴，但还是当做没注意到。
真昼姐姐把手指放在小鸡上，先吻了一下。我姐姐们按照惯例打招呼，刚一开口，就扑向龟头。
「嗯，嗯，啊……」
义姐的嘴唇一直遮到香里的脖子，抬起头来看了一眼。眼角微微眯起。
看到她这个样子，我点了点头。因为我知道这是个信号。
就是为了让这位义姐发挥本领。
「嗯……嗯，嗯。」
真昼姐的嘴唇滑溜溜地从竿子上跑了下去。一路走来并不容易。
我的东西连根都被吸进去了。我感觉到尖端正在和喉咙深深接吻，一股兴奋的感觉从竿子传遍全身。
不好看地伸长鼻子下面，真昼姐姐妖艳地笑着。
「你的脸还是那么丑……我一直在想，你为什么要一直到根部呢？你不觉得痛苦吗？」
亚沙香发出不可思议的声音。这位姐姐只能叼到龟头，所以能想象那是多么糟糕的事情吧。
「くるひぃにきまっへるじゃらいの。じゅぶぶ……へも、ゆーふんがよろほんへくれふから」
「我真的很佩服你的精神。谢谢你一直以来的支持」
沿着发梢抚摸着头，眼角稍微缓和了一下。要是能缓和一下痛苦就好了。
大概是对我的头部抚摸感到高兴，她撅起脸颊，一点一点地吸了起来。
光是这样就让人觉得腰都快抬起来了，好舒服。从根部到前端都被热气包裹着的样子，就好像是小穴一样。
我经常说你的嘴巴。
「呜……果然很厉害啊，真昼的嘴」
「嗯……好的，好的。」
义姐抬头仰望，高兴地抽动着鼻翼。因为是娇惯精神的人，看到我的脸就满足了吧。
但是，如果问我是否满足于此，答案是否定的。多次和这些姐姐们发生性行为的老二，并没有那么柔软。
还有就是男人的自尊心不愿意轻易高潮。
当然，姐姐也知道这一点。
一边将丰满的嘴唇爬到竿子上，一边上下打结。一想到被唾液淋湿的小鸡出现了，马上就会隐藏起来的激烈的口淫。
「哧哧、哧哧、哧哧、哧哧... ... 哧哧、哧哧... ..」
把端正的脸扭曲成讨厌的样子，叼着男人的东西一心一意地吸着的样子是无可奈何的卑鄙。但是，比这更满足了我的心。
在这个漂亮的义姐的口中，把小鸡整个塞进嘴里。被人喜欢得连露出下流的表情都不厌其烦。
优越感不是废话。精神上的亢奋，仿佛连接着快感似的，从口中发出呻吟声。
「糟糕，超级舒服... ...」
「咕噜，咕噜，咕噜，咕噜噜噜!」
像是从根部榨取的压力包裹着老二，令人作呕的水声在室内回荡。
因为太舒服了，身体变得僵硬，后脑勺一下子压到了亚沙香的大腿上。
「悠哉啊... ... 不要轻易认输哦。因为我不想看到自己以外的人舒服的样子... ..」
「不、不好意思... ... 亚沙香啊，唔，可是这样，我受不了了」
根部被毫不留情地吸上去，像个傻瓜一样张大了嘴巴。
以挑衅的眼神享受着我的反应的真昼姐的身影，就在那里。虽然有点生气，但似乎无法反抗。
因为全身感到甜甜的麻痹感，感到动弹不得。
「嗯呼呼... ... 啾噜，让我帮你拉拉... ... 嗯嗯」
妖娆地笑着，口淫的速度比刚才更快了。
填满口腔的唾液被摇散，鸡皮疙瘩从缝隙间滴落下来。用手掌轻轻揉着金玉，感到射精欲更加强烈了。
这已经接近极限啦。那件事真昼也知道吧。
粗糙的舌头也缠绕在一起，老二被孕育着热量的口腔玩弄着。
「れろれろっ、じゅぶぶっ……ほら、じゅるっ、いっふぇいひのよ……？　んっんっ、じゅるるっ……れるれるれるっ、ゆーふんのちょうらいっ……じゅぼじゅぼっ」
「啊，啊……我差不多该——喂亚沙香啊！别藏着脸看不见吧。」
「真是的!悠哉的笨蛋!被我以外的人吸到高潮的没用的笨蛋!」
「啊，姐姐讨厌我早泄吗……？」
「嗯 -- 好喜欢!所以啊，以后再给我 ---- 多给我点吧?」
「哦，交给我吧--嘘！」
我以为亲姐姐的情绪好转了，没想到义姐的口交却变得激烈起来。毫不犹豫地表示不满意。
被吸了一口，整个舌头都被舔了起来。快乐过度跳跃的尖端，敲打着的深处。
虽然这么说，但嘴淫的手却没有放松，真昼姐姐说。
「いひなさいっ、じゅる……っ、わらひをみへっ、じゅるるっ、れるれるっ、わらひだけをみへっ……！　じゅるるるるるっ！！」
紧闭的嘴唇紧紧地吸着，我的腰浮了起来。我不可能忍受得了这种事。
咚咚咚地跳动着小鸡，很快地走到了尽头。
争先恐后地冲出来的精液被放到了真昼的嘴里。
「嗯噗，嗯，嗯嗯... ... 啾噜」
为了不溢出，她缩着嘴，让喉咙咽了下去。被嘴唇擦起竿子，挤到最后一滴。
她一口一口地吸住竹竿，
「嘭」
的一声，老二被拔了出来。眼角的泪水、嘴角的卷发都说明了行为的激烈程度。
不过，真昼一边舔舔嘴唇，一边陶醉地自言自语道:。
「嗯，哈啊... ... 小由的晨勃精液，好好吃啊... ...」
「那太好了。真昼啊，你真的很努力啊」
「哎呀，居然能抚摸我的头……我真是个幸福的人」
「喂，太狡猾了！悠哉，我也很喜欢你呢？」
「我知道，你看」
我抚摸着两个姐姐的头，她们伸出手来作为回报。
「小由你也很努力啊。很多很浓的能拿出来真了不起」
「因为是早上嘛。话说，亚沙香你在摸哪里啊... ...」
「哎?应该安慰的果然还是小鸡鸡吧?」
「说什么这样那样的话，说不定勃起了还能吮吸呢」
「嘿嘿，被发现了?」
我真的希望你不要勃起。
嘛，时间还有很多，如果不小心反应了的话就拜托你了吧。
13
null  13、隔着屏幕和亲姐姐调情
「姐姐这种生物非常可怕... ...」
「我昨天也听说了」
朋友目瞪口呆地对瘫倒在桌子上的我说。因为是平常的事，所以不会被深深地吐槽。
在那之后，两人的身体和心灵都被治愈了……被弄得破烂不堪。
与亲姐姐亲吻早安，反应的老二被吮吸第一次射精。
义姐让我换衣服，她撒娇地说:
「我也要换衣服。」
不知是不是因为接触了她的温暖和肌肤，我勃起了，在姐姐不知道的情况下，用手摇第二次射精。
早饭后被亲姐姐偷偷地说
「还想要甜点吗？」
，又是口交第三次射精。
和两个人结伴离开家的时候，从亲姐姐来的时候被催促着，如果不厌其烦地把舌头缠在一起的话就会立下腹部的帐篷，让别扭的义姐吃醋，第四次射精。
这就是来学校之前发生的事。
真是太辛苦了。我的身体撑不住。从早上开始要射精几次啊。
有时每次被碰都会勃起的儿子太过精神了。稍微自重一点吧我。
「……嗯？」
突然，我发现口袋里的手机在发抖。
拿出来确认一下，好像是亚沙香。
「说十次喜欢」
这是什么？披萨是让我说十次之后的褶皱吗？
虽然不太清楚，但先打进去。
于是马上就收到了回信。
『嗯~接吻，你就那么想和我接吻吗？』
『哈？读错了什么？』
『我知道了，如果你想这么做的话，现在就来校舍后面，尽情地休息吧。』
『听我说，我只是想找亚沙香而已。』
『啊，被发现了吗？』
透过屏幕，可以看到她们在玩得很开心。做了那么多还觉得不够，真是个伤脑筋的姐姐啊。
不顾目瞪口呆地笑着的我，继续被送来。
「接吻的事退一百步让我流下血泪」
「这不是很好吗?如果你那么想，去也行。」
『嗯，不用了。马上就要开始上课了，被朋友堵在护城河里逃不掉的。』
『……那是男人吗？』
『你在意吗？』
我一度停下了要打的手。要说在意还是不在意的话，那就是在意了。
光是想象姐姐被别的男人盯着看，谈得很开心的样子，就觉得心情很沉重。
这明明是姐姐的自由，可是连这个都觉得讨厌的自己却深藏在心里。你在炫耀你不体面的占有欲。
我不想再想下去了，正要放下手机，突然看到了亚沙香小姐的回信。
「当然是女性朋友啦! 所以放心吧!」
这些话使我松了一口气。
本应消沉的心情，转眼间变得爽朗起来。
「放心是什么啊。我什么都没说」
「这样啊。是啊，好像是我太草率了。」
不，你肯定注意到了。这个姐姐的直觉意外地敏锐。
尽管如此还是蒙混过关，是为了不老实的我着想，是什么呢。
亚沙香啊的温柔深深地渗透到了我的身上。这个如果不再娇惯的话，是不划算的。
一边在心中燃起温暖的烛火，一边将话语输入其中。
「亚沙香，我爱你」
「突然怎么了? 莫非想撒娇了?」
「不，我觉得只说十次喜欢是不够的。亚沙香的话，这个比较好吗？」
「嗯，你说我爱你，我会很高兴的！谢谢，悠哉。」
眼前浮现出真心喜悦的情景，不由得心头一热。
为了不让周围的人感到毛骨悚然，慌慌张张地捂住嘴角，姐姐发起的爱情攻击飞了过来。
『我也爱你喔，啾! 』
不要隔着屏幕亲吻
『噗噗噗 --』
「这又是个相当浓厚的家伙啊。总觉得会被吸上生机」
『生殖器是要吸的喔？』
「因为没有人在谈论你!」
『我说啊，说到小鸡鸡的时候就想吮吸了... ...』
擅自误会而擅自发情的姐姐。我觉得自己实在跟不上他的节奏，于是回了句
「回头见」
，收起了手机。
等我回来，让他给你口交直到你满意为止。要是老二还在就好了... ..。
14
null  第14话
14、和义姐一起吃午饭
上午的课顺利进行，迎来了午休。
哎呀，正想着要不要和朋友一起吃午饭，口袋里的手机就发抖了。
这次的发信人好像是真昼。
「一起吃饭怎么样？没有对手，我很无聊」
「不可能吧。又不是我」
看到字面上露出苦笑。
这个义姐在学校里很受欢迎，一邀请吃午饭，周围就挤满了争先恐后举手的人。
所以说，没有对象这种事本来就是不可能的。话虽如此，我还是很高兴她对我撒娇，没有理由拒绝。
『当然可以。去哪里吃?』
「三楼后面的空教室怎么样?」
『你确定那里没上锁吗?』
「当然是挂着的，不过我会帮你打开的。你要用尽你的力气。」
「你不是想滥用职权吗？你在做什么，下届学生会长。」
「请不要在意细节。但是，如果是为了你的话，我什么坏事都能染指。」
「不做也没关系！请保持普通。」
这个义姐的撒娇，太没有界限了吧。
虽然心里有着既高兴又忐忑不安的复杂心情，但还是回答说
「总之先去了」
。
我急忙站起来，拿着便当走出教室。我穿过走廊里拥挤的人群，朝目的地走去。
一年级的教室在三楼，所以很快就到了指定的地点。
这时，从后方走来一个熟悉的人。
「哦，真昼来了啊，辛苦了」
「真是太好了。我现在就打开」
连招呼也不打一声就打开了锁，两人一起走了进去。远离其他教室这里空荡荡的，一片寂静。
本来就没有因为锁着所以来的家伙。是做秘密事情的好地方啊。
我偷偷回头看了一眼身边，看到四目相对的真昼姐轻轻地笑了。
说不定她早就知道，所以才选择了这个地方。
「手机在震动」
因为如果拿出来确认的话，就会发现是亚沙香。话说，这边的内容也是邀请吃饭啊。
说不定正好，还有真昼呢。三个人一起吃饭吧。
我这样想着，正要往输入的时候，真昼姐挡住了我的手。
「喂，你这么做我就没法回信了。」
「借我，我替你做。」
「嗯，算了……」
我把手机递给她，她用流畅的手指指法结束了回信。
我再次接过，屏幕上的文字吓了我一跳。
「等、为什么要拒绝『对不起今天不行』啊！三个人一起吃不就好了！」
「看着那个女人的脸，就会觉得饭不好吃。……而且，我还想和小由独处。难道你不喜欢吗？」
看到真昼姐就像做了坏事的孩子一样，露出一副战战兢兢的样子，我倒吸了一口凉气。
真是的，太可爱了吧这个义姐。别扭的全开的撒娇，为了我全力以赴的姿态之类的。
我也不是鬼，不至于被他们这么讨人喜欢地拒之门外。
我腼腆地拍拍她的头。
「没这回事。真昼你撒娇我很高兴。亚沙香啊，对不起，我们两个人一起吃吧」
「是啊」
露出开朗表情的义姐。她甚至捏出了一个小小的拳头。
哦，她真可爱，该死的，让我抱抱她。
不顾内心挣扎的我，附近的座位被安排好了。
我们并肩而坐，摊开便当。顺便说一下，我的便当是真昼姐给我做的。
本人说，爱妻便当。虽然还没结婚。
「今天的便当，做得怎么样?」
义姐战战兢兢地问我，我对她报以微笑。
「和往常一样，看起来非常美味。我马上就可以吃了吗？」
「是的，你可以尝尝」
「嗯……嗯……哦，果然很好吃。如果你有机会，不要试图尝试」
用语言制止了从旁边伸出筷子的真昼。在其他人看来，那是令人难以忍受的光景，但对在家里被折磨得一塌糊涂的我来说，那只是麻烦。说实话，真丢脸。
家里的话，除了这个姐姐，亲姐姐也不甘示弱地参战，所以吃完要花很长时间。
就这样填饱肚子，就算松了一口气。
同样空着便当的义姐，靠了过来。
「嗯，怎么了？你是想让我抱着你，在耳边低语今天的便当感想吗？」
「哎呀，那是非常棒的提案，不是的。我也想让你尝尝甜点。」
「真的吗？也有这样的东西」
难道你叫我来是因为你也想吃那个吗
正当我期待着真昼姐鼓足干劲的时候，她却像掬起奶子似的把奶子举了起来。
她的手从两边靠过来，上下摇晃着
「我的奶子，你想来点餐后甜点吗?」
「... ... 啊，哈啊... ...」
「优君?难道你幻灭了?我虽然做了些不太礼貌的事，但只有——嗯? !」
我一把拉过真昼姐的头，狠狠地咬住她那鲜艳欲滴的嘴唇。
「嗯嗯，哈，嗯... ... 啊... ... 好激烈，哇... ... 」
「唉... ... 真是的，竟然玩弄男人的心。既然这样，我就让你尝尝我的厉害。做好心理准备」
「呵呵，当然做好了。啾啾，因为为弟弟挺身而出才是姐姐」
真昼姐隔着裤子抚摸着已经变硬的老二，挑逗地眯起眼睛。
脸颊微微泛红，发出热乎乎的叹息声，愈发煽动起我的情欲。
一定是为了诱发这一潮流，想了想叫出来什么的。
想一起吃饭，想撒娇，想再撒娇。
那么，我们也回应一下要求吧。
15
null  15、和义姐一起品尝饭后甜点
关上教室内的门，拉上窗帘。
我想谁也不会来，但为了慎重起见，这是以防万一的处理。
想象一下能看到这位义姐的肌肤... ... 我的心情变得有些天真。这时，有人从背后咚咚地拍我的肩膀。
回头一看，原来是已经上下穿着内衣的真昼姐姐。你还是那么毫不犹豫地脱下来。
「话说，那是什么?」
她微微歪着头，眼睛眨个不停。我的视线一直延伸到义姐伸过来的手边。
不知道为什么，那里有管状的炼乳和蜂蜜。
「我试着准备了甜点的选项……没必要吗？」
「你准备得真周到啊。或者，我可以打吗？」
「是的，当然。虽然对我来说喷精液是非常欢迎的，但是实在是担心味道... ... 所以作为代替」
嘴角妖异地扭曲着，劝诫似的向我使了个眼色。
的确，身为学生会董事的人如果因为精液臭而回到教室的话，会引起怀疑，而且对方又是谁!也许会发生男人的暴动。这是唯一能避免的。
在我心中的波动指数开始稳定的时候，让我握住真昼姐姐拿着的软管。
一只空着的手被扒下裤子和内裤，已经变得僵硬的小鸡被暴露出来。
「呵呵呵... ... 还是那么棒的小鸡鸡。啾，如果可以的话，我也想吃这边的甜点」
「当然，只要你愿意，我都会给你，算我请客。」
她伸出手，手指滑进短裤里。
我拨开长得整整齐齐的阴毛，为她摩擦着已经到达的裂缝，真昼姐姐发出了光泽的声音。
「嗯……真是个坏弟弟。竟然想让姐姐请客。」
「不，是你吗？那就AA制吧。」
「因为这样双方都会感觉很好，嗯嗯... ... 这样也不错」
他的手指微微弯曲，皱起的皱褶越来越多，眉梢越来越低，嘴里吐着热气。
这样继续下去的话，AA制的意义就没有了，所以要拔出一次手指。如果仔细舔黏糊糊的爱液，就会从食欲向性欲转换。
小鸡已经迫不及待了，从前端流着口水，在地板上滴着汤。
「嗯……」
你已经猜到一切了。我伸手去拿真昼姐脱下的制服，拿出了避孕套。
撕开包装后，熟练地把它盖在蹦蹦跳跳的老二身上。
「呵呵，这样就可以随时射精了」
「就算是这样，也不会那么简单的。我会忍耐，让真昼姐尝尝熟成的，变得非常浓的家伙。」
「哎呀，真了不起啊，小优。你的气魄。」
大嫂顺着发梢摸着她的头，露出羞涩的表情。甚至亲吻了脸颊。。
就这样可怜兮兮地变成了腰腿刚出生的小鹿，我被迫坐在椅子上。
真昼姐在我面前轻快地脱掉短裤，跨到我身上。
我把老二的前端对准裂缝，慢慢地坐了下来。发出水汪汪的声音，整根鱼竿转眼间就被她叼住了。
「唔，唔... ... !」
「小优的脸看起来很舒服呢。想拿出来的话可以拿出来吗？」
「啊，不，男人没有第二句话……呜呜！」
黏糊糊热乎乎的阴道内部紧紧地收紧，感觉好像一不小心就会结束似的舒服。
但这次的主要目标不是我们。是真昼姐的甜点胸部啊。
虽然头脑一片模糊，但总算想起了那件事，把手伸向乳房。
「啊嗯... ... 说的也是。不仅满足了性欲，还满足了食欲」
「如果这样就能消除睡眠欲，那就太完美了。--啊，真昼啊，能帮我取下胸罩吗？」
「当然了。请稍等」
她把手放在背上，听到啪的一声解开胸罩的钩子，眼前弹起了丰富的鼓胀。
我再也受不了了，抬起下乳，狠狠地吸吮着她那粉红色的乳头。
「嗯，呵呵……首先要享受食材本来的味道……」
「……真昼的乳头就这样，也非常好吃。」
用舌头咬着乳头，用嘴唇吃，一边用力吸着嘴，一边品尝胸部。
我觉得味道和口感都是一流的。应该是高级法式料理之类的东西吧。
而且还能看到真昼姐的脸，真是用眼睛就能享受到的照顾啊。
如果送给伊〇斯塔的话一定会引起轰动。不，我绝对不会给你的。
「啊嗯，呀... ... 乳房那么大，会胀掉味道的」
「嗯，嗯，这倒也是」
不愧是一流的厨师，似乎不会把半吊子的东西端给客人。虽然是想要学习的用心，但是我这边已经相当不妙了。
每次舔上乳头，衔住老二的淫荡媚肉就会大幅度地起伏，阴道压力越来越大，像是要挤出来似的。
如果就这样无聊地结束的话，c 级美食也不错。至少要做到 b 级的程度，让真昼姐的舌头得到满足。
我一边不露出极限的表情，一边用食欲来表现对抗心。
「那嚒，在干之前要享受这个乳头吗？先从蜂蜜开始浇吧。」
「啊，请享受甜点的味道。」
轻轻地笑了笑，真昼姐姐抬起了乳房。
把蜂蜜稍微滴在手掌上，用指尖舀起来涂在乳头和乳轮上。
虽然是想撒在整个乳房上的地方，但是因为后处理看起来很麻烦，所以这次忍住了。
「嗯，嗯……有点冷啊。」
「听起来像是乳头勃起的借口。」
「没、没那回事... ... ?嗯，冰凉是真的，啊嗯!乳头，不能拉啊... ..」
「只是涂上而已。这样也不行啊，这个。」
涂满蜂蜜的乳头和乳环闪闪发光，散发着甜甜的味道。
这对眼睛有害啊。与用唾液弄湿又有不同的好处吗。
我仿佛受到色香的诱惑，把涂满蜂蜜的乳头含在嘴里。
「呜哇，果然好甜... ...」
「啊，啊，比刚才更缓慢的动作……嗯，乳头好着急啊。」
「如果马上舔完的话就太可惜了吧。甜点应该品尝一下再吃。」
用舌尖精心舔了一下，然后放开嘴。
像是要再玩弄一点似的，奶头咯咯地跳着，真是太色情了。
我虽然吃饱了，但还是把吻掉在了乳头上，然后再把视线转向第一个乳房。
也许是因为真昼用纸巾擦了，所以好像完全干了。这次给我浇炼乳吧。
「哎呀，要直接打吗？」
一边害羞着眨着眼睛的义姐，一边推着管子。
如果从上面垂下来的话，炼乳就会缠绕在乳头上，黏糊糊地流下去。简直让人产生从真昼姐的乳房里分泌出母乳的错觉的光景，不由得使我心跳加速。
张大嘴巴，大口大口地吃下色鬼奶子。就是想把里面的东西挤出来而已。
「唔啊啊... ... !呀，好激烈... ... 唔，唔唔!乳头被挤得满满的，感觉到了啊... ... !」
「唔，现在要是被动一下腰的话」
每当真昼姐像钢管舞者一样扭动臀部的时候，毛茸茸的肉褶子就会刺激老二。
从下腹部传来
「咕噜咕噜」
地骑乘的声音，大腿凉凉的。
抬起头的义姐的表情，就像是品尝着甜的甜点一样，脸颊松弛了，只想要更多就张着大嘴的邋遢。
「你，你这是什么表情啊。还没到吃甜点的时间吧... ..」
「啊，啊，啊，不行啊... ... !呀，要是被吸那么多乳房的话，我真是的... ... 要、要、要高潮了啊!」
「咕... ..」
我怎么能忍受这种事。忍受了这么久的老二在真昼，在最好的阴道里被烹调。
火力之强，让人觉得快要烧伤了，水分之多，让人担心会不会溺水，压力之大，让人觉得会一直吸住不放令人窒息的香料(雌性的气味)。
配合着她们，最后就像爱情一样，一下子压到了最深处。
「呜呜啊……！真昼啊，我也是！」
「啊，给我... ... !啊嗯，啊啊嗯... ... 小优的，热乎乎的甜点啊... ... !唔啊，啊，我的，在婴儿房里 ------------! !」
前后臀部被碾压，舒服的刺激让我充满了射精欲望。
两只奶子在我眼前晃来晃去，我把它们都含在嘴里，一口一口地吸着，真昼姐就把脸往后仰。
配合着阴道内更加紧绷的状态，我浓厚的精液被吐了出来。
「啊，啊，啊，出来了!小由的、甜点啊 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------!」
真昼一边微微颤抖着身体，一边露出恍惚的表情。想要把最后一滴都挤光这件事做得很棒。
射精到金玉皆空的我，无力地靠在椅背上。
爱怜地抚摸着这样的我，拥抱着我，还在我脸上洒下了一阵亲吻的雨水。经过无数次的溺爱之后，我的老二被拔了出来。
一边啪嗒啪嗒地拔出从小穴里蹦出来的安全套的绑口，真昼姐一边高兴地笑着。
「呵呵，看来你拿出了不少啊。你的橡胶尖都鼓起来了。我马上就来，可以给我吗?」
「啊... ... 当然可以」
「那我就不客气了。啊嗯... ... 滑溜溜的，啾噜，嗯嗯... ... 哈啊，好浓好好吃」
「恕我冒昧，这比什么都好。」
若无其事地害羞的话，总觉得义姐一脸享受。
「那个，小优……下次想浇上炼乳来品尝。」
「我没有时间再来了……」
我无可奈何地叹了口气，但又觉得撒娇的姐姐太可爱了，于是决定让她喝到最后一刻。
16
null  第16话
16、被姐姐们逼着二选一
今天很少见，三个人一起回去了。
亚沙香没有和朋友的约定，真昼也没有学生会的工作，在升降口附近和两个人见面。
我们一边劝阻着依然火花四溅的两人，一边结伴离开了学校。
「……」
周围传来的刺痛的视线。那是当然的，双手都是花的状态。不可能不显眼。
所以我想尽量屏住呼吸，但旁边的两个人从刚才开始就很吵。
「悠哉，我想牵你的手。」
「不行，请不要靠近沾满手垢的脏手。」
「啊?你在胡说什么。话说你!如果你仔细看，你不是正在连接!」
「呵呵，你的眼睛好像有什么毛病。你仔细看，应该是帮小优一起搬行李吧。」
「我不是说你背着一个东西放在你的手指缝里，包里的绳子缠在一起!这就是所谓的恋人连结!如、如果你有那个意思的话」
「抱、抱胳膊是犯规啊……而且是在这样的马路上，还把胸贴在胸前。」
「哼哼！我是姐姐，所以为了不让这孩子迷路，我必须护送她。你知道这一点吗？」
「啊，真是个卑鄙的女人……果然还是不适合悠君啊。」
「你能不能不做决定？因为重要的是我们是否彼此喜欢」
「那我就有份了。小由对我说了很喜欢你」
「哈哈？虽然有人对你说我爱你。」
「咦，这是骗人的，竟然信口开河想占上风，真是个差劲的女人。」
「你不必相信我。因为只有悠哉的话才能打动我的心」
左右来回走动的对话中的快速球让人眼花缭乱。为了争夺我而争吵，以前是非常高兴的事情，但现在有点食欲不振。
每天都这样真是烦死人了。根据这两个人的性格，她们不会退缩。
他一边拼命地踩着快要摇摇晃晃的脚，一边看着前方。走到道路分成两路的地方。
我家就在这里右手拐的前方……话说回来，不知道为什么真昼啊想往左走。
「嘿，房子不在那边」
「嗯，我当然知道。我想就这样去买晚饭。因为食材卖光了，正好时间大甩卖的时间也快到了」
「是啊，原来是这样」
真不愧是真昼啊。给我们展示了对家庭经济的关怀。
我苦笑着说，能不能把那双眼睛稍微转向姐姐呢。
视线前方的真昼呐，脸颊微微发红。
「那个……如果可以的话，我希望你也能跟着我。」
「作为行李托运吗？」
「我、我不是说不行... ...」
「不行！不行！你一个人去吧。不过，在这期间我会和悠哉调情的」
「亚沙香啊，给我安静点」
「唔……」
我一边用手抚摸着不满鼓起腮帮子的亲姐姐，一边思考。但答案似乎已经决定了。
既然喜欢娇生惯养的义姐这样依赖我，我还是应该回应她一下吧。而且作为一个男人，我很高兴你能依靠我。
「当然可以，一起去吗」
「!谢谢，我就指望你了... ...」
义姐松了一口气，我腼腆地回敬她。
可是我们之间的这种关系，亲姐姐不可能坐视不管。
一边将乳房胡乱地按在手臂上，一边依偎过来。
「那、那我也跟着去吧 ----」
「你在这里只会碍事。独自一人呆在家里」
「悠、悠哉不会丢下我一个人的吧... ... ?」
「是啊，是啊。... ... 不好意思，就这一次」
「抛弃我，选择这个女人，太棒了！出轨的人！」
「不要说难听的话!他们会搞错的!」
「哼!好啊，那我就在房间里自慰了!平时绝对不能让人看到的，太下流了!」
「真的?」
听到亚沙香姐姐的话，我咽了口唾沫。
这个姐姐因为我总是让她觉得很舒服，所以没有机会看她自慰，更想看她认真的自慰，太想看了。
名为诱惑的天秤刚要倾斜，一道冷冷的目光从旁边飞了过来。
「小由... ... ?你不是那种会食言的坏弟弟，对吧?」
「啊，啊，那还用说!男人是不会说两句话的!」
「我一遍又一遍高潮着！也会吹啊！」
「唔，这太狡猾了... ... !一想到这个」
「小由?」
看着满脸笑容的真昼姐，即将勃起的老二开始萎缩。
啊，这真的是生气时的那种。满不在乎地连饭都不吃的时候的那种。
我像挣脱诱惑一样摇头，就牵着真昼姐的手跑了出去。这种时候逃跑是胜利的。
亚沙香姐在我们身后跺着脚。
哈哈……为了讨好你，给你买点什么吧。
