第一卷 第一章 逃离丧失危机
窗外嘈杂的声响，教室内议论声，把趴在座子上睡觉的阿林吵醒，揉着迷糊的眼睛迷茫的扫视着周围的一切。
「有丧失啊丧失」丧失朝着说话的人走去，双手制住她的胳膊，血口张开到了极致，一口咬在了人类的喉咙上，鲜血喷向班级窗户上。
」啊啊啊啊啊啊啊」一个平时文静的女孩忽然大叫起来，想要起身逃跑可是椅子还没拖出来就起身，连着桌子一起倒在地上，声音连同桌子一起倒地，在地上扭动的快速起身跑了出去，尖叫声在房间由进到远，尖叫声不仅吸引了丧失还吸引了人，让许多人胆颤心惊，想要快点摆脱不安，跟随着脚步跑了出去。
阿林坐在椅子上没有动，丧失已经能浸入到建筑物，外面的世界也肯定不安全了，想着学校有什么安全点，外面政府有救人的机会肯定会优先选着学校，外面没有绝对安全的地方的话，呆在学校就是最好的选着。
学校里有什么安全点的地方吗，教学楼、图书馆、食堂、医务室、体育馆、厕所、操场、宿舍，想到宿舍，阿林一拍桌子起身，现在上课时间除了生病请假在宿舍的，基本上没有人在宿舍加上宿舍6层楼只要关上宿舍楼门就能独占，六层的资源，肯定会有足够的生存资源。
阿林站起身来，向着图书馆跑去，教学楼联通图书馆，从教学楼下去比较安全。
图书管内看见一个短发带着粉色眼镜框的少女，阿林认得她，不管什么考试都年纪第一的张雪珊，老师已经不管她，让他自住学习，要么不会出现在学校要么就是出现在图书管，阿林的鸡儿一动，拽住张雪珊的手腕一下拉起，嘞出红印，她往反方向作用力，使阿林拖动的速度极慢，阿林赶紧一副危机感使命感的眼神说，「快走现在丧失危机，到楼下你就能看见丧失，现在去宿舍楼比较安全。」张雪珊心想，要是丧失危机确实宿舍楼最安全。随后就跟着阿林一起跑向楼下。
跑到食堂门口两人目光都瞟了一眼食堂内部，已经没有人在吃饭，只剩下丧失在吃饭，来到宿舍楼下，阿林拉着张雪珊急迫的跑进进女生宿舍，，快速找到宿舍管理人房间门口，一把推入，扫视一眼房间没看见舍管人，只看见墙上电线环串成的一大串钥匙环，阿林拿起钥匙环，其中有一个最醒目最大的钥匙，走到宿舍关上门锁上后，将钥匙环紧紧的握在手中。
阿林心里在狂笑，相较于男生宿舍，女生宿舍更好占领，控制女生宿舍，随意中出。
阿林转身说
「我们暂时安全了」
「那我先回宿舍了」
「一起去把，还有一些未来的事情要商量」阿林跟在她身后。
一路走到了 最角落的房间B 314。房间里只有一个床铺，也只有一个人的洗漱用具，
「这就是学霸的福利吗一个人住。「
张雪珊坐在书桌钱背对着阿林说：「本来是4人宿舍的不我爸爸安排成这样的「
阿林无声的拿起她那夏天床单，拿住床单的两头，从她腋下穿过绕着脖子上来压住脖子，  张雪珊转头生气的看着阿林说「干嘛「，阿林本以为她会恐惧绝望，真是稀奇的反应，」锁着她的头部移动到床上，让她趴在床上，圆润的屁股裹着衣物，阿林坐在上面，双手绑住刚刚绕好的床单，随后用枕头套绑住双手手腕，把张雪珊的身体翻成侧躺的姿势。
「看我的鸡儿已经因为你勃起了「将鸡儿摆到她的面前。
「可以不要射进去吗，末世话怀孕将会产生巨大的后果「张雪珊脸上毫无变化的说着，刚刚愤怒似乎不是因为阿林抱住她，而是打断她的工作，就算要被强奸了也极度冷静向阿林求情不要射进去。
「当然可以，那就用你的嘴射进去」在她脸上摇晃的鸡儿猛烈的插进嘴里「用嘴巴服侍好鸡儿，等等就不射在小穴里」
