简介
男主一家的男性都有吸引病娇的体质，然后男主就被爱著自己的病娇青梅竹马捅死了。
死后遇到了异世界的创造神美狄亚（也是病娇），在女神的帮助（陷害）下，男主转生到了美好的异世界，他美好的新生活就这样开始了……
下载失败：blob:https://www.esjzone.me/af173dbf-020f-45b9-9988-0d3c879a2abc
本书同时也有r18的版本，为同一作者，较原文相比玩的更花，已完结。
生肉链接在此：
[https://novel18.syosetu.com/n2794ec/]
ノクタ版　この异世界でも、ヤンデレに死ぬほど爱される (syosetu.com)
第一章
序章　ヤンデレ女神の箱庭 
翻译：酩醉澪
转载自贴吧
「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈。这样一来柚希君就是属于人家的了！」
把溅回手上的血往脸上涂抹，曾经是青梅竹马的少女以一脸恍惚的神情大笑著。
我被这位青梅竹马──阳菜乃乱刀桶插了。理由貌似是『明明都有阳菜乃了，却对其他女生劈腿』。
的确如果在多愁善感的年纪，被最喜欢的人背叛的话会怒发冲冠也是没办法的，即便行凶了也会觉得情有可原的吧。
但是，请等等。
虽说原因是见异思迁，可我没做过劈腿之事。再说，我既没有跟阳菜乃交往，连会被误会为正在交往的行为都没做过。
然而，于相隔五年的再会以「都是柚希君见异思迁的不好呦？」为由乱刀桶插。
不管怎说都太不讲理了吧。
虽说如此，若问是否未曾想过会遭遇此般结尾答案是否定的。
真要说的话，这刻终于来临了吗……是类似这样的心境。
要说为什么，是因为以父亲和祖父为首的众祖先们，大家都被病娇女性所杀。
我家世世代代，是被病娇爱得死去活来的家系。
所以，我曾想过说不定终有一天这也会降临到我头上。
虽说想过……但父亲和祖父，都结了婚留下了孩子。所以我以为在我被杀之前，应该尚有些许时日才对。
至少，真想与普通的女生邂逅，体验过平凡的幸福之后才死去呐……一边想著类似的事，我短暂的人生便落下了帷幕。
──本应是这样的，可我却在不知何处房间的沙发醒来。
「……这里是哪儿？我……得救了吗？」
既然能保住我一命的话我想是医院没错了，但内部装修却跟医院一点都不像。给人的印象正正就是女生的房间。
──莫非，被监禁在阳菜乃的房间了吗！？ 这样想著并一跃而起时，看到对面沙发有一黑发姐姐在坐著。
「柚希君，早上好。」
「哎？ 早、早上好。话说……请问这里是哪儿？ 然后您是？」
「这里是人家所支配的空间，而人家是女神美狄亚」
「女、女神？」
虽为突然的语出惊人而讶异，可自称女神大人她却一脸认真颔首了。
「于你而言，就是异世界的创造神呢」
「异世界的创造神、女神……」
本来此等无稽之谈会让我一笑置之的──想著、我看向自己的肚子。本应被乱刀桶插了的地方……此时却没半点伤痕。
虽说是难以霎时间相信的事……可事实是不可能发生的事发生了。所以大概，眼前的女性是女神大人这种事也是真的吧………大概。
「难道说，是女神大人救了本人吗？」
「美狄亚姐姐」
「……是？」
「所以说，请以美狄亚姐姐来称呼人家」
「不明所以耶！？」
该怎么说呢？难道在异世界『姐姐』这个单词，是最高级的敬称吗？ ……之类的、肯定没有这样的事吧。再说这本来就是用日语说的来著。
「『请以美狄亚姐姐来称呼人家』的意思就是，请你以美狄亚姐姐来称呼人家，然后向人家撒娇的意思」
「不，并不是不能理解您所说的话，而是理解不了为什么会被说了这样的话……不如说，不会对女神大人撒娇的」
「──哎？」
「就算被那么意外的眼神看了也，不会做的事是不会做的」
「无论如何都……不会吗？」
被漆黑的双眸目不转晴地凝视著。
被那看似要把我吸入的双眼一盯，感觉好像浮现了不叫「美狄亚姐姐」不行的心情。
……不，虽然有这感觉但也不会叫的啦。
就是这样，我以「不可能的、对不起」道歉了。
「姆……真不愧是人家的柚希君。这程度的果然不会陷落吗」
「……是？」
「没，这边的事而已………没办法呢。现在先暂且放弃」
双唇微撅，举止显得稍为闹别扭的女神大人。
虽说总觉得很可爱，但即使做出了那样的表情，羞耻的事还是会羞耻啊。
另外，因为外观是普通女生，给人不用太拘谨印象的关系……想著，我再次看向女神大人。
及腰的清爽黑发，大大的黑色双眸。
婀娜多姿的身段，温文尔雅的举止。
外表看来比我稍微年长──大概大学生左右的程度。
那样的她身上穿的，是露肩上衣以及叠层裙，再加上吊带长筒袜等等我所喜欢的组合。
当我这样想著时，看到女神大人提起了裙子下摆。
「还合衬吗？」
「……哎？」
「是指这身服装的事。虽然暴露肌肤的服装让人家稍感害羞，但为了令柚希君感到欣喜，试著穿上柚希君所偏好的衣服了」
「是为了本人、吗？」
要是对女生没有免疫力的男性，这对白和表情似乎会将其一发击沈的样子。
但是，对拥有被病娇爱得死去活来之体质的我，因至今早已数度被诉说过类似的对白而产生免疫力。所以这程度的可动摇不了我。
再说，若讲到被说惯的对白『所以，可不能看向其他的女生呦。要不然，就要挖了柚希君的眼珠子咯？ 呜呼呼』可有著这样的后续话语。
不管怎说，这貌似不是病娇式台词的样子，于是我不知何故会口甜舌滑地，轻浮地道出了「很适合你」。
……往后回想一下，得知女神大人熟知我偏好的时候就该感到奇怪呐。
「容我回归正传，是女神大人救了本人吗？」
「嗯，虽说、只有灵魂呢」
「只有灵魂……吗？」
我往下看向自己的身体。但见在那里的是看惯了的身体且没有任何不协调感。
「因为柚希君的身体，被乱刀桶插了」
「所以，就只救得了灵魂？」
「没错。跟你所在世界的神交涉，然后保护其灵魂。因此，那身体是，依靠人家记录的情报所再现的产物」
「是……那样吗。万分感谢」
我心怀感激地垂下头。
但是，怎说都是异世界的女神大人，没有目的就解救凡人灵魂什么的实在太不自然了。当中应该有什么考量在吧。
「请不必为此在意。因为人家、在看到柚希君数度被杀后也终于到达忍耐的极限了」
「……吓？数度、吗？」
「没错、柚希君被病娇所杀，其实并不是第一次了」
虽然被乱刀桶插的记忆犹在，可被刺死过几次的记忆实在是没头绪。
「到底是什么回事呢」歪头不解。
「不记得也不能怪你。因为那、指的是柚希君前世的事」
「前世、吗？」
「是的。柚希君的灵魂经已数百回在形形色色的世界诞生，然而每次都未能长大成人就因病娇刺杀而殒命」
……总感觉、听到冲击的事实了。说我一次又一次经历著轮回转生，然后每次都被病娇刺死的命运……这是什么恶梦吗。
话说回来、这女神大人。真亏她连如此个人的情报都知道呐。正如她自喻为女神那般全知全能吗？
「即便如此，那叫阳菜乃的小丫头，真叫人家难以置信。」
「是指本人被乱刀桶插的事吗？」
「没错。直到将人家的柚希君推倒那刻为止・都・挺・获・人・家・好・评・的・、却乱刀桶插什么的。明明那里应该将其监禁，染上自己颜色才对的说。本来觉得是这小丫头的话可以静观（事态发展）的……预期真是大大地落空了」
「……那、那个，女神大人？」
总觉得好像说了非常不妙的话。
而且，刚才好像也说过『依靠自己记录的情报』呐。
莫非，救了我也是因为「那边」的理由？
要真如此 ，这女神大人不就是病娇么……正当我这样想著时。女神大人向我温柔一笑。
「呼呼，稍微开点玩笑啦」
「玩、玩笑？」
「嗯，只是调侃一下柚希君而已」
如是微笑说道的女神大人，未见我所熟知的病娇之狂气。
什么嘛、真希望别这样吓我。这不都害我真心地焦急起来了吗………说笑的，既然身为异世界创造神的女神大人、那应当不可能是病娇吧。
「无论如何，女神大人是救命……不如说，是救魂恩人呢。能让您做到这地步本人认为当中必有其相应的理由……请问本人该做什么好呢？」
「能直奔主题真是帮大忙了。人家所创造的箱庭──对柚希君而言就是异世界呢。想请你在那里过活………那样的话，就能一直观察了」
虽然女神大人（最后）好像轻声附加了什么说话，可我却没听到。
连回问都没能做到。因为比起那种事，这句「在异世界生活」让我无比在意。
「那个难道是，被叫作异世界转移的玩意吗？」
「嗯、正是如此。只是，由于柚希君的身体是人家所制作的产物，也许严格来讲该说是异世界转生才对呢。无论如何，与你所想的基本没太大不同」
「噢噢噢……异世界转生！女神大人，请让本人转生到那个世界！」
我被病娇刺死，未能实现梦寐以求的「与普通女生度过安稳生活」，便迎来短暂人生的终结。
但是，只要转生到异世界，便能重来一次人生。
这一次，说不定能做到与普通女生度过安稳的人生。
让我错过这机会的理由无论哪里都不会存在。
「呼呼，虽说你这么起劲让人家很欣喜，但世界观之类的可尚未说明呦？」
「对、对啊」
我为贸然抢先而羞耻地干咳一声。询问了即将转生前往的是怎样的世界。
「想让柚希君前往生活的，是人家所创造名为『阿尔戈尼亚』的世界。以一句说话来概括的话， 就是有很多・与・人・家・很・相・似・的・孩子在的地方」
「哼姆哼姆」
与女神大人很相似──也就是指，有很多漂亮女性在的世界吗。那、对作为青春期的男子来说虽然是再高兴不过的情报，可关键的世界观却一无所知。
「文明发展程度、魔法的有无等等又如何呢？」
「技术水平大约是中世纪的欧洲左右，当然是有魔法的。因此，比起印象中传统的中世纪欧洲，文明要更先进呢」
「剑与魔法的世界。那是……对一般人而言是严酷的生活环境吗？」
「也是呢……与和平的日本相比，的确可说是严酷的环境呢。然后，因为有状态值（Status）和技能（Skill），以柚希君的印象来说就像是游戏一样的世界观吧」
像是游戏一样的世界观……那、总感觉让人跃跃却试了。
「难道说，能够任意习得技能吗？」
「本来，只能视乎运气而定」
「本来……那就是说、莫非？」
一般视乎运气习得的能力、却只有主人公能任意习得。
就是异世界系的故事都有的，那固定桥段的外挂吗！？想著、我的眼睛已不住灿然闪耀。
对那样的我，女神大人笑靥如花地断言道。
「正是。以美狄亚姐姐来称呼人家、尽情向人家撒娇的话，就随你喜欢设定人物呦。」
──以设定人物作为交换，被女神大人开出条件了。
那本身并不是什么该吃惊的事。
本该死掉就全都结束了的，却被赐予了重获新生的机会。须支付或多或少的代价也是情理之中。
然而、然而啊。
称呼作为异世界创造神的女神大人为美狄亚姐姐，向其撒娇是代价。
老实说，不明所以啊。
可话虽如此，若论在剑与魔法的残酷世界，作为普通人的我要生存下去的话，若干的外挂能力也是必要的吧。
如果只是向美人姐姐撒娇就能拿到外挂能力的话，我觉得应该要一个劲地撒娇才对……但到这年纪仍用『欧内酱』叫唤果然是太难为情了。
「那个……叫美狄亚大人不行吗？」
「不是说了要用姐姐来称呼吗」
「那、那么至少，美狄亚姐桑怎样呢──」
「没有撒娇的感觉所以驳回」
「……那、那么，美狄亚姐如何」
「美狄亚姐、吗？」
「从美狄亚姐桑中，加上些许撒娇的感觉唤成美狄亚姐。这个的话，本人会想办法努力的……不行么？」
「唔嗯……美狄亚姐吗……」
「不、不行吗？」
「不，这个可以有！那么请以美狄亚姐称呼人家，向人家撒娇吧」
看来好像妥协了的样子。
因此，我强忍害羞，唤了女神大人「美狄亚姐」。
「～～～～。已经、不能再忍下去了！」
「是？您说什么──呼哎！？」
坐在对面沙发的女神大人突然消失，注意到时已坐在我身旁。
看来，女神大人好像瞬间移动了。
在我理解到（瞬移）之前已被抱到怀里，紧紧地压在胸脯上。
「女、女神大人！？」
明明女神大人露肩装所穿的衬衫是胸膛大开的样式，被抱在怀中的话，脸会尽情直接碰触到酥胸的！话说已经碰到了喔！？
「哈啊哈啊，这就是人家魂牵梦绕的柚希君抱抱！哈嗯？真教人欲罢不能！」
虽然女神大人好像说了什么，可我却无暇顾及。
被胸前的山谷夹住，仅是呼吸就有甘甜香气充盈于胸，稍为挣扎一下就有活色生香的触感传来。
这不妙，真的各种不妙。对女神大人抱有欲情可不是开玩笑的！
「女神大人，请放开本人！」
「还远远未撒够娇呦。而且，不是女神大人，是美狄亚姐才对吧？　姆QQQQQ」（紧抱拟声词）
「呜哇哇哇哇哇，美狄亚姐，放—开—我─！」
正因为是女神所以拥有著不可貌相的气力吧。
拚尽全力抵抗也没能挣脱。岂止如此，更因此多余地体味了女神大人的柔软触感。
……不，若论是否讨厌的话该说是没有这样的事吗，倒不如说棒透了──不、什么也没有。
不过，说到底对救命恩人、异世界的女神大人抱有下流想法的话很不妙。
就是这样，我与自身的欲望搏斗了数分钟。
是满足了吗、女神大人总算是放开我了。有点可惜……才不对，得救了。我是真的觉得 得救了啦！
……是说，我到底在对谁狡辩啊。
「那个……姑且、这样一来可以让本人设定人物了吗？」
「嗯，当然。而且， 还有基准值（SP）的特别服务呢！」
「非、非常感谢」
明明应该是这边得益，还接受特别服务。真的可以吗？
既然能得到点数的话，即使再多撒次娇也……不对不对不对。冷静点啊、我。
方才开始思考就变得奇怪了。虽然不知为什么但先冷静下来吧。
「……竟然做到这地步仍不陷落，真不愧整天被病娇追著跑，唯独精神力特别高呢。不过，这点也很迷人呢」
「哎？　您说了什么吗、女神大人」
「是美狄亚姐、对吧？　然后，什么也没说呦」
「是的话便再好不过了……话说回来，那叫法、还要继续吗……？」
『这边可是超难为情的说？』　虽然试著这样说出来反抗一下，却得到了「讨厌的话就不给SP了呦」的回答。
实在无可奈何所以干脆豁出去，决定直接将女神大人唤作美狄亚姐。
「美狄亚姐。反正事已至此不用敬语可以吗？　因为喊著美狄亚姐却在用敬语感觉挺违和的」
「哎？　当、当然没关系呦？」
「谢谢。那么事不宜迟、我想快点掌握Status的说，美狄亚姐、可以教我么？」
「～～～～～」
女神大人再一次、在被唤美狄亚姐后不知何故扭抱身子微微抖动。总觉得好像露出了一脸陶醉的表情耶、是错觉吗？
「哈呼……真想要永远沉浸在此幸福的心情，不过这样的话事情会进行不下去呢。虽教人恋恋不舍，让我们开始设定人物吧」
「谢谢………是说，该怎办才好？」
「也是呢……首先会给你SP2000，请随意掌握喜欢的技能。只要念出『Status Open』的话，视窗便会打开」
「哼姆哼姆。那么事不宜迟──『Status Open！』」
约定俗成般地高声宣言道。
同一时间，看到像要跟景色重叠般的，半透明的状态值视窗被映射而出。
虽然各种地方都写上了什么，可用的却是我不知晓的文字。
「以柚希君至今为止的经历为基础，有几个技能经已学习完毕。然后请使用2,000SP，再追加习得想要的技能吧」
「那个……看不懂的说？」
「啊啦、对不起。首先要让你粗略知晓人家世界的语言呢……」
坐在身旁的美狄亚姐她，特意从后面像要抱住我似的、向视窗伸出手。总觉得碰到了、背项碰到什么了耶！
即便在我如此焦急期间，美狄亚姐她仍在操作著视窗。
「……是说、能碰得到别人的状态值画面吗？」
「嗯。因为人家持有『仅仅在柚希君享受著人家胸部的触感期间，才变得能操作Status的能力』」
「……吓？」
「所～以～说～、 对于被人家胸部所挤压的柚希君你，为其触感而窃窃傻笑期间，才能操作得了Status」
「才、才没有窃窃傻笑！」
慌张地对其反驳。
瞬间──美狄亚姐从背后紧紧地把我抱住。
「不行呦、柚希君。都怪柚希君把意识从胸部移开，不是害人家操作不了Status么？请充分地，享受人家柔软胸部的触感」
「哎、不，即使被你这样说也……」
美狄亚姐的胸部既丰满又柔软。
并且，由于露肩装的上衣胸口大开的关系……刚才的触觉告诉我里面并没有穿胸罩。
被那样柔软胸部挤压著的状况下。明明拼命移开意识都已经叫人够痛苦了，现在竟然要人享受那触感什么的……不是超棒的吗！
──咳咳。不、不对。不是这样的，因为这是操作Status所必须要做的。因为是必要的，实属情非得已。
就是这样，我全心全意享受美狄亚姐胸部的触感──正打算这样做时，美狄亚姐她稍为拉开了身体。
「呼呼、说笑而已」
「………………………………哎？」
「所以说、这只是说笑而已」
「是、那样啊。是说笑、啊……说笑」
「没错、是玩笑的说──突然垂下头是怎么了？」
「……什么也没有」
只是稍为希望，反正都要骗就给我欺骗到最后啊。
当我眼泪在心里流期间，美狄亚姐她就完成了Status的操作。
「……这样就没问题了」
美狄亚姐她，按下状态值视窗的按钮。
同一时间，少许痛楚在脑海游走──然后状态值视窗上所写的文字变得能理解了。
我向那视窗上，最初写上的项目看去。
「名称」：水瀬　柚希　　「综合评价」：73,100
「普通技能」
筋力：Ｄ　　/　耐久力：Ｃ　　/　敏捷度：Ｅ　　/　灵巧度：Ｄ
魔力：Ｆ　　/　精神力：AAA　/　幸运 ：Ａ
「抗性技能」
斩撃抗性：Ｄ　　/　睡眠抗性：Ｃ　　/　毒抗性 ：Ｄ
诅咒抗性：Ｆ　　/　恐怖抗性：Ｂ　　/　混乱抗性：Ｅ
「呐……你说过以至今为止的经历为基础，有几个技能经已学习完毕的吧？」
「虽然是有说过……有什么问题吗？」
「该说是问题吗……为什么会有毒抗性和诅咒抗性在？」
让人禁不住 不得不为此吐嘈。然而，美狄亚姐她却像是知晓其理由似的「啊、是那个吗」脸上露出了苦笑。
「因为柚希君不时、就被女生们下安眠药，或是被附与各式各样咒语的关系，所以拥有抗性就是因为那些理由吧。但由于那些咒语并没有足够的效果，因此其等级并没有提升到多高」
「咕噢噢噢……」
死后才揭晓的惊愕事实。可线索太多以致于不知道犯人是谁。不如说，女生「们」这指的大概是，犯人不单只有一人吧。
……嘛，死后的现在怎样都无所谓了。比起过去，还是想想今后的事吧。──就是这样，我望回Status那。
「普通技能所指的筋力，等级相同的话则会无关男女体格地相同吗？」
「不，技能的等级说到底是类似补正的存在」
「……类似补正的存在？」
「所有的技能中，均存在不被明示的基础能力」
美狄亚姐她指向状态值视窗中「普通技能」所写的位置。
「──以筋力的情况来说，体格会决定基础能力。因此相同体格的话，技能等级较高的一方，则筋力会较强」
啊……原来如此。就是指比起筋力：Ｓ的小孩，筋力：Ｆ的大男人会较强吧。然后，提高基础能力则是跟训练相关吗？
「那么，补正有何种程度的影响？」
「请按下『普通技能』旁边的『详情』按钮」
依她所说地按下那按钮时，显示了下方所示的补正値详情。
Ｆ：无补正 、 Ｅ：５% 、 Ｄ：１０% 、 Ｃ：１５% 、 Ｂ：２０% 、 Ａ：２５% 、 AA：３５% 、 AAA：４５% 、 Ｓ：６０% 、 SS：７５% 、 SSS：１００%。
「柚希君因为筋力值是Ｄ所以有１０%提升。由于本来握力是５０，在将转生过去的世界那，附上补正之后就是约有５５的感觉吧」
「……原来如此。高等级的话虽然会很厉害，但普通（程度）的倒却没什么影响的感觉吗」
直观地说，低等级（的补正）就是属于误差的范围。
明明是女生纤细的手腕却有著意想不到的怪力──若是发生这种现象的话，就是Ｓ等级以上的感觉吧。
「顺带一提，握力之类的虽能数值化，可并非尽是所有能力均能数值化的，故说到底请当成大约数值来参考」
「嗯，我明白了」
姑且，普通技能的等级貌似用SP也能提高的样子，可提升到有实感的程度却好像需要相当量的SP，看来没有必要勉强自己学会呐。
就是这样，把剩下的Status也确认一下吧。
「战斗技能」 无
「魔法技能」 无
「技艺技能」
裁缝：Ｅ　　/　剪纸：Ｆ　　/　设计：Ｅ
「先天性技能」
服饰の才能
技艺技能会跟服饰相关，是由于初中的时候，梦想从事服饰方面的工作而稍微学习过的关系吧……想著、接续看到的先天性技能是──服饰の才能。
是吗……原来我有才能的啊。
要是没放弃 坚持下去的话就好了……可因为双亲过世──更正确地说，由于曾是病娇的母亲她，把父亲刺死后自杀的关系，梦想也就变成不得不放弃了呐。
不管怎说，被说了放弃过的事原来是有才能的、感觉有点难过起来。
……不、也不是呐。
我即将在异世界展开新的人生。
在异世界从事服饰相关的工作过著悠闲的生活……不也是可以有吗？
对了。取得让我不会在异世界轻易死掉的战斗系技能，再度过借由生产延伸出的生活貌似会挺开心的。
然后，邂逅普通的女孩，经历普通的青春时光。
就让这作为我崭新人生的目标吧。
好，就这样决定了，赶快看看尚未阅览的Status吧。
「特殊技能」 无
「稀有技能」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊：SSS
「不良状态」 无
「称号」
被女神美狄亚一见钟情了
「SP」：2,000SP
「那个……这个被隐藏起来的技能是什么？」
「那个是柚希君自前世开始便拥有的稀有技能呦」
「我自前世便拥有的稀有技能……」
我自前世便持有也就是说，应该不是经验值２倍之类的系统吧，不过说到是稀有技能真教人期待不已。
试著拜托让那技能变得可见、却被抛了媚眼「在人物设定完结前敬请期待著呦」………真可惜。
「那么、称号是？」
「就字面所述，被我所喜爱的意思。顺带一提，有著对全能力附加１０%补正的效果，以及操作状态值视窗、让你能随心所欲地用SP习得技能的效果」
原来如此。多亏有这称号，我能独自习得技能呐。
……啊咧？ 但是这称号，到底是从什么时候开始有的？
因为美狄亚姐对我一见钟情，所以才要我唤她美狄亚姐。那样一来，唤她美狄亚姐的意思就是……嗯。对此深思还是打住吧。
「综合评价的数值之所以这么大，是由于稀有技能或是称号的关系吗？」
「嗯。正如你所想。一般人约在5,000～10,000不等。虽然柚希君有73,100，然而稀有技能占49,500，称号占10,000，如果将其抽出来的话就属普通范畴呢」
「稀有技能真高啊……」
排除那二项，就剩13,600。考虑到精神力所占的高（评价），即理解到其他的能力应该都属平均值。
不过，仅是稀有技能便有著遥遥凌驾一般人的综合评价。
这岂不是相当高性能的技能吗？　不，试细想一下因为是SSS的关系，性能不可能会低。看来，貌似可以对此期待。
就是这样，剩下的Status还有──是说，刚刚的就是最后一个呐。
那么、就剩该习得哪些技能了……想著、我往「帮助」那里做各种确认。
看来，能只用SP就习得先天性技能和特殊技能的就只有最初而已。转生之后，不满足条件好像就不能学会的样子。
所以，我想优先学会那些技能……
先天性技能是，对对象的能力进行补正，促进修练加快的技能，特殊技能指的通常就是道具箱和鉴定，还有直觉等等，支援性的能力居多。
可若只顾取得那边的技能而疏忽了即时战力的技能，转生后即马上被杀导致Dead End──之类的结局也有可能发生。
这样一想，多少也该取得些实用技能吗？
死者苏生──虽然也有使死者复活的魔法……可2,000SP。说到底是不可能去学的吧。话说，也做不到自己复活自己呐。
……唔唔，这各式各样的真让人困惑啊。
「柚希君、柚希君，这里也有很有趣的技能在呦？」
美狄亚姐她，指向技能画面最末尾所写的项目。
在那写著的，是稀有技能的项目。跟我持有的那隐藏著的技能是同系统耶。
想著到底是怎样的技能呢 地点开──
不老不死 10,000SP
如文字所述不会衰老。再者，虽然会因疾病或受伤而普通地死去，却能在任意的时间点，以完全的状态复活。
在Ｆ等级的情况下，当复活一次过后，到下次复活为止有二十四小时冷却时间。
……噢噢。名副其实的外挂技能耶。
这也是只有现在能仅以SP习得。若想在转生之后习得貌似需要满足相当严厉的条件。虽说我也想趁现在学会……可却对必需的SP10,000无能为力。
『美狄亚姐，这个给我可以么？』　之类的、如果试试往上眺望著她这样撒娇会拿得到吗？
说笑的，果然还是不可能的，而且我也不会做啦──正当我这样想著时，美狄亚姐她，再次指向另一个项目。在那里写著的是「不良状态」。
当然，我将其点开。
在那里──
「不良状态」
女权主义 基准値－２００持有此不良状态者，会变得难以对女性施加危害。
Ｆ等仅限亲近的人。Ｅ等扩大为认识的人。Ａ等则所有女性皆为对象。Ｓ等则绝不会对其施加危害。SSS等则连施加危害的想法均不会产生。
写著上述的话。
「……女权主义是不良状态？」
「并不是指女权主义是不好的意思呦？　只是，当满足条件的话，这技能便会强制尊重女性而已」
「原来如此……」
如果取得Ｅ等级的话，若对方是认识的人，即使是讨厌的对象或是敌对的对象，都难以对其加害──换句话说就是变得难以抵抗的意思吧。
这样想来，的确貌似不是优秀的能力……是说，刚才总有种被诱导的感觉耶。是错觉吗？是……错觉吧。
那先暂且不提，基准値－２００。也就是习得了的话会得到200SP吗？
「本身我也没有危害女性的想法，虽然能得到SP这点很诱人，可只得２００呐」
「无需担心。那只是习得Ｆ等级的情况而已。若提高习得等级的话，可一拼习得所需的SP呦」
「若提高等级的话？」
「请点开『帮助』里的『所需SP』项目」
「额……是这个吗」
当遵从指示点开「帮助」，看到点数的项目被详细罗列了。
提升技能所需的点数一览。
基准値对比，Ｆ是１倍，Ｅ是２倍，Ｄ是３倍，Ｃ是４倍，Ｂ是５倍，Ａ是６倍，AA是８倍，AAA是１０倍，Ｓ是１５倍，SS是２０倍，SSS是２５倍。
换言之，基准値是２００的情况下，习得Ｆ等级是200SP，习得Ｅ等级进而需要400SP。然后，由于不良状态的逆反能得到点数……假若学到Ｓ等级的话就是有10,800SP呐。（澪：原文就这样，本人也不知怎样的算法才能得出１０８００这数）
女权主义：等级Ｓ是……对女性绝不会施加危害──吗。若学会这个，就可以习得不老不死……
「……这个不行」
「哎、为为为什么呢？」
一侧旁观的美狄亚姐她渐见慌乱。
「为什么不为什么，我都不会受你蒙骗呐」
「蒙、蒙蒙蒙骗什么的才没做呦？」
不管怎说都动摇过头了。因此，我轻轻叹息。
「这、就是那个吧？　说是不能攻击女性，但魔物也是有女性的吧？」
「哎？　啊～不，那个的话没问题的。请等人家一下」
美狄亚姐的手指在虚空中舞动，然后女权主义就以下述的文章追加了细节。
只是，仅限能思想相通的人型生物。再来，只限定直接加害，精神攻击或向他人委托、等等的间接行为则不在此限。
因此不必担心，请务必习得呦。
……不、嘛……虽然是可以啦。但怎么说呢，锲而不舍至这地步更像是圈套、感觉真可怕………该怎做好呢。确实不死的能力挺有魅力的……
「还有什么吗？」
「不…您想，说到不老的生物，最终因厌生而求死，或是因患病而痛苦不断等等。不都是很常见的套路么？」
「那个的话不用担心呦。只要等级一高，不老便能随意切换，学会针对病患的魔法更会给你治好」
「不过啊，没有魔法不能治好的病吗？」
「只要等级够高就没问题了，复活时会回复至健康身体因此不必担心呦。所以，一举习得这女权主义、以及不老不死吧！」
美狄亚姐轻快地靠近过来。话说，太近了太近了！喂、别抱著我！
「啊真是的，我知道了，我知道了啦！既然美狄亚姐你都说到这地步，那就取得这二个吧。那样就再也没有问题了吧？」
看到我屈服习得了那二个技能，美狄亚姐她看似很幸福地微笑了。
嘛能看到美狄亚姐这笑脸的话，习得了不也是挺好吗？
虽心有戚戚然……但也不是什么应该介怀的事吧。
不管怎样，有不老不死就不再需要担心Dead End了。之后，就以难以学会的技能为中心学习吧。
「……好，差不多就这样吧」
我用尽从美狄亚姐那得到的2,000SP和女权主义剩下的800SP，掌握了想要的技能。
「掌握完毕了吗？」
「当然，万无一失」
「明白了。那么，要开始往人家创造的世界、阿尔戈尼亚传送了呦」
「谢谢──是说、等一下。在那之前将稀有技能显示给我看」
「……是有这么一回事呢。那么传送之前，人家就揭示那隐藏了的稀有技能吧」
「嗯嗯」
一边满心期望，边看向状态值视窗。
于是被隐藏著的部分变得清楚明了。在那标示著的技能是──
被病娇爱得死去活来：SSS
「………………………………………………那个，美狄亚姐？」
「怎么了吗，柚希君。这儿是你亲爱的美狄亚姐姐呦？」
「才不是『怎么了吗』吧。这技能是什么鬼？」
「不单是吸引著病娇，更会诱发出周遭人类所潜藏的病娇属性的，柚希君之体质的事呦。由于等级SSS是最高等级，甚・至・连・神・也会遭受其影响」
原来如此。我会被病娇爱得死去活来，原来真的是体质的关系吗……才怪！
「拿著这技能转生的话，即使在异世界也会一个劲地被病娇喜爱吧！？　这不是变得不能跟非病娇女生悠闲度日吗！」
「没问题的」
对抗议著的我，美狄亚姐她盈盈一笑。
那一抹对所有目睹之人均会安心下来的温婉微笑，让我气势锐减。
「说是没问题……是指美狄亚姐所创造的世界里没有病娇？」
「不，人家的箱庭中有的，满满都是与人家很相似的可爱女孩子哦，人家认为柚希君也一定会中意的呦？」
「『与人家很相似』，刚才也讲过这──难道！？」
蓦然想起了的是希腊神话。
当中记载的女神大人无可比拟地病娇，且所乘之船的名字是阿尔戈号。然后，那女神大人其名为……美狄亚。
莫非，美狄亚姐是……病娇？
不不，女神应当不可能是病娇的──这样想著并打算否定的瞬间，回想起刚才为止美狄亚姐的态度。
──不管怎想都超有病娇味耶！？
话说，我为什么会将女神大人唤成美狄亚姐！？　然后，说是「满满都是与人家很相似的孩子」，难道说，是指满满都是病娇那方面！？
说、说笑的吧！？
维持著「被病娇爱得死去活来」的体质就这样转生到异世界什么的，即使被女性袭击也反抗不了，糟糕过头了吧！？
「那么，开始传送了呦」
「等、等！等下，Stop，女神大人！请求重新修习技能！」
「不行，将人家唤成女神大人这般见外称呼的人所说的话人家才不听」
置若罔闻的女神大人。
「知道了，美狄亚姐。我会叫美狄亚姐的啦、等等、请等下！」
「不用这么担心也没事的呦。因为人家会一直、永～远，只注视著柚希君一人的」
「不，不是因为这样的原因担心！话说，一直注视著太恐怖了啦！？」
「对姐姐讲那种话什么的……传送开始」
「啊啊啊啊啊、等一下，看著就好。一直注视著也可以啦，请等等、等一下啊，我说美狄亚姐？　美狄亚姐姐姐姐姐姐姐！」
出言制止也是徒然，我被传送往病娇女神所创造的箱庭了。
1-1　与普通女孩子(伪)的邂逅 
翻译：酩醉澪
转载自贴吧
「……失策了」
降落到平原的我，因回顾起至今发生的事而垂头丧气。
不管怎说，都太没防备了。
因为是救命恩人什么的、因为是女神大人什么的，明明均不是构成无条件信任对方的良好理由……虽一般来说（这程度）是足够了啦。
不过，因为我身怀吸引病娇的体质，明明应该再稍加提防的。
……不，该说是万没想到这体质居然连病娇女神大人也招惹到。
然而，多亏于此才能重来一次人生也是事实。况且，虽说言行奇怪，但与至今（遇过）的病娇相比，感觉美狄亚姐要正常得多。
……不，虽说不知道病娇女生跟病娇女神哪方比较好。但不管怎说，相比其他病娇对（美狄亚姐）恨不起来也是事实。
话说到此刻仍在找借口，甚至还在唤她美狄亚姐……就因为这种思考模式，才会如此干脆地被欺骗了呐……
嘛、嘛算了。抖擞精神振作吧。既然异世界转生已成事实，那么今后邂逅普通的女孩，经历普通的青春也应该不是不可能的。
为此该怎办呢。首先是确认现状呐──想著、我确认自己的装束。
服饰是……跟方才穿著那身所不同的朴素衣服。是由于美狄亚姐的周到设想，才帮我替换了这世界平民所穿的衣服吗？
……不，往下深思还是打住吧。尤其是我刚才所穿衣服的去向…等等。
那先暂且不提，有什么能派得上用场的随身物……没有。什么都没有。
被放置在草原正中央，别说食物了，连武器都没有耶！？
咕呶呶。再这样下去会突然饿死的。不，虽说死了理应能复活，但初临异世界的首次死亡是饿死什么的也讨厌过头了吧。
另外、还有……对了，道具箱！
……那么？ 该如何使用呢？
默念「道具箱开启」后──打开了。难以言明的半透明空间于眼前伸展，其地板放置著金币十枚。
我想应该算是一笔巨款吧……但现在派不上用场呐。
没办法。首先用正攻法寻找村落吧──想著、我环视四周。
稍有坡度的草地。
然后远方，能看到有一条仿似街道的长路。
倘若沿那长路（方向）前进，我想应该就能到达村落了……可不知道距离有多远呐。另外、还有什么能依靠的──想著、注意到视线角落的半透明视窗之提醒。
在那里──
欢迎来到「阿尔戈尼亚」！
柚希君降临之处，是格兰岛的西南部呦。
……总感觉，讯息超口语化的──不如说，无论怎想都像是美狄亚姐在说话耶、是错觉吗？
……又说过会一直注视著我，感觉超有可能的。
这样想著，试著努力找方法回复过去但失败了。看来，貌似是类近MMO的记录视窗的东西。
再来，想著既然有记录视窗的话，说不定也会有类似小地图或是能明白方向的视窗，但地图类的均没发现。
看来，视窗上显示的，只有各种记录和时间的样子。
唔唔。没法子了。
要往街道方向走去吗……这样想著时，传来不知何处发出的女生悲鸣。
什么什么、发生什么了？ 莫非是变态──是说，异世界没有的吧。不、虽说可能真的有，但考虑到世界观的话，说不定是被盗贼之类的袭击了。
马上前去帮忙吧──想著、在踏出了一步之际，不由得停下了步伐。
病娇女神大人所创造的如游戏般的世界。
初临不久便传来少女的悲鸣──也就是说，是进入什么「Event」的纠纷。（澪：个人感觉用原文的Event更有游戏的味道，翻成中文『事件』反倒好像变味了）
寻求救助的……到底、会是普通的女孩吗？
老实说，感觉会是病娇。总觉得相当大机会是病娇。总感觉绝对会是病娇耶。
我在这世界，祈求与普通女孩的邂逅，过著普通的生活。
所以，一点也不想与病娇相识。
虽说不想……但无视女孩子的悲鸣我做不到。
我呼出一口叹息，往传来悲鸣的方向奔驰而去。
首先是战斗手段──要确认掌握了什么样的技能。
因为刚才太专心致志地修习技能的关系啦、不好好地确认的话──于是、我一边跑向传来战斗声的方向一边念出Status Open。
「名称」：水瀬　柚希　　「综合评价」：102,900
「普通技能」
筋力：Ｄ　　/　耐久力：Ｃ　　/　敏捷度：Ｅ　　/　灵巧度：Ｄ
魔力：Ｆ　　/　精神力：AAA　/　幸运 ：Ａ
「抗性技能」
斩撃抗性：Ｄ　　/　睡眠抗性：Ｃ　　/　毒抗性 ：Ｄ
诅咒抗性：Ｆ　　/　恐怖抗性：Ｂ　　/　混乱抗性：Ｅ
「战斗技能」 无
「魔法技能」
治愈：Ｆ　　/　治疗・毒：Ｆ　　/　治疗・麻痺：Ｆ
「技艺技能」
裁缝：Ｅ　　/　剪纸：Ｆ　　/　设计：Ｅ　　/　纺织：Ｆ　　/　木工：Ｆ
「先天性技能」
武术の才能　/　攻撃魔法の才能　/　回复魔法の才能　/　补助魔法の才能
服饰の才能　/　骑乗の才能　/　交渉の才能　/　生产の才能　/　演技の才能
「特殊技能」
鉴定：Ｆ　　/　道具箱：Ｆ　　/　气息察知：Ｆ　　/　无咏唱：Ｆ
「稀有技能」
不老不死：Ｆ
被病娇爱得死去活来：SSS
「不良状态」
女权主义：Ｓ
「称号」
被女神美狄亚一见钟情了
蒙受女神美狄亚的恩宠了
来自异世界的旅人
被病娇爱到死去了
「SP」残余 0SP
……啊咧？虽说技能多了不少，但战斗系的技能……没有？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、是啊！因为死了也没关系，所以就集中掌握先天性技能和特殊技能了啊！
其他的还有……虽然好像增加了什么奇怪的称号 ，但貌似在战斗方面派不上用场耶。这样一来，即使参与战斗也会马上被杀导致Bad End啊！
不，虽说死了应该也能复活。
在怀著这般思绪奔跑期间，看到了停在街道旁边的马车。
马车周围看似护卫的剑士有三名，与看著就是盗贼装扮的一伙人交战中。
虽说人数方面盗贼（临时）好像较多，可本领还是护卫较高吧。护卫方未见损害，而盗贼方却倒下了一人。
然而，是因为边掩护马车同时作战的关系吗，能看出护卫方正处于下风。
目睹如此真刀实枪的战斗，我退却了。
明知没有战斗技能，我可不认为插入当下战况还能派上用场。
虽然死了理应能复活，但痛觉还是有的吧，我可不想毫无意义白死。要怎做好呢……正当我如此犹豫时，与乘在马车中的金发女孩对上了视线。
「那边的先生，待在那儿会被卷进来的，请快逃！」
明明暴露在如此绝命危机，即便陷入恐慌都毫不奇怪的状况之中。
然而，目测比自己年幼的女孩所呼喊的，并不是寻求救助的话语。
连比我年幼的女孩在死亡的威胁下、都仍在考虑著我的事，不老不死的我到底在这儿懦弱什么啊！
我拍打自己的脸颊提起气势。
一边发出呐喊，朝马车之所在赶过去，然后乘惊愕的盗贼和护卫露出间隙之际，拾起掉落在倒下之盗贼身侧的剑。
「来、来者何人！？」
叫喊了的，是与盗贼交战貌似是护卫的女性剑士。
「请别攻击，我是友方！」
我回喊道，作为证明，我向跟女性剑士交锋的盗贼砍去。盗贼见状跳开回避、跟女性剑士和我保持了距离。
期间，我朝护卫们之所在的马车一侧疾驰而去。
「真的是友方吗！？」
女性剑士一边牵制盗贼，向我质问。
「本人是这样打算的。只是，因为仅是路过的一般人，请不要期待能成为战力！」
堂堂正正地宣言这丢人的话。
虽然不知道这说话是否奏效，但女性剑士大概是相信了吧。因为与盗贼交锋的同时，她稍为笑了。
「感激不尽。那么、在我们削减敌人期间，请阁下保护马车！因为若大小姐被胁为人质，我们会变得不能出手的！」
「领受了！」
在这边战斗经验和技能都没有的状况下。被叫去打倒敌人也只会让我困扰，但若只是到马车前牵制敌人的话应该总会有办法解决的。不如说，不想办法解决不得。
我背向女孩所乘坐之马车、剑指盗贼。
「──不怕死就放马过来！」
像要输人也不输气势般高声呐喊。
刹那间「明明是臭小鬼嚣张个屁啊！」，盗贼中的一人，从护卫那抽身往这边走来。
不那个，对不起。
这边只是不想输气势才叫喊的，可以不要真的过来吗！？
「死吧！」
「──！」
盗贼摆出上段架势挥下了剑。
我正要抵御那一击，反射性地向上挥剑──击飞了盗贼的剑。
……啊、啊咧？
一瞬寂静无声。
想取回失势的盗贼他，虽然打算捉住我而徒手逼近──但太慢了。我钻其双臂间之空隙，以剑柄击向下巴。
「咕叽！？」
发出像青蛙被踏扁一样的呻吟声倒下的盗贼Ａ。
感觉……比想像中要弱得多。
不、不对，要安心还为时尚早。
『刚才的只不过是我们四天王中最弱的一个！』──是这类的定位也说不定，其实是杂鱼Ａ的可能性也……
「头、头领被瞬杀了！」
「太荒唐了！剑术无人能出其右的头领竟然就一击！？」
「撤、撤退。要逃了、快逃──！」
目睹被我打倒的盗贼Ａ，盗贼们丧失战意各逃四方。
话说这岂止不是四天王中最弱的一个，甚至是这帮人的头领的样子。
……哎，真的么？
「承蒙相助。自称为一般人，原来是让敌人疏忽大意的诡言呢！」
在我为此愕然时，方才的女性剑士搭话道。
「那个……虽说本人是真心这么认为的……」
「呼呼，太谦逊可不好呢。对方并非区区盗贼，而是久经历练的内行老手。一瞬将其首领无力化的一般人什么的可没人会相信呦？」
「……哎，原来不是盗贼吗？」
「虽说是贼没错，可相当地被统率著，再说本来袭击被护卫著的马车风险甚高，可不是普通盗贼会做的事。毫无疑问是经受过训练的组织呢」
「哼姆……」
嘛……是吗。旅行者和小规模的交易商之类的没有雇用护卫的余裕，盗贼若要找目标的话也是以那些对象为目标吧。
但是，这样一来……为什么会打倒呢？
我既没有武术的心得，更没掌握战斗技能。虽说是修习了战斗系的资质，记得……有１０%补正的程度。
但若是对手够强，就不会这般轻易就打倒呐。
思考著诸如此类的事时，背后传来马车门开启的声音。
回头一看，身穿哥德式萝莉服，金发双马尾的女孩从马车上跳下来──是说、呜哎！？
「哥哥，感谢前来相救！」
倏然飞扑过来。
我为反射性地抱住少女一事──差点要发出悲鸣。
被阳菜乃袭击的情景在脑海Flashback（回播）。（澪：猝不及防的大蜘蛛酱）
我为感谢的话语也许会接续道出『所以，杀了你。这样就能一直在一起了呦！』类似这般感觉的说话，继而被刺所焦急。
然而，金发女孩非但没道出危险说话，还紧紧地抱住我。
莫非，是普通的女孩子吗──想著、我俯视臂中的女孩。
头刚好触及我的脖子。一瞬间看去的感觉是十五，六岁左右吗？　容颜虽只能侧眼窥看，貌似有著年龄相应的可爱。
著实是看不出有一丝病娇之态。
……不，如此判断还为时尚早。
所谓病娇女生，平时有著普通美少女的举止，却突然变脸的情况呐。
暂且仍不能疏忽大意。
「萝兹大小姐，对救命恩人太失礼了呦」
是将我警戒的态度看成了困扰了吧。
刚才向我搭话的女性剑士，向女孩提醒道。
瞬即，被唤作萝兹的女孩「失、失礼了」像被弹开一样从我上离开。
然而，惊慌表现就到那为止。
她随即转换态度，一边含羞答答地提起裙子下摆，一边优雅地给我行礼。
「未先行告知多有失礼。小女子乃是布拉德家之长女，名为萝兹。方才承蒙阁下出手相救，万分感谢」
直至刚才为止与年龄相应的孩子气消失无踪，摇身一变为优雅大小姐的言谈举止。
且报上了家名布拉德，说不定是贵族呐。
一边想著这样的事，一边凝视著萝兹的我稍感吃惊。
因为她左眼苍蓝，右眼光亮强烈的金色。是神秘的异色瞳持有者。
总感觉……所谓魔眼说的就是这感觉。
「那个？　可以请教尊姓大名么？」
「啊，抱歉。我叫水瀬──不，叫柚希」
考虑到这世上可能只有贵族才有姓氏，故只报上名字。
「是柚希哥哥呢」
「……哥哥？」
「是的。正是给人家这样的感觉……不行、吗？」
「不嘛，我没特别介意」
虽然叫唤美狄亚姐让我很害羞，但被这样叫唤却因为习惯了而感到无所谓。
顺带一提，这并不是指我有妹妹，而是因为被邻家的病娇幼女『最喜欢大哥哥了。所以，如果跟其他女人说话的话……杀了你呦？』时常这样被说。
「谢谢你。那么柚希哥哥，容人家再一次。为出手相救一事表达谢意。请务必光临寒舍可以吗？」
「哎，你家……？」
「是的。无论如何都想要回礼……不行么？」
「回礼、是普通的回礼……对吧？」
『作为谢礼奉上人家的一生！』什么的，『关在房间养你一辈子！』什么的，该不会是类似这样的回礼吧？
虽然直至现时为止对话都很正常……但真的可以相信吗？
「那个、果然害你困扰、了吗？」
看到我猜疑的目光，萝兹露出稍见哀伤的神情。
此刻，未见至今我所目睹过的病娇女生之狂气。
难道，真的只是想要表达谢意吗？
……也是啊。
虽说萝兹若真的是病娇的话会非常不妙……但明明对方没特别做过什么病娇的举止，就因为「说不定是隐藏病娇」为由怀疑的话那就谁都不能对话了。
试著相信萝兹吧──想著、我决定接受邀请。
────────────────────译者的话────────────────────
本话登场的大小姐名为（Rose?Blood）酱
在本人首次啃生肉时心想
什么、竟然是 鲜血玫瑰 ！！？
作为病娇小说中登场的普通女生（笑）的名字，实在不得不佩服作者的用心
顺带一提，作者桑的另一作品
我异世界的姐妹很不自重 ！
是本人参与翻译的入坑作，虽然本人翻译质量不怎么样，但确实是一部不错的小说，尚未看过的吧友不妨可以一看！
1-2　19：00 
翻译：wxa990625
转载自贴吧
在马车上颠簸了大约一个小时。在记录窗口角落显示的时钟过了１７点时，马车马车到达了街道。
映照在夕阳下的街道──比想象的更加美丽。
石块铺成的路上看不到垃圾一类的东西，比想象中的要卫生。或许，上下水道之类的基础设施很完善也说不定。
就中世纪的欧洲来说这很不自然……美狄亚姐说过魔法之类的中也有便利的部分。是那方面的理由吧。
那个暂且不提，马车在大道上前行着，终于到了布拉德的家。
穿过大门，到家的前方马车走了数十秒，如同所说的那样的水平的场地上，有一个大大府邸建造于此。
「柚希哥哥，这边哟！」
是要给我带路吧。从马车上下来的萝兹抱着我的胳膊。
最初举手投足如同千金小姐。在马车上颠簸中聊天相処融洽，现在能看到跟年龄相应的可爱的动作了。
虽然担心是病娇，但应该是杞人忧天。
「柚希哥哥、柚希哥哥」（是ユズキ不是汉字柚希所以打的罗马音）
「在在（はいはい）」
被萝兹拉着手臂进入宅邸。想着要被带到哪里去，中途被交付给女仆了，说首先要洗掉旅行中的污渍。
虽说有日本人的感觉，但到了别人家突然说要洗澡，有点违和感……作为贵族会普通的应対并接受提议吧。
顺便一提，我确信澡堂里有上下水道。有不是火把和灯之类的光源，拧开水龙头还会有热水流出。
这到底是，这个世界一般的情形，还是贵族家特殊的情况，我不清楚……至少，是比我想象中更容易生活的世界。
总之，沐浴结束后的我，在不知不觉中被换上准备好的衣服。然后在走廊里等待着的女仆引导下，被带到了客厅。
古董──虽然这么说，但在这个时代中恐怕是最新的家居置备一齐的一间屋子。
房间的中间，萝丝和位妙龄的女性并排站着。萝兹去了和我不同的澡堂，那金色的头发湿漉漉的。
「您就是柚希先生吧。我是梅雅莉・布拉德（メアリー玛丽?ブラッドBlood）。是布拉德伯爵家的家主。听说您救了我的女儿，心里十分感激」
自称梅雅莉的女性深深的低下了头，并且萝兹也配合的将头埋低。
「这边才是，感谢您热情（过分）的招待」
回礼时，视线対准了自称梅雅莉的女性。
虽然说是萝兹的母亲，但是相当年轻。怎么看都是二十岁后半段。难道说，是在十岁前半部分左右生育萝兹的感觉吗？
……说起来，死亡率高的时代成长的快，结婚和分娩也比较早吧？这样考虑的话，十岁前半段是适龄期 也有可能。
「听说是平民，但是礼仪是正确的呢」
「谢谢您。只是用知识拼命掩盖缺点而已，若有奇怪地方，还请见谅」
顺便一提，这是各种方面上的意思。
我说的不是日本语，而是这个世界的语言，我的语言进行跟日本语同等级的処理。
会变成这样，是因为转生时多亏了美狄亚姐的帮助……无论好坏理解能力跟日本语同一个水平。
总之，日语中模糊的用词，这里的世界也会模糊。
只是高中生的我，不懂対贵族大人的礼貌。在发生什么失礼的事前先道歉。
「没关系。而且，虽然礼仪很重要，但也不能强迫于恩人。如果能轻松说的话请务必这么做」
「但是……」
「柚希哥哥，这样我也会很高兴的」
「……我明白了，如果萝兹那样说的话，就让我稍微放松下吧」
我耸耸肩，接受了萝兹的请求。和之前跟她在马车上时的対话一样，败给她了。
「呼呼，两个人关系不错呢」
「母，母上！？」
萝兹眨眼间变得通红。怎么说呢……是非常容易理解的反应。
「诶呀诶呀，你竟然那么慌张。说不定，说不定？」
嗯，希望停止対我投以抱含深意的眼神。这么说来，対贵族的女儿出手时不允许的──或许会这样找茬吧？
什么啊，读取到了我的不安了吗，梅雅莉小姐哧哧地笑了。
「不用担心也没问题喔。我対女儿的恋爱很宽容的」
嗯。所以请停下以含有深意的眼神看着我。至少，现在并未抱着这样的心情……吧，我将视线投向萝兹。
大概，比我小一两岁。金色与青色，有着左右虹膜颜色不同的瞳孔，金色双马尾的美少女。而且，为他人着想的性格，又和蔼可亲很是可爱。
作为恋爱対象没有在这之上的女孩子了吧。
……不，说真的。
年上啊年下啊，美人啊难看啊，并不拘泥于外表。没有拘泥的余地。只要，不是病娇，不是病娇就可以了。
……真的，前世和我关系好的女生全员是病娇啊。
我只是和其他女孩子聊天就会狂怒。根本不考虑我的情况，自顾自的将价值观强加于人的女生，怎么也喜欢不起来。
所以，有关爱他人的温柔，并且可爱的萝兹，対我来说是不可能再次出现的优良物品也说不定。……话说，冷静下来啊我。
不管多可爱，以这样的理由考虑恋爱的対象真是失礼啊。
「那，那个，柚希哥哥？那么盯着看……好害羞啊」
「──対，対不起」
慌慌张张地移开视线，搔着脸颊。看见那个的梅雅莉小姐两人笑的天真烂漫。羞愧啊。
「两位，我也有很多想要说的话，但是首先先吃饭吧。柚希先生，请入座」
梅雅莉小姐这样说着入座了。因为坐在我対面，萝兹稍稍露出了闹别扭的样子。于是（萝兹）离开了梅雅莉小姐旁边的座位，绕过桌子，坐在了我的身旁。
「哎呀哎呀，萝兹是真的喜欢柚希先生呢」
「那，那当然……因为，非常，特别的帅啊？英勇地赶过来保护了我，将袭来的敌人一击就打倒了哦」
「哎呀，柚希先生那么厉害吗？」
「不，没那么回事。而且，并不是一击」
「这是一回事。一击将剑弹飞，瞬间使其昏厥」
「那……还真是厉害啊」
「不敢当」
实际上，我并不厉害。虽然还未确认……我轻松的打倒対方，恐怕是称号的补正的缘故。
因此说，我强的话，会羞愧的。只有羞愧……但是，二人认为是谦虚的表现。
「这不炫耀的地方也很帅」
「是呢，确实很棒」
这是什么随意上涨的股票啊。在这以上（的评价）请饶了我──我的愿望实现了，女仆送来了晚餐。
那之后，一边吃饭餐一边热衷于日常的闲聊。顺便我在不被怀疑的范围内，対关于这个世界的各种事情提出疑问。
「就是说，这个岛是布拉德家统治的？」
「嗯嗯。就是那样。国王陛下将这个地方赐予了我们的先祖，从那以来一直在管理」
总之，这个岛有好几个街道和村庄，人口一共有数万人。这么大的岛，都由布拉德家管理。
好像，救了个比想象中还要厉害的人的女儿。
「话说，这个岛上，不知道布拉德家的话还真是罕见啊」
「额，那是那个……偶然。偶然漂流到这个岛上的」
「漂流来的？难道说，是船遇难了的意思吗」
「这个……那个，就是那种感觉」
转生什么的当然说不出口，。但是，冷静考虑的话，做出了随意上岛的宣言，没问题吗？我很担心，但梅雅莉小姐只说「那真是辛苦啊」并担心我。
「这个……那个，随便上岛的事没问题吗？」
「那当然，本来平民未经许可上岛是不允许的。大师，船遇难了就没办法了，也不可能対女儿的救命恩人说不。」
「这样啊……非常感谢」
果然不行吗。做了稍微愚蠢的发言，但是还好得到了许可。
话说回来，梅雅莉小姐和萝兹比我想象的要普通。当然，虽然伯爵家的说话很高雅……但病娇是看不出来的。
病娇女神创造的世界，最初降临的地方突然发生事件──总有些担心，虽然这里是像是游戏一样的世界，但不是游戏。
或许事件是被安排好的──什么的，我担心过头了吧。
那之后，和萝兹她们热烈地聊着世间的话题，听到了远方的轻微的钟声。
嘣嘣嘣，几度鸣响。听起来是通知时间，但是──从日志窗口的角落里显示的时间看，时间正好是１９点。（我都忘了这货是有系统的，想了半天Logwindow是啥）
现在是告知１９点的声音……吗？
中世纪时代的欧洲，应该没有准确计算时间的方法，但是我的窗口显示的事准确的时间。可能他人有确认时间的办法。
那种场合，有人确定是１９点，可以手动敲响了钟声，但是──在我考虑那种事时，冒出了说不出的恶寒。
──什、什么什么什么？现在在因什么发冷？有种，一瞬间冷汗涌出来的程度，很害怕！？
我慌忙的环视四周，除了我们谁也不在。我只看见，梅雅莉和萝兹在微笑。
「……柚希哥哥，怎么了？」
「额，不，没什么……应该，大概……突然发冷」
「这样啊？说不定是着凉了，催你出来対不起？」
「啊不，我才是。让你费心了，抱歉」
因为洗澡的原因，我感冒了。要是这样，萝兹会伤心的。这么想着，我表示自己很健康。
「呐……柚希哥哥，既是漂流来的，不知道去哪吧？」
「额？啊～嘛……是那样吧？」
「那就，在这个家工作吧？」
「额。布拉德家吗？」
「嗯嗯。因为有保护我的本事？如果有其他想做的事也可以」
「那样……唔」
确实，我不知前路。
但是，并不是没有目的。和普通的女孩子恋爱这件事──或许，在这个房子里能做到，只要请求服饰的支援工作就可以也说不定。
但是，不用某种手段用SP提高不老不死的技能，一直不老，既是普通的恋爱了，最后等待的也是孤身的结局。
所以……
「対不起。我想游历各种地方。所以，我会时常过来玩，在这个家工作的话就有点……」
我委婉地拒绝了提议。紧接着，萝兹 「这样啊……」，寂寞地低语了。听了那个，我感到十分抱歉。
「这个……那个，対不起？」
「唔。柚希哥哥想看各种地方我也没有办法。但是，我不会放弃，什么时候柚希哥哥想在我家工作我会很开心的」
（萝兹）勇敢的说，竭尽全力露出微笑。
……嗯，这么温柔的孩子不会是病娇吧。现在不老不死的技能提升优先……安定下来的话，会受布拉德家雇佣也说不定。
「呐呐柚希哥哥，二，三天，住在我家吧？」
「那个……如果不添麻烦的话」
「不会添麻烦的。呐，妈妈，（让柚希）住下来好吗」
萝兹用撒娇的目光看着梅雅莉小姐。受到了女儿这样的视线，梅雅莉小姐「没问题哦」地点了头，温和地将视线投向我。
「您是女儿的恩人。请随你喜好住下来」
「那么……承您之言」
即使想旅行，也有很多事想询问。而且，想和萝兹关系再好一点，稍微呆久点好了，这么想到。
「既然决定了，就准备上新料理吧」
女仆在梅雅莉小姐的指示下，马上就运送了新的了料理。
不愧是以中世纪的欧洲为舞台，饮食文化的进步难以言喻。但是，失去了双亲，我已经忘记很久了家人団聚的温暖。
于是，在快乐气氛中，我，不知不觉地睡着了──
注意到时，已在昏暗的屋子里被束缚住了双手双脚。
1-3　萝兹与夜间的攻防 
翻译：酩醉澪
转载自贴吧
在阴暗的房间里。我的双手双脚都被绑着躺在床上。
「唔咕──！？」
这是什么情况！？虽然想大声叫出来，但嘴里却被堵着无法出声。
「呵呵……柚希哥哥，你终于醒了呢」
焦急的我的正上方，降下了天真无邪的声音。
扭头看过去，萝兹那俯视着我的脸就在眼前。一瞬间的混乱之后，发现原来在被萝兹膝枕着。
「尼则死，呀则撒么！？（你这是，要做什么）」
「呵呵，在说啥完全听不出来呢」
萝兹微笑着，把堵住我嘴巴的东西拿走了。
「这样做，是想干啥──唔！？」
一开口想让其対此进行解释，又立刻把嘴堵上了。
──只不过，堵住嘴的并不是口塞，而是萝兹那小巧的嘴唇。诶……KISS？被KISS了！？诶，这是啥意思！？
脑里一片混乱，但四肢都被绑着无法抵抗。
「嗯……啾……哈……」
过了几十秒，又或是几分钟。萝兹贪婪地享用完我的唇之后，终于将其放开了。在我和萝兹的唇间，连着一条透明的丝线。
一时间忘了呼吸的我，这时候才赶忙呼吸起空气来。
「哈、哈……萝兹，你干嘛……？」
「呵呵，这是我的初吻哦。一生都忘不了了吧？」
「就算不这么说……我这一生都不会忘记的啦」
不知是幸运还是不幸，我这边也是初吻。而且，还是在阴暗的房间四肢都被绑住的情况下，被比我小的金发美少女强行地狂吻了一通。
这种体验，想忘都忘不了。
「然后呢……为什么要把我拘束起来？如果你想说明的话，就请把理由讲给我听吧」
由于用粗暴的语气可能会导致再次被塞口球，所以我尽量采用比较温和的口气问她。対此，萝兹露出天真的，真的很天真无邪的微笑。
「都是柚希哥哥的错哦？明明都拜托了留在家里了，没想到却给拒绝了。所以呢……这也是没办法的呐？」
「哼，事情发展不如愿，就把人关起来了么」
听了萝兹的话后，我也有点火大了。
事情发展不能如自己所想之后，就强行无视対方的意愿让其按照自己想法走。这种情况，就和我印象里的那些病娇一个样啊。
还以为萝兹是个会为他人着想的普通女孩……看来我还是看走眼了。因此，対轻信了萝兹的自己感到有点恼火。
萝兹目不转睛地盯着生气的我。
「……干嘛啦？」
「柚希哥哥，居然没胆怯呢」
「已经很受惊了啊……」
毕竟啊。至今为止我都已经有过不少这样的恐怖体验了，最糟糕的时候被杀了还能复活，也就安心了。
话说回来，我的精神力可是有AAA的而且还有恐怖耐性Ｂ，害怕什么的情绪会被抑制住的吧。实际上，一点都感觉不到害怕。
再说，也没有告诉萝兹的必要因此就这么糊弄过去了。
「虽然嘴上说着受惊了，但这不是一点都没颤抖嘛。果然，柚希哥哥是最棒的呐。在初次相遇的时候，我就觉得你就是我命中注定的人了哦？」
「命中注定之人，呢……没搞错吧？」
口气变得不快了，不过也确实觉得不爽了。
我由于有着被病娇爱得死去活来：SSS这技能，会影响到病娇的妹子的可能性很高。
如果是纯粹的好意的话我会觉得很高兴……但如果是因为技能的原因有好感的话，那就敬谢不敏了。嘛，反过来说，如果给些不好的影响的话，就真心觉得坑人了。
「明明好不容易能和我在一起了，却总感觉一点都不高兴呢」
「……手脚被绑起来监 禁着，我又没有喜欢这玩法的性 癖呐」
「那是因为，柚希哥哥很强的原因哦。这之后，我可是打算劝说柚希哥哥留在身边的呢，让你自由行动的话万一逃了怎么办」
「如果我说不会逃走的话，能把拘束解开吗？」
「……一言为定哦？」
萝兹闪着异色光彩的双瞳，死死地盯着我。似乎是想要看透我话语里的真伪。
不过反过来说，如果能让她相信我的话是真心的，那么就有可能解开这拘束。
我毫无掩饰地回看着萝兹的眼，点点头表示答应。
「那么……就算把拘束解开，也会好好听我的话？也不要从这个房间里出去，说好了哦？」
「啊啊，『?一?言?为?定?』」
许下虚伪约定的那瞬间，有种仿佛出卖了灵魂的感觉。
不过，与其让我过着被病娇妹子饲养在房间里的生活，还不如一脸淡然地把谎言继续下去呢。不久，萝兹微笑地说着「约好了哦」，把我的四肢解开了。
……真好应付。
不过，内心里在想的东西一定要小心，不能被她察觉出来，如果着急着逃跑，之后又被抓回来的话那就没啥意义了。
我先撑起身体，然后为了表示没有逃跑意向，说了句「谢谢了，萝兹」，并温柔地摸了摸她的头。
対此，萝兹舒服得眯起了眼。
「诶嘿嘿……柚希哥哥，好舒服哦。其实不只是头发，其余各种各样的地方都可以摸的哦？」
「……各种各样的地方？」
「嗯。各种各样的地方。柚希哥哥成了我的东西，但同时我也变成了柚希哥哥的东西了。因此，柚希哥哥想做的事，全～都，可以帮你完成哦」
「全、全部？」
「嗯。如果有想让我穿的衣服的话，不管是多大胆的衣服都可以穿给你看的。而且，如果有什么想対我做的事的话，不管是什么……事情，都可以哦？」
「这、这么说……」
不禁咽了口口水。
不対，别想歪了。那个，怎么说呢，这只是身为男性的正常反应，因为萝兹只看外在也是个超绝美少女那一类的，说着不管是啥──都肯的的话，作为思春期的男生来说总有这样那样的兴趣的嘛……不行不行。要冷静。
要是这样就被诱惑了的话，肯定会落得一生都被饲养在这房里的结局里了。
「柚希哥哥？」
「这个，怎么说呢……是个非常有魅力的建议啦，不过我现在稍微有点渴了。那么，能先让我喝点水可以吗？」
「……口渴了吗？」
「唔、嗯。喉咙干巴巴的了」
虽然只是个制造逃跑机会的接口，但口渴了也是真的。在阴暗密室里的床上，陷入被美少女诱惑的状况，真的会喉咙干巴巴的。
「嗯～那么，我先去拿水来吧。那么，在此期间，柚希哥哥，考虑下要対我做点什么哦。『?拜?托?了？呦?』」
「嗯、嗯。会好好考虑的」
我点点头，萝兹就满足地说着「我去拿水过来哦」出了房间。尽管如此，我还是小心谨慎地，确认了一下萝兹萝兹确实远离了这间房间。
……很好，应该已经安全了。
那么，就在萝兹回来之前，好好考虑下要玩些什么──啊，不対不対。我可是要逃跑的啊，不在萝兹回来之前逃掉怎么行。
……不过，要是让萝兹穿上有点Ｈ的款式的服装，看着她那害羞得不得了的样子也不错啊。而且，给纯真的萝兹教点各种各样的……
啊不好，现在可不是考虑那种东西的时候！
搞什么鬼啊，这奇葩的危机感。仔细想想，明明是很糟糕的状况，怎么一点危机意识都没有。
难道说，是因为恐惧耐性而失去了危机感，然后就输给了诱惑？如果真是如此，或许就要想办法学一下诱惑耐性了。
……不不不，这可不是能考虑些其他事情的悠闲场合。
我下定决心走到萝兹离开的房门前。确认了下房间外没有什么声音后，把门，慢慢地──打不开！？
啊、啊咧……奇怪了。萝兹出去的时候也没见有开锁的动作，关上的时候也没听到有锁门的声音。门应该没锁起来啊。
不対，这已经不是门锁不锁的问题了。是我的手根本就没有转过门把手。
……难道说，真的是我的本能，让我留在这里和萝兹做这种那种不可描述的事情？不対……这怎么可能。再怎么说，我也没那么无节操啊。
那这样看来，就只有门被魔法一类的方法锁了起来这种可能了。
详细情况可能不太清楚，但看来从门这边逃出去应该是没可能的了。那这样就没办法了。只能从窗那边逃走了──我立马冲向窗边。
窗这边……没锁！
这样一来就能逃出去了。我在打开的窗往下看，目测窗口离外面地面大概有２米高。随便跳下去可能会扭伤脚，不过最差的情况还有不老不死。（PS：意思是头着地？）
门不行的话就只能冒点险了，我当正将脚踏向窗边的时候──突然生出一股揪心般的恐惧，脚一软就蹲了下去。
「呜──唔，怎、怎么了。这是……什么──咕」
身体不住颤抖，呼吸也变得艰难。与恐惧耐性Ｂ，精神力AAA之类的能力补正无关，那种恐惧就像疯了一般向我袭来。
──到底抖了多久？门轻而易举地被推开，萝兹拿着上面放了装有水的杯子的托盘回来了。
「我回来啦～……诶，啊咧？柚希哥哥，你干嘛蹲在那里啊？」
错过了逃跑的时机了──连思考这种事情的余裕都没有了。不仅如此，我的本能仿佛盼望着対方回来一般，缠住了萝兹的身体。
「萝兹，萝兹！」
「呀。哥哥，你突然咋了？水都洒了哦」
萝兹手中的托盘掉落在地，杯里的水洒落在地毯上。可现在的我连在意那个的余地都没有，只顾着将那娇小柔软的身体紧紧抱住。
仅仅如此，那种要将我压碎般的恐惧，渐渐开始远离了。
可是，在我安心下来的瞬间，萝兹就在我耳边轻声道「难道说……想逃走吗？」。这突如其来的话，令我虎躯一震。
「啊哈，果然如此啊。真是的，这行不通的哦～？『不要从这间房间里逃走。好好听我的话』，不就已经好～好地定下了契约了么」
「……契、契约？」
「没错哦。我用魔眼定下的契约」
顺着萝兹右手双指分开，金色的右眼也呈现在面前。单看这个动作是很可爱啦，可是在体会过刚刚那种恐惧之后可没有考虑这个的余裕。
「那个金色瞳，居然……是魔眼？」
「没错哦。我的魔眼契约的内容，是直到死为止都不会解除，绝対无法违背的。柚希哥哥这么强，原本还担心会不会不起作用呢，看来有好好运作就安心了」
方才，看着眼睛做约定的那时吗──我紧咬着唇想。
这个游戏般的世界是有魔法的，萝兹如此炫耀般地展示着她的异色瞳。明明察觉到有些什么不寻常的力量……早就应该警惕一下的。
不过，现在说什么都晚了，比起这个还是好好想下今后该怎么做吧。
和萝兹定下的约定……似乎是「不要从这个房间里出去」「要听萝兹的话」这两个吧。不抵触这两点，在找下离开这个房间的办法吧。
喂……这简直就不可能做到的吧。
不过，要是就这么放弃了的话，到死为止都要被圈养在这个房间里。不対……我死了的话会复活的，屈居人下的时间会更久……嗯？等等。
萝兹刚刚说，契约是到死为止都不会解除吧。那么反过来说，死而复生的话，契约就会失效……？
……姑且先确认一下，于是打开了状态栏。
虽然担心给萝兹看到了会很麻烦……但是看来萝兹那边是看不到我的状态栏的吧。対此貌似没什么反应。
不过──
「柚希哥哥，虽然不知道你现在在想些什么，不过也差不多了……呐？」
估计是因为我一直沉默着吧。萝兹的身体稍微移开了一点，仰望着我的脸。看着那与幼小的外表非常相称的水汪汪的眼睛，我不由得咽了口口水。
「差、差不多了，是指啥？」
「当然是继续刚刚的事哦。『?拜?托?你?』触摸我的身体」
萝兹那请求式的命令从口中流出。在那瞬间，我那抱着萝兹手，不受控制般地在萝兹的后背摩擦起来。
「呀……呜、啊……好痒哦」
边说边扭着身子。虽然就如话里说的那样只是瘙痒般的抚摸而已，但总觉得指的是其他的事（日文里痒和害羞是同一个词），为此我自觉到血气正上涌。
「呵呵，摸一下其他地方也可以的哦？还是说，想让我来摸呢？」
「不行，别那样！」
糟糟糟糟了，这个非常的不妙啊。要是任由萝兹摆布的话，各种行为会逐渐升级的。如果变成那样了的话，我不觉得还能冷静地思考逃脱的方法啊。
「等下！这个……那啥。还是先让我来吧！」
虽然后悔着自己说了什么鬼话，但覆水难收。继续说着「最初，还是让我以自己的意思来办吧」。
「按柚希哥哥的意思来？你想让我，做啥呢？」
「那个……我想想啊……対了。我先在床上坐着，然后萝兹再背向我坐上去如何？」
「诶？突然就让我做这个？我觉得，还是一步步慢慢点来可能比较好点……不过，如果柚希哥哥这么说了的话……」
「不不不不対，只是摸摸身体而已！所以请不要把手伸向裙里啊！」
拼命阻止了正在脱着什么的萝兹。然后我就随意坐在床上，之后让萝兹坐到上面。
从画面上来说，这样绝対进去了──这样的一个让人吐嘈的姿势，却啥都没有进去，也没有吐槽。（PS：吐槽和插入的读音相同）
总之，我以背后环抱着萝兹的姿势，抚摸着那柔软的腹部与大腿。
「呀～柚希哥哥。总觉得，嗯。好痒啊～～～」
「痒不是肯定的嘛？萝兹你可要做好被玩弄到脑袋一片空白的觉悟哦？」
我将逃跑的心思给压到心底，尽力対萝兹的腹部或大腿，甚至是耳朵和颈部都进行了一番轻抚。
不愧是贵族之女──这种东西我才不管，只是尽情地抚摸着那光滑细腻的肌肤。而且，因瘙痒而浑身颤抖的萝兹很是令人怜爱。
如果她不是个病娇的话……
也就是说，病娇対我来说是没戏的。我一边留着半分注意在无意识动作的手上，一边把视线转到悬浮着的半透明状态栏窗口上。
我本身的状态数值大体上没什么变化。但是多了个「和萝兹的契约：Ｅ」原本残余０的SP增加到了１０５。
根据LOG日志，救了伯爵千金的奖励点数有100SP，打倒敌人首领有5SP这样。考虑到点数需求……这点点数就相当少了。
顺带一提……还有着喝下了安眠药的日志。让我在晚饭期间躺倒了的，似乎是喝了一杯茶之后的事。
这个姑且不管。……我対能这么轻描淡写地忽略被安眠药放倒并拘束起来的经过的自己感到有点怕了，不过姑且还是不管了吧。
我打开了萝兹的契约的详细信息。在信息里，写着刚刚从萝兹那里听到的契约差不多的内容。
解咒的方法是，由契约主解除，又或者是以比契约还高等级的解咒魔法（DESPELL）解除。还有就是，因契约的対象死亡而解除，这三种就是全部的解咒方法了。
学习DESPELL得花费200SP。因为萝兹的契约是Ｅ级，所以解咒需要升到Ｄ级……合计需要1200SP。这果断的不够啊。
「呀──好、好痒啊。柚希哥哥……」
浑身颤抖的萝兹的声音，渐渐变得娇艳起来了。我强行将那声音忽略掉，继续把注意力集中到了STATE上。
查看着的是，「被病娇爱得死去活来」这个，以及不知什么时候新增的三个称号。
首先──我点开了「被病娇爱得死去活来」的详细信息。
「被病娇爱得死去活来」
增幅病娇対自己的好意。
Ｆ：没有补正　/　Ｅ：５%　/　Ｄ：１０%　/　Ｃ：１５%　/　Ｂ：２０%　/　Ａ：２５%
AA：３５%　/　AAA：４５%　/　Ｓ：６０%　/　SS：７５%　/　SSS：１００%
「Ｅ级效果：吸引病娇的目光+１０%」「Ａ级效果：增幅対自己产生好意的対象的病娇属性+１０%」「Ｓ级效果：引出附近的人潜在的病娇属性+１０%」「SSS级效果：增幅附近的人的病娇属性+１０%」
喔呜……这EX技能。萝兹之所以会突然病娇化，该不会就是这个技能搞的吧？
不过，引出病娇属性的补正也没那么大啊。
就算是满足対我有好感的前提也只是２０%。虽然也有刚好中奖的可能性，但原本就是病娇的可能性更高。
「柚、柚希哥哥，我、真的──呀～」
无视掉萝兹因腋窝被瘙痒而产生的悲鸣。然后，被病娇爱的死去活来的详细研究也先推后。先看看可能対现状有用的其他东西。
新的称号……有三个啊。
「蒙受女神美狄亚的恩宠了」的内容说的是，所有技能效果提高１０%，连亲密的対象的STATE也能干涉。
虽然対干涉STATE这点稍微有些在意，但既然写了亲密的対象，那应该対现状没啥用。那么就跳到下一个吧。
「来自异世界的旅人」和「被病娇爱到死去了」共通的效果分别是，全STATE增加５%和２%。
顺带一提「被女神美狄亚一见钟情了」的补正是１０%，所以总共有２７%的补正。
还有的就是力量补正有１０%，因此力量增加了３７%。速度方面也有类似的东西增加，所以这应该就是轻松地击退袭击犯的原因吧。
「柚希哥哥、柚希哥哥！我、我要，不、不行了～～～～」
萝兹那原本在忍着什么的身体一阵抽搐，然后瘫软下来。好像有点欺负过头了，我连忙撑起她的身体。
「……没事吧？」
「哈呜……柚希哥哥，好痒，哦……全身都被摸遍了，脑袋里，晕乎乎的，感觉、快要出、事了……」
「唔嗯。那……已经不想再摸摸了么？」
「那、那个……如果柚希哥哥，还想摸的话……那么……可以哦？」
脸蛋泛红的萝兹，飘忽着视线轻声说道。还在逞强──尽管如此，但那垂涎欲滴的表情真是讨人喜欢。
虽然觉得会対这边产生好感是由于「被病娇爱得死去活来」的缘故，但考虑到是SSS的水平，这效果估计要翻倍了。
效果翻倍听起来是很厉害，不过如果原本就没有好意的话那就啥效果都出不来了。
仔细想了想，萝兹应该有一半是带着好意的吧……怎么说，有点不好意思了。啊，并不是因为瘙痒搞垮身体的缘故哦。
这么想着的时候，萝兹扭扭捏捏地扭过了身子。
「那、那个。柚希哥哥。我，我想……去换下衣服，可以吗？」
「换衣服？啊……嗯。去吧」
因为还要分析一些事情，所以速度地把萝兹送出房间了。然后确认了萝兹远离房间了之后。我握紧了拳头。
萝兹不知道去了哪里正在换衣服。说是如此，感觉不会全部都换完，所以虽然时间上可能不会花太久，但应该还是有点缓冲的时间吧。
因此──我快速地打开了技能学习界面。然后在列表里筛选要学的魔法。然后找到的是，１００点SP就可以学习的火球术（Fire・Ball）。
使用的方法是，想象要攻击的目标，然后宣告技能名。做完后这技能会在地上展开魔法阵，展开结束后就会发动──流程就是如此。
学了之后就能用是个好事，但Ｆ级也有不能一边动一边用的各种毛病。话虽如此，対于现在来说只要能用就没问题了。
我立马就把火球术：Ｆ给学了。
1-4　丧失しちゃった 
翻译：弑澪
转载自贴吧
习得Fire・Ball（火球术）做什么？
那……当然是用于废弃萝兹的契约。
综上所述──我确认了火球术的使用方法。
首先是……想象对象。……想象。这是形同自杀的行为。受恐惧支配的我为不使想象雾散，再一次确认技能「不老不死」。
……没问题，能确实复活。
所以，就剩执行而已。
既有高精神力补正，也有恐怖抗性。而且比什么都重要的是，跟刚才感受到的恐惧相比这应该要远好多了！
我指向自己，想象对象。
「Fire・Ball」
由于秉持使用的意志念出咒文，我正下方展开了闪耀的魔法阵。确认好魔法阵完全写好。启动火球术。
刹那间，火球在喉咙爆炸。血不停从喉咙溢出。但是，感到使人疯狂的疼痛只消一瞬。意识马上远去。
然后──
「恐怖抗性」的等级从Ｂ上升为Ａ了。
你死亡了。
在记录更新的同时，我──在地毯上绽放了一轮鲜红大花并倒下了。
注意到时──我已经在渲染黑白的世界俯视著自己的遗体。该怎么说呢……简单就是MMO中常见的死亡画面。
但是，意识有残留著。
也就是说，虽然肉体死亡，但「自己」这个存在并没死去。这就是技能「不老不死」在作用著的证据吧。
姑且可以先放心一下。
问题是接著要如何复活就是了……想著、但见在视界一隅，浮现拿著写有「帮助」木制面板的变形美狄亚姐。
姑且，因为太可疑先忽略掉，技能「不老不死」的详情是──噢！？ 变形了的美狄亚姐逼近过来了！？
而且，因为接触不到所以也推不回去！？
……啊～明白了，我明白了。我会依赖「帮助」的，给我稍为离开一点。
如此死心想著时，变形了的美狄亚姐。粗略简称「变形姐」她颔首并拉开距离，且手持的面板显示了新的文字。
额，什么什么？
要现在马上复活吗？　是/不是
选就可以了吗。
那就「是」，但没有手耶，正思考要怎样做的瞬间，「是」的部分就像被按下了那样被强调了。
随即，变形姐消失，美狄亚姐从虚空出现。一边飒爽转身，一边在我面前飘落。由于叠层裙太短的关系，能看到飘扬的裙子深处纯白的蕾丝花边。
「……看到了吗？」
按住裙子下摆泛红著脸的身影──总觉得不明所以。会害羞的话，明明穿长裙就可以了。
「但是，柚希君喜欢迷你裙对吧？」
「……喜欢就是了」
「那么人家觉得当成是福利来享受就可以了呦」
虽然也许说得对，但被本人这么说总感觉不知怎的。
「──时间不太够呢。现在马上让你复活。还有，虽然今次没问题，但如果在不能生存的环境死去，复活后马上又会再死这点请注意」
「啊……原来如此。我会留意那点的」
「还有，复活即后会有２４小时冷却时间。在那期间再死的话，会以现在这状态等待冷却时间结束才能复活的这点也请注意」
「了解了」
「那么，祝你有个美好的病娇人生。人家、会一直看著柚希君的」
美狄亚姐张开双手使用魔法。
周围闪闪发光、我的意识被拉到修复好的身体。
不久，我在床上躺卧著。
看来，好像是回到了自己的身体的样子。
「……话说，美好的病娇人生是什么鬼啊。还有，就说一直看著很恐怖了」
虽说就美狄亚姐的情况下，没怎么感到恶意就是了……一边想著这样的事，同时试著挺起上半身，并没特别感觉到不协调。
看来，死了的话貌似会回复健康的身体。而且，浅散在地毯上的血迹也漂亮地消去了。真是无微不至。
之后有──念出「状态值视窗」显示视窗。从不良状态那确认了「萝兹的契约：Ｅ」的项目消失。
这样就能从房间出去了。
我──自由了！
综上所述，转动门把手往房间外出。
确认了周围谁也不在，快步通过走廊，往出口方向前进──途中，和房间出来的萝兹碰个正著。
Nooooooooo！？
「……啊、咧？ 柚希哥哥！？ 如何出到房间外的？」
这不妙。各种不妙。
虽然无效化了跟萝兹的契约，但被注意的话也许会呼叫警备也说不定。不赶快糊弄过去争取时间的话！
「虽然不知道你是怎样做到的， ?拜?托?你?了？──」
「比、比起那种事！萝兹不是要去换衣服吗？　就我看来，没感觉到你换了衣服啊！？」
说笑的，我注意到所谓离开的理由「换衣服」是更换仅一小部份『布料』的事。在此之上，硬是提出这质问，是因为这是企图动摇萝兹的作战。
然后，正如我所图萝兹看似很害羞地扭扭捏捏摇晃著身体──
「那……那个、呢。虽然因为内衣沾湿而脱了下来，但一想到柚希哥哥到底会喜欢怎样的内衣呢……那个、你喜欢、哪一个？」
如是说道的萝兹她像要让我看到一样举起双手。两手分别有著，简朴白色的布条，以及黑色飘飘的布条摇曳著。
……莫非是内裤？不如说、「脱了下来」！？──喂，这难道、现在没有穿著吗！？
大概比我年轻一或两岁，金发双马尾的美少女。容貌可爱的她、一身哥德式萝莉塔礼服，其下空……没穿。
何等的……冲击。
──是说，我动摇个头啊啊啊啊啊啊！
「那个……柚希哥哥？ ?拜?托?你?告诉人家」
「那样的、以萝兹可爱的容貌，不肯定就是不穿最好吗！」
「……柚希哥哥、好色……」
呜姆。害羞的萝兹真是超可爱。
………………………………是说、不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我怎么真的如实回答了啊！？
──不、不对，刚才的不算。如实回答并不是我的真心暴露了的意思，只是因为被萝兹请求了，所以跟萝兹的契约发动了而已……是说、契约已经解除了啊！
那个……额、对了！这是给萝兹「契约还没解除」的误导，所以才说的违心话语！仅是这样而已──！
哈啊哈啊，稍微冷静点啊、我。
姑且不论，理由为什么从那话题岔开。就照这调子蒙混过去、从萝兹那逃跑……
「话说回来柚希哥哥」
「嗯？」
「虽然不知道你是怎样从房间出来的， 不过?拜?托?你?了？回到房间好么？」
「…………………………」
我至今为止的辛劳。不、说是辛劳也只是自爆而已。
该怎么说呢……虽然非常那个，但契约被解除的事马上就会败露了吧。这样一来即使多少强硬也只能逃跑了。
所以──想著，我深呼吸一口。
「抱歉，我不能答应你」
表现出「已经不能对萝兹唯命是从」的反抗意见。
「哎、骗人！？ 魔眼的契约被打破了！？」
「啊啊。所以──抱歉了」
既有各种做了不好意思之事的心情，跟萝兹度过甜蜜的每天也稍为吸引──不、什么也没有。
不管怎说，就是讨厌被圈养至死，所以我转身体打算逃跑。
「等等、柚希哥哥、请等一下！」
慌张的萝兹虽然想紧紧抱住我，但我道出「但是我拒绝！」并打算挥开她的手──挥、挥不开！？ 为什么！？
「……咦？ 柚希哥哥？」
大概萝兹以为马上就会被推开吧。她一脸意外地看著我。但是，最愕然的其实是我这边。
跟萝兹的契约明明应该成功废弃了的，为什么啊──想著、大混乱。
这时，忽然注意到视界角落映照的记录视窗。
在那里，『根据「女权主义」效果，不能对女性施加危害。』如是显示了──啊啊啊啊啊、对啊！
我有著远比契约之流更不妙的不良状态啊！
糟了糟了、怎么办？　要怎样做、才能从这个状况逃掉？
「那个……萝兹、你能放开手吗？」
「……难道说、柚希哥哥。挥不开人家的手么？」
「才、才才才、才没有那样的事！」
「那么，就是不想挥开人家的手的意思？」
「额……那是」
回答YES、亦或回答NO感觉都会被将死。我焦急想著「要怎么办、要怎么办啊」时，萝兹泛起了妖艳的微笑。
「果然，柚希哥哥挥不开人家的手呢。唔唔。莫非、并不只有人家会这样？」
「你、你你你、你指什么事！？」
「呵呵，人家知道了。柚希哥哥。身持著技能『女权主义』吧？　而且、还是非～常高的等级」
「为什么会知道那──」
不由得发出悲鸣，但发现到是被套了话而立即闭上嘴。然而，为时已晚。萝兹她「果然是这样啊」再次露出妖艳的微笑。
「那么，柚希哥哥，我们回房间吧」
手臂被紧紧抱住。对普通人来说这只是稍为困扰的程度──但于我而言却是完全将死的状态。已经再没留下我能逃跑的手段了。
「咕呶呶……」
而且，由于刚才的骚动，女仆们都「发生了什么事？」集聚著。打破这困局已经不可能了。这样一来，这里应该坦率遵从、静待下次机会。
「额……那个、对于我想逃跑一事对不起了，我错了」
「……柚希哥哥？」
由于我忽然变得顺从，萝兹她困惑地仰视我。
「那个、一时鬼迷心窍了」
「是……那样呢。嗯、可以了。因为人家喜欢柚希哥哥，违背约定、从房间出来等事都原谅你了」
「……萝兹，谢谢你」
至今为止的病娇们，都要更加自私自利。
譬如杀死我的阳菜乃之流『做了人家不期望的事、绝不能原谅』都是这感觉。
所以，一点点、真的只有一点点，觉得萝兹好可爱。
然而──
「但是，明明都对人家做了那种事，企图中途跑路什么的……要惩罚呢？这次，绝对不会让你逃的呦？」
「……哎？」
在困惑的我面前，萝兹她带著平静的表情呢喃「Sleep（睡眠）」。随即，魔法阵以萝兹为中心展开──
「晚安，柚希哥哥」
我陷入睡眠了。
「……这里是？」
呆然张开眼。在那里有我最近记得见过的天花板。看来，被带回去了受监禁的那昏暗房间。
萝兹在哪儿──想著、打算用手挺起身。然而──想摸床的手摸了个空。
「奇怪？ 为什么碰不到……床……」
后续的话语没能说出来。是因为我注意到了某个可能性。
理应在的床却摸不到的理由。想到的理由有二。
其一、床是幻觉。
然后另一个是，想用以触摸的手才是幻觉……想著、战战兢兢地投向视线。映照在那里的……就只有床。
我想要郁动的右腕已经不存在了。
我想著「该不会」转动头部确认身体。
然后理解了的是、岂只右腕，左手也，甚至双脚都已然不存在的事实。
「……哎？ 等……真的假的？」
我慌张地乱动手脚。
明明确实有郁动的感觉，却什么反应都没发生。
在床上，我只能像毛虫一样用腹肌蠕动而已。
Nooooo！？　不倒翁，我变成不倒翁了！不如说、起不来啊！虽说说著变成了四肢尽失的不倒翁，却完全起不来啊！？
冷冷冷、冷静啊我！现在怎样都无所谓的情报先无视掉！ 这种时候……对了！先在手上写「人」字再吞下去──但是没有手啊啊啊啊啊啊啊！
（澪：耳熟能详的手上写「人」字吞下去的冷静方法）
在焦急的我之耳中，传来了「咔嚓」的开门声。
然后──
「柚希哥哥，差不多要醒了吧──」
「──萝、萝、萝兹！」
「呜哇，惊死人了。发出那么愤怒的声音、怎么了？」
一边发出困惑的声音，同时进入我的视线。
对那样的萝兹我怒目瞪向她。
「什么怎么了不怎么了！我的手脚发生什么事了！？」
「啊啊，手脚的事？　为了不让柚希哥哥逃走，趁睡著时用魔术切掉了呦？」
「切掉──真的、切掉了吗？而非看到那模样的幻觉？」
是因为恐怖抗性的关系吗？　尽管一时陷入恐慌、却仍能相对冷静地对答。然后，正因为如此，才能对萝兹的行为感到愤怒。
不过──
「虽然切掉了是事实，但如果柚希哥哥够老实的话，会好好地给你长出来的，所以不这么担心也没问题的哦？」
「……………………长出来？」
「什么啊这个、怎么回事」如此追问，得知看来貌似有治疗手脚缺损的魔法。
「……萝兹能用得了那个？」
「那当然。如若不然，就算是人家也不会切掉柚希哥哥的手脚的」
「……不、正常来说就算能再生、我觉得也不会如此轻率地切掉、啊？」
还是说，该不会、因为是有复活和回复魔术的世界『手脚没有了。哎嘿』这样的反应，在世界观上而言是很普通……那不可能的吧。
……没有的话就好了。
「话说回来，柚希哥哥……」
「……那个，请问为什么要压在我身上？」
因为有讨厌的预感所以想要推开萝兹。但是，很遗憾地不存在能推开的手因而反抗不能。萝兹她轻而易举地，就覆盖在我身上。
「人家、喜欢柚希哥哥。虽然或许柚希哥哥并非如此也说不定……尽管如此，人家的心情也不会变的」
「额……那是、那个……没有觉得讨厌，但是……」
不、才不是什么没有觉得讨厌！在我想著自己说了什么蠢话而陷人自我嫌恶期间，萝兹她以湿润的双眸凝视著我。
「那么……那个、呢。虽然也许会被视为不知羞耻，但刚才被柚希哥哥抓痒痒之后……你明白的吧？ 所以……人家的第一次、请收下」
「不、等下！那么轻率地。话说、萝兹你是贵族千金吧！？」
「没问题，人家会好好负责任的！」
「那正常来说、是我的台词！」
「真的吗？　好开心！」
「不对、刚才的该说是指措辞上吗──是说、等等、别脱我衣服！ 喂，听到了？请问听到了吗！？不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
抵抗也是徒然，我被萝兹凌辱了。
然后──三小时左右过去。萝兹总算是满足了吗，但见她以手脚缺损的我作为抱枕躺在床上。
……该怎么说呢，各方面来说都太厉害了。虽然萝兹说她也是第一次……但脱离??之后更是厉害。
要说有多厉害的话，就是仅仅三小时我就学会了技能「愉悦抗性」程度的厉害。干得好啊我，愉悦感变得更强了！
……嗯，真不是开玩笑的。
顺带一提，我的手脚至今仍是缺损状态──
「哈啊？哈啊？。柚希哥哥也摸摸、摸摸人家嘛?～」
「因为没有手，做—不—到」
「怎么这样……」
因为有类似对话的互动，或许手的再生之日意外地近也说不定。
……总觉得各种奇怪。
顺带一提，因进入贤者时间而注意到了，死而复生后就会回到完全的状态，无需等待萝兹的心血来潮。
假如「不老不死」的冷却时间结束了的话，我打算再试著逃跑一次。
再者，到冷却时间结束为止还有……三小时左右。因为现在是２２点左右。按计算深夜的１点左右冷却时间就会结束。
「……呐，打扰下可以吗？」
向把我当成抱枕正要休息的萝兹询问。
萝兹用手指拨开因汗而粘在一起的头发，窥视我的脸容。
「什么？、柚希哥哥。又想要、再战一回了？？」
「……不、不对。有点事想问一下」
全力地无视掉由娇艳声音所交织出来的话语。
不去想像萝兹这数小时突然变得妩媚的事。说了不去想就不会想。
「想问的事？　如果是指今后的事，因为有人家给你照顾，什么都不需要担心呦？　换衣服、吃饭、以及除此之外的欲求也、全部、全都交给人家办吧？」
……吞口水。
老实说。至今为止我一个劲地被病娇追逼，想著屈服于病娇诱惑的话会变得无可挽回而一直忍耐著。
所以当一度越过那条线之后，自制力就……不对不对、冷静。如果在这里被萝兹攻陷的话，会就这样被监禁一生的。
「想、想问的是、夺走我手脚的方法啊。到底是怎样做到的？」
该说是漂亮地被切掉了还是怎样的，本来该有的疼痛完全没有。不、被切掉手脚的经验来说这还是第一次，所以应该会疼痛只是猜想而已。
「啊啊，切掉柚希哥哥手脚的是人家的魔术喔。趁睡著时切掉手脚，再快速地用『治愈』堵住了伤口」
「……原来如此。利用了『治愈』不能再生部位缺损这一点吗。……话说、既然有这样的魔法，为什么受袭击那时候不用？」
「啊啊……嗯。因为那个魔法、刚刚才变得能用」
「……刚刚？」
「是对柚希哥哥用魔眼的那时候。这虽然是我的猜想，柚希哥哥你，莫不是综合评价非常高？」
「综合评价？ 啊啊，指Status吗，的确是很高……？」
虽说一般人约5,000左右、而初出茅庐的冒険者有约１００００左右，但我由于称号以及其他的各种原因而越过了100,000大关。
但是，「那又怎么样了」如是询问时，得知对综合评价高的对象做形形色色行为的话，貌似各种技能的习得以及提升会变容易许多。
换言之……那啥吗？难道是因为向我下安眠药，切下我的手脚，玩弄我的心和身体，让萝兹的能力急剧地上升……？
即、即使不是那个难道，不赶快想办法解决这状况的话，不就会养出个外挂病娇娘吗……？
那个……确认他人能力的方法有……记得、有鉴定啊。就这样，我发动「鉴定」技能。试著对萝兹使用了。
「综合评价」：26,800
除综合评价以外都看不见……是因为鉴定技能只有Ｆ的关系吗。
虽然这样一来就弄不清详情……但单就综合评价都不得了了。已经，变成普通女孩子不可能会有的综合评价了。
待冷却时间结束后，再不赶快逃掉的话。
「呵呵、怎样了，柚希阿哥。又想要萝兹了么？」
「不不、没想要！」
话说，再继续成长下去的话真心不妙。我的能力，只是因为称号啊病娇啊等等的关系令综合评价奇怪地高，而并非实质性的强。
与之相对地萝兹有提升魔法等等，直接战斗力相关的可能性。让其继续成长的话，论技能「女权主义」之前，这边都要变得与之对抗不了。
明明想著这些事时──
「那真是遗憾。但是、也罢。直到柚希哥哥成为萝兹的俘虏之前，无论几次也好，无论什么事情都好，很多、很～多的事全都会给你做……呢？」
来自萝兹的凌辱还远远未结束。
—那之后经过约二小时。
「哈啊？……好厉害？。变得更加更加喜欢柚希哥哥了。今天就这样，和柚希哥哥一起睡觉也可以对吧」
脱下丢开因香汗湿透的哥德式萝莉塔礼服的萝兹她，以我为抱枕正打算要睡觉。
但是，若以不老不死的冷却时间尚存的状态下睡觉我会困扰的。
因为若果复活之时，萝兹不是熟睡状态的话我会很为难──综上所述、我面向萝兹放言道。
「我还没有满足，加时再战啦」
「呜哎哎哎哎！？ 那、那个……那是、额……想和人家、做更多、的意思？」
「还能有其他什么意思。因为我动不了的关系，就只能靠萝兹努力了哦？　如果是我的请求，无论什么事都会给我做对吧？」
……连我都为自己这何等厉害的发言而愕然。然后，说完自己都兴奋了起来。虽说目的是为了使萝兹疲劳，但若说没有除此之外的情感是骗人的。
想著这样的事时，但见萝兹一边脸颊羞红……同时颔首。
「那个，如果柚希哥哥这样说的话……人家、会拼命、努力、的」
──综上所述再过一小时。我的技能「愉悦抗性」变成了Ｅ等。
而萝兹直接到达极限，倒在床上。
「哈啊？……哈啊？。已经、什么都、一片空白了？」
「你说什么啊。才刚开始哦？」
「哎、哎？ 那、那个……人家、已经、动不了了……」
「求你了、萝兹。你说过只要是我想做的，全都会给我做吧」
「哈呜。被、被哥哥这样说的话，人家、拒绝不了了」
综上所述……再过一小时。
轻率地突破极限的萝兹她，像晕倒一样睡著了。
到头来，虽然冷却时间结束之后过去了一小时，因为这样那样的事而有可能让萝兹的综合评价再度上升……但这是为了行使「不老不死」那时，让萝兹哪怕万一都不会醒来所必须做的行为。
所以并非，因为第一次的经验外加上，成为了拼尽全力仕奉的萝兹之俘虏等那样的理由。说了不是就不是。
……虽然超捧就是了。
那先暂且不提，不老不死的冷却时间结束了。
这样一来只要死掉，就能以四肢齐全的状态复活了……但萝兹才刚睡著。自浅层睡眠，到陷入深层睡眠，据个人不同应该会有三十分钟左右的时间差。
我屏住气息，等待三十分钟过去。
顺带一提，尽管萝兹头昏脑胀，仍考虑到我使用魔法的可能性。在睡之前她向我安上了堵嘴物。
然而，正是为了这一刻──虽然也不能这样说，我有著技能「无咏唱」。就这样，我用「火球术」指定自己后。魔法阵开始展开。
……话说，发光的魔法阵还真眩目呐。因为萝兹现在熟睡了所以没问题，但乘对方不注意以无咏唱一瞬间启动──则应该做不到了。
──如果提高「无咏唱」的等级会办得到吗？
虽然有点在意，但由于魔法阵的展开马上就要结束，于是决定之后再确认。我立即以无咏唱启动「火球术」。
尽可能不让萝兹注意到而抑制了威力──吹飞了自己的头颅。
不久，自己的死亡记录化──移去黑白的世界。
话说，为了不让萝兹注意到而调整威力的关系导致没有当场死亡，害我当下以为真的要死了。
不、就是死了，准确地说是痛得要死……也不对。临终时的疼痛？
不管怎说，我确认了萝兹没醒之后，选择了用技能「不老不死」复活。随即，美狄亚姐从虚空中飘扬著迷你裙的下摆翩翩降下。
「柚希君──昨晚过得很愉快吧」（澪：听说这梗出自勇者斗恶龙１，带著公主去宿屋过夜后隔天早上宿屋老板的台词）
真啰嗦！
……话说，那啥。美狄亚姐她一直都观察著吗。真是何等的羞耻Play。真是的，总感觉都麻木了动摇不起来。
「到那时候，要追求新的刺激吗？」
到时候个头。话说，脑中所想都传达了出去真令我难以说话。
「那么，请把想要表达的事想像成发出声音的印象。那样的话应该会很顺利的」
想要表达的事想像成发出声音的印象、呢。那么相反地，不想传达的事则不会传达吗。　TestTest、Test。
想著不传达出去一边联想其他这样那样的事，但美狄亚姐她没有反应。看来有很顺利地遮断了呢。那反过来想著要传达……
「那个……这样吗？」
「是。如此习中意识，就能传达只想传达的事。尽管这样，突然就被病娇监禁什么的，真不愧是柚希君呢」
「……明明筹划成这样还真亏你敢说」
我呆然地吐嘈。但是，美狄亚姐她却歪首不解。
「……人家没筹划呦？」
「哎……？」
「所以说，没筹划过。人家基本上只是看著，那样的干涉才没做过。所以，会突然遭遇病娇女孩，全是柚希君的运」
「真的假的……」
稍为有点绝望了。
「貌似没什么唠叨的时间了，现在马上让你复活。请加油。因为、人家、会一直看著你……」
美狄亚姐张开双手使用魔法。
接著我的肉体被修复……然后我的意识再一次，被返回了刚刚再生的肉体。
……呼。有手有脚感觉真好。
我为不弄醒萝兹，慢慢挺起身走下床。然后取下堵嘴物，虽然以防万一看了下萝兹的睡脸，但完全没有要起来的样子。
到底是，（连番大战）疲累不堪了的样子。
「……萝兹，抱歉了」
是因为恐怖抗性的关系吗，亦或是因为理解到这是缺失手脚都能再生的世界呢，被萝兹切断手脚监禁的事实，并没特别变成心理阴影的感觉。
岂止如此，要说对第一次的对象没感情的话那是骗人的。所以，对抛弃那样的萝兹甚至有了罪悪感……
我讨厌病娇。
因为那是不听别人说话，完全不考虑这边的方便。将自己的价值观强压过来，以自私自利的理由杀死我父亲的存在。
萝兹完全就是一样的人这种话虽然不能这样说……但在房间一直被圈养至死绝对敬谢不敏。所以我要走了──想著、温柔地抚摸了萝兹的脸颊。
然后，今次，没忘记启动刚才遗忘的「气息察知」技能走向走廊。一边确认周围没有巡逻，同时逃出宅邸。
就这样，一边逃避来自萝兹的追赶，同时以跟普通女孩子度过悠闲人生为目标，我异世界的生活要开始了。
2-1　公会的接待娘理应不是病娇才对 
翻译：弑澪
转载自贴吧
我从布拉德家的宅邸成功逃脱了。
但是，格兰岛全域均属布拉德家领土。纵然说是没有照片，情报传递再慢的世界，也总有一天会被找到吧。
所以，我在街上收集情报，寻求逃出这岛的方法。然后发现的方法仅有一个。就是登上往来大陆和格兰岛的船。
然而，并非谁都能乘这船。能登上船离开领地的，貌似要不是贵族或获准许的商人、就是只有Ｄ等级以上的冒険者。
换言之，要从逃离这岛，必须成为商人或是冒険者。
于是，我毫不犹豫，选择了成为冒険者。
理由有几，若成为冒険者的话，就能充分发挥可以用SP习得能力这个优点。再努力一点甚至实现梦想也不是不可能。
……只要对方不是病娇娘就是了。
顺带一提，选择成为冒険者，也有体质方面的理由。考虑到由于受病娇袭击却不能抵抗，所以想要寻找能从病娇手中保护我的同伴。
──综上所述，我使用「道具箱」中的金币，乘马车往隔壁的大城镇移动。然后到达了那城镇的冒険者公会。
柜前接待，张贴著委托的公告牌等等。里头更有像酒馆一样的空间，以及众多像是冒険者的人们。
虽然走在街上时就在想了，除了人类、还零零星星看到有著毛茸茸耳朵和尾巴的人类──也就是所谓的兽人。看来这是有著繁多种族的世界。
「欢迎光临。没见过的脸呢，是第一次来冒険者公会？」
前来接待的。是发出凛然声音，耳朵长长的小姐。是精灵（Elf）吗？ 也就是所谓的美人系的姐姐……不过，姐姐──换句话说就是女性。
这个接待娘，或许是……病娇？
不对不对，这是从常识一想就能明白的事。
说到接待员，也就是公会的招牌。那样的接待姐姐，不可能是病娇！
──如果是以前的我会这样想吧。
然而，与萝兹邂逅并有了形形色色的体验……不是指奇怪的意义上哦？有过经验的我，已不是之前的我了。
「纵使是接待员，也不能断言并非病娇」我如是警戒著。
清爽天蓝的头发。细长而清秀的眉毛，稍见小巧的双眼。知性面容的女性，著实不见一丝狂气。
但是，外观不能用以判断是否病娇这点已然是深有体会。
有没什么，能判断她是否病娇的情报……如是周围扫视的我，发现了她丰富胸脯稍上方的名片。
接待代表 希露菲
我不是病娇
原来如此，写著不是病娇那就放心了。
……是说，为什么写著这种事？
「那个。你怎么了？」
「不，在想那个名片写的是什么」
「啊这个？　并非病娇的证明。公会的接待员不可以是病娇就是了，但也有不这样写就会担心的人呢」
「……哈啊，是、那样吗？」
担心是否病娇的人……？会担心这种事的，还以为世界再大也只有我一个……原来还有其他人吗？
……嘛，也罢。不管怎说，不是病娇的话那就安心了。
「那么，我想注册成为冒険者」
「冒険者的注册呢。那么，登记费银币一枚」
「我明白了。那么请收下」
我从怀中取出一枚银币，并递向接待娘姐姐──但、姐姐没有拿住银币，而是握住我的手。
「姐、姐姐？」
「很纤细的手呢。成为冒険者、伤到这手的话就太可惜了。人家会养你一辈子的，别做冒険者了来我家不？」
等等等等等、到底是哪个魂淡证明她不是病娇的啊！？　不管怎看、都是病娇的感觉耶。而且不能强行挥开手，陷入大危机了啊！
「额……那个，不好意思。我想要成为冒険者，能请你办理手续吗？」
如果在这里被说了「不行」的话，我是做好心理准备要向周遭求助的。但万幸的是，接待姐姐她「那真是遗憾」收下银币，放开了手。
「那么，因为要制作冒険者名片，能告诉我名字吗？」
「是、是。……那么，Yu……不、请登记水瀬」
警戒著萝兹的追兵，报上了姓而非名字。嘛……即使没有这点、我也没有报上名字的勇气就是了。
「水瀬君。虽然有点奇怪，但是很捧的名字呢。我是希露菲。如果有困扰的事，不管是什么都可以来跟姐姐商量的呦。会手把手教你的」
「……手、手把手？」
不，是指仔细的意思吧，虽然今次说的应该是指会必要之上地仔细的意思……但想到前几日，如字面上的被取下手脚教授了各种各样的事、让我不禁战栗了。（澪：手把手的日文原文 「手取り足取り」）
「那么，让我确认一下Status呢。能把手放在这水晶上？」
希露菲小姐她在柜台上面放置了一个装有水晶的道具。
「那个Status确认，该不会、全都能看见吗？」
直截了当地说，总觉得被看到综合评价超过十万会闹成骚动。更毋提不老不死啊、蒙受女神美狄亚的恩宠啊、来自异世界的旅人啊、被看到的那天……
「呼呼，不用担心也没问题的呦。只是确认有没有像是牵涉犯罪的危险称号和技能而已，那之外的技能不会显示的」
「原来如此。如果是那样的话……」
我把手按在水晶上。随即，水晶染上漆黑，公会全部警报呜响……喂、什么回事！？
「喂、喂，看看那个」
「骗人、水晶全黑！那个人、干了什么！？」
周围聚集著的冒険者们发现事态，一片骚然。啊咧、总有很糟糕的预感耶，要怎做才好？
「──什么事！？」
从接待柜台的深处，出来了一个体格良好的大叔。
「啊啦，会长。什么事也没有呦？」
「水晶都全染黑了怎么可能什么事都没有？　难道是重犯罪者吗！？」
「哎！？　请、请等一下。我并没有犯过罪啊！？」
「犯罪者全都这样说！那边的冒険者们、会给报酬的，马上逮捕这个少年──哎噗」
在向周围的冒険者发出逮捕指示之际。被称作会长的大叔他，被希露菲小姐手持的整束羊皮纸直接打脸，被强制闭上嘴。
「想对水瀬君动粗的话，我不会允许的喔？」
「……哈？ 希、希露菲你说什么？他是重犯罪者对吧？」
「不对。请好好听人说话。还是说听不见么？　那样的话要给你耳朵开个洞么？」
美人姐姐以装模作样的笑脸，爽朗地口吐毒言。与之相对地，貌似是公会会长的大叔一脸抽搐。
「你，你怎样了，希露菲。怎么跟平常不同了……」
「我的事就别管了。请看这个判断结果」
「将水晶染黑的Status吗？ 那个，什么什么……竟然是『被病娇爱得死去活来：SSS』！？」
骚动、骚动！
周围变我比刚才要更加嘈杂了。
那个……是那啥吗？『 SSS技能的持有者吊炸天了！』『那家伙今后会变得有名哦，趁现在先混个脸熟吧！』 这样的（套路）……
「喂、喂、听到了吗？　技能『被病娇爱得死去活来』的持有者耶」
「啊，而且还是SSS。那不是灾难级的技能吗！」
「糟糕……不赶快远离的话」
……嗯，我知道的。
然后正如我所料，唰唰唰的，周围的女性──外加、男性们都退远了。就这样周围剩下的，就只有公会会长的大叔以及希露菲而已。
「希露菲你也、退下吧。这小子由我来负责」
「哎、人家不要。因为水瀬君来了我这儿，所以是我的负责的呦？　不如说，今后也会一直由我专属负责水瀬君的」
「──怎么可能！？ 莫非、已经觉醒病娇属性了吗！？ 尽管被喻为灾害级的SSS，日中（日出时段）的话应该不会这么有效果吧！？」
……总觉得，好像被说得好过分。
不，虽然从对方的角度一想，也许就像是可怕传染病的带菌者，混进了人群中的感觉也说不定啦。
话说回来，日中的话是指什么？夜晚的话技能会上升──之类的说明我记得应该没出现过啊。
「喂、刚才的听到了吗？　希露菲小姐好像也是病娇耶？」
「真的假的！明明我坚信著只有她不会是病娇的说！」
「不对、但是，不是那家伙的技能害她觉醒的吗？」
「所以才是啊。那换句话说、就是潜在的病娇吧！」
到注意到时，已听到远离我们的那群人中，传出希露菲小姐这样那样的评论。这、无论怎想都是我的错。
……总觉得很对不起。
「这里不方便说话。少年，希露菲。接下来的就到里面的房间再说咯」
以不容分说的气势，把我带到里面的房间去了。虽然不引人注目这目标是出色地失败了……总觉得、各种意义上都跟预想的不同。
被带到来的是公会深处的会议室。我坐在会长和希露菲对面的座位上，被会长怔怔地盯著。
「那么，少年。有几件想问的事」
打破郁闷沉默的，虽然是开口的会长，
「──是水瀬君」
可希露菲她追逼会长了。
「姆，什、什么啊？」
「所～以～说～、 不是少年，是水瀬君。请好好地用名字称呼」
「呜、姆。水瀬君、吗？」
「是的」
是病娇可怕吗，亦或是希露菲小姐本来就令人生畏呢。相对满足地笑著的希露菲，会长他一脸抽搐著。
「那么、啊～水瀬君吗？」
「水瀬就可以了」
被大叔、叫成「君」挺羞耻的所以如是提案。会长他也好像想到一块儿去似的，『帮大忙了』点头。
「那也称呼我为古雷布吧」
「是古雷布先生呢。然后，说有事想问是要问什么？」
「嗯姆。首先第一个问题。水瀬你不是格兰岛出身的吧？」
「哎……」
为什么会败露了？ Status、明明说过只会检查可疑的技能……其实是，其他的也检查了？ 还是说，称号也被知道了？
「那个反应，看来是说对了呢」
「……你试探我了？」
想著「被摆了一道」而抿嘴。那瞬间，
「是这样吗，会长？」
逼逼逼近、希露菲小姐她逼问古雷布先生了。那瞬间，古雷布先生的脸受恐惧所扭曲。
「不、不是，冷静点。如果像他一样的存在以前就在这个岛上的话不可能不形成传闻的。所以想著『会不会是这样』地向他确认而已。绝不是抱怀恶意欺瞒的！」
「……那样就好」
相对拼命否定的古雷布先生，希露菲小姐她如是说道并重新坐回座位。
被原谅的古雷布先生他，安心吐了口气。
那一瞬间──
「……下不为例呦」
希露菲小姐她冷不防的附加一句，令古雷布先生吓的身躯一震。
该怎么说呢。这「什么都不能说」的状况。
就我而言，希露菲小姐的病娇性质，貌似不是会加害我的感觉，稍为有点放心呐……说笑的，看来我被相当的毒害了呐。
姑且，这样下去话题貌似会推进不了，于是我「为什么、要问这样的事？」接续催促道。
「啊啊，对啊。想问的，是水瀬的目的。你是以什么目的来这个岛的？　想成为冒険者又是为何？」
「私人理由……这样的不行吗？」
总有种被审讯的感觉，因此含糊其辞了。是传达给了古雷布先生吧。但见他表情一脸苦涩。
「姆。那我单刀直入问了。水瀬你打算摧毁吾等的公会吗？　若真如此，我们就变得不逮捕水瀬不可了？」
「呼哈！？」
摧毁公会？ 为什么会被这么认为了？ 那样打算一点也没──想著、连辩解的时间也没有。
因为希露菲她又再逼向古雷布先生了。
「……会长？ 刚才、人家、说过了吧？ 下不为例」
「不不对等等，冷静点！若他不是危险人物的话那就没问题了。但是，如果他是危险人物的话逮捕可是必要措施！那程度的事，希露菲你也是明白的吧？」
「……………………」
「不、不说点什么吗？」
「………………………………」
「呜咕咕。那、那样的话。逮捕后，水瀬本人就交给你处置了。监禁在你的房间或是别处的哪里、随你喜欢好了。这样如何？」
「那样的话没问题呢」
「──有的对吧！？」
我不由得发出悲鸣。
明明好不容易才从萝兹那逃开，今次轮到受别的病娇监禁什么的别开玩笑了。话说，旅途的开初就受病娇绑架过上监禁生活也崭新过头了。（澪：少年的旅途才正要开始！完２３３）
我面向二人断然抗议了。
「嘛嘛，冷静点。将你拘束、说到底都是当你的品行有问题之时」
「水瀬君因为夺走了人家的心，问题可大了。请现即立马拘束吧」
啊啊啊啊啊。明明直到刚才为止还是我的同伴，希露菲小姐她一瞬就变成敌人了。是因为方才自己没受害就觉得无所谓，所以受到报应了吗？
「总、总之，我完全没有跟公会敌对的意思。不如说，还希望能告诉我为什么会受到这样的质疑」
「……哼姆。你小子、在看到吾等公会的人气接待娘、希露菲的现状之后，还说出这样的话吗？」
「对不起，是我的错」
不由得用磨擦桌子的气势道歉了。
「哼姆……总之、就当水瀬没有跟公会敌对的意思可以吗？」
「是的，那是当然」
对古雷布先生的提问，我直视著其眼睛回答。
「……我明白了。水瀬这样说的话我就相信吧」
「会、相信我吗？」
虽然想著希望能被相信，但如此干脆地被相信倒是没想过而有点惊讶。
「因为冷静一想，水瀬应该是没想摧毁公会才对」
「那个？」
「到底是什么意思」歪头不解。接著古雷布先生瞄向希露菲小姐。
「因为不管怎想，受到非同小可损害的不是公会，而是水瀬才对」
「咕……」
正论过头让我只能发出「咕」声。
「就是这样。接受水瀬成为公会成员。当然。要给你加上『不能接近希露菲以外的接待娘』等几个制约」
「我明白了。感谢你的宽容处置」
「好，就这样决定了。希露菲也接受……吗？」
古雷布先生的语尾会不安，是因为希露菲小姐想监禁我吧。直截了当地说，我也很害怕啊……
「水瀬君，偶尔就好能来公会露个面吗？」
「哎、那个、嗯。当然」
虽然将来打算离开这岛。但这样的话我没说出口、上下点头。总觉得，简直就是立了死亡Flag的感觉……不过算了反正死了也能复活。
就这样，希露菲小姐她「那样的话没问题呦」允诺了。
「好。那么希露菲你，做水瀬的冒険者注册吧」
「明白了。我立刻注册」
希露菲小姐她从会议室出去。见此……我们一同叹了口气。
「水瀬，抱歉希露菲给你添麻烦了」
「哎，为什么古雷布先生要道歉？要道歉的是我这边才对。都是我的技能，害希露菲小姐病娇化了……对吧？」
「虽然水瀬你『被病娇爱得死去活来』的等级的确是规格外，但作为公会采取病娇化对策是当然的」
「采取对策是当然、吗？」
「因为冒険者公会汇集了各种各样的家伙啦。也有其他家伙身持著同系列的技能。可话虽如此，像水瀬程度的高等级还是第一次见呐」
「原来如此……」
不如说，因为是病娇的美狄亚姐所创造的世界，所以病娇才成了社会问题呐。虽然某程度上也可以说是如我所料……不，到底还是偏离预想太多。
「而且，尽管说是『被病娇爱得死去活来：SSS』，也没有谁料到希露菲会变成这样呐」
「……是、那样吗？」
「啊啊。看你貌似误会了，因为不对技能持有者抱有好意的话，即使病娇化了，也不会变成那样子呐」
「啊啊……是吗」
被这么一说的确正是如此。
「被病娇爱得死去活来」是，将来自病娇的好意增幅为基础的能力，也有使周遭的人病娇化的效果。
然而，如果希露菲小姐原本就有其他喜欢的人，即使病娇化了，那个病娇行为也不会以我为目标。
换句话说，萝兹和希露菲小姐会因为我而病娇化，并不单只是因为技能这一回事。
有点开心、又有点悲伤……很是微妙的感觉。
「综上所述，没能预防病娇化的这边也有过错。若有感到什么为难的话，这边会给你提供方便的」
「明明是因为这边技能的过错，仍被这么说实在是于心不安」
「别放在心上。所以，有为什么事而困扰吗？」
「……那么仅有一个。我想募集作为冒険者的同伴」
「──抱歉那是不可能的」
「即答！？」
明明刚才还说予我方便，不带你这样玩的吧。
「不、冷静想想。预想到会被卷入病娇引起惨剧（的前提下），你觉得还会有打算成为你同伴的男人吗？」
「……不认为」
「那么，预想到在一起就会被病娇化，你还觉得会有女性打算接近水瀬你吗？」
「那也不认为」
「是吧？　当然，钟意水瀬你的病娇会满心欢喜地成为你的同伴就是了」
「那果然太……」
明明目的是要从病娇手中自保，把病娇迎作同伴的话那也本末倒置过头了。
……嗯，走投无路呐。明明在不远的将来，萝兹所派遣的追兵有很大机会会来，这样下去的话会被萝兹直接带回去的。
「……就没有什么方法吗？」
「方法、吗。非要说的话、就是购买奴隷呐」
从古雷布先生听到方法后，我「啊啊……」抿了嘴唇。
2-2　又一次与普通女孩子（？）的邂逅 
翻译：弑澪
转载自贴吧
被古雷布先生告知奴隷商店的我，举足到访了上述的商会。
说实话，对于购买奴隷我是拒绝的。这不仅因为我是日本人，也有与自己的境遇重叠了的缘故。
简而言之，就是作为奴隷被卖，无关自己意志被强迫侍奉的奴隷，以及被病娇娘捉住，无视自己意见地被对待的自己之境遇重叠了。
然而，没有其他入手同伴的方法也是事实。
──那之后，看到从公会深处房间出来的我，大家都唰唰的散开了。嘛……虽然还有希露菲小姐靠过来，但因为是病娇所以不算。
结论是想要得到同伴，唯购买奴隷之外别无他法。
什么的，连自己也、对自己能这么干脆地看开了稍感不可思议……大概，是多亏了跟Status挂钩的补正所赐吧。
虽然本来就觉得自己胆挺大的，但总感觉最近又变得更大胆了。
综上所述，在店内的接待间。
看起来很干练的中年男性，露出亲切的笑容出来迎接了我。
「欢迎光临。本人是身为这家店持有人的兰古。请问今日想找怎样的奴隷呢？」
「其实……想找能作为旅途伙伴的奴隷」
「伙伴……吗？恕我冒昧，想要寻找伙伴的话，到冒険者公会不是更好吗？」
奴隷商看起来一脸不可思议。
「当中有一些缘由。……其实，被公会会长的古雷布先生他，推荐说这里是值得信赖的店」
「……嚯，公会会长。这还真是……荣幸呐」
奴隷商露出稍见欢喜的笑容，把这误以为是那「缘由」。
所以，我将自己是技能「被病娇爱得死去活来：SSS」持有者的事摊牌了。瞬间，奴隷商的表情彻底抽搐。
「技、技能『被病娇爱得死去活来：SSS』的持有者、吗？」
「嗯，正是如此。所以正为此头痛著」
「万、万分抱歉。请稍等片刻」
奴隷商一边采取恭敬的态度，同时慌张地退出房间。
从走廊那「喂，让女人们全部撤离！到我说好为止，绝不能靠近！」听到了这样的声音。
总觉得……那啥。像是看到凶恶传染病的带菌者进了店内一样的反应。让我的心情变得超不好意思的。
在如此蜷缩著身体时，不久奴隷商就回来了。
「失礼了，让您久等了」
「不，那个……这边才是、总觉得很不好意思」
「啊不，没有的事。虽然采取了对策，但果然SSS还是教人不安……不、这边才是，造成您的不悦真是万分抱歉」
明明以为被损也是没办法的事，却反过来被致歉了。
虽然在公会时就在想了，果然（这世界的人）对病娇化的价值观与我──不如说、与日本人不同。和创造了这世界的是病娇女神大人这件事有关系吗？
……说不定真的是那样。
不管怎说，对拥有被病娇爱的死去活来之体质的我而言是帮大忙了。因为身为危险人物，即使被隔离也不奇怪啊。
「咳咳。让我们言归正传吧。客官你所求的，是能成为同伴的奴隷、对吧。恕我冒昧，请问您的预算有多少？」
「上限是金币九枚」
「金币九枚、吗……」
奴隷商一脸为难。
银币一枚，在包括餐点的旅店能住上一晚。
由于金币九枚是只够住二、三年的金额，考虑到作为买下人的金额来说虽然感觉有点太便宜……但古雷布先生也说过只要有金币数枚就足够了呐。
「金币九枚不太够吗？　我听说也有相当廉价的奴隷啊」
「当然，奴隷有平有贵。确实，也有金币一枚就足以购入的奴隷。但是，客官你所求的，是能成为同伴的奴隷、对吧？」
被如是提问，我上下颔首。
「那样一来，犯罪奴隷、品行恶劣者均派不上用场」
「那、额……那个，没有类似契约那样的玩意吗？」
幻想系故事都有的，以强制力生效的奴隷契约。
既然有类似萝兹魔眼的能力，心想应该也会有其相似的能力。
「当然，是存在奴隷契约的。可是，契约买不了信頼，因（违反）契约而受束缚的话，战斗中会立即变得动弹不得」
「原来如此……」
「所以，说到能成为同伴之奴隷的话，即成数量稀少的『万不得已轮为奴隷的有德之人、且擅战』的奴隷。虽然也可以从岛外订购……」
「也就是说价格会很高昂对吧」
与其说是奴隷的价格较预想的高，不如说是我的要求水平太高。
变成那样的话，或许有储更多钱的必要呐。
但是……没有同伙的现状是相当危险的啊。
照这样下去，被病娇捉住也无法挥开，就这样被带回房间监禁。继而夺去四肢后玩弄……会变成这样。
「排除战斗力不计的话，有满足条件的奴隷吗？」
「排除战斗力不计吗？ 对、呢……啊、说起来」
奴隷商「碰」拍了手。
「有头绪了吗？」
「是的。先确认一下，能予以信赖的对象就没问题对吧？」
「是的。那是最低条件」
「那么，和客官您年龄相仿的少女可以吗？」
「哎？ 那……是病娇女生的意思吗？」
的确、要是病娇的话，想必会有如字面所述拼上性命守护我的孩子在吧。并且，作为奴隷，只要命令了不要对我出手的话，我的安全就会受到保障也说不定。
然而，虽说受契约所保护，与病娇一起会让我浑身不自在，但也不可能以契约束缚，只利用对方的感情。
所以，本打算拒绝的……
「请别误会。对方是身怀技能『病娇化抗性：Ｓ』的少女」
「病，病娇化抗性：Ｓ？」
从名字考虑的话，虽然就是对病娇化有著抗性的意思……没想到连这样的技能也有呐。真不愧病娇女神大人所创造的世界。
「虽然是无需赘言的事，病娇化是严重的社会问题。所以，有『病娇化抗性』的奴隷本该是非常昂贵的……但那女孩多少有些缘由」
「缘由、吗？」
见我探听内情，奴隷商将那少女相关的事情详细地告诉了我。
上述的少女是没落商家的闺秀、由于既有教养，容颜又秀丽，更持罕有地高的病娇化抗性的关系，所以被决定高价卖给了娼馆的样子。
然而，放置其本人的奴隷商店因火灾失事，令少女的脸受了严重烧伤。然后失去商品价值因而被抛售出去时，就被这家店主买下了的样子。
「烧伤的痕迹……用魔法不能消去吗？」
「本来是可能的，但回复魔法对那少女不管用」
「……魔法不管用？」
「降低能力、外加无法接受回复魔法的身体。她被施加了『衰弱的诅咒』」
「那又是……解除不能吗？」
「除了施加诅咒的本人解开之外，就只有诅咒等级之上的解咒魔法才能解除。只是，至少在这岛上，并没有能解除她诅咒的技能持有者」
「是这样吗……」
恐怕、是类似萝兹的魔眼吧。
如果能用魔法解咒的话，虽然我总有一日应该有办法解决……但要考虑那也要先决定买下就是呐。
「请问您觉得如何？　虽然是让人不忍卒睹的外貌，但有著温驯的秉性，比什么都重要的是这少女身怀『病娇化抗性』。本人认为相当符合客官的期望」
「是呢……」
虽不成对萝兹追兵用的对策，但从普通的病娇手中保护我这程度的总该做得到吧。而且毕竟这世界，好像有好多病娇在呐。
我认为有「病娇化抗性」的女孩是很珍贵的。
「啊、想确认一下，我的技能『被病娇爱得死去活来』是SSS级的说，『病娇化抗性』只得Ｓ级没问题吗？」
「等级方面不成问题。因为客官您的技能说到底、是以吸引病娇为主，病娇化只能算是附带的而已」
「啊，原来如此」
「被病娇爱得死去活来：SSS」是把来自病娇的好意+１００%，且引出潜在病娇属性+１０%。
倘若病娇化抗性，是对不被引出病娇属性这点特化了的话，能从容填补多少的等级差距也是理所当然的吧。
「只是，就如刚才所说，由于诅咒造成能力下降。『病娇化抗性』也不例外」
「那……没问题？」
「以此为前提下也是无问题的──虽然本人是想这样说，但世事无绝对。为求慎重，以奴隷契约多上一重保险会较为稳妥」
「原来如此。……顺便问下，价格是？」
「金币二枚您意下如何？」
满足了必要最低限度的条件，作为奴隷相当便宜的金额。
而且，缺点方面或许将来能有办法解决也说不定。
这只能买下了吧。前提是真的不会病娇化就是了。
「那女孩、能让我确认一下真的不会病娇化吗？」
「嗯、当然了。现在是日照时段，病娇化是不可能的。购买前自不必说，如若购买后三日以内病娇化了的情况，（本店）是接受退货的」
「……日照时段就没问题了吗？」
「是的。因为如若不然、会撑不过夜晚的呢」
「是、这样啊。」
不、怎么回事？　因为说的像常识一样所以不由得附和了过去，但不太明白啊。公会那会儿也说过同样的话，（莫非）夜晚会变得容易病娇化吗？
虽然教人在意……但如果这是这世界的常识的话，这里还是不问为妙呐。
「那么，由于需要准备，请稍候片刻」
──等候数分。出现了一奴隷的身影。然而却身披附兜帽的长袍，不用说外表，连是否女生也判别不能。
「克劳迪娅，给客官介绍下自己」
「……是。初次见面、官人大人。奴家名为克劳迪娅」
啊、是女生。而且是美少女。会让人如是联想的通透声音传来。我为其美声而惚神。
「……那个，官人大人？」
「啊啊，抱歉。我是柚希。正考虑著要不要买下你」
「那是……那个。这是知晓奴家外表和诅咒的事之后所说的话吗？」
「诅咒和烧伤的事已经听过了。……抱歉虽然很不礼貌，克劳迪娅，能让我看看你的脸吗？」
虽然这真的很不礼貌，但如果购买了的话，也不可能一直不看她的脸，唯有趁现在请求显露面容。
「……奴家明白了」
克劳迪娅她以微微颤抖的手指抓住兜帽，慢慢褪去长袍。袍下是不携一物的裸体。
但是，我并没有动摇。因为比起那种事，我目睹了自脸庞至右半身胸部的严重灼痕。
作为奴隷，带天蓝的银发既干爽，也保持得相当干净。然而、正因如此，其灼痕才更显得让人心痛。
「谢谢你，已经足够了」
「……是。让您看到不堪入目的样子了」
克劳迪娅她重新披上长袍。然而却没有蒙上兜帽隐去脸庞，笔直地看向我。
那清澈的翠绿色双眸凝视著我。
「……如何？ 官人大人，看到奴家的烧伤、仍打算买下吗？」
「啊啊。指火伤的话那没有问题。因为对我来说重要的是内在」
「…………哎？」
克劳迪娅她像是非常吃惊似的猛睁双眼。
难道说、经过刚才的流程、果然还是不买了──过去曾经历过这样的模式吗？
「我所追求的，是可以信赖的对象。所以我想要你」
「……身为奴隷的奴家、吗？请问是有什么因由吗？」
「啊啊。其实我是技能『被病娇爱得死去活来：SSS』的持有者。所以，我想要身怀『病娇化抗性』的你」
「嘛……是这样吗」
克劳迪娅她虽然瞪大了双眼，却不见一丝胆怯。是因为对自身的「病娇化抗性：Ｓ」有自信吧。
「那么、您打算对奴家做什么呢？」
「──咳咳」
奴隷商一声干咳。
是想表达「做奴隷的、对客人追问过深了」吧。而注意到的克劳迪娅立即俯首。
「那些待之后再谈吧。总之、我想买下你……有异议吗？」
「没有异议。再说、本来就没有拒绝的权利」
「在此之上、我想知道你的意向」
「……那么，仅一个问题能允许我提问吗？」
奴隷商对克劳迪娅的话语浮现了稍见苦涩的神情。是担心著好不容易快要洽谈成功的买卖会否毁掉吧。
但是，由于我想要尽可能地尊重对方的意思，于是回答了「什么都可以问」。
「那么、奴家提问了。大人您是要杀死我吗？」
「……啥？」
「听说过有以虐待为目的，购买便宜奴隷的人在。大人您……」
「刚才也说过了，我的目的是找到可以予以信赖的对象，所以不会杀的」
想到这对克劳迪娅而言很是重要，故以尽可能认真的语调回答。
「……我相信您。而且，在看过烧伤之后仍说要购买的、大人您是第一个。因此，请大人您务必买下奴家」
克劳迪娅嫣然一笑。
那抹浅笑，虽然因为烧伤的原因而稍见抽搐……但我看到那样的克劳迪娅却觉得她好可爱。
于我而言可以说是初次接触的、非病娇的普通女孩。并且，不只于此，其不见胆怯的性格让我甚是中意。
所以──
「请务必让我买下你」
「好的。从此刻起、大人您就是我的主人了」
「嗯。今后多多关照呐，克劳迪娅」
就这样、我和普通女孩的悠闲生活开始了──这时的我如是想著。
2-3　克劳迪娅难以推托 
翻译：弑澪
转载自贴吧
对于这个世界──「阿尔戈尼亚」的事情我知道的不多。说成是有魔法和技能如游戏一样的世界，却没理解其系统的详情。
由于听说了这世界的常识，所以我警戒著被人知道是转生者。
不过，若是有奴隷契约的克劳迪娅的话就能放心让她知道。
综上所述，买下了克劳迪娅的我，即刻把她带回了宿屋──
「万没想到被买下未至半刻就被索求肉体……」
房间一隅。克劳迪娅抱住自身瑟瑟发抖。
「不、我买下克劳迪娅是」
「──奴家明白的。奴家理解著作为奴隷之身被卖走，倘若被要求那样的行为是必须要响应的」
「不、不是那样」
「──不用担心也没问题的。由于奴家预定卖给娼馆，所以既掌握了技巧，心理准备也早就做好了」
总觉得这孩子、要开始爆不得了的料耶。
「能做好心理准备这点非常好，但我的说话」
「但是，奴家的身体既有不堪入目的烧伤痕迹，主人也说过不在乎奴家的外表，所以还稍为期待过会不会并非是那目的……」
「我想说的不是那种事」
「──不、奴家并无抵抗之意。虽然由于第一次会较为笨拙也说不定，但奴家会竭尽全力仕奉的请随意享用！」
「……嗯。总之、好好听人说话」
是觉得恐惧吗，但见她紧紧闭目。
那样的克劳迪娅的脸蛋……因为烧伤的痕迹被捏的话看起来会很痛，所以紧紧捏了侧腹附近。
克劳迪娅睁开双眼，瑟瑟发抖看著我。
「……主、主人，说过自己没有加虐性癖对吧？」
「说过说过。总之、没打算把你当性奴隷对待啦给我冷静点」
「是、那样吗？ 那么、早上的仕奉、就寝前的仕奉。不穿内衣、无论何时、不管何地、只要被渴求就要接受的心理准备──不做也可以么？」
从恐怕与我同年龄的女生口中，甜美声音接连不断道出过激发言，我硬直了。
（澪：用僵直都可以，不过我故意用硬直就是了Ww）
「……是谁啊。说那种话的？」
「是奴家的教育担当，原娼妇的大姐姐」
「原来如此……」
总觉得全都能理解了。
「总之、不会强制你做那种事的放心吧。首先、克劳迪娅、有各种各样的事情要你告诉我」
「哎、那是那个……取悦男人的技巧、吗？」
「快从那想法离开」
我记住那样的技术是要闹哪样啊，真是的。
「姑且只是想打听些事而已。不过，在那之前有二件事我希望用奴隷契约命令你，不介意吧？」
「那个……因为奴家没有否决权。无论怎样 Ｈ 的命令也得遵从就是了」
「姑且不是 Ｈ 的命令。然后，即使克劳迪娅拒绝宣誓，强制加害于你──之类的行𠇹也不会做的所以可以放心」
恐怕当违反奴隷契约的誓约之时，会变得像我违背与萝兹的约定那时一样。换言之，曾一度发过誓的内容绝对违抗不了。
所以，宣誓这动作本身我不想强制她做。
「那个……即使被你这么说也。只要你一日未说出契约的内容，对奴家而言，也是什么都回答不出来的说」
「第一件事很简单。倘若要病娇化的话，尽可能地早点告诉我」
「那当然可以发誓了……但『尽可能』、吗？」
「啊啊，尽可能就没问题了。因为若身处不能向我报告的状况下病娇化，因而害你受到那个生不如死的恐惧的话我可于心不忍啊」
「『那个』说的就是……难道、主人也？」
「……稍为、被病娇娘监禁了一下。虽然有各种因由总算是想办法逃掉了……但我想不久之后会有追兵来」
「哇……」
是从「监禁」这单词中察觉到各种事吧。克劳迪娅她一脸怜悯看著我。
虽然想著被家道中落轮为奴隷，且而身负严重烧伤的女生同情的我究竟是有多惨啊，但想到被病娇娘监禁，手脚被夺去继而被玩弄的我的程度确实没输她。
「……是说，请等等。该不会、奴家要从那个追兵手中保护主人？」
「不，诅咒的事我听说过了。虽说若果将来能守护到的话我会很高兴，但姑且先从无力的病娇手中保护我就足矣」
「……无力的病娇、吗？」
「其实，由于我有『女权主义：Ｓ』，所以被病娇逼迫我也抵抗不了」
「『女权主义：Ｓ』……那还真是、最恶劣的组合呢」
虽然被说得好过份，但完全否定不能呐。
为什么身怀「被病娇爱得死去活来：SSS」，还要习得「女权主义：Ｓ」啊。真想要追问那个时候的自己。
……不、那个时候，因为技能「被病娇爱得死去活来」被隐藏了所以是没办法的事。但我觉得应该要再稍加提防呐。
「在谈那些事之前，到第二个誓约。我接下来会向克劳迪娅你坦白几个秘密，所以别对第三者泄露不利于我的情报」
「那程度的话，奴家没任何问题。那就让奴家欣然地为这二项发誓吧」
「谢谢你」
我复述誓约内容，让克劳迪娅给我发誓。
「这样就可以了吧？」
「是的。奴家认为只要看到Status的话，即能确认」
「哎？　克劳迪娅的Status我能看的到吗？」
「还『我能看的到吗』……是说、这是常识对吧？」
「不、我不清楚那方面的事。其实，我是从异世界转生而来的」
「……啥？『异世界转生而来』，你到底在说什么？」
总觉得，被用看可怜人的目光看了。
「作为证据给你看我的Status。……将Status显示给其他人看要怎么做？」
「一边想著要显示的对象，同时打开状态值视窗的说……哎？你是讲真的吗？」
「真的是讲真的啊。『Status Open』」
我一边意识著显示给克劳迪娅，同时打开状态值视窗。
「那个……名称看不懂的说」
克劳迪娅歪首。其理由是因为我的名称是用汉字标明吧。
「啊啊，这里是用我国文字写著的柚希」
「哎，主人国家的文字……是说」
看到紧接著名称下一个项目的克劳迪娅她，表情彻底抽搐了。
「那、那个。综合评价102,000什么的，莫名其妙的数值显示出来了的说？」
「有各种缘由在啦」
顺带一提，综合评价貌似是学习技能所需的SP总计。并且，不良状态等负数的没被列入计算。
「各种缘由……是说有怎样的缘由，才能变成这样的数值 ！？」
「那、再往下一点看去就能明白的了」
「再往下一点、吗？ 那个……精神力的等级好高呢。是说这什么，一大団技能。而且，连特殊技能也好多──不老不死！？」
克劳迪娅的视线，被项目「不老不死」给钉住了。然后瞪大了双眼，往我这边唰唰唰的逼近而来。
「主人，不老不死是什么！？」
「不老不死就字面上，死了既能复活，也不会增长年龄的技能呐」
「不对不对不对不对，奴家不是不明白技能的内容，而是疑问著为什么会有著那样的技能啊！」
「那也，往下看就知道了」
「往下……在这之上更教人吃惊什么的……」
克劳迪娅的视线，在称号的项目那骤然停住。
「『被女神美狄亚一见钟情了』，以及『蒙受女神美狄亚的恩宠了』是什么？　而且『来自异世界的旅人』，还有『被病娇爱到死去了』，是什么回事啊啊啊啊 ！？」
「咿呀，被病娇刺死了啦。当人生就这样正要结束之际，被美狄亚姐救助，让我在这个世界转生了」
明明我简洁地道出了事实，克劳迪娅的眼却变成三角了。总有种被傻眼看待的感觉耶。
「……已经不知道该从哪开始吐嘈好了」
「是事实哦？」
「那……奴家问了，所谓美狄亚姐是？」
「是女神美狄亚呐。因为快要被她迫著叫『美狄亚欧内酱』的关系，所以想办法用『美狄亚姐』这叫法谈妥了」
「……越发莫名其妙了」
「也是呐，我也这么认为」
「不，希望你别把奴家和用爱称叫唤女神大人的人混为一谈……」
「哎哎……」
明明觉得都是同为被不讲理的命运所苦的同伴的说……
「总之，能相信我是从异世界来的？」
「嘛……既然都见识了这些称号，也只能相信就是了」
「那么，没伪装Status的手段吗？」
「据说有对抗『鉴定』技能的『伪装』技能，但奴家认为没有方法能伪装自己所显示的内容」
「噢，原来如此。那好像挺方便，又不太方便呐……」
虽然能证明是很好，但鱼目混珠时被要求公开就非拒绝不可了。不预先记住这点的话，貌似总有一日会为此困扰呐。
「那么主人你，为什么要把这些秘密开诚布公？」
「啊啊对啊。就因为这样我不太清楚这世界的常识。所以希望你能告诉我林林种种的事」
「原来如此，原来是这样吗」
「嗯。姑且克劳迪娅你的Status能让我看吗？」
「奴家明白了。……『Status Open』」
在紧接克劳迪娅宣言之后，状态值视窗在她面前浮现了。我绕到侧面，以视线游走在那里写著的Status上。
「名称」：克劳迪娅　　「综合评价」：18,200
「普通技能」
筋力：Ｆ　　/ 耐久力：Ｅ　　/ 敏捷度：Ｃ　　/ 灵巧度：Ｂ
魔力：Ａ　　/ 精神力：Ｂ / 幸运：Ｅ
「抗性技艺」
诅咒抗性：Ｅ　　/ 恐怖抗性：Ｃ　　/ 不幸抗性：Ｄ　　　/ 疼痛抗性：Ｅ
病娇化抗性：Ｓ
「战斗技能」 无
「魔法技能」 无
「技艺技能」
缝纫：Ｃ　　/ 谈判：Ｄ　　/ 性技：Ｄ
「先天性技能」
支援魔术の才能 / 买卖の才能
「特殊技能」
预测 ：Ｃ / 高速咏唱：Ｆ
「稀有技能」 无
「不良状态」
衰弱的诅咒：Ａ
难以推托：Ｃ
奴隷契约：Ａ
奴隷契约详情：若要病娇化时尽可能地报告。不向他人泄露主人的秘密。
「称号」
穷困潦倒的千金小姐
「SP」残余 524SP
「……嚯。『性技』是 Ｄ 然后『难以推托』是 Ｃ 吗……真色呐」
「看看看看、看哪里呢，主人！」
「咿呀，因为看到这个组合了嘛」
我摆弄自己的视窗，参考技能项目的「帮助」。「性技」是无需多查啦，但「难以推托」……其特性貌似是被强硬拜托就难以拒绝的样子。
顺带一提，等级与其他能力一样跟补正挂钩，Ｆ等级为家族限定。Ｅ等级为抱有好意的对象，而Ａ等级的范围扩大为认识的人。
然后，Ｓ等级对象变成无差别，SSS等级为被强硬拜托则完全无法拒绝。
……真是相当可怕的技能呐。
「但是嘛，Ｃ等级还算是容许范围内吧」
Ｃ等级的话是亲近的人为对象。
被家人和亲近的人强硬拜托而无法拒绝的程度，只是算稍为滥好人的水平而已。
这、和Ａ等级的「范围扩大为认识的人」相比──如是说著时，克劳迪娅她发出呻吟。
……奇怪？
「那个、我说了什么奇怪的话吗？」
「……奴家的不良状态，还有一个对吧？」
「啊啊……说起来」
有个名为「衰弱的诅咒」的、我检索其详情。
「衰弱的诅咒」。全技能等级、比所显示的等级再下降２级。当降至Ｆ等级以下则变成负补正。另外，不良状态全２等级上升。
「噢……这可真糟糕」
由于克劳迪娅的「难以推托」属不良状态，２等级上升即为Ａ等级。
对所有认识的人，「难以推托」都会发动。
然后其他能力全２级下降。
虽然想过综合评价挺高的，但实际能力却相当低呐。
解咒的方法……貌似是比诅咒等级要高的解咒魔法，施加诅咒的本人来解咒，以及被施咒的本人死去这三个。
马上解除看来是做不到呐。
「哼哒。反正奴家就是一推就倒哒」
嗯。让她相当地闹别扭了。
不如说，身为奴隷被卖，更身负从脸至胸部的烧伤痕迹，明明该变得更阴郁也不奇怪，还真是比想像的要开朗得多的性格啊。
虽然技能中有「不幸抗性」，但那能算成是理由吗？
「……请问怎么了吗，主人。一直看著奴家的脸。我认为那不是看著能开心的东西喔」
「啊抱歉。想著克劳迪娅的遭遇明明相当不幸，却意外地开朗啊」
「那……嘛。虽然奴家也认为是不幸啦，但毕竟这并不就代表奴家要放弃人生。通过努力，获得普通的幸福是奴家的目标。……虽然是奴隷」
稍带自嘲的笑容。但是，貌似克劳迪娅是认真那样想的。
尽管身世堪苛，仍追求著普通的幸福。其生存方式、和现今的自己重叠之后，我感到强烈的共鸣。
「克劳迪娅，和我一起变得幸福吧」
「……对奴隷说什么梦话呢，主人」
「咕呶呶……」
彻底地被傻眼了。
明明我感到了共鸣，可克劳迪娅她却一丁点都没这么觉得的样子。
……真遗憾。
「总之，我没有因为克劳迪娅是奴隷就打算使唤至倒下啦。也就是互惠互助这回事」
「哈啊……那也正如我意啦。首先打算怎样做？」
「逃离这个岛，把冒険者等级提升至 Ｄ」
「……逃离这个岛？」
克劳迪娅歪首不解
「我说过吧，被病娇娘追赶」
「啊……说过呢。是这个岛的女生吗？」
「该说是这个岛的女生吗……是领主的闺女」
「……说笑的，对吧？」
「如果是玩笑就好了」
「哇……」
克劳迪娅她，不知何故露出了泄气的表情。大概是『成为不得了主人的奴隷了啊』这样想著吧。
「──是说，请等一下。逃离这个岛是可以啦，但说作为冒険者提升等级指的该不会，是连奴家也要作为冒険者战斗的意思吗？」
「即使不提升等级，我认为也能作为我的奴隷登船就是了。但我希望的是作为冒険者同行，等受病娇袭击时能来帮我」
「……那个。奴家身怀诅咒，回复魔法可是不管用的喔？ 是要奴家去死吗？」
被怔怔地盯著了。
嘛从全技能下降２等级这点考虑的话，比无力的外观更弱也是事实。
不想战斗这一点虽然能理解，但就我而言无论如何也希望她能同行。
所以，我决定提出交易。
「刚才我的Status那，有『蒙受女神美狄亚的恩宠了』对吧？」
「虽然的确是有，但突然之间怎么了？」
「那个称号的效果是，可以随自己之意习得技能和Status补正的能力」
「『随自己之意习得技能』……是说、莫非！？」
「啊啊。我有那个意思的话，习得『解咒 ：AA』也是可能的」
由于「解咒」的基础所需SP是２００，提升至AA所需要的SP共计5,800。
而袭击萝兹之敌的首领有５ SP，按计算打倒1,160只同等级的魔物就可以了。
绝非不可能之事。
「……怎么样？ 只要克劳迪娅愿意同行，从病娇手中保护我的话，我给你约定会尽可能以你为优先，给你解除诅咒以及消去伤痕哦？」
「……唔唔。虽然是富含魅力的提案，但奴家真的，成不了担当战斗的角色呦？」
「无需极力参与战斗也可。只要克劳迪娅可以从病娇手中保护我的话，我也会从除此之外的敌人手中全力保护克劳迪娅的」
「就算那样说，主人的现状也，技能方面不怎么强力对吧？」
「嘛……因为才能和，基本Status补正挂钩著呐。所以，不会勉强你的。但可以的话，还是希望你能接受」
「……总有种、立即就利用了奴家难以推托特性的感觉」
「错觉而已」
我望向后方。
看著我那样的侧脸，克劳迪娅她露出稍见思考的神情。但是，不消多久便伴随著叹气「奴家明白了」如是呢喃。
「你愿意接受了吗？」
「是的。考虑到比起在娼馆工作，尚有一丝希望的这边要强一些」
「跟那比较，稍为有点那啥耶？」
「奴家欣然遵从主人的决定」
「即使你这么露骨地谄媚也……」
「主人真是任性呢」
被傻眼了。
但并不是指克劳迪娅她真的对此傻眼，而是好像在某程度上的，享受著这互动。然后我也，为现今这互动感到快乐。
「话说回来，可以关了状态值视窗吗？」
「啊嗯──是说，等一下」
偶然想起「蒙受女神美狄亚的恩宠了」这称号，是能干涉改写亲近之对象的Status这一点。
那个时候虽然因为危急而没有在意的余裕……但克劳迪娅的状态值视窗那，最后一行写著「SP」残余 ５２４ SP。
难道说，透过摆弄克劳迪娅的Status──让克劳迪娅如我所愿地培育起来这点……能做到？
2-4　イジワルなご主人様 
翻译：不买不约不要
转载自贴吧
看向克劳迪娅状态栏的底部，我用手指着最后一行。
「那个，克劳迪娅，SP不用吗」
「SP……是指什么事？」
克劳迪娅好像不知道SP是什么，即便我用手指着，那里也没有写任何东西。难道说不满足条件的话就看不见？
「稍微，摆弄一下状态栏可以吗？」
「诶？什么？状态栏不能触摸吧？」
「用我的称号的话应该可以」
不过，只限定关系亲密的人，所以不知道行不行的通……一边思考一边用手指触摸状态栏的技能。
「───不行！」
突然，克劳迪娅用尖锐的声音喊道。
「……哎？什么，怎么了？」
惊讶地回头一看，发现按住嘴全身发红的克劳迪娅的身影。
「我不知道。只是，突然感觉身体内侧被触碰的感觉」
「身体内侧……说起来，或许是」
我的视线是状态栏。这是克劳迪娅的状态。是表示内心的窗口。这样想着，我又一次的接触了状态栏。
「那里───不、不行」（这样翻形象点２３３３３）
用手捂住嘴巴的声音从后面响起
……果然，状态栏和克劳迪娅的心相连着吗？
有点エロ，兴趣越来越深了。
作为知识的探求者进行了实验。暂且不说什么时候变成那样的存在。充满知识的好奇心是重要的事情。
首先……轻柔的抚摸状态栏的外框。
「啊……啊……主人，你在做什么？这样、有点太刺激了啊，主人？！」
「哎啊，没事。一点点实验」
我用手指戳了一下状态栏
在虚空中浮现的，实体的扩张现实（AR）的映像（想象成刀剑神域里面的状态栏就行）……有接触的感觉。就如同光泽度般的肌肤般的弹力。
「啊，是啊……吗。不行、不行，主人。那样的，不行、不行、、」
嗯，非常有趣。如果只是接触窗口的话，就打开了帮助的技能清单，从上面到下就怎样了呢？
还有就是……说起来，在点击项目的时候也有反应。试试能不能打开或关闭项目。
「那个，不行！！不行啊，喂，主人～～───────太激烈了，我……」
实验继续，突然克劳迪娅发出尖锐的声音从我背后扑来。
……哼，上次看烧伤的时候没有注意到，但是好像相当大。虽然说没什么想法。
「……哈……哈。主、主人」
「嗯？」
「都说不行了，你还在做什么───啊！」
「我………」
突然，我的头，被猛烈敲打了…
……话说，你是奴隷，这样伤害主人没问题吗───是吗！如果想禁止这样的行为必须签约吗。
「哈……已经，再也不会相信了」
「不，対不起。这是一种罕见的现象，我很担心会变成什么样。」
「……你说的是知识的好奇心吗？」
被怀疑的眼神看着，但我还是假装不知道地点了点头。虽然技能还没有学会，但是演技的才能还是有的。
另外，我的真心是觉得迪娅的声音可爱、有点得意忘形了────说出来感觉要被打，所以忍住了。
「首先，实验结束了。这次会好好地确认一下技能」
「哎…不行！还没有，刚才触摸的余韵还～～～～～～～～～～～」
残余SP是……５２４.病娇化耐性想最先提高，但是从Ｓ上升到SS完全不够。
那样的话……首先，要伸出得意的领域，能做到吗。
因为魔力补正是Ａ，也有高速咏唱，如果学会魔法…只是，有２个等级下降，能使用的魔法……支援啊。
「好，我想让你学习一下支援魔法，行吗？」
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊……主人、啊……不行，说了啊……」
……哦。在确认技能的过程中，克劳迪娅好像很辛苦。靠在我的身上，喘着粗气。
「真的不想要吗，克劳迪娅」
「我刚才说了，不是吗……」
喘着粗气的克劳迪娅，准备关闭状态栏
……只是，头也没有转过来。
「如果你真的想让它停下来，那就停下吧。但是……如果是我的话，能让克劳迪娅觉醒魔法吧。」
「魔法、吗？」
「嗯，魔法，虽然现在SP不够……但是如果学了支援魔法、参加战斗，将来就能学任何喜欢的魔法和技能。」
「……喜欢的魔法和技能」
「是的，所以我想再问一下。真的，你真的不想让我摸状态栏了吗？」
「啊，啊……那是……」
意识到我在说什么，迪娅脸色赤红、视线有些彷徨
但是，不管视线怎么彷徨，情况也不会改变。不久，迪娅用快消失的声音、小声的说到「……请触摸……」
但是，我有点得意忘形，「……诶？」然后，装作没听见的样子。
不，不是这样的
到目前为止，都是病娇自动凑上来，但是迪娅不在此列（标准的Flag）
而且，声音和反应很可爱……有点，刹车什么的……就算明白，也不打算自重！
于是，我再次说「你想要我做什么？」
「主人，触摸、请触摸我的状态栏，让我变成魔法使！」
最后克劳迪娅说的很快。我开始操作状态栏
提速：Ｆ（使対象速度提升200SP）
圣殿：Ｆ（一点点体力的恢复场展开200SP）
幻影：Ｆ（幻影是比较难用的攻击魔法100SP）
三个技能按顺序学了下去。（共500SP）
「啊……啊……啊！什么啊，这股力量（热流），在我的身上流着爬着，不行……不行～ ～ ～」
「好了，就这样结束了。马上去冒険者公会……诶？克劳迪娅?克劳迪娅？克劳迪娅！」
……没有回音。看来还无法承受被别人玩弄的状态，失去了意识。
等迪娅恢复意识，吃过午饭，我们来到了行会。
「喂，那家伙，不是刚才的小家伙吗？」
「嗯，真的是啊──带着人呢。难道是……病娇！？」
冒険者的一部分看着我们嘈杂的交谈着，迪娅因为捧着很多食物应该没被看出性别。
应该是我带着的人=病娇少女的想法吧。这是什么鬼推理（观众的眼睛是雪亮的）
「……那个，主人，为什么这么引人注目呢？」
不安的迪娅抓住我的袖子。
「因为被『被病娇爱的死去活来SSS技能的原因』吧，别在意」
「……我理解了。」
「……真的理解了吗？」
「考虑到能力，想逃跑也是没有办法啊」
一发入魂！！！（原文是无精打采、垂头丧气之类的不是很好表达就换了）
「但是，我的话，主人的奴隷，有着病娇化耐性，所以不要逃哦？」（观众的眼睛是雪亮的啊啊啊啊）
因为把脸埋在食物中、看不到表情，但应该是温柔的笑脸吧。
那个心情虽然很好，但是……打击我和激励我的都是你啊……到底在想什么呢。
总之，「好的好的，谢谢」轻轻的抚摸着她的头
「主人，请不要把我当小孩子」
「知道了知道了」
「主人！？」
一边玩耍着一边朝柜台方向前进──
「小男孩，稍微打扰下」
不知是谁的妖艳姐姐挡住去路，总觉得身上氛围很糟糕的样子，我试图隐藏在迪娅的身后
「找我有什么事吗」
「真是急性子啊！我是尤诺，今天在行会注册的孩子？」
「……就是这样的，那又如何？」
「真冷淡啊。如果是新人，我想给你一个小教训免得以后断手断脚」
「──还来得及。」
立刻抓住克劳迪娅的手当即脱离，我是明白的，大概不是我也明白了。绝対是那个技能。
我无视背后传来的挽留声，逃到了传达室。
松了一口气──
「水瀬君带着的女孩是谁？」
──没有空余时间，柜台的接待小姐用笑脸迎接了我，吓得我浑身发抖。
老实说，我都忘记希露菲的存在了。
超糟糕、不妙，怎么办、怎么回答！？
「初次见面。我是主人的奴隷，克劳迪娅」
在我慌张起来的时候，不知道情况的迪娅做了自我介绍。
「啊，是吗？。我是希露菲，水瀬君的专属受理。」
专属……这样啊，対应我的方案，怪不得感觉古雷布会长的话有别的意思，原来是指这个吗！……是因为生气的原因吗？
想到这里，希露菲贴近了我的脸
「刚才被尤诺搭话了吧」
「啊，刚才的姐姐呢。有点害怕，所以用速攻中断了谈话。」
这么回答时，她一副微妙的表情，点了点头。
「这才是正确的答案。她是虐性习惯的技能拥有者，而且我也不像我，严重的病娇发病让我很担心。」
「……真的吗？」
「真的啊。水瀬君之类的，马上被监禁啊。」
……太过分了啊、这个世界，这样想着，被克劳迪娅捅了下窝。
「怎么了？」
「不，怎么说呢，从刚才开始出现水瀬啊，是指──」
我用惊人的反射速度堵住了迪娅的嘴。
虽然対克劳迪娅出示了状态栏，不过因为是用汉字写的，不会读。所以只告诉他了 『柚希』 这个名字。（Bad End啦骚年）
为了躲避萝兹的追赶，在这里都是用姓（水瀬）自称的，结果被迪娅一句「水瀬是谁」……唉，什么倒霉日子啊，被希露菲捅死也不能抱怨啊。
……不，还是得抱怨……用复活技能
「……主人？」
「希露菲先生（敬称）被我的技能变成了病娇」
在用眼神质疑的克劳迪娅耳旁轻轻的说了一句，告诉迪娅最低限度的事实，就这样，随机应变吧，克劳迪娅的身体颤抖者、老实了。
「水瀬君。她是奴隷，而且是刚才买的吧？」
「是的，是这样。怎么了？」
「那样的话，不觉得关系有点太好吗？」
希露菲用怀疑的眼神看着被我从背后拥抱堵嘴的克劳迪娅，而我、则以光速远离迪娅。
啊、啊啊！你想错了吧，対吧，迪娅！」
「那，那是，是这样的！我和主人关系并不是很好！」
「……真的？」
「『当然』」
两人同时断言到。
「……但是，总觉得很合拍」
这次两个人同时沉默。为什么要和我采取同样的行动、的眼光看向迪娅，却対上了视线。
「……克劳迪娅，出击。快保护我」
「用这么好的笑容放出杀气的人…対我来说不行……」
快要哭出来的声音。嘛……毕竟是先从普通的病娇开始掩护的约定。但是希露菲怎么看都不是普通的病娇。
因为没办法，迪娅说了一句就躲在了我身后。
「嗯，対不起。有什么想做的吗……有什么建议的话，请告诉我、好吗？」
虽然我把话强行引开了，但希露菲却说「水瀬君真实可靠──姐姐能拜托你吗」然后，干劲上来了。
虽然事到如今，但希露菲対我来说是可靠的传达室的姐姐的类型吧？如果做不到的话……什么这个糟糕的感觉
好像是这样。小心点。
「水瀬君，综合评价有多少？」
「啊……１００００左右」
「───说谎」
「啊、哎，为、为什么这么想？」
「太动摇了。或者说，『被病娇爱的死去活来：SSS』不应该有这样的低分……约６００００左右吧？」
是，是这样啊……
「対不起，就是那样。只是考虑到战斗系统的能力，就像普通人一样。」
「原来如此，她也是相似的感觉吗？」
「她是战力外」
断然地回答。虽然从我的后面传来了「嗯～」的可爱的声音。魔法可以使用，但下降了２级。
大概是这附近的孩子一样的战力吧？
「哎呀……不管是哪个都没有问题，特别是这个城市的迷宫是最下级的，就算是没有装备的大人也能进入两层左右。」
「迷宫吗？」
「嗯，我想知道了，在这条街的地下迷宫正在蔓延，如果聚集魔石就会变成钱，还能推进自己手腕的阶层，这就更好了。」
嗯……顺便说一下，冒険者排名怎么上升？」
「根据带着魔石的量，更进一步的话，即使是孩子也没关系的水平，提高等级很严格……我觉得很适合你。」
「原来如此，谢谢。」
我想、先解决装备吧，即使是孩子也没关系的水平的话就没问题了吧。正好去迷宫试一下魔法。
「顺便说一下，迷宫在哪里啊？」
「行会的里侧」
……比想象中还近
接着，我们来到了行会背面的迷宫入口。那里的两个在望风的士兵看到我们还露出亲切的笑容。
「欢迎，没见过的容貌呢，新人？」
住在街上的迷宫，意外的很简单讷。
「你好你好，我是新加入行会的冒険者，想进入迷宫，不介意的话能告诉我有什么需要注意的地方吗？」
「当然不介意。我只是站着，也很无聊。我是一名原冒険者，能告诉你有用的情报。」
一个满脸辛劳命的士兵大叔竖起了大拇指，然后他告诉我了关于地牢各种各样的事情。
把那个总结一下的话，就是这样的感觉
１，地牢层数越深、敌人越强；
２，每个阶层都有BOSS的存在；
３，即使敌人全部倒下，只要附近没人一段时间怪物就会刷新；
４，打倒怪物必定会掉落魔石，运气好也会有稀有掉落；
５，魔石行会会收购，但是有１０%的手续费；
６， 各阶层都有转移魔法阵存在，满足条件就能使用。
此外都和希露菲说的差不多。总之，一层是个孩子都能潜入的水平。
「总之，先试试看吧。啊，不过还需要火把呢。」
「不，已经有很多人已经进入了这样的（低级）阶层，配备了使用迷宫的魔力放出光源的设置，如果是想在低层试试，也没问题。」
「……光源？」
试着问了一下，似乎存在着仅仅将魔力放出光的廉价魔具。本来，这样的魔具是需要魔石的，但是迷宫中的魔力四処洋溢着，只要设置了魔具，周围就会变得明亮起来。
顺便说一下，据说在迷宫中有着怪物存在也是魔力的原因、因为怪物体内有着魔力的结晶──魔石、存在。
因此，冒険者潜入迷宫，收集魔具动力源的魔石。要比喻的话，就像潜入煤矿的临时打工一样。
「那么，我去看看吧。」
「哦，注意安全」
被看守的士兵们目光送别，我们进入了迷宫──
「这可真是……」
进入迷宫的我不由的吓了一跳，这是个自然（形成）的巨大洞穴。
而且，还有几条岔路，能看到尽头有几个大房间。
「……为什么那么吃惊呢？」
「为什么……不觉得这里太大了吗？」
「是吗？我也第一次看，不过是普通的大小吧？」
「不不不、如果这是普通的话，这个城市的地基会崩溃的吧」
目测通道的宽５米以上，规模也有全镇这样的印象。而且，连阶层都连在一起，地基也不会有。
然而迪娅呆住了，我有说错什么吗。
「如果是普通的隧道话确实会崩溃，但是迷宫不会哟」
「嗯，嗯……那是什么歪理？」
「不管怎么说，反正就是这样。」
哎呀，真是异世界啊，魔物也在一定时间内会增加，多少有点物理法则不一样呢。
「总之，去里面寻找敌人（魔物）吗？」
「啊，请稍等一下」
正要前进的时候，被迪娅拉住了袖子。
「怎么了？」
「好、好不容易，我想试着尝试一下支援魔法。因为被主人玩弄成那样，如果不使用的话就太可惜了。」
虽说想使用的想法很好，但是这个说法、好像我做了很过分的事似的。
「……强行让我奄奄一息，让我睡在你身上。而且，在那之后，还一直在责备我的身体。这个鬼畜主人似乎没有自觉」
「……那、、这只是魔法的实验！」
绝不是因为觉得很抱歉，只是想看看，対，只是想去试看下魔法。
所以，我并没有期待着迪娅品尝到会使用魔法的喜悦，并主动向我学习新技能，嗯、没有期待。
「那么，対主人使用一下提速吧。」
「………嗯、、」
迪娅的提速是Ｆ、２等级的下降诅咒。这不是反而变的迟缓了吗！等等，稍微思考一下。
算了……为了确认那个效果，在这里使用也比较安心。说了之后，决定让迪娅试着使用。
「那……首先要意识到目标……」迪娅凝视着我──『我意识不到主人！』然后慢慢的把头转过去。
「……之前是谁说的大话？」
「有什么好嘲笑的，这次一定能使用！」
「好、好」
虽然很惊讶，但我还是觉得此刻有点开心。
前世的我身边的女孩子，都是自我中心、任性的病娇，在这种情况下享受着普通的交流，真的是前所未有的体验。
虽然不是很漫长，但我觉得自己和一个普通的女孩子度过了很充实的时光。
不管怎样，目标的意识结束了，「提速」克劳迪娅嘟囔着。紧接着以迪娅为中心开始描绘光的魔法阵。
然后仅仅数秒，魔法阵就完成了
「色狼（口工）主人」
为什么突然被骂、魔法就发动了。
似乎语言被使用在了魔法的轨道上。虽然有点难以释怀……感觉到我的体内有魔力的东西流进。虽说如此，跳起来，动一下手，也没有什么特别快的感觉。不过，也不觉得变慢了，某种意义上是安全的……当我看到迪娅的时候，不知道为什么，她瞪着翡翠绿的眼睛。
「……为什么那么吃惊呢？」
「诶，那个……怎么说呢，只是掌握技能就很难了，即使学会了也要升到Ｅ级也要快１００次，多的话就需要１０００次的训练了」
「可以想象……啊，难道！？」
「是的…提速的等级上升了」
2-5　束の间の幸せ 
翻译：不买不约不要
转载自贴吧
根据迪娅所说，一般技能需要１００－１０００次左右的修炼，才能从Ｆ向Ｅ迈进。但是，迪娅只使用了一次『提速』，等级却上升了。
简直莫名其妙──一般的话呢。其实还是有点头绪的。
「克劳迪娅，状态栏给我看下」
「什…色情主人！打算在这种地方玩弄我！？是想让我的声音响彻迷宫吗！？」
「……不要大声说一些让别人听到会误解的话」
普通听了会被误解的台词，在洞穴深処回响。在看得见的范围里没有其他冒険者，请见谅。
「坏的传闻……吗？那么主人，让我打开状态栏是要干什么呢」
「……本来，状态栏就不是看的东西吗？」
「那、那么，真的只是看吗？不做奇怪的事？」
克劳迪娅仰视着我，虽然深深的戴着斗篷看不见脸，但恐怕是怀疑的眼神吧。
「难道、你还想让我摸下状态栏？」
「哈？没那样想过！这里可是迷宫哦！？」
「也就是说，希望能选择时间和地点？」
「啊，那样的事，那个……没有。」
虽然嘴上说着那样的话，但却没有说服力……克劳迪娅小声的附加到「如果是主人的命令话也没有办法」
什么这个色情又可爱的生物
即使是用斗篷遮住脸的现在看起来也这么可爱，如果用没有烧伤的脸露出害羞的笑容，会多么可爱啊。
……想看烧伤痕迹消失的迪娅
嘛，为此，首先查明提速的等级提升原因──再一次恳请迪娅打开状态栏。
「我明白了，再看一次状态栏是吧。状态开放」
克劳迪娅打开了状态栏，那里确实写着『提速：Ｅ』，因为是我点的技能，所以肯定升了一个级别。
然后，最后一行……写着剩余SP：２５的情报。
「SP也增加了１点」
「啊……昨天也说了，那个我看不到」
「啊、是这样的」
昨天是５２４用完剩２４，现在则多加了１点
「用一下幻影魔法吧」
「是、我知道了」
克劳迪娅集中意识……虽然刚才也这么想，但吟唱的时间太长了。
虽然应该有快速吟唱，但是也有下降了２级的诅咒，好像没什么用処，不仅如此，使用的技能等级比Ｆ还低，咏唱时间还会延长。
结果，花费了数十秒才发动了幻影，并且，看到的只有迪娅轮廓数毫米的晃动。
大概是因为技能等级比较低吧……这完全没有意义啊。
没关系，重要的不是魔法的效果，而是级别和SP是否有变化──我将视线投向克劳迪娅的状态栏。
但是，不仅是等级，SP也没有增加。一般来说SP会增加的……上升的量是小数点以下所以不显示吗。
「……没有特别的变化呢，果然刚才的是偶然吗？」
「不対，大概……下次，把施加幻影的対象变成我试试。」
「了解」 然后，克劳迪娅用同样的顺序发动魔法，结果是──
「啊，幻影的等级成了Ｅ！」
「果然」
目光转向状态栏，SP变成２６
「为什么？」
「面対综合评价高的人容易成长吧，毕竟我的综合评价超过了１０万」
「……难道说，这是対主人使用魔法的原因吗？」
证据没有，但是可能性很高。
「总之，圣殿要不要试试看？」
「啊……是，了解了」
迪娅集中意识开始咏唱……果然很长。
比刚才更长了。原本是咏唱长的技能吧。等了一分钟以上，终于、圣殿发动了。
地面上浮起绿色的光芒四射的魔法阵，周围充满着舒适的空气。
「哈……哈……我已经用过了……不可以呢。等级没有上升。」
「好像是这样，SP也没有什么变化，果然直接対象不是我不行啊」
虽然是假设，但在等级上升中需要的训练会影响到対应的综合评价吧。并且在対象是我的情况下，进行了最多１０００倍的训练。
但是，我対自己使用了火、等级没有上升，所以大概仅限定别人対我做了什么。（线索：萝兹曾问男主综合评价）
虽然还想尝试各种各样的测验，但由于迪娅不适应魔法的连续使用，在精神上很吃力，所以试着提高测试，试着击退魔物。
因此，为了不忘道路而前进了几分钟，遇到了流行的魔物……
「魔物？」
「魔物」
「这就是？」
「真是魔物吗？」
「……好像是在兔子的角上长了角。」
白色的兔子，全长３０厘米左右。犄角凸了出来，快速的跳来，但也只有「打空了……」的感想。
或许有着擦伤皮肤的威力，而且，碰到眼睛的话很危险……没那么大跳跃力啊。
「第一层的魔物，排名Ｆ。目标是『普通的孩子也可以空手対抗的程度』」
「那还真是太弱了」
或者说，即便有菱角也不过是扑乎扑乎的兔子，这么可爱的生物，不用攻击……太好了
这样悠闲的想着，小腿附近被扎了。不，虽然没有刺进去，但是很痛。
「这个、太凶暴吧」
想用火魔法打倒，但是在展开的魔法阵中，如果避免了敌人的攻击，魔法阵就会失效。这样说来，Ｆ级很难使用啊。
果然……不提高等级就不行啊。
「既然这样，比起魔法，动作更快──啊、哈！」
克劳迪娅可爱的吆喝一声，开始践踏兔子。
泡沫一样……有点讨厌的骨头碎的声音……声音──！
「啊，那个，克劳迪娅桑（先生）」
「啊，怎么了突然喊我，还加上敬称？」
「不，那个，现在，兔子要死…要死了……」
「啊，不行吗？」
斗篷遮住了脸，看不到表情，但、是反问的语气。难道，迪娅是病娇吗……
但是，迪娅不是有那个技能吗。这样想来，一定不是，不过……
难道不是技能的原因，而是克劳迪娅本身就是这个性格……？
「怎么了……主人？」
「不，那个。克劳迪娅难道是老手？」
「………不，这是第一次打倒魔物。」
「………是这样啊，怎么说呢，这样……诶有抵抗吗？」
「如果……夺走动物的命话可能会，但是打倒魔物为什么要抵抗？」
惊讶的声音，不过。我也是一样。
「魔物的命没有价值吗？」
「为什么这么想？魔物不是由魔力聚集变成的魔石操控的吗。」
「啊……这样啊」
魔物在我看来就是凶暴一点的生物，但是，対克劳迪娅、不，対这个世界的居民来说，只是魔石活动用的躯壳。
但是外表是非常真实的生物……这样想的时候，兔子变成光粒消失了，留下了小小的红色石头。
克劳迪娅把它捡起来递给我。
「这是？」
「魔石。不过这么小的魔石、只有铜币１枚的价值。」
「哦……」
铜币１０枚=大铜币１枚、大铜币１０枚=银币１枚。嗯……大概一个面包的价格，换成日元的话大概１００元左右吧？
迷宫很广阔，想要遇到兔子要花不少时间，不过。努力一下会有打工给的工资的感觉。
「不管怎样，恭喜第一次收入魔石」
这样说着，把红色石放入克劳迪娅的手里。
「那个……您说什么？我是奴隷，魔石全是主人的哟」
「我想要的不是奴隷，而是伙伴。所以，冒険生活中得到的东西预订两个人分开，然后，那是克劳迪娅入手的魔石，所以纪念拥有更好。」
「……谢谢，主人。这个魔石，会珍惜的。」
发出高兴的声音，露出微笑。那脸的右一半烧伤的痕迹用斗篷拉着的……我觉得这样的克劳迪娅很可爱。
之后，两小时左右，共计狩猎了２０体兔子。一边确认状态一边狩猎，我觉得相当少。
技能等级没有上升，SP上升了一点。
因为数据很少、推测出兔子０.1SP，一人一半的感觉。还需要验证。
然后，魔石全部２０个，留下２个纪念，交２个作为税金。剩余还有１６。
如果是金额的话，吃了晚餐就不剩的程度了。和谁一起努力，然后平分报酬真的很开心。
如果很普通的女孩子──不，和克劳迪娅在一起很快乐。
这样那样，第一次的迷宫探险结束了。从工会出来确认日值表时间为下午５点。
「……还有点时间，回旅馆有点早了，去买东西吧。」
「买东西、是吗？」
「恩恩，今后还潜入迷宫的话，就要买装备了。」
迷宫一层的话，真的不需要装备就可以进入。但是，如果要进入二三层的话，想把最低限度的武器防具准备好。
「有什么想要不要顾虑直接说哦」
「我也……是吗？」
「当然，而且不用担心钱也可以哦」
「好吗？因为说了报酬平分，我以为得自己存钱买的。」
「将来咯，但是现在收入等于没有，现在我出钱吧。」
奴隷的购入比预想便宜，两个人生活的话，一年左右的资金吧。
在富裕的时候把该买的都买了吧。
「啊，谢谢。那，那么……内衣和换用衣服……那个，买回来可以吗？」
「啊，说起来……我也要买换洗衣服和内衣，从那逃出来的缘故，换洗衣服什么都没有啊。」
顺便一提，到今天为止在睡觉前洗………这样的感觉
「嗯，那个，我是……」
「双手合十，扭扭捏捏。因此，长袍漂亮的衬托出克劳迪娅的身体线……
『说起来，在店里拿长袍的时候，下面什么都没穿呢，难道说……现在也』
『啊…那个……是的』
『哦唔……』
那个。在旅店露出甜的声音的时候，也是裸体长袍。
不，不仅如此。在迷宫第一层践踏兔子的时候，长袍下面也是裸体。
『克劳迪娅是暴露狂』
「不不不不，不是哟」
「不是的话……走上街道甚至去了迷宫吧？」
如果不是很薄的布料，也不会曝光的。
虽然没有……长袍下面赤身裸体，我觉得挺那个的
「那个，衣服和内衣都没有，不是没办法的事情吗。或者说，给奴隷买衣服不是主人的任务吗？」
「是吗？那有点不好……你催促一下就好了嘛，果然。克劳迪娅是暴露──」
「因为害羞所以不要那么大声，还有，不好意思所以没说出口，但是，已经、已经受不了主人的使坏了！」
长袍的深処，即使被火烧伤也能看得懂，脸通红的。果然，克劳迪娅即使烧伤了也很可爱。
所以想欺负……虽然嘴巴裂了也不能说。
「対不起。那么，先去买衣服，请原谅我吧」
「……真的吗？」
「真的，只是，我不熟悉这个城市，所以给我带路吧。」
「我也不清楚……嗯，大概是这边」
整洁规划的街区，两个人为了买衣服和内衣，来到了服装店。
一度是以服饰工作为目标的人，很期待异世界的服装……老实说，失望了。
如果考虑到中世纪左右的欧洲是当然的，但质地不好，颜色也很朴素，而且还是在平面绘画练习中最开始没有趣味的设计。
因为针脚缝的很仔细，所以是这个世界普遍的款式吧。
嘛，没有的东西就发牢骚也没有办法。总有一天自己能做衣服的会很开心吧……一边想着什么，一边准备好一套换用衣服。
然后，在我旁边的克劳迪娅也选好了换洗衣服。
其中一套是穿回去的，现在在店里面的试衣间穿衣服……裸体长袍相当害羞吧。
「………主人，怎样？」
不久，克劳迪娅从更衣室出来了。
脸上盖着面纱，衬衫也是长袖，脖子是隐藏式设计。只有裙子露出了膝盖的长度。
换言之，不平衡。但是対有烧伤痕迹的克劳迪娅来说，一定是眼前一亮的设计。
所以……
「很合适」
「……真的吗？」
「不会说谎。但是，如果要拿出脚的话，再加一点变化比较有趣吧？」
我这样说，将目光转向店主。
「対不起，有没有稍微立体款式的裙子？」
「立体……是这样吗？那是指把衬裙下穿的意思吗？」
店主把头扭了过来。
萝兹穿的哥德式礼服就是比较立体的设计……果然，那样的设计只有贵族穿的高级品吗？
「啊……対不起，这条裙子有稍微想弄的地方。借用一下（场地、工具）好吗？当然，不给你添麻烦的话……但是」
我想在（店主）眼前改造完成品很失礼，所以试着问了一下。但是，店主似乎很有兴趣，说着『不介意哟』把缝纫套装借给了我。
「稍微要摸一下」
我掀起了克劳迪娅前面的裙子。
「……主人？」
聚精会神的盯着我的脸。
那眼神、难道说要在人前羞辱我吗这样说着。也不是不想说什么，大概是在担心吧。
「只是稍微改造一下，就这样下去吧」
「这样的话……我明白了」
得到本人的同意后，将她的裙角和被撩起的裙子，在腰间缝了缝，改成了不対称的裙子。
光是这样，简单的裙子就显得有点立体了。
「主人，厉害！总感觉，哇」
「……确实，稍微弄两下就能带来这样的变化。」
完成了裙子，看到克劳迪娅和店主感叹的叹息。
裙子前面稍微短了一些，小小的改造……不过，看来克劳迪娅很中意呢。
顺便一提，侧面缩短和前面缩短犹豫了，不过想看克劳迪娅的大腿这样的理由而选择了前面是秘密。
「怎么样，如果讨厌的话就回到原来……？」
「讨厌之类、不敢。非常可爱」
「喜欢就好了」
「当然……话说回来……主人觉得合适吗？」
「嗯，想飞向那个大腿的程度」
「……主人Ｈ」
把头扭向一边，但是，那个声音并不是很糟。回到旅馆后，用『主人权限』做下膝枕吧──为什么会想到愚蠢的事。
……不，意外的有点认真。
那暂且不提，买完衣服的我们来到武器防具店。
与其说是铠甲，不如说是一套一套购买冒険用的结实衣服。还有一把剑和短剑以及潜入迷宫需要的小物品。
然后今天的购物结束了。天黑了，我们决定回旅馆了。
「……总觉得买了各种各样的装备呢。我觉得那样带着走路很辛苦吧？不如说，这是奴隷的责任吧？」
「刚才就说了，我不打算以奴隷来対待克劳迪娅，而且行李的话就没问题了。因为有道具箱。」
激活道具箱，把买来的装备放进去。看了那个的克劳迪娅很吃惊──并不，不知道为什么呆住了。
「主人……这么随便扔东西的话，里面会变得乱糟糟的哟？」
「……哈？」
说什么，把意识转向道具箱。的确、在里面的空间里，放进去的东西变得乱七八糟。
「……这是什么？感觉像是在异空间里的感觉，不是很漂亮吗？」
「如果盒子的等级高的话，也会有这样的事呢。不过Ｆ等级的话，感觉就像是一个小仓库而已。」
「原来如此……」
仔细确认道具箱子的情况，确实写着这样的事情。如果把食物和衣服放在一起的话，会酿成大惨案。
「谢谢你告诉我，果然，克劳迪娅在身边得救了」
「対主人有用，我很高兴」
像遮住克劳迪娅台词一样，也不知从哪传来的钟声。听到那个的瞬间，克劳迪娅表情变得痛苦。
「……主人，早点回旅馆吧。」
「突然怎么了？」
「怎么了，现在是晚上７点的钟……这么说来，主人是从另一个世界来的。我一边走路一边解释，赶紧回旅馆吧。」
「喂，喂？喂！」
被克劳迪娅强硬的拉着手臂，我为了不摔倒而慌忙追着。
「为什么这么急呢？」
「这个世界是病娇女神创造的事、你知道吧？」
「啊，我知道」
……话说，果然是以『病娇女神』这样的认知啊，该说预料之内呢还是说……
「还有，这和克劳迪娅突然焦虑，有什么关系吗？」
「夜──具体来说话，晚上７点到早上６点是『病娇时刻』」
「……哈？你说啥？」
「所以说『病娇时刻』，那段时间美狄亚大人的力量会变强。」
「……美狄亚大人的力量会变强啊？那是……难道！？」
対我的惊讶，克劳迪娅点头肯定。
「如主人所想一样。到了晚上２０%左右病娇化变得容易，已经病娇的人短时间提升２级（不确定指技能还是人物等级）。」
「这样说的话……」
回想起来，行会管理和奴隷商也说了白天晚上什么的。
现在回想起来，在萝兹改变之前，１９时的钟声也响了。然后我被折断手脚或被凌辱也都是克劳迪娅所说的『病娇时刻』
换句话说──
「我知道夜晚糟糕了啊，但克劳迪娅有病娇耐性没事吧？还是说，克劳迪娅也受到了影响？」
「……是，从刚开就一直想把主人监禁起来。」
「真的！？」
我不禁停下脚步，窥视着克劳迪娅的脸。
克劳迪娅是……哧哧的笑了。
「开玩笑的，这是被狠狠欺负的回报。」
「……真的真的吗？说是玩笑，其实不是结局吧？」
「没问题，因为我的耐性很厉害啦，只是，已经有病娇的人会一口气变得糟糕。考虑到主人的技能和夜晚相乘的效果──主人大人！」
突然，被克劳迪娅推到了。
「哎，等等，克劳迪娅！？」
真的病娇化了吗？我有女权主义者。所以，被扑倒的情况下怎么也没办法。糟糕，真的糟糕。在我耳边回响的是
「主人、大人，没事……吗？」
克劳迪娅满满的苦闷声音。
════════════════════
衬裙：裙子表层之下单独加的另一层，就象西装的衬里一样.有些是为了减少透明度，有些是为了有更好的形状，有些是为了减少裙子的吸附（以上来自百度）
3-1　逃亡の果てに 
翻译：不买不约不要
转载自贴吧
在夜晚没人的街道里被克劳迪娅推到了。最初以为是病娇化而着急了……感觉样子很奇怪。
「……克劳迪娅？喂，怎么了！？」───
碰到克劳迪娅的我的手，被热又粘稠的什么给触动了，慌忙从克劳迪娅身下摆脱，看向身体。
───克劳迪娅的后背，被箭刺中了。
「为、为什么箭！？」
不，看结果就清楚了。有人找我麻烦，把箭射到我面前、克劳迪娅保护了我。
总而言之───
「逃跑、请快……」
克劳迪娅奄奄一息的诉说着。比听到那个还早，我为了找到放箭的犯人，注意着周围。（原文是专注着周围，觉得不対就换了）
然后───找到了。
我们来到的道路中间，有三名女性的身影。她们站在风中，一个人拿着弓。
「你们做这样的事到底怎么想的！？」
「你是怎么打算的是这边的台词！」
三人中间御姐音调的人回答。
「……这边的台词是什么意思？」
「你不好啊！拒接别人的邀请、和其他的女人亲亲我我。」
本来想说意思不明白───但总觉得明白了。
「你、是在公会和我搭话的女人啊」
希露菲桑忠告要小心的、重度虐性习惯的病娇女人。
名字是……确实说是尤诺之类的。总觉得是和病娇女神赫拉、同一人物被処理的女神一样的名字记着。
「呵呵，还记得我的事情呢，那里可以好评一下。」
「……那太好了。」
「但是，和那个女人亲亲我我不能原谅呢，杀了那个女人，也会给你充分的惩罚，做好心理准备吧。」
「那个就放过我吧」
适当的随声附和、同时考虐接下来的事情。
说清楚了，跟这个対手说话也没用吧，如果是在交谈中能想办法的対象话，即便是胡同、也不会在街上放箭吧。
想尽快带着重伤的克劳迪娅去安全的地方……因为女权技能的原因不能対女性攻击。
虽然很丢脸，但为了治疗克劳迪娅只有逃跑了吧。
「……克劳迪娅，能跑起来吗？」
把视线投向那个女人，小声的问克劳迪娅。但是，克劳迪娅就那样呼吸急促的静坐着。
「克劳迪娅，振作点。」
「……対不、起，我的事怎样都好，请快逃。」
「别说傻话，如果站不起来的话，抱着你逃跑就行，别咬到舌头哦」
「……唉，那个，那是……」
吃惊的克劳迪娅被公主抱抱起，我全力逃跑了。
「稍等！你以为能跑掉吗！得，好快！？」
筋力和敏捷增加了三成左右，抱着很轻的克劳迪娅，用不会被抓住的脚力拼命跑着───但是，背上传来剧痛。
看来，被箭射中了
双膝疼痛难忍，但是在这里停下脚步的话，我姑且不论，克劳迪娅很危险。拼命的奔跑……成功的甩掉了追赶者。
但是───
「啊……咔……意识……哈啊」
身体急速的诉说着异常，跑不了了。相当恶心的感觉，就那样坐了下来。
但是，在这大道中间倒下的话，绝対会被病娇女人发现，身体仿佛受到鞭打，拼命的往小巷子的隐秘処走去。
但是……那已经是极限了。
「……哈、哈哈，怎么、做……」
「箭扎起来虽然很痛，但不至于这样。而且，前世被阳菜乃刺死的时候，也不会这样突然昏迷。」
究竟？……拼命的打开状态栏窗口，我发现记录日志上写着『毒：Ｄ』这样的东西。
───毒、吗，也就是说，克劳迪娅受苦，大概也是同样的理由。
「我记得、『治愈之力（The Cure Poison）』……好，还记得。」
我把快要消失的意识拼命的维持住，魔法设定为克劳迪娅，展开魔法阵，想把克劳迪娅的毒抹去使用着魔法───
克劳迪娅痛苦的表情没变。
………対啊，克劳迪娅受到衰弱的诅咒，回复魔法无法接受。
不妙，这个不妙。为了治疗毒，有必要使用解毒剂之类的东西。但是，我没有那样的东西。
如果是行会的话、能解毒吧？
虽然不知道，但是没有其他线索。反正只能去了……毒箭扎着奔走的缘故，我的症状比较严重，这样下去，要先倒下。
我再一次咏唱『治愈之力』，这次以自己为対象使用。
但是……
身体变轻只有一点点，看来対毒来说，『治愈之力』等级太低了点。
如果连续用很多次的话，可能会解毒……精神力能不能撑住先不说，在这之前，做这么悠长的事，克劳迪娅也许会毒发而死。
「……主人、、大人，你、没事、吗？」
在这种情况下，比起自己更担心我，対这样温柔的克劳迪娅见死不救做不到───我觉悟了。
将対象设置为自己，咏唱『火球术（Fire・Ball）』
虽然还有些恐怖……没问题。已经第３次了，大体上的窍门都抓住了。而且最重要的是，为了克劳迪娅。
所以，一发死给你看───『火球术』发动
我来到这个世界，体验了第三次死亡。
在单色的世界中，不老不死技能的选择复活项出现。
美狄亚姐在空中出现───
「美狄亚姐，马上让我复活！」
「嗯，我一直看着柚希君、好好的把握状况了。马上复活吧，请努力。」
真的一直在看吧。间隙也不放过，立即咏唱魔法。我的意识被修复了，拉回身体。
「……好，毒消失了。马上带你去公会，再努力一点！」
抱着脸色不好的克劳迪娅，向行会跑去。但是，走出胡同步入大街的一瞬间，被傲娇女人挡住了去路。
再被箭射到可受不了───背后也有一人，是病娇女人的同伴，道路被封锁了。
看来，我好像很漂亮的陷入埋伏了。
什么、什么方法───虽然拼命思考，但是退路被堵住，克劳迪娅不能动。更有女权主义者不能攻击。
怎么想都很吃紧。
呼呼、哈哈……终于走投无路了，我的可爱的人。」
谁是可爱的人啊、真叫人恶心！喊虽然简单，但是克劳迪娅拯救是最优先的考虐的，不能让他们生气。
意识到牙咬出血、也要咬住牙───克劳迪娅在那个场合落下。
「……主、主人、大人？」
「対不起。至少，只有克劳迪娅得到帮助。」
「不行、不行哟。我的事怎样都好，所以逃，请逃吧……啊」
克劳迪娅拼命逃跑。但是我无言的摇了摇头。
「我输了。如果我能做到的话，就什么都可以做，请帮助克劳迪娅吧。」
「哦……刚才说什么了吗？」
「啊啊，我说过了，如果能救克劳迪娅，我什么都可以做。」
病娇的───尤诺唯命是从死也讨厌
但是……克劳迪娅是我初次遇到，不是病娇、普通的女孩子，虽然相遇才半天，但対我来说是唯一可以交心的女孩子。
所以───
「拜托，救救克劳迪娅，毒已经蔓延了」
我深深地把头低下
「真是的，対我的可爱的人找茬、当然的结果」
「……不帮助克劳迪娅的话，我就咬舌而死」
「───切，我明白了。」
病娇女人记恨的声音泄了出来。但是，没有対克劳迪娅进行治疗，而是在考虐什么的样子。
「……是的，做治疗也可以。但是，在治好的一瞬，被夺回去就受不了。首先，先绑住手脚吧。喂！」
病娇女人发出指示，在旁边的女人把我手脚捆了起来。感觉到被摸来摸去，但是为了克劳迪娅、我忍了下来。
不久，我双手双脚被绑住了。
「好，那么下次……舔我的脚吧。」
「喂，克劳迪娅的治疗先吧！」
「不照做的话，就不给治疗了」
尤诺露出了恶作剧的笑容。
「───喂，我说过『不救克劳迪娅的话，我就咬舌自尽』吧」
「没用的哦，这里有能使用治愈的家伙。咬舌程度的话，马上就可以治疗。」
「───」
和这种病娇谈判是错误的。
本来就已经是重度病娇了。而且现在『病娇时刻』等级上升２.対话成立已经是奇迹了。
「那么，怎么办呢？」
「如果不打算拯救克劳迪娅的话，不会遵从」
「是啊。不过……如果好好听我的话，心情可能会改变呢」
「啊…」
怎么想都不觉得尤诺会救克劳迪娅。但是，正如尤诺所说那样，如果我在这里拒绝掉，那么可能性就会变成零。
所以，我能做的只有尽最大的努力让尤诺回心转意。
「……我明白了。按你说的做，所以，救救克劳迪娅吧。」
「那就看你努力了，首先要爬到这来。」
「……我明白了」
「───主人、大人……」
后面在，克劳迪娅的悲伤声音令人心痛，但我沉默着要紧牙关，置之不理，手脚被绑的状态，用膝盖爬向那个女人。
「好，那么、舔我的脚。」
病娇女人把脚伸到我的面前。但是，病娇女人穿着长筒靴，膝盖以上都用防具覆盖着。
「……是舔靴子吗？」
「不是那边，更上面，还用问吗？」
上面……抬头看到紧身裙的深処，是说要舔那里。
……恶心
病娇都是自我中心，和杀了我的阳菜乃一样恶心，那样女人让我自己用舌头舔，讨厌，被杀了也不干了。
但是───
「怎么了，没有犹豫的时间吧？」
「……我知道」
膝盖跪地上半身浮空，这女人的脚跟用舌头───
「啊，已经，很急啊！」
这女人抓住我的头发，用自己的脚跟邀请我的头。
然后───
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
这个女人发出悲鸣───不过，我还什么都没做。脸往上抬，被溅到了热的浪花。
……嗯？等等，什么，什么东西？什么液体？
「手臂！我的手臂啊……！」
………手臂？当我把视线展开，看到的是、病娇女人双臂已经消失了，不仅如此，他的同伴也一样，失去双臂发出惨叫。
……什么啊，是血沫啊，不是圣水之类的太好了……不対？血溅？发生了什么！？
「真是……我不知道你是哪里的哪位，想让我的柚希哥哥做什么事？……把胳膊砍下来哟？」
………我认为这不是事后报告。但是，发生了什么、听那个台词就理解了───我把视线转向声音的方向。
那里是───漆黑的哥德礼服裹身的美少女、伫立在护卫中间。
3-2　クラウディアの愿い 
翻译：弑澪
转载自贴吧
以哥德式礼服包覆身体，金发双马尾的美少女。被护卫领著静静地伫立在那的，是支配著这个岛的伯爵的千金──萝兹。
「哎嘿嘿、柚希哥哥，总算找到你了～」
露出一脸天真烂漫的微笑。
虽然仅将那一瞬间截下来的话就像是普通的可爱女孩一样，但别被骗了。将病娇们的手切下来的正是萝兹。
「柚希哥哥，柚希哥哥。别管那些女人了，我们回家嘛。人家会给你做很多、很～多，Ｈ 的仕奉的！」
「等，等一下！我不从这家伙那儿得到解毒剂不得啊！」
虽然帮我无力化了尤诺是帮了大忙，但这并不就代表克劳迪娅得救了。不如说，因为萝兹也是病娇，状况其实一点也没好转。
我拼命地传达解毒剂的存在。
「……解毒剂？ 难道，对那女人唯命是从，是因为想要解毒剂？」
「啊，啊啊。……要救倒在那儿的克劳迪娅，解毒剂是必须的」
萝兹顺著我的视线望去，停在倒伏地面的克劳迪娅身上。
「……这个女人就是克劳迪娅？ 和哥哥是什么关系？ 为什么、哥哥为了这女人会想要解毒剂？」
明明金色的魔眼灿烂地闪耀著，但右眼苍蓝的瞳孔却失去了神采。
这完全是在病娇中了。是因为我从萝兹那逃脱，再加上病娇时刻让病娇等级上升了吧。
要对那样的萝兹，毫不隐瞒说出克劳迪娅的事。我不知道这会导致什么结果。说不定……也有（被杀的）可能性。
但是，已经再没有其他办法了。
「克劳迪娅是掩护了我的我珍重的女生」
「……柚希哥哥珍重的女生？ 哎……是这样啊……」
萝兹像要弄明白似的重复我的说话一遍……
然后停顿一下，往克劳迪娅所在之处走去。
「喂、萝兹？　你打算对克劳迪娅做什么！萝兹！？」
被绑住手脚动弹不得的我，拼命呼叫萝兹。
然而，萝兹就这样在克劳迪娅身边蹲下──
「……『治疗・毒』」
魔法阵展开。向克劳迪娅使用了解毒的魔法。
「……萝兹？」
「焦急过头了呦。以为人家会对柚希哥哥所珍重的，而且是恩人的女生施加危害吗？」
「……是、那样吗？」
我不觉得这是为了监禁我，使用魔眼，夺去手脚的病娇会说的台词就是了……但萝兹是有她自己一套基准吗？
……嘛，那样的话就好。问题是、克劳迪娅仍是一脸痛苦著这件事。
「由于『衰弱的诅咒』的效果，回复系魔法对克劳迪娅不管用」
「……魔法吗？ 是吗？所以才要解毒剂治好毒啊。呐……你。你是知道这件事，仍掩护柚希哥哥的么？」
「……是的话、那又……哈啊，如何、啊……？」
「唔唔。什么也没有」
萝兹仅一瞬露出了温柔的微笑──总有这种感觉。
但是随即站起身，通过我身侧向病娇女人之所在走去。
「别、别过来！不要过来啊！」
病娇女人她，慌张地想要逃跑。然而，是双臂尽失保持不好平衡吧。但见她丢脸地趺倒在血泊上。
萝兹往那样的病娇女人背上踩上去，封住其动作。
「呐，你。解毒剂在哪儿？」
「解、解毒剂？」
「没错，你有拿著对吧？」
「才、才没拿著那样的东西！」
「──别扯淡了！ 刚才，是你说若想要治好克劳迪娅的毒的话，就听你说话的吧！」
听到两人互动的我，不禁插嘴。
「……柚希哥哥是这样说的喔。难道……你撒谎了吗？要真如此、那今次就要拔掉那舌头呢？」
「等、等等等等下。姐我才没骗人！我是打算『治疗・毒』治好毒的！」
「……换言之，你没有解毒剂？」
「啊、啊啊。没想过魔法会不管用啊！」
听到病娇女人的说话，我坠到绝望的深渊去了。
然而，与那样的我不同，萝兹立即看向护卫。
「──莉莉娅！」
「已派人赶到诊疗所，让它做好接纳的准备了。只要把她运送到那儿，想必马上就能采取措施吧」
「做得很好。给我马上把她运送到诊疗所去」
「──遵命！马上办！」
被唤作莉莉娅的红发女性──是那时护卫马车的女性剑士。
那样的她是队长或是类似的其他吧。但见她向二人命令，克劳迪娅就被那二人运送走了。
「还有，拘束掉袭击柚希哥哥的那班人，交给宪兵。勿放过我布拉德家领地上不以正道工作之徒」
「──遵命！」
遵从萝兹那接连不断发出的指示，护卫拘束了病娇女人。就这样带到不知哪儿。
那之后不久，萝兹在我面前曲膝。
「柚希哥哥，没事么？　现在给你解除拘束、双手递过来」
虽然直到刚才为止萝兹还是伯爵千金的举止，但对我就像与年龄相应的普通少女一样搭话过来。
我一边对那样的萝兹感到踌躇，同时伸出双手。
拘束双手的绳马上被切断，紧接拘束双腿的绳也被切断。
「……谢谢，得救了」
「别在意。比起那种事柚希哥哥。克劳迪娅小姐的事……」
「啊啊……我听见了。运送到诊疗所了是吧，谢谢你」
「唔唔，无需道谢。而且……不知能否赶上……」
「……哎？」
没能明白意义。不、是不想明白。然而，萝兹面向那样的我淡然告知。也许克劳迪娅会救不活。
「……为什么？是诊疗所离这里太远了吗？」
「唔唔。应该不是很远。只是，与魔法不同，解毒剂没有速效性。而且，也有扎在背上的箭，老实说……那个，很严峻」
「怎么这样……」
这样一来就得救了──如是想著抱持希望的我，坠到了绝望的最低层了。
「……萝兹。我明白由我这擅自从你那逃掉的人来说是很自私的请求。但是，拜托你了！让我去那个诊疗所！」
克劳迪娅要是能平安的话，我觉得就这样被萝兹带走都无所谓。
但是，『也许救不回来』。听到那样的说话实在不能置之不理所以向她请愿。
「柚希哥哥……你不再适可而止的话，就算是人家也会发怒的喔？」
「对不起。但是，克劳迪娅是为了掩护我才变成那样的。所以……」
「所—以—说─，人家就说不会对柚希哥哥的恩人以怨报德嘛。人家看上去像那么过份的女生么？」
「哎、额那个……看上去是啊……不对吗？」
被变成三角的眼盯……怒瞪了。
「……柚希哥哥？」
「不，不是啦，因为……萝兹是病娇、对吧？」
「的确人家是病娇，自遇到柚希哥哥之后等级也提高了。但是，病娇与否，跟以礼待恩人没关系对吧？」
「那……那，是、那样吗？」
「就是！」
……貌似就是如此。
「而且呢。就算是人家，其实想现在马上就带柚希哥哥回去，在人家的房间从早到晚做 Ｈ 的事，想要被疼爱。但是……」
萝兹在那里停下话语，以稍带哀愁的神情莞尔。
「如果在这里对克劳迪娅小姐见死不救的话，不是会被柚希哥哥讨厌么」
「……哎？」
「我无论做什么都好，都想要被柚希哥哥疼爱。但是，正因为如此，会被柚希哥哥讨厌的事是绝不会做的」
「萝兹……」
出乎意料。
说到病娇，都是不会考虑对方的自我中心者。正因为我是如此深信（所以才出乎意料）。
然而，萝兹不同。虽然确实是病娇，但不是区区的自我中心者。而是会好好地，考虑过我的事之后才拼尽全力………
不，尽管如此作为病娇仍是各种不妙就是了。
「姑、姑且，把我带去诊疗所可以吗？」
「嗯。当然」
「……谢谢你」
如是说著伸出双手时，萝兹她「怎么了？」歪头不解。
「不，毕竟我可能又会逃跑，想著是否该再拘束一次。啊、还是说，用那魔眼约束会比较好？」
「不需要。因为要是会在这儿丢下克劳迪娅小姐逃跑掉的人的话，我当初也不会喜欢柚希哥哥的」
「……谢、谢谢你」
是技能「被病娇爱得死去活来」的关系吗、还是其他呢，因为大多时候被求爱也没什么特别理由，所以被具体地举出理由后我感到动摇。
但是，现在是克劳迪娅为先──想著、我振作起来。
「那么，麻烦你了，可以带领我到诊疗所吗？」
「嗯。当然──莉莉娅」
「──是！」
「你给人家和柚希哥哥带到诊疗所。其余的人向围观群众说明情况后就立即撤退！」
「谨遵领命！」
被萝兹的护卫骑士、莉莉娅带来的诊疗所。我和萝兹坐在走廊处的长椅子，等待克劳迪娅的医疗处理结束。
不久，身穿白衣医生从房间出来。我慌张站起来，向那医生所在跑去。
「医生！克劳迪娅的毒去除掉了吗！？」
「由于让她服用了解毒剂，我想马上会发挥效果」
「那么是得救了对吧！」
锲而不舍追问。
对那样的我，医生的回答是──无言。
在我心中，「该不会」这一想法膨胀。
「……请告诉我。克劳迪娅她怎样了？」
「由于服用了解毒剂，我认为毒很快就会消去。只是，受毒侵害所经过的时间过久。散布全身的毒，就算是解毒剂也未必能马上清除」
「……换言之？」
「到毒消失之前，她的身体就会支持不住了吧」
眼前一黑。
「……有、有在继续处理对吧？人工透析之类的，生理盐水的点滴之类的？若果需要我的血请说出来！」
「……人、人工透析？生理盐水？ 而且你的血、吗？ 那是什么咒术、之类的吗？很遗憾，回复魔法一类均对她不管用的样子……」
「咒术？你说什么……」
接续的话语没能道出。
以魔石照明和上下水道等等，某程度上很方便的世界。但是，并不就代表有日本同样的科学发展。所以，医学也只到中世纪欧洲的水平吧。
当然，血液中的毒素──之类的概念并不存在。
接受不到回复魔法的克劳迪娅她，在这世界已经没有能处理的方法。换句话说──只能就这样等死。
将这些都理解后的我，在那场合瘫软下来。
既有「不老不死」这个技能，然后又普通地存在回复魔法。
正因为是这样的世界，所以我以为「死」是更为遥远的玩意。
不、实际就是很遥远的玩意才对。
但是，『回复魔法一类对克劳迪娅均不会发动』。这代表什么意思，我应该要更加深入思考的。
「呐，哥哥。为什么对克劳迪娅小姐，回复魔法不管用？」
「那……好像是因为被施加的『衰弱的诅咒』所致」
「那样的话，把那个诅咒解除的话，回复魔法就能起效？」
「……啊，对啊！」
我和萝兹一同将视线转向医生。但是，医生他慢慢摇头。
「消除诅咒的魔法──『解咒』的使用者虽然有请公会派遣过来，但她的诅咒却解除不能。看来是相当高等级的诅咒呢」
「……她被施加的诅咒是Ａ等级」
「是、这样啊。怪不得……」
医生、连萝兹一同以沉痛的神色低下头。说起来，奴隷商也说过，在这岛上并不存在能解开克劳迪娅之诅咒的魔法使用者。
被施加在克劳迪娅身上的诅咒就是这般的强力吧。
还有什么其他方法的话──想著、如是思考的我，想起了对能别人Status干涉的能力。
「萝兹，能让我看Status吗？」
「哎……突然之间怎么了？人家虽然有『解咒』，但只有Ｄ等级而已呦」
「就算如此，拜托了。说不定、能有办法啊！」
我深深俯首。
「虽然不是很明白……但是柚希哥哥的话，显示给你看这种程度是没问题的」
没有一丁点犹豫，萝兹就将Status显示给我看了。
在那里显示的，是相当不得了程度的数值。但是，现在不是该在意那些的场合──想著、我往回复魔法的项目望去。
在那里，正如克劳迪娅自报的那样，写著「解咒：Ｄ」。（澪：你没看错，作者这里将萝兹写错成克劳迪娅了）
当然，这样下去克劳迪娅的诅咒会解除不了。但是……想著、我像要祈祷一样往Status的最尾，只有我能看到的「残余SP」望去。
残余SP是６８０。
我打开自己的Status，查看掌握「解咒」所需的SP。
基准值是……200SP。换句话说到Ｄ是1,200。自那开始到能解开克劳迪娅诅咒的等级──AA是……4,600SP。不行……完全不够。
我理解到最后的希望也经已破灭，不禁仰望天空。
目睹那样的我，萝兹是有所察觉了吧。像是想要安慰我一样抱住我的手臂。
「那个……柚希哥哥。虽然会很难过，但临终的离别还是做了为好」
「……临终。是呐……」
虽然只有仅仅半天，但我也是买下克劳迪娅成为了她的主人。假如克劳迪娅她有临终遗愿的话，那就不听不得了。
「医生。可以和克劳迪娅对话吗？」
「……啊啊。意识有勉强残留著。由于维持不了很久……抓紧点为好」
「我明白了，谢谢你」
我对医生低下头，步进克劳迪娅所在的房间。
以魔石的灯光模糊照亮的房间一隅。克劳迪娅她在一朴素的床上睡著。
大概是医疗处理所必须的吧。但见面纱和衬衫被脱下，遍布在脸和胸部的灼痕尽显出来。
然后是因为毒的关系吗，遍布烧伤的脸拥肿，眼睛充血。
尽管我再不愿意，也理解到克劳迪娅的死期迫近了，不由得快要哭出来。
但是，现在还不能哭──想著、我走到床边。
「克劳迪娅」
「……主人、大人？」
对我的叫唤回以疲弱的反应。那充血的翠绿色双眸，没看著我而是凝视虚空。或许，双眼已经失明了也说不定。
「啊啊，是我啊。我是克劳迪娅的主人、柚希啊」
「太好……了。还、以为、已经……见、不到了」
双眼失去光辉的克劳迪娅她双眼涌泪──模糊了我的视界。
……好奇怪啊。明明哭的是克劳迪娅，为什么我的视界会模糊啊。
「奴家、能被、主人、买下，觉得……好幸福」
「……什么啊、你到底说什么啊？明明是我约定好要保护克劳迪娅的，仅过半天，就这样……我是最差劲的主人啊？」
「没有、那样的……事。……能对、奴家说、一起、变得……幸福、奴家……真的、非常……非常、高……兴……」
以奄奄一息的声线编织出自己的心情。
那样的克劳迪娅她的眼皮、静静地……合上了。
「……克劳迪娅？ 喂，克劳迪娅！」
『睁开眼啊』摇晃她的身体时，克劳迪娅她的双眼再一次，微微睁开。
「克劳迪娅，振作点，克劳迪娅！」
「……啊啊、真、讨厌……明明、好不容易、才遇到、这么……捧、的……主人、竟然、要在……这里、完结、什么……的……」
「别说什么完结啊！这之后、不是还有很多时间吗？　还有很多想做的事对吧！？」
「……是、呢……」
「啊啊，对啊！所以有愿望就说出来吧！现在开始也不晚。一起去实现吧！」
「……主人、大人……」
克劳迪娅的手稍为举起一点点、真的只有一点点。
当发现那手是在找我时，我慌张地将其握紧。
「请连奴家、的份、变得……幸福……」
「……哎？」
「那、就是……奴家，最……后、的……愿、望……」
说完那句话的克劳迪娅她、简直就像是已经实现了自己的愿望一样，浮起一脸幸福的微笑──慢慢地闭上眼。
「……克劳迪娅？」
尽管我呼叫，克劳迪娅却没回答。
「克劳迪娅？ 呐……骗人的吧？……克劳迪娅、求你睁开眼！」
好不容易、好不容易才遇到了并非病娇的普通女生，就这样离别也太过分了啊。明明我想更加更加的，和克劳迪娅一起度过的！
尽管我好几次、好几次好几次、拼命持续呼叫克劳迪娅的名字。
但是，即便如此，克劳迪娅她的双眼──仍没有再睁开。
3-3　わずかな可能性 
翻译：不买不约不要
转载自贴吧
……为什么会有这样的事呢───我一边握着克劳迪娅的手，一边呆呆的想着。
如果不以対抗病娇为理由寻找同伴就好了吗？还是说，如果不从萝兹的宅子里逃出来就好了呢？
不……本来，帮助萝兹以后，就这样分开的话，那样的话，就不会买下克劳迪娅、也不会让萝兹觉醒病娇。
……回想起来，前世也是这样。
我逃离病娇，周围的人被频繁卷入。每次和病娇抵抗，四周的人都会变得不幸。
我只希望，普通的幸福……
「……柚希哥哥，和克劳迪娅道别了吗？」
背后传来声音，回头看到萝兹伫立在那里。
「离别…已经说了。所以，已经足够了。请喜欢我，已经不会在违背你」
看到萝兹露出笑容───错了，浮现出来是哪里冷却的───失望的表情。
「………柚希哥哥，放弃了？」
「说什么……」
被问到要放弃吗，答案是Yes。已经放弃了，因为我觉得克劳迪娅已经死了，已经太迟了……
不，萝兹也应该知道。但是，为什么要放弃，也有不放弃也可以解决的方案吗……？
「难道……有什么方法吗？」
「让死去的人复活的魔法……没听过吗？」
「啊啊…那个我知道。但是，她有着衰弱的诅咒……」
『复活是不可能了』这句话快到嘴边了，却不知道为何没有说出来。対着那样的我，萝兹淡淡的告诉我。
「死亡的瞬间、克劳迪娅衰弱的诅咒已经解除了」
「……是、吗？用复活魔法能让克劳迪娅复活吗？」
「能哦，不过，要有能使用复活魔法的人啊。」
「那是指……这个岛上不存在吗？」
「是这样，或者说，能使用『复活』的……大概是在王都的最高级的牧师吧」
「那么，拜托那个人就好了吗？」
面対我的提问，萝兹摇了摇头。
「你觉得每天有多少人死亡？能被复活的人只有一点点，有权利、有关系───只有特殊的人。」
「特别的人……」
我一边嘟囔着，一边看着萝兹───伯爵家的千金。
「柚希哥哥拜托的话，无论如何也想给你……但是不可能」
「是、吗……那么，就只能自己找关系了」
我还有在这个世界做衣服的梦想，而且还拥有日本的知识。如果，尽可能的做内政的话，我想，这不是梦想。
但是───
「说不行也不是那样的意思」
「……不是这样的意思？」
「嗯，当然，没有关系就不行，而且就算有血缘关系也很难是真的，但是，在这之前，从这里到王都都要花几个星期。」
「那是指……什么意思！」
着急的打开状态栏、复活项目显示
死者苏生：需求2000SP
可以让死亡２４小时内的人复活
２４小时内───也就是说，不在２４小时内使用复活的话，克劳迪娅真的会死。
「２４小时的话………怎样都来不及！」
即使有一艘早晨最早走的船……也来不及
但是───我可以任意掌握技能。
当然，复活也可以……问题是获得复活技能需要2000SP，我的SP才一位数。
现在已经过了２０点，所以要在明天２０点之前获得2000SP
独角兔───真是乱想。不过，这个敌人的话需要４万只，如果是一个人的话，一半左右的可能性……不过２４小时是不可能的。
但是，如果像袭击犯领袖的话，只要４００人。
恐怕越强的敌人，入手的SP越是增加。如果这样假设的话，去迷宫的深処吧。
然后，如果是坦率的打倒袭击犯队长的话，一晚上2000SP不是不可能吗？
「那个表情，好像找到了什么希望」
「啊啊，只有一个可能」
但是，持有女权技能的我，没办法从萝兹这逃掉，被萝兹囚禁的话，唯一能拯救克劳迪娅的希望也破灭了。
所以───请放过我吧、低下了头。
「柚希哥哥，说了很多次了。不要看不起我。在这里囚禁柚希哥哥是做不到的」
「……真的吗？」
想相信，但是我所知道病娇，会在我感谢的瞬间让我绝望……怎么能满不在乎，更何况，萝兹为了不让我轻易逃跑砍断我的手脚。
即便是逃跑也行这种话，不能轻易相信。
「是真的哟，我喜欢柚希哥哥喜欢得不得了，所以为了让柚希哥哥回头会不择手段，如果帮助克劳迪娅桑能赚到柚希哥哥的好感度的话，全力帮助哦」
「啊，原来如此……」
作为病娇，虽然是意外的回答，但是为了目的不择手段是非常能理解的理由。
「本来的话，在宅邸监禁的时候，如果约定的日子来了柚希哥哥心情没变的话，也是打算好好的解放出来哦？」
「……约定的日子？」
「两三天的话，我也可以呆在这。」
「啊啊啊啊……那个啊」
稍微───不，很意外。我所认识病娇的话，会无视我的意思，试图让対方在物理上成为自己的东西。
但是，萝兹好像真的不一样。
图片！！
3-4　ダンジョン攻略 
翻译：不买不约不要
转载自贴吧
为了复活克劳迪娅，有必要在克劳迪娅死亡２４小时内赚到2000SP，于是就急着赶到迷宫来了。
「这么说来，我还没做自我介绍呢。我是格雷。」
我的向导，前冒険者现迷宫入口守卫的叔叔报上自己的名字
「格雷叔叔，我是柚希，谢谢你当我的向导」
「刚才也说了，别在意，赶快以一层的BOSS为目标前进吧」
「BOSS，是、吗？」
「要进入下一阶层就需要打倒BOSS」
「我没有打倒过，（队伍）有一人打过不行吗？」
如果那是可能的话，就可以一口气飞到下层……抱着淡淡的期待，但是不行。
「打倒BOSS的时候会得到称号。但是没有称号的家伙不能飞跃阶层，回归的话，即使没有称号也没关系」
「原来如此，我明白了，那么，请介绍一下BOSS」
「交给我吧，但是，我能做的只是向导，打倒敌人是柚希、你的工作」
「是的，我知道」
然后跟着格雷向导前进了一个小时，到了大大的溶洞
「这就是BOSS的房间」
「……BOSS的房间不是房间啊」
怎么说好呢，本来以为有门的存在。但却只是一个什么都没有孤零零的溶洞。
「低级阶层就是这样的感觉，不过，如果是难易度高的迷宫也有、直到打倒BOSS才能离开房间之类的装置」
「原来如此……有什么出现了呢？」
溶洞的中心、虚空中出现了一匹魔物
「那是一层的BOSS」
「……BOSS，那什么」
房间中心出现的是，比兔子大点的───大概５０厘米左右的兔子究竟是
那家伙一注意到我们，就用脑袋上的尖刺刺过来。
不慌不忙的避开突刺，拔出白天买的剑，将头上的钻头切下来。
「────真弱」
「因为是一层的BOSS」
「原来如此……」
确实以兔子的BOSS来考虑的话，也差不多是那样的东西
总之，打败了一层的BOSS，确认状态栏，时间在２１点左右，距离限制还有２３小时，而SP增加５３，到达了５９。
好歹，BOSS击破给了1SP，好像初次击破称号增加50SP。（还有2SP哪来的……）
当然，这样就来不及了。但是，阶层越深，能得到的SP也会增加，效率会提高，不如说，不提高的话就麻烦了。
「顺便，这样就可以从入口的魔法阵跳跃到２层的入口，而且也可以从两层的入口回来。」
「哦，很便利呢」
「是吧，如果有什么遗忘的东西，可以回去一次？」
「不，没问题，就这样以二层的BOSS为目标吧」
「理所当然，那么，下去了」
我们进入下一层。
然后，２层、３层也没什么问题的突破了。
接着───举起生锈的铁剑───就那样直走，用剑架开哥布林领导的攻击，再返回来砍掉头。
「这样一来，４层的BOSS也击败了！」
血染的剑直接收鞘
如果做了那样的事会生锈───也许会这样想，但是打倒敌人后就没有了，留下魔石，其他痕迹也会消失，没有擦去血的必要。
因此，我把视线转向了日志窗口。BOSS击破50SP，首次击破获得称号200SP
合计 823SP，还缺1177SP。进入迷宫大约５小时，还剩１８小时，相当轻松的速度。
「可以就这样和５层接触吗？」
「当然，２４小时是胜负关键。想到伙伴的事情，乱来是当然的。只要有导游无论多少都要做，为了伙伴也要努力。」
「谢谢」
就是那样，BOSS房间里面的通道。从连续的楼梯下去。前面是五层的入口───有和可以与一层来往的祭坛。
「顺便，这句话先说在前头，５层的BOSS很强」
「这样啊，是什么样的？」
「５层的实力层次都很高，是我现役冒険者时期也没能战胜的対手。虽然柚希的动作不像新人……但是停止挑战比较好。」
「到那为止吗……」
我因为称号和才能比普通的冒険者能力高３７%。不过，看到格雷的战斗，不觉得比他更优秀。
如果说那个格雷的队伍也没有获胜的话，最好不要去挑战吧。
「不过，与比自己强的敌人战斗的话，也容易记住新技能。如果说为伙伴要乱来的话，不会阻止……帮你带到BOSS的房间前。」
「……啊，是这样啊。暂且先和５层的敌人战斗之后在考虑吧」
本来的话，就因为长生不老的技能可以复活，所以没有必要害怕死亡……我上次的复活是在克劳迪娅死前没一会。
如果我死了的话，在克劳迪娅复活极限之前无法复活。这样一来，为了避免失去机会，现在得多赚些SP。
所以，现在的我能做的不是乱来。
应该踏实的、确实的，在一定时间内赚取必要的SP。
虽然如此，现在的富裕、是由于BOSS初次击破称号所增加的SP。
５层的杂鱼还不知道能挣多少，根据情况，也有可能去挑战５层的BOSS
不管怎么说，得先确认５层的杂鱼能挣多少啊。
然后，５层到达。
敌人是像狼一样的魔物（噶鲁姆）
在其他的迷宫中，和敌人混在一起，也有自己的村落，但在这个迷宫里非常安定，不愧是初学者用的迷宫。
另外，狼一样的外观，动作敏捷，咬合也相当有力
虽说如此，用剑一击打倒没有改变，稍微被咬了的话，也能用Ｆ的治愈回复，冷静的话不是不能対付的敌人，顺利的屠杀下去。
最重要的是，１只10SP，一小时就赚了200SP
这个时点，剩下977SP，计算大约还要５小时可以达到目标，剩余时间１７小时，有充足的可能性可以复活克劳迪娅。
「柚希，你为什么一脸充满希望的样子？」
「那是……嗯，可以复活克劳迪娅了」
「────记住了『死者苏生』吗！？」
「不，还没有。但是，目标已经立起来了」
「……你在说什么呢？」
因为我知道很重要、所以不打算把能用SP学习技能的事告诉别人。但是……这样下去无法接受也是事实。
那么该想想能接受的借口
「不能好好的说明，不过，就这样顺利的话，确信克劳迪娅能拯救」
「……你是认真的吗？还是，因为压力而混乱呢？」
「我是认真的。只是……因为使用了治疗，精神上变得有些严峻，因为不想犯错误，所以想再回到街上一次」
我这样继续下去的话，格雷先生总说不相信、看着我。实际上，是无法相信吧。一般来考虑的话，学习到复活技能的概率低的无法相信。
就连学会技能的速度都是计划性───不可能的吧
「精神力先不说，伙伴的生命还悬着，这里不应该是勉强也要拼命的地方吗？还是，你认为那是不值得拼命的伙伴吗？」
「那是绝対没有的！」
不由的大声呵斥，稍微害羞。我假装咳嗽来掩饰，重新向格雷先生说明。
「虽然和克劳迪娅刚刚相遇，不过，対我来说是无可替代的対象。所以，我一定要帮助她，不会抛弃」
「那么，为什么说要休息呢？」
「我死了的话，就没有希望了。为了帮到克劳迪娅，我绝対不能死，即使着急也要好好休息。」
「……开、笑」
格雷先生嘟囔着，声音很小。没能好好听清，然后我「什么」反问的瞬间
「我说你别开玩笑了！」
突然，格雷先生挥剑砍来，我赶紧扭开身体，左肩被砍。
「突然做什么呢！？」
「那是我我的台词，乱来的话很危险？那样的事我知道。但是，即使这样，有希望的话，只能勉强了吧！？」
「……说什么」
不能理解格雷先生的变化
面対这样的我，格雷先生用不好描述的表情指手画脚的说
「大家都是我最重要的伙伴！所以，我拼命地抓着可能的东西！结果，连其他同伴也会失去，这是无法想象的！」
「……那个，难道，格雷先生的过去、之类的？」
想起来，在入口另一个士兵说的话
「啊，是啊。我是为了救一个伙伴，让其他朋友死的**！但是，没办法！因为有让重要的伙伴复活的可能性！」
「是啊，如果有一点的可能性的话，就知道赌上它的心情」
「対哟，其他的家伙也这么做。你也应该这样做！拼命拼命拼命拼命拼命的努力，即使如此也无法如愿、应该绝望的」
剑再次挥来，预料到那个的我，快速回避了
「用和我一样来安慰绝望的你，我觉得自己没错。然而、然而然而然而，你、为什么为什么那么冷静！？」
不正常，因为自己的选择而让许多朋友死去的时候，说不定精神变得不正常了────想到一个可能性
病娇化可能不是仅限定女性的技能───
有着即使堕入黑暗也不奇怪创伤的状态下，在病娇女神力量变强的病娇时刻和有引出病娇技能的我一起行动
不能否定格雷先生突然改变的可能性
但是现在理由什么的都无所谓
只要格雷先生───不，格雷是拯救克劳迪娅的障碍
首先从现在这个状态逃跑，先不治疗左肩───牵制着挥剑。但是，那一击惊人的被击中了
「没用的！确实不能认为你是新人，但是技术本身是外行。无论怎样我也是从第一线退下来的，不可能输给你」
「───」
的确如此，即使反射速度，敏捷本来有胜的感觉，但是我的动作却迟了，身体能力的差异，是可以用技术来填补的吧
除此之外，现在我的左肩不能使用，剑也不停的颤抖。让格雷无力化石不可能的
───理解的瞬间，我全力逃跑了
「啊！打算逃跑吗！」
虽然是这样，但是回答的空隙也没有───全力的逃跑。途中碰到噶鲁姆（像狼一样的魔物），但是不能停止
如果可以的话，噶鲁姆向格雷攻击、值得感激───抱着淡淡的期待，不过，噶鲁姆毫不犹豫的追着我。
「啊啊啊啊啊啊！为什么要来这边啊！」
「没用的！噶鲁姆被血的味道钓住了」
「是这样的理由啊」
在最初逃跑的时候，形式就已经决定了。再拖下去的话，会造成无法挽回的局面
觉悟的我，在空旷的地方停下，身体反转，用右手的剑把正后方的噶鲁姆切成两半。但是………
「全是空隙！」
用一只手挥剑，无法抑制离心力体态崩溃，那个瞬间，格雷砍了过来
我一下把剑扔了，从那个地方跳开，自己刚刚所在的地方被格雷切开
「呼呼，这不是很好吗？但是，失去剑的状态怎么办？」
格雷用着敲诈的口吻的说着。大概是期待我绝望吧，但是，在这种地方不会绝望
……什么，有什么武器？
対了，道具箱里有和剑一起购入的短剑！如果有那个……不，不习惯短剑普通的战斗也很严峻吗。
想想主意，不突袭的话伤不到格雷
「不说坏话，就那样老老实实过２４小时……然后绝望，之后我会安慰你的」
乱七八糟。本来我活着的话格雷会变成犯罪者
其实不打算活着回去了吗，还是那样的事懒得考虑的病娇化呢。不管怎样，为了克劳迪娅，不会顺从
我假装遵从───确定从道具箱随时能拿出短剑，然后……无咏唱启动了火球
但是，即使是无咏唱也不会改变，光的魔法阵被切开
───糟了，这样就没有无咏唱的意义了，而且，比起普通的使用魔法，魔法阵展开的速度更慢
魔法无法攻击
格雷打了过来，横着跳开的瞬间───魔法阵消散了
啊啊啊啊，是这样来着！在Ｆ等级中，展开魔法阵后如果移动的话，魔法阵会消散，明明经历过一次我却忘记了。
就这样动摇，失去攻击手段的我，格雷挥舞着剑过来，突然我从道具箱里拿出短剑，挡下一击
「……短剑吗？你藏在哪里了？」
「告诉我吧！」
紧张的状况。我用一根右臂支撑着，但使用双手的格雷比压倒性地占有优势。我被推上了一边。
「这样就结束了，放弃吧！」
「谁会放弃啊！」
拼命的压着、纹丝不动
但是，如果在这里被打败了的话，就无法挽救克劳迪娅。我咬紧牙关，展开了以克劳迪娅的生命为赌注的激烈竞争。
但是───突然格雷的力量膨胀了几倍，无计可施的被吹跑了，由于力气太大，我在楼层坚硬的土地上咕噜咕噜的滚动着。
「～～～～啊。到底怎么了……？」
一边皱着脸，一边勉强的抬起上半身。然后，从那里延伸的情景映入眼帘，我不禁瞪大了眼睛。
眼前的是，身体像熊一样大的噶鲁姆，悠然的俯视着我
「啊，５层的BOSS！！？───这是５层BOSS的房间吗？」
也看到大型噶鲁姆的格雷喊着。然后怕的头也不回的逃跑了───対于那样的格雷、大型噶鲁姆挥动右前脚
正面接受了那个的格雷被惊人的气势吹跑
那一定是相当的威力吧，格雷趴在那里一动不动。
然后，袭击我的病娇男人自取灭亡了……我的状况不如说朝着最坏的方向前进。失去大剑，只有短剑，而且左肩受伤无法使用。
眼前是５层的BOSS
我决定大型噶鲁姆注意力放在格雷身上时逃跑。迈出一步的瞬间，不知为何像挡住我去路一样、大型噶鲁姆出现在我面前
「好快───！？」
惊讶的空闲都没有，大型噶鲁姆向我挥出前抓───看到格雷吃过同样攻击的我，通过跳远而减轻伤害。
尽管如此，我还是摔倒了背后，剧烈的咳嗽着
但是，在这里气馁的话便救不了克拉迪娅，竭尽全力的站起来，就在那时，BOSS噶鲁姆跳了过来───
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
放弃回避的我，奇迹般地拿出了手里还剩的短剑。刺向噶鲁姆的头，但是，在坚硬的毛皮和头骨的阻挡下，没有刺穿。
然后──接着袭来的冲击，让我再次被吹跑了。
必须马上起来，不然会被杀掉，如果变成那样，克劳迪娅就真的要死了。明明知道，但是身体却无法动弹
「咳、哈……有什么、有什么方法？」
用短剑给予致命伤很难。那样的话火球吗？不，在那之前应该先恢复，展开康复的魔法阵。
但是，魔法阵的展开结束之前，BOSS突然高声嘶喊
然后，我看到了绝望
BOSS旁边出现了４个魔法阵，４匹噶鲁姆（一般）召唤
「……说谎、说谎」
和目前为止的阶层比起来，难度太大了
『这样的无能为力』脑海中浮现放弃的词语，但是，不能在这里放弃，为了拯救克劳迪娅，这家伙只能勉强自己想办法解决了
我放弃了治疗、回避噶鲁姆（被召唤）的攻击，冲向BOSS的怀里───打算要钻入的时候，被BOSS低头打飞了。
惊人的冲击，意识变得很远
「咳、哈……在这里、不能在这里死去……」
想要起来，但是身体不听使唤。然后，対于这样的我、BOSS噶鲁姆和４匹召唤噶鲁姆把我围起来───被吃杀了（咬住胳膊和腿不停的撕扯，啃噬你的内脏，然后在失血过多的寒冷中看着身上的狼群死去。如果咬脖子的话可能死的比较快，但还是能看到狼群啃噬自己的内脏。有些地区的狼会偷偷的叼走孩子、小狗小猫，通常被找到的时候肚皮已经被开了一个大洞）
3-5　タイムリミッ 
翻译：不买不约不要
转载自贴吧
变成了黑白的世界。
我是俯瞰一边凝视自己的遗体，茫然失措。明明理解了不能死的，可是我还是死了。
剩下的SP……以祈祷的心情打开状态栏。但是，在那里显示的是１０３３冷酷的数字。
突然有一种眼前变得漆黑的错觉
……不，我知道。确认的时候是１０２３，打倒一匹噶鲁姆+ 10SP。没有什么奇怪的地方。
不如说，死亡的惩罚不存在已经非常好了
但是，目前只有1033SP，学习『死者苏生』还缺967SP
然后，现在是深夜２：１６，克劳迪娅死后２４小时内───确认时间是２０：０６
也就是说，克劳迪娅死在２０点左右，剩下时间是１７小时４４分钟
上次因为长生不老复活、是带着克劳迪娅逃跑的时候
也就是───呃、从状态栏的窗口上看『下次复活需１７：３４』
确实比克劳迪娅复活时限要早，大概早１０分钟吧。１０分钟左右挣1033SP（不应该是967SP吗），怎么想都不可能。
不，把眼前的BOSS和召唤兽全部打倒的话……不行啊，从现在的增加量考虑，情况好400SP左右，即使再翻一倍，也不够2000SP
在这之前，这个BOSS能不能打倒都不知道
无论怎么想，克劳迪娅都复活绝望……结果来说，就像格雷说的，剩下的时间什么都做不到。
─────别开玩笑！我才不愿意就这样放弃！
有什么其他的手段吗？操作着状态栏，确认各种技能详细情况
最初的目标是道具箱
在物语（故事、小说）中，道具箱是可以停止（放入非生命物体）时间的。
打开在这个世界的道具箱详情，但是───Ｓ级减缓一半的时间、SSS级才可以停止时间流逝
只是因为基础值为200SP，所以提升到Ｓ级就需要１００００，如果有这个富裕的话，直率的学习『死者苏生』就好了。
其他能使用的技能───我拼命的确认各种各样的技能
这是……不行，SP不够
不行、不行、不行，没有什么方法吗，这样子下去救不了克劳迪娅
……………………………不行吗？我救不了克劳迪娅…………**！终于、好不容易找的才找到的希望。到最后，被病娇打扰而结束吗…………
有什么、有什么其他的可能性……然后，我将目光转向基础值
対啊，美狄亚姐，创造了这个世界的女神大人。给操纵状态栏的能力，也给予SP作为礼物，如果那个美狄亚姐拉我一把的话！
───美狄亚姐，反正在看吧？
拜托，帮我一把、救救克劳迪娅！
怀着愿望在心中呼喊
接着美狄亚手里的面板（复活确认面板）改变了
我最喜欢看努力的柚希君了
所以，请自己努力吧
────不，我已经没有办法了，所以想要帮助
在心中呼喊，但是面板没有变化
……美狄亚姐小气，以后都不叫美狄亚姐了
──対姐姐做了那种事的话………女神美狄亚一见钟情的称号没收哟
啊啊啊啊，対不起！
说谎的，美狄亚桑，请原谅我！
操纵状态栏的能力要是失去了的话就全部结束了，我拼命谢罪
然后……突然发现
如果真的没有办法拯救克劳迪娅，就没有必要去操作状态窗口了。在这一瞬间，美狄亚姐说要威胁我……
───有什么办法拯救克劳迪娅?
……是的、说不定
而且，很在意美狄亚姐说的，喜欢看努力的我
和被萝兹安慰的时候不一样了
我会因为救不了克劳迪娅而绝望，如果要欣赏那样的我，那就是看绝望的我
但是，美狄亚姐说喜欢努力的我，那就是说，期待我从这里拯救克劳迪娅
那样的话，果然和技能有关
这么想着，我拼命地调查了状态和帮助，然后………注意到『坏状态：女权技能上升』
女权的基准值－２００，女权技能从Ｓ上升到SS，4000SP获得，也就是说，女权主义者级别提高的话，即使学习了『死者苏生』还有多余
但是……我再次显示女权主义者的详细内容。
『女权主义者』基准值─ 200SP
拥有这个坏状态的人，会対亲近的女性难以造成危害。
从Ｅ的熟人范围扩大。以Ａ的所有女性为対象。绝対不能加害。SSS连危害的想法都没有
把这个技能从Ｓ上提高到SS，看起来没有什么问题。
……但是，SS的下面SSS。连危害女性的想法都没有了。那就是，対所有的病娇唯命是从。
而且，因为我有长生不老，所以状态会永远的持续下去。
如果技能只由SP来上升的话就没有什么问题了……但这个世界的法则不是那样的。SP的上升是例外，技能自然上升是普通。
也就是说，把女权主义者SS的话，不知道什么时候会飞快的自然变成SSS
当然，即使是Ｓ也一样……但是Ｓ到SS有延期一次，和突然有一天成为SSS截然不同。
所以女权从Ｓ上升到SS，是比赌自己生命更危险的行为
虽然是危险的行为……我苦笑着，即使拿比自己性命更重要的东西去交换克劳迪娅我也愿意
……哎呀，既然这么想，那就没办法了
如果有其他的办法话，我想选择那边……嘛，确认了坏状态，但是没有其他的
克劳迪娅所拥有的衰弱也没有
和先天性技能一样，只有最初掌握不了的、有什么条件的，还是说被美狄亚姐使坏
────没有使坏，我基本上只是看着
………好像是这样
不管怎样，没有使坏的话，那就是有什么条件或着最初是勉强的吧。反正没有其他方法，就是这样，我将女权等级提升了
……这样一来，4000SP Get，合计5033SP
首先先把『死者苏生』Get……确认详细情况
死者苏生
复活２４小时死去的人
咏唱时长２分钟，冷却时长２４小时，随着等级上升，咏唱时间缩短，另外，分别在Ｅ、Ｓ、SSS中减少４小时冷却（Ｅ冷却２０小时，Ｓ冷却１６小时，SSS冷却１２小时……好像是这样）
在Ａ级中，使用次数增加到２，有时用一次也会直接进入冷却
………嗯嗯，首先有Ｆ的话就没问题了，有问题也没有取得Ｅ的SP
不管怎样，死者苏生：Ｆ得到，残余3033SP
等『长生不老』结束后就能让克拉迪娅复活……虽然想这样说，但是，我将目光转向四周
在这个状态下似乎没有声音，非常安静……噶鲁姆吃光了我的遗体，BOSS＋４匹噶鲁姆
……格雷的遗体找不到，逃跑了吗？
虽然不知道……不考虑格雷，BOSS＋４匹噶鲁姆
我复活后到克劳迪娅复活为止有１０分钟左右，咏唱时间为２分钟。也就是说要在８分钟内打倒BOSS或逃离这里
不，剩下的时间约为８分钟。因为不知道确切的时间，所以如果考虑最坏的情况，也有可能只剩下５分钟左右的时间。
无论是逃跑还是打倒，都伴随着巨大的风险。
虽然迷惑……但是到复活可能还有时间，那期间BOSS可能会消失，也有可能会被人打倒
一边确认技能，一边再看看情况吧。
───经过１５小时以上，直到不老不死冷却结束为止还有１个小时………BOSS和４匹噶鲁姆仍然存在
仔细想想的话，这个迷宫可以进行阶层间的跳跃，没有想要打倒５层BOSS的人来的话，谁也不会路过吧
照这个样子看的话，打倒是不行啊……
逃跑不追的话虽然是最好的，但如果追来的话，可能会卷进更多噶鲁姆……首先往打倒的方向吧
无论如何都不行的话，就死命逃吧
现在就这样打倒的话感觉很严峻，因为不知道今后有什么事，所以SP想保存下来。但是现在不能那样
3033SP全部用完，战力应该会得到加强吧
因为学习哪个在等待的时候已经想过了───所以我咻咻的点完
学习后的状态是这样的感觉
名字」：水瀬　柚希 「综合评价」１０９４００
「通常技能」
筋力：Ｄ / 耐久力：Ｃ / 敏捷度：Ｅ / 灵巧度：Ｄ
魔力：Ｆ / 精神力：AAA / 幸运：Ａ
「耐性技能」
斩击耐性：Ｄ / 睡眠耐性：Ｃ / 毒耐性：Ｄ
诅咒耐性：Ｆ / 恐怖耐性：Ａ / 混乱耐性：Ｅ / 快乐耐性：Ｅ
「战斗技能」
New长剑：Ｅ（0SP） / New近战专精：Ｅ（900SP）
「魔法技能」
火球：Ｆ
治愈：Ｆ→Ｅ / 治愈・毒：Ｆ / 治愈・**：Ｆ
New死者苏生：Ｆ（2000SP）/ Newサンダーバースト：Ｅ（★①）
New攻击魔法专精：Ｅ
「技艺技能」
裁缝：Ｅ / 剪纸：Ｆ / 设计：Ｅ / 纺织：Ｆ　 / 木工：Ｆ
「先天性技能」
武术の才能　/　攻撃魔法の才能　/　回复魔法の才能　/　补助魔法の才能
服饰の才能　/　骑乗の才能　/　交渉の才能　/　生产の才能　/　演技の才能
「特殊技能」
鉴定：Ｆ / 道具箱：Ｆ / 气息察知：Ｆ / 无咏唱：Ｆ
「稀有技能」
不老不死：Ｆ
被病娇爱到死去活来：SSS
女神美狄亚的祝福：Ｆ
「不良状态」
女权主义者：SS
「称号」
被女神美狄亚一见钟情了
蒙受女神美狄亚的恩宠了
来自异世界的旅行者
被病娇爱到死亡
「SP」残余138SP
新学的技能有 死者苏生：Ｆ ；迅雷爆裂：Ｅ（★②） ；攻击魔法专精：Ｅ ；近战专精：Ｅ ；女神美狄亚的祝福：Ｆ
然后提高了治愈等级。
顺便一提，长剑技能不是用SP习得的，而是不知不觉学会的，是因为来这之前（５层BOSS）
一直在用长剑战斗吧
首先为了打倒亲信而选择范围魔法，有火焰系，冰系，雷系以及其他，不过，我选择了雷系的范围魔法
虽然威力很低，但是咏唱时间短。以自己为中心，在范围内都是敌対关系的混战时，容易使用
还有，提升到Ｅ时，即使移动的情况下也能构筑魔法阵，范围也扩大到了４米
接着，攻击力上升的专精技能习得。再把治愈从Ｆ提升到Ｅ，一边运动一边也能使用
好像魔法等级变成Ｅ的话，默认一边行动也能一边使用。
最后是───女神美狄亚的祝福
持续时间３０分钟，冷却３小时，使用的时候、认为是友方的人和自己精神高涨
而且给使用者全能力３０%补正的不坏性能
习得所需SP只要３００，毫不犹豫的扑过去了
………不，其实是谎言
其实，习得是相当犹豫的。因为技术说明中写着「美狄亚姐姐推荐的技能，超划算哟！」
怎么说……壮烈，很像陷阱
但是，发动是３０分钟，上升值非常高。怎么想都是有效的技能，所以没有不学习的选择。（不知道负面状态是不是也提升３０%，如果是……嘿嘿嘿）
不管怎样，掌握技能并做好准备。我一边重新确认顺序，一边度过不老不死的冷却时间
然后───１９：５０
不老不死的冷却时间结束。我立即选择复活
「是、是………请加油哦，柚希君」
美狄亚咏唱咒语
我的肉体被淡淡的光修复───意识被吸引
然后，现在的时间是１９：５１
离克劳迪娅复活的极限还有９分钟左右，复活的魔法阵展开需要２分钟，只剩７分钟
也就是说，要在这短暂的时间里打倒BOSS和４匹噶鲁姆。然后复活的我跳了起来，使用女神美狄亚的祝福
接着展开迅雷爆裂的魔法阵
BOSS、噶鲁姆发现了我，马上就往这边来
───但是，到这里都预想到了
跳到斜后方，脱离BOSS和噶鲁姆的攻击范围。马上捡起死前扔下的长剑。
到这里体感时间有５秒左右，已经完成了魔法阵展开的一半时间………展开进度没有到达一半！
难道从魔法阵那转移意识的话展开速度会下降吗？详情里没有写过那样的事
───但是
噶鲁姆没有给我反映的时间，飞扑过来，我赶紧回避，挥剑反击，又被另一只噶鲁姆阻挡
────啊，也是讷
虽然不知道展开速度慢的原因，但并不是取消或停止了，首先等迅雷爆裂完成，処理亲信吧
想到这，我放弃了反击，开始逃避
结果用了20S或30S，本来２、３倍的构筑时间，魔法阵完成。配合BOSS和噶鲁姆接近的时机
「───发射！」
迅雷爆裂发动。以自己为中心产生放电现象，刺穿迫近的BOSS和噶鲁姆───４体噶鲁姆倒下
意外的威力。技能详情里记载的威力是和火球相同的，所以觉得一击很难打倒，不过，令人高兴的误算
多亏攻击魔法精通和女神美狄亚的祝福吧
不管怎样，我把目光转向BOSS───不愧是５层BOSS，满不在乎
不累积更多伤害跟本无法打倒
时间───看到视野角落里显示的１９：５１，还没过一分钟，这样的话，行得通！（Flag）
毫不间隙的展开火球的魔法阵，结束立即放出。迎头直击袭击过来的BOSS
BOSS感觉到疼痛发出咆哮
没有放过那个间隙，迅速迫近，目标喉咙、伸出长剑───距离脖子咫尺间、被什么吹跑了
「─────啊，又是什么────！」
忍受痛苦、抬起头，飞扑而来的巨大身躯近在眼前，看到瞬间开始回避
但是，爬起来的地方又有别的噶鲁姆袭来
「───难道又召唤了亲信吗！？」
没有抱怨的时间，跪膝的状态下挥剑，将第二只扑来的噶鲁姆两断───但是，继续袭来的噶鲁姆无法対应
放弃回避的我，用左腕承受撕咬、剧痛───凭借气势承受着，右手握剑砍死这只噶鲁姆
剩下的２匹噶鲁姆和BOSS在────将视线转向周围，BOSS処于恐惧状态，２匹噶鲁姆则在保护BOSS
确认到暂时避免了追击，把还咬住胳膊的噶鲁姆的头丢开，站了起来
只是，噶鲁姆的咬合比我想象中还有有力，左手没有知觉
意外的和我被杀的时候相似，比那个时候还要少２只亲信。不过，只能用右臂挥舞着剑也是严厉的事实
毫无犹豫的展开治愈的魔法阵
但是，BOSS还残余着、被迅雷爆裂杀掉亲信的印象吧，看到魔法阵的瞬间嘶吼着────２只噶鲁姆袭击过来
后退着避开敌人的攻击，虽然有一个无法避开的攻击，但我也用右手拿剑防御下来
老实说，本来一只手防御是不可能的───多亏了女神美狄亚的祝福吧，敌人的攻击比想象中要轻
就是这样，防御敌人的攻击将治愈放在伤口処
一次治不好，但是，剑已经不会颤抖了。我和BOSS+２匹亲信战斗又一次开始
避开第一只噶鲁姆的攻击───用剑牵制第二只噶鲁姆。扭开身体躲避BOSS的攻击，然后、确实的给于BOSS和亲信伤害
沉着应対的话，能赢！，在我确信胜利的时候注意到，时间 １９：５４
也就是说，４分钟后───不，这只是推测时间，最坏的情况，已经迎来克劳迪娅的复活极限
不能这样慢慢的打倒
我再次展开迅雷爆裂的魔法阵，解决掉２只亲信
「waaaaaaaaaaaaaaaaa！」
BOSS再次高声吼叫
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
立即开始突击，拿剑刺向因呐喊而没有防备暴露出脖子的BOSS───喉咙贯穿了
马上拔剑，无视洒在剑上的血，将BOSS的脑袋割掉
视野角落的日志的播放了一些信息，无视。打开道具箱取出克劳迪娅的遗体
过了２４小时的话，遗体会消失，所以至少２４小时还没过去
我立即展开死者苏生的魔法阵
但是───好慢，慢死了
巨大的光魔法阵展开速度太慢了，感觉让人疯狂
着急的确认时间 １９：５７分
到达预测时间，即使魔法阵完成也还有１分钟时间，这样想的时候，在视野角落看到了那个
刚才的BOSS变成光的粒子消失了，只有魔石变成痕迹留了下来，尽管如此，视野的角落还剩一只噶鲁姆的遗体
───不，遗体的话，在打倒BOSS之前就应该消失了才対，也就是说，那个噶鲁姆还活着
比起理解那个，噶鲁姆更早的爬了起来，向这边展现敌意。看来不是打倒BOSS就会消失的亲切设计
「───可恶！」
我将剑捡起来，将飞扑过来的噶鲁姆刺穿，然而，展开了一半的魔法阵消散了
「其他的敌人没有了啊────魔法阵！？」
立即再次展开复活魔法阵，当然，进度是最开始。用祈祷的心情确认时间，显示１９：５８
死者苏生的魔法阵展开需要２分钟，残余时间约２分钟
───但是，克劳迪娅死亡时间推测为２０：００ ，是在克劳迪娅死后片刻确认的时间
可能有几分钟富裕，也有可能已经来不及了，拜托赶上啊，我以祈祷的心情继续展开魔法阵
但是，和我的祈祷相反，克劳迪娅的身体变成淡淡的光芒，虽然是缓慢的，但是和被打倒的魔物变成光粒消失的现象一样
这样下去，克劳迪娅会消失
那样的讨厌，相遇只是一天，但克劳迪娅対于我来说是无可替代的存在，那样的克劳迪娅失去什么的，绝対无法忍受
所以──为了赶上，拼命地展开魔法阵
六芒星周边浮现出多个圆圈，中间开始浮现文字，然后，最后一个字母浮现
「回来吧，克劳迪娅！」
我怀着愿望启动了『死者苏生』的魔法阵
4-1　女神美狄亚的祝福（陷阱） 
翻译：艾伊兹
转载自贴吧
通过使用死者苏生， 复活的光线汇聚到克劳迪娅正在崩溃的身体， 不过崩溃并没有停止。
难道……没能赶上吗？
「克劳迪娅， 振作一点， 克劳迪娅」
不要。我绝対不希望克劳迪娅就这样死！好不容易，好不容易与不是病娇的女子相遇了，就这样告别好讨厌！
「克劳迪娅……拜托，睁开眼克劳迪娅！」
想起克劳迪娅死去时候的事， 我拼命地叫着。
接下来的瞬间，克劳迪娅身体的崩溃停止了。而且克劳迪娅的身体像时间返还一样地恢复了。
「……赶上了吗？」
一边请求是那样， 但却感觉不到这样的真实感。当我正要被焦虑压抑的时候，克劳迪娅的丰满的胸在我眼前微微起伏。
「主人、大人……？」
慢慢地睁开眼睛，仿佛被吸入的翠绿色的瞳孔的眼睛，朦胧地捕捉到了我的身影。听着克劳迪娅的声音，难以形容的感情涌出来了。
「……你在哭吗？」
因为克劳迪娅露出不安的表情、我表示好像什么也没有地摇摇头、为使克劳迪娅看不见用手臂擦了擦眼睛。
「……早上好，克劳迪娅」
用没有染血的手指、轻轻地扫开克劳迪娅的脸上的银发。
清爽银发所衬托的小脸上、有翡翠绿的双眼、高挺的鼻梁、且以小嘴为起始的端正部件齐备着。
而且最重要的是──那个基础是透明的白色肌肤
「……是个超越想象的美少女啊。」
「咦？！啊，你说什么呢？即使那样地被说是美少女之类的、我也有灼伤的痕迹──」
我猜她试图说着并不开心。
我用食指堵住克劳迪娅的嘴唇。
「克劳迪娅从最初的时候就很漂亮啊。从有烧伤痕迹的时候开始就是了」
「～～～～～～～啊。什、什么！？ 打算用那样的显而易见的恭维说话使我高兴，究竟是有着什么打算！？但是，在有烧伤的痕迹的时候？」
注意到我的说话的克劳迪娅慌慌张张地触摸自己的脸颊和赤裸的胸口。像玉一样的皮肤，并没留下火伤的痕迹。
「……嗯？烧伤的痕迹……不，没有？为什么……呜啊。比起那个，我应该是毒死了吧……？难道是保住了一命吗？ 」
「不，真是完全地死了」
「嗯……那么，这里是天堂，吗？」
「不，话说回来、我因为是不老不死所以不会死的。这里是はバンドール的迷宫、第五层BOSS的房间。」
克劳迪娅抬起上身环顾周围──啊！？露出了惊恐的声音。
「啊，我怎么在这种地方！？」
「说过了吧、克劳迪娅已经死了一次。所以我学会死者苏生、使你复活了。因此，火伤的痕迹也消失了吧？」
「我还记得死者苏生是…… 啊，难道？」
我点点头，毫不隐瞒地说出直接从Status学会死者苏生的
「……是，是啊。我那时死了一次……Gusu（不会翻，应该是哭声吧）」
突然扑簌簌地开始哭。我很惊讶地看到这样的克劳迪娅。
「克，克劳迪娅？有什么地方痛吗？」
「不…… 我以为我会死的……所以主人能让我复活，让我有机会再活一次…… 我真的非常高兴…… . 」
「这样啊……」
知道不是疼痛和悲伤，而是安心的眼泪，松了一口气。対那样的我，克劳迪娅抱了过来。
「……主人大人。谢谢，谢谢你」
「我才是要感谢你， 我很高兴克劳迪娅保护了我」
「那……那个。那时身体突然就动了起来。而且，主人大人是不老不死的可是由于我鲁莽的缘故，要花费多余的工夫……」
「我不认为这是一个麻烦，只是…我非常焦急，下一次就饶了我吧，这２４小时比起我自己的死更令人感到害怕。」
我抱住克劳迪娅，用一只手抚摸了光滑的头发。然后対手臂中感到克劳迪娅的温暖感到安心。
「……対不起」
「刚才也说了，我対你保护我的心情感到高兴，所以如果你答应我不要再做鲁莽的行动就足够了」
我毫不隐瞒地说出自己的拜托的话，克劳迪娅稍微看起来恋恋不舍地离开了我的身体。然后，一直注视我的脸。
「……主人大人。那个时候我觉得主人処于危险之中。然后，身体就动了。所以，我想不要担心……那个，如果又做了同样的事，我的事……能帮助我吗？」
相対于说出『希望你别乱来』的我，带着些许不安说着因为会担心我、所以也许会乱来的克劳迪娅她可爱过头了。我苦笑地说着没有办法呢。
「如果发生同样的情况，我一定会帮你的」
「……真的吗？」
「啊啊。但是，可以的话就饶了我吧。一直焦急地来这里真的是第一次吧？以及……事到如今──。」
我稍微垂下视线，然后朝向了后天的方向。
「总之可以先把胸藏起来吗？眼睛都不知道应该要放在哪而感到困扰了」
「……呃？」
在视野的角落，克劳迪娅的面朝向下。映在瞳孔中的恐怕是在迷宫的灯光照耀下的丰满的双丘。
「为、为为为为、为什么我会裸体的」
慌慌张张地用双臂遮住胸口。确认了那样的动作出现在视野角落里的我，又一次注视着克劳迪娅。那透明的白色肌肤，染上了红色。
顺便说一下，虽然是说过克劳迪娅说是赤裸的，但不是很准确。治疗的时候，只是被迫脱掉了上半身。飘飘的裙子还健在。
……嗯，反过来说煽情的心情，我也不是没有。
「这，在这样的地方把我脱光，到底打算做什么呢？！？至少，第一次的地方是旅店什么的好吗，主人这个变态！太Ｈ了！」
「很过分的误解。……我明明很努力了」
我有些无精打采。
但是，这很像克劳迪娅有的反应。
这如果是像萝兹的病娇『真色。但是、柚希哥哥如此期望的话……』说着类似的话、带着误解无视我并强行地……会是这样的流程吧。不是病娇的女孩子的反应真的很可爱之类──这样考虑的话，不知不觉地対克劳迪娅聚精会神地看了。
「咦，怎么了？」」
「主人大人……现在，没有在想其他女孩子的事吗？」
「这—这样的事情没有哦」
由于突然的袭击而令我相当着急，动摇赶紧被一扫而空。然后，克劳迪娅没错过我那样的小反应吧。总感觉视线什么的很冷。
难不成，到克劳迪娅病娇化吧？死了一次，衰弱的诅咒因始而解开，病娇化抗性应该有实际地上升。
……应该是这样的。
「克劳迪娅，给我看看Status」
「啊，那样！不是直接将我玩弄，而是打算玩弄我的Status吗？这样的性癖觉醒了吗！？」（应该是在说主?接触克劳迪娅的Status时， 克劳迪娅会有感觉吧）
把双臂交叉在胸前，隐藏着丰满的胸膛──是说，将双臂压在一起？总觉得，反过来更色情的感觉，是心理作用吗？
……ゴクリ。 （吞口水的声音吧）
不，不是ゴクリ。不管如何。因为激战和克劳迪娅的复活很辛苦，精神还在高涨着呢。稍微冷静一下。
首先替克劳迪娅准备可以代替衣服的东西……在道具箱里有衣服。
这样想就拿出了……露肩装的上衣？
为何这样的东西会在道具箱里？而且这个，无论是缝合还是怎样看都不符合这个世界的水平。好像是在日本的街上卖的衣服……不过，简直象新货一样附有标签────
努力的奖励，柚希君会高兴的衣服的礼物。让克劳迪娅穿上存、尽情欣赏一下吧。
──你最喜欢的姐姐。
不知道从哪里进来。 ……唉、这也是衣服──我取下标签把衣服递给克劳迪娅。
「……这是什么呢」
「就像你看到的那样……虽然不清楚但还是衣服吧。我会朝向后面，所以把这穿上吧！」
不久，从背后传来衣服摩擦的声音。而且，什么呢，布的面积少，尺寸很小，感觉非常在意。
虽然连细微的设计都没看过，但是等待了几分钟。
「……主，主人。这个……好看吗？」
「啊，哪个──」
再次回头，克劳迪娅穿着露肩上衣，清楚地理解了胸部的形状令人不好意思。
……怎么说呢，这完全是一个好球。怎么说呢，太可怕了。美狄亚姐，为什么会把我的兴趣都理解到程度呢？ ……
「……这，这样看着的话，很令人害羞啊。」
「不，不好意思……」
虽然这样说， 但我移不开我的眼睛。
每当克劳迪娅扭扭捏捏的时候，从衣服上也能看见的胸部摇晃。或者说……到刚才为止克劳迪娅上半身都是裸体的。也就是说，那件衣服的下面是真空（没有胸 罩） ……
我不禁把右手──
「主人大人？」
克劳迪娅脑袋歪向一边。那一瞬间，我取回了自我。
「啊啊，対不起。什么都没有。」
好险啊。一瞬忘我了。的确、没了烧伤痕迹的克劳迪娅她乱漂亮一把、衣着也超合我口味的、但无视対方意思的话就跟病娇一样了耶
冷静下来，我────深呼吸。
「対不起。首先，能让我看看Status吗？」
「是。Status开放……嗯？主人，这是………」
「我说过了吧，克劳迪娅死过一次。所以，直到死都不会消失的衰弱的诅咒也被解除了。这样一来、克劳迪娅就不会受到这个诅咒的痛苦了」
如果又被烧伤了，也可以消除痕迹。即使中了毒，也能以治愈之力进行解毒。
虽然我觉得很高兴……但不知为何克劳迪娅露出寂寞的表情
「……但是…… 」
「嗯？什么？」
「和主人的奴隷契约消失了」
「契约吗？啊……真的是啊」
还在想是什么事、是奴隷的契约啊。那个确实是种诅咒也同样地由于死亡而消失了……为什么奴隷的合同消失了很失望呢？
「主人大人」
「是、是的？」
突然被叫而吓了一跳
「以后再重新签订奴隷契约吧」
「嗯，不必特意签订也没什么特别的关系吧？」
「不好」
「……为何。因为你不是奴隷就跟你说再见，那种话是不会说的喔，所以不必特意签订契约也可以吧」
「Muuuu……」
不知怎么了，克劳迪娅脸上露出了非常不满的表情。奴隷契约应该是不良状态吧，可以的话我想退了它
或者说，直到现在我还没有注意到烧伤的痕迹很严重，脸部表情相当丰富。那种表情很可爱。
「如果讨厌我做奴隷的话，那请你主人成为我的奴隷？」
「──为什么啊！？」
不明白其意义
「我想要和主人之间的羁绊。所以，主人成为我的奴隷，还是我成为主人的奴隷，这两个选项。请决定选哪一个。」
「……这两个选择是什么鬼」
虽然不明白有什么意义……没有不是成为奴隷的选择。还有嘛……无论是不是奴隷，重要的是如何接触（相処）呢。
所以──
「我知道了。如果克劳迪娅想成为一名奴隷的话，以后我们再签订奴隷合同吧？」
「明明有两个选择，却选择了把我当成奴隷了呢，主人大人真是Ｈ！ 把我当作奴隷，打算做Ｈ的命令之类的呢！？」
「我才不会做！？」
稍微有些兴趣但是──内心不会否定说出口的话。
「……不，虽然有点感兴趣。从刚才开始就变成什么鬼。总觉得我和克劳迪娅变得有些奇怪了……奇怪的不良状态没有增加吧？」
这样想着我就打开克劳迪娅的Status重新确认。不仅像病娇这样的技能，像不良状态这样的也没有增加
但是──
──精神高涨：+５７％
……原因。怎么想都是因为这个理由。为什么有这样的状态异常──确认自己的状态，发现自己也有了。
或许，或许……重新审视女神美狄亚的祝福的详细情况，写着自己和朋友会精神高涨。看来这就是原因。
果然是陷阱啊……我不禁叹息。
不，如果没有女神美狄亚的祝福，就赢不了BOSS了。就算赢了，也赶不上克劳迪娅复活的时限。我并不后悔学会了它。
但是，为什么是+ ５７？如果是技能的原因应该是+ ３０%……那么，我就应该计算被称号所加的补正合计占２７%。
也就是说……３０ + ２７ = ５７。实在是单纯的加法。
说不定称号的增加也被加在一起计算。
──啊！ ？啊，没想到，対全部能力的补正……「被病娇爱得死去活来」之类的也包含在内？
……感觉很有可能。或者，我就只能这样考虑。
到现在为止的疑问一口气解开了。
相対于病娇时刻的病娇化+２０%、「被病娇爱得死去活来」就只有病娇化+１０%。
尽管如此、希露菲小姐仍在白日病娇化的理由。
那是……被病娇爱到死去活来的效果也全部被+ ２７%。
怎么搞的。怪不得、我觉得很奇怪。
「那个……主人大人，没事吧？要揉胸吗？」
「我不揉！？」
「……不揉吗？」
「喂！？为什么看起来那么遗憾啊！？」
「那是……因为主人大人借给我的衣服，总觉得很色情……而且，总觉得心情很高涨……那个，玩弄Status也可以哦？」
「呃……那个……」
看起来纯真的女孩子穿着色情的的衣服，一边说着害羞的台词发来大胆邀请，这样的话破坏力太强了。
就这样推倒！ ──才不是，不行。真的很危险。这个那个都很危险。无论克劳迪娅还是我也很奇怪。
在我的失去理性之前，不管怎样先从迷宫中脱离！
回收BOSS房间中的魔石──顺便说一句，被召唤的噶鲁姆也有魔石。而且SP也好像增加了。
如果是游戏之类、为防止刷掉落物品与练等（Leveling）、经验值和掉落物品一般都没有的……看来这世界会将其视为其他敌人来同等対待呐。
（弑澪大大注： 这里说的是BOSS会召唤４狼、游戏中有人会故意只杀４狼留下BOSS重复召唤刷经验+掉落物，所以一般而言这些召唤狼和野生狼的经验和掉落率是有区分的）
不管怎么说，在BOSS房间回收了掉落品。就这样走向往六层的转移之间。
然后──
发现了在六层的转移之间的楼梯中间倒着的格雷。好像失去了意识，但是当我跟他说话的时候有了反应。
「你还活着啊」
「……柚希，吗？。你才是还活着吗？」
「啊啊。而且，目的也完成了哦」
看到克劳迪娅的出现格雷瞪大了眼睛。
「……是吗？。你，做到我做不到的事……真是太好了……」
那样嘀咕着，格雷失去了意识。
──但是，出现在那里的是一张满足的表情。
虽然说是期待着和自己一样感到绝望，但同时亦真的是期待着有与自己不同结局的人会出现吧。
……虽然是我随意的预想。
不管怎么说──我対格雷进行了治疗。虽然一次的治疗并有没完全治好，但是在经过了几次的治疗后，能看到的伤口已经没有了，呼吸也恢复了正常。
恐怕他会得救吧。
「……主人大人，这位是？」
「这家伙吗？」这家伙……是啊。恩人……变成恩人了」
如果格雷没有背叛的话，就能更加轻松地救助克劳迪娅。但是，如果格雷从最初就不在的话，就不能像这样来到五层了吧。
BOSS房间因为克劳迪娅的优先而放弃了格雷……但是这状态下也不能弃之不顾。当然，要対公会说明情况，打算做出相应的対策。
──我抱着没有意识的格雷，前往通向六层的转移之间。
与克劳迪娅和格雷，向第一层转移，就这样从迷宫中逃出去。
之后，対公会说明了情况，交出了格雷，我的话怎么说呢，果然没法怪罪他
以前虽然也这么想，但是这个世界的居民対病娇的发病的看法发生了变化。考虑了很多，不过，那个理由，恐怕是因为病娇化的时间吧。
这个世界创造神的女神美狄亚的力量变强的病娇时间。那个时间内，病娇化变得容易了，病娇的技能将提升２级。
但是，即使因病娇给谁带来了伤害，也不能向创造神抱怨。所以，我认为现在已经成为一种倾向，认为引起病娇发作会更糟。
但是，关于这次的事件，得到了温暖的请求。说不定会被说很天真，但还是会感到责任，结果被得救也是事实。
总之，我和克劳迪娅在公会的接待员希露菲小姐所在的地方变卖了迷宫中得到的掉落品。
……虽说如此，但差不多所有东西几乎都是魔石，稀有的掉落品……或者说，除了魔石以外的差不多也是垃圾般的东西。
所以，没有价值的东西被処分了，魔石即全部变卖了。
「让你久等了。这柚希君的份。」
完成手续的希露菲小姐把变卖的钱交给我
大约有七枚银币。哎呀……考虑到从一层潜入的话，恐怕是不坏的金额吧。
「还有，需要借你的冒険者名片。」
「……嗯？」
「之前说过了吧，根据魔石的量而提高等级。因为这次有五层BOSS的魔石，所以应该加上相应的点数。」
「啊啊……这么说来，好像是听过那样的话呢」
递出了冒険者名片。收到它的希露菲小姐把名片插入一个类似魔导具的板块中开始操作起来。
「……恭喜。上升了２级，升到了等级Ｄ。」
「哦……」
没想到上升了２级。我想怎么从萝兹中逃出来，这样就可以坐船逃到别的领地去了。
「两天就升到等级Ｄ，真了不起啊！。而且……」
希露菲小姐，把视线转向克劳迪娅。
因为遇见了与公会会长的会话，所以知道我用死者苏生使她复活。
「不愧是我看中的柚希君啊」
「……谢谢你。」
「対那样的柚希君，姐姐有请求想拜托你」
「……拜托，是吗？」
「不用那么警戒也没关系。虽说是拜托，但因为是会拜托全部Ｄ等级以上的冒険者的内容」
「嗯。 是怎样的要求呢？」
如果是対冒険者的请求的话，这应该不是很奇怪的内容。
「其实这几年，经常发生在街道上马车遭到袭击，或者女童被拐走等事件。」
「那真是……令人不安啊」
想起了袭击萝兹的那些家伙。
那个不也是那样吗，试着说出了那事。
「是啊，我觉得并不是没有关系。只是，末端的组织被破坏了一些，但至今还无法抓住幕后黑手的尾巴。」
「幕后黑手吗？」
这么说来，袭击萝兹的护卫也不是唯一的盗贼啊。
「但是，也不能给所有的马车配上护卫……这是严重的事态。所以，対Ｄ等级以上的人请求收集信息哦」
「我明白了。如果有什么信息的话就联系你吧。只是，我打算去港口城市，可能收集不到相关的信息」
在我回答的瞬间，我似乎听到尖锐的声音
并且──希露菲小姐的眼中失去了光芒。
「……柚希君，打算从这个岛出去……是吗？」
「啊，不，那，那是……」
「那是……？」
「那，不是没有那样的理由吗？。只是想看看海而已！」
「……真的吗？」
是骗人的，其实打算逃跑，说了的话，感觉会立即被监禁，所以我「当然了，啊哈哈哈哈哈」拼命笑地敷衍。
那样的我的努力奏效了吗，希露菲小姐的眼中恢复了光芒。
「是呢。只是看海呢」
「是啊，当然了」
因为说谎而了有罪恶感……不过如果说事实，就会引起希露菲小姐的犯罪行为而逼不得已。
──之类的，因为在考虑天真的事情，所以我并没有发现不协调感。
这个时候，如果再稍微冷静一点的话，就可以注意到了吧。但是我不是冷静的……当发现了不协调的感时──一切都已经为时晚了。
4-2　クローズド・サークル 
翻译：艾伊兹
转载自贴吧
第二天。我们一大早就乘坐公共马车，前往港口的邻镇。来到了今天午后出发的帆船的前面。
「……好，萝兹不在的样子。」
确认周围的安全后，我和克劳迪娅为办理乘船手续排队。
坐船出发的话，那样就能逃到其他领地上。虽说到目的地要花整整一天的时间，就算是萝兹也不会乘船追上来吧。
「……主人，这样真的好吗？」
「好……你指什么呢」
「是说萝兹小姐的事。如果没有萝兹小姐的怜悯，我就不能复活了吧？而且，在我死之前，好像也做过各种各样的事情。」
「……我知道的。我也觉得，可以的话我也想报恩……」
我知道萝兹不是一个坏人，除非她是一个坏女孩。
然后……她与其他的病娇也不同。
但是，即使说现在的萝兹没有监禁的想法，将来也不一定是那样的。病娇的等级上升的话……很有可能性会发生这样的事。
而且，怎么说呢……考虑到被病娇追赶着的话，觉得你必须用你所有的力量逃避追赶也是正常的吧。
如果是萝兹的话，有就算逃跑到任何地方也会一直追着我的感觉。
「小哥，要乘船的话，就让我看看你的公会卡片吗？」
不知什么时候，来到了队伍的最前。我慌张地向负责人的大叔出示公会卡片。
「……水瀬吗。等级也没有问题。运费是一人银币五枚。那么，那边穿着煽情打扮的小姐是？」
……煽情的样子。确实衣服是昨天的那件露肩装的上衣……被指出克劳迪娅是感到害羞吧，我把她隐藏在我的背后。
「呃……她是我的奴隷」
「原来如此，是奴隷啊。那么这件衣服……嗯，是主人的兴趣吧。你不是拥有着很好的兴趣吗？」
大叔笑着看我。
不対，不是我的兴趣，而是美狄亚姐选的──想说的是，美狄亚姐选择的衣服，完美地符合我的兴趣，没有任何反驳的余地。
我没回应地耸了耸肩敷衍过去。
「嘛，带着奴隷去是没有问题的。为了慎重起见，请触摸水晶来确认」
大叔把视线转向隐藏在我背后的克劳迪娅举了举鼻子。
是什么呢……是那个啊。纯真可爱的女孩子，穿着大胆的衣服而感到害羞虽然是正中我的好球区……但是被其他的男人看着可不有趣。
离开这个岛的时候，我决定买些普通的衣服和一些穿在上面的东西──下定这样的决心，不过现在这个场合没有办法，为使触摸水晶而催促了她。
「呃…像这样吗？」
克劳迪娅一边红起来脸从我背后出来，把的右手放在水晶上。但是，看到那个的大叔露出奇怪表情。
「没有签订奴隷的契约吗？」
「嗯？　啊……其实是因为些原因，现在还没有签订契约。」
「原来如此……那真是为难啊」
「有困难吗？」
「啊，不好意思了，如果没有签订奴隷的契约，小姐是不允许乘船的」
「嗯？ 即使没有许可书，她是我的奴隷也不会变的。」
「偶尔有冒険者从罪犯処收了钱，并以类似的名义逃到领土外。就算小哥你这样说……这也是规则啊」
「是吗？……」
这真是难辨了──我考虑下解决办法。去买克劳迪娅的奴隷商的店确实可以重新签订契约……
「哎，你是」
突然听到一个声音。从大叔的后面，一个绅士般的男人正在看着这里。咳……好像在哪儿见过他。
「这是，兰古大人，你怎么来了？」
办乘船手续的大叔这样说。兰古这个名字让我想起了，是我买了克劳迪娅那里的奴隷商人
「兰古先生，前几天承蒙关照了」
「不，这边才是。你是前几天买了奴隷……柚希先生是吧。好像遇到了什么困难，发生什么了吗？」
「其实 ……没有奴隷的证明，而不能让她乘船而感到困扰」
我用视线一边看向克劳迪娅一边说了。
「嗬。个美丽的少女奴隷──难道是克劳迪娅吗！？」
「是啊。发生了各种各样的事而解除了诅咒，连奴隷契约也解开了」
「……啊，难道那个诅咒能解开吗？」
兰古先生睁大了眼睛难以置信地看着
我等待着这样的兰古先生从惊讶中恢复，対他说：「是的，所以我想把奴隷重新签订」
「……嗯。那样正好」
「正好，是吗？」
「是。请稍等一下。──请给他们拿上船的许可」
后半是向办理乘船手续的大叔断言。
「哈，不，可是……她是」
「不用担心。我保证她是奴隷。而且，上船后，我就要进行奴隷的再签订。所以，没有问题吧」
「那样的话，我明白了」
──因此，乘船手续结束后，我们与兰古先生一起乘船了。
「兰古先生，这样好吗？」
「是的，这艘船是我雇佣的，所以不必担心。」
「是吗？谢谢你。」
「不，不，售后服务也是重要的工作。因此，也有很多事想问一下。如果可以的话，稍后一起吃晚饭，你意下如何？」
「那是……」
停住了回答。是死者苏生使之复活，警戒着不能轻易地说出口……
「啊，不用担心。这是为了将来的参考，虽然有各种各样的话想问但是并没有二心。而且不会勉强你的，请放心。」
「如果是那样的事，我很乐意。」
得到了乘船的许可，过一会还有重新签订奴隷契约这样的约定。因为总需要请求兰格先生，我决定高兴地接受。
然后送别说了「回头见」而走入船内的兰古先生。
兰古先生离开后不久，船就扬帆出发了。也就是说，断绝了与格兰岛的联系──成为了谁从外边都都进不来的密闭圈子（Closed Circle） 。 （查了一下应该是推理用语，密闭空间杀人事件等等都是例子，有兴趣的人自己查一下）
这样的话，萝兹的追捕者就不可能进入这艘船内。 （你确定你不是在立Flag吗？）
总算放心的我，与克劳迪娅并列在船缘防止堕下的栅栏委托身体，呆呆的眺望着远去的陆地。
「…虽然发生了很多事，但还是要和这个岛告别了。」
与萝兹的离别只稍微，真的只稍微寂寞，但她是个病娇，我有着女权主义者这技能，我想也是没办法的。
总有一天，如果能対女权主义的技能做点什么的话，我会回报给她的。
「……喂，主人。今后打算怎么办？」
「嗯～这个啊。我想暂时放松一下……那之后也想做一些服装工作」
「为什么要做服饰？这么说来，裙子也很灵巧地改造了呢」
「啊。因为有各种各样的事情而放弃了，但从事服饰的工作是孩子时代的梦想」
「是那样，吗？」
不知为何，克劳迪娅惊讶地瞪大了眼睛。
「……为什么这么吃惊呢？」
「不，那个……其实，我的老家也是开服装店的」
「……真的吗？」
「是真的。不过，变得难以经营了，我不知道是否还在做……」
一边凝视着山丘，在青色的风里的银发一边随风飘动，奇妙地映出了那么寂寞的克劳迪娅的侧脸。
「……也许克劳迪娅是因此成了奴隷？」
「是的，是为了偿还家里的借款。虽说如此，但并不是勉强的。我想保护家人，是我自己这样拜托的」
「这样啊……」
虽然我有些想法，但是不太清楚实情的我不应该随便地说的吧。我决定推进话题。
「老家开洋服店的话，克劳迪娅也稍微知道点相关的知识吧？如果说我决定做服饰的工作的话，你能帮我吗？」
「因为我是主人大人的奴隷，所以没有拒绝的选择……但是，那样做的话我会很高兴的。虽然是只会一点点的缝纫的程度……」
啊，这么说来有缝纫技能了啊。那是这么说的理由吗。
但是…我想克劳迪娅做一个模特，而不是一个缝工。
「……总觉得主人大人，在考虑Ｈ的事」
「哎……我不否认」
穿着很清纯的连衣裙，也可以反过来穿上有点Ｈ的衣服。
欣赏忍受着羞耻心也得穿上的克劳迪娅。那是怎么说呢，会是特别充实的悠闲的生活。
「主人大人你这个Ｈ。但是如果能做服饰的工作的话就很开心了。我今后也会帮忙的。所以，所以……今后让我陪在主人的身边吧？」
青色的风摇曳着银色头发，她露出了可爱的笑容。想与那样的克劳迪娅在一起，我是真心这样想的。
「……是啊。一起做服饰的工作吧。从今以后，一直在一起」
「嘿嘿，约好了喔。到了港口后，马上开商店吧」
「喂喂。那不管怎么说也太快了。首先要收集开店铺的资金」
「那样的话，我能成为出资人吗？」
「虽然那个令人感激……」
家道中落，本人又是奴隷。钱什么的没有吧──投向这样的目光，不知为何克劳迪娅，看到我瞪大了眼睛。
……不，不一样。克劳迪娅正在看的是……我的后方？不由得回头一看，那里伫立着身穿哥德式萝莉服的萝兹。
「萝、萝萝萝兹？」
「没错喔，柚希哥哥」
萝兹浮现天真烂漫的微笑──不，她是凶恶的病娇。即使是天真无邪也不是无害的。我的想法露出到脸上。
「……萝兹为什么会在这里？」
「当然，我来接柚希哥哥了～～？」
「不是说那样。为什么知道我要坐这船呢？」
「什么呀，原来是指那样的事。柚希哥哥的事情什么都能预料到……虽然是想这样说的。当然，有着很好的理由。」
萝兹那样一边说，为何一边把视线转向了克劳迪娅。
「──好厉害啊。刚刚成为冒険者的柚希哥哥，让克劳迪娅小姐复活的同时，提升冒険者等级乘船逃走，出乎预料之外」
「那是……虽然是偶然的」
２４小时以内不得不让克劳迪娅复活。
在这种情况下，没有任何时间考虑其他事情。只是单纯，让克劳迪娅复活的手段，提高公会的等级只是顺带而已。
「但即使如此，你为什么知道我是在这艘船上呢？」
「呼呼，即使说到这里也不明白吗？为什么我会知道柚希哥哥登录了冒険者和等级上升了？」
「嗯，那是……难道是！？」
「嗯。柚希哥哥漂流到这个岛时说过了吧？所以，如果你从岛上出来的话，我预测你可能会成为附近城镇的冒険者」
「那样的话……在那条街上的是？」
「是的，我来调查了，因为名字不同了，刚开始的时候虽然不知道，但听闻是个技能被病娇爱到死去活来：SSS的持有者，就马上明白了是哥哥的事了」
「……啊」
我突然明白了。我以水瀬的名字在公会注册。尽管如此，希露菲小姐不知不觉，称呼著我的事为柚希君。
那就是说，我的名字被暴露了一样的対话。
「希露菲小姐吗？」
「是的。这是那个姐姐的口信『柚希君是公会所需要的人才，所以从岛走出去的话会变得很困扰了』这样说」
「Muu ……」
在权力之前，利害关系一致吗？虽说如此，但还不知道萝兹是否要监禁我……
「因为这样的原因，能老实地跟我回格兰岛吗？」
天真无邪地微笑的哥德萝莉少女。虽然看起来很可爱……但被那个外表骗了的话，很可能一生被监禁在房间里。
所以，最终兵器──发动！
「克劳迪娅，就决定用你了！（轮到你出场了）」
我躲在克劳迪娅的背后。
萝兹和克劳迪娅同样地沉默着。
「……柚希哥哥，那个无论怎么……都不赞成？」
「是啊，主人大人。不管怎么想，対我来说都是不行的。」
二人把指责的目光转向我。被类型不同的美少女二人用轻蔑的眼看，稍微快要沦陷了。
但是，在这里不能输！只要稍微也有可能性，我就不会放弃这个地方– 我决定支援克劳迪娅。
「没事的，克劳迪娅。克劳迪娅已经从衰弱的诅咒中解放出来，所有的技能等级回到原来的样子。所以，现在的话克劳迪娅一定能行的！」
「不可能的。我不太记得清楚了，但是萝兹把那些袭击主人的人血祭了吧？」
「不要放弃！你可以的！只要努力的话你可以辨得到的」
「不，那个……即使技能等级回来了，我也没有战斗技能。而且，萝兹小姐也是恩人。」
「……无论如何也不行？」
「不可能」
「不行啊……」
已经没有任何办法了。
4-3　自业自得の四面楚歌 
翻译：艾伊兹
转载自贴吧
当萝兹登上前往大陆的船中的时候，就已经决定了我的命运。会就这样，被带回布拉德家中吧。
……不，不要放弃，试着逃跑吗？
在一个封闭的船上。如果到达之前目的地被捉住人生马上结束的オワタ式捉迷藏。不管怎么想都不是能轻易解决的难易度。
（オワタ式是一种操作角色在受到一次伤害就死亡的状态下进行游戏的玩法）
嘛……即使在这里放弃，结果也一样。既然是这样的话，我就试着去挣扎一下吧──就这样，我直视着萝兹。
「萝兹」
「嗯？突然做了认真的表情，怎么了？」
「让我看一下Status视窗」
「……啊？Status视窗? 虽然是没有问题……」
也许是因为以前也发生过类似的事情。萝兹没有特别警戒，让我也能看见地打开了Status。
我迅速地挤进萝兹和Status视窗之间，轻轻地抚摸了那个视窗。
瞬间，萝兹叫着「呀！？」身体跳了起来。
「柚，柚希哥哥，你做了什么？」
「没什么，什么也没做喔？」
「你说谎，因为，身体里阵阵发麻……」
那句话的音量渐渐变小了。实际上，我是背着萝兹的，因此在萝兹的身体上恶作剧是不可能的。
……嘛，是可以玩弄Status视窗的啦。不过萝兹到现在也不知道这事。
于是，我又再次触碰Status视窗。
这次为了不惊动萝兹……然后慢慢地用手来回抚摸整个Status视窗。
「噫……嗯……哈啊」
（ひぅ……ぁん。うく……っ。……はぁっ）
背后的萝兹漏出了甜美的声音。
因此，我用一只手抚摸着Status视窗，一边以若无其事的表情回头看。
「……萝兹，总感觉你脸上很红……怎么了吗？」
「呼！？ 那，那个──呀……什，什么都，咕，没有，哦？」
（ふぇっ！？　そ、それは──ぁん、な、なんでも、んくっ、ない、よっ？）
现在的萝兹，有被人玩弄内心的感觉。
但是，萝兹不知道是因为*操纵Status视窗才这样，认为被我知道她処于这样的状态所以令人尴尬吧。
为了掩盖甜蜜的喘息，嘴唇咬着，身体偶尔也在颤抖着。
「哈──嗯啊，怎么，……哈，这样的东西仿佛柚希哥哥在来回抚摸我似的……啊」
（ひゃ──んくっ、どう、して……はぁっ。こんな、こんなのっ。まるで、ユズキお兄さんに抚で回されてるみたいな……ひゃんっ）
好敏锐呀。
不过，即使是这样想，也没有完全确信的富余吧。或者说，我连这样的余裕都不给予，在视窗后加快手抚摸的速度。
「哈──呼，呼。总之，柚希哥哥已经逃，逃不掉的……呢」
「……嗯。萝兹，你不去吗？」
「哎！？要，要去，什么事！？」
「不，船不是要到岛外面去吗？」
「啊，啊啊。船呀。我是伯爵千金，啊，没有那么简单，哈」
被逼到绝境吧。萝兹的不断膝盖颤抖，大腿频繁地摩擦，随时都有可能从膝盖上倒下。
「呼呣呼呣。没有这么简单吗？但是，如果我说要去的话，你会来吗？」
「那，要是柚希哥哥的邀请的话……嗯──啊，果然是哥哥做了什么呢！？难道是那个Status视窗──」
我很佩服，萝兹可以在这种情况下注意到是视窗是原因。
然而，即使萝兹注意到视窗……已经太迟了。我，不似刚才的那样，一口气滚动了窗。
「这，这是什么，啊，不，不行，这样的，在外面，这是，嗯啊啊！」
（な、なにっ、ひゃう、そ、それ、ダ、ダメ。こんな、お外、なのに──っ。んんんっ！）
萝兹发出含混不清的哀鸣声──软绵绵地倒在地上。恐怕是腰脱力的吧。斜视着她，我无言地带着克劳迪娅的手。
「……哎？」
困惑的克劳迪娅张开了嘴巴，但是被我遮住了，拉着手开始跑了出去。
「等，等一下，主人大人！就这样放着萝兹小姐不管吗？ 不管怎么说都太过分了！？」
「我知道，但没有其他方法了！」
一边跑一边回头看，作为萝兹护卫的红头发女剑士──莉莉娅跑向倒下的萝兹那里。
所以，萝兹应该是不要紧的。有问题的是我们这边──于是慢慢地提高了速度，逃到了船内。
「找个隐藏的地方！」
沿着走廊，走向拐角処。那里有到下面的楼梯和客房排列的走廊。
首先……在客舱。不，一般的客人准入的房间，被一个不漏地盘查就完了。
如果是这样的话，逃进……货舱吗？或找到兰古先生，说明情况，让他们把我们藏起来。
这样想的时候，从拐角的対面，从入口的方向，门被打开的声音响起了。
「真是的，柚希哥哥这笨蛋笨蛋！非常害羞的啊」
从走廊的另一边传来萝兹愤怒的声音。虽然愤怒的声音是很可爱的，但是被抓住的话就是Bad End了，所以我只考虑逃跑。
稍微考虑的我，把毛巾扔到了客房排列的走廊深処，与克劳迪娅一起向楼梯躲藏。
有了这个，让萝兹认为我躲在某个客房中，在进入某个房间的间隙，我们再悄悄地爬上楼梯，回到甲板上的作戦。
屏闭着呼吸时，咯噔咯噔萝兹的脚步声渐渐地接近了。
「啊咧，这毛巾是……嗅嗅、柚希哥哥的毛巾」
为什么会用味道就知道啊？
冷静下来。也是有萝兹没有注意到我的毛巾，来楼梯的可能性的。如果发现毛巾是我的，一定会去客房吧。
「嗯～但是，柚希哥哥新鲜的味道从楼梯那儿传来。也就是说，柚希哥哥在楼梯那儿呢」
吓我一跳，我禁不住身体的颤抖。那是因为萝兹从楼梯上面露出了脸。
「为什么会知道呀！」
「呼呼，用自己的气味儿渗入的毛巾来欺骗我是没用的。因为対我来说，哥哥味道的新鲜度也可以闻得出来喔？」
「我没考虑那么狡猾的作战啊」
只是想使人单纯想到，去走廊的的途中丢落了毛巾。话说回来，气味的新鲜度是什么鬼。时间过了就发酵吗？总觉得讨厌。
不，这暂且不说──我走下楼梯，躲在走廊的深処。我们的背后传来「莉莉娅把入口封锁住，不要被他们跑在到外边」的萝兹的声音。
啊……甚至封闭空间更加窄了。
并且──
「呵呵，这次从这边发出哥哥的气味了？」
「所ー以ー说，为什么会知道我的气味啊」
即使胡乱地逃跑，这边的体力先也竭尽。那样想的我，想办法能不能制作一个间隙吗，就停下脚步跟萝兹说话……
「为什么……会觉得我会忘记柚希哥哥的气味？明明是一起在床上流汗的关系」
「……」
思考被吹飞了。与此同时──
「主人大人，现在说的……是什么意思？」
马上从旁边传来冰冷的声音和无法言表的压力。我不由得沉默，流了一身冷汗。
但是，在我沉默的时候，克劳迪娅把目光转向萝兹。
「萝兹大人，刚才的是什么意思？」
「哎呀，你也能想象吗？我和柚希哥哥一次又一次地互相确认爱的关系？」
「……是这样吗，主人大人？」
うぐぐ。 （应该就是上面那张图的表情？）
克劳迪娅的视线非常刺痛。
不知不觉，克劳迪娅和萝兹变成了敌対的状况。
没关系吧？克劳迪娅是有病娇化抗性的吧？突然主人你这个见异思迁者──ぐさっ！什么的，不会发生吧？ （日文的那个是中刀的声音）
「主人大人？」
「不，那，那个……是误会呀。确实，做了是事实只是…」
「……事实，是什么呢？」
「不，那个，只有一次喔！？」
「……一次的话，就是事实吧？」
「不不不是啊！说过了吧，我被监禁在房间里！而且，我是被切掉手足不能动的啊，我只是被单方面的凌辱了」
因此，不是我的错，我是在受害者的那一方！我向克劳迪娅求情。
「──但是，柚希哥哥。因为自己不能动，所以想让我动得激烈点，好多次都対我要求了吧？」
在绝妙的时机。到刚才为止都沉默的萝兹以妖艳的表情说话了。
是想起着那天的事吧，口张到半开，用手贴着脸颊，浮起有点扭曲的微笑。
病娇至极的女孩子的笑容。
然后──
「哎……是那样，的吗？」
在我旁边，表面上是露出笑容的，但怎么看都是在愤怒的女孩。
……不妙。真的是很糟糕。完全无法做辩解的糟糕。因为是事实，所以没有任何借口。
「不，那个，呢？你能听我的话吗？」
「没关系，我了解主人的事情」
「真，的吗？」
「嗯，在不能动的状态下，喜欢被女孩子单方面地凌辱呢」
「完全不是啊！？」
「即使不掩盖也不要紧。我会实现你这个愿望的」
「都说不是了！……啊，能实现？」
「但是，因为我没有切掉手脚的技术……可以自己切掉吗？那样的话，变成『达摩』（人棍？） 的主人，会给你变得十分，十分可爱，啊？」（达摩=不倒翁）
「不，所以说……呃……那个……」
──我逃走了
════════════════════
作者的话：
柚希股票下跌的预感。
即使讨厌，柚希也这么努力，Ｈ的萝兹……不，没什么。
4-4　真の敌は…… 
翻译：艾伊兹
转载自贴吧
从萝兹，暴走的克劳迪娅前逃亡。
从那时起，我一直在拼命。
总之，只能逃跑了──只是一味地继续奔跑。
但是，毕竟这是个中世纪的欧洲加上有魔法等级的世界，帆船的尺寸自然不可能那么大……马上就到达最里面的货舱了。
「隐藏的地方在哪里？」
我拼命地寻找能隐藏的货物。
「──嗯，嗯！」
突然听到了多个呻吟声，环视四周，发现声音是从用布盖着的行李之一传来的。
「……有谁在吗？」
战战兢兢地翻开布看，在那里是一个──栅栏形的大箱子。然后在其中──有５个嘴裹被堵塞着的少女。
「咦……啊，是奴隷啊」
兰古先生是奴隷商，带着出卖给岛外边的奴隷吧。我是这样想的，于是把布重新挂起来──
「嗯嗯！ 嗯嗯！」
女孩们同时开始喧闹
「呃，是有什么想说的吗？」
不知何故被问到时，大家都以惊人的气势点头。
好像有什么要说的事情…………哎呀，怎么辨呢？她们如果是兰古先生的商品，也不能随意地取下堵嘴物……
……等一下。
「你们是奴隷，是吗？」
「嗯嗯嗯嗯嗯！」
她们一齐点头。让我想起了，希露菲小姐托我办的一件事。最近，人被拐走的话题。
「难道说，被绑架了……的吗？」
全体人员的答案是──点头。我从格子的缝隙伸手进去，取下最前面犬耳娘的堵嘴物。
「救救我，我被人拐走了」
「那是……当然如果是事实就帮助你，有什么证据吗？」
「……啊，我是拉娜 （ラナ）。Ｄ等级的冒険者，虽然卡片被拿走了……但我正在调查最近多次发生的绑架事件」
「嗯……」
就算知道绑架事件也不一定是公会成员……不过看不见她在说谎。
「……柚希哥哥，已经不逃了吗？」
「……主人大人，终于走投无路了？」
从背后传来萝兹和克劳迪娅的声音，我正好回头看了。
「你们二个都暂时停战。这些被绑架到这里的女孩们──」
「柚希哥哥，这个手段已经行不通了？」
「是啊，主人。玩弄少女心的坏主人是要惩罚的吧？」
「不是，这是个认真的话题啊」
「──是什么人在吵闹？」
不经意间，从萝兹的背后，复数的脚步声接近。然后，在房间门口的萝兹们后面出现的，是以兰古先生为首的多个男人。
「诸位，这里是无关人员禁止入内的」
「哎呀，真対不起呢。柚希哥哥被逮捕之后，马上就会出去了。」
萝兹作为伯爵千金作出了回应。
「你们二个都离开那些家伙」
兰古先生──不，这是兰古的船，能进这个地方的是相关人员，如果她们真的被绑架了的话，兰古就不可能没关系。
突然大叫的瞬间，强壮的男人袭击过来。看了那个的我从道具箱抽出长剑，强硬地用剑腹叩打了那男人。
但是──
「不要动！」
兰古喊道。
慌张的看过去，克劳迪娅和萝兹各自都被兰古跟随的男人要挟着。
「你干什么！」
「诶，诶，怎么了！」
萝兹发出愤怒的声音，克劳迪娅提高了困惑的声音。但是，她们脖子上的匕首，强制地迫使她们沉默了。
「柚希先生，请不要乱动。」
兰古看着我浮起了卑鄙的笑容。
「……把这里的女孩子们掳走了的犯人，真的就是你？」
「把她们掳走了是事实。不管怎么说，我都是奴隷商」
兰古淡淡地宣告。
「掳走了人，是吗！？ 奴隷商为了钱和赎金连犯罪的事情都会做啊。把诱拐回来的人当成商品来対待这是不可原谅的！」
「……哎？　你，是哪位」
「我是萝兹・布拉德。是这座岛的领主的女儿啊！明白了的话，现在就把我们解放出来吧！不然的话，事情就无法挽回了喔！？」
凛然地发出了声音的那个身姿，位高权上的身影也漂浮着──兰古却发出了笑声。
「有什么好笑！？」
「不不，可以认为这是侥幸吧。一度打算放弃的猎物，现在两人同时也能得到……完全是出乎意料之外」
「一度放弃……难道是！」
萝兹瞪大了眼睛。
「注意到了吗？袭击了你马车的人，是我的从幼时培养的。不过，也没有与我有关连的证据就是了」
「是啊。你就是那个在布拉德家领地的集団的幕后黑手。为了布拉德家的名誉，绝対不能原谅你！」
「呵呵，如果不原谅我，你会怎么做？」
「这艘船上，有我的骑士在。你不要认为能逃走！」
「哎呀哎呀，谢谢你特意告诉我。那么把你作为人质，把他们也全部抓住吧」
「Ku，你这个！放手」
萝兹胡乱地动着，但被强壮的男人双肩下握颈要也反抗不了。看着那样的萝兹，我把视线转向了兰古。 （注１ 下图有说明双肩下握）
「我想问一个问题……」
「是什么呢？」
「刚才，说过有两个放弃的猎物了吧？但是，克劳迪娅是你的奴隷。或许……」
「哎呀，注意到了吧。是我在克劳迪娅最初的奴隷商店放了火的。因为在那个情况下慌忙地打算夺走……但是有各种各样的计算错误」
没能领出去克劳迪娅的事吧。因为克劳迪娅诅咒是持久性，没能消去火伤的痕的事是计算外吧。
「但是，为什么以克劳迪娅为目标？」
「那是……即使你们是被捉住的命运，也没有说给你听的义务呢」
「是吗……」
就像一个反派角色，喋喋不休地交代所有事情就好了。
……没办法。两个人在作为人质的情况下也不能询问，一切都结束后再听详细的故事吧。
「这个，在布拉德家族领地上竟然有这样的一个男人呢。 我绝対不会原谅你的！」
萝兹为了使用魔法而展开魔法阵，
「你认为那会成功吗？」
「咕」
手臂被扭了起来，展开中的魔法阵消失了。看着那样痛苦的萝兹，用双肩下握颈的男人浮出卑鄙的笑。
「库库，这个金发的小妹妹可是上等货，味道不错呀」
「那边的小姐也是上等货。而且，这是什么大胆的衣服呢？」
把萝兹双肩下握颈的男人鼻子哼哼地响，把克劳迪娅双肩下握颈的男人，做出从背后窥视大胆开放的胸口的动作。
「住手！如果给两个人做奇怪的事就杀了你们！」
我一怒之下大声咆哮了──但是
「没错。能対我做Ｈ的事情的只有柚希哥哥」
「没错。能対我做Ｈ的事情的只有主人大人」
我被两个人的反应所困扰。
「诶多……现在不是说这些事的时候？诶多…………不管怎样，我是不会容许你们対二人出手！」
対那反应感到为难的我，说了一意孤行的话。
在我们的交谈中发呆的男人们，渐渐地露出了愤怒。
「这，这个小子！看起来那么老实的脸，却対这样的美少女二人出手呀！」
「不，误解啊！因为是说哪一个都是我被出手的！」
「在骄傲什么你这个**！就因为你这样的家伙，我们才没有女朋友！现在就杀了你！抵抗的话，就杀这些女人们！」
（译者： 看你再虐单身狗，上啊兰古先生们，加油啊）
忽然被生气了。
我觉得不会因为被砌断四肢和被凌辱而自豪……不，即使说了也不会改变现况。
暂且，我还是不要在这以上激怒対方了。
即使我有死者苏生，但被杀的时候还是会痛苦的，两人同时被杀的话就会变得不能対应。
这里不能起哄，需要镇定应対。
──本来是想这样说的
「柚希哥哥，不要屈服于这样的不受欢迎男人啊！不用担心我，现在马上就打倒他们」
「是的，主人大人！我也很讨厌除了主人以外的人触摸我！我也没关系的，把这些家伙都通通都吹飞吧！」
……两个人都太过激了。
是対那气势汹汹地叫嚷吃不消吗，暴怒的男人们警惕地关闭了门口。
「两个人都冷静下来。那样轻率地対待自己的生命柚希君会悲伤喔？是吧，柚希君？」
兰古用试探的口气说道。
在这里点头，二人作为人质会被认为是有效的东西……虽然知道了这件事，但却不可能摇头。
「就是这样，你们也要稍微冷静一点。今后再也不会见到她们了，但是如果再好好地工作的话，应该可以再买一个奴隷的。」
……那是安慰的吗？我也不觉得他好像在安慰我
「可以购买奴隷……随心所欲地」
啊，这样挺好的。
「那么，柚希君该投降了吧？」
「……如果我说拒绝？」
「嘛，说得也是」
放跑知道他买卖着非法奴隷的我们，会摧毁他自身吧。无论如何他都会封我们的口吧。
虽然，我因为有女权主义的影响不能弄出萝兹的手脚。但是以兰古为首的敌人是男人的话，不成障碍。
选择错误的话，推翻这个状况就会变得很难。
……是啊。用Thunderburst使全体无力化好吗？只针対敌人施放……不，被双肩下握颈的她们都会受影响吗？ （机翻出来的是雷爆了）
电击的话，被双肩下握颈的两人不认为会不受影响。但是，Thunderburst是种魔法，在中心的我不受到伤害。
虽然应该没问题……但为了慎重起见，确认了技能的细节，写着「在范围内，只给敌対关系的人带来的伤害」。
──然后，柚希君一方是绝対中不了的，被写在日志的视窗上。
美狄亚姐……仍旧一直看着啊。
不管怎么说，这样的话就不用担心了，让我把全员吹飞吧。
「总而言之，请先投降吧？那样的话，可以给出生命的保证，当然，保证尽量卖到待遇良好的地方」
「……我希望是除了做奴隷以外的某种方式呢」
対兰古的招降适当地应対，我的作战开始实行了。
如果是经女神美狄亚祝福的Thunderburst的话，一击无力化全体人员应该也不是不可能的……我想起了使用魔法时的情景。
魔法阵的展开大约需要十秒，以我为中心描绘了华丽的魔法阵。如果我想使用魔法的话，対方就必定知道了。
如果有暪过対方的方法的话就好了……于是我想起来了无咏唱。
无咏唱只是不需要发出声音，魔法阵的展开时间反而会变得更长。而且，魔法阵亦被一目了然，是个只有在不能发出声音的情况下才有用的方法。
但是，从用到现在为止的法则来说，无论哪个技能在Ｅ等级的时候都变成可以实际使用的内容。从这个法则上考虑的话……显示出无咏唱的详细内容。
在Ｅ级的项目中，写着魔法阵的光会变暗，令在白天中近乎看不见的。
就好像是アタリ。
（注２： 查了一下アタリ应该指画画时用笔轻力画草稿之类，这里想指很浅色吧，详情见下图）
这里虽然是船底，但是被使用魔石的灯光照射着。所以，魔法阵不会完全变得看不见，但是如果分散了注意力就可能掩饰得了。
然后是SP──还有的。打倒第５层的BOSS时得到的SP还没有用，所以还有剩下６０８点。因此，我立即使用了４００ SP，将无咏唱从Ｆ中提升到Ｅ。
这样就准备好了。
虽然不打算做多余的杀生，但亦不打算手下留情，而让两人陷入危险之中，我默默地激活了女神美狄亚的祝福。
然后，我一边继续着和兰古的対话，一边无咏唱展开了Thunderburst ──
系统的信息：由于女权主义的影响，魔术无法使用。
……哎？
────────────────────
美狄亚「啊，柚希君又再陷入了我的圈套……真是让人欲罢不能」
4-5　胜利のための尊い犠牲 
翻译：三千★星辰
转载自贴吧
クラウディアとローズが人质に取られた状况。
敌対している者だけにダメージを与える魔法──サンダーバーストで敌だけを倒そうと思ったら、フェミニストの効果によって魔法が使えないと言われた。
ええっと……どういうことだ？
ラングか部下の谁かが、実は女とか……いや、どう见ても男だな。他に考えられるのは……后ろにある槛の中にいる女の子の谁かが実はラングの手先、とか？
……いや、サンダーバーストは『敌対関系にある対象』にしか効果がない。
逆に言えば、味方はその本质にかかわらず対象になり得ない。
つまり、対象が悪人かどうかは関系ないはずだ。そして将来的に敌対する可能性のある人间も、现在は敌対関系にあるとは言えない。
そもそも、俺が认识していない──将来的に敌になるかもしれない人间を対象に入れるのなら、それはもはや未来予知だ。
そんな便利な能力である可能性は低い。
つまり考えられるのは、サンダーバーストの范囲内に、俺と今现在敌対関系にある女の子がいると言うこと。
そんな风に考え──俺は羽交い缔めにされているローズを见た。
色々あって憎からずは思っている。だけど、それでも、今现在はローズから逃亡していた最中。つまり……敌対関系にあると言える。
もっとも、ラング达と比べると天と地の差くらい隔たりがのある敌対関系だ。システムもそれくらい区别してくれても良いと思うんだけどな。
どうせ见てるんだろメディアねぇ！みたいな感じで诉えるけど反応がない。
「……急に黙り込んで、よからぬことを考えていたりはしないでしょうな？」
「よからぬことなんて考えてないさ。ただ、二人の安全を保障して欲しいと思ってるだけだ」
いぶかしむラングに対してすっとぼける。が、そろそろ时间稼ぎは难しくなってきた。
正直、この机会を逃す訳にはいかない。
ローズやクラウディアの女性としての尊厳が、奴隷として売られるまで守られる保证もないし、奴隷契约を结ばされては抵抗も出来なくなる。
だから、ここで决着を付けたいのに……サンダーバーストが起动できないなんて予想外だ。
……うぅん。俺が敌と认识してるのが原因だとしたら、ローズは味方だと念じれば使用できるようになるか？
ローズは味方、ローズは可爱い、ローズはえっちぃ……サンダーバースト。
システムメッセージ：フェミニストの効果により魔法を使用できません。
……ダメか。俺はローズと敌対したいと思ってるわけじゃないんだけどな。
思い込みが足りないのか、思い込みではダメなのか。もしくは、ローズが俺を敌だと思ってる可能性は……ないよなぁ、たぶん。
他に考えられるのは……と、スキル详细を再确认する。
引っかかってるのは『敌対関系にある対象』って部分だよな。
敌対関系……俺やローズがどう思っているかではなく、客観的に见て、今现在敌対関系にあるかどうかが问题……なのか？
もしそうだとすれば、対処方法はある。
でもなぁ……その代偿はあまりにも大きすぎるんだよな。出来れば选びたくない手段なんだけど、他に二人を救う方法は……ないよなぁ。
……仕方がない。ローズには借りもあるし、覚悟を决めよう。
「いつまで黙っているつもりですか。武器を舍てて投降しなさい。従わないのであれば、二人の待遇も考えざるを得ませんよ？　それでもいいのですか！」
焦れたラングが声を荒げる。
「悪いな。ちょっと覚悟を决めてたところだ」
「覚悟？　……二人がどうなっても良いと言うのですか？　──彼が妙な动きを见せたら、その二人を杀しなさい」
ラングが部下の二人に命じる。
「落ち着けって。覚悟と言っても、そんな物騒なものじゃない。ある意味では、それよりもずっと大変なことだけどな」
「……さっきからなにを言っているんですか？　紧迫した状况で、気でも狂いましたか？」
「だから、违うって。俺の覚悟は……ローズ！」
俺はローズをまっすぐに见る。
「ローズは俺のことが好きなんだよな？」
「え？　それは、うん。もちろんだけど……？」
急にどうしたの？　みたいな颜で见られるけど、俺はかまわずに続ける。
「だったら、俺のためならどんなことでも出来るよな？」
「……うん、覚悟なら出来てるよ。ユズキお兄さんが救えるのは、どちらか一人だけ。だったら、私は选ばれないと思うから」
……リザレクションのことか。
ローズは、二人同时に杀されたら、自分が见舍てられると思ってるんだな。
でも……それは误解だ。
俺はヤンデレが嫌いだ。ヤンデレ少女はみんな、俺の意思を无视して、自分の思い通りにしようとする。それが嫌いなのだ。
でも……ローズは少しだけ违った。
俺を振り向かせるためには手段を选ばないけど、だけど、だからこそ、俺の意思をあるていどは尊重してくれている。
ローズが他のヤンデレと同じなら、俺はクラウディアを救うことが出来なかった。それに、そうじゃなくても、俺の初めての相手だしな。ここで见舍てるなんて出来ない。
だから──
「心配するな。そんな物騒な话じゃないって」
「……そう、なの？　だったら、なに？」
訳が分からないと混乱する。そんなローズに向かって、俺は高らかに言い放つ。
「──ローズ、俺の奴隷になれ！」
俺が叫んだ瞬间、ラング达が、クラウディアが、そしてローズが、こいつは突然なにを言い出すんだ？　という颜をする。
いや、気持ちは分かるよ。
俺だって、みんなの立场なら同じ反応をすると思う。
だけど、だけど──だ。
ローズとクラウディアを救うには、サンダーバーストで敌を缠めて倒すくらいしか方法がなくて、そのためには、ローズとの敌対関系を今すぐに解消するしかない。
でも、ローズはヤンデレ全开で俺を爱している。そんなローズに友情がどうのと言っても、今すぐに说得できる訳がない。
出来るとすれば、ローズの望む形に持って行く方法だけ……なんだけど、もし俺の恋人になれ！なんて言った日には……结果は想像するまでもない。
だから、ローズに主导権を与える訳にはいかない。主导権は俺が握り、ローズの行动を制限するしかないのだ。
そして、その结果が……俺の奴隷になれというセリフ。
本音を言うと、相手の意志を尊重しないのは望むところじゃないんだけどな。
でも……しょうがないだろ？　女の子に一生管理される生活か、女の子を自分の言いなりにする生活を选べって言われたら……谁だって后者を选ぶと思うのだ。
「という訳で、俺の奴隷になれ」
我ながらとんでもないことを言ってるよなか。なんて思いつつ迫ると、羽交い缔めにされているローズは、首だけを器用に倾げて见せた。
「ええっと……ユズキお兄さんの奴隷になったら、ユズキお兄さんが时々私のことを可爱がってくれるってことだよね？」
「え？」
「あの日の晩以上に、私のことを求めてくれるんだよね？」
「……え？」
なんか、とんでもないことを确认されてしまった。
「こ、こんな时になにを言ってるんだ？」
「こんな时に、そんなことを言い出したのはユズキお兄さんだよ？」
……はい、そうでした。
これ、绝対にイエスと答えちゃいけないやつなんだけど……と、俺は无咏唱でサンダーバーストを起动しようとするが、やっぱりフェミニストの効果で无理だと言われてしまった。
……どうする？　いや、どうするもなにも、ここまで来て后には引けないんだけど。というか、俺が打ち倒した男も起き上がりそうな雰囲気。これ以上は时间をかけられない。
あああああ、もう、分かったよ、分かりました！言えば良いんだろ、言えば！
「约束する！俺の奴隷になるなら、ちゃんと俺の気が向いたときに爱してやる。あの夜よりも激しく求めてやる。だから、俺の奴隷になれ！」
「ユズキお兄さんがその気になったら、ちゃんと私を求めるって约束してくれる？」
「ああ、约束する！」
「分かった、じゃあ私はユズキお兄さんの性奴隷になる！」
性奴隷とは言ってませんよ！？
とか思ったけど、ローズが宣言した瞬间、敌対関系が解除されたことを俺はたしかに感じ取った。これで、今度こそ、サンダーバーストが使える。
误解を解くのは、全部终わってからだ。
「まったく。黙って闻いていれば、これはなんの茶番ですかな？」
ラングはとんでもなく不愉快そうだ。
まぁ……気持ちは分かるよ。自分の犯罪を暴かれて、その相手を始末しようとしていたら、いきなり訳の分からない告白が始まったんだからな。
だけど──
「茶番なんかじゃないぞ。これは……必要なことだったんだ」
大きい犠牲を支払ったけど、ローズとの敌対関系が解消された。これで、今度こそ、ラング达を倒して、二人を助けることが出来る。
俺はにやりと笑みを浮かべ、无咏唱でサンダーバーストを──
システムメッセージ：フェミニストの効果により魔法を使用できません。
なんでだよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！？
いやいや、おかしいだろ！さっき确実に、ローズとの敌対関系が解消されただろ？　え、俺の思い込み？　いやいや、绝対、そんな感覚があったって！
ちょっと、メディアねぇ！このシステムバグってる！
心の中で悪态をつきまくる。そのとき、俺が急に黙ったことで微妙な空気になったその场に、冷たい──冰のように冷たい声が响いた。
「……ご主人様、どういうこと、なんですか？」──と。
クラウディアの锐い刃のような声を闻いた瞬间、俺はぞわりと背筋が寒くなった。
「ク、クラウディア？」
「ローズ様と浓厚な夜を过ごしたんですよね？」
「うぐ。いや、だから、それは、不可抗力なんだって」
「……そうですか、不可抗力ですか」
「あ、ああ。そうなんだ」
「分かりました、信じます」
クラウディアが怒りを収めたので、俺はホッと息を吐いた。
「だけど──さっきのはなんですか？」
「さっきのは……いや、それはその、やむにやまれぬ理由がだな」
「……ご主人様、言いましたよね？　あたしとずっと一绪にいてくれるって」
「それは……言ったけど？」
「なら、ローズ様を奴隷にするってどういうことですか！あたしのこと、饱きちゃったんですか？　泣いて许しを请うあたしを、気绝するまで责め立てたくせに！」
「ぶっ！？　ク、クラウディア！？」
こんな场所でなんてことを言うんですかね！？　ローズは目が三角だし、男达からは言いようのない黑いオーラが立ち上ってるんですけど！？
「ばかばかっ！ご主人様の里切り者！鬼畜っ、死んじゃえっ！」
「ちょ、落ち着け！って言うかさっきから言动が不穏すぎるだろ！？　……まさかっ、ヤンデレ化したのか！？」
「してませんよっ！これは乙女として正当な抗议です！」
「……なるほど」
自分の行动を思い返し……思わず纳得してしまった。相手がヤンデレじゃなくても、刺されても文句を言えないくらい色々してたな。
いや、それでも、ちょっと兴奋しすぎではないだろうか？
……兴奋？　そう言えばさっき、女神メディアの祝福をアクティブにしたな。まさか、精神が高扬してるのが原因……？
……い、いやいや、あれは味方だけ。もしクラウディアが敌対関系にあるのなら、今は精神高扬の効果は発动していないは……と、スキル详细を见る。
『使用者が仲间だと思っている者の精神が高扬』
ああああああっ、サンダーバーストと判定方法が微妙に违う！これだと、客観的に见て敌対関系にあっても、俺が仲间だと思ってるクラウディアは思いっきり対象内だ！
「ご主人様、闻いているんですか！？」
「──ひゃいっ！？」
「だったら、あたしも性奴隷にして、エッチな命令をするって约束してください！」
「なぜそうなる！？」
「ご主人様は放って置いたら、どんどん浮気しそうだからです！ご主人様の性欲は、あたしが、か、かか、管理しますっ！」
「ぶはっ。おまっ、なにを言い出すんだ！？　と言うか、少し落ち着け。クラウディアがそんなことをする必要はどこにも……」
「……ご しゅ じ ん さ ま？」
恐い、むちゃくちゃ恐い。ヤンデレ発症してないって言うけど、そこらのヤンデレよりよっぽど恐い。これは、抵抗できない。
「ああああああああっ、もうっ！分かったよ、分かりました！约束します！」
「本当ですか？　ローズ様にしたのと同じこと、あたしにもたくさんしてくれますか？」
「しますよ、します。たくさんでも一晩中でもします！」
「えへ、じゃあ、ローズ様とのことだけは许してあげます」
──刹那、クラウディアとの敌対関系が解除されたことを感じ取った。间违いない。今度こそ、今度こそサンダーバーストが撃てる。
「まったく、本当に度し难い。さっきからなんなんですか、この茶番は」
ラングが、もはや何度目かも分からないため息をつく。だけど、そのセリフに対して、俺は言いようのない怒りを抱いた。
「さっきから闻いていれば、茶番茶番と胜手なこと言うな！俺がどれだけの、どれだけの犠牲を払ったか、お前には分かるのかよ！？」
「は？　いや、それは、分かりませんが……？」
「なら好き胜手に言ってんじゃねぇ！俺は平穏を望んでるんだ！平和なスローライフを望んでるんだよ！それなのに、二人の女の子を自分の性奴隷にするってなんだよ！？」
「ええええぇぇ、それは贵方が自分から言い出したことですよね！？」
「うるさーいっ！とにかくお前が悪い！お前のせいで俺のスローライフは台无しだ！」
完全に八つ当たりである。
ともあれ、俺の剑幕にラング达は惊いている。つまりは隙だらけ。だからその隙に、俺は今度こそ、サンダーバーストを无咏唱で起动し──魔法阵を展开。
「俺の怒りを、くらいやがれええええええええええええええっ！」
たまりにたまった郁愤を解き放ち、ラング达を全员缠めてぶちのめした。
终章　即便在这异世界、也要被病娇爱的死去活来 
翻译：弑澪
转载自贴吧
──击出迁怒的迅雷爆裂、把非法奴隷商人以及其部下一网打尽拘束掉。萝兹与在甲板待机的骑士们会合后眨眼间就完成了镇压。
我们都没料到、会把诱拐女童作为奴隷贩卖的组织给捣破了。
但是……其代价太大了。
带天蓝的银发、拥有仿佛可以勾魂摄魄的翡翠色双眸的清纯系美少女。然后、双侧马尾的金发、拥有金与蓝异色瞳的妹系美少女。克劳迪娅和萝兹把我带到客房、绑住手脚放倒在床上。
「……姑且问一下、两人一同把我变成这样、是打算做什么？」
「啊哈。那种事还用问么。毕竟人家成了柚希哥哥的性❤奴隷、当然要马上得到疼爱咯？　因为自甲板那会儿起、就一直忍耐著了」
「谁什么时候成性❤奴隷了！？」
「哎？　柚希哥哥说过的吧？　『成为我的性❤奴隷、给我遵从 Ｈ 的命令』」
「………………的确是有呐」
为什么会说出了那样的话呐。
不、毕竟别无他选嘛。
「综～上～所述……」
萝兹她张开裙子、骑在我身上。
「──是说、不对不对不对、这不妙、各种不妙！不如说、为什么里面没穿！？」
「哎？　柚希哥哥说过的吧？　『以人家可爱的容貌、肯定是不穿更好』」
「噢噢……」
想要从宅邸逃脱的……那个时候吗。
不如说、那换言之……那之后一直都没穿？
……吞口水。
不、吞你 妹的口水。
「冷静点！再说、萝兹成了我的性❤奴隷、并不就代表我也成了萝兹的性❤奴隷了耶？」
「虽然没错……那又怎样？」
「不、才不是『那又怎样？』吧、明明我没有索求、却反过来索求我是犯规的吧？」
「为什么？　由于人家成为了柚希哥哥的性❤奴隷、虽然答应过若被渴求的话什么时候都会响应、但人家没说过不会索求柚希哥哥呦？」
「………………」
我不禁仰天。
并不是因为我想起了萝兹是蛮不讲理的病娇、而是因为她言之有理而认同了的缘故。
……是说、不对不对不对、认同她是要闹哪样。
「总之、禁止无视我意愿做这种事！」
「知道了啦。因为人家是柚希哥哥的好色奴隷、所以不会明明柚希哥哥没渴求却强行硬干的」
「是、是吗。那样的话就好……」
不、这样就好了吗？　总觉得、被确立了「我的性❤奴隷」这一立场了耶。
……不对、认真深思就输了。不如说、事到如今、感觉说了『在那地方说的都是为了跨越那窘境而随口唬弄的』会更糟糕。
「那么、柚希哥哥。……柚希哥哥你、不想把人家搞的乱七八糟么？」
萝兹她稍为晃动腰部、俯视著我。
这引人联想到性的体位、让我回想起那个夜晚、不禁又「咕噜」咽了沫口水。
但是、若不在这里断然拒绝的话会酿成大事的。
「那样的、不当然是想把萝兹搞的翻云覆雨吗！那时候既没手脚也动弹不得、超心急如焚的。肯定想搞的比那天更激烈啊！」
──喂、我到底在瞎扯什么啊啊啊啊啊！？
慌忙闭嘴也是来不及了。骑在我身上的萝兹她『呼呼』微笑。
「……果然。就算表面上否定著、内心深处还是渴求著人家呢」
「到底在、说什……是说、该不会！」
我慌张地打开状态值视窗。在那里……
与萝兹的契约。
如果兴致起了的话、就会索求萝兹。
如是写著。
啊啊、又搞砸了……话说、会写『如果兴致起了的话、就会索求萝兹』、即是我也有那兴致的意思？
不、的确、其程度是在那天让技能「愉悦抗性」一口气上升２级的强烈、甚至想忘也忘不掉、但这都是被骑在身上才想起的嘛！
不管怎说、在这状况下索求她简直是自杀行为吧！？
……是说、难道、是那啥？　将各种名为栅栏的理性拒绝掉、以魔眼的契约把本能优先？
总、总觉得好有可能。
要不然、明明不管怎说克劳迪娅也在看著……是说、对了！
「克劳迪娅、帮我！」
「哎、奴家不要」
「即答！？　不如说、为什么！？　不是说过不允许见异思迁的吗！」
「不是说唯独会对萝兹大人的事睁只眼闭只眼吗。而且……主人说过对萝兹大人所做过同样的、也会对奴家做一遍对吧？」
「哎、不、说是说过……不对、所以说、这各种很奇怪耶？」
实在奇怪过头、让我不知该从何吐嘈才好。
不、「不知」指的、是吐嘈的意思而非性的意义上──话说、萝兹小姐、为什么想要把我脱光呢！（澪：再提一遍，吐嘈与插入同发音）
我虽然觉得不妙挣扎著、但由于手脚被拘束因而抵抗不能。不、就算没被拘束、也因为「女权主义」的效果而无法抵抗就是了！
谁来、救～救～我～！
「呼呼呼、接下来就要和萝兹大人水乳交融了呢。一想到、待会就轮到奴家、感到非常……哈啊哈啊」
「不、『哈啊哈啊』你个头喔！」
「哈啊哈啊。柚希哥哥的气味。教人家按捺不住❤。再也、忍不下去了。柚希哥哥、已经、可以了吧？」
「才不可以！不如说、真心冷静点！二人兴奋过头了──」
话说到那地步总算是注意到了。
把兰古他们打倒、镇压船内。由于都是一瞬就完成、所以时间并没有经过多久。换言之……想著、确认状态值视窗时……
女神美狄亚的祝福：剩余 ７ 分钟。
情绪高涨 + ５７%
啊啊啊啊……「女神美狄亚的祝福」的効果──情绪高涨的効果彻彻底底残留著啊！
「两人都快确认一下状态值视窗！有写著『情绪高涨』什么的吧。你两人会这么兴奋、都是因为这原因。还有７分钟那效果就会中断了、在那之前──」
「在那之前、尽量做就可以了对吧！没问题、全交给人家吧」
「奴家也、会不遗余力协助的！」
「──呜哇哇哇哇哇哇、反效果了啊啊啊啊啊！？」
……为什么、为什么事情会发展成这样啊？　明明我只是、想要和非病娇女生共度悠闲人生而已。
这样的才不是我想要的悠闲人生（Slow Life）。仅仅是、仅仅是色情人生（Ero Life）啊！
咕呶呶、事已至此没办法了。
与萝兹的契约作废一同、在情绪高涨的Buff消失之前、先以死亡逃过去吧──想著、用火球术以自己的头颅做设定。
「Fire・Ball」
虽然魔法阵有开始展开──
「莫想得逞」
「笨──你到底在做什么啊！？」
拘束了我双手的克劳迪娅她、像要和我的头重叠一样覆盖过来。想到再继续下去连克劳迪娅的头都有可能会被吹飞、我慌张取消魔法。
「那、是奴家的台词才对、主人。在街上主人把自己的头炸掉那会儿、奴家、可是差点哭出来了耶？」
「呜咕。那、抱歉了啦……」
我为不能说出『要逃掉的话除此举之外别无他法了』而语塞。
但是──
「丑话说在前头、请不要想透过死掉来逃避呦？　若主人死掉的话、奴家会和萝兹大人一起凌辱遗体的喔？」
「等、那出局（Out）了、完全出局了！」
「那样的话、请不要这么轻易就想去死掉！」
「……好的」
虽说是被『这是必要的』想法所驱使、但由于轻率对待死亡这件事是事实所以也发不出除「咕」以外的声音。
对就这样失去话语的我、克劳迪娅她露出了一副不安的神情。
「……主人您、是讨厌我们么？」
「不、那是……虽然不能这样说……」
克劳迪娅自不必说、就连病娇的萝兹也好可爱。当然、病娇那部份是不喜欢的……但排除那点不计、是魅力十足的女生。
被那样的二人求欢、要说不开心的话那是骗人的。但是、这状况不管怎说也太过份了。
「主人。和奴家……约定了对吧？」
「是约定过、但该说是希望你能再稍等一下、或是说这情况下太那啥了呢……」
见我如是呢喃、克劳迪娅和萝兹面面相觑。然后、以视线交流过后、二人一同把视线转回我那儿。
「真是的。明明这么色、为什么却会在这种时候犹豫呢」
「……不、就算是我也不是这种上级玩家啊」（澪：扯什么呢，单是『人棍Play再要求女的自己动』已经完爆大部份轻小说男主了）
和在意的女孩的初体验就三人什么的……虽然感觉有点不要太赞。但其结果、可以预见将来一生都会被管理……这作为犹豫的理由我觉得足够充分了。
「奴家明白了。现在让主人来选择」
「……让我来选？」
「是的。如果主人当初能如约来索求我们的话、就没必要像这样强迫你了」
「嘛、嘛、那虽说是没错啦……」
所以、才想说希望能再等一会。具体来说是一年左右──像要盖过想那样说的我一样、克劳迪娅和萝兹一同开口。
「那么、主人您、是要给奴家和萝兹大人爱的死去活来吗」
「──柚希哥哥你、要被人家和克劳迪娅小姐爱的死去活来吗」
「随您『让你──选喜欢的一边』」
两人向我传达过来的爱好沉重。
……啊啊、我的愿望是和普通的女孩过上悠闲人生耶。为什么会变成这样呢？
……老实说、怎样苦思也明白不了。正因为不明白……
被克劳迪娅压制住双手、被萝兹像马一样骑乘著。「女权主义」效果发动了的现如今、我没有抵抗的手段。
所以我──即便在这异世界、也要被病娇爱的死去活来。
第二章
序章 
翻译：不买不约不要
转载自贴吧
那天，拥有着被病娇爱着体质的我、被青梅竹马刺死了──应该是这样的，但是在女神制作的游戏一样的世界转生了。
目标是普通的女孩子─！
追寻着目标的结果──船的一角、被砍掉双手双脚的我变成萝兹和克劳迪娅的枕头
……为什么会变成这样。
两个人都是美少女，自己什么不做（做不了）也无所谓的情况………这和我所希望的慢节奏生活不一样。
不由得那样想
不过嘛……虽然说了为什么会变成这样，但理由还是明白的。
女神美狄亚的祝福效果持续时间里，精神高涨的两人被袭击了，趁机逃跑的时候被抓住，作为惩罚切掉了手脚。
就算能用魔法复原，但还是希望停止手脚被砍的惩罚。
然后，凌辱变成「人棍」而无法行动的我，好像是这样……真让人着急。
「呼……柚希哥哥，早……呼～！」
穿着哥德式礼服的萝兹伸展着（身体）。
那个姿态很可爱。虽然很可爱……
「能帮我把手脚再生了吗？」
「这样啊……是啊。リジェネーション（这个是硬伤，反正是治愈之类的）
萝兹小声的低估着，床上展开了魔法阵，不久，魔法阵展开终了
『那么，再生手脚～』
以慢吞吞的声音为契机，魔法阵光辉增强──手脚慢慢的长回来了，没有疼痛………感觉毛骨悚然。
『这样就好了……好，感觉如何？』
『啊……嗯，没事了。谢谢，萝兹。』
确认手脚没问题的我，摆脱睡着的克劳迪娅的手臂、从床上爬起来，然后穿上衣服。
『……那个，不叫克劳迪娅起床吗？』
「那是……毕竟到早晨前那样努力，我觉得暂时起不来吧？」
「啊……这样啊。明明是第一次，却太勉强了。」
我一边注视着床单上的红色斑点，一边露出苦笑。但是対于这样的我、萝兹把目光対准过来。
「在我的记忆中，努力过头连说话都有点不畅的克劳迪娅被再来一次，再来一次的行使着」
「……是吗？」
我把视线转向后面
「是哟。不如说，克劳迪娅倒下后，说了很多次、主人的命令………柚希哥哥，特别Ｈ呢」
「嘛………不否定」
最近──或者说，在这个世界转生之后，不知为何性欲很强。
虽然完全是猜测，不过，各种称号的全部能力加上+补正，以及根据某种技能的修正，也在这个系统上也存在着。
……或者，対我身体进行改造的美狄亚姐做了一些小伎俩
理由姑且不论，性欲变强是事实。
但是───
「我的性欲很强不否定，但两个人也有原因吧」
「……怎么回事？」
「我的手脚被砍掉了，自己完全不能动，只会被人单方面地做，好像是很有问题的」
所以，焦急的我追求的是做不到的事。
「哼。柚希哥哥认为有手脚比较好呢？」
「……一般、我认为是这样。」
无论是哪里的世界，喜欢玩双手双脚被砍掉的男人不存在吧。
……………不対，我认为还是有的
在心中浮现出的感情，挥之不去。対这样的我，萝兹站在床上微笑着「那么……现在呢？」
「现在？」
「现在柚希哥哥的手脚还在吧，能够自由活动哦？」
裙子的下摆慢慢升起。
缓缓浮现的大腿。裙子的上升中途停止了，但我知道在那里什么都没有穿。
「呐，柚希哥哥，拜托、告诉我你要干什么？」
「那是………」
因魔眼的合同不能说谎的我暴露出本能───中途醒来的克劳迪娅因嫉妒而参战───
啊～啊，感觉最近都挺随波逐流啊
───在船舱渡过一段悠闲的时光……之后，萝兹的护卫、莉莉娅桑来这有话要说
「……那么，要说什么呢」
在床边寻找和我并排位置的萝兹询问着
刚刚还很可爱，但是现在却完全改变了态度，很适合作为伯爵千金的样子。
另外，克劳迪娅又在睡觉
虽然有考虑过换房间、不想吵醒克劳迪娅，但怕起床的时候发现没人在而引起各种各样的问题。所以还是决定在一个房间听话。
………克劳迪娅明明不是病娇，但是不知道为什么发起火来比萝兹还可怕
这个先放一边，先听听萝兹和莉莉娅的谈话吧
「审讯格朗的结果，知道了各种各样的事……其中，有和大小姐、克劳迪娅有关的事，所以先来汇报了」
「我和克劳迪娅有关系的话？详情的说明」
「实际上……奴隷商的格朗和凯奥斯伯爵有联系，目的好像是布拉德伯爵弱化」
「我家的弱化？那是指……瞄上了格兰岛的实权吗？确实，我们家的领地比其他伯爵家比较大……」
说出推测的萝兹被莉莉娅否定了
「目的好像是……大小姐」
「……我？啊啊……难道是」
「诶，是阿瑞斯大人的任性」
说的话不太懂
虽然是很复杂的话，但是因为和我有直接关系的理由、沉默着听了下来……听说目标是萝兹，她也不和我说明下
「啊、対不起，柚希哥哥，从哪说明比较好呢？」
「嗯……那么，凯奥斯伯爵那开始说明怎样？」
「凯奥斯伯爵是拥有这艘船前方领地的贵族」
「哄姆哄姆」（拟声词）
「那个凯奥斯家的长男阿瑞斯……是我的婚约者」
「────欸？」
吃惊的我盯着萝兹的脸，而接受我的视线的萝兹……哧哧地笑了
「対不起，骗人的，只是想说一下而已，现在已经被推翻了」
「好像被骗了，理解了这点，松了口气」
「……兴趣恶劣呐？」
「抱歉、抱歉……担心了吗？」
「……啊，各种意义上担心了」
贵族的婚约者多次偷吃被发现的话，就算被対方的男人大卸八块也不能说什么。
………嘛，那个情况下，我会等余波平息下来再复活逃走哦
「但是，为什么推翻了呢？」
「阿瑞斯重度病娇技能发病了」
「……因为病娇技能发病、所以婚约被打破？」
说起贵族的结婚，政治婚姻是普通的印象。
所以，需要的是彼此的领地是否有利益，也不考虑彼此的相性……其实不是政治婚姻吗？
这样思考着、但是萝兹回答了那个疑问
「技能、遗传、容易获得，病娇之间的婚姻普通会避开」
「……遗传吗？」
那是指、我和萝兹两人生的孩子，可能有严重的病娇和被病娇爱着的体质吗
无论是男孩子还是女孩子，都会有波澜万丈的人生。
「……唉？但是，萝兹的病娇是和我相遇的时候吧？那时候，対方就已经病娇了吗？」
「是的，不过，我妈妈也是呐，虽然我没有发现，不过，潜在病娇的可能性很高」
「原来如此……」
话说，病娇已经成为社会问题了啊
各种各样很不容易的样子
「啊，好吧。我知道萝兹和那个阿瑞斯有结婚的可能了，但是，阿瑞斯想绑架萝兹吧？」
我和萝兹相遇的那场袭击。那是凯奥斯伯爵的手下、想要诱拐萝兹的样子
「看来是想让小姐成为奴隷，献给凯奥斯伯爵的预订」
莉莉娅代替萝兹回答
「这样，太乱来了……」
绑架贵族的女儿，成为自己的奴隷
我想不应该做那样鲁莽的事……莉莉娅说，如果用奴隷契约让人不知道这个奴隷的价值的话，做什么都可以。
哎呀……仔细想想，这里是没有照片的世界，如果不面向社交的场合、把奴隷关在屋子里就不会被任何人谴责了。
………我也要注意不被监禁
「话说回来，莉莉娅，我被瞄上的事理解了，但是和克劳迪娅有什么关系吗？」
「是，关于那件事………」
莉莉娅把视线转向了现在睡着了的克劳迪娅
「如果需要的话，之后再告诉你，所以，首先要向我报告」
「我明白了……」
在莉莉娅那里听到了惊人的事实
凯奥斯伯爵为了削弱布兰德家，想把在古兰岛设立据点的商人全部赶走
然后対不服从的人进行骚扰、消磨。
対象之一就是克劳迪娅的老家，威尔斯西服店
凯奥斯伯爵対克劳迪娅的父亲和克劳迪娅施加了衰弱的诅咒
还有，対在凯奥斯领地展开的另一家莱尼斯西服店给予过剩的支援这样的事在格兰岛展开
也就是说，克劳迪娅老家的借债是凯奥斯伯爵策划的
「克劳迪娅被作为奴隷出售也是凯奥斯伯爵的缘故、之类的？」
「没有证据，但是应该没错，而且，克劳迪娅的烧伤也与其有关系」
「烧伤？确实，最初买下克劳迪娅的店失火了」
在我的心中浮现这样的假设，然后，在莉莉娅那里听到的也和预想的差不多
莱尼斯西服店企图让威尔斯西服店背上债务，然后支援的条件是让克劳迪娅和自己的儿子结婚，暗中簒夺威尔斯西服店。
但是，克劳迪娅有罕见的美貌和病娇化耐性，奴隷商的赎身打乱了计划
而且，克劳迪娅预定被出售最高级的妓院。将来，克劳迪娅可能成为某位有钱人的情人、为威尔斯提供援助
为了打消这种可能性，克劳迪娅被奴隷商夺走的过程中、被烧伤了。
听完那些话，我紧紧的握住了拳头
「呐，萝兹是打算対抗那个凯奥斯家？」
「那当然……在布拉德家领地随意妄为是要还回去的」
「那么，让我也帮忙吧」
克劳迪娅全部的不幸都是因为凯奥斯伯爵。知道了那个，无法沉默
因为我是克劳迪娅的主人。
1-1　病娇们的日常 
翻译：tsehoyin
转载自贴吧
原本前往大陆的船在兰古被抓住后，被萝兹强制征收，调头回到了格兰岛
「……再见了，我悠闲的生活。」
抱怨什么的，事到如今也没有什么用。
还是转换心情，想想怎么解决萝兹和克劳迪娅的问题吧。
「首先，首先……该干什么呢？」
「说得好……把兰古护送到公会，这样吧。「
我自顾自说了后，萝兹这样回答道。
我听了句话后，一语不发地掉头逃跑──的时候，衣服的袖子被克劳迪娅抓住了。
『克劳迪娅， 拜托你了放开我吧。』
跟希露菲说去看海的话只是谎言。这样的我，在航向大陆的船上抓住了引起骚动的犯罪集団。
如果我在公会里露面的话，我撒谎想要逃到到岛外面的事就会被发现了，变成那样以后，就只能在手脚被砍掉的情况下被监禁度过余生了。
『哎呀，不行啊，主人。必须跟希露菲桑好好道歉。』
『不，但是……希露菲桑是病娇啊？』
『因为她是病娇，所以不道歉可不是一个好理由哦？』
「那是，唔，虽然说的不错…」
虽然有想道歉的心思……但是道歉做得不好的话，就会被监禁了。
我跟萝兹相识是因为躲避不了病娇，不过……即使是那样的萝兹，也能把我的手脚砍掉。
现在就去希露菲见面无疑是个无谋的决定。
「然后你说过要回我家救我的父母？『
』他们是这么说了，应该不是说谎。『
我从兰古那里听到的话已经不遗余漏传达地转达了给克劳迪娅。恐怕现在克劳迪娅的老家正在被袭击。
为此，我打算去克劳迪娅的家帮助她的父母。
正因为如此，被希露菲监禁这件事就饶了我吧。
『柚希哥哥。如果觉得那么可怕的话，要我说柚希哥哥逃跑了这样的话给她听吗？』
因为看到我很困扰，萝兹伸出了援手。但是我轻轻地摇了摇头。
』谢谢你。但是我真是対不起。老实说，我害怕被监禁……我讨厌自己永远被囚禁在同一个地方的感觉。「
『什么啊，只是担心这个吗？那样的话就没关系了啊？』
『』……啊？没关系，为什么？＂
『如果柚希哥哥被我们以外被监禁的话，我们去救你的。』
「原来如此。「
可靠……但是，总觉得不知道她们两个是我的所有物，还是我是她们两个的的所有物。
不管怎么样，自己做的事自己承担。跟希露菲好好道歉吧。
之后，我们准备了马车。
我和萝兹护卫着，把兰古送到了工会。
「──柚希，做得不错！这个岛长年令人头痛的人贩子集団终于被消灭了！大家，今天是节日！
会长的宣言，让公会狂欢了起来，不过──
『──柚希君，我跟你有话要说。』
希露菲的一句话，却让公会嘘的一声静了下来。
「希，希露菲？今天是个吉祥的日子，有事情的话下次再谈可以吗？
会长在我说话之前抢先一步伸出了援手。
不愧是公会的主人，很帅！加油！
「……会长，你在打扰我吗？「
『啊，不，那是……』
『会长？』
『…………使用里面的VIP房间就好了。』
会长不争气！我很失望！
「那么，柚希君。在里面的房间讲吧？『
『啊啊啊……』
抵抗──因为有女权主义的效果，所以是不可能的。克劳迪娅和萝兹也不愿意帮忙。于是我在行会人们的注视中，被带到了VIP房间。
在VIP室的沙发，希露菲正対着我，跨坐着在我的膝盖上。
怎么说呢？……希露菲的谷间就在眼前，我的眼睛不知道该往哪放。
』那，那……我能听听你的借口吗？『
』好吧。「
在说明情况之前，被断定是借口。这是不允许我说明任何事情的意思吗？
呜……没办法。
反正不老不死的复活技能是什么时候都能使用的状态，我有了至少被杀一次的觉悟。
『希露菲也许已经知道了，其实我是从萝兹身边逃出来的。所以，対不起了希露菲……抱歉，是借口呢。』
因为没有了其他的借口，我轻轻地低下了头。
顺便说一下，我没有深深地低下头，因为眼前就是希露菲桑的胸口。再低头，就会撞到胸口的山谷。
「……抬起头好吗？『
按她所说，我抬起了头仰望着希露菲的脸。清澈的蓝色眼睛聚精会神俯视着我。
『柚希君以前尝试从萝兹身边逃走？』
＂是的。我原本成为冒険者的目的也是提高等级，从萝兹支配的这个岛上逃跑。所以，所以……从最初开始，我跟希露菲说的话都是假的。』
第一次跟希露菲见面的那一天，希露菲问我能不能偶尔来公会露个脸，那时我点了点头。当时我就已经知道不能遵守约定。
觉得非常対不起的我，再一次低下了头。
希露菲有着连公会会长的古雷布先生也能压倒的震撼力。上次萝兹把我的手脚都砍掉了，这次我已经准备好迎接比这更糟糕的希露菲的惩罚了。
但是──
『……柚希君回来实在太好了』
我被希露菲抱住了……啊，啊？
希，希露菲桑？
『……怎么啦？柚希君』
」不，那个……不生气了吗？「
」不一样哦。我刚才很担心啊。「
『担心吗？』
」是啊。我在想柚希君去了海対面后我该怎么办呢，我被柚希君讨厌了吗，柚希君是不是单独讨厌我一个呢。这样的担心着。「
我想起我们第一次见面时握着手的事。希露菲在那个时候，说我的手很纤细，成为冒険者、伤到这手的话就太可惜了。
『难道说，希露菲……対我过度保护？』
『不一样。只是，只是担心而已』
其他人称之为过度保护。虽然这么想，但是觉得很傻，所以我没有说出口。
也就是说……原本我以为希露菲是病娇会被刺，不过，只是一味的过度保护的话我就放心了──或者说，不会觉得不好。
「嗯……対不起，让你担心了「
『嗯，很好。但是，如果下次要离开岛的话，请好好告诉我吧。』
「我倒是没所谓。……但是你打算做什么？『
『当然是跟着啊？』我是柚希君专属的人。会跟着柚希君，即使是世界的尽头。』
「……嗯………是吗？『
我从来没有听过有跟着冒険者旅行的接待小姐。那么就好像不是接待小姐而是跟踪狂……这件事太可怕了说不出口。
』所以，一定要告诉我。如果没有告诉我的话………『
希露菲稍微离开了我的身体，并看着我的眼睛，那双完全失去光泽的眼睛，令我不自觉深吸了一口气。
但是，希露菲害怕的表情只持续了一瞬间，立刻対我展开了笑容。
』呼～呼，什么事都没有，柚希君一定会在离开岛之前跟我说的吧？「
『会的，那当然会的。绝対跟你说。这次约定了。』
这是个绝対不可抗拒的家伙。平时没有搞错的话没有大问题，但一次不小心搞错，就会快速进入Bad End展开。
一定要小心，不能像萝兹和克劳迪娅一样，一不注意就让她暴走。
此后，希露菲原谅了我，我们回到了公会的大厅。看来宴会已经开始了。
「哦，柚希。没事吧！
找到我的古雷布先生跑过来了
『嗯……就是被原谅了以后，下不为例这样的感觉。』
『嘛。平安无事真是太好了。』
好像想起什么似的，古雷布先生的眼神飘向了远方。
『』……有那么严重吗？『
』啊啊。你出发之后，她一直反复着说柚希君说谎了，柚希君说谎了……这样。然后说为了跟上你想要放假什么的……当时就是我们怎么拦也栏不了的状态。「
『唔……』
原来这么恐怖啊。看来我真是被原谅了呢。
『别的不说，你终于把引起岛里居民恐慌的的人抓住了！』
『啊…………不，那只是偶然发生的事情。』
『即使是偶然，也是困扰了我们两年的问题』。不管理由是什么，我代表公会感谢你。"
古雷布先生一边说着谢谢伸出右手，跟我说道。
「但是，即使两年没露出尾巴，也真是厉害啊。」
「外表是作为善良的奴隷商的人。」
「啊，把树藏在森林中一样的感觉吗？」
当然，相反也会有人怀疑……但就是这隐藏方式很巧妙。这人甚至是古雷布先生推荐的奴隷商。
「末端的袭击犯都被抓住了，但怎么也找不到幕后黑手」。不过，如果能知道幕后黑手就更好了。
「啊…………卡奥斯伯爵好像是幕后支持者。」
听见我所说的话，古雷布先生「嘘」地压低声音一样的姿态道。
「我们只有兰古的证言，没有证据。你不能做対贵族不利的事情的，暂时保密吧」
「……知道了。」
既然有兰古的证言的话──之类的，稍微考虑了一下，果然还是不行啊。考虑时代背景的话，贵族的权力也很强啊。
虽说平民们异口同声地说是黑色，但如果贵族说是白色的话，那就好像是白色了。
「啊啊。差点忘记了」
古雷布慢慢地把一个装有钱的袋子交给我，从内容上来看大概是十枚金币。
「什么呀，这个钱」
「你捕捉的报酬。萝兹大人无论如何吩咐我要交赋与你。」
「萝兹？」
「嗯，啊，说什么，因为你是我的主人，这样说了」
「──啊？」
「到底怎么回事？」
「不，这是……那个，各种各样…」
我慌慌张张的向他说明──但是，是想起我是被「病娇爱得死去活来：SSS的持有者」吧。古雷布先生「各方面的辛苦啊……」嘟囔着的。
再者说，萝兹那家伙。是贵族的女儿，变成平民的奴隷啊这样的传言很为难吧。
………………头痛，要解除误会吗？这样想着，那就赶紧趁现在叮嘱吧。
这样，我対古雷布先生报酬表示感谢的时候，被萝兹找到了。
萝兹……一直，穿着哥德风格的礼服，要发现她的话，很明显，不过……她被冒険者的男人们包围住了。
怎么说呢，呃，他们到底在做什么？
「萝兹酱，穿着非常非常可爱的衣服呢，是哪里的大小姐吗？」
「呵呵，任君想象。」
……恩，萝兹的大小姐光环的光环四射。対于我来说，有些和平时対哥哥的爱慕又有些不同的印象感觉非常可爱。
之类的看着她，萝兹和男人们的対话依旧进行着。
「那么，萝兹酱有没有男朋友之类的？」
「男朋友？可惜没有。」
萝兹答案的瞬间，男人们欢呼起来──
「是的，但是如果主人吩咐的话」。
继续下去的话，让男人们露出了惊讶的表情。
「……主人啊，萝兹酱是奴隷吗？」
「是，奴隷哟。主人的色情的性～奴～隶──」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
我走到萝兹后面，把她的嘴给用手堵上。
「喂喂！再说什么呢！」
虽然很想追问个一小时左右，但现在必须阻止她继续讲下去。
向萝兹搭讪（求爱的）男人们面前，说着成为**隶之类的。而且被告白了。燃起嫉妒的火焰也是很正常的，我小心翼翼的向男人们看去。
但是──
「喂，是柚希喔。」
「是柚希啊。」
「柚希。」
「『难道是说……是病娇？！』。」
他们瞥了萝兹一眼，就慌慌张张地逃走了。
得救了……这样说好吗？怎么说呢，很想不开。虽然萝兹是病娇，但和其他的病娇不同会体谅人，也有可爱的地方哦？
……啊，为什么我会这么想啊，真是…
算了。
「萝兹，用我的奴隷自称是禁止的…」
「诶？但是，不是说过了成为我的东西啊？」
「确实说了，不过，这样子的话萝兹也为难吧？」
「我并不困扰啊？」
「那里是麻烦了吧……」
无论如何，这个支配着这个岛的伯爵家的长女。是平民的**隶，这样自称，肯定有大问题吧！
……不，虽然是贵族的女儿，不过，
「总之，以奴隷自称是禁止的。」
「好叭……」
因闹别扭而嘟嘴的萝兹真是非常可爱，不过……
「有什么不满的地方吗？」
「因为，和别人対话的时候，対方没有说不方便的呢？」
「原来如此」
……不，这样理解真的好吗？因为対话而发愁我明白，但是是主人使用的**隶，自称会是怎样的场景呢……？
啊，真是怎么想都，怎么想都是不好的。
「明白了。就像刚才说的话一样，说在和我交往就好了。」
「……可以吗？」
萝兹感到很意外。向我抬头仰望。
「是男人没有要躲避的必要，啊，还有，也対克劳迪斯这样做」
「嗯，谢谢。柚希哥哥！」
稍微，什么也不做就和她结合了确实是很残酷的，不过……萝兹高兴就行了。这样好。
或者说，克劳迪斯也是这样子的
就算是我的话，也有男人的责任感……这样说……在这种情况下居然涌出了责任感……不过算了。
她们两个人好想是打算共享我。対两个人负起责这样子的男子汉……没问题吗。
不，这里是异世界啊，另外有男子气概就行了。不然总觉得，在这里被退缩的话，她们会感到困扰和不安的吧，感觉这样做会很可怕。
不过我的愿望是不变的，和可爱的女孩子一起幸福的活下去！
「対了，柚希哥哥，找我有什么事吗？」
「啊？啊，是的。因为抓住了通缉犯获得了奖金，所以来分成吧。」
「什么啊，我不需要哦？」
「可是……」
「在这座小岛轰动的人贩子集団的通缉，是布拉德家提出的要求。也就是说，其报酬的大半，是布拉德家的东西的。所以，我不能接受。与克劳迪斯桑分的话会不会好些呢？」
「……萝兹」
克劳迪斯的老家，因ケイオス（emmm就是萝兹的婚约者，我懒得找译名）伯爵家的骚扰，而陷入资金困难。报酬的份额，就和克劳迪斯一起平分了吧。
「这样的话，我能接受。」
我道谢，萝兹露出了喜悦的微笑。
「这个，柚希哥哥，今后打算到克劳迪斯桑的父母家那边去？」
「确实是有那个打算，不过……萝兹会跟过来吧？」
我追问道，当然有那个打算呢，不过，萝兹呜啊，可爱的摇了摇头。
「可以的话我也想那样啊。但是ケイオス伯爵介入的话，必须要慎重地対待才行。我要和妈妈商量一下」
「啊……是这样啊」
步骤搞太快差点就要忘记了，萝兹是伯爵家的令爱。不用想，一直旅行之类的应该不可能。
「那么，需要为了防止我逃跑而定下契约吗」
这是最糟糕的提案，但我也有了响应的觉悟。但是，萝兹却轻轻摇头。
「没有那个必要。而且，如果柚希哥哥在意的话，也可以接触契约的。」
「怎么……那样。不会因为我会逃跑而不安吗？」
「那样的，可能会吧。」
「……为什么？」
「这是因为……」
柚希话音未落，往我的耳边靠近了。
「……柚希哥哥，我做的，喜欢……吧？」
在耳边被低声私语很激动。
于是我很坦率的承认了我产生了认输的感觉。
「是啊……并不不否定，不过我是和克劳迪斯一起的喔？」
「嗯～要我忘掉吗？」
「啊。忘掉啊…太久没有回来的话」
「……哎？那是……」
「在我忘记之前，回来吧。」
柚希闭上了眼睛──的一瞬间，露出了幸福的快要融化似得表情。
「嗯。我会尽力，然后回到柚希哥哥的身边！」
于是就这样，与ケイオス伯爵的対抗行动分为两组。
我和克劳迪斯一起，回到她的老家。萝兹代表布拉德家要回家与母亲商量対策，不过──
「……说起来，为什么要和妈妈商量，萝兹的爸爸呢？或者说，布拉德家当主啊，萝兹的爸爸，有什么事吗？」
「呜。布拉德家当主是妈妈。爸爸……那个房间，一直，受妈妈的关照了」
……啊，听到了不想听到的事实啊……
1-2　我的主人被幼女拐走了？！ 
翻译：我是九美迷ovo
转载自贴吧
与萝兹告别了的我们，朝着克劳迪斯的父母家所在的街道前进。
不愧是大城市啊，路都是鹅卵石铺出来的，街道的好似鞭子一般弯曲中间则是沙石铺的一条曲折的路。在这样的路上走了几天。
走到了一个往眼一看有着少许轿车（？？是架子吧？）的大城市。
「主人！主人！请看！我就是在这座城市长大的！」
下了公共马车后，克劳迪斯张开双手兴奋道。
穿着我所制成的不対称裙子，克劳迪斯旋转着，隐隐约约地看得到胖次…什么的，
这个世界的内衣，不同于我原来的世界的一样。所以，从胸口敞开到肩膀的罩衫一样的胸罩是不存在的。（？？？？？这个不会，照办翻译，这个还有什么讲究？？）
每一次跳跃，都能隐隐约约地看见穿着的内衣──啊，赛高！
呜。眼前美妙的景色。被一个有着纹身的男人破坏了，他走到克劳迪斯面前挡住了去路。
「小姐，穿得很性感啊～被邀请了吗？」
「嗯，被邀请了！我在蹦蹦跳跳的时候，被主人的目光盯死了。」
什么？！暴露了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，看吧看吧，搭讪失败了，而且偷看还被发现了。
不仅如此，还被她提醒出来。还在考虑搭讪克劳迪斯，难道没有一点自觉吗……可怜。
「你在说什么啊？总之，小姐桑不来一起玩吗？我们在邀请你喔～」
「不対不対，邀请我的是，色情的主人喔。」
「啊啊？还在装模作样干什么啊？在演出什么角色啊？」
……大概，是被误解成卖身的女人了吧（你们知道的…）。
克劳迪斯穿着的是有点成熟的姐姐所穿着的衣服……嘛，以日本人的角度来看的话，这个世界的平民穿的衣服，确实是挺土气的。
烧伤的痕迹消失了的克劳迪斯可是个十足的美少女啊，所以被搭讪也是没办法的啊（意料之中的）──这么想的时候，克劳迪斯小跑到我后背，用着楚楚可怜的样子说道。
「主人，主人，主人的色情又可爱的奴隷现在有着被抓走的危险呢！」
「你这样说的话……会很高兴吗。」
不管怎么看都太夸张了……女神的祝福（那个情绪高涨）使用了吗？……嗯，没有用呢。
但是为什么这么情绪高涨呢？
「喂！你在听吗？喂！过来！」
男人的声音变得大而粗鲁，姑且，向我大喊道。
「対不起，想说什么呢？」
「啊啊，这个小姐借我们一晚啊，拜托你呢。」
「……拜托我？」
怎么说呢，怎么看都像是被恐吓吧。
「啊，拜托了。我和你说过了吧。……啊？」
我被抓着手腕，被那个男人紧紧地握住了，所以我也──双手奉还。
另外，我原本的握力５０点。补正等级Ｄ + １０%，称号效果+ ２７%所以，握力是７０左右。
「……然后，痛，痛啊！」
男人慌慌张张得用另一只手向被握住的手抓去，所以我一下子放开了手。
「抱歉呢，克劳迪斯是……嗯，她是我的女人，所以不能借给你呢。」
「我的女人？刚才，主人说了吧。」
「恩，呃，那只是玩笑啦，请放过我吧。」
老实说，我不认为我有这个资格……（笑）应该是发现我有令人毛骨悚然的力量了吧，那群挑事的男人不知不觉中就离开了
「啊，话说回来，谢谢你救了我，主人。要揉欧派吗？」
「不不不，不用了……话说为什么克劳迪斯你的情绪这么高涨呢？」
「那是因为！再也没想过会回到这个城市了呢！」
「啊……是啊……是这样啊。」
克劳迪斯是为了救助自己的老家才沦为奴隷的，如果不是遇到了现在这个情况，可能再也回不了这个家吧。
至少，她成为奴隷的时候就已经有所觉悟了吧。
这样想的话，也能理解了呢，但是不管怎么样都太兴奋了吧……嘛，。算了
另外，『要给父母介绍主人，然后就这样一口气结婚的约定了』等等，这样想的话，（和美少女结婚之类的）这是我以前做梦都不敢想的。
──不久，就来到了商业街的一家服装店前。
「这里就是我的老家，威尔斯西服店！」
「诶～这里就是克劳迪斯的老家吗。」
是因为治安的原因吧。也和日本的商店一样，在门口摆放服装，这是不可能的事。不过，这里比其他的店要更加整洁，想必是打扫很周到吧。
总之，就是感觉令人温馨的一个门店。
「诶多，主人。我要和爸爸妈妈协商……不対，先去说明情况，所以能在这里稍微等一下吗？」（注：协商是结婚的协商）
「……啊？嘛，也堆积了很多想対父母说的话吧，慢慢来吧。」
「不，我马上回来。那么，还有一件事。主人，千万不要被病娇拐跑啦。」
「没事的，在店门前等人被拐跑是不可能的。」（笑）
确实是这样──不如说，就算有「女权主义」的技能而无法反抗，但提高声音大声呼喊就行了。
………啊，被女孩子拉住，大声求救……总感觉很可怜。
嘛，算了
「总之，没问题的。」
「好叭～明白了，我马上回来，请不要被诱拐哟？」
「好的好的，明白了。」
真是令人欣慰的奴隷啊，一边这么想，一边目送克劳迪斯进店
「那么，为了不让克劳迪斯生气，我还是老实──」
走进店门旁边的角落的时候，与一个突然出现的人撞上了。
我的眼神变得慌张起来，原因是看到了我脚下的蓝发的女孩的胖次了。
大概十岁左右吧，看样子是个挺活泼的女孩子。
「対不起，没问题吗？」
我伸出手，女孩抓住我的手站了起来。
「谢谢，大哥哥」
「呜，没有受伤就好了，不过……」
「不要紧的哟，谢谢您的关心，那么──我走了！」
那个孩子，手嗡嗡地摇着离开了。
是个相当开朗的孩子啊……啊，那个是？仔细一看，是女孩的钱包掉在我脚下了。钱包掉了喔～呃，就算我不去归还的话那个孩子应该也会回来……啊
刚才那个孩子──还在视野里
我把钱包捡了起来，向那个孩子追去。
「等一下，那边的女孩子。」
姑且追上了，我向她打了招呼。
「刚才的哥哥？嗯……找我有什么事吗？」
像是有点警戒着我，身子往后靠了
「嗯……这个钱包是你的吗？」
「诶？啊……真是的，哥哥捡到了？」
「嗯，好像是刚才撞到的时候掉了。」
「是吗？……嗯，谢谢你，欧尼酱。」
这么说着低下了头向我道谢，嗯，很可爱。
明明是一个活泼的女孩子，为什么举止这么端庄啊。难道说，是哪里的大小姐吗？
「哥哥，大哥哥～」
女孩在我面前砰砰地跳着。可惜，我这边因为有了克劳迪斯所以対你一点想法都没有！但是，这到底在做什么呢？
「那个，那个砰砰跳是有什么含义吗？」
「欧尼酱，不是这个城市的人吧？」
「啊……你怎么知道啊？」
「嘿嘿，欧尼酱穿的鞋子，是这个街上没有见过的设计呢。所以才这么说。」
「嗯，原来如此…」
时代在脚下（？？？这是什么，是看鞋子都能看出你的年代？）──这样的话也是有的，不过，这个小女孩的着装和鞋子，看着并不是那么精干……
不，只是说说而已。
「所以」
「……嗯？」
当我回过神来的时候，我的手被这个幼女抓住了。
「作为捡到我的钱包的谢礼，我来做这条街的向导吧！」
「啊，嗯……嗯？」
突然回过神来，想反抗的时候，被「女权主义」给干扰了，所以无法挣脱──就这样，被幼女带到其他的地方去了。
到底被带到哪里去了，难道这个小女孩也是病娇吗？
这样想着，保持警戒牵着走了十分钟左右。被带到了，街的尽头的山丘上。
大概有海拔二十米，不过，因为建筑物都是统一一层屋式的原因吧。眺望着街道的全貌，景色很美好。（饶了我吧，我小学６年级作文水平）
「这真是异常美丽的景色呢！対吧？」
跑到防止落下的栅栏跟前，女孩很自豪地说道。
「好确实是好，但是……为什么要把我带到这里来啊？」
「说过了吧，是対捡到了我的钱包的谢礼。」
「……真的只是这样吗？」
看起来是个十岁左右的女孩。这样的幼女，为了表达対捡到钱包归还的感谢，带着年长的男性，到高台欣赏风景什么的，通常来想是不可能的。
可能，因为这里是异世界──吗，我认为也有幼女被「被病娇爱的死去活来：SSS」的效果影响的可能。
「嗯～说真的，其他的理由是？」
这么说着──我重心向后偏移，做好了随时逃跑的准备。
「我呢，対这个城市，是非常非常喜欢的！」
「……哈？」
因为听到了和预想完全不同的回答，我不经发出了愚蠢的声音。
「嗯，因为喜欢这个城市，所以想让旅客们都见识下这个城市的美妙。」
「……嗯，那也要分情况的啊……」
一边眺望着街道一边回答道，
午后的耀眼阳光挥洒在街道。
那个孩子的表情，总觉得带有哀愁的感觉。我并不觉得这是十岁孩子该有的表情……是有什么事吗？
「你为什么这么寂寞呢？」
「……诶？我，寂寞？」
意外地睁大了眼睛。但是，那表情缺还流露出了寂寞的样子。
「小孩子不应该有这样的充满哀愁的表情啊。」
「……啊啊。果然，是寂寞的吧？」
靠在防止落下的栅栏上，呆呆的眺望街道。
「……有什么是吗？」
「恩，我呢，马上就要结婚，马上。」
「……呜，怎么回事啊？而且…」
虽然看起来十岁左右……其实是和我同龄的？
……不，这样说的话，萝兹的母亲也能年轻啊。和现代的日本不同，异世界的减缓适龄期也许很快。
……什么的，如果考虑那个的话，十岁还为时过早。或者说，是被逼的吧，逼婚，不喜欢结婚的吧。
「因此，我不得不离开这座城市了。因此，这个我非常喜欢的景色不想忘记，所以天天来看。」
十岁不该有的忧伤的表情。她也可能讨厌这个决定吧，但我也爱莫能助。
我也经历过被病娇监禁或者被威胁，该做的都做了（做什么你们都知道），所以我能理解这个孩子的心情。
可是，第一件见面的我又能为她做些什么呢……啊，対了。
「我会守护你所喜欢的街道的。」
「……欧…尼…酱？」
这么说着，我温柔地轻抚着幼女的头。
「我有些原因，要成为这条街的人了。所以，那个，这个城市我也会顺带一起保护的。」
ケイオス伯爵（萝兹前婚约者他爸），干涉着这座岛的汇率。阻止他，是萝兹的工作，所以能做出各种各样的报告来报告。（是要把这是告诉萝兹帮忙？）
嘛……対这样小的女孩子来说，也算不上安慰吧。
「……谢谢你，欧尼酱。」
听了我的话而感到放心了吧，是因为被安慰而感谢的吧。嘛，忧伤的脸变成晴天了，不过，这样小的女孩子，时时笑着才是正确的呢。
「嘛，请继续享用您的旅途吧，我先走了！」
「啊？是吗？那么──有缘再见吧」
「恩，有缘再见。──再见，欧尼酱！」
嗡嗡地挥着手跑了下去。
那就是我和一个名字也不清楚的小女孩相遇了的故事。
──但是，好像忘了什么？
「请问您在做什么呢？」
从背后响起，清澈的美丽的──而且是暴风雪般的声音。吓得我跳了一米左右高……
意外地睁大了眼睛。但是，那表情缺还流露出了寂寞的样子。
「小孩子不应该有这样的充满哀愁的表情啊。」
「……啊啊。果然，是寂寞的吧？」
靠在防止落下的栅栏上，呆呆的眺望街道。
「……有什么是吗？」
「恩，我呢，马上就要结婚，马上。」
「……呜，怎么回事啊？而且…」
虽然看起来十岁左右……其实是和我同龄的？
……不，这样说的话，萝兹的母亲也能年轻啊。和现代的日本不同，异世界的减缓适龄期也许很快。
……什么的，如果考虑那个的话，十岁还为时过早。或者说，是被逼的吧，逼婚，不喜欢结婚的吧。
「因此，我不得不离开这座城市了。因此，这个我非常喜欢的景色不想忘记，所以天天来看。」
十岁不该有的忧伤的表情。她也可能讨厌这个决定吧，但我也爱莫能助。
我也经历过被病娇监禁或者被威胁，该做的都做了（做什么你们都知道），所以我能理解这个孩子的心情。
可是，第一件见面的我又能为她做些什么呢……啊，対了。
「我会守护你所喜欢的街道的。」
「……欧…尼…酱？」
这么说着，我温柔地轻抚着幼女的头。
「我有些原因，要成为这条街的人了。所以，那个，这个城市我也会顺带一起保护的。」
ケイオス伯爵（萝兹前婚约者他爸），干涉着这座岛的汇率。阻止他，是萝兹的工作，所以能做出各种各样的报告来报告。（是要把这是告诉萝兹帮忙？）
嘛……対这样小的女孩子来说，也算不上安慰吧。
「……谢谢你，欧尼酱。」
听了我的话而感到放心了吧，是因为被安慰而感谢的吧。嘛，忧伤的脸变成晴天了，不过，这样小的女孩子，时时笑着才是正确的呢。
「嘛，请继续享用您的旅途吧，我先走了！」
「啊？是吗？那么──有缘再见吧」
「恩，有缘再见。──再见，欧尼酱！」
嗡嗡地挥着手跑了下去。
那就是我和一个名字也不清楚的小女孩相遇了的故事。
──但是，好像忘了什么？
「请问您在做什么呢？」
从背后响起，清澈的美丽的──而且是暴风雪般的声音。吓得我跳了一米左右高……
「未完，大约９/１１」
「哇，主人，果然跟别的女生跑了（原文翻译是：飞得很厉害啊。翻译过来就是：哟，主人，你很跳啊？ 哎哟翻译的时候笑死我了hhhhh）」
「喂喂，不是的。称号之类的大约占了三成……」
在这个情急的情况之下対话，感到恐惧了。试图逃跑──
「不是让你在店面前等着吗……怎么了？」
「呜……」
冷漠地追问我，把我逃跑的路给堵住了。
「到底是怎么呢？在家门前等着，这被带走不用说了吧？几分钟而已就离开了我的目光被拐走了，或者你有被拐走的爱好吗？」
「不，不一样！并不是被拐跑了，是因为一个女孩子的钱包丢了。」
「──送去，搭讪呢？」
「不一样喔！？」
本来，瞒着病娇泡妞之类的……现在才突然意识到了事情的严重性。
刚才的小女孩，难道不算普通的幼女吗？
……恩，话说回想起来，也确实是一个很普通的幼女的感觉。
当然，対我抱有好意的近乎都是病娇，所以被这样普通的女孩子接触的机会也……
但是，考虑到技能的可能性，也根据这个世界的常识来看的话，也许无垢（就是纯天然无污染无添加）的孩子一直都是这么精神的才是。
也就是说，如果一直接受正确的教育的话，也不会有病娇的可能吧。
……嗯
「……幼女……」
「……主人」
克劳迪斯的瞳孔，不知何时变成了三角形（瞪着，生气的样子大概……）
「什么啊？做个孤儿院什么的，把幼女聚集起来，只会感到幸福的梦想生活越来越靠近了而已吧？」（说实话我也没看懂男主说的，可能是太紧张了・=・但是无所谓，可以忽略这句）
「把主人杀了然后我再自杀。」
「为什么！？」
不知道她是怎么想的，但是这个想法太可怕了！
「主人，我也跟着你喔，大概会让你在犯罪之前就去死吧？」
「讨厌…我没想犯罪啊。或者说，我死了可以重生的？」
「……如此」
「恩，所以，冷静下来了吗？」
「嗯，冷静下来了。把主人杀了，然后每次重生再继续杀死。」
「哎哟这……」
最近，克劳迪斯怎么一股病娇的气啊。应该好好的确认她有没有变成病娇啊……
嘛，嘛……也难说会不会有隐藏状态什么的。果然，不是靠技能来决定性格的吧。
「总之，给你买烧烤把你好心情给找回来。」
「我，会像是会输给食物诱惑之类的人吗？而且我心情不好的原因，是担心主人做出犯罪的可能而已。」
「……为什么会犯罪。为什么担心到这个地步……不知道啊，不过有这『女权主义』的我，不可能対女孩子犯罪吧。」
还是没出来，我会像是対年幼的孩子做出犯罪行为的人吗？
克劳迪斯好像也是想起了什么，最后还是「如此……」这样的接受了。
「明白了，我相信主人。」
「……那，相信那是技能的效果而不是我主动了吗？」
「这次我抱着主人回去，呢？」
「嘛，嘛……好哦。」
带着无法释然的心情，被克劳迪斯抱着往老家的方向前进了。
1-3 平凡日常的第一步 章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/5564301199
2-1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5624159123
2-2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5624176651
2-3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5882919240
2-4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5889336054
2-5 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5896057679
3-1 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6028762687
3-2 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6001567629
3-3 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6029967546
3-4 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6039383922
3-5 
就这样，我和希露菲一起开始搜索莉丝提丝，我们来到了在这个港口城市乱立的仓库所在的一角。
「……莉丝提丝在这里被抓到了吗？」
我一边监视着被希露菲先生引导到的建筑物，一边问。
「说到底只是最有可能性的地方。 还有其它几个候补地方也有可能，正在让其他的成员调查，所以不一定哦。」
「……是吗？」
如果可以的话，我想用自己的手救莉丝提丝，但最坏的是找不到莉丝提丝。 那么我希望你在候补地的什么地方。
「……不过，这里是莱妮丝服装店的仓库之一，有人目击到凯奥斯伯爵的人在出入。 所以，作为囚禁地的可能性并不低。」
你感受到了我的不安吧。 希尔菲对我进行安慰。
不管怎么说，现在的我收集不到比冒险者公会更多的信息，听了之后这里很奇怪也是事实。 我就先探索一下这个仓库吧。
然后，整整一天都要围绕目的仓库所在的斜对面的建筑物调查。
没有发现莉丝提丝被带走的证据，一想到这样的话我想要不要偷偷熘进去，恰好这时一辆马车在仓库前停了下来。
我一边窥视那个情况，一边摇晃在旁边打盹的希露菲。
「嗯……怎么了？ 你又想让我做色情的事情了吗？」（主角就给你这种形象么？^_^）
「别说不好听的话。 仓库前停着一辆马车。"
「——马车，是吗？」
从睡眼惺忪地跳起来的希尔菲在我旁边摆上阵势，从木框做的窗户缝里可以看到仓库的样子。
「那辆马车……真可疑啊。」
「是吗？ 看起来像一辆普通的马车。」
「没有。 乍一看似乎很普通，但是车轮和窗框等都被强化了。 那大概是为了让伪造身份的人乘坐的马车吧。」
「……哼哼」
是说我无法判别——还是说，从这里开始，虽然连那么细微的地方都知道……好像看起来像是希露菲特别强的样子。
她综合评价好像很高，也许有那个侦查系的技能呢。
总之，稍微靠近一点确认的话，我们从房间里出来，为了不让他们发现我们靠近了仓库。
「莉丝提丝酱的样子……看不见啊」
「……是啊。 马车上没有像那样的女孩。 话说回来，马车只有车夫了。 也许是有人来对面吧——一下子就出来了」
窃窃私语的时候，仓库里出现了一群看起来不像好人的男人。 其中一个男人用猴子（这个不知道是啥）把一个两只手绑在一起的女孩子拖着。
大概遇到了相当可怕的事情吧。 那张脸很憔悴……但是没错。
「找到了，是克劳迪娅的妹妹。 我要去救你！"我激动了。
「——等等！」
希尔菲挽留了一瞬间就要跳出去的我。
「连敌人的数量都不知道，你还打算怎么办？ 至少向这个城市的公会求助吧。」
「我也想这样做，但是没有那样的时间。 如果他们坐马车跑开，这次就救不到了。」
从马车上，如果是被带到仓库的人的话，也许也有紧急求救的选择。 但是，实际上相反，这时从仓库要带出去。 错过这个机会的话就会丢失。
如果这里有马的话，也可以采取追踪马车的手段，但是我们没有准备马类似的东西。 只有现在才能拯救莉丝提丝。
「那个……确实是那样的……不，是那样的。 没错。」
希尔菲总算把视线转向了远方，反而改变了意见。 虽然不知道那个理由，但是没有问的时间。
「那么，我会插手的，拜托你帮忙。」
「是的，我被任命了。 因为我是柚希的专属接待员小姐。」
不管怎么想都不是接待员的工作。
——雷暴。
为了让敌人看不见魔法阵我采取不咏唱的办法，开始展开范围魔法。 在展开结束前不久，她从阴影中跳出来，奔向约束莉丝提丝的男人身边。
「你说什么呀！」
「嗯——啊！ 哼哼！」
注意到我的两个男人像是要隐藏莉丝提丝一样站在这里。
我和那两个人拉开距离。
「把那个孩子还给我！」
我启动展开完毕的雷暴。
以自己为中心，只卷入敌人，发动雷系的范围魔法。 向周围散发电击，瞬间夺去了约束瑞斯蒂斯的男人的意识。
只有那次，萝丝她们进入对象，因为女权主义没能使用魔法的时候的噩梦已经过去了，能够顺利发动比什么都好。
「莉丝提丝，你没事吧！」
我迅速跑到莉丝提丝身边，取下猴子的爪子（这个不知道是啥^_^），从道具箱中取出匕首，切断了束缚手的绳子。
「柚希哥哥！」
恐怕是相当恐怖吧。 你会拥抱我的。
我很想安慰莉丝提丝，但是这里是敌区的正中间，周围还残留着敌人。
我把莉丝提丝抱在腋下想要脱身，但是慢了一点。 十几名听到骚动的人从仓库里露出了踪迹。
「怎么了，怎么回事！」
「攻击！ 使用范围魔法，动起来，用飞行工具应战！ 把女孩子牵扯进去也没关系！」
——真的吗？ ？
敌人的战斗决心出乎意料。 看到拉弓、咏唱魔法的敌人，我立刻拥抱莉丝提丝。
「——现在，发射！」
放出来的敌人的攻击——一个也没有到达我们。 到底是什么东西抬起头来映入我视野的，是像保护我一样伫立着的希露菲的背影。
「希露菲！ ？」
柚希，你没事吧？」
隔着肩膀回头，担心我。
「比起我，希露菲没事吧！ ？」
「我用魔法弹了所有的东西，没关系的。」
「……魔法？ 啊，这个吗？」
被说了之后我注意到了。 她就像我们一样，被光的膜包围着。
「比起那个……如果要冲到敌人的正中间去的话，不考虑防止敌人攻击的手段是不行的。」
「嗯。 对不起"
反射性地道歉，希露菲咯咯地笑了笑，伸出了右手。
「……什么？」
「莉丝提丝我会保护你的，柚希一定会想办法对付敌人的。」
「——了解」
我把莉丝提丝交给了希露菲，我从道具箱中取出长剑。
然后——启动女神美狄亚的祝福。 进而无吟咏地启动魔法阵。 向还没有从防御的状态中恢复过来的敌人之一发动远距离攻击。
「啊！」
「——晚了！」
打算立刻用剑接受。 用剑腹殴打那样的男人的侧腹使其无力化。 从溃败的敌人身边跑过去，把附近的男人也打倒。
「得意忘形！ 发射，发射！」
对象是队长的男人的命令，剩下的敌人准备魔法和弓——这次已经预料到了。
我一边朝着像是下了命令的队长的男人跑去，一边朝着正在展开魔法阵的毫无防备的敌人，放出展开完毕的魔法阵使其无力化。
以队长为盾牌，回避弓箭的攻击。 就这样从队长身旁跑过，把敌人弓弦砍断。
于是才十几秒钟。 我使敌人的大部分无能化。
「一个人，很强！」
还留下来的好像是队长的男人在呻吟。
如果是以前的我的话，虽然不能这样应对……因为是帮克劳迪娅赚取SP，打败了多数的敌人。
对战斗也稍微习惯了一点，技能本身也相应地上升了。
「那么，请告诉我黑幕怎么样？」
「……可恶。 谁告诉你！ ？」
男人，在他从我身上脱离视线的瞬间缩短距离，用剑刺向他的喉咙并停止。
「如果不愿意的话，就带走可爱的女孩，让她举报你，让你在这里完蛋。」
「啊，这个，这个……你知道我们是谁用的吗？」
「我不知道，你在听我说吧？」
所以逼你告诉我呀。 就在这个时候，仓库更吵闹了。 然后，一个人和追加的十几名武装男子出现了。
然后——
「这是怎么搞的！」
金发碧眼， 身穿华丽衣服的青年出现了。 然后，看到了剑指着队长的我，表情变得严峻了。
「你在对我的部下做什么？」
「阿雷斯先生！」
被我用剑顶着的队长，像逃跑一样跑到叫阿雷斯的男人身边。
「阿雷斯先生，这些家伙突然袭击我们！」
「嗬。 袭击我的部下，你做好了心理准备了吧？」
「那是我的台词。 这些人之所以是你下属，是因为你是夺走了莉丝提丝小姐的幕后黑手吧？」
「……什么？」
「我是来救被什么人抢走的女孩子的。 然后，在这里的人们约束了她。你叫那帮人是部下。 也就是说你是幕后黑手吧？」
虽然不知道是哪里的人，但是他发现了情况——金发青年对我浮现出嘲笑。
「不知道我误会了什么，我只是保护了被贼抢走的女儿。 真没想到会被人说得像犯人一样。」
「什么……？」
是事实吗？——她把目光投向了莉丝提丝。
「不是！ 这个人抓住我，把我带到这里来了！」
「……她是这么说的？」
我再次将视线转向青年。
「哼，因为是个年幼的孩子，大概是误会了吧。」
「你说我相信这样的借口？」
「你好像误会了。 是凯奥斯伯爵家的长子我保护了她。 向士兵报告的话，被抓的就是你了。」
凯奥斯伯爵？
……是吗，这家伙是在这个岛上暗中活动的人们的幕后黑手。
萝丝好像被他的阴谋烧伤了手，但是如果能够按住这样的现场的话就算了吧——我想，但是被希露菲拉了一下袖子。
「柚希，不好办了。」
「糟糕，什么？ 我想这个人数的话总会有办法的。」
「不行。 伯爵家的人既然在这里，伸出手来就是罪犯。」
「你在说什么？ 实际上莉丝提丝被绑架了。」
「即使如此，作为平民的我们的诉求，对贵族对象是行不通的。」
「……真的吗？」
虽然很吃惊，但我觉得这是可能的事情。
根据国家和时代的不同，贵族和平民之间有着压倒性的差距。 平民的诉讼被贵族的权力压垮，这并不稀奇。
「哼。 你那边的精灵多少看起来懂事啊。 如果知道了自己的处境的话，能把那个女儿还回来吗？」
「――啊！ ？ 你在说什么？ 我们说是来帮助她的吧！」
「那只是你们随便说的。 她说要救出那个女儿，送回家。 如果要打扰那个的话，就当作罪人来对待。」
「这个……」
因为阿蕾斯说得太多，我紧紧握住拳头。
希露菲再次拉住了我的袖子。 「不行。 一旦伸出手绝对不行。 就算是萝丝也不会再受欢迎了。」
「那是……但是，如果是这样的话，你会怎么办呢？ 我绝对不会把莉丝提丝送出去的。 」没有法子保证他能顺利送来， 他随便找个理由，萝丝参加活动结束之前不还给我——话虽如此，中途还是被什么人抢走了—— 怎么可能被搪塞过去。
「是啊……所以，方法有两个。 一个是……把他们都杀了。 这样的话，就什么证据都没有了。」
」……嗯，不，不愧是我想避开那个。」
「但是，作为专属接待小姐，我不能让柚希成为罪犯。 为了防止这种情况发生，我认为一些牺牲是没有办法的。」
「不不不不，是多少啊？ 」  我再次真实地感受到了希露菲是个病娇。
４ー１ヤンデレ対决 
在贵族面前，平民的任何证言都不能作为证据。
面对这样现实的现状。 希露菲提出的建议是……把这个场合的敌人全部杀光。
老实说，这是一个不错的选择。
希露菲有一种认真说话的气氛。只要我能答应下来，恐怕一不小心同意的瞬间，她应该就会立刻实行（这个建议）。
因此，我果断拒绝。
「这是最简单的……没（更简单的）办法啊。」
「这建议没办法做，让我听听另一个方法吧。"
「请向对方一样的拥有权力者帮助。 ――恭喜， 柚希的保险好像赶上了。」
希露菲把右臂举到天上。 就在那一瞬间，身穿士兵装束的人们从周围的小巷里涌了进来。
那个数字大概有三十人左右，他们包围了仓库的入口。
「什么，你们干啥！ 」
被自己人数一倍左右的人包围，阿雷斯的部下心烦意乱。 但是，其中只有凯奥斯伯爵的长子阿雷斯在笑。
「你们是什么人！ 你们知道我是凯奥斯伯爵的长子吗？ 根据你们这个行动，我断定这是对凯奥斯伯爵乃至国家的反叛！ 」
阿雷斯高压宣言——然并卵，包围的士兵们没有丝毫动摇。
然后——
「那是我的台词， 阿雷斯先生！"
士兵们中间，身着哥特式礼服的小姐出现了。
分别是金色和蓝色的双眼，金发双马尾的女人，是这个岛上统治者的女儿， 布拉德伯爵家的长女，萝丝。
虽然通过公会联系了他，但是不知道她在哪里，还以为来不及了……好像是我运气好？
「噢，这不是萝丝吗！ 还是那么可爱！ 你是来见我的？ 」
阿雷斯脸色突然变得兴奋了，毕竟，他总是说她是有可能成为未婚妻的对象么。
「我不是来见你的。 我听说这里有流氓团伙，就带着士兵过来了。」
「怎么回事？ 我刚才对那两个人已经进行了说明，我只是保护了那个女孩。」
「啊？ 是那样么。 我很感谢你。」
对阿雷斯的说法，罗丝说出了感谢的话。
难道……你不会说会相信阿雷斯的说法吧。 就算没注意莉丝提丝的脸，我也应该知道她是我找的女孩子……
「你好像明白了，萝丝。 可以的话那之后吃个饭什么的怎么样？ 」
「不，很遗憾，我会抓住这个仓库里的犯罪成员，我很忙，所以谢谢你。 抓住这个仓库里的罪犯们！ 」
萝丝高声宣布。 被包围的士兵中有半数冲进了仓库。 阿雷斯目瞪口呆地目送那个身影。
「嘿，嘿，嘿！ 你在干什么？ 你没听我说话！ ？ 」
「啊，我听说了。 但是，已经确认了这个仓库是罪犯集团使用的。 我让我的手下调查过，手里也有证据。」
「啊，啊！ ？ 」
对于绝望的惊唿，萝丝笑得咕嘟咕嘟。
「正因为如此，仓库里的人都会被抓住的。」
「那就是说，我的部下也会抓住的！ ？ 」
「啊，那就放心了。 我知道阿雷斯先生是不相干的，所以在这里的你的部下当然不会被抓的。」
萝丝在那里停顿了一下，露出了微笑，继续说:「不过……」。
「仓库里的是我追捕的一群人。 难道其中有你的部下吗……不会吧？ 」
「啊，这个……」
阿雷斯懊悔地挥着拳头。 如果是平民的话姑且不论，如果是地位平等的萝丝是对手的话，是不能傲慢强压的。
在这里，如果阿雷斯激烈抵制战斗的话就很轻松了——虽然这么想，但是他不高兴的一瞬间， 马上露出了满脸的笑容。
「噗噗，你把我揍了（击中了心）。 不愧是萝丝。 你果然适合做我的妻子！ 」
「哎呀，应该已经谢绝了吧？ 」
「嘘。 我觉得那种不诚实的地方也很可爱，但是还是变得坦率一点比较好。 因为你总会成为我的妻子，献上那份纯洁。」
「哎呀，那是绝对办不到的。」
「……你说绝对不行吗？ 你是说做我的妻子是不可能的吗？ 」
阿雷斯皱着眉头。
「很抱歉和你有过婚约，这是以前的问题。 我说要献出我的纯洁，物理上都是不可能的。」
啊，我有一种不好的预感。 就这样想着，想要阻止而向萝丝伸出了手……反而起了反效果。 因为萝丝抱住了伸出来的我的手臂。
「因为我的纯洁已经献给了这位。」
萝丝——布拉德伯爵家的小姐的话，让阿雷斯一下子睁大了眼睛，其他人也重复着轮流看我和萝丝的动作。
「哎呀，哎呀。 你在胡说些什么！ ？ 」
「哎呀，我没开什么玩笑。 我的纯洁作为事实献给了这位。」
「呵呵。 你是认真的吗？ 将来应该成为我妻子的你，向哪里的马骨头男人伸开了胯股？ ？（不懂马骨头啥梗，谁懂请解释一下どこの马の骨ともしれぬ男に股を开いたというのか!?） 」
「虽然不是马骨……献上处女是事实啊。 还有，我说了好几遍，因为我从一开始就不打算做你的妻子。」
「这个，这个！ 别开玩笑了！ 虽说是一次，但是不允许向其他男人打开腿！ 」
「真腻人啊。 而且，你好像误会了，可不只是一次。」
不，那个，那是没有必要说的事情吧？ 我在想什么，但这已经不是我能插嘴的氛围了。
「不是一次，是吗？ 」
「嗯。 我用我所有的部位，每天从晚上一直服务到早上。 只要是他希望的，什么事情我都可以做。 所以我现在还没有穿内衣呢。」
萝丝像被风吹一样稍微揪起了裙子的下摆。 正因为这种与年幼外表不相称的妖艳动作，让听着故事的士兵们变得难以自抑。
但是，不是每个人的感觉都是一样的，也许是受到打击，氛围立马就被打破了。
「笨蛋，你这个笨蛋。 萝丝已经被其他男人染上了。 ……那我到现在为止，到底为了什么……」
阿雷斯紧握拳头，陷入颤抖……他突然瞪了我一眼。
「你呢？ 是你玷污了我的萝丝！ ？ 」
找碴儿。
不管哪个角度看，受到污染的倒不如说是我……至少，遭到袭击的是我，就算从中途开始就很精彩。
但是——抱在我身上的萝丝说「一起」。 看来这是一个惹怒阿雷斯的行动。
因此，我像是故意要让阿雷斯看到一样，露出嘲笑，来配合萝丝。
「真遗憾啊。 萝丝的第一次是我拿的。 不仅如此，我还一次又一次地吞噬了这个身体，用我的身体和爱染上了我喜欢的可爱的女人！ 」
从后面紧紧抱住我的萝丝，我还伸出手紧紧抓住她的胸部。 紧接着，萝丝脸上泛起了红晕，露起了幸福的表情，阿雷斯愤怒地脸上也泛起了红晕。
「快滚！ 明明是我打算染成自己的颜色的！ 你以前喜欢那个吗？ 杀了他！ 我要杀了你！ 我现在就把你撕成八瓣！ 」阿雷斯语无伦次了。
嗯……什么的，一下子变得讨厌了。
……这么说来，她和萝丝的婚约没有成立，就是因为阿雷斯发病了。
『被病娇爱到死去活来』: SSS有强化周围人的病娇属性的效果，像疯了一样发狂也许是因为这个原因。
——嗯……柚希君。 即使没有技能和病发的效果，我觉得刚才的台词和行动，也足以让她发脾气了呢。
总觉得会有激烈的冲突。
嗯，我也有些这种感觉，但是做了就不能退回去。 再挑衅一下，让我们出手吧。
我想，正如萝丝所想的那样，阿雷斯把手伸向腰下的剑——
「不行，阿雷斯先生。 做了那样的行动，就正中萝丝小姐下怀了。 」
老年男人就像要取消阿雷斯的命令一样，劝说阿雷斯。
「和萝丝想的一样……是吗？ 哈哈，是这么回事！ 」
突然，阿雷斯开始大笑了。
不管怎么说，我和萝丝见了面。
「萝丝，你是为了惹我生气而撒这样的谎吧！ 」
「嗯？ 嗯……虽然想要惹恼是事实，但是说的是事实。 」
「嘘，那种手段已经行不通了！ 」
看样子，在他想象中中好像变成了那样。 但伯爵小姐罗丝在公众面前被人抓住胸，还心情愉悦的样子，一般来说是不可能的。
嗯……现实是不想承认的（自己的病娇化，萝丝很高兴的被其他男人占据）。 现在也相信有可能和普通女孩子一起过浪漫的生活。
「嗯……这次是我输了。 我干脆退出去吧。 但是——那里的你！ 」
「……是我吗？ 」
因为突然指着我的手指，所以我不耐烦地回问。
「没错，你。 你叫什么名字？ 」
「我是柚希……？ 」
「是吗……你是不是想做萝丝的衣服？ 那样的话正好。 听好了。 你做的衣服，贵族是不会认可的！ 」
「――这样啊！ ？ 」
「在出丑之前你要辞职啊！ 」
「谁会辞退我呢！ 」
「啊，我警告你了。 ……我要回去了！ 」
只说了想说的话，阿雷斯带着周围的部下离开了。
「……萝丝」
「哎呀，柚希哥哥。」
「就这样能来威尔斯服装店吗？ 」
「嗯，会把抓到的人带出去，有事后处理……过几天没关系吧。 柚希哥哥，难道……生气了吗？ 」
「啊，这样比较好（先处理抓到人的事情）。」
我的原创——虽然是不出现模仿领域的设计，但是反过来说，也有在我原来的世界中使用优秀的设计的意思。
如果你说那件衣服不可能被认可，我就不会退缩。 绝对要完成让大家认可的礼服，一定要让那家伙彻底服气！
「——柚希哥哥！ 」
不经意间，被希露菲保护着的莉丝提丝跑了过来。 我慌慌张张地抱住了那个小身体。
「你没事吧？ 你有没有被做过坏事（强暴）？ 」
「……嗯。 虽然非常害怕，但是一直被保留着（纯洁）。」
「是吗……」
虽然不能说考虑莉丝提丝的心境就好，但是没有发生最坏的事情真的是太好了。
「莉丝小姐，你让我感到很担心，对不起？ 」
「嗯。 谢谢你来帮忙"
紧紧抱住。 温柔地抚摸着莉丝提丝的背。
「希露菲桑，这次谢谢你的帮助。 我一定会感谢你的。」
「那么，我也要和萝丝做的一样的事情。」
「嗯！ ？ 那是？」我一头雾水。
「不行。」萝丝显然明白了。
萝丝紧紧抱住我空着的手臂，阻止希露菲。
「萝丝小姐，请你也让我一起加入好吗？ 」
「谢绝。」
「这次的事情，我想我也作出了相应的贡献。」
你说你是协助我的，难道是有这样的想法吗？ 这是真的，没有疏忽大意也没有失误。
「非常感谢你起的作用。 之后会再通过公会对你表示感谢。」
「……与其这样的报酬，我倒不如被柚希压倒。」
「不行。 柚希哥哥是我和克劳迪娅的主人。 我不会让他和其他女孩子做爱。」
……一边说我是主人，为什么萝丝和克劳迪娅管理着我的这些呢？ 我觉得很奇怪。
不，我并没有说什么想出轨之类的话。
希露菲也开始和萝丝谈判了。 我觉得通常是和我交涉的地方（毕竟是讨论当我女人的事情）……总觉得那代表着实际的力量关系（萝丝和克劳迪娅号称是我的性奴隶，但实际上她们管我，萝丝为主）。
不管怎么说，希露菲对于连个岛都没有的萝丝展现出了思考的态度（这里不懂）。
「……萝丝小姐，我是精灵啊？ 」
「所以你说什么呢？ 」
「只有精灵族才能记住的，夜晚可以使用的魔法我也知道哦。 」
「……能让我详细听一下吗？」
萝丝抓住希露菲的胳膊背对着她，开始悄悄地说起话来。
然后——
「那么，就是这么回事。」
「是的，就是这样。」
不，不，是什么意思？ ？
至少把结果告诉我吧！ 原以为很像知道，但是听了之后觉得好像陷入了泥沼，所以装作听不见。
不，你没有期待吧？ 那么，我也对只有精灵族才能使用的魔法感兴趣，但那是对于精灵特有的魔法。
……真的吗？
「那么，柚希哥哥为什么要我？ 」
「嗯，那虽然很有趣，但是一不小心……」
「……嗯？ 」
「……嗯？ 你在说什么？ 」
「你说什么，没跟我说过要我来威尔士服装店吗？ 」
「……………………啊，啊！ 」
原来如此。 原来如此。
「交付等结束之后就可以了，希望大家能试穿裙子说说意见。」
「那个很好……之前给我看的时候，做得非常好哦。 」
「谢谢你。 但是，和之前的布质感有所不同，所以我觉得印象会有些变化。 所以，请再确认一遍。」
「如果是这样的话，交易结束后就去威尔士服装店了。」
「拜托你了。」
「嗯。 ……啊~啊~啊~ ~听说你刚才有兴趣……」
「来吧，救出了莉斯提丝，回去做礼服吧！ 阿蕾斯的混蛋，我会让你后悔你愚弄了我的设计！ 」
高声宣言。 我觉得萝丝和这样的希露菲很可爱……我想是因为心理的原因。
４ー２ ヤンデレによる予定调和 
从那之后过了一个月左右。
在布拉德家里举行的社交会。 不知为什么，我也参加了与布拉德家有交往的贵族聚集的派对会场。
「……嗯，为什么会这样呢？」
想到萝丝裙受到好评之后，我就想到晚礼服和燕尾服。 我在那上面写了几条裙子的设计。
看到这个的萝丝，企图让我参加派对，并委托威尔士服装店制作。
当然，也有不出席的选项……展示实际完成的衣服宣传效果会更好吧？ 但萝丝跟我说了，我也无法拒绝。
因此……
「嗯……主人啊。 穿着这样暴露的礼服，出席贵族聚集的社交会，这样的主人是个鬼畜。」
派对会场的一角，在我旁边，克劳迪娅一脸怨恨地看着我。 因为我用和萝丝说的一样的台词，让克劳迪娅也参加了。
顺便说一下，克劳迪娅身上穿的是胸部谷间上下都开着的露肩礼服，裙子部分是不对称的。
把手转到肩膀的话，手就可以插入胸前，从裙子横向的短处可以抚摸乳丘。
……不是为了看，是为了个人享受而制作的礼服。
话虽如此，在这个世界的感觉中好像被人说成是娼妓，所以她披上了带网眼的披肩。
因为在披肩的下面可以看到大胆的裙子，反而有传言说很性感……不过，克劳迪娅也喜欢，所以没问题。
「主人，你有没有想过什么失礼的事情？ 我穿这件衣服是因为主人会高兴的吧？ 」
「嗯，不要读我的心里话。」
「……用那种性感的表情打量着我的身体，就能明白了。」
我默默地看着，双手揉开她脸颊上鼓起的肉包。
于是两个人聊了一会儿，会场就吵闹起来。 我看看发生了什么事，原来会场的楼梯上出现了一对情侣。
男人是阿雷斯。被他带着的女性虽然不认识，但是那个女性穿的礼服很眼熟。
「……看来我的设计已经被改造好了。」
我的设计，是为了可爱的小恶魔萝丝而设计的服装，不过，那个被改造得更适合妖艳的女性。
而且，和这个世界上的其他裙子相比，设计精致得多。
因为偏爱克劳迪娅，所以回到敌人身边的萨沙。 看来比我想象的还要有作为模特儿的才能。
证据显示，到处都有评价礼服的声音。
「——我做好的裙子怎么样呢？」
突然从背后传来声音。 回头一看，站着一位打扮成佣人的女性。 对方是在威尔士服装店的萨莎。
「……萨沙，你为什么在这里？」
「小姐，好久不见……怎么回事，那件暴露的礼服？」
「~~~不要说那么直白。」
克劳迪娅羞答答地转过身来。 因为那个样子很可爱，以为是眼福啊，结果被萨沙桑瞪了一眼。
看来好像被发现她穿的是我做的裙子了。
「……真是最差啊」
「嘛……那个就甘心接受吧。」
「什么，甘心接受么？ 对于讨厌那样的女孩子，强迫她穿性感暴露的衣服……」
「——萨，萨沙！ 比起那个，你为什么在这里？ 」
慌慌张张的克劳迪娅打碎了进来。 即使不那么慌张，克劳迪娅也不会那么慌张的。
是啊，但是，散开的话，克劳迪娅会高兴吗……到了。
因为被萨沙用看不见的角度甩了侧腹，所以要保持温和。
「我之所以在这里，是因为我作为莱妮丝服装店的代表，在被要求说明礼服的时候，作为回答的角色，被大人带来的。」
「是啊……真是翻了身啊。」
「我不告而别。 但是为了从那个男人身边救出小姐。」
「……所以，我没有什么特别的，被强行服从的……不，一点也没。」
「不用撒谎。 我看见小姐在工作室里被强行抱住了。」
咕噜咕噜。 没想到竟然有人目睹了工作室里的事情。 话说回来，难道萨莎小姐的背叛，从看到那个就开始了吗？
「啊，那不是哪个吗？ 」
「有什么不同？ 你不是讨厌小姐吗？」
「啊，不，那个，所以呢？ 」
一向口齿伶俐克劳迪娅的没辙了。
那个嘛……是吧。 讨厌是假装，事实是在某人可能会看到的情况下的行为被发现了——不可能这么说。
克劳迪娅会把目光投向我，用「请帮助我吧，主人」一样的神态……不愧是克劳迪娅的性癖好掩盖下来的话总算没有办法做到的感觉。
到底是怎么回事呢——正想着，会场比刚才吵闹了好几倍。
「啊，怎么回事，这个吵闹声……是骗人的吧。」
萨莎环顾周围，看到楼上出现的萝丝，屏住呼吸。 而且，在试衣服上应该什么都看过的我也屏住了呼吸。
黄金碧眼。 金发双马尾美丽的少女穿着以黑色和白色为基调，大量使用蕾丝的哥特式礼服。
而且下摆的部分刻有萝丝亲自刺绣的纹样魔术。
身着这样的哥特式礼服的萝丝，无论谁看都是这个会场的主角，显得很可爱。
「……谎言，那条裙子是……什么？ 」
萨沙发出惊讶的声音——下一个瞬间，猛地抓住我的手臂。
「喂，喂？ 」
「请过来一下。」
拉着我走。 虽然很惊讶，但是因为女权主义者的效果无法摆脱的我，用视线向克劳迪娅寻求帮助。
结果，我被带出会场，被逼到走廊的墙边。
「……你带我来这里，打算怎么做？ 」
「我觉得在会场里吵闹很引人注目。 ……那么，那条裙子是什么意思？ 」
「什么意思……？ 」
不明白问题的意图，我歪着头。
「你画的设计很棒，但是应该不是能够重现的代替品。」
「但是，你已经重现了吧（阿雷斯女伴穿的）？ 」
「所以，我问你什么意思。 那种立体线条的裙子（萝丝穿的），我从没见过也没听过！ 」
对于逼问的萨沙桑，我在思考该如何回答。 因为立体裁剪是无法告诉敌对的萨沙桑的。
「你惊讶吗？ 那是你做的纸型礼服。」
「那是……真的吗？ 」
「是啊。 那么漂亮的裙子，多亏了你。 当然，方法是秘密……如果是萨莎的话，你知道有多棒吧？ 」
「……的确，设计再现得很漂亮呢。」
「嗯。 所以，我不愿意听从主人的吩咐。 的确，主人是个性感的人，我虽然经常为此感到困扰，但还是沉迷于服饰的本领。」
……这个孩子，在工作室里的那些事情都怪我。 其实每两次中有一次，是从克劳迪娅的邀请开始的，真是太过分了。
心情也不是不明白，现在不要冲进去，等会儿再冲进去惩罚你。 (意味深长)
我还想着呢，走廊对面来了一个认识的男人阿雷斯，一副鬼相。
「萨莎，那是什么意思！ 」
「那是什么意思？ 」
「别装糊涂！ 你做的裙子！ 很明显，萝丝穿的裙子不是更好吗！ 」
"对不起，看来是我力量不足. "
「骗我！ 从一开始就是这样安排的吧！ 」
"不，我全力做了那条裙子. "
「这个，你好努力啊！ 你以为我会原谅你吗？ 」
激昂的声音，身体紧挨着萨沙桑。 就这样视而不见是不好的。 我这么想着，就劈开两个人之间进去了。
「什么……啊，你当时的样子！ 是啊，果然还是故意（过来勾搭）啊！ 」
「不，我在这里只是偶然而已」
「谁相信这样的戏言！ 」
不管是戏言还是什么，如果萨莎不把我的计划泄露出去的话，我就毫无辛苦地得到了和现在一样的结果。 我哪儿也没有特意把萨沙桑送过来的必要……
不听别人说话，是不是因为洋装？
「……信不信由你，引起骚动令人困扰的不是你吗？ 」
这里是贵族聚集的社交会的场所，主办者是布拉德家。 虽说走廊不怎么受欢迎，但是太吵闹的话也不一定没人来。
那样也可以吗？ 一言不发地问。
「啊，这个……啊。 算了，莎莎，我等会儿一定会找你负责的。」
"如果是负责，我现在就负。 "
面对阿雷斯的怒吼，萨沙不知从哪里掏出了小刀。
……是刀吗？
想用刀做什么……这种感觉，以前也在什么地方……这么说，真是让人生气！ ？ 她用小刀把自己的喉咙一直割下来，啊啊啊啊啊！ ？
撒着鲜红的鲜血，萨沙倒在地毯上。
因为事情太突然，大家都说不出话来了。
把布拉德家举行的社交派对用血弄脏了。 周围没有目击者，还没有引起骚动。 但是如果有人注意到的话，肯定会引起骚动吧。
在那种情况下，最先采取行动的是阿雷斯。
「喂，我跟你没关系。 因为那个家伙只是随便自残而已！ 话说回来，我不知道那家伙！ 我已经走了，以后你们想想办法吧！ 」
一口咬定，快步离去。
……或者说，逃走了。
目送那样的人的背影……我把视线转向了克劳迪娅。
「……萨沙桑知道那件事吗？ 」
「暂且说过了……果然是这样的吧？ 」
「……虽然不知道，但首先应该想办法解决这个状况。」
赶来的莉莉娅小姐——看来是看到阿雷斯跑过去了，好像很在意地来看我——说明了这件事，把萨莎小姐搬到了附近的房间。
然后——
「……复活」
我施了魔法，让萨沙桑复活了。
仿佛睡着似的死去的萨沙，慢慢地睁开了眼睛。
「这里是……是吗？ 你真的可以使用复活的魔法了。」
「……不，真的……这么说，是没有根据却死了吗？」
在没有确认的时候我也觉得有点安静，但是真的很顺利
「最好不要给小姐添麻烦。 因为我自己的安全是次要的。」
「原来如此……」
不愧是她， 行动过于欠缺考虑。
「嗯，我知道情况了……接下来打算怎么办？ 」
「……是什么意思？ 既然发生了这样的事情，就不能回到莱妮丝服装店，如果可以的话，我想回村里悠闲地生活。」
「我原谅你，不回威尔士服装店吗？ 」
我说那种话是出乎意料的吧。 萨沙桑惊讶地瞪圆了眼睛。
「你是认真的吗？ 我背叛了威尔士服装店。 」
「但那是为了克劳迪娅，为什么（不能让你回来）呢？ 」
「是的，但是……我和你敌对了。」
「那种事怎么样都行。 我觉得莎莎做的裙子很厉害。」
使用SP提高技能等级的克劳迪娅和有异世界知识的我做的裙子的完成度很高是理所当然的。
但是萨沙桑只是看了我的设计，就做了那么优秀的裙子。 作为裁缝师的才能肯定比我们高吧。
而且，因为什么，萨沙对克劳迪娅变得病娇。 也就是说，对于我来说变得病娇的可能性非常低。
对于这样的我来说是安全的——不是，也没有其他优秀的人才。
当然，如果讨厌克劳迪娅的话是不行的……
克劳迪娅把视线转向我。「……主人，你打算再出轨（对萨沙）吗？ 」
「不，不，因为不是。」
「真的吗？ 你骗我的话，我会砍掉你的。 」
"不是骗人的，请不要说赌气的话. "
看起来比较认真，我很害怕。 还有，不一会就觉得好像真的要被砍掉了。 为了不死了重生，可能应该学会找新理由。
「克劳迪娅你知道吧？ 萨莎的手腕确实很棒吧？ 」
「是的……但给主人（做衣服）的针子是我的。」
有点别扭的口气。 看来好像也嫉妒了。 我没办法啊，轻轻地摸了摸克劳迪娅的头。
「如果威尔士服装店被认可的话，今后工作会不断增加吧？ 做各种各样的人的衣服，光靠克劳迪娅是做不到的吧？ 」
「那么，制作主人的衣服时，能给我缝吗？ 」
「当然」
「……明白了。 那样的话，可以雇用萨沙。」
虽然看起来有点不满，但最终还是点了点头。 这样的克劳迪娅有点嫉妒心，但我觉得她根本就是个坦率可爱的女孩。
「就是这样，怎么样？ 」
我对着萨沙问道。
「……谢谢你。 忍着耻辱，请让我再在威尔士服装店工作一次。 请多关照。」
那样说着低下头。 我和克劳迪娅接纳了这样的萨沙桑。
后来，萨沙桑得到莉莉娅桑的保护。 不小心被阿雷斯相关人员看到的话会很麻烦的。
然后，我和克劳迪娅一回到会场，就碰到了东张西望的萝丝。
「柚希哥哥，原来是在这种地方啊。」
「哦，萝丝。 怎么了？ 」
「不是怎么了。」
萝丝微笑着，随意摆出可爱的姿势。
「……怎么样？ 」
「当然，很适合你。 ……嗯，非常可爱。」
「哎呀，谢谢你，柚希哥哥！ 」
萝丝抱住我的胳膊。
——然后，克劳迪娅把我反方向的胳膊抱住，侧腹被顶。
「……虽然很疼」
「嗯。 我没有被人说很适合你，很可爱。 」
「克劳迪娅也很适合穿那件素色的裙子。 很h。」
「无语无语。」
「太棒了」
被狠狠地甩开了。
我只是说了事实，怎么办？
「姑且不论是开玩笑，萝丝在这里好吗？ 」
「嗯，一点也不好。 所以我才来叫柚希哥哥。」
「……你是什么意思？ 」
「你已经知道了吧？ 想让你告诉我这条裙子是在哪里做的，因为有很多咨询很麻烦。 说明一下吧。」
不由得和克劳迪娅面面相觑。
「……太好了，克劳迪娅」
「多亏了你。」
「没有那种事。」
按照地球标准来说，我的技术只是外行人的程度。 如果克劳迪娅不精心缝制的话，就没有办法达到现在这样的完成度。
「谢谢你，克劳迪娅。 多亏了克劳迪娅，我才能迈出梦想的一步。」
「……主人。 我才是，谢谢你。 真的很感谢你为了我老家的店尽心尽力。」
「——柚希哥哥？ 说了大家都在等待说明。」
「哎呀，原来是这样。」
我和克劳迪娅在萝丝的引导下移动到大家等待的地方。
如果有很多贵族的女儿们在威尔士服装店订购各种各样的礼服的话，借款什么的应该能马上还回去。
不仅如此，在布拉德伯爵家的支持下，威尔士服装店也有了巨大的飞跃。 我能实现从事服饰工作的梦想。
带着这种幸福的心情，移动到贵族的女儿们等待的座位上——
「决定了。 在我的领地开店，你到我这儿来吧！ 」
「不，在我家工作就好了！ 」
「别开玩笑了。 我来监禁这个服饰工匠——我要包养他！ 」
——被病娇化了的小姐们纠缠着。
……为什么会这样呢？ 为什么会变成这样。
不，『被病娇爱到死去活来』: SSS有强化周围人的病娇属性的效果，我觉得在拥有SSS的时候，冷静地考虑的话就会明白这一点。
「柚希哥哥是我的主人，对吧？ 不要随便拿回去！ 」
然后是萝丝。 为了保护我很高兴，但是这样的话可能会被往结婚对象的意思误解，没关系吗？
不，能发现主人真正意思的人绝对不多。 在我这么想的时候，小姐们的纷争也在加剧。
「一会儿就好，让我也监禁一下吧！ 」
「那么，就交给我吧！ 我也会做好礼服的！ 」
「我已经说不行了吧！ 请适可而止！ 」
萝丝把我从小姐身上拉下来，把视线转向克劳迪娅。
「克劳迪娅桑。 请向大家说明裙子的事情。 如果有必要的话，请大家预先下订单。」
「嗯……这没关系，萝丝小姐呢？ 」
"我要让柚希哥哥避难. "
「哇，我明白了。」
——因此，我被萝丝带到了派对会场外避难。
……是啊。 这样的话，即使从事服饰的工作，也不会站在舞台上啊。
当然，也可以一直在幕后做事……但如果可能的话，我还是想将自己的名字作为设计师兼裁缝师，留给后世。
首先SSS技能被病娇爱得死去活来，不想点什么处理办法这是肯定不行的。 我一边想着，一边深深地叹了口气。
在下一次的情节中，接下来是角色介绍。
第三章几乎毫无疑问地会写，但是写作期间很长。
在这期间，打算在诺克特连载十八禁版新作的第二章。
关于那些，在落语或者角色介绍的时候会写详细的，请多多关照。
终章 エピローグ 
因为萝丝做的礼服在社交界得到了很高的评价，威尔士服装店得到了布拉德家的支援，还了欠债。
克劳迪娅继续做我的性奴隶。
而且，从贵族们那里得到各种各样的订单，威尔士服装店非常忙碌。 我也为了帮忙制作礼服和晚礼服，回到了威尔士服装店。
顺便说一下，回家的那一天，克劳迪娅和她的父母感动得哭了。现在这种气氛也平静下来，虽然很辛苦，大家拼命地制作衣服。
然后，我在给自己租的工作房间里，做着带假花的发饰。
卡林还做了花边布料……因为是简单的设计，相应地，在装饰上下功夫来制作成（上档次的）发饰。
话虽如此，我的缝纫技术还没有那么高。 虽然想用积极性来弥补，但是做服饰的道路并不是顺利到只凭气势就能走通。
所以——我激活了女神美狄亚的祝福。 即使积极性无法弥补，技能修正也能弥补技术。
「柚希哥哥，柚希哥哥。」
我正默默地进行着作业的时候，突然身体被晃动。 回过神来，发现莉丝提丝就在我眼前。
我把刚做好的发饰挪到一边，视线转向她。
「你为什么在这里？」
「为什么来这里？ 叫了你好几次也没有回应所以担心了呢。」
「啊，对不起。 我好像有点沉浸工作中了。」
「已经……这种地方已经和爸爸一样了。」
「威尔士先生也有埋头于作业的时候吗？」
「一直都是啊。 晚饭也完全不来，所以我去叫了。」
「诶……」
威尔士果然也喜欢服饰。
毕竟是把克劳迪娅以借款的形式卖掉的父母——虽然最初有很多想法，但现在感觉能理解一点了。
「谢谢你，柚希哥哥。」
「嗯，突然说什么？」
「当然，是你救了我。」
「那样的话，应该已经听过说谢谢了。」
「嗯。 但是，我还什么都没有致谢。」
「你不必那么在意。 毕竟莉丝提丝被抓就是因为我。」
因为我计划重建威尔士服装店，所以莱妮丝服装店打算打扰我。 因此莉丝提丝才被抢走的。
「如果是致谢的话，可以给姐姐和父母，这次让他们非常担心。」
「我已经向大家道谢了。 这样的话，大家都多亏了柚希哥哥。 我听说了，你为了重建我们店努力了吧？」
「……嘛，也是我的梦想。」
我的梦想是走服饰之路，所以现在正在努力。
虽然事实上没有必要拘泥于威尔士服装店，但是他是克劳迪亚的老家，而且已经在这个岛上的各地开了店。
与其说是善意，倒不如说是得失计算更大。
「尽管如此……非常感谢。 所以——」
回过神来，咚的一声我的肩膀被（抓住我被）推倒了……怎么回事？
「……莉丝提丝小姐？」
「我没有什么可以向我的柚希哥哥致谢的。」
「这样啊，光是（有这份）心情就没问题了。」
「嗯。 那样我的心情就不好了。 所以……你可以喜欢我的身体。」
「……啊！ ？ 不，不，不，不用这么做！」
了解了情况，我慌慌张张的想要甩开莉丝提丝——但是由于女权主义者的效果，无法拒绝莉丝提丝。
这是什么意思？ 难道是病娇化了吗？
我无意识地将视线投向日志窗口，发现女神美狄亚的祝福的效果依然存在。
也就是说，现在是晚上，我的技能『被病娇爱到死去活来』: SSS。
救出被抢走的莉丝提丝，好感度上升。
在那里，由于女神美狄亚的祝福的效果，技能的病娇化增加了三成。 而且，莉丝提丝也应该受到精神高涨的效果的影响。
「先冷静下来吧。 冷静点，从我身上离开吧。」
「不行啊。 这样的话，柚希哥哥会逃跑吧？」
「我不会逃跑。 话说回来，如果我打算逃跑的话，早就把你推开了吧。」
「你这么说也没用。 柚希哥哥有女权主义者的技能，我也知道呀。」
「你为什么知道那件事？ ？」
「都是姐姐告诉我的呢……」
虽说奴隶契约被解除了，但我还是觉得克劳迪娅不会把对我不利的事告诉别人的！
「那个啊。 柚希哥哥拥有女权主义者的技能，离开视线的话会被病娇袭击，所以莉丝提丝也要小心。」
是啊……克劳迪亚酱。 我理解了告诉你我秘密的事情，但完全是人选错误哦。 现在正被那个对手袭击着呢！
「先冷静下来。 莉丝提丝还是个孩子吧？」
「我不是小孩子。 已经打算结婚了。」
「不，不，不，那是被逼来的。」
以借债为条件，打算和莱妮丝服装店的儿子结婚。
不是有爱情的结婚，而是预定要打破现状的结婚……现在和曾经预定要成为人妻的幼女睡觉，太不道德了。
莉丝提丝对着我慌慌张张的说。
「但是柚希哥哥，你喜欢雅蠛蝶（嘴上说不要，身体还是很老实的）吧？」
什么意思？
「前几天你跟克劳迪娅姐姐说过吧。 「在这种地方会被别人看到」「你觉得那个家伙比较好吧？ 」
「………………那，那到底是在哪里？」
「是在工作室和克劳迪娅姐姐做爱的时候的事。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
囧，囧？
不，我知道卡琳在看，也被萨沙桑看到了。 难道还被幼女莉丝提丝——克劳迪亚的妹妹看到了吗？
「而且，在那之后，和萝丝大人也偷偷的。 「如果被克劳迪亚看到的话就不能了」「虽然这么说，但希希哥哥兴奋极了。」
「啊啊啊啊啊！ ？」
那太糟糕了，比较糟糕。 和克劳迪娅偷偷地偷偷地偷偷地，被发现的话真的很糟糕！
「这么说，你可以喜欢我的身体哦。」
「啊~啊~孩子不说这种话！」
「因为这样比较有背德感吧？」
「也许是这样——这么说，为什么有这样的知识呢！ ？」
莉丝提丝还很小。 在这个世界上，无论结婚的年龄多大，有那样偏颇的知识是很奇怪的。
「卡琳姐姐告诉我的。 卡琳姐姐的店仓库你们也做过吧？ 应该在那边的店里也做过，所以有很多人告诉我去看看比较好哦。」
「啊——啊——啊！」
不，我们确实做了这不好，但她要教给幼女什么的呢？
……不，比起那种事情，首先要想办法解决这种状况。
帮助某人……不，不行。 威尔士夫妇来了的话就目瞪口呆，如果被克劳迪娅看到的话，也许下次我会被砍掉。
这里要自己想个办法！
「嗯……你看，我有克劳迪娅。」
「没关系，我会对姐姐我（身体）给你的事情保密。」
「喂。 我想说的不是这样，而是我不能出轨。」
「嗯？ 但是，你也是萝丝大人的吧？」
「那，那，那……」
一击中的。 为难了。 该怎么找借口？
「我说，如果两个人没事的话，三个人也没事吧。」
「这样妥协的话，就会一直增加下去，所以不行！」
「柚希哥哥，如果能坦率地接受我的感谢就好了！」
「我不希望你这么强加感谢！」
「话说我想感谢你！」
刚一说，莉丝提丝就把上衣啪的一声脱掉了。 上半身只有像吊袜带的内衣，下半身穿着裙子骑在我身上。
情况越来越糟了。 在这种情况发生之前，应该向某人寻求帮助。 如果有人看到这种情况，绝对会被误解。
如果被克劳迪娅看到的话……当然，不要被砍掉（宝贝）！ 因为我还不能使用再生的魔法！ 因为直到死而复生才会长出来！
到了这种地步，手段就选不出来了。
「莉莉，莉丝提丝，能让我看看状态窗口吗？」
「嗯，我的状态窗口？」
这是（想）用和萝丝时一样的方法逃跑的计划。
从各种意义上来说，我觉得这样的做法也比被现在被别人看到要好。
「求求你了，把莉丝提丝的状态窗口给我看看。」
「嗯，那……状态，开放」
莉丝提丝骑着我打开了状态窗口。 在将我当马骑的我的正面，莉丝提丝的胸前显示。
于是，我两手伸到了骑着我的莉丝提丝的胸前。
」——耶一！ ？ 什么？ ？ 这是怎么回事？」
「我只是摸摸状态窗口，对吧？」
「是吗？ 可是怎么回事，嗯。 好像很痒……啊，舒服啊，啊。 总觉得很奇怪。 我好像有点奇怪。」
状态窗口——也就是说，对抚摸自己本质的感觉感到困惑吧。 莉丝提丝像对那种感觉感到困惑似的扭转着身体。 为了逼莉丝提丝小姐，我还要进一步玩弄状态窗口。
「嗬，嗬，嗬……嗬。 怎么回事？ 啊！ 嗯。 啊……嗯。 啊，啊……啊，啊……啊」
渐渐地甜美的声音开始混合，颤抖起来。
不久，莉丝提丝无法忍受未知的感觉，随着尖锐的声音挺直了背脊，浑身发抖——扑通一声倒了下来。
我抓住莉斯蒂亚的两侧支撑着她。
好的。 这样就可以让莉丝提丝睡着了。
于是，想要把莉丝提丝摔倒的我——莉丝提丝跌倒视野的对面，克劳迪娅和她面无表情地看着我——
看到她父亲的身影我就冻僵了。
「……日，克劳迪娅，你为什么在这里？」
「我听到了妹妹尖锐的悲鸣声跑了过来。」
「是啊，是啊。」
这么说来，被状态窗口玩弄的感觉，莉丝提丝发出了相当甜蜜的声音。
「那么，你丈夫到底在做什么呢？」
「什么……」
我试图说明为了逃跑而玩着状态窗口，我发现了现状。
莉丝提丝上半身穿着内衣，下半身穿着裙子骑在我身上。
而且，我为了不让莉丝提丝倒下，用伸出来的手支撑着两边。 也就是说，看起来像揉着两胸的样子。
不管怎么看，这个绝对是要进去（监狱）的。 好像要被说的状况。 不仅如此，从我的手的感觉来看更是精彩。 不，被强迫的人是我。
「哎呀，哥哥，我好像很舒服。」
「……诶」
听到莉丝提丝无意识的吆喝着，克劳迪娅的声音更低了。
「不，不，别误会了。」
「我没有误会。 出轨，对吧？ 你和我妹妹出轨了吧？」
「不，不是！」
「……诶。 那你是认真的吗？ 那样的话，只能砍掉没有节操的主人的分身了。」
「啊啊啊，等了！ 你听我说吧。」
——柚希
我打算向克劳迪娅说明情况。 但是，威尔士打断了我的台词，他表情有点僵硬地张开了嘴。
「这到底是什么意思呢？ 克劳迪亚的事情，因为也理解成为奴隶的情况，所以也默许在外面和工作室的行为……」
「——哼！ ？」
没想到竟然也被威尔士先生看到了！ ？
「没想到她还在对幼小的莉丝提丝下手。」
「不，那个……」
「……不，我知道。 莉丝提丝向柚希逼近了吧。 我知道那个。 所以，如果柚希殿打算同时接受姐妹的话，我什么都不说。」
不……那里不是应该说很多吗？ 虽然我是这么想的，但是被别人说法弄得困扰的是我，当然就无语了。
「但是，如果柚希打算只玩莉丝提丝一夜的话，我就不能原谅柚希了。」
「嗯，不，那个……」
我想说是误会，即使没有涉及到那方面行为，玩弄状态窗口也是事实。
此外，由于女神美狄亚的祝福效果，克劳迪娅自不必说，威尔士也很有可能发挥出精神高涨的效果。
——也就是说，如果说要逃跑，威尔士先生会杀了我。 但是，说话不对，就会被克劳迪娅砍掉。
但是莉丝提丝却瘫软在一起，无法逃离这个场合。
「主人，请说明一下。」
「柚希，请说明一下。」
「嗯……嗯……啊，火球术。」
——我爆炸了。
感谢您的阅读。 病娇女神的箱庭，第二章到此结束。 下次介绍角色，说不定会加入闲话。 因为有点现实问题，所以本月介绍角色，诺克塔版和第三章的日程表，进行新作连载开始的通知等乱七八糟的通知。
闲话 克劳迪娅的悔恨 
闲话 克劳迪娅的悔恨
比起《病娇女神的箱庭~在这个异世界里，被病娇爱得死去活来~》，把标题改为《在这个异世界里，被病娇爱得死去活来》。
时间追溯到柚希降临这个世界之前不久。
「好吗？ 男人这种东西很单纯。 如果你用那种单纯讨厌表情的话，哪里也没有不在意的男人。」
原来是娼妓的奴隶在经营奴隶的商馆的一间房间讲话。
窗户关着，只有小灯发出暗淡的灯光。 在这样的房间的某个角落，克劳迪娅作为娼妓受到了教育。 不是想接受，而是被迫接受。 之所以这样说，是因为克劳迪娅（对做娼妓）不感兴趣。
克劳迪娅为了还清老家店里的债务，主动把自己卖掉了。 在那个时候，克劳迪娅认为自己发挥了作用。
所以，即使被告知要学习为娼妓准备的技术，也不想直截了当地说出来。
「……你在听吗，克劳迪娅」
「我在听。 只是不想学习而已。」
「……啊，没办法。 我知道你的心情，但是不好好学习的话，你自己会后悔的。 」
「那是……威胁吗？ 」
克劳迪娅年轻，可以说是青春期中（期待恋爱）的少女也不为过。 因此，在娼馆知道有不特定的多数对象时就绝望了。
事到如今，我还以为你不会威胁呢……
「我不会威胁你的。 因为没有必要做。」
「……这是什么意思？ 」
也可以无视（她的话）。 但是，因为前妓女露出了怜悯的表情，克劳迪娅不由得询问。
「你卖给娼馆已经定了好吧？ 你也知道那是无法逃脱的事实吧？ 」
「……嗯，算是。」
「我知道你的心情。 在被非特定多数的对手逼着的时候，你觉得结果是什么呢， 不管做什么，命运都不会改变？」
「……不是吗？ 」
「不是。 完全不一样。」
想到这是为了激励克劳迪娅干劲十足的谎言，原妓女用带着忧愁的眼睛注视着虚空。
「有什么……发生了吗？ 」
「啊。 回想起我第一次被迫工作的时候。」
「姐姐的第一份工作……是什么样的感觉呢？ 」
「太过分了。 虽然我再也不想回忆起来了……但我会为你说的。」
这样听来，真是一个糟糕的故事。
借钱的原因被卖给了娼馆。 对于一个没有任何知识的女性来说，不可能让上娼馆的男人满足……结果被当作工具对待。
「尽管如此，最初还是很好。 因为有一个笨女儿的附加价值。 但是，那之后真的很糟糕。 没有技术的女性会变成什么样……想听吗？ 」
「怎么样啊？ 」
不太想听。 但是，来到这里问都不问也很恐怖。
「如果技术不能满足（客人）的话，只能用额外的牺牲来让（客人）满足。 比如说，接受客人特殊的性癖好，被客人粗暴的对待（性虐），真是家常便饭。」
「你说这种情况……」
「有啊。 而且，即使想磨练技术，也没有人教我啊。 如果你也不想变成那样的话，就趁现在学会技术。」
「……那样的话，能温柔点吗？ 」
「至少，被粗暴对待的概率会下降吧。 而且，你的外表也很漂亮，还保持着「病娇化耐性」这一罕见的技能。 有可能会被别人赎身。」
赎身——也就是说被有钱人买了，被作为情妇什么的。 也许比娼妓更好……但不管怎么说，这不是克劳迪娅希望的未来。
而且，因为自己有抗病娇化的能力，所以不需要磨练技术，而且即使自己不愿意，想打造我的人不管如何都会出现吧。
——我这么想着，没怎么认真听课。
然后——不久，娼馆着火了。
克劳迪娅从脸到胸都被烫伤了，但是没接受恢复魔法（她的伤势太严重，本地没有人能够恢复她的伤势，与其高价请高级魔法师给她恢复还没有直接卖掉她性价比高）的克劳迪娅的身体上残留着丑陋的烫伤痕迹，失去了作为娼妓的价值。
于是，克劳迪娅以被惩罚的形式被卖给了别的娼馆。
「这个……太过分了。 让我看看其他女人。"
「知道了。 ……你快退后吧。」
「……是的」
克劳迪娅重新整理了长袍，走出了休息室。
但是…
「嗯……马上就好」
休息室的一角。 确认周围没有人的克劳迪娅哭倒了。
拥有「病娇化耐性:s」这种罕见的技能，想要克劳迪娅的人很多……但是，大家一看到克劳迪娅烧伤的痕迹就都皱起了眉头。
是因为那样的事情一直持续下去的缘故吧。 娼馆里的待遇也一天天变差了。 她知道了至今为止的自己受到了外表多大的影响。
于是，克劳迪娅的心碎了，终于任命放弃了一切的某一天——
「克劳迪娅，客人希望看到你。 对方是个没有前途的少年，但很适合你吧。」
被娼馆老板召唤，克劳迪娅应召站在客人面前。 正如老板所说，（客人）相当年轻。 克劳迪娅和那个（岁数）没什么区别的少年一起在那里。
外表也不错——不仅如此，更接近于克劳迪娅的喜好。 但是…
"克劳迪娅，请向客户自我介绍. "
「……是的。 初次见面，客人。 我叫克劳迪娅。」
克劳迪娅毫不客气地作了自我介绍。 反正这个少年，一看到自己烧伤的痕迹，就一定会放弃她。
但是…
「……怎么样？ 客人看了我的烧伤后，还打算买吗？ 」
「啊。 如果是烧伤的事就没问题。 因为对我来说重要的是内心。」
「………嗯？ 」
在显示自己烧伤痕迹的基础上的反应，让克劳迪娅睁大眼睛感觉不可思议。 然后，对于克劳迪娅，少年继续坚持。
"我所追求的是一个可靠的对象。 "
他绝对不是不在意克劳迪娅烧伤的痕迹。 证据显示，少年看到烫伤的痕迹时，脸上露出一副痛苦的表情。
但是，尽管如此，他还是对她说需要克劳迪娅。 于是，克劳迪娅开始想成为那个少年的奴隶，而不是别人。
然后——
「一定要让我买你。」
「……是的。 从现在开始，你就是我的主人。」
克劳迪娅在那一天，凭自己的意志成了少年的奴隶。
少年——虽说成了柚希的奴隶，但并不是一开始就心醉神迷。 在克劳迪娅为柚希心醉之前，花了不少时间。
但是，明明作为主人可以下达命令，柚希却和普通的朋友——或者恋人一样，尊重克劳迪娅的意思。
而且，在柚希使死去的克劳迪娅复活的时候，克劳迪娅的心完全被夺走了。
之后，得知柚希和克劳迪娅一样，以服饰之路为目标。
——明明如此。
「那么，你丈夫到底在做什么呢？ 」
威尔士服装店的工作室。 克劳迪娅亲爱的主人柚希，腰上放着克劳迪娅重要的妹妹。
「什么……」
柚希露出了为难的表情。 但是，那张脸马上就变得苍白。 对于那个反应，可能是弄错了吧？ 我想的是一瞬间。
「哎呀，哥哥，我好像很舒服。」
「……诶」
听到从晕乎乎的妹妹嘴里传出甜甜的声音，克劳迪娅意识到自己的声音变得更低了。
「不，不，别误会了。」
「我没有误会。 出轨，对吧？ 你和我妹妹出轨了吧？ 」
「不，不是！ 」
柚希拼命地申辩。 结果，真的是误会，之后才知道完全没有发生这样的行为……但这时的克劳迪娅血冲脑门，没有注意到。
所以……
『如果不好好学习技术的话，你自己会后悔的哦。 』
到了现在想起了原妓女的话，非常后悔。
新年快乐，恭喜你。
在本作品中，久违了。 今天有通知的时候，我来投稿闲话。 于是，w书籍化的介绍上传了活动报告。
可以的话请看！
另外，第三章现在正在执笔中。 当初的预定是蜡版从一月末开始，到二月上旬左右，但好像是二月上旬的可能性大。
关于开始禁播版的时间，我们会再次通知您。
今年也请多多关照！
第三章
序章 即使是忙碌的日子也充满激情（プロローグ　忙しくも激しい日々） 
即使是忙碌的日子也充满激情（プロローグ　忙しくも激しい日々）
威尔士服装店位于布拉德伯爵领土一角的街道上。这家店的里面是住房，我在这里暂时住了一间。
我说过，我做了吸收了前世知识的西服，让这家店焕发新春。对威尔士夫妇来说，我是对他们很重要的恩人。
虽然忙得不可开交，但是每天过得很充实。
今天也是如此，沉睡在床上……沐浴着从窗边射进来的阳光，我的意识清醒了。
但是，昨天晚上很晚——或者说，因为（和克劳迪娅在床上）努力到了今天早上所以还想睡觉，至少再多一点。我这样想着，钻进被窝下，把脸埋在抱枕里。
这样一边眨眼一边思考至今为止的事情。
前世被病娇刺伤的我，被病娇的女神美狄亚看见，被转移到了这个世界。
我想以服饰为目标，过着和平的生活。因为被病娇爱得死去活来的体质而放弃了梦想，我开始了在这个世界上的新生活。
幸好我遇到的是，虽然是病娇，但是有同情心的萝丝，和非病娇，但是有病娇耐性的克劳迪娅为首，有些问题但可爱的女孩子们。
凯奥斯伯爵家的长子，病娇化了的阿雷斯瞄准萝丝，对布拉德家管理的格兰岛进行各种各样的阴谋。
他们也曾捕获格兰岛的主要人物，掌握格兰岛经济实权的萝丝本人。
幸运的是，（我们）暂时成功地阻止了（他的阴谋）……但很难说问题已经解决了。阿雷斯是病娇，病娇有时会采取不可思议的行动。
也就是说，对萝丝和布拉德家族的威胁还没有完全消失。虽然不知道周围的环境今后会变得怎样，但是绝对不能忽视这问题。
我心里暗暗想着，必须想点办法。
我想和萝丝商量对策，但暂时不能这样做。
布拉德家的晚会上披露的礼服获得了比预想的更高的评价，订单蜂拥而至。现在的状况就是全力以赴制作礼服。
顺便说一下，最努力的竟然是萨莎。
虽说是为了克劳迪娅，但她一度背叛了威尔士服装店。因此也有反对让这样的她复出的声音，但现在没有人敢公开抱怨。
这就是萨沙努力的证据吧。……不，给萨莎的惩罚（将萨沙绑在椅子上，主角当面接受克劳迪娅的各种侍奉，克劳迪娅在侍奉过程中证明了自己是爱主角的，并不是被迫才做主角的性奴隶，将萨沙打击惨了，也认识到自己自以为是的做法对克劳迪娅造成了极大困扰）太过严厉，大家对她的同情也许是真正的理由。
不管怎么说，如果没有萨莎的话，服装店是没法这样顺利运转的。
她那么有才干。
现在拥有地球知识的我应该能提升这里的设计技能，但也许最终会被淘汰。不想输（给她）的同时，（得到我的知识）成长后的她会做什么样的衣服让我兴奋不已。
这么想着，卧室的门砰的一声打开了。突然抬起上半身转过视线，见萨莎正要从敞开的门进入房间。
「喂，萨沙。进房间的时候应该敲门吧？」
我目瞪口呆地问，萨沙却不回答，迅速爬到床上。然后，抓住被子把它踢开了。
「………真遗憾，今天早上没有做。这种感觉……可能是努力到天亮了吧，这次来失败了。」
非常遗憾的萨沙凝视着被子下面的抱枕——和我一起努力到早上的克劳迪娅。
「……也许，你以为我正处于激情之中，就进来了吗？」
「嗯，有事吗？」
「……嗯？ 萨沙？ 不，不！ 别看！ 主人，请不要动！ 啊，好尴尬啊。」克劳迪娅说着梦话
我不否认期待梦中的后续。
「那就不动吧……」
前几天，作为对背叛的惩罚，克劳迪娅当萨沙面展示了对我的爱慕，但是……萨沙好像完全被击沉了，觉醒了奇怪属性。
不过，克劳迪娅就是克劳迪娅，萨莎和克劳迪娅的利害是一致的。
我一边思考着什么，一边将视线转向还在沉睡的克劳迪娅。
大概是做着幸福的梦吧。只裹着薄薄的内衣的身体很艳丽，但她少女的睡脸却是纯洁的。发现克劳迪娅的脸颊上挂着一根泛着青色的银发，我轻轻地用手指拂去。
「咦……主人啊~」
沉睡着的克劳迪娅，幸福地嘟囔着——咕嘟地叼着我的手指。
「哼……诶。我马上就会让你打起精神的……」
——这是一张无垢的睡脸，在做什么梦呢？
「竟然把矜持的小姐培养到这种程度……真不愧是柚希。」
「不，被人说是我培养的，我觉得有点微妙（我们之间，是她主动）……」
我一边回答着不知道是萨莎的赞美还是被贬低的话，一边从克劳迪娅的嘴里拔出了手指。
克劳迪娅慢腾腾地在找我的手指。 ……不行。 再看的话，在头脑苏醒之前，其他部分会苏醒。
「你刚才说有事吧？ 」
我翘起上半身，切断对她的留恋，向萨莎问道。
「虽然有事，但是作为我来说（看你和克劳迪娅恩爱）过程比较重要，所以没关系。」
「哪里没关系……今天不是商谈的日子吗？」
位于大陆的大商会提出了商谈。
虽然不是订购服装店全部衣服，而是我已经设计好了的衣服的订购，但是想定期的订购各种各样尺寸的衣服。
总之是大宗交易，我不能不参加。
「现在几点了。不，看看窗口就知道了吗？」
这个世界是女神美狄亚管理的世界，有像游戏一样的系统。并且在视野的角落显示着日志窗口和时钟。我想把意识投向那里，但是在那之前，萨莎开口说「没关系」。
「离商谈还有三十分钟左右。有时间让我看一次。」
「喂。」
她一副情难自已要冲进被窝的样子。
「稍微吃饭……在这之前，还要把身体弄干净啊。」
「……反正我马上就来了。」
「不，不，因为我不做。」
我也不讨厌羞耻play，但这里一股淫靡的气味，我并没有直接飞出去商谈。
「……起来了，克劳迪亚。」
我叫醒了克劳迪娅，开始准备商谈。
1-1-1 插曲：在商谈会上…… 
插曲1-1-1在商谈会上……
准备完这些的时候，收到了商谈对象来了的消息。
因此，我和克劳迪娅一出现在商谈中使用的会议室，萨沙正在帮我应对商谈对象。
坐在正面座位上的身材魁梧的中年男性和坐在他后面的朴素的女性。恐怕坐着的中年男性是商谈对象，等着的是秘书什么的吧。
「让您久等了。 感谢您今天远道而来。 我是担当威尔士服装店设计师的柚希。」
「噢，您就是那位柚希大人吗？ 能见到您是我的荣幸。我是伯克商会的会长泽姆。"
「哎——哎呀，对不起。」
伯克商会是大陆最大的商会之一。无论商会会长是做怎样的服装商谈，他亲自前来也是一件令人惊讶的事情。
「我没想到商会会长能来。我很荣幸。」
「您太谦虚了。现在在有名的人之间，你的衣服的传闻很多。」
「那……真是不好意思。」
虽然被夸奖了，但是不能喜形于色。为了重建威尔士服装店，虽然以品牌和稀有性为卖点，但是原本是想广泛地传递给平民。
也许是注意到了我的内心，泽姆满意地点了点头。
「和我预想的一样，你想把自己的衣服推广到很多人身上。」
「……嗯？ 是啊，是啊。」
不知道为什么，他歪着脖子，脸上露出了笑容。
「但正因为是你，我才来谈判的。」
「你说你会定期买我设计的衣服吗？」
「嗯。我也和贵族打交道，但主要是和平民打交道。如果是贵族也认可的柚希设计的西服的话，大家都会买……怎么样？」
是指用一种设计，根据几种体型来制作批量生产的作品。
当然，虽然喜欢制作单件衣服，但是也希望制作能让更多人满意的衣服。虽然是求之不得的要求——
「我想很高兴的说好，但现在生产还没赶上。正在紧急增加人员。」
「当然，等准备好了之后再说也没关系。」
「那我很乐意。」
「哦……那么请让我详细说说。 只是，在这之前有一个个人的委托……可以先谈一谈吗？」
「嗯，没关系……是什么样的委托呢？ 」
不知为什么歪着头。
「顺便问一下，那位漂亮的小姐是谁？」
没有回答我委托什么的问题，泽姆把视线转向了我的旁边。第一次想起我还没有介绍克劳迪娅。
「——对不起。 她是图案设计师克劳迪娅」
我慌忙介绍了一下，克劳迪娅高雅地笑着说:「我是克劳迪娅。」
我比较慌张，但是以前帮忙开店的克劳迪娅好像比较习惯这样的交涉。
「噢……你就是那位克劳迪娅小姐吗？」
「是的，您认识我吗？」
「是的，当然。虽然外表清纯，却穿着像淫妇一样性感的礼服出席了晚会。现在没有人不知道你的名字了吧。」
「——啊！」（――ぶっ）
情不自禁地差点跳起来，拼命地忍了下去。 但是，她本人好像还没有到那个地步，脸色变得通红，低下了头。现在的克劳迪娅穿着整洁的西服。所以，那个样子只能看起来是纯情可爱的少女。
但正因为如此，我才会想起黎明的克劳迪娅。
「可是……没想到竟然是这么清纯美丽的小姐。穿着有性感风格的连衣裙一定很棒吧。 ……怎么样？今晚和我们一起吃饭吧。」
忍住笑声，泽姆开始跟克劳迪娅说话。
但是很遗憾。克劳迪娅身心都是我的。因此，没有特别担心的我，并没有关注克劳迪娅会有什么样的反应。
「嗯，那个……对不起。难得的请求，但我是主人大人的那个……啊，性奴隶。 ~~~啊。」
啊，直接说出来了。当面说会不好意思吧……不，是因为不好意思才说的吗？
嗯。总觉得你那双湿润的眼睛一直盯着我，也许是这样。
只是，我想她都这样说了，谈话会结束吧，但泽姆继续说:「不，当然知道。」
「请一定要让我看看传闻的样子。 当然，柚希大人一起也没关系，可以帮我一下吗？ 」
泽姆不是对着克劳迪娅，而是对着我说。
「……你是什么意思？ 」
「这是我刚才的另一个委托。我之所以当面交涉，是因为那个委托。而且，把她带来也是同样的理由。」
泽姆把目光投向背后的那位看起来很朴素的女性。
「她不是秘书吗？」
"不，是我作为性奴隶买下的女人。"
「呃。」（せ――っ）
我感觉性奴隶是不道德的，但仔细想想，我也带着。
而且是两个人，一个还是领主的女人。 我有着一般的日本人的感情，是反对奴隶的立场……应该是吧。
先找个借口，我至今还是对奴隶持否定态度。
只是，在这个世界的文明水平上，可以理解这是不容易消失的制度，我也不打算把克劳迪娅和萝丝当工具来对待。
这方面我想灵活应对。
以此为根据来看泽姆的性奴隶，打扮整齐，最重要的是眼睛并不是毫无光彩。她在背后注视着泽姆的身影，甚至能看出来守护着恋人的感觉。
我觉得她是被好好珍惜的。
「那么，带她来的理由是什么呢？」
「听了克劳迪娅的传闻，确信是碧池系清纯（绿茶婊）。」
「…………………………是吗？」
我突然变得太突然不知道在说什么。好不容易才想到的不是碧池系清纯，而是清纯系的碧池。
泽姆开始对着那样混乱的我说起话来。
「身心都清纯的女人，为了所爱的男人的行为就像娼妓一样（床上像荡妇）。但是，因为女人是纯情的，所以她的脸被羞耻感染了。我认为这种反差才是至高无上的爱欲！」
「噢……噢，确实是这样啊！我明白，我明白！我也觉得，清纯的克劳迪娅为了和我做爱而害羞的样子非常好哦！」
克劳迪娅是个清纯温顺的女孩，穿着我喜欢的衣服，羞耻地染上脸颊，还很开心。我认为那是非常兴奋的要点。
——不行。不由得声音变了了。觉得克劳迪娅没事，偷看了一下脸，羞涩地扭扭捏捏的。
啊……果然这个表情特别好——不是。
不愧是自重过度了，可能之后再关注下会比较好——正面红耳赤的克劳迪娅嘟嘟囔囔着什么。
我还以为你说我是老公的傻瓜，萌萌哒？ 但是并不是那样。 桌子上，在我手边显示了克劳迪娅的状态窗口。
刚才的碎碎念好像是为了打开状态窗口而发出的。
只是，只有我对桌子上显示的状态窗口可以做出反应。好像只有我能看到，她打开了状态窗口。
然后，我可以操作对方的状态窗口亲热，这样对方就能感觉到像接触到自己身体的中心一样。
也就是说，克劳迪娅打开状态窗口的理由是……一看脸，湿润的眼睛就像想要的那样盯着我。
不用问你在想什么。清纯的克劳迪娅为了取悦我，拼命地表现出欲望。 然后，我很高兴被她喜欢。
在这种情况下，她要我玩弄状态窗口。
咕嘟咕嘟地咽下唾沫。
我用若无其事的表情窥视了周围的情况。泽姆热情地谈论着碧池系清纯，萨莎带着营业微笑听着。
泽姆的性奴隶，顺从地守护着泽姆的身影。因为脸颊有点红，所以和克劳迪娅一样内心也是动情的吧。
在这种情况下，玩弄克劳迪娅的状态窗口。虽然这是一个非常有吸引力的提案，但是为了保护萝丝，并且为了实现我自己的梦想，和泽姆的谈判是非常重要的。
到底在这种情况下是不得不自重的。 所以我就断然切断了留恋，把手指伸向了克劳迪亚的状态窗口。
「……啊……嗯。 啊……」
克劳迪娅吐出微弱的气息。 那张脸涨红了，但是眼瞳里却浮现出淫欲的情绪。而且，更重要的是，对在这种状况下的恶作剧完全没有责备的样子。
我用手做出抚摸桌子的样子，用指尖往贴在桌子上的状态窗口摸上去。
……………………那个？ 虽然在目前情况下决定了自重，但是我的手却违背自己的意愿随意行动。我觉得我应该自重。因为手好像想做恶作剧，所以没办法。偶尔手上也要给些奖励吧。
而且，千里之路始于足下，一开始从力所能及的范围努力是理所当然的。 所以——没办法啊……就这一次吧？ 我决定满足她。
「——嗯。 ……是啊。」
应该是要忍不住发出声音了吧。克劳迪娅颤抖着身子。但是，应该是为了不被发现而努力着的吧。拼命装作若无其事的样子听着泽姆的话。
勉强的克劳迪娅很可爱，我想让你更加害羞。为了不被泽姆他们怀疑，我慢慢地用手指抚摸状态窗口。
「嗯……你说到哪儿了？ 没错。 你看，她是个朴素的姑娘。我想给这样的女朋友做一条克劳迪娅小姐在晚会上穿的类似的裙子。」
「啊，原来如此。」
我再次把目光投向泽姆的女人。
打扮和外表都很好，但很朴素——给人一种普通女孩子的印象。她和克劳迪娅一样，穿着性感的衣服。
原来如此，我觉得泽姆的兴趣真是太好了。
当然，对我来说，克劳迪娅更好——我恢复了意识，慢慢地抚摸着状态窗口。但是，状态窗口是所谓的扩展现实( AR )那样的东西，虽说触摸有感觉，但并没有实体。
因此，即使能够快速抚摸，也无法用力抚摸。在手指不能剧烈移动的情况下，只能慢慢地摸。
所以——于是，我从桌子上浮起手指，开始勉强摸状态窗口。
是触摸还是不触碰——正确来说，是指触碰或碰触。（请大佬指点，这段不好翻译。触れるか触れないか――正确には、触れたり触れなかったり）
那种状况让人难过得不得了吧，就像是说再多摸一下似的。克劳迪娅一点一点地浮现出状态窗口。
对此，我的手指往上浮。重复上述操作，在状态窗口从桌子上浮起几厘米的地方——手指一下子沉入状态窗口。
「~~~啊」
好像要发出艳丽的声音的克劳迪娅，慌忙用手捂住了嘴。
「因此，我想让她设计一件性感的衣服……怎么了？」
热切地说着的泽姆注意到了克劳迪娅的甜美的声音，转了视线。
「什么都……啊，不知道……嗯。啊……啊」
趁泽姆的视线转向克劳迪娅，我的手指在状态窗口中乱飞。
克劳迪娅会感觉到这个东西在自己的心里胡乱搅动吧。虽然脸上装出一副若无其事的样子，桌子下面开始互相摩擦大腿。
短裙稍微掀开一点，隐藏在里面的……不，大概看见了湿了的内裤。过膝袜之间看到的绝对领域很有光泽。
为什么从美狄亚那里得到的恩惠，虽然能够映出脸和内心，但是却不能映出秘密的花园。
『如果随时都能看到的话，你不觉得什么价值都没有吗？』
不经意间，日志窗口中显示了美狄亚的留言。
看到这个的我，理解原来如此的同时，心里还是对美狄亚的说:『你还是那么唐突地给日志窗口打留言啊』。
「我一直在看。」
「你不是说过，如果总是被人看到的话，就没有价值了吗……？」
「柚希君一直看着也不会腻，所以很好。比起这个？泽姆看起来很怀疑哦？」
「——这么说的话。」
我慌了手脚，意识到眼前的情景。
「那么，泽姆先生。 可以问一下您想要什么样的衣服吗？ 」
通过搭话，将泽姆的视线从克劳迪娅身上吸引回来。然后一边转移他的注意力，一边搅动着克劳迪娅的状态窗口。
克劳迪娅不能忍受在自己心中慢慢搅动的感觉吗？她不时发出炙热的呼吸，身体颤抖。
在泽姆的余光中应该也能看到她。
「噢，那么？」
「嗯。我明白了你的热情。是为了她设计衣服吧？」
「噢，谢谢你！」
泽姆的意识完全转向了连衣裙的设计。所以我一边听着泽姆诉说他的喜好，一边继续玩弄着克劳迪娅的状态窗口。
克劳迪娅渐渐地开始发出甜蜜的声音，但是泽姆已经不关注了。
相反，克劳迪娅对面的萨沙似乎注意到了异常，不时看着我，「啊哈，是个好工作。」
不，停下来。 为什么这么兴奋呢。 真的，这个世界上一个正经的家伙也没有。我一边思考着什么，一边继续调戏克劳迪娅。
然后——
"以上，我的要求就是这样。 "
克劳迪娅快要断气的时候，泽姆终于把要求说完了。总结一下，就是希望能保持纯情的外表，设计成看起来很性感的样子。
不认为要求是无理的。也就是说，他们希望女士系的西服，但是裙子长度很短，胸部的山谷开着之类。
所以……
「我明白了。一定很适合她……。不管怎么说，我要设计一条适合碧池系清纯的裙子。」
一边强有力地说着，一边探出身体，双手拄着桌子。
刹那。
「~~~~~~」
克劳迪娅安静下来，但是深深地打了个颤。不小心把手掌沉到状态窗口里了。
「克劳迪娅，你没事吧？」
「哎呀，怎么了？」
……看来没问题吧，她好像断片了。换句话说……就像眼睛深处有一颗心一样。泽姆好像注意到了。
正在想怎么办，萨莎站了起来。
「那么，我给她量一下尺寸，泽姆先生也请一起出席。」
「噢，好啊。」
我说:「干得好，萨沙！ 」用眼神传去称赞。
「这次帮你。下次请好好地展示给我看。」眼神交流回来了。
不管怎样，萨沙带着泽姆和泽姆的性奴隶移动到别的房间——一瞬间，克劳迪娅用想要的表情抬头看着我。
「……主人啊……我已经无法忍受了。」
「克劳迪娅是H桑啊。」
「嗯，你弄我太多了，主人大人这么说好吗？」
「……对不起。」
主动展示出状态窗口的应该是克劳迪娅吧……不说了。
正如泽姆所说的，克劳迪娅是碧池系清纯。也就是说，虽然女孩子真的是纯情纯洁的，但是为了实现我的愿望，她还是在发情。
最重要的是，我很想负责任的说，是我让克劳迪娅发情的。但抚摸的时间有五分钟，很长了。「……现在没有时间。商谈结束后可以吗？」
除此之外应该没有别的办法了吧。克劳迪娅这样想着问道。想了一会儿，她不声不响地钻进了桌子下面。
「……克劳迪亚？」
「嗯。这样的话可以不用在意时间吧？」
「喂喂，不会吧……」
在我的下面，用湿润的翡翠绿的眼睛仰望。明白克劳迪娅在想什么，我咕嘟咕嘟地咽下了口水。
1-1-2 在商谈会上乱七八糟的克劳迪娅 
1-1-2在商谈会上乱七八糟的克劳迪娅
商谈中使用的会议室。伯克商会的会长泽姆为了给奴隶少女量尺寸，和萨沙一起离开了座位。
因此，现在在场的只有我和克劳迪娅——不过，能一下子看到的位置只有我。克劳迪娅现在钻进了会议用的桌子底下。
而且，因为在我的双脚之间，所以静静地仰望着我。
不用问（知道）你在想什么。我点了点头，克劳迪娅毫不犹豫地把手搭在我的裤子上，露出陶醉的表情。明明一副纯情的样子，却看到别人的……真是性感啊。
……
不愧是克劳迪娅，在不知道商谈对象和萨莎什么时候回来的状况下，也没有勇气拼命地为我服务吧。即使如此，在不知道什么时候回来的情况下服务还是很兴奋的——我把自己交给了克劳迪娅。
但是——我对克劳迪娅看得很傻很天真。
暂时享受着宽松的服务，萨莎回到了会议室。
然后在后面是泽姆他们的身影。
「哎，你的尺寸量完了吗？」
「嗯，让您久等了——柚希桑。小姐呢？」
「啊，如果是克劳迪娅的话——」
我告诉了泽姆他们的归来，而且克劳迪娅只是在桌子下捡了丢失的东西。像那样一说，紧接着克劳迪娅出现了。
——我本以为是这么想的，可是在我张开嘴的瞬间，克劳迪娅……。
不可能被问她什么，而且连这样的宽限也没有，克劳迪娅克劳迪娅，克劳迪娅——开始激烈地……感觉让我不由得要发出呻吟声。
——是吗？至今为止保守的服务并不是因为担心什么时候会有人来。人来了才是真正的，慢慢地为窝服务。
——克劳迪亚的h
！
我由于过于兴奋，不由得腰发抖。
……
唉……这家伙，一天比一天进步了……。
「柚希桑？」
「哼……什么？」
「不，那位克劳迪娅小姐呢？」
「啊，啊……是啊。克劳迪娅……我拜托她办了点事。」
「是吗？」
在会议室门口的萨莎，一边绕过桌子一边问我。与此同时，泽姆再次坐在我的对面，后面跟着性奴隶少女。
然后，回来有点迟的萨莎坐在我旁边的一瞬间——那一瞬间，确实看到了桌子下面。
「……原来如此，是有急事的。」
确实，我在桌子下面，让克劳迪娅服务被发现了。我还以为她被吓到了，萨莎只是一瞬间看向下——
「不愧是柚希桑。真是太棒了，马上给我看了。」
不知怎么的，被人夸奖了。
话说回来，难道不是为了私语而低下了头，而是为了近距离地看着正在服务的克劳迪娅吗？
这样想的瞬间，克劳迪娅变得很激烈。这个绝对是和萨莎见面很兴奋吧。我在想什么，在眼前显示了状态窗口。
克劳迪娅的脸和其内心，只有我能看见。
克劳迪娅表情有点不满的。
而其内心——
『明明我这么拼命地服务，还和莎莎说话啊。是啊，是啊，你只能考虑我了。』
原来是那边啊……
她还是一个一心一意、健康、性感的女孩。
「柚希，你怎么样了？」
「不，没什么。」
我一边回答泽姆的问题，一边视线稍微斜下。
眺望虚空中浮现克劳迪娅的状态窗口中。
因为泽姆提高了声音，所以很担心会不会被发现吧。
面红耳赤，面带羞涩的表情——完全没有停止的迹象。
……
克劳迪娅淫靡的声音，隐约传到我身边。
害羞的克劳迪娅从来不愿意被发现。尽管如此，她还是不怕被发现而努力。克劳迪娅太可爱了。
「顺便问一下，这是她做的西服，这样的方案怎么样？」
我一边想着克劳迪娅做的事，一边看着设计清新的西服，向泽姆提出各种各样的建议。并且，也让萨沙出主意，将对话主导权让给泽姆。然后，自己转到打招呼的立场，把右手伸到桌子下面。
首先，为了表扬克劳迪娅对我超越我想象的爱情，温柔地抚摸她的头。
「哼，嗯，嗯。」
然后再把手往下滑，插进了克劳迪娅的胸口。
克劳迪娅穿的不是经常穿的设计精致、暴露厉害的西服，而是设计精致、暴露少的西服。胸襟紧紧闭着，费了很大劲才把手插在胸前——衣服的抵抗突然消失了。
克劳迪娅一边忙，一边解开了胸口的按钮。
做得好——我抚摸了一下克劳迪娅的脸颊，然后把手伸到胸前。手感好的衣服布料和光滑的皮肤夹着我的手。
我一边用手指往那光滑的皮肤上爬，一边把手伸进去。这样一来，稍微扎实一点的面料就会阻止手指进入。
我从前世的知识中创造出的胸罩。把手指按入那个杯子的部分，像拨开鼓一样向前移动手指。
我一边用手指揉搓着克劳迪娅丰富的胸部，一边寻找那个顶端。
不久之后，他发现了柔软的鼓起，又硬又尖的突起。
『啊……主人的手指在我的乳头上。嗯，好舒服啊。请再多玩玩，主人啊……」
状态窗口中显示的克劳迪娅的内心显示着愉悦和希望让心情变得更好的欲望。
我一边看着它，一边用手指夹着乳头停住了手。
『啊啊……奶嘴……接下来，被主人捉弄…………啊……啊……啊……。……嗯，为什么不玩弄我呢，主人。奶头，玩弄，玩弄啊。」
正在对萨沙和设计的要求进行调整。在这样的泽姆看着的视线的前方，只有我看得见的状态窗口中，显示着克劳迪娅珍贵的内心。
如果是平时的话应该会大喊的，但是在这种情况下发不出声音。
正想着该怎么办呢，克劳迪娅一边听着泽姆的要求一边焦急着，突然……
——哎，突然，为什么……
我将视线转向状态窗口。在那里，克劳迪娅的内心表现出来，她认为自己的服务不够，让人着急。
虽然不是正确答案，但也有正确之处。我一边欣赏，一边把夹着乳头的手掌固定在那个空间里。
『啊，这个，那个，心情很好啊。
主人的手指很舒服哦！
再多玩些奶头，主人啊！
』
但是，这种动向始终以对我的服务为优先。
然后——
「树、树、树、树、树。
太棒了
现在还只有萨沙发现了，但总会——让人担心。
想象着被发现后脸红的克劳迪娅，变得更加激动。
克劳迪娅很性感，很可爱，因为我很赞赏她，所以把她丰富的乳房和乳头一起揉了揉。
「——嗯」
克劳迪娅浑身颤抖，发出甜美的声音。
沉溺于快感中……如果要停止服务的话就最好了——虽然这么想，但偶尔也会揉揉乳房。
之后，克劳迪娅的衬衫的胸部更加宽广了，不再紧固胸罩。
然后——
胸部也加入服务。
……
「那么柚希桑。关于她穿的衣服，我有点在意。」
和萨沙说话的泽姆，向我挥起话来。我慌忙回想了泽姆的话。
「克劳迪娅穿的衣服，是吗？今天穿的西服曝光少，给人一种清纯的印象，对么？」
「嗯。给人清纯的印象，有按钮在不可思议的地方。我很在意那个。」
「……我明白了。那件衣服其实在概念上也是一样的。」
我只能苦笑一声。说明克劳迪娅穿的衣服的概念。
克劳迪娅穿的是像小姐穿的那种设计成熟的西服。
但是，到处都是按钮。如果取下它，一下子就会变成毫无防备的姿态。
克劳迪娅终究是一个衣着得体的女孩子，不是一个穿着性感衣服的女孩子。所以，穿在克劳迪娅身上，只是一看就觉得设计得很清纯。
然而，肩膀张得很大，稍微拉一下就会露出胸部，剧烈运动的话就会看到裙子里面，这是看起来毫无防备的衣服。
总之，不是大胆暴露的性感衣服，而是因为纯情而毫无防备的衣服。
一边说明那个一边想起了克劳迪娅的性格的我。
然后——
「用克劳迪娅的衣服稍微说明一下再给你看。——克劳迪亚」
我不知不觉地向他喊了克劳迪娅的名字。紧接着，下面的克劳迪娅吓得浑身发抖。
如果从桌子底下出来的话，理所当然会被想象到自己在做什么。
知道那样的话不可能出来。——一般来说是这样。但是，整理了敞开的胸部的克劳迪娅从桌子下面爬了出来。
看到那个的泽姆显出吃惊的表情……但是没有追究。虽然不会说完全没有预料到，但是从克劳迪娅的态度来看是容易判断的吧。
尽管如此，她还是一副什么都没有的样子站在我旁边。我很钦佩有多大的精神力量才能做出这样的状态。
但是，克劳迪娅用惊人的精神力这样做是为了让我高兴。
就在旁边的我看到，克劳迪娅羞耻地颤抖着身体。
克劳迪娅一定是想把我从这个场合带出去，在卧室里让我爱抚吧。尽管如此，为了实现我的愿望，她还是满不在乎地伫立着。
克劳迪娅很可爱，变得更加可爱，想欺负她。
我把手伸进克劳迪娅的裙子里，把湿漉漉的内衣脱掉了。
然后——
"
我给你做个设计说明，克劳迪娅坐这儿吧。 "
我拉了拉自己坐的椅子——拍了拍自己的膝盖。克劳迪娅察觉到了这个意思，睁大了眼睛——但是没有反驳。听了我的命令，克劳迪娅怎么也说不出话来。
所以——克劳迪娅拼命地摇了摇头。克劳迪亚的软弱，竭尽全力的拒绝。但是……
『啊……这样啊，那样啊。
不仅仅是萨莎，在商谈对象看到之前，会怎么样？
如果被这么难为情的话，我……我只是想象一下——」
摇摇头，心中却充满期待。克劳迪娅没有我再做指示，就像跨过我坐在椅子上的脚一样站了起来。
然后慢慢地……真的慢慢地坐下来。
如果克劳迪娅咚的一声坐下的话，就只能跨在我的膝盖上坐下了吧。
但是，如果像那样慢慢地坐下的话……
……
接下来，我咬紧牙关向泽姆说明衣服。
「……首先，请看克劳迪娅的衣服。乍一看是像小姐平时穿的那种温馨设计的西服。但是，这里，这里。而且把这个按钮解开的话……」
因为是我设计的西服，所以完全掌握了按钮的位置。
我以从后面紧紧抱住克劳迪娅的姿势，解开了几个按钮。
衬衫从肩上咚的一声掉下来，挂在胸部的鼓起处停下来。成熟的衬衫变成了大胆的露肩衬衫。
而且衬衫左右并排的按钮也会脱到肚子的地方。本来应该是完全敞开前面的地方……被编织好的绳子阻止了。
本来裙子也有同样的功能……现在我不能看到。我开始说明衬衫。
"
这件衣服的理念是纯情、毫无防备的女孩。"
「纯情，毫无防备……」
我想说的话被传达了——或者说，看到现在的克劳迪亚，我想说的一目了然吧。泽姆咕嘟咕嘟地咽下唾沫。
「克劳迪娅穿的终究是一件很成熟的西服。露出的部分很多，但是绝对看不到重要的部分。
不过这并不是h
，而是毫无防备的概念。」
「啊……的确，稍微拉一点衣服的话，现在好像也要脱了。」
「——嗯。」
克劳迪娅羞答答地转过身来。但是，实际上不能那么简单地脱掉。
看得见的是肩膀和胸膛的山谷。而且只有下面的纯情胸罩。克劳迪亚真正重要的部分，绝对看不见了。
我不打算让克劳迪娅的皮肤暴露在别人眼前。好像现在也能看到。只是装着那种看起来毫无防备的设计。所以，即使克劳迪娅也觉得害羞，也不会觉得不安……确认状态窗口。
『啊，好舒服！我h
的姿态只有主人才能看到，嗯，所以啊……」
好像掩饰的很完美了，但在状态窗口映出来——肯定是泽姆他们看到的克劳迪娅的脸看起来有点煽情。
「确实，好像马上就脱下了。」
我假装重新坐下，稍微抬起了克劳迪娅——把她拉向了自己。
我一边忍受着这种快感，一边接触着克劳迪娅的腋下和胸前的衣服，摇晃着身体，再在克劳迪娅的胸罩里搅动。
「请看。
就算这样拉拉扯，摇晃，克劳迪娅的衣服也脱不掉。只是看起来毫无防备。这就是理念，明白么？」
『啊，好厉害，这样啊。
啊，心情很好啊——啊，啊。
为了不被发现，必须不被发现。
不行，明明……啊，我要……」
克劳迪亚似乎已经到了极限。
但是，即使如此，也不会发出声音。因此，状态窗口中显示的表情，即使精神振奋，也保持着不知道在做什么的表情。
这么可爱的女孩子，只是为了我。我对这个事实感到兴奋。
……
克劳迪娅的内心已经乱七八糟，完全空白了。尽管如此，表面上还是拼命地维持着。克劳迪娅真的很坚强很可爱。
我的脑子里也乱七八糟的。但是，即使如此，也要用克劳迪娅的衣服，说明我制作的衣服的理念。只要你宣布要，我就去完成——我对泽姆说明西服情况。
于是，听完我的说明后，泽姆还订了一套毫无防备的服装。
另外，在这个说明结束之前，我和克劳迪娅一直相处得很好……这是只有两个人知道的秘密。
1-2 插曲：各自的梦想 
1-2
插曲：各自的梦想
伯克商会会长来商谈过了几天后的某一天。我坐在工作室的服务台设计衣服的时候，房间的门被缓缓的敲响了。
「……是的，有空……」
大概是克劳迪娅或萨沙从附近过来想谈服饰的话题吧。这样想的我一边在设计图上动笔，一边心不在焉的作了回应。
结果——
「柚希哥哥~
」
「莉，莉丝提丝！？」
听到甜蜜的声音，抬起头来的我不由得仰起头来。因为我看到了伫立在房间门口的蓝头发女孩，也就是克劳迪娅的妹妹。
「诶嘿，能不能借一步说话？」
她一边摆动浅颜色的连衣裙一边走过来。
「啊，如果想推倒我的话，我会大叫的！」
我像个弱不禁风的少女一样抱着自己。但这绝不是在开玩笑，这不是玩笑。看到我这样，莉丝提丝鼓起腮帮子说："
我不会攻击你的。"
莉丝提丝已经完全变成了病娇，而且她还很年轻，所以很多事情都抑制不住。
被莉丝提丝袭击，陷入困境的事情（最后我自杀才逃脱），我记忆犹新。
一般来说，用身体制止就可以了。但是我拥有女权主义者的不良状态，不能伤害女性。
这个女权技能很棘手，它涵盖了甩开束缚等动作。……明明应该能狠狠的责备的性侵犯，技能却做出神秘的判定。
姑且不论——
「不袭击我就好……有什么事吗？」
「嗯。我对柚希哥哥有两个请求。」
莉丝提丝的红眼睛看着我，诉说着。想让我听听她的请求。
……嗯。我想温柔地对待克劳迪娅的妹妹，但对我来说天真无邪的病娇就是鬼门关。一想到这么回事，就听到「不行，不行吗……？」莉丝提丝的脸悲伤地歪曲了。不愧是克劳迪娅的妹妹，长得很像。面对莉丝提丝悲伤的脸，不可能说不行。
「拿你没法（仕方ないな）。总之先说一下什么样的请求吧。」
「哇，谢谢你。第一个是……那个，嗯……想让你抚摸一下头。」
「……抚摸头就行了吗？」
虽然担心会出什么样的无解难题，但是那样的话就没有什么问题了。
不，如果不抓住抚摸头的手的话就没有问题。万一被抓住了手，马上发出悲鸣。做了那样的心理准备之后，向莉丝提丝伸出了手。
但是……
「啊，等一下。」
莉丝提丝等了一会儿，小声地说:
「打开状态」。之后，状态窗口就出现在让莉丝提丝头上了。
「让你久等了。」
「……不，让你久等了。」
「咦，是我想让柚希哥哥抚摸我的头。」
不管怎么想，意思是希望我抚摸状态窗口而不是头。
上一次，为了应对被病娇化而袭击过来的莉丝提丝酱，抚摸状态窗口，使之疯魔化了……难道你上瘾了吗？
好像有……的样子。
「……不行吗？」
「嗯……」
抚摸头也没关系。抚摸状态窗口也……嘛，没什么问题。结果，无论莉丝提丝酱有多少性快感，我做的归根结底只是触摸状态窗口而已。
或者说，拒绝病娇是最危险的。在不损害自己的范围内，能充分满足对方的要求。这就是和病娇交往的窍门。
给她抚摸比较好。虽然是那么想的……
「……你真的不会袭击我吗？」
担心的是那个。如果被袭击，我打算全力尖叫，为了避开被克劳迪娅砍掉它，自己爆炸也是值得的。
特别是自爆。尽管也能复活，但都是可怕又痛。如果可以的话，希望你放过我。如果你能保证不袭击我，我可以尽可能的抚摸你。
「是的。我也不想被克劳迪娅姐姐骂了……」
莉丝提丝这么说，吓得浑身发抖。让病娇害怕……不愧是克劳迪亚。
因此，我与其说是相信莉丝提丝，不如说是相信克劳迪娅的教育。尽管如此，如果被袭击了，我会全力尖叫。做出那样的决断，我移动到沙发上。让莉丝提丝坐在旁边，把手伸向了那蓝色的头发。
「——嗯。哼——哼。啊……柚希哥哥的手，进入我里面……。嗯……啊，嗯……」
莉丝提丝发出甜美的声音。
被我抚摸着头——可以说是被抚摸着状态窗口的莉丝提丝，是自己的灵魂被抚摸着的状况。
所以，好像误会我的手在自己里面。
她咬着自己的手指，发出令人窒息的声音（切なげな声を漏らしている）。
幸运的是，莉丝提丝没有抓住我的手。不仅如此，还被抚摸着头舒服地眯着眼睛。那个姿态感受到只是普通的女孩。我不由得兴奋起来（俺は思わずムラムラとしてしまう）。
但是，我并不会在这里对克劳迪娅的妹妹出手，那样太没有节操。我一边想象着以后把克劳迪娅弄得一团糟，一边继续抚摸莉丝提丝。
「啊……是啊……嗯，我不知为什么，不知为什么……嗯。啊，啊。
哈……嗯。啊，嗯。……嗯。」
不久，不断被抚摸头部的莉丝提丝浑身发抖。我看到了这一点，慢慢地放松了抚摸头的速度……不久就把手从头上放开了。
「嗯……好像很厉害。」
「……满足了吗？」
「嗯。但是，那个……下次再抚摸吧？
」
「……可以。」
是完全被抚摸状态窗口的快感俘虏了。
因为对我没有伤害所以很好。我一边思考着（なんてことを考えながら），一边这样问道：「那么，另一个请求是什么？」
「啊。那个，其实我想让你教我设计的方法！」
「嗯……？」
所谓设计，就是衣服的设计吧。你想让我告诉你那个。
「莉丝提丝小姐想成为设计师吗？」
「嗯。我想和姐姐一起做衣服。」
「啊……原来如此。」
设计师进行设计，图案师从设计中制作模型纸。因为克劳迪娅说以图案师为目标，所以也可以说以做其搭档为目标吧。
没有说想做色情的礼服什么的就放心了。
「我啊，一直梦想着和姐姐一起帮助爸爸和妈妈。但是……发生那种事。」
莉丝提丝沉下脸来。
由于凯奥斯伯爵家阴谋操作，威尔士服装店陷入了经营困难。克劳迪娅被当作奴隶出售，莉丝提丝也成为了政治婚姻的工具。
你是在说那件事吧。
「所以我才说我的梦想不会再实现了……但是，柚希哥哥救了我！所以我想再追逐一次梦想。然后，告诉柚希哥哥……」
「原来是这样啊……」
现在的莉丝提丝和以前的我一样。我因为病娇化了的母亲，一度不得不放弃梦想。
多亏了美狄亚女神，我又追上了梦想。如果可以的话，我也想向莉丝提丝伸出手。
如果莉丝提丝作为设计师活跃起来的话，就会和我争夺图案师克劳迪娅。一想到那个就有很多不安。
但是，我教过图案的克劳迪娅和我教过设计的莉丝提丝，那样的两个人，做我想象不到的衣服。
一想到那样的未来，就非常兴奋。
所以……
「好的。我来教莉丝提丝设计的方法吧。」
「真的！？」
「我不会说谎的。」
「干得好！谢谢你！柚希哥哥，所以我喜欢你！」
「啊，嗯……」
正因为是克劳迪亚的妹妹，所以很可爱。她到底会变漂亮到什么程度，虽然是个非常期待将来的女孩子，但对我来说却非常可怕。
即使是没有被病娇化的克劳迪娅，都那么危险……如果提高了被病娇化的莉丝提丝的好感度，到底会变成什么样呢……
「柚希哥哥，柚希哥哥！
」
扑通一声跳着，抱住坐在旁边的我。我装作随时都会发出悲鸣的样子问:
「怎么了？」
「那个，希望你马上告诉我设计的方法！」
「嗯，现在开始吗？没关系……你想设计什么样的衣服？」
本来应该有很多先学的东西……突然让你这么做，可能也提不起干劲。因此，首先请决定目标。
「嗯……最初想做爸爸妈妈的衣服！」
「啊，原来如此。」
妹妹设计，姐姐制造。把那样做好的衣服作为给父母的礼物。因为是我做不到的事，所以有点羡慕。
「喂，我该怎么做呢？」
「……啊。你想做什么用途的衣服？」
「嗯~
，假日能穿的衣服啊。」
「哼哼。」
所谓的便服或外出服。不管是什么样的设计都没有问题……自由度越高，作为设计师的技能就越明显地表现出来了。
「顺便问一下，你有在什么时间之前做好的想法吗？」
「嗯，没。比起尽快做，我更想做好一些呢。」
你可真有出息。
我想先用轻松的心情去做衣服，然后再做更结实的衣服。——这样的话，我想按照流程，从一开始就好好教她也没关系。
「如果是那样的话……是啊。设计要一边看实际的衣服，一边磨练品味，总之要试着描绘自己的设计。」
「……嗯，必须要画很多吗？」
「件数很重要。」
虽然有个人差异，但如果不努力，人就不会成功。
当然，世上也有例外。
顺便说一下，我也属于这个世界例外的一类人。只是这和我的天赋无关，而是因为我有在原来的世界里看到的设计知识。
在设计已经用尽的世界制作新的设计和在这个世界通用的新颖设计，难易度压倒性地不同。
当然，目标是制作在原来的世界也通用的设计。
总之，以设计师为目标的话，画很多设计画是捷径。被那样说的莉丝提丝一脸困惑的样子。
明明看起来很有干劲，却不喜欢努力吗？
虽然这样想，但那是我的误解。
「嗯……那个，在土上画画什么的也可以吗……？」
被说到那种地步的我果然也注意到了。这个世界上没有植物纸，只有羊皮纸和木简这样成本高的东西。画好几幅画在经济上很困难。
虽然想做植物纸……果然还是做不出来吧。那样的话……啊，有那个啊。
「嗯……我能想办法做好练习用的工具。我想联系制作了克劳迪娅模型的工匠先生，威尔士桑知道吗？」
「嗯……如果可以的话，我想对爸爸和妈妈保密。」
「啊……是啊。」
我觉得如果我用的话就没有问题，但是要小心吗？
「那么，萨沙没事吧？」
「嗯。萨沙姐姐就没事！」
「萨沙姐姐？真是关系很好啊。」
「萨沙姐姐，一直以来就很温柔呢？」
「哼哼。」
因为对萨沙来说是心爱的克劳迪娅的妹妹。如果去掉病娇的一面，从我的角度来看，她也是很可爱的，我也能理解萨沙为什么喜欢她。如果莉丝提丝不是病娇的话，我也会放心地作为很可爱的妹妹来对待。
「那么，练习设计用的工具我想办法，在那之前，你能学习其他的吗？」
「当然了！」
精神饱满地点头。真好啊……感觉充满了干劲。我也是在莉丝提丝年纪的时候，同样以服饰道路为目标努力着呢。
嗯。我一定要给莉丝提丝加油。
「那么，我该学什么呢？」
「啊。首先要看各种各样的设计。而且，关于图案的知识也要学。」
「我知道看设计……也需要学习图案的知识吗？那不应该是克劳迪娅姐姐的工作吗？」
莉丝提丝看起来很不安。
「不行啊。如果不知道对方在做什么样的工作的话，也做不好配合吧？所以克劳迪娅也在学习设计。」
「啊……是啊。知道了，我也要了解图案师的工作啊！」
「嗯。首先，我觉得让你看看克劳迪娅和萨沙的工作比较好。」
「嗯，知道了~
」
有人会嫌绕远路很讨厌（明明学设计却还要学图案），但莉丝提丝却很坦率呢。因为是病娇（对我有好感）所以我很警惕，但她似乎对姐姐和父母的感情更强烈。
……嗯。在服饰道路上成功的梦想是不会改变的，但我也希望我教过的孩子们在裁缝领域取得成功。我认为这是可能的。
作为第二个梦想，我会尽我所能地帮助你。
——所以，拜托了离开房间的莉丝提丝叫萨莎。
之后不久。
「——听说您能给我看一下和小姐的羞耻玩法，我就飞奔来了！」
「我没说那种话。」
没有敲门，萨沙冲进了房间。
话说回来，莉丝提丝去叫你，你为什么以为我和克劳迪亚在做那种事呢？……太可怕了，所以没有去问。
「……那么，您有什么事？」
显然失望了。
「别做那种脸色。莉丝提丝想和克劳迪娅一起做衣服。」
「嗯……那是……」
稍微吃惊的表情后，露出了高兴的样子。她被莉丝提丝叫做姐姐，她也知道莉丝提丝的梦想吧。
果然，只是有些病娇，从根子上是个温柔的女孩吧。
「那么，我该做什么呢？当然可以给你看作业现场。只是那样的话，不会特意叫我来的吧？」
「啊，实际上我想请你给我做一块蜡板，我不知道该怎么做。（実は蝋板を作ってもらいたいんだけど、どこに頼めば良いか分からなくてな。）」
「蜡板……吗？」
「你没听说过吗？」
「嗯。蜡……是为了羞辱克劳迪娅小姐的工具吗？」
「好厉害。」
你从蜡上想到了什么呢？不，我能预料到。
「萨沙觉得设计进步的诀窍是什么？」
「那不是要看各种各样的设计，做很多设计吗？……啊，原来如此。那么是用蜡板吗？」
「就是这样。」
在蜡做好的板上，用棍子划来写文字。本来是用来记笔记的东西……不过能用来练习设计吧。
当然，其实最好是能够留下，以备后用。
「那样的话，有做过克劳迪亚小姐身体模型的工匠，我就拜托他了。数量……需要多少？」
「嗯……萨沙你那边怎么样？你觉得自己需要吗？」
「当然，如果可以的话，我想要。」
「那就需要的每个人都弄几个，还有几个备用。并给我一个做得很好看的。」
「没关系……」
应该很在意外观好看的蜡板的使用目的吧。向我投来疑问的眼神。
「萨沙不知道的事，至少这个岛上没有吧？」
「原来如此，是送给萝丝大人的礼物吗？」
「……嗯，我不否认。」
总之，因为有这样方便的东西，所以以批量生产销售为目的。
布拉德家承诺给威尔士服装店提供资金援助，但是布拉德家也没有什么钱。
如果考虑扩大威尔士服装店的话，必须采取措施。
1-3 插曲：与萝丝的相处方式 
1-3
插曲：与萝丝的相处方式
某个阳光明媚的午后。我在工作室想新衣服的设计的时候，门被砰地敲了一下。回应敲门后，一团耀眼的金色飞进了房间。
「柚希哥哥，我很想你啊。」
来人摇着金发双马尾跑过来，紧紧地抱住了我。这位拥有蓝色和金色瞳孔的美少女，是统治格兰岛的布拉德家的女儿——
「咦，是柚希哥哥的性奴隶哟~
」
布拉德家的——
「是柚希哥哥的性感性奴隶哟~
」
……走进房间的是我的性奴隶萝丝。
萝丝麻利地在我的胸口上用脸蹭来蹭去，简直就像是想用自己的气味给我做标记一样。
那个样子很可爱……不行，这样说很奇怪。
我并不打算把萝丝变成性奴隶，萝丝却自称自己是，结果不知不觉就变成了既成事实。
不过，无论是性奴隶、情妇、恋人，做的事都不会变，所以称呼什么都无所谓。幸运的是，萝丝的母亲，布拉德家的主人玛丽什么也没说。……当然我也不期望她说点什么。
「君，君，柚希哥哥有克劳迪娅的味道呀？」
抬头看着我，突然说那样的话。萝丝是严重的病娇，你可能会想，如果我这样说的话，她会暴走的（こんなセリフを言われたらバッドエンドまっしぐら――と思うかもしれないが）。但是我没有这种担心。
萝丝确实是病娇，但是她能考虑到对方的心情。所以，我不慌张也不吵闹，只是说从早上开始就一起工作了。
「是吗，你们从早上就在一起了。」
「嗯，是这样的。」
「是吗？是吗？但是，不行哦。竟然说h
是工作。」
「……嗯，你在说什么呢？」
以为能巧妙地搪塞过去的我，吓了一跳。拥抱着我的萝丝，应该直接感受到了它……但是她脸上浮现出笑容。
「啊啊啊……你从早上开始就和克劳迪娅做爱了吧？柚希哥哥有混合着A
液和J
液的气味呢？」
「什么！？」
太夸张了！没话说。萝丝的嗅觉非常好。追寻着气味在船内追着逃跑的我的事情还记得很清楚。
所以我流着冷汗——萝丝用手指擦拭我的汗水，把小嘴唇贴在我的耳朵上。
「从现在开始，我也想做什么呢……？」
从萝丝的嘴唇上溢出甜甜的声音。然后，想象出来的内容，让我浑身颤抖。或者说，萝丝的贵族服胸部敞开，俯视的话就很引人注目。
我现在想马上接受那个邀请，但是不巧的是，还有工作。而且这工作对萝丝也很重要，所以不能往后推。
「对不起，现在不行。」
「别说那种话。拜托你了……好吧？」
蓝色和金色的眼睛，一直盯着我看。注视着那双湿润的眼睛，现在不行的心情突然消失了——。
「喂，萝丝。你用了魔眼吧？」
「嗯？我没用那种东西。再者，你没有约定吧？」
「那个……这么说的话，是啊。」
萝丝的金色眼睛，是让人履行约定的魔眼。突然觉得必须服从，所以也觉得是魔眼的力量……确实没有满足条件。
为了慎重起见，也确认了状态窗口，确实没有那种痕迹。
「我不会再乱用魔眼了的？只要柚希哥哥不打算丢下我跑，我就不会用。」
「但是，我不会做，我绝对不会做那种事。」
看到奇怪地闪耀着金色眼睛的我，颤抖着身体。最近我接受萝丝所以容易忘记，萝丝是严重的病娇。我对自己说，如果处理错了的话可能会发生惨剧的事，一定不要忘记——。
「如果柚希哥哥快要被诱惑的话，那不是想和我做色情的事情吗？」
「……不，算了……我并不否认。」
刚才的感觉和受魔眼效果影响时的感觉是一样的。但是，事实没有用魔眼，那大概是我的心理作用吧。
「然后……你会疼爱我吗？」
「刚才也说过了，现在不行。但是，今晚我会好好疼爱你的。」
「~~~
啊。嗯，我会期待的。」
颤抖着身体的萝丝脸颊染上了红晕，害羞地微笑着。那个样子很可爱。虽然很可爱——伯爵小姐如此h
，没关系吗？
……这样的话，我并没有自重的意思，也没有让她自重的意思。
「如果是这样决定的话，就赶快把工作的事结束吧。」
「嗯。是啊。首先……我来帮忙可以吗？」
「啊，不用。」
拥抱着我的萝丝放开了身体，收紧了沉溺于性欲的表情。
好好考虑对方，做好该做的事，和不考虑对方情况的普通病娇不同。这是我接受萝丝的理由之一。
我也为了和萝丝好好说话，从工作用的座位上站起来，挪到沙发上。和萝丝面对面地重新坐到座位上。
正当这时门被敲响，女服务员进来把茶点摆在桌子上就走了。是特别恰好的时间……实际是估计的吧。幸好没有就那样做不自重的事情。
对萨莎的惩罚，和莉丝提丝出轨未遂，传出我比较鬼畜的谣言……不，也许很难说是谣言。
总之，给员工留下更奇怪的印象就不好了。
这些姑且不论——我把目光投向端上来的茶点。加了果酱的烤饼和注入杯子里的琥珀色液体……好像红茶。
这个世界上也有红茶吗？——我一边感动着，一边劝萝丝喝了红茶，自己也喝了一口滋润喉咙。那个瞬间想到的是——苦涩。
怎么想都煮得过度了吧（どう考えても蒸らしすぎ）。我觉得让萝丝喝到这个很不好，但我还没有来得及说，萝丝就把嘴贴在了茶杯上。
啊，没事吧？虽然我一直注视着，但萝丝并没有特别在意的样子。
「……怎么了？别那么盯着我。」
「不，那个……那个红茶的味道怎么样？」
「嗯？我觉得是用了普通茶叶的普通味道……？」
「你说什么……」
难道只有我的红茶苦涩吗？我已经被作为服务员的女孩子们作为好色、鬼畜的男人讨厌了……？萝丝愕然说「难道……」，拿着我的茶杯，沾在嘴里。
「……什么，你的也是一样的味道。」
萝丝把茶杯放回我面前，表情灿烂起来。
看来我并没有受到骚扰。真是太好了——真是不好啊。我的红茶和萝丝红茶的味道一样。
尽管如此，却不感到疑问……是什么意思？
怎么想都煮过头了吧。当然不是不能喝的水平……我再来一口自己的红茶。……果然很苦涩。
怎么回事？拿了萝丝茶杯喝了一口，这边也很涩口。
「嗯……从萝丝的角度来看，这个红茶的味道很普通吗？」
「嗯，很普通呀？」
「你不觉得涩吗？」
「我觉得很涩……红茶不就是这样的东西吗？」
「原来如此……」
我也不是特别了解，除了水和煮的时间之外，对泡茶器皿的形状和茶具的特殊性不清楚，泡出一杯好的红茶比较难。
在这个世界上，泡红茶的技术可能还没有发展吧。
「……柚希哥哥？」
「不，没什么。只是有点和我想的红茶不一样，吓了一跳。」
暂且保留吧。
虽然想喝好喝的红茶，但是即使红茶不好喝也不会影响我的异世界生活。首先从必要的事情开始处理吧。
「不说红茶了，萝丝有什么事？」
「啊，原来如此。首先是支援威尔士服饰店的事。前几天柚希哥哥希望的资金援助没有问题。」
我要求的援助主要是资金援助和改善流通。
「资金援助没问题的话……」
「嗯。据说关于流通的改善方案持保留态度。」
「是吗……」
流通主要是指与大陆的交易。
布拉德领是一个叫格兰岛的岛，离大陆最近的港口，在互相交流的凯奥斯领。所以，交易受到限制，好像很不方便。
尤其是威尔士服装店，因为和凯奥斯伯爵家的长子阿雷斯发生了争执，所以已经被限制了布料的交易。由于这种情况，我提出了几个和其它城市交易的方案，但是好像不行。
「我也努力说服了……对不起？」
「不，我觉得那也没办法……但是，布拉德家不是也很困扰吗？」
受到干扰的不只是威尔士服装店。
现在虽然是骚扰的程度，但最糟糕的是所有的交易都有可能被停止。
「当然有对策了。而且，柚希哥哥的提案被认为是有用的。只是……现在没有那么多余裕，这好像是真的。」
「原来如此。」
在我转生到这个世界之前，我就不断地受到了各种各样的骚扰。布拉德伯爵领应该比我想的还要困难吧。
然后，虽然不知道凯奥斯伯爵自己的目的，但其长子阿雷斯却看上了萝丝。不趁现在制定对策的话，萝丝可能会有危险。
「阿雷斯的事怎么样了？」
我问了一段时间以来一直困扰我的问题。
「柚希哥哥不用担心。」
萝丝不紧不慢地回答——正因为如此，才很可疑。被人搞了那么多，不可能没有任何问题。
然后，萝丝说柚希哥哥不用担心，不管怎么说是没问题，但并没有说是什么情况。（大丈夫と言っても、なんの问题もないとは言っていない。）
「萝丝，你必须对我诚实，不然今晚——」
「——其实像威尔士服装店受到的骚扰，还发现了好几个。另外，恐怕贸易制约会越来越紧。」
……堕落得真快啊。不，只是开始堕落了吗？
比起那个，你还是像预想的那样受到了各种各样的骚扰呢。考虑到同样是伯爵家，虽然我觉得布拉德家不会轻易屈服，但也有想抓萝丝的事。
虽然想做点什么……我只是一个普通人，不适合参与政治上的事情。我能做的最多也就是在服饰等方面做出成果，为布拉德伯爵领做出贡献。
「啊，对了。有萝丝的礼物。」
「咦，柚希哥哥送我礼物！？」
「嗯。确实……突然发生点事。」
我打开工作桌的抽屉，取出雕花木板，递给萝丝。
「哇……雕得真漂亮……但这是啥？」
「那个是打开使用的。」
「嗯……啊，是这样的。木框……里面白色的？这是……蜡吧。」
「那叫蜡板，用附带的铁棒刮着做笔记。」
「所谓笔记……这是记事本吗？」
「是啊。而且，如果用热融化蜡的话，还可以重新做笔记。」
「……可以重新做笔记。」
萝丝对我的话进行了思索，很快，噗地一下，她的脸就亮了起来。
「好厉害，这个好厉害啊，柚希哥哥！」
「你喜欢就好。」
「当然，我非常喜欢。谢谢你。柚希哥哥，我很喜欢你！」
因为萨沙不知道所以觉得没什么，但在贵族之间有可能很普遍。能让萝丝感到幸福真是太好了。
我当时还轻描淡写地认为，这只是一个小小的惊喜礼物？
「喂，柚希哥哥，这个，这个……蜡板？这是柚希哥哥发明的吗？」
「不，不是那样的……为什么（这样问）？」
「如果是柚希哥哥发明的话，我想生产很多刻有布拉德家徽章的蜡板。」
「啊……你打算卖吗？但是，你不觉得仿造品会马上上市吗？」
在木板做的框子里，只灌了一点蜡。制作很容易，仿造品马上就上市了吧。而且比什么都方便，所以想让每个人都可以使用。
我是这么想的，萝丝却笑着说，这不是为了赚钱。
「如果不是赚钱的话，目的是什么呢？」
「真是的。想创造出在格兰岛有有趣的东西的实绩。」
「……嗯？啊，是这样吗？」
刻上布拉德家的徽章，向全国出口蜡板。在这个世界上划时代的记事本蜡板，很快就会在全国蔓延开来。
当然，仿制品马上就上市了，但留下了最初由布拉德家族推广的实绩。于是，就给人一种格兰岛有有趣商品的印象。
他们会把它作为刺激贸易的催化剂。
「那样的话，一定要戴上布拉德家的徽章来推广。」
「有这心情我很开心，但不是柚希哥哥发明出来的吧？」
「嗯，确实不是我发明，但是既然萝丝不知道，也许是我第一个在这个世界上做蜡板。」
「什么意思？」
萝丝歪着头看我。
「之前告诉过你吧。我来自异世界。」
「啊，是吗？那么……所谓的蜡板，在柚希哥哥以前生活过的世界里，很普遍地使用着吧。」
「嗯，不……以前的世界里一般都用很多纸（做笔记）。」
「柚希哥哥生活过的以前的世界里，有很多动物吗？」
摇晃金色的双马尾，微微地歪着脖子的样子很可爱。
「在我的世界里，有很多叫植物纸的纸。」
「……植物纸？」
「啊。字面上是用植物纤维做的纸。虽然有容易破的缺点，但比羊皮纸轻得多。而且是很便宜的纸。」
所谓容易破，不适合保存重要文本。但是薄而轻，在暂时保存更多文本方面具有压倒性的优势。
因此，只要确立了生产方法，就能生产出比羊皮纸更便宜的纸张。
「那种纸……」
作为领主女儿接受教育的萝丝，仅仅通过刚才的说明就意识到了植物纸的作用吧。萝丝睁大了左右光彩不同的眼睛。
然后大口地咽下了口水。
「……柚希哥哥。你能告诉我怎么做那张纸吗？」
「当然，我打算教你。」
「——真的吗？太好了！？」
把手放在桌子上探出了身体。与萝丝可爱的样子相反，暴力的乳沟跳进了我的视线。
……嗯，又长大了一点——不是吗？诶……说什么来着？对了，是关于造纸的话题。
「我的事就是这样。萝丝……可以说，我希望以布拉德家为主体，大量生产植物纸。」
「那……我很高兴，可以吗？柚希哥哥自己做的话，应该会有巨额财富滚滚而来吧？」
「不……那是不行的。虽然知道植物纸的制作方法，但也不了解细致的技术。所以，要完成就需要相应的资金和人员。」
前世的我只是一个学生，而且被病娇折腾的我无法专心学业。纸的制作方法，只不过是在电视上看过的水平而已。
所以，不能再现优质的植物纸。总觉得那种流程做出纸之后，会边试错边改进吧。
而且，即使能再现纸，我也没有流通的手段，也没有量产的能力。至少威尔士服装店绝对不可能单独完成。
当然，如果和伯克商会等合作的话，也许就能实现。
但是，泽姆能信赖到什么程度还不清楚，如果一定要借助别人的力量的话，就没有理由避开布拉德家。
最重要的是——
「我的愿望是让布拉德家变得富裕，将能比现在更好帮助威尔士服装店。为此，我想提供植物纸的技术。」
「那是……当然。我觉得我们太占便宜了。」
「啊。本来萝丝就是我的性奴隶吧？那么，布拉德家变得富裕，就等于我变得富裕了。」
当然，这都是些什么屁话。
实际上，即使布拉德家变得富裕了，萝丝也不能很好地使用这笔资金。所以，并不等于我变得富裕。
但是，如果布拉德家没有力量的话，萝丝也许会被阿雷斯之类的什么人盯上。
因为讨厌这个，所以我希望给布拉德家力量——因为不好意思所以不说。但是，不用说，意思就传达很充分了吧。
萝丝红着脸颊，高兴地笑了。
「诶诶……今晚给你服务，很多服务吧。」
「是的，我会期待的。」
我为了掩饰羞耻，转过身去。
1-4 插曲：等待冲刺 
1-4
插曲：等待冲刺
隔着工作室的桌子，和萝丝讨论了在布拉德伯爵领能否研究植物纸的技术。即使进行了大体的沟通，详细情况也要和布拉德伯爵家的家主玛丽商量后才能达成协议。
「好吧……我会向妈妈提议。那么……之后做什么？」
「接着我想去卡琳那里。所以，现在没有时间做色情的事了吧？」
「嗯，我听了柚希哥哥的计划……？」
萝丝突然歪着头……高兴地笑了起来。眯着金色和蓝色的眼睛微笑的姿态很可爱，不过，我一声不吭的将视线转开。
「柚希哥哥……？」
「啊，什么啊，不行吧？」
「我好像什么都没说呢。」
「哼哼。总之不对！」
摆出一副生气的样子。我明明这样说，萝丝却好像很高兴。
「说这种话……其实，柚希哥哥是不是已经无法忍耐到晚上了？」
「呼呼……」
萝丝用沉浸在优越感里的表情看着我。我想反驳一下，但是因为是事实所以不能反驳。——所以到了晚上一定要欺负你。
「……一定要记住。」
「嗯，我会好好期待的。……嗯。」
——萝丝的嘴唇亲到了我的嘴唇。我本想将吻作为回礼给你，却被你给了。……不，我也很期待你吻我。
——就这样，我带着萝丝去了卡琳的店。不用说沥青，连石子也没有。两个人并排走在只是被踩硬了的路上。
下午的阳光照射下，走在平静的路上的萝丝好像很开心。
然后……我也觉得很开心。
我一直讨厌病娇，萝丝就是这样的病娇。一开始觉得萝丝也和其他的病娇一样，是个任性的女孩，所以逃避她……然而萝丝不是那样的。
不是为了自己，而是关心我。
现在，走在旁边的萝丝虽然拥抱着我的手臂，但那只是轻轻地拥抱在自己的胸部，既不是挂在我的手臂上，也不是束缚着我。
如果我稍微拉一下胳膊，两人的链接就会马上解除吧。
萝丝虽然表现出想和我挽着胳膊的愿望，但却不会竭尽全力束缚我。萝丝虽然是病娇，但比那样的女孩体贴得多。
所以，我和萝丝并排走也很开心。
今后，要是能与萝丝和克劳迪娅一起这样生活就好了……一边这样想着一边走在路上。
不久，我们就到了卡琳店的前门。
「这里是我想给萝丝看的店。」
「……你想给我看？
萝丝歪着头。
「是的，可是......
我不是告诉过你吗？」
「我没听到呀？」
「是吗？……那么，你为什么跟我来？」
「因为可以和柚希哥哥一起散步呢？」
「~~~
啊。」
太可爱了！这句话差点说出口。不是平时的萝丝。今天的萝丝好像很纯情，所以不好意思说可爱。
——那可不行。首先要介绍卡琳的店。
「我带萝丝来是因为我想介绍卡琳的店。你看，萝丝礼服用的布，萝丝也感觉很厉害，很佩服吧？」
「啊，难道这里是做布的？」
「嗯。而且还有很多其他珍贵的布。我做很多新衣服这是绝对必要的，所以我希望卡琳的店也能得到资金援助。」
「如果为了量产那种布料，当然可以。」
「不向玛丽确认可以吗？」
「关于服饰，我得到了一定程度的决定权。只是，要和妈妈商量以多大规模进行资金援助，可以自己先确认一下吗？」
「当然。所以，先进去看看吧。」
「打扰您了。」
打开门一打招呼，店里面就传来了啪嗒啪嗒的声音。
「那个声音是柚希桑。没关系，仓库里还设有床哦！」
「……你在说什么？」
我目瞪口呆地看着从店里跑出来的卡琳。
「什么？柚希桑和克劳迪娅想让我看，在仓库里兴奋地玩的事情，所以我事先设置了床？」
「……是这样说吗？不对吧。说到那种程度的话，不是太严重了吗。」（话やけど？　じゃねぇよ。そこまで言ったら、コッソリってレベルじゃないだろ）
「在那里，用主人的手段（そこは、にーさんの手腕でなんとか），把我们吵醒了的责任，你得给我承担吧。」
确实，在卡琳偷看的情况下，是我向克劳迪娅说了各种各样的话，给卡琳打开了新的大门……
「我知道你想说什么，但别这么露骨。那么，克劳迪娅也许并不享受被人看着的快感吧。」
克劳迪娅只是因为可能被看到的状况而兴奋，并不是想被看到。
当然，一旦兴奋起来的话，不仅限于此……总之，卡琳极力主张克劳迪娅准备好被看是不对的。
「……确实是这样啊。对不起，我会把床收拾好的。」
「要是明白了就好了。下次我给你准备魔法镜子，打起精神来。」
「魔法镜？魔法之镜……是什么？」
「从前面看是正常的镜子，从背面看是透明的镜子（单向透视镜）。」
「……嗯，有那样的镜子吗？」
「有。虽然不是真正的魔法镜子。」
「那么，难道用那个镜子吗……？」
用充满期待的表情看着我。我对着那样的卡琳，悠然点了点头。那一刻，卡琳满脸兴奋。
「厉害啊，不愧是柚希。那样的话，设置场所的准备就交给我吧！」
「啊，魔法镜的准备就交给我吧。」
让她放心只有两个人之后，实际上就从镜子对面暴露了……。一想到那时克劳迪娅的反应就很兴奋。
……不是这样的。
我今天不是来说那种话的。我咳嗽了一声。「今天把想介绍的人带来了。」，之后介绍了萝丝。
「初次见面，卡琳桑。我是柚希哥哥的性奴隶。」
「不，不，那个自我介绍很奇怪吧？」
「……嗯？」
天真无邪地歪头，就好像这样问一样：有什么不对劲吗？
「不，萝丝是我的性奴隶，我现在不会否认。但这种情况下，你不应该这样介绍自己吧？」
在进店之前，她说想给卡琳的店提供资金援助，所以我认为她的自我介绍肯定会强调她是领主的女儿。
「柚希哥哥和卡琳桑说了这样的话，我想我也应该自称是性奴隶吧……」
「对不起，是我错了。」
想起刚才的对话，深深地低下头。最近，我觉得自己有点太肤浅了（头の中がお花畑过ぎる気がする）。我下次一定再咳嗽一次。视线回到卡琳身上。
「萝丝是布拉德伯爵家的女儿。」
「嗯！？那么……」
「嗯。以前也说过，需要支援。」
「尼桑把领主的女儿当作性奴隶！？」
「——是的，但是有很多情况。所以，请让我说些正经的话，拜托了。很抱歉我说话不谨慎。」
我相当认真，差点哭了。
「——呵呵。总之，我身边的性奴隶是统治格兰岛领主的女儿，我带她来给资金援助。」
「……小姐，听起来像是个乱七八糟的鬼畜。」
「烦死了。你不用说我也知道。」
重新振作起来变成认真模式的我，踢了卡琳一脚。
「先确认一下，会不会讨厌接受资金援助？」
从布拉德家获得资金援助这件事，说是加入布拉德家的旗下也不为过。我还以为你不喜欢那个呢，可是卡琳回答说:
「不会的。」
「克劳迪娅把我们做的布料做成服装。那么做好的衣服会让很多人穿。那就是我们的梦想吧。只要不妨碍你的话，就没有问题了。」
「是吗……」
威尔士服饰店为了做很多衣服，需要很多布料。所以说，对于创造生产面料的条件是亟需的吧。
「萝丝很喜欢前几天做礼服用的布料。所以她在考虑融资，但她想先看看其他的布料。」
「那样的话，我带你去仓库。……萝丝大人，请这边来。」
终于被变成认真模式的卡琳引导，走到各种布料摆放的仓库。作为个人店铺，在比较大的仓库里——冷不丁放着粉红色的床，我首先把目光放在架子上的布料上。
「……种类又增加了吗？」
排列着看起来能用于礼服的各种样品布料。我不懂布料的专业织法，但好像很费工夫的布料。
而且，这个是——
「你说雪纺布料！？」
雪纺布料——不是戚风蛋糕的布料（シフォン生地――シフォンケーキの生地ではない），是所谓的薄而透明的布（注：是个梗，雪纺和戚风都是シフォン）。
如果有雪纺布料的话，透明的衬衫和睡衣什么的是肯定行的，还可以做禁忌的透明裙子。……啊，妄想停不下来。
「卡琳，这些布料有库存吗？」
「很遗憾，那里只有样品。」
「生产困难吗？」
「是啊。我想尼桑明白的，那些布料织起来相当不容易。因为很薄，如果不制作专用织机的话，我觉得生产很困难。」
「是……是吗？」
只有家人经营的布料店。即使有织机，也必须增加人员。果然，资金援助是不可缺少的。
「……萝丝，怎么样？如果这些布料能量产的话，我做的衣服的范围也会一口气扩大。」
「……真厉害啊。净是没见过的布料。非常漂亮的设计，手感也比普通的布料好得多呢。
——您能给我估算一下量产所需的资金吗？」
她面向卡琳询问。然后，听到这个消息的卡琳睁大了眼睛。
「诶，那是……那个，是要提供资金援助吗？」
「是的，我是这么打算的。只是，有几个条件。」
说了开场白后。萝丝提出的第一个条件是，把卡琳店制作的布料的销售完全交给布拉德家。
也就是说，即使其他贵族要高价买，萝丝不同意的话就不能卖了。听到那个的卡琳表现出了思考的样子。
「我想确认一下，萝丝大人是柚希桑的性奴隶吧？」
「嗯，是的。我这里是能记住柚希哥哥的形状的，很可爱的性奴隶吧？」
萝丝用手指抚摸着下腹部，我怀疑它是什么意思。虽然有很多奇怪的地方，但是在这种情况下没有人能插嘴。
卡琳从萝丝身上上移开视线，用向我确认的目光来看。据我所知，即使接受现在的条件，我也会确认布是否会送到克劳迪娅手中。
不是在针对克劳迪娅……应该不是在生气吧。
「萝丝也向威尔士服饰店承诺了资金援助，所以没关系。」
因为威尔士服装店和卡琳的布料是一起考虑的，所以即使没有性奴隶的事情，卡琳的布料也会给克劳迪亚。
对于我台词中包含的意思，卡琳和萝丝似乎也理解了，平静地笑着说:
「啊，你很担心那个。」
「承诺布料批发商将威尔士服饰店放在第一位。我们计划暂时只在威尔士服饰店下单，请放心。」
「那样的话没有问题。」
卡琳吐了一口气。但是，她想起萝丝说的有几个条件吧。马上绷紧嘴唇。
「那么，第二个条件是什么？」
「第二个不难。我想和妈妈商量后决定以多大规模进行资金援助，所以想得到布料的样品。」
「啊，如果是那样的话，请随便把样品带回去。」
「谢谢你。那么，请给我样品吧。」
萝丝这么说，选择了几块布料作为样品。这样就完成了批量生产服装所需的预备工作。
之后——我把视线转到其他架子上。刚才架子上的只是样品，另一个架子上还残留着一些以前就有的布料。
「那边的布料要卖多少钱？」
「嗯……？那当然是很感谢的。又要做新礼服吗？」
「啊。有几个订单，我想确保今后使用。」
因为拿到做萝丝礼服的钱，所以买布料的钱有点富馀。我买了几块布料。
1-5 插曲：获得奖励 
1-5
插曲：获得奖励
从卡琳的店里回到威尔士服装店，萨沙就来接我了。
「回来了，柚希桑。来客人了。」
「……客人？」
「嗯。自称是公会使者的人，现在克劳迪娅小姐正在接待，据说有话要跟柚希桑说。」
……公会来的是希露菲吧。
于是，拜托萨莎把买来的布料收拾好，和萝丝一起去了克劳迪娅正在接待人的客厅。
那里有一副奇怪紧张的样子的克劳迪娅，和往常一样穿着接待员服装的希露菲。还有一个陌生的中年男人坐在座位上。
「回来了，柚希君。还有萝丝様。」
「好久不见了，希露菲。」
「是的，好久不见了。今天带了想见柚希君的人来了。这是王都来的使者，格兰茨桑。」
「初次见面，柚希様。我是奉拉克丝·格里亚様的命令来的，我叫格兰茨。」
恭恭敬敬地低下头。我听到自称是格兰茨的男人的话，是吗？我还在想拉克丝·格里亚様是谁呢？
「听说你是拉克丝的使者！？」
披散着双马尾金发的萝丝提高声音，她生气的样子很少见，我有点吃惊。
「萝丝你认识吗？」
「嗯？啊……对了，我没告诉柚希哥哥吧。拉克丝和我是远亲。我很抱歉没有告诉你？」
「不，没什么关系……」
我想我不是病娇，不可能让你告诉我你所有的朋友关系吧——我没有注意到一些重要的事情，但我直到稍后才意识到这一点。
我让克劳迪娅错开一个座位，我和格兰茨面对着坐。然后萝丝坐在了我的旁边……好像还是在警戒格兰茨桑。
虽然说是远亲……可能关系不太好。
那事之后再向萝丝确认，首先是确认格兰茨桑的情况。我若无其事的观察格兰茨的打扮。
格兰茨中等身材中等体型，穿的也是不显眼的衣服。但是，并不便宜。恐怕他是把不显眼放在第一位的吧。
萝丝虽然很警惕，但举止端庄，似乎并不讨厌这位客人。
「那么，萝丝的亲戚有什么事吗？」
「是的。拉克丝様对柚希桑制作的礼服感兴趣。」
「……很荣幸。」
威尔士服装店做了立体的礼服的事情，在贵族之间好像正在流传。所以，喜欢新事物的贵族订单很多。
虽然这是一件光荣的事……但其中很多只是听了传闻后表现出了兴趣，并不是实际看到了我的礼服后才想要的。
我想，把这件衣服说成成立体设计只是简单的描述。看到做成萝丝的礼服的复制品的结果，和预想的不同，也有取消订单的人。
看到成品之前不能一概地兴奋。
「实际上，拉克丝様也参加了前几天举行的布拉德家的晚宴。」
格兰茨桑像消除我的不安一样，说出了那句话。也许你读懂了我的不安吗？
我不知道……总觉得他是个能干的使者。
「拉克丝様看到我做的礼服后，有兴趣吗？」
「嗯。听说看了实际的礼服一见钟情。所以，希望你给她做一件独一无二的出道者穿的礼服。」
「是吗？……」
出道者。说白了就是，揭开她以淑女身份正式进入社会的序幕，她为那个一生一次的特殊场合，想要一件我设计的衣服，。
比较高兴——不，相当高兴。我相当有干劲。
「从头开始设计的话，有必要问几个问题。而且，比起制作一般的衣服，更需要详细的尺寸数据……」
如果完成立体服装订单的话，制作本人的模型是最理想的。
至少需要多次对话。但在询问关于这一点的想法时，格兰茨的说话语气更加认真了。
「我想和你商量一下……拉克丝様是想邀请柚希桑到她家来的。」
「——不行啊」
「——不行！」
萝丝和克劳迪娅异口同声说。暂且不说生气的克劳迪娅，连萝丝都反对还真少见。
我是这么想的，直到接下来这个瞬间为止。
「柚希哥哥，你知道我的意思吧？拉克丝在晚上的聚会上，还记得吗？」
萝丝耳语——当然，那是刚才听到的。所以，虽然我歪着头想，这是怎么回事……萝丝面对着我继续一脸惊讶的说。
「你忘了吗？柚希哥哥出现在女孩们面前，发生了什么？」
「——啊。」
想起来了。想起来了。
贵族小姐们被礼服感动，对做了它的我抱有好感。而夜会当然在晚上举行。
也就是说，在世界病娇时间的时候，对我有好感的她们，和持有SSS
技能：「被病娇爱得死去活来」的我接触了。贵族小姐们大多数都病娇化，说想把我监禁起来。
「难道……？」
「就一点点就好，请让我监禁一下。我会让你做好礼服的——在大声喊叫的女孩中，应该也有拉克丝。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
难道不是为了礼服，而是为了我？
不，如果那天被病娇化了的话，开端是我做的礼服。结果即使以我的监禁为目的，原点也是因为喜欢礼服——这算不上什么安慰吧！
「对不起。虽然可以接受做礼服，但是要去的话……」
「——请稍等。」
在我还没来得及说「不」的时候，格兰茨桑让我等一下。
「柚希桑知道布拉德家的现状吧？」
「……萝丝家的现状？是因为萝丝和凯奥斯家闹僵的事吗？」
「嗯。其实，因为那件事——」
「格兰茨！我不允许你擅自把我家的事告诉柚希哥哥。」
萝丝大喝一声，截住格兰茨桑的话。格兰茨桑略一告罪就不再说了，我没能听明白。
「格兰茨桑，那件事请让我听听。」
「那是……」
格兰茨把视线转向我身边。是想让我取得萝丝许可吧。因为知道了那个，我就重新面对萝丝。
「……萝丝，我可以问你吗？」
「啊，那是……」
「……今晚我会好好疼爱你的。」
我在她耳边说。一下子，萝丝就神色放荡了——她猛的摇了摇头，更啪的一声拍了一下自己的脸颊。
「这样也不行。」
「……为什么？」
「因为，我不想让柚希哥哥担心。」
「那么，你应该说实话。我已经知道有什么事了，还隐藏的话，我会更加担心哦。所以，告诉我吧。我很担心萝丝。」
「~~~
啊。」
萝丝脸红了，浑身发抖，最后把视线转向格兰茨，用有点别扭的语气说「我恨你」。
「那么，能告诉我吗？」
「明白了。其实……」
从某种意义上说，格兰茨桑的话和预想的一样。而且是比预想更加严重的状况。
在我印象里，他们认识到凯奥斯伯爵的长子阿雷斯惹了萝丝的结果，还把萝丝逼得几乎走投无路。（ケイオス伯爵の长男であるアレスがローズにちょっかいを挂けた结果、やり込められて引き下がったという认识だった）
但是，凯奥斯伯爵似乎很好地搪塞过去了，在贵族之间，达成共识不帮任何一方。
也就是说，其他贵族没有成为敌人，也没有成为盟友。本来应该是受害者的布拉德家，好像处于孤立无援的状况。
「……萝丝。」
听完话的我，把责难的目光投向隐藏着重要事情的萝丝。虽然不想让我担心的心情让我很开心……但果然还是有点生气。
如果和我无关，或者我什么都做不了的话，也能理解她对我隐瞒。但是，既不是没有关系，我也不是完全无能为力。
所以，在满是罪恶感的萝丝耳边，我喃喃地说:
「今晚我要惩罚你。」
萝丝马上用吃惊的表情望着我。
「我知道萝丝的想法。你以为这是为了我好吧？但是，不是这样的。你知道这不是，你明白的。所以，下次告诉我吧？」
「柚希哥哥……嗯，知道了。下次要好好商量哦。所以，那个……今晚希望你多多关照。」
用湿润的眼睛仰望我。我当然同意了，结果被坐在另一边的克劳迪亚抓住了侧腹。
当然，我会奖励克劳迪娅的，请原谅我。
「――咳咳。」
听到咳嗽声，我慌忙转向格兰茨桑。
大概听到了我们的对话吧。格兰茨保持着认真的表情，而旁边的希露菲却苦笑着。
「对不起，能继续说吗？」
「……知道了。拉克丝様说，如果柚希桑能来的话，她也可以支持布拉德家。」
「……原来如此。」
所以，我关心萝丝的事实是被计算在内的。但考虑到他们所说的，这是一件好事，应该能期待它吧。
一想到萝丝，心情就开始动摇，说不定要去了。
「在决定我是否去之前，我有想确认的事情。」
「请让我听听。」
「第一个是我拥有的技能，sss
：被病娇爱得死去活来。
因为有这个技能，所以不能轻易去人多的地方。」
在这个世界上，病娇发病的风潮比较大，所以，即使因为我去了，谁变成病娇了，我也不会承担正式的责任。
尽管如此，我觉得还是需要担心的。
「原来如此，那件事就不用担心了。」
「……不用担心？」
你不会说因为所有人都是病娇吧。果然是讨厌那个。
「虽然不知道您知道不，但是有使这种技能的效果无效化的魔法道具。对策已经做好了。」
「啊……原来如此。」
这么说起来，听说公会也有应对病娇化的对策。
希露菲桑，还是被病娇化了……从希露菲桑和萝丝什么都不说的情况来看，对策的水平不一样吧。
「那就下一个问题。你为什么说想让我过去呢？」
「拉克丝大人之所以不来，是因为她不能那么出门。」
「但是，如果只是做礼服的话，只要把尺寸数据送过来就可以了吧？」
「应该是吧。但是拉克丝様这么说，就实际情况做详细沟通的话，一定能做出更漂亮的礼服。」
听到这话，我觉得是有道理的。最重要的是，我喜欢这个愿意为做一件更好的衣服而努力的人。
「那么，最后一个问题。我的身体安全有保障吗？」
「拉克丝様确实是病娇化了，说想监禁柚希桑。」
「您是想告诉我……」
我重新考虑了也许还是不能去，但是……
「但是，拉克丝大人绝对不会监禁你的。她还表示，如果有必要的话，做誓约书也没关系。」
「嗯，那是……」
「即使扼杀了病娇的本性，我也想得到你做的礼服。在那种程度上，我被你制作的礼服吸引了。」
「——」
这句话是杀手锏。
我知道病娇有多忠实于自己的冲动。萝丝和美狄亚啦，而且希露菲也放任病娇的冲动。
但是……拉克丝不是这样的。
即使抑制了病娇的冲动，她也希望能得到我做的礼服。也许，和其他人相比，你更喜欢我的裙子。
我这样想着，心跳得很厉害。
「柚希哥哥不行啊。虽然可以想象得到你在想什么，但是这样的约定，无论多少都可以打破。」
「……那的确是。」
关于阿雷斯的事情让我明白了，平民的证言，很容易被贵族的意见抹掉。即使我或威尔士服装店的某个人申诉，也能始终当着没这回事。
「拉克丝様也预测到了这一点。所以，请萝丝大人也一起去。」
「你是说要我当见证人吗？」
「是的，如果需要的话，也可以用右眼的力量。」
啊，我觉得这个不能拒绝——。
她要不择手段地得到我给她做的礼服。这让我很开心，非常开心。所以，我不能拒绝少女那样的提议——我是这么想的。
当然，其实我知道。我做的礼服并不是那么出众。
是这个世界不为人知的技术和地球的优秀设计的结合，更因为在这个世界上也有罕见的布料，所以才成为在这个世界极高水平的礼服。
坦率地说，我自己并不厉害。我知道真相。
但是，即使那样，也不会改变这是让我很开心的事情的事实。
「萝丝，拜托你了。」
「柚，柚希哥哥。我想优先考虑柚希哥哥的心情，真的很危险吧？我也不知道能不能守护住你呢？」
「尽管如此……能拜托你吗？」
「……已经、已经、没办法了啊。」
害羞的萝丝很可爱。不管怎么说，萝丝如果能跟着我的话我就放心了。然后……我把视线转向了克劳迪娅。
「给我看家吧……你不会这么说吧？」
克劳迪娅不安地抬头看着我，我微笑着说没事。
「之前也说过吧。克劳迪娅说要保护我不受普通的病娇的伤害。克劳迪娅也跟着我。」
「……主人。知道了，交给我吧！」
因为女权主义者我无法抵抗女性，只要是女性就可能成为我的天敌。当初把克劳迪娅作为奴隶买下来，就是为了保护自己不受那样的女性的侵害。
但是，以此为理由……是场面话。我只是不想让克劳迪娅离开我。
我也很在意威尔士服装店，但那里有萨沙。现在订购的衣服已经完成设计了，之后的工作交给萨沙就行了。
我的梦想是在服饰的道路上取得成功。因此，布拉德伯爵家的合作是必不可少的。所以首先要让一个叫拉克丝·格里亚的女孩站在我这边。
所以，我要带着克劳迪娅和萝丝去了——唉？
「对了，目的地是哪里？」
「哪里……是王都吧？」
克劳迪娅用事到如今还问什么的语调说。听到这个，
「为什么是王都？」这样想的一瞬间。我就明白了。
没错，这个国家原来叫格里亚神圣王国啊。
