简介
简介：转移至常年游玩的游戏世界中还没开心多久，便意识到自己的角色是跟肥猪没两样的恶役角色——成海飒太。
明明是在美女帅哥云集的学校当中连恋爱都可以享受的游戏世界，然而却被其他人称之为『胖猪』，过着受到同班同学鄙视的生活。如果按照主线剧情发展下去，不仅会被身为婚约者的青梅竹马所抛弃，最终还会被逼到退学。
即便是在这样悲惨的状况之中，他也不放弃不屈服！ 总有一天会开后宫，成为顶尖的冒险者！
↓点这里↓
嘘，先进来再说 
事情就是这样，因为一些大人的理由，1~102全部被怀念了，让我们怀念它们
如果想看1~102话的各位可能需要到隔壁看了，名字是一样的。。。我这算不算是某种超前部署？只是委屈看不懂简体字的各位就是了。
总之活着就好，活着就好。。。不，刚刚才被砍掉重练，所以算是复活？
这里会先从103开始翻，之后再一点点补1~102
我好想回到角落当咸鱼。。。唉
我就烂！我就烂死！
人物译名 
成海飒太：
男主，肥猪 ，转生者，暴食大罪，灾恶的恶棍（原），寻求刺激的愉快犯
（变态）
（原）
成海华乃：
男主妹妹，短发的童颜女孩，初三生，非常可爱，超级可怕的兄控，病娇
新田利沙：
男主的同学，笔直的齐肩发型，巨乳眼镜娘，御姐系女主，弓箭使（伪），转生者，游戏时代追杀男主的PKK，黑之执行者（原），色欲大罪、金刚芭比（原玩家的刻板印象）
久我琴音:
男主的同学，娃娃头发型,真实身份是美国情报收集部队，悲剧的女主角，前期无囗后期傲娇娘！
大宫皐:(サツキ)
男主的同学 ，双马尾，身体娇小的可爱女孩子 ，E班的班长 ，魔法使，悲剧的女主角，老家是侍奉贵族的武士家族
天摩晶：
地探史女主角之一，高一A班的次席，近战能力方面甚至超过首席，男爵千金，胖胖的肉女孩，
世良桔梗：
高一的首席，下一任学生会长，【圣女】的血亲，侯爵千金，男主的推，地探史女主角之一，最强女主角，看穿对象未来的魔眼技能《天眼通》，银发娘
松阪柚奈：
男主的二年级学姐，第四剑术部的老大，副女主，和服娘
芙芙：
10层的魔人，头部两侧有黑色的大卷角，巨乳的漂亮大姐姐，千年老妖婆
某个看起来瑟瑟的女忍者：
身材火辣性感，巨乳的漂亮大姐姐！，女忍之红（性感旅团 ）的副团长
楠云母:
男主的二年级学姐,波浪状的碧色长发,女忍之红（性感旅团）的实习生,子爵家的嫡女 ,地探史的副女主角，云母酱
赤城悠马：
地探史的男主，红发男，很欠打的垃圾，惹人厌的傻逼
三条樱子：
地探史的女主，粉色蓬松头发的女孩子，胸部好像很大，俗称「小粉」，看起来好像很可爱，心机婊子
早濑熏 :（カヲル）
成海飒太的青梅竹马兼未婚妻，之后会弃婚，日式和风的女孩子 ，蓝色马尾女，绿荼婊子
早濑辰：
早濑华夜的爸爸，『早濑小五金商店』的老板，跟男主老爸一起去迷宫的伙伴
立木直人：
中分的深色长发男，戴著眼镜的智力（智障）型角色，自我中心的垃圾，喜欢偷听的变态
月岛拓弥:（月嶋）
金发长毛男，男主的同学，转生者
磨岛大翔：
男主的同学 ，头发很短，班级对抗战队长，在E班里是和赤城君并列的两大领导人
村井一：
E班的班主任
刈谷勇：
D班 老大
御神遥:
女忍之红（性感旅团 ）的旅团长，巨乳的伯爵  ，忍者，楠云母的伯母，跟她交涉时要小心
一色乙叶：
子爵家的嫡女，高二A班，第一魔术部的部长
周防皇纪：
高一B班，欺凌E班的主犯之一，强烈的贵族主义和选民思想，在背后指使刈谷给E班施压，背后的始作俑者，黑长发男
物部芽衣子:
鹰村的随从
鹰村将门 :
红发高个的帅哥 ,「十罗刹」的团长鹰村枫的嫡子 ,C班的领袖,冒险者中学入学考试中取得了第一名 ,因为周防的谋略而不断败北
亚瑟：
魔人，转生者，天摩晶推（狂信者），闪光（原），一流的玩家，AKK会长「Akira酱・Kudos・Knights」，外貌是少年，嫉妒大罪
加贺大悟:
索雷尔的现任旅团团长 ,他最近改名叫加贺醍醐醍醐，输给成海华乃的菜鸡，22级
雾之谷宗介：
索雷尔的前代旅团团长
103 桌子背后的想法 
静止的时间将再次流动！
苏醒吧！时间长河！奔向那名为希望的星之海！
「世界」终被「时间」所击溃，未来让谁来抓获？
与身为女忍之红族长的御神遥隔着桌子面对面，互相打招呼。作为我来说，不想没完没了地重复社交辞令，所以决定直接询问她叫我来的理由。
「所以你叫我来的原因，是因为我持有『伪装』吗？」
「伪装」是通过伪装身份和名字，从鉴定技能中保护自己信息的技能。在这个世界上，使用《简易鉴定》来验证冒险者的身份的地方很多，作为社会的系统被有效利用。显然，如果「伪装」之类的东西被其他人知道，混乱就会随之而来。
即使 "伪装 "的存在被大众所熟知，变得司空见惯，也可以用更上位的「鉴定」技能来识破，但是这个「鉴定」目前是只有美国才知道的国家机密，其习得方法并没有向其他国家公开。另一方面，虽然市场上也有出现了包含「鉴定」魔法的魔法道具，但因为只鉴定一次就贵到数百万日元，所以不能滥用。
根据以上的理由，世界各国在「伪装」这个技能普及之前就已将其定为有害技能，并对习得 "伪装 "技能的信息和方法加以限制。
因为我有那样的隐匿技能，女忍之红认为这是一个问题——至少，他在第一次发出旅团邀请函时就应该在意了。御神慢慢点头，表示肯定。
「确实对『伪装』的持有也很感兴趣……在那之前。成海先生对我们的旅团有多了解？」
因为御神和女忍之红经常出现在电视和杂志上，所以一般人会联想到娱乐团体或经纪公司。我也想这样回答，但即使装傻也不会进展，所以决定坦率地回答。
「冒险者公会的运营……除此之外，据说还在进行谍报活动。」
「是的。『伪装』是只向我们这样的组织公开的技能，调查后发现成海先生并没有得到国家的公开许可的迹象。但是为什么你会拥有这个技能呢……我自己想了一下。」
最初怀疑的是外国特工。就是像久我琴音那样的特工。在海外，国家直属的特工大部分都有习得「伪装」。关于我，她也同样怀疑我是为了谍报冒险家学校这一日本特殊机关而从海外来的特工。据说御神对我这个潜入冒险者学校的调查和安全的人物非常感兴趣。
但是我的家庭构成和经历否定了这一点。因为经过详细调查，成海家的每个人都像是普通人。
「如果你是特工的话，你的过去就会被抹去、或者存在经历被操纵的痕迹，但是成海先生和家人都能追寻到至今为止的人生的全部，得到了纯粹的普通人的确证。如果是这样的话——」
（我们首先排除正确答案）
国内暗部组织的可能性。平时是以普通人的身份生活，只有在执行任务时才会暴露出黑暗面。
「在国内也有几个持有『伪装』的组织，其中如果说构成的成员完全无法掌握的组织的话……只有一个线索。」
（真相只有一个！）
猜对了。我想大概是绝对不是的，但御神脸上的表情似乎很自信。还是先问一下吧。
「你是地下组织 ——『朦胧』。」
「……朦胧？」
御神脸上挂着得意的笑容，仿佛在说她已经暴露了我的真实身份。在旁边听的女忍者似乎也知道，但听到我是朦胧时，云母酱眨巴着眼睛吓了一跳。
朦胧是被认为存在于各种阴谋背后的秘密结社，是一个著名的组织，甚至已经成为了都市传说。我记得在地探史的支线中也有登场，必须找出它的真实身份并抓住它的干部这样的讨伐任务。那个朦胧和我有什么关系。
「我先问一下，那就是那个有名的秘密结社吧。」
「就是那个朦胧。听说是作为成海所属班级的外援出现的吧。」
你是说我们班的外援？因为不知道除了妹妹以外还有其他外援来了，所以大概是在说妹妹的事吧，但为什么会觉得是朦胧呢？
「据我们了解，一个名叫索雷尔的旅团团长被戴着面具的身份不明的少女打倒了。那个被打倒的旅团团长实际上是金兰会的成员。」
女忍之红收到情报，金兰会旅团的实力者被什么人打倒，被送到医务室的消息。后来，当我以公会职员的身份冲进去询问他时，证实了那个身份不明的女孩就是朦胧。
把金兰会成员打倒之后是直接跟妹妹确认了，所以这是毫无疑问的。她还说，那个男人的等级超过了 20 级，她别无选择，只能用尽全力打倒他。那个男人不知道他在华乃身上看到了什么，让他误认为她是朦胧。
也许是察觉到我还没有理解情况，御神补充了说明。
「那个少女伪装了。仅凭这一点是无法断定她就是朦胧，但据说她还使用了『速度上升技能』。」
「速度上升技能？这是只有朦胧才知道的技能吗？」
「那是一种让朦胧成为强者的技能。我们无论如何都想得到那个技能。」
（其他玩家，我们都是朦胧，朦胧无处不在）
看来御神怀疑我和假面少女都是朦胧成员，并且掌握了速度上升技能的信息。
说起妹妹习得的速度上升技能，是将移动速度提高30%的「加速器」以及回避率增加的「暗影步」，但是关于「加速器」，久我也使用过，现在就确定我们是朦胧可能还为时过早吧。
虽然没有必要特意指出错误并给出正确的信息，但还是先吐槽一下。
「即使你对我说想得到，我也不知道有那样的技能，所以没办法和你交易。而且，我认为仅仅因为她拥有速度增加的技能，就认为她是朦胧是不公平的。 我觉得你太直观了。"
「您说……同时掌握『伪装』和速度上升技能的身份不明的实力者，很刚好地在成海先生的班里作为外援出现了……说不怀疑是不可能的。而且——」
（因为...只因为.....姬霓太美！）
即使面具的少女不是朦胧，也不能改变她习得了速度上升的技能。御神遥她想要的东西不是朦胧的信息，而是速度上升技能。
（哼，想要别人的东西是不会拿出诚意哦，比如是那两个圆圆的。。。大大的。。。手无法掌握的。。。两项优点！）
只要有了速度上升技能，女忍之红就可以飞跃前进，完成各种各样的任务。这也关系到这个国家的安定——等等，说明了对国家和社会有多大好处，但说实话无所谓。对我来说重要的是能不能保护我重要的人们，在这一点上我对女忍之红并不抱太大希望。
御神一看说服没有效果，便有些失去了优雅的风度，打起了谈判牌。
「成海大人一定需要我们的力量。」
「……这又是为什么呢？」
你又说怪话了。 我宁可带着我的家人逃进地下城，也不愿意依靠女忍之红，但我们还是问问她为什么吧？
「这是我们得到的绝密情报，据说金兰会最近向朦胧宣战。」
她一边重新盘起双腿，一边解释了金兰会是一个什么样的旅团 。
据说，在并入色彩之前，金兰会规模比现在还要大，据说围绕着利权与各种各样的旅团争夺特许权。如果是大规模攻略旅团的话，冲突只是附带的。日本最大的旅团「十罗刹」也是终年征战，因此不难想象。
金兰会也在无数的冲突中取得胜利，不断确保赞助商和优秀人才。在日本也急速扩大到屈指可数的旅团，并达到了巅峰状态——但这也没有持续多久。
大约十年前的某一天。以什么为契机开始了与朦胧的冲突，不到一个月旅团就半毁了。金兰会的半数以上成员死亡，曾经的盟友和赞助商也相继叛变。陷入了旅团存亡的危机。因此，他做出了进入当时势头强劲的色彩旗下的苦涩决断，以重建为目标。
「金兰会的老成员在 "色彩 "加入之前就已存在，现在也对朦胧抱有强烈的憎恶的感情……但是前几天，败给了朦胧的冒险者。」
从冒险者公会传来了他们输给了朦胧的消息后，金兰会的干部们愤怒地说：「给金兰会的名字涂上了泥。」。据说，旅团大会马上召开，应该报复还是应该保持沉默（因为没有人丧生）展开了一场可以用 "叫骂 "来形容的辩论。
「经过大争执之后，以洗清污名的名义，最终决定由索雷尔的前、代、旅团团长
带头讨伐朦胧。」
「……是索雷尔的前代旅团团长吗？」
「是的。这个男人叫雾之谷宗介。输给蒙面少女加贺醍醐醍醐的男人是索雷尔现任旅团团长 ，但他最近才开始使用这个名字。直到上个月，族长是雾之谷宗介。」
雾之谷宗介 ……这么说来，我记得母亲曾在一次家庭会议上对我说，索雷尔的团长是个危险人物，但是在这短时间内成为二级组织的干部，真是出人头地啊。
「据说他'战功赫赫'，被破格提拔为金兰会的二把手。 他的外号叫'疯狗'，虽然我们还在调查他的性格，但听说他性情粗暴，人如其名。"
疯狗啊……如果有那么坏的家伙在指挥阵头的话会怎么样呢。为了收集朦胧的情报，肯定会用暴力来打探。这样的话，不仅是妹妹，我也会担心皐和薰的安全。
「……正如您所推测的那样，不仅是假面少女，学校的朋友们也有可能受到伤害。如果考虑到成海大人的感受，我的心就会痛。」
（住口！无耻老贼！）
御神看到我微微皱起眉头，就像是心痛一样用双手捂住胸口表演。这一切都是在交涉中经常说的……但是，刚才你说的话有一些漏洞，所以我要好好吐槽一下。
「如果雾谷进入冒险者学校伤害学生的话，学校和政府也会采取相应的应对措施。金兰会也应该明白吧。」
冒险者学校是日本政府建立威信的冒险者培养机构。如果对在籍的学生出手的话，政府也不会沉默吧。作为攻略旅团，难免会受到严厉的制裁。
「正如您所说，如果公开对学生造成危害的话，政府会采取行动的。但是校外和地下城中有很多看不到的地方。我认为被称为疯狗的男人会做什么，是无法预测的。」
「……确实。还有一件事。虽然说比10年前的现在规模大的时候也被朦胧半毁了它，但是现在的金兰会宣战的话也有胜算吗？」
即使是当时强大的金兰会，仅仅一个月就遭遇了毁灭性的失败，他们怎么可能认为自己可以在没有太多准备的情况下击败朦胧呢？虽然背后是有这个上位团体「色彩」在撑腰，但只是下级组织中的一人输了，这并不能成为他们与朦胧为敌的理由， 对他们来说也没有任何好处。虽说如此，认为只有金兰会能在事情中获胜也太乐观了。
「应该认为是有胜算了吧。可能是和雾谷列举的『不寻常的功绩』有关。是有某种强大的魔法道具、技能。也许是发现了新的职业。如果没有那样的算盘的话，他们就不会向朦胧宣战了吧。」
最近的色彩包括下级组织在内，氛围明显发生了变化。一定有什么，总感觉有些事情在发生。虽然御神还没有掌握这一点，但她说她迟早会明白的。
「我已经让部下潜伏在金兰会周围了。如果是谍报能力很强的我们，用不了多久我们就能查出那是什么。同时，我认为我们可以保护成海先生的朋友不受他们的伤害。」
女忍之红开始监视金兰会，一边收集情报，一边保护同学们。如果有必要的话，我会介入并进行谈判。如果她们能做到这一点的话，确实对我来说是很大的好处……
「原来如此，需要御神的力量就是这个意思吗？但是，我还是不能接受这笔交易。」
「……可以问一下理由吗？」
「因为接受御神的提议也需要彼此的信任。就算我公开了信息
（指加速技能）
，如果出现问题的话，这边也有可能被反叛。所以首先要确认御神你们是不是值得信赖的对象……不过，前提是如果我知道速度上升技能的话。」
根据从利沙那里听到的话，叫做女忍之红的旅团并不是正义的伙伴。据说她们是一个如果判断不符合旅团或国家利益就会执拗地发动攻击的过激集团。我们不能让一个不知道何时会作为敌人背叛或是否会攻击我们的人来保护我们的后背。
「小子……你以为我们会违约吗？」
「成海君，请马上订正并向姑姑道歉。」
我拒绝了御神的提议，笑着站在后面的执事突然变成了愤怒的表情，女服务员们的杀气也膨胀起来。坐在旁边的云母酱也露出了一脸怒气的表情，要我道歉。确实礼仪是必要的，但是在关系到我重要的人的安全的情况下不得不慎重。
（但是，后面的人的愤怒怎么也平息不了啊……这可不行啊？）
被几十个人盯着，感觉像被针扎一样不舒服。最要命的是，我无法与这么多的数量对手战斗，也应该做好逃跑的准备吗。看着另一方的御神，也在假装思考着什么，没有安抚身边的部下。 也许这些压力也掌握在他们手中。
现在还没有看到袭击的动向，先一边吃着摆在眼前的下酒菜套餐一边等待御神的判断吧。话说回来……云母酱，如果我道歉的话 ，御神她会不会真的原谅我呢？
104 膨胀的口袋 
——楠云母的视点——
成海飒太在女忍之红的根据地与深谋远虑的姑姑正面对峙，背后是特攻队长的执事长，周围是女忍之红的前辈们放出的怒气。成海飒太却还是一脸坦然地接受着。
这个聚会大厅里只有熟练地完成所有任务，精通对人战的真正的战斗员。单论执事长和副队长来说，她们的等级都是25级，实力堪比顶级旅团。
另一方面，据调查成海的水平在20左右。虽然可以说是非常优秀，但如果真的打起来，面对战斗经验丰富的我们，他显然会束手无策，只能束手就擒。尽管如此，为什么他却在贪婪地吃着下酒菜，仿佛完全不介意执事长的白眼和前辈们的怒火。
「（啊，这个很好吃，我可以带一些回去吗？）」
不等我反应，他就悄悄地开始在口袋里塞下酒菜。这实在太过于厚颜无耻，只显得异常。你被这么多人盯着都不害怕吗。
事实上，他正因恐惧而颤抖，但可能只是因为他圆润的外表让人看不清他的面部表情。 仔细想想，他吃得太多了，突然开始发胖，但这可能是他伪装或隐藏情绪的一种特殊能力。 在很多方面，他都偏离了常理，让人无法猜测，这让我百思不得其解。
这种情况持续了30秒左右吧。沉思良久的姑姑先动了。
「知道了。今天我们就先退下吧。但是请先看看这个。」
「这是……委托书？委托人是……金兰会」
成海看着递过来的一张纸。我也偷偷地偷窥了一下，上面写着「收集假面少女及其相关人员的信息或引渡」、「调查费用是预付1亿日元」等。据悉，这是金兰会委托调查的。成海从委托书上抬起眼睛，表情仍然让人难以理解他在想什么地问姑姑。
「你给我看这个的真正意图是什么？是要跟着金兰会吗？」
「我不这么说。我们想重视与成海先生的关系，希望您能了解这一点。还有——」
一边这样说着一边当场把委托书竖着撕下来的姑姑。然后给管家发信号，拿出一个信封。里面有多张金色的卡片，其中一张放在成海面前。
「这边也交给您比较好吧。」
「这是什么……旅团派对的邀请函？」
「是的。听说最近金兰会最近也会举办派对。他们不仅向与他们关系密切的旅团 发出邀请，还向许多其他旅团发出邀请，我们也收到了邀请。
已经向广泛的媒体、政府官员、企业等发出了邀请，据说他们计划在那里发布「重大公告」。姑姑说这可能和雾之谷宗介的「重大成就」有关。
「金兰会今后可能会成为成海大人的敌人。我想你还是亲自去看看比较好。」
「确实我的脸还没有暴露，如果有这张卡的话，也许可以堂堂正正地潜入旅团派对……」
「我会让我们这边的几个人去护卫，请放心。」
随后进行了一些简单的确认，讨论就在相对平静的气氛中结束了。虽然姑姑想继续接待，但成海却说自己有事要考虑，站起身准备离开。脸上的神情颇为艰难，但口袋里却塞满了下酒菜，显得极其难看。
（我认为你说的都有道理，但是我的口袋塞满了，就先溜了）
「那我去就送他走吧。」
「你留下来。」
成海离开大厅时，我站了起来，本想像迎接他时一样把他送走，但被副组长拦住了。
「好的。那么让谁去送成海君呢？」
「比起那个，听说遥有话要说关于他的事，到那边去。」
看着副队长指着的方向，姑姑带着思考的表情站在窗边，俯视着庭院。没有刚才浮现的温柔的笑容。我站在旁边的话，她递给我一个类似耳机的东西，让我把它塞进耳朵里。
「现在成海飒太的战斗开始了。请把他的实力印在眼睛上。」
「……诶？」
战斗是什么意思？我很惊讶，因为我以为谈话会以友好的方式结束。我赶紧向窗外望去，看到成海正站在喷泉附近，面对着执事长，同时从耳机里传来声音。
『喂，小子。你刚才对御神和我们无礼。你以为我们会平安地放你回去吗？』
『……啊，那太抱歉了。』
执事长说着可以称为恫吓的话。也就是说——
「今天的3名。你还记得我们为什么叫他们来吧」
「是的。是为了确认是成为我国的『希望』，还是成为我们敌人的『灾难』。」
虽然表面上女忍之红是模特和艺人，但本职工作是收集威胁国家和社会的人物和组织的信息，有时甚至会暗杀的国家直属的旅团。今晚也以旅团派对的名义叫来要注意的人物，用各种信息轰炸他们，根据他们的反应判断他们的敌意。
「从执事长的情况来看，成海飒太会成为灾难吗？」
「……你是怎么想的？」
回想起姑姑和成海的对话。成海可能是朦胧 。也就是说，有可能与金兰会发生争执。虽然对姑姑的敬意不够，但所有的互动似乎都没有问题。
而且成海可能有我们需要的技能和信息，我觉得在这里消灭他未免太仓促了。
「说实话，他看起来不像是一个会造成灾难的人。而且还没有听到速度上升技能的取得方法和朦胧的信息，现在就有理由排除吗？」
「我确实想要这些信息，但最优先事项始终是他的处理。」
但是绝对不能忘记目的。因此，姑姑说，所以他们才会用一些似是而非的说法来刺探内情。当然，想要速度上升技能和朦胧的信息也是真的。
「对国家的忠诚是不安的因素，但他似乎并没有沉醉于暴力，也没有危险的想法。 然而，在不了解其背景的关键细节的情况下，我们别无选择，不得不保留处罚。」
如果他在这个年纪就有这么高的水平，很有可能潜入了海外或未知的迷宫，背后应该有朦胧或与之匹敌的大组织来支持。姑姑说，首先要掌握好这是什么，再决定成海的处置。但是……
「那嚒，那是执事长的暴走吗？」
在眼前，执事长身上散发着强大的「气场」直达此处。也就是说，这整片区域都变成了人造魔法场（AMF），已经可以像在地下城一样使用身体强化和技能。
如果那不是排除的话，会是在耳机里听到的那样对姑姑出言不逊的态度的制裁吗。
「是我的指示。这样多少能看到他的信息就好了……」
（女忍之红真的不是什么好东西啊）
这样说着，姑姑眯着眼睛仔细地凝视着。好像是打算从成海的战斗风格和使用的技能来调查特征。如果使用了未知的技能的话，也可以详细地追踪是哪里的谁。高水平冒险者之间的战斗也是接触到很多信息的绝好机会。
（说到底还是优先收集情报……但是也觉得对手相性不太好）
与成海对峙的，是过去曾用能刺穿岩石的拳头消灭过无数强敌的对人战的专家。她的等级也比成海高5级左右。很难想象能和这么强大的对手进行公平的战斗。同样从窗户眺望的前辈们也异口同声地说：「他根本不可能与执事长抗衡。」。
「不管怎么说成海飒太，如果他对上那个执事长是的话，在掌握信息之前什么都做不了，只会被压倒……」
「这样想的成员好像也很多。但是他是真正的怪物。我认为他不会单方面的挨打。」
年龄在15岁没有错。尽管如此，即使被女忍之红的各位和执事长的怒气击中，也完全看不到动摇的样子，很坦然。姑姑说，那样的胆量必须穿过相当大的修罗场才能掌握。
那不过是厚脸皮……虽然想说出这样的话，但还是拼命往肚子里咽。聪明的姑姑可能有别的看法。那么就相信并守护它吧。
想办法进行协商的成海焦急地说「请稍微冷静一下」，但是执事长却摆出了问答无用的架势。所谓半身式，就是身体侧向一边，脸在前面，左手放在对方的中腹。听说那是对付强敌时经常使用的架势，是在警戒成海吗。
与此相对，成海采取了稍微降低重心，将双手向前伸出的姿势。他似乎放弃了对执事长的劝说，做好了迎击的觉悟。但是没见过的奇怪的姿势，是哪里的武术呢。
「这是一种陌生的架势，到底有什么意义呢？？」
「……那是中国的拳法，八相阵法。他的目的是引诱中段攻击并反击。」
姑姑也是学习各种武术的近距离格斗术的使用者。据说这是中国少林寺拳术的架势，用之前伸出的双手挡住中间的刺击，然后反击。确实执事长的拿手好戏是正拳刺，但没想到在还没有攻击的阶段就被看穿了……那个年龄连格斗术都精通，这让人吃惊。
我屏息凝神地看着，感觉这将是一场高水平的战斗，而姑姑则密切注视着，确保不会错过任何信息。
『来吧，小子……』
在紧张的气氛中，首先行动的不是执事长——而是成海。低的姿势再低一点——不，在地上爬了！？
『真是非常抱歉！！！』
（男人大丈夫，能屈能伸！）
成海发出一声凄厉的惨叫，即使隔着这么远也能听到。因为用力跪下，口袋里的下酒菜散落了好几个。隔着窗户看的前辈们也不知道发生了什么，睁大眼睛吓了一跳，这样说的我也在混乱中。
面对像抛弃了所有自尊的榜样一样跪在地上的成海，执事长带着困惑的表情向姑姑请求指示。
「……真是的。在那种情况下也不表现出本性，真不愧是你。好啊，回来吧。」
（那真的不是本性吗……）
对执事长认真的「气场」感到害怕而投降了，难道不是吗。但是，如果有成海真的有那样的实力的话，就没有必要采取贬低自己的行动，而且他在没有让我们得到任何信息的情况下度过了这一事件。有一种可能，一切都是经过计算的……可能性不为零。
姑姑摘下耳机，大口地吐了一口气，就转向我。
「云母 。命令你调查成海。在学校要适当地接近他，收集信息。」
「好的。金兰会怎嚒办？」
关于索雷尔和金兰会，因为多次引起暴力事件，所以在冒险者公会内也成为了问题的旅团。因为背后有「色彩」，所以不能轻易地进行制裁，但他
（男主）
也表示，他正在努力，最终会摧毁它。这次金兰会的动向姑姑是怎么想的呢。
「目前，我们的首要任务也是收集有关金兰会的信息。我想不会在「重大发表」前有任何大动作，但如果他们打算在学校做什么，请马上通知我。」
「知道了。」
「真的很想好好地用成海飒太把他
（金兰会）
逼入绝境。……」
说完后，姑姑把解开了她盘起来的头发，走出了大厅。我重重地呼了一口气，思考着成海的事情。
为了这次准备了那么多的情报，甚至指使执事长采取了激进的手段，却还是没有得到多少信息。 今后他会不会稍微悄悄地露出尾巴呢。我必须振作起来，做好我的工作。
在窗户的另一边，可以看到他对散落的下酒菜吹了吹，重新塞进口袋的样子。那样的人畜无害的人物真的能成为我国的希望吗。还是灾难？无论如何——
（我一定会揭穿你的真面目。）
105 看惯了的样子 
「怎么可能……这种事情真的会发生吗？」
昨天的氏族派对光是伺机观察御神就已经很累了，还要考虑金兰会和执事的应对，想得太多心力交瘁，筋疲力尽。因此一回到家就马上跳上床，像断电一样睡著了。隔天早上起床照镜子一看……映入眼帘的是熟悉的身姿。
（真的吗？你明明吃的很开心，还边吃边拿...）
去克兰派对之前的我，下巴和腰周围的赘肉什么的明明都没有了，腹肌也出现了线条，可以说是瘦到精壮……应该才是。但是在镜子对面的我漂亮的赘肉华丽地复活了。从这个肥胖情况来看，大概增加了近20kg吧。
一般人不管怎么吃，一天最多也只会增加几公斤而已。尽管如此，我还是想著为什么会胖成这样，这时才想起自己有「大胃王」这个麻烦的技能。在摄取过多卡路里的情况下，可能会有强制转换成脂肪的副作用吗？
「……不，说不定瘦了这件事本身就是我的妄想。」
虽然平时有在努力减肥，但每次暴饮暴食或经历死斗后，体重就会这样增减，这才奇怪。如果有人说这一切都是妄想，我反而比较能接受。无论如何，现在的我就是胖了，只能打起精神继续减肥……唉。
稍微有点郁闷，回到起居室刷牙的时候，放在桌子上的腕部终端响了起来。轻触萤幕切换到影像模式，华乃和老妈笑咪咪的脸出现在眼前。从背后昏暗寂寥的风景来看，她们应该是从血腥男爵的「亡者宴会」那里传来的通讯。
『哥哥！妈妈和爸爸的等级变成17了哟！这样就可以去下一个狩猎场了吧！』
「飒太～我变成【巫师】了喔。燃烧的火焰啊，降临吧！火球……轰！」
老妈手上浮现一个像人头大小的火球《火球》，朝数十公尺外突然出现的尸体战士猛烈射出。火球在脚边著地，发出低沉的「碰」一声，扬起沙尘，形成数公尺的弹坑。尸体战士被炸飞10公尺左右，变成魔石。
这种等级的魔法，如果只是16级左右的怪物，一击就能解决。不过，冷却时间很长，一发射出后要等10分钟才能再次使用，所以使用时机很讲究。
接著镜头转了一圈，换了个方向。远处可以看到全身穿著金属重装备的冒险者拿著大剑到处跑。虽然戴著头盔看不见脸，但那是应该是老爸。我刚来到这个世界的时候，他还常常喊腰痛，现在却能穿著比自己还重的盔甲，挥舞著大剑还能跑得这么快。肉体强化真是伟大。
华乃兴奋地展示父母升级的过程，不知道想到什么，突然盯著我，把脸拉近。
『等一下，哥哥，你又胖了吗？』
「是吗？我看起来跟以前没什么两样啊。」
「昨天你明明瘦了很多！看这个照片」
华乃把昨天拍我的照片给老妈看，两人开始吵吵闹闹。看来昨天我变瘦并不是错觉。我暗自发誓再也不暴饮暴食，继续聊下去。
「就像以前决定的那样，要去新的狩猎场吗？」
「耶！我在传送门那边等你喔！」
「爸爸～飒太说要带我们去新的狩猎场。我要准备一下。」
看著活力满满的妹妹和老妈，我切断通讯。在我参加班级对抗赛无法行动的期间，老爸和老妈的等级提升得很顺利，真是太好了。那我也准备一下，跟他们会合吧。
*…*…*…*…*…*…*
走出玄关锁上门，在马路对面的房子――也就是华夜的家――赤城君、立木君、粉红酱、华夜四个人穿著黑色魔狼防具走了出来。这是经常看到的主角队伍。
「咦？早上好！」
「……哦，早上好。」
注意到我的赤城君突然快步走过来向我打招呼，我一边后退一边回了招呼。他的笑容十分灿烂。自从他在班级对抗赛输给D班的刈谷之后，他就像堕入黑暗一样，脸上蒙上一层阴影，但现在又恢复了开朗的笑容。简直就像刚入学的时候。虽然对班级来说是好现象，但在游戏中，应该他会在更后面才变回这样，所以我很在意……班级对抗赛发生了什么事吗？
在他身后，瞪大眼睛的薰惊讶地说：「你又胖了，为什么呢？」。为什么呢，我也想问，但我只能回答「吃太多了」。不过，班级对抗赛才刚结束的隔天，他们四个人就这样聚在一起去狩猎，真是令人佩服。
（为什么呢？我现在也在找原因呢.JPG）
「不，不是的。今天要去练习。你要不要一起去？」
以为是狩猎，没想到是练习。但赤城君完全不顾气氛，邀请不受欢迎的反派角色肥猪我，这点跟游戏里没两样。这就是勇者资质吗？不过，在他身后，粉红酱吓了一跳，小幅度地摇头表示拒绝。她这个像小动物一样的动作总觉得被治愈了呢。另一方面，薰轻轻地把手放在下巴上，做了思考的动作之后——
「……是啊。偶尔一起去也不错。」
我以为她会拒绝，没想到她竟然同意赤城君的提议，难道她吃了什么奇怪的东西吗？虽然我很想探究她的真心，但立木君马上表示反对。
「今天大宫说要根据我们的等级进行指导。如果混入等级不合的人，会不会造成困扰？」
（确实，你们的等级也差太多了）
「……（点头如捣蒜）」
立木君表示担忧，粉红酱也快速点头，表示同意。说起来，赤城君他们因为无法使用传送门，所以等级提升得很慢，听说皐月想帮助他们。莉莎也会支援，所以就算没有我，也没问题。
再说，我多少还是懂得察言观色的。我不会硬要闯入关系良好的主角队伍。而且，今天我本来就约好要和家人一起去狩猎，所以只能拒绝。
「我有点事，就不去了。不过，谢谢你的邀请。」
「这样啊。但我觉得你其实很厉害。下次想和你一起去狩猎，可以考虑一下吗？拜托了。」
「……那是什么意思？」
「其实很厉害」到底是什么意思，在旁边听的薰一脸狐疑地追问。据赤城君说，在班级对抗赛中，我能到达地城20楼，是因为我强烈决心要让E班获胜。如果不是这样，我根本不可能踏入到处都是高阶怪物的亡灵区域。
「嗯。优马说的话也有道理。那下次就拜托你了。」
立木同学似乎也有什么想法，一边轻轻点头，一边邀请我下次一起去。实际上只是我拒绝不了贵族的搬运行李命令，就这样被强迫地跟著去了……不会怀疑别人的帅哥的想法让我感到良心很痛。
但是，关于立木同学，他平时就为班级尽心尽力，所以我也想为他做点什么。总之今天先给皐月发个加油信息吧。
「那我们就走了。再见，呃……」
「成海飒太。 」
「成海君，再见。」
就这样，主角队伍就走了。赤城同学很会照顾人，对谁都温柔，所以很受欢迎，但看来他没有记住我的名字。毕竟我只是个路人角色。没办法。
*…*…*…*…*…*…*
我小心翼翼地走到学校地下1楼昏暗的教室前。只露出脸，悄悄地往里面看，只见一个身穿长袍的少女正在打磨匕首，旁边放著照明魔道具和保养工具。但只有一个人。
「华乃。你爸妈呢？」
「啊，哥哥。爸爸妈妈在10楼买东西……但是好像已经回来了。」
我问他们在哪里的时候，身后大门上的纹章闪烁著紫光，从里面走出来一个身穿全身金属铠甲的男子，背著一个大皮袋，像圣诞老人一样。他注意到我，把面罩往上抬了抬，露出笑容。
「飒太，你来了。我带了很多东西回来。」
全身都穿著秘银合金防具的老爸。如果在外面买的话，金额肯定不会低于一千万日圆，但材料都是自己准备的，所以加工费大约只要200万日圆就可以弄到一套。他从以前就憧憬全身铠甲，据说买到手的时候还抱著睡觉。
（虽然但是，加工费200万日圆也不便宜吧...）
接着从大门出来的是妈妈。穿着用名为牛魔的米诺塔乌罗斯系
（牛头怪、牛头人。NTR之类的）
怪物的皮做成的赤褐色轻铠。大多数金属武器都会阻碍魔力流通，所以和魔法使不投缘。因此，因此，魔法师基本上使用布料或皮革制品，老妈也是如此。
那两个人把背着的皮袋轻轻地卸下来。重量上各有100公斤左右吧。在那附近的华乃掐着鼻子皱眉。
「好臭……果然还是很臭～」
皮袋里散发出酸味和氨臭。里面装满了不死系怪物掉落的「腐肉」。以前即使掉落了，也不能卖到多少钱，也没有用处，所以就没有捡，但今天需要很多，所以就联系他们，让他们帮忙收集起来了。
「虽然有数百个……你收集这么多要干嘛？」
「用这个来钓怪物。俗称，钓蚯蚓。」
「蚯蚓？钓那种东西吗？」
接下来要去的是21层的DLC扩展区。那里像热带草原一样，低矮的树木稀疏生长的野外地图。因为在班级对抗赛中在20层登记了魔力，所以现在去21层就很轻松了。狩猎方法和怪物的说明还是当地讲比较好。
「那么我打开传送门，我们走吧」
「20楼是传说中的恶魔城吧。我虽然在照片上看过，很期待呢。」
「是啊。据说只有顶尖的冒险者才能到达。终于可以去了吗？」
老妈兴奋地说著，老爸则感慨万千。但还不能让他们满足于这种程度。20楼左右的怪物，如果不能哼著小曲一拳就解决的话就麻烦了，必须变得更强才行。
我把双手放在刻有几何图案的墙壁上，慢慢地流动魔力。随即，紫光沿著纹路的沟槽流动，随著低频率的声音，传送门打开了。
「第一次来20楼，我要当第一个。」
「爸爸，你拿著那个」
「知道了。好，加油！」
华乃兴致勃勃地率先跳了进去，接著老妈和老爸背著皮袋走了进去。这次的狩猎很简单，所以就轻松地去吧。那就我也进去吧。
「好黑。我点个灯。」
华乃从口袋里拿出一个像小型灯笼一样的魔道具，注入魔力后，电灯色的光照亮了周围。
这个大门房间和刚才的教室差不多大，但由于整个房间都被巨大的石砖覆盖，所以让人感觉像是在遗迹中的封闭感。然而，即使在这样的地方，家人们还是好奇地四处张望。
「从这里直走就可以到达21层，但是从左边狭窄的通道上梯子是捷径。我先共享20层的MAP数据……嗯？我好像听到了什么呢？」
正当我解释的时候，我听到远处有人在唱歌。声音沙哑、高亢，就像变声前的小男孩一样。而且，这旋律……这不是地探史的片头曲吗？从那之后过了几天，你到底在做什么呢。
（会不会是之前那个魔神呢？）
106 亚瑟的想法 
到达20楼的传送门房间，接下来想要说明狩猎的策略时，远处传来某人的歌声。从这熟悉的声音听来，很有可能是熟人，不过还是想先去确认一下。
「你们先在这里等我一下。我去看看是谁。我猜应该是熟人。」
「嗯，我等你回来～」
如果不是熟人的话，这个传送门房间就会曝光，所以要小心不要发出声响，我谨慎地爬上梯子。稍微抬起石床，偷偷窥视广场内的状况――
「哼哼哼～哼哼哼～哒啦哒啦哒～！」
一个稍微矮小的身影，披着一件红色的斗篷，担着一根长约5米的巨大木头，在组装着什么。偶尔会跟着节奏猛烈地跳舞。尽管他的身材瘦弱，但是在地下城系统的强化下，他的肌肉却异常强壮。虽然有些惊讶，但我还是努力地看清楚他在做什么。
（那是什么……房子吗？）
在一般冒险者来的地方，而且打算在建筑物内建房子吗。这种非常规的举动让人无法忍受，于是我开口了。
「喂，亚瑟，你在干什么？」
「嗯？『灾厄』吗？我在盖据点基地啊。你看了不就知道了吗？」
拿着木头的魔人转过身来回答我。确实可以看出他在组装一种类似木屋的东西，但……等等。那种有很多节段、带有青色的木头，绝不是普通的木材。而且他背后堆放的数量也相当多。
「那些原木，该不会是冰霜树人的掉落物吧。以你的等级居然能弄到手。难道魔人不会被怪物袭击 吗？」
「嗯，我也会受到袭击的。但是这些木头是在我的据点内长出来的冰霜树人的掉落物，所以可以轻松收集。 」
「什么！？」
冰霜树人是等级40的怪物。牠们群居在一起，很容易与其他怪物相互连接，因此很难狩猎。 而且木头的掉落率也相当低，所以获取难度非常高。他居然能收集那么多… ……如果加工那些木头，应该可以制作出附魔寒霜的强力弓箭。不知道能不能跟他谈判，请他卖给我一些……不，在那之前，我还是先问问他为什么要盖这种东西。
「你为什么要在这种室内，而且还是冒险者经常来的地方盖房子？」
这个使用了大量的彩色玻璃，像大教堂一样有庄严气氛的大厅，曾经是圣女与大恶魔展开死斗的地方。因此受到崇敬。现在由于是不会出现怪物的安全地带，因此也成为冒险者经常造访的休憩场所。在这种地方盖房子，他到底在想什么。
顺便说一下，几天前，由于我和亚瑟的战斗，导致墙壁和天花板都破破烂烂，几乎都要崩塌了，但现在，由于地下城的修复效果，一切都恢复了原样。
「我发现可以利用传送门来到这第20层，所以要把它当成新的据点。我想跟冒险者交谈，收集情报。」
「情报？」
虽然亚瑟在第38层有据点，但由于没有冒险者会来，所以完全收集不到情报。因此他打算在这个没有怪物出现的安全地带盖新房子居住，并从冒险者那里收集外界情报，进行分析。
但他忽略了几个大问题。首先，在迷宫内盖房子，只要半天就会被迷宫的修复效果吸收掉。要阻止这种情况，就必须在材料中嵌入魔像的核心。
「啊~原来是这样！但是魔像在我能去的区域里不会出现......你有吗？ 」
「我有。用十个木制魔像核换那根原木怎么样？」
「你这家伙。那是冰霜树人掉落的物品，你知不知道？20个。」
「但是冒险者们没有魔像核。它们只存在于普通冒险者无法接触到的地方。15个。」
两人互相瞪著对方，展开交涉。嘛，木魔像的核心我有好几百个，就算用20个交换也没问题，但这样就好像输了，所以我努力交涉，最后以1个原木换15个核心成交。这样就能做出强力的武器了，嘿嘿。
（趁火打劫的屑、赚烂啦，赚烂啦 ）
「（哥哥……我可以出来吗？）」
就在我为武器强化计划即将顺利进行而窃喜时，华乃突然从我身后探出半张脸，窥视著我们的情况。看来我太专注于交谈，让她担心了。我判断现在的亚瑟应该没问题，于是比了个OK的手势。
「诶？你的头上长了一对大角！你是芙芙的同伴吗？ 」
「哎呀，你好你好。呵呵呵。」
「这个洞好窄……让我进去看看。喔，这就是传说中的恶魔城吗？」
（什、什么洞？）
成海家的人一出来就各自行动。但亚瑟在看到走近的华乃时，却一脸呆滞地僵住了。然后不知为何跑到我旁边，耳语了起来。
「（那个双马尾的女孩，超可爱的……你跟她什么关系？）」
「她是我的妹妹。至于后面那两个是――」
「（不不不，别得意忘形了。你这猪头怎么可能跟那么可爱的女孩是兄妹。生物学上根本说不通吧！）」
「（别再隐瞒了，快说出实话。）」
说起来，我来到这个世界后第一次见到家人时，也因为肥猪和我长得差太多而吓了一跳。
「你好呀，我叫成海华乃。你是我哥哥的朋友吗？」
「……啊，成海？哥哥？真的是兄妹吗？」
亚瑟一边快速地将我和华乃互相比较，一边惊慌失措。最后，他因为太过混乱，竟然叫我「哥哥」，所以我用力敲了他的脑袋，让他恢复正常。华乃的气质和解除诅咒后的天摩小姐有点像，也许他对这种天真烂漫的女孩没辙吧。
「那么，你正在组装的是什么？　房子……原木屋？」
「没错！我打算在这里建立据点――」
「找到了。老大，就是那个！」
我正看著亚瑟和华乃奇怪的举动，大厅入口的门突然被用力打开，十几个全副武装的冒险者走了进来。从他们的武器来看，等级大约是20级左右。站在最前面的那个大个子身高超过2公尺，等级可能比他们更高。他手里拿著一根短杖，那应该是《简易鉴定》的道具。
「等级……意外的低。听说是什么稀有怪物，我还以为是楼层头目呢。」
「嗯，请问您是哪位？」
「吵死了，杂鱼给我滚开！」
因为气氛太严肃了，我正想问他们是谁，他们却毫不留情地对我们使用了《简易鉴定》。结果发现我们的等级比他们低，他们就释放《气场》来威吓我们。拜托，先听我说完好吗？
「喂喂。这家伙是我们"大熊猫兄弟"先发现的， 别想插手。」
「他好像正在搭建巢穴，是新种怪物吗？」
「如果打倒他，把魔石交给公会，就能获得丰厚的奖励金吧。」
用手指着亚瑟，怒吼着不要动手的领导大汉。他的手下们也舔著嘴唇，盘算著能赚多少钱。因为亚瑟头上长着角，所以可能误认为是怪物。
不过，大熊猫兄弟……他们穿著黑白相间的防具，就像熊猫一样，该不会是熊猫迷吧？亚瑟似乎认得这群熊猫，而且还很生气。
「你们......是刚才想要破坏我的房子的家伙的同伴吗？ 如果再敢妨碍我，我就会惩罚你们。」
「会说人话的还真稀奇。不如别杀了，抓去当宠物，嘿嘿嘿。」
（哪种方面的宠物？）
「说不定能卖个好价钱，先别杀，活捉他，包围它。」
亚瑟警告他们，不要再妨碍他，因为他们之前试图破坏原木屋，还大声叫嚣。但他们根本不把亚瑟的警告放在眼里，还拔出武器包围了亚瑟。
「哥哥......那个孩子。我们不能帮忙吗？ 」
华乃担心地看著亚瑟，但即使对手有10个人，等级高的亚瑟同时也是对战专家，他不会落于下风。我反而比较担心那群熊猫。如果他做得太过火，我必须阻止他。
「别杀他，只要把他的四肢打断就好。上吧！」
「这种弱不禁风的家伙，小菜一碟！喔喔喔喔喔……啊？？」
「他跳起来了！」
第一只和第二只熊猫挥舞著狼牙棒冲了过来。亚瑟根本不用看他们的攻击，就轻巧地闪开了，然后飘浮起来，将强大的魔力集中在指尖，迅速地用双手画出魔法阵。那个魔法阵是――
「出来吧！恰比！！！！」
魔法发动的同时，大厅的石板上出现了一个直径约5公尺的巨大魔法阵，散发著赤黑色的光芒。这是召唤魔法的手动发动。整个大厅轻微地震动著，熊猫们和华乃惊慌失措地四处张望，想知道发生了什么事。
「哇！」
从魔法阵中央出现的是……一只体长只有20公分左右的白色蜘蛛，与魔法阵的大小极不相称。牠有两排纵向排列的眼睛，像红宝石一样鲜红，圆滚滚的身体也很丰满。但怎么看都觉得很奇怪。
（白色蜘蛛？蜘蛛子？是你吗？）
「哇……喔，吓死我了。魔力浓度高得吓人，我还以为是什么了不起的东西呢。」
「不过，这只白色蜘蛛也是新种怪物吗？我从没见过……」
亚瑟叫牠「恰比」，但刚才的魔法阵毫无疑问是阿拉克涅系最高级的召唤魔法《阿拉克涅·君主》。怪物等级是70级，虽然没有其他顶级玩家的召唤兽那么高，但牠可以大幅提升速度，并降低周围敌人的速度，因此受到重视速度的玩家的喜爱。
但我所知道的《阿拉克涅君主》是2公尺高的白色蜘蛛，上面长著成年女性的上半身，正是典型的阿拉克涅的形象。然而，亚瑟召唤出来的却是一只可以用单手轻易抓住的蜘蛛，而且没有女性的上半身。牠是白色的，所以应该是王种没错，但……
「恰比，把穿著黑色盔甲的人全部缠起来。」
「吱吱！」
「啊？你在做什么……啊！」
白色蜘蛛接到指令后，以肉眼难辨的速度移动，用喷出的白色丝线将熊猫们一个接一个地缠住。从牠的速度来看，怪物等级应该有30级左右，但明显没有达到70级。我怀疑牠像我的《真空裂冲击 》一样被大幅削弱了。
「呜喔喔喔」「放开我！」
「下次见面我就不会手下留情了！那么，再见了《弹射》。」
亚瑟召唤出一个像漩涡一样的黑色大门，把被丝线缠住的熊猫们一个接一个地扔进去。《弹射》是逃离地牢的魔法，但也可以用来丢弃碍事的东西。
（碍事的东西=熊猫=垃圾 ）
华乃和父母都被这个出乎意料的快速结局惊呆了。亚瑟召唤出那只蜘蛛，毫发无伤地赶走了熊猫们，这也是他手下留情的表现。把所有人都扔出去后，他下令让蜘蛛返回，蜘蛛便溶解在光涡之中。
大厅里恢复了安静，亚瑟垂头丧气地站在中间。他原本想和素不相识的冒险者见面、聊天、交朋友，但结果却大失所望。但我还是必须把该说的话说出来。
「亚瑟。这个世界的冒险者并不是为了在地下城里寻找乐趣而潜入的。他们大多是为了追求财富和名声而来的。如果你在这里定居，只会招惹更多麻烦。」
「嗯……你说得对。我还以为这是个好主意呢。」
《地探史》中潜入地下城的玩家和这个世界的冒险者的想法有很大的不同。如果搞错了这一点，迟早会吃亏。不过，亚瑟从未见过外面的世界，所以他会误会也是情有可原。
像是要把那样沉重的空气吹跑一样，眼睛闪闪发光的华乃猛冲过来。
「好、好厉害！那只白色蜘蛛是什么魔法！？牠还会飞！」
华乃抓住亚瑟的双手，连连称赞他。亚瑟抬起头，一瞬间笑得很开心。 得意洋洋地说：「这没什么大不了的。」你真是个乐观的人啊。
107 成海家和一只蜘蛛 
成海家和一只蜘蛛在杂草稀疏的干燥区域边聊天边移动。
「原来召唤魔法还能这样用啊。但是那个「附身」···是怎样的技能呢？」
「叽！叽！」
华乃戳了戳坐在我肩上的白色蜘蛛。在20楼大厅发生一阵骚动后，亚瑟说他要一起来。但由于有「魔人的制约」无法自由来往地图，所以他无法跟我们一起去目的地21楼。因此他使用召唤兽五感借用技能附身到蜘蛛身上并移动。
蜘蛛亚瑟似乎想对华乃说些什么，但由于牠现在是没有声带版本的阿拉克涅，所以无法说话。因此牠对著我叽叽叫，要求我帮牠解释。
「那是召唤兽才能学会的技能，叫做《附身》。像这样附身可以进行侦察等行动，但小型召唤兽通常很弱，而战斗能力较高的大型召唤兽则很难移动。而且在《附身》状态下只能使用召唤兽的技能，所以这是一个很难使用的技能。」
「嘿……但能变成各种召唤兽听起来很有趣。」
「飞行类型也许很有趣。但召唤兽也有技能栏位限制，所以很少有人会保留《附身》这种技能。」
如果要侦察，即使不变成召唤兽，也可以使用隐密技能让本体执行任务，成功率会更高；而在战斗能力方面，大多数召唤兽都比召唤者本身弱，所以很微妙。最重要的是，召唤魔法的最大优势是能与召唤者一起战斗，但如果放弃这个优势，那这个技能就只能沦为废技。我甚至完全忘记有这个技能，可见这个技能有多么没有价值。但在这个世界，这个技能似乎有很多用途。
（这个世界的人，只有一条命，死了就死了，附身去侦察，所以才会觉得这个技能还不错咯）
「召唤兽不会死亡，因此没有危险，即使是亚瑟的本体无法进入的区域，这样做也是可以的。真是幸好没有删除它。」
「叽！」
蜘蛛亚瑟用四只脚站立，用另外四只脚灵巧地拍打著，表达牠的喜悦。我很想知道牠是用什么感觉来移动身体，之后再问牠吧。顺带一提，牠的本体待在38楼的据点，那里没有人会去，所以很安全。
「对了，我也能学会吗？ 」
「能使用召唤魔法的【召唤师】必须学会很多魔法系的职业才能做到。更何况华乃不是要专精盗贼系的职业吗？」
「是啊……我得先努力了。」
华乃说著，四处奔跑，蜘蛛亚瑟也跟著玩耍。我和父亲、母亲悠闲地跟在旁边。温度和湿度都不是很高，微风吹拂著，感觉非常舒适。
「好悠闲啊，这真的是在地下城里吗？」
「是啊。这里没有墙壁，天花板是蓝色的，也看不到袭击而来的怪物。」
爸妈背著大皮袋，依偎著彼此走路。这个区域地图只要不走错路，就可以避开主动攻击的积极型怪物，所以完全有种野餐的感觉。
远处可以看到一群长著两只角的犀牛状怪物正在吃草。那些也不是会主动攻击怪物，但即使能先发制人，牠们的血量很高，而且一定会与周围的同伴连结，所以不适合狩猎。
天空上有一只豆子般大小的鸟型怪物单独飞翔。牠张开翅膀后有将近5公尺大，只是因为高度太高所以看起来很小。在那个高度，一般的魔法或箭矢都无法到达，所以用正常的方法也无法狩猎牠。
那么，要说能狩猎什么的话，如果沿著通往22楼的主干道走，就会看到一只巨大的食人蜥蜴「玛姆」。牠会掉落我之前和天摩一起吃过的美味肉，所以如果看到牠，我希望能狩猎几只。但今天的目标不是这些。
边欣赏风景边走了30分钟后，前方出现一片赤褐色的沙丘。
「那个沙漠般的地方，难道就是哥哥说的目的地吗？ 」
「叽！」
蜘蛛亚瑟似乎在说「没错」，从我的肩膀上跳下来，华乃也跟著跑过去。沙丘本身并不宽广，大约只有1平方公里。我们在附近找到一块适当大小的岩盘，并在那里扎营。
放好行李，拿出狩猎所需的物品后，就开始作战会议。
「那么，就来说明『蚯蚓狩猎』吧」
「这种干燥的地方会有蚯蚓吗？」
「我只看到岩石和沙子。」
父亲和母亲怀疑蚯蚓是不是在水更多的地方。前方虽然散布着巨大的岩石，但除此之外全部都是沙子。别说植物了，连怪物的身影都找不到，所以他们会有这样的想法也是理所当然的。华乃拿起一把沙子检查，看看这个地方是否真的有蚯蚓。但是我们的目标怪物就藏在那沙子下面。
「华乃，不要靠近沙子。 牠们可能会袭击你。」
「在这片沙子里？」
「对了，你看。」
我从放好的皮袋中取出腐肉，挂在带来的铁丝上，然后抛出去。不到30秒，沙子开始蠕动，腐肉被迅速地拖进沙子里。确认牠咬住后，拉动铁丝——
「怪物等级21的沙虫。」
长度超过2公尺，粗约30公分。像蚯蚓一样扭动的怪物被钓了上来。重量也轻易超过100公斤，但以我现在的身体能力来说没问题。将牠拉到岩石上后，牠像活蹦乱跳的鱼一样剧烈弹跳。
「太大了！因为叫蚯蚓，所以我还以为会更小呢。」
华乃和蜘蛛亚瑟走过来看。牠的嘴巴像吸盘一样是圆形的，但仔细一看，里面长满了螺旋状的牙齿，看起来很恶心。牠们平常会躲在沙子里，用那张嘴咬住走在上面的猎物并将牠拖进去，是一种凶猛的怪物。但牠们一旦被拉到岩盘上，就无法潜入逃走，它就只是一条跳来跳去的巨大蚯蚓。
「小心牠的嘴巴，然后用力打牠。」
「爸爸，我来！ 」
「啊！」
母亲和父亲分别挥舞著各自持有的狼牙棒和大剑。由于可以单方面攻击，所以几乎没有风险。我也加入战局，一起猛烈攻击牠，最后牠终于不动了，并化为魔石。华乃捡起魔石，歪著头。
「好大的魔石……但牠没有掉落其他东西吗？」
「牠偶尔会掉落可以做成魔法袋材料的『沙虫胃袋』。卖掉的话可以赚很多钱。」
「说起来，公会的熟人说魔法袋是用某种胃袋做的，原来是沙虫的胃袋啊。」
沙虫可以吃下比自己身体大好几倍的食物，这也是因为牠们的胃袋具备「空间收缩」的特性。用牠们的胃袋做成的魔法袋也同样如此，看起来比实际体积还要大，因此成为一流冒险者攻略迷宫时是不可或缺的道具。
「可是这么容易就能打倒，为什么魔法袋的价格不会下降呢？？」
「叽……？？」
母亲说，在冒险者公会购买的话，便宜的也要好几百万，大容量的会超过一千万。在《地探史》中只要两三块钱就能买到，亚瑟似乎也无法理解为什么会这么贵。
「我想，一般冒险者还不知道用腐肉钓牠们的简单打法，而且沙虫在普通区域出现的楼层更高吧？」
这片沙丘是DLC新增的扩充区域，因此受到认知阻碍，一般的冒险者无法来到这里。通常沙虫会在25楼以后的楼层出现，但只有攻略公会或有大贵族庇护的少数冒险者才能潜入到那么深的地方。而且来回需要将近一个月，因此大多数掉落道具的价格都很高。
「还有，抽选出现（※1）时，偶尔会出现巨型沙虫。如果钓到牠，我们就一起把它拉上来。」
「巨型？比刚才那只更大的吗？」
「没错。牠是每天只能钓到一只的稀有怪物，但除了我们之外没有其他人来过，牠应该就在那片沙子里。用牠的胃袋做成的魔法袋，除了容量之外，重量也会变轻，所以一定要拿到手。」
用沙虫做成的魔法袋，即使容量变小，重量也不会改变，所以携带起来很累，而且皮革本身的强度也不够，如果硬塞东西进去，皮革可能会破掉。另一方面，巨型沙虫的魔法袋改版后，既坚固又重量轻，甚至可以把一百公斤重的盔甲塞进袋子里。战略上可以有更多变化。
「我从未听说过市场上有让重量会变轻的袋子呢。太厉害了～ 」
「应该可以卖到很高的价钱吧！？说不定会被指定为国宝！？」
「叽！？」
如果卖掉的话，究竟可以卖到多少钱呢？母亲、华乃和蜘蛛亚瑟都眼睛发亮。如果能拿到足够数量的魔法袋改版，就可以卖掉，但很容易被盯上，所以个人买卖或确保安全路线等，在流入市场时应该要慎重考虑。
（为什么亚瑟会这么喜欢钱呢？你不是变成魔人了吗？钱应该对你没用了吧）
「那就多打倒几只，大赚一笔吧！」
「是啊，我们带了很多腐肉。」
「亚瑟，给你，这个。」
「叽！」
知道可以赚钱后，华乃发号施令，成海家的人兴高采烈地把腐肉挂在铁丝上。母亲也把铁丝交给亚瑟，让牠也参加钓鱼。虽然亚拉妮的身体只有我张开手那么大，但牠力气很大，应该没问题。
由于没有人钓过蚯蚓，所以只要一抛出去就会马上咬住，简直是钓到手软。既然这么好钓，巨型沙虫应该也会很快上钩。亚瑟也灵活地移动身体，把腐肉挂在铁丝上，然后抛出去。
「叽叽！！　叽ーーー！」
重复著有人钓到就大家一起打倒的动作，大概打倒了30只左右吧。正在绑下一个腐肉时，蜘蛛亚瑟开始大声叫著「叽叽」。一看，牠用白色的细脚固定在岩盘上，用嘴巴拼命拉著快要断掉的铁丝。从这个张力来看，很有可能是巨型沙虫。
「拉亚瑟的铁丝！」
「好，我知道了！」「我来了！」「好大的力气，牠到底有多大」
大家一起拉铁丝，一个巨大的嘴巴出现了。从牠的大小来看，牠在沙子里的身体肯定超过5公尺。牠在沙子里暴动，沙尘漫天，视线都变暗了。
「呸呸，这条铁丝没问题吗？」
「这是可以拖曳大型车辆的铁丝，应该没问题」
「但这样下去会花很多时间。妈妈，妳用那个！」
父亲一边吐著嘴里的沙子，一边担心著铁丝的强度，但为了应付巨型沙虫，我们买了坚固的铁丝，所以没问题。但阻力比想像中大。华乃觉得可能会变成持久战，于是央求妈妈用那个。
「那么，先从亚瑟开始。变得更有力气吧♪　《力量Ｉ》」
妈妈挥舞著挂在腰间的短手杖，像指挥棒一样，蜘蛛亚瑟散发出温暖的红光。《力量Ｉ》只能将ＳＴＲ提高２０％，但即使如此，拉力也明显提高了。
给大家加完增益状态后，就像拔萝卜的故事一样，「嘿咻！嘿咻！」大家一起配合拉动的时机。巨型沙虫的全身终于现身了。
「吼喔！喔喔喔喔！！」
「好大！和刚才的完全不一样！」
「叽！」
巨型沙虫像巨木一样大，在狭小的空间里喷出沙子。全长约７公尺，而且还在剧烈挣扎，所以靠近时也要小心。华乃和亚瑟抬头惊叹著。
「怪物等级２６，这已经是楼层头目的等级了。」
「别被压扁了，快打！」
「知道了！我来！」
父亲用《鉴定》的道具检查了巨型沙虫的怪物等级，感到惊讶。比在「地探史」中看到的还要大一圈，是因为没有人钓到吗。我还以为四个人就够了，但这么大的话，没有亚瑟就办不到了。
这天的狩猎成果是约２００条沙虫，还顺利地得到了[巨型沙虫的胃袋]，大获成功。亚瑟似乎还会陪我们一阵子去狩猎蚯蚓，所以就毫不客气地借用牠的力量吧。
（4人+1只 .....200？）
（明天就要上学了……）
如果按照游戏的进度，接下来在学校里会接连发生需要注意的事件。我认为不引人注目，保持低调是应对这些事件的最佳方法，但只要像平常一样，自然而然就会保持低调，所以这一点不用担心。
我还想请亚瑟帮忙处理之后的事件，尽快找到解除「魔人的制约」的方法。
（※1）抽签Pop
敌人在重新出现时，有一定机率会出现不同的怪物。通常会出现更稀有的怪物。巨型沙虫的情况是，一天只会出现一只，之后２４小时内就不会再出现。
108　八龙会议 
豪华的房间里铺著华丽的照明和巨大的波斯地毯。房间中央摆放著一张U字形的桌子，五个人隔著一段距离面对面坐著。
「——那么，时间到了，开始例行会议。」
坐在最里面的相良是八龙一角「学生会」的会长，统领八龙的相良明实。他掌管著数十亿资金，在教职员和冒险者公会中也有很大的发言权，是特别的存在。他戴著眼镜，目光锐利，宣告会议开始。
「今天的议题是关于月底即将举行的选举——」
「等等，相良。干架屋……没来是常态，但「弓术部」和「A班联盟」怎么了？」
相良正要说明议题，留著络腮胡的大块头肌肉男插嘴说还没有全员到齐。他是「第一剑术部」部长，也是八龙一角，馆花左近。在冒险者学校里，近战无人能出其右，据说是大剑高手。
「……『对人研究部』似乎对今天的议题不感兴趣。弓术部说如果推荐的孩子不能通过的话就没有参加的意义，所以决定不参加。至于A班联盟我就不清楚了。」
回答馆花的问题的是一位戴着红色长发辫子的女性，是『第一魔术部』的部长，八龙的一员，名叫一色乙叶。尽管她只是二年级，但以其非凡的才能而闻名于冒险者学校——甚至闻名于整个世界，是一位魔术天才。
在八龙内，第一魔术部近两年来的迅速崛起，这无疑是归功于她的名声。椅子右边靠著一根大法杖，杖头镶嵌的紫色宝石散发著诡异的魔力。
顺便一提，干架屋是八龙一角「对人研究部」的蔑称。
「哼。那么下任……学生会长就由这五个派系决定吗？？」
「看来是这样啊，八龙在这么重要的议题上都没法集合，真是令人遗憾。库库库。」
一个脸色苍白、身材瘦高的男人同意馆花的说法。他是「武器研究部」部长，也是八龙一角，宝来司。武器研究部是制作和收集武器进行研究的社团，但由于日本屈指可数的富豪宝来家的强力支持，聚集了人、物、金，作为新锐派系备受瞩目。旗下有众多工坊社团。
学生会长相良一边盯着八龙的各位一边强行推进会议。
「继续。我们掌握着下一届……学生会长候选人的名字，现在宣布。第一剑术部推荐二年A班的足利圭吾。另一个是第一魔术部、武器研究部、盗贼研究部推荐的一年A班的世良桔梗——。」
「喂，我说一年级还太早了吧！刚进高中的小鬼怎么可能统领我们八龙！」
第一剑术部的馆花拍著桌子，抗议。八龙都是些怪人，他们不可能乖乖听一个一年级的话，这个理由很充分。但马上就有人反驳。
「世良同学的活跃从初中时代开始就备受瞩目吧？而且她还是拥有【圣女】血统的特殊存在。家世和实力都绰绰有余，足以领导我们。」
「就是啊。她才一年级就有那样的支援能力，真是令人刮目相看啊。更重要的是，那个被指定为国宝的武器……我曾经看过一次，真的吓了一跳。」
一色毫不喘息地马上为世良辩护。她的声音不大，但却带著异样的力量，不输给馆花的大嗓门。在她的话之后，武器研究部的宝来也开始辩护。他陶醉的表情赞美著世良桔梗，并解释那个武器有多么厉害，不遗余力地夸奖。
书记在白板上写下「足利圭吾1票，世良桔梗3票」，馆花看到后明显不悦，散发出浓郁的《气场 》，发出低沉的咆哮声。
「你们，是用什么条件勾结的？喂，盗贼部。你别不说话，说点什么啊。」
「……请你收起这郁闷的『气场』。我并不是很想推荐世良桔梗这个女学生。我只是说，因为很麻烦，随便一个人也可以。」
「这是什么意思。那你就推荐我支持的足利啊！这样就两票对两票了。」
碧色的长发波浪卷，眼神坚毅，鼻子小巧的女学生，对馆花的问题漫不经心地回答。二年A班，「盗贼研究部」部长，也是八龙一角，楠云母。
在校外，即使是同级生，一色乙叶的名气也更大，但在学校考试中，她与一色多次争夺首席，实力高强，被同学们称为双璧。而且盗贼研究部有许多贵族和社团，所以尽管是二年级，她在八龙内部的发言权也很大。
这样的她面对着被称为冒险者学校内最高等级的馆花的「气场」，一边用手里拿着的黑色羽毛扇子掸着，一边焦躁地说「好郁闷」。
「没完没了了。反正候选人都已经叫来了，那就让他们当面说说，然后再决定吧。」
「喂，你们两个。快点进来！」
宝来提议听听候选人的话再做判断，馆花大声喊著让他们进来。楠柳眉微蹙，对他粗鲁的言辞表示不满。
会议室厚重的门打开了，首先进来的是一个身材纤细，但脖子和肩膀周围肌肉隆起的男学生。腰间插著日本刀，走路的样子像军人。是馆花推荐的足利圭吾。
接著走进来的是一位摇曳著及腰的亮丽银发，优雅地踏著步伐的女学生。一年A班的世良桔梗。尽管八龙聚集在一起，向她投以锐利的目光，但她丝毫没有紧张感，反而闪耀著堇紫色的双眸，脸上还挂著笑容。
「虽然比预定的要早一点，但也没关系。那就自我介绍一下吧。从足利开始。」
「是的。」
相良确认了两人的脸，首先对男学生下达命令。听闻此言，足利向前跨出一步，双手背在身后，挺起胸膛。此时，胸前的口袋里别著的贵族位金徽章闪闪发光。
「我是二年A班的足利。我并没有想过要收服八龙。各派系的独特性不变，如何让这所伟大的冒险者学校的名声传遍世界。这才是我的职责。」
「剑术的技巧在二年级中仅次于我。如果他当不了学生会长，我就打算让他继承第一剑术部的部长。」
对八龙无言的压迫也毫不畏缩地结束了自我介绍，确实不是普通的学生。而且，根据馆花的补充，他的剑术技巧仅次于部长馆花，是名门贵族的嫡长子，即使他当不了学生会长，也肯定会成为下一任八龙。
他的想法很保守。他表示，将延续至今的传统，并探寻提高声望的方针。他在一年级时也曾是学生会成员，成绩优异……但与同为二年级的一色和楠相比，还是逊色不少。
接著，世良微微鞠躬，向前跨出一步。
「大家好，我是世良。成为学生会长是我的宿命。我只是接受了这一点。 」
「……宿命？就是传闻中那双眼睛吗？？」
「是的，我的『天眼通』有预见未来的能力。」
听到宿命，相良似乎想起了什么，便询问世良的眼睛。
《天眼通》在使用力量时，堇紫色的瞳孔会变成燃烧般的鲜红色，据说可以准确预知人物或事件的未来。迄今为止，它曾发现过优秀的人才，并多次避免危机，在场的八龙成员都知道这个非常有名的固有技能。
此外，她在中学时代，曾压制操纵变化多端之剑的周防皇纪，以及同时拥有怪力和天生的近战能力的天摩晶，始终独占成绩首位。她也是日本冒险者始祖「圣女」的孙女，由于她的才能出众，甚至被称为「圣女」的继承人。在一年级学生中，她散发著压倒性的存在感。
世良打完招呼后，一色站起来，大力鼓掌，赞美世良。
「充满自信的表情，其稀有的能力。至今为止展现出的实力和经历都很棒，血统、家世也无可挑剔！如果你能加入我的第一魔术部，我甚至愿意立刻把部长的位子让给你……但世良你的器量更大。我不得不推举你成为下一任学生会长。」
（嗯，是谎言的味道.JPG）
「足利君也表现得不错，但跟世良君比起来，还是差了点。我们武器研究部也打算全力支持你。」
一色和宝来举起双手表示赞赏。据说已经有好几个派系与世良接触，但如果有人看到这个场面，肯定会首先怀疑第一魔术部和武器研究部。
馆花保持着不高兴的态度，楠好像不感兴趣地看着窗外。
「――顺便问一下，学生会打算推举谁？还有，去年次期学生会长选举时，盗贼部还那么热心地活动，今年却一点动静也没有。还有其他在意的学生吗？？」
宝来开始怀疑起学生会和盗贼研究部的沉寂。下一任学生会长的竞选对于各个派系的走向具有重大影响，但两名候选人似乎并没有引起他们的兴趣。也许除了他们之外，还有其他令人关注的学生？宝来试图从相良和楠的表情中找出他们的真正意图。这不仅仅是一色，现场的每个人都在寻找自己的记忆。即使是八龙这样最有权力的学生会也对他们推荐的人感兴趣，因为这可能会对下一任学生会长的选举产生重大影响。
「目前学生会还没有决定推荐人选。但如果说在意的人……一年级的那个叫什么名字来著？」
（你各位知道是谁吗？没错！他就是.....）
「哇！相良大人在意的人，这可真是太有趣了。是哪位呢？」
听到这话，一色迫不及待地问道。学生会长相良明实，在魔法方面可以与一色匹敌，在武术方面可以与馆花匹敌，在学业方面，从未取得过除第一名以外的成绩，可谓是鬼才。相良在意的究竟是什么样的人物，其实力又有多强。
不只一色，在场的所有人都开始搜索自己的记忆。因为八龙中权力最大的学生会推举的人，可能会对次期学生会长选举产生重大影响。
「一年级生……该不会是天摩君吧？天摩商会制作的品牌武器「ＤＵＸ」我也很欣赏喔。不过她是我们武器研究部瞄准的对象呢 。」
「大概就是周防或鹰村吧。一年级生来说实力太突出了。不过周防已经内定要加入第一剑术部了，所以别打他的主意。」
「可是相良大人应该马上就能说出那些一年级生的名字吧？除此之外的话……该不会。」
天摩、周防、鹰村。一年级生中赫赫有名的实力者名字被提出来，这些都是八龙的领导者理所当然会知道的热门新人。楠说如果马上说不出名字的话，必然会是其他人，但突然露出惊讶的表情后就闭嘴了。看来她似乎也有想到的人。
「楠同学。如果你知道的话，就不要保密，告诉我们吧。」
「相良在意的那个一年级生……盗贼部也在锁定他吗？」
「这、这是。从没想到的地方出现了不得了的新人呢。」
一色像抓住救命稻草般缠著楠，想要知道，馆花和宝来则对突然出现的大新秀的存在感到惊讶，但还是冷静地思考。他们七嘴八舌地讨论，但就是想不出是谁，陷入胶著状态。
「如果都不是刚才列举的人的话……该不会是E班的人吗？」
世良桔梗插嘴了。她露出好奇的笑容，身体前倾，表示优秀的人才可能藏在想不到的地方。站在她旁边的足利瞪大眼睛，小声地批评她：「你在想什么呢，竟然打断八龙之间的谈话。」但她完全没在听。
不过馆花听到世良的意见后，皱起粗眉，毫不掩饰地表现出烦躁，并反驳她。
「妳在胡说八道什么！　一年级Ｅ班，几个月前还是等级１的平民吧。有什么值得注意的要素吗？」
「的确如此。没有高贵血统的Ｅ班，很难期待他们有才能或未来性……不过。看相良同学和楠同学的表情，似乎也不是完全没有道理？」
「真、真的吗，楠同学。我也很难想像Ｅ班的平民会有大新秀……」
馆花光是听到平民就看不起他们，更何况才刚入学３个月的迷宫新手，怎么可能跟天摩、周防、鹰村并驾齐驱，她感到愤慨。
优秀的贵族当然不在话下，即使不是贵族，只要真正有才能的人，日本政府就会发出冒险者中学的推荐函，让他们可以入学。另一方面，从高中入学的Ｅ班，表示他们只有「以平民来说还算不错」的才能，但是跟中学组的才能相比，差了好几截。这是冒险者学校相关人士对Ｅ班的普遍且常识性的看法。
因此，世良的意见对崇尚贵族主义的八龙来说是难以接受的，但宝来和一色看到楠闭口不言的态度，更加起了疑心，追问她说出名字。但楠还是闭口不语，把脸别开。
虽然这个场合是为了讨论下一任学生会长，但由于谈话脱轨，混乱无法平息。相良叹息着说了多余的话，宣布会议结束。
「过些时间再开会可能更好。我们以后再谈这个问题……另外，楠。我有一些事情想跟你确认一下。 」
「真是巧呢，相良大人。不过，我可没有要让出他的意思。」
在众人的思绪交错之中，只有一个人远远地望著前方，露出像是热恋中的表情，思绪飞扬。那就是世良桔梗。
「Ｅ班……还有埋没的才能啊。之后一定要亲眼看看。请你等我。我的【勇者】大人……」
（可怜的男主，看来是注定悲剧的单恋）
109 平时的固定位置 
「在恶魔城的事情全部都要保密吗？　成海同学如果这样说的话，我当然会保密！」
我现在坐在加长黑色豪华轿车后座。左侧坐著从头到脚都包覆在金属里的少女，天摩小姐。今天也擦得闪闪发亮，早上阳光照射过来，实在是太刺眼了。
然后夹着我，右边坐着一个有光泽的长黑发，戴着发箍，穿着女仆装的美女女仆。是天摩家专属执事「黑执事」的执事长黑崎小姐。
虽然我想说这样的打扮非常合适她，但她一边低声嘟囔着「只要碰到大小姐，你就完蛋了」 ，一边向我耳语，这让我感到很不舒服。因为我还不想结束人生，所以尽量不碰天摩小姐。虽然是加长豪华轿车，但三个人坐一排，姿势还是很别扭。
「可是上次从迷宫回来的时候，妳瘦得超夸张，现在又变回去了，吓了我一跳。身体没事吗？」
「没关系，我只是吃多了点。」
「是这样吗。我也很容易吃太多，要小心才行。」
我拍拍恢复的圆滚滚大肚子，表示没事。对减肥话题很有兴致的天摩小姐，似乎受到很大的冲击，看到我的样子时，还摆出奇怪的姿势僵住。
「对了，暑假的时候，我们一起去狩猎吧。跟成海同学一起的话，应该可以潜到很深的地方。」
「不行！跟野兽一起潜入地下城什么的，我、绝、对、不、会、允、许！！」
「真是的。黑崎是误会成海同学了吧。嘛～希望你能重新考虑看看。」
冒险者学校的学生，通常会利用暑假来规划长时间的潜入地下城。天摩小姐的状况是，去年之前都是带著专属的黑执事们一起潜入，但今年夏天想跟我一起潜入，所以邀请我。听到这件事的执事长，表示「绝不让我们两人独处」，宣告要跟著一起去，并摩拳擦掌。
不过暑假吗。目前没有什么想做的事情。应该跟家人或皐月他们一起潜入地下城，时间倒是很充裕，但如果不使用传送门潜入的话，肯定会被拘束一个月以上，往返的时间非常浪费。不解决这个问题的话，一起潜入地下城这件事……
（……不对。如果请亚瑟开传送门的话，就可以去了吗？）
我想起亚瑟刚登场的时候。通常，《传送门》的出口只能指定在迷宫外或传送门房间，但亚瑟却不知道为什么，在圣堂广间中央制造出《传送门》出口，然后出现。说不定他知道在任意地点制造传送门的方法。利用这个方法，就可以带著天摩小姐和随从，一口气潜到20楼。
（这样好吗？这么轻易地暴露手牌）
而且对我来说，跟天摩小姐一起潜入也有几个理由。一个是想要解除她的诅咒，另一个是亚瑟一直用电子邮件和电话，催促我要把天摩小姐带过来 。他应该是想让她跟我和皐月一样，成为合作伙伴吧。要做到这一点，前提是必须共享一部分玩家知识。
「我曾经在一次潜入中发现了一个充满了「玛姆」（Mamu）的地方。那里简直像是自助餐一样。今年我想和成海君一起去吃 。」
（就是之前男主和她吃的蜥蜴）
「大小姐！　妳还记得后来减肥有多辛苦吗！」
天摩小姐开心地笑着说着，但我还记得她在大恶魔莱瑟·德蒙面前拼命保护我，她的样子现在还历历在目。她是值得信赖的人，我对共享玩家知识没有异议。
但包括传送门在内的玩家知识，如果泄露出去，影响会非常大，即使是贵族，也会陷入危险的境地。拉拢伙伴的时候，必须慎重行事。最好能早点跟莉莎和亚瑟聚在一起讨论――
「谢谢妳，我会认真考虑的。还有……天摩小姐。妳不用来接我也没关系哦。」
「咦，我给你造成困扰了吗？」
其实刚才发生了一点小骚动。我正准备去学校的时候，门铃响了，我打开门一看，十几个戴著墨镜的执事站在玄关，瞪著我。我家门口停了包括这辆豪华轿车在内的5辆黑色高级轿车，附近的居民和路人纷纷聚集过来，想知道发生了什么事。他们抓住我的手，强行把我塞进后座，然后发现天摩小姐也在那里。
她说出于朋友的情分上，她答应每天来接我，但我家距离冒险者学校不到五分钟的路程，而且每天这样闹一场实在有些不妥。所以我委婉地拒绝了。
『我知道了，但是你想让我来接你的时候，请随时告诉我。』
「只要你有这份心意，我就很高兴了。」
右边的黑崎小姐正在说着「拒绝大小姐的邀请……不过这样也好，能和野兽保持距离……」之类的话，一边挥舞着拳头。
『那么，回头见！』
她这么说著，从车上走下来，我目送豪华轿车潇洒离去。在我身后，我的青梅竹马薰，一直用锐利的眼神观察著我。那么我该说些什么呢。
「刚才那个，是A班的天摩晶吧。妳们看起来感情很好。」
「前几天在班级对抗赛上很合得来，我们成了朋友。」
「朋友吗……可是她是货真价实的贵族小姐耶。没问题吗？」
贵族是社会的上流阶级，因此是平民憧憬的对象，但同时也是只要不顺眼，随时都会滥用权力，毫不犹豫地封杀平民的恐怖象征。现在虽然可以放心地跟她交朋友，但不知道她什么时候会改变主意，即使天摩小姐没有改变主意，周围的人也不会允许这种关系。所以我们这些平民，不应该轻易接近贵族，她委婉地劝告我。
确实，一般人都是这样想，这也是正确的……但至少在天摩小姐的诅咒解除之前，我不想离开她。尽管如此，为了不惹来不必要的麻烦，在众目睽睽之下，我还是不要轻易接近天摩小姐比较好。
「但是……飒太你变了。以前你根本不想跟别人交朋友……更别说跟除了我以外的人正常交谈了。」
薰这么说著让我想起了中学时期的我。那时候的我，性格孤僻，不信任任何人，一直都很孤独。游戏里的肥猪也是这样，可以想像。
但谈起以前的事情，薰露出微笑，又带著一点寂寞，复杂的表情。她肯定非常讨厌，中学时期的肥猪吧，但似乎还隐藏著其他复杂的情感。
「好了，我们快点进去吧。已经迟到了。」
薰一边这样说着一边走了起来，我赶紧拿起书包，跟在后面。这里是我平时的固定位置。
6月已经接近尾声，往年这个时候应该已经进入梅雨季节，但天空却是万里无云的大晴天。从早上开始，气温就很高，对我这个胖胖的身体来说，有点吃不消。
110 E班英雄 
「来了，英雄登场了！」
「哇～猪猪君。我对你稍微改观了耶～」
一到教室，看到我的同学们，其中几个人拍手欢迎，还说我是「英雄」。原来是因为我在班级对抗赛中，根据我挣的分数赢了D班。
以前我根本是空气般的存在，就算好一点也只会被当成累赘，但突然之间就被好感的目光所照射，我感到有些不安。不过，也听到了更多不友好的声音。
「不过你只是跟着去了而已吧。唉，达到深度真是轻松啊。我要是也选了就好了。」
「对了对了，只要跟着去就行了，那我也可以。」
「什么都没做就成了英雄，这不是耍赖吗？ 明明是猪猪耶。」
在班级对抗赛中，每个人都筋疲力尽地在迷宫内到处奔波，为了班级而努力奋斗。至少，在岩石上打地铺的极限环境中，与怪物连战也是家常便饭。尽管如此，只跟著上位班级行动却没有战斗的人被当成英雄，大家纷纷出言反驳，表示无法接受。
的确，在到达20层之前，怪物都是由他们全部击倒的，而我则在后方观看他们的英姿。除了最后之外，并没有遇到特别困难的局面。我还在猪尾亭吃了豪华的饭菜，中途也回了几次家在床上睡觉。我的心情也不免有些内疚啦……嘿嘿。
「不过猪猪，你受得了怪物的威压气场吗？？」
转头看着后面的方向，月岛拓弥君，金发长发是他的招牌，他一边看著莫名其妙的方向，一边搭著我的肩膀问道。在教室里，我从未见过他除了和关系很好的朋友或者和薰以外的人说话，我吓了一跳。
「他们在前面战斗，所以怪物的《气场》没有到达我所在的地方。」
「嗯，大概就是这样吧。啧………明明是为了薰而努力拿了很大的魔石来的。你这个路人可不要过来横插一脚。」
月岛君一边这么说，一边踢了我的屁股，然后一脸不爽地回到座位上。他好像想在获取魔石这个项目中成为第一，向薰展示自己 ……加油……但是，他努力取得的魔石到底是什么等级的？如果知道的话，或许就能大致了解月岛君的实力。晚点偷偷收集情报好了。
「飒太 ，早上好。」
「早～啊 ～，英雄君。」
我坐在教室最后方的座位上，把书包挂在桌子旁边，修长的美腿和适度的肉感大腿映入眼帘。抬头一看，是微笑着的小皐和笑咪咪的丽莎地站在那里。她们总是像这样露出不变的笑容，让我感到很安心。
「虽然你表现活跃，但大家的态度都很冷淡呢～」
「大家都是随便说的。」
「呵呵。不过，对飒太来说，这样比较好吧～？」
看来她们刚才看到了那些事。作为胆小鬼的我，即使被当做英雄也只会感到困惑，甚至觉得被踢屁股的程度正好。
（你个M男）
「我真的只是跟着他们一起去而已，而且也很轻松啦……对了，赤城他们怎么样了？你陪他们练习了吧？？」
「只在1楼训练而已。不过，大家都很认真地想变强。而且，他们的战斗天赋都很高，让我吓了一跳。」
「还有～星期六也答应陪他们练习呢～」
皐和莉莎邀请赤城君、立木君、花音、粉红酱四人一起训练。在进行练等之前，她们先分享了基础知识，并指导战术。
在练等时，大量且有效率地击倒怪物，为了避免发生意外，通常会进行教练指导，确认角色扮演和站位等。练等这种事，通常是支付高额的委托费或只有贵族才能接受，所以赤城他们当然是第一次。最好先上一次讲习课。
皐说，在战术指导中，他们实际交手了。而且，他们的战斗天赋超乎预期，技术吸收速度也让她感到惊讶。嗯，毕竟是主角，在游戏中登场的角色中，基本能力都是最顶级的。感到惊讶也是理所当然的。
（某种意义上来说，原男女主也算开挂吧）
而且，这个周末似乎已经决定要进行7楼的魔狼练等。如果是一般的狩猎，在DLC扩展区域狩猎石像鬼会比较快，但如果是练等，可以大量勾引的魔狼比较好。
考虑到以后的事，希望在暑假前能提升到10级左右。尤其是赤城君，他是天摩小姐解除诅咒事件等各种事件的触发人物，所以提前提升他的等级会让我更加从容。 而且……赤城君变强的话，E班的气氛就会变好，这也是我的另一个目的。
「我了解了。如果有需要帮忙的地方，尽管开口。我会积极协助的。」
「嗯……果然还是收集大家的防具吧？我们也终于可以在15楼「拍鼹鼠」了，但是收集素材的速度非常慢。」
「如果是秘银合金的话，我有很多， 可以让给你们。不如下次一起去？」
「约会邀请～？呵呵。」
皐他们虽然会「拍鼹鼠」，但却无法击败血腥男爵，所以很难收集足够的秘银，甚至连赤城君的份都凑不齐。那我就把库存的一部分让给他们好了。
以那样的感觉报告近况的话，走廊一侧突然变得吵闹起来。甚至听到了夹杂着悲鸣的声音。发生了什么事吗。班上的同学也停止交谈，把注意力集中在教室门口。
「让开！！」
教室的拉门被粗暴地打开，一个穿著运动服、拿著木刀的学生把赤城君和磨岛君扔了进来。他们俯卧在地，所以看不清是谁，但那红色的头发和平头不就是赤城君和磨岛君吗？仔细一看，他们的脸肿了起来，手脚也都是伤痕和瘀青。这不像是被打，而是像沙包一样被打到失去行动能力。
（我才刚说完原男主像开挂耶...）
突然发生这种事，大家都屏住呼吸看著。被欺负的是E班的领导者。而且，他们一起被欺负，甚至有女生哭出来了。
「怎么办。明明收到绝对要带他们出来的严令。」
「如果足利先生生气的话，真的很可怕。怎么办呢……」
「但是已经没有时间了。只能先回去。」
闯入者的胸口绣著「第二剑术部」的字样。第二，表示他们不是贵族，但实力轻轻松松超过10级。我们班的等级也才刚到6级，他们把赤城君和磨岛君抓来欺负的理由是什么？而且，足利是谁？
「该死的，你们这些废物。下次再说谎，你们就死定了！」
「我们还会再来的。别想逃。」
第二剑术部的部员们一边用手中的木刀敲打地板，一边恶狠狠地说著，然后离开了。他们的身影消失后，粉红酱立刻跑过去，皐则说「我去叫保健室的老师」，然后离开教室。立木君正在四处询问，看看有没有人知道情况。
「那些人问我们班上谁最强，所以我说了赤城和磨岛的名字。但没想到他们会做到这种地步……」
「第二剑术部，就算我们倒立也打不过他们。他们到底想干嘛？」
「等赤城的伤好了，再问他发生了什么事。没事的。【祭司】的老师很快就能治好这些伤。」
说出名字的同学非常动摇，所以立木君说没事，让他们安心。在这种时候，体贴的立木君真的很可靠。
但是，第二剑术部那些家伙打听我们班上最强的人，想干嘛？想拉拢他们吗？如果是这样，即使要测试他们的实力，也不需要把他们打得这么惨吧？他们的欺负方式让人感觉到他们满腔怒火。但是，他们针对我们的理由是什么……D班向E班告状，然后哭诉吗？第二剑术部应该不会因为这种事而行动吧。完全搞不懂。
（无论如何，我必须保护皐。）
虽然是为了保护同学，但也是无可奈何的事，皐曾经展现过一部分实力，第二剑术部那些家伙如果听到这个传闻，她很可能会成为他们的目标。即使在游戏中，皐也被高年级学生盯上，被逼退学，所以应该要做好万全的对策。
正当我在考虑要不要邀请她参加周末举办的成海家蚯蚓狩猎之旅时，同样在思考的立木君似乎想到了什么，用严肃的表情叫了莉莎的名字。
「新田。我有话要跟妳说。关于那件事……最好早点行动。」
「嗯……我知道了。那就这样吧，飒太也一起来吧～」
莉莎察觉到立木君想说的话，并把我拉过去，是指之前在视讯聊天中提到的「下任学生会长选举」吗？也就是说，立木君认为这次骚动的起因与选举有关。
游戏中的下任学生会长选举活动，是从E班的票数开始，收到几个派系的要求——也就是威胁，然后开始。但赤城君和磨岛君被扔进来的这种情况，我认为应该不会发生……
（有没有一种可能，是你间接改变了世界线？自己加戏？）
即使有游戏知识，我也无法完全理解情况。我想知道立木君想做什么，也想参与其中。
111 傀儡的学生会长 
「慢死了。快点拿过来。」
「有点挤嘛。不过我确实买齐了所有人的份……」
「明明是飒太买来的。磨岛君说话客气点嘛。」
午餐时间到了，我和立木君、小皐、莉莎四人来到人烟稀少的地方，准备向赤城君和磨岛君询问今早的事情。如果待在教室或食堂，很可能会再次被第二剑术部找麻烦。
因为打算一边吃午饭一边商量，所以买东西的任务就交给最不起眼的我了。虽然在购买的时候被挤得水泄不通，但总算确保了所有人的面包和牛奶……磨岛君一边责备我动作太慢，一边迅速地把食物分给大家。小皐的温柔体贴真是令人感动。
顺带一提，赤城君和磨岛君在【祭司】老师的治疗下，瘀青和伤口几乎都消失了，现在只贴了几块OK绷。虽然之前被丢进教室时，他们还虚弱到无法站立，但只要使用魔法治疗，就能在瞬间复原。
「谢谢你，嗯……名字是什么？算了。总之，我是在上学途中突然被抓走的。他们说要我展现实力。」
「我也是。我试图反击，但根本不是对手。」
从我手中接过面包的赤城君开始断断续续地讲述被抓走时的情况。据他说，他一走出宿舍，就被要求展现实力，莫名其妙地被带到第二剑术部的训练场，然后遭到围殴。不服输的磨岛君试图反击，但面对多名实力高强的对手，他连反抗都做不到，只能捶打地面，懊悔不已。
「说是展现实力，但你们的等级他们应该知道吧～？？」
「嗯。我多次出示终端画面，告诉他们我是6级，但他们根本不听。」
「我以为等级这种东西是不能伪造或隐藏的……不过，大宫的例子也摆在那里。」
莉莎歪著头，想不通对方明明知道他们的等级，为什么还要试探。学生们配备的终端可以查看所有学生的等级清单，一目了然。赤城君也像清单上显示的那样，说自己是6级，但对方却不相信。
磨岛君则狐疑地看著小皐。一般来说，如果被认为实力弱小，在学校的地位也会随之降低，所以只要等级提升，就会立刻使用鉴定机更新数据库，但小皐却一直没有更新。他怀疑可能有不少学生都没有申报等级。
「还有，我在被打的时候，他们一直问『E班最强的人是谁』，目前看来，我们之中最强的就是大宫了吧。他们找的不会是大宫吗？」
以磨岛君的潜入地下城经验来看，从入学到现在的短时间内，要比小皐升级更快几乎是不可能的。所以他可以断言，E班最强的就是小皐。当然，这只是排除玩家这种作弊存在的情况。
「但是～第二剑术部到底是为了什么而瞄准小皐的呢？」
「他们说这是『足利』的命令。我在数据库中搜索这个姓氏，只找到一个人。但是这个人有点问题。」
立木君一边啃著面包，一边操作终端，把画面展示给我们看。上面显示著一名男学生的资料。
足利圭吾。二年A班。子爵家嫡子。第一剑术部成员。校内武术大会剑术部门亚军。
眼神锐利，身材一看就知道锻炼有素。从下巴的线条和姿势来看，一看就知道是上流阶级。不难想像他在学校里也是呼风唤雨的人物，但我的游戏知识中并没有这个人，看到他的脸也没有任何印象。看莉莎的样子，她也是一脸疑惑地看著我，所以这个人很可能在游戏中没有登场。
「今早那些人不是第二剑术部，而是第一剑术部的人吗？我从小熏那里听说，大宫同学的等级大约是10级。虽然这么说有点失礼……但第一剑术部应该不至于会对他有所戒备吧。你觉得呢？」
「……抱歉。我的等级和详细资料我都不会说的。但我的等级比足利那个家伙低很多，而且我没有被剑术部针对的理由。」
小遥在班级对抗赛中看到小皐战斗的样子，判断她的等级相当于10级。而足利根据数据库显示，等级是19级。第一剑术部还有其他等级15级以上的学生，所以他们真的有必要对小皐有所戒备吗？小皐则间接承认了这一点，并表示自己没有被针对的理由……但他们没有理由用这么强硬的手段。一定有什么原因。
「足利为什么要操纵第二剑术部，我真想直接问他，但他毕竟是贵族。我们这种人，他根本不会放在眼里。虽然我认识一位可以帮忙牵线的贵族……但那是最后的手段。」
听说第一魔法部有人脉的立木君。推进他的故事线，就会出现一位操纵第一魔法部的女孩，但她可是根深蒂固的贵族主义者。就算立木君自己有烦恼，把E班的问题告诉她，她也不可能认真考虑。
「……好了，能从他们那里问到的就这些了。接下来我们自己想办法。悠马和磨岛应该没问题，但如果有什么事，马上联络我。」
「啊，我知道了。不过，有班级最强的大宫，还有参谋立木，以及班级第一的学霸新田支援，我还是很放心的。」
「确实如此。有新田同学和直人，应该可以保护大宫同学。但还是要小心。」
莉莎微笑著向回教室的两人挥手，小皐则瞥了我一眼，苦笑著。我当然不会说「喂，还有我呢……」这种扫兴的话。太过显眼只会妨碍行动。这件事只能靠小皐和莉莎了。
事情问完了，本以为可以慢慢吃饭了，没想到还有一个人用严厉的目光盯著我。
「――话说成海。你到底有多强，能做些什么？」
立木君像是在思考什么，用食指推了推眼镜，然后再次用锐利的目光盯著我。
「啊？嗯，像刚才那样的杂务的话――」
「别开玩笑了。新田才不会为了这种事才叫你来。我大胆猜测一下……你和新田，是不是和大宫组队了。你的等级虽然可能比不上大宫，但应该不会像数据库显示的那么低。」
不愧是立木君，真敏锐。在游戏中，他也是凭借机智多次拯救主角队伍的智囊型角色。但我现在不想说。如果说了，他肯定会把我的实力考虑进班级运营和作战计划中。我还是装傻到底吧。
「不说了吗……算了。但是今后我会把你和新田、大宫相提并论。那是因为我相信的新田相信你。据我所见，大宫对你的信赖也很深厚。接下来可能会遇到危险，但我会毫不客气地依靠你的。」
「呵呵，我很依赖你呢～」
「可、可是。基本上还是不要出风头，做好后勤支援比较好吧？　对吧，飒太。」
小皐若无其事地帮我打圆场，但立木君说先不讨论我的定位，然后开始回顾今早发生的事情。
「首先，现在知道的是，第二剑术部正在寻找E级最强的人。推动第二剑术部的是第一剑术部的足利。就这样……你们注意到了吗？」
话虽如此，但从这些有限的信息中推测对方的意图几乎是不可能的。就连被打得鼻青脸肿的赤城君和磨岛君都搞不清楚状况。尽管如此，小皐还是把想到的事情说了出来。
「说起第一剑术部，应该是旗下有好几个社团活动的大派系吧。」
「这是事实上推动这所学校的『八龙』这8个派系中的一个吧~」
「因为足利也有单独行动的可能性，所以对手是第一剑术部还不确定……如果第一剑术部行动的话就很麻烦了。」
八龙不只社团活动，在考试、升学等各种学校事务上也有很深的关联。与八龙对抗就等于与冒险者学校对抗。但与此相反，立木君却表现出了与他作为主人公团队的参谋不相称的悲观言论。
「即使把今早的事告诉保健室老师或村井老师，他们也只会当成训练的一环，根本不会重视……就这样一直被暴力相向，却只能干瞪眼，真是讨厌啊！」
皐抓著裙子，懊恼地低头。在游戏中，即使面对高年级生或贵族，她也会正面迎战，因此成为过度报复的对象。眼前这个皐也会像那样正面迎战，这让我有点担心。
「首先，问题不只今早的事。在之前的班级对抗赛中，他们也采用不公平的『外援规则』，总魔石量小组也被取消资格。不，更早之前的决斗骚动，应该也是他们策划的。很明显就是想打压身为外来生的Ｅ班。我认为这一切都是八龙在背后搞鬼。」
立木君主张，Ｅ班受到八龙的恶意不当打压。嗯，游戏中的黑幕也是八龙，所以立木君的推测应该是正确的。问题是该如何应对。
「那么立木君，你觉得怎样才能保护E班呢？」
「嗯。这是我之前跟新田说过的事――」
如果正面对决没有胜算，那就臣服于他们，让他们不再攻击我们。如果能进入八龙旗下，别说上位班级，即使是像足利那样的上位贵族或第一剑术部，也不会轻易对我们出手。
现在考虑的是，利用即将举行的下任学生会长选举的策略。八龙每年都会为了争夺下任学生会长的位置而展开竞争，今年也一定会瞄准Ｅ班的选票。因此我们先采取行动，把选票当作礼物，接近八龙的其中一方。
「如果谈判成功，就能免于不合理的规则和暴力，Ｅ班的地位也会稍微提升。但如果失败了……就有可能被八龙全员盯上。到那时，肯定会比现在更惨。」
我也从莉莎那里听说过这个想法，而且游戏中的立木君也曾试图臣服于八龙的其中一方，所以并不感到意外。但是，在这个时期、这个阶段接触他们合适吗？
原本应该是在世良同学和赤城同学与学生会长建立良好关系之后，也就是在下任学生会长选举几个月后，才会接触八龙。因为世良同学利用学生会推动了对Ｅ班的柔和政策，导致部分八龙反弹。Ｅ班的学生接二连三遭到暴力相向，决斗活动也层出不穷，因此不得已才接触八龙。立木君行动的时机比游戏中早了很多。
而且，用Ｅ班的选票当作礼物来说服八龙的策略也令人担忧。莉莎也想到了这一点，并指出了担忧之处。
「可是，就算把选票给他们，八龙也会满意吗？他们一定会测试我们是不是真的有价值，值得他们收编吧～？」
「测试价值……他们果然会要求决斗吗？」
基本上，八龙都是以战斗系的社团为主，所以比起动脑的谈判技巧，他们更倾向于用拳头解决问题。如果要让这样的对手承认我们的价值，就必须展现出足以让干部们闭嘴的力量，也就是在决斗中打败他们。
当然，立木君也十分清楚，班上没有这样的同学。他可能打算孤注一掷地展开舌战。但担心的不只有这一点。
「还有，跟谁谈判也是个问题。八龙的价值观和想法各不相同，最好还是要锁定目标比较好～~」
「的确。如果到处跟八龙的人接触，信用也会丧失。但我们Ｅ班真的有谁会理睬我们吗………」
有些八龙非常讨厌Ｅ班，就像避之唯恐不及的毒蛇猛兽。以游戏来说，第一剑术部、第一魔术部就是如此。这两个派系都是贵族主义，所以最好避开。
「至于要跟哪个八龙谈判，我目前考虑的是――学生会。」
「学、学生会？　现在不是要举行学生会长选举了吗？？」
「嗯……」
世良同学的前任学生会长，也就是现任学生会长，在游戏中是无能的代名词。他只是个连名字和脸都没有的路人，是为了衬托世良同学的功绩而存在的垫脚石角色。他虽然是高位贵族，等级可能很高，但没有什么显著的功绩，也不像世良同学那样试图掌控八龙，也没有进行重大的改革，被评价为八龙的傀儡。
即使加入这样愚蠢的学生会长的旗下，真的能有效牵制八龙吗？
（――不。反过来说，用花言巧语玩弄现任学生会长，这个策略可行吗？）
现任学生会长似乎很自负，如果能用恰到好处的谈判方式搔到他的痒处，说不定会有意外的收获。其他八龙大多是肌肉发达、头脑简单的人，但也有头脑聪明的知识分子，与他们相比，谈判难度应该会低很多。
而且，学生会毕竟是学生会。由于拥有许多权限，因此在八龙内部拥有最大的权力。在对付八龙方面，可以先打入内部，了解他们能做些什么，再考虑下一步。不过，现任学生会长的任期所剩不多，如果要行动，必须尽早下手。
「我不反对，但是～为什么是学生会呢～？」
「这很简单。据我所知，现任学生会长很有智慧，也很公平。他实力高强，是个优秀的人物。」
「咦～～！？」
「是吗？那也许可以期待。」
如果现任学生会长有能力，就能对八龙形成强有力的牵制，而且如果他公平公正，就有可能听取Ｅ班的陈情。立木君补充说，如果他真的像传闻中那样有能力，即使谈判失败，风险也很小。
莉莎和我都被这个意想不到的理由惊呆了。不知道是游戏中说的那个人，还是立木君得到的情报有误。
就在这时，我的终端收到一封邮件。寄件人是――学生会。
「现在立刻到学生会室来。以上。」
112 传召的理由 
——立木直人的视角——
在冒险者学校六楼的学生会会议室前，准备要闯入的四人并排站著。
成海被学生会叫去的原因，信件上并没有写，因此并不清楚，但错过这个可以接近学生会长的千载难逢的机会，实在太可惜了。于是决定大家跟著成海一起行动，去找学生会。
「好了。按照刚才说的作战计划进行。」
「首先要先观察学生会长的为人吧。如果可以的话，就把今天早上的事情陈情。」
「然后跟学生会，还有最好是能打听到学生会长选举的情报～」
「……」
大宫双手抱在胸前，一副干劲十足的样子，新田则是一如往常地自然微笑著。面对校内最大权力者的房间，丝毫不畏惧的模样，实在是让人安心。
反观成海，眉毛下垂，看起来似乎很胆怯。是为了让对方掉以轻心，所以才故意装成胆小，还是真的如他所见？从他那怯懦的眼神中，完全看不出他在想什么。但是大宫他们看起来完全没有把成海视为问题，所以没关系吧。
「那么成海。你去敲门。」
「嗯……有种不祥的预感……」
成海有点紧张地敲着学生会会议室的门。
『……进来』
几秒后，从里面传来男生的声音。推开沉重的木门――里面是像高级饭店一样的会客室。家具不只是单纯的古董而已。桌子、椅子、灯具，全部都是有名的工匠的作品。要齐全这些东西，可能要花上好几千万，甚至上亿的金额。要募集多少的捐款，才能买到这些东西呢。
房间的最深处，有一位戴著眼镜的男学生坐在皮椅上，用探究的眼神盯著我们。在这个学生会会议室，能坐在那个位置的只有壹个人。除了学生会长以外，没有别人。根据我打听到的情报，听说他是十年难得一见的天才，但他的实力究竟如何呢。
（但是，那个女学生是谁……）
在学生会长旁边，还站著另壹个人。壹位碧色长发的女学生，正拿著壹把黑色的扇子，悠闲地扇著风。围巾的颜色是蓝色，所以是二年级生。是学生会的人吗。
发现除了学生会长以外，还有另壹个人，虽然觉得应该重新考虑计划，但还是下定决心，鞠躬说了声「打扰了」，四人便走进学生会室。厚厚的绒毯让脚步声消失，窗户和墙壁似乎也有隔音效果，所以非常安静。
眼前的是身分、地位、等级都远远高于我们的人。如果他想的话，甚至可以把我们退学。因为紧张，喉咙已经开始发干了。
「――所以。我明明只叫那个男生来，妳们是什么人」
「我是同一年级E班的立木。这是同一班的大宫和新田——」
「回去。」
学生会长毫不留情地瞪著我们，想把我们赶走。感受到他的气势，我不禁后退了壹步。剑术方面，第一剑术部的部长，魔法方面，第一魔法部的部长被认为是最强的，但冒险者学校最强的，就是学生会长，这是众所皆知的。面对这样的高手，胆怯壹下也是无可奈何的。
但是，大家的未来都系于壹身，我不能在这里退缩。学生会长的人品似乎没有时间可以让我慢慢探究，所以改变计划，直接切入核心。
「我们是来陈情的。」
「……什么？」
听到陈情，学生会长瞇起了眼睛。我以为他又会驳回我们的发言，所以不间断地把今早发生的事情说出来。第二剑术部的暴力行为。背后操纵的，是第一剑术部的足利。Ｅ班到目前为止，已经多次受到不当的暴力和规则的对待，等等。
如果传闻是真的，他应该会听到这些话，然后有所想法。但接下来学生会长说的话，却远远超出了我的预期。
「我没空理妳们，也不想管。」
实在是太无情了。完全没有要理会我们问题的意思吗。听到他冷冰冰的回答，大宫忍不住向前壹步。
「我听说学生会长是公平的人，但根本就不公平嘛。之前来谈判的时候，妳也把我们拒之门外。」
「皐。冷静壹点，好吗？」
激动的大宫马上被新田阻止了。对手是大贵族，而且还是能影响冒险者学校运营阵容的大人物。刺激他，风险实在是太大了。应该要冷静下来思考。
（不能说错话。下壹次机会可能就没有了。但要说什么……要怎么才能继续谈下去………）
刚才提到第一剑术部的足利时，站在旁边的女学生，眼睛突然睁大，似乎在思考著什么。表示她想到了什么。是关于第一剑术部，还是足利呢。不，也许是――
「袭击我们班级的足利，是学生会的人吗？　或者跟下壹届学生会长选举有关。」
「我没必要告诉你们。」
「虽然很冒昧，但我们受到暴力对待，所以有正当的理由要听。不仅如此――—」
突然，传来壹声巨响。是旁边的女学生用手拍桌子。她放下手，转过头来，胸前闪耀著金色的徽章。果然是贵族。
「吵死了，真是麻烦的劣等生。赶快把那个家伙……赶出去。否则的话。」
话音刚落，巨大的魔力就释放出来。我的皮肤因此起鸡皮疙瘩，身体僵硬，本能地想跪下来。那个女学生也是学生会的成员，所以应该有相当的等级，但没想到她竟然有如此强大的实力。
「……啊～？真是意外啊。」
我忍住想跪下的冲动，魔力的风势稍微减弱了。大宫和新田站到前面当盾牌，挡住了狂暴的【气场】。学生会长静静地看著，女学生则饶有兴趣地露出了笑容。
「我以为只要稍微施加壹点压力，马上就会夹著尾巴逃跑了……妳们该不会只是普通的劣等生吧。妳们的名字是？？」
「大宫皐！我可没有要逃跑或躲起来的意思」
「新田利沙 。是个普通的女孩子。」
大宫双手抱在胸前，摆出戒备的姿势，新田则是在这种情况下，还强调自己是「普通」的悠哉性格。在学生会会议室这个特殊的地方，面对学校最上位者，丝毫不退缩的胆量，实在令人佩服。但是――
「好久没看到这么嚣张的小鬼了。真想欺负妳们壹下。」
碧色头发的女学生舔了舔嘴唇，开始凝聚更多的魔力。地板微微震动，空气开始剧烈震动，浓密的魔力慢慢地移动，似乎要将视线染成赤黑色。不会吧……她刚才释放的【气场】，竟然只是在手下留情吗。
现在即将释放出来的，明显已经超出了常理的领域。我开始不安起来，觉得自己遇到了相当棘手的对手。
「就此打住吧，楠。」
「……我知道了，相良先生。我玩得有点过头了。」
学生会长的壹句话让女学生立刻停止魔力释放，世界恢复了日常。
虽然只是短暂的时间，但我却止不住地冒冷汗。得知这所冒险者学校里有如此高强的学生，让我所有的自信都动摇了。我们以后真的要跟这种怪物战斗吗？我用眼角余光瞄了壹眼站在后方的成海，他也是满身冷汗，看来他跟我有壹样的想法。
学生会长闭上眼睛，深深地吸了壹口气，然后像是在自言自语般地说著。
「首先，我没空理妳们。就算我有空，我关心的也不会是妳们，而是第一剑术部。」
「为什么？错的是第一剑术部，我们可是受害者耶！」
即使刚才见识过《气场》，大宫还是不甘示弱地挺身而出。她的内心究竟是多么坚强？相较之下，坐在我面前的学生会长却是面无表情地继续解释。
「这所学校是培育出有价值的冒险者的机构。国家和企业为了这些冒险者，投入了大量的税金和捐款。因此，价值比任何事情都重要。比妳们所说的善恶还要重要。」
……我明白她的意思。但如果这所学校自诩为培育出有价值冒险者的机构，那么在价值出现之前就将其扼杀，这算什么道理？让学生自由竞争、互相切磋琢磨，这才是国家和企业能够获得最大利益的方式吧。
我可是赌上自己的未来才站在这里的。我让颤抖的双腿重新充满力量，不输给大宫地反驳道。
「我们也可以成长，超越第一剑术部。在用不合理的规则将我们扼杀之前，先看看我们有没有这个可能性，对那些寻求价值的人来说，这不是损失吗？」
「在过去的十年里，妳们Ｅ班的学生不是腐败就是屈服。尽管如此，妳们竟然说有超越第一剑术部的可能性？谁会相信这种话？如果这不是大话，那就立刻展现出妳们的价值。如果做不到，那就滚出去。我很忙的。」
没有价值的人不值得保护吗。确实在眼前放出无与伦比的「气场」的女学生……是巨大的宝石。今后会给国家和组织带来多少价值呢。与此相比，现在的我们只不过是无价值的石头。
但即便如此，我绝不会放弃自己的可能性。我全神贯注地思考，组织反驳的言语。正当我准备立刻回嘴时——
房间中央突然出现壹道高约两公尺的紫色光芒。突如其来的变化让在场的所有人都瞪大眼睛，注视著光芒。但我却知道这是什么，也知道是谁能操控它。
「——打扰了。我感知到这里有巨大的魔力源，所以赶过来了。」
从光芒中现身的是壹位手持巨大法杖、身披黑色天鹅绒斗篷的壹色乙叶学姊。她甩动著鲜红色的长发，环顾四周，确认了情况。
「相良学姊和楠学姊也就算了……为什么直人会在这个房间里？而且……相良学姊在意的孩子，该不会就在这里吧？」
大宫和新田都被突然出现的乙叶学姊吓到了。成海则站在墙角，尽量降低自己的存在感，但乙叶学姊却毫不客气地盯著他看。她立刻举起左手，从腕部终端机读取他的状态。
「果然都是壹年Ｅ班的学生。直人，告诉我，相良学姊叫来、或者是在意的到底是谁？我已经记下名字了，之后会好好调查的，而且我绝不会放过他们。」
「请妳不要误会，壹色学姊。他们只是为了班级的事情来陈情的。因为他们很碍事，所以我刚才想用气场把他们赶回去。」
被叫来的人是谁……？说起来，我还不知道成海为什么被叫来，但八龙的学生会长和乙叶学姊对他感兴趣，这让我很好奇。然而，碧发女学生——好像是叫楠——却否认了这壹点。看来她不想让乙叶学姊知道实情。
「陈情……该不会是「第一剑术部找麻烦」这件事吧？原来如此。看来他们因为即将举行的学生会长选举而焦虑不安啊。」
「壹色。别谈会议的事情。」
即使我们什么都没说，乙叶学姊也能从我们的表情和反应中推断出答案。学生会长打断了我们，又再次深深地吸了壹口气，然后像是在告诫我们壹样地说。
「你们，今天就回去吧。」
「……好的，对不起。」
学生会长、碧发女学生和乙叶学姊互相交换了多次眼神。我不知道这些交流有什么用意，但他们之间的关系绝对不融洽。继续待在这里很危险。
而且「今天就先回去吧」这句话也可以解释为我们下次可以约时间再谈。我们可以利用这段时间慢慢策划，伺机而动。
*…*…*…*…*…*…*
「从那个光里面出来的人，是第一魔法部的部长耶。她的眼神好可怕喔………」
「简直就像～观察小白鼠的科学家壹样！」
我们逃也似地离开了学生会会议室，途中开始讨论魔法般现身的乙叶学姊。虽然她的语气很温柔，但看著我们时的眼神却是如此冷漠、没有感情，这反差实在太大了。听说她以前是个笑容可掬的少女，但自从进入这所冒险者学校后，她似乎变了很多。
「不过，我们已经知道真凶是第一剑术部，而且他们是为了学生会选举才袭击我们的。」
「飒太被学生会和盗贼研究部叫去也是真的～」
那个散发「气场」的女学生是盗贼研究部的部长，也是八龙之壹的楠云母。成海解释说，他过去曾与楠云母的上司交好，并被邀请共进晚餐，这次被叫来可能与此有关。
（但她的说法有问题。）
贵族阶级的人怎么可能会无缘无故邀请平民共进晚餐？而且这次被叫去的地方是学生会会议室，学生会长也在场。如果八龙中有两个人同时叫他去，那肯定有更重要的理由。那究竟是什么呢？
（……难道这也和学生会长选举有关吗？）
比如说，这样的剧本怎么样？
①学生会和盗贼研究部想推荐成海为「下任学生会长」。
②这件事以「壹年Ｅ班的某人可能会参选」这种片面且不确定的情报传到了足利的耳中。
③足利提高了警惕，利用第二剑术部来找出这个人，于是今早的暴力事件就发生了——
如果真是这样，那所有的事情都能串起来了。但这只是忽略了特大级的问题，强行把故事连接起来罢了。Ｅ班的学生真的有可能成为下任学生会长吗？
如果真的这么做，那为了阻止新贵族崛起而制定的「八龙体制」可能会出现裂痕，甚至有可能遭到古贵族利用政治权力和资金排除异己。学生会长不太可能为了牺牲自己的立场和冒险者学校的秩序而做出这种行为。
但学生会长和盗贼研究部部长在这个时间点接触成海，却是不争的事实，而且同为八龙的乙叶学姊也表现出警惕，并试图找出被叫去学生会会议室的人。那么，我们应该怀疑这种可能性吗……？
（你是什么人？）
大宫和新田向那个驼背回答问题的胖男人成海飒太搭话。他依旧是那副死气沉沉的表情，完全没有霸气可言。难道他之前的态度只是伪装吗？
他究竟能不能成为我们往上爬的关键，还是我单纯想太多了？光是靠我壹个人，情报收集的手段有限，所以这里应该把与成海立场相近的薰也拉进来调查。
113 奇怪的手制便当 
我被叫到了学生会会议室。
本来想自己一个人去的，但立木君也跟著来了，不知道会被说些什么，心里七上八下的。不过还是顺利地（？）回到教室自己的座位上，这也算是万幸了。最近似乎逐渐远离了我理想中的「安静而平淡的校园生活」，这让我感到危机感。
（唉，还收到这样的邮件…… ）
收到云母酱的邮件「刚才的事想和你谈谈，请告诉我方便的时间」 。她和学生会长一起找我谈些什么，我完全摸不着头脑，但这种麻烦事还是赶快结束比较好。话虽如此，今天早上发生了很多事情，很累，而且还有很多事情要做。还是改天再说吧。
总之，这下从早上开始的慌乱时间终于结束了，终于可以喘口气了。我这样想著，无精打采地坐在自己的座位上，眼前无声无息地出现了一名女学生。
「你为什么没来……？」
我抬头一看，久我同学用半睁著的眼睛死死地盯著我，不知道是睡眼惺忪还是生气。我试探性地问她没来是什么意思，她叫我检查邮件。我立刻操作终端画面，启动邮件软体……发现了一封似曾相识的邮件。看来就是这封了。
「敬启，飒太君。今天做了好吃的便当♪如果可以的话一起吃吧？在屋顶等你哦（爱心）」
（所以你是什么时候攻略完成的...我怎么没印象？还有，爱心是怎么回事？你不是这样的角色吧）
我还以为是什么广告或恶作剧，立刻把它丢进垃圾邮件里，但仔细一看发件人，上面写著「久我琴音」。她寄这种奇怪的信是什么意思……或者说这是什么暗号吗。演算法完全不对，所以解读起来很困难。嗯，爱心是什么意思。
（就是说啊，爱心是什么意思）
「那个，这是什么？」
「你都看到了……我辛辛苦苦做了便当，飒太却没来……」
（所以说你不是这样的角色吧，前面的100++话的高冷久我同学去了那里？你是假货吧！）
她胸前抱著一个用布包起来的箱子状的东西，说是她亲手做的便当。她说想和我一起吃，把脸转到一边，撅起嘴。看到她这副新鲜的模样，我的心也不禁怦然一动♪
（冷静！It's a trap ! 这是仙人跳！）
——才怪。
平时在教室角落里吃泡面或一个人啃面包的不起眼的女生，今天却亲手做了便当，肯定有什么企图。还有她这副变化……
（很好，成功回避了！）
班级对抗赛的时候，她用敏锐刑警审问小偷的眼神看著我，不知道是不是研究了什么女角色，奇怪地扭动身体，做出了奇怪的动作。美国也有这种训练吗？
「……难道是有话要说吗？」
「是的。我想商量一下今后的事情……如果时间合适的话，也想和你一起狩猎。」
（啧）
讨论吗。我和久我签订了「秘密协定」。在课堂上假装自己的等级很低，互相串通好要认真练习。我主要是因为这些原因，但久我同学的主要目的是另一个。
她给人的印象是在学校经常迟到，没有干劲，总是偷懒，但那是因为她每天晚上都收集信息，向上司报告，外出工作，熟练地完成了繁重的工作。其实是个非常忙的人。因为也有本业间谍的工作，所以想配合学校活动调整日程，进行协商。
还有狩猎的邀请。已经升到25级了，所以单独升级已经不可能了。她想和我一起狩猎。这可能是她真正的目的――或者说，她的目标。
（啧）
需要注意的是，这个时候的久我对日本没有什么特别的留恋，对包括赤城君在内的同学也没有任何好感。在这种情况下，如果知道了玩家的知识，信息就会像被吸上来一样流向美国。
即使要一起去狩猎，也必须准确把握她未来可能发生的特定事件的标志以及其进展情况，适当地控制信息。
我想她应该已经十分清楚我是如此警惕的。因此，她应该是利用了一些手段，比如做便当或者发送奇怪的邮件。久我同学虽然外表看起来非常可爱，确实是个真正的固执己见的角色，所以用这种手段也没有太大效果。但也多亏了这些手段，我才得以幸免于难。
「抱歉，我今天有事。等我有空再说吧。」
「………是。本来想早点告诉你的……那下次再做………」
久我同学这样说著，像忍者一样无声无息地回到座位上。真想看看她做了什么样的便当，但我担心里面有吐真剂，所以还是不要吃她的便当比较好。
我之后还有很多事情要考虑。但愿一切顺利。
*…*…*…*…*…*…*
「好、好浓的魔力浓度。这里是……20楼」
「那～点亮灯～」
昏暗的20楼大厅。周围漂浮著浓浓的魔力，皐睁大眼睛惊讶不已。丽莎把魔道具点亮，放在地上，15张榻榻米大小的小房间被朦胧地照亮，3个人的影子映在石材覆盖的墙壁上。
「嗯～，我们约好在这边等他。好紧张………」
「刚才还变成蜘蛛阿拉克涅在附近探索，但邮件上写著马上就到，我们先准备一下吧。」
「啊，阿拉克涅？」
今天我们四个人，包括亚瑟，将会就今后的事情进行协商。顺便说一下，亚瑟是第一次见这两个人。皐似乎很在意他会是怎样的人，坐立不安，但那家伙是个粗枝大叶的人，没什么好担心的。相反，我担心他会不会做出无礼的事情。
「用召唤魔法召唤出蜘蛛一样的怪物，然后附身它到这附近冒险。」
「也有那样的魔法啊。」
「一直待在同一个地方会很无聊，能动起来真是太好了～~」
由于魔人的限制，亚瑟无法自由地移动楼层，但发现如果附身召唤的怪物，就可以自由移动。所以最近几天他都利用蜘蛛阿拉克涅的身体，探索各种楼层。
使用召唤魔法召唤出强大的怪物并控制它们，如果失控的话非常危险……我曾经这么认为，但是如果可以用于危险的任务或侦察等各种用途，那就有很大的好处。也许学会一个召唤魔法也不错。
好了。先做好协商的准备吧。
「那我把桌子和椅子拿出来。」
「我带了美味的红茶。」
「这是点心。希望你喜欢～」
（你们是来野餐的吧）
从改良型魔法袋里拿出我们店里卖不出去的折叠式桌子和四张圆椅，摆在房间的中央。我家开的是冒险者杂货店，所以露营用品应有尽有。但皐似乎对这个改良型魔法袋更感兴趣。
「这就是你之前说过的重量也会减轻的特殊魔法袋吗？」
「我也好想要啊～下次和华乃酱一起去的时候，多拿几个就好了～」
皐一边说著，一边从水壶里倒出热腾腾的红茶到纸杯里，丽莎拿出在喜欢的店里买的饼干套装，放在纸盘上。红茶的香味和甜美的奶油香味弥漫开来。就让我们尽情地享受吧。
（你们真的不是来野餐的吗？）
虽然这里是一个昏暗冰冷的空间，但是和可爱的女孩子们聊天却显得如此热闹。茶很好喝哦。
正当我愉快地吃著饼干的时候，突然听到一阵音调奇怪的哼唱声，伴随著楼梯传来的咚咚声。他终于来了。
「呀呀呀。听说你要介绍我认识的人……没想到是女孩子……哇！？你不是大宫皐酱吗！」
「啊？嗯，初次见面……」
「哇，是真正的皐酱！　大大的眼睛，齐刘海的头发！　还有那含蓄的胸部也很可爱――！」
（毫不客气的性骚扰啊...）
亚瑟下了楼梯，一看到皐就开始从各个角度观察，似乎对游戏中的女孩真实存在感到高兴，但有些过于热情了。这样太失礼了，得给他点教训。
「好痛啊……那么，另一个漂亮的姐姐是谁呢？嘿嘿」
「好久不见，你还是老样子啊~闪光……」
「啊。你知道我的绰号是怎么回事？你到底是谁啊。」
虽然被揍过也没有悔改，接著看到莉莎就嬉皮笑脸地搭话。但当莉莎说出他在「地探史」的绰号 时，他立刻往后跳开，摆出戒备姿势。
「为了让商谈顺利进行，首先从自我介绍开始吧。」
「呵呵，是呢～我们也许会长期相处下去呢。呵呵。」
看到亚瑟咬牙切齿地威吓，莉莎忍不住笑了出来。嘛，如果他知道「地探史」中她是谁，他可能会更惊讶吧。
「那么……我是成海飒太，玩家。今后我们将携手合作，共同面对各种问题。我会尽力协助大家，请多多指教」
「嗯？妳跟皐月解释过『地探史』的事情了吗？」
「我说我是从平行世界来的～」
「我是这么听说的。」
亚瑟问我怎么解释玩家的事情。据莉莎说，她告诉皐月，我们只是意识从「平行世界」飞过来了。对皐月来说，与其说「这个世界是游戏」，不如说我们来自类似世界，她更容易相信和理解。
至少在现在的阶段我们也不知道这个世界是什么，我觉得这样比较好。
「哼～那么，下一个。我是亚瑟。莫名其妙地被传送到这个世界，无聊死了，但终于认识了熟人，让我松了口气。」
「……那个角是真的吗？」
「是真的，因为我是魔人。原本在里面的那个家伙的意识好像睡著了。最近我怎么跟他说话他都没有反应。」
亚瑟一边吃著饼干，一边说「轻轻摸一下」，然后伸出角，皐再次退缩了。
但是「原本在里面的那个家伙」。就像我的肥猪意识一样，原本的身体里有意识，但肥猪的意识一直很活跃，而且我觉得它正在与我的意识融合。有时候我甚至分不清「我」是谁，「肥猪」是谁。亚瑟的情况可能是因为魔人和人类的精神结构不同，所以融合没有进展。
「那么接下来轮到我了。新田利沙。玩家喔～叫我利沙就好♪」
「莉莎酱。妳刚才说妳认识我……在那个世界里妳是谁？」
「亚瑟君是名人，认识妳的人应该很多吧～如果是这样的话，飒太也是。在那个世界里，嗯～……我的称号是【黑之执行者】吧？」
「恶喔喔！」
亚瑟惊讶地趴在桌子上。顺便说一下，莉莎说她在那个世界也是这个样子的女孩，他惊讶地从头到脚看了好几遍，最后竟然开始发抖。
「率领那些狂热分子的『黑骑士』竟然会是这么一位身材火辣的大姐姐！我还以为她一定是个金刚芭比呢！」
「……我好像听到什么不礼貌的话了。我要惩罚妳喔～♪」
其实我也以为她是金刚芭比。但这么想也是情有可原。在「地探史」中，莉莎率领著一群人，与PK集团和大规模氏族正面交锋，是久经沙场的猛将。听到她的称号，那些PK都会吓得落荒而逃。没想到她竟然会是这么一位温柔的大姐姐。
我一开始也怀疑过，但随著练习中与她交手，我确信莉莎就是那个「黑骑士」。因为她拿剑的间距和踏步的方式，让我想起了那段被杀了又杀的日子。话说回来，我很想知道惩罚是什么……
（半死不活？）
「最后是我。大宫皐。普通的……没什么特别的普通人，但我可能会拖累大家，但因为和大家一起冒险很有趣。所以请让我加入。」
「我也拜托你了~」
皐向我们鞠躬说「想和大家在一起」，莉莎也跟著鞠躬。如果她说和我们在一起很有趣，那我也一样，而且在学校里她很照顾我，我非常感谢。但我确实不愿意让皐卷入玩家的纷争。
如果是学校相关的活动，即使是使用暴力的粗暴家伙，我也打算借给皐的力量，如果发生争吵，我也会和她一起面对。因为我相信这会让她过上幸福的校园生活。
（我会给你幸福的...！好像哪里怪怪的...）
但如果对手是杀人不眨眼的庞大组织，或者拥有各种攻击手段的玩家，那么危险程度就会高出许多。我和莉莎是知道未来的玩家，所以我们有责任对付这些家伙，但皐只是个普通女孩。我不想让她接近这些危险的家伙。
尽管如此，莉莎说，皐是与她同甘共苦的伙伴，她们每天晚上一起吃饭睡觉，交换想法，在迷宫里也背靠背战斗。而皐也说，如果我们要面对危险的未来，她一定会尽全力帮助我们。于是我也低下头，请她借我们力量，改变了主意。
「我也拜托你们了。信任可靠的人的帮助真的非常宝贵。」
「我当然也没意见。热闹一点也不错～」
「谢谢妳，飒太，亚瑟君！」
莉莎抚摸著皐因喜悦而流泪的头。亚瑟似乎没有认真思考，但现在这样也无所谓。同伴意识和羁绊这种东西，慢慢培养就好了。
「那么，我们进入正题。大致来说，冒险者学校的活动、外围氏族的应对、未来的升级方针等问题堆积如山。」
「哪个都很重要呢。」
「冒险者学校啊。但我毕竟是魔人，所以不能自由活动，肯定什么都做不了……好想出去啊………」
亚瑟因为「魔人的限制」，所以无法参加迷宫外的事情，他无力地趴在桌子上。即使他变成蜘蛛阿拉克涅，只要离开魔法领域，召唤的怪物就会自动消失，而且即使在迷宫里，以蜘蛛的身体也无法充分发挥他的等级优势，他以沮丧的口吻说。
但相反，如果能解决这个问题，我们就能100%借用亚瑟接近40级的力量。这样一来，不仅能解决我提出的种种问题，还能获得巨大的优势，甚至有可能一口气完成武器素材的收集和活动的处理。
这个限制对我们也有很大的影响。到目前为止，亚瑟无论怎么调查，都找不到解决的线索……但也不是毫无进展。
「那就先谈谈那件事吧。」
114 玩家会议 
在昏暗的20楼大厅中央，四个人隔著桌子面对面坐著。有许多事情想和这群人讨论。在校园活动中该如何行动。该如何应对索雷尔等外围氏族。该如何合作提升等级等等。
这些虽然目前还不是迫在眉睫的问题，但都是无法避开的重要课题。原本应该由我和莉莎、视情况再加入皐月三人来处理。但如果能借用亚瑟的力量，就能大幅降低应对难度。因此必须设法解决只能在特定楼层活动的「魔人的限制」。
「如果想收集魔人的限制相关情报，最好还是直接询问同为魔人的芙芙。我抱著这样的想法去询问———」
「难道找到什么办法了吗？」
亚瑟用力地探出桌子，眼睛闪闪发光。从太阳穴长出的大卷角期待地颤抖着。
魔人也是在「地探史」中登场的种族，是相当奇特且稀有的种族。除了长著巨大的螺旋角之外，外观与人类几乎没有差异，因此容易产生同伴意识，但行为模式和思考方式与人类有很大差异。
例如，有些魔人对冒险者很友善，但有些却完全无法沟通，甚至还有些会带著恶魔在迷宫中横扫所有遇到的生物，简直就是一场灾难。即使是友善的芙芙，也不清楚为什么会在那个没人光顾的地方开店。或者说，根本不知道她从什么时候开始营业的。
总而言之，魔人是以与人类截然不同的价值观和演算法行动的，因此想理解他们根本是徒劳。而且在肉体能力方面也与人类有很大差异。
就能力而言，与同等级的冒险者相比，他们拥有两倍以上的INT智力、VIT耐久性、MP魔力，因此无论是近战还是魔法战，战斗能力都非常高。此外，由于他们具有特殊的精神结构，因此完全免疫精神系技能。
这种难以理解且万能作弊的魔人，虽然有许多优点，但却受到移动限制的严重限制。同为魔人的芙芙 ，除了那个店之外，只能在几个楼层移动，因此才会以任务的名义拜托冒险者帮忙。即使拥有玩家知识的亚瑟，也无法摆脱这个致使的致命枷锁。
他催促我赶快告诉他，如果找到了解除枷锁的方法。但这世上并没有这么美味的事情。
「很遗憾，据说只要是魔人就不能解除移动限制。」
「咦？……但是，不会就这样结束了吧？」
他瞪著我，似乎在说别吊人胃口又让人失望。但因为外观是小孩，所以一点也不可怕。不过我并没有为了吊人胃口才说这些，所以希望他能冷静下来。
「只要还是魔人……就无法解除。那就辞去魔人身分吧。不过，这样似乎也会产生各种弊端。」
（既然有很多限制，那我就不当魔人啦！！！飒太！！！）
在「地探史」中，魔人是迷宫的守护者。移动限制也与这方面有关。如果亚瑟辞去魔人身分，不知道他所在的38楼会变成什么样，而且还会失去魔人身分带来的优势，包括较高的数值和固有技能。
「38楼？只要能离开地下城，那个家根本无所谓，里面都是些破铜烂铁。数值降低虽然会让我感到很心痛，但我也忍了。但真的能做到吗？」
「我问了芙芙她好几次，但她说记忆模糊，想不起来。」
不只是魔人，在游戏中也从未听说过转生为其他种族的魔法。真的存在吗？是否有前例？这才是重点，但我追问芙芙时，她却说「好像有～又好像没有～。但如果你能带来1000个『那个』，我就能想起来～」之类的话。
「『『那个』是指芙芙小姐的委托任务吧！但1000个……好像有点难度。」
「她还真敢开价啊～」
皐担心地说，如果要收集1000个，即使每天都做，恐怕也要花半年左右的时间。但即使如此，如果亚瑟能出去，对我们来说也是莫大的恩惠，所以值得一试。
「但太好了！我还以为要一辈子待在地下城里了。如果能出去，我也想上冒险者学校。」
「这还没有确定。而且即使能入学，也要等到明年了。」
「明年啊……华乃也可能会入学，说不定会成为同班同学呢！但E班可能会很热闹呢。」
对于玩遍「地探史」的玩家来说，想上冒险者学校是很自然的吧。今年不行，但明年可以吗？不，在那之前该怎么取得户籍——诸如此类的想法，但一想到华乃和亚瑟会成为同班同学，就只能想到动荡的未来。我开始不安起来了。
「在那之前，我会以亚拉克涅的身分一起行动。加油吧！」
「嗯～……蜘蛛亚拉克涅的身体小巧、敏捷，很方便，但就是不能说话。而且外观是怪物，所以探索时也很辛苦。」
他说，一般冒险者看到蜘蛛亚瑟时，会误以为是怪物而发动攻势，所以如果能变成人形的召唤怪物就更好了。不知道他用这具身体探索到了什么程度？
「人形召唤魔法的话，应该是『元素』或『天使』吧。无论如何，取得技能都很困难啊～」
人形召唤怪物种类繁多，但都是最上级职业才能取得的强大技能。不过，亚瑟使用的蜘蛛亚拉克涅也不是普通类型，而是怪物等级70的亚拉克涅最上位种《亚拉克涅·君主》……但不知何故变弱、变小了。虽然会带来不便，但还是只能暂时靠这只蜘蛛了。
关于魔人限制的话题告一段落，我喝了皐泡的红茶，松了口气。吃完纸盘上的所有饼干后，莉莎又拿来一个深绿色的卷蛋糕。她把蛋糕切成小块放在纸盘上，我毫不客气地吃起来，抹茶特有的香气在鼻腔中萦绕。
「嗯，这个好吃！再来一份！对了，学校现在是什么情况？」
嘴周围涂满抹茶奶油的亚瑟，兴高采烈地要求再来一份，同时询问学校的情况。
「班级对抗赛结束，即将开始下任学生会长选举。世良同学应该会当选，但我对一些意料之外的动向感到困惑。」
「飒太被学生会盯上了呢～是盗贼研究会吗？」
「应该是盗贼研究会吧。应该是跟女忍之红有关。」
我认为虽然女忍之红有可疑的动向，但并没有被她们视为敌对。即使是云母酱也不会勉强接触，也没有在学生会会议室公开我的情报。虽然还不知道被叫去的理由，但确实很在意。
「八龙和女忍之红已经开始行动了吗。好像很有趣！啊～啊，如果我已经入学，就能竞选学生会长了～」
他踢著脚，要求赶快让他入学。因为无法插手校内活动，所以很烦躁。但目前女忍之红已经介入，第二剑术部也发动攻势，与游戏剧情出现了偏差。今后游戏知识是否还适用，令人不安。
「班上同学的等级都无法顺利提升～也不是什么好情况啊～。至少赤城同学他们能提升等级就好了。」
「要是能练级快一点就好了……但，我记得你说过没有告诉他们传送门吧？」
「原来是这样，所以即使要练级，也只能在周末了。」
如果不能使用传送门，光是走到狩猎场就要花半天时间，所以学校有课的日子根本无法练级。如果赤城同学他们的等级无法顺利提升，今后发生的各种校园活动都会失败。如果是在游戏中，甚至连升上二年级后都无法升级，一直都是坏结局。
「也就是说，E班可能会崩溃，真是糟糕。」
「哇，会崩溃吗？」
「同学中有几个人不来学校了，可能会被逼到自主退学的地步。」
亚瑟一边咬著新切好的蛋糕卷，一边轻描淡写地说出「Ｅ班崩溃」这个关键词。虽然是坏结局，但班级崩溃并不代表有人会死亡。不过，皐对班上同学很有感情，也希望和他们一起努力，所以她一听到崩溃就感到很困扰。
可以的话，我也想阻止一直在努力的薰退学，如果明年华乃和亚瑟入学的话，我想摆出学长姐的架子，和他们一起享受学校生活。如果可以的话，我想尽量避免班级崩溃。
「阻止班级崩溃的分歧点有好几个，但暑假可以长时间潜入地下城应该是胜负的关键。」
「如果能升到10级左右，应该可以撑到冬天～」
「我们也要努力支持。」
虽然Ｅ班的状况称不上顺利，但目前还没有致命的问题，只要暑假努力升级，就有足够的机会挽回。虽然被第二剑术部袭击和被叫到学生会会议室是问题，但这些都不是我能公开处理的事情。我只能继续观察情况，并提供支援。
「原来如此。还有，我想问的是，玩家还有谁？」
「现在知道的只有月岛君。」
「月岛君？那家伙是谁？」
「就是这个人。那么，莉莎，你从那之后有发现什么吗？」
亚瑟想知道还有哪些玩家，所以我从腕部终端的数据库中调出他的照片和资料。我偶尔会看到月岛同学和莉莎一起行动，那是因为我拜托她帮忙打探情报。月岛同学也知道莉莎是玩家，所以他很轻易地和她搭话，邀请她一起玩或吃饭，但对于自己的情报，他几乎守口如瓶。
「他还是没有潜入地下城～他总是在繁华街玩。但他的等级却升得很快。」
「没有潜入迷宫就能升级，难道他使用了召唤魔法吗？」
「召唤魔法，能做到那种事吗？」
听了莉莎的话，亚瑟推测月岛同学是让召唤怪物单独出击来升级。皐睁大眼睛，惊讶地问道，这真的可以吗？我以前也曾想过召唤魔法，但怀疑这是否真的可行。
「亚瑟，即使让召唤怪物单独前往迷宫升级，如果召唤者不在附近，牠们不就会消失吗？即使牠们不会消失，以低等级的状态召唤数小时，ＭＰ也撑不住吧。」
地探史的召唤物如果与召唤者距离太远，就会自动消失，所以不可能让牠们单独突袭不同的楼层。此外，即使有传说级装备来提升ＭＰ，但没有什么装备的低等级玩家很快就会耗尽ＭＰ。如果不解决这两个问题，召唤魔法说就站不住脚。
「嗯，在这里，即使召唤者不在附近，只要召唤怪物对召唤者有忠诚心，牠们就不会消失。我召唤的阿拉克涅恰比对我非常亲近，所以只要我下令，即使牠们去不同的楼层也不会消失。而且，如果在等级不足的状态下召唤，牠们就会进入战斗能力大幅下降的『弱化』状态，召唤ＭＰ的消耗也会大幅减少。」
据说这个世界的召唤怪物有忠诚度参数，如果忠诚度不够高，甚至无法让牠们『附身』。此外，如果在等级不足的状态下使用召唤魔法，就会以战斗能力大幅下降的『弱化』状态召唤，但ＭＰ消耗也会随之降低。
由于这些资讯与游戏的设定不同，所以我必须亲自使用召唤魔法才能知道。但如果亚瑟说的是真的，那么召唤魔法说的可信度就会大大提高。
如果还有问题的话——
「但是，即使让召唤物单独潜入，也没有目击情报。有那种不会被发现或可以隐形的召唤物吗？」
「有可以降低周围认知能力的召唤物，但像1楼那样到处都是冒险者的场所，牠们应该无法不被发现就通过。」
「如果是人形的话，穿上盔甲不就看不出来了吗？我觉得月岛那家伙也做了类似的伪装。」
皐指出，如果召唤物在地下室1楼行走的话会引起骚动。其中也有龙、神兽等巨大召唤怪兽，所以在人群中很容易想象会恐慌。但是正如亚瑟所说，如果是人型的话，穿铠甲度过是可能的吧。
「不过，即使让他单独狩猎，等级也只会到20左右吧。召唤物基本上比召唤者弱。但是，那个月岛是怎样的人？他不是那种可以来到这里的人吧？」
本来，我认为他甚至很难达到20级……他是不是快组队了？但看他并没有培养班上同学的迹象，所以我很想知道他打算怎么做。
「他说他要统治世界。协调性……好像没有吧~他好像讨厌集体行动之类的。」
「野心家，而且似乎不太会团队合作。我不讨厌这种人，但把他当成同伴似乎很难？」
既然带着游戏知识来到了这个世界，一般不可能不使用它们而平静地生活下去。如果真的存在的话，那一定是极度无能的人，或者是在原本的世界里已经燃烧殆尽的人，因此，有野心是很正常的，这可以说是拥有健全精神的证明。
所以，光是野心家这一点并不足以成为不把他当成同伴的理由。我们有很多事情需要合作应对，我甚至想主动向他示好。
我之所以认为月岛同学是个问题，是因为他只把周围的人当成「ＮＰＣ」。我不能让这样的人接触我重要的家人，而且即使我们组队，我也不认为我能得到我想要的未来。我已经请莉莎劝月岛同学改变想法，但完全没有改善的迹象，这也是一个令人头痛的问题。
「他还说他很快就会在学校有所行动。我不知道他打算怎么做，所以我想自己多加注意……但即使我知道了，要阻止他也很难～」
「Ｅ班还没有做好战斗的准备……」
「现在如果被上位班级盯上，就没有人能战斗了～」
如果到处挑衅，与上位班级全面开战，等级接近20的贵族也会出动。搞不好八龙也会有所行动。即使月岛同学能和他们抗衡，但以目前班上同学的状况，光是受到《气场》的攻击，心灵就会崩溃。他到底在想什么？
如果他要有所行动，我希望至少等到明年，但莉莎说他可能不会听。即使是现在，有很多事情都不顺利，但又出现了新的问题。今天原本只是想见个面，所以没有打算谈这么深入……好吧。该怎么办呢？
我叹了口气，喝了口红茶润喉，突然墙上的图案亮了起来，把房间的墙壁照成紫色。看来有人启动了传送门。不过，我可以猜到是谁来了。
「锵锵！我来了！」
「飒太～今天我又带了很多蚯蚓的食物来了～」
「哎呀，有这么多，亚瑟也和小姐们一起去怎么样？」
华乃率先摇晃著双马尾冲了出来，接著父母背著大皮袋走了出来。沉重的空气在成海家的登场中变得明亮轻松。
母亲说的「蚯蚓的食物」是指不死族掉落的腐肉。总之，腐肉很受蚯蚓的欢迎。最近成海家每天都早早关店，去狩猎蚯蚓，因此等级也大幅提升，父母的等级也即将达到20级。是时候考虑他们两个的高级职业了。
「华乃酱！你该不会是来见我的吧——」
「皐学姊！莉莎学姊！我好想你们喔！」
亚瑟看到华乃就很高兴地想抱住她，但佐藤和莉莎抢先一步抱住华乃，让他撞到墙上。算了，想得太入神，反而想不出好主意，所以我们就先结束谈话，去狩猎蚯蚓增进感情吧。
幸运的是，我们的等级提升得很顺利。无论遇到什么情况，无论这个世界上的谁是敌人，我都会保护好我的家人。不管是八龙也好，还是索雷尔也好，都没关系，我都会把你们撕碎的。
115 对强大的渴望 
「飒太～该出门了喔～？」
妈妈在楼下叫著。看看表已经到了该出门的时间了。平常都是薰来接我，所以我从不怎么注意时间，但最近薰和赤城他们为了练习，一大早就去学校了，所以只能我自己一个人去学校。结果一不小心就快迟到了。
「嘛，也不能一直依赖薰啊。」
最近薰的眼神也变了，可以感受到她真的想变强，她认真努力的样子真的很耀眼。
至于我，在原本的世界也只报了能考上的大学，工作也没有很认真。来到这个世界之后，想变强也是为了保护自己和家人，以升级为目的，而且是更注重的是如何利用游戏知识安全且轻松地升级。所以看到她每天努力的样子，就觉得很惭愧。
「我也想帮帮她………」
之前没有接近薰，是因为不想被退学，也觉得把她交给赤城才是她最幸福的捷径。但比起这些，我更害怕接近她会伤害她，让她不幸。也许我只是在逃避。
最近即使有风险，也想帮助她的想法越来越强烈。嘛，如果能坦率地告诉她游戏知识，把她拉到「这边」就好了。内心的肥猪心态也每天都在这么诉求。不过这样一来，就要有让薰不幸的觉悟。
「好，这样应该可以了吧。」
用穿衣镜改正睡习惯，检查有没有其他奇怪的地方之后拿着包。最近的学校也不是没有往各种奇怪的方向发展的感觉，只是希望今天也是没有任何问题的安静的日子。
七月即将到来，气温和湿度都急遽上升，光是走路就会满身大汗。如果瘦一点，这种闷热的天气可能没什么，但又变回胖胖的飒太君，真是后悔不已。但如果错过那次机会，就永远吃不到那么豪华的菜单了……大概不行吧，所以这也许是既定的路线。
感叹著世态炎凉，校舍就在眼前。从家里到学校走路只要五分钟，所以边走边想也没办法好好思考。把鞋子放进鞋柜，拿出室内鞋，就看到几个人慌慌张张地从楼梯下来，经过我身边。
（那是……同学啊）
马上就要开始早自习了，他们要去哪里呢？我没在意，继续往教室走，又看到几个同学跑过去。这时听到他们在说什么。
「地点是在第二剑术部的活动室对吗？ 」
「不，是竞技场。女生也成为了暴力对象什么的……」
「别说了，快点走。」
第二剑术部、竞技场，还有女生。怎么听都觉得很糟糕……地点是竞技场吗？我也赶快过去吧。
冒险者学校有四个竞技场。全部都在魔法结界内，可以承受魔法和斩击，是上课或社团锻炼时很方便的地方。
其中之一，Ｅ班也用来上剑击课的「４号」竞技场前聚集了很多人，我赶紧挤进去。但入口附近狭窄的地方挤了几十个人，即使踮起脚尖或转动脸，也看不清楚前面发生了什么事。没办法，只好假装不经意地观察整体动态，强行挤进去，一点一点地往前进。途中，有人挥肘或挥拳，但这里是魔法结界内，对肉体增强的我来说，根本没用。
（好，发生什么事了――喂喂）
好不容易从缝隙中探出头，首先看到的是第二剑术部社员倒下的身影。撞到墙壁、趴著、大字型倒下，倒下的方式五花八门。从损伤程度来看，似乎是一击打倒。这是怎么回事？
在竞技场的深处，制服的上衣被撕裂，身上都是瘀青的赤城，还有眼镜破裂，头发凌乱的立木。 在他们身后是毫发无伤的粉红酱和薰。看到那个样子，就知道赤城他们被袭击了， 但应该不是因为反击才变成这样的吧。虽说是「第二」，但也是超过１０级的实力者集团。 姑且不论在魔术场以外的地方，但在有魔法结界的地方战斗，对现在的他们
（赤城和立木）
来说，负担太重了。
接下来看到的是月岛君。他站在竞技场中央，漫不经心地把手插在口袋里，瞪著还站著的部员们，牵制着他们。他为什么会在那里？不――那些倒下的第二剑术部社员是月岛君干掉的吗？
「你、你，别以为这样就没事了！」
「去死吧――啊！」
「粪杂鱼还敢大放厥词。」
对著怒气冲冲地挥拳而来的壮硕部员，月岛君冷静地反击，将他击飞到墙上。从刚才那一瞬间的打斗来看，实力差距很明显。被击飞的部员没有看到反击的拳头，月岛君也很巧妙地躲开了反击，将他一击打昏。其他的部员们也感受到了他们之间的实力差距，动弹不得。
虽然大致猜到了发生了什么，但……我看到了最前排有莉莎的身影，所以想去听听情况。我试图挤过人群，向前走去。但这肥胖的身体在人群中比想像中更难以行动。
「（莉莎，发生什么事了？）」
「（你来晚了，飒太。薰被缠上，被带到这里来了――）」
一开始粉红酱和薰被盯上，被第二剑术部的家伙带走，赤城和立木赶到现场的消息传到了教室。同学们正在讨论该怎么办的时候，月岛君一个人跑走了，莉莎和同学们看到后，也追了过去。
来到这里一看，就变成这样了。时间上应该还不到一分钟，月岛君就打飞一半的人，形成对峙的状态。在那之前，赤城君和立木君没有动手，只是充当了被打的角色，但结果却是徒劳无功。
（所以是去白白挨打吗？这个原男主到底被打多少次了啊，大大的一个惨字）
（啊……果然是月岛君暴走了吗？）
在２０楼的玩家会议上，莉莎说「月岛君快动手了」，没想到这么快就动手了。但这似乎是突发事件，也许和月岛君的计划不同。
但是以第二剑术部为对手，闹出这么大的事，还是个问题。部员中有很多士族，和贵族也有密切的关系。而且指示Ｅ班的人袭击的是第一剑术部。这场骚动肯定也是在暗中――来了。
「……让开。」
「啊」「哇！」
一个毫不客气地释放「气场」的学生来了，同学们在沉重的魔力面前尖叫著四散奔逃。从现在的魔力量来看，大概是１３到１５级。但释放这个魔力的学生是一年级，也就是说下级的人，《气场》也有这么大的魔力量。接著，一群板著脸的人进来了。第一剑术部出场了。
所以即使是对话，也要小心……光是想想就觉得不安。
上身是白色，下身是黑色剑道服。肩膀上用金色刺绣缝著「第一剑术部」， 散发的气氛也和第二剑术部截然不同。 他们手中都拿著练习用的橡胶剑， 但如果是高等级的人使用， 也可以成为造成巨大伤害的武器。第一剑术部是由贵族或上级士族组成， 所以即使是对话，也要小心……光是想想就觉得不安。
「喂……这是怎么回事？把这里发生的事情原原本本说清楚。」
走在最前面的１年级部员用低沉的声音质问， 附近的同学结结巴巴地解释著事情的经过。 照这样下去，第一剑术部的敌意转移到月岛君身上只是时间问题。 可以说情况糟透了。
「（莉莎，面对第一剑术部全员，就算是月岛君也会有危险吧）」
「（嗯～……也许能赢，但这么多人看著，我不认为他会用尽全力。不管怎样，我们只能旁观了～）」
事情已经变成这样，就没法简单地收场了，就像莉莎说的，我们能做的也只有旁观了。
（难道没有其他办法了吗……）
我知道月岛同学想引起薰的注意。薰可能会受到暴力相向，所以他才会做出原本计划中没有的行动。但如果换作是我，我可能也会把第二剑术部的人全部打趴……但至少我会使用道具隐藏身份，或者采取偷袭等手段，避免事情闹大。
（有什么道具可以隐藏你的大肚子...）
对于说差不多该行动的月岛君来说，即使是这样的骚动也是预想内的事情吧。
而且情况又有了变化。从后面走来一群穿著剑道服的新部员。 其中有体型比其他人大一号的人， ，还有一位穿着带家徽的剑道服的女学生。他们应该是第一剑术部的干部。 其中还可以看到足利的脸， 他就是指示袭击Ｅ班的人。
他比照片上看起来更壮硕。一年级的部员称呼足利为「副主将」，由此可推测，他应该是仅次于被称为八龙的部长，是第二强的人。也就是说，他是最有希望成为下一任部长的候选人。真是被麻烦的家伙盯上了。
「这是怎么回事。一年级的，说明一下。」
「是。站在那里的劣等阶级平民，把第二剑术部的部员打飞了。请问您要如何处理？」
「……Ｅ班打伤了第二剑术部的部员？喔。」
听完报告后，足利走到月岛君面前。他的表情看起来不是生气，反而像是很高兴。他掩饰不住地露出笑容。他站在月岛君面前，从头到脚仔细地观察他。
「是你做的吗？」
「……啊？　那又怎样？」
月岛君双手插在口袋里，不怀好意地笑著，回答足利的问题，指著倒在地上的第二剑术部部员。班上的同学们也焦急地看著。如果事情继续恶化，制裁可能会波及到整个Ｅ班，他们感到不安也是理所当然的。
「先问一下理由吧。」
「因为杂鱼太烦人了，我会把你这个幕后黑手给毁了。然后结束这一切。」
「击溃我……？平民的你？……呼……呼」
「啊哈哈哈」「哈哈哈」
一开始是安静的窃笑，然后逐渐变成巨大的笑声。这明显是嘲笑月岛君的笑声。这也是理所当然的，因为被称为劣等阶级的Ｅ班学生，竟然对第一剑术部的二号人物，也就是冒险者学校中屈指可数的强者说出「击溃」这种话。一般人通常会认为他只是无知，或者是在开玩笑。
部员们发出嘲笑声，或是窃笑。然而，只有足利没有笑。他没有把视线从月岛君身上移开，似乎在注意他的重心移动。月岛君赤手空拳打倒了第二剑术部的多名成员，这意味著他的实力至少与第一剑术部的末端成员相当。足利认为，如果他出其不意地攻击，即使无法打败他，也能给他造成伤害。
随著笑声逐渐平息，令人痛苦的沉默笼罩了现场。在旁观者们屏息以待，想像著接下来会发生什么事情的时候，打破僵局的是薰。
「对、对不起。都是我的错！请您原谅我。」
「……退下，平民。我正在和这个男人说话。」
怀着决死的觉悟走到前面，深深地低下了头的薰。这件事的起因是月岛为了保护自己而引起的。 他大声地说，「我丝毫没有反抗的意思，请原谅我。」但是，足利连看都不看她一眼。第一剑术部的部员站在后面，准备把薰赶走，并怒气冲冲地瞪著她。月岛君也握紧拳头，向前走去。
「退下，薰。我会马上解决这些家伙。」
「等等，冷静点，月岛。」
月岛君无视慌慌张张地介入调解的薰， 在体内运行魔力。 现场的紧张气氛急剧升高，甚至可以听到有人倒抽一口气的声音。 在这么多围观者的情况下，如果与第一剑术部发生战斗， 很难预测会有多少人被波及。薰也是这么想的，所以才阻止他。但是，足利似乎没有战斗的意愿，他用右手制止了周围的人，然后摆出一副思考的样子。
「等等。现在就战斗也太无聊了吧……不如，我们叫更多观众来吧。我们可以把学生会长和其他八龙都叫来，让他们评定一下谁最适合当下一任学生会长。」
（这么刺激的吗？要是他知道...哈哈哈）
足利用夸张的肢体语言，好像想到了一个好主意。他说，一周后的放学后，在１号竞技场召集观众，进行一对一的决斗。在这段时间内，第一和第二剑术部不会对Ｅ班出手，这是一个好消息。但是，把其他八龙都叫来……事情变得严重了。
「即使你打不赢我，但只要表现出色，我们第一剑术部就会承认你入部……或者，你想要金钱或其他奖励吗？？」
「这是一个好机会。我要让那些无知愚昧的笨蛋们……彻底明白真正的力量是什么。嘿嘿嘿……足利，你给我洗干净脖子等著。」
「……是吗？那我就很期待了。」
在听到出乎意料的答案后，足利怜悯地看了他一眼，然后带著第一剑术部离开，甚至没有救治倒在地上的第二剑术部成员。取而代之的是，皐带来了保健老师，剩下的事情就交给他们处理了。
保健老师到达后，从包里拿出魔道具和医疗器械，首先检查了倒在墙角的第二剑术部成员。看著他的样子，我不禁回想起刚才发生的事情。
（竟然变成决斗了。这件事已经无法挽回了吗……？）
对手是八龙，在冒险者学校中具有很高的影响力。坦白说，与Ａ班对立的情况更加严重。第二、第三剑术部成为敌人也是理所当然的，甚至可能连相关的贵族和上位班级也会有所行动。如果发生这种情况，即使决斗胜利，Ｅ班也只有被彻底打压的份。与八龙战斗就是这么一回事。
（这次薰被盯上了，可能会成为众矢之的）
虽说只是月岛君的暴走，但这种说法是行不通的。贵族决斗具有重大的意义。如果对手是Ｄ班的话，以赤城同学他们的等级，还是有办法应付的……
我想尽办法想对策，但我能做的事情实在太少了。我至少想知道月岛君在想什么，于是我偷偷靠近他们――嗯？　他正在和薰说些什么。我偷偷靠近他们，试图收集情报。
「月岛君。你刚才展现的力量……是什么？　难道比大宫同学还要――」
「因为种种原因，我隐藏了自己的实力。除此之外，薰……是时候了，跟我一起来。我会给你「力量」。」
「……这是什么意思？」
看著月岛君逼近薰，我的心开始不安起来。「力量」应该是玩家知识吧，难道他要把这些知识教给她吗。我也曾经教过皐，所以我也没有资格说三道四。如果他能一直保护薰作为她的伙伴，那我……
「我之所以打倒那些家伙，都是为了妳。我可以保证，我会把你培养成「超一流冒险者」，而且我会在那个时候保护妳。妳难道不想要「力量」吗？」
「我——」
没错，薰的梦想是成为一流的冒险者。这是每个玩家都知道的信息。
在游戏中，为了实现这个梦想，她经历了充满暴力的可怕学校生活，即使汗流浃背、满身泥泞，她也顽强地追求力量。在这个世界中，薰的梦想并没有改变。今天早上，她早早来到学校，努力锻炼自己。她对力量的渴望比任何人都强烈。
而且，游戏中的薰在恋爱时说出的决定性台词也是「我们一起成为超一流冒险者吧」。薰被主角的力量所吸引，并憧憬著他，她认为「这个人可以帮助我实现我的梦想」，所以她接受了他的邀请。因此，刚才的月岛君才用「超一流冒险者」这个口号来攻略她。
薰也目睹了月岛君击败第二剑术部的场面，她应该已经意识到月岛君的力量不是虚张声势。她也有可能认为，如果跟着他走下去，她就能变得更强。事实上，如果她获得了玩家知识，那么她很有可能达到一流冒险者的领域。
反过来说，月岛君如果能随时从稳重又聪明的薰那里得到建议，他暴躁的性格和行为可能会变得沉稳，如果他还能得到薰的信任，那么无论是在地下城内还是地下城外，她都能成为他强大的伙伴，并支持他。换句话说，如果他们两个在一起，他们都能获得巨大的好处。
月岛君看到薰犹豫不决，于是伸手想要抓住她的手。看到这一幕，我的心更加不安，心跳也加快了。我就在这里看著――
（——怎么可能？）
我从后面拉住薰的手，把她拉到我身边。薰似乎很惊讶，她睁大细长的眼睛，疑惑地看著我。她可能在想，我为什么会出现。
「你想干什么……肥猪。我可不是在开玩笑，我要杀了你。」
「……呃，那个……」
我体内的肥猪心态像火焰一样燃烧起来，冲动地动了起来。月岛君在关键时刻被泼了冷水，情绪非常激动，他看起来随时都会袭击过来。
不考虑后果就介入其中 了……哎呀呀，现在该怎么办呢。
116　一流冒険者の条件 
我将薰拉到身边，和月岛君面对面。瞪着我的那个充满愤怒的眼睛里甚至渗透着杀意一样的东西。
「喂……忠告妳壹句。赶快放开薰，猪小子。」
仔细壹看，他正在体内增幅魔力，并让魔力在体内缓慢地循环。以他这种程度的身体强化，再辅以魔力，如果挥拳攻击的话，周围的人可能会死。嘛，我应该可以承受得住。
从月岛君的愤怒程度来看，可以看出他对薰说的话是认真的。他刚才的求爱台词，虽然表面上看起来很冷静，但实际上却是相当大的赌注。 但对薰做了很多坏事而让她痛苦的「反派角色」却妨碍了她。会让月岛君怒火中烧也是可以理解的。
（但是，我也不可能轻易地将重要的青梅竹马交给妳。）
如果对手是重视正义与道德，会向弱者伸出援手，并勇敢地对抗邪恶强敌的赤城君，那么我即使要压抑内心的肥猪心态，也会做好退让的准备。虽然我已经多次压抑住想要见面聊天的冲动， 但那也是因为我希望薰能够幸福。
但是，如果对手是月岛君的话，那么情况就不同了。他轻视这个世界的人，将他们视为NPC，而且还抱有容易树敌的战斗思想，以及想要以力量来统治周围人的危险思想。虽然月岛君会因此招致怨恨，但大多数人应该都无法击败他，所以这对他来说应该不是问题……但是，薰就不同了。
如果敌人认为无法击败月岛君，那么他们很有可能会转而攻击离月岛君最近的薰。到时候，月岛君会挺身而出，甚至不惜牺牲生命来保护薰吗？即使他能够保护华夜，他也能保护薰的重要之人吗？只要他没有放弃「这个世界是游戏」和「人们是NPC」的想法，不，他绝对做不到这壹点。正因如此，我才无法将薰交给月岛君。
（但是，如果不挨他壹拳的话，似乎也说不过去。）
他的怒火似乎不是壹时半刻就能平息的。从他体内流动的魔力量来看，似乎并没有比我的等级高很多，所以即使挨他几拳，我也应该能够承受得住。当然，如果可以的话，我还是希望能够避免。
「我都说到这种地步了，你还不放开薰，你是笨蛋吗，还是在瞧不起我……算了。你应该已经做好觉悟了吧――妳在搞什么鬼？」
月岛君握紧拳头，缓缓地朝我走来。就在这时，薰突然插了进来。她摇晃著长发，在我面前张开双手，似乎想要保护我。
「不要使用暴力。如果你动手的话……我绝对不会原谅妳。」
「喂喂，妳居然还保护这种人吗。妳还记得他以前对妳做过的那些坏事吗。」
听到「坏事」这个词，我也偷偷地回想起来，在进入冒险者学校之前，我对薰做过的那些性骚扰行为，就像走马灯壹样在我脑海中闪过。跟踪行为、盯著胸部看、宣称薰是我的女人，威胁接近薰的男人等等。唉……现在真想马上跪下来道歉。
当时的我，也就是肥猪，在看到薰日渐美丽的容貌时，就会感到莫名其妙的焦虑，虽然我努力想让她喜欢我，但我的壹切行为都适得其反，反而让她更加讨厌我。现在想来，这也是理所当然的结果。
我偷偷地看了壹眼站在我面前的薰，她似乎也回想起肥猪的恶行，眉头微微皱起，厌恶地低下了视线。对不起……我在心中道歉，薰再次抬头，直视著月岛君。
「不管妳是怎么知道我以前的事情的，但那都与妳无关。」
「但是，这种笨蛋，还是壹开始就让他明白自己的立场比较好。」
确实。看到从游戏中出现的肥猪，我也会这么想。嘿嘿。
「我讨厌任何想用暴力解决问题的人。」
「……唉……我知道了。但是，真是可怜啊，只会躲在女人的背后发抖。妳到底有没有种？」
薰对月岛君想要使用暴力感到厌恶，并用锐利的眼神瞪著他。月岛君也意识到，为了薰而打我壹顿是不值得的，于是深深地吐了壹口气，无力地垂下了肩膀。然后，他转过身，恶狠狠地瞪著我，说了壹句讽刺的话。不过，被女孩子保护的感觉也不错。
「但是，我刚才说的话是认真的。妳要好好考虑壹下。」
「……」
「我壹直都在看著妳。那么，再见。」
月岛君眨了眨眼睛，然后离开了。我原本已经做好了挨他壹拳的准备，但是他直接退让了，我还挺高兴的。虽然肉体强化可以提高防御力和恢复力，但疼痛就是疼痛。
我看到薰在我面前背对著我，似乎是放松了下来，又或者是因为害怕而腿有点发抖。她壹直在承受著恐惧，我应该让她安静壹会儿，但是我还是忍不住问道。
「薰。刚才月岛君的那个提案，妳有考虑过吗？」
「……他说可以给我「力量」？？」
她慢慢地转过身，低下了头。仔细壹看，她那美丽的脸上出现了壹块淡淡的瘀青。我以为她没有受伤，原来她还是被打了。不过，她能只受这点伤，也是多亏了赤城君和立木君的保护。也许月岛君看到这壹幕，才会暴怒而出手。
虽然她从早上开始就努力练习，但这所学校里到处都是为所欲为的人。彼此都很辛苦吧。
一边想着那样的事情一边等着薰的话，她没有表现出犹豫的样子，轻轻地摇了摇头，爽快地回答了出来。
「我没有考虑。虽然我确实很想变强，而且跟著他或许可以变强。但是，他的眼神似乎充满了暴力。」
「……是吗？」
薰所向往的壹流冒险者，并不是单纯的强者。他必须勇敢、高尚，并成为能给予众人希望的英雄。就像薰已经过世的母亲壹样。她似乎完美地继承了母亲的血统。我内心的肥猪心态也感到非常安心。
「皐已经把【牧师】的老师带来了，妳可以让她帮妳治疗瘀青。」
「……妳倒是挺冷静的。月岛君瞬间就击败了第二剑术部的数名部员，他的实力非同寻常。如果他真的动手的话……飒太妳可能就没命了？？」
我没有看到那场战斗，所以不知道他到底有多强。但是，正如薰所说，第二剑术部被击败的暴力，并不是壹个壹位数等级的人类所能承受的。如果当时没有人阻止他，我肯定会被他打飞的吧。
（薰 认为男主等级只有壹位数）
正因为如此，她才会在感到恐惧的同时，站出来阻止他。但是，如果我继续让她担心，我会于心不安，所以还是说壹些让她安心的话吧。
「妳出手阻止他，我真的很感谢。但是，妳别看我这样，我可是有在皐和莉莎的指导下锻炼的，所以即使挨了几拳也没事。」
「妳在跟大宫她们锻炼……不是在练级吗？　……如果是这样的话，我也想参加妳们的锻炼。」
她直视著我，表达了想要参加锻炼的意愿，但同时她的眼神似乎也在寻找著什么。我不知道那是什么。
「我听说妳已经和皐她们壹起锻炼了，难道还不够吗？」
「倒也不是这样……我只是对飒太你平时是怎么锻炼的，以及你有多强感到好奇。」
原来如此，是想看看我的实力吗。如果是这样的话，如果不像皐那样成为我的伙伴，并且全面信任我的话就麻烦了……强迫因性骚扰而烦恼的薰， 要她做到这点实在是太勉强了。嘛，应该也不是想看我的实力，只是单纯地怀疑我的能力吧。
尽管如此，如果月岛同学的行动取决于无法预测的情况，薰可能会受到暴力伤害。为了让她有能力自卫，我是不是应该帮助她锻炼，以便取得进一步的升级……不，这种自欺欺人的想法还是打住吧。我只是想帮助她罢了。
进入冒险者学校后的薰的表情变了，甚至散发出悲壮感，她一直努力著。看到这样的姿态，我想要支持她的心情就无法停止，这也是理所当然的吧。
（那么，该让她进行什么样的锻炼呢。我记得她的适性是………）
现阶段的薰似乎一味地锻炼剑术，但在地探史中的薰，MP的增长意外地好，还具备魔法剑士的天赋。那么，我想尽快教她地探史流的魔法战术……但这样是不是太早了呢。
嘛，即使要教，最好还是让皐来教比较好。我如果靠得太近，可能会发生不好的事情。
「知道了，我会去问皐的。」
「我期待著……那么，我去看看悠马他们的伤势……」
「啊。」
在另一边，可以看到正在接受治疗的赤城同学，以及手拿著破眼镜，一脸不爽的立木同学。他们为了保护薰和粉红酱，没有出手，却被打了好多拳，但我真的只有感谢。得知他们和地探史一样，在这个世界中也具备著为同伴著想的心和勇气，这可以说是好的收获。今后也请多多关照重要的青梅竹马。
（……我也要做力所能及的事。）
以现在E班的等级， 根本不可能和八龙进行大战争，所以不管月岛君和足利的决斗结果如何，都必须把损害降到最低。再想想我能做些什么吧。
*…*…*…*…*…*…*
早会结束后，我和皐、莉莎三人走在校内林荫道上。与新绿耀眼的树木相反，我们却摆著不开心的脸交谈著。
「我会去跟月岛同学说让他克制一下～不过不要太期待喔？」
「抱歉啊。把这件事推给妳了。」
「呵呵，这是我擅长的～别在意。」
我拜托莉莎打探月岛君的情况，并促使他克制一下。与足利的决斗已经无法中止了，所以只能让他不要暴露玩家知识来进行战斗。问题是他是否会听进去……就连莉莎也似乎没有自信。
但是月岛君也不是脑子不好的人。只要正确地传达优缺点，他就会做出明智的判断 ……我希望啦。
「我去看看赤城他们的锻炼。如果能顺利传达飒太教我的魔法格斗术就好了……嗯……我做得到吗？」
即使发生了今早那样的事情，赤城同学还是说想锻炼。他真的是上进心十足。他们今后可能会频繁地进行对战，所以我想教他们魔法战。
普通的近战好像是第四剑术部的前辈们教的，但魔法战似乎没有人可以教。最重要的是，魔法格斗……战，即使是第一魔法部的部员，似乎也没有人能很好地教导。因为这个世界上的魔法师只是在队伍的最后方受到同伴保护，然后发动大魔法的战斗方式。
如果只知道这种战斗方式， 一旦被怪物靠近就什么都做不了，在对战中也只会成为累赘。因此，在他们习惯地探史流的魔法战之前，我想让他们接触一下在变换位置的同时进行格斗并咏唱的魔法格斗术。
我已经教给皐，在什么样的技能构成下，什么样的站位最有利，基础已经教给她了。今天我想请她讲解一下。本来就善于照顾他人，也擅长传达的她，或许比我教得更好。
「那么……我也去做该做的事情了。」
「嗯。飒太也要加油喔～」
「飒太再见！」
各自确认要做的事情，并为彼此的奋斗祈祷，微笑著道别。担忧这种糟糕的情况，并想方设法进行轨道修正的，不只有我一个人。这一点真的让我感到很安心。
我从现在所在的地方朝著人烟稀少的北方走去。 前往的是被称为八龙的社团活动的部室所在的区域。也许是想展示权威和财力，在广阔的土地上拥有豪华的建筑物。贵族是被人小看就会完蛋的生物，所以他们才会在这些事情上大肆挥霍。与E班的学长们租借的第四剑术部的破旧公寓相比，差距显而易见。
右手边有一堵白色的墙。根据终端的地图，这里好像是第一剑术部的部室所在的地方……这简直就是大名宅邸啊。
正面的巨大门户敞开著，可以看到两层楼的大宅邸和道场。这里虽然不是魔法领域， 但是八龙的部室申请的话， 也可以允许使用人工魔法领域， 所以很多地方都附设了练习场。这也可以说是巨大的特权之一。
继续前进，围墙的种类从白墙变成了赤茶色的砖头风格。 这里应该是目的地……从围墙的缝隙中可以看到的建筑物与我在终端上查到的照片是一样的，所以没有错。
平民根本不可能拥有这么豪华的洋馆。到处种植的花草都经过精心管理，但也具有一种奇妙的魄力。 踏进这种与我格格不入的地方，只会让我的心脏不好受，好想逃跑，但光是想著害怕是解决不了任何问题的。鼓起勇气，振作起来吧。
做好了心理准备，走到正门前，一个头发蓬松的女学生独自站著，静静地看着这边。胸前佩戴著表示贵族地位的金徽章。为了不失礼，我率先走上前鞠躬，她以柔和的笑容迎接我。
「欢迎光临，成海君。云母大人在里面等著您。」
117 悲伤与愿望 
「部长，我带客人来了。」
「请进来。」
古色古香，但擦拭得十分光亮的木质阶梯，爬了两层楼梯后，这里是盗贼研究社社办最上层的部长室。在房间前，带路的女孩出声后，门的另一头传来高亢又清晰的声音。是云母酱。
「成海君，请进。」
「……谢谢妳带路。」
朝我微微鞠躬，露出笑容的贵族女孩。从宅邸入口到这里的这段路，她一边闲聊一边体贴地照顾我，这种出乎意料的礼遇，让我这个从未被贵族正眼相看，也从未受到过良好对待的人感到受宠若惊。
我有些畏缩地走进后，映入眼帘的是一间现代风格的白色阁楼。房间的上方可见粗大的木材组合而成的梁柱，营造出时尚的空间。虽然房间不大，但天花板很高，大大的凸窗能将远方的景色尽收眼底，不会有狭窄的感觉。
「打扰了…… …」
「欢迎光临，成海君。请坐在那边的座位上。」
「打扰了。」
碧发飘逸，带著微笑的云母酱，请我坐在上座。而另一位学生会长，依旧板著一张臭脸坐在那里。应该是为了讨论之前把我叫出来时的事， 不过在那之前，我得先道歉。
「那时候，班上同学也跟著来，真是不好意思。」
「不用放在心上。毕竟是我们没有事先预约就擅自把你叫过来。话说回来……那些人还真是鲁莽呢。竟然有学生敢当面跟相良大人陈情。 」
「呵呵。不过，他们看起来很有前途。」
有前途吗……皋和莉莎当然不用说，在「地探史」中，立木同学也是潜力不输给赤城同学的英雄角色。 平常虽然很冷酷，但面对任何逆境都不会退缩，还有一股热血的一面，因此深受女性玩家喜爱。学生会长应该没有看得那么远，但他的识人眼光或许还不错。
「请用。这是我家经营的农场的新茶。部员们也都称赞香气很浓郁哦。 」
云母酱将绿茶倒进小茶杯中，并一一排好。她应该是打算慢慢聊，不过和贵族接触是有风险的……或者说会让我心脏不好，所以我想速战速决。
「谢谢。那么……听说妳有话要跟我说？」
「嗯，不过在那之前，我先做个防止窃听的措施。 」
学生会长将手轻轻放在放在木纹美丽矮桌上的闪亮四方形盒子上，接着以他为中心，淡淡魔力呈放射状扩散开来。既然会使用到隔音魔道具，代表接下来要说的事情很糟糕吧。虽然我早就知道他特地把我叫来这里，肯定没好事。
「简单来说，成海，你有没有兴趣加入学生会？」
「……啥？」
「只要成海同学愿意，相良大人可以行使任命学生会成员的权力。 」
学生会长表示，他有任命学生会成员的权限。虽然他担任学生会长的任期已经不多了，但学生会成员的任期是一年，所以没问题。
（不，问题可大了。 ）
她到底在说什么？学生会？我根本没打算加入那种东西。更何况，我听说学生会只收成绩优秀的贵族，难道不是这样吗？
「我是E班的平民。」
「加入学生会不需要爵位。只是之前的学生会长只任命贵族，所以很多学生都误会了。」
（之前一直没有派糖给你们，所以你们都误会了，你们可以要求糖、搞笑哦）
「我们盗贼研究部也会协助推荐，请放心。」
「……哈啊。能先告诉我理由吗？」
拒绝是肯定的。不过，我还是想知道他们为什么想让我加入学生会。我平常都尽量保持低调，过著平静的学生生活。学生会长应该没有理由注意到我。我也没有在云母酱面前展现过自己的实力……吧？
（前几话...？你是在哈喽？）
"之前，在工房前和你对峙的时候，你还记得吗？那时候，我从你身上感受到了一股深不可测强者的气息。知道一年Ｅ班有能和我匹敌，甚至更强的学生，让我非常感兴趣。"
（工房吗……好像是有这么一回事。）
也就是我的秘银矿石被工坊的前辈敲诈的时候吧。当时我只是和学生会长——相良对峙，我当时并没有释放《气场》，也没有使用魔力。即便如此，他还是注意到了我，这表示相良其实也很厉害。
在对人战中，可以从对手的站姿和重心移动，推测对方的特性、强弱和所持有的技能。《气场》的魔力量和《鉴定》无法得知对方的强弱，只有战斗经验不足的人才会这样想。
不过，他推荐我的理由，应该不只是因为我很强。
「假设我成为了学生会的成员，你希望我做什么呢？ 」
「我希望你成为我实现学校改革的愿望，成为改革的楔子。」
「……学校改革吗？」
「我们的学校因为过度偏袒贵族，导致水准逐年下降。就像你班上的……立木说的，真是令人难过。我为了改变这种情况，才担任学生会长的，但是――」
立木对相良说的那些话全都是事实，也是他的烦恼来源。现在的冒险者学校，因为旧贵族的压力，制定了不合理的规则，扼杀了Ｅ班那些才华洋溢的学生。结果，升上冒险者大学的成绩优异者都是贵族，但贵族毕业后，根本不会进入迷宫，只会待在后方支援，所以无法成为国家的战力。
与其他国家之间的竞争十分激烈。在外交幕后，特工之间经常使用武力进行谈判，当事情变得非常糟糕时，甚至会有少数特工作为先锋大闹一场，导致国家陷入一片混乱。在如此危险的世界情势下，如果无法培养出优秀的冒险者，日本不仅会衰退，甚至有可能走向崩溃。
相良明实担忧着这件事，为了建立能进行自由、公平竞争的学校，而参选学生会长——
实际当选并开始行动后，八龙的各个部门都不愿意配合，只会互相瞪视，而身为旧贵族一派的相良家也对Ｅ班的救济政策不断介入，让相良明实动弹不得，他满脸苦涩地吐露心声。
（旧贵族吗？在游戏中，他们也与主角赤城君和粉红酱对立）
近来，出身于冒险者的新兴贵族势力庞大，因此，自明治时代以前就存在的旧贵族们感到危机感，为了避免平民中再出现有影响力的贵族，他们便积极打压Ｅ班。
相良家属于非常保守的旧贵族。最近，他们甚至认为相良的思想很危险，甚至考虑要废嫡。废嫡之后，不仅会被赶出家门，成为平民，还会被当成与贵族为敌的人，彻底排除在日本社会之外，直到流落街头为止。真是麻烦。
「身为贵族，就必须绝对服从家族的意愿。因此，相良大人的改革才会失败。」
「那也是借口。我确实无能……但你实力坚强，不受家族牵制，如果你能成为学生会成员，或许能带来新的风气，所以我才想拜托你。」
有些改革，必须不受家族或派系束缚才能进行。 即使我没有改革的意愿，只要平民能进入学生会，对冒险者学校来说就是一大进步和成果，相良明实强调道。但事情真的会这么顺利吗？
「像我这种平民如果进入学生会，感觉会遭到很多非议呢。 应该会引发嫉妒风暴吧。每天被上位班级找麻烦，感觉会很辛苦呢。 」
（他妈的，到时候受到伤害的是我，我有什么好处）
「没关系。冒险者学校的学生会成员，只要有正当理由，就有权对学生施加惩罚。即使是贵族，也不能对学生会成员指手画脚。因此，这项权力也可以成为保护Ｅ班的强大盾牌。」
（放心啦，只要你加入的话，好处是大大的有啦，这算是以你为筹码的交易啦...快...快点答应吧！ ）
学生会成员拥有停学处分，而学生会长甚至拥有逼学生退学的强力权限。学生会之所以被称为八龙最强，最大的理由似乎就是这项特权。真是可怕。
（校长：啊？你们看我干嘛？我在旁边玩泥沙就好，别管我）
不过，我明白相良想说什么。如果E班能出现拥有这种权限的学生会成员，应该就能成为牵制那些做出不当攻击的人，足以发挥抑制力的王牌。搞不好还能成为连八龙都会却步的王牌。既然如此，我——
（只...只要我...答应你...加入学生会的话...你...你真的会...保护E班吗？  ）
（更不能接受了。）
（だが断る！.JPG）
我也不是想看到班上同学被人殴打，或是害怕暴力的模样。我常常觉得，只要能过着平稳的校园生活就好了。不过，有件事比这更重要。那就是守护游戏剧情。
（我成海飒太最喜欢做的事之一，就是对自认为有能力的家伙说no！）
如果这个世界按照游戏剧情发展，赤城君他们今后将会卷入比以往更加困难、规模更大的事件。与他们关系密切的早濑薰的纠葛也会变得比现在还要严重。 班上的同学也会有人被逼退学，教室也会变得一片混乱，Ｅ班将会支离破碎。如果早濑皐看到这种情况，一定会非常伤心。
但是没关系。
我从很久以前就设想过会变成那样，也做好了觉悟，而且这也不构成我放弃玩家武器——未来知识外挂的理由。不过，未来知识外挂只不过是守护游戏剧情的原因之一。
从窗户往外看，可以看见充满新绿的平稳景色。远方也可以看见高楼大厦林立，以及许多人来来往往的冒险者广场。假如游戏剧情被彻底破坏，那些地方应该会被业火焚烧，变成瓦砾，底下也会堆起好几座尸山吧。那种地狱会传播开来，这个国家说不定会化为骇人的地狱。那就是攻略游戏剧情失败时，最糟糕的坏结局。
只有跨越众多事件与游戏剧情，受到人们、精灵、魔人等各方喜爱，并且携手合作的主角，才能阻止最糟糕的事态发生。玩家就算提升等级，活用游戏知识，也不可能办到。我和丽莎之所以会促进赤城同学与粉红酱的成长，并且采取行动避免游戏剧情崩坏，也是基于这个理由。
因此，我没有打算成为学生会成员，阻止游戏中发生的暴力和肃清，甚至如果需要的话，我还会引导事件发生。守护游戏剧情就是这个意思。
顺便说一下，我肥猪被退学只是早濑薰的支线事件，早濑皐的退学只是立木君的支线事件的一部分，并不会对游戏的核心剧情产生影响，所以失败或改变都没有问题。即使有问题，也只是会让攻略那个角色变得更困难而已。
这里所说的游戏剧情，是指主角们按顺序击败上位班级、八龙、地城内外的敌人，完成最低限度的女主角和男主角攻略事件，增加同伴，连续触发事件，最终达到好结局的路线。
当然，即使是游戏剧情，也不是绝对的优先事项。为了比我生命更重要的最大优先事项，我毫不犹豫地会破坏它。但……先不说这个，我还是先礼貌地拒绝学生会的邀请吧。相良明实对学校和国家的心意是崇高的，绝对不能轻视。
「的确，如果我成为学生会成员，Ｅ班就能获得很大的好处。但我想过著不引人注目、平静的学校生活。很抱歉……」
「……啊。我跟你聊天的时候就有这种感觉。我不想给你增加负担，所以你拒绝也没关系。我只是想找人倾诉一下心事。」
即使不成为学生会成员也没关系。即使不升上Ａ班，不去冒险者大学也没关系。但为了今后进入Ｅ班的学生，他还是低头恳求我成为著名的冒险者。即使是在别人看不到的封闭场所，平民的我却能让他低头，我感受到了相良明实强烈的意志和愿望。嘛，别说是有名的冒险家了，我还打算成为世界最强的人， 所以这一点我还是可以肯定的。
（我想成为影之实力者！）
不过……相良明实作为学生会长，也遇到了很多烦恼。我原本以为，他凭借著学生会充裕的资金和身为大贵族的地位，在学校里过著风光无限的生活。没想到，云母酱明明也是旧贵族一派，却担心Ｅ班被毁灭而采取行动……这是背后的女忍之红，御神遥的意思吗？
（不过，就这个问题而言，我觉得没有必要这么烦恼）
下届学生会长再怎么说都是那个稀世天才・世良桔梗。如果事情按照游戏进行，她应该会进行「大改革」，E班也会得到机会，增加跃升的机会。虽然也会因此发生许多反弹和纠纷，但关于学校改革，只要抱着搭上顺风船的心态，交给她处理就好。
谈话告一段落后，云母酱起身准备泡新茶。她打开角落里一个圆形的冰箱，里面摆放著许多容器，这些容器里都装著茶叶。她问我想喝什么茶，但我不懂茶的种类，就让她泡和相良明实一样的茶吧。
（那么。该怎么切入正题呢……）
我原本就不是来听相良说话，而是为了要月岛君和足利决斗时，让事情和平落幕才来寻求协助。刚才才拒绝成为学生会成员，现在却来拜托他，或许有点太厚脸皮了，但这也是没办法的事。
我不能说出核心内容，但还是必须诱导他产生危机意识，采取行动。这或许是个相当乱来的要求，但也只能这么做了。
118 致命且不可避免的攻击 
「请用，相良大人、成海同学。茶很烫，请小心。 」
明亮的夕阳从大窗户照进盗贼研究部部长室。云母酱静静地摆放著香气扑鼻的焙茶。虽然和我至今喝过的茶香气不同，但或许这种茶比较高级吧。
「这么说来，成海。我听说你也有话想和我说。」
现任学生会长相良明实从眼镜后方投来几分柔和的目光。一开始觉得他自尊心高，脾气古怪，像个难搞的贵族，但和他交谈后，发现他是一个不歧视平民、关心学校和国家的讨人喜欢的年轻人。
这样的人应该会认真听我请求吧，我不禁期待起来。
「……是的。今天早上和剑术部发生了纠纷，有件事想和您商量。」
「该不会是第一剑术部的邀请吧。我接到消息说他们要和E班的学生决斗。」
说著，云母酱慢慢地在眼前的沙发上坐了下来，端起一杯热茶。看来他们已经通知所有八龙了。足利大张旗鼓地召集群众，并宣称要在众目睽睽之下痛打他一顿。
既然如此，那就好办了。我直截了当地表示希望取消这场决斗，但云母酱轻轻摇头，表示这不可能。
「第一剑术部已经正式提出申请，现在不可能取消。而且听说那位学生也同意了」
「很遗憾，我也不能阻止。但是既然是正式的决斗，不会有人丧命的，放心吧。」
在冒险者学校，只有遵守正规规则时，才会被允许决斗。前提是不能杀害对方，以及有【祭司】老师在场，在斗技场举行决斗等。以前赤城与刈谷战斗时，名义上也是官方的决斗，所以适用了这些规则。
学校之所以允许决斗，似乎是为了让学生累积对人战斗的经验，并提高战斗意识，但实际上是否如此，实在令人怀疑。因为游戏里，决斗系统被当成光明正大地欺凌弱者的手段。这次的决斗，显然也是为了杀鸡儆猴而利用决斗系统。
就我来说， 如果月岛君能在这场决斗中老实被干掉的话是最好的，毕竟他大闹一场， 还挑衅贵族集团第一剑术部和足利，他也有责任，所以这可以说是他自作自受。 而且还有不能杀害对方规则、场上也有「祭司」的老师，希望他能把痛楚当作学费，忍耐一下。
但恐怕事情不会这么简单。
「足利先生会被打倒的。而且会被打得很惨」
「……什么？」
「这是什么意思？难道他的等级很高吗？」
相良和云母酱的眼睛因惊讶而睁得老大。他们急忙用腕部终端调出月岛君的数据阅览，但又疑惑地皱起眉头。
「1年级E班，月岛拓弥……【新手】，等级4。如果像成海所说的那样，这个数据是不可信的吗？」
「可是，如果只有足利大人也就算了， 如果还要对付整个第一剑术部……需要的等级高得不太现实。那可是和大规模攻略公会干部同等的等级。」
「我认为月岛君的等级和足利差不多。」
第一剑术部副部长足利的等级在资料库中显示为「２１」。如果要轻松打败足利，等级需要２５左右，如果还要对付整个第一剑术部，等级就需要接近３０。
那么，月岛同学是否升级到这种程度呢？我认为不太可能。
假设他召唤怪物， 并让它们单独进入地下城升级，但是这种事情最多只能到20级左右。即使是拥有游戏知识的冒险者也是一样的。如果是多人的话，虽然也有「钓蚯蚓」和「打鼹鼠」等美味的狩猎场，而且单人作战会导致战斗时间拉长，翻车率也高，效率也会大幅下降。如果以我和丽莎所知道的知识为基础来思考，这没有例外。
因此，月岛君的预估等级最多也就是２０左右。尽管如此，如果他确信自己能战胜足利和第一剑术部，那么除了等级之外，肯定还有其他原因。
例如，最上级职业的技能。这些技能都具有强大的效果，可以大幅提升玩家的战斗力。如果我也毫不顾忌地使用这些技能，即使面对整个第一剑术部的成员，我也能将他们全部歼灭。同样地，如果月岛君使用游戏时代的玩家技能全力战斗，那么他也有很大的胜算。
另一方面，最上级职业的技能对等级２０左右的身体来说负担太大，因此，根据对方的出招方式，体力或ＭＰ可能会耗尽，导致战败。更重要的是，在大庭广众之下大量使用玩家技能，会导致情报严重外泄，弱点也会暴露，一旦被针对，最终可能会被对手采取对策而毁灭。
综合这些因素，以使用游戏时代的玩家技能为前提，采取强硬的作战，不得不说想法太天真了。如果月岛君是这种程度的男人，我也很乐见其成…………但我总觉得他不太可能会这么做就是了。我感到有些不安。
「如果月岛获胜的依据不是等级差距，那么是战斗经验……不，是使用隐匿技能吗？」
「恕我直言，即使月岛使用了隐匿技能，足利大人也会『被打得很惨』吗？」
足利的剑术在这个冒险者学校也是屈指可数的。作为下一任八龙候选人，也不是浪得虚名，如果等级差距不大，就不会那么容易被打败，云母酱这么说。嘛，正常情况下应该是这样的没错。
但我们玩家都知道，如果不知道应对方法，就会有致命且不可避免的攻击。
例如即死魔法。时间操纵。精神操纵。属于这些系统的技能，如果没有抗性或对策道具，就会在瞬间决定胜负，非常危险。即死不用说，如果时间被停止，就会在毫无防备的情况下受到无法察觉的攻击，如果被魅惑或思想诱导等精神干扰，身体的控制权就会被夺走，又或者ＭＰ会突然归零等等。
这些技能是如果是地探史高级玩家谁都会采取对策的，所以不是什么可怕的技能。 但在这个世界，这些技能连一项都没有被报告过， 别说能使用的人，就连能应对的人也几乎不存在。
假如月岛君使用了这些技能的话——虽然我想他应该不会使用即死魔法即使隐藏自己的实力或情报，摧毁第一剑术部也是轻而易举的事。如果他展现出其压倒性的姿态的话，或许就能在其他八龙的脑海中刻下强烈的恐惧，让他们屈服。当然，如果变成那样，游戏剧情就无法成立了。
我对威胁游戏剧情的月岛君感到很不可思议。 他在之前的决斗中，也教了刈谷对付赤城同学的方法，扯了赤城同学的后腿，但他难道不怕游戏故事崩坏吗？ 他似乎认为自己能靠一己之力克服无数的坏结局和大灾难，但之后的善后工作要怎么处理呢？更重要的是，他放弃了未来知识作弊这个强大的武器，究竟想得到什么？
（啊，你觉得一个死屁孩会想到这么远的事情吗？）
话虽如此，使用这些技能也只是最坏的状况。我怀疑他是否真的会使用那么非人道的手段，而且八龙也不会那么轻易地屈服。不过，如果是那样的话，Ｅ班就会进入与八龙争斗的路线……
（我劝你不要小看卑鄙的外乡人喔）
「原来如此。从成海的样子看来，可以知道月岛拥有相当厉害的杀手锏。 」
「我也没有掌握月岛同学的能力，所以只是推测……不过，那样的事情会发生是肯定的。如果无法取消决斗，就必须采取额外的措施，例如限制观战人数或禁止决斗内容外泄。」
「……有那么严重吗？」
「如果八龙之一崩坏……那可就伤脑筋了。 」
原本以为只是惯例的欺凌E班，没想到却面临著学校秩序岌岌可危的状况，我们互相对视，思考著对策。
平民作为强者单方面地痛击贵族，可能会动摇以权威和自尊为基础的贵族制度。相良和云母酱虽然希望创造出Ｅ班可以出人头地的环境，但他们绝对没有放弃贵族制度的想法。贵族会对此感到不满，这是可以理解的。
不过，就我来说，我希望他们能对隐匿情报或机密情报的泄漏抱持危机意识。 如果这些信息泄露出去，可能会招来危险的组织，搞不好连观看这场决斗的所有人都会被盯上。我无法处理这方面的事，所以只能请相良采取行动。
两人似乎整理好思绪，沉默了一会儿。我想先让他们知道这次的决斗只会带来麻烦，所以算是达成最低条件了吧。
「话说回来，这个……这个叫月岛的男人是什么来头？我可以问一下吗？」
相良从腕部终端的萤幕上抬头问道。这样的人不可能是普通的学生，他怀疑月岛是不是某个组织的危险人物。
「他不是会长担心的某个组织或他国特工，应该没有危害这个国家的意思。 」
（应该...吧）
「不是组织的人却有如此实力……难道是像成海君那样的人吗？ 」
「嗯……差不多吧。 」
真不愧是敏锐的云母酱。但她没有进一步追问，这让我松了一口气。我总不能说月岛君和我一样是玩家吧，嘛，就算说了也没有意义。
「我知道了。虽然我觉得很难，但就当作是超法规措施，试着对观战者尽可能设下限制吧。虽然无法阻止足利直接邀请的八龙和世良观战，但原则上应该要禁止其他学生才对。 」
为了减少信息泄露的可能性，相良愿意限制人数，真是帮了大忙。 即使信息泄露，八龙和世良小姐身边随时都有护卫，一般的氏族无法对他们出手。
「因为状况特殊，我也会试着去交涉。成海君，你打算怎么做？ 」
「请把我当成例外，允许我观摩决斗。如果情况危急，我会出面阻止。 」
「阻止……吗？我明白了。 到时候就拜托你了。」
虽然不知道月嶋同学会做到什么地步，但假如他失控，情况变得严重， 我也必须考虑介入阻止。毕竟就算是八龙，也很难对应玩家使用的技能。
我也应该考虑游戏剧情被破坏的情况。如果是那样的话，以校内相关活动为中心，十几个攻略角色的成长和恋爱事件将大部分无法发生，而原本由主角阻止的破坏事件反而会加速进行。我能做的事很有限，所以如果有优先级高，而且可以进行的事件，我想尽快推进。
距离决斗还有一周的缓期。亚瑟好像在最近会开启事件，我可以利用这个机会，试著把他约出来。因为障碍太多，至今为止没能跟他很好地接触，但如何突破它们并解决它们却是一个令人头疼的问题。
119 微笑相会 
眼前摆放著巨大的工作机械，数十名工匠穿梭在机械之间，发出金属声、火花四溅。
「您觉得如何！这就是我们天摩商会引以为傲的『DUX』的心脏部位！ 」
黑崎小姐粗暴地喘著气，挺著丰满的胸部朝我走来。她今天也穿著黑色洋装，系著白色荷叶边围裙，完美地扮演著女仆的角色。别看她这样， 但实际上她可是天摩家武斗派管家——黑执事的领导者，也是一流的冒险者。
「我们公司一直在为冒险者开发各种商品。其中最畅销的就是在这里的工坊制作的「DUX」品牌武器。顶尖氏族和高级冒险者也在使用我们的产品喔～？」
天摩小姐一边打开头盔下巴的部分，把红茶杯凑到嘴边，一边仔细地向我说明工坊的情况。她今天穿的全身板甲也擦得一尘不染，反射著周围的灯光。
事情就是这样，我现在人在天摩小姐家经营的天摩商会。
从冒险者学校开车约30分钟左右，有一片连接著工坊和建筑物的区域，而这一带全部都是天摩商会相关的设施。员工也超过数万人，是国内经营冒险者相关武器的最大企业。也是世界屈指可数的制造商。
（什么叫富婆！这TM就叫富婆！）
我们店「成海杂货店」也曾考虑过，为了招揽客人而摆上天摩商会的DUX品牌商品， 但即使是最便宜的商品也要100万日圆以上，卖不出去的风险很高，最后只好含泪放弃。能摆放这种等级武器的，只有冒险者公会大楼里的一流商店，或是拥有许多攻略氏族顾客的大型商店。总有一天，我希望我们的店能壮大到摆放这种憧憬的品牌武器。
「不过……那个制作过程中好像使用了秘银……就算是在魔法力场之外也没有问题吗？ ？」
「当然没问题。我们天摩商会从国家那里特别获得了使用人工魔法力场的许可。我们与一般的武器制造商在信誉、实绩和地位上都有所不同！」
戴著猫耳兜帽的久我一边嚼着茶点，一边用嘟嘟囔囔的声音提问。
昨天，天摩小姐发来了邀请我参加茶会的邮件，我也有想商量的事情，所以欣然答应了。然后今天，我准时抵达了约好的地点，发现同样收到了邀请邮件的久我同学也在场，这让我感到很惊讶。在班级对抗赛的时候，她们俩看起来像是水火不容，但实际上关系很好吗？
久我同学所提出的问题， 秘银是一种特殊的金属， 在地下城内轻到可以浮在水面上，但在魔法领域外，性质就会和银一样。重量、硬度、延展性等所有性质都会产生大幅变化。 姑且不论在充满魔力的地下城数公里范围内， 如果在完全没有魔力的地方制作秘银相关的武器，武器上会不会出现意想不到的扭曲呢？
然而，根据黑崎小姐的说法，眼前看到的制造现场使用了国家许可的人工魔法力场发生装置，所以没有问题。人工魔法力场由于安全和治安的考量，受到国家的严格管制，但天摩商会由于过去的研究成果和武器制造的巨大功绩，甚至获得了男爵爵位，因此被允许使用。据说，这是日本唯一一家能够如此大规模地利用地下城材料制造武器的工坊。
顺带一提，天摩小姐的盔甲也是在这里制作的。据说是用纯度100％的超轻秘银和天摩家的技术不惜成本打造的特制品。难怪会像镜子一样反射光芒。
「这样你就稍微可以理解天摩家的伟大了吧？而且，大小姐是继承天摩商会的一切，站在数万人之上的特别的人！」
女仆小姐挺起胸膛，指着我这么说道。排列着最先进机械的工房、众多熟练的技术人员，以及时价总额高达数十兆圆的企业价值。如果继承这一切的话，确实是非常了不起，但黑崎小姐为什么要对我说这些呢？
「所以呢。今天，我邀请你们两位……成海同学和琴音酱……来参加下午茶的原因是……那个………」
「大小姐，请加油！」
天摩小姐像摩擦全身板甲一样扭捏著，黑崎小姐握紧小拳头，为她加油。我总是看到她开朗又轻快的反应，所以现在感觉特别新鲜。她是不是有什么难以启齿的事情，但她称呼久我同学为「琴音酱」这一事实让我感到困扰。
『呃～那个……要不要和我一起组队呢？ 』
「组队？」
「……」
组队是指成为狩猎伙伴的意思吗？但天摩小姐总是带著强大的管家部队黑执事进行高效的狩猎，这又是什么意思呢？
「不，我们家升级的方式通常是在安全的局面下全力攻击而已……但那时候我们三个人一起战斗的时候，拼命打倒敌人的兴奋感和成就感让我难以忘怀。而且秋季考试也有重视职责的「团队对抗赛」吧？所以我想趁现在练习一下……你们觉得如何？？」
天摩小姐用连珠炮似的语气说出理由。说起来，秋天好像有团队对抗赛。这不是像班级对抗赛那样参加单一项目，而是由多人熟练地完成多个任务形式的课题，例如魔石或怪物讨伐。
团队对抗赛的评分不是以班级为单位，而是以团队为单位，所以队员可以和任何班级的人组队。尽管如此，由于等级差距、派系关系、对其他班级的敌视等因素，一般都是和同班同学组队。团队对抗赛必须考虑这些因素，思考是要弥补自己的弱点，还是专注于能力特化，或者纯粹找强者组队。组队是一门很深的学问。
据说在上位班级，为了应对团队对抗赛，很多人从现在开始就组成固定队伍潜入地下城。我们班的磨岛君和赤城君等人应该意识到团队战，并带著固定的精锐成员潜入 ，练习站位和练习配合。
我看向旁边的久我同学，她轻轻点头，爽快地接受了天摩小姐的邀请。
「……我同意。一个人升级已经很困难了，而且……还能吃到好吃的东西……」
「今晚我准备了以新鲜海鲜为主的地中海料理。饮料就喝平常的西柚汁可以吗？ 」
「………这样……就好。」
久我同学说，她之前多次受邀参加聚餐，吃过很多美味的食物。虽然她看起来面无表情，但听说今晚可以吃豪华晚餐，她似乎很兴奋。她已经完全被黑崎小姐喂食了。
另一方面，天摩小姐也愉快地说「不要客气，多吃点」，这表示她对久我同学的评价很高。她们在低等恶魔战的时候并肩作战，不只是认同对方的实力，或许还产生了信赖关系或羁绊。
（毕竟久我同学是最强的几位女主角之一嘛。 ）
虽然她看起来冷淡又散漫，但除了玩家以外，她是冒险者学校的学生中最强的人，根据事件的完成情况 ，她还会变得更厉害，是个不得了的女主角。就算她的个性有点别扭，也毫无疑问是应该拉拢为伙伴的人物。从这个意义上说，天摩小姐也还有一个会让角色变得更厉害的事件，不过——
（这个邀请对我来说也是一个好机会。）
亚瑟每天都会发催促邮件给我，要我「邀请天摩小姐」、久我同学要求我陪她去地下城探险的压力也与日俱增。 我也已经跟丽莎讨论过，她也答应愿意互相协助。我心中已经决定要邀请久我同学与天摩同学一起狩猎……问题在于，我一直在烦恼该怎么邀请她们。
在我眼前咯咯笑着的全身板甲女孩，是超巨大企业家的独生女，也是超上流阶级的男爵千金。她在学校总是被管家们严密地保护，无法靠近，我寄给她的邮件与电话似乎也全部被管家检查过， 完全被屏蔽了。
如果硬要突破那道铁壁般的防线，试图接触的话，别说管家了，恐怕会跟黑崎小姐发生一场激烈的战斗。这位外表清纯美丽的女仆，拥有惊人的能力和实力，一旦被认定为敌人，后果不堪设想。所以天摩小姐主动邀请我，对我来说可说是帮了大忙。
「如果妳不嫌弃的话，我当然没问题。」
『真、真的吗！？谢谢你，成海同学！有我们三个人，感觉去哪里都没问题了！』
「大小姐，算上我一共四个人！」
「如果黑崎在的话，我们就无法练习团队合作了！」
黑崎小姐原本以为我们会组成四人小队，所以支持组队计划，但天摩小姐为了因应学校考试，坚持只由学生组队，于是两人便开始你一言我一语地争论起来。这种事，我原本希望她们事先就沟通好。
经过一番唇枪舌战，最后还是由主人天摩小姐坚持己见。黑崎小姐瞪著我，小声地说：「在我不在的时候，如果你敢碰小姐一根寒毛，我就杀了你。」但我选择无视。既然组队的事已经顺利决定，我也有一些话要说。
「天摩先生。久我先生。我有东西要交给两个人保管，可以在这里拿出来吗？」
『咦？可以啊——不过你说要交给我们……是魔法袋吗？哇，好大的容量！ 』
「………这是……武器？？」
我拿起放在脚边的布袋，用力提了起来。这是一个容量和重量都能大幅减轻的魔法袋（改）。即使在魔法场外，这个袋子的效果也能持续，但如果放置时间太长，里面的东西会爆炸飞出来，所以要注意。
我把布袋倒在地上，破损或凹陷的武器便哗啦啦地像小山一样倾泻而出。总重量大概有1吨左右。黑崎小姐皱著眉头走近，拿起武器仔细检查。
「这……不只是废铁。我感觉到微弱的魔力，应该是秘银合金制成的吧。用这个来检查看看。」
黑崎小姐从身后的架子上拿出一根写着天摩商会的棒状机械，开始操作。那似乎是能从魔力、比重、光的反射率调查秘银含量的魔导具。居然会随便把这种东西放在那里，真不愧是天摩商会。
「这些武器作为武器来说，都已经超过使用寿命了，但秘银含量都超过0.1%，可以说是品质良好的秘银合金。这么大量的秘银，大概可以制作两到三把纯秘银剑……不过这些秘银你是从哪里弄来的？」
为了解除魔人的限制，亚瑟以蜘蛛的身体不断收集「那个」。过程中获得了大量的秘银合金武器，但亚瑟的衣服和防具的等级都比纯秘银还要高，所以已经不需要秘银了。于是，为了在班级对抗战上大闹的赔罪，不对，是为了表示友好的礼物，让我交给天摩小姐和久我同学。
「这是我的朋友托我转交的赔罪礼物。妳们还记得那个头上长著角的魔人吗？他的名字叫亚瑟。」
「……那个小不点……我记得。我对它很感兴趣 。」
「他超强的！我们差点漏……没事。」
她们竟然还记得，真是太好了。那时候我也大闹了一场，或许也应该负一部分责任。
「还有一个。我也希望你能收下这个。」
「……信……邀请函？」
我从胸口拿出一个白色信封递给她们，她们疑惑地接过，打开后又疑惑地歪著头。
『嗯——？上面写着「心跳加速！第一届「那个」收集大赛！」吗……嗯——那个是什么啊？ 』
「信的最后还写著『优胜者可获得豪华奖品，参加者也有奖励』……好在意喔…… 」
这是亚瑟举办的「那个」收集大会的邀请函。奖品据说是亚瑟在38层附近的家附近取得的掉落物品。在这个世界，30层以后的物品即使在拍卖会上也完全没有流通，根本没有行情。不知道奖品是什么，但肯定是很珍贵的物品。
话说回来，你们两个还真看得懂这种蚯蚓爬过般的潦草字迹啊。
「这种可疑的东西，怎么能让小姐去参加――— 」
「好棒！我一定要参加！成海同学也会参加吧？」
「当然。我的朋友也打算参加。」
「大小姐！妳可能被坏人骗了！」
黑崎小姐狠狠瞪着我，低声说出拒绝参加的话，但天摩同学精神饱满地站了起来，表明参加意愿，害得她慌张起来。
原本我打算只有皐、莉莎、我三个人去收集「那个」，帮亚瑟一个忙，但亚瑟对我迟迟无法邀请天摩小姐感到不耐烦，于是说：「一定要把那两个人找来」，并附上豪华奖品，把活动变成一个盛大的事件。
不过，这种活动可以吸引天摩同学的兴趣，让她更容易被叫来，今后也能举办的话，收集那个的速度说不定也会加快，是一石二鸟的作战。
「……可是，这个活动会场……写着地下城「15楼」。举办日期好像是明天，现在才去也来不及了。 」
「啊，真的耶！用跑的过去，不知道来不来得及～？ 」
「小姐，这样会形成列车的！」
如果任凭肉体强化全力跑在主干道上的话，一天之内到达15层也不是不可能，但这样做会在后面形成巨大的怪物列车，明天就会登上报纸头条。那么该怎么办呢？我有对策，所以没问题。
「明天我会带你去现场的，所以没关系。集合地点就在冒险者公会广场，可以吗？」
「……你有什么特别的手段吗？……我很在意。」
「黑崎，明天的准备拜托了。一套铠甲就好了。啊，我记得有更可爱的吧。」
「大小姐！请再慎重考虑一下！」
这样一来，我们就可以踏出攻略活动的第一步了。如果能待在天摩小姐身边，就能推动解除诅咒的活动，如果能提升与久我同学的亲密度，或许就能引导她避开未来可能发生的毁灭性活动。
目前两人都面临困难，无法充分发挥自己的潜力， 但如果摆脱束缚，获得自由， 她们就有可能成长为匹敌玩家的女主角。问题是，攻略活动的准备完全没有做好。
原本我打算考虑到等级和活动进度的关系，在更晚的时候才行动。需要对付强大的怪物和国家组织，如果用普通的方法，会对周围造成损害，所以需要仔细准备，而且与游戏不同，一切都只有一次机会。失败就是立即迎来坏结局，不容许失败。我原本希望先熟练更多活动，提升等级，提高成功率。
（即使如此，我还是想在游戏剧情变得不稳定之前———）
旁边的久我同学像松鼠一样鼓起脸颊，飞快地把茶点塞进嘴里，而天摩小姐则坐在桌子的对面，开心地笑著，讨论著要穿哪件铠甲。看著她们的样子，我更加坚定地想要让她们走上幸福结局的轨道。
我隐藏住心底深处逐渐扩散的焦躁感，笑着进入明天的会议。
120 第一届“那个”收集大赛 
「心跳加速！第一届『那个』收集大赛～！要开始咯～！ 」
「哇——（啪啪啪啪）」
「欢迎大家～今天也要好好加油喔！」
古旧的木箱上，亚瑟挺起胸膛宣告活动名称，华乃和皐则拍著手，朝天摩等人投以热情的目光。丽莎也双手合十轻轻合掌，笑咪咪地看著她们，不过──
「这、这里是哪里啊！刚刚的魔法是怎么回事！？」
「无论怎么看 ……这里都不像是地下一层啊。真的转眼之间就到了呢。」
「……这里的魔力浓度……就像在15楼一样。」
身穿女仆装的黑崎小姐甩著长长的黑色头发，慌慌张张地说著，身穿铠甲的天摩小姐兴味盎然地四处张望，戴著猫耳兜帽的久我同学则凝视著腕部终端机上显示的数值，低声喃喃著。
「说到第十五层，就是洒落著鲜红夕阳，整片都是橘色的地图。这种……暴风雨前的阴暗天空，不是15楼该有的景象。 」
「……可是终端机的魔力计显示的数值跟第十五层完全一样。看来真的是飞过来的。」
『啊，对喔。远处的那些怪物，是亡灵吧？也就是说，果然是这样没错。』
地图结构、魔力浓度、出现的怪物等等，都跟刚刚待的地方不一样，这点她们都发现了。不过因为我是用非常规的方式带她们过来的，所以她们花了一点时间才能理解。
要说是怎么带过来的，就要追溯到不久前。
*…*…*…*…*…*…*
——大约10分钟前——
「那么。地下一层的……这种人烟罕至的地方，你到底想带我们来这里干嘛？难、难道说。你打算对我们做什么不轨的举动吗？没那么容易──」
「黑崎，冷静点啦。我们就算只在一层玩玩也无所谓啊，一点都不介意喔！跟朋友一起玩，上次是什么时候呢？哼哼哼♪」
「……」
我身后紧跟著一个呼吸声粗重的女仆、一个开朗的全身板甲，还有一个沉默寡言的猫耳兜帽，三个人各怀心思地走著。
在冒险者公会前的广场会合，一起进入地牢，黑崎小姐却「你到底要带我们去哪里」地投射出怀疑的目光，好像在看什么可疑人物。原本只有久我同学、天摩小姐和我三个人要去，但黑崎小姐坚持要跟来，所以四个人一起前往现场。
（嘛，明明还没获得信任，却想带她的主人去，她这样硬要跟来，也是理所当然的。 ）
最重视天摩小姐的人就是她。不过，为了今后推动活动，我绝对需要黑崎小姐的协助，所以最好尽早向她展示与我组队的好处，让她对我的印象变好。
我们正前往的地方，是地下一层人迹罕至的地方。我说明了从那里可以用特殊手段瞬间移动，但黑崎小姐听不懂我在说什么，对我的不信任感已经完全加深了。这种事，与其解释，不如亲身体验来得快。
走了好一会儿，原本到处都是冒险者的身影，现在却一个都看不见了。脚步声和说话声也听不见，附近应该也没有人。这样一来，就不用担心被任何人看到。
「那么请在这里停下来，我联系一下。」
「腕部终端机……你打算用它做什么？」
从刚刚开始，久我同学就在观察著我的一举一动，试图找出我隐藏的资讯，但我并没有打算做什么特别的事。我只是要打个电话。从腕部终端机的联络人清单中，打开「A」开头的页面，找到目标的名字。
「（嘟嘟……嘟嘟……喀）喂喂，亚瑟，我们到了喔。」
『你真的带她们来了吗～？她们就在那里吧？ 』
「没关系啦，快开门。」
在终端萤幕的另一边，亚瑟的特写镜头正在凝视著我。 他大概是想透过画面确认我是不是真的把天摩小姐和久我同学带过来了。我简短地传达了要事，随即挂断电话。
「……你刚刚在跟谁讲话？刚刚那个好像是你说的『小鬼』。」
「我刚刚打电话，请他打开《传送门》。」
『《传送门》？就是我们来这里的路上，成海君说的『传送魔法』吗？』
「胡说八道。如果真的有那么方便的东西，大家就不会那么辛苦了──啊！」
三个人竖起耳朵，听著我刚刚的对话，开始七嘴八舌地说了起来，但在我正前方出现了一道微小的白光，他们的谈话声戛然而止。那道光瞬间变大，扩大到像门一样大，开始散发出紫绀色的光芒。周围昏暗的空气和岩壁也染上了同色的光芒。
这是亚瑟制造的《传送门》。原本，这是自己亲自打下特定的魔力标记，再将标记与自己所在的地方连接起来的空间魔法，但亚瑟利用魔人特有的魔力，探测出「我」这个魔力标记，直接连接空间，这是一种非常厉害的绝技。
在班级对抗赛中，亚瑟第一次出现时，他说过自己是以低等恶魔为魔力标记，进行转移，所以我才想说说不定可以使用这个方法，试着实验了一下——没想到竟然成功了。 只不过，亚瑟有必须以蜘蛛的身体才能来到这里的限制。
（现在还不想让别人知道传送门的房间。还好这个方法可以用。）
就算不依赖亚瑟，也可以用传送门房间前往第十五层，但在信任关系尚未建立的现在，封口的效果很薄弱。在她们三人真正把我当成同伴……不，至少把我当成可以信赖的对象之前，我打算借助亚瑟的力量。
（黑崎:你直接报我名得了）
「这就是……飒太说的……？」
「只要踏入这道光，就可以传送到第十五层，不过它会在一分钟左右消失，所以要赶快进去。」
「什、什么？这么可疑的东西，怎么可能让重要的大小姐——大小姐！？」
『要进去咯——！嘿！ 』
擦得亮晶晶的全身板甲反射出蓝紫色的光芒，率先跳了进去，黑崎小姐见状也连忙跟着跳了进去。久我同学瞥了我一眼，似乎在思考什么，但立刻跟着跳了进去。
「好了……希望一切顺利。」
皋她们已经在对面了。虽然彼此认识，但今天是第一次一起狩猎。她们是今后为了解决各种问题而携手合作的重要伙伴。我一边祈祷着能和睦相处，一边跳进蓝紫色的光芒中——
*…*…*…*…*…*…*
这就是事情的经过。不过在得知了传送魔法的存在后，她们的震惊似乎比我想像中还要大。
冒险者随著等级提升，需要潜入的深度也会增加，因此抵达狩猎场所需的时间也会增加。其中等级最高的，不用说就是黑崎小姐，等级超过二十的天摩小姐和久我同学，真正提升等级的机会一年也只有几次而已，想必吃了不少苦头。因此，如果考虑到这个魔法的可能性，她们的震惊会很大也是理所当然的。
看著她们目瞪口呆的样子，亚瑟、皐、丽莎、华乃一个接著一个走上前来，一个接著一个地打招呼。
「晶酱，谢谢你来喔～～人家可是等你好久了～～」
（不要怕，就是亚瑟说的）
「那个，初次见面。我是1年级E班的大宫皐。」
「我是同班同学丽莎。今天要加油哦。久我也请多关照。」
「我是华乃！好厉害的闪亮铠甲……这难道是纯秘银吗？」
「请多指教……咦？除了琴音酱之外，Ｅ班还有这么多人。Ｅ班到底是………」
「……」
在Ｅ班的学生中，有许多人都在这第１５层――华乃虽然还是个中学生――天摩小姐张开双手，做出夸张的惊讶姿势。看著她那可爱的模样，黑崎小姐悄悄地走近，耳语般地对我说：
「（喂，小子。是那个头上长角的小鬼用了刚才的转移魔法吗？ ）」
「是的。不过只是把我和他所在的地方连接起来而已。」
「（那也很厉害啊。除了在这里的人之外，你还没有告诉其他人吧。）」
「还有知道的，大概就只有我的家人吧。 」
这么说完，黑崎小姐就陷入沉思。如果能使用传送魔法，不仅可以让天摩小姐更容易升级，而且如果能培养出高等级的嫡女，作为贵族的身分也会提升，因此对天摩家来说，好处也很大。她应该已经明白，和我们组队会带来巨大的好处和可能性。不过今天不是为了升级，而是一个单纯的个人活动。
华乃她们也大致打完招呼了，亚瑟再次跳到木箱上，意气风发地大声喊道。
「那么，就来说明活动规则……在此之前，先来看看这个！！」
亚瑟夸张地扭动上身，指著一根20cm厚、约3m长的圆木。那看来就是这次的「参与奖」了。
「圆木？虽然有点泛蓝 ，但就是普通的圆木吧。能用来做什么呢？」
「铠甲姐姐，这可不是普通的圆木喔。用它做成的武器是――」
华乃正热烈地和天摩小姐说话。乍看之下，她笑得很亲切，但我没有错过她眼中闪烁的「￥」符号。想起昨晚我说要邀请天摩商会的独生女时，她兴奋地说：「那个天摩商会的！？我也要去！而且一定要、一定要和她交朋友！」华乃似乎想把天摩商会的武器放在我们的店里，所以她拼命地想建立关系。
『咦！？用这个做箭的话，会附带冰霜附魔吗？可以用鉴定道具看看吗？』
「当然可以。今天来参加的人，每人送一根！」
「亚瑟君，好大方喔～」
亚瑟被莉莎摸头，一副心满意足的样子。在他们身后，女仆从手提包里拿出一个类似测量仪的东西，从各个角度按压在圆木上，久我小姐也蹲下来，用手指戳了戳，表现出兴趣。
「小姐。《简易鉴定》的魔法道具无法正常运作。倒不是故障，而是这根圆木的道具等级太高了」
「《简易鉴定》无法使用的话，那就表示是怪物等级３０以上的掉落物啰。」
「摸起来凉凉的……冰霜附魔应该是真的。」
「不要太惊讶喔。优胜奖品是什么呢？锵锵！」
亚瑟举起手上的东西，是一块头部大小、有许多水蓝色条纹的矿石。那是……在４０层之前，只有从头目身上才能掉落的东西，他竟然拿到了。华乃她们似乎知道优胜奖品是什么，都斗志昂扬地表示一定要赢。
「……那是什么？」
「这是人家辛苦拿到的山铜矿石！好辛苦哦………」
「山铜矿石？那也是地下城素材吗？ 」
「大小姐，我听说过……据说在某个国家是国宝――—」
根据黑崎的说法，中亚某个冒险者大国，有以山铜这种金属制成的「封魔之盾」至宝。据说，那面盾牌具有让各种魔法完全无效化的能力，其价值足以匹敌小国的国家预算。
（其传说可信度如何？）
确实，山铜具有吸收魔力的特性，所以可以减弱或无效大部分的魔法攻击。我在游戏时代也曾经以它进行对魔法战，效果极佳。然而，特殊魔法或一定强度以上的魔法无法吸收，所以无法成为无敌。 [封魔之盾]的故事，应该是被夸大传播的。
「……我曾经看过照片，但……那个矿石不像这么深的水蓝色，而是更淡的蓝色。」
「那么那个盾牌是山铜合金制成的，这种矿石不足以制作纯山铜武器， 所以制作时要与钛合金。 」
「钛？这种水蓝色的金属能与钛合金吗？可以请教详细的加工法吗？ 」
「当然可以，晶酱！」
（舔狗,女神随便问问，你就什么都抖出来了）
天摩小姐对未知合金的制作方法很感兴趣。在她旁边，黑崎小姐面无表情地拿著笔记本仔细记录。
就像将秘银、银和钢混合可以制成高性能的秘银合金一样，山铜与钛混合后，可以在几乎不劣化魔法吸收特性和硬度的状态下制成合金。 加工需要超过３０００度的热量和大量的魔力，因此精炼和武器制作的成本与秘银合金相比，有天壤之别，但考虑到性能，投资是值得的。但是――
（我没想到使用山铜合金的武器已经存在了。 ）
在《地探史》中，山铜合金武器是40级以上冒险者的主流装备，但取得矿石的难度也不低，所以需要相应的等级。然而，有趣的是，山铜合金在这个世界已经存在，甚至制造方法都已经确立，这令人在意。我知道有些国家在地下城探索和研究方面比日本更先进，但实际上差距有多大……有空的话，再调查看看吧。
亚瑟解释完合金的制作方法后， 兴高采烈地再次跳到木箱上。
「规则很简单。在３０分钟的限制时间内，收集到最多[怨毒内脏]的队伍……就是优胜者！啊，顺便说一下，就是这个。」
他右手捏著的东西，看起来像某种内脏的肉块。它偶尔会脉动，看起来很恶心。这是[怨毒内脏]任务道具，可以在亡者宴会区域内击败不死生物后，以低机率获得。收集１２个就可以召唤头目怪物血腥男爵。
这次将组成3支2人队伍进行竞争。第一次参加「打地鼠」的久我小姐和天摩小姐，分别由我和华乃组队，而皐月和莉莎则被允许使用增幅槌，作为等级差的让步。
「正式比赛时，我们会使用一种能让怪物以１０倍速度出现的道具。这也是我费尽千辛万苦才拿到的。怪物会大量涌出，如果觉得危险，请离开该区域。那么，各队伍有１０分钟的作战会议时间！」
亚瑟说完规则后，一口气喝光了黑崎小姐递来的茶。他把杯子还回去时，满脸笑容地说：「果然女仆还是要温柔贤淑的美人才行」……原来如此。如果只认识现在的黑崎小姐，会误以为她是和游戏中一样的完美女仆，也是情有可原的。
好了，各队伍分别集合，进行作战会议。
我也想要那块山铜矿石，所以很想赢，但这是亚瑟为了天摩同学和久我同学举办的联谊活动，应该要让她们玩得开心才对——
「这个居然是用在国宝上的素材，好厉害哦！姐姐大人，我们绝对要赢哦！不管用什么手段都要赢！ 」
『你想用什么样的方法呢？你、你还真有干劲呢。不过我也想要那个奖品，一起加油吧。 』
就在我旁边，华乃紧紧地靠著同队的天摩小姐说话。昨晚我已经下达了「要好好照顾天摩小姐」的指示，但她似乎已经忘记了，眼中充满了欲望。虽然有点担心，但只要天摩小姐能获胜，就完全没有问题，所以我只能祈祷她能好好支援。
在稍远的地方，莉莎一边指著亡者宴会活动会场，一边小声地和皐说话。我听不到她们的对话内容，但那两个人无论何时都能察言观色，所以不用担心。
我也为了讨论作战，转身寻找我的队友久我小姐――结果，她的脸就在我眼前，吓了我一跳。这是怎么回事。
「飒太……我有重要的事情要商量。你听我说。」
久我小姐双手合十，眼眶泛红，要我听她说话。当她眨眼时，一滴光泽的眼泪从她褐色的脸颊上滑落。游戏女主角特有的可爱，加上楚楚可怜的举止，破坏力十足……或许可以这么说，但这绝对是演技，而且她似乎没在想什么好事，所以我的戒心更胜一筹。证据就是她的口袋里若隐若现的眼药水。啊，她发现我的视线，若无其事地藏起来了。
（你是故意还是不小心的...）
最近久我同学只要有什么企图， 就会做出这样的举动。她的演技还很拙劣，所以危险性还不高，但她的演技正在逐渐进步，这很令人困扰。
