简介
在埃德尔伯格家有一位神童，礼仪端正，教的东西很快就学会，尽是读一些学术方面的书
她的名字是空，拥有着纯白的头发及如天蓝色般清澈的瞳孔的少女。
而她的前世是名为鸣神空矢的男子高中生，拥有典型的黑发黑眼，长著一张娃娃脸
从妹妹那里得到了完全就是个中性的女生的评价而这样的她有时会凝视着遥远的彼方
就好像在诉说著这里不是她的归属，直到一天刚吃完早餐，被妹妹从庭院叫到了房子的东边。
「好久不见，欧尼酱♪」
从这天起，鸣神空矢真正成为了空，埃德尔伯格家的姐妹的旅程也由此开始。
序章 魔法使的起始
第一话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
「好久不见，欧尼酱♪」
「欸？」
突然传来无法理解的台词让我发出了无法理解的声音。
我就这样一脸茫然地盯著眼前的少女。
才三岁左右的金发碧眼的少女。不，应该说是幼女比较好。
以相当可爱的表情站著，从那表情也可以看出大概是很活泼的性格。
……欧尼酱？
我以不怎么使用的头脑反复玩味著先前的对话，但不管怎么想都只能感到强烈的违和感而已。
确实这名少女是和我有著血缘关系的妹妹。
是从出生开始就一直在一起的重要的家人。
但是，她不应该是这样称呼我的才对。
因为我的妹妹到今天早上为止都还以口齿不清的语调喊著我「姐姐大人」。
对，因为我是比她大一岁的姐姐。
毫无疑问的女人。
所以，不管谁听到都会觉得奇怪。
……欧尼酱？
但是，变得相当迟钝的脑中，却也对这称呼感到怀念。
感觉比起现在更加遥远的过去，我确实有被人这样叫过的时期。
不经意间看了一下，妹妹的表情是这三年间从没见过的大人般的表情。
同时总觉得这种恶作剧成功的坏小孩般的表情好像看过很多次。
「唔呼呼，还没注意到吗？」
妹妹在发出很有特色的笑声并同时以愉快的视线眺望著我。
话说，会这样笑的人我只知道一个。
……不，但是会有这种事情吗……
我的理性想要将其否定，但却只能感觉到模糊的预感一点点变为确信。
不知道发生什么事情的我混乱到了极致。
因为刚吃完早餐便被妹妹从庭院叫到了房子的东边，还以为一定又是找我一起玩所以准备好应付麻烦的玩笑了。
然而，直觉这将会改变我的一生。
……要不，干脆就这样昏倒算了。
人类在受到过大的冲击后会停止思考并放弃意识。
我现在正亲身体验这件事。
※※※
虽然很唐突，我是来自日本的转生者。
前世是名为鸣神空矢的男子高中生。
容姿是典型的黑发黑眼，没有什么值得大书特书的标准体型，但也从妹妹那里得到了完全就是个中性的女生的评价。果断无视。
接下来，我想只有学校的成绩还算不错。
从国中到高中一年级都不曾让出定期考试的第一名。
要说那又怎样的话，还要再追加一件事，我的父母及祖父母都是忙碌地国内国外飞来飞去的大忙人，想要朝向同样道路前进的我，自然就开始学起语文了
也就是这样，代替那些很少在家的大人负责照顾这些麻烦的弟妹的人就是我。
我的家事技能也因此迅速地上升，因而又从妹妹那获得了『想要嫁给他的男生NO.1』这种没有价值的称号。
总之这样的生活和高中混在一起成了我忙碌的每天，但不知为何不仅有了波长相合的朋友，还获赠了快乐的生活。
但是，顺遂的人生迎来了转机。
那是我进入高中第二年迎接春天前的事情──
我为什么在寒冷刺骨的夜下颤抖地走著啊。
当然，这不是我自己的想法而是隔壁走著的那家伙的原因。
「──唔～有点冷呢，欧尼酱」
在我身旁的穿著大衣的少女边笑边用带著手套的手磨擦著。
发丝摇曳，水玲玲的大眼看向这边。
不以偏袒的眼光来看也很端正的五官，同时有著乐观开朗的性格，不分男女都很受欢迎的少女，是我今年春天成为高中生的一个妹妹的优海（ゆう）。
「哈～就算是现在也好想回家喔」
我吐出白气并叹气。
已经要四月但还是很冷。
明明穿得很厚却还是止不住颤抖。
「欧尼酱，不知道叹气会让幸服逃跑吗？那个还是改过来比较好喔」
「……不，妳以为是谁的错」
我「盯～」地看著随口说著的妹妹。
我会在这种时间还在这种地方走著也是因为优海的缘故。
她在吃完晚饭后发现甜点没了，想到附近的超商去买，但因为不能让年轻的女孩一个人走夜路，所以我才这样不情不愿地跟来了。
「所以不是说谢谢了吗。感谢，感谢♪」
……但是这边完全感受不到诚意…………
看著以轻快口调回答我的妹妹继续耍著白痴，我又再次叹气，并就这样专心向前走。
两人走在皎白的月光洒落的路上
夜里的住宅街一片宁静，也没有看见其他行人。偶尔和似乎是工作结束的社畜擦身而过。
目标的便利商店和家里有著十分的距离。
想要早点过去买完搞定后速速回家，家里也还有年纪尚小的弟弟──大海在家。
「话说回来，没办法稍微忍耐下吗？少吃一次甜点又不会死」
「绝对不可能。就算说我的身体是由甜点组成也不为过」
「就算你这样说我也不明白」
总之优海很喜欢点心之类的。
明明就好像每日任务一样天天吃著，却完全没有变胖。确实可能是和甜点绝配的身体也说不定。
也可能是因为喜欢运动而高效率地燃烧著卡路里也说不定。
「要是那么喜欢，要不自己开店？可以每天随便吃喔」
我随口提案，妹妹随即一副好点子般地拍了下手。
「比起我不如欧尼酱朝这边发展！手指又灵活！所以以后成为甜点师傅要让我吃喔！而且欧尼酱的话也很清楚我喜欢什么吧！」
「哈！？」
被提出不可能未来的我无言以对。
明明现在都已经被耍得团团转，这之后还继续为妹妹做牛做马根本是痴人说梦。
「虽然很不凑巧，但我也算决定好进路了喔」
「这样吗？那样我就和欧尼酱去一样的地方就职吧！」
想著为什么成为社会人还不得不带著妹妹的我摆出了失望的样子。
「结果，高中也上了同一所」
「唔呼呼，吓到了吧？」
「吓到的不是我，而是优海妳的同学和班导吧」
我上的是一所县内数一数二竞争的学校，但妹妹的成绩也就顶多能上中上程度的学校那边吧。
在进入考试的季节后，也还是一如既往在各个运动类社团当著外援忙碌著，学习也就勉强还行那样而已。
明明这样，却还在三者面谈前忽然更改了志愿。
班导当然加以反对，但妹妹是那种一旦决定就不会放弃的家伙，所以最后还是坚持下去了。我和两亲也很明白那性格所以没有阻止她。
然后，从新年开始便以惊人的集中力开始努力读书，几个月后果然没事般地及格并震惊了周围的人们。
因为是不管什么都能顺利完成的妹妹，或许真能这么说也说不定。
「有点过意不去……班导好像也安心过头而闪到腰」
毕业典礼打招呼时，看起来比以前还苍老果然不是错觉吧。
「嘛嘛，最后谁也没有变得不幸，所以结果All Right」
优海一边调整围巾一边大言不惭地说著。
这个妹妹三不五时就会搞出什么大新闻。
合格发表时那脸我现在都还记得。
「不想和附近的朋友一起去公立高中吗？」
「不不不，和哥哥上同一所学校才是『义理』」
「那什么鬼」
不知道什么时代的仁义让我呆住了。
「要说真心话的话，在容易被卷入麻烦的欧尼酱身边的话就不会无聊了呢～其实只是这样想而已」
「喂，给我过来！」
为了给这不礼貌的妹妹一记弹额头而接近，优海则故意发出悲鸣逃了起来。
有那么开心吗，优海就这样大笑著头也不转地跑远了。
很危险，而且也希望没有打扰到别人。
想著真的是让人困扰的妹妹又叹了口气，一边眺望著随之飞舞的大衣的一端，一边模模糊糊地想著，那家伙也成为高中生了啊。
如前面所说的大人忙著工作，除了家事还要照顾弟妹的我，不知为何有了深深地感慨。
在我想著自己也变得一副老头样的时候，不知何时到达了大路。
这里的话还是多少能零星的看见点人，开的店也多。
目的地也近在眼前了。
然后，走在前面的优海发出了声音。
「──那边那个不是白(シロー)桑吗？」
我抬起头来看向前面，那里确实有个认识的人走著。
正好通过便利商店门口，半个身体沐浴在店里面所漏出的灯光。
是我好不容易交到的朋友，白。
白和我一样十六岁却有著不符年龄的强壮体格，有著就是摔角选手也打不赢的结实身体，但他的手却以我还要灵巧。
不仅有著和看起来一样的力量，学校的成绩也是能和我争夺的等级，又了解机械，规格莫名的高，但本人却是一个喜欢奇怪超自然杂志的怪人。
为什么会和他成为朋友，至今我仍感到不可思议。
「唔呼呼，物以类聚不是吗？」
身旁的妹妹不知道为什么这样说了，那句话进了我的耳朵在我的大脑前过而不入，因为又不是好话所以在耳朵里屏蔽掉了。
我们看著白，那边也注意到后不一下子便走了过来。还是老样子有著高中生无法想像的锐利氛围啊。
虽然长著这样看著相当不差的脸庞，但脑袋中却是相信有著异世界的变态一名。
「呦，空矢。真适巧遇呢，优海酱也好久不见」
「嗯，久疏问候了，白先生」
穿著羽绒大衣的白向这边搭话，我草率地挥了下手，优海则急忙低下了头。
三人就这样站著并稍微聊起来。
「话说空矢，下礼拜的废弃神社探索OK吗？」
「我有好好地空出预定了」
我回答后白满意的点了下头。
「在说什么」
「说的是镇内以灵异地点闻名的神社，要去那边」
「哇，好有趣呢！我也可以一起去吗？」
优海的眼睛在发光。
学生或许是打算在朋友间享受临场感，可能是这样想像著，但听说实际上会更加深入想用理论来解明的这种我不明白的活动。
而还要加入这种活动的就是我那好事的妹妹了。
「这样说也就是，欧尼酱也一起来玩吗？这个那个我都很喜欢呢」
「并、并不……」
「优海酱，不要这样比较好喔。空矢先不说，这可是有可能会被诅咒喔」
白的说法让我有些失望，但我因为手腕上有著白白冰冷的东西而随之抬头看向天空。
「啊，下雪了……」
优海不经意嘟喃了一句。
不知何时，不符时节的雪一点一点飘舞著。看来今晚真得很冷。
白边看著周围边开口。
「在这种地方继续说话也不是办法，差不多该解散了。妳们两个是要去那边的便利商店吧。但买完东西早点回去会比较好喔，今天月亮和星星的位置都很不好。」
「不，就算你给我们这种超自然的忠告也……」
「啊哈哈，还是一如既往有趣的人呢──」
因为白一脸认真让我呆愣了一会，优海小小地笑了。
「……嘛，我也不想一直待在这种冷死人的地方，就算你不说我也打算赶快回家」
「说的是呢~已经冷到骨子里了」
我们俩兄妹说完后，白点了下头。
「我也要回去了……那要不要我等你们？反正回去的路到中途都一样」
「可以阿，没差」
「因为最近也有点不平稳，而且妳们俩外表上怎么看都是两个女生走在一起。」
「…………」
在捧腹大笑的妹妹旁边的我因为其失礼而愤慨著。
突然背后传来了可怕的声音。
一瞬间有了不详的预感。
我马上回头，那里有著一台巨大的卡车冲上人行道并朝著我们这边接近。
「──欸」
听到了谁发出了茫然的声音，又或许是我自己也说不定。
就在数公尺远的标志在发出令人不快的声音后变被撞飞开来，但事情来的太突然而动不了，这时人就好像僵硬般不能动作。
从这开始，事态就好像慢动作般进行著。
向著我们这里悠然接近的卡车。
从前面挡风玻璃看见里面的司机无力地将脸埋在方向盘上。大概是行车中突然因为疾病或疲劳而失去意识了吧。
背后的白不知为何一边叫著一边接近。
是想来这被撞飞吗，还是说打算来保护我吗。
但我已经知道了。现在动的话也是赶不上的。
突然注意到了自己还握著优海的手。
从那个感触明白了，就算是这个妹妹也僵硬住而动不了。
在这一点点的时间我能考虑这么多是因为死前的体感时间被延长的现象吗这样漫不经心地思考著。
卡车已经在眼前了。
我在最后一边想著身边妹妹的事情、待在家里的弟弟、朋友的白、其他的家人，以及我自己，一边就这样感觉自己的意识被吞入了黑暗之中。
第二话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
「……………………」
微睡中似乎听到有人在叫我。
感觉沉下的意识终于浮了上来。
但头脑似乎还昏昏沉沉的的无法正常运作。
……我好像在和谁做什么？记得好像和谁一起出门……
模模糊糊地想著这些
──！？
我慢慢地清醒过来。
徐徐回复的意识中犹如迸裂般浮现出了许多回忆。
我的名字、至今为止的人生、亲近的人们。
然后，记忆中断前的事情。
……对了，我们遭遇了事故。
和妹妹外出采买的途中遇到了朋友，之后卡车就冲上来了。
逼近这边的卡车和优海(ゆう)手的感觉、白的叫声，各种片段的回忆也就到这边而已。那之后我们怎么样了呢。
……这样说的话，我还活著吗？
我突然感到疑问。
还有意识，也就是说我没有死吧？
但大卡车都冲到眼前也还是活了下来，我想这也已经接近奇迹了吧。
四周只有让人什么都看不见的一片昏暗。
就连声音都听不到。
……难道，这里该不会就是人家所说的那个世界吧。
对这什么都没有的世界感到讨厌和恐惧的我，反射性地向身体注入力气后有了微小的反应。
总算注意到自己的眼睛一直闭著了。
那当然什么都看不到。
我安心多了。
再次集中意识，我明白了自己的身体被柔软的东西所包住。
我猜想这大概是棉被和床吧。
恐怕是被抬近医院了吧，大概。
虽说有点不安，但不确认状况就没法开始，所以我张开了眼精。
……唔，果然眼皮好重……
我痛苦著并张开了眼精，随之映入眼帘的是没有印象的纯白天花板。
「……………」
盯著天花板不久后脑中浮现了一句想在这种情况下说出口的名台词，但很快就因为感到害羞而转头去看其他东西。
身体不是能好好活动，所以只有移动眼球确认四周。
我一开始看到的是类似木栅栏的东西。
配置成等间隔并将我包围的形状。
不知为何好像有看过，但我怀疑是我自己想错了。
而且天花板也是我看错了，那应该是纯白的床篷才对。
床篷旁边还有著看起来很高级的布帘。
怎么看都是床的天篷才对。
……这是怎么回事？我应该不是睡在这么高价的床上的人类才对……
预想外的情况让我感到困惑，想著总之先确认别的地方并把视线往下移。
然后，看到了盖在自己身上的棉被以及窗户的上半部。
柔和的阳光从窗户射入，洒落在这不知为何有点可爱的棉被上。我想外面也是自然的绿色吧。
……这是，哪里？不是医院吗？
我一边跳望著窗边，一边感受著难以言谕的违合感。
「──啊啦？」
很快就从旁传来女性的声音。
总之好像有人。完全没注意到。
我为了取得状况的说明辛苦地动著头，但比起我的动作，女性更加快进入我的视线内。
──是、是谁！？
――だ、谁だ！？
但是，看到那身姿后我就这样张著眼精固定住了。
因为不知为何，那名女性竟是名金发碧眼的大美人。
我忍不住呆愣了。
女性以温柔的表情看著这边，但我当然不认识她，也没看过护士。
我在呆愣的同时也继续观察著这位女性。
长至腰身的柔软金发、透彻的青蓝色瞳孔，然后穿著似乎很高级的丝织洋装。年龄大概是二十岁附近吧。
「呼呼，好像起床了呢。怎么了吗？摆出这么惊讶的脸。」
女性浮现慈爱的笑容并说话的样子让我不禁看得入迷，但我随即清醒过来。
……为什么是对小宝宝说的话一样。
虽然不想承认但我确实长的一副童颜，连附近的欧巴桑都说著「空矢还是一样可爱呢」这种完全无法让人开心的事情，但都成了高中生应该没有被当作小孩子的理由了吧。
然后，那个美人小姐一边温柔地摸著我的头一边说了。
「啊啦，没有忘记妈妈的脸吧～？」
……哈、什么？妈、妈妈！？
想著刚才是不是听错怀疑起自己的耳朵时，女性慢慢地将手深入我的头下和屁股下并就这样抱了起来。然后就把手伸到后面好好地固定住。
虽然我比较瘦小身高也比平均低了些，但体重也将近五十公斤。
然后这名女性就这样轻易地拿起来给我看。
正因为她的力气而感到哑然时，但突然觉得这个拿法好像在哪里见过。
……那个确实是在弟弟生下后，母亲教我的……
我有种很讨厌的预感，我和抱著我的女性目光重合。
那个眼瞳里映出的是──
是婴儿。
不管看几次、看几遍，都是生下来没多久的婴儿。
那名婴儿有著纯白的头发以及和女性相似的青蓝色眼眸，并以茫然若失的表情看著这边。
就这样，我和那名婴儿互相凝视著。
「…………」
我试著眨眼，婴儿也张开了眼精。
我辛苦地将手张开，那个婴儿努力地慢慢张开了她那小手给我看。
…………………………………………
「叭噗叭噗唔唔唔唔唔唔──────！？」(这什么鬼─────!?)
我忍不住以婴儿话大叫。
「啊啦啊啦，很有精神呢～」
……不，那反应太奇怪了吧……
我在吐槽女性沉稳地说出无忧无虑的感想的同时，意识也一边渐渐远去。
「～～～～～～♪」
金发的女性一边抱著我一边以美妙的歌喉唱著歌。
温柔的歌声仿佛一不留神就会睡去。
虽然没听过但多少能理解，这是摇篮曲。
果然，这歌声也好、这触感也好，都不是梦或是幻觉。
我还活著，不知怎样成了婴儿，只能这样想了。
这是我从那之后一边发呆一边想著的结论。
也就是说，这大概就是所谓的转生吧。
『轮回转生』。虽然有这话，但没想到我会自己亲身经历。
不，人格和记忆都还保持著，可能比较接近基督教的『复活』也说不定。
……虽然还不能确定，但我应该感谢没有转生成昆虫之类的吗……
总之不管哪个都是我不明白的展开。
我再次试著观察周围。
首先我所在的统一漆上白色般干净的房间很宽广，比我以前的房间还要大上好几倍。
中央有著附有天篷的公主床座落著，周围则是以栅栏围著。
难怪总觉得我有看过。这是为了不让婴儿掉下来而下了一番功夫的婴儿床吧。大概是特制品吧。
其他还有著另一张床和储藏室还是衣柜等。不论哪个都很高级。
看向窗外，庭院有著大大的花坛，种植著无数种色彩鲜丽的花朵。
虽然我对花的种类不太熟悉，但花坛里净是些我没有看过的花。
再看向更远处，虽然看不太清楚但有看见类似围墙的建物。
如果那就是围住家里的围墙的话，还真是有著相当大的庭院呢。
真是这样的话，房间也好家具也罢，可真是不得了的资产家啊。
然后，不可思议的地方还有好几处。
我能理解女性所说的话，也能清楚看见远处的景色。
无论哪个都不应该是婴儿所能做到的。
更别说我还对自己是否还在地球而不安著。
以前某次，因为朋友的白想要打开异世界的门而陪他进行了诡异的仪式，我认真地怀疑那就是我飞到这奇怪地方的原因。
……嘛，再考虑下去也没办法。
就算这里是别的世界也早就不惊讶了。
我都不知为何地转生了，已经不会再被那种程度的事情给吓到了。
脑中突然浮现了优海和白的样子
我当然也不知道那两人怎样了。
我好像死了一次，但那些家伙恶运很强所以肯定没事的。
在想著这些时，
「──请恕我失礼」
伴随著开门的声音，某人进来了房间。
「啊啦，还真早呢」
女性将身体转向那边，自然我的视线里也映入新进人物的样子。
……女仆？
是的，在那里有名穿著女仆装的女性。
年龄大约和抱著我的女性差不多，光泽的黑发长至腰际。
前发剪齐，相当一丝不苟的样子，这位也是美人呢。
女仆小姐穿著虽然设计简单却是用上好布料织成的女仆装，她的举止也相当洗炼，每个动作都相当简单俐落。
虽然没看过真的女仆，但女仆小姐这才是所谓的真‧女仆。整个人的氛围和伪女仆完全不同。
「早上好，夫人」
又来了，女仆小姐以我未曾拜见过流利姿势美丽地行礼。
叫『夫人』也就是说，果然金发女性是这个家的家主，并也就是我的母亲了吧。
要是这样的话，有点开心到惭愧的心情了。
「艾琳(アイリーン)。我不是就说过了吗，只有认识的人的时候就像以前一样叫我的名字就好了」
金发的女性闹脾气般说道，好像是叫艾琳的女仆表情稍稍困扰，但随即点头。
「了解了，玛莉亚(マリア)大人」
「嗯，做的好！」
满足的金发女性。
这个样子的话，难怪女仆小姐愿意对她敞开心扉。
可能并不是个单纯的佣人而已。
……玛莉亚，原来如此，这名女性叫玛莉亚是吗。
同时我也莫名理解了。
我想恐怕是母亲那满怀慈爱的笑容和身姿犹如圣母玛利亚这称呼一般吧。
「工作结束了吗？」
「是的，顺利结束了。但要是她们连那种程度都做不好我会很困扰的」
「呼呼。大家都很依赖著妳喔。而且我也久违地照顾了空(ソラ)酱，所以没问题喔」
玛莉亚一边温柔地摇著我一边高兴地说了。
……空？难道这就是我的名字吗？
是的话，还真是和我日语的名字相像啊。
「话说回来，伯顿先生(バートン)的孙子如何？从上个礼拜开始有做为见习好好加油吗？」
「吉纳斯(ジーナス)理解也快本领也不差。要说未来能指望也是能指望。要成为能独当一面的执事继承执事长本来就需要花费时间了。」
「没办法呢，还只是开始而已。比起这个，艾琳妳对他怎么想？」
「……您是指？」
「唔呼呼。之前时隔许久见面的时候，总觉得好像变得英俊了不是吗。而且那孩子，好像也憧憬著妳呢」
「……他还只是个孩子，而且年龄也有差。那种的并算不上对象」
「再过几年就很登对了喔，年龄差距也不是什么大事。我在缘分的眷顾下结婚并生下了空酱，艾琳也差不多该去恋爱一次会比较好喔」
喋喋不休的玛莉亚让艾琳招架不住。
……总觉得，好像不知不觉间成Girl´s Talk了
不习惯的气氛让我心情变差了点。
虽说两人都是大学生左右的年龄，谈著这种对话也完全不会不自然。
……但这个人绝对乐在其中。
我从下面以怀疑的眼神看向玛莉亚的脸。
乍看之下，玛莉亚好像很担心艾琳的样子，但那眼睛却一闪一闪地发亮著，完全没有说服力。
不知不觉听了她俩人的对话一阵子，急切的压迫感突然袭向我的下半身。
……唔。这、这是……
我在心中发出苦闷的声音。
也就是发生了所谓的生理现象。
但是，我不断忍耐忍耐地自制著。
因为婴儿还有尿布所以就这样出来也没关系，但对不久前还是男子高中生的我除了羞耻Play以外什么都不是。
而且有两名漂亮女性在也让人有所抗拒。
「啊唔……唔……」
「啊啦？空酱？」
但是，无法全部压抑住而露出了声音，两人也注意我奇怪的样子。
「怎么了，空酱？」
玛莉亚前来。
虽然我焦急地挪动身体，但果然还是糟了吗，只要一瞬间没忍耐住而发出声音，一切就结束了。
「……哈噗唔～～～」
感受微妙的开放感的同时，
……出、出来了……
我品味著空虚的感觉，内心也随之消沉。
「玛莉亚大人」
艾琳妥善处理地取出了替换用尿布并拿了过来。
看来是在我之前就已经预测到并做好准备了。
「空酱，加油了呢。那我就先把妳的屁股擦干净、再帮妳换尿布喔～～这样下去也很不舒服对吧？」
玛莉亚的话让我在心中发出了悲鸣。
……等、等等、给我等等！！
必死地张开嘴巴，但却只能发出「啊唔啊唔」的声音。玛莉亚则以「我知道喔，空酱」的微笑将尿布展开。
看向旁边，艾琳不知何时已经准备好装有热水的桶子和毛巾了。
然后，数秒后──
「……………」
结果，我只能就这样让下半身被人擦拭著。
在艾琳用浸过热水的毛巾擦拭著的时候我已经是半放空状态了。
但也有著不知为何感到舒服的自己。感觉好像打开新世界的大门了。
我就这样抱著复杂的心情发呆著。
……？是什么？
感到奇妙的违和感而回过神。
有什么熟悉、应该拥有的东西不见了的奇妙感觉。
心惊胆颤的我看向自己的下半身。
那里并没有男性应有的象征。完全没有。
我无言以对。
明明单单转生就够冲击性了，结果连性别都变了。
想对刚才夸下海口说已经没有什么能让我惊讶的自己好好斥责一番。
然后，直到最后都温柔仔细擦拭著的艾琳停下了手。
「──变干净了喔，空大小姐」
并说出了致命的一句话。
「……叭噗唔……！(咕噗……！)」
受到致命伤害的我就这样用尽力气。
「大、大小姐！？」
「啊啦，已经到空酱睡觉的时间了呢，晚安～～」
看著我的样子而慌乱的艾琳，和总是无忧无虑的玛莉亚。
……所以说、那个反应很奇怪啊……
我在最后一边吐槽著一边失去了意识。
※※※
我怎样也不能接受自己成了女孩子，抱著张开眼睛醒来时应该就会回复原状的淡淡期待，但现状没有任何改变。
还是一样是需要受人照顾的婴儿之身。
不过这几天倒是得到了不少情报。
首先是我好像是转生到名为埃德尔伯格(エーデルベルグ)家的地方，同时好像也是这里的长女。
从来看我的宾客中的对话听来，我发现这里好像是相当不得了的名门。
第二件事则是这边不是地球。
虽然只有一次，但母亲玛莉亚让我见到了治愈术这种所谓的魔法。一开始还差点被吓得腰都挺不直。
尽力观察后觉得这里的文明等级约在中世纪附近，不难想像这不可思议的力量会有多大的影响力。
最后是家庭的构成，
除了我以外，还有母亲玛莉亚、父亲托玛斯(トーマス)，然后是祖父威廉(ウィリアム)和祖母温蒂(ウェンディ)。
母亲是当家夫妻唯一的女儿，似乎有著相当优秀的能力。
性格老早没有说明的必要了吧。
祖父则宛如是用严格所描绘出来的人物，但偶尔来访房间时也眉开眼笑的。果然严肃的人也会觉得孙女可爱吧。
祖母有著极为少见的模样，让我认真地怀疑她是否真的是我奶奶。
从玛莉亚的年龄来推算应该接近四十左右了，但却年轻到称为姊妹也没问题的程度。
而且，风格(Style)也乱七八糟的好，站姿又乱帅一把的，差不多是会错看成外国模特的程度。
原本我因为其领袖气质的氛围而感到紧张，但实际见到本人后却比想像中更加坦率，眼里也带有点诙谐的色彩。
然后似乎是女婿的父亲则──
「──啊啊！空不管什么时候看都好可爱阿！」
用自己的脸蹭著我的脸。
真的很恶心别再这样子了。
比玛莉亚还稍微年长一点的父亲用一句话来说，应该就是「靠不住的温柔男」了。
容姿也与之相应的相当端正，但却总带著弱气的笑容，和一直自信满满的祖母正好成对比。
只是那眼眸内的温柔并不输玛莉亚，有著深谋远虑的眼光。
「真的是天使呢！」
但现在只是个笨蛋而已。
托玛斯每次看到我的脸便满面笑容，并和身旁的妻子微笑以对。
「这漂亮的眼睛好像玛莉亚呢」
「唔呼呼。不觉得耳朵很像亲爱的你吗？」
我的眼前有一对笨蛋夫妇。
这两人每次都这样进入两人的世界。
但还是新婚所以也办法吧。
「……两位也差不多回去工作了会比较好喔」
在背后和我一起呆然地眺望著的艾琳出声了。
「啊啦？已经这时间了啊」
「看著空的脸好像就会忘时间呢」
残念夫妇。
虽然不明白职业，但两人各自有著忙碌的工作，好像是特地利用空余的时间来我这地方的。
所以，平常都是艾琳在照顾我。
「……没办法呢，我要是休息患者也会困扰……」
「我、我今天休息也没关……！」
……不，给我去工作啊。
我反射性的吐槽，艾琳径直向前踏出一步并开口。
「请‧去‧工‧作」
「是……」
被艾琳那带有魄力的笑容一说，托玛斯无力地垂下了头。
总觉得前去的夫妇两人背上飘散著哀愁的空气。
「撒，空大小姐，也安静多了，差不多该休息了喔」
我盖著毯子并眺望著温柔地笑著的艾琳，果然她才是家里最值得信赖的人。
※※※
从我转生到这个世界已经经过了四年。
最初的一年因为没有预想到的事情袭来，陷入徬徨在生死般的事态，但总算成功保住了性命。
但似乎也因此让家人们担心了。
接下来在我出生后的一年后，妹妹诞生了。
这个有著和母亲一样的金发碧眼的女孩子被命名为『玛莉娜』。
她就好像活力的结晶一般，再加上她那可爱的性格，很快就成为了家族间的偶像了。
然后，这段期间我吸收了许多知识。
像之前那不可思议的力量──魔导以及独立发展的魔导技术的事情。
还是养育的自己国家耶利米(エレミア)，抑或是在那首都的我的家埃德尔伯格家也好。
我一点一点地了解了在国内屈指可数的名家的埃德尔伯格家的事情，以及世界各地的事情。
这四年间虽然多有疑惑，但我也渐渐适应了新的世界和家族间的熟人。
家族和佣人等大家都是亲切的人，又有了亲近的的妹妹，大概没有比这更好的环境了。
但是──
觉得自己在这个世界一个人孤零零的想法即使片刻却也未曾消失过。
第三话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
回到一开始的场景。
被身在埃德尔伯格广大庭院东屋的一人，玛莉娜给叫出来的我正一脸茫然的时候。
我呆呆地看著眼前笑著的少女。
玛莉娜‧埃德尔伯格。我这个世界的妹妹。
以在这个世界意味著海的单字所命名的名字，很好地诠释了她那深蓝色的瞳孔。
柔软的金发等则是几乎和母亲一模一样。
才三岁还小，但那好动的性格也已毫不吝惜地展现了出来，以前也曾说过「一起去爬树吧！」吓坏了新人女仆。
只是这边世界的父母也忙于工作，所以常常是我和佣人一起照顾著妹妹，她似乎也因为这样所以特别亲近我
顺带一提，我似乎被判断为不用担心的聪明孩子。
这也是当然的，毕竟外表不管，但我里面可是活了将近二十年。
但因为教的东西很快就学会，不仅大部分的事情都能自己搞定，还因为想要知识尽是读一些学术方面的书，感觉好像被夸大地传出去的样子。
对自己行为举止是不是应该要更像小孩子这点多少有点后悔，但对我而言这世界满溢著新鲜感，还有著前世无法想像的神秘感，是个会让我想讲出「这也是没办法」的地方。
说到这，这次父亲为了喜欢书的我，说要带我去街上最大的图书馆。
……真得很开心呢，啊哈哈～～
「──喂，欧尼酱！！」
「哈！？」
玛莉娜叫我后，我回复了正常。
看来好像下意识地逃避了现实。
再次看向妹妹，似乎有点气忡忡的样子
「明明是难得的惊人感动场面，为什么是那副没有反应的样子。还以为一定会泪流满面的抱过来，真让人失望」
我也无法理解自己为何会被妹妹斥责，如果有能感动的家伙我还真想见见。话说，到今天早上都还天真无邪的妹妹去哪了啊？
「……是我啦，优海啦。知道了吗，欧尼酱？」
「不是……那个……欸欸！？」
仍混乱中的头脑无法好好了解状况。
「──嘿！」
「痛！？」
玛莉娜突然弹了一下我的额头。
比想像中还强的冲击袭向我的头。
「你做什么啊！优海！？」
我一边押著额头，一边不知不觉地以前世的口吻抱怨。
「啊……」
「醒来了吗？我也从欧尼酱那边收到了不少弹额头呢」
妹妹带著怀念的表情并笑著我
看到那个后我的思考终于开始组合起来，茫然地问。
「你真的是优海吗……？」
「所以不是这样说了吗？……嘛，虽然我也知道你被吓到了」
这样的话，就注意点用更容易让人明白的方法不是更好，虽然这么想，但
「等等，为什么经过这么久才说啊！？」
我才应该是生气骂人的那一边吧。
虽说刚生下来不可能告知，但也应该更早一点吧。
倒不如说，一直隐藏到现在是什么鬼啊，真是让人意想不到的妹妹。
「因为直到最近都还不能说话，就算用小小孩的那含糊的口调来说你也听不懂吧？」
「……唔──呣」
是可以这样说啦。
「但还有其他的方法吧，用文字写下来让我知道之类的啊」
「能读写也几乎一样是最近才能的喔，而且笔谈一点也都不有趣」
「和有不有趣没有关系吧……」
我跳过生气直接呆住了
仍只透过让我惊讶这点就让我不再怀疑了，要说为什么是因为这妹妹的前科和山一样多。
「话说你竟然知道我的事情呢」
外表和前世的我一点也不相似。
纯白的头发及如天蓝色般清澈的瞳孔，虽然自己说很那啥，但还是相当的美型。
而且最重要的是，性别不同。
再加上我也努力让态度和语气看起来和小孩子没两样。
虽然我想普通是注意不到的。
「是吗？我只观察欧尼酱一阵子就猜到了呢」
「……是这样吗」
「唔嗯。一开始还只是半信半疑呢，到确信为止也花了点时间。但是举止和习惯也都一样，而且我也这样子改变了外表再次出生，所以我想欧尼酱也和我一样也说不定。
「这样啊……」
比我更加敏锐的优海的话没法不同意。
但是这时，我突然想到。
「……也就是说你也死了吗？那个时候的……」
「……大概，就是那样吧。在这作为其他人而活的话也只能这样想了」
「…………」
两人一时间沉默以对。
我在担心的同时也擅自认定妹妹应该没有事。
正是这样做才能保持住我的精神平衡也说不定。
「但也这样脱胎换骨一番，也不全都是坏事喔！而且还是超有钱的家里！然后幻想般的世界也很有趣，说不定白桑也像我们一样，转生到了其他地方也说不定呢！」
像是要甩开阴暗的气氛一般，妹妹特意以明朗的口调说著。
明白她是在鼓励我，被她担心了。
要是好好想一想的话，妹妹也有各式各样的事情要考虑。
但是，实在没办法压下心中急速膨胀的感情。
「……你这样什么都不说，知道人家有多担心吗……」
明明不打算这样说的，结果我却还是只能口吐恶言。真是可耻。
「欧尼酱！？」
不知何时膝盖无力的我倒了下来，优海慌慌张张靠了过来。
妹妹温柔地摸著我的头。
「……对不起，欧尼酱。所以不要哭了……」
注意到的时候我已静静地留著眼泪。
想著角色逆转了吧，但难以形容的思念从心底满溢而出，停不下来。
突然被丢进没有人认识的世界。
无法消失的孤独。
自己死过一次的冲击。
没有守护住的妹妹。
再也见不到的家人。
安危不明的亲友。
对接下来人生的迷惑。
──以及，
妹妹也在这边活著的安心感。
存在知道真正自己的人的安心感。
至今为止压抑著的感情，和新出现的感情充满了我的脑中。
「……对不起……虽然刚才我说注意到了，但我也很害怕……要是，要是被否定了的话……」
「优海……」
我以被泪水模糊的视界看著妹妹。
果然就连天真烂漫的她也抱有著不安。
「……唔……唔……」
不知何时，优海也开始哭泣。
慢慢地消沉地抱住了我
「──谢谢你，生了下来」
「──不，不对喔，我也有欧尼酱在所以不寂寞喔。」
我们两人相拥而泣。
不久，两人犹如堤防溃堤般大声哭泣。
完全就是嚎啕大哭，这样不顾形象大哭一番是多久以来呢。
但感觉这段时间积在心中的东西就好像和泪水一起流光了。
同时又好像心中裂开的空洞被埋起来般温暖。
到底哭了多久，连我自己都不知道这般时间经过了，我们终于停止哭泣。
但两人还是没能停止呜咽。
看著妹妹近在眼前的脸，被眼泪搞的惨不忍睹的样子
……不，我也不是能说别人的状态吧。
想到这，我不禁苦笑。
「──呀，空、玛莉娜。今天天气也很好呢，这种天就是要出去晒晒太阳。然而我却彻夜工作到现在才终于能回家，所以觉得太阳太过耀眼也是没办法的……话说，从刚才就有点吵呢，是怎么了……吗，欸欸！？你、你们两个怎么了！？」
从东屋一边揉著彻夜熬出来的熊猫眼一边走来的父亲的托玛斯看见我们大吃一惊。
这也是当然的，因为幼小的女儿泪流满面地坐在地上。
「啊啊……！！真的有怎样吗！？有什么事情事情让你们这么伤心吗！？快说给爸爸听！！」
摸摸我们的头，轻拍著泪眼蒙眬的我们的背，又或者是去擦拭我们的眼泪而忙碌著的父亲。
看著父亲慌忙的样子，我们俩不禁面对面笑了出来。
「欸、欸欸！？怎么了吗？现在又突然笑了出来？」
无法理解女儿们反应的托玛斯哑然了。
「……不，什么事情也没有，父亲大人，对不起让你担心了。
「嗯，没问题了，爸爸♪」
「是、是这样吗？」
姑且先听从两人说法，但托玛斯还是不太能接受般抓了抓头。
看著旁边的父亲时，我也注意到胸口轻了许多。
可能是彻底哭完笑完所以郁闷都抒发出去了也说不定。
然后，这也是转生到这个世界以来，第一次感觉能向前踏出一步。
这时，才想说和妹妹对上了眼了吗，优海就带著笑容说道
「──接下来也请多多指教了呢，『欧内酱』」
「──嗯，我这边才是」
我也带著笑颜回答了她。
※※※
在收到妹妹冲击性告白的数年后。
原男子高中生鸣神空矢──空、埃德尔伯格十三岁，以及妹妹优海──玛莉娜十二岁了。
两人穿著魔法使的法袍站在家门前，背后有台豪华的马车。
然后，眼前则是前来送行的家人和各位佣人等众多的人们。
「──空酱，真的要去吗～」
「嗯，母亲大人」
空被母亲泪眼汪汪地抓住了手有些困扰。
「……你们两个，即使是现在也不再考虑一下吗？」
父亲托玛斯也丧气地垂下了肩膀。
要说为什么双亲会做出这么失落的表情，那是因为空姐妹两人趁著成为冒险者的机会打算离开埃德尔伯格家，而根本就是笨蛋父母两人怎么样也无法认同。
但这也是相当久之前就决定好的，虽然是双亲的拜托但也不打算放弃。
然后，一个十岁不到的小男孩挨近了空的身边。
「……空姐姐大人、玛莉娜姐姐大人，妳们什么时候会回来？人家会寂寞」
这样说，并以悲伤的表情上仰看著，空的心一下就被击落了。
「托、托利斯讨厌的话，不再考虑也……」
「欧内酱，语无伦次了喔……」
在玛莉娜呆然的视线下，空无语地恢复平时的样子。
（……好、好恐怖！弟弟太可爱差点就这样中止了！）
空挥开心中的恶魔。
这名小男孩就是在空和玛莉娜之后出生，自己最亲爱的弟弟。
名字是托利斯，干爽的棕发及和母亲相像的瞳孔，是个非常可爱的男孩子，半认真地想著天使这词是否就是为了这孩子存在的。将来也实在令人恐惧。
因此，空等各位家人也相当疼爱他。
「托利斯，我们和祖父约好了会定期回来，所以到那之前要好好听妈妈的话，当个乖孩子等著喔」
「……嗯，姐姐大人，我会当个乖孩子等著的！」
「好！托利斯是乖孩子♪乖孩子♪　」
托利斯听了空的话老实地点头，玛莉娜则温柔地摸了弟弟的头。
托利斯开心地笑了。
看著弟弟那实在是会引出人保护欲的笑容时，有著严格氛围的祖父威廉也来到了眼前。
「空、玛莉娜。我自己不想让你们和那个走在同一条路上，所以本来并不打算许可的，但如果是你们好好考虑之后才决定的话，我会帮你们加油」
「祖父大人……谢谢您」
空低下了头。
空想著，将这个国家──该说是本地吗──也屈指可数的名家埃德尔博格家出身的女儿们作为冒险者送出去还真是稀有的事情。
空很感谢平时虽然很严厉，但也能理解自己种种的祖父。
顺带一提『那个』说的是同样作为冒险者，一年到头都在世界各地跑来跑去的祖母温蒂。
「唔唔，父亲大人这个背叛者～但是你们两个要快点回来喔，一个礼拜左右。」
「玛丽亚大人，这样的话就称不上旅行了，您也差不多该放弃了吧」
含恨看著祖父和空的对话的玛丽亚说出像是恶人临终的台词，女仆长艾琳则是呆然地劝谏著。
确实这就连托利斯都知道不对。
「哈～～～妳们两个都是那种一旦决定就绝不让步的顽固类型，这到底是像谁呢…………这个家也要变安静了呢」
托马斯大大地叹了口气，但随即又回到了平时的笑容
「──但是难得出门一次，消沉的话就说到这吧，空你们不是要先去赫斯林克(ホスリング)吗，顺便去探望一下祖母吧」
空点头。
虽然是之前不久的事情，但听说父方的祖母克罗艾受伤了所以打算去看看她的样子。
而且，让她看看许久不见的孙女也不错。
从孕育空等人的地方──艾鲁西昂(エルシオン)到赫斯林克要马车数天的距离。
「……呼，大家做完送行的准备了呢……空酱、玛莉娜酱，要注意不要生病还是受伤喔，然后也帮我向义母问好」
终于放弃的玛莉亚抱住了空两人。
「──那，我出门了！」
「大家～再见！我出发了！」
空和玛莉娜一边向大家挥著手一边直直走向马车。
接下来两人就要和一名已经在车上的同行者一起踏上旅程了。
「……那个，玛莉娜，虽然事到如今才说，但真的要跟来吗？倒不如说，妳还是学生喔」
「真的是事到如今呢，欧内酱。还记得以前说过吗，想要和妳去一样的地方～说过类似的话吧？而且难得得到第二次的人生，姐妹也要搞好关系喔」
妹妹说完令人开心的发言后，空感觉考虑那些乱七八糟事情的自己就像个笨蛋一样。
「接下来！终于到了我的第一次冒险了，好期待啊～♪」
眺望著踏著小碎步踩上马车的玛莉娜，空一边反复思考著妹妹的话。
但那也是成为冒险者的理由的其中之一。
转生到这个世界获得第二次的人生而活著。
因特殊体质而成功掌握的能力。
虽然还有其他在意的事情，但这真的有意义吗之类的也就要问这趟旅途了。
(……不过、吗)
现在就依妹妹所说，不要考虑那些复杂的事情，尽情期待吧。
而且也有单纯想见识这个世界的愿望。
空一边想著这些一边踏出了步伐。
第一章 魔法使与温泉小镇
第一话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
「完全迷路了呢……」
黑暗的森林，一名少女茫然地站著。
那名少女身穿黑色法袍，法袍的帽子盖住了眼睛无法判断她的表情，但总之迷路的氛围很好地传达出来了。
空‧埃德尔伯格。
眼里同时有著不符年龄的深谋远虑和与年龄相应的好奇心的，不可思议的少女
那即是少女的名字。
「欸嘿嘿，对不起呢～欧内酱」
在空的背后以让人怀疑是否真的在谢罪口吻道歉的是一名更加年轻的少女。
轻轻摆动著的及肩金发以及闪烁著光芒的蓝色瞳孔。穿著和空一样的法袍。
第一眼见到会觉得有著活泼外向的性格，实际上也是如此的这名少女是小空一岁的妹妹，玛莉娜。
「嘛，这也算是旅行的醍醐味呢！」
「啊、妳别说了……妳这」
空因为草率的妹妹而抱头苦恼。
在乘著马车朝著目的地赫斯林克前进的途中，以「想欣赏景色」为理由，暂时下车徒步走向街道。
但把地图交给闹腾著的玛莉娜是错误的选择。
结果如同所见，完全迷路了。
顺带一提，从出发点的房子开始，在艾鲁西昂内乘坐的都是本家拥有的马车，但出了街道就换乘一般马车了。
虽然也可以就这样继续使用艾鲁西昂家专用的马车，但因为「这样不就变成单纯的旅行了」所以换乘了其他马车。
「……果然应该走那条平稳的路才对吗……」
「虽然是想快点到达才选这边的，不过即使现在再说也没用了」
对于空的抱怨，玛莉娜耸了耸肩。
往街道的中途有著两条分岔的路，一条是通过森林的最短路径，另一条则是绕过这大森林的迂回道路。
虽然选择了横越森林的这条路，但森林内部却比想像中的还要错综复杂。
因此或许也不能单方面的责备妹妹。
空观察了下四周。
郁郁苍苍的森林中，即使是午前却也略微阴暗，而且不时还有正体不明的动物叫声，实在没有比这更令人不舒服的地方了。
正所谓怪物出现也不奇怪的情形。
因为这个世界有著前世无法想像到的凶暴怪物，所以空想著得快点从这种地方出去才行。
「──空大小姐、玛莉娜大小姐」
一名比空等人还大上一些的──十五、六岁的少女走了出来。
「艾拉(アイラ)，知道些什么了吗？」
「是的，试著在树上观察了四周，在东边看见了柏鲁恩(ボルツ)山，向那边前进就好了吧」
被空问话的少女一脸认真地点头。
目标的小镇座落著柏鲁恩山，以那为标的物前进就不会搞错了吧。
果然她很可靠，空对此感到安心。
空所称作艾拉的这名少女是两姊妹的同行者。
鲜艳的红发以及令人印象深刻的褐色肌肤，额头上还卷著描有不可思议的图样的头巾。
修长的手脚也充满野性，金属制的胸甲下的腰部插著两把交错的珍稀双剑。
虽然和空等人年纪相差不大，但她不管是沉著的氛围也好，抑或是锐眼都看不到空隙的步法也好，无论哪个都让人觉得她是个历练的战士。
「路上也留有车辙，所以应该是没有错的」
「我知道了，艾拉！帮大忙了！」
空向冷静以告的艾拉比了大拇指。
艾拉淡淡地浮出笑容，随即绷紧了表情。
「但是可不能大意，虽然刚才遇到的商人也说过了，毕竟这附近似乎有盗贼出没」
「……说的是呢」」
空点头。
在分叉路上遇到乘著马车的大叔也忠告过了。
只有怪物不注意不行呢。
「区区盗贼，没问题的！」
「当然，我也会好好守护大小姐们的」
玛莉娜明朗地发言，艾拉随即带著凛然端正的表情回答。
空也信赖著艾拉。
所以才没有反对走这条比较危险的道路。
「比起那个，好久没泡温泉了呢。不去好好地泡一次澡怎么能忍呢」
玛莉娜带著笑颜说著。
即使是国内赫斯林克也是少数以会涌出温泉而闻名的小镇。
对原日本人的空等人自然也是一项令人期待的活动。
「──呣呼呼，真的很令人期待呢」
虽然妹妹不知为何浮出了邪恶的笑容，但空也就这样姑且先搁置著心中的疙瘩。
「玛莉娜，先说好了喔，温泉只是附带的而已。我们是做为冒险者去工作的喔」
「我知道啦」
真的明白了吗，玛莉娜以活力四溢的小碎步在道路上前进。
空一边想著「真是没办法呢」时，艾拉靠了过来。
「但是空大小姐，因为我也被托玛斯大人和玛莉亚大人所吩咐要好好注意妳们两人，所以还请不要一头栽进去。」
「……果然有从双亲那理收到密令呢……」
空稍感厌烦的同时摇了摇头。
这名红发的姐姐艾拉基本上是作为姐妹的护卫而同行的，那么极力回避危险自然也是理所当然的。
虽然现在空等人等作为冒险者活动也是在征求家人们的同意后的，但至此为止该说是吵了一架吗，总之陷入一个相当费心费力的困境之中。
这还只是去年的事。空在取得冒险者资格是在十二岁时，也不管自己还是学生就直接参加测验并取得了资格。
本来还有数年的学生生活也为了未来能认真作为冒险者来活动，利用给优等生的跳级制度顺利在今年春天从魔导学校毕业了。
只是身为名家大小姐的空等人当然没有那么简单就作为冒险者离开家门，家人当然反对此举，就连佣人们虽然都没表示异议，但基本好像也都是反对的，因此空拼命说服才成功获得同意。
其中最先支持空的想法的是祖母温蒂。
作为现役冒险者的祖母不管自己的女儿便以那豪快并果断的性格给出没问题的赞成。
顺带一提祖母虽然已年过五十，但仍充满活力。
然后在祖母的巧言说服下，原魔导骑士团团长并也是埃德尔伯格家当主的祖父虽然皱著眉头却也是认同了。
虽然带上了要定期回来这个附加条件，但这也是因为信任空等人吧。
获得祖父母认同后，很快其他人便也倾向支持，但只有这两人直到最后也不肯放弃。
一个就是父亲托玛斯。
父亲平时虽然弱气又容易不知所措，但一谈到可爱的女儿出外旅行便反对到连正常对话都无法进行。
那平时从没见过怒气冲冲的样子就连空都被其气势给压倒。
虽然这样说，不过父亲会反对也在预料之中，所以空就决定以玛莉娜有所要求而缠著自己撒娇时所使用的手段来获取同意。
以奥义，抬头仰视的「父亲大人拜托攻击」。
握著父亲的手，以似乎是故意弄湿的眼请求著──这般做作演技全开的必杀技让托玛斯也陷落了，最后更是成了一副连周围人都惊呆的幸福模样，虽然之后本人回归了正常但也来不及了。
只是这招对原男性的空来说也是把双面刃，因为用完之后也会对自己造成伤害，让自己害羞的不断打滚。
这样就几乎成功说服所有人了，但最后的最后还留有一名强敌。
自不待言，当然就是母亲玛莉亚。
虽然母亲平时相当温柔地去理解两人，但一旦牵扯上这件事便毅然地扭过头去。她和外表看上去不一样，相当地顽固。
而且，祖父母也对女儿的玛莉亚太过温柔，父亲托玛斯的地位又比不上她，从某种角度来说玛莉亚正是埃德尔伯格家最强的掌权者。
虽然无数次尝试要说服她，但在那之前玛莉亚便充耳不闻地让人无可适从。
正如文字所述般用两手塞住耳朵，开始大声叫出「我～听～不～见！！」的光景，实在无法让人想到是一个年过三十的母亲做出来的事情。
就在机关算尽的空束手无策的时候，某人飒爽地伸出了援手。
那人正是就算说她是这个家中最值得信赖的人也没有言过其实的女仆长艾琳。
『──玛莉亚大人，空大小也能好好自己照顾自己了，这里不是应该要带著信任送她出去吗？」
『但是很危险啊～不是也很多危险的魔物在四处徘徊？要是空酱有个万一的话……』
『空大小姐是不会被盗贼还是怪物这种程度给绊住脚的，反倒是会机智地利用牠们的那一边才对』
『唔唔……可是……』
看著不断可是可是的玛莉亚，艾琳叹了口气说到。
『……这样子的母亲会被讨厌喔？』
『唔……』
被艾琳的一句话戳到痛处的玛莉亚发出了小小的呻吟，并就这样子沉默了下来。
然后就这样考虑了很长一段时间后，最后才以一脸不情愿的样子点头。
在那瞬间，一直吞著口水守望著两人对话的空在心中喝采并也感到惊愕的同时也懂了。
艾琳是比玛莉亚大上一岁的青梅竹马，所以才是少数能让任性孩子般的母亲把话听进去的人物。
因为某些事情，从小就被带来埃德尔伯格家的她和母亲是自幼便一直玩在一起，所以关系也才像姊妹一般如此亲密。
虽然祖父母也曾邀她来当养子，但她慎重地拒绝并选择了成为埃德尔伯格家女仆的这条路。忠实如她确实会说这种话呢。
虽然就这样允许空前去旅行，但让女儿一个人在外旅行还是会不安，为求安心便让平时作为护卫就很努力的艾拉也一起同行。
「……但带著护卫的冒险者什么听都没听过，而且本来也就没有不危险的冒险的」
「可能是这样没错，可是那两位还是会担心，不，应该说埃德尔伯格家全部都人都会担心的。所以虽然大小姐可能有所不满但……」
忍不住耍笨的空听完艾拉的一席话后便有所反省。
「……嗯，是这样呢。对不起，艾拉说的对呢，单单只是这样认同便已相当足够了呢」
想著不能忘记自己所受的恩情并重振精神，但还是有件事怎样也无法使其同意。
「……但是玛莉娜的事情又该怎么想？」
「……那是、那个……只能说真不愧是玛莉娜大小姐」
空一边看著在前方走著的妹妹一边说到，艾拉则浮现了困扰的笑容。
还是学生的玛莉娜之所以也在一起，是因为她就在出发前才唐突地说了要空也带上自己，她好像是利用学校的长期休假并只在这期间一起同行。
而且令人惊讶的是那个妹妹好像在空从学校毕业前便在谁也没注意到的情况下自己机灵的取得了冒险者的资格。
看来好像是真的打算明年春天也利用跳级制度毕业和空一起当冒险者。
（……唉呀唉呀，这妹妹还真是令人惊讶呢)
当然这之后又是一阵混乱，但玛莉娜以那只要决定就不退让的性格强硬的排除了其他意见。
结果，本应是一个人的旅行就这样增加到两个人。
正当空想著人生不如意十之八九时，突然注意到了，不知何时都再也没听到动物的声音这件事。
「……大小姐」
身旁的艾拉犹疑了一瞬也小声提醒。
「好像真的来了呢」
玛莉娜也回到空等人的身边。
艾拉比玛莉娜更能清楚地注意附近的情形。
恐怕就是盗贼的复数杀气正将自己等人慢慢地包围起来。
虽然他们本来就没有完全隐藏住气息，所以也可以说很容易就能注意到。
见到空等人围成一圈发现她们已经注意到自己的盗贼们，一口气加快了包围速度。
杀气急速膨胀。
（……来了）
空这么想的瞬间。
树林间开始不断涌出许多拿著武器的男子。
从那个外表来看，果然是盗贼没错，人数大概有二十人。
全部装备都没有统一脸上还带著低级的笑容，再加上那副长像，完全就是用全身在告诉别人『咱们是盗贼喔！』的家伙
男人们包围了空等人并开始叫嚣。
「喂！不要乱动啊！不然就让妳们知道痛啊！！」
「对了！也不要给我做什么可疑的小动作啊！！」
「话说这不全都是女的吗，咕嘿嘿」
虽然他们全力地在威吓这边，但空还是第一次见到会说『咕嘿嘿』的人。
心想著「不愧是盗贼啊」并微妙的感动的时候，一个很大只的家伙从男子中走了出来。
「妳们真不走运啊，嘛，老实点放弃吧」
胡子壮汉似乎是确定自己有压倒性的优势，脸上浮现了颇有余裕的恶心笑容。
看这打扮果然是盗贼头子没错。
「我是这个盗贼团的老大……一开始也说过了，不要做出多余的抵抗就不会伤害妳们，知道了吗？」
老大一脸得意地玩著胡子。
(不会伤害我们，呢……）
空一边看著胡子老大一边在心中自言自语。
就这样老实被抓的话，好点就被当作人质勒索赎金，运气不好应该就被当奴隶卖出去了吧。
虽然自己带著帽子，但从玛莉娜的容姿和氛围也能看出是富裕家庭出身之人，虽然穿著的法袍看来简单，但只要观察就能知道是以高级的材料制作的。
而且还带著看起来就是担任空等人的护卫的艾拉。
「──老大，看来能从这些家伙身上大赚一笔呢」
「……啊啊，还真是呢，这毫无疑问都是上流阶级的人。接下来该怎么办好呢。这种千年难得一见的好机会根本想都想不到，怎样也得想办法海捞一笔。最近收入实在不多，各种支出也都拖欠著……」
「总之一点也好，我想过好点的生活啊」
老大和小弟们小声地叽叽喳喳的讨论著。
虽然他们是打算暗中讨论，但老实说这音量连我们这都听的一清二楚，还真是一群没有紧张感的家伙啊。
而且挣太少什么的连空都惊呆了。
「那个～……」
「喂、喂。放弃了吗？」
刚以为他们谈完赚到的钱要怎样花结果又开始继续讲，直到感到麻烦的空出声盗贼们才回过神来。
胡子老大特意清了喉咙咳了一声重整架势。
「嘛，我们也没堕落到会对妳们这种小鬼动手动脚的，所以乖乖照我──」
「──所以乖乖照我说的给我滚，现在的话还可以原谅你们」
是想怀柔我们吗，但胡子老大略为温和的劝降被突然站出来的玛莉娜给打断，盗贼们一开始还不明白她说了什么，但慢慢了解她的意思后也开始大笑。
「哒～～～哈哈哈！」
「小姐气势不错喔！」
「你明白自己的立场吗！！喂！？」
玛莉娜以尖锐冷淡的眼神看著捧腹大笑的盗贼们
感觉就是现在也想冲进盗贼中间的样子
但在艾拉淡定将手伸向双剑前，空悄悄地制止了她。
「大小姐」
「艾拉，一个一个处理太花时间了，所以我来处理，要是漏掉了就交给你了」
空静静地宣告。
虽然靠艾拉的力量这种程度的家伙有多少都不是问题，但如果只是单单看著空也不明白自己又是为何取得冒险者资格了。这边也不是单纯出来玩的。
这里怎么说也得像个队伍来行动才行吧。
「说的没错。艾拉，太花时间的话肚子也会饿，就唰唰地解决掉吧」
玛莉娜一边按著肚子一边轻快地说后，一直沉默著的盗贼们的氛围突然就变得相当险恶。
「喂，小姑娘！！什么『唰唰地』啊，哈！？稍微给点甜头就跑到我头上啦！？」
「……欧内酱，那个满脸胡须的大叔就交给我来处理」
被胡子老大叫成小姑娘的玛莉娜不满地嘟起嘴巴，小声地嘀咕了一句。
看来已经充满干劲了呢。
空在想著「真是没办法」的同时一边开始快速地提高集中力。
世界开始慢慢变化。
要放出魔导必须要先和世界融为一体。
接下来就将身体里所提炼出来的魔力放出，在空中自在地控制然后理成有意义的形状。
变成了双心圆环中浮现了无数复杂的图形并互相重合。
虽然是有所规则所构成的，但如果让没有这方面知识的人来看就只是和小孩子涂鸦一样意义不明的图形而已吧。其他还有一些楔文字零零落落地散落著。
这就是被称为魔导纹的魔导的设计书。
──决定属性和术式。
──设定效果范围。
──调整威力。
──成功制御。
在魔导纹高速且流利地构成的同时，空也试著查探了下附近的情形。
看来是没有伏兵之类的。
普通都会让人先潜伏著以防万一，但是因为这边都是女性所以省去了吗，还是说像一开始就没有想这么多呢，总之还真是没用的一群家伙。
准备完成的空从帽下定睛而视，怒不可遏的盗贼正缩小著包围网。
愤怒到连脸都红了的胡子老大开口。
「喂，你们这些家伙。要道歉就给我趁现在喔？不然的话，我可不知道我背后这些家伙会做出多残酷的事情喔。我们可是为了目的连女人小孩子都不会放过的大逆不道的盗贼团啊！！」
胡子老大以恐怖的脸像是要吓人般大声说了，但看见艾拉赤裸的大腿时却「欸嘿嘿」不检点地松弛了脸颊。
艾拉眉头紧促。
空一边想著「这不太对吧」，一边果断地回答了。
「──拒绝喔，无论是给你们道歉的理由还是必要都找不著」
「……啊？」
胡子老大因空的回答而一瞬间呆呆地张开嘴呆住，但随即气红了脸，一边像旁边吐著口水一边叫了出口。
「……你们这些家伙！！教训一下这些小姑娘，让他们知道世间的严酷！！」
『喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』
呼应著老大的指示，鬼叫著的盗贼们从各处一齐飞奔而来。
同时空也发动了准备好的魔导。
「──＜雷撃《Lightning》＞」
如此低语的瞬间，空的脚边冷不防地产生青白色的电流。
那电流没有碰上空等人，而是分散成数条以放射状像是舚舕地面般高速地散布开来，直击了迫近这里的盗贼们。
『──嘻吚啊啊啊啊啊！？』
到处都能听见悲鸣和火花的声音。
盗贼们一边身体冒烟一边啪搭啪搭地倒下了。
「你、你们！？」
胡子老大因为自己以外都在眼前被简单地打倒而狼狈不堪。
并转向空那边。
「原、原来你是魔导士吗！！」
这般口吃著并全力地吼了。
空若无其事地耸了耸肩。
胡子佬大概没有考虑只有女生们在这走著的理由吧。
刚才的是＜风＞属性的中级魔导、＜雷撃《Lightning》＞。
本来是从空中放电攻击目标的魔导，但空稍加整理并更改使它在地面流淌，并让胡子老大以外的人触电。
而且速度将近时速两百公里，以盗贼的程度想要立刻回避是不太可能的。
但威力有所抑制所以应该是不会死。
「谢了，欧内酱」
玛莉娜一边好好地看住胡子老大一边道谢。
只有胡子老大一人没事当然不是偶然。
是空在玛莉娜的要求下，控制成了特别避开他的形式。
玛莉娜将斗篷下插在腰旁的剑悠然拔出。
拔出来的是把无法让人想像十二岁少女能拿动的厚重长剑。
看著那个样子不断流著冷汗的胡子老大慌张失措地拿出背上背著的斧头随便乱挥。
「可、可恶阿！！这样的话就干到最后阿！！」
半自暴自弃地叫了起来。
不过还是完全看不见要放弃的势头。
很明显地内心仍在拼命地推敲著能在这种场面下一口气突出重围的策略。
大概是想避开已经判明是魔导士的空和明显氛围不对的艾拉，将现在向著这里，外表看来只是普通少女的玛莉娜做为人质吧。
但胡子老大的计划却也简单地被击溃了。
将剑扛在尖上的玛莉娜像是要储蓄力量般沉下腰身，下个瞬间便发出了宛如踩破地面的爆响并一口气缩短了和对手的距离。
「什、么──！？」
胡子老大已惊愕的表情僵硬住。
大概在他看来事情就好像一瞬间发生的──就好像是瞬间移动般。
瞬间就进入敌人怀中的玛莉娜和胡子老大的视线在极近距离重合。
玛莉娜摆出可爱的微笑，而老大则被这可怜人的表情给激怒了。
「──唔，唔喔喔喔喔！！」
即使如此老大仍在瞬间拿起斧头，但玛莉娜比那更快地挥出大剑将其击飞。
斧头就这样飞向了错误的方向。
茫然地看著斧头飞出的胡子老大，就这样被玛莉娜以剑柄给敲昏了。
就这样战斗开始不到一分钟，盗贼团便已全灭。
第二话 
翻译：不乖的凉风酱
转载自贴吧
——魔导。
就如同字面一样是。再详细一点解释的话，操纵魔力的技术。
魔力，不仅只有人类拥有，所有的动物和植物，甚至连小石子里面都含有微量的魔力。这正是这个森罗万象的世界所构成的一部分。也可以说是生命力换一种说法。所有如果生物的魔力枯竭的话就会死亡。不过对于人类来说是没有这个限制的，就算本人认为自己的魔力花光了也是不会死的。
魔法的第一次使用，被认为是三千年前的某个少数民族。他们是一个拥有优秀的魔力感知的民族。随之他们感知了这个世界上的魔力的变动。然后又了解魔力在自己的体内循环。由此感知世界的变迁，他们将之称为「伟大的流动」。
接下来他们运用「伟大的流动」与世界同步的时候，在空间中释放出了肉眼无法分辨的魔力。发现了它可以操纵的事。又过了一段时间，是这样的过程没有被记录。他们通过魔导纹来操纵魔法，成功的将大自然的力量给呼唤了出来。这对人类历史的发展具有里程碑式的影响。
那个纹样，是一种通过神秘的力量来控制这个世界法则的设计图。现在在被称为魔导纹。根据，魔导纹所描绘的纹样不同，构成的《火》《风》《水》《土》为首的四大元素的力量也就不一样。
所以魔导是这个世界的调节系统，将自己想象和意思输入魔导纹中，就可以输出魔法了。
得到魔导力量的一族，最初只是用于生活和保护自己，但是不久有野心的人出现了。
那些野心家们将魔导作为武器使用，不断的支配其它的民族。不知不觉就形成了一个巨大的国家。史称古代魔法帝国的国家将全世界支配了。并且这个超级大国，在长时间内进行着魔导的开发，发展，用于巩固其地位。而统治了千年之久。
在魔法帝国灭亡之后，魔导士受难持续了很长一段的时间，但是现在魔导及其技术对人类史上不可或缺的，一时地位下降的魔导士的地位也大大提高，甚至可以左右国家的命运。
「啊呜啊啦！」
空看着发出奇怪的悲鸣然后倒在角落的胡子老大，空环顾了四周，思考后面怎么办。
现在地上都是被电的碳化气绝的盗贼们。不可能就置之不理吧。随之时间的流逝会恢复意识的。而且这种家伙应该尽可能的惩戒，冒险者也有把他们交个国家警备队的义务。
但是又没有什么东西把他们绑起来，空一边想就问了一下艾拉。
「这些人怎么办呢？」
艾拉沉思了一会。
「这里到温泉街有二十分钟左右的路程。我跑过去传达也可以....。但并不能把大小姐们留在这里，也不能麻烦大小姐干这种事情....干脆就把这些男人的足腱切下来，一起去街道怎么样？在就叫警备队来这里就行了。」
用比较认真的眼神说道。
哦，那就有点太过分了，即使他们是盗贼这么干也太悲惨了。
将胡子老大打飞，心情轻松了的玛丽娜也回来了。
「要我跑一趟吗？反正也要穿出森林了，那后面就是视野良好的没有危险平地而已了。在其间有人醒过来的话，姐姐像刚刚一样「哔」的言行把他们电晕不就好咯？」
这边也平常的说着可怕的话。
空唉的叹息了一声。
在旅行的成员里面，自己可以使用魔导快速移动。自己一个人的话一分钟左右就到了。所以最开始的烦恼是没必要的。
空正想将自己的想法说出来时，感知到从温泉街来的新的动静。
「....那个，好像有谁来了似的。」
空指向了空无一人的方向，玛丽娜将看了过去，艾拉也保持着警戒的姿态。
「空小姐，知道有几个人吗？」
「在最前面有一个人正在向这边跑来，后面稍后一些有20多人跟着的样子。」
因为是盗贼们以上的人数。怎么想也不会是旅游团，而且这些人的步伐明显是受过战斗训练了的。
在三个人注视街道的时候，不知谁沿森林蜿蜒的道路跑了过来。似乎相当着急的样子，肯定是率先的那个人。
那个人叫着哦哦在距离空她们几米的地方停了下来。然后看着四周的景象看呆了。
「他们，这到底....」
然后看见了空她们。
「啊，那个有没有受伤？....嗯，我是来自赫斯林克警备队第五分队所属的拉尔夫。」
有礼貌做着自我介绍的拉尔夫看上去是一个认真的青年。大概和艾拉一样的年龄。脸上还残留着一些雀斑。看了看穿着确实是警备队的制服，刻着耶利米的徽章的铠甲，顺便一提他的袖章上有着我们目的地温泉街的名字。
拉尔夫有些为难的样子像这边询问。
「这些盗贼怎么了？难道是你们打败的吗....」
「恩，是的啊。」
听过玛丽娜呆呆的回答，拉尔夫更是一副无法相信表情。
「额，啊啊？不，但是。」
看着混乱中的拉尔夫。空向前迈了一步说道。
「我们都是冒险者。而且魔导多多少少也会用，那么你来的目的是什么呢？」
听过空的说明，拉尔夫原来如此啊这样理解了的点了点头。
「我们在街道上听一个驾马车的人说看见了盗贼，然后将到这个街道的三人组旅行者的事传达了。所以就急忙赶过来了。不过..."
听了这个的空理解了，在通往街道与森林的那个岔路口那里，与一辆马车擦肩而过。然后他们频频警告这条路的危险。
「是么？...那么辛苦了。这些盗贼已经击退了所以没有关系。比起这个我们有些迷路来，把这些人交个你们处理可以吗？」
「是，是的！当然可以，在稍微等待一下大部队就到达了！」
拉尔夫认真的回答到。
从这三个人的服饰和气质，很容易就可以推测出来自高贵的门第。即使穿着朴质的服装，那种普通人·所没有的高贵气质也难以掩盖。
而且能操纵魔力大多是来自上层阶级的人。魔导使的资质大多数由血脉所决定的。同时作为这个世界上最强大的武力和技术对人们的生活是不可或缺的，所以魔导使获得权力和财富是必然的。特别是这个耶利米更是魔导使所掌握的国家。
空百无聊赖般的地面了拉尔夫一阵后后续部队的身影终于出现了。
到达的二十多名警备员们在听了拉尔夫的说明之后果然不禁哑然了但是姑且算是理解了后又立刻责备起他来了。看来是一个人贸然抢先跑在前头的样子。
（作为斥候的话还是觉得不合适吧）
这么一来被责备是当然的吧，正当空因此吃惊时——
「喂喂，你们怎么一副轻松地接受了样子哦。有证明这些家伙们是冒险者的证据么？」
突然，一个警备队员走上前来大声找碴了。
目光锐利的二十岁左右的男人、把制服穿走样地彻彻底底散发着不良的气息。
「……她们在说谎吗？虽然我不这样认为。」
拉尔夫谦虚地提出反论道，被人叫做杰克（ジャック）的警备队员用鼻子笑了笑。
「拜托啊，新人。过分老实地对这些家伙的自我陈述坚信不疑是要怎样哦？这样还能好好完成警备队员的责任吗？」
这个腔调让拉尔夫也稍微有点生气了但是也没有说什么就这样沉默着。
「再说女人小孩三个人打倒了武装了的盗贼们这种事说出来真的有人会相信么？说不定是，色诱蒙骗了之后，趁着空隙用危险的药物让他们昏倒了还说不定吧？对吧？」
看着浮现嘲弄笑容询问同僚的杰克，空确信了这个男人不用说就是来找碴的。
稍微仔细看看这种状况，就连小孩都知道不可能会有这种事的。
虽然不知道到底有什么目的，但是反正肯定不是什么好事。
果然其他的警备队员们也因为没法同意他的话而面带困惑着面面相觑，有个看不下去的人被杰克注意到后用锐利的目光狠狠地瞪了之后结果也只好作罢。
空看着这样子总觉得明白了他们之间的力量关系。
这个叫做杰克的男人有着让人无法想象是警备队员的恶劣态度但是又有着相应的手腕的样子。至少也是这群人中最能使唤人的吧。
很容易想到他平时就任性放肆惯了的样子，真是哪边的世界都会有这种用大嗓门和态度让自己的主张通过的家伙啊。
「再说了，能把这么点盗贼们放倒的话，这无论如何也是危险人物了吧？怎么也不可能轻易地让这样一伙人进城里了吧？我有说错什么吗？啊～？」
粗暴地怒吼着让同僚们陷入沉默的杰克再度用鼻子哼了声，
「你们去把盗贼们绑起来啊，老子要好好地调查一下这边几个家伙啊～」
——这么说着，露出笑嘻嘻的脸向空这边来了。
（——这家伙）
空从风帽的阴影中对吐出这种企图满满的台词的杰克怒目而视，玛丽娜也「差劲的家伙！」地愤慨着，艾拉也忍无可忍地向腰间的双剑伸出了手。
但是，难得到这里来真是不想和本地的人引起争执。
空一下子冷静下来，为了安抚玛丽娜她们而朝向杰克。
「……关键是能证明身份就好了吧？这样的话把国家发行的身份证明给你看。如果这样还不够的话那就把冒险者护照也一并提供给你吧，这样的话就没什么可以抱怨了吧？」
空用毅然的口气说道。
由于某些理由本来是不想把冒险者护照给人看，但是实在没办法只能做好最坏的打算了。
不管怎么说进入城镇时必须要提供身份证明书，空她们使用的是上流阶级的人所用的特制的。关键是作为国内最能诠释身份的证明在隐藏身份出行时是最不应该使用的道具才对。
杰克对空凛然的态度稍微露出了点畏缩，但是马上用威压般的视线向这边看来。
「……以为这样就能让我接受么？这么说来证明书是伪造的呢？像你这样的小鬼是不知道的也说不定呢？」
看来是不管怎么说都要找碴了，空感觉彻底厌烦了。
就算有可能伪造，但是也不会那么简单就能做到吧？
「话说回来，像你这样的用风帽遮住脸的家伙，可疑得也要有点分寸啊」
「姆……」
空也不得不承认杰克的话中确实有一番道理。
（……哈～，没办法了）
空不情愿地把风帽脱下后四周立刻被大量的嘈杂声充满了。
轻飘飘流泻而出仿佛极上的丝绸般长长的白发，比晴天的青空更通透的苍蓝之瞳，然后是宛如天女般完美匀称的容貌，实在是让人目不转睛程度的神秘美少女。
警备队的男人们仿佛灵魂被抽走般神情恍惚地盯着空看着，让人觉得连呼吸都忘记了一般。
（……所以说我就讨厌这样嘛）
空在心中叹了口气。
并不是自我意识过剩而是自己的外表被外人的目光看到了就无法摆脱时理解了的。总之露出素颜在街上行走的话无论男女老幼都会用惊讶的目光凝视着自己。现在已经到了放弃的地步不得不去习惯了。
（虽然不是很想习惯呢）
空在心中自虐般呵呵地笑着打算从腰间的小包中取出证明书与冒险者护照。
「负责警备的人连确认都不确认就把人当做可疑的人到底是想怎么样哦？」
杰克感到相形见绌一样看着空，仿佛想反驳什么一样张开了口。
但，此时——
「——没有做到这种程度的必要撒，空」
绝对不算大声但是非常响亮的女声划破空气传来。
「……诶？」
听到了这有点耳熟的声音后空稍稍吃惊地转向身后，看到不知何时新出现的一组男女正向此处步行而来。
走在前面的是用浮现强有力笑容的超过五十岁的女性，有着和父亲托马斯相似的亮棕色的头发束在脑后，以与年龄相对的坚定步伐向这边走来。其背后是穿着警备队员制服的眼镜中年男性。
「克罗艾奶奶！！」
玛莉娜表情啪地明亮了起来向女性抱了过去。
没错，她就是空姐妹们那住在赫斯林克镇的奶奶，脸的样子和托马斯相似也是因为如此。（枕：父方の祖母，于是直译为奶奶了）
「一如既往的有精神呢，玛莉娜。还在整天恶作剧让空她们头疼吗？」
「太过分啦，奶奶！最近可没有【淘气】到这种程度哦？我好歹也是会成长的啦」（枕：淘气原文【おいた】【oita】幼儿用语……）
克罗艾温柔地来回抚摸所抱着的玛莉娜的金发，妹妹正赌气般的地鼓起脸颊。
「哈哈哈，嘛，你就是这样才刚刚好呢」
克罗艾微笑着面向空。
「空也是好久不见了呢，你看起来也很精神真是比什么都好了，而且又变得更漂亮了呢～」
「久疏问候，奶奶大人」
空也走近奶奶点头示意。
虽然最后的赞美之眼让人没法坦率地高兴起来就是了。
「克罗艾奶奶还很精神才让人安心啊，身体上没问题了吗？」
「让你担心了呢，没什么，只不过稍微扭到脚了而已撒，已经差不多痊愈了哟」
看到为了表示没有问题而笑着的克罗艾、空舒了一口气。
这次来赫斯林克镇访问的目的之一就是为了确认奶奶的病情。
数日前，收到好像是说克罗艾在城镇附近的山中采集野菜的时候受伤了的信之时让人非常担心。
「然后，这边是负责护卫的艾拉小姐对吧，孙女们一直以来都麻烦你了呢，请让我表示感谢。」
克罗艾向等候在空身后的艾拉搭话道，红发的少女向前一步漂亮地行了个礼。
「初次见面还请多多关注，克罗艾大人。不用客气直接叫我艾拉也没有关系。——还有，不要说感谢什么的了，这是我自己所期望的工作，我也为此感到骄傲」
听了这话的克罗艾浮现出了令人喜爱的笑容。
「啊哈哈，是嘛？我也对你这样的护卫感到安心啊，孙女们以后也要拜托你了哟」
「好的，请交给我」
艾拉也浮现出笑容地说着。
与空她们互相都问候完毕后，克罗艾转向同行的前发凄凉的中年男性。
「克莱格队长，这些孩子们是我的孙女与护卫，没有任何问题吧？」
「那、那还用说！这边才是给你们添麻烦了！」
空望向慌慌张张点头擦汗的叫做克莱格的中年男性，对这样一个点头哈腰的大叔居然是队长一事稍微感到吃惊了。
简单来说就是去负责事务敲计算器的话更合适。
当空怀抱着失礼的感想时，克莱格追逼着赌气一般挺立着的杰克说道。（枕：度娘：クレッグ赌气嫁给了挺立了杰克，细思恐极）
「杰克君，你还不稍微向小姐们表示下歉意吗！」
「……切」
就算被克莱格提醒了，杰克也只是向旁边咂嘴，看起来就像是不得了的不良一样。
为什么会有这样的警备队员啊，空惊呆了，越来越羞愧的克莱格正要进一步开口时……
「啊——！？」
从空她们背后过来的拉尔夫用异常的大声盖了过去。
空回头看着因为什么而惊讶得表情僵住，正开始用绳子捆绑盗贼们的工作的警备队员们也吓得「怎么了怎么了」问了起来。
「克、克罗艾桑的孙女空和玛莉娜！感觉好像在哪里听说过的样子！！」
听到拉尔夫这意想不到的台词后空一惊，察觉到拉尔夫说了什么的警备队员们也开始嘈杂起来了。
「诶……？难道是那个有名的埃德尔伯格家的美人姐妹吗？」
「真的假的啊！？解决两年前恐怖事件的那个？」
「说起来克罗艾桑的儿子就是入赘进那家了，完全给忘记了啊」
「不是吧！！我可是她们的大粉丝啊！！为什么没有马上注意到啊！！」
「我从艾尔希昂（エルシオン，首都）买了肖像画装饰在房间里了哦！！」
眺望着轰然高涨的男人们的空放弃般地想着「果然变成这样子了么」，察觉到最后有人好像说了什么不能放过的话。
总之空姐妹由于各种闻名的关系所以准备了便利的身份证。
「别灰心啊，空，你们姐妹就算偷偷进了城镇无论如何也会很显眼的，暴露也只是时间的问题呢，难道你们打算偷偷摸摸地度过停留的时间吗？」
「……确实是这样呢」
空向着噗噗拍着她脑袋安慰她的克罗艾无力地点了点头。
玛莉娜本来就不是会在意的类型，现在也以满不在乎的表情——不如说是乐在其中的眼神看着他们，艾拉则『被你们凝视着的话小姐们就会被玷污了！！』这么说着挡在空她们之前威吓着。
「——嘛，这暂且不谈，在这种地方站着说话也不是事呢，不去我家里吗？午饭也准备好了哦」
「真的！？差不多也肚子饿了呢！」
听到克罗艾的话后，玛莉娜的情绪急速高涨起来，像是要撑破长袍的下摆冲出来一样往前跨了一步。依旧是个吃货妹妹。
「那么，我们这就要走了哦，克莱格队长。然后……你们也差不多别像笨蛋一样闹了赶紧工作吧！！」
被克罗艾大喝了一声后包括队长在内的警备队员们都『ＹＥ，ＹＥＳ！ＭＵＭ！』地挺直了背脊致以最高的敬礼后急忙回到了工作中，空看着眼前仿佛是魔鬼军曹呵斥新兵一样的光景眼睛都瞪圆了。
「说起来，奶奶大人担任的是警备队的训练教官来着？」
「只是临时的呢，因为警备员们基本都没离开过城镇，所以原冒险者的我负责教授他们怪物的知识和应对方法而已撒」
克罗艾『哎呀哎呀』地目送着仿佛鸟兽散一般离开的警备队员们后，仿佛催促空和艾拉一样迈出了脚步。
「估计家里的人差不多都要等不及了呢，玛莉娜看起来也快忍耐到极限了吧」
空他们向前方看去后看到玛莉娜在远远的街道前焦急地挥着手招呼她们，三人相视而笑了起来。
空也为了追上妹妹而踏出了脚步，但是突然感觉到身后仿佛有视线刺到自己后回头了。
于是，看到那边是以全无感情的冷淡眼神看着这边的杰克的身影——
第三话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
──温泉小镇赫斯林克
一个位于耶利米东北方的小镇。特色当然就是此处涌出的温泉。人口大约两千人左右，但观光客不问季节一直都是络绎不绝。来客数量根据场合甚至有时会超过小镇人口。由于邻近东侧的国境，所以也有来自邻国的泡汤客。总之就是个相当热闹的小镇。
空四人来到了看见大街正门的地方。来到这个小镇已是睽违数年了，是从以前为了访问埃德尔伯格家众人时顺带回托玛斯老家以来了。
小镇北边有著标高千尺的柏鲁恩山，是个沉静已久的火山。温泉的泉源也是从那里而来。然后向著山的方向，还能隐隐约约看到横落在北方国境连绵不绝的亚特斯(アルス)山峦。
空就这样看著位于山麓的温泉小镇，一边把心中的疑问向克罗艾说了出口。
「话说祖母大人，为什么我们还没到您就来了呢？」
「──啊啊，这件事吗。那是因为从已经到达的观光客和警备队的家伙们口中知道有盗贼出没所以才这样前来。你们不是女子三人走在森林中的街道吗，而且送来的信上又写著你们预定在今天白天左右到达这里，所以才为了以防万一而前来。嘛，虽然我想是不用担心」
「原来如此，是这样吗」
空明白了。并对克罗艾大病初愈便特地前来一事感到有些过不去。
「说到这，威廉和温蒂还好吗？」
「嗯，威廉祖父大人仍相当硬朗，在处理当主事务之余，也严加训练著年轻的骑士。虽然温蒂祖母大人半年未归，但我想应该还是过的很好吧」
「这样阿，看来他们俩还真是老样子呢」
克罗艾苦笑。
空母方祖父母的威廉和温蒂，以及克罗艾曾作为冒险者伙伴一起活动。
祖父威廉似乎在年轻时便离开埃德尔伯格家，兼带著修行的目的作为冒险者四处旅行。然后在旅途中遇到了一样作为冒险者进行著流浪之旅的温蒂，便暂时和他组成了队伍。之后威廉和温蒂就一同回到故乡耶利米加入了魔导骑士团，并在不久以后，两人便结婚了。
「克罗艾祖母大人，是在温蒂祖母大人和威廉祖父大人相遇前就已经认识了吗？」
空很久之前对此有兴趣所以试著问过，但温蒂却一点也不肯说过去的话题。
「啊啊，是啊。那时我因为想离开这个小镇，走遍这宽广的世界而成为了冒险者。但是却总找不到志同道合的伙伴，于是就暂且先一个人独自行动，也就是在那时，我遇到了温蒂，那时的她可真是杰作呢」
克罗艾回想起那场面，不禁抿嘴而笑。空也就这样愣住。
「第一次见到她的时候，我还想说真是个讨人厌的女人呢」
「欸！是这样吗？」
空感到惊讶。明明两人关系就如同姊妹般，都友好到了让人有点羡慕的程度了。
「毕竟她当初一见面劈头就对我说『明明那么弱竟然还一个人行动』，所以才会这样」
克罗艾带著怀念的表情开始说起。
──这是四十年前左右的事情了。
克罗艾离开赫斯林克成为冒险者已经好几年了。
克罗艾踏实地累积了不少经验和实绩，且冒险者当中魔导士又特别少，所以很多的队伍都想要她加入。但是她全部拒绝了。虽然偶尔也会和其他队伍混在一起行动，但基本都是一个人行动。实际上也这样做了一定程度，所以也对自己有点自信。
然后某日，在克罗艾挑战迷宫时发生了某件事。
那是个难易度对克罗艾不高不低，且规模不大一个人也能挑战的迷宫。
但是失败了。
因为有著事前所收集情报没有的强力魔兽出没。
本来迷宫所栖息的怪物似乎都被那个魔兽给消灭了，而时运不好的克罗艾就这样直线潜入那个迷宫。
魔兽是受到了世界的魔力所影响，进化过后的怪物。自我薄弱的怪物很少发生这种现象。魔受比起普通的怪物聪明上许多，且因为是受魔力影响，所以也会产生能使用类似魔导的个体。那种个体根据情形，甚至可能需要国家编制特别讨伐队来处理。
克罗艾在迷宫中一个微暗的洞窟遇见了那个个体，并直觉自己将葬身于此。眼前的存在所释放的死之气息，是自己从未体验过的强烈。
是因为魔兽受到了＜火＞元素所影响吗，魔兽的身体模糊地缠绕著青白色的火焰。强韧且柔软的身躯，以及嘴中露出那宛如大型刀具的獠牙，是只体型长达四公尺的猫科大型魔兽。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
那个魔兽一发现克罗艾，便以整个洞窟都会震动的吼叫大声威吓。
从中放出的压倒性的敌意和魔力让克罗艾冷汗不止，就好像心脏被人狠狠勒注一般感到恐惧。
世间所有生物都具有魔力，而魔力量也根据个体不同而有所差异。
而人类的魔力量，则在出生时便已大概决定了，但后天的修炼也可以增加一定程度。魔力量多并不一定就意味著强大，然而对于能操作魔力之人来说，毫无疑问魔力量越大优势也越大。
然后，魔力有种在活性化时会产生波动传向周围的性质。一般人虽然无法察觉，但克罗艾这种等级的魔导士的话还能多少察觉到。而魔兽之强多为其魔力之强大过人。
克罗艾全身沐浴在强烈的魔力波动之中，以灵魂明白了这魔兽有著自己力所不能及的力量。
即使这样，但仅仅就是想逃出去也是无理，洞窟无论进退都是单向道，一旦背向那只魔兽，就只能看见被压倒咬杀的未来而已，而且说到底自己的脚速本来就跑不过牠。
这样的话，就只有给予牠一定程度的伤害，让祂行动迟缓并趁机逃跑的这个方法而已。
(话虽如此，但可能性低过头了吧)
克罗艾在心中自虐地笑了。
克罗艾一边拿出自己爱用的铁鞭，一边让意识与世界同调。以鞭来牵制，再以魔导做为最后一击，克罗艾的战斗风格基本就是如此。
看见克罗艾做好战斗准备后，魔兽再次发出威吓的雄叫，便以肉食兽特有的弹力一跃而来。真不愧其皮粗肉厚，仅仅擦到也毫无疑问会成为致命伤。
克罗艾鼓起勇气向著魔兽跑了起来，并就这样像是抛出身体以前滚翻绕过了魔兽的攻击，并立刻站了起来回头构筑魔导纹。
一跃而下的魔兽著地后，把头转了过来，克罗艾一边将其收入视界，一边描绘完了魔导纹，并注入了自己所有的魔力。幸运的是，那个庞大的身躯无法在洞窟内自由转换方向，不过克罗艾逃跑的场所也因此被限制著。
完成魔导的克罗艾，向著终于把身体转了过来的魔兽发动。
「＜冰之枪《Icicle・Javelin》＞！」
因魔力作用而闪耀著苍色光芒的巨大冰枪直直射向魔兽。直击的话应该能刺穿魔兽吧，而且这洞窟也没有足以避开的空间。
但是完全不见魔兽有要避开的意思，反过来提高了魔力，活化了覆盖在身体上的火炎后，放射出了让克罗艾眼睛都张不开的白色闪光及粗大的火焰射线。
那个火焰在空中和克罗艾放出的冰枪猛撞而上。
咚！发出了让人怀疑洞窟是不是崩塌的巨大声响，克罗艾感觉自己的鼓膜发麻。
不久后，克罗艾感觉刺眼地慢慢张开了眼睛后便愣住了，自己放出的魔导之枪被刚才魔兽的攻击彻底粉碎了。
碎冰舞散，无伤的魔兽悠然而立。
「怎么这样……」
克罗艾看著那边的同时不好的预感也跟著涌了上来。
刚才的攻击已经毫不留手，会被迎击也在预想之中。然而没想到明明是自己毫无小伎俩全力以赴的魔导，竟然连碎屑般的伤痕都没法造成。
注入魔导里的魔力量决定威力，但是魔力量过多也会变难控制，因此普通不会将自己保有的全部魔力注入下去。
克罗艾所使出的＜冰之枪《Icicle・Javelin》＞是水属性的中级魔导，但刚才的魔导注入了自己全部的魔力。那个控制技术即使说是一流也没有任何问题，而且还是自己最为得意的属性，而那个就这样简单地被破解了。
克罗艾拼死地压下心中的不断增长的绝望，一边准备著下一个魔导。「要在这里放弃吗」的在内心向自己斥责，至今为止多少危机自己都跨过去了，无论什么危机自己都一个人解决了。
就在克罗艾想著这些时，这次魔兽抢到了先手。
这次完全没有准备动作，十数条比之前更细的火柱冷不防地射向克罗艾。
「！」
克罗艾瞬间避开。但是一根没避开的炎柱贯穿了她的右脚，右脚的感觉就这样消失并跌倒了。
克罗艾看向右脚，长筒皮靴的脚踝那边一部份烧焦了。看来只是擦到而已。要是被直击可能就整个脚都炭化了也说不定，但无论哪种情形克罗艾的右脚都无法动弹。
看见克罗艾倒下的魔兽，急不可耐地跳过来袭击克罗艾。
不肯放弃的克罗艾挥向魔兽前脚的鞭子也被简单弹开。
到底克罗艾还是做好了死的觉悟。
但就在那时。
从克罗艾的背后放出了强烈的风块，将还跳在半空中的魔兽给击落了。
伴随著巨大声响被打倒的魔兽。
无法想像的展开让克罗艾愕然并转向了后方。
那里不知何时站了一位高个的女性。
年龄大概和克罗艾一样是十岁后半，带有点青蓝色的黑长发毫不做作地流淌在其背后，穿著一件长至脚踝的纯黑大衣，是令人惊讶的轻装赴阵。腰间则有把单手长剑垂吊著。虽然是个相当漂亮的人，但总觉得是个会让人更想用帅气来形容的女性。
那名女性瞥向克罗艾后，冷冷地吐出一句。
「你是笨蛋吗？明明那么弱竟然还一个人行动，笨蛋吗？」
对克罗艾来说被初次见面的人骂笨蛋还是第一次，而且第二次也接著来了。
对于那过分的说词感到火大的克罗艾，也不管自己获得帮助便加以回嘴。
「你、你不也是一个人！？好了啦快点逃啦！虽然你好像有点实力，但这魔兽可不是一两个人就能解决的对手啊！」
女性嗤笑。
结果还是令人火大女人吗，克罗艾对其感到愤慨。
但是那个女性不管克罗艾的样子便一口咬定了。
「有点，吗？──不对啊，我可是强到不得了阿」
自夸到这种程度吗，克罗艾惊讶到合不起嘴。
看到克罗艾这个样子，女性小小地笑了下，并转向一边以愤怒眼神看向这边一边爬起的魔兽。
「嘛，看清楚吧，这种程度的家伙，我一个人就足够了」
女性就好像要庇护倒下克罗艾般站在其前面，并淡然地如此宣言──
「──这就是我和温蒂的相遇」
克罗艾说完。
「原来有过这些事情啊」
空少见地兴奋了。但也有部分是因为克罗艾也好温蒂也好，两人都不怎么说过去的事情，所以才好像被这话题给吸引住了。
「然后呢，接下来怎么了呢？」
不知何时玛莉娜也靠了过来一起听了，并且玛莉娜这边也一脸迫不及待地催促著后续。
「嗯？再来没多久就打倒了魔兽了喔。完全就是符合『风刃』之名的秒杀戏码呢」
『风刃』所说的是擅长＜风＞属性魔导以及烈风般剑技的温蒂的别名。
「在这之后你们两位就一起组队了吗？」
沉默至今的艾拉也加入了对话，看来她似乎也被现在的对话给勾起了兴趣呢。
「并不是马上，毕竟我对她的第一印象实在是不能再差了，是几经波折之后才终于一起组队的。」
「然后威廉祖父大人就加入队伍了呢，克罗艾祖母大人，在威廉祖父大人陪温蒂祖母大人一起回耶利米的时候，您没有跟著一起回去吗？」
空询问。
「虽然两人也有劝诱过我，但我也没想过要去为国家组织工作。队伍总共四人所以也还有一人，但最后也还是解散了。嘛，之后一个人轻松地过著冒险者生活一阵子就回到了故乡的赫斯林克，然后我也就在这里和有缘人结婚了。
但是，克罗艾继续说道。
「但真没想到那个温蒂不仅仅只是跟著威廉一起进入了魔导骑士团，竟然连婚都结了呢」
无法接受克罗艾说法的空歪了歪头。
虽然温蒂根本就是体现桀骜不驯和自由奔放这两词的人类，可即便如此却仍有著吸引人的魅力，但──
「那不是因为温蒂奶奶迷上了威廉爷爷了吗？」
玛莉娜窃笑著说道。
克罗艾听完后苦笑。
「嘛，确实我也认为威廉是不可多见的好男人，只是正因为威廉是那种正义感强个性又认真的男人，而且两个人一开始吵得也凶，所以谁都没想到他们俩最后竟然会结婚。
话说至此时，一行人到了小镇的西门了。
克罗艾一向门卫搭话便凭脸就通过了。
反而是看到空等人才惊讶。
「终于到啦～！快走吧欧内酱！奶奶的家是在那边没错吧？」
「喂，玛莉娜！不用那么急午饭也不会跑掉啦！这样子跑会对小镇的其他人造成麻烦啊！」
玛莉娜拉著空的手快步走进城中，艾拉则静静地跟在后头。
克罗艾微笑著看著这副光景。
之所以这样，是因为空从以前就令克罗艾担心著。那是空还三、四岁的时候的事了。
那时的空是个礼仪端正、记性又好，就连深奥的书也读过无数本的孩子。而且完全不像个孩子般的成熟，也没提过任性的要求。
周围的人便将才这个岁数的她称为神童。很快地埃德尔伯格家的神童这名号便传开了。
但是在克罗艾看来，空就好像在勉强著自己般压抑著自己。
然后，虽然本人好像是努力不被他人注意到，但她有时低落的样子也很令人在意。
宛如看著遥远的彼方的视线，就好像在诉说著这里不是她的归属。克罗艾对此感到不安，她不会就这样前去某个不知名的地方吗。
虽然也曾和温蒂谈过一次这件事情，然而拥有共同孙女的原冒险者伙伴的温蒂却也只说了一句，「大概，时间会解决一切吧」。
虽然是相当模糊的答案，但温蒂所说却也如当头棒喝，让克罗艾决定暂时先守望著她。
然后在数年后儿子托玛斯回家时，看到了和托玛斯一起回来的她，克罗艾大吃一惊。
虽然不知道到底是怎样的心境变化，但那个时候的阴郁已一扫而空，完全不见踪影。那就好像随时都会消失般的虚无感也不见了，如今的她确确实实地站在这里。
这种说法可能很奇怪也说不定，但──空这个存在终于稳定下来了。现在的她就是给自己这种印象。
克罗艾看到这后也感到安心。虽然只有结果，但最后就如同温蒂所说，时间解决了一切。
然后到了现在，看著眼前一边胡闹一边走著的姊妹。
那是只有找到自己生存目标或是道路的人才能拥有的，满溢著生命力的身姿。
克罗艾带著温柔的笑容看著她们。
第四话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
空等人一穿过西门，便闻到了一阵强烈的味道。是硫磺的味道。
一闻到那气味，空才「到温泉了呢」地感到了实感。
这个世界不像前世一样到处都是温泉，所以总觉得没什么机会能泡到温泉。
赫斯林克这个小镇四四方方，有著一条通向两边大门东西走向的大路。柏鲁恩山就位在小镇的北方，山川从北向南就像是要横断此地一般，冒著热气流淌而下。
小镇的周围有高约三公尺坚固的石墙像是保护著围著小镇。这也是理所当然的，因为这个世界充满危险的魔物，最低限度也必须如此。
小镇中可以看见许多观光客，好像是刚泡完汤的旅客们正满脸通红地在土产店中物色著商品。
道路的两侧并排著数量稠密的土产店，对这个把以温泉为目的的客人做为财源才得以成立的小镇来说，这也是当然的事情。四处都能听见充满活力的拉客声。
空等人在大路上往东走，途中为了越过溪流而走上了小桥。看向桥下，许多人在似乎自己挖洞并在其中泡脚享受著。在看著这个同时，空等人也继续向著东北的街区走去。克罗艾的家就在那里。
四人聊著走著，来到了一间颇有年代的大房子前。
眼前有个在木板上大大地写著『啄木鸟之宿』的看板。克罗艾经营著旅店，不过街上半数以上的人也都从事著和温泉有关的工作就是了。
空等人直接进去。一进去的大厅和数年前来的时候一样，是沉著且温暖的装潢。所放置的简单风格的家具也都很符合空的喜好。
不一会，位在柜台的女性便前来迎接空等人。
「──欢迎前来，好久不见了呢，空小姐、玛莉娜小姐」
这名女性是克罗艾长男马库斯(マーカ)的妻子欧蕾雅(オーレリア)。因为她的头发后面高雅地盘了起来，且穿著较为华丽的服装，所以一看就能明白是这里的女将(老板娘)。是个举止柔和的优雅女性。
「许久不见，欧蕾雅小姐，接下来就叨扰您了」
「我们又来这住了喔～！欧蕾雅桑！」
空和玛莉娜也回以问候。
欧蕾雅虽然担心空一行人有没有在路上遭遇危险，但看到她们平安的身姿后便放心了。
然后，欧蕾雅和艾拉也互相和对方做了自我介绍。
「那么因为大家肚子应该也都饿了，要先吃午饭吗？」
「唔嗯，因为各种事情所以来迟了，肚子已经咕噜咕噜了～！」
被玛莉娜说法逗笑的欧蕾雅，带领著空等人走向一个大房间。
空等人一进入房间
「──很慢欸！是要让我等到什么时候啊！？」
听到了相当任性的的发言。
在那里的是，一名十二岁左右的，急躁著的光头少年。是玛库斯和欧蕾雅的次子马克(マルク)，当然也就是空和玛莉娜的表兄弟。
「马克，你那什么说法啊！」
虽然被欧蕾雅所斥责，但马克置之不理。
空在心理想著还真是老样子，一边对他说。
「好久不见，你好像也很有精神呢，马克」
马克向著空那边瞥了一眼，了解地点了下头。他基本上还是个老实的孩子。
「呀，马克，还精神吗～」
玛莉娜也向其搭话，并在他旁边坐下。
然后，马克的表情变得有些焦急。
「为什么要坐在我旁边啊！？明明旁边还一堆座位空著不是吗！」
「嘛嘛，没什么不好的嘛，不要那么无情啦～」
从旁看著两人一来一往，其他人也各自在适当的位置坐下了。
阿鲁库从和身边的马克取出一段距离后，便生气的说了。
「你们这些家伙，用走的不坐马车就已经够奇怪了，竟然还去遇到盗贼，想吓别人也要有个限度啊！」
「嘛嘛，反正最后也没平安无事」
看著满不在乎的玛莉娜，马克正打算开口时，克罗艾却比他更早开口。
「你不也是一直这个哪个的在担心著吗？而且一听到警备队的话，就说什么要去看看她们的样子什么的。然后那地方你去不了，所以我才代替你去的不是嘛」
「啊，是这样啊？」
空一脸欣慰地看向马克。
「奶、奶奶！！」
马克完全慌了。
看见那样的马克，玛莉娜的表情就好像找到可以尽情玩弄老鼠的猫。
「呜呼呼呼，怎么，是这样啊？还真不老实呢～唉呀唉呀」
马克害羞的抱头打转。还真是毫不留情的妹妹阿。
「──！！！！！！」
马克红著脸不停发出意义不明的声音，嘴巴一开一合的僵住了。
就连前世被优海说超级迟钝的空都明白了。马克从以前就好像很在意玛莉娜。当然玛莉娜也是在注意到这件事之上继续调戏他的，完全就是符合小恶魔这称呼的所作所为。
然后就在此时。
「喔喔，你们！终于来啦～这还真是让我好等！」
不知为何传了大的像白痴一般的噪音。
一个身高将近两公尺的壮汉，从大房间的入口拿著装满料理的盘子探出脸来。比途中袭击我们的盗贼头子还大上一圈的魁武体格。因为太高所以低著头才能走进房间。
这位就是克罗艾的长子玛库斯，对于空和玛莉娜来说算是叔父的人物。
玛库斯和空两人父亲的托玛斯完全不像，托玛斯要说的话毫无疑问是像克罗艾这边。
这么说来，数年前因病去世克罗艾丈夫也就是自己另一个祖父也是这种健壮的体格呢，空想起了这些。
不过这人却完全不会让人觉得他恐怖，那亲切的笑容也让人联想到心地善良的熊。
玛库斯逐一问候完，便将以优秀手艺制做的料理给端上了桌，那实在是令人食指大动。奶油烤鱼及羊肉等各式各样的料理接连不断地被摆上，完全不认为是午饭应有的份量，不过也相当地勾起食欲。顺带一提厨师是由玛库斯担任。
「鱼是我刚才从河里钓来的，野菜也全是今天早上采的，都还很新鲜。好了，多吃一点吧！」
玛库斯以和那体格一样大的声音催促大家吃饭。
阿鲁库话也说不清，不过好像也安心下来了。
空先吃了野菜，仅仅现采吃起来便相当新鲜了。河鱼也完全没有那独特的腥臭，可能和料理的方法也有关，但主要应该是因为钓上来后马上来处理的关系吧。而且黄油的风味也和鱼相当般配。
空用柠檬和胡椒将鱼调味后再度品尝后，玛库斯向她搭话了
「妳之前教我的奶油烤鱼吃起来如何？客人可是一致好评喔！」
这是空之前来的时候教他的料理，看来评价相当好的样子。
「妳知道很多我所不知道的料理，而且手艺也好，让我觉得妳以厨师为目标不也可以吗，有空还要再教我喔！」
空说如果自己可以的话并随之点头。
前世身为家庭主夫可不只是摆摆门面，而且转生到这以后，也半带著兴趣的自己钻研了许多载有各国料理的书籍，但另外一半则是玛莉娜的要求就是了。
「嗯嗯，虽然叔叔的料理也是绝品，但欧内酱的料理真的是有够好吃的！就好像对我的喜好一清二楚一样呢。要是之后有发现什么想吃的料理的话，就拜托给我做一份了，姐姐大人！」
这家伙再说什么理所当然的事情啊，空苦笑以对。知道她的喜好这不是当然的，因为她从前世开始只要一发现自己中意的食物，就会为了能在家里随便吃而要自己做给她吃。
微笑听著对话的欧蕾雅也边把手放到脸颊旁边说道。
「是呢，空小姐明明是名家的大小姐了，料理的手艺又那么好。要是好好学习的话，一定能成为一个完美的新娘的」
「……哈、哈哈哈。是、是这样吗？」
空听完后一脸僵硬的干笑。并想大声说出「那种预定连一丁点都没有！」。
「──不过要是真的有人想要欧内酱嫁给他的话，不把先我打倒可不行。只有半桶水的男人我是绝对不会同意的！」
玛莉娜喘著粗气讲著一堆缘由不明的东西。
然就连克罗艾也。
「那样的话我也来吧，这样就不用把空交给那些来路不明的男人了，威廉和温蒂大概也会说一样的话吧。这样的话就几乎全部男性都应该没办法了」
并嗯嗯的点著头说道，坐在旁边的艾拉也一脸认真地说了「请务必也让我参加」。
这群家伙在擅自说什么啊，空呆然地想著。欧蕾雅则是苦笑著。阿鲁库则是嘴角还露出一点野菜被吓呆了，玛库斯则是爽朗地「哇哈哈哈」的笑个不停。
吃完午饭后，欧蕾雅拿出东方甜点的像是馒头的东西当作点心，享受著午茶的空开口说道。
「克罗艾祖母大人，柏鲁恩山从西往后绕是不是有个洞窟」
「啊啊，是有没错。在冬之时代时，天然的洞窟在当时的人类加工下变得复杂，但现在则成了怪物四处闲晃的迷宫了。我在好几十年前也潜入过那地方。」
冬之时代所指的是，在古代魔法帝国原因不明的灭亡后的时代。帝国灭亡后，这个星球发生了大规模的气候变化。这边也还没有解明发生的原因到底是什么。那个就好像是冰河期的寒冷期持续了约数百年，因此当时的人们也没办法离开地下生活的地方出去外面，据说就这样被迫在这种难以想像的情况下艰苦地生活著。
然后，那个时代所使用的地下生活场所留存至今，在世界各地都成了遗迹或是迷宫，而刚才所提到的洞窟也是其中之一。至于最大的似乎有能称之为地下都市可以让数万人居住的规模。
「怎么，难到是想打算潜入那边吗？但那边现在估计正在调查中，你知道之前那个传闻吗？」」
「嗯，不过虽然我也很在意那个传闻，但我还有其他的目的」
那个洞窟好像有个没被发现的隐藏房间，而那里面还留有古代魔法帝国的遗物。如上的传言在这一年间传了出来。然后不少冒险者队伍听闻后便前来挑战这个洞窟，这也是当然的，毕竟古代魔法帝国的遗物往往都有一攫千金的价值，因为现代魔导技术也多能从其获取启并因此发得以发展，所以企业和研究机关都很有可能会出高价买下。
然而问题是在于前去挑战的数个队伍，一个都没有回来这件事。不过也并不是特别珍惜那些人本身，毕竟因怪物袭击或是迷宫陷阱全灭也是相当常见的事情。
「其实是因为那些遗族提出了搜索那些行踪不明的冒险者和回收遗物的委托，然后由我们接下了」
这就是空等人的目的。
做为冒险者活动的空等人当然不可能只是悠闲地随意旅行而已，而是不得不去处理自己所选择的来自各地冒险者协会──为了冒险者成立的互助组织──的委托，因为现在冒险者已经几乎成了万事屋，所以那些委托从做杂事到退治魔兽各式各样的都有。然后每年都还会再做固定审查，只要没有处理一定数量的委托就会被剥夺冒险者资格。
「原来是这样吗，这么说来，好像有段时间小镇里有讨论过这话题。不过协会不是已经搜查过一次了吗？」
「嗯，不过即使如此也还是没找到」
数个队伍在迷宫行踪不明，且家族也强烈要求，在此之上协会也不太情愿地临时组了一只队伍去搜索他们的行踪，然而却连个痕迹都没找著就撤退回来了。
「嘛，那迷宫确实相当复杂，怪物也都有著一定等级。且对协会来说，钱又不能像个白痴一样乱花一通，所以也没办法做到长时间的搜索」
但就算这样那些被留下来的家人也不放弃的再次提出申请，但大概是因为普通不存在著那种无论遗体在迷宫里多么复杂的地方都会去把遗体找出来的人，所以这委托至今好一段时间没有人接下。
空因为觉得自己多少能明白和自己关系亲密的人行踪不明时的不安，所以接下了这个委托。
「你们也真是爱管闲事，但我并不讨厌你们这样子。」
克罗爱虽然苦笑著，但却以温暖的眼神诉说著。
「于是我们才向祖母大人您打听，但应该没什么需要担心的吧？」
协会的临时队伍探索了却也什么都没找到，但就算多少有些复杂，迷宫也已经是探索完毕了，所以应该也有简单的地图了。
「没有呢，不过要是传闻中的隐藏房间真的存在的话又另当别论就是了。不过至少在我所知范围内，并不知道那种东西」
「……这样阿」
果然只能直接潜入，然后把各个角落都找一遍了吗，空在心中想著。
「本来那传言的出处也都不太明白。一开始是在赫斯林克这传开的，然而却谁也不知道再深入一点的情报。稍加考虑一下就会发现这话很奇怪了」」
「…………」
空听完后眉头微皱，但却投出了不同的问题来。
「还有另外一件事情想向您打听。是有关祖母大人您在山里受伤的事情，可以详细地告诉我吗？」
那问题让克罗艾小小地吃惊了一下，但还是回答了。
「──嘛，也没什么问题。那是我去山里采山菜时发生的，这个我信上有写了。那山菜只长在河岸边，从小镇开始溯流而上约三十分钟的路程的地方，那里意外地有个大瀑布，我就是在那个瀑布下的深潭附近摘的。然后就在这时候崖上的石头崩落并向我砸下，虽然总算是避开了，但就在那时候扭伤了脚。」
克罗艾看并摸了自己的左脚脚踝。空一边看著这副情景一边问道。
「您知道那岩石崩落的原因吗？」
「没记错调查完的警备队说的是自然崩落的没错。而且那岩石确实也是在什么时候崩落都不奇怪的微妙位置上」
「……祖母大人那时候有注意到什么奇怪的事情吗？听到什么声音之类的阿」
空的那句话让克罗艾颦眉蹙额。欧蕾雅也不安地听著，就连玛库斯都稀奇地一脸认真。玛莉娜则是「啊～」的用甜点喂给满脸通红的马克，这般玩闹著。
「──呣呼。难道你是想说，这并不是事故，而是某人所做的好事？」
「……老实说来便是如此」
「原来如此啊。看来包括你所接受的委托在内，你似乎也考虑了很多呢？」
真不愧是祖母大人，头脑还真灵活，空如此想著。实际上也正如同她所说。
「虽然还只是推论阶段而已，但我稍微注意到了一件事情。」
克罗艾考虑了一会，最后才一副实在拿你没办法的样子叹了口气。
「为什么总喜欢一股脑地往麻烦事里钻呢，你们这些家伙啊。两年前那件事也是这样。嘛，虽然结果也一切OK就是了。」
「啊、啊哈哈……」
空向是想要蒙混过去般笑了笑。当时的那件事时惹火了许多人，不过最后还是平安解决所以现在也才能笑笑地说完了事。
「算了。岩石落下那时候，并没有特别注意到附近有没有人在。但是也有可能因为瀑布的水声太过吵杂，因而没注意到也说不定。不过那块岩石的直径约有三公尺，而且也不是马上就掉下来，要是有人在旁费劲地推的话，我也肯定会注意到的。」
「没有考虑使用魔导的话吗？」
「那就没有考虑到了。毕竟那个距离要是有人用的话，也肯定能感应到魔力的」
这么说也是呢，空如此想著。要使用魔导一定要先将体内的魔力活性化。这时魔力波便会向四处传播出去。先不管那些不知名的魔导士，要是克罗艾这种程度的魔导士不可能感应不到的。
唔～嗯，空这样想著的时候，克罗艾又补了几句。
「……但是，对了。虽然也有可能是我听错，但岩石落下前好像有听到小小的「咚」的声音。」
「……是这样吗？」
「那个时候光只是避开岩石便已经竭尽全力，所以也记不太清了。对不起啊，能回忆起来就这些而已」
「──不，感谢你的配合，祖母大人」
空在道谢的同时，总之先调查吧，的在心中想著。
「祖母大人，虽然是我这边有求于人，但可以告诉我警备队哪些人比较能信任的吗？可以的话我也想从那边打听看看」
「向警备队的人打听情报？嘛，要适可而止喔？」
克罗艾笑了笑，说出了一个警备队员的名字。
「那就先去找拉鲁夫(ラルフ)就好了，那孩子虽然才能差人一点，但不仅认真又是个努力家也不会说谎」
听到那名字后空想了起来。打倒盗贼后地一个跑来的警备队员报上的好像就是拉鲁夫这个名字。没记错的话是个纯朴的青年。
「啊～拉鲁夫不也行？虽然完全不可靠，但还是个可以信用的家伙的」
马克如此添上一句。虽然是这种我也不知道是夸奖还是贬低的说法。
对马克来说，似乎就是从以前就在玩时偶而会见到的附近的大哥哥而已。
总之空决定快点行动，于是把茶喝完后便站了起来。
「那么我想现在就前去探听，去警备队的宿舍也没问题吧？」
「啊啊，现在的话大概在吧。宿舍的话在街的东南方──就算这样现在会去的好像也只有你呢」
克罗艾稍微有点吃惊的告诉了空。
然后，空便简单收拾行李并向玛库斯和欧蕾雅说了。
「玛库斯叔父大人、欧蕾雅小姐。午饭和东方的甜点都很好吃。现在我们要稍微出门一下喔。」
「晚饭也是我全力以赴来做的喔，一定要在那之前回来啊！」
「空小姐，只要做你能做到的就好了，危险的事情就请不要做了。原本你的双亲光是让你成为冒险者就已经非常担心了喔」
玛库斯一边显摆著肌肉一边爽快地说道，欧蕾雅担心般的说了一些。
离开房间正要从大厅出去门口时，空对跟来的玛莉娜和艾拉提出个别行动的提案，只是打听的话自己一个人也没有问题。
但艾拉当然「也带上自己」的这样说了。
「没问题的，艾拉。而且明天就要认真行动，会忙起来的。所以就趁今天好好休息养好精神吧」
即使如使艾拉仍然不太情愿，但最后被玛莉娜强硬地拉去一起逛土产店了。
第五话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
拉鲁夫‧麦雅斯。
从拉鲁夫在耶利米的赫斯林克被生下来至今已经十六年了。小时候的他虽然不是什么特别显眼的孩子，但偶尔会做出些出人意表的行为而惊动周围。然后中学毕业便加入警备队。双亲是经营土产店的，没有让拉鲁夫在有什么不自由的环境下长大。也就是所谓的平凡家庭之子。
拉鲁夫有进入警备队的理由。虽然他自幼拥有强烈的正义感也是其中之一，但自从还是孩子时，被一位旅行者从怪物手中救了出来，他就一直憧憬著那名人物。
那是当时还不到十岁的拉鲁夫偷偷溜出了小镇，带著冒险般的心情前往上流钓鱼的时候的事情。
被双亲多次叮咛没有大人陪同的话，绝对不要出去小镇外面，但这附近四周都不怎么出现怪物，所以拉鲁夫也就心想「没问题吧」的把叮咛丢到心中的一角去了。
他越过了途中的瀑布轻易地到达了山中的河川上流。
拉鲁夫想著「果然没问题嘛！」并对自己一个人来到这里感到兴奋不已，开始了钓鱼。
开始钓鱼的三十分钟后。钓果为零，正当他考虑著是不是该换个地方的时候，突然从背后传来了「沙沙」的声音，他一边想著是小动物还是什么吗，一边转过了头。
转过去的树林间，有著一头轻松超过两公尺的人形怪物。那是就连他都知道的，名为「半兽人」的喜欢人肉的有名怪物。
在那站著的半兽人一注意到他便隆起了体毛浓密的肌肉。脸上那黑色的坚硬体毛相当密集，一半被体毛掩盖住的金色瞳孔睡眼惺忪地看向这里，然后，脸上那有如裂开的血盆大口也隐约能看见锐利的牙齿，并从旁不停的滴著口水。身体部分，则是只有下半身有卷著一条破布，手上拿著一把坑坑洼洼凹凸不平的棍棒。
拉鲁夫愕然。与其说为什么这种家伙会在这啊，不如说为什么都接近到这种地步了自己却还没有注意到啊。就好像自己在做恶梦一样。
这么说来，好像有听说柏鲁恩山溪边的洞窟怪物偶尔会出来原野这边，虽然这也只是事到如今。
他虽然脑海里想著「不逃的话就......」，但身体较好像麻痺了一样动也动不了。无论是谁，被这种怪物绕到后面的话都会这样吧。
半兽人悠然走近。距离越是接近，鼻子越是能闻到半兽人那好像能臭歪人鼻子的强烈体臭。
拉鲁夫皱著眉头。虽然也不是忍不下去，但就算是这家伙也应该进去温泉洗洗身子，他这样想著。
考虑著这些事情时，敌我的距离不知不觉也只剩下三公尺了。眼前的半兽人，对拉鲁夫这种小孩来说是需要他抬头才能完全看清的巨大之物。他就这样呆然地抬头看著半兽人的胸毛。
半兽人眼球咕溜咕溜地观察著他。说不定是打算吃掉自己也说不定。一想到这，拉鲁夫的脸都青了。
他突然看见了半兽人手上拿著的棍棒，虽然刚才没有注意到，但棍棒上满满的都是血的污渍。
看到那个的瞬间，他心中的恐惧终于超过了极限，并以连他自己都会吓到的声音大叫。
像是对突然开始大叫的拉鲁夫做出反应般，半兽人用比他大上数倍的声音咆哮了。
听到半兽人的咆哮的他突然间就动了起来，马上跳进了背后那条河流，河流的水位和膝盖差不多高，流速也缓，所以以没有问题。
哗啦哗啦，他这样一边拨开水一边度过了河川，但怪物以就像是在说怎么能让你逃走啊的强烈气势冲了过来。
吓了一跳的他随手就丢出了手上的钓竿，但简单地就被怪物用手中的棍棒给打断了。
半兽人一瞬间便缩短了距离，挥下了棍棒。要是被打中的话，毫无疑问会便成肉酱。无论如何也躲不掉了，这样想著的同时也几乎放弃了。
但就在此时，幸运舞散而下。河底光滑的石头使他滑倒在地，多亏于此偶然地躲过怪物那强烈的一击。头上一股强烈风压呼啸而过，吓的他毛骨悚然。然后，并没有就这样结束。
被跌倒的他所绊倒，半兽人也尽情地摔了一跤，溅起了一道相当大的水柱。
他就这样跌坐在地，哑口无言地看这这副光景。就这样看著半兽人难看地一头栽入水中。
在他就这样呆呆地看著的时候，半兽人终于站了起来。
大量的水滴从半兽人全身流下。因为全身的毛都泡到水，总觉得看起来变小只了。
半兽人以充满怒气的金色瞳孔睥睨著他，嘴里低吼著「咕呜呜」的声音。
生气了。毫无疑问的生气了。拉鲁夫「我又不是故意的」的在心中毫无意义的辩解著。
半兽人再次咆哮，并全力挥下手中的棍棒。看来这才是真正的全力一击。貌似是真的已经怒上心头了。他心想著这次真的不行了并闭上了眼睛。
就在此时。
「乓！！」的声音在头上大大的响起了。
他因为一直没有受到已经做好觉悟的冲击而战战兢兢地张开了眼睛。
眼前是无法令人相信的光景。
一个男人用单手接下了半兽人的攻击。刚才的声音好像就是那时的产物。
拉鲁夫茫然地看著男人。年龄似乎是五十岁后半。脸上的每一道皱纹都犹如被刻入人生之艰辛般的老练男人。漂亮的白发绑在脑后，嘴边也有著整齐的白胡子。无论是左眼上那垂直的伤痕，还是他本人的氛围，都让人认为他是个身经百戦的戦士。
男人轻松的空手接住滚棒，一边看向了拉鲁夫。
拉鲁夫因为他的脸和气氛而对他抱有恐怖的印象，但他却注意到男人的眼神充满了温柔。自己就好像坠入了什么又大又温暖的东西之中。
男人那比年龄年轻许多的黑瞳对上了拉鲁夫的视线，询问他有没有受伤。
是个如同外表一般沉著的声音。失魂落魄的拉鲁夫无言的点头。
拉鲁夫的回答让男人微微的笑了。是个能让人打从心底安心下来的笑容。
那时，就好像被冰住一般不动的半兽人，以目前为止最大的声音大声吼出，并姑且拉开了距离。
男人看见那个后，瞇细了眼精看向半兽人悠然地走了过去。
拉鲁夫没有多想便向男人发出声音，但男人就好像在说什么都不用说般，打断了拉鲁夫。
男人随意地缩短了和怪物之间的距离。虽然明白男人并非等闲之辈，但拉鲁夫还是担心著。
半兽人像是毫不在意男人那充满余裕的态度，为了威吓男人再度咆哮，跑了起来并用力向他脑门挥下棍棒。
然后就在棒子要打烂他的头那一瞬间前，男人移开了身子简单地躲过了这强烈的一击。半兽人就这样挥空。
然后，男人对从眼前通过的棍棒挥下手刀。
拉鲁夫怀疑自己的眼睛。眼前的棍棒就这样无声无响地从中间一分为二。
被手刀打断的半根棍棒就这样掉入河中。
半兽人哑口无言的看著手上留著的，成了奇妙形状的原棒子，但很快的就把它丢了，并一拳殴向眼前的男人。
男人不慌不忙的倾斜地踏出一步，避开了那连岩石都能一拳砸碎的攻击，并抓住了半兽人的手。
接著下个瞬间怪物的身体就转了一圈飞向空中。
半兽人从背落入了河里。
拉鲁夫完全搞不懂那男人做了什么。虽然在学校警备队也有教身无一物时的防身方法，但这明显是更加异质的体术。倒不如说，是要怎样才能将两公尺以上，全身都是肌肉的怪物单手投出啊？
一边看著蹒跚地站起的半兽人，男人一边「差不多该结束了吧」的轻轻低语。
半兽人头昏眼花的同时也用两手不停反抗。
都被玩弄到这种程度还不如赶快逃了比较好。虽然是人形，但智能可能并不怎么高也说不定，拉鲁夫这样想著。
这次男人连躲都不躲，拉鲁夫欸的吃了一惊。
怪物用能轻松将拉鲁夫的头捏爆的手紧紧地抓著男人的肩膀，被用巨大力量给抓住的肩膀发出了就连拉鲁夫都听得到的叽哩叽哩的声音。
但是男人却完全不会痛一样的一脸轻松。然后，在一个深呼吸后，张开了眼睛。
那一瞬间，看不见的冲击从男人身上爆发开来，半兽人的手也砰的被弹开。
男人在毫发之间冲进了变的步履蹒跚的半兽人怀中，用脚用力踩下地面，发出了砰的声音，水从脚边爆散开来。
同时男子随著气势喊出声，向怪物的腹部出拳。
在发出相当厉害的沉重声音的同时，半兽人被揍歪的身体和地面平行飞出去，飞到了河岸边，呼隆呼隆的在地上转了好几圈，在撞到树之后终于停了下来。
半兽人从嘴边留出混有粉色泡泡的血，头无力的垂向一边。拉鲁夫确信半兽人已经完全气绝了。
男人又再做了一次深呼吸，并转过来向拉鲁夫，回家吧，这样说了。
拉鲁夫带著奇妙的兴奋点头。
※※※
拉鲁夫被战士救了一命数年后的现在，已经是进入警备队的第二年了。
拉鲁夫吃完午饭稍作休息，在警备队宿舍里的广场完成了每日功课的训练后，正用汲上来的井水擦拭著上半身。
「痛痛痛痛痛」
冰水直接冲在身体无数个的伤口上。这不是训练所造成，是被警备队同僚的捷克(ジャック)乱入，以训练之名胡乱打了自己一顿的结果。虽然用的是为了吸收冲击而在上面卷了稻草杆的训练用木剑，但打过头还是会痛的。
不过这也是相当常见之风景。尤其当他心情不好时更是时常缠著自己。看来他似乎和自己相性不好。
拉鲁夫皱起眉头擦著身体，一边回想起了和那初老战士的再会。因为自己也无数次在脑海中重播，所以至今仍能鲜明地想起。仅仅那次的事件便给了自己很大的冲击。
战士在打倒怪物后，说了要送他回家，所以拉鲁夫趁著路上提了许多和战士有关的问题。
战士说自己是出身于东方的武道家，现在正在修行途中。
惊人的事情也有不少，像是他好像已经旅行了三十年以上。而且还说了，只有这点强度的话，离自己的理想还远的很。
拉鲁夫也说自己是第一次见到人报上武道家这职业。
听到这个的战士则。
『不过我也是位了赚路费所以才偶尔来做冒险者的工作就是了』
带著苦笑的这样说道。
旅行武道家赚的也几乎等于没有。
但是，拉鲁夫身旁的战士以热切的眼神看向上方。从刚才开始开始的胸中的苦痛没有停止。
只要是拉鲁夫这年纪的男孩，无论是谁都憧憬过吧。将来想要成为唰唰地打倒怪物的冒险者，又或是成为耶利米精英骑士的魔导骑士来守卫国家，他和年纪相仿的孩子都曾这样诉说著各自的梦想。
自己并不是看不起双亲的工作，只是因为与这个战士的相遇，心中的热情开始具体成型起来。
我也想像这个战士一样强，想成为能保护他人的男人，这样的在心中不断低语。
来到小镇附近的地方，战士便向他说了再见。跟他说自己还有事要到耶利米首都的艾鲁西昂去。
拉鲁夫心想已经要离开了吗，并焦急的说溜了口。
『我也想变的和你一样强！拜托请收我为弟子！』
战士微微的张开了眼睛，并用那之后又温柔瞇起的眼瞳说了。
『──对不起阿，其实已经有先来的客人了。被我已故旧识的女儿，还请你务必教导自己东方武术，这样的被拜托了。』
拉鲁夫感到丧气，但同时也感到惊讶。
『女儿的话……也就是说是女孩子吗？』
『阿阿，是个比你还小的女孩子。实际上我也认为她是个奇特的小姑娘。因为出生那时是偶然得以拜见，见面则是已经隔了好几年了』
到底长成什么样子了呢，战士愉悦地笑了笑。
然后战士摸了拉鲁夫的头，看著他的眼睛对他说到。
『──你有一双相当好的眼神。是一双蕴含著勇往直前，热情的眼神。不知哪里和那个女孩子有著共通的地方。然后，你变得更加强大的话，绝不要忘记这份心情。只是使你这份心情趋服的事情将会不断地出现吧，但是要相信你自己，因为相信将会成为一股你最强大的力量』
战士留下这些话后，便出发前往艾鲁西昂。
那时他所说的一字一句，拉鲁夫至今都没有忘记。
从那之后，他便每天向引退的原警备队员的王牌学习剑术，向原冒险者的克罗艾请教和魔兽战斗时的相关事项。
但是隋著年龄的增长，大家都渐渐著眼于现实。曾梦想成为骑士或是冒险者的朋友们，也踏实地考虑起继承家业。因为完全就是靠观光成立的小镇，所以不会特地离开城镇，挑战什么巨大的冒险，而是选择在这里养活自己。但也有部分是因为田村特有的封闭思想。
即使在这之中，拉鲁夫也不曾停止训练。或许因为与那名战士的相遇使他原本就有的正义感及热情开花结果了吧。
虽然知道有些人在背地里笑著自己，但即使如此也还是继续修炼，进入了警备队。
（但是啊……）
拉鲁夫在心中叹了口气。
在数年的锻炼间，他也明白了一件事情，那就是自己并没有所谓的才能。
首先是自己并没有魔导相关的才能，这是自己从小就明白的事情。耶利米一定会在特定年龄，调查使用魔导的素质是有还是没有，这就是这个国家的方针。
魔导的才能也就是指将魔力放出体外的能力。这才能是用遗传决定，因此要是祖先完全没有魔导士的话，就完全不会生出拥有魔导才能的后代。偶尔也有因为隔代遗传而使魔导士辈出于与魔导无缘的家中，不过这才是真的相当稀少。
虽然前面这样说，但严格来讲，魔导分为两个大类。分别是＜内気＞魔导和＜外気＞魔导。
人不管有没有魔导的才能，都一定会有魔力，这是就连小孩子都知道的常识。
＜内気＞、＜外気＞原本都是操作自己的魔力，但因内外有别所以为求方便辨识便有了这样的说法。能自在操作体内魔力的是＜内気＞魔导，而能将其放出并描绘魔导纹，使自然之理具现化的则是＜外気＞魔导。而一般魔导所称呼的是后者。
现在自己回头一想的话，那时战士能接住、切断怪物的棒子，恐怕就是使用了＜内気＞吧。
＜内気＞魔导的话无论是谁拥有著可能性，但必须先完成长长的修行才可以自在地使用。因人不同也有人数年便多少能操作体内的魔力，但拉鲁夫则是连点苗头都看不见。不过根据教导自己剑术的原警备队员所说，就算自己练了数十年，也还是远远比不上一流的＜内気＞高手。而且警备队中能操作＜内気＞本来也就一丁点而已。
那就从别的地方著手，拉鲁夫如此想道。
身体能力也就普通等级。剑术在警备队中也只是平均水平那边吧。
同期中本领好且身体能力也有得天独厚的一人，稍微锻练个两三年便轻易地追上了自己，现在则已经被当成是未来的ACE后补之一了。
相对的自己则是空有一身气势，却不断徒劳地不停失败著，因此虽然已经是第二年了，还是被同僚揶揄为「新人」。
是个认真的努力家也是个好人，不过那热血的样子有点烦就是了。这就是拉鲁夫‧麦雅斯在警备队的评价。可以说是完全相反性格的捷克和自己脾气不合也是理所当然的。
直属上司的克莱格(クレッグ)队长也是因为那温柔的人格特质，以及某些原因才会庇护著自己吧。
拉鲁夫再次「呼」的叹气，用泡过水的毛巾擦拭身体。
我真的能成为和那个人一样的人吗，然怎样也都只能摆出一张苦瓜脸。
不能这样想，就在拉鲁夫这样想著并啪啪地拍著脸颊时，同僚的一人从广场探出头来，向这边说了。
「喂、喂，拉鲁夫，有你的客人！」
不知为何还有点动摇的样子。
拉鲁夫「我的客人？」的皱起眉头，但在那个人物摇晃著被太阳所照耀的而反射出白银光辉的发丝，从宿舍旁边小路进入广场的那一瞬间，至今为止脑内一切都被简单的完全吹走了。
在那里的是，几个小时前才遇到的某位少女。
空‧埃德尔伯格。这个耶利米也是屈指可数名家的大小姐。
拉鲁夫说不出话，空则是有点惊讶的看了过来，并──
「真是相当抱歉，看来来访的时机好像不太好，还请容我先暂时告退」
并转过身去这样说道。
拉鲁夫则是「啊？」了一声才回想起自己目前的样子，这么说来自己还赤裸著上半身啊。
拉鲁夫脸完全红了起来。
「不、不用了。马上就换好了，请等我一下就好！！」
并十分火急且慌慌张张的穿起衣服。
第六话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
拉鲁斯音速地整理好身子并轻轻的用梳子梳好头发，就马上将装有东方产的茶拿去位在广场一隅休憩用的破旧桌子。
一开是打算带空到有著高级的皮革沙发的接待室，但她却没关系自己并不介意的这样说了。
拉鲁夫紧张地将茶倒入茶杯并放到桌上，自己能做到的只有尽量选好一点的饮料和茶杯而已，但要是不符她的喜好该怎么办阿，拉鲁夫如此担心。
但是，空却只是普通的道谢了而已。
拉鲁夫僵硬地在空对面坐下并道歉。
「那个，刚才让你看到脏东西真的是非常抱歉了，破坏你心情了吗？」
「不，并不会。我才是要为突然前来叨扰您一事道歉」
虽然拉鲁夫相当过意不去的样子，但空却好像不怎么在意的样子。
再次互相自我介绍后，空将杯子拿向薄桃红色的嘴唇边。
「──啊」
并发出了声音。
拉鲁夫吓了一跳并慌忙问道。
「怎、怎么了吗？不合您的口味吗！？」
空像是要好好地品尝著茶的味道一般轻啜一口并微笑。
「不。这是东方产的茶对吧？我还挺喜欢的喔」
拉鲁夫看著她的微笑看到忘我。自己以前有看过这么惹人怜爱的微笑吗。
话虽如此，但这样近距离再次见到，还真是让人怀疑她是不是真的和自己一样是人类的美少女啊。虽然未曾见过实物，但拉鲁夫心想这是否能比上以优美容姿闻名世间的精灵(Elf)呢？而且就连少女的每个无意间的动作都有著能使人著迷的高雅。仅仅只是这个少女使用著，就连这个破旧的的桌子和椅子，不可思议的看起来就像是高级品一样。
拉鲁夫刻意地咳了一声，小心翼翼地转换了话题。
「……话说，你不是说有话要和我说吗」
空也将杯子放到桌上，文静地回答道。
「是的，我想要知道，在不久之前我的祖母克罗艾受伤时，警备队前去现场查证的详细情形。」
「克罗艾小姐的？」
拉鲁夫眨了眨那绿色的瞳孔。身为孙女的空会在意此事也是理所当然，但想打听现场查证的相关情形又是怎么一回事阿。
「虽然只是想请你告诉我这些……」
空老实地告诉他自己对那起事件是否真的是事故还抱有疑问。
「──欸！是有人故意引起事故的吗！？」
拉鲁夫吃惊的大叫。
「太大声了喔，拉鲁夫先生」
空冷静地告诫拉鲁夫。
拉鲁夫吃了一惊。
「对、对不起！但这谁都会被吓到的。……为什么妳会这么想呢？」
拉鲁夫老实问道。因为空看起来不像是会没有经过任何考虑便说出这种事情的少女。
「虽然也和祖母说了，但这都还只是我的推测而已。如果这只是一起普通的意外的话那也没关系，但要是这是有人带有明确恶意所实行的话，那么我就不能轻易地放过不管」
对于空以注入少许气势的眼睛，拉鲁夫感到些许压力，但随即正经地问道。
「……也就是说，是为了查明真相而收集情报？」
空同意地点头。
「但普通不会去考虑这应该是某人干的好事之类的吧」
拉鲁夫开始认真了起来。
空闭起眼睛默默考虑后说了。
「……说的也是呢。什么都不说就能获得情报，怎么可能有这种好事呢。我会将我所考虑之事说出来，可是也请不要将其外传。虽然之前也说过，但现阶段还只是推测而已」
空认真地注视著拉鲁夫。拉鲁夫紧张的吞下口水并点头了。
空看见他点头才开始说起。
「有数个冒险者队伍在这里西边的洞窟失去了行踪，您晓得这件事情吗？」
太过突然的话题让拉鲁夫感到困惑。
「嗯，毕竟冒险者协会组织队伍前去搜索也已经在这个小镇成为传闻，且警备队多少也有协力帮忙」
那件事因为连一个遗物都没找到，在小镇里也做为神秘事件而成为茶余饭后的话题。只是迷宫很危险这件事也没什么稀奇的，所以随著时间的经过人们的关心也就越来越淡薄。
「在洞窟行踪不明的冒险者和祖母的这两个事件，我认为两者有所关连。」
听到空这样说，拉鲁夫哑口无言。就这样过了一小段时间。
「等、等一下！为什么妳会这样想啊！？完全不明所以然啊！」
空一副拉鲁夫这个样子也是当然的苦笑了。并从那边再次说起。
「虽然又要改变话题有点过意不去，但拉鲁夫先生你知道何为魔导士废除主义吗？」
「魔导士……废除……主义？」
和至今为止的话题完全没有关系的词语让自己一脸诧异。虽然这个词语姑且算是知道。
魔导士废除主义。如同字面意义一般否定魔导士，以废除魔导相关技术为目的为主张的主义。
他们的说法是，魔导是在暴露这个世界伟大的法则，这不是并非神明而仅仅只是世界一小部分的人类所应行使的力量。不过据说，这主张的基础也只是对魔导这种特权有所不满。
「虽然一开始的契机是做为冒险者承接了回收行踪不明者的遗物的工作，但后来在艾鲁西昂努力收集情报时，某个瞬间注意到了这奇妙的偶然」
「奇妙的偶然？」
拉鲁夫反问。
「冒险者的行踪不明都是在这一年间发生的。在这期间潜入那个洞窟的冒险者队伍，根据协会调查全部共十四组。其中行踪不明的队伍有五组。然后行踪不明的队伍的共通点是……队伍里面都有魔导士」
「……！」
看著感到战栗的拉鲁夫，空继续说了下去。
「魔导士的冒险者在全体冒险者中约占了一成到两成左右，因此拥有魔导士的队伍并不是那么多……所以只有那些队伍没有回来您不觉得很奇怪吗？」
拉鲁夫吓白了脸，空则是自言自语般地说道。
「偶然……并不能这样解释呢」
「如果只是我杞人忧天的话就没什么大不了的，但要是并非如此的话……说不定还会再发生同样的事情」
注视著静静地诉说著的空，拉鲁夫问道。
「也就是说，犯人是魔导士废除主义的人吗？那这样假设有狙击克罗艾小姐的情形是也可以同意，但……」
克罗艾毫无疑问是赫斯林克中首屈一指的魔导高手。只要是这个小镇的人无论是谁都知道。
「……但是，就算那些家伙是犯人，那些行踪不明的队伍又要怎么解释呢？要说他们全员都被处理掉了吗？但再怎么想我也不觉得他们会做到这种地步」
「你知道两年前，在艾鲁西昂发生的恐怖攻击吗？」
拉鲁夫听了空的话，忍不住吞了口气。
拥有『魔导都市』异名的耶利米首都艾鲁希昂，是这个国家里面最大的都市，也是拥有众多魔导士，集合最尖端魔导技术精华的大都市。
在魔导士废除主义者中也是最为激进的恐怖组织『深渊(abyss)』，两年前在那个都市引起了造成无数人死伤的重大事件，这是全世界的人们都知道的事情。
「正因为是集合了世界首屈一指的魔导士们的都市，所以才如此轻易地就成为了目标。只是这数十年来也是头一次遭遇那种程度的事件，也不是都市的防卫功能太过薄弱……只是因为最近为了排除魔导士而不择一切手段的过激派抬头所致。两年前的事件也是他们『深渊』所为」
魔导士废除主义者所引发的事件并不仅止于耶利米，虽然大小有别但在世界各地都在增加中。
空在这时为了润喉所以喝了口茶。
「……虽然我想拉鲁夫先生也有所耳闻，但两年前的那个事件不少经过都和我或玛莉娜有所关系。得以解决也是依靠了许多人的帮助和幸运的恩惠。但即使如此仍然伤害到了许多人，也使我的家人们暴露在危险之中」
拉鲁夫看著稍微低垂著眼的空，从肺部吐出了一口气。
以天才闻名于世的空‧埃德尔伯格和她的妹妹玛莉娜本来就已经人尽皆知，让其更加出名的就是两年前的恐怖事件了。据说许多的要人都被恐怖份子们所捕，而其中似乎也有空等人的家人。所以空两人不顾危险介入了那个事件，最终将其解决。
然后，这次要是祖母克罗艾成为目标的话。
（……只要还有些许可能性，她们就不会放著不管)
这时，拉鲁夫的热血之魂被火点燃。虽然想著自己可能会绊手绊脚，但自己无论如何也不能认定和自己没有关系。因为做为自己目标的战士是不会对有困难的人视而不见的。
「我明白你所说的了……虽然可能有点多管闲事，但这个调查可以也算我一份吗？」
看见拉鲁夫充满决意的眼神，空惊讶的回答。
「……但我想在推理还如此模糊的现在是不能交付予警备队的吧」
「虽然这也有身为守护小镇和平的警备队的使命……但做为拉鲁夫‧麦雅斯这个人我也不能放过这样的事情。我对这附近的地形也知道的很清楚，再加上的小镇的内部消息之类的我所知道的其他情报，我想应该有很多能帮到你们的地方」
空以认真的表情看著拉鲁夫。
「……为什么，做到程度也要来帮我们？你完全没有任何好处喔？」
虽然这样问了。
但她直觉认为拉鲁夫不会做出半吊子的回答。
「……以前我曾被某人从怪物的袭击下救出，从那时开始，我便以成为能像他一样帮助别人的人做为目标。……所以虽然现在还只是个不成熟的半吊子，但总有一天，我想成为和那个人能并肩而力的战士。」
拉鲁夫说完后，看见了无言的空才惊觉。
「──啊！不是，说了这种多余的事情真是对不起了！我的目标什么的怎样都好！」
也包含了这副焦急的模样，看到这的空莞尔一笑。
「不，并没有那种事情。我认为那是一个很棒的目标。而且，我也认为你和我祖母大人说的一样，是个可以信用的人」
「克罗艾小姐说？」
「是的，说您是位认真努力，且表里如一的先生」
听闻于此，拉鲁夫总觉得有些害羞，脸稍微变红并沉默下来。
空为了帮他解围换了个话题。
「您真的很尊敬那个帮助你的人呢」
「嗯，他是个一击就打倒袭击过来怪物的战士。啊，不过正确来说应该是要称呼为武道家才对。他说了自己是东方武术的使用者。」
「东方武术？」
空扬起了一边的眉毛。
「那个，妳怎么了吗？」
「──没事。其实我也稍微通晓一点武术」
「欸欸！？」
拉鲁夫惊愕。因为这和眼前娇嫩的少女所给人的印象一点也合不来。而且自己也从没听过魔导士习得体术之类的，顶多就是学学走位方式或简单的护身术那种程度而已。
原本能战斗的魔导士就已经相当贵重了。使用魔导需要相当高度的集中力，而想要在箭拔弩张的战斗中一边编写一边战斗更是难上加难。无论拥有何等见识(Sense)，也只能累积相应的经验。这就是冒险者中魔导士稀少的理由，也是能同时处理魔导和接近战两方的魔导骑士被称为精英的原因。
因此，魔导士通常不会一个人行动，在构筑魔导时肯定都会有个能做为盾牌的前卫陪在身旁。这点从个人到国家等级的魔导战都是一样的。在为了守护魔导士衍生出前卫后卫的现代，魔导士基本上已经被确认是做为后卫来做连携战斗，所以没有必要去学习真正的战斗技术。
「即使这样我也是做为冒险者在活动的，所以单单只依靠魔导是不行的。这样很奇怪吗？」
空大胆地微笑。
拉鲁夫最初为彼此的想法差距感到惊讶，但一想到是眼前的少女又觉得不奇怪了。如果是这个同时身为名家大小姐也做著冒险者，行动力旺盛的少女的话。
「……不，好好想想的话，既然是克罗艾小姐的孙女也就感觉能同意了」
拉鲁夫最初的紧张不知何时也已经消失，自然地回以微笑。
两人就这样互相笑了一下子。
空就这样缓缓地站了起来。
「都说到这种地步的话还请务必将您的力量借予我们。能获得精通地域之人的帮助确实让人安心许多。接下来也请多多关照了，拉鲁夫先生」
并一边伸出手一边这样说道。
「──啊」
拉鲁夫发出了愚蠢的声音。呆看著那如雪般纯白的手，慌慌张张地站起来。
「不、不会！我这边才是会努力不拖后腿的，所以请多指教了！！」
并以整个广场都能听见的声音大叫后，战战兢兢地握住了那只手。
那无法令人置信的光滑感触，以及有些温暖的体温让拉鲁夫的脸一下子就热了起来。拉鲁夫在握手后才后悔的想到要是有先擦手汗就好了，但空以略为温暖的微笑回握回来。
(话说回来，她还真是不可思议的少女啊)
拉鲁夫一边脸红一边想著。
无论是容姿还是散发出来的高贵气质也好，初见都让人觉得难以接近，和现在这样能坦率地说话的印象完全不同。是个让人深深感觉到，无论是怎样的对像都能极其自然的接受的少女。最初紧张不已的拉鲁夫如今也能普通地对话了。不，应该说如果能被允许的话想要和她说更多话般，仅仅在身旁便让人感到开心。
（……这么说来，感觉好像以前也有见过有著这样印象的人)
拉鲁夫如此想到。
不过这也是在好的意义上说她不像千金大小姐。赫斯林克这里也是相当有名的观光地，是名族之流、邻国的贵族等也时不时会前来拜访的地方。拉鲁夫也与这种人交流过许多次。虽然不是全员都这样，但一脸傲慢摆架子的家伙、或是趾高气昂的人确实也占了绝大多数。和是否拥有恶意无关，高贵的人摆出这种态度本来就很普通。不知何时这样的印象在拉鲁夫的脑中定了下来。
然而空却对自己这种低下的警备队员礼貌以对，普通地接待自己。也没有特别去注意这张寒碜的桌子或是这种不入流的饮料。而且也和拉鲁夫所知道的年轻女子不一样。拉鲁夫与其相遇感到羞耻的时候，空也是毫不慌乱一脸平静，完全没有对训练后全身臭汗的拉尔夫摆出讨厌的样子。
(是要怎要养，才能教出这样的孩子啊……)
拉鲁夫这样子思考的时候，空不知为何看著手心附近并问道。
「这是怎么了吗？看起来好像相当疼」
空所看著的是，拉鲁夫手腕那凄惨且变成赤黑色的瘀血。
「啊，这个是因为刚才训练时不小心受了点伤。放著不管几天就会好了，所以没什么问题的」
这个瘀血是之前捷克乱入时，自己手臂吃了重重一下所造成的。只要去意识就会感到阵阵刺痛，但拉鲁夫逞强了。
空稍稍考虑后。
「但这个伤口，在治好之前这也会影响工作吧」
这样说了的空继续说了「这是做为您予以帮助的谢礼」，盖住了拉鲁夫的手。
拉鲁夫「欸」的惊讶的同时，空抓住自己的手发出了淡淡蓝光。然后，那温柔的光芒包住了拉鲁夫的手，才这么想的时候，瘀血转眼间就消失了。
光消失之后，拉鲁夫轻轻地动了动手腕也完全没有感到疼痛。
「……这就是所谓的治疗术吗？但听说这在魔导之中也是相当困难」
治愈术是需要纤细的技术和控制的魔导，所以使用者有限。因为技术不好的人使用的话反而还有可能使伤口恶化，所以魔导士中还特别设有治愈术士的资格。
「姑且还是有著治愈术士的资格，虽然还不及母亲就是了」
空微笑著这样说道。
拉鲁夫在感到害羞的同时也向空道谢，就在此时突然有声音差了进来。
「──喂喂，新人喔，在和什么女人打情骂俏啊？」
拉鲁夫就像是突然回到现实般吃了一惊，回头看向声音的来源。
捷克肩上扛著绑著稻草杆的木剑，从后门冷笑著接近这里。
空稍微瞇起眼看向捷克。
捷克瞥了一眼空并说道。
「唉呀，这可不是埃德尔伯格家的千金吗。请容我为先前那不敬的态度向你致歉。总之我会为我以这卑贱的身分做出如此失礼之事好好反省，还请您网开一面」
捷克完全没有反省一脸滑稽的说道。
「捷克，失礼也要有个限度啊！」
就连拉鲁夫也出言抗议，但捷克反过来调戏般说道。
「你这家伙才是，刚才被我打趴到站都站不起来，还真是一脸悠闲啊？有那种美国时间不是应该多训练一下吗？就是这样，所以你这家伙才连一下都打不中我。」
捷克的话让拉鲁夫后悔地咬著嘴唇沉默以对。
看见拉鲁夫沉默下来，捷克用鼻子哼了一声，再度看向大小姐。
「话说回来，大小姐。就算是警备队，也不能一个人来到这种都是男人的地方喔？也太无防备了吧……对了，如此难得的机会，就由小人来教导您护身术吧，以实践的形式。」
捷克以有如蛇一般锐利的眼神，挑衅似的说道。
拉鲁夫才想著这男的在说什么啊，但马上就被空接下来的话吓到哑口无言。
「说的也是，确实是个好机会呢。还望您你不吝指教。」
「……喂！空小姐！？你在想什么啊！」
拉鲁夫相当慌乱的想阻止空。
捷克的眼神，是在欺负拉鲁夫时所见到的残忍的眼神，不，感觉还蕴藏著更深邃的黑暗。
「好啦，新人给我乖乖退下。这可是大小姐希望的喔，而且我也会好好放水的」
即使如此拉鲁夫仍想阻止，但空就像是要让他安心般笑著说道。
「我没问题的，所以就请看著吧」
「欸」
空那强而有力的眼神和站姿让拉鲁夫产生了强烈的既视感。
停止动作的拉鲁夫跌坐在地，空和捷克则走向广场正中央。
「你要用那个当武器？」
空看著捷克的木剑并问道。
「哈，怎么可能。当然是空手来给妳指导啊」
捷克停止了到刚才为止那让人不舒服的敬语，把木剑丢向广场的角落，把两只手举到脸前摆出了战斗姿态。
「撂下那种大话没问题吗？现在才后悔也来不及啰？……先说好可不准使用魔导喔」
「我明白的，而且这样也没什么问题」
空以苍蓝的眼眸静静地注视著捷克。完全没有对其感到恐惧样子。
空那令人火大的态度让捷克的眼神更加锐利，但即使如此也没有随意接近，而是以滑行的方式一小步一小步地缩短距离。
相对的空则是啪搭啪搭的普通的走著，大胆地缩短著和捷克的距离。
拉鲁夫忍不住瞪目而视。
看见快速地缩短距离接近著的空，拉鲁夫像是想趁虚而入般一瞬间张开了眼睛，马上露出了凶恶的表情并趁其不意的一脚踢向地面。
「哈！笨蛋吗！！」
捷克这样叫著一边用右拳用尽全力往空的肩膀打下，以不认为是有放水的程度用力挥下。
拉鲁夫「啊！」的叫了出声。
但是面对以极近距离袭来的拳头，空动也不动。
然后就这样顺著这个步调轻轻向左扭过身子，简单地躲开了捷克的拳头。
然后空就这样轻轻地抓住了眼前的手臂，并趁势把捷克给摔出去。
捷克就这样向前方旋转并撞上地面。
「嘎呼！！」
捷克发出了就好像肺部的空气都被硬挤出来般的声音。
虽然勉强采取了受身，但因为下面是硬掉的土的地面，毫无疑问受到了相当的冲击。
空俯视著受到沉痛冲击而站不起身在地上而一脸痛苦的捷克，一边以平静的口气说道。
「看来，好像没有向您讨教的必要呢？」
听到空的话的捷克以憎恶的眼神看了上来，摇摇晃晃地站了起来。然后慢慢地捡起了刚才丢出去的木剑。
「……有趣，那这次要用武器来一场吗！」
捷克满眼血丝的架起木剑。好像因为屈辱和怒气让他气到忘我。
呆呆看著事态发展的拉鲁夫想说这次一定要制止的踏出了脚步。
就在此时。
「──且慢」
广场突然响起了一道凛然的声音。
第七话 
翻译：殇丶逸寒
转载自贴吧
「——且慢」
对于那突然间传来的制止声，空她们三人一起止步望向声源。
警备队队舍与训练场所使用的广场有相连的门。
在门那一仁王之姿站立着一个人。因为太阳的关系而逆着光，是空熟知的人物。毕竟，刚刚还走在一起。
以被激怒的模样站在那。
空认为这是很不错的场景。这个时候感觉到了压轴般的感觉。那凛然而立的身姿，不是比许多笨拙的男人更为帅气么。
.......在双手上挂着的，貌似是装入了土特产的购物袋。
然后顺便在艾拉身边看到，被大量购物袋包围着的玛丽娜突然从那之中露脸，向着空开心地挥着手。
到底买了多少东西啊，即便是被紧迫感围绕着的空也由不得吃惊。
艾拉发现空在意着购物袋，说着简单的解释的同时，介入了空两人之间的空间。
「你，杰克（ジャック）是吗。到底是打算怎样？这样地把武器对着大小姐。与其说是警备队的人，到不如当个流氓比较好。」
艾拉用着鹰眼般的锐利目光睥睨着杰克（ジャック）。
杰克（ジャック）也以「ああ！？」（啊！？）这般挑衅的眼神回敬。
「什么啊，你丫谁啊？突然间就横插一手！那么，由你来代替对面的吗！？」
看着以马上就要袭击过来的姿势叫嚷着的杰克（ジャック），艾拉的瞳孔内的温度就这么下降。
「是啊。我有必要好好地治疗一下像你这样的家伙啊。」
艾拉堂堂正正地接受了。
于是，发觉到自己持有的大量购物袋，就在过来的途中把它们推给了拉鲁夫。
「好好地拿着，千万不要弄丢了。」
拉鲁夫发出了「欸！？」的可怜的声音，茫然地抱着被无理推过来的购物袋乱看着。
空怀以哀悼的感情想着，向艾拉开口了。
「艾拉，要适可而止哦。毕竟还是在警备队的名下的人啊」
「自然。过于过分的评价可是会简单的就伤到小姐的。」
虽然与所想表达的不同，空这么想着，对于比较冷静的艾拉来讲是没问题的吧。
艾拉走向广场角落，将挂在架上的两把剑取了下来，以晃动来适应着那重量与触感。挥动时发出了破风的锐音。
看到那个的杰克稍微安心后以平静的声音问到。
「..........二刀流？这么说，故弄玄虚的在腰上挂着俩刀。这样做胜负也不会有所改变的哦？」
「那是忠告么？如果真的如此闲暇倒不如担心下自己吧。」
对于艾拉那露骨的挑衅，杰克头上的太阳穴浮现出了那跳动的青筋。
「简单地就掉了，到时就听从我的决定吧！？得意忘形的，业余啊！！！」
愤怒的，以木剑构筑正面的架势的杰克。
而艾拉以右手顺握，左手反握的侧身对着他。确实的是成熟的姿势。
就事实而言杰克所说也是对的。在前世也是一样，能够自由地驾驭二刀流的 是极为困难的。
首当其冲的，就是重量的问题。就算现在是以被稻草包裹的木剑，比金属制的轻上许多，时间久了也会迅速地造成疲劳。以一条手臂的挥舞而所需要的，肌肉与握力的要求。对女性的艾拉而言是很难的吧。以不彻底的力量驾驭很可能被弹飞而导致结束。
另外就是左右分别处理的难度，根据当时情况的不同而瞬间判断，所驾驭的剑该往哪边转过去。就这个技术而言，对于笨拙的人来讲就是不可能的。
艾拉与杰克在广场的中央对峙着。
空看向周围时发现，不知不觉多了许多警备队的成员跑来围观。自然也会因此产生嘈杂的声音。
玛莉娜也在不知觉中来到了空的身边。
「哎呀，有什么有趣的事发生了吗？——呐，姐姐。我购入了各种各样的点心哦，和茶搭着一起吃吧。真不悔是著名的观光地呢，这么齐全的商品种类。」
这般轻快地说着。
让空不由得向玛莉娜的购物袋里扫了几眼。
「呐，玛莉娜。你到底买了多少啊，艾拉也带着差不多的量。而且你们怎么会在这里出现啊？」
「实不相瞒，这里面有一半是艾拉的份哦。每次看到姐姐喜欢的东式点心时，就『这可以让大小姐开心吧』这么想着就买下了。这个状态的艾拉的情绪可不正常，我可是一直营造着『你这样会让大小姐担心哦』这样的氛围的哦。」
只是听到这些的空。从某种程度上认为那是可以想象到的。
在对话的时候，场中的俩人的战斗也开始了。
逐渐地缩短着相互的距离。
围观的人们也像是被场上俩人对视产生的压迫感导致紧张起来，四周的喧闹渐渐消失。
俩人的距离已经接近到了一定程度后。
杰克因为之前从空那受到的教训，慎重的打出了试探性的一击。
艾拉以她的左手剑承接了下来。
杰克稍微泄露了他的惊讶，但马上就再度挥剑。
艾拉驱使着身体以一纸之隔避开了。
杰克开始提高他的剑速，在虚实交错间挥舞着各样的剑技。
左の薙ぎ、右の袈裟切り、左の切り上げ、上段からの振り下ろし……。
看上去，艾拉就像是只能苦苦支撑一样。
到达了极致的交错，闪避的困难性，或是躲避时导致姿势快崩坏时意右木剑来弹开其攻击。这些正是那绝妙的身法与剑术的表现。
认真地话，可以看到他们只在场中心的圆内活动。在旁边看得话，艾拉的身姿就像是在其身旁不停飞舞着。然后偏转着半身来卸掉攻击，在某种程度上讲，她的技术有着东方武术的影子。
以前，听到二刀流就曾经这么想过了。
那个想在画圆一般的动作起到了重要的作用。可以以最小的运动来达成姿势的变化。
手腕的运动是使用二刀流的要点。以摆动手臂来产生惯性，从而达到节省力气的目的。而防御的方式以弹开武器为核心是减轻损耗最重要的一环。
因此，除非艾拉认为那是必要的情况外她是不会正面承受攻击的。就算是在与她有压倒性劣势的对手对战。也是有着判断的必要性的。这在前世也是十分困难的事，更何况在这个世界有着与魔力有关的攻击与防御。
艾拉没有魔导的才能，但是她有着在体内操纵魔力的技术——＜内気＞可以使用。根据对手的实力，操纵魔力可以以单手承受住攻击。
不断将杰克那凌厉的连击弹开的艾拉就像在起舞，四周的惊叹源源不绝。
与此同时，杰克的表现也可是急躁起来，在攻击时沉着声音发问了。
「你这家伙，怎么做到的？为什么不还击？」
正如此话，艾拉一直只是在防御着，就连一次攻击都没有发出。在杰克被承受住第一次攻击时，对于空门大开的他可以以右手剑攻击他的破绽。做好受创准备却没有受到攻击而惊讶吧。
「..............」
二刀流最大的好处就是手的动作的连续性。
艾拉对此并没有回应，只是不断接下着杰克的攻击。
杰克认为这是最为屈辱了。你怎样的攻击我都可以接下，什么时候反击由我自己来决定的余豁的态度。
这时，连外行都可以判断出谁的技术更好吧。
杰克的脸因为屈辱而变得凶恶起来，理性如灯火般摇曳着。对于其的加深，是不能再前进些许的情况。
这时艾拉平静的发问（挑衅）了。
「怎么了，我有那么恐怖吗？刚刚的气势去哪啦。不拼尽一切的话，可是赢 不了我的啊」
「只是趁着花言巧语罢了，再怎样也不会这样的」
虽然向杰克展示了技巧上的差距，但还是没死心呢。
「——这样啊。既然如此，我也差不多厌倦了。那么就差不多该反击了。」
「！」
在杰克惊讶的同时艾拉也首次进攻了。
杰克迎击的一式，被艾拉以刀身像引导流水般卸掉了，锵！这样的声音高 亢。金属武器碰撞引起火花四射。
艾拉准备闯入那个怀抱中，打杰克即刻给予膝击来防御，艾拉也在关键时 侧身避开。然后，用剑押着杰克那毫无防备的侧腹说道。
「贞操，GREAT!（第一次，取得）」
然后艾拉再次拉开了距离，准备再次开始攻击。
「……！！」
杰克再度迎击，就像先前的防御一样，在一瞬间就被格开。这次剑尖所向 乃是心脏。
「梅开二度（这是第二次）」
「て、めえ……！！」（被吓到了什么的~）
杰克的脸色变了。艾拉又重新开始她的攻击。
现在，只有艾拉在单方面的蹂躏着对方。把头压到杰克的腰部以下，灵敏 的左右闪避着攻击着杰克。让身体将柔软与紧绷融为一体，宛若凶猛而狡诈 的野兽。
杰克已经是束手无策了，在艾拉进一步提高速度后已经连捕捉到她的存在 都做不到了。
「真是幸运呢。如果这是实战，你小子已经死了五次啦啊。还要继续吗？」
「哈..哈...哈...这不是废话吗！简直是开玩笑！」
连呼吸都断断续续的杰克。唯有眼睛似有火焰流泻般瞪着。
艾拉只静静地向前调整着姿势，杰克突然拼尽全力向她喉咙突刺。
看到训练中被禁止的危险攻击，四周一片哗然。
虽然，那个攻击是出乎意料的。但杰克的突刺就像是自己撞上去的一样。 毋容置疑的精密剑技。
沉而钝重的声音响起。
「为什么！？」
杰克的手腕麻痹了一般，木剑就像拿不住般掉落了。
然后，艾拉毫不犹豫地对杰克用了踢膝跪，接着把木剑交错成巨大的剪刀 卡着他的脖子。
杰克僵硬着身子。
「胜负，以判」
艾拉俯瞰着杰克发出宣告。年幼的少女被其凛然的身姿迷倒而发出了色气 的声音。
着是艾拉的完胜。
噢噢！！！四周的围廊发出欢呼。在盛大的拍手声中，还夹杂着不少的口 哨声。可能因为平日里对杰克的不满不断压抑，看到艾拉落花流水地教训他 一顿而感到痛快吧。
那样的杰克只是露出险恶的脸的瞪着艾拉。可能是因为那悬殊的力量导致 他什么办法都没有吧，我这般想着。
这时，队舍那边传来了嘈杂的声响。
「你们这群家伙，在这嚷嚷什么呢！还不滚回岗位上！」
在空看来，穿着与其他队员不同的华丽制服的五十岁左右的男人站在那。 鼻子下有着被整齐的漆黑胡子，头发也梳成大背头，剩下一缕垂在前额。
那个盛气凌人的男人推开了队员来到广场中间，杰克看着他露出了「又是 你啊」这样的脸。
「杰克！你可是我们的王牌啊，在做着什么不成体面的事呢！」
听到那个的杰克无言地鞠了一下躬。无视了那个盛气凌人的男人的话，直 接从后门出去了。轻视空和艾拉是姑娘却连败了，所以也是十分的压抑着吧 。
「真是的，那个男人！虽然技♂巧很好.......克莱格君，那是你的手下吧 。赶紧想想办法啊！」
「这，真是对不起！以后会好好地注意的！」
盛气凌人的男人（好麻烦...就略叫A吧），在别人走后所传来的抱怨。让 空她们在中途发现了，那个克莱格队长的弱气一面。
盛气凌人的男人用鼻子哼了一下后，突然注意到了艾拉，「什么时候！ 」这样浮现出可疑的表情，然后看见了空的脸后，「啊！！！！」的开始叫 了起来。
那个盛气凌人的男人，以突破空间的气势冲了过来。
「这，这是空大人！玛莉娜大人！过来为什么不说呢！我一定会出来迎接的 啊！——我是，是这个赫斯林克镇的警备队的总队长鲍德温（ボールドウィ ン）」
注入了力量般报上了自己的名号与职位的总队长，把自己的姿态放的很低 。
「在这里自我介绍失礼了，请让我带您到接待室吧。」
「........不，请不用担心。因为是我随意闯入而导致的罢了」
空有礼地回答了。已经习惯了这样的态度了。
这样的人并不罕见。对权力而软弱，这种态度已经长时间盘踞在人类之中 了。
在这贵族是不会有特权的。至少在表面上时这样的。
耶利米的政治形态，与前世的古罗马共和制比较相似。自古以来就持有力 量的家族来运行着元老院，由民众中选出来的人构成民政院这样构成两院制 。埃德尔伯格家就是元老院核心家族的一员。
不过，空不打算把眼前的总队长当成那样的笨蛋。这应该也是一种生存的 策略吧。
保德温队长搓着手开口了。
「那么，到底是为了什么的事才会来到这样的小地方呢？」
「要稍微调查了下。在西面的洞窟中有冒险者下落不明的事。接受
接受了遗物回 收的委托」
「哦，原来如此。我也只是过来询问的而已」
鲍德温总队长嗯嗯嗯，这样的点着头。跟着，
「如果有什么可以帮得上的请一定要告诉我。我会成为您的力量的！」
如此干劲十足的说着。
就空个人而言是不希望打扰别人的工作的，「不，不用了」是想这么说的 ，这么想着时，小声的说了些考虑的事。
「是这样的。明天，有对于西洞窟的各样调查，如果有熟悉周围的地形的人 在就好了。——但是呢...」
在那，空看见了拿着大量购物袋在发呆的拉鲁夫。
「我想请拉尔夫先生帮忙。所以想问下他本人的意思。」
鲍德温总队长以微妙的表情呢喃着「拉鲁夫....吗？」，马上回头看向后 面。
「啊，拉鲁夫的上司是你吧，克莱格。你就和拉鲁夫一起召集多些人去帮助 空大小姐吧！明白没有！」
「是，是的！我明白了！」
克莱格队长慌慌张张地回答后，向着空等人「请不要客气，我们会听从您 的吩咐的」这样说着低下了头。
那样子，就被任命成为空她们的接待员。那个样子貌似是认为那是个辛苦 得职位。
从外表看确实是个好人，也并没有认为他有什么不好，正要回礼开口时。
总队长向着这边开口先了。
「那么，这里的克莱格与拉尔夫就请随意使用吧。如果有什么不敬的地方找 我就行了。」
这么说后，「千万不要粗心啊！」拍了拉尔夫的肩后，追赶着别的队员回 宿舍区了。
广场上只剩下了空等人和克莱格与拉尔夫五人。
克莱格队长小心翼翼的发问了。
「......请问，我们应该要做什么呢？」
对于克莱格队长不知所措的发言空不由得解释了。
「只是想让拉尔夫先生明天，与我同行到处晃一下。克莱格队长，如果你还 有什么什么想问的，请在我还在的时候问吧，不管如何明天的工作请好好完 成哦。」
跟着，空「如果对你们造成了不便就事先道歉了」着般感谢了，克莱格队 长「不，不会介意的」擦着汗回答了。
「但是，拉尔夫先生明天不是有工作吗？」
这样的，玛莉娜插口了。
「不是的，我明天是休息日。所以才会提出要帮忙的话」
拉尔夫这样回答了。
玛莉娜「诶....？」这样意味深长地扫了空一眼。什么啊？这样的露出疑 惑的脸来回看这空他们。
就这么继续说着。
「那么，明天早上就开始行动就好了么，姐姐？」
「就这样吧。明天就从街里出来。——拉尔夫先生，早上的钟声响起时，就 在警备队舍正门见面可以吗？」
「啊，是的。知道了！」
拉尔夫点头回应。
他就那么对这克莱格队长「请多多关照」这样打了招呼。
于是今天准备就这样解散了，空发现拉尔夫貌似有什么想问的事。
「怎么了？拉尔夫先生？」
空转向了她，拉尔夫貌似也下了什么决定。
「那么，不介意的话........请问指导空东方武术的那个人是......」
听到的空，认为是那件事。听说过拉尔夫在刚开始旅行的时候被武道家救 了的事。在这个世界应该是没有什么人会以武道家来自称的。
空莞尔笑着回答了。
「嗯，是拉尔夫先生想象的那样的。教与我东方武术的叫·殇睚（クオン・ タイガ 音译....）的人」
「果，果然吗……！！！」
拉尔夫就像是迷失了般，仿佛感动着的凝固了。
感觉很是感动的样子，即便是打招呼也没反应。
艾拉从他手上取回购物袋时也没有反应，空她们向克莱格队长打了招呼后 就返回啄木鸟亭了。
第八话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
本话提到的温泉大概是这样吧，乳白色的水是因为石灰(碳酸钙)溶解的缘故。  p
第8话
空等人从警备队宿舍回到了啄木鸟亭。
并在这之后和克罗艾等人，一起将玛莉娜和艾拉玛回来的东方甜点做为下午的点心吃著，谈笑了一会儿。马克也像之前一样被玛莉娜调戏著。
吃完后到晚饭前的时间，大家就各自休息去了。
空想著接下来该怎么办。长距离的旅途也多少有些劳累，而且也出了些汗，所以决定立刻去泡温泉。
空准备好并带著换洗衣物拿著干净的毛巾，向著浴场前进。
久违的温泉。空前世也很喜欢温泉，所以相当的期待。
(这次终于能悠哉地，在什么事也没有的情形下来泡了呢)
空如此想著。
来到了写著女汤的门扉前，空一瞬间停下了脚步。转生成女性十几年了，现在早已不会踌躇不前了。
但是会在这烦恼也是没办法的。要是人少一点就好了，空如此心想著并通过了门扉。
一进入更衣室硫磺的味道便扑鼻而来。里面排列著许多架子，并在那里面放有以木头编织而成，用来装衣服的的篮子。
一个应该是观光客的姐姐，肌肤好像是刚从温泉出来那般火红地裸露著在换衣服，空因为看见她在换衣服而吓了一跳，但尽量不要让其进入视线的走了过去。
空在和那个姐姐有著微妙距离的一个架子边，把衣服脱进篮子中。虽然转生后不久便慌张不已，但现在已经能相当熟练地处理内衣裤了。虽然也有因其消沉的时候，但如今也回不到男生的样子，所以硬是转换了心态。
空全部脱完后便拿著毛巾走向浴池。那雪白的裸体和长及腰际的白发，完全体现了何谓纯白的少女。只有她天蓝色(空色)的眼眸孤独地主张著色彩。
换著衣服的姐姐茫然地凝视著自己，空虽然感到羞耻却还是佯装著平静，快步向前并打开了隔著更衣室和浴池的隔板进去。
一进去有著浴池的房间，从云雾弥漫的温泉飘散开的蒙蒙水气迎面而来。
从浴场的地板到浴池都是以有著年代感的石头所拼组而成的。因为有好好地打磨过，所以也不会让人滑倒。看向周围，与背同高的木栅围著此处，抬头还可以窥见柏鲁恩山的山顶。四处也都配置著观赏用的岩石和灌木等造景。是个宽广程度也超乎想像，有著开放感的露天温泉。
赫斯林克的温泉完全都是从源泉自然涌出的豪华温泉，空也很喜欢那有著乳白色泽的温泉水。
空先在浴池的边缘蹲下身子，以木桶舀起泉水冲洗身体。白浊的泉水让空的肌肤更加滑嫩。温度则是再稍微热一点就好了。
啊~真是幸福，空正如此悠哉的时候，某处传来了呼唤的声音。
「……大小姐？」
「……欸？」
空看向了传来声音的方向，艾拉好像是靠在浴池中的某个岩石泡著汤。
因为岩石旁边充满了温泉的雾气所以至今都没有注意到。
艾拉那褐色的肌肤与乳白色的泉水相互辉映。濡湿的红发紧紧贴上了染上红霞的脸颊，以及在浴池中那略隐略现的胸口，实在是无比艳丽。
「……艾、艾拉也来泡温泉啊」
「是的。因为刚才的比试稍微出了点汗。」
「嗯，是、是这样阿。」
空微妙移开视线并与其对话。
之后便说了句「啊──好像还没洗身体呢」，转过了身子。
然后艾拉马上站起来说道。
「大小姐，让我来帮忙吧」
空见此急急忙忙地背对著艾拉。
「不、不用，这样就好！这种程度我自己也做得来！而且我现在是做为一介冒险者而已，所以不用照顾我到这种地步也可以！！」
空的声音响亮地传遍了浴室。
在这之后便以僵硬却又莫名迅速的动作向著浴池左手边的洗脸台的方向走去。
在洗脸台前的木椅坐下的空叹了一口气。
没想到艾拉竟然也来了，不对这应该也是早就可以猜到的，空由于不同于温泉的热气的理由而擦汗。
因为现在是女的，所以也没有什么特别的反应还是什么邪恶的心情，但……总觉得莫名羞耻。
(总之先别想那么多，这里就先保持平静吧)
空如此决意。
空转向洗脸台，每个洗手台前都横置有长型的的凹状木框，并让温泉水留过其中，特地不让温泉直接流向到浴池。顺带一提这正是空以前来这里时所提出的点子。
空从中舀出泉水开始洗头发。
(这也真是麻烦)
空在心里叹了口气。
空很想和前世身为男性时一样，简单地冲冲洗洗就算了，但以母亲为首到女仆们都完全禁止她这样做。
总之不照著那麻烦的顺序来是不行的。在洗之前得先从梳理头发开始，不先将头发的各处都濡湿可不行。不是用指甲而一定得用指腹按摩般来洗……洗完澡直到睡觉前也有著规定，而那注意事项的项目更是轻轻松松的超过了十项。说实话麻烦过头了。
更别说空的头发还留到腰际。对于原男性的空来说，觉得这浪费时间也是没办法的。
但只要稍有怠慢，母亲的玛莉亚就会「空酱……头发的护理偷懒了呢……」，一边以毫无笑意的可怕笑脸对著自己。而且仅仅偷懒一天也暴露也让人不得不为其折服。
原本空也不想把头发留这么长，三年前她也是和玛莉娜一样的留过肩而已……然而就在十岁武术的修行告一段落的时候，母亲说了希望自己能将头发留长，虽然留到腰际也让空有点不情愿，但母亲净是微微的笑著对空的话充耳不闻。而且与此事相关的友军也一个都没有。
空便在这种只能死心的情况下，花时间好好地洗头发。
洗完后，空用拿过来的稍小的毛巾像是要把头发包起来般缠了起来。这下姑且就算结束了。
空哎呀哎呀的想著，正准备要洗身体时，以就像是要拆掉门的气势，浴室的门被打开了。
「喂喂──！只有我不被算做伙伴也太残酷了吧──！要去温泉的话也先说一声嘛！！」
玛莉娜在身上裹著一条毛巾进来了。
空一边想著麻烦了的家伙来了呢，一边无视她开始洗起身体。
虽然有点吵闹，但那副模样体现出了何谓金发的妖精。正从少女向女人成长的雪白健康的肢体，酝酿出了一股莫名妖艳的魅力。
玛丽娜冲过一次泉水后，便「呀──呼！」的叫著，噗通一声跳进了浴池里面。
「啊──活过来了──」
「玛莉娜，那个样子跳进去很没礼貌喔。而且要先把身体洗干净才能进去泡澡」
空对回过神的玛莉娜念了几句。
「现在只有欧内酱和艾拉在所以没问题的，欧内酱还是一样喜欢计较小事情呢」
玛莉娜一说完，眼睛就亮起一道光芒，看向正在洗身体的空。
空不知为何感到了讨厌的预感。
「──话说，姐姐大人，我来帮你擦背吧」
空发出「欸！」的声音后，玛莉娜立刻从浴池上来，来到了空的背后。还真是迅速的动作。
「咦，玛莉娜！？」
「好啦好啦，这也就是所谓的姊妹间的交流」
空想著这什么交流啊，玛莉娜却一把抢过空拿来洗身体的毛巾，开始擦背。
「这么说来，好久没有一起洗澡呢──」
「……也是呢」
这是也当然的。已经十二岁的玛莉娜的身材也越来有女人味了。如果还像小时候一样一起洗，会因为各式各样的事情而感到羞耻的。因此这几年来，对于玛莉娜一起洗澡的要求空都是断然拒绝。虽然客观来看，姊妹身处同一间浴室也没有什么问题。
玛莉娜就这样暂时擦著空的背。
「……话说，欧内酱的肌肤不论是光泽还是手感都很不得了呢」
「……哈？」
空感受到身后有股不太妙的气氛。
空一转过头，玛莉娜的手就突然停下了。
然后突然开始大叫。
「──综上所述，开始惯例的「Check Time」吧！！」
玛莉娜这样叫著，并从背后熊抱住空，开始玩弄起空的前面。
「咿呀呀啊啊啊！？」
空的口中传出来的怎么想都是少女的悲鸣。
「等、等等！你在做……！？不、别……！」
「讨厌阿，确认(Check)欧内酱的成长情形可是身为妹妹的义务，所以，嘿！」
有那回事吗！空虽然想甩开玛莉娜，却被她以巧妙的动作给闪开了。玛莉娜也从很久以前便也有向教导空的东洋武术师傅多少学习一些体术。虽然本来是作为失去武器时的对策就是了。
(没想到会在这种时候用出来……）
空对此感到颤栗。
「话说回来，这、这比棉花糖更加柔软的触感！竟然能成长到这种地步，真不愧是欧内酱！！」
你是哪来的色鬼老爸啊！空虽然想这样说，但身体早已变得无力。而且背后碰到的，那才真的宛如棉花糖的触感让空无法不为此分心。
「……玛、玛莉娜……、等……、别……」
空早已奄奄一息。
「嗯～？我听不懂你在说什么喔，欧内酱？呜呼呼」
玛莉娜更加得意忘形
「……、……」
空的声音也断断续续的越来越听不清楚了。
玛莉娜反问道。
「欸？妳说什么──？」
「……不」
「不？」
在玛莉娜从后面把脸贴近空的嘴边的那个瞬间。
「──不要给我太超过啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
空大声叫了出来，迅速地将手指举到玛莉娜额头前，让用尽全力的弹额头炸裂开来。
啪嚓，惊人的一声响遍了整个浴室。
「痛！？」
玛莉娜一边压著额头一边向后面仰过了身子。
「真、真的是喔，妳这家伙……」
空气息慌乱的喘气著并整理起自己的体态。去年虽然也有同样的事情，但这次因为久违的温泉而大意了。
「唔唔，痛痛痛痛。也才一下子而已，这样也太残忍了吧，欧内酱？」
玛莉娜一边用手敷著变红的额头，一边向我抱怨。
「自作自受！给我稍微反省一下！」
空就这样在身体上卷了条毛巾像直挺挺地站著，完全进入了说教模式。
这个说教在十分钟也还继续著。
「──非常抱歉给您添麻烦了，姐姐大人……」
玛莉娜在浴室中正坐并低下头向空道歉。
至此空的怒火也稍微平复时，突然想起了艾拉的事情。
偏偏这种时候不见，明明那时候来帮就好了，空颇有怨气的看向艾拉那边。
然后浴池中脸完全红了的艾拉，正全力的看向另外一边并就此僵硬住了。
※※※
在空终于舒畅地去泡温泉的时候，拉鲁夫正在自己的桌上处理著事物。为了明天能和空等人同行，克莱格队长说了要先解决掉所留下的文书工作才行。
虽说是警备队员，但报告书还是悔过书什么麻烦的文书作业也还是有。原本这就是对工作的检查，所以是不能怠慢的。
因此当然必须好好检查有没有笔误还是错字漏字，但拉鲁夫心思完全不在这里。
脑海里想的，是刚才和空的谈话。
拉鲁夫的恩人，也是目标的战士的久苑(クオン)──没想到竟然就是空的师傅。以前从久苑那听来的，接下来要去指导武术的女孩子原来就是空。
空将捷克所丢飞出去的招式，和当初久苑所展现出来的招式几乎一模一样。拉鲁夫忍不住起鸡皮疙瘩。
拉鲁夫感觉到了名为命运的存在。
「──呼」
拉鲁夫叹了一口气。
空那完全不是十三岁应有的沉著的言谈举止，抑或是那深沉的氛围，总会让人想起久苑。再者，她的技术即使说是达人等级也没有问题吧。
拉鲁夫把空和久苑一样作为憧憬的人物来看待，想到这边的时候。
（……嘛，虽然是会让一见钟情的美少女就是了)
拉鲁夫就这样呆呆的思考著。
而且虽然之前对话的时候也想过，但还真是让人感到不可思议的少女啊。
柔和且敬重的态度，是个让人联想到安稳的阳光的少女，同时却也凛然且率直，即使这样却仍毫不矛盾的人类正是名为空的这个存在。
无论在谁看来都是名富有魅力的少女，想必一定有许多爱慕著她的人吧。是个和拉鲁夫这种一般人过于遥远的存在。
毕竟埃德尔伯格家，可是＜至高的五家＞的其中之一。
＜至高的五家＞是，很久很久以前耶利米建国的五位伟大的魔导士作为始祖而成立的五大家。
这五位大魔导士，在三百年前，世界陷入战火绵延的大战之际，结束了这个乱世，并在之后以耶利米之名建国了，因此他们五人也被称作建国的五英雄。他们的贡献使当时地位低下的魔导士开始抬起头来，并举国发展至今为止没有人注目的魔导和摩导技术。这就是现在耶利米如此繁荣的理由。
五位大魔导士当时集合了更多的魔导士，建设了魔导都市艾鲁西昂。魔导的才能是以遗传决定，而拥有许多魔导士的地方，之后也出现了许多魔导士也是理所当然的。魔导士那压倒性的数量，以及比起各国投入更加多资源而领先的魔导技术的耶利米，所以耶利米至今也是世界第一的大国。
然后在那大国原本就有至高影响力，魔导中世界最高的名门正是＜至高的五家＞。身为其直系的大小姐的空和玛莉娜，或许还有著小国公主以上的地位也说不定。
因此十几年前，空两人的父亲出身于小小乡村的托玛斯和，母亲埃德尔伯格的大小姐玛莉亚决定结婚时，即使这两家亲戚们都知道，这还是作为世纪级的入赘震惊了世人。
「──哈啊」
拉鲁夫再度叹气。
其附近的是，在讲著拉鲁夫闲话的，一样在处理文书工作的同僚们。
「为什么拉鲁夫能和空大人等人一起同行？」
「啊啊，真是让人羡慕，为什么是拉鲁夫啊！」
「……明明要是在路上不小心被石头打到头就好了」
大部分都是带有嫉妒的对话，但通通没有进入拉鲁夫的耳中。
拉鲁夫那样子，宛如就是为恋爱所苦恼的纯朴青年，但当事人的拉鲁夫却迟钝过头完全没有察觉到自己的心情。
※※※
隔天早上，太阳开始升起的时候，空等人吃完早餐便前往警备队宿舍的正门集合。每个人都各自将外出用的装备或是各种道具放入背包背著。
宣告早晨开始的钟声响毕后，急急忙忙的拉鲁夫终于一边发出铿铿锵锵的吵杂声音的前来此处了。
「对不起！稍微迟到一下了！」
拉鲁夫全身都覆盖著铠甲，头戴头盔，左手持盾如此装备著。腰边配有把长剑，似乎全部都是铁制品，正是所谓的完全武装的姿态。
看见那个玛莉娜「喔喔，干劲十足呢」吃惊的笑著，艾拉则「你就是拉鲁夫吗，不要给我拖大小姐的后腿啊」的向拉鲁夫威吓。
拉鲁夫似乎不太善长应付艾拉，「明、明白了！」的十分拘谨的回答了。
空和拉鲁夫打过招后，便迅速地切换了话题。
「首先可以请你先带领我们到克罗艾祖母大人受伤的地方吗？」
「了、了解！」
一行人向一脸担心地前来送行的克莱格队长打过招呼后，便以东门为目标开始前进。
似乎和还早没关系，观光客已经一个接著一个来访这个小镇了。
空等人快到东门时，一个挺著大肚子的男人向她们搭话了。
「你们平安无事啊！哎呀，真是太好了！」
「…………」
一瞬间全部都沉默了，但玛莉娜敲了下手说道，
「啊啊！来到这前在街道遇到的大叔！」
闻此，空也想起来了。来到赫斯林克的途中，在接近有盗贼出没的森林前的道路中，这前面很危险所以还是迂回比较好这样给予忠告的就是这个大叔。对他还留有那两台比较大台的马车，以及带著十数个感觉很熟练的护卫的印象。毫无疑问相当有钱。
「哈哈哈，好像想起来了呢。分开之后我可是相当担心，但现在终于能安心下来了呢」
那个胖大叔晃著充满肥肉的脸颊为她们的平安感到开心。那个小胡须和充满福气的耳朵，就好像七福神中的恵比寿一样。
「不过这可能也只是多余的担心呢。根据我听说的，妳们不是在警备队之前就已经先把盗贼们解决掉了吗。明明看起来只是可爱的大小姐却很强呢」
「不，那时能予以我们如此亲切的提醒实在是非常感谢，让您担心也真是非常抱歉了。」
空礼貌的回礼。
虽然那时候也有点急，但不使用马车而选择步行，一步一步旅行才是旅行最基本的醍醐味，空也有如此考虑过。
「不不不，没有问题不用这样也可以。既然是那个埃德尔伯格的千金和其护卫的话我也就能理解了」
「……能请您再详细说说吗？」
「小镇中贵千金一行人击退草寇一事已传得沸沸扬扬了，妳们还不知道吗？」
空听见后消沉地垂下肩膀。赫斯林克这种乡村情报传递的速度还真是惊人啊。才经过一天，就已经连观光客都知道了。
旁边的拉鲁夫苦笑著。大概是因为克罗艾或是欧蕾雅的担心所致的吧。昨晚一起吃晚饭的时候，也曾经出现过和这有关的话语。
玛莉娜则「这么说来，昨天在逛土产店的时候，被相当多陌生的视线一直盯著呢」觉得很有趣的低语著。
「嘛，虽然你们外表就已经够引人注目了」
大叔来回看向周围。
空也悄悄地窥视。
路上的人们真的都一边走著一边直钩钩地看著空等人。对面土产店屋簷下的大婶们一边看向这边一边讨论的热火朝天，在那旁边舔著棒棒糖的少年也呆呆地盯著这里。
空在这时把视线转了回来。在某个意义上，这也只是家常便饭而已。把那种视线全部当作空气来处理，不要去在意是唯一的诀窍。
「啊啊，这么说来，我还没自我介绍呢。我是经营著Fortune(フォーチュン)商会的艾比斯(エイビス)。直接叫我的名字不用在意也没关系。以后也请多多指教了」
「Fortune商会？」
空听过这名字。主要是从耶利米到邻近诸国广泛地活动的商会。收集的商品种类也是公认的丰富。
「记得好像因为就连个人等级的订单也承接，所以很有人气呢」
空回想著并问道。现在似乎很有人气的样子。
「听从每位客人的订购并一一为其提供商品确实不合算。但重新彻底研究物流网，并朝效率化前进的最后，总算是想办法将其实现了。一开始可麻烦了呢。这门生意上轨道也是比较最近的事了。」
这倒是没错，空如此想到。毕竟这里不像前世那样有飞机或是卡车，主要是以马车来运送货物。根据商品，个人的订购和花费也相当划不来。虽说如此但要是转嫁价格的话谁也不会利用的。
艾比斯先生的眼光稍微变的锐利。
「──不过，能完成这种个人服务，也是借鉴了鸣神商会(ナルカミ商会)的智慧并凭借于其才能获以庇荫」
艾比斯看著空说道。
「…………」
「鸣神商会？」
沉默著的空和歪过头询问的拉鲁夫。
拉鲁夫稍微想了一下「啊啊」的发出了想起来的声音。。
「是最近在耶利米急速成长的商会对吧。在艾鲁西昂建立根据地，和成立不到数年无关，是个现在活动范围已经广布世界的厉害商会。不断地生产出崭新的产品应该正是它们强大的原动力」
「成长率在这百年间没有第一应该也是第二吧。这商会厉害的地方是，它的利润不仅仅与那先进魔导技术有关，并且成功打入各个领域才是其成功的地方。我们这的服务也是在参考鸣神商会开始的那所谓的宅配服务后才想到的。」
艾比斯话说至此停顿了一下。
「──只是，赫斯林克在我们的市场中也只是这片土地的第一个据点，我们还打算更进一步的扩大活动范围」
他还是继续看著空，以带有点力量的声音如此说道。
在那之后艾比斯先生就「那么，要是有任何需要的话，请务必利用本商会」带著惠比寿般笑容这般说道，随之离去。
空一行人目送完艾比斯先生后，再次向前踏出脚步。
玛莉娜靠过来身边，压低声音说道。
(总觉得他的竞争心好像熊熊燃烧著呢)
空也同样小声的回应道。
(看起来也是相当有一手的商人。他多半已经掌握住了一定程度的情报了吧)
(似乎是呢)
悄悄地讨论著空三人旁边的拉鲁夫则是
「『鸣神』好像是东方的词语呢」
嘀咕著悠闲的感想。
第九话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
空等人出了东门，沿著城墙从西边北上后，到达了山麓的地方。横断小镇的河流在山中继续流淌著。
「克萝艾小姐受伤的场所，只要继续沿著河流登上山就能到达了。」
拉鲁夫领著一行人进入山中。
就在那时。
「嗯？」
空唐突地停下脚步。
走在前头的拉鲁夫回头。
「发生什么事情了吗？」
「……不，什么都没有发生。继续前进吧」
空一瞬间与玛莉娜和艾拉对上眼，再次踏开脚步。
然后在离小镇不远的地方，看见了座落于此的宏伟水门。
「那个是水门没错吧。这附近很少有大雨，也没有非常湍急的溪流，有必要如此大费周章吗？」
空将想到的疑问向拉鲁夫提出。
「啊啊，那个吗。确实溪水也很少暴涨到危险的等级。但有时明明也没有下雨，却会有大量的水流下。虽然对小镇的影响也不大，但毫无疑问造成麻烦了，所以去年为了调节水位而设置了那个水门。」
「明明也没有下雨，这话是什么意思？」
空因为无法理解他说的意思而扭过头。
「那个啊，原因目前还不清楚。小镇中的人也调查过了好几次，但结果都还是不了了之。总之先采取了对策。这现在也被列入了赫斯林克的七大不可思议了。」
「哈……。不可思议的事物呢」
玛莉娜歪过脑袋。
空虽然有些在意，但因为和现在也没有关系，便什么也没做的走过去了。
沿著河川登上山。有著大小不一的石头滚落的河床旁边有个稳固建置的山道，因为坡度低缓，即使是小孩子来爬应该也不会太辛苦。
空向拉鲁夫搭话。
「这么说来，拉鲁夫被久苑师傅所帮助的地方是在哪边呢？记得好像是说沿溪而上了」
「恩，再走个十分钟的话，就能到达目标的瀑布了。然后只要从那里再向上流走数分钟的路程就能到了」
拉鲁夫回答后，客气的靠到空旁边。
「……那个，到达之前也好，可以请妳说些久苑先生的事情吗？因为那时我只有和他说到一点点的话而已。」
「没有问题喔。我想这也是某种缘分吧──对了，第一次和师父相遇是我才刚出生时的事。那个时候师傅似乎刚好顺路到了艾鲁西昂，前来拜访祖父母。」
「啊啊，这么说来，他确实有说他的朋友是空小姐的家人」
「祖父母和克萝艾祖母大人，以及久苑师父大人以前好像曾经一起组队过喔」
「欸！是这样吗？明明要是克萝艾小姐早点告诉我就好了」
空闻此微微一笑。
「克萝艾祖母大人和我另外一位祖母的温蒂祖母大人一样，不是很喜欢谈论过去的事情。」
空继续说道。
「我的『空』这个名字也是久苑师傅所给予的。因此，师傅也是我的命名父母」
「欸欸！！是这样嘛！？」
拉鲁夫比刚才更加惊讶。
「祖父母在我生下来后一直决定不下我的名字，于是就拜托了师傅。那个时候，师傅还一边看著我一脸认真的烦恼呢」
空回想起那时的情景不禁莞尔一笑。久苑看著那包著白布的自己，并一脸认真地烦恼著的样子至今都还历历在目。明明在和他修行的期间，那种表情一次都没有看过。
「哈，虽然总觉得讲得好像真的看过一样，呃，是别人之后才告诉你的吧？」
空听闻于此，在内心「啊」的一声，但像是要掩饰过去般「嗯哼」的咳了一声并说。
「就、就是这样。是在数年后从祖父母那里听来的」
这般有些慌张的附和拉鲁夫的台词。
然后像是想蒙混过去般继续说道。
「顺带一提，『空』这个名字在师傅的故乡中是『天空(空)』的意思」(译注：此处之前空的名字均以平假名ソラ(sora)表示，仅本句后部为汉字表示)
「原来如此，是久苑先生出身的东方的词汇啊。我才想说是个很少在耶利米听到的名字」
拉鲁夫同意似的点头。
空也曾在再会时询问过师傅，为什么要给自己取这个名字。
那时久苑这样说道。
一开始是想给妳取和妳那美丽白发相关的名字的，但妳的透彻的天蓝色眼眸给我的印象似乎更加深刻。看著妳的眼瞳，就会让我想起多少年都不曾回去过的故乡。所以才给妳取了「空」这个名字。
「……嘿，还有这样的理由啊。那个，可以告诉我妳进行了哪些修行吗？」
「可以喔。东方武术的精华，即是如何有效率的将体内的能量转换为攻击力──」
空和拉鲁夫，一时间因为有了久苑这个共通话题而热烈了起来。
在那后面的两人则。
「呜呼呼，不觉得气氛不错吗？」
「……呣呣，不让害虫接近大小姐乃是我的任务。不然我哪还有脸面对托玛斯大人和玛莉亚大人！不尽早将那个男人排除掉的话──」
玛莉娜愉悦地、艾拉则是散发著不太温和的气氛，各自在后面注视著空和拉鲁夫两人。
就这样边走边聊的，空一行人来到了瀑布的正下方。
瀑布上下落差约六十公尺，宽度则大概是十公尺左右，是个相当巨大的瀑布，已经到了前世成为知名景点也不奇怪的规模了。瀑布下方附近有著浓浓的绿色植被，瀑布的水从上飞泻而下，不断地咚咚地发出吵杂的声音。
玛莉娜注视著因水雾而弥漫不清的瀑布附近。
「在这里游泳好像很舒服的样子呢，感觉好像会有负离子还是什么的」
一边擦著脸上那飞溅而来的水滴一边如此说道。
艾拉则「负……离子……？」的一脸不明白的样子。
空抬头看向瀑布上方，并在瀑布倾泻而下的崖边，发现了岩石崩落的痕迹。
「岩石就是从那边……？」
拉鲁夫回答了空自言自语般的问题。
「是的。那里原本有著一块直径三公尺左右的石头，掉落下来的就是那个。」
「直径三公尺……还真是大呢」
「克罗艾小姐是──」
拉鲁夫指向瀑布附近。
「──在那边采集野菜。岩石的碎片不也都还散落著吗？」
空看向那边，确实许多大块的石头碎落一地。最大的可能还有直径一公尺吧。似乎是岩石落下的冲击所致，地面上广布著许多大大小小的坑洼。
「那个岩石是以前就有的吗？」
「是这样没错。那岩石在我出生之前就已经在了。不知何时就会掉下来般，在崖边最外围的地方」
「克罗艾祖母大人在瞬间躲过了从那掉下来的岩石，扭伤了脚吗……」
「真的很危险呢。如果是这么大的岩石的话，被擦到也会受重伤的」
玛莉娜把手放到最大的岩石残骸上，像是在确认感触般的抚摸著。
空开始考虑。
就算再怎么有力气，也不可能使这岩石立刻落下。要是使用魔导的话，这个距离应该也会被克罗艾给感应到。
艾拉向拉鲁夫问道。
「……然后，警备队简单调查的结果，说是没有发现可疑的地方吧」
「是的。虽然我也有加入调查，但并没有发现什么特别奇怪的地方」
艾拉转向空那边。
「总之就先去看看岩石在的地方吧。」
「是呢」
在这之后四人登上了瀑布旁边陡峭的小道。
登道时从苍林中可以看见赫斯林克那井然有序的小镇。真是漂亮的景色。要是没有什么要事的话，在这里吃午餐或许也不错呢。
到了悬崖边缘，试著观察有著岩石的地方。是因为岩石崩落了吗，石地的地面都变成粉碎细小的样子，小石块散乱地堆叠著。
「如何呢？」
拉鲁夫向空问道。
空盯著那个地方，感觉再怎样这地面也粉碎过头了。
然后，慢慢的开始对小石头做起某事。
「空小姐？」
空没回答拉鲁夫的疑问，默默地继续著动作。
然后，空看向了里面烧焦相当严重的地面。拉鲁夫皱起眉头。
「这是……看来岩石落下不是因为摩擦所导致的呢」
然后，艾拉用鼻子接近了烧焦的部分，闻了味道。
「…………！」
艾拉的表情僵住。
「艾拉……」
对于空的声音，艾拉严肃的点了一下头。
「……没有错。这是那些家伙使用的炸药」
「……是吗。果然」
「……欧内酱的推理好像说中了呢」
好像得出结论的三人让拉鲁夫一脸困惑的问道。
「那个，是怎么回事了吗？炸药又是？」
空明白地看像拉鲁夫的眼睛向其说明。
「这个炸药是，昨天谈到的过激恐怖组织『深渊(abyss)』常常使用的东西。因为有著相当特别的味道，所以嗅味道就能分辨了」
「…………！」
拉鲁夫哑口无言。
现今几乎都已经不怎么使用炸药了，顶多就是矿山之类的想要炸碎坚硬的岩盘时才会使用。
虽然很久以前从道具到武器什么都会使用到，但在魔导发展的同时也渐渐被废除了。
但是完全否定魔导的人们，将心血注入在开发不用依赖魔导的技术上。炸药也是其中之一。主要是以使用小道具为主，两年前破坏的钥匙的手段在佯攻之类的也偶尔会被使用。
「这是他们以独特的调和方式不断地尝试错误所衍生出的产物。这个炸药的声音和烟雾和之前的相比并没有改良多少。但因为这里有著瀑布的水声和水花，所以克罗艾祖母大人没注意到也不是不可能的」
空看向烧焦的地面继续说道。
「……他们大概是在岩盘下设置了炸药，一见到克罗艾祖母大人到下面就马上点火吧。只要下面的地盘崩落，笨重的岩石也就能毫不费力掉下来了」
拉鲁夫不可置信般的问道。
「……这样，那就不是事故，而是真的有人在搞鬼吗？」
「基本，无误呢」
空静静的回答。
拉鲁夫低下了头，然后一脸认真的抬起头来问道。
「那个……也就是说犯人是这个小镇的人吗？」
「…………」
看见沉默的空，拉鲁夫继续说道。
「能做到将近一年持续活动的，除了这个小镇的人以外不做他想。因为要是装做观光客的话，滞留如此长一段的时间必定会引人注目，数次出入小镇也会让人觉得可疑……而且，克罗艾小姐的事件也好，毫无疑问是熟悉这篇土地的人才做得到吧。」
空因为拉鲁夫比想像中考虑的更多而感到钦佩。
「果然，猜中了呢。要是犯人是小镇的人的话，就不可能放著不管既是警备队的也是这小镇一员的我。」
玛莉娜和艾拉均无言的注视著认真说著的拉鲁夫。
空也直直的看向拉鲁夫的眼睛。
「──说得没错，对你来说确实有见证这个事件的义务呢。我明白了，其实我也还有没对你说的事情。」
「没对我说的事情？」
拉鲁夫像鹦鹉一样反问道。
「虽然我也认为是小镇里面的人，但……具体而言我认为犯人就在警备队之中。」
「！」
拉鲁夫受到了相当的冲击，但什么都没说地催促著空继续往下说。
「虽然不多但确实是只狙击有魔导士的队伍。要是没有一定程度的情报网的话，想要特定并且埋伏什么时候来也不知道的魔导士的冒险者，是相当困难的。然后，小镇中有能做到这种事情的人们，就只能是……」
「……警备队队员」
拉鲁夫茫然的接过空的话回答道。
「警备队队员只要一有人出入小镇，就必定会去确认身份证。毫不费力就能得知魔导士的事情了。再加上就算在小镇外面四处闲晃，也可以说是巡逻来蒙混过去。」
空至此终于说完。
「…………」
拉鲁夫沉默了一段时间。
「……然后，接下来该怎么办？就算说警备队的人，但那也有将近一百人，我想要特定犯人也不是一件简单的事情……」
「按照预定前去西方的洞窟。就算没有留下任何证据也没关系，而且搜索行踪不明者的遗物本来就是我们的工作了」
空在此停顿了下，向拉鲁夫问道。
「然后，拉鲁夫先生也要来吗？」
「当然，至今为止都让我同行至此了……只是，那个，我也其中之一的嫌疑人。这样也可以吗？说要带上我」
拉鲁夫犹豫不决的看向空等人。
「那当然没问题。毕竟祖母大人也相信您，而且，会说这种话的人我怎么想都不是坏人」
空浮出笑容，清楚的说道。
「唔嗯嗯。而且你看起也完全不像是会做这种事情的人。要是这全都是演技的话，一定可以拿下奥斯卡呢，真的」
「原本这也就不是你这种迟钝之人能做得出来的好事。真是多余的担心啊」
玛莉娜和艾拉继续这样说道。
拉鲁夫听完后。
「……大家……真的很谢谢妳们……！！」
相当感动的样子。眼角已经浮出泪水。
空等人见此。
「啊、啊哈哈……」
「总觉得，这种热血的人是不是都很容易就会感动，还是该说泪腺很脆弱呢……」
「既然是这种程度便哭成这样的可悲之人，大小姐，干脆就这样放著他不管吧」
每个人各自以苦笑又或是呆然等表情眺望著拉鲁夫。
※※※
之后，虽然拉鲁夫还是一直哭哭啼啼的，但在艾拉「你这家伙，给我差不多一点！」这样斥责后，便马上「啊、嗯！对、对不起！」的被强迫回来面对现实。
在这之后一行人才终于向著西边的洞窟前进。
姑且还是先下来到了山麓部分，从那里迂回般绕过这座山向西前进。
山的西侧，都是些凹凸不平难以行走的道路。路宽也不足以让马车通过。这边除了目标洞窟没有什么特别的，所以这应该也是理所当然的。
周围则有著一片宽广的草原，微风吹过发出了沙沙声响。右手边则是有著赫鲁恩山，前方还有个小湖泊。
空轻轻压住随风飘逸的发丝，俯视著这般风景。
是相当美丽的风景。
空认为这才是旅行，只是四处去各种观光景点巡礼的根本称不上是旅行。走在这种所谓人烟罕至的地方也让人心情愉快。前去未知的地方，尝试从没吃过的食物，和许多的人相遇相离。仅仅考虑这些就让人雀跃不已。空的这种部分从前世开始就没有改变过。
空打从心底觉得成为冒险者真好。虽然其中有些曲折，但不好好感谢理解并将自己送出去的家族可不行。
空有如为其著迷般地深深的眺望著风景时，拉鲁夫停下脚步说道。
「就是这里。从这里就能登上山腹了。」
全员一起抬头看向山，那要登上去吗，拉鲁夫这么说的时候，空要他们等一下。
「欧内酱？」
玛莉娜问道。
空没有回答她，而是叹了口气。
并看著现在正走著的方向如此说道。
「──出来吧。我已经知道你在了」
拉鲁夫发出了「欸！」的声音，一起看向了那边。
然后经过一段时间，从远方的原野发出了沙沙的声音，一名看似放弃的少年走了出来。
「马克！？」
玛莉娜惊讶的发出声。
对，在那里的是，一脸心不甘情不愿的马克。
「真不愧是空姐。我明明隔了好一段距离的」
空则是以「真是的」的心情看向马克。
离开小镇开始就有感觉到了跟踪的气息，但玛莉娜和艾拉似乎都注意到，但那到底是谁应该就真的分不出来了。所以正因为是空才能注意到，不，除了能与世界以不寻常等级同调的空以外的话，这世界上能做到这种事的人几乎不存在。
不过原本也就有将谁可能会尾行这件事纳入考虑之中。至少在进入洞窟前才装作没有注意到的样子。因此，玛莉娜刚才才发出了惊讶的声音。
空在途中就已经注意到是马克了，但再怎么样也不能带他进入前面的洞窟，所以才出声呼唤。
「你啊，为什么会在这里？小孩子就赶快给我回家去！」
玛莉娜双手插腰，像是告诫般说道。
「什……！妳、妳不也是孩子吗！？而且妳也和我同年吧！！」
马克愤慨。
虽然确实如此，空如此想著，但自己姊妹的精神年龄已经将近三十。
「玛莉娜小姐说得没错喔，马克。这可不是出来玩，特别是接下来还是会有危险的地方」
拉鲁夫虽然也担心著马克，但想当然尔，他的话完全没有被马克听进去。
马克转向空那边。
「拜托了！空姐，也带上我吧！我会比拉鲁夫更有用的！」
听到这的拉鲁夫发出了「欸欸！？」得可怜声音。
空摇了摇头。
「不行喔，马克。我不能带连自己都守护不了的人一起去。拉鲁夫不也姑且是个警备队员吗」
即使如此，拉鲁夫仍然不肯放弃。
「奶奶她是被谁盯上所以才受伤的对吧，这对我来说才不是什么其他人的事！」
「……就算这样，也没有你出场的机会。虽然这样讲可能有点残酷，但你会碍手碍脚喔」
马克一脸苦涩的咬著嘴唇，但以有力的眼神看向空。
「……那么，要是带上我一起去的话，我就告诉你们我所知道的线索。这样如何啊？」
那句话让全员惊讶了一下。
看来，马克好像打出了他的王牌。
「犯人不是早就很清楚了吗？马克」
玛莉娜疑惑的向马克问道。
马克闻此像是提醒般说道。
「大概，有个线索。不过确切的犯人是谁就不知道了」
马克很有自信的说道，并以期待的眼神看向空。
但是。
「不需要喔。再说关于犯人的目标也早就知道了。现在已经在特定人物中了」
空再次摇头。
拉鲁夫「是、是这样吗？」的惊讶了。
在艾鲁西昂调查的时间点，便已经列出了行为有一定程度怪异的人了。
注意到警备队行为有异的空，将其与最近一年移居至赫斯林克的人们的情报，一起搜集并仔细的调查了。
就连珍藏到最后的王牌也被冷淡处理，就算是马克也沉默了。
马克在众人的注视中，玛莉娜也沉默地俯视著，慢慢地说道。
「……那我就这样一个人回去也可以吗？」
对于这台词，玛莉娜「哈？」的惊讶了。
空则是来这招吗，的微微颦眉。
「路上，也可能会被怪物攻击呢」
马克干脆的将错就错。某个意义上确实是小孩子的策略。
「你啊，就算说这种这么刚好的事情……」
玛莉娜也被吓呆了。
马克继续说道。
「而且就算这样勉强回去了，要是还有时间也还会再跟来的！」
（……唔～嗯）
看见如此顽固的马克，空烦恼了一下。
都说到这种程度的话，，再怎样说也不能就这样放他一个人回去。这附近虽然没有什么相当危险的怪物，但也要考虑到有个万一，而且绝对要避免让他一个人进入洞窟。
至此，艾拉提出了一个方案。
「那么，就让拉鲁夫把马克送到小镇吧？那之后只要不让他离开拉鲁夫的视线，那就全部都解决了」
看来，艾拉还没有放弃排除拉鲁夫一事。
空认为这确实是个不错的点子，但看见拉鲁夫「都、都来到了，不要这样吧」的垂下肩膀，实在是让人觉得太过意不去了。
在此，空终于为其折服了。自己在注意到的时候没有让他赶快回去毫无疑问是自己的错。
「没办法了，只是，绝对要听我们说的话喔。要小心不要大意行事，知道吗？」
空一放弃地这样说完，马克便马上满脸喜色。
「我知道了，空姐！大家，多多指教了！！」
看见马克回复成那元气十足的样子，还真是现实的家伙，空这般苦笑。
「真是的，要是欧内酱同意的话就没办法了……总之，你就像行李一样给我好好待著。知道吗！」
玛莉娜如此嘱咐马克。
「所、所以啊！这样装姐姐什么的！真的是令人发笑！」
听到她这样说的马克脸完全红了，向玛莉娜如此反驳。
第十话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
加入马克的一行人就这样来到了山腹，在那里看见了突兀裂开的洞窟入口。
在大家一起来入口前时，马克举起右手并活力十足的叫道。
「打起精神前进吧！」
马克因为冒险而情绪十分高涨。
空想起来，这么说来，马克好像以前不知道什么时候说过要离开小镇，成为冒险者。
真是令人困扰的家伙啊，空这般看著十分精神的马克。
一行人进入了洞窟。高约四公尺，洞窟内的宽度大约可以让三个大人并排。墙壁均是岩石，且满满都是青苔，时不时，还可以看见小虫子在其中蠕动。在数公尺远的地方便已经是光无法到达的黑暗了。
「＜光明《Light》＞」
空在空中生出了一个白色的光球。这在魔导中也是最一开始就会学到的最基本的魔导。
魔导是，以放出的魔力来描绘魔导纹，因意志之力而发动。因此，本来就不需要咏唱或是术名。
虽然空习惯的魔导也会这样，但除去战斗中的话，基本在发动魔导时她都会咏唱其术名。要说空为何如此，那是因为对于魔导印像(Image)是一个很重要的因素。举例来说，在使用＜火＞属性的魔导之际，想像(Image)著反对属性的＜水＞的话，虽然术式本身的构成没有问题，但使出来的魔导会比平时更弱已经是被确认的事实了。
因此在补强魔导的意义上，为了加强印象(Image)而特意使用咏唱的魔导士也不少。
因为在空中模糊地浮起来的光源，现在已经可以看到十公尺远的地方了。
前卫是玛莉娜和拉鲁夫，中间是空和马克，后面则是艾拉，一行人以这种阵行开始前行。
空向著身旁，边走边一脸稀奇地四处张望的马克搭话道。
「话说，马克。结果也还是带你一起来了，所以可以告诉我犯人的线索吗」
马克像是等这瞬间等很久般，回头看向这里。
「啊啊，可以喔。我啊，平常就会到小镇外面来四处乱晃，但经常在这附近看到奇怪的家伙在徘徊。」」
马克开始得意的说道，但拉鲁夫慌忙打断他。
「等、等一下！平常就会到小镇外面什么的……小孩子应该不能一个人来到小镇外面吧」
小镇的东西门当然都有拉鲁夫的同僚驻守著。不让孩子们一个人去镇外这也是当然的。
马克一脸搞砸的样子，但还是慢慢说了出来。
「……啊──实际上小镇西边街区的墙壁，有著一个可以让小孩子通过的小洞。虽然平时是在那放木箱还是草之类的来隐藏就是了。」
拉鲁夫听完了之后好像想起了什么。
「这么说来，也有那种东西啊……我记得我小时候也有利用过，然后也经历了惨痛的教训。现在还是去和小镇的行政厅讲一下，看是不是塞起来会……」
马克听到后，明显一脸感到浪费的样子，但随即重振精神再开话题。
「然、然后啊。尾随了那个奇怪的人好几次，但他每次最后都一定会进去那个洞窟。」
「应该没有真的给我跟著进去洞窟了吧。你这家伙，真的是个淘气的小鬼啊」
玛莉娜稀奇地开始说教，但马克就像是要掩盖般，慌忙地「那、那当然！」的补了一句。
空则是想说，在喜欢恶作剧这个层面上，你也没资格说吧，但还是让话题继续推进了。
「然后，那个奇怪的家伙到底是谁？」
马克沉默了一瞬随即答道。
「……是警备队的捷克」
「捷、捷克他……？」
拉鲁夫感到惊讶，但空看起来却好像没什么特别的反应。
捷克在空来到这个小镇前便已经被列入了注意人物之中，而且他那素行不良的样子也没有什么好意外的。
（而且……）
空想起了第一次和他见面的场景。
那时候捷克虽然好像是在戏弄自己，但实际上却是一直在试探这边。
杰克到达那个场面的时候，看到那群盗贼被电晕的样子，应该就已经注意到是因为魔导了。既然如此，眼前的三人组就至少有一人是魔导士。要是捷克是犯人的话，肯定不会放过这个机会。
但是一般的冒险者不管从哪走的话，都会在小镇入口的检问中判明身分。当初空想使用不能明白身分的通行证，如果不是怕她使用这个的话，也就不会缠人到那种地步了吧。
──而且，离去之际捷克那没有感情冷淡的眼睛至今仍无法忘记。
「马克，这些话有和那个大人说过了吗？」
玛莉娜问道。
「姑且，和克莱格队长说过了。那个人是这个小镇出身的，长年都为了小镇而工作著。而且虽然看起来靠不太住，但就连小孩子的话他都会认真去听……然后，说了会和总队长谈谈的样子」
「这样吗……」
玛莉娜和马克说话的旁边，拉鲁夫一脸难解，断断续续的说道。
「确、确实捷克来到小镇正好是一年前左右，而且也把莱昂那多(レオナルド)当成眼中钉……」
「莱昂那多？」
空反问回去。
拉鲁夫回过头来说明。
「啊，是。莱昂那多‧海因斯。他是我警备队员的前辈，是我上一个世代中最厉害的一个人。他是警备队中唯一一个能使用魔导的人，而且剑术也相当优秀的厉害之人。然后在今年被决定编入了艾鲁西昂的士官学校，但……就在要编入的一星期后突然就行踪不明了。」
「……行踪不明吗，一波三折呢」
「莱昂那多兄长的事情真的震惊了许多人。因为他可是赫鲁斯克诞生的前所未有的第一个魔导骑士，小镇的大家也都很期待的。」
马克皱起眉头静静说道。
「……然后，搞清楚那个男人的去向了吗？」
艾拉在后面边警戒边问道。
「……那个也还是没有消息。只有一件装备，在和空小姐相遇的那个街道被发现了而已。」
「在那个街道？」
「是的，所以现在正在讯问空小姐妳们打倒的盗贼们」
空闻此回想起了胡子老大。说真的，还是别做什么盗贼赶快转职不就好了，是群给人这种感觉的微妙家伙。
「在这个街道附近，继续组织作为盗贼活动的也只有他们了，所以他们才会被怀疑和莱昂那多的事件有关」
「……然后，那个叫莱昂那多的和捷克关系不好吗？」
拉鲁夫看向艾拉说道。
「不，要说是哪边的话，应该说是捷克单方面在找麻烦而已。因为都是队伍代表，所以两个人经常比试，不过从中途开始就都是莱昂那多的领先就是了。」
越听越觉得捷克这男的很怪。
考虑著的空看向身旁的马克，不知为何就连他都一脸认真的沉默著。
「怎么了吗？马克」
马克吃了一惊向后仰，但却说了没什么并摇头。
空虽然对马克的态度感到有些讶异，但就在这时，他们来到了洞窟第一个左右的分歧点了。
「这么说来，要先去哪儿？要去最里面的话右边是近道。」
拉鲁夫看著准备好的简易地图，向空问道。
空决定总之先将马克的事放著不管，简单考虑了下道路的事。
「……说的也是呢。多花点时间也没有关系，简略点也行，可以先把洞窟大致绕过一遍吗？只是也没有必要探索全部的道路就是了。说得如此含糊先向您道歉了。」
对空不太得要领的说明，拉鲁夫一边「哈，哈啊」的感到困惑一边点头同意了。
在这之后，拉鲁夫看了一会地图并抬起头。
「那么就先走左边吧。在这之后就沿著西面像是绕圈子一样回转，最后就能到最里面了」
空点头，一行人向左边的岔路前去。
「这么说来，这个洞窟，路和墙壁之类的都整备的很好，走起来很轻松呢。」
马克摸著墙壁说道。实际上，这个洞窟是纵长的长方形的形状。
「据说这个洞窟是很久以前的冬之时代，人们为了居住而改良过后的。那个名字也还留著，对吧」
玛莉娜看著墙壁回答道。
就在此刻，在白色的魔导光所照耀下，下个分歧点又再次出现了。这次是分成了三个方向。
一行了进入了最左边的道路。
空时不时和其他人对话的同时，也比普通更加集中。并不仅仅只是因为这里是魔物徘徊的迷宫，提高与世界的同调率，才不会那些放过有可能是行踪不明者留下的痕迹。
──与世界同调。
若想使用魔导，这是最低限度所需的技术。同调的程度又称为同调率，不达到一定的同调率，也就没法看见、操作魔力。
但与世界同调本应是相当困难之事。在前世的地球来说，就是人们所称呼的「开悟」这一回事吧。也没其他方法就需要漫长的修行，纵使花费一生也未必能达到与世界一体化的境界。
只是，这个世界本来也几乎不可能办到，但有了个不管是谁都有可能和世界同调的手段。
那就是被称为魔导石的矿物。
魔导石就是内涵大量的魔力的矿石，即使将内部所储蓄的魔力用光，也拥有会随著时间再度补充魔力的性质。现在的魔导技术发展的以及随之而来上升的生活的便利性，全都是拜魔导石之恩惠──能量(Energy)。
然后重要的是，魔导石也被人发现能做为与世界同调的训练道具来使用。因此也有人这样说，过去魔导帝国能高歌霸业也是因其而成。
同样接受使用魔导石的训练，但到能同调为止的时间也是因人而异。但要是有魔导的才能的话，据说就有很高机率能成为魔导士。空认为编制出这个训练方法，是这个世界魔导发达高于科学的最大理由。
同调率的提高还可以入手许多周围的情报，虽然这样说，但一般在能看见魔力后训练就停止了。使用魔导石的训练通常都是为了抓住同调的头绪，在此之上的同调还是需要长时间的修行。而且据说，完全和世界同调事几乎不可能的，想要究极其真理，以人类须臾的寿命实在不足以达成此伟业。
空现在最优先搜寻的基本是活体反应。因此，想要偷袭集中精神的空几乎是不可能的。不过警戒范围有限，且精神也会相当疲劳。
不过像空这种能开挂的人本来就几乎没有了，更别提她的年龄了。
这即是只有空才存在的特殊情况。
一行人顺利的在洞窟前进，但在前头走著的玛莉娜突然停下脚步。
「发生什么事了吗？」
对马克一脸讶异的问道。
玛莉娜边回头边看盯著前面回答道。
「好像在呢，怪物。」
「！」
一行人开始紧张。拉鲁方慌忙举起剑和盾。
全员注视著光无法照亮的黑暗之中。
然后，嘎哩嘎哩、嘎哩嘎哩，宛如拖著什么的声音在黑暗中响起。
咕噜，马克吞口水的声音大大的响起。
那个声音逐渐的像这里接近，拉鲁夫的额头开始渗汗。
时间大概经过了三十秒，那就好像被黑暗隐去的身躯，突然就在空等人眼前现身了。
「这、这家伙是……！」
拉鲁夫张大了眼睛。
站在那的是，身高超过两米，毛茸茸的人形怪物。眼睛微微的发出金色光芒，嘴旁那锐利的牙齿也若隐若现的。
那是，被称作半兽人的怪物。
(像是大脚怪的怪物吗)
空抱有如此感想。
半兽人的右手，拿著早已看不出原形的铁棒，左手拖著一个似乎是绿色的生物的东西。
「……这是，捣蛋哥布林(グレムリン)吗？」
马克好像注意到了它的正体。
捣蛋哥布林是一种身长数十公分，有著丑恶脸孔的怪物。通常为集团行动，也会袭击人类。特征是长耳长手，听力似乎也相当优秀。平时喜欢将洞窟等阴暗到伸手不见五指的地方做为住处来活动。
刚才响起的声音，大概就是半兽人抓住并拖著它走所发出的声音吧。断掉的头往奇怪的方向扭著，眼珠子也飞了出来，一看就能明白它大概是已经死了。
半兽人发现了空等人，便「咕喔喔？」的歪过头去。
就这样不动了会儿，半兽人手中的抓著的捣蛋哥布林砰的被丢下。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
震耳欲聋地大声叫起。
洞窟随之震动。
「「「唔哇……！？」」」
一行人瞬间摀起耳朵。
半兽人叫完后，横持起坑坑疤疤的铁棒，拖著沉重的身体往这边走来。
「看来，它今天的食物，从那只捣蛋哥布林变成我们了」
玛莉娜从腰间拔出闪耀白色光辉的长剑，担在肩上对著逐渐走近的半兽人。
「啊……玛莉娜小姐，等、稍微等一下啊！」
拉鲁夫发出惊讶的声音。如果十二岁的少女要去挑战体格有她两倍的怪物的话这也是当然的。
「嗯？没什么，这我一个人也行喔？」
玛莉娜像是没什么大不了的若无其事的说道。
「……是、是这样吗？……喂，才不是这样吧！那个……可以让我来处理吗？」
拉鲁夫一瞬间低下了头，但还是以充满决意的脸庞重新说道。
玛莉娜看了一会，但突然就转向空那边去了。
对于玛莉娜那询问般的视线，空无言的点头了。
空回想起了以前拉鲁夫曾说过，小时候袭击他的怪物就是半兽人。
到底以前还是无力的孩子的他，如今可以做到哪种程度，空不认为他是这样想。空了解拉鲁夫的内心。作为原男人的空感觉自己能理解他所想的。
玛莉娜朝拉鲁夫点了一下头，便马上退了下来。
拉鲁夫「谢谢」这样说完，便马上向前补上玛莉娜的空缺。
其他四人就在后面守望著。
半兽人已经相当接近拉鲁夫了。
拉鲁夫向半兽人架起了左手的盾，斜斜地以右手举起了单手剑。是剑盾的基本战斗风格。
伴随著撕裂空气的声音，半兽人挥下了铁棒，但拉鲁夫用盾的中心才终于防住了。锵的声音响起，橙色火花四散。
虽然那强力的一击使得拉鲁夫一瞬间步履蹒跚，但他随即将右手的单手剑向著半兽人的心脏突刺而出。
但半兽人却以和那鲔鱼肚相反的速度，瞬间移动身体躲开了。
拉鲁夫的单手剑好像微微切裂了半兽人的侧腹。
半兽人猛地重新站起，这次像要抓住拉鲁夫的冲了过来，但拉鲁夫连同接下的铁棒用盾牌一起欧向半兽人的鼻子。这下似乎就连半兽人都有些胆怯，边发出「咕咕吗」的声音边向后面拉开距离。
在那之后，半兽人不断地用力攻击，就好像对拉鲁夫那强健的防守感到焦急般。相对拉鲁夫这边虽然没有必杀的一击，但也不断确实地在慢慢给半兽人造成伤害。
空看完拉鲁夫战斗的样子稍微对他改观了。
玛莉娜也摆出「比想像中的还能干不是吗──」的表情。
拉鲁夫并没有做出什么特别的事情，说实话在他身上没有感受到剑术还是战术的感觉(Sence)，只是依靠基本守则战斗著而已。
拉鲁夫的剑盾组合，就和艾拉的双剑一样，强在一次的攻防中可以有两种的动作。基本如同刚才的盾防剑攻，反过来也有以盾攻击来限制对手动作的方式。虽然没有艾拉那柔软性及那变幻自如的动作，但相对的有著缠黏住别人的功用。
拉鲁夫将身体隐藏于盾牌之中，双脚站到最开才能接下半兽人那充满破坏力的攻击。
演变成长期战后，拉鲁夫全无疲色。在全装备下不断接下半兽人正中红心的攻击，确实可以说是有著相当的忍耐力和体力。踏实地削弱著对手，确实地一点一点的将胜机拉来身边。某个意义上，确实是拉鲁夫的战斗。
现在半兽人也全身都是浅浅的刺伤或擦伤，全身四处不断的留著血。这样一来虽说是怪物但也是不断的在流失体力吧。拉鲁夫的胜利大概只是时间问题。
半兽人早已毫无胜机了，不断重复的攻击以至今也下降了许多的威力，被拉鲁夫的盾牌轻易谈开，半兽人的铁棒就这样掉了下来。造成了很大的破绽。
拉鲁夫这次终于全力以剑尖刺向半兽人的心脏，在这半兽人做出了最后的挣扎。
半兽人对拉鲁夫刺过来的剑伸出了一只手。
发出了肉被剜开的声音，拉鲁夫的剑贯通了半兽人的手。
「欸……！」
半兽人就这样抓住剑般把它按在手腕。
拉鲁夫发出惊讶的声音，愣了一瞬间。
「咕喔喔喔！！」
半兽人没有放过这一瞬间，以没事的另外一只手，全力欧向拉鲁夫。
「…………！」
连盾的防御都赶不上，半兽人的一击就这样直接打在拉鲁夫的身体上，并把他打飞了。
就这样撞上墙壁的拉鲁夫颓了。
「拉鲁夫……！！」
马克发出声音。
是被打成脑震荡了吗，拉鲁夫就这样摇摇晃晃，几乎已经要站不起来了。
半兽人捡起掉下的铁棒，立刻向其追击。毫不留情地以铁棒向拉鲁夫的脑门挥下。
锵，伴随著同样是金属的尖锐声音，半兽人的铁棒在中途被挡下来了。
「啊」
终于站起来的拉鲁夫，看到了眼前的光景，发出了愚蠢的声音。
玛莉娜单手拿著白色的剑轻松接下了半兽人的铁棒。然后，对著背后的拉鲁夫静静说道。
「对不起，虽然得泼你冷水，但该交棒了」
拉鲁夫按住相当痛的胸口，并「……我知道了」的后悔地点头了。
半兽人好像因为攻击被一个没自己腰高的少女给接住而感到惊讶。呆呆地张大了眼睛。
玛莉娜像是掸去铁棒般挥了回去，半兽人便站不稳地后退了几步。
「喂、喂！没问题吧？」
惴惴不安的马克像身旁的空问道。看到少女对上怪物谁都会不安吧。
没办法，马克还不知道玛莉娜的实力，空如此想道。虽然他大概有听说玛莉娜在两年前事件中的活跃，但没实际看过的话果然还是很难理解吧。
空把手放到马克肩膀上说道。
「没问题的喔，大概，一瞬间就结束了吧」
马克「欸？」的给出了讶异的反应，慌慌忙忙的转身回去。
玛莉娜就这样担著剑悠然步向半兽人那边。
半兽人也看见了向这走来的玛莉娜，像是要用尽全力般再次高吼，毫不留情地向玛莉娜挥下铁棒。
但是，那边却没有玛莉娜的身姿，铁棒就这样切开空气白白敲向地面。
不明白发生什么事情的半兽人，摆出了不明所以然的表情。
就在此时，从半兽人头顶上传来了裂帛之声。
「哈啊啊！！」
几乎已经要跳到天花板上，避开了攻击的玛莉娜，将剑顺著重力使劲往下挥。
因为那个声音而抬头仰视的半兽人就这样被玛莉娜直接切开了。
就这样在地面落下的玛莉娜，往后一跳回到了空等人这边。
什么声音也没有。半兽人看起来也没变。因此马克对一动也不动的半兽人一脸讶异。
就在这时。
停止动作的半兽人突然从头顶到股间浮现出了一条红线，并就这样边将血和内脏喷向左右，边慢慢地倒了下来。
「唔、唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
看见那个的马克，发出惊讶的声音，一屁股坐倒在地。
「想要幸福的话，就去努力。幸福是要靠自己的手去掌握。我也是这样相信的。」
「因为在这个世界上，只是坐等幸福降临、让人作呕的垃圾实在太多了。」
仅以这两句致以本话的废材基佬组
然后一如往常的，脑补同人
第十一话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
「──如何？还痛吗？」
空把手放在脱掉铠甲的拉鲁夫的胸部如此问道。
「没问题，已经几乎不会痛了，真的是谢谢妳了」
拉鲁夫啊哈哈的靠不住地笑著回答道，
现在空正在帮受到半兽人攻击的拉鲁夫治疗。
战斗结束后，她们移动到了数十公尺远的一个稍小的广场。
和半兽人战斗的地方变的相当凄惨的样子，异味也相当的重。马克更是看到那奇异的光景便想要吐。
即使是空，也在精神上感到了疲劳，所以才想稍微休息一下。
拉鲁夫的伤比想像中还轻。多少因为打击而有点内出血。因此，空的治疗术便足以了事。要是没穿铠甲，就不知道还能留下几根肋骨了。
治疗完，拉鲁夫连忙穿起铠甲，旁边，玛莉娜对马克说道。
「脸色不是还很差吗，马克。刚才的就这样无法忍受吗？」
「很、很吵欸妳！才不是因为那个呢！」
马克虽然这般强势，但脸色明显很差，毫无说服力可言。
「第一次谁都会这样的喔。不一点一点习惯可不行，不然可是做不了冒险者的喔。」
玛莉娜淡淡地，不开玩笑得如此说道
「咕……」
马克什么话也没说，但因为明白玛莉娜所说的是正论，悔恨地咬了嘴唇。
拉鲁夫穿完铠甲，也就是到了再出发的时候了。
在旁警戒的艾拉突然发出了警告。
「又来了呢。不少只正围过来这里。」
「！」
艾拉那不详的话语，让拉鲁夫闻之色变，慌忙看向周围。
广场的出口有两个，刚才走来的道路和继续往里面走的那一条路。
空的魔导的光灿烂地闪耀著，但在这之后的路仍是一片黑暗。
空认为人肯定是本能性的惧怕黑暗。仅仅只是注视著黑暗，就好像会从里面突然出现什么般，硬是被拖入了这种氛围之中。
空在想著这种事情时，从两方的出口传来了「Gya！Gya！」的让人嫌恶的高亢叫声。
然后，那个声音慢慢地增加著。许多的叫声在洞窟内回响著，形成了令人不快的合唱。
「到底怎么回事！很吵啊！」
马克就好像代替自己般骂了出来，但脸色还是很差。仅仅还能保持冷静，便以是这个年龄的孩子中胆子较大的了。
然后，就好像对这声音产生反应般，鸣叫声停止了。
马克下意识停下动作的同时，突然数个小小的身影向广场跳了出来。
「吱！！」
那充满绿色的短小生物，正是之前被半兽人捕获过的捣蛋哥布林。身高不足一米，有著一抖一抖的长耳，垂至地面的长腕，无毛又皱巴巴的丑恶面孔。
它们边发出鸣叫声，边从两方不断涌出。单单只是确认得到的便超过了三十只。
不知为何全部都很生气的样子。不断挥舞著长爪，跳来跳去的表示威吓。
「……不觉得这些家伙，好像把我们当作敌人了吗？」
马克稍微胆怯地看著捣蛋哥布林这般低语道。
「大概，是看了刚才的捣蛋哥布林的尸体，以为是我们干的吧？而且听说捣蛋哥布林的同伴意识也很强。」
玛莉娜边进入战斗姿势边回答他。
马克「那这样不就不是我们的错了吗！」的抱怨了，但他也明白捣蛋哥布林是听不懂自己说的话。
和从两边袭来的捣蛋哥布林相对，这边是玛莉娜和艾拉各自对付一个方向。
「我、我也……！」
拉鲁夫也想参加战斗，但被空阻止了。
「还不行喔。体力也还没完全恢复，这里交给她们两个，您就帮忙处理漏网之鱼就好了」
因先前的脑震荡的影响，不能马上做激烈的动作也是其中一个理由，空制止了拉鲁夫。
「……了、了解」
拉鲁夫理解后，便离开广场中央，在空及马克不远处架起了武器。
但是，以结果来说，完全没有这个必要。
在根本还没开始的战斗中，玛莉娜和艾拉单方面的蹂躏著捣蛋哥布林。
玛莉娜以宽厚的大剑一击送复数的捣蛋哥布林上西天，艾拉的双剑之舞则确实地不断切落敌人的首级。怪物们的血雾和怒号包围著两人。
捣蛋哥布林单体根本算不上敌人，但经常利用生来娇小的体格狙击死角，以复数来联手作战，是出乎意料另人讨厌的对手。而且，那凶恶的牙以及长腕末端的爪，也藏著惊人的病源菌，因此也被列入了冒险者不想在狭窄地方遇到的怪物的上位之一。
玛莉娜和艾拉轻松地轻扫著捣蛋哥布林。最后增加到的五十只的捣蛋哥布林，连一分钟都称不到便已经全灭了。
「好、好厉害……」
马克对她俩的战斗完全看入迷了。
护卫的艾拉当然如此，但就连玛莉娜的实力也远超乎他的想像。恐怕，小镇中的警备队员也不是她的对手吧。
(明明和我同年，而且还是女生……)
马克心中突然涌起一股无法形容的感情。
马克突然一脸认真，卷起了左腕的袖子。
左腕上有著马克爱用的弹弓。
然后，马克一溜烟地向著玛莉娜她们战斗的地方跑去。
「马克！！」
空瞬间伸出去的手好像抓住了他，但一瞬间又被马克所挣脱开了。
马克跑著的同时，从衣袋中取出小石子，装上了弹弓上的橡皮，并开始用力地拉开橡皮。
「就算是我，这么小一只的话！」
马克这样叫著，冲过了眼前的玛莉娜。
看见这个而感到惊讶的玛莉娜。
「喂，马克！？」
「啊啊！吃下我这一击吧！」
马克向著留下的两只捣蛋哥布林中右边的捣蛋哥布林，放开橡皮射出了装填好的石子。
瞬间飞出的石子以高速，完美地命中了捣蛋哥布林的额头。
捣蛋哥布林发出悲鸣并站不稳地跌倒了。
「成功了！小菜一碟！」
正在性子上的马克无视了身后玛莉娜的声音，马上再装填上了新的石子，狙向留下的最后一只的捣蛋哥布林，石子再度飞出。
对石子那完美的轨道，马克会心一笑。
但是，捣蛋哥布林张大了嘴巴，惊人地直接把向自己脸飞过来的石子给咬住了。
就这样，从口中传来了石子被咬碎的声音。
「什……！」
捣蛋哥布林出乎意料的行动，让马克说不出话地呆在原地。
捣蛋哥布林呸的吐出石子的一部分，眼睛就好像爬虫类般瞇细，看著马克笑了。
在旁边，被马克最初一击打中的捣蛋哥布林头也边留著绿色的血边站了起来，以充满血丝的眼睛怒视著马克。
「……哇、啊……」
马克瞬间退了几步，但畏惧使他的脚忍不住软了下来。
两只捣蛋哥布林像是嘲笑般笑著马克，慢慢地走近马克。
就在捣蛋哥布林们，正要攻击马克的时候。
「就这样，给我在旁边待著！！」
马克的背后发出这般严厉声音的是。
马克想都不想的听从指令，停下动作的同时，一道身影从马克的头上跃过。
玛莉娜跳过了惊讶地看著跳跃的马克。
现在捣蛋哥布林则出乎意料般，紧紧的呆在原地不动。
没放过这一瞬间，玛莉娜就这样横著将大剑横扫过去，两只捣蛋哥布林的上半身就这样一起被砍半吹飞了。
「──你这个，大笨蛋！！」
战斗结束之后的广场上，玛莉娜大发雷霆。
而玛莉娜眼前的马克，则是一脸消沉的被斥责著。
「你啊，知道自己做了什么吗？不是和我约好了，绝对不会随便擅自行动的嘛！要是我没有帮你，你可能就会死了你知不知道啊！如果对冒险者只有这种天真的认识，就不要给我想当什么冒险者了！！」
听完玛莉娜的斥责，马克更加得消沉下去。
(话说回来，还真是好久没见到玛莉娜真的动怒了呢)
空如此想道。
比起拉鲁夫，艾拉似乎更加惊讶。
玛莉娜几乎没有过真的生气什么的。总是飘飘然的，即使他人不讲理的对待她，也能很好地化解掉的，这才是玛莉娜的风格。
看到玛莉娜生气的身姿，空回想起了前世的事情了。
前世的空和玛莉娜──空矢和优海，还有个岁数相差不大的弟弟。
既是血脉相连的弟弟，而且还是家里最小的孩子，所以两人都相当的疼爱他。
优海也是个会听从弟弟任性的，温柔的姐姐。因此，也几乎没有对他生气过。
只是，那个优海也曾经认真的对弟弟生气过。
那是，兄弟妹三人去附近公园玩的时候了，公园前有条大马路，又是日暮时分，所以车流量也缓缓地不断增加。当然，空矢和优海也跟弟弟说了，要他绝对不能离开公园。
但是，事情就在空矢去厕所，优海的目光也离开弟弟的那一瞬间发生了。
仅仅那一瞬间，弟弟就摇摇晃晃地跑向了马路对面的便利商店了。
弟弟在红绿灯转成绿色的那一瞬间冲向了斑马线，但一台闯红灯的家用车冲了出来。
就在弟弟被吓呆的，事故即将发生的一瞬间前，优海以宛如疾风般的动作，从旁抱过了弟弟救回了他。
以被各个运动部作为外援拜托也能让人释然的，完美的脚力。
弟弟没有受伤，优海则是脚有些小擦伤而已。
确认弟弟没事后，回到公园的优海，相当火大的对弟弟斥责。在这之后，紧紧地抱住了第一次被骂而哭出来了的弟弟。
空矢知道，优海就和她的名字一样，是个非常温柔，相当看重家人的孩子。妹妹虽然飘飘然，但也有好好地去理解著哪些是真正珍贵的人事物。
在家庭渐渐变得疏离冷漠的日本中，难以齐聚的空矢的家族没有变的七零八落，说不定也是多亏了这重视彼此的家风和教育。
空正认真地考虑著这些的时候，玛莉娜的说教似乎终于结束了。
终于撑不下去了吗，马克稀奇地跌倒了。
玛莉娜见此，和那时候一样，默默地抱紧了他。
「……真是的，不要人家担心啊……」
马克因为突如其来的话语而呆住，但随即
「……那个，对不起……让妳担心了」
脸红红的，不知为何也很小声，马克扭扭捏捏地这样说了。
被在意的女生这样抱住这样也是在所难免。不过，从旁看来很明显玛莉娜只是把他当作弟弟来看就是了。
在此之后，一行人重振精神，再次开始探索迷宫。
洞穴内不仅有著无数的分歧点，还时不时向上或向下倾斜，要是没有地图，大概就连自己走在哪里都不明白了这般复杂。
虽然也好几次受到怪物的攻击，但每次都被玛莉娜和艾拉给秒杀了。
走了一个小时，根据拉鲁夫的说明，再走半分左右的路程的地方，又会有怪物袭来。
下一刻，玛莉娜便手持闪耀著白色光芒的长剑冲了进去，艾拉也跟了进去。
马克就这样看著玛莉娜的背影，冷不防地向身旁的空问道。
「呐，空姐。为什么玛莉娜那家伙会学习剑术？」
对于马克那不得要领的询问，空烦恼著要怎样回答。
马克看见空的样子，重新问道。
「不是嘛……妳看，她不是魔导名门的大小姐吗？就算是想成为冒险者，普通只要配有艾拉这种前卫不就好了，我实在不觉得有必要把剑学到这种地步。」
马克「而且……」的继续说了
「……那家伙在我看来，一直努力著想要变得更加强大。明明要说的话，她应该是属于被守护的立场才对。虽然，这对空姐来说也一样就是了」
在空前面的拉鲁夫也加入了对话。
「这我也想问。妳们两人，应该是从该上初等课程的年龄或者更早就开始修行了吧。虽然我想被保护的人有很多但……」
(嘛，正常确实会这样认为)
空如此想道。
自幼就开始学习武术的名家千金大小姐，就算找遍世界也不存在吧。更别说是魔导家名门中的人了。
空烦恼了一下该如何回答，但看见两人认真的眼神后，又觉得蒙混过去太失礼了。
慢慢地，谨慎选择言词，空开始说道。
「……我们以前曾有过一次，让人无比懊悔的经验。因为力量不足，而无法守护最为重要的事物，只能眼睁睁地看著……所以我们才知道，不是别人的力量，要磨练的是我们自己的力量。」
空到了现在也还在想。那个时候，要是转生过来这个世界的那件事发生的时候，要是有现在自己这样的力量的话。自己也明白是道如今说这也没有意义，那仅仅只是一件，无可奈何的事故罢了。而且最后也转生了，也受到了这里家人的照顾。但被留在那边的家人又怎么想呢，一次失去两名至亲，自己的另外一个家族呢。
空并没有问过玛莉娜为何要寻求力量，但多半，也是和自己一样的理由吧。
听完空那静静响起，却又饱含思念的话语，不知道拉鲁夫和马克又能理解多少。仅凭刚才的说明，应该是没办法很好地了解的吧。只是两人的表情就好像理解了什么般。
「……好像有过什么事情，但妳们真得很厉害喔。明明才这个年纪，两个人就已经强到不行了……然后我则完全相反……」
拉鲁夫说到一半便低落下来
空和马克对上脸。
马克「偶尔也会这样」的摇了摇头。
拉鲁夫突然回过神来。
「……啊，对不起。因为最近连续失败了太多次，而且又被同期的人轻易的追赶过去……果然，有才能的人就是比较有利呢」
这样说的同时，又变回乌云密布的氛围了。
看来，拉鲁夫好像碰壁了。
空记得以前从拉鲁夫听过的话中，他从和久苑相遇后，还是少年时就已经踏实地持续锻炼。即使如此，却也是输给了后来的同期。焦虑带来失败，然后再度为其焦虑，等著的就是这种负面的连锁。
但是，空也不打算说安慰人的话。这种没用的安慰方法做了也没什么意义。
因此，她决定说一件事情。
「拉鲁夫先生，我可以稍微说一下话吗？虽说是某个少女的故事就是了。」
拉鲁夫对于空突然的提议，一脸讶异的点头了。
空慢慢的开始说道。
「──在某个地方，有著一名生来便带有『诅咒』的少女。」
「『诅咒』……吗？」
「是的……不，我也不明白『诅咒』这种说法正确与否，但或许称其『才能』……抑或是『体质』会比较好吧。只是，那是可能会使少女从这个世界消失的，危险之物。」
在这，马克也参加了会话。
「虽然不太明白，但生来就带上这种东西，还真是不走运啊。」
空朦胧地笑了。
「说得是呢，说不定少女也是这样想呢。明明好不容易出生在这个世界，为何自己不得不遭这种罪呢。」
拉鲁夫一脸当然地点头了。
空看著远方继续说道。
「少女在拼死地抵抗『诅咒』的同时，也这样想了，难道说，这是对自己的『惩罚』吗？」
「怎么会……不管那孩子出身如何，也没有孩子是一出生便不得不接受惩罚的」
拉鲁夫有些愤慨地说道。
「说的是呢，我也这样想……只是，少女因为一些特殊的原因，才会这样想」
看著淡淡地如此说道的空，拉鲁夫提问了。
「然后……那名少女怎么了？
「那名少女在一段时间后，虽然不完全，但也成功克服了『诅咒』」
「什么吗，这不是很好吗！」
马克似乎已经听得入迷了，相当为她很开心的样子。
「但那只是因为谁都有的生存本能罢了，少女还是缺少最为重要的生存意志。宛如就是活著的尸体般，逃避著现实，仅仅是随波逐流地生活著。」
拉鲁夫和马克，注意到了空的氛围有了些改变。
「少女也曾想过，干脆，就随著『诅咒』消失于世吧……但就在某个时候，转机来访了。」
「转机？」
「是的，还是该说是晴天霹雳般的事呢。总而言之，少女以此为契机，开始变的积极了」
马克将手伸到后面，双手抱头的同时。
「然后从此之后就一切顺利了吧？」
「嗯，只是少女无法与『诅咒』分开这件事仍然没有任何改变。在这之后，少女也继续烦恼著，最后，决定坦然地接受自己的命运。」
到这里，空咳了一声。
「……总之，我要说什么也就是，到最后这个人，也没有从自己那里逃离。虽然这些都是师父讲的就是了」
「久苑先生？」
对于吓得直眨眼，空轻轻的点头了。
「是的，只要自己不接受自己的命运的话，就不能在真正的意义上向前迈进。」
空直直地看著拉鲁夫并──
「因此你做为拉鲁夫‧麦雅斯出生一事，也应有其意义。只是，要如何生活下去，全凭你自己。不是看清命运，而是坦率地接受它的人类才会强大。因为这种人才能，堂堂正正地走在自己的路上。」
鸣神空矢转生成空‧埃德尔伯格，必然也有著什么意义。空在心理如此追加道。
拉鲁夫听完空的话，摆出了「啊……」的表情。
「……这么说来，久苑先生以前也说过类似的事情」
空听到后，淡淡地笑了。久苑虽然看起来冷漠，但待人却意外的热情。
「……是这样呢。答案在某个意义上，已经在我的心中了呢。我似乎没有好好理解久苑先生教我的事情。我啊，没有考虑如何穷极自己的道路啊！」
拉鲁夫双手握拳，充满热情地说道。总觉得，好像能从他的背后看到熊熊燃烧起来的气势。
总之，拉鲁夫似乎自己理解，并恢复精神了。
(虽然说得好像很伟大……嘛，结果好就好)
空搔搔脸这样子想道。
马克则「这家伙，还真是一样单纯啊」的呆呆地看著，但慢慢地伸出手来。
「嘛，我们互相都还是菜鸟，不要放弃的一起努力吧！」
「嗯，没错。一起加油吧，马克！」
紧紧地，热情的握手了
两人对于互相的失败也有所共感也是其中一点，男人的友情似乎就这样萌芽了。
虽然只有明明年纪比较小，讲话却相当臭屁的马克就是了。
然后，就在这时，清扫完怪物的玛莉娜和艾拉回来了。
「什么？两个男人紧紧握手什么的～～难道是在危险的迷宫探索中，萌生了爱芽？」
呜呼呼，玛莉娜以开玩笑的语调说道。
拉鲁夫和马克对上脸。
「「不是这样(的、啦)！！！」」
满脸通红，以响彻洞窟的声音大叫了。
第十二话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
空等人时不时夹杂著休息，姑且已经绕了洞窟一圈，剩下的只有最里面的房间了。
结果既没找到任何线索，也没能感知到什么痕迹。
多次要求休息的是，持续高度集中精神的空的要求。
提升同调率来探知，对精神造成的疲劳相当大。
包括知道事情缘由的玛莉娜和艾拉在内，全员都很担心相当疲累的空，但被空以会想办法完成的拒绝了。
马克「咦，空姐意外的没什么体力呢」的一脸不解。
虽说如此，多亏了空的努力，要是地毯式搜索的话，一个搞不好就说不定要弄到明天早上的工作，才能几个小时就让它完成。
(呼……有点累了……)
空拿出了背包中事先放入的水壶，含了一口里面的红茶。红茶里面的咖啡因，既有恢复疲劳和放松等作用，但使用过度则会沁遍脑内。
(接下来就只剩下最里面的房间了吗……要是这边有线索就好了)
要是最里面的房间还是没有线索的话，就要重头来过了。
「最里面的房间是这个洞窟最宽广的地方，而且大部分都成了地底湖。最深的地方，水深甚至有二十公尺以上。
在往最深处的房间的最后的直线道路上，拉鲁夫开始说明。
「记得在降下大雨的日子，地底湖的水会满溢而出，所以在那时候进入洞窟似乎很危险吧。」
空突然想起来，向拉鲁夫问道。
「正是这样。最严重的时候，不仅仅是最深处的房间，连整个洞窟下层都被渗入的雨水给完全淹没。」
「喉～那还真是厉害呢～」
玛莉娜老实地惊讶了。
「地底湖里面也搜索过了吗？」
「不。比较浅的地方不说，在这之上没有了。姑且，还是有用带网子是著找过就是了。」
一行人在会话的同时，看见了眼前的最深处的房间的入口了。
拉鲁夫发出提醒。
「请不要放松警戒啊。地底湖是，洞窟内的怪物会利用水中场合的，危险的地方啊。」
全部人都对拉鲁夫的警告点头，慎重地踏入最深处的房间。
但是，一只怪物都没有。在那里的是──
「怎、怎么会……！地底湖竟然不见了！？」
拉鲁夫惊愕的感叹响彻了最深处的房间。
是的。地底湖完全整个消失得无影无踪了。
空让魔导之光向天花板移动过去，调高亮度，使最深处之间可以让全部都所有人看清。
最深处之间有著如同学校操场般的宽广，是个比空所想的还要大的地方。
空等人从站著的入口向前走了几步，随即到了地面凹陷的地方。到处都还能见到水珠，看来这里的湖泊原本确实很大。
空等人慢慢地朝著有过湖的地方前进。
跳下了凹下之处。
观察水不见的湖底，还能看见大大小小的岩石或是零零星星散落生长的水草。地面上都成了湿掉的烂泥巴，后方看来更是坡度陡峭，看来在这里是找不到什么线索的了。
「就算水没了，好像也不是能过去的样子呢」
艾拉用手调查著湿壤的地面。
在一旁的两人则。
「话说，你也没听过地底湖消失什么的吧？」
「嗯，至少在这几十年间，应该都没有这种事情。」
拉鲁夫和马克眺望著有过地底湖的地方说道。
「总之，先往里面走吧！」
空对玛莉娜的话点头，慢慢地踏开步伐走向里面。其他人也各自跟著。
为了不让脚陷入烂泥之中而慎重地走下斜坡。
就在一行人一边避开岩石，一边走向湖底深处的时候。
「──啊！？」
拉鲁夫瞪大眼睛，一脸吓坏了的表情。
湖底的最里面，也是最深处的地方，有著一个长方形的洞黑幽幽(可疑的)的开著。
「…………」
众人忍不住一同沉默。
不管消失的湖水，抑或是这个洞，都飘有一股可疑的味道。
「这种洞在湖中……」
拉鲁夫茫然低语。
「……至今为止都没有注意到也是在所难免。在这种深的地方，且还有地形和水草等因素所以才会变得难以寻找。」
空也边看著洞穴边回答。
「……难道说，这就是那个传闻中的秘密房间吗？」
马克以有点暧昧不明，却也带点兴奋的语调说道。
这个洞窟有著被隐藏起来的房间，在那里面沉眠著古代魔法帝国的遗产。这一年间在赫斯林克广为流传的传闻。
「但是现在来想的话，那个传闻应该是把冒险者们引来的陷阱吧」
拉鲁夫神色紧张地看著洞。
「正是如此，我们也是这样认为。明确来说，那个传闻是说『隐藏著魔力增幅器』这样才对。对钓魔法师来说确实是绝佳的鱼饵。」
古代魔法帝国的高度技术很多在现代也还是无法将其再现。魔力增幅器变是其中一个代表。这可是能让魔导士望眼欲穿的东西，无论在哪里都能卖出一大笔巨额。
「随便过头了，具体的内容也很奇怪……而且──」
玛莉娜嗯嗯的点著头，看向那个洞穴。
「──很明显，是在引我们跳坑呢。」
对于玛莉娜那不详的话语，众人再次沉默。不知道从谁那，听到了吞下口水的声音。
刚好空等人来时，就消失的地底湖。以及如同玛莉娜所述，就好像在邀请空等人一样，开著的洞穴。不可能是偶然。
「……该怎么做，大小姐？虽然是陷阱的可能性很高。」
艾拉悄悄地向空问道。其他人也看向空。
空稍微考虑了一下。空的探知并不是万能的，至少以现在的自己才说，是不可能看穿所有陷阱的。
但是。
「都来到这里才回去，那才是没有意义唷。原本也就有做好危险的觉悟。毫无疑问，这里面肯定有线索的。要是进去的话，也会比较有所指望。无论什么陷阱只要破坏掉可以了。」
空平静的态度中，拥有著明确的自信与觉悟，这样说了。
空那泰然自若的样子，将大家的不安一扫而空。
大家都对著空用力的点头。
「那么，走吧」
空等人聚到一块，踏入了那个洞穴。
首先是，空所做出来的魔导之光，先行进入了洞穴。
走在前头的玛莉娜和拉鲁夫，为了不要看漏陷阱，最大限度的注意著周围，跟著魔导之光。
空等人，剩下的三个人则慎重地跟著进入洞穴。
空一踏进去，便在里面发现了一个房间。先前进入的玛莉娜和拉鲁夫在警戒的同时，也观察著四周。
那个房子，是个各边有七、八公尺的，正方形的骰子形状的房子。
左右的墙壁则有著几个被隔开的堵塞住的圆形洞穴。
深处则是，长方形的蓝色门扉坐镇著。空轻轻的试著打开看看，但看来是相当厚重的门扉。
其它的众人也各自观察著房间。除了深处的门扉，是个没有什么特别，空荡的房间。
「……这里好像什么都没有呢。明明还期待这里会有点宝物什么的，是在那门里面吗？」
马克不满地嘟起嘴巴。
「你啊，到底有没有把刚才的话听进去啊？这里可能是让许多冒险者陷入陷阱的，危险的地方也说不定啊！」
「我、我知道啦！但果然还是会期待嘛！」
玛莉娜呆然的话语，让马克慌慌张张地回答了。
某个意义上，也不是不能说神经太大条的骚动著两人的旁边，空时不时看著两人，一边确认著周围。
(说不定这里是……)
就在空确立一个假说得那个时候。
空等人进来的洞穴上方，那个很坚固的大门，突然嘎拉嘎拉的掉了下来。
「「「什……！？」」」
在一行人慌忙彼此互看前，伴随著宛如响彻身体的重音，洞穴被门给完全堵住了。
「咦，被关起来了吗……！？」
拉鲁夫跑了过去，又推又拉，但却丝毫不动。看来，说不定是用和深处那个门一样的材质打造的。
「……果然是陷阱吗！？」
马克胆怯地东张西望著。
玛莉娜若无其事地庇护著马克。
然后，就像是对马克的声音产生反应般，隔开房间的墙壁突然打开，水就从那犹如怒涛般奔腾而出流入此地。
「「唔哇啊啊啊啊啊啊啊！？」」
拉鲁夫和马克陷入恐慌的声音在房间内响起。
那宛如激流般的水，使拉鲁夫和马克的脚被其给冲倒。
水在转眼之间便已淹到膝盖了。
玛莉娜边扶马克边叫到。
「这样下去就不妙了！」
「大小姐，请撬开那门！」
玛莉娜和艾拉各自拔出武器，向是要把水推开般的向著被关起来的们跑了过去。
「「──哈啊啊啊っ！！」」
玛莉娜的长剑以纵一文字，艾拉的双剑呈十字状，同时全力劈向蓝色的大门。
震耳欲聋的激烈的冲突声响起，但门也只是稍稍凹陷，撑过了两人的攻击。
「啊……！！」
「咕……！？」
玛莉娜和艾拉利用反弹回来的势头，就这样从空中著地跳入水中。
正当两人略为茫然之时，空叫了出来。
「玛莉娜、艾拉，来我这边！拉鲁夫和马克也是！」
就是线在，流入的水也已经淹至腰际。一刻的犹豫也没有。
大家慌慌张张地集中到了空的身边。因为拉鲁夫穿著铠甲，所以行动似乎略有不便。
空确认大家都过来后，立刻发动了准备好的魔导。
然后，以空的胸口为中心发出绿色光芒的球体，将周围的水推了出去，包住了众人。
在这散发淡淡光芒的球体之中，大家都轻飘飘地浮了起来。
「这、这是……？」
拉鲁夫一边以手脚取回平衡一边问道。
「这是以＜风＞属性の魔导所构筑的结界。总之在里面的话就没问题了」
空在结界的中心自在地浮著并回答道。
在有著浮力的结界中，马克以游泳般的方式移动，战战兢兢地的碰了结界，然后就好像摸到橡皮一样的感触把他弹了回来，「好有趣！」地喧闹著。
就在马克在那边戳戳的时候，水的势头依旧不减反增，三十秒内便将整个房间用水淹没了。
空所做出来的光源，还在房间的天花板轻飘飘地飘浮著，所以还可以看见房间内部。
空一边拨开因为沾湿水而贴著脸颊的头发，一边看向房间四周。
房间左右的相隔，如今也以关了起来，水的流入也已停止。乌黑的水慢慢地绕著房间。
(……好了，接下来该怎么办呢)
空如此考虑著。
虽然现在没有问题，但耗尽结界内的空气也只是时间问题。而且就以观察来看，水自然退下的可能性也很低。
这样的话，果然还是只能破坏门扉才得以脱出了。
就算是这样，但空认为不是相当拥有威力的攻击的话也是没用的吧。
刚才玛莉娜和艾拉的攻击，是注入＜内気＞的全力攻击。尽管如此，却也只给门扉造成了一点点的小凹陷而已。硬度可说是相当不寻常。
「欧内酱，该怎办？那门乱硬一把的」
似乎是因为刚才的攻击而麻麻的，玛莉娜轻轻甩著手。
「……是呢。虽然用魔导也不是不能撬开……」
要是魔导的威力太高的话，一稿不好可能就会连房间都崩坏，要是那样五人也会一样地被活埋。
这样的话，只要无视门扉就好了，空如此考虑。
空以意识的一部分，在维持著结界的同时，开始构筑起新的魔导。
空的眼前，操作著的魔力井然有序地编织著无名之形。
魔导纹一完成，空以右手的食指指向门扉那边。
(看清所需分量的魔力，将威力收束于内)
空一心注意这两件事，发动了魔导。
「＜热线《Thermal・Line》＞！」
在空发出声音的同时，结界外产生了一个红点。
然后那个红点突然膨胀起来，成了一条赤红之光，将水烧沸的同时，一直线射向门扉。
空控制著魔导，顺著墙壁移动著红线。
这是＜火＞属性の上级魔导、将超高温的热能収束于内的魔导。
那就好像以雷射切割著墙壁一般。
然后，虽说只是初级的＜光明＞，再算上＜风＞之结界的话就是三重的魔导制御，空就这样若无其事地使用著超高难度的技术。
空以热线将门周围的墙壁画过一遍后便解除了魔导。
之后就是把切断的墙壁给推出去就大功告成了，空在考虑此事时，突然想到。
「玛莉娜，用＜风冲弾《Wind・Bom》＞试著把刚才切下的墙壁给吹飞」
「欸欸！？欧内酱来不就好了！」
玛莉娜立刻嘟著嘴巴抱怨了几句。
「妳在说什么啊，当作是练习就行了。判断魔力量的精度不再提升一点的话，来年可没办法跳级毕业喔」
空的说法好像刺中了玛莉娜的痛处，让她就此沉默。
在这之后，玛莉娜嘟著嘴巴说著「真没办法」，一边构逐著魔导。
拉鲁夫则偷偷地向一旁的艾拉问到。
「……那个，事情为什么会变成这样？」
艾拉虽然欲言又止，最后还是小声地说了
「──玛莉娜大小姐不仅有著不逊色于空大小姐的魔导之才与魔力量，也是个一流的魔导剑高手，是个被称呼为天才也不过的大人，但……」
话语在此变的模糊并继续说道。
「……就是对威力的调整稍稍有些苦手。嘛，也有人说因为是那位豪快的大人所以也没办法。」
艾拉在最后追加了句似乎是援护的微妙说词。
「……没问题吧……」
马克听完，像是要代替拉鲁夫的心情般如此说道。
在拉鲁夫和马克不安的注视中，玛莉娜结束了魔导的构筑，开始注入魔力。
「……嗯，差不多这样吧？」
玛莉娜庞大的魔力以惊人的速度被注入其中。
在玛莉娜背后看著的空大吃一惊。
「喂，玛莉娜！？」
「欸？没问题！没问题的啦！那么，就这样上吧！！」
玛莉娜适当地回应了下慌慌张张的空，解放了魔导。
在玛莉娜伸出去的两手之前，产生了绿色的旋光。然后那个开始急速变大，最后成了直径有三公尺大的光球。
「＜风冲弾《Wind・Bom》＞！！」
玛莉娜叫出术名的同时，绿色的光球边激烈地搅拌著水直直前进，猛然撞上门扉。
让人怀疑是不是连洞窟内都会响起，相当惊人的暴音在附近轰开，那过于强大的威力甚至将门和被切下墙壁周为数公尺的墙壁给一起吹飞了。
就在此刻。
「啊」
注入必要以上魔力的术式，脱离了玛莉娜的控制。
有如龙卷风般的暴风的奔流被解放，惊人的冲击让空等人所在狂风呼啸不止。
「「「唔哇哇哇哇哇哇！！？」」」
球型的结界描绘著不可思议的轨道，在房间内像是颗皮球般弹弹跳跳的。
空拼死地想控制著结界，但也只是无谓的挣扎。
在房间四处弹了会的风之结界，和因为门被吹飞而流入地底湖应有场所的水一起，向著房间外面移动了。
大家久不稳地降回地面。
因为房间的水流了过来，地底湖的深处已经储有了能淹到膝下的水了。
看向前面，华丽地被刨开倒落于地被吹飞的门扉就在眼前。
「──哎呀～失败、失败。大家，对不起呢！」
玛莉娜嘿地吐出舌头，完全看不出来有所反省。
从她的背后。
「玛～莉～娜～！！」
空两眼狰狞，用尽全力地拉开玛莉娜的脸颊。
「浮要！很洞啊！欧内向！！」
「吵死了！为什么妳总是这么随便啊！！」
「嘻唷欸！惠部起起起！！」
正当空在对玛莉娜施加制裁时，拉鲁夫正在角落弯著身子，「呕恶恶恶恶！」的低调地呕吐著。
※※※
在这之后稍事休息，一行人重振精神重新开始探索。
这时，正在调查被吹飞的门扉的艾拉这样说了。
「大小姐，这扇门的素材恐怕是精金。」
「欸？这样吗！？」
玛莉娜两眼放光地看向倒下的门扉。
精金是一种硬度仅次于奥里哈刚的，极少见的青色金属。
「嗯，那玛莉娜和艾拉的攻击没用也不奇怪了」
反过来，即使不多竟然也还能给它造成伤害，倒不如该为两人的技量感到惊艳才对。
「欧内酱。这个，不能拿回去吗？」
「不行。这门要当成迷宫的备品来处理，不能拿回去」
迷宫发现的东西，基本上都是归冒险者所有，但迷宫附带的门还是壁画等则规定不行带走。这是为了学术调查之类的保全。
「那种东西，明明根本没几个人会遵守的说～。……难得觉得可以拿来当我武器的素材，欧内酱还真是认真过头了」
玛莉娜抱怨了几句，空仍然顽固地不肯点头。
因为刚才的失态，玛莉娜也没有继续纠缠下去。
嘟著嘴巴一会儿的玛莉娜，不经意间转换成了认真的表情。
「──先不管那些，这下已经确定了呢。用过这房间装置的冒险者们都中了陷阱唷。」
玛莉娜的话让氛围一口气紧张起来。
「确、确实只能这样考虑了。这样的话，确实能将冒险者们一网打尽没错，但他们遗体的线索还没有头绪」
「那我在里面的门前就再想了。多半，这个机关房是，古代的排水设施兼储水库的地方吧」
空一边走进刚才为止还满满都是水的房间一边回答拉鲁夫的质问。
「排水施设……贮水库……吗？」
「是的，在冬之时代，对于利用这个迷宫作为生活场所的地下人来说，从这个地底湖溢出的雨水应该是事关生死的问题才对，而这正式为了排出那雨水而设制的房间。」
空在回答的同时，也在编写著魔导。然后，以和刚才一样的手序吹飞了里面的门扉。
「这个房间的旁边，应该也连著一样形式的房间。房间的侧面的那相隔有著的洞也试为了让水移动，让各个部屋起到储水的作用。」
「……原来如此，水的确保也很重要。排水和储水，这个房间的机关，两种机能都有兼顾到呢。」
拉鲁夫好像同意了。
「……要是这样的话，这个以构造来说是最深处就是将储水库储藏不下的水排出的地方吗」
艾拉看著门被空吹飞的地方说道，并走向空那边。
「大小姐，不管如何犯人很可能就在附近，要追下去吗？」
「是啊，空姐在就帮大忙啦，到底是谁干出这种事，一定要去看看他长什么样子！」
马克也愤慨地说道。
「……不，先进去吧，里面总让我有点在意。」
空不得不觉得里面有所不详。
空深刻的表情让大家互相看对看了一下。
在这之后一行人一同越过门扉，走向深处。
然后。
「这是……！」
从拉鲁夫那传出了惊讶的声音。
进去的深处的的房间，有著一个直径四公尺的球形洞穴向下延伸著。
空盯著黑漆漆的洞穴，却怎样也看不见底部，看来是有相当的深度。
「这个洞穴，是拿来排水的吗？」
玛莉娜盯著洞穴说道。
「似乎是呢……感觉不仅仅如此。」
从空的语调，略为不安的马克感到胆怯并说道。
「什，什么啊。难不成是通到地狱里去了吗」
「果然，你还只不过是个孩子呢。没有那种东西好吗」
就在玛莉娜调戏，马克生气，这两小无猜一如往常的光景展开的同时，空静静地说道。。
「降下去啰」
空就像刚才一样，做出了风之结界，和大家一起慢慢地向下降下。
洞穴比想像中得更加深，尽管已经降下了大约五十公尺，却仍然深不见底。
在空的头上，有著魔导之光照耀著周围，但上下仍是一片漆黑，再加上四处都是岩壁的压迫感，让人相当有压力。因此，马克和拉鲁夫俩都已经吓白了脸。
本来在黑暗又狭窄的迷宫中，就会在本人都没有注意到的情况下，削减著精神力。
降下了约一百公尺时，魔导之光终于照出了地面。
空慢慢地让结界著地后才解除。
那里是，有著匹敌最深处的房间大小的，半圆形的空间。
但，比起这个。
「……什么啊，那个……」
拉鲁夫看著前方，呆然低语。
其他人也沉默著，看著那个。
在那里的是，将近十公尺高的，巨大的门扉。
以下是讲解。
最深处之间
↓(湖中心的门)
掉下去的储水间(墙壁上的洞)→其他储水间→其他储水间
↓(里面的门有著圆形向下的大坑，排水用)
谜之大门所在地←Now!!
大概是这样吧，希望我理解没错(兴国酱)
第十三话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
空一行人最终到达了迷宫的地下深处。在那里的是，宛如是建来让巨人通行般，门轴在两侧的巨大的双开大门，在门扉的左右，还刻著相当不舒服的恶魔图样。
那扇门散发出的压倒性的威压感，仿佛就好像是睥睨她们般的迎接她们。
「…………」
这也实在是没能预想到，一行人就这样失去了话语茫然伫立。
「……马可说的地狱，或许并没有错也不一定呢……」
就连平常最活蹦乱跳的玛莉娜，也是一脸凝重的样子。
这也是没办法的，空这样想。眼前那拥有异样魄力的门扉，有著一股就算说它是通向地狱之门，也能令人同意的氛围。
然后，一直警戒著周围的艾拉似乎注意到了什么。
「大小姐，请看看那个角落」
照艾拉的话看向这广大房间的一隅，在那里有著武器及铠甲，许许多多的东西散乱一地。
「这些是……！」
大家奔向那里，开始调查。
「没搞错的话，这些应该就是行踪不明的冒险者的装备呢」
空确认了一件黑色铠甲里，刻有行踪不明者的名字后，如此说道。
然后，空发现了边缘处的有道狭沟。
「──原来如此呢。就是把冒险者们骗到那个设有机关的房间，发动陷阱，在排水的同时让她们一起落入这个洞穴。然后，落下的水应该就是流入那条水沟。」
大家仔细地听著空的话。
空仔细观察后，发现门的对面方向的地面有稍稍倾斜。大概是为了从洞穴排出的水，能轻松地排进水沟里吧。
空还注意到了一件事情。
「……说不定，排出去的水就是流入河川里面？毕竟这里也离那条河很近」
拉鲁夫听到后恍然大悟。
「那么河川会毫无前兆，突然暴涨就是因为……」
「恐怕，就是这个机关所导致的吧。你也说了是最近一年才开始发生的对吧？时间也对上了」
在讨论著的空和拉鲁夫旁边，马克四处东张西望著，并──
「……但是，衣服里面的──最重要的冒险者跑哪去了啊？」
战战兢兢地提出问题。
一阵沉默。
正是如此。尽管装备四散于地，却完全不见其所有者姿态。而且装备品中就连内衣裤都有，宛如就是只有里面的人消失掉一般。
「──这样的话，只可能在那了呢」
玛莉娜说话的同时，大家一同转头看向巨大的门扉。
「总之，先开始调查吧」
空等人对艾拉的话点头，一同走到门前。
在这之后，大家调查了一会，但无论是行踪不明者的线索，还是打开门的手段都没有找到。周围姑且也仔细找过了，但仍就毫无收获。
「……不行啊，这门到底什么鬼我也不知道，要我打开几乎不可能唷。」
玛莉娜向是投降般，举起了双手。
「而且要凭力气来硬是打开，也是困难至极。不仅和上面的门一样是精金所制，周围的岩壁也是相当厚」
艾拉摸著门旁边的墙壁说道。
「…………」
空听著她们的话，像是延著门的雕刻般，动起了手指。
试著探知这扇门通向何处，但无论如何使用力量，都不能很好地探知到。
……而且，从应该是地底湖的地方，也感觉到了讨厌的气息。那是从这扇门的对面被放出的渗人的气息。
──不应该深入，说不定会没有回头的机会。
空的预感，敲起如此警钟。
「该怎么办？虽然里面肯定会有什么，可是……」
拉鲁夫这样问了。
空把手放在门上考虑了一会。
「……还是不要进去这里面吧，就算找到了进去的方法也是。至少今天这时候，能找到冒险者们的遗物就已经算是相当大的收获了。」
那话让拉鲁夫和马克不约而同地一起叹了口气。
那扇鬼气渗人的大门对面，就算是空也都只会对它有不好的预感吧。
在此之后，把冒险者们的遗物收进带来的袋子中，启程准备回到赫斯林克。
和来时一样，空又做出了＜风＞之结界，垂直登上纵穴。
就在结界登上纵穴之前，空回头看向巨大的门扉。
仿佛是爬虫类般的长脸的恶魔。那个有著惧人眼神的恶魔，缠绕著黑色的火炎。
空等人回到了地下湖那，和下去纵穴前比起来没有任何变化。
一行人以洞窟的入口为目标开始前进。
虽然冒险者的装备物等有著相当的数量，但拉鲁夫为了男人的骨气，背了一大半走。
剩下的则是艾拉和马克拿著。
「那个……真的没问题吗？让我稍微拿一些也可以唷」
拉鲁夫因为全副铠甲加上沉重的行李，即使是在凉爽的洞窟之中，却也还是大汗直流。
相对的，空和玛莉娜仅仅背著各自的背包，两手空空。
「不了，我自己也没起到什么用处，这点活也就让我来吧」
「虽然我不这么想……」
空在说的同时，也注意到了拉鲁夫不退让的意思。
而且实际上看起来也没有那么累，某个意义上，也能说是拥有很多的体力。
空似乎是要询问艾拉和马克而转过头去，但。
「我这边才是，完全就是个拖后腿的，扛行李就交给我吧」
「可不能让大小姐们拿这么重的东西」
不如往常意志可嘉的马克，和一如往常不知变通的艾拉。
「这样也行嘛，都说了要拿就给她们拿，就让把功劳让给他们唷」
玛莉娜不在乎地说道。
一行人就这样沉默地走了会，但拉鲁夫突然轻轻地低语了句。
「──话说，最后还是没搞清楚谁是犯人呢」
「是呢。到底是谁做了那种过份的事情呢」
马刻也一脸深刻地点头。
就在两人说著什么时候，空以安静的声音插话。
「等一下说不定能看见犯人的身姿也说不定喔。毕竟有著最棒的饵食呢」
不明白意义的拉鲁夫和马刻转头看向空那边。
但是空仅仅只是注视著远方，并没有再继续说下去。
玛莉娜和艾拉看著那样的空，互相点了下头。
在这之后，就在一行人来到终间地点的十字路口时──
「！」
「──这个味道是！大家快躲开！」
艾拉突然一脸险峻地叫了出来。
「「欸！？」」
拉鲁夫和马克因为突然的展开慌张起来。
「马克，绝对不要再乱来了喔！！」
玛莉娜抱著马克向后跳去，艾拉则是把拉鲁夫撞开，自己也向旁边跳去。
那个瞬间。
突然十字路口的上方传来爆音，天花板开始崩塌。
「唔哇啊啊啊啊啊啊！？」
马克惊讶的声音响彻洞窟。
土石落下的声音响起，附近被黑暗所给遮蔽。
空也在崩落的一瞬间，千钧一发地逃向其中一条道路中。
虽然暗到看不清楚，但看来十字路口似乎已经完全被土砂给掩埋住了。
附近毫无声响，只有寂静主张著自己的存在。
看来逃入这条入的只有空一人，其他人都被分开了。
「…………」
空从单膝著地的状态下慢慢站起身体。
而且迷宫的地图早就了然于胸，就在空想和众人合流而移动起脚步时。
突然像是让人以为眼前的黑暗在摇晃般，空被某人粗暴地抓起胸口，用力地撞上墙壁。
「…………唔！！」
因为那个冲击，肺里的空气被迫吐出，空一瞬之间停止了呼吸。
是谁，然后马上就有脚插进空的双腿之间，完全封住她的动作。
接著，空马上就听到了，那曾经听过的声音。
「──抓到你啰，公主大人」
眼睛习惯黑暗的空，凝神而视看相声音的方向，在哪里的是一脸愉悦的捷克的脸庞。
「……捷克‧利帕」
「喔喔，能让公主大人记住小人的名字，不胜光荣」
捷克用即使在黑暗中也一目了然的布满血丝的双眼看著空。
「别想用魔导喔。能辨认魔导纹等级的同调训练我也是有接受过的喔。而且──」
捷克往抓住空胸口的手注入力量。
「──被这样抓住的话，你也没办用那诡异的体术吧。如此一来，你不过只是个普通的小姑娘而已」
捷克咕咕地笑著。总觉得有些酒臭，看来是稍微醉了吧。
仔细一看后，捷克抓住空的另外一只手，正握著闪著锐利光芒的刀子。
「果然，你就是犯人呢」
「你们好像这里那里，四处打听呢。对喔，就是我干的。至今葬送了不少魔导士。可是很愉快的工作喔？」
空一脸严肃地说道。
「你至今杀了多少人了？而且就连不是魔导士都卷进去，为了主义主张就什么都能做吗？」
捷克听闻，再度感到奇怪似地笑了。
「喂喂，说教的话还请放过我喔。先说句，我对魔导士的排除还是什么的都没兴趣。说是组织的一员，但也只是被雇来的人而已。」
「……被雇用？有指示著你的人吗？」
空的质问让捷克的目光变的锐利。
「……别问些多余的事，你现在只要担心你自己就够了」
捷克用冰冷的声音给予忠告，但很快就又变回富有余裕的态度。
「话说回来，还真没想到最深处房间的机关会被打破呢。果然〈至高的五家〉的魔导士大人规格就是如此超脱常人吗？明明之前的魔导士们什么都没做到就溺死了呢」
「所以就用炸药分开我们吗？」
「在洞窟内使用可要稍微赌下人品──可是结果如您所见，娇弱的大小姐漂亮地跌到了我这边来了呢」
捷克愉快似地笑著，并玩弄著手中的刀子。果然醉了，所以情绪才有点高涨吧。
「……然后，你打算对我怎样？」
「那不是早就决定好了吗，把你虐杀掉啊。不过还得处理掉其他家伙，所以不能花太多时间，真是可惜了呢。」
「这样吗……那么，最后可以问你两件事情吗？」
是不喜欢空那沉著的态度吗，捷克拿刀抵著空的喉咙威吓她。
「……我不是说了别问吗……但是，看问题也不是不能回答」
空听完，在心中小小地笑了。正因为对自己的优势有所自觉，才会让人钻漏洞。明明早点把刀子往横一拉就好了。
考虑之事一丝一毫均未显现于脸，空问道。
「行踪不明的原警备队员莱昂那多‧海因斯，他也是你杀的吗？」
捷克听闻，狡诘地笑了。
「那家伙是个让人不爽的家伙，总是看不起我。而且还因为会用魔导就得意地跟啥一样。不仅这样，那货还和拉鲁夫那家伙一样正义感很强，烦死人所以杀了他也是没办法的」
「他也是在这洞窟被杀掉的吗？」
「啊啊，在他摆著张白痴脸的时候把他引到了最深处之间。不过我可没给温柔地给他溺死，我在他溺死前把水排掉，然后把奄奄一息的他乱刺一通才送他上西天喔」
空绷紧脸蛋。
「多么残酷……」
「还有比这更爽的吗？好啦，最后的问题呢？」
「……那个纵穴下去后前面的巨大门扉是什么？」
空把最在意的事情问出。
但是捷克没有立刻回答，暂时陷入沉默。
「……关于那个我也不太清楚。只被说了绝对别碰而已……」
桀骜不驯的捷克稀奇地，混著些微的恐惧发出声音。
空像是斟酌般，闭上一次眼睛。
然后，突然说道。
「……这样吗。这样的话，就没有事情要问你了呢」
比起感到气氛不队的捷克更快，空张开眼睛，从身体放出了不可视的冲击波。
「……什！？」
捷克因为突然的冲击而蹬空，后退数步。
惊讶的捷克像是看到什么刺眼的东西般瞇细眼睛看向空那边。
然后，空的全身视方出了闪亮的苍色魔力光。这个活性化庞大的现象，只有特定某些的人才办得到。魔力有发射波动的性质，可是有如此程度的话，便能形成物理的压力了。
身缠那压倒性光辉以及难以侵犯尊严的空，都让人感觉到了神圣。
照亮微暗洞窟的美丽少女，其身姿就宛如是搞错场合降临的天使一样。
因为活性化的魔力而摇动著的头发，空说道。
「──真是愚蠢呢。在最深处之间的机关被看破之时，你就应该赶快逃跑才对。嘛，就我来说，能不用演变成长期战所以倒是不为一件好事。」
「……你、这家伙……」
捷克注意到自己是被引了出来。
「特地在警备队的宿舍像是要让所有人听到般说要探索洞窟，就是为了这个吗！」
空其他还拜托了克罗艾等人，把空等人要挑战洞窟的事情传到镇上去。虽然也充满了不传出去也行的情报。
〈至高的五家〉的空和玛莉娜要潜入洞窟。犯人绝对不可能放过这个大好机会。空等人以自己为诱饵钓出犯人。不过马克乱入这就真是预定外了。
然后，空在归途上注意到有个气息一直跟著。猜到肯定有准备什么陷阱，空便和玛莉娜及艾拉以默契互相示意两人各自负责马克和拉鲁夫。
之后在特地一个人逃入了捷克潜伏著的道路。
包围著空的光芒渐渐淡薄，浮在空中的发丝也随著重力的牵引归回原位。
在光芒消失的同时，空向虚空发出了＜光明《Light》＞。
魔导的白光，灿烂地照耀著附近。
捷克在照明下显露的两颊浮现大量汗水。像是领悟到了，眼前的少女是绝不能对其出手的存在。
捷克慌忙丢下刀具，马上拔出腰间的剑。
虽然捷克明显姿势不稳，但空没有大意。没有比被逼到极限的人类更不能大意的存在了。
空想著该如何抓住捷克时，突然传来了一道声音。
「──你这个喔喔喔喔喔喔喔！！给我离开空小姐！！！」
「欸？」
出乎空和捷克预料，转向声音方向，在黑暗中拉鲁夫以一股猛劲冲了过来。
拉鲁夫就这样用身体撞上了捷克。
「嘎喔！？」
捷克被撞飞好几公尺远。
就这样呆然，空看著一连串发生的事情。
「拉、拉鲁夫先生？」
「你还好嘛！空小姐！？」
拉鲁夫起身，接近空问道。
「欸欸，没事。比起这个，你为什么会在这？」
「被艾拉小姐撞开，让我得以不被卷入那场崩落，可是我就变成一个人。然后因为在附近听到了空小姐的声音，所以就慌忙跑来了。」
看来大家似乎分散避开到了十字路口的四个方向了。不过马克被玛莉娜抱著，所以那两人应该在一起就是了。
拉鲁夫大概是逃进空隔壁的道路，然后就随便在洞窟内乱跑。
这情况下，老实说该不该感谢也有点微妙，不过确实很像拉鲁夫的作风。
「比起那些……捷克真的就是犯人吗。」
拉鲁夫站起来瞪著捷克，徐徐说道。
「空小姐。请让我来处理。」
空立刻驳回。
「……这可不行。和兽人那时不一样，不能让他有机会跑掉。」
但是，拉鲁夫以强硬的口调继续说道。
「拜托了。直到最后的最后，我都还是靠著空小姐你们的话，那我跟到这里就没有意义了。而且还有同样作为警备队员的界线在。」
拉鲁夫平时虽是好好青年，可是这种地方却有著却绝不退让的顽固性格。
因为这部分和空的父亲托马斯一样，所以空从经验中领悟到要在这说服拉鲁夫是没用的。
空叹了口气。
「……我知道了。可是，你一次都没有赢过捷克对吧？」
「……是的。不过，今天会赢的。」
拉鲁夫边拔剑，边站向捷克。
捷克看见对手是拉鲁夫，嘴角微微上扬。大概是打算把拉鲁夫抓作人质作为突破口吧。
对著开始集中精神的拉鲁夫，空突然出声。
「拉鲁夫先生。正攻法是赢不过比你厉害的对手的。你应该最大限度的活用自己的长处来战斗。」
「自己的、长处……」
「是的。比起硬是弥补短处，不如干脆彻底活用长处。这是久苑师傅的教诲。」
拉鲁夫看向空，慢慢点头。
「感谢助言。那么，我上了」
拉鲁夫往前走向捷克那边。
「……拉鲁夫，你这家伙。明明只是个杂鱼，说那些话是看不起我吗。啊啊？」
捷克像是要垂下手中的剑般摆好姿势。
拉鲁夫不予以回答，只是静静地注视著他。捷克看著这样的他往地上吐了口痰。
然后，两人静静地对峙著。
空看著的同时，还是觉得现在的拉鲁夫要战胜捷克很困难。
因为是一对一的战斗，正面相斗的话，虽说运气和状况多少会左右，但果然拥有地利一方胜率比较高。
而且，仔细看的话，是在崩落时丢失了吗，拉鲁夫的兜甲和盾牌都不见了。如此的话，拉鲁夫擅长的以防守为主体的领域就难以处理了。
捷克是也明白这件事吗，他就这样突如其来地开始连击。
「喔呀喔呀！这不是很来劲嘛！？」
拉鲁夫尽可能缩起身子，将剑置于正面守护要所。
捷克的剑尖好几次擦上拉鲁夫的脸或铠甲。
拉鲁夫想要反击踏出了脚步，却因为捷克的连续攻击找不到一丝空隙。
拉鲁夫撑著，捷克便一个劲的攻击著。如此攻防持续了一会。
拉鲁夫虽然想方设法避开了致命伤，但却不断增加著伤口。
这样下去只会越来越糟，空如此想道。
一直忍耐著的拉鲁夫动作了。
像是对准捷克的死角般，从右边钻入身体。
但是对捷克并不通用，他立刻横砍向移动起来的拉鲁夫。拉鲁夫勉强用剑接下了这下。
「怎么，没用的挣扎嘛！？」
捷克嘲笑。
可是这样还没结束。拉鲁夫即使被防住，却还是继续死缠著向捷克的死角继续移动。
「所以不是说没用了嘛！！」
捷克慢慢变得焦躁。
即使如此，拉鲁夫还是低著身子，不断向著左右重复移动。这是他从之前艾拉的动作中想到的。因为没有艾拉般华丽，也没有技术和速度，只是勉强地动作著，不过这就依靠体力来弥补吧。体力实乃深不见底。
这是拉鲁夫平时便没有怠惰基础锻炼的证明，也是最适合他的战斗方式。
「……咕！……哈哈、你这家伙！」
虽然现在进行攻击的还是捷克那边。可是他也慢慢地被逼进绝境。拉鲁夫缠人的动作让他喘不过气。
另一方拉鲁夫则是全身负伤，变得满身疮痍。
虽然捷克的动作变得迟钝许多，不过拉鲁夫的伤害累积也快超过了上限，空如此想道。
即使被拉鲁夫记恨，也应该出手吗，空如此迷茫著的时候。
拉鲁夫下定觉悟向著捷克踏出一步，决出了胜负。
捷克也看准这个机会，瞄准拉鲁夫的头部，全力挺剑一刺。
完美的时机让捷克确信了自己的胜利，在嘴角浮现了微笑。
可是，拉鲁夫在这时做出了捷克没有预料到的动作。
拉鲁夫向著剑的方向打出了左手的手背。
「什――！」
捷克为伸出之物惊讶。
剑就这样刺进拉鲁夫的手背停住。
拉鲁夫忍著疼痛，一边用被刺的手抓住捷克的手。
然后与宁静的声音相反，拉鲁夫以充满意志的眼神对著捷克说道。
「……这样你就跑不掉了。这次是我的胜利」
捷克想强行离开，但在这之前，拉鲁夫用尽全力的正拳已经先打上了捷克的脸颊。
第十四话 
翻译：兴国物语
转载自贴吧
「真是的……这么乱来」
「啊、啊哈哈哈……」
拉鲁夫无力地笑着按住左手。
拉鲁夫因为舍身防御的关系，手心被捷克的剑给刺穿。虽然不是致命伤却也伤得很重。
虽然空用魔导堵住了伤口，简单治疗了内部组织，但断了几根骨头的那些就没有彻底修复了。
「回到小镇后，请马上去找医生。我想应该会让你一个月都不能动。」
「不，多亏空小姐的帮忙了。要是没请你用魔导治愈的话，到完全治好应该会花上好几倍的时间吧。」
空虽然没说，不过拉鲁夫手心的神经断了一根。以这个世界的技术想要接回来应该很难，能用魔导治疗的人也很有限。而且如果依靠自然恢复的话，一个搞不好就要花上一年以上。
因此空使用了某个密技，把他的神经接了起来。其实骨头也能修复，只是作为对拉鲁夫的教训，没有彻底治好。
顺带一提，捷克被用拉鲁夫拥有的警备队员的逮捕用的锁捆住手脚在地上打滚。
「我觉得从途中开始把捷克开始逼入绝境的战法并不坏。能把拉鲁夫先生的能力最大限度的活用，可是最后做那种事情实在……」
「啊哈哈……那时我也已经意识朦胧，所以才想说就算有些乱来也得决出胜负。想了下没什么值得一提的自己能做到什么，也只能想到拿出勇气正面拼了。就在我这么想的时候，我突然就想起了和半兽人的战斗。」
这么说来，那个半兽人被逼到绝境时，也是伸出手来防御拉鲁夫的攻击。
有必要学怪物吗……空为之呆然。
此时，洞窟的前方传来呼叫空等人的声音。
「喂～！欧内～酱！拉鲁夫先～生！」
空和拉鲁夫把头转向那边，看见了玛莉娜三人跑了过来。
看来他们三人也没有受伤的样子。
「两个人没问题吗？有受伤吗？……是说，倒在这的不就是那个不良警备队员嘛！」
「大小姐！您没事吗！！下次请把这种事情交给我来负责！……话说，拉鲁夫，为什么你这家伙比我还快就在这了！」
像连珠炮般吵闹的玛莉娜，一脸焦急担心空的人身安全的艾拉则是途中开始就各种迁怒拉鲁夫。
拉鲁夫「欸欸！」的一脸不知如何是好。
「──话说回来，拉鲁夫又被打得破破烂烂的呢」
马克看着拉鲁夫如此说道。虽然表面上的伤都被空用魔导全部医好了，可是从布满伤痕的铠甲也能大概了解事情的经过。
「……但似乎赢了呢。就你来说还满能干的嘛。──我可不会输喔」
男生两人，爽朗地一起笑了起来。
「总感觉好青春呢～总之能确保犯人真是太好了」
「是呢。总之就先回去小镇吧。毕竟很多事情不报告不行呢」
大家对空的话点头。
在这之后，捷克交给拉鲁夫来背，行李则由四人分别帮忙，一行人向着赫斯林克踏上归路。
※※※
回到小镇时已经是晚上了。
一行人先往警备队队舍方向前去。
冒险者接连失踪的事件和原警备队队员莱昂那多‧海因斯的失踪，均是捷克‧利帕所为。其手段是利用隐藏在洞窟深处的机关。还有克罗艾那次也是使用火药一事，以及空等人被袭击这些都得报告上去。
空等人和警备队员的拉鲁夫，交出了被捕获的捷克，详细地报告。
警备队队舍就像是蜂巢一般变得骚乱不已。
光是那个连续失踪案是人类所为便足以令人感到惊讶，更何况那个犯人竟然就在自己身边，而且那个迷宫竟然还有隐藏空间，令人吃惊的事情多如繁星。
总队长的鲍德温听到犯人是部下，而且还袭击了空等人，一度陷入了恐慌。
「非、非、非常对对不起！！没、没想到……捷克这家伙竟然干了这么恐怖的事情……」
鲍德温嘴巴一张一合，吃惊到了不知道该说些什么好的程度。
「捷克他……做了这么恐怖的事情……！？」
身为直属上司的克莱格也一脸苍白，就好像马上就会倒下一样。
「总之，之后就是警备队的各位的工作，所以就交给你们了。而且也还有些事情尚未厘清。」
「说、说的是呢。之后请交给我们吧。包括对捷克的询问，即使要赌上我们赫斯林克警备队的名誉，我们也会彻底调查一番的」
鲍德温总队长似乎冷静了点。虽然还是一直摸着他那已经彻底弄好的大背头。
空有些踌躇似地，在最后如此补充。
「只是关于那扇巨大的门扉，可能不要随便去碰会比较好。可以的话，我建议请擅长这方面的专家来协助调查。那总感觉相当的危险。」
「我知道了。就我而言，我也不想做出打草惊蛇的举动。」
鲍德温老实地点头。
大致说明完毕后，空等人就此解散。
「那么，自己这就去医务室了。不赶快治好回去工作可不行……接下来会忙起来呢」
拉鲁夫以认真的表情说道。
「这样吗。但请不要勉强好好地休息。要是继续这种舍身行为下去，总有天会真的得不偿失喔。还请把这句话留在心中。」」
拉鲁夫对空那带有些严厉的话语点头。
「不把这当作休假的好机会，还真是像拉鲁夫呢」
玛莉娜看着这对话笑了起来，在这之后转向马克。
「马克，你也直接回家去吧。我们还有地方要去」
「……知道了啦。装什么姐姐啊」
马克难得摆出了深思什么的表情，并就这样从警备队队舍离开。
这么说来，马克好像还知道些什么也说不定，空突然想起那件事。
可是正如玛莉娜所说，空还有地方不去不行。
虽然有些在意，空和玛莉娜以及艾拉，向着目的地前进。
穿过小镇中心的大路南下，观光客依旧热闹，空等人就像是钻其空隙般走着。
最终，一行人在大路的一角找到了间巨大的三层建筑。
建筑物像是店面一般，有着络绎不绝的人们进出着，看起来似乎相当兴荣。
空等人进入看看，一楼仅放着各种日用品和食物等，就连东方的中药，南边大陆特产的蔬菜都有。从这丰富的变化性可以明白其物流之优越，也能看见店主气量的一角。
空等人就这样过而不停，直奔最上层。
走上楼梯，眼前有着一个接待用的柜台，在其旁边则有着大概是建物拥有者的房间的门扉。
坐在柜台，妆化得十分得宜的姐姐带着营业用微笑向空等人礼貌地问道。
「欢迎光临Fortune商会，请问有何要事？」
「幸会，我是空‧埃德尔伯格。虽然没有事先取得面会的预约，但能请您向会长艾比斯‧佛金先生转达一下吗？」
「好的，埃德尔伯格大人……埃德尔伯格？」
接待的大姐姐微微歪了下头，但立刻再次浮上笑脸，并留下句「请稍后」便进入了房间。
数秒后大姊姊便从房间里出来。
「埃、埃德尔伯格大人。会长似乎也想接见您，请往这边！」
大姊姊有些口吃地为空等人带路。
那个房间使用了三楼一半以上的空间，是个相当宽敞的房间。高价的桌子旁配置有皮革的长椅子，这里似乎也兼做接待室的样子。然后最里面还置有摆放着大量文件的巨大黑檀桌，其附近站着一位横向发胖的大叔。
「这不是空小姐吗，欢迎。真没想到您今天会来」
「突如其来前来拜访实在是非常抱歉，有给您添麻烦吗？」
「不会不会，不管是哪位只要时间允许我都不会介意。──那么，还请各位先坐下吧」
空等人和艾比斯氏各自就座后，接待的大姊姊端来了茶水。
有些生硬的大姊姊行了礼后便从房屋离开，空也马上开始会话。
「虽然有些冒昧，事出突然，有件事情想要拜托艾比斯氏」
「恩，我吗？难道和之前那件事情有关吗？」
「……您已经知道了吗？」
空等人回到小镇还不到一个小时。
「消息马上就在小镇中迅速传开了。嘛，警备队那么慌张地开始行动肯定马上就会成为话题的。而且在我们业界里面，情报就是生命，毕竟不少流言中可都埋藏着宝物。 」
艾比斯氏摆出恵比须的笑容进行对话。
「您如此了解真是帮大忙了。想拜托您的是，是否能请您让我看看某件商品的顾客名单。」
艾比斯氏的表情开始带有认真的感觉。
「……顾客名单，吗？这就有点……」
「我也明白这是有些不礼貌的要求，只是为了完全解决这次的事件，这是必要的」
看着空认真的表情，艾比斯氏沉默了会。
然后突然说道。
「……无论如何都一定要吗？」
空不发一语地点头。
「我发誓绝不会使情报泄漏造成您的困扰」
听到这句话，艾比斯氏似乎也下定了决心。
「……我明白了。像您这般的大人都如此保证的话，我就相信吧──只是，我有一个条件。」
「条件？」
空鹦鹉学舌地反问。
「我也是个小商人，可不能只单方面卖东西。在这，能让你们鸣海商与我们Fortune商会进行商品间的交易吗？」
「……也就是商会间的交易吗？」
「能与活跃程度世界等级的鸣海商会交易的话，也就能期待大幅地扩大通路了呢。这种重要的事情虽然干部等级的人无法立刻决定，可是……身为会长得您的话，马上给出答复的也是可能的吧？」
没有必要隐瞒，如今备受期待的鸣海商会的会长正是空所担任。不过知道这件事的仅有一小部分的人们而已。
数年前因为一些事情的缘由，由数人一同创建了鸣海商会。现在已经成为了关联魔导技术在内深耕各领域的巨大跨领域企业了。在今年年初的世界企业排行榜也排进了总资产和销售额的前十位。纵然设立不过仅仅数年，却达成如此壮举。
顺便说下，玛莉娜也是董事之一，不过几乎只是挂名的职务就是。
「──我明白了。就我们来说，能和有着独自物流网的Fortune商会交易也不是件坏事。之后我会派我们的人过来，所以详细就请您询问她吧。」
「我明白了。那么契约就这样成立了。愿我俩双方都能更加昌荣。」
空和一脸满足的艾比斯互相握手。
再次坐下后艾比斯氏提问了。
「那么，某个商品说的是？」
「欸欸，就是──」
空等人完成目的后，便离开了Fortune商会的赫斯林克支店。
玛丽娜抬头看向建筑说道。
「──是说果然不能免费帮我们呢～来直接的果然还是不行呢」
「恩。不过他也还是听了我们那无理的要求。不感谢他可不行呢」
空也抬头看向Fortune商会这样说道。
顾客清单说是最重要的情报也不为过。要是情报泄漏出去，信用将会一落千丈。即使如此艾比斯氏也还是认真地对待我们。空认为他那短时间内就能马上决定的判断力和果断程度相当值得称赞。既然是如此人物的话，Fortune商会接下来也会只会更加壮大吧，先和他们有些来往应该也不是件坏事。
「大小姐，接下来要立刻前去确保吗？」
艾拉用着有些危险的表情询问。
「还不到时候喔。只有这样的话证据还太薄弱，现在就先看看情况吧。说不定还能顺便入手些情报呢」
「那么就向着警备队队舍Let´s go！对吧？」
伴随着玛莉娜充满元气的声音，空等人向着队舍踏出脚步。
空等人再度回到警备队队舍时，目标人物却不在。问了一下，说是从刚才就没人看见的样子。
「……好像不在呢」
艾拉眼神尖锐地四处张望，紧盯着忙碌地经过的队员们。
此时，左手包着绷带的拉鲁夫经过了。
「──嗯？大家怎么都在这？有什么东西忘了吗？」
看着漫不经心说着的拉鲁夫，空觉得他来的正是时候。
「拉鲁夫先生，接下来我们要去总队长那边，可以请你陪我们一起去吗？有件事情想要拜托」
「哈、哈……这是没什么关系啦」
带着有些无法释怀样子的拉鲁夫，空等人走向总队长的勤务室。
总队长的勤务室有着许多人出入。
空等人姑且还是敲了下已经完全打开的门才进去，不过房屋主人的鲍德温似乎完全没有注意到。
「唔呣，这样吗，捷克还是不开口吗……他家的搜索呢……嗯嗯」
鲍德温似乎正忙着处理报告的样子。
空客气地出声。
鲍德温头也不抬边读报告书边说。
「……什么事？我现在很忙……可以的话还得加紧速度找人去调查洞窟……嗯？女孩子的声音？」
鲍德温抬起头，眼前是有些抱歉样的空等人。
「喔喔喔喔喔喔！？空、空大人！？我、我这是多么失礼啊！！」
以相当凶猛的势头，鲍德温像是装有发条玩具般挺直背部站了起来，并就这样像是要跪下来磕头般地低下头。
近在眼前见证一切的空不禁抖了一下。
「不、不会。这边才是深感抱歉。那个，其实是我们这边有个不情之请……」
「那当然是没问题的！不管什么请都交给我！」
鲍德温话都不听，直接完全同意。
空心想着这样行吗，这样边在心中吐槽边推进了话题。
「想要请您让我们看一下警备队的勤务报告书和巡逻纪录……」
即使空提出了实际上相当乱来的要求，鲍德温也不说二话地答应。
拉鲁夫见此，嘀咕了句「总、总队长……」并低下肩头。
「然后还有一件是想要问，请问有从捷克家中搜出什么特殊的材料吗？」
「特殊的材料……吗？……没有，虽然每个角落都搜过了，不过就我所知并没有找到什么特别可疑的东西。」
「这样吗……」
陷入思考只有一瞬间，空马上就决定先从拿到的纪录看起。
虽然限定这一年，不过记录仍然有着相当庞大的量，但空只选了其中一个队伍的而已。
「拉鲁夫先生，你能把这份纪录给你队上的同僚检阅看看，看哪里有问题吗？」
「有、有问题的地方？……我知道了，我马上把大家找来。」
拉鲁夫慌忙跑出房间。
虽然鲍德温看起来很想提问，不过空等人只是静静地等拉鲁夫和其他人回来。
最后，拉鲁夫带了其同僚约二十人过来。
「对不起，果然还是没能全员召齐……」
「不会，这样就十分足够了。那么，有件事情想要拜托各位」
还搞不懂事情由来的队员们开始确认过去的纪录。
然后。
「──嗯？这天的纪录是不是搞错了啊？」
「──这边也是。我这天明明是休假却变成在镇外巡逻了」
「──我也是。明明是在做内勤却变成了门卫。这天工作完后就被女朋友甩了，所以记得很清楚……」
队员们开始骚动起来。看来空的猜测似乎是猜中了。
「那、那个。这到底是怎么回事？是发生了什么吗……」
还搞不清楚事情的拉鲁夫胆怯地问。
「也就是说有人窜改了过去的纪录。为了让自己──作为捷克的共犯不显得可疑。」
空的这句话让房间的各处都传出惊讶的声音。
「共、共犯！？而且那个人还是警备队的队员！？」
鲍德温好像马上就要晕倒。
「是、是谁呢？那个共犯！」
拉鲁夫也很惊讶。
空紧盯着纪录说道。
「能做到这种事情的人相当有限。当然做为一般队员的捷克是做不到的。而且这纪录被改的日子都是集中在冒险者行踪不明的日子，还有就是克罗艾祖母那次了。把这些改正过来的话，自然就能搞懂了。」
随着拉鲁夫等人将被修改过的部分改正后，某两人的巧妙地制造出时间空白的事情也石落水出，其中一名正是捷克，然后另一位是……
「怎、怎么可能。竟然是他？」
以拉鲁夫为首，警备队一同茫然。
「只有这样证据还不够确凿。鲍德温总队长也有阅览这份纪录对吧？」
「是、是的。作为警备队的负责人这是当然的。我与辅佐我的人每个月都会看一遍。」
虽说如此，警备队领导和他的辅佐也不会一个个去现场确认，所以被改了也不会被注意到吧。这对没有资格阅览纪录的一般队员也是一样。
总队长鲍德温和其辅佐虽然也能窜改纪录，不过假如他们两人也是同伙的话，就算不做这种小手脚用他们的权限也应该能有更好的做法。
「不管如何，这人可疑这点还是不会变。我觉得先确保他本人，并调查一下他的住处会比较好。我想大概会有什么浮出水面。」
空如此进言后，像是在这短时间一口气老了许多的鲍德温呆呆地点头。
就在此时。
「──总队长！不、不好了！！」
一个队员喘着大气，冲进总队长的勤务室。
「这、这次又怎么了！？」
鲍德温总队长似乎也到极限了。
「就、就是那个！被关在牢中的捷克，不知道被谁杀了！！」
其一言，使得骚乱的房间一口气安静下来。
第十五话 
翻译：萨拉托加
转载自贴吧
(被抢先一步了吗……！)
听到捷克被不知道谁杀害时，空感到非常后悔。
但是光是后悔也没办法，空硬是转换心情。
「玛莉娜，埃拉。以小镇的东西门为中心去警戒，绝不能让他在这里逃掉」
两人点头后便动如脱兔般马上离开房屋了。
虽然不保证犯人从小镇逃走一定会使用门，不过这总比什么都不做要好。
在这之后也对鲍德温总队长说了，要他尽快加强小镇周围的巡逻人员。
这样的话，只要犯人还在小镇再应该也不会大张旗鼓地想逃跑吧。
之后空与鲍德温及拉鲁夫一起为了去看捷克被杀的现场而开始移动。
那个监牢似乎是离警备队队舍很近的一间独栋房子。
空等人一离开队舍，便看到外面的大门已经有着几个充满好奇心的居民聚集在那，紧盯着这边的敷地。
外面太阳已经落下，变暗只是时间问题。
空进入监牢的建物时，感受到了一股冰冷的空气刺上脸颊。收押犯人的监牢，各自区分在一楼或地下。
「收押捷克的监牢是在地下最深处的那间！」
刚才来报告的警备队员是这样讲的。
踏着入口附近向下的石造阶梯，有着一条相当长的走廊，其左右有着无数监牢。
在警备员的先导下，空来到了最深处。
在那里放有披着白布的一具尸体。
警备员抽开白布，喉咙被割断，已经死亡的捷克横置于此。
「…………」
空吞了口气，拉鲁夫也一脸苦闷。
「……这是怎么回事？」
鲍德温开始质问。
（以上部分为兴国提供的存货）
「每隔一段时间就会进行审问的，然后，就在刚刚想要重新开始审问而去牢房的时候……就看到他已经是被喉咙上扎刀子杀死的状况了」
警备队员一边把白布包着的刀子给我们看一边说道。
是刀刃长度大概二十公分、随处可见的刀子，布上沾着血。
「……那么，掌握当时去过地下的人了吗？」
空静静地询问着，这个警备队员突然惶恐起来了，
「那、那个是，最近一小时里都忙得团团转的，所以稍微造成了一点空白时间。大概、看起来就是在那时实施的」
「你、你说什么！？蠢货！就算是暂时的，会有让监狱的看守空着的人吗！！」
「实、实在非常抱歉！！」
警备队员低下了头。
大声斥责也改善不了现状，空挡住还在大声斥责的鲍德温说道：
「很明显，这是为了封口的，总而言之，我觉得应该调动警备队员去城镇里，往确保刚刚说的那个人和对他家搜索方向行动」
鲍德温正要颔首回答的时候……
「我啊，知道犯人是谁」
于是，从隔开两间的旁边的牢房里，传来了粗野的声音。
大家都往这声音传来的方向转头。
那边是，两手紧紧抓着牢房铁栅栏、看向这边坏笑着的大块头男人。
鲍德温风风火火地走向那个男人质问道：
「你说你知道犯人是谁？谁啊，那是，快说！」
男人夸张地耸了耸肩说：
「喂喂？这是找人打听事情的态度么？……对啦，告诉你也行啊，给我们减刑吧，这样的话，告诉你也行」
「开什么玩笑！怎么可能答应这种交易！……不过，老实点坦白的话，我就考虑看看」
「你才是，开什么玩笑啊，哪里会有这样随便就答应告诉你的蠢货啊？」
「你说什么！？你以为我是谁！！」
两个男人不难看地争执起来。
拉尔夫之类的警备队员们都坐立不安起来了。
空叹了口气。
「鲍德温队长，现在不是做这种事情的场合哟，现在，完全不知道犯人会做出什么哟？」
可能是在这几个小时里积压了太多的压力，非常激动的鲍德温在听到了空的声音之后刷地一下醒悟过来了。
于是，牢房里的那个大个男人向空那边看去，突然就叫起来了：
「啊，啊——！？你、你丫，是那个时候的该死晦气魔导士！？」
空看着那个惊愕的大个男人总算想起来了。
那个男人，是空她们来赫斯林克的路上遇到的山贼们的头目的样子。
胡子老大因为空是披着和当时同样长袍的状态所以察觉到了。
「那可真是……总而言之先放一边吧，因为现在是紧急事态，能告诉我们犯人吗？」
「别想那么干脆地混过去啊！谁会告诉让我们落得如此下场的人啊！！」
胡子老大说着怨恨满满的台词。
正当空想着『这还真麻烦了呢』的时候，察觉到了周围牢房里许多人的气息。
环视了一下，被捕的山贼们怒视着空，集合到了铁栅栏旁边。
然后、异口同声地说着「都怪你啊！」「你个、哔哩哔哩魔！」「不是人！」之类的非难起空来了。
这些太过任性的主张让空她们惊呆了，鲍德温则「喂——！还不给我安静！」地大声警告了。
「无论如何！能告诉你这样的小子（野郎）的东西连一丁点都没有！也不称称自己几斤几两！！」
相当怒不可遏的胡子老大像这样干脆地说了。
这样的话是别指望他能说出任何事了，空丧失了信心。
「既然如此，实在是没办法了呢。果然还是追踪他的去向看起来比较好呢。……还有，稍微让我说一句话吧，我可不是小子哦？」
虽然原本是小子——这样在心中附加了一句，空把风帽摘了下来。
于是、到刚刚为止还在狠狠痛骂空的山贼们突然寂静了下来。
见状、空露出了诧异的表情。
「这，这白发美少女！难不成！？」
「对了啊！埃德尔伯格家的空酱啊！！」
「呜哦———————！！我可是铁杆粉啊！！」
「我也前不久到艾尔西昂买了『空酱抱枕』哦！！」
这样，你一言我一句地道白起来。
有点似曾相识的情景啊。
「…………」
空有种非常
总而言之，要对最后那个说溜了非常不得了的事的山贼一定要严厉追究一下，空便踏出了一步。
茫然自失的胡子老大「天、天使啊……！」地都囔着，然后向空的方向喊道：
「刚、刚刚真是、太过失敬了！我（俺）、不对、我（仆）能回答的话，不管问我什么都可以！！」
「……哈？」
反复看着突然态度剧变的胡子老大的空哑然了，不知为什么他连自称都改变了。
不管怎么样，只要他肯说就行了，空就这样放弃了深入思考。怎么样都好了，仿佛山贼样板一样的男人，用着不合适到恐怖的态度和口吻什么的。
空重新问起犯人是谁。
「是、是那样的呢！十多分钟前，从里头的牢房里传来了男人的低声悲鸣，想看看发生了什么事而起来的我，正好看到一个男人从眼前走过，那家伙就是犯人的说！」
「然后呢？」
「就是把我们抓起来的警备队的那个秃顶的家伙的说！好像说是队长，那——个，名字是什么来着……」
空觉得这样就充足了，这下子确定了。
拉尔夫则「怎么会，果然是？」地悲伤到脸都扭曲了。
就在此时。
从不知哪边远处传来的爆炸声与冲击响彻了这个地下空间，建筑物都在摇晃。
「噫————！？怎、怎么了，地震吗！？」
胡子老大抱着脑袋一屁股坐下了，明明个子那么大，胆子却意外地小也说不定。
「怎么了，这下又发生什么了！？」
将喊叫着的鲍德温放置不管，空跑着从走廊中折返回到了地面上。拉尔夫也跟着。
于是，能看到东边的空中，飘起滚滚的烟尘。
（难道说……）
空以敏锐的眼神注视着黑烟。
「哎！那个是、难道说是火灾吗？糟、糟了！」
拉尔夫也从空的背后看到了纵向上升的烟后慌张起来。
「拉尔夫先生，我现在不能不立刻赶去那边」
空看着烟用毅然的语调说着，拉尔夫也点了点头：
「是、是这样呢，那，用警备队的马吧。好好抄近道走的话就不会被路人干扰地奔赴现场了。我来带路，请稍微等一下！」
这么说着的拉尔夫要往敷地内的马厩走去，却被空拦住了。
「要是那样的话就来不及了，从空中飞过去的话更快的说。」
即使拉尔夫带着「诶、空中？」这样完全莫名其妙的表情回头，空则用力抓住手，「要走咯」这样通告后，立即发动了魔导。
「＜Soar（飞翔）＞」
空滴咕的瞬间，两人的身体以冲向空中的势头飞了起来。
「唔，唔哇————————！？」
拉尔夫那悲惨的喊声响彻了警备队的敷地。
稍迟跑上楼梯的鲍德温则听着渐渐远去的拉尔夫的声音，茫然地目送着空她们。
空她们正在赫斯林克上空高速突进中。
使用的是＜风＞属性的上级魔导＜飞翔＞，身缠魔力之风驾驭空气的魔导。是一种虽然魔力的消费量并不大，但无论如何都难以驾驭的魔导。
即使太阳已经完全落下后空气也变冷了，多亏缠绕着的风让人几乎感觉不到寒冷。
稍微看了眼右手拉着的拉尔夫，只见他脸色发白地凝固了。
莫非，他有恐高症的话那还真是做了坏事了啊，事到如今空才这么想到。
空她们在不到十秒内就到达了烟尘滚滚而上的地方。
从上空观察的话，好像是一间居民家华丽地烧起来了。好像是附近居民的人正急忙地用水桶装水围住房子。
拉尔夫也缓缓地看去，突然睁大双眼说：
「那、那个是，克莱格队长的家啊！！」
（果然，想毁灭证据啊！）
空心想着别想得逞，急忙构筑起魔导。
「＜Ice Fog（冰雾）＞！」
空向着燃烧的房子周围发动了＜水＞属性中级魔导。
于是，白色的雾气呈旋涡状包围着房子，不到数秒钟火灾就平息了。
参加灭火行动的居民们则『哦～！』地不知道为什么听起来有些感动的样子，空控制着魔导缓缓地降落了。
空降落到地面后看着眼前的房子，虽然全部被冰霜覆盖着到处都被烟熏黑了但是房子本身姑且是健在的样子。
话虽如此，不是空迅速用魔导赶来的话，早就烧塌了。
空带着拉尔夫踏入了房子里，知道肯定是没有人在，但是或许会有什么残留的线索也说不定。
房子里的家具都很惨地炭化了的状态，房间的中央有什么东西爆炸了的痕迹，恐怕是使用了炸药的关系吧，空这么推测着。
空在房子里慎重地观察着，发现木板制的地板下一部分烧塌了。
「这……看起来是地下室呢」
拉尔夫把受热变形了的木板剥下看了看，地下出现了下降的楼梯。
两个人走下几层程度的短楼梯后，进入了地下室。
这里也像是使用了炸药的样子，放在这的桌子和柜子等等都乱七八糟地大半炭化了，一部分则烧剩下了。
空捡起落在土地上的绿色的石头一样的东西后小声说道：
「果然，找到了……」
「什么啊，这个是？」
拉尔夫不可思议地探头窥视空手中的石头。
「这个是，硝基石，激进恐•怖组•织『深渊』所使用的炸药原料的一种。」
「哎……！」
拉尔夫惊愕了。
这个叫做硝基石的东西，是一种原产地非常有限的矿物，很少会在市面上流通。用途基本就是在农田中当肥料用的程度，而且非常次要，基本没有人会去买。
空她们到『Fortune』商会打听的理由就在这里，不是有丰富商品出售给个人向买家的店里是不会买进硝基石的。
这种石头如果不是被激进恐•怖组•织恶意使用的话几乎没有人知道，所以也不能指责『Fortune』商会。
从艾比斯氏给的顾客名单上来看，这个城镇中购买了硝基石的仅有一人的样子——那就是克莱格队长。
空推测着这炸药是不是在自己家中调配的事。城镇外面制作作坊的话风险会很高，想来也不会交给那个随性的杰克（捷克）负责。这么一来，克莱格的家就可疑起来了。
空环视房间，可以看到其他的材料也四散着。
「决定性的证据呢，这些是」
拉尔夫沮丧地样子说道：
「……我自己到现在还是无法相信啊，大家都仰慕着的克莱格队长居然，是恐•怖组•织的成员什么的……」
也难怪，空也完全想不到，那个低头哈腰、看起来很温厚的克莱格大叔，像是会做出带头干坏事的样子。
「总而言之，先控制住他吧，我们也只能尽我们所能了。」
「……说得是呢，无论如何一定要让队长偿还他的罪过才行。」
拉尔夫的瞳孔中寄宿着强烈的光芒，虽然受到了相当大的打击，但是还是会对自己的职务尽责任的样子。
见状空偷偷笑了笑。心想：果然，拉尔夫是个内心非常强大的人。师傅久苑对还是小孩子的拉尔夫说的话是没错的。
（……然而）
空注意到某件事了。
克莱格暴露自己的脸、丝毫不进行变装地杀害了杰克也好，把自己家烧掉也好，看来是因为彻底不打算隐藏自己是犯人这件事了。
（果然，打算就这样逃出城镇吗？）
疑问还残留着，现在想也无济于事吧。
「那么，走吧。」
空招呼了一声，拉尔夫点头示意，两个人走出了冰冻的房子。
于是。
「姐、姐姐～～！！」
少见慌张着的玛莉娜向两人的方向跑过来。
「玛莉娜？」
空在扎眼之间，就被玛莉娜迎了上来。
「……怎么办！马、马克被人拐走了！！」
「「诶——！？」」
空和拉尔夫异口同声惊叹道。
「到底怎么回事啊？……玛莉娜，你先冷静下来！！」
空双手按住些许动摇的玛莉娜的肩膀，盯着对方眼睛叱责道。
于是，玛莉娜稍微冷静下来了一点的样子。
「那个啊，我正靠近西门附近时，突然，骑着马的克莱格队长和马克突然冲向西门，就这样甩开警备队的人们往城镇外面去了！」
「然后呢？」
「虽然我也慌慌张张地骑马追赶了过去，途中被克莱格队长用剑刺向马克『追过来的话就傻了马克』这么威胁了，只好放弃了。」
玛莉娜咬着嘴唇说明着。
「其他的呢？还说了什么吗？」
「唔、嗯，说是我和姐姐到西边洞窟深处的大门之前来的话，放了马克也可以这样。」
「……这样」
克莱格不仅没有逃跑的理由而且也没打算放弃，看来要使出最后的杀手锏了也说不定。
即使有种让人非常讨厌的预感，在马克被抓的情况下也不得不去了。
空立刻左手向上进行魔导的淮备。
从空的手中放出魔导的白色小小的光亮，被击上天空就像是夜空中的升起的烟花一样。
在这之后不到一分钟的时间内，艾拉急忙赶到空的面前，刚刚的光就是集合的意思。
空向艾拉简明地说明了之后，立刻开始追踪克莱格。
「我、我也要去！我还有想要问克莱格队长的事！」
拉尔夫也成了同行了。
空就这样分别以两手拉着拉尔夫和艾拉、让玛莉娜抓在肩上的样子，发动了＜飞翔＞的魔导。
拉着三人、在赫斯林克镇夜空中高速飞翔的白发少女。
在通过西门的上空时，空在许多警备队员中发现混着的熟悉的脸。
「克罗艾奶奶！马库斯叔叔！欧蕾莉婶婶！」
空向三人喊出声后下降了。
三人看到空她们下降后，跑到了跟前。
「……啊－！空桑！马克他……那孩子、没出什么事吧！？」
马克的母亲欧蕾莉亚好像惊慌失措了的样子。
「不要紧的，因为目的是把我们骗出来，所以犯人应该还不会做蠢事的啦」
继空之后，玛莉娜也做出很有精神的样子说道。
「是的哟，欧蕾莉亚婶婶！我们一定会把马克带回来的！等着吧！！」
欧蕾莉亚擦了擦满是泪的眼角后点了点头。
以让摔跤选手看了也会脸色铁青的体格而自豪的马克父亲马库斯也是，抱着欧蕾莉亚的肩膀对空她们说道：
「真对不住呐，让你们去做危险的事，而我们只会成为绊脚石啊……要小心行事哦？」
「一部分责任也在我们的身上，请交给我们吧！」
听到到空强有力的话语之后，马库斯浮现露出牙齿的微笑「那就拜托咯！」这么说了。
最后的克罗艾作为年长之人以冷静的态度对空她们说：
「——事情大致都听说过了……真没想到那个克莱格居然是恐•怖组•织的成员呢。我从那家伙年轻的时候就认识他了啊，明明是个烂好人啊……难道说是，因为那件事吗？」
克罗艾最后的话是小声都脓的，周围的人都没有听到。空虽是「奶奶大人？」地询问了，克罗艾却做出什么都没的样子挥了挥手。
「比起那个，马克那小子就拜托了哟，就算是那样自大的小鬼也好，对我来说是重要的孙子也是不变的事实呢。不用说，你们也是啊。要量力而行别做疯狂的举动哟？——然后，拉尔夫，你也是骑虎难下了，这件事到最后为止都要好好的见证哦？」
克罗艾的话说完，空她们用认真的表情点了点头。
这之后，空她们在三人的目送下再次飞上了夜空。
第十六话 
翻译：路过的零
转载自贴吧
空他们好不容易到达洞窟所在的半山腰时，看到有人牵着马步履蹒跚的走在路上。
「马克？！」
玛丽娜惊呼。循着玛丽娜的声音确实见到了马克。
空解除了飞翔，四人降落到地面上。
「马克，安然无恙么？你怎么会一个人在这地方的？克莱格队长去哪了？」
玛丽娜接二连三的问题让马克招架不住了。他牵着的马好像对玛丽娜的声音起了反应，「布噜噜」的叫着。
空帮马克解围：「玛丽娜，你这么个问法他是答不上来的啦。——马克，不用急，告诉我们发生了什么事」
马克点了点头，开始说道：
「跟空姐姐你们分别后，我跟踪了之前怀疑的克莱格队长。虽然不知道为什么，他放火烧了自己的家，并从背后反过来把我给抓住了……就是这样，对不起」
马克无精打采的低下了头。
空将手搭在马克的肩膀上安慰着。
「没事就好。克罗艾祖母、马卡斯桑和奥蕾莉娅桑也很担心你。之后记得跟他们道歉哟？」
马克抬起脸并点了下头。
「说好了，以后不能再这么鲁莽了哟……真是的，你这家伙」
玛丽娜也少见的苦笑了一下。
虽然空和玛丽娜没有说出来，但能感觉到马克的未来性充满了正义感和行动力。说不定这一点跟拉尔夫很相似。
当然也知道这种情况是无药可治的说。
空想：说不定他们将来甚至会成为不逊色于克罗艾祖母的冒险者吧。
玛丽娜：「说起来，马克，你为什么会怀疑克莱格队长呢？」
马克：「那是因为在以前听到了克莱格队长和失踪的雷欧纳德大哥哥之间的谈话」
雷欧纳德·海因兹。备受瞩目但却中了陷阱被杰克杀死的原警备队员。到底听到了些什么呢。空等着马克继续说下去。
「之前，在能通往小镇外面的小道的面前算是广场的地方。堆放着木材和木箱，变成了小孩们的游乐场，然后那天我玩累了就在木箱的阴影处睡觉。之后，听到了谁在讲话的声音，我就醒了。」
马克喘了口气继续说道。
「然后，仔细听了下才知道是克莱格队长和雷欧纳德大哥哥在说话。他们都没注意到躲在木箱后面睡觉的我。虽然知道偷听是不对的，但事到如今也没有勇气离开，就这么心怀不安的听下去了。于是听到了克莱格队长对雷欧纳德大哥哥说『杰克好像出没于西边的洞窟里，你不想悄悄调查一下么』……然后第二天雷欧纳德大哥哥就失踪了……」
之后就对克莱格队长起了疑心吗，空这么理解了。马克隐瞒的就是这件事吧。
「听到他们的对话只是出于偶然。实在无法相信那位克莱格队长会对自己的手下出手，所以为了确认他是否真的是杰克的同伴，我跟踪了他」
马克说完后闭上了眼。
玛丽娜温柔的抚摸着马克的头。
「是这样啊。我知道了哟。马克很努力呢」
马克并没有像往常一样甩开她的手，就这么让玛丽娜抚摸着。
「……但是大小姐，马克君已经平安无事的被释放了，还有必要追击克莱格吗」
艾拉望着洞窟的入口问道。
虽然却如艾拉所说，但空却另有打算。
「马克。克莱格队长还在洞窟里吗？」
「嗯。在洞窟前放走我后他就进去了。……最后还对我道歉了。」
「……这样啊」
空凝视着马克并思考着。
克莱格以马克为人质是为了突破小镇的警备网。总之，马克与空他们的行踪与克莱格所要实行的最终目的并没有关系吧。
「不能放任克莱格队长不管。他很可能握有王牌，说不定跟那扇门有关系」
空说完后大家都陷入了沉默，不祥的预感挥之不去。
「马克，我们现在要潜入洞窟里，所以请你回到小镇上——这么说来……」
对马克能否一人回到镇上感到不安。想着该怎么办呢的时候，
「空姐，我能一个人回去哟。骑马什么的难不倒我，所以克莱格队长的事拜托泥了」
空一动不动的看着马克。
「我知道了。你路上一定要小心」
「马克，一直线的回去吧。然后对大家都要好好的道歉哟！」
对玛丽娜的话点了点头，马克骑着马慎重的朝山下走了。
「那么，出发吧。大家都做好觉悟了么」
空看着大家的脸，但没有见到一丝迷惘，并对空回以强力的眼神。
空点头回应，然后一齐进入洞窟内。
这次不再绕道，而是直奔最深处。
途中遇到好几次怪物，但都被玛丽娜和艾拉的剑秒杀。
过了大概30分钟，一行人到达了最深处。
跟最后一次见到的一样，地底湖只有一点点水，底部有一个洞。空和玛丽娜吹飞的精金制大门在滚动着。
穿过立方体形状的房间后，出现了一个很深的洞穴。
「……啊？！」
拉尔夫在洞穴的边缘发现了连着绳子的钩爪。
「毫无疑问克莱格是到下面去了呢」
艾拉调查过绳子之后说到。
空张开跟之前一样的风之结界，慢慢朝着洞穴往下降。
越是接近那道门，不祥的预感就是越强烈。
到达洞穴尽头后，一行人终于见到底部的光景。
「门……门被……！」
巨大的观音门被朝左右打开了。
降落的同时直奔向那道门。
门的深处是标准的一间平房大小（一轩屋，我没去过日本别问我有多大_(:зゝ∠)_），其中间的地面上刻着描绘着复杂的几何学模样的巨大的圆，并释放着不祥的红色光芒。
那是为了让刻上去的不知有何作用的魔导纹，能发挥效果的被称为魔导阵的东西。
克莱格右手持剑站在魔导阵前。
「克莱格队长！」
拉尔夫呼喊着。
克莱格意味深长的望向空一行人。
「呀，大家。欢迎光临」
克莱格以一如往常的稳重表情和声音回应着。
挡在想对克莱格说些什么的拉尔夫前面，空问道。
「你就是迄今为止事件的罪魁祸首吧。杰克则是负责执行不是么？」
克莱格沐浴着背后的红光说道。
「诶诶，没错。我就是主犯呢。杰克君是听从我的指示行动的。最让我辛苦的莫过于他有种容易暴走的恶癖呢。」
「诱导曾是部下的雷欧纳德·海因兹到洞窟里，还有……袭击了克罗艾祖母的事也是……」
「都是我做的呢。但是我没料到跟雷欧纳德君的对话被马克君听到了呢……还有袭击克罗艾桑的事也以失败告终。」
克莱格微微苦笑着。
从本人口里直接听到这些，拉尔夫好像再次受到了冲击。
「……队长你，真的是哪个过激组织『深渊』的成员吗？」
「没错，拉尔夫桑。加入组织已经快10年了吧」
「居……居然这么早就……？」
拉尔夫哑然了。
空他们也稍微吃了一惊。之前调查的时候发现警备队有嫌疑，也认为小镇的居民里有共犯者，但应该是在一、二年间移居的人而已。赫斯林克出身的克莱格是对象外。由于无法穷举所有可能性，自然也无法怀疑到他身上去。
空还有一件在意的事。
「既然十年前就加入组织了，为何现在才开始活动？」
克莱格稍微睁大了眼。
「没有告诉你的义务吧……算了，怎样都好」
克莱格开始回答。
「我本来是组织的谍报员，实际上并非执行行动的工作员。」
空也听说过这些事。「深渊」以组织的上层直接率领的工作员为核心，派遣谍报员潜入各地收集情报，但从未听说过地方的谍报员参与排除魔导士行动的。
我最初也只是执行将详细情报传递给组织的工作而已。但二年前状况发生了改变，没错，发生了那个艾鲁希昂事件」
克莱格这时看了看空、玛丽娜和艾拉。
「即使投入了组织的主要战力但仍以失败告终。原因就在于你们的活跃。」
克莱格继续说道。
「经此失败之后组织弱化了，不得不大幅度的控制自身的活动。然后实在无法理解为什么多次拒绝我加入工作员的申请。——但是，一年前我获得了某个关键情报。就是这个洞窟的秘密」
空的眉头一颦。是谁怀着什么目的才会将这里的情报告诉克莱格呢？
「我立刻着手调查这个洞窟，同时设计能让魔导士上钩的陷阱。这里有着古代魔法帝国遗产的流言也是我放出的……但是，组织上层当初是反对的。一个谍报员能成什么气候呢。但是，我独断专行推进这个计划。作为让步，组织派遣了杰克君来协助我。最重要的是，在这边境小镇这以上的支援是不可或缺的，作为任务必需品的炸药的采购不得不由两人一起进行。」
克莱格又一次停下来并看着空他们。
「……你们的到来是个机会。没有比你们更好的目标了呢。嘛，结果正如你们所见……虽说失败也在预料之内。姑且和杰克君提了下别做那种很勉强的事，都再三强调过了还在洞窟里用炸药之类的东西，真是让人头疼」
空插嘴道：「杰克被捕后，我不明白好不容易走到这一步的你，为什么不一直隐藏起来呢？」
「杰克君作为佣兵确实是很有一套，但却没有信用可言。不知什么时候就被撬开嘴了。潜伏起来监视你们的时候，听说了你们把警备队集合起来确认巡回记录的事，那么我的存在被暴露也只是时间问题了」
「……所以，你就杀了杰克，还放火烧了自己的家么」
「必须尽一切努力不让情报泄露呢。——还剩下最后的工作要完成」
克莱格笑着依次看了看空他们。
「……你想干什么？这里到底是……」
空发现克莱格的表情透露出一股狂气，向大家发出了警告。
克雷夫细长的眼睛完全睁开了。闪着冰冷光辉的眼睛直视这空一行人。
「你们也没有发现吧，让我来告诉你们这地方的秘密。——这里曾在冬之时代作为祭祀场使用。那个巨大的洞穴和这个空间的秘密就是——这里是300年前封印了某个邪魔的场所哟」
「「「什……？！」」」
空他们大惊失色。
妖魔，即是这个世界最大的是宗教「湿婆（シヴァ）」教所定义的恶魔，也是人世间「恐怖」的代名词。
有人认为他们是由世界的负面能量所诞生的，但真相为何并无人知晓。只是他们多出现于大规模的战乱之后，才会有此推测。
重要的是他们拥有对于人类来说压倒性的强大力量并且不知为何仇视着人类。
至今300年前爆发了将世界各地的人类卷入的大规模战争，战争中出现了无数的死者。
各国都陷入了难以维持自身的疲惫，至此国家之间终于开始和睦相处，似乎一切都告一段落了。
历史上罕见的强力妖魔却出现了。
毫无疑问是悲剧。弱小的人类社会被妖魔所蹂躏。而且让人震惊的是，那妖魔能从自身诞生出更多的妖魔，实在是闻所未闻。
那个妖魔成为了人类恐怖和绝望的象征，被称为「母亲（mother）」。
这样下去会被毁灭。人类确确实实被逼入了生死关头之际。
五人的魔导士成功的封印了「母亲（mother）」
他们就是后来成为耶利米建国之际至高之五家的始祖的大魔导士。
其他的妖魔也逐渐被驱逐和封印，长期的战乱好不容易才闭幕了。
「这座柏鲁恩山所封印的，是在三百年前，拥有足以匹敌柏鲁恩山爆发的力量的妖魔。然后，这个魔导阵是为了将人类的生命力——亦即魔力，转化为能破坏封印的能量的东西。」
「……把人类的生命力？——难道，行踪不明的冒险者都……」
「没错。都成为了破坏封印的食粮」
「！！」
空他们都战栗了。只剩下装备品是因为这个原因么。
「……居然，如此的残忍」
玛丽娜对克莱格怒目而视。
「如果妖魔复活的话，山脚下的城镇也会毁灭吧。即使如此，你也要做如此疯狂的事么。」
艾拉如同要射穿克莱格一样瞪着他。
「嘛，跟『深渊』有交过手的你没办法袖手旁观呢。「
克莱格的话艾拉沉默以对。
克莱格耸了耸肩继续说道：「只能对小镇的居民说声抱歉了。我本也不想用这种手段的……但是——」
克雷夫望着空和玛丽娜。
「要消灭被称为魔导士之栋梁的至高之五家的二人的话就必须不择手段」
克莱格缓缓走向浸染了血色的魔法阵中央。
空他们打算追上去，但克莱格用剑牵制着。
这时，拉尔夫叫喊着：「队长！我只有一个问题！你为什么要加入『深渊』？！」
克莱格沉默了一会，然后断断续续的开口了。
「……已经是十多年前的事了。我和家人在某个国家旅行的时候……有个魔导士杀死了我的妻子和儿子」
「……诶？」
空他们凝视着克莱格。
「……那个魔导士喝醉了并把我们寄宿的地方用魔术爆破了。我刚好不在逃过一劫，但我的妻儿却和其他寄宿的客人一起被炸死。当场死亡……但是，引发事故的魔导士却利用特权从而免于极刑。」
拉尔夫看着克莱格却如鲠在喉。
克莱格好像累了似的，微微笑了笑。
「……魔导的力量过于巨大，对人类来说是不必要的哟……远比起金钱和地位这些，产生更为巨大的差距」（写作差距读作特权阶级与平民之间不可调和之矛盾_(:зゝ∠)_）
「队长……」
「很遗憾啊，拉尔夫君。你虽没有魔导才能，但迟早能成为独当一面的男人。我这么期待着。如果可以的话，你能就这么逃得远远的我会很高兴的」
克莱格对拉尔夫展露了像是个好人那般温柔的笑容。
「队长！！」
拉尔夫悲痛的声音响彻房间。
「——那么，祝各位武运昌隆。即使能打倒妖魔也无妨哟。……不管怎样，我已经累了。」
那就是克莱格最后的话语了。他用自己的剑刺进了胸前。
「住手……！！」
空飞奔而出，但比他的动作更快的，克莱格贯穿了自己的心脏。
克莱格口吐鲜血，朝着红色魔导阵倒了下去。
在这瞬间，克莱格的身体如同沙子般崩溃，被魔导阵吸收而消失了。
残留下来的只有身上的衣服和自杀用的剑而已。
「……队长」
拉尔夫见状，跪在地上静静哭了起来。
空不知道如何开口安慰真心信赖和仰慕着克莱格的拉尔夫。
尽管如此，当空踌躇着将手搭在拉尔夫肩膀上的时候。
「扑通」的声音，由红色魔导阵直接传到脑海里回响起来。
「啊……！！」
所有人都注视着的红色魔导阵，放出了比之前更为强烈的光芒。
伴随着令人心惊胆战的妖气。
让人感到压力在逐渐的提高。与此同时全部的洞窟，不对，是整座山都开始震动。
天花板开始崩塌，砂石淅淅沥沥的往下落。
已经是连一刻都不能犹豫了。
「……大家， 赶紧逃出去，会被活埋的！！」
空那急切的声音让其他人醒悟过来并向着她聚集。
空立刻发动飞翔。已经到了刻不容缓的关头了。
通过崩塌的大厅，飞向洞穴出口。洞穴也因为震动墙壁开始龟裂了。
从洞穴出来后朝着洞窟高速突进。
「呜、呜哇」
被空的右手扶住的拉尔夫情不自禁的叫了出来。
那也是没有办法的事。从宽只有三米左右大小的洞窟的穿行而过。侧壁以令人毛骨悚然的势头流向后方。若是过于在意的话说不定会被吓得晕过去。
通常的话在如此狭窄的地方是无法使用飞翔的，那必须以毫米为单位进行控制才能办到，否则魔导士就会剧烈的撞上墙壁和地面。
但是空的制御是当之无愧的卓越尽管带着三个人，仍能安然无恙的在洞窟内尽情的高速移动，并且一点都没有迷路。如字面那般以最短的出口为目标飞去。
途中，空他们在前进方向上遇到记得团团转的捣蛋哥布林，但在注意到的瞬间就被撞飞了。像陀螺一样咕噜咕噜高速旋转然后「哔嘡」的撞到墙壁上。
（事态紧急，原谅我吧）
空在心中感到悲伤。
不久之后能看到出口的光了。本来需要30分钟的路程，空只用了三分钟左右就赶完了。
没有减速就从出口飞出来的空在飞到山麓的山道上后解除了魔法。
着地的时候拉尔夫铁青着脸，全身无力的一屁股坐下，好像被吓得不轻。
外面天已经完全黑了，升起了月牙。
柏鲁恩山摇得更加激烈并向着四周传播。让人产生了地震的错觉，甚至到了空他们若不维持平衡的话都无法站稳的程度。
「糟糕了呢……」
空从山的深处感受到了不断膨胀的强大魔力。
从魔力的波动来看，并非普通的妖魔。
空他们始终站着不动等待时刻的到来。已经到了如果不打倒妖魔，不用说自己一行人了，连赫斯林克镇也会被毁灭的地步。
巨大的晃动短暂的持续着，但突然间，摇晃停止了。
「哦，平息了吗？」
拉尔夫呆然的看了看四周，安心的吐了一口气。
但，这只是暴风雨前的宁静罢了。
突然间，从位于半山腰的洞窟入口处，黑色的火炎以强大的势头喷涌而出。
「——呜、呜哇啊啊啊啊啊？！」
拉尔夫大声叫了出来。
那股黑炎吹飞的大量土沙和树木从众人的头上落下，空张开障壁防御住了。
半山腰处突然裂开一道巨大的口子，连在山麓的空等人都看得到。
过了一会儿，从那个洞穴传出规则的震动。好像是什么巨大的东西在走路。
四人一动不动的顶着洞穴。
震动渐渐变大，不断向着出口靠近。
拉尔夫地倒吸一口冷气发出了「咕嘟」的声音。
然后，那东西终于现出了身姿。
从洞穴出来的巨大影子猛地跳到了月光下。
「……鳄、鳄鱼……？」
如同着迷般，拉尔夫看着那巨大的身姿说道。
正如拉尔夫所说，月光照耀下的那个身姿，一如这个世界也有的鳄鱼。
有7米高吧。长长的脸上有着横向裂开的并排着凶恶牙齿的大嘴。头部由巨大的身体和脚支撑着。背上长着红色的头发，还拖着一条长达十米以上的长长的尾巴。
一言以蔽之，看起来近似于一头用两只脚不行的鳄鱼吧。
那即是巨大的门上所描绘的恶魔的姿态了。
以许多人的性命为代价觉醒的恶魔，以纵向开裂的瞳孔，还有那压倒性的存在感，睥睨着空一行人。
第十七话 
翻译：樱华森优
转载自贴吧
现身的鳄鱼般的妖魔暂时没有采取什么行动，像是在寻找什么东西。
看来克莱格的话是对的呢，在过去的三百年间，这只妖魔应该一直被封印在博鲁恩山里。说不准它现在是在久违地观察着外界。
突然，直到刚刚都像雕像一样没有行动的妖魔把视线转向了空他们。
仅仅只是这样的一点动作，空他们便感受到强烈得让自己无法呼吸般的压迫感。
浑身闪着金光的妖魔透过摇曳着火光的瞳孔死死盯着空他们。
空他们发现妖魔稍稍弓起了腰。
他们见状立刻摆好架势准备应对。
下一刻妖魔便从半山腰跳了起来，震动着大地，扬起了灰尘。
妖魔的巨大身影掠过山坡，随后，伴随着巨大的响声与冲击波，它在空们面前着陆。
假如没有空展开的屏障的话，体重如此之轻的空和玛莉娜一定会被这冲击波吹飞的吧。
先前看起来只是十来米的妖魔，仰头看过去之后发现他的身体真的是压倒性地大。（ほんの十メートル先にいる妖魔の见上げるような巨体は圧巻の一言だった。）
这大小与压迫感，真不愧是可以被称为怪兽的东西呢，不禁让自己体会到人类果然是一种渺小的存在啊。
妖魔从高处俯视着空他们，倒也没有刻意地威吓着他们。
【我的名字是『库洛克戴尔（鳄鱼）』（クロコダイル），愚蠢的人类啊，你们打算与我战斗吗？】
如此说道的厚重的声音在空他们的脑海中响起。
「诶！？说、说话了！？」
拉鲁夫把手捂在自己的头两侧，一副吓了一大跳的样子。
恐怕这是使用魔法才做到的一种念话吧。
听说一些具有一定程度力量的妖魔拥有与人类相差无几的智能，仅仅只是再现人类语言这种事对它们而言也是一件容易的事。
【当然，我也没打算放你们走。人类啊，我给你们两个选择，没有抵抗无为地死去，亦或是拼死反攻后死去。】
『库洛克戴尔』维持着高傲地姿态如此说道。
但是，空对它这身姿毫无畏惧，反而向前走出一步，堂堂正正地说道。
「――真抱歉啊，我两边都不选呢。而且，如果我们输掉了，你也会把附近其他的人杀个一干二净吧？所以呢，你还是在这里乖乖被我们打倒吧。」
说罢，空的身体开始向外溢出苍蓝色的魔力。
玛莉娜和艾拉同时也拿出自己的武器摆好架势。
『库洛克戴尔』沐浴在空的魔力之下，用佩服的声音【ho】地说道。
【原来如此，为了他人呢。但是——】
黑色的魔力也从妖魔那巨大的身躯中喷出。
【——这种笑话，就让你们在地狱般的痛苦中，好好后悔去吧！】
『库洛克戴尔』又长又大的尾巴向空他们扫去。如同墙壁一样高大的尾巴从空他们的左侧逼近，如果被这一下打中，空他们怕是要被直接被压成肉末。
面对这样的攻击，空只是随意地伸出左手。
空在左侧展开了魔导障壁，尾巴与障壁相撞，发出了硬物互相碰撞的声音。
大量灰尘因撞击而在空中飞扬，尾巴也因为空的魔导障壁的阻碍而停了下来。
与此同时，玛莉娜和艾拉从一旁冲了出来，不带丝毫畏惧地向巨大的妖魔冲去。
『库洛克戴尔』的身体缠绕上黑色的灵气，在空中生成无数火球飞向玛莉娜和艾拉。
虽然每个火球都很小，但注入其中的魔力可是不同寻常的。
不过那两人在像雨一般密集地落下的魔力之炎中灵活闪避，一口气冲了过去。
在那黑色的火焰之雨洒在空他们之前，新构建的结界就防住了。
但在结界以外，断断续续的小规模爆炸在附近不断发生，甚至因此地上都布满了无数的小环形山。
「拉鲁夫先生！请一定乖乖在我身后不要乱动！」
「好、好的！我会老老实实不乱动的！」
这场战斗的层次远远不是拉鲁夫能够参与的，拉鲁夫也明白了这一点而没有多嘴（自分の出る幕はないと悟ったようだった）。
玛莉娜逼近到『库洛克戴尔』的身边后，用手中的白剑挥向它的巨足，但抓住这个时机的妖魔用自己长有黑色钩爪的手挥向玛莉娜。
玛莉娜原本站立的地面被削去很大一部分，但玛莉娜却已不在那个位置。
【――――！？】
『库洛克戴尔』见状则是一副惊讶地模样。
此刻玛莉娜的身影却已出现在了距地七米左右高的妖魔的头上。
「——嗯啊啊啊啊啊啊！！」
玛莉娜大吼着，从空中将剑刺向妖魔毫无防备的头部。
但随着「咣」的一声金属碰撞音，剑被弹开了。
「好硬！！」
玛莉娜顺着自己被弹开的势头向后撤去，打算一次性拉开距离。
『库洛克戴尔』则是在空中死死盯着玛莉娜，张开自己的巨口，酝酿着黑色火焰。
玛莉娜看了看着注入魔力的吐息估计了一下，假如被这发吐息击中，怕是连灰都不会留下。
就在这时，有什么东西从旁边高速旋转着撞上了妖魔的左眼。
【……咕唔！？】
受到攻击的『库洛克戴尔』的眼睛仍然怒视着玛莉娜，但原本酝酿好的黑炎吐息却因为被攻击而朝着偏离玛莉娜的方向击出，除了烤热了空气以外没有造成任何伤害。
趁着这个间隙，玛莉娜快速降落到地面并回到空的身边。
「玛莉娜大小姐！你没事吧！」
「刚刚真危险啊！多亏艾拉才得救了呢！」
艾拉在一旁大声问道，接住了旋转着飞回的双剑。
「啊，那样的使用方法也可以吗！？」
拉鲁夫惊讶地看着艾拉的双剑惊叹道。
艾拉的武器可不仅仅只是剑这么简单，需要的时候也可以作为投掷武器使用的。因为原本刀身就有些歪曲，因此回转起来也没有什么难度。不过也要使用者有着丰富熟练的技巧才能活用这把剑。
『库洛克戴尔』此时却是有些破坏气氛地向艾拉拍下尾巴，艾拉对此则向后腾翻，躲过攻击后落到地上，后退到空的附近。
「话说回来，真不愧是妖魔啊，即使被直击了眼球，但看起来连一点擦伤都没有。」
「简直像精金（アダマンタイト）一样硬，一般的攻击完全没有用。」
这是进行了一次攻防后两人的感想。
这也没办法吧，空如此想道。
妖魔本来就具有强韧的身体，再加上它身上还缠绕着如此强大的魔力。想要突破那个防御并造成损伤可不是一件容易的事。
而且，和那些受到世界的魔力的影响而变化形成的魔兽不同，妖魔的身体是由纯粹的魔力构成的，意思就是，妖魔其实是一整块魔力啊，物理攻击什么的根本起不了任何作用。
所以如果不使用魔力攻击的话，即使有几百个人也是毫无胜算的。
虽说现在有些衰弱，但毕竟是差点毁灭人类的对手啊。
「但是，趁现在一定可以杀死它。那个妖魔才刚刚苏醒，恐怕还不没恢复原本的实力。」
空盯着妖魔低语道。
「诶诶！？你刚刚那句话是认真的吗！？」
拉鲁夫一脸难以置信的表情。
玛莉娜和艾拉点了点头。
「没错呢，刚才我是疏忽大意了，要不然不就一下子打完了吗。」（樱华：意思大概是最开始放水了，否则一下子打完显得一点意思都没有……吧？）
「但时间拖得越久，对我们而言就越不利呢，还是越早一决胜负越好。」
【讨论，完了？】
空他们的对话因『库洛克戴尔』的插话而中断了。
看起来刚刚妖魔一直很有礼貌地等着呢。虽然在刚才的攻防中受到了意料以外的反击，但似乎对它的余裕没有造成丝毫动摇。
【脆弱的人类的这点攻击是不可能伤到我的。】
『库洛克戴尔』像是在教育不懂事的小孩子一样慢慢对空他们说道。
然后，又补了一句话。
【以示怜悯，我就用一击结束你们的生命吧。】
「！」
听到妖魔这番话，空他们立刻加强了警惕。
迄今为止都没见过的庞大魔力从『库洛克戴尔』身体里像热气一样喷涌而出，它的巨大身体也被黑色火焰包裹于其中。只是受到余波的影响，周围的植物就枯萎了下去，地面像岩浆一样沸腾了起来。这个身影，与那门上所雕刻的姿态一模一样。
然后，『库洛克戴尔』在它的口中聚集魔力，显而易见地在将显现出的魔力凝聚压缩成一点。
不过这比先前攻向玛莉娜的吐息还要强上几倍还是能够明白的。
「你们两人，都到我身后！」
听到空的呼喊，玛莉娜和艾拉和拉鲁夫一起躲到空的身后。
空急忙开始构建结界，这种攻击可不是随随便便构建的防御可以应对的。
空调动起近几年都鲜有使用的大量魔力。
空那对庞大魔力的制御技术和术式的完成速度，可是被称之为超一级也不为过的。
『库洛克戴尔』准备和空的魔导几乎在同时完成了。
『库洛克戴尔』将它长长的嘴张开到了极限，在里面可以看到被压缩到极限的，散发着赤红光芒的魔力正要释放出来。
【——就在这里，被吹飞到天际吧！！】
在『库洛克戴尔』的思念传达到空他们的瞬间，妖魔口中那那耀眼的赤红魔力弹从中裂开，其中蕴含着巨大魔力的吐息就这样向空他们放出。
那个吐息，伴随着让人鼓膜麻痹的巨响，和洒向附近空间的红色等离子体（空间に赤いプラズマを撒き散らし），在地面挖出一道深深的沟壑，笔直地发射出去。
刹那间，空展开的结界与吐息发生了猛烈撞击。
「…………！」
空双手向前伸出，抵挡着妖魔的吐息。双手拼死抵抗到快要推进吐息之中，双脚张开使劲站住，强烈的赤红闪光填满了视野，烧红了眼前一切。
结界周围的地面在一瞬间都蒸发了，几秒钟的时间，空附近的深坑就越变越大。
妖魔放出的闪光让周围呈现出仿佛身处太阳之中的亮度，就像血色的黄昏一样呢。
空和『库洛克戴尔』的攻防持续数十秒的时候，妖魔的魔力密度突然增大了。
「还、还能变强吗……！！（まだ、あがるか）」
从空那里传出了苦闷的声音。
闪光与轰鸣声变得更强了。
拉鲁夫似乎在后面喊着什么一样，不过空根本没有听到。
【能够承受得了我的攻击，真是了不起。……但是，到此为止了！！】
在『库洛克戴尔』如此强势宣言的同时，从妖魔口中发出的吐息变得更加粗大了。
「――――！！」
于是，空他们所在的场所之后的原野被赤红的光芒吞噬，直接引发了大爆炸。
这巨响甚至在几公里外也能够听到。惊人的冲击让山上的树木都碎成小块。
高达数百米的黑色蘑菇云就此产生。
砂土和尘土都被卷上天空，然后，又像雨点一样落下来。附近也重新被夜晚深深的黑暗所吞噬。
尘埃的雨和飞尘渐渐平息了下来，原本隐藏起来的月亮也重新显露出自己的姿态。
随着寂静的回归，总算可以看清附近的情况了。
妖魔面前的光景简直惨不忍睹，从道路到原野这片出现了一个巨大深坑，四处也残留着黑色的火焰。
但是，深坑中一小块区域仍保有着地面。
『库洛克戴尔』的眼睛微微睁开，看到了那地面上的四个人影。
是空他们。
「——fu~刚刚那一下有点过分了啊……」
空一边擦拭着额头的汗水一边用轻松的口吻如此说道。
「辛苦了呢，姐姐，不过，周围变成了这样还真是厉害啊……」
「干得漂亮，大小姐，完美地防御下了那家伙的一击呢。」
玛莉娜和艾拉一副泰然自若的样子。
「…………」
拉鲁夫丢了神，完全没有力气插话。
无论如何，四个人都是毫发无伤。
【……不可能吧。我的全力攻击就这样被一个人挡了下来？即使是三百年前，能做到这种事的人类也是不存在的啊……】
「是这样吗？那就可能是你三百年前刚好没遇到这样的人吧。」
空说了句俏皮话。
至少，像空他们至高的五家的五位大魔导师始祖应该是可以做到一样的事。
妖魔那鳄鱼的脸上一副难以理解的表情，不过从氛围看来它好像对这事感到惊愕万分。
也许是因为这样，妖魔的动作完全停了下来。空他们明白了此刻正是一决胜负的关键。
「那就，让我对刚才的事情做出回礼吧。」
玛莉娜把剑扛在肩上，忽然睁开了眼睛。
然后，湛蓝色的魔力从玛莉娜的身上缓缓升起，玛莉娜的金发也随之摇摆。
在玛莉娜将膨胀的魔力从身体填充到剑尖的同时，她的身姿突然消失了。
【什么！？】
当『库洛克戴尔』注意到的时候，玛莉娜已经在它的怀中了。
与第一次的攻防一样，妖魔向下挥击钩爪迎击。
但是这次，玛莉娜轻轻跳跃避开了攻击，并向妖魔的手腕挥下剑。
妖魔手腕上缠绕的黑色魔力只抵挡了一小会，玛莉娜的白剑便突破了魔力的障壁，直接切断了那粗大的手腕。
【——噶啊啊！？】
妖魔那苦闷的思念在众人脑海中响起。原来由魔力块构成的妖魔也会有痛觉吗？
【……小姑娘！！】
『库洛克戴尔』仍然打算对玛莉娜发出攻击，从极近的距离释放出吐息。
就在这时。
「＜冰之标枪＞！！」（「＜氷の枪アイシクル?ジャベリン＞！！」）
空放出的冰之标枪飞向『库洛克戴尔』大大张开的嘴中。
冰之标枪与吐息发生反应，在妖魔的口中发生了小规模的爆炸。
『库洛克戴尔』陷入硬直，嘴里还冒着烟。
趁着这个空隙，艾拉从背后向『库洛克戴尔』发起了攻击。
艾拉将左右手的两支剑固定在一起，把它们作为投掷武器高速旋转着扔出，攻向妖魔的后背，似要剜去那里的肉。
随着被攻击的次数增多，『库洛克戴尔』的身体也开始震颤起来。
艾拉的攻击成功将妖魔的背部撕裂。
『库洛克戴尔』向背后的艾拉挥下尾巴，但艾拉轻轻松松的回避开了，压低身体在妖魔周围移动来挑衅它。
『库洛克戴尔』神色中带着忌惮，盯着艾拉。这次是正面的腹部被艾拉深深划开一道口子。
【……呜！！】
『库洛克戴尔』无声的哀鸣了起来。
它那布满血丝的瞳孔中闪过一丝光芒，毫无准备动作地向正面的玛莉娜发出吐息，同时在背后的艾拉的头顶生成魔力块，想将她吞噬在其中。
虽然两人瞬间打算躲开，但艾拉闪避的方向却正好是『库洛克戴尔』尾巴砸下的位置。
但是空放出的风冲弾将它的尾巴从空中击落，艾拉因此而成功躲开。
之后玛莉娜和艾拉便一边周旋一边不停地发起攻击。
空则是跟在两人身后保护她们，防止她们受伤，当妖魔露出破绽时，空也会参与攻击。即便『库洛克戴尔』向空发射出魔弹也会被障壁抵挡下来。
如此这般的攻防反复数次。尽管只有一点点，但也确实削弱了妖魔的力量。
「厉、厉害……」
拉鲁夫被三人的战斗彻底迷住了，低声嘟哝道。
尽管看起来，空她们好像是很随意地在围攻妖魔，但普通的人是绝对不可能做到这样的事的。
首先，在突破妖魔那坚固的防御并造成伤害的时候，三人那非同寻常的实力便可见一斑。
正是因为玛莉娜和艾拉那魔力活性化后缠绕上内气（内気）的身体和一流的剑技，才能够给予妖魔伤害。
将膨胀的魔力向自己剑的一端集中，籍此发挥出巨大威力的玛莉娜。
以及虽然一击的威力不如玛莉娜，但用高频率的攻击来弥补威力的缺陷，稳扎稳打给予伤害的艾拉。
最后不得不说的是，即使是面对召集十位老练的魔导士也不可能成功防下的妖魔的魔弹，也可以轻松用障壁挡下的，拥有惊人的魔力密度的空。
三个人那比什么都完美的相互理解配合压制了妖魔，作为前卫的战士与作为后卫的魔导士确实是最理想的战斗方式。
话说回来，其实以这三人的力量是不足以作为这只妖魔的对手的。
但是『库洛克戴尔』的动作慢慢的迟钝了下来。
它最初受的伤现在开始再生了，但也来不及了。
正因为是有纯粹的魔力块构成的妖魔才能做到这样的事，但就现在看来它连这种优势所带来的余裕也没有了。
虽说是只妖魔，但所持有的魔力总量总归是固定的。所以假如它的魔力用完了，那么它也会消失。
空的直觉告诉她，现在正是制胜的机会。
「玛莉娜！艾拉！」
尽管两人在听到空的呼喊后没有回头，但是空确信她的意思已经好好地传达到了。
（……决定了，就这样！！）
空为了向被弱化了得妖魔射出决定性的一击，在头顶的空间构筑出庞大而精密的魔导纹。
空使用的是，需要庞大魔力才能使出，水属性的最上级、最强的魔导，绝对零度。
玛莉娜和艾拉则更加努力地吸引着『库洛克戴尔』的注意力来争取时间。
在空的魔导即将完成的时候。
【……嘁！不要瞧不起我啊！！】
『库洛克戴尔』的全身燃起了强烈的黑色火焰。
「――哇！？」
「――嘁！！」
玛莉娜和艾拉慌忙从妖魔的身边飞速退回。
空一边进行魔导的准备，一边警戒对方会使出怎样的攻击。
但是，『库洛克戴尔』根本没有进行什么反击，只是瞪了空他们一眼，然后就直接沉入地下。
（……糟糕！！）
虽然空他们立刻追击了上去，但妖魔那巨大的身躯却已经完全消失了。
「嗯，逃跑了吗？」
玛莉娜一脸为难地站在最后妖魔消失的地方。
空解除了正在构筑的魔导，说道。
「……不，不是。它只是回到了最能发挥自己力量的地方。」
「能发挥自己力量的地方，吗？」
艾拉这样反问的瞬间。
比妖魔复活时更甚的震动袭击了这一带。
「这、这次是什么！？」
拉鲁夫随着地面摇晃，带着困惑的表情环视周围。
不、仔细一看，博鲁恩山正摇晃个不停。
从山的内部，强大的魔力正不断高涨。
其内部的压力达到极限的时候。
突然，黑色的烟雾从山顶非常有气势的喷了出来。
「火、火山喷发！？」
拉鲁夫一副难以置信的表情。
火山烟在高空中飘舞，下降沉积在半山腰，将树木尽数染成黑色。空凝视着这幅景象，说道。
「那家伙是由火属性构成的妖魔。它将博鲁恩山地下一带流动着的火元素活性化了，硬是唤醒了停止活动的火山。据说三百年前博鲁恩山也曾喷发过。而且，妖魔自身也能从蓬勃的火元素中得到好处，可以说博鲁恩山就是那家伙的主场（家）吧。」
拉鲁夫目瞪口呆地听着空的说明。
「这样的事……但是、这样下去……」
「山脚的赫斯林克镇会是最大的受害者吧。」
拉鲁夫听完后绷紧了脸。
然后，更大的异变发生了。
「大家、快看那！」
玛莉娜用手指向山顶。
在黑暗中，不知道是什么的闪光的红点一个接着一个向外爬出。
「那是、什么？」
拉鲁夫眯着眼盯着那光景。
「看起来像是妖魔啊，那些黏糊糊的岩浆布丁一样的家伙。」
「它们不停地涌出来啊，好像都在往山下走。」
玛莉娜和艾拉分别报告道。
看来，那是『库洛克戴尔』创造出来的最下级妖魔。利用土地中的魔力，创造出自己的眷属。可以说，是分身之类的东西。
「就算现在还是黑夜，但从、从这里都可以看到啊……」
风中传来了拉鲁夫有些惊讶的声音。从空他们所在的山脚望去，除了红点以外也看不到什么了。
看来玛莉娜和艾拉的视力即使和非洲某部落相比也不会差到哪里去了。
空安静地眺望着山顶，然后又回首面向拉鲁夫，以有些不容分说的预期说道。
「……拉鲁夫先生。我们现在就前去山顶，想办法阻止那妖魔。请你马上回到小镇去通知人们避难。」
拉鲁夫一脸惊讶地回头望向空。
「你说要制止它，你又要怎么做呢？那妖魔现在可是在喷发的博鲁恩山的地下深处啊，这已经不是人类可以插手的程度了……」
「对于这个，请你相信我的话。」
空澄清的苍蓝瞳孔注视着拉鲁夫，其中既无畏惧，亦无胆怯，只有无法动摇的决心。
尽管拉鲁夫有些困惑，但还是用认真的表情点点头。
「——我明白了。我会尽力做到我能做的事，就算让我作为妖魔的对手我也做不了什么。而且，你们三位是值得信赖的人，虽然我们相识的时间不长，但我还是明白这一点的。……拜托你们了，请你们救救赫斯林克镇！」
空听到拉鲁夫这句话，一瞬间露出了天真无邪的笑容。
「……好的，拉鲁夫也请加油。」
空，留下全身僵硬满脸通红的拉鲁夫在原地，牵着玛莉娜和艾拉的手，一起朝着山顶飞去了。
第十八话 
翻译：萨拉托加
转载自贴吧
玛丽娜抓着正使用飞行魔法的空的手，目光停留在她们下方。
她们正不断地接近火山口，火山灰以肉眼可见的形式增多，几乎像黑色的雪花了。
『但我如果无法击败妖魔，它会对周围地区造成无法弥补的伤害的』
玛丽娜之前保持沉默，突然用温柔的声音对空说:「我的姐姐，之前和拉尔夫先生见面时的最后一个微笑，有点犯规了哦。」
空回头看向玛丽娜。
「什么？你说什么？」
「到最后，你还没明白。。。算了，不用担心。」
玛丽娜随意地摆了摆手。
通常说这种话会让人很恼火，但对于现在这不算什么。姐姐退缩了，当玛丽娜看着她时，她直接转回了头。
玛丽娜在心中偷笑着。
她笑的原因是空在索亚和拉尔夫之间的表现。
当突发事件来临时，如果你突然流露出如此真诚的笑容，对于异性来说这可是一大诱惑，尤其是年轻男子。
『我的姐姐愿意去相信所有还未真正表现过真正一面的人。
如果这是个男人，那我可以放心。但我现在的姐姐可是一个超级漂亮的女孩，我有点担心我姐姐了。
更麻烦的是，我的姐姐没有警惕性，她根本不懂如何看人。』
玛丽娜猜想，或许空身为男人的意识还未丢失。
有很高可能性空只是把拉尔夫当成一个男人的男性朋友。
『因此，我的姐姐肯定没有发现拉尔夫对她的态度。
尊敬中掺入了爱恋。
对关键部分毫无知觉，根本不去注意其他人的眼神。
还真是一个笨蛋姐姐呢。
当然，如果你已经当了十几年的男人，突然被告知你变成了一个女人，你恐怕很难立即转变。更别说外貌和举止什么的都是一个大问题。
总之，不管如何，我都会跟随着我的姐姐，在必要的时候成为她都是护盾。』
这就是玛丽娜要强行加入这次旅途的原因。很不幸的是，艾拉在这方面不是很有用。
前面的空突然感到一丝寒意。
在她们下方，博尔特山的全貌一览无余。上面全是石头和荒木，没有任何植物在上面生长。
在顶端，有一个砂浆状的火山口。火山灰已停止冒出，可能只是片段性的。取而代之的是一堆像果冻一样的神秘生物。
虽然它们只是最低级的生物，但毫无疑问，它们是恶魔。如果这个数量的恶魔进入了城镇，那温泉小镇只怕连一个小时都撑不住。
「玛丽娜，艾拉，我去解决那个鳄鱼种类的怪物，你们解决这些——不要无理取闹。」
空一遍慢慢降低飞行速度一边在下降时对两人说。
「姐姐也要小心，等这个事件结束，我们就再一起泡温泉」（秒收flag）
「小姐，请不要太勉强自己——为了你的未来找想。」
玛丽娜和艾拉的回答非常有气势。
空点了点头，将两人放了下去。
玛丽娜和艾拉都有非常好的行动能力，无意外地降落在山上。
空看到这之后，继续向火山口飞去。
她能看到大量的神秘生物从她脚底走过，但她无视了它们，直接飞到火山口的上方。
当空从火山口往下看时，她看到一个巨大，深不见底的洞口以及里面蠕动的橙色光芒。
那些全是准备喷发的岩浆。它们正一点点往火山口边缘靠近，可以预见距离最后的爆发的时间不久了。
空从火山口上方缓缓下降，以防万一，她在半空中停了下来。
神秘生物不停地从火山口涌出，但它们完全没有关注空中的空。
所幸，空闭上了双眼，将精力全部投入到接下来的攻击中。
接下来，空必须冲进岩浆内部，干掉那个躲在里面的恶魔。
岩浆的温度非常高，几乎达到1200度，而且那里面还有如同风暴一般的魔力旋涡。其中的魔力含量远远超过一般的魔法。
因此，空决定她作为魔法使的杀手锏。
精神力全面开放，与世界同步开始。
同步率增加。
魔纹需要高阶的魔法使才能看到，但这对于空已经是常事。她已经达到了对于一般人而言是极限的地步，这可是无数人花费数十年才能达到的境界。
然而，空还在提高同步率，现在的同步率连她能达到的极限的一半都没有。
同步率继续增加，丝毫没有停止的征兆。试问，这一幕历史中又有几个人能做到。
最终，
同步开始之后的一分钟，空睁开了眼睛。
这一刻，空与世界的同步率达到100%。
她的意识以恐怖的速度蔓延开，空甚至能看到正在山脚下和神秘怪物战斗的玛丽娜。
她有种能操控整个世界的感觉。
如果不是头脑的限制，那她的意识恐怕会更进一步扩散。
（万物皆虚，万事皆允）（其实就是啥都能做啥都懂的意思，作者原文极度提高逼格所以我就瞎写了）
一种可怕的想法出现在空的脑海中，她不禁晃了晃脑袋。
（。。。危险，太危险了。保持冷静，绝不能沉迷其中）
空不断告诫自己。
因为她和世界已经完全连接，世界的意识开始向她倒灌。在的庞大意识面前空的意识就等同于蝼蚁，她差点就被冲散。但始终，她还是支撑下来了。
与此同时，一股庞大的信息流传进空的大脑，试图冲垮她的精神。
空试图去阻止那汹涌的信息海洋。
当空和世界连接成一体时，她们是无敌的。但同时空将承受巨大的风险。
正常人连接世界，这种事是绝对不可能的。因为人的生命形式让他们根本无法做到这点，纵使他们尝试去改变，短短几十年的生命也会让他们一事无成。对于他们来说，这片区域是他们根本无法去理解的，就如同中国古代所说的仙界一样。
然而，空不一样。
在这个世界上，有一种罕见的现象，婴儿刚出生后消失。这种现象也可以被理解为神隐。
这不是人为现象，是体制问题。
完全同调者
人们是这样称呼这类事的。
这是一种非常特殊的现象，人天生就能和世界同步。这类事不是非常罕见。
同时，空就是一个完美的完全同调者
那是一个夜晚，当空来到这个世界的第二天。她正在自己的卧室中。
突然，她的意识迅速延伸，穿过了房屋，甚至达到了埃德乔伯格的边界。
在那之后，空一直承受着剧烈的头疼。她甚至感觉自己的大脑就要融化了。
那时的恐惧让空到现在都难以忘怀，她害怕，自己的存在是不被认可的。
随后，空一直保持着自己意识清醒，尽力阻止大量信息进入大脑。整个晚上，她都在忍受着痛苦。第二天早上艾琳和空的母亲进入卧室时，她们发现空浑身冒汗，十分无力，两人顿时被吓到了。
然而这场折磨并没有结束，症状仿佛拥有意识一般，每天都在折磨着空的意识，每天都一样。
每天空都在尝试着控制涌入她脑海中的信息，直到一年后她才能完全控制住。
在那之后，空去阅读文献，终于找到了完全同调者的信息。但她非常肯定，这种现象的结果是婴儿尚未诞生自我意识，彻底消失。唯有她能忍受，因为她继承了转生者的经验和忍耐力。
如此看来，『空』这个个体结合了完全同调者和转生者的特性，简直就是奇迹具现之物。
本来不可能生存下来的完全同调者因而得到一个别名
世界的代言人，自由操控『理』之人——换言而之，真正的魔法使。
一个女孩沉默地看着下方的火山口。
空那雪白的白发此时正如同波浪一般摆动起来。
这是只有空要使用魔法使的力量时才会有的现象。
下方本无视空的神秘生物仿佛受到威胁一般开始尝试攻击空。
一只神秘生物甚至将身体的一部分从张大的嘴中吐向空。
然而，空仅仅看了它一眼。
在那一刻，庞大的魔力席卷四周，试图攻击空的神秘生物仅仅因为空随意的一眼就直接陷入僵硬，片刻，它们四散而逃。
没有任何必要凝聚魔力，进行魔术推演，甚至无需动用自己的魔力。所有需要的，只是想象力和专注力。
这就是魔法。
顺带一提，魔法曾经有一瞬间连接到拉尔夫的神经。只是因为太过短暂，他没注意到。
空在自己周围布上防护罩，可以阻挡身下的岩浆的防护罩。
空所做的不是在结构上进行强化，而是直接对空间进行干涉，直接让其变为一个坚硬的防护罩。为了让其中的空气充足，她把防护罩做大了不少。
当她确认防护罩已经完成以后，她开始缓缓向熔岩方向下降。
当防护罩接触熔岩时，老实说她有点害怕，但现在没有多少时间浪费了。
即使是这个时候，空的意识仍在天空中蔓延。但她时间不多了，恐怕只剩几分钟了。
防护罩进入岩浆内部，继续下降。
空做的防护罩将岩浆连同它带的热全部阻挡在外面。
能见度几乎为零，空甚至不能看清一米外的事物。
然而，在这片充满着神秘生物的熔岩中，空根本不需要什么特征去熟悉地形。神秘生物的召唤者，那只鳄鱼种恶魔就在岩浆池的中心，距离表面几百米深的炼狱。
空甚至能感觉到恶魔意识正朝着她这个方向，看起来它已经注意到她了。
过了一会，当空已经潜入到岩浆很深的地方时，她终于看到距离她几米远的那只眼睛，睁开着，看着她。
【你究竟是什么东西？】
『鳄鱼种』询问。
「别磨叽了，让我们快点结束吧。」
【。。。别得意了，是什么给你自信让你觉得你能战胜我】
巨大的恶魔在岩浆中自由游动着，冲向空。
确实，它所拥有的魔法能量更多了，身上的伤口也全部愈合。很显然，它已经恢复到全盛时期的实力了。
一个携带着巨大魔法能量的恶魔冲向了空的防护罩，少量冲击传达到防护罩内部的空，她深刻体会到质量优势是多么的恐怖。
虽然这个魔法防护罩只是简单地由魔法组成，它的防御力可绝对不是开玩笑的。如果只是物理攻击，空可以保证，哪怕陨石也无法动摇这个防护罩一分。
哪怕是精灵也无法像神一样自由自在的使用魔力，更别提人类对魔法的掌控能力只是中等了。（如此可见主角有多叼）
鳄鱼种恶魔仍在换着角度进攻空的防护罩。过了一会，空发现防护罩的强度开始变弱了。
【人类魔法使，怎么不释放你的小戏法？】
鳄鱼种恶魔嘲笑着空，但空完全不理会。
她只是用手指卷弄着垂在眼前的银丝（原文有个bug，玩弄着蓝发，估计是作者写错了）
「别想多了，我只是在确定你的速度和移动能力而已。」
【别开玩笑了。】
鳄鱼种恶魔身上开始燃起黑色的火焰，它以目前为止最快的速度移动着。
与此同时，空也在发动魔法。
一个巨大的石矛突然出现在空面前，在熔岩中完全显示不出融化的迹象，迎面冲向鳄鱼种恶魔。
【我会冲破一切阻碍物！一切！】
石矛和恶魔的头相撞了。
然而撞破的却是恶魔的头，石矛毫发无损。
【什么！！！】
在石矛贯穿它之前，恶魔迅速后退，与空拉开一段距离。看起来这个意想不到的结果让它异常失落，之前受伤的迹象也浮现出来。但空仍警惕着，她的对手可是恶魔，做出一些假象来欺骗人对恶魔来说不是难事。
「没有时间拖延了，下一次我就会干掉你。」
这回空首先攻击。
她的意志影响着整个世界的意志。
数十个闪耀着青色光芒的巨型魔力球出现在空身边，目标直指恶魔。
【——————？！】
鳄鱼种恶魔震惊了。
所有的魔力球从各个方向瞬间发动攻击。
鳄鱼种恶魔试图变换方向，加速来躲避攻击。但魔力球的速度远远超过了它。
【别碰我！？】（原文翻译过来是「别舔我。」？？？？！！！！）
鳄鱼种恶魔在身边凝聚了几个黑色魔力球，试图用它们防御。
但它没想到空的魔力球中的魔力含量比它的更大。
恶魔再次震惊了，同时无数个光球在同一时间砸在恶魔身上。
【。。。。。怎么可能！？】
只是一击，恶魔一半的身体都消失了。
但它仍拉开距离并全力加速，试图逃跑。
然而，数量庞大的石矛出现了，如同雨点般向鳄鱼种恶魔袭来。
绝望地躲避着攻击，仍被数个石矛击中。
恶魔已经完全忘记去恐惧了。
但空没有给它哪怕一丝喘息时间。
无数如同灯泡一般亮的魔力球再一次出现在恶魔附近。
【什么？。。。。怎么会。。。。。】
空首次听到恶魔吃惊的声音。
几公里范围的魔力全部围绕着空旋转。
中间没有一丝停顿。
攻击时的魔力密度几乎为极致。
恶魔终于明白，面前这个娇小的女孩，在境界上和它已经不是一个等级的了。
最终话 
翻译：萨拉托加
转载自贴吧
就在空将鳄鱼种恶魔逼到绝路时，玛丽娜刚斩杀了一只由二十几个小布丁恶魔组成的布丁恶魔。
恶魔被消灭后变成魔力爆开。
「咳咳咳。。。这些怪物真让人难受。」
她一边大口喘息着，一边抱怨道。
火山口中仍有大量的最低级恶魔往外涌。
不管她打倒了多少，对于补充上来的恶魔来说，那根本无济于事。
但毫无疑问，空正在火山口内和那只鳄鱼种恶魔战斗，她也绝不能放弃。
而且虽然这些都是最低级的恶魔，它们蕴含的魔力可不小。只要有一丝轻敌，就有可能会翻车，必须全神贯注去应敌。
玛丽娜一刀劈开一只来到她面前的恶魔。幸亏这些恶魔的速度很慢，不然只凭玛丽娜和艾拉根本无法阻止恶魔的脚步。
但尽管如此，恶魔还是来到了地面，距离小镇已经不远了，所有人都清楚它们的目标。
「玛丽娜小姐，你没事吧？」
艾拉迅速地击破了她那里的恶魔，同时朝着这里大喊。
很明显，艾拉的能力比玛丽娜的要更优秀。她在移动时甚至没有显示出一丝疲惫的象征。她的体力要更好，而且对身体内能量的利用率更高，这些都是玛丽娜需要学习的。
玛丽娜一个斩击砍死恶魔，向艾拉大喊。
「我们还要撑多久？」
「在空小姐将那只召唤这些恶魔的恶魔干掉之前，我们得一直坚持下去。」
艾拉在说出这句话时，带有着对空绝对的信任。
玛丽娜可以肯定，艾拉十分崇拜空。毕竟她也觉得两年前那件事确实很了不起。
她自己对空也有着绝对的信心。空绝对可以将那只恶魔击败，并安全回来。毕竟自从她转生以来，空从来没有依赖过任何人。
一个巨大的标志突然出现在火山口旁，玛丽娜知道，那是空动用了她的底牌。
玛丽娜相信着空，她和空说过，她和艾拉会尽她们所能去做她们该做的事。
两人继续战斗，阻止恶魔前进的步伐，甚至不理会面前究竟有多少个恶魔。
一个偶然，她们被数十只恶魔包围了。
「。。。。。！！！」
如此庞大数量的恶魔向两人涌来，哪怕两人联手也难以对付。
（我的姐姐就是因为相信我才将这一切交给我，我绝对不能让她失望。）
玛丽娜在两个恶魔接近她之前用顺劈斩解决了，同时反身一刀将一个准备从左边偷袭的恶魔挡开。她一刀解决恶魔的实力绝对可以进入耶利米魔法团的上层水准了。
玛丽娜试图继续追击那只恶魔，但旁边的恶魔马上填补空隙，其中一只向玛丽娜发动了攻击。
「离开她，恶魔！」
就在玛丽娜为那无法躲开的攻击惊呼时，另一道声音同时响起。
【水*雨（水系魔法）】（这里的翻译不确定）
从天而降如同剑刃一般锋利的冰雨，将包围两人的恶魔全部消灭。
「。。。。。。啊？」
玛丽娜和艾拉同时转头，天空中那团阴影开口了。
「是不是陷入困境了？」
「祖母？！」
「克洛伊大人？！」
没错，天空中正看着玛丽娜的就是克洛伊。她说着，降落到玛丽娜身后。
「我听了回到城镇后马克和拉尔夫的话了，每个人都很担心这些事情不是因为偶然发生的。」
就在克洛伊降落时，玛丽娜正在观察那些被冰刃攻击的恶魔。虽然它们都被冰刃插的像刺猬一样，但仍未死亡。
「嘛，确实让人吃惊，我从未知道这座火山中竟封印着恶魔。」
克莱伊降落到地面，近距离看才发现，她并没有多少武装，只有右手绑了一个铁护腕。
与玛丽娜缠斗的恶魔纷纷向克洛伊的方向进攻。
「克洛伊大人！」
艾拉横刀挡在克洛伊面前，但被克洛伊用左手阻止了。
「请不要把我当成一个上了年纪的人，至少在我失去行动能力之前，你们无需帮忙。」
克洛伊猛然起跳，从玛丽娜和艾拉中间跃过，飞到恶魔身后。
她的发丝飘舞着，耀眼的魔法从她手中释放。
【水之枪】
巨大的冰矛从艾拉和玛丽娜两人中间穿过，刺向恶魔。
两人都目瞪口呆地看着克洛伊的魔法。
这样恐怖的魔法她们还是第一次见到。至于克洛伊手中的长鞭则更让人畏惧，这些足以体现克洛伊曾经高级佣兵的实力，其综合能力仍是两人无法攀比的。更何况，她也能用【内力】，也正因此，哪怕恶魔都是由熔岩组成，冰矛也不见有融化的迹象。
「这是我的家乡的危机，我必须去应对。疏散工作全部交给拉尔夫去做了。。。而且，在火山中战斗的是空吧，我不能接受就我一个人在被人保护。」
克洛伊说着，看向火山口的方向。
她不能否认艾拉和玛丽娜做的这么多事情，只是，有时候拥有力量并不是一件好事情。
只要她们从抵挡恶魔的战线上退了一步，一切都遭了。
克洛伊想着，露出了一丝自嘲的笑容。
「现在让我们欢迎一下我们的小英雄们吧，我会先带你们回去。然后我们一起等空的喜讯，我们都知道她会回来的，不是吗？」
在克洛伊的话中，玛丽娜点点头。
她知道，她的姐姐在紧急事件中总是那么可靠。
她每次都能带着胜利回归。
毕竟，
她可是一个传奇魔法师啊。（掰弯姐姐，姐妹百合.avi）
空和鳄鱼种恶魔之间的战斗已经到达最后的高潮。
因为空的魔法，鳄鱼种被重创了。
即使尽全力去吸收附近的魔力，鳄鱼种恶魔仍改变不了它已没有多少时间的事实。
【可恶。。。可恶。。。。该死的人类！】
鳄鱼种的怨念如同浪潮般传到空的脑海中。
当她听到这些想法后，不知为何有种哀伤之情在心中涌现。
「为什么你这么讨厌人类？」
鳄鱼种没有回答空，只是恨恨地瞪着他。
空以前只和恶魔战斗过一次，之后她一直在迷茫。恶魔会成为人类的敌人肯定是有原因的，也许是因为他们存在的意义就是为了去毁灭人类？
恶魔诞生的机制至今仍是未知，它们从什么环境中诞生，为什么身体会变成一团巨量的魔力。
有些学者说它们是神用来惩罚那些愚蠢的人，其他的则认为那是一种自然现象。
空当然不知道恶魔诞生的原因，但这也让她更加感到悲伤。
鳄鱼种恶魔不再扭曲身体，而是试图对空做最后的挣扎。
空依旧凝聚着魔力，她看向恶魔的眼中带有一点悲伤，突然，恶魔的前额抬起，好像陷入一种眩晕状态。
（没有时间了，这就是它的极限，解决它！）
空晃晃脑袋，将脑中的杂念甩开，她决定就此终结这只恶魔。
她操控着巨大的魔力海洋，凝聚出所需要的力。
一根有四条巨大金属组成的长矛出现，尖头对准恶魔。
金属长矛带着可怕的冲击力将恶魔卡到墙上。
【。。。。。！！！！！！】
恶魔挣扎着，试图脱离长矛的控制。
空在确认恶魔无法动弹之后，双手平放在身体两侧，掌心相对。
光从其中间射出。
光芒消散，一把长弓漂浮在空中，弓箭悬浮在旁边。
虽然上面没有任何装饰，但很明显，这是一把非常精致的弓。
这正是魔法使真正的能力体现，物质创造。
空用左手拿起弓，右手拿着弓箭放在弓弦上。
纯白的弓上开始闪耀着蓝色的光芒。
与此同时，空在寻找着下手的位置。
这番场景，就像圣女正用破邪之箭净化恶魔。
【！！！！你竟敢】
鳄鱼种恶魔瞪着它血红的双眼望着空，其中满是恨意。
空确认了妖怪的位置后，闭上了双眼。
几秒后，她重新睁开。
耀眼的蓝色魔力从她体内释放出来。
全身覆盖着蓝色光芒的少女与恶魔对视着。
最后，弓弦被拉动的声音响起。
是时候解决它了。
空在转世前从未学过弓术。
但这不是问题。
这是一把魔法弓，用的是魔力箭。
只凭想象就能构造出箭的轨迹。
随后，由空中那闪烁着蓝光的法师射出的箭笔直地插进恶魔身体的正中心。（原文是贯穿）
就在这个时间，玛丽娜还在与大量的布丁形状恶魔战斗。
一道蓝光突然从山顶距离她不远的地方射出。
「这是。。。。」
克洛伊显得十分吃惊。
蓝光从山中笔直射出，没有破坏到山体。它毫无阻碍地穿透了云层，飞向远处的天空。就仿佛是一颗流星从地上飞起来。
就在玛丽娜等人仍试图用双眼去追寻那道蓝光时，还存活的布丁型恶魔开始崩溃，消散。
「凝聚在博尔特山中的火元素已经散开了。。。」
克洛伊嘀咕着。危机解除了。
「空小姐赢了！」
艾拉少有地露出了喜悦的表情。
「那是当然的，我的姐姐肯定不会输。」
虽然是这样说，玛丽娜的语气中流露出总算放心了的意思。
即使她相信她姐姐，空仍是她的家人，她没理由不去担心。
然而，几人的喜悦只持续了一会，空仍没有回来。
「。。。。。。。。」
五分钟过去了。
一种压抑的沉默笼罩了众人。
艾拉咬紧了嘴唇，克洛伊双手抱胸，眼睛紧瞪着火山口。
玛丽娜双手握紧，祈祷着。
如果我的姐姐回来了，请务必让我知道。
她从未有过如此强烈的希望。
突然，玛丽娜的头顶闪过一道光。
从光中出现的黑影掉落在玛丽娜的身上。
「呜咿呀！」
压着玛丽娜的黑影发出了悲鸣。（不知是不是日语语法，翻出来是空叫，但我感觉应该是玛丽娜叫才对。。。）
「发生了什么？？」
就当玛丽娜的双眼仍处于晕眩状态时，她勉强看到压在她上面的是什么。
「。。。。额哈哈。。。抱歉，玛丽娜。」
一脸倦意的空正坐在地上。
「姐姐！」
玛丽娜立即爬起来，抱住空。
「额。。。玛丽娜？」
空开始困惑了。
玛丽娜紧紧地抱着空一直不动，最后温和地说了一句话。
「欢迎回来，我的姐姐。」（为什么不是姐姐大人啊！？姐妹百合不才是真爱吗？）
空因为玛丽娜的话，露出了笑容。
「我回来了。」
空在妹妹的耳边低声回应，突然她的脑袋耷拉在玛丽娜的肩膀上，就好像脱力了一样。
「姐，姐姐？你没事吧？！」
「嗯，我没事。。。。。就是。。有点累了，想——睡觉——我。。。」
空靠着玛丽娜沉沉地睡过去。
玛丽娜抚摸着沉睡的姐姐那雪白的头发。
「辛苦了，请好好休息吧」
两姐妹相互拥抱着。
克洛伊和艾拉在旁边温和地注视着两人。
距离消灭恶魔后已经过去五天了，一个阳光明媚的早晨
空正站在城镇的东大门。
「一路小心。」
克洛伊嘱咐着。
「外婆才是，要注意身体啊。」
「好了，外婆，我们会再回来的。」
「克洛伊大人，谢谢帮忙。」
玛丽娜，艾拉和空礼貌地道了别。
她们正前往一个新的旅途。
虽然还需检查一些地点，但这仅仅是一个无忧无虑的旅程。至少现在的打算，就是一路向东。
还有一些其他的人同克洛伊一起来送行。
克洛伊的儿子以及他妻子，马库斯和奥里利斯，马克，拉尔夫。之后，安飞士的财富商团也来了，安飞士先生亲自前来送行。
「这对我是一个很好的教训。有人用我们的货物对人类做出非常危险的事情这种事，不会有下一次了。」
「但那不是安飞士先生的错。。。」
「当然，我没有后悔做这笔交易，我们是商人，只要你买的东西没有触及法律，我们都会卖。。。。但我必须承认，我们的研究仍不充足。」
安飞士先生带着笑容又加了一句。
「但这种原地踏步的情况也是没办法的，我必须看远点。。。所以，谢谢你们这次的帮忙。我希望这次的错误能通过将更便宜，更精致的货物销售到全世界来弥补。」
有人说过，什么是精明，看看商人就知道了。
玛丽娜正和马克讲话。
「马克，你也经历过这次的灾祸了，我希望你能成长一点，毕竟这种机会可不多。」
「那是肯定的，我不知道这种事情还会发生多少次。。。。但通过这次，我明白，我才是全家人中最傻的那个，全家人都因为我有了太多本不必有的担心。」
马克的表情看上去成熟了不少，刚过去的事情看起来让他成长了。
玛丽娜睁大眼睛，对视着马克，脸上带着微笑。
「这点成长还不够啊，少年，继续努力吧。」
「哈，是谁给你勇气和我这样说话的，知道吗，我可是要成为冒险家的人。」
「这就对了，少年，有志气是好事」
「不许你这样嘲笑我！」
马库斯和奥里利斯看着和平常一样吵得不可开交的两人笑了。
空向拉尔夫问好的同时伸出了手。
「拉尔夫，谢谢你为我做的这一切。虽然没法为你做什么，但请接收我的感谢。」
拉尔夫好像害羞了，他握住了空的手。
「我才是那个被人关照的人，这次让我学到了很多。」
拉尔夫说着，没有松开抓着空的手。
「正如我老师之前说的那样，我想成为一个战士的梦想已经被我遗忘在内心深处了，我只知道努力，但从不去考虑现实。但这次的事情让我意识到了。」
空听着拉尔夫的话。
「我还没有决定以后要做什么事情，但我会尝试去挑战很多事情，绝不会退缩。」
拉尔夫的表情好像在哪出现过，对，就像马克那样，这是一个好的预兆。
空点头认可拉尔夫的言论。一个人可以无限的成长，取决于他未来的经历。
「——怎么？为什么你的表情这么认真？。。。。。。难道你想和我的姐姐表白？」
玛丽娜取笑着拉尔夫，摆露出一副受惊的表情（原文：短脸，？？）
「什么？你？！。。。。。。。」
拉尔夫认真的表情瞬间僵硬了。
空大喊着「こらっ」追逐玛丽娜，玛丽娜则像一个小恶魔一样窃笑着。
每个人都被这样的互动逗乐了。
之后，三人向所有人挥手告别，大家看起来有点不情愿，但也只能看着她们穿过大门离开。
就在她们走在去往邻国的路上时，玛丽娜突然问空。
「看起来很轻松，其实挺困难的吧？」
「嗯，是的。」
空的思绪回到了那个时候。
在干掉了那个鳄鱼种恶魔之后，空的意识有点晕晕沉沉的，在岩浆中漂了好一会，这也是她迟到的原因。
当时情况十分危急，空怀疑是释放魔法时处理不当导致的。
在那之后又过了一会，空才恢复清醒，但她判断自己已经没有足够的时间上浮了，所以用最后的魔力释放了魔法。
通过空间魔法，她穿越了高次元从火山口内逃出来了。
如果不是及时做出这一切，她可能连骨头也不会剩。
同时，在恶魔被打败之后，一个来自耶利米的调查员来调查事件中发生在洞里的详细情况。
正常来说，空作为当事人必须汇报发生的事情。
一般来说这很繁琐和耗时，但因为被审问的人是埃德尔伯格家的人，所以调查员只能将审问时间缩短至几天内。在这期间，他们得知恶魔只是由几人打败之后，十分吃惊。
空在这段时间里也将在灾害中死去的冒险者的物品送往他们的家人。
整个调查花了五天时间，玛丽娜为此十分高兴，因为她又能泡几次温泉。
顺带一提，护卫兵的后勤队长鲍德温也需要将整个护卫队的管理系统提交。
空又想起看起来像好人的克莱格队长。
当她第一次看到他时，空没有看到一点坏的一面。同时，他还被周围的守卫信任着。
然而，在这笑容后面，是对魔导师的极度憎恨，甚至牵扯到其他人也不管。
不过他也会对一些人露出温和的一面，比如拉尔夫和马克。
空在想，也许从他失去所有的家人那刻起，他就开始一点点崩坏了吧。
还有一件事同样让空担忧。
究竟是谁告诉克莱格洞中的秘密。从他口中得知，这好像不是一个人类的组织。
而且，那个设计了吸收人魔力的魔法阵，使用禁术的红袍法师。是他安设了这一切让恶魔复活的吗？不知道他和给克莱格信息的人是不是同一人？
显然，这些问题暂时都无法得知。
空的心中充满了疑问。
「喂！姐姐！」
空听到一个欢快的声音。
当她抬起头时，她看到她的妹妹正在她视线尽头朝她招手。
金色的发丝随着风的吹动飘舞着，玛丽娜的笑容在阳光的沐浴下显得格外灿烂。
「走快点！中午之前我还想到下一个城镇吃午饭呢。」
「好啦，我来了，但我可没法跑那么快。」
空和艾拉肩并肩笑着。
在这晴朗无云的蓝天下，空慢慢地朝着她妹妹的方向走去。
幕间 魔法使的日常篇
入学式1 
翻译：--
转载自贴吧
从开着的窗户吹进来平静的风摇曳白色蕾丝制的窗帘。
因为是很早的时间段，所以稍微有点冷，但与一月前相比，很暖和。白天有着舒适的气温。
耶利米国家的首都艾鲁西昂迎来了一个短暂的春天。
这是从空.埃德尔伯格转生到这个世界之后迎来的第八次春天。
空享受着徐徐春风里传来的花香，充满了感慨。
自己转生大约八年。回想起来，感觉像是一转眼之间。
因为突然的事故，莫名转生到了异世界。从那以后就有了千辛万苦的人生。活在完全没有知识的世界里，真是太辛苦了。而且，连性别都改变的话，就更辛苦了。
但是，考虑到前世作为男人生活了的十六年的人生的话，就重新意识到这是在这个世界上度过的将近前世一半的人生。
长的很短，让人有种不可思议的感觉。
我看着从窗外面的风景，从背后传来了声音。
「空大小姐，不冷吗？
在那声音中，空被拉回了现实。好像在自己没注意到的时候发呆地想了一些事。
「嗯。没关系的，艾拉「
空在眼前的镜子里看到了穿着女仆装的少女。
映在那里的少女眯着眼睛微笑后，就回到头发的梳理中。
现在，空坐在梳妆台前，女仆慢慢地梳理头发。
被别人梳头的感觉很舒服，说不定是因为这种原因而意识到了什么吧。
空悄悄地看到镜子中的少女。
站在空背后梳发的少女，看起来好像是很开心的样子。
少女的名字是艾拉·汉密尔顿。是空专属的女仆之一。年龄是十六、七岁，美丽的黑色长发流淌在后背上。在那里站着的气氛，真的是很适合和风美人这个词的少女。
艾拉温柔地用梳子梳着空白色的头发，突然说出这样的事情。
「即使如此，大小姐的头发真的很漂亮呢。」
「哎，是吗？」
「是的。即使是最高级的丝线也不会这样。每一根都这样的细滑，如同雪的结晶做成丝线的头发。
艾拉一边操纵着梳子一边说。
空对那个夸张的赞美语感到害羞。
「……」我觉得艾拉的黑色长发也很漂亮。
不由得害羞地说出那样的话。
镜子里的艾拉高兴地微笑着。
「……，谢谢你，大小姐。「
因为那个笑容太漂亮了，所以空就脸红起来了。
只不过，让艾拉那样的美少女梳头的情况下虽然会觉得很害羞，但是，能看到那样毫无防备的笑容，空的心也很开心。
转生后度过了八年，前世是男性的空到现在还不太习惯与女性的相处。
在梳头的这段时间，她脸上渐渐发红，艾拉的手停了下来。
「——大小姐，好好地整理好了哦。」
好像已经结束了，对于空来说，是让人安心又失望的。
「谢谢，艾拉」
空说了句感谢，艾拉再次微笑着把梳子放到梳妆台的抽屉里，抱着几件被夹在腋下的漂亮的衣服。
「那么，我现在就要去洗衣服了。」再过一会儿，佣人会来叫小姐的。」
点了点头，艾拉补充道。
「今天对小姐来说，是一生一次的开学典礼。我希望对大小姐来说是美好的一天。」
听到这句话，空也自然而然地露出了笑容。总觉得和艾拉交往时间很长，紧张持续很久。
「嗯~啊！门就这样打开着就可以了。
艾拉悠闲地行了一次礼，就带着换洗衣物走出了房间。
虽然是暂时目送了艾拉的空，突然从椅子上站起来。
然后，我环视了自己广阔的房间。
房间里有一张带天盖的大床，一组桌子和椅子。之后放着衣服的衣柜和梳妆台。但是，最引人注目的是占据了将近一半房间的书架。架子上是一本很难理解的厚厚的书，连文库本的大小都有，即使是种类也有各种各样的书。这喜欢书籍的一面。
从第一次看的人来看，让人难以想象是八岁的女孩子的房间的景象。
虽说如此，使用的日用品虽然不是很华丽，但全部都是超高级品，不愧是名门·埃德尔伯格家的女儿的房间。
在衣柜上面唯一有一个像女孩子一样的东西。
是布娃娃。
不过，空不是自己得到的。是为了几乎不带女孩子的兴趣的空，父母给我买的东西。
模仿这个世界的动物模样制成的圆圆的布娃娃们，用碎玻璃的眼睛回望着空。
空刚开始也在这个宽敞的房间里内心感觉不到不平静，不过现在已经习惯了。总觉得，人类是适应环境的生物吧。
空移动到门附近的衣镜前。即使映入了少女的全身，也有相当宽裕的大镜子。
空凝视着镜子上的自己。
在那里，在肩膀左右有着的丝滑白发的少女，可以说是相当美丽的少女吧。那是一个通透苍茫的眼睛，它给人一种神秘的氛围。
接着，空看了看自己穿着的衣服。
背心和裙子的上下，从上面披上黑色的罗布，胸口有红色的布条。这样的话，如果头上戴着大帽子的话，就可以被称为出色的魔法少女了吧。
这是魔导学校的制服。
是的，今天是空的魔导学校的入学仪式。
正如艾拉所说的那样，这肯定是对空来说是一个重要的开学典礼。我在前世经历过几次。
所以，说不定是在考虑伤感的事情，空在心中苦笑着。
空盯着镜子里少女的苍白的眼睛，呆呆地想。
为什么自己转生为这个叫做空的少女。到现在为止反复思考过很多次。
虽然在事故中死了一次，但我觉得得到了新的人生，运气很好。
但是，我觉得，性别变了，不明理由的体质的赠品等，比起转生之前，精神上的辛苦也增加了。
但是自己出生在这个星球上，虽然是很讨厌的地方。
嗯，仔细想想也没办法。不管怎么说，因为我必须作为空·埃德尔伯格在这个世界里生存下去。
（那也……）
空再次凝视着镜子里的少女。
自己说的话，是一个自己无法相信的美丽的少女。即使是精巧的人偶也不会这样美丽。
我觉得这真的是现在的自己，但偶尔会感觉到被狐狸迷惑的感觉。
空轻轻地拧着自己的脸颊。眼前的少女微微地皱起着疼痛的脸。尽管如此，少女还是很可爱。
接着轻轻地露出了笑容。眼前的少女温柔地微笑着。被那个尘世不凡的美丽的笑容不由惊艳到了。
在这里空突然回到了我身上。
（……）我在干什么呢。这样的话，是重度的自我陶醉吧。
空以羞耻心红了脸，说：「啊啊！」抱着头。
真的为什么自己变成了女孩子呢？
结果又是碰上这个命题的空。
有一位少女在衣镜面前苦闷不已，在漫长的走廊上刻着轻快的步伐前进。
名为玛莉娜·埃德尔伯格。
在有节奏感摇晃的金发上，有着闪闪的深颜色的苍穹色的瞳孔，是一个非常活泼的少女。
玛莉娜穿着一件很可爱的衣服。当然，她也是为了出席她姐姐的入学仪式。
本来是一个佣人要去叫空的，但是玛莉娜参加竞选后决定去代替。
（姐姐的制服样子吗？很期待啊，真的。）
玛莉娜一边踩着够普通人生活一辈子价值的豪华地毯，一边笑着笑了。
在街上的试衣间试穿制服的时候，玛莉娜运气不好，没能看到。
现在空的制服身姿能够拜见的，只有母亲玛莉亚及以艾拉为首的女仆数人而已吧。
因此，玛莉娜为了早点看到姐姐的制服，就接下了叫姐姐的任务。
空，平时就不用说是女孩子的服装了，穿裙子也不太多。总之，害羞得不穿了。让女儿穿可爱的衣服而想办法玛莉亚与空之间，到现在为止有多少的攻防战展开了？。
但是，今后想着几乎每天都能看到姐姐的制服后，非常期待着的玛莉娜。
玛莉娜来到姐姐的房间附近的话，可以看见门是半开的。
看到这一点玛莉娜脸上显得很无聊的表情，很快就消失了，并悄悄地靠近了姐姐的房间。
首先看到了在房间里面的书架，仍旧满满地塞满了书。对没有读书兴趣的玛莉娜来说，是难以理解的量。
玛莉娜想，还是看了好几次都是一个感到让人退缩的房间。基本上，空不喜欢华丽的装饰。
与其说是小与其说是女孩的房间，不如说是某个学者的房间。
投下视线的玛莉娜发现了门附近的人的身影。
空在试衣镜前站着，好像在沉思。
偶尔会看到空这样的样子。
即使是改变性别的事情对于玛莉娜来说，也只能想象一下，不过，我想还是不会那么简单的。已经过了八年了。
当初，空只在洗澡和厕所里就消磨了足够的精神。和妈妈和女仆们一起洗澡后，脸变得通红。
但是，今后会渐渐成长的女孩子的身体，也会出现很多必须超越的障碍。姐姐的苦恼似乎没有结束。
姐姐也总有一天要确定自己前进的道路。
（不过，我不管姐姐要走什么样的人生，也会支持你。）
因为我希望我的姐姐能幸福。
玛莉娜凝视着空的侧脸，突然姐姐开始扭动自己的脸颊。然后，一直盯着镜子里的自己。
玛莉娜忍不住要喷出来的笑声。姐姐这样滑稽的样子不是很容易看到的。
然后，姐姐抬起嘴唇，微笑着看。那天真无邪的笑容非常可爱。也在玛莉娜脑的记忆中刻上一生难忘的景象。
突然，突然姐姐红了脸，开始抱着头。
听到姐姐苦闷的声音。
总觉得，是能想象到姐姐内心的玛莉娜。
（那么……）差不多该出来了。
虽然一个人看的话不腻，但遗憾的是没有时间。在难得的开学典礼上不能迟到。
在门旁边潜藏着的玛莉娜悄悄地走进了空的房间。
「什么，在镜子前做有趣的事，姐姐？」
「哇！？」
她突然看到了妹妹的身影，真让人吃惊。
在衣镜前直直地看着茫然和玛莉娜。
「啊，从什么时候开始，在那里……？」
「嗯……」姐姐在做鬼脸的时候「
「这样的话！？」为什么不马上打招呼呢！！
空满脸通红，推着玛莉娜。
玛莉娜笑着说「喵啊！」
「不，因为，真的很有意思。」
因为那个回答，空一下子把肩膀的力气卸掉了。
「……」没想到居然被谁看见了……」
看来是姐姐的黑色历史之一。
「啊，某种意义上，是看了那个的我不好。比起那个……」
玛莉娜把视线转向姐姐穿的制服。
红色丝带的罩衫上穿上灰色的背心，穿着蓝色格子花纹的裙子。脚下是有光泽的黑色的手杖。乍一看是某个女高中生的样子，但是有魔导学校的纹章的黑色罗布，主张不是单纯的学校。
「啊啊，是很可爱的制服啊。」我明年也要穿，现在就很期待了。
玛莉娜在无意中把空的裙子拉起来。
裙子被太阳袜包围的腿的附近，被拉起的裙子，露出了雪白的大腿。
「……」喂！！玛莉娜！？」
空的脸颊染上了红色，慌慌张张地把裙子的前面压住了。
能看到大家期待的反应，玛莉娜很满意。
在转生之前，我觉得可以理解「萌」这一概念。
「我已经是姐姐了。」因为很可爱~
「这个，这家伙……」
像是喜欢恶作剧的猫一样笑着的玛莉娜，空好像意识到了妹妹的意图。右手握着，扑通一声，浑身发抖。
于是，空突然露出不自然的笑容。
玛莉娜嘟囔着「沙沙」的同时，空把眉毛吊起来了。
「——玛莉娜~！」
空飞扑到玛莉娜身上。
玛莉娜一瞬间避开了姐姐的冲锋。
「别等了！！」
「不能等了吧！！」
玛莉娜跑在宽敞的房间里，从姐姐那里逃走。那是一张带着恐怖的脸追着的空。
如果被姐姐逮住的话，必吃必杀的弹额头。玛莉娜用排成排的书架等，巧妙地逃跑了。
为了搅拌早晨清爽的空气，金发和白发的少女在喧闹中四处奔走。从旁边看的话，只能看到互相妨碍了吧。从房间外面传来了像鸟一样的声音。真是一个和平的景象。
有一段时间，两个人一直在追逐着，但刚才空发出了声音。
「……」是啊。因为玛莉娜逃跑的脚步真的很快。
空一边喘着气，一边把手放在桌子上停止运动。
玛莉娜也以书架为盾的状态，调整了气息。
「……」可能吧，姐姐不是有点变快了吗？也许是因为之前开始的武术修行吧。
姐姐从几个月前开始就开始修行东方的武术。
空在稍微的时间里，用从窗户进来的凉风吹干了薄薄的汗水，却用厌烦的声音问了我。
「……」所以，结果为什么来了？
在那句台词中，玛莉娜不认为是「啊」。
我沉迷于戏弄姐姐，完全忘记了本来的目的
「这么说来，因为有了马车的准备，父亲们在正门门口叫姐姐。不快点去的话
听到这一点的空发出了夸张的叹息。
「真的，来了什么呢……」你是……」
玛莉娜笑着说：「我去了！」确实，这只是把姐姐的裙子翻了一顿。
「不管怎么说，快点去吧姐姐。没有时间了。啊，你看制服有点乱啊。
玛莉娜迅速接近姐姐，整理了制服。
埃德尔伯格家的家人的房间是在房子里最里面的区域。如果从正面门口走的话，少女们就要一段时间。这个房子太大了。必须要尽快。
「啊，那个啊。是谁的错，谁的？
她拉着发牢骚的姐姐的手，玛莉娜走到了房间外。
入学式3 
翻译：樱华森优
转载自贴吧
乘着空的马车终于抵达了魔导学校的校门前。
感受到马车的振动停了下来，空慢慢地睁开了眼睛。
从早上到处追赶妹妹，到之后装模作样的骑士来访，因为这样徒劳地浪费了许多能量，所以空在抵达学校之前稍稍小睡了一会。
空从马车的车窗向外窥视，落英缤纷，在那对面看到了灰色的校舍。这正是与入学式相称的光景。
校舍旁直立着的纤细高耸的时钟塔，是一栋突出的、用红色砖块搭建而成的巨大建筑，安装在上部墙壁上的巨大时钟正滴答滴答地走着（上部の壁に取り付けられた大きな时计がゆったりと时を刻んでいて），虽然从这看不到，但在塔顶应该设置了一口大钟。虽然高度和规模都比不上湿婆教（シヴァ教）的大钟楼，不过那古色古香的外观依然可以让人感受到蕴含其中的历史感。
那红砖搭建成的建筑便是学校的讲堂，几十分钟后开始的入学式也将在那里举行。
空眺望着讲堂一会，突然感受到视线集中在了自己身上。
坐在宽敞、有着奢华装饰的马车内的其他人——双亲中的玛莉亚和女仆艾琳微笑着看着空，身为执事长的伯顿则因为有着车夫的职务在身，所以人在车夫台而不在马车内。
母亲玛莉亚一边微笑一边说道。
「从今天开始，这里就是你的学校了哦。我和你爸爸以前也是在这里上学的呢。不过好久没有回来看过学校了，真怀念啊。——话说回来，这里也是我遇到托玛斯的地方呢……托玛斯，你还记得吗？」
「当然了，连我们第一次谈话的瞬间直到现在我都没有忘记。那时候看到眼前的你，『有这样漂亮的女孩子存在吗』，茫然地看到入迷的情景现在还记得啊。」
「呵呵呵，如果托玛斯这么说的话。」
双亲丝毫不在意周围的目光开始卿卿我我起来。
双亲关系和睦当然是件好事，不过在这种场面下亲热真的好吗，空抱着惊讶的情绪看着父母。不过，这种事早就已经是日常，从某种意义上来说已经习惯了。
当然，这时候向双亲谏言的是，精明能干的女仆长艾琳。
「你们两位，请多少注意一下时间和场合。今天对于空大小姐而言可是值得纪念的日子。」
艾琳的话语，让原本互相凝视着的两人害羞地笑起，与对方拉开了距离。
这对父母平时可是在女儿们面前都丝毫不在意地接吻。尽管已经结婚将近十年了，但至今都像新婚夫妇一样热乎乎地粘在一起，根本就是和倦怠期什么的无缘啊。
「那么，大小姐，我们走吧。」
艾琳开始催促空。第一个下车的人，自然要是作为今天主角的空。
空点点头，将手伸向门把手，打算推开然后出去，那一瞬间门突然从外面被打开了。
在那里站着的是，礼仪端正、毕恭毕敬的基斯（キース）。
多半是，快速地将骑乘的护卫用的马系在一旁，快跑到马车门前的吧。
在这么绝妙的时机出来，一般来讲都会觉得是一直在观察着马车内的气氛吧。不过这对魔导骑士而言可能并不是一件难事。（魔导骑士なら造作もないことだろうが）
「请，公主殿下。」
基斯以优雅的举止伸出手掌。
假如是普通的女孩子的话，可能就会染红了脸颊，提心吊胆地握住他的手吧，不过真不巧呢，空可是原男性。而且，现在也是，即使只是一点，也不愿意丢掉作为男人的尊严。所以，空只是没有什么感慨地回握住基斯的手。
「谢谢。」
空心中则是，『别再叫我公主大人什么的了啦』，这样一边想着一边道谢。
借着基斯那比想象中还要粗糙的手，走下为了安全起见而设置的斜梯，下到了地面上。（樱华：这个斜梯不知道怎么表达，就有点像飞机那个活动梯的感觉）
本来应该承担这个职责护送空下马车的伯顿苦笑着的样子，站在马车旁边等着。
在马车的后方，一脸认真的斯文（スベン）正警戒着附近，正在尽心尽力地做着护卫的工作。真希望基斯也可以好好学学呢。
空站在校门边上环顾了一下周围，因为距离入学式的开始还有一段时间，所以只看到稀稀松松的几个学生和他们的监护者的身影。
母亲他们也在空之后一个接一个地走下马车来。
「要是能交到一百个朋友就好了呢～」
玛莉亚把手放到空的肩上这样说道。
这也是被叫做小学生才会有的目标呢，空想道。
在魔导学校上学本身就是一件充满乐趣的事了，但是，和年龄只有一位数的孩子们的会话，该怎么做才好呢……多多少少也会有些不安啊。
到目前为止，空所接触到的人，只有家里人和家里的佣人，大多都是些十五岁以上的人。妹妹玛莉娜在精神上早就已经成年了，唯一的例外只有弟弟托利斯。到目前为止，几乎没有和同辈的人对话过啊。
原本空就不太常走出房子，与其说是（不愿意走出去）（樱华：原文这里是与其说是这样，我自己脑补了一下），不如说是有这必要吗？几乎所有东西在家里都可以拿到，另外，埃德尔伯格家的占地面积也很大，正式的散步也有做，就像江河湖海一样，家里的小溪也会向大池子流去，因此闭塞感什么的一点都没有感到过。
即使从家里出去，也只是偶尔和家人一起观赏戏剧和在外吃饭，还有去国立图书馆借书和资料的那种程度而已。
虽说是这样，但空并不打算继续过这种深闺千金大小姐的生活。还有，除了玛莉娜以外，空还没有向他们坦白，自己早晚会获得额冒险者资格，在世界舞台上崭露头角（？）。（世界へと打って（？）出るのだ）现在是为此而进行的准备阶段。
好不容易转生到幻想世界，所以如果不到处看看，不好好享受一下各种东西，那简直就是一种损失啊。空内心中悄悄地怀揣着这般野心。不过考虑到从现在开始要说服家人同意，老实地说，还真是头痛呢。
「空现在是要去职员室吧，是有洽谈什么来着？」
看起来还在怀念地观察着学校的托玛斯，向空搭话道。
「嗯。因为要去记住新生代表致辞的文章。」
空点头回答道。
埃德尔伯格家的人早早来到学校也是这个原因，因为空被选作艾鲁西昂魔导学校的新生代表嘛。
「真不愧是，空大小姐啊。」
伯顿佩服地眯起眼睛，旁边的艾琳也是，「这对大小姐而言也是理所当然的」，一边这样说一边点头。
按规定新生入学代表是从入学新生中的首席选出来的（新入生代表は主席で入学した生徒が行うことになっているので），那两个人大概是在说这个吧。
对空来说，并没有什么想要变得受欢迎的想法，所以没法坦率地感到开心。
「我们和空一起去先和老师打招呼比较好吧？」
「入学式结束之后，会举行监护者和教员之间的座谈会，在会上打招呼就好了。」
「也是哦。」
玛莉娜和艾琳对话的时候，玛莉娜举起了手。
「如果还有时间的话，想在学校里到处看看呢。」
「是啊。明年玛莉娜也来这里上学了，趁现在稍微到处转转吧。」
托玛斯同意了玛莉娜的提议。
到这里，空向职员室走去，父母和玛莉娜则打算先参观完学校后再前往礼堂。伯顿和艾琳则是在学校附近住专门设置来停放马车的地方待命。
「那么，我就在讲堂等着欣赏空大小姐的英姿。」
然后基斯就若无其事地走向礼堂，但是斯文抓住了他的肩膀。
「你和我一起在马车那待机。」
「哎，你还这么认真啊。在那些孩子中，将来也许会有可以变成完美的女士的人哦，难道说打算观察她们的风雅的想法一点都没有吗？」
「你那叫萝莉控。」
「要我和你说几遍你才明白。女性最美丽的年龄是——」
「好啦，别啰嗦啦快点过来。」
斯文拖着基斯开始追向已经开始移动的马车。
以温暖的目光目送着那两人一边进行着漫才一样的对话一边离去，空接受了设置在校门边上接待处的检查。
空低下头，看着放在自己胸前的白玫瑰样式的胸花。
「那，姐姐，回头见！」
和父母一起开始行动的玛莉娜向空挥手道。
空也向妹妹挥手告别，然后向接待处的职员打听前往职员室的路线，自己这里也有立刻出发了。
穿过校舍一楼的通用通道，进入到建筑中去。
空很新奇地四处张望着校舍内部的景象，内部装饰比想象之中更普通。气氛也很好，和前世的学校没什么太大的差别，甚至让人感到有些怀念。
在走廊中走了一段时间，空在右手边看到了一块写着职员室的牌子。
空走到门前，深吸一口气后敲了敲门，想到要进去职员室还是有点微妙的紧张。
从房间里传出「请进」的声音后，空敲了敲门后打算进去，不过——
「……？」
空马上感觉到附近有些奇怪的样子，侧着身子走进了房间。
然后，出现在眼前的是像一面巨大墙壁的东西，空差点就撞上了他。
（为什么这种地方会有墙壁……）
突然停下来的空向上仰视。
「欢迎来到艾鲁西昂魔导学校，空·埃德尔伯格。」
那面墙壁上长着的脸以低沉的男中音说道。
「！」
空大吃一惊，不由得向后退了退。
之前以为是墙壁的东西，竟然是人类。
退后一步之后，抬头看到的是一位将近两米的高大的男性。看起来也让人怀疑年龄是不是已经快六十了。在其健壮的身躯之上穿着颜色搭配协调的套装。
那位老人以与其年龄相比显得年轻而有力的眼神看着空。尽管他释放出如此强烈的存在感，但很不可思议地一点威压都没感受到。
（……刚才感到有些奇怪原来是因为这位爷爷吗，尽管有着这么巨大的身体，但我只能感受到一点气息（わずかな気配しか感じなかったけど），这位老爷爷到底是什么人呢？）
空有些目瞪口呆地仰望着老人，有着魁梧身材的老人见状向空搭话道。
「啊抱歉，看起来你好像很吃惊的样子。我是这里的校长，道格拉斯·格里菲斯（ダグラス?グリフィス），还请多多关照。」
得知了眼前这位老人是居然是魔导学校的校长，空瞪大了眼睛。从这令职业摔跤手都自愧不如的体格来看，老实讲，一点魔导士的影子都看不出来。不如说是身经百战的军人反而更加能够被接受。
虽说只是在这眨眼间想了这些，但因为自己终究还是采取了失礼的态度，空有些慌张地做出回应。
「初次见面，格里菲斯校长，我是空·埃德尔伯格，那个、刚刚我失礼了。」
以作为良家子女自幼被灌输学习的礼仪，稍稍提起裙子下摆进行寒暄。
但是，格里菲斯校长好像对空之前的行为并不是很在意。
「不，没关系，因为我也有做得不好的地方，而且，没有必要拘泥于这种礼节。这里并不是社交场所，只是单纯的学校而已。」
格里菲斯校长似乎是比想象中还要坦率的老人啊。
空再次轻轻地点了点头，然后有人在两人旁边插话道。
「――等候多时了，埃德尔伯格桑。」
空的目光转了过去，在那里的是一位三十岁出头的戴眼镜的男子。
他有着柔和的眼睛，看起来确实很和善，但是仔细看的话可以发现头发有些杂乱。也许是不太在意仪表的类型，空想道。
格里菲斯校长似乎也发现了他那睡乱的头发，刻意咳嗽了一声让他注意一下。
「啊，莱文（レヴィン）君。那个，头发向着奇怪的方向翘起来了，特别是你还要在入学仪式上担任主持人，为了不被保护者们笑话，还是希望你可以尽快整理一下。」
「啊啊！抱歉，我马上弄好！——啊啊，让你看到这种差劲的地方，因为我是那种睡觉的时候容易睡乱头发的体质。」
被称做莱文的男性慌慌张张地用手当作梳子整理头发。
他话后半部分那微妙的辩解一样的东西似乎是在向空说明，空则是还以「是吗」这种含糊的回答。
（——阿勒？这么说来，这个人是……）
仔细看的话，空似乎在哪里见过这男人。啊，确实，在入学考试的时候，这个人是作为面试官坐在那里的。
整理完头发的男子向空伸出了手，重新进行自我介绍。
「你好，我们在面试的时候见过一次面，不过你还记得吗？请容我重新自我介绍一次，我是担任新一年生的学年主任的莱文。可以随意点，叫我莱文老师就好了。」
「请多关照。」
空在她的视野边缘捕捉到莱文那还剩一点睡乱的头发，回握了莱文的手并打了招呼。
「那，把新生代表致辞的文章交给你了，一定要记住啊。因为没有那么长，轻轻松松对待就好了。」
这样说着，莱文在自己的怀中找起来。
但是。
「那、那个？」
无论怎么在怀里找，就算把手塞进口袋里找个遍，也没有找到。
「奇、奇怪，我一个月前就完成了，我今天早上也确实把那张写满文章的纸放进来了啊。对、对了，桌子那里？」
莱文赶紧跑到自己的桌子那。
他用手扫开那些杂乱地放在桌子上的文件和小物品。慌忙之中，那些东西哗啦啦地通通掉落在地上，坐在旁边座位的女教师见状皱起了眉头。
莱文在桌子上找了个遍，抽屉也全部拉开了，找不到那张纸。
「…………」
莱文茫然地站在原地。
就连格里菲斯校长都对此感到惊讶地摇着头。
「你一贯都是这样丢三落四，所以这次最后还是忘在家里了吗？你在去年也是在忘记东西这方面高居首位的教师，甚至在历代记录中你也是最多的啊。」
他似乎建立了这种不名誉又毫无意义的记录啊。
格里菲斯校长智能作出为难的表情。
「呼——要是从现在开始考虑演讲稿的话，时间也是压倒性地不够啊……那么要怎么办呢？」
「我、我会尽快想出办法的！不、我会把脑子压榨到极限，如果我能成功想出的话……！」
因为莱文那慌慌张张的身姿实在是太让人可怜了，空像是为了安慰他似的说道。
「那个……我即使没有稿子也是没问题的。」
「诶？」
莱文停下动作，呆呆地望着空。
格里菲斯则是感到很有趣似的眯起眼睛，向空问道。
「从现在开始，你能考虑好即兴演讲？你作为代表上去致辞本来就很紧张了吧。」
「是的……但是，如果可以的话请交给我。」
格里菲斯校长凝视着空的眼睛，沉思了片刻。
「校长……」
莱文一副担心着剩下时间的样子询问校长最后的判断。格里菲斯校长的脸上浮现出笑容并点了点头。
「我明白了。我会把全部交给你来做的。那个，不需要考虑得很难（なに、そこまで难しく考えることはないとも。）。——拜托你了，空君。」
「是。请交给我吧。」
得到同意的空微笑着点了点头。
然后，留下格里菲斯校长和不停道歉的莱文，空离开了职员室。
一边在走廊上徐步前行，空一边透过窗户眺望外面的景色，好像看到了几个新生和他们监护者的身影。因为入学式开始的接近，人好像慢慢变多了。
（那么，该怎么办呢……）
空一边思考着致辞时寒暄的语句，一遍前往作为新生集合场所的中庭。
目送白发的少女以端正的礼仪关上职员室的门并离开的身影，格里菲斯交叉起手臂。
「嗯……虽然从入学前的测验成绩就明白了……不过还真是个了不起的女孩啊。」
「是啊。笔试和面试都很完美。而且，实技方面也和传闻一样……不，甚至在那之上。再加上，面对刚才那样突发的偶然事件也可以做到毫不动摇地进行处理。哎呀哎呀，那个孩子的前途简直不敢想象。」
站在旁边的莱文一边摩挲着下巴一边钦佩地说道。
格里菲斯的脑海中浮现出自己知道的所有关于空·埃德尔伯格的情报。
即便是在伊利米中也算是最高的魔导名门家的女儿。而且还有着无可争议的美丽容貌和稀少的纯白如雪的头发。单就这样便足以挑起传言了。
还有因为年幼，所以几乎没有在社交界等公共场所露面，更加剧了传言。总所周知，埃德尔伯格家的人口风紧，但是人的嘴还是封不住的。
根据传言，她才能方面也完美无缺的，仅仅三岁时好像就可以操纵魔导了。这是真是假还不清楚，不过从考试时的成绩来看未必是谎言。除此以外，懂事后很快就学会了读书，之后到处寻找艰深晦涩的书籍，之类的谣言不胜枚举。
总之，确实是与传言相称的神童，持有着出色的才能。
「……但是，听说她出生后的一年中一直被原因不明的疾病所困扰。」
莱文的话让格里菲斯稍稍皱起眉头。
「是那样吗？至少现在看上去很健康啊。」
「因为我和她的父亲是旧交的关系（彼女の父亲とは既知の间柄でしてね），几年前有听过一些话。虽然现在看起来什么问题都没有，不过当时不知道怎么，突然就感到痛苦，据说是因为发高烧。但是医生在诊断后也不知道原因何在，周围的人也非常担心她。」
「是那样吗……」
有些在意那个原因不明的病啊。因果关系姑且不论，不过偶尔有听说那些被称作真正的天才的人在幼年时都有患上很严重的病。
「嘛，不管怎样，空会成为一名杰出的人这点是没有问题的。她的妹妹好像也有着相当程度的才能，该说是不愧为＜至高的五家＞的千金吗？」
「……嗯。虽然只说了几句话，不过还是看不透这女孩。」
感觉空·埃德尔伯格这女孩还没有展现自己真正的实力。是因为她是如此的天才，还是有其他原因呢。
格里菲斯从鼻子里向外呼气，让自己的身体休息一下。
（怎样都好了。这就是被叫做职业病的东西吗？遇到像她这样的人，真的让人很在意啊。）
这种人就是天才吧，虽然对于自己重要的学生是否是天才，每个老师都有自己的标准吧（天才だろう何だろうが、己が预かる大事な生徒のひとりには违いない）。为了支持他们过上没有后悔的学校生活，这就是校长自己的职责了。
看着格里菲斯这样子，莱文也会心地露出微笑。
「校长会这么在意也不是没有道理，刚才空进入房间的时候你是又像以前一样在试探她妈？」
「啊啊，你看到了吗？是老人家设计的恶作剧哦。」
格里菲斯每年都会对来到职员室的作为主席的学生进行一些小恶作剧。
在门旁边隐匿气息等待，然后突然从旁边向进来的学生打招呼。从学生的角度来看，真的是让他们很为难的一种恶作剧。
至今为止提前发现格里菲斯的学生一个都没有。
但是……
「空她似乎在进来房间之前就注意到了，不过好像反而被校长这巨大得没有意义的身体吓到了。」
莱文那失礼的说法暂且不论，不过那位少女确实感受到了格里菲斯的气息。
格里菲斯露出了自然的微笑。
（嗯。今年好像会变得很有趣呢。）
这样的确信从胸中涌出，不管怎么说，今年的新生之中，还有＜至高的五家＞的公子入学啊。
然后，格里菲斯突然注意到什么是的向莱文问道。
「这么说来，你忘记带你写的那篇文章，有点出乎意料啊，你也是想试探空吗？」
听到格里菲斯院长这么说之后，莱文把手放在脑后，有些为难地笑道。
「我刚刚才想起来，那张纸，前一天我好好预先放在了衣服的口袋里，只是今天早上因为迟到所以慌慌张张的，所以没拿那件上衣，而是拿了别的衣服。真是的，这也太蠢了吧。」
「…………」
看着这样轻快地笑着的莱文，格里菲斯无言地摁住太阳穴。
入学式4 
翻译：萨拉托加
转载自贴吧
耶利米魔道学院的讲堂里，一年级新生的学年主任，莱文主任正严肃地主持着入学仪式。
和刚刚在职员室见到的时候不一样，以冷静的态度流畅地处理工作的身姿，空打心底佩服他。没有忘记最重要的寒暄部分，完全无法和之前慌张失措的样子作对比（とても大事な挨拶の文章を忘れてきて、大慌てしていた人间と同一人物とは思えない，翻译的结果。。。很怪。）
空和新生们按班级的形式整整齐齐坐在队列中间。
空把脖子抬高一点点观察讲堂的内部。
可以说，讲堂的布置比空想象中的还要壮观得多，简直就像演唱厅的大厅。也许它确实有这个用途。
在宽广的礼堂前方，新生们以及后排的保护者各自在椅子上坐着，这是早已熟悉的配置。后墙边数十名老师并排坐着，前面则有近千人，但想想新生就有接近五百人，有这人数也很正常吧。
在空和新生前面有一段高起的舞台，像一个巨人一样的校长正静静地坐在那上面。
空将视线转移到她旁边。
一个小男孩正双手放膝正坐着，眼神专注地盯着前面的舞台。
空看着小男孩的身影，忍不住笑了。
她已经不记得前世小学入学的时候是什么样子了，但恐怕她当时也是像这个小男孩一样紧张吧。
莱文老师的话传入耳边，空不由将要打的哈欠忍住了。
但随着时间推移，原本有点寒冷的空气逐渐开始升温，就像春天的气候一样。透过窗户射出的柔光一点点刺激着人的睡意。
空开始打瞌睡了。
「那么，接下来，欢迎新生代表，空·埃德乔伯格小姐。」
听到有人呢呼唤自己的名字，空猛地醒过来。
之前一直保持坐着睡觉的姿势，茫然的脸突然抬起来。
感觉到讲堂的视线朝这里集中，空急忙从学生队列中溜出来，在长袍的下摆轻飘飘的舞动中走上舞台。
莱文看着那个从中间通道慢悠悠的走向舞台的白发少女，心中忍不住感叹。
（也许是第一次看到如此单纯而美丽的走路姿势啊）。
天空似乎没有刻意维持走路姿势，但还是能让人心生一种美感。
会产生这种效果的原因可能是正确的姿势和走路的方法都意外的正确的吧。很少有人能做到这样。
从侧面看的话，就一目了然了。
少女的头部、腰、直到到脚后跟都能完美地形成一条直线。这意味着头和身体完全不动摇。也许，在头上放本书也不会晃动吧。
然后，在走法上，好象使用了独特的技法。尽管不能做到裸膝的安静步行，但后脚跟着陆后能发力继续前进。因此，前倾的体重使移动变得流畅地进行，肩膀上保持着自然的力度，也可以说是手臂很自然地移动。
正确走路的姿势和方式，就是不浪费多余的能量，那样的话肌肉和骨头的负担也少了吧。
（这样说来，你听说过东方武术的修炼吗?）
那样的话，那个姿势的优点也就理解了。
东方武术的最基本要素，就是从怎样高效地调动自己的身体开始训练的。
不知不觉，讲堂到处都有和莱文同类型的微小讨论声。
但那也是不可能的吧，莱文想着。
优雅美丽的步行，加上那个妖精一样的容貌，就像从いっぷく（大概是优美的意思？）的绘画中出来的一样。
（说起来，今年有很多人都是为了看到空才来的啊。）
莱文坐在讲堂最后方被作为一般观众席的位置眺望着。
如果取得了学院的许可，一般人也可参加学院入学仪式。当然，大部分是和魔导方面有关的。
今年的人数明显比往年要多，莱文坐在这可以一览全景，他以前从未见过坐满人的讲堂的场景。
毕竟，虽然从未在公共场合露面过，但一直以姿态端正的神童出名的埃德乔伯格的公主，每个人都想看看神秘面纱之下的容貌。正因此他们在学院事务所中入学仪式的入场应征中蜂拥而至。
（嘛，也就那样吧。）、
无论如何，今年的新生中，除了空以外，还有至高的五家两个儿子也进来了。同时三个人入学，这种现象学院已经二三十年没发生过了。
当莱文将他的视线转回空身上时，她正走在通往舞台的楼梯上，完全没有体会周围的低语声。
她走到舞台上，格里菲斯校长一直站在那里等着她。一切就绪，空慢慢地行了个礼，开始问候的演讲。
「作为新生的代表，我有几句话要说。首先我十分感谢能有这次机会为我们所有新生发表言论。能进入传统的耶利米魔导学校，我感到十分喜悦和自豪，同时，作为魔导学院的一员，我们应以此为傲——」
空滔滔不绝地说着。
虽然不大的声音却能在讲堂内回响片刻，估计这也是东方武术带来的益处，可能是使用了特殊的呼吸方法。
人总喜欢能清晰地听到的声音。
即使里面的内容只能让他们即兴中记住，很快就遗忘，那也比啰嗦的寒暄要好。
某种意义上，遗忘是正确的吧，莱文想着。
「老师们，保护者们以及各位来宾，今后请多多关照了——新生代表，空·埃德乔伯格。」
空的发言结束了。
（糟糕，她好像有些事还没做）
莱文看着最后行礼完毕准备离开的空，心中开始回想起开学初时制定的时间表。
空结束了问候，心中也松了一口气。
这样，自己的工作就结束了。
最后，向格里菲斯校长行礼后抬起头时，空看到他的眼睛在一瞬间一睁一闭，使了个眼色。
看起来是在说「做得好」。
空朝校长露出了微笑，转身准备离开舞台。
看来校长是满意了，空也放心了。
但她也不觉得自己做了什么很了不起的事。
从像莱文和格里菲斯校长这样不知道情况的人来看，空是在短时间内构思好文案的，能做到这样已经非常棒了。
但实际上，在空的脑袋里，正好有能与之对应的原文。
在空的高中时期，也有一个这样的新生代表。空现在只是参照了当时那个人的发言而已。
所以，空能保持着毫不慌张，安然自若的态度上去演讲。她甚至能在文章中再添加几句好句子进行完善。
所以，无论做什么事，经验能帮上大忙，空一边想着，一边从楼梯上走下来，视线下意识向前方移去。随后，她看到了坐在保护者席最前排的家族那一列中的妹妹玛丽娜，父母，甚至还有祖父威廉。
家人的视线好像全在自己身上，每个人都表现出不同的态度。
母亲双手合十，微微感觉是在拍掌。「不愧是空。」耳边听到这样的声音。
在一旁的父亲托马斯看上去已经完全放下心来了，身体也完全放松在椅子上。某种意义上也表达的父亲的态度。
玛丽娜微笑地挥着手，旁边祖父双手抱胸，庄重地点了点头。
其他家人也因为空完成了演讲而感到高兴。
空一边从中央通道上走过，嘴角微微弯起，看着家人的各种表现。
（。。。。嗯？）
一点点细微的魔力浪潮吸引了空的注意。
她继续像平常一样往前走，眼睛偏向了感应到魔力的方向。
在空的视角里的左前方，新生并排坐着。
一个女孩的身影出现在空的视线中。
（是那个孩子？。。。。）
恐怕没有错，魔力浪潮就是从那个女孩身上传出来的。
和空一样，穿着全新制服和长袍的女孩子，像什么事都没发生一样看着讲堂。
但是
（。。。。。。。！）
在女孩的脚边，突然有释放魔导术的讯息传来，空能清晰的感受到。
那个魔导术静悄悄地从正紧张地看着讲堂的新生脚下穿过，毫不起眼，但它正朝着高速移动的空的方向射过来。
毫无疑问，空将与其相撞。
【。。。。。。】
空并没有慌张，加快了脚下的步伐。
同时，她悄悄拉了一下身后长袍的带子。
于是，在空的背后的地板上，被剥夺了攻击力的魔导炸弹变成了清风，在走道中卷起。
空的中短发和她的长袍带子被微风带动着，徐徐飘动。
附近坐着的新生都带着不可思议的眼神看着走道中央刮起的微风。虽然那只是随时都会消失的小旋风。
在女孩发动魔导术的同时，空就明白魔导术的正体了。
那个女孩使用的，是被称为风速弹的魔导术（别吐槽这名字，我不会翻风冲弾(ウインド・ボム)）
风属性的初级魔导术，将风压缩成一个球体发射出去。可以让它像子弹一样击中目标，也可在击中后放任其发展，甚至可以让炫动周围的风一起攻击目标。
女孩发出的风冲弾(ウインド・ボム)在裂开之前被控制在空的脚下。
按预期的结果，长袍的带子和裙子会被魔导术击中。那样的话，会发生很尴尬的事情。
所以，慎重起见下，空到后面走路时手一直按着裙子的后面不放。
（相当的危险啊。。。）
预想中的悲惨事件没有发生，空总算放心了。
女孩发出的魔导术虽然没有危害性，但从另一种层面来讲，那是一种更凶险的东西。
本来，在魔导术裂开的时候，风会开始特意安排好行动。
裂开以后，会往上卷。
也就是说，按那个样子在空脚下裂开的话，卷起的风会让空的裙子华丽地上升，在很多人面前露出裤衩也算是出了大洋相了吧。虽然不一定会到掀起裙子的程度。
空偷偷地往讲堂周围窥探，所幸，没有人发现。
恐怕除了空以外，没有人能发现那个魔导术是有人释放出来的吧。那个微小的魔力波动几乎是最低的魔力输出量，在一年级新生中有这技术也足以引以为豪了吧。
而且，不仅近距离的新生没有发现，就连距离不远的大人魔导使也没有发现。也幸好空的感知能力比较敏锐，所以能事先察觉到。
空像什么事也没有发生一样坐会椅子上，耳边传来莱文的演讲声。
当空往前看时，她只能从新生中勉强看到当事人的后脑勺。
刚才的魔导术虽然有很大意义上是恶作剧的表现，但空没有生气。
有一个原因就是，有一个有着自己三分之一的女孩，空实在无法对着她认真生气。（ひとつには、己の三分の一ほどしか生きていない少女だということもある。本気で怒るのも大人気ない気がする。）
（那是。。。）
空想起经过少女的侧面时看到她的样子。
就像所有地位高的人一样，一本正经的侧脸。但从她眼中能看到饱含着真挚认真的感情。
所以说，即使是少女意图去做这件事，但是，在空心中实在没法冒出愤怒的情绪。
就在空看着少女的背影时，入学仪式仍在继续。
一个将头发梳到后面，一看就知道是高傲的贵族的中年男子正作为父母的代表在台上演讲。
就在空又准备打瞌睡时，入学仪式终于结束了。
（终于结束了。。。两个小时，一直坐在这里很无聊啊，真的。）
空站起来，伸长手臂舒展，缓解着来自背肌上疲惫。
在那之后，开学典礼顺利结束了。
空和新生们在班主任的指引下开始向教室移动。家长们留在礼堂开家长会
空在校舍内走了一段时间，来到一年一组的房间，这里就是自己今后的教室了。
教室比想象中要更宽更高，就和曾经在电视中看过的大学讲义室差不多。长方形的教室前面是黑板和讲台，后面则是一排排三人座的桌子一直延伸到楼梯型教室的后方。
「现在，请各位暂时休息，你们可以在这个时间去厕所。随后将开始课外活动，在那之后，你们可以随便选座位。」
莱文以不慌不忙的语调说。
是的，他是空这个班级的班主任，同时兼职年级组长（别吐槽，我初中都是这样叫的）。
莱文在教室内走来走去巡视着，很多人听到他之前的话都离开了教室去厕所。
学生们各自找到自己的座位坐下，或和熟人交谈，或离开教室自己做自己的。
虽然是这么说，很多人其实还是第一次见面，因此教室里还是很安静。每个人都有想和彼此交流的意识，但没有说出口的勇气。
空在观察后也发现这个情况，因此她直接参考在电影院时的座法坐在教室正中央。
空将一个装有笔具的薄包放在脚边。今天是入学仪式，所以只需要这么点。上学时用的教科书等都由仆人装到回去时的马车上了，所以无需担心这个包会不够装。
虽然空只是百般无聊地看着黑板，但猛然间，她感觉自己被教室里的人围观了。
在空把头转向看着她的人的方向时，那些人都立即转回头去。空又往周围看去，也同样如此。
（怎么回事？）。。。果然，这白发很显眼吧。。。
空有点惊讶，顺手抓起脸颊旁的头发一看。
听说，这个世界上拥有纯白色头发的人相当稀少，这也是没办法的吧。
这些孩子理论上来说应该是比较率真的。
然而空环视周围，以她坐的教室中心为圆点周围一圈都没有人，就像有一个洞似的。
果然我还是想有人能靠近我，空想着
虽然不像母亲说的那样能结交到上百个朋友，但至少也希望能有几个可以交谈的人。不然的话校园生活就会变得很无聊了。
于是，空找到一个同样独立于人群外的学生。
那个学生坐在窗边，脑袋靠在胳膊上静静的闭着眼睛。他有着橙色接近红——绯色的短发，从侧脸看上去是一个相当不错的美少年。只是，这同样让他变得难以让其他孩子接受，而且他的气场也显示出他不好接触。
以这样的孤高自居的人，每个班都有。
空一边看着他，一边在心里给自己打气。他也是一个一年级新生，内心应该还是希望有朋友的吧。
那么，人际交往的首要关键就是要有一个可以讨论的共同话题。然而，就在空沉思时，她感受到另一股气息。
空的脸转过去，看向那边。一个少女站在那里。
她一边凝望着空一边搭话。
「坐在旁边可以吗？」
「请」
空回答了，少女微微一笑，提着裙子礼貌地坐到空旁边。
「我的名字叫玛格丽特·沙丁鱼。请多多关照，空·埃德乔伯格小姐。」（别想让我改那个翻译！！！真没毛病！！！）
「。。哎，为什么，我的名字？。。。。」
少女用手捂着嘴笑。
「无论如何，刚刚作为新生代表时不是被称呼了名字吗？」
「啊。」
这真是一个愚蠢的问题，空的脸顿时红了。
这次，空故意咳嗽了一声，重新认真审视这个叫玛格丽特的少女。
她是一个有着迷人的前眉以及可爱的相貌的少女。马尾辫状的红褐色头发与头顶的束发带
自然向后垂着。一双明亮的大眼睛圆溜溜地盯着空，就像是好奇心旺盛的表现。
玛格丽特盯着空。
「啊哈哈，哈哈，因为空小姐是大名人嘛。和魔导有关的人都知道。」
「嗯。。。。。」
那是什么啊，那是。。。。。空的情绪有点动摇。她应该还没有在这个世界上做过什么引人注目的事情。
「空是埃德乔伯格家的千金小姐，受关注是当然的。。。。而且，从年幼时就开始发挥出天才的天赋也让你变得很有名呢。」
「是，是那样啊。」
很明显，空是个新手。在此之前空的生活都是在宅院中度过，她甚至不知道应该怎么四处观察。
（可能从三岁以来就一直在看书和学习魔法这种有点得意忘形的行为是错的吧。）
但事到如今后悔也没用了。
或许四周的学生在偷看她也是让空开始思考这件事的原因吧。
虽然读了很多书，积攒了不少知识，但看起来自己的社会阅历还是相当肤浅。
在旁边，玛格丽特正用一种火热的眼神凝视着空。
「而且，那如同天使般可爱的面容，每个人都希望能亲眼目睹。我也是其中之一啦，在眼前看来，比谣言中的还要可爱呢，太让人感动了。」
「哈。哈哈」
空不知该如何回复这样暧昧的话。毕竟，被说成那么夸张，有点难为情呢。
玛格丽特的眼神移到空的腰部。
「话说回来，空小姐，你能站起来一下吗？」
「啊？哦。」
空照做了。
于是，玛格丽特说了一声「失礼了」将手压在空的裙子上。
「如果你在坐下之前不把裙子叠好，会起褶皱的哦。」
玛格丽特一边帮空整理裙子，一边叮嘱她。
空想起，以前空在看书时，母亲和佣人也有提起过这件事。
只是她之前从未穿过裙子，没有养成这样的习惯，因此完全忘记了母亲的话。
「好的，现在就很整洁了。」
「谢谢你，玛格丽特。」
空坦率地道谢。
对此，玛格丽特不知为何浑身都颤抖起来，她突然抓住空的手。
「空小姐，今后能请叫我玛格吗？亲近的人都这么叫。还有，以后能叫空姐姐大人吗？」（这里关于那个玛格丽特的称呼没翻出来，原文是私の事はメグとお呼びください，如果我没猜错的话，鱼篓？鱼篓？？鱼篓？？？）
「嗯，姐姐大人？我不介意啦。」
明明是同班同学，为什么还有称呼成姐姐呢？空带着疑惑想着，没有注意到十分积极地贴近空的玛格丽特。
正巧，一个男生正红着脸在不远处的一张长桌子上凝视着空，视线刚好和玛格丽特对上，她顿时变成可怕的眼神，用锐利的眼神盯着对方。
男生急忙移开了他的视线。
「。。。如果姐姐大人被一个类人猿盯着，姐姐大人会变脏的。」
「。。。。。」
一段沉默之后，空开口了。
「那个，玛格。。。」
「怎么了，姐姐大人？」
玛格丽特之前盯着那个男生时的可怕表情瞬间变了，她用一副慈爱的表情凝视着空。、
空小心翼翼地询问。
「难道。。。玛格不喜欢男人？」
「不值得去不喜欢，只是希望这种东西能消失在世界上。」
玛格丽特用认真的表情回答。
「为什么，为什么。。。。。」
玛格丽特就像是为了讲给空一样开始说明理由。
「如果真的要找一个理由，那么——类人猿是种愚蠢、肮脏、污秽、野蛮、马虎、复杂、好色微不足道的人。。。。」
一开口就是不停地嘟嘟囔囔的毫无表情的玛格丽特。
空想阻止玛格丽特，但那可怕的嘟囔声如同诅咒一般吓得空腿都有点发软。
之前看着空的男生被玛格丽特的可怕迹象再次吓到，从原来的桌子上移开了。但如果可以的话，空仍会继续留在她身边。
被孤独气息所笼罩的女孩正向那个朝她伸出手的有着不好的过去的女孩表达谢意。
一开始很有礼貌，充满阳光的少女，没想到其内在也会有这样的瑕疵。
（如果，只是如果，她知道我的内在是个男人，我会不会被杀掉呢？）
と、ソラは颜を引きつらせながら、半ば本気でそう思うのだった(补上一个生肉原文没翻译到)。
入学式5 
翻译：萨拉托加
转载自贴吧
「对不起，姐姐大人，让你看到我羞耻的一面了。」
玛格丽特带着微笑向空道歉。
过了不久，对男人这种生物的所有咒骂逐渐转变为自言自语。在絮絮叨叨又讲了一分钟左右之后，玛格丽特终于停了下来。现在，之前那个若无其事的明朗少女又回来了。
她居然能说出这么多和男人有关的坏话，真是让人佩服。
也许是对男人有什么不好的回忆吧。因为只是第一次见面，所以空也不清楚。
除了极为讨厌男人这点以外，应该不是坏孩子，但如果让她知道空有过前世。。。
（关于我曾经是男人这一点，这辈子都不能说出去。）
空悄悄在心中那发誓。
她也有想改变话题的想法，于是向玛格丽特发问。
「玛格的家里人是世代的魔法使吗？」
「不，我的家人是商人。。。是从我的父亲呢这一代开始的，直接一步登天。」
「听起来很厉害。。。在这成功的后面一定有不为人知的艰辛故事吧。」
「也许是这样吧，我虽然尊重我父亲。。。但父亲完全变了。」
玛格丽特自嘲般地咧了咧嘴唇。
「他已经完全变成富豪的风格了，应该是和上流人士学的。以前父亲还是很朴素的。」
空沉默着，一动不动地凝视着玛格丽特。
好像察觉到空的视线，玛格丽特的脸上有点微红。
「虽然是说了些家里人的坏话。但尽管如此，我还是非常感谢家里人给我如今的生活。」
「是啊。」
空自然地微笑了。
作为一个孩子，玛格丽特因为过去的一些曲折已经开始逐渐成熟，但本质上，还是一个孩子。
玛格丽特还是有点害羞的样子。
「虽然我没打算再讲这些像是发牢骚一样的话，但既然姐姐大人是听众，我会把故事继续讲完的。」
「是那样吗？」
空有点纳闷，她感觉她以前好像也听过这样的话。
这次玛格丽特的脸上带了一点调皮的神色，就像在改变气氛一样。
「果然，我来魔导学院上学是对的。」
「。。。什么意思？」
空一下子没理解意思，下意识反问道。
「实际上，我一开始是不想来魔导学院的。只是因为我的父亲希望他的女儿是个魔法使而被强制推荐过来的。」
「是那样啊。」
空有点意外地看着玛格丽特。
「我想我会来这里的原因，是因为姐姐大人。」
「哎？？？」
空仿佛遭到晴天霹雳一般震惊，自己是导火索？这是什么意思。
「姐姐大人难道忘记了，我们以前见过一次的事情了吗？」
「是那样的吗？？！」
不知不觉中，空已盯紧玛格丽特。但她仍未想起半分有关这的记忆。
「那差不多是三个月前了，我上街去买东西。因为急着回家就抄了近路，却没想到被暴徒包围了。就在那时，路过的姐姐大人帮了我。」
等等，好像确实有这件事。。。。空开始审视她记忆的最深处。
好像确实有过这么一次偶遇。
「那时的姐姐大人身边跟着一个灰色头发的老人。」
因为玛格丽特的话，空的记忆彻底苏醒了。
那个时候，她因为某些原因而在街上奔跑。
那是一本已经期待了很久的在书店的书，空为了它足足等了一天。当时她正往书店的方向跑去，同样，为了赶时间，她和玛格丽特一样选择了近路。（貌似是买bl书？）
但是，空特意选择了奔跑去书店，是有原因的。
本来可以选择像大小姐一样优雅的坐马车去，但空的东方武术的老师建议她，跑去也是一种锻炼的方式。（真的不是为了掩人耳目？）
平时作为体力锻炼的一个环节，空经常在庭院里练习跑步。不过，据说在一个熟悉的地方跑步会减少对肌肉的刺激。
当时，空的老师以帅气的表情说：「没有时间做这种慢条斯理的锻炼。」空内心一开始是拒绝的，不过他毕竟也要求了要锻炼，最后还是慢悠悠地跑起来了。
空的老师，久苑・泰戈尔在训练肌肉一面总是让人不堪入目。
在空的面前，玛格丽特双手合十，双眼中放着光芒。
「姐姐大人用体术一样的技能将所有的暴徒简简单单就放倒了。然后，就在我要说感谢的话时，姐姐大人只是微笑地看着我，一边说不需要那种东西，一边转身离开。那白发的头发随风飘动，飒爽的身姿以及姐姐大人清冷的态度，我彻底被姐姐大人迷住了。」
在空的记忆中，是师傅将几个暴徒击倒，但玛格丽特似乎只记住了自己想记住的部分。
而且，如果还要对方道谢的话，空会赶不上时间。另外，因为冲忙，空没有细致打扮，但她自认为还是挺好看的。
顺带一提，对于一个已经用书装满了整个书房的人来说，空依旧喜欢到书店将包装好的书拿到手上时那种喜悦感。如果对仆人说「是的帮我买来。」会感觉很没意义。空对这方面特别讲究。」
玛格丽特继续保持着梦游般的状态。
「在那之后，我就特别关注姐姐大人。还通过家里人的关系网调查过姐姐大人。为了能进入魔导学校，和姐姐大人能在同一个班级里，我还参加了父亲帮我雇来的魔法使的课程，拼了命的学习。」
为了关注自己而特意调查了自己的来历，甚至来到了同一个班级。。。。空微妙的流下来冷汗。
一年一组，既是指可以看到魔纹水平的程度，也意味着可以初步和世界进行同步。
如果是富家子弟，或名门名豪，事前雇佣魔法使的家庭老师，在入学前就开始学习，在开学前就能了解到很多魔导的基础。在这其中甚至有能初步操控魔法的人存在。
仅仅在三个月前才开始学习，并达到一组的水平，这实在有点恐怖如斯。哪怕玛格丽特有一定的基础。
由此可见，她是一个能强大行动能力和执着的人。
「请让我在表达一次那时的谢意，谢谢你，真的很谢谢您。」
玛格丽特抓着空的手，用湿润的眼睛看着空。
空的脸微微往旁移，「嗯，嗯，那个。。。怎么说？」空开始语无伦次了。
（虽然我想。。。她估计是因为讨厌男人，百合之魂才觉醒了吧。）
空一边看着这个用热情目光看着这边的少女，一边流下了增量的冷汗。
虽然，空本质上是个男人，可以当做是不正常的。但现在她可是货真价实的女孩子，先别说两个女孩子在一起会产生一些麻烦的矛盾，和一个年龄仅为个位数的女孩订婚这种事，是不可能的。
空「啊哈哈」般露出了亲切的笑容，和玛格互相凝视。
「请多多指教」（这里就是指问好）
从旁边传来高亮而清澈的少女声。
「嗯？是的。」
总之，带着能从这种尴尬的气氛周玲逃脱的话怎样都好的想法，空转向传出声音的方向。
在那里，站在三个少女。
看上去是站在最前面的女孩和空搭话的，后面两个只是跟随着她。
（。。！这个孩子！）
空在看到站在第一个的女孩时，内心发出了惊讶的声音。
她就是在入学仪式中对空使用魔导的少女。
经常被包养的薄金色长发贴在背上，漂亮的水色瞳孔淡淡地看着空。看起来是拥有相当整齐的容貌的美少女呢，不过靠近好像有种体温被降低的感觉。
手臂抱胸，神色傲然地看着我空的身姿，就和那时候的样子一模一样呢，确实具有很强的自尊心。这才是真正的「大小姐」。
「你是？」
空带着郁闷的心情嘟囔着。
但女孩的神色没有丝毫变化，只是微微动了动眉。
「有什么事吗？」
「不，没什么，所以有什么需要吗？」
看上去女孩似乎想打破尴尬的气氛，当然空也没有反对，她只是静观其变。
女孩伸展胳膊，优雅地提起裙子，轻轻地弯曲膝盖，薄薄的金发在胸前沙沙沙纱地飘动着。
「偶只是想来打个招呼，偶的名字叫格洛希亚·罗森海姆。请多多指教。」
自称是格洛希亚的女孩有礼貌地打招呼。
空一边站起来回礼，一边在脑海中想着「这或许是第一次看到有用偶为自称的人呢」
即便是这样，毕竟是同一个班级的人。。。空在心中苦笑着。
但格洛希亚仍盯着她，空能感受到对方眼中的温度正逐渐降低。
是做了什么无礼的事情吗？空有点困惑。
「。。就那样吗？」
格洛希亚突然冒出一句话。
「额，那个。。？」
空有点慌，果然是她做了什么失礼的事情吗？也许是她做了什么在家中才有的行为，或者对方是名门弟子？
在一旁静观一切的玛格丽特悄悄地在空耳边传话。
「。。姐姐大人，她和姐姐大人一样是「至高的五家」中罗森海姆家的千金啊。」
「呃」
空审视着站在她面前的少女。
人们把曾经拯救了世界的五个伟大的魔法使建立的家族总称为「至高的五家」。
总之，「至高的五家」就是英雄的后人，一代代传承隔绝的魔导术。更进一步，在社会上也和大部分魔导产业有联系，是一个超级资产家。「至高」这样的称号也并非随意拟定的。
耶米丽王国有一部分是民主化，没有社会地位之分。然而实质上至高的五家为王国的最顶端，它们几乎决定了这个国家的历史和实质，这是其他国家都没有发生过的。
空一开始也被埃德乔伯格家族的财富和大小所震惊。但由于一直待在家中，家里人并没有带着想象中的贵族气氛，对家族的敬畏感也就淡了。当然，基本的礼仪和章法还是存在的。
似乎有耶米丽王国名家的小孩的沙龙（大概就是一个聚集起来互相认识的小party？），但空没有去过一次，因为她并不感兴趣，而且她的家人也不建议让她去。
因此，在空的印象中，和「至高的五家」的相识几乎等于没有，家族之间的联系也所知甚少。
空不知所措的样子，让格洛希亚的眼神更冰冷了。
「原来如此，以新生主席的地位入学，根本不把我放在眼里。」
「不，不是这样的。。。」
空的背后开始冒汗。这是她人生中第一次遇到这么难缠的人，这就是所谓的上流社会的人之间的自尊心碰撞吗？之前突然释放的魔导术也许也是证明这个的理由。
有点焦急的空下意识讲出略显慌张的话。
「不，那个。。。。不，只是，不知道这样是侮辱你。」
「姐姐大人。。。我想那种说法只像是在为你找借口」
「啊」
在玛格丽特的憋笑里，空发出了一个很傻的声音。
天空小心翼翼地窥视格洛希亚，少女端正整洁的脸变得通红，身体因生气而抖动着，怒视着空。
格洛希亚背后的两人的少女们都一致发出愤慨「应该向莱文老师举报。」「我简直不敢相信。」。
空立即在脑海中过了一遍跟随者的话，再想想之前自己讲的话，简直就像是火上浇油啊。
（真是，糟糕啊。）
空的心彻底沉底了。
从刚才开始身后就布满了讨厌的汗水。
从入学仪式开始就是，为什么老会和这样的眼睛对上。完全让人无法预料。
（如果对手是个男的，那事情还好解决。但现在对方是女生。更别说，如果我哭了，只怕事情更复杂。）
（但是。。）
空看着看向自己的少女。
少女那碧蓝色的瞳孔中释放着敌意，然而，空并没有感受到敌意之外的哪怕一丝恶意。甚至可以说，那双射出真挚目光的双眼变得更美丽了。
所以，除了无缘无故生气这点有点不好，空并没有感受少女有多坏。
不经意间，空的脸色缓和下来，格洛希亚的眉头挑了挑。
「你在笑什么？我有那么奇怪吗？。。。。说起来，请不要因为自己是新生主席就一直坐在椅子上。」
「好，我明白了。」
不由自主的，空紧张的情绪恢复平静，她露出了一丝笑容。格洛希亚那无理取闹的态度也变得可爱了很多。
「你。。。。」
看到空开始变得从容的态度而感到不爽，格洛希亚带着生气的表情正欲开口。
「疼！咔啊！」
以及走廊上男子愤怒的吼声回响着。
教室内学生的视线一致都转向传出声音的方向。空等人因为谈话被打断，也往那里看了一眼。
学生们视线的前方，有一对少年少女，好像都是新生。
首先映入眼帘的，是笔直挺立地站着的浅黑色肤色的少年。
他是一个有着高大身材，就如同昭和的大将一样打扮的少年。
（到底是吃了什么能让他变得这么巨大？）
他的身材非常大，几乎高了站在他旁边的女生两个头。空有点怀疑他作为新生的身份了。
空感觉，这个五分高的少年应该不是一组的学生。毕竟，那么大的身材理应会被空记住。
五分高的少年正很生气地说着什么，而他面前的少女则低着头。
一脸不好意思一样低着头道歉的黑色短发少女，简直就像布娃娃一样可爱，走到哪都有种像小动物一样的感觉。
看样子，正走在走廊上的少女撞到了五分高的少年。
「对不起，对不起，我不是故意的。」
女孩已经多次低头道歉，但少年仍未停止愤怒。
「很痛啊喂!」
「嗯，魔导学院在向各地招收学生的事情知道吗？他也是其中一人。。。不过，在这之前，他的王国对魔导王国的魔导技术有着否定的态度，直到最近因为魔导技术发展迅速的原因，才开始努力培养人才吧。然而没有预知时代的走向，又被愚昧的传统所束缚，一群愚蠢的家伙。」
格洛希亚从鼻子中发出蔑视般的哼声，说出很刻薄的意见。
空的脑海中有格洛摩这个国家的知识。
它在中央大陆的最南边，在那里是格摩高原，格洛摩王国就坐落于其中央。
格洛摩是一个游牧王国，里面的人骑着马住在哪里都行，除了一些非常荒凉的郊区。里面很多人貌似都还过着游牧民族的生活。他们的骑兵在一百年前曾是大陆中最让他们骄傲也是最强的军队，那时格洛摩也是一个强大的国家。
但是，在魔导技术从基础设施发展到战争的现代，骑兵只能成为过去的荣耀了。不论是多强的精兵锐马，在远处用魔导技术也能将其冲散。而且，这是一个没有魔导技术就难以维持国力的时代。
「格洛摩中的男人都是自豪的战士一族这样的态度根本没有意义，它就是一个男尊女卑的国家。」
玛格丽特就像父母盯着孩子一样盯着那个五分高的少年，果然是很讨厌男生啊。
空带着心中同样难以言喻的复杂想法，悄悄从椅子上挪了起来，哪怕她以前从未接触过这类事情。
「空小姐？」
「姐姐大人？」
空突兀的行动，让格洛希亚和玛格丽特都有点不明所以。
空回头回话了。
「我要去救那个孩子。」那像是要哭了的样子可爱极了，而且看上去走廊上的人都没有要去解围的样子。一种成年人都替那个男孩感到丢脸的想法在心中积欲而出。
玛丽特格摇晃着红茶色的马尾，发出了悲鸣声。
「姐姐大人，还是算了吧。面对那样粗鲁的人，会对上多么恐怖的双眼啊。甚至还会被传染到很恐怖的病毒。」
有点过度的说法呢，空苦笑着，断然回答道。
「不能就这样扔下那个女孩不管，难得的开学仪式，就让她留下一个坏印象结束了。」
「嗯，确实是那样呢。」
玛格丽特被空的话语反驳回去了。
格洛希亚被空的所作所为惊住了，她突然转向两边的心腹。
「真是一个奇怪的人呐，为自己找麻烦，虽然做的不错，但充其量也就是不会让人丢人现眼罢了。」
「你的命令。」（「そうだね。肝に命じるよ）
空把这当成她的忠告，于是她继续往事发地点走去。
（太乱来啦，姐姐大人。）
玛格丽特目送着空的背影，在心中捏了一把汗。
每个人都仿佛被冻住了一样，空径直穿过教室中央的通道，走向走廊。
就在那一刻，空靠近了脸上有着很恐怖的气色的少年和面色苍白几乎凝固的黄发少女。看到少年慢慢地向女孩伸出手，玛格丽特忍不住发出了惊呼声。但在那之前，空的手抓住了少年那粗壮的手臂。
空带着一种坚毅的态度看着男生。
「你并没有没有受伤，应该不需要这么生气吧？」
看到一个瘦弱的白发女孩突然闯进来，男生先愣了几秒，随即，他的脸逐渐变成充满愤怒的黑色。
「你啥意思！？别多管闲事！」
「这不重要，毕竟我们都是一个年级的学生」
五分高的男生强硬移开了他的手臂，转向了空。仿佛在炫耀着自己高大的身材，他俯视着空。
「好大的胆量，你知道我是谁？」
「刚刚听到了，格洛摩的王室家族。这不重要。入学仪式时格洛菲斯校长也说了，只要你是这个学校的一个学生，所有人的人无论身份，权利和国籍，一律都一视同仁，享有平等对待的权利。」
空的话让五分高男生完全没有回话之力。
玛格丽特被空那冷静的态度震惊了「不愧是姐姐大人。」但她同样看到五分高的男生太阳穴周围突起的青筋，很明显是危险的象征。
「姐姐大人！请不要再继续挑衅了。」
玛格丽特不经意间握住了自己的双手。
旁边的格洛希亚问她：「你没事吧？」但玛格丽特根本没听进去。
全班的学生现在都默咽着口水，看着事情的发展。
在其中央，一个白发少女和一个五分高男生对峙着。一个有着蘑菇头的少女在一旁处于不知所措的状态。
「嘿，别挡着道，她应该是由我处置的。」
头上冒着青筋的五分高男生用他那粗壮的手臂试图抓住空的肩膀。
所有人的脑海中都浮现出一个白发少女被壮汉撞开，发出悲鸣的场景。
玛格丽特握紧双手，深吸了一口气。
但是，空在少年的大手即将接触到自己的胸口的那一瞬间，利用身高差，如同流动般移到了少年的死角，避开了正面接触。
「。。。。！？」
突然失去目标，双手什么也没抓住的五分高少年失去了平衡。
玛格丽特对那个动作很熟悉，那正是空在从那些恶棍手中救下她用的动作。
不知不觉，对峙的两人的位置和之前刚好相反。
空就像在庇护背后那个蘑菇头的少女一样，碧蓝的双眼紧盯着五分高少年。
「你是一个战士吧，做出让手无寸铁的女孩害怕的事情，你难道不感到羞耻吗？」
静静的说出这句话的身影，完全不像是一个八岁的小女孩。在玛格丽特眼中，空比那个少年还高大。
看上去话语成效了，少年开始畏惧了，他的脸似乎开始红了，但随即而来的愤怒掩过了窘迫的情绪。
原本还不算猛烈的愤怒此刻完全超出沸点。
就在玛格丽特迈出脚步准备往空那里跑去时。
「做太过了，真是让人不可理喻。」
一个少年站了起来，制止了情况的恶化。
一直在与五分高少年对峙的空将她的目光转向那个少年。
那个声音的来源正是来自之前坐在窗边的和空同班的男生。
到目前为止，一直一副事不关己高高挂起的表情的男生终于离开了自己的座位，在教室门口静悄悄地看着两人。
现在从正面看上去果然是一个美少年呢。只不过孩童的可爱是纯洁无暇的，而他的表情中带有一种大人的色彩。
红发男生的目光在空的身上停留了一会，马上转到五分高少年身上，随即露出似乎看到了什么污物一般的难看表情。
「先让我们把事情推到最初来讲，请不要像一个女人一样搞事和发出噪音。」
这番话着实打击了五分高少年，他现在正摆着一副很恐怖的表情对着红发少年。周围的温度似乎都随之降低了。
就在空想这一定会发展成打架事件的时候。
「哈，我很抱歉。从昨天开始我就肚子不舒服，而厕所貌似一直有人。我想这可能是因为开学典礼所带来的压力吧。」（翻这里的时候惊了，翻出来的结果是「肚子很饿，而厕所一直有人」，喵喵喵？）
就在他说着空完全不想听的东西时，班主任莱文回来了。
他看着走廊上的气氛，很是郁闷。
「这是怎么了？总之，现在开始课外活动，所有人先回教室。」
莱文完全没有理会这微妙的气氛。
之前都被压迫到不敢移动的学生现在都带着松了一口气的表情走回自己的座位。
五分高少年因为失去了泄愤点，脸就像一个烤熟的茄子一般颤抖着，大步大步粗鲁地走回了自己的教室。
躲在空身后的少女也向空轻轻挥手告别，随后空走回自己的教室。
坐在旁边的玛格丽特小声地说
「姐姐大人，没受伤吧？」
「嗯，如你所见，完全没事。」
为了让玛格丽特放心，空露出了一丝微笑。
玛格丽特就如同失去了空一般用她那双有点湿润的眼睛看着空。
「姐姐大人就像救我的那天一样热心无私，我已经完全被姐姐大人所俘虏了。」
不，我完全没有要俘虏你的意思啊，空默想着。
在那时，莱文的声音响起。
「首先，每个人要自我介绍。之后再确认今后的联络方式，然后今天就解散了。现在先来问问靠走廊的人。」
随着莱文的话，新生们一个个开始自我介绍。
空刚刚顶住玛格丽特对她热情的攻势，马上感受到针对她的视线。
她一边听着学生自我介绍的名字和出生地，一边在教室中窥视着。
坐在最前面的格洛希亚正冷冰冰地看着空，她身边的少女则大声地讨论着什么。
除此之外，还有好多几个学生在其他学生做简介时盯着空。
在旁边甚至有女生带着火热的眼神看着空。
空感觉今天已经是她不知多少次叹气了。
看起来很快就引人注意了，从吵吵闹闹的早上开始，这一天的内容可真是丰富呢。
（我好想早点回家看到可爱的弟弟啊。）
空开始逃避现实，回想着她可爱的弟弟的面孔了。
登校初日1 
翻译：萨拉托加
转载自贴吧
「——哈——呀哈」
在带着薄雪的草木屋后面的小森林中，断断续续传来少女颇有气势的喊声。
在森林的中央，一个裂开的广场上，少女的喊声和猛烈的踏击地板声在回响着。
因为太阳还没升起，周围还有点暗，在森林中更是如此。
因此，在广场角落，一张就像被砍去一半的树墩般的椅子上放着一盏照亮周围的油灯。
在泥土结实的地面上，有一个穿着轻便的少女。
她的肩膀摇晃着，白色的头发随着轻风飘动，时而挥动拳头，时而挤压肘部，或是用脚底发力扭转身体。
「哎呀！」
白发的少女——空·埃德尔博腹下撕裂的声音微微提高，脚稳稳地踹在地面上，控制好全身力度的同时稳定住身体的平衡，随后挥出右拳。（右の正拳突きを目の前へと放った）
有微小的空气移动声。
暂时保持着出拳的动作去确认余声之后，空吐出一口气，放缓了直立的姿势。
「。。。呼」
此时的天气还是春天凉飕飕的早晨，空在刚刚的运动中也出了不少汗，虽然可能已经在长时间的移动中消散了。
她为了擦汗，向旁边的椅子走去，上面挂着准备好的毛巾。
就在她用毛巾擦汗时，空发现了一只在森林和广场的边界线的树下的松鼠。
长长的尾巴上有着茶色的毛茸茸的毛的松鼠，也许是因为春天的到来也开始活跃了。在暗处的空一边凝视着松鼠一边想着。
毕竟在森林中有各种各样的动物活动是肯定的。
「对不起，我没想到过会有这种事发生。但我已经做了半年了，也很欣慰的接受这些了。」
当空和自己说话时，松鼠的耳朵短暂地哆嗦了一下，「咯吱咯吱」的叫了起来。
看起来它并没有在意，开始悠然地顺起自己的毛了。
空看到情况后，也放松了姿态，她「嗯」的一声伸直手臂，大幅伸展身体。
发热的身体沉浸在早晨清冷的空气中非常舒服。但如果过一段时间就有可能演发成寒症，会对身体有坏处。
如果休息一下之后继续训练的话，今天就超标了吧。空想着。
现在，空练的是从半年前开始的东方武术的训练。
太阳还没升起时她就已经爬起床，开始柔软体操，慢跑和基础动作的训练，前后大概花一到两个小时左右。
这片森林中的广场是空的专属训练场。在埃德尔博家中室内室外都有很多优质的训练场，但只有这个从儿童时期就开始接触的训练场能使空心静。
现在这里除了空的身影以外没有任何人。空的武术导师并不是一直待在埃德尔博家族里的，为了寻找武术的精髓，他常年游走于外国。
而在导师出游的时间里，空就不停地重复训练着武术的基本动作，直到导师回来为止。
因此，大部分时间都是由自己支配，在训练中偷懒的也是自己的事。
自从空开始自己训练之后，她就从未停止过训练。（サボったことは一度としてないが、锻錬を一日でもサボれば、おそらくクオンに见抜かれるだろう）
一开始，导师也有要考研空的认真度的意思。
也不是不能明白那种心情。富家的大小姐对东方神秘武术的憧憬，总不可能直接说不教吧，但导师肯定认为这是个玩笑。
但空几个月从不叫苦的训练似乎打动了那位导师，直到最近他终于开始教空武术了。
然而，武术的练习是滴水石穿的，在正式开始训练前必须了解清楚每个动作的含义和目的。
顺带一提，妹妹玛丽娜是不参加晨练的。自从她开始和空一样的剑术练习之后，空曾邀请过她。但她却回应：「我才不可能在这种老人才能起来的这么早的时间里练习呢。」
空凌乱的呼吸逐渐平静，就在她准备走回广场中央继续训练时，广场一个角落正在舔自己的毛的松鼠突然直立，后面的尾巴高高竖起，就这样一动不动地往森林外望去，就像感受到人的气息。
（是女仆来了吗？）
女仆来送饮料是常有的事，空想这次应该也是如此。
空凝视着的连接广场和森林外面的那条小路上，传来了微弱的脚步声。
（这。。难道是？）
这种有规律的脚步声，空早已熟悉。
一个高瘦的男人以轻快的姿势进入油灯照亮的广场的入口。
「师傅！」
空确认是自己师傅的身影后，慌忙往他那跑去。
「确认一下，按预计的话应该是下周一对吧？」
「比想象中要早的达到目标了。」
说着，导师站到空的面前。
空仰望着她的导师，他应该刚到家，身上还是脏兮兮的模样。
他的名字是库恩·泰戈尔，东方出身的武术家，和空的祖父母已是老朋友，他们还曾一起训练过。
他的灰色头发被绑在后面，面容接近四五十岁的人，但他的眼中仍充满着活力。魔导学院的格里菲斯校长和他有着相近的年龄，在体力和精神上却根本无法与他相比。
通过脸上和手背上的伤痕，可以很轻易看出他曾经经历过如同地狱般的试炼，每道伤痕都被他当成作战经验铭刻于心。
库恩平静地问道。
「宅院里的人都还好吗？」
「每个人都很好。」
就在空回答库恩的时候，她同时也在盯着他看。
一般人看到库恩的第一印象，无论是外貌，气氛，眼神还是声音，都会让人有一种「酷」的感觉。
库恩看着空说。
「看样子你的身体也因为训练热起来了，那么，想试试练练手吗？」
「好的！」
空十分元气地回答道，能和师傅做对手也是直到最近才发生的事。
一直以来都是默默训练，练的武术空有其架，偶尔空也想试试它的实际效果。
库恩看向空的同时，将斗篷往老树桩上一扔。
「我明白了，用出你的全力，我也不会放水的。」
这句话的意思已经很明确了，空点了点头。
她悄悄地闭上眼睛，开始集中精神。库恩在一旁等待空准备好。
虽然需要花一点时间，但空却在一点点解开自己的限制，那本来只解放了十分细微部分的能力。
闭上眼睛，周围3米内的场景皆入脑内，自己站立的姿势，地上杂草的数量全部能掌握。但这是有着极大风险的，必须时刻注意进入大脑的信息量。
「可以开始了吗？」
库恩嘟囔般的声音传来，空随即睁开了眼睛。
她摆出一个侧身的姿态面对她的导师。
库恩看上去什么姿势也没有摆，只是呆呆地站在那。但空明白，他是在一点点地绷紧身体的肌肉，以达到无论何时都能动身的状态。
和库恩对练的基本过程就是空先动手，然后库恩还手。
库恩仿佛看穿一切一般在气势将空完全压制。
为了打破自己的幻想，空使出踢击的同时还附上一声尖锐的吐息。
「喝」
首先放出用以牵制的手掌。
库恩以十分自然的动作滑开。
空随即转动身体，用左手背试图追击库恩。
然而，库恩只是后退了半步，几乎擦着空的手背躲了过去。
空借着旋转的力量再次挥出右拳，但库恩就如同一根柳枝般灵巧地再次躲过攻击。
此后，空继续攻击，但库恩每次都擦着躲过。
不过在一开始这倒不是问题，空正在这个过程中逐渐熟悉她的战斗方式。
这就是，在完全同调者的状态下进行近身战斗。
完全同调者状态下的空可以达到和整个世界完全同调的地步，得到的力量是极其恐怖的。如果空能熟悉这股力量，在短时间内空必定能发挥出超乎想象的战力。
但这样的代价也是巨大的。如果空现在就因为海量的信息而被冲坏脑子的话，她接下来马上就会被世界那庞大的端口所吞没吧。
平时空会拼死将大脑控制住，还会通过自我暗示的方法让身体不至于那么压抑。然而，那样是没可能正常生活的。
因此，空将进入大脑的信息调整到一个安全的量，只收集自己需要的信息。完全同调的训练也进行的。
但即使如此，大脑得到信息的瞬间将它解析后行动却跟不上的话，也就没有任何意义了。
正在进行的对练就是为了让身体能在保持高同调率的同时以最快速度反应。
如果持续进行这个训练，应该会有相当好的反应力吧。理想中的反射性动作和移动也都会变为可能。
「差不多是时候了吧。」
空继续攻击，她能感觉到大脑在接收信息时的流畅感，就像是在为什么作准备一样。
空再次将全部注意力集中于库恩身上。
她能「看到」库恩肌肉的运动，脚的动作，身体运动所产生的风的流动——那些她五官所无法捕捉到的信息她全都收到了。
从他的动作轨迹中可以看出，库恩打算侧身躲避自己挥出的拳头。
如同先知预兆般，空的拳头扭向了库恩身体的侧面。
发现自己动作被预知的库恩双眼微微睁大。但他随即不慌不忙地举起手臂挡下空追击的拳头。
感受到库恩那钢铁般的手臂上传来的触感，空微微皱眉。但她同样感知到，库恩接下来将会转身，正面面对她。
她能感受到库恩看向她的眼神。
空在这一瞬间的攻防中打出了非常好的节奏。
（很好，我能抓住师傅的动作，而且还能保持下去。）
空是不可能打出能造成伤害的致命一击的，以库恩的实力和她交锋，这其中存在很大的放水意味。
在这昏暗的广场中，白发少女和灰发老人跃动着，打斗的动作就如同跳舞般优美。可惜的是能观赏这场舞蹈的只有一只松鼠。
空继续保持攻击，库恩则以几乎只有一纸之隔的距离防御着。
随即，库恩腰微向后弯，重心整体往后沉。
（你是要往后跳吗？）
空这样判断着，将力量集中于她向前迈步的膝盖上。
库恩突然跳向空。
（啊。。。。。？！）
空被这几乎不可能完成的动作惊住了。
按照预计库恩将会从空头顶越过。（空的身高？？？？？）
情急之下空慌忙转身试图落地。
库恩借着落地的趋势往右移动，空捕捉到这个瞬间，立即做出反应。
但库恩却朝着反方向跳了。
「！」
身体开始移动的空试图将自己的动作拉回来，可此时的她已经在库恩的侧面。
库恩第一次做出反击，他的手掌带着气势朝着空打去。
空只能尽量让自己往前扑，勉勉强强躲过了这次攻击。
（必须反击扭转这讨厌的战况）
虽然身体已经重新摆起姿势，空还是留下了冷汗。
那种虚实交换的感觉来了。
复杂的动作，让人辨别十分困难，空在动摇着。
不管你得到的信息有多准确，如果理解错误，那就毫无意义。
空拼命地想掌控回战局。
「啪」
与世界的同调中断了。
提高同调率的时候会给大脑带来很大的负担，长时间保持是不可能的。
库恩没有放过那段空隙，瞬间发动攻击。
空也没办法躲闪了，她只能看着师傅的拳头向着她的脸上挥过来。
「就这样结束吧。」呼吸丝毫没有凌乱的库恩宣布。
空立即坐在地上，喘着气。
（果然，即使使用技能还是打不过师傅，我还以为我会比以前好一些呢。）
就在空呈现出失落的表情时，库恩突然插入一句话。
「没有落下训练。现在才刚开始，我就在想也许应该把武术的完整过程交给你了。另外，刚刚的动作连贯性比起上次要好很多。」
「是的。」
空坦率地点点头，她刚刚也是这么想的。
从现在的攻防中找到了很多问题，自己的水平距离理想中的状态还是遥不可及啊。
此时，库恩向空伸出他那只有点干燥的手，缓缓地说。
「老实说，最初，我是没有想过你能在这里锻炼的，更想不到你在这段时间里的突飞猛进。你原本就有才能，但那是在建立在努力之上的。如果你想变强，不要气馁就好。」
听到师傅说了这么多话，空瞪大了眼睛，听上去这些是在努力她的话。
能听到很少讲话的库恩透露心声，空不禁高兴地咬紧了嘴唇。每个人都渴望能得到他人的认可，哪怕只是那个人的学生。
当空抓住了库恩的手时，库恩用力握紧。
随后，他看着空。
「如果可以的话，就找同龄的人互相切磋一下好了。」
是，是这样吗？
这时，外面传来呼喊空的声音。
「小姐？~」
「在~」
过了一会，在库恩和空的视线下，一个年轻的女仆小跑着从小路中跑到广场上。
「小姐，你应该回房间了。。。。。。啊，库恩大人，您回来了？」
仅仅在宅院里工作了几个月的新人女仆显然对库恩会出现在我旁边感到十分吃惊。
「其实，我打算在天亮前就回家的。但既然在这个广场上露了脸，我可能会在这再训练一下再离开，所以请不用在意。」
库恩以洪亮的声音回答道。
女仆看着库恩，仿佛被说服般点点头，毕竟这确实是一个符合礼节的理由。
「你才刚刚经历长途到家，需要准备什么热饮吗？」
「可以的话，感激不尽。」
库恩流露出温柔的眼神，表示感谢。
年轻女仆的脸突然变红了。
空看着女仆的样子，在内心摇摇头。
平时保持沉默，如同哭丧着脸一般同空训练的库恩却意外地受年轻女孩子的欢迎。
同时具有可靠的品性，花花公子的外表以及一个帅气的成年男子风貌，难怪年轻女孩不会憧憬他。空在宅院的时候也经常从女仆口中听到库恩的故事。
原本带着羞涩的表情看着库恩的年轻女仆突然转化为焦急的神色看着空。
「小姐，请快点回去，玛利亚在房间里准备了洗浴，正等着你。」
空抬头看向天空，天已经逐渐发亮了，连油灯都不需要了。
看来，和库恩对决的过程中太过沉迷，连时间都没有注意到。
今天是空回魔导学院的第一天。在回到房间更换衣服换上制服之后，还要吃早饭。
空一边被身后催促的女仆半推着向前走，一边和库恩打招呼。
「师傅，我去上学了。」
库恩点点头回应。
就在空和女仆准备离开时。
「空」
被库恩叫住了。
「是的？」
空回头看到。
库恩表情有点略微崩溃。
「虽然有些迟了，但还是要祝贺你的升学。」
他用瑟瑟的语气说着。
空坐在开往学校的马车里。
马车下方有吸收冲击的装置，使得马车内的人几乎不会感受到震动。虽然王国铺的道路本身也很整洁平滑。
今天要正式开始在魔导学院上学，上课。
入学仪式中有各种各样出乎意料的事情发生，所以空的心中有些许不安。
入学仪式结束后，在和家人汇集时被问及感想，空的回答是非常暧昧的。
虽然看上去不是很多，但在入学仪式时被人施放魔法，遇到百合控学生以及阻止一个大男孩的争斗，实在没法说到底发生了什么。
（今后会发生什么呢？）
空坐在窗边呆呆地望着外面的景色，坐在一一旁的玛丽娜贴过来搭话。
「怎么了，姐姐，因为被同级的学生表白而烦恼吗？」
「不，那种事是不可能的，毕竟都还是一年级的学生。」
空的视线转移到前方，玛丽娜正笑嘻嘻地坐在那。
她摇了摇手指，指正空的话。
「可别这么说哦，姐姐。一年级也没有关系，这个世界的孩子心理年龄可比想象中的要高。说的没错吧，姐姐？」
「唉唉，确实是这样。」
玛格丽特也好，格洛希亚也好，她们的表现都不像一个孩子。
而且不管怎么说，就算被表白了，会交往的几率也是百分之百不可能的。
想到这，空向玛丽娜询问。
「这么说起来，玛丽娜为什么也要做马车啊？」
「你没注意过吗？我也有一个想去的地方，今天早上我明明已经和姐姐说明过了想顺路搭乘马车。天还没亮就开始练习，姐姐是不是有点累了导致注意力不集中？」
玛丽娜瞬间抱怨了一堆。
早上的时候空因为和库恩的对决消耗了大量精力，所以完全没有影响是不可能的。
「你想去的地方？」
就好像早就在等着提问一般，玛丽娜露出了微笑。
「其实是上次，我在南区找到了一家氛围很好的咖啡厅。试着进去，里面的甜点也很好吃，构思丰富而新颖。你瞧，因为这世界上甜品的种类这么少而辛苦，这家咖啡厅不是正好吗？」
如同十分感动一般，玛丽娜的情绪十分激昂。
只是玛丽娜自己因为甜品少而痛苦吧，空在心里默默吐槽。
很多前世的甜品在这个世界都不存在，这让超级喜爱甜品的玛丽娜大为叹息。
为了能迟到好吃的甜品，玛丽娜一度让埃德博家的人收购各种各样的食材并尝试通过前世的方法重现出现。为此，家人和厨师们都很迷惑。
埃德博家的厨师都是一流的大厨，本来是应该拜托他们的。但因为不知道玛丽娜要求的甜品的实物，这些重任只好由空负担。
空在心里偷偷地支持着那些甜品店的人，希望他们能做到最好。那样的话空的负担也会小很多。
然而，玛丽娜的表情马上垮了下来。
「但是，店里经济状况不好啊，我也不希望它到时倒闭了，要找到自己爱吃的甜品可就不容易了。」
「那，你能帮我买点吗？玛丽娜会帮我的吧？」
「姐姐也支持我吗？好，我当然可以做到。不过，姐姐最近也有点喜欢吃甜食了呢？」
「呃。。。」
空一时没了话。就如玛丽娜说的那样，空开始喜欢吃甜食了。这或许是因为受到转生成为女孩子的影响吧。
虽说如此，空并非真的想要甜品。只是，如果能为自己分担责任的人消失了，空会很难过的。
就在这谈话的过程中，马车到了学校。
管家打开门的同时，空站了起来。
「我会买很多好吃的甜食的，请好好期待哦。」
玛丽娜对走到地面上的空挥手示意。
在前世，空为了帮玛丽娜买甜食可是要跑遍好几家店的。现在只用去一家也是轻松很多了。
马车载着朝气蓬勃的玛丽娜在空的目送中离去了。
走向校舍时，空能看到一座中央刻着魔导学院校徽的大门。
「早上好，姐姐大人。」
从空的旁边传来打招呼的声音。
听到这句话的同时，玛格丽特从空旁边出现。只有她才会用这个称呼叫空。
「早上好，玛格。」
空回应对方的问候。
「哼哼，姐姐大人今天也是闪闪发光呢，其他的学生就连当姐姐大人的陪衬都不如。」
。。。有点糟糕的妄想呢。
（我想是玛格丽特本人在闪闪发光吧。）
就在空凝视着在太阳光下被照得闪闪发光的玛格丽特的眉头时。
「那个，你是。」
「早上好。」
少女看上去有些慌张，她低下头。在空眼中，她的行为还是像一只小动物一般。
她是入学典礼那天，被戈莫尔来的大块头留学生纠缠的女生。
「关于上次的事件，我再次向你的姐姐表示谢意。」
等女孩说完之后，玛格丽特轻轻地拍了拍有点紧张的女孩的背部。
对待男人如同不共戴天的仇敌一般凶恶的玛格丽特，在对待女孩时十分友善。
空再次看向女孩。
「是这样吗？不用太在意就好了。」
「不，被这样说！如果当时不是空小姐救了我的话，可能就不知道会发生什么事情了。。。。总之，非常感谢。」
头恰好低到90度的位置，身体形成一个直角，看得出来，这是一个非常有礼貌的孩子。
「我当时只是自然而为的。。。总之谢意我接收了，以后请多多指教。」
空向少女伸出了手。
女孩点了点头，看着空的手，也缓缓地伸出了自己的手。
「好，好的。。。。那个，介绍迟了。我叫诺埃尔。诺埃尔·奥利维尔。，拜托了，请多关照。」
诺埃尔露出了缅甸的笑容，小心翼翼地握住了空的手。
（这是在说你好吧。）
在空的眼中，诺埃尔是个非常可爱的女孩呢。
柔和的绿色瞳孔和内向的性格透露出她是一个温和的女孩。个子比空和玛格丽特还要矮，今天早上时像小松鼠一样的动作让人忍不住产生保护欲。这样的女生，真的看着就感觉治愈了啊。
不过，从诺埃尔那优美的动作中可以看出，对方应该也是名家子弟。
就在空和诺埃尔握手时，讲堂上方装的大钟咣当咣当的响声回响在校园中，这是早上课外活动前五分钟的预备铃。在校门附近的学生也急忙加快走路的步伐，赶往各个教室。
空拉上玛格丽特和诺埃尔的手。
「那么，走吧。」
「嗯」
三个女孩一起走在通往教室的路上。
登校初日2 
翻译：林中之灵
转载自贴吧
作者的话：由于故事稍微延长了一点点，我们距离正篇愈来愈远了。
艾尔西恩魔法学校。
艾尔西恩位于耶利米国的首都，是培育魔导士的教育机关。
在约三百年前耶利米建国后，建立了魔导都市艾尔西恩的魔导士们首先携手合作做了一件事，那就是设立魔导学校。
虽然在当时，魔导和魔导技术仍备受轻视，可是耶利米的魔导士们比其他所有国家都还要早地察觉到了它们的用处和可能性，并有组织地在培育背负下一个世代的魔导士这方面著手。在成为此计划的核心角色的期待下，艾尔西恩魔导学校应运而生。
因此，艾尔西恩魔导学校是一所有悠久历史的著名学校，积累著庞大的专业技术和知识，此外，学校还完善了高效的教学系统，国外有许多的孩子们都希望在那里留学。
另外，将培育魔导士看为最重要的国策的耶利米，由于把大量的预算分配给了魔导学校，其奖学金制度和资助制度均十分完善充实，创造了一个可以对经济上就学有困难的孩子提拱支援的机制。
就读的年期最多是八年。最多人是由八岁入学、十五岁毕业。至于为何用「最多」这个词，是因为在这所学校里是可以跳级的。不过，由于优秀学生的数量是有限的，学生的在学时间最低也只是五年。
在一般的学校，头五年会就读初级学校，后三年则会升至上级学校（注1），魔导学校的形式也一样。而与别不同的是，其入学变成直升（注2）的方式，两校(即初级和上级学校)校舍毗邻。然后是，尽其所能减少浪费，以提供均质的教育。
※※※
空正在上第三节课的数学课。
空姑且也有像其他学生们一样，将黑板上的内容抄成笔记，不过不管怎么看都只是个用来打发时间的行为罢了。
对前世曾经升读至高中的空来说，这也只不过是日常的学习而已。
空坐在三人长桌正中央的座位，在她两边坐着的分别是，很快就变得要好起来的玛格丽特和诺艾尔。两人都一脸认真地听着莱文的讲课。
在空所在的一年一班当班主任的莱文，从第一节课起就在讲课。由于是推崇效率化和高质素的教育制度的学校，空原本还以为会由特定的老师负责教授特定的学科，不过似乎并不是这样。可能这是因为还是初级学校的原因吧。
空转头看向身边的两人。
玛格丽特双眼咕碌咕碌地转动，很快乐似的在看着黑板。笔记并没有将黑板上的内容一字不漏地全抄进去，而是将对自己必要的部分整理好再抄写上去。
诺艾尔则是一脸严肃地盯着黑板，然后不时地拼上吃奶的力气挥笔书写。诺艾尔则是将莱文写在黑板上的内容一字不漏的抄在笔记上，当到了莱文说「这里是重点哦～」的地方时，诺艾尔也会边「这里重点！」地说着边用红笔以醒目的方式做着笔记。（木木：谜之萌萌哒）
这是如实反映了两人的性格的情景。
然后，空慢慢地将视线移向窗外的景色。老实说上课其实很无聊。因为一年级新生的课只上到中午，上午所上的四堂课已经过去了一半了。
而且即使是魔导学校，现时教授与魔导相关的内容似乎仍是太早，一年级生所上的课与普通的初级学校内容上并没有太大的差别。
对于自己往后是否仍会这样悠闲的上课，老实说空也不是没有这样想过。
「下节课是体育，那就稍微舒展下筋骨吧」
空这样想着。
「那么，有谁懂得这道问题吗？」
莱文拖长了的慵懒声音传了过来。
空将视线转回黑板，莱文用棒子指着一道问题，课室内一片寂静。
当然了，对空来说是无论怎样都没有问题的。不过，（对其他同学来说，）在现在这个才刚开始上课的阶段，也有这种稍为艰深、牵涉到现实应用的问题，之前像比赛般争先举手回答问题的同学们全都静默了下来。
「啊咧？没有人知道吗？」
莱文脸上浮现奸笑，环视着学生们。他们立即回避了莱文的目光。
莱文专挑那些将视线转开的学生，像是要看穿他们似的紧紧地盯着。好吧，莱文也许是个坏心眼的老师也说不定。
空看向旁边，玛格丽特只是正常地看着黑板。可以看出她虽然好像知道答案，可是并不想由自己举手来回答问题。
看向另一边，诺艾尔露出被难倒的表情凝视着笔记。淡樱色的嘴唇紧闭成「一」字，「呣呣呣……」这样可爱地呢喃道。（木木：由于我是先翻登校３的，看到３里面那个体贴善解人意的人妻系诺艾尔露出这么可爱的一面，那反差简直萌得我不要不要的）即使诺艾尔不这么集中精神，也想不到答案的吧，空想道。虽然单单是看着她这个可爱的样子已经能治愈心灵就是了。
空将视线移向窗边，像往常一样，有着猩红色头发的少年露出一副对课堂兴致缺缺的样子看着窗外。看来真的连笔记也没有在记的样子。
话虽如此，空也不能断言他是不认真的学生。也许对他来说这只是非必要的东西吧。（木木：空妳简直就是圣母啊）
在第二节课时，莱文突地向他提问，在花了数秒钟时间理解问题后，他便干脆利落地写出了解答。
其他学生们发出惊叹，莱文也「呿！」地露出了懊恼的表情。果然，这个老师的心眼很坏啊。
看着努力让自己看起来不像举起了手的学生们，莱文露出了一脸没办法的表情。
「那么，就由我来指名作答吧。」
莱文在环视课室的时候与空对上眼了。
空感到无论如何都要叫到自己的名字了，便挺了挺腰做好站起来的准备。
但是，这个时候。
突然，像是预计好时机一样，独自坐在最前排的女学生优雅地把手举起来了。
背后披散着淡金色头发的少女（木木：明明就还是小萝......小女孩的说）是格蕾莎・罗森海姆。
莱文看见了在讲台前举起手的格蕾莎。
说道：「好的。那么，罗森海姆。」这样微笑着叫出了少女的名字。
教室里的视线聚焦于一点，格蕾莎以很满意似的表情缓慢地站了起来。
她的金发和长袍随着朝黑板前进的步伐而摆动，并将粉笔平滑地划过绿色的板上。
由于格蕾莎用上了连教科书也没有刊载的复杂数学公式，其他学生们露出了惊疑的脸。
格蕾莎书写完毕，喀地把粉笔放下。她连这种随意的动作也做得非常干练，丝毫没有拖泥带水。
在旁边看着的莱文在确认过格蕾莎所写下的答案后，脸上露出了算是惊讶的表情。
「......哦哦！答案是没错，不过所用的公式是本来五年级生才会学到的呢。咿呀～真能干呢」
听到莱文的说明，刚刚还不明白的学生们，「哦哦！」这样的欢呼声此起彼落。
沉浸在同级生们的赞赏中，格蕾莎轻轻拨了拨她的头发并转过身来，她的视线紧紧地盯着坐在教室中央的空。
格蕾莎那水蓝色的眼瞳，就像是要挑衅空一样的带有着强烈的光芒。然后，她的唇角轻轻翘起。
「怎么样？我是不会输给妳的。呵呵呵」格蕾莎露出了像是要这样说的表情。
在空的身旁，和空一样看到了同样情景的玛格丽特她，
「甚么啊这算是。每一次有甚么事发生，那家伙都要和姐姐大人抬杠」
看到开始走回座位的格蕾莎那瞇起的眼睛，玛格丽特表示愤慨。
没错。格蕾莎无论甚么都要和空比拼一番。从第一节课时起就是这样了。
空已经看过格蕾莎那志得意满的表情不知多少次了。
「由于本人是次席，首席入学的姐姐大人好像遭遇到很多麻烦事呢」（木木：玛格丽特用的自称是「自分」，故取其意译作本人）
先不管玛格丽特是怎么知道这件事的，空在脑海中想像那个自尊心非常高的少女不能轻易认同有人比她更来得优秀的样子。
所以，格蕾莎才会，对空本人是不用说，对周围所有人也都以行动来表示自己的能力并不比空低。
像刚才那条问题，即使再深也只是面向一年级生的问题。明明有更轻松更有效率的解法，可是格蕾莎却特意用了艰涩的数学公式兜了一个大圈子来找出解答。
果然，空这样想道，这和上层阶级的特性互相呼应也说不定。尤其是空和格蕾莎的家族都是代表耶利米的名门。
虽然空想说觉得像这样特意炫耀自己实力很麻烦，但这有可能会对空自身和其家族的声誉造成坏的影响，为了避免造成自己和家族的困扰，再稍为意识到自己的身份说不定更好。
不过，对格蕾莎这种并不讨厌的心情并没有改变。倒不如说可以的话，空想再和她多说说话。
想到这里，空将自己的注意力转移，确认挂在黑板上方的时钟的时间。
剩余的时间还有五分钟。这堂课已经快要完结了。
「这么说来，黑板一般都是绿色的，那为甚么要叫做『黑』板呢？」
空这样想着些怎么样都没所谓的事。
「我真的超级生气的。即使怎么说，那都是罗森海姆家的大小姐吧。妳不是也这么想的吗？诺艾尔桑。」
表面上看不出愤怒的玛格丽特向诺艾尔搭话。
只不过，其本人则是──
「──这样也不对......那样也不对......呜～嗯......好难......」
──这样，格蕾莎很久之前就已经解开了的那道题，诺艾尔仍在露出一副困扰的表情死而后已地解着，完全听不进其他声音。
※※※
空她们这些女学生们为了换上体操服来到了更衣室。现在起就是今天上的最后一节课体育了。
「空桑妳啊，妳的肌肤好漂亮啊～」
「真的呢！我好羡慕的说」
「啊哈哈。谢谢」
空在换衣服的同时，和周围的同级生在说着话。
在小休等的时间，向空搭话的女孩子们慢慢的增加了。
保护了诺艾尔这件事比空想像更能带给人好印象，虽然当初看起来很难和埃德尔伯格家的大小姐说上话，但看到空和玛格丽特她们之间那自然的对话就能安下心来了。
当初空还多少有点害怕校园生活会变成独身一人的寂寞生活，但像现在这样就没问题了吧。也许是因为小孩子构建人际关系的门槛比较低吧。
空努力不将周围的光景映入视线范围之内。这与空用甚么心态看幼女们换衣服无关，只是自然而然地有种微妙的羞耻感觉，以及对不知何事抱有抱歉的心情而已。
「呜～嗯，即使如此......」
空在努力将制服脱下的同时，不舒服的感觉从心底油然而生。
她好像还不太习惯这种女孩子们专用的空间里特有的甜腻腻的气氛和气味的样子。
在更衣室里，渐渐熟悉起来的女孩们也开始谈起话来了。女孩子特有的欢快声音传入耳中。
空将袋中的体操服取出。
「──呐，话说回来妳有在意的男孩子吗？」
「呜～嗯，怎么说好呢，坐我旁边的那个人好像不错的样子。」
在空附近的女孩子们讨论恋爱的话题讨论得兴高彩烈的样子。
「才一年级生而已也已经开始对男孩子评分了吗......最近的女孩子们真是的」
空「呼」地暗笑了一声，心里耸了耸肩。
妳们还只是小女孩啊。这种话题就能把妳们的注意力全都拉过去了。
话虽如此，正因她们的天真无邪，只说单纯的恋爱话题，所以即使那些对话偶尔流入空的耳朵，她也留有余力，不至于听也不敢听。
不过，如果是空家的大宅里的女仆们就不是这样了。
大部分年龄介乎于十五岁至二十岁的女仆们的对话怎么看都不可谓不尖酸刻薄。以和购物中的主妇一样以严酷的眼光来论断评价男人们，对话的内容也生动无比。对原本是男性的空来说只是在旁边听着也都令胸口像被绞着般疼痛。
空好不容易才压制住［一想到在自己仍是男儿身时，也许也曾被这种视角评头品足过时，从心底里涌起的］战栗，空再次实在地感受到女性的可怕之处。
然后，女孩子们的话题转向空。
「空桑在班上有在意的男孩子吗？」
「没有哦」
空秒回。她对此一直抱着「会有那种东西吗」的心态。
女孩子们对连一瞬的迟疑也没有便回答了的空散发出惊奇的目光，很快其中一个女孩好像注意到了甚么。
「难道说，空桑已经有了订了婚约的未婚夫？如果是这样的话那就不奇怪了！」
听到那句话，其余的女孩们也都「原来如此！」地点着头，双眼闪亮亮散发着光芒地看着空。
而空，则是「啊哈哈哈......」地干笑着。
这可不是开玩笑。虽然老家那边不太可能无视空的意愿将她讨厌的事加诸于她身上，可不怕一万，只怕万一，假如空真的被强塞了一个婚约者的话，那她就必定会立即动身去四处旅行。
「没能回应妳们的期待很抱歉，不过那样的事是不存在的。」
空对女孩子们说道，她们顿时露出了失望的表情。
「是这样啊。我还以为空桑已经和哪个王子殿下订定了婚约呢。」
「那必须要是和埃德尔伯格家齐名的名门望族才行呢」
果然女孩们就是会这样幻想呢，空这样想道。
虽然不知道其他家族的情况，不过至少在埃德尔伯格家里是以本人的意愿作最优先考虑的。不然，母亲玛莉亚就不可能和乡村出身的托玛斯结婚了，而祖母温蒂好像连出身何处也都不明的样子。
然后，女孩们将目标转移到在空旁边换着衣服的玛格丽特身上。
「玛格丽特桑又怎样呢？」
将脱下来的制服小心翼翼地叠好的玛格丽特将头转过去女孩们那边。
「我没有在意的男人。倒不如说我一直苦苦压抑着将课室里的男人们全部轰出去的欲望」
她给出了空意料之中的回答。
「是、是这样的吗？」
「......玛格丽特桑妳，怎样说呢，好像变了少许呢」
女孩们好像被惊呆了。
玛格丽特绝对是不深入交流就不能真正了解的类型没错。空自己其实也是这种人。
然后，其中一个女孩开始列举男学生的名字。
「不过，果然，一班里面最算得上是美男子的，就是阿兰君了吧」
「没错呐～绝对是他没错呢」
空「阿兰？」这样想着头往后倾，「呼」地沉思着。话说回来在自我介绍的时候，有个只是简单地说出了名字的少年。那是个有着猩红色头发的少年。没记错的话他的全名是阿兰・费莱姆哈特。
「空桑妳不知道阿兰是谁吗？」
「倒也不是......甚么意思？」
她连一个字关于阿兰的资讯也没有听到过，为甚么她们会觉得我认识他呢，空心里有这样的疑惑。
「阿兰君和妳一样，都是来自＜至高的五家＞中的一员，他是当中的费莱姆哈特家的公子。我以为妳认识他的说......」
空被惊了一惊。难道说，除了格蕾莎以外还有吗？
玛格丽特「呼啊」地从体操服中伸出了头，转向空说道。
「姐姐大人，妳真的是对那些东西完全没有兴趣呢。今年的新生啊，由于有三个＜至高的五家＞中的孩子，所以备受瞩目啊。开学礼的观众席上的人数也比历年多，都快要把观众席埋了。」
「是这样啊......」
这些东西都是初次听到。家人也没特别提起过这些事。可能，他们是「空不会和我们一样对这些东西有兴趣的吧」这样想着的。因此，也难怪空对这些东西完全不熟悉。
空想起阿兰那对所有事都兴致缺缺的侧脸。没错他是有让女孩子们（发）骚动起来的端正的五官，冷酷的样子好像想要拒人于千里之外似的。此外，他也是名门望族的贵公子。人气高也是理所当然的吧。
在兴奋的同级生旁边，空终于换好了衣服。白色体操服配深蓝色短裤，是和前世差别不大的穿着。
在看过去的时候，玛格丽特也换好了衣服。她在整理更衣时弄乱了少许的马尾。旁边，女孩们现在在互相讨论喜欢的男孩的类型。
真的很喜欢这种话题啊，空苦笑地想道。
「──妳们啊。到底要说废话说到甚么时候呢？」
从背后传来了这样冰冷的声音。
所有人都回过头去，在那里的是，以冰冷的眼神看向谈得兴起的女孩们的格蕾莎。像往常一样，在她身后有数个跟班跟着。
「不快点换好衣服真的好吗？快要迟到了哦」
话一出口，女孩们慌忙提升更衣的速度。
最后，格蕾莎和空的视线对上了那么一瞬间，「哼」地瞟了空一眼，便和跟班们一起步出了更衣室。
目送那个身姿的女孩们「哈啊」地叹了口气。
「罗森海姆桑有点可怕呢」
「说得也是呢。虽然说像空桑那样亲和的反倒是罕见的才是.....」
空也同意那句话。那是因为空的内里是接受现代日本教育的普通人才会这样。
空在寻找着和空自己、以及准备完成的玛格丽特一起前往运动场的面孔时，突然注意到早就已经没看到诺艾尔这一事实。（木木：SAN check! 1/1D6）
「啊咧？诺艾尔呢？」
「这么说的话，她不在呢」
二人环视更衣室，没有看到那个短发（鲍勃头）的少女的身影。
然后，更衣室的门被打开了，她本人的上半身探了进来。
「啊，空桑，玛格桑。快点走吧。差不多到时间了」（木木：我想不出比粤语「够钟」更贴切的书面语了......）
诺艾尔前来催促空她们。显然，诺艾尔早就换完衣服然后就出去了。
「诺艾尔妳，换衣服很快呢」
空以意外的眼神看着诺艾尔。老实说，她给人的印象就不是做事干脆俐落的那种。
诺艾尔腼腆地笑了。
「我（仆）啊，对快速更衣还是有点自信的」
「啊啦，真意外呢」
玛格丽特对诺艾尔好像也有同样的印象的样子，不过不要在本人面前说这些话啊......空被玛格丽特的话惊倒了。
不过，诺艾尔好像并不在意的样子。
「体育课！加油吧！」──这样，双手在胸前握拳，做出了可爱的加油姿势。（注3）
—完—
诺艾尔使出了卖萌，对翻译菌造成100%伤害
翻译菌阵亡
注1：初级学校和上级学校，原文本意为小学和高中，因为是异世界的原因改为比较有味道的名字
注2：直升，即入学已保证能直接升读更高等级学校如高中、大学
注3：加油姿势，ガッツポーズ，guts pose
登校初日3 
翻译：哈丝妮-姬
转载自贴吧
「那么，现在就让我们来个长跑吧～」
莱文那慵懒的声音在校舍旁的操场上响起。
莱文也穿上了老师用的运动服，上面到处都是皱折和脱线的线头，明显地受过磨损。它的「日常生活」可见一斑。
（即使如此，第一天就长跑也太……）
以上的空的感想，大概和班上全体共同的想法也相去不远。看周围学生厌恶的表情就知道了。
空看着眼前的操场。比想像中还要广阔，占据了相当大的空间。
首先，如果包含操场毗邻的高年级学校在内，魔导学校本身的占地相当可观。校园里也有高年级学校专用的操场，并配备了校舍以外的各种设施，是那种初次来访的人会无疑在其中迷路的那种广阔。事实上在魔导都市里的别称就是「只在至福乐土中才有的魔导学校」（木木：Elysium，出自希腊神话）而这都是用金钱堆砌出来的。
「就绕着跑道跑三个圈吧。小菜一碟对吧？」
虽然莱文说很简单，但学生们都摆出了一副受够了的表情。
因为操场很大的缘故，理所当然的跑道也跟着拉长。空目测了一下，一圈大约长四百米，三圈的话会跑一公里以上也不奇怪。（木木：不就一个运动场嘛……还以为有多大）
空平时跑数倍于那个距离也没有问题，不过那对一年级生来说相当艰苦也说不定。
大家在莱文的诱导下不情不愿地在起点处列队。
「在中途不舒服的话，不要强忍要立刻说出来哦。──那么，开始吧～！」
在刚刚还吊儿郎当的莱文的叫喊声中，学生们一起起步了。
数个男学生组成了小团体，抢先跑出并互相较劲。
（啊～像那种跑法很快就会脱力的啦……）
虽然现在还很精神，状态也很好，但也不得不开始考虑如何分配步伐了。
「呼嗯。男孩子们都真蠢呢」
在空旁边跑着的玛格丽特露出蔑视的表情远远看着那些男孩们。
「不过，男性就是那样的生物呢」
这样说着，在玛格丽特另外一边跑着的诺艾尔看准机会追上来。拥有着沉着的性格的她，说出了完全不让人觉得是八岁小孩的诺艾尔风格的台词。
过了一圈，最初像团子一样聚集在一起的人群逐渐散开来了。
这个竞赛如实反映了学生们的性格，他们开始分为主要的三类人。
有认真的在跑着的人，也有保持着自己步调跑着的人。最后，有像力竭的风一样跑着的人。
空像平时一样自然地跑着，不经意间看了后方一眼。
在最后滴滴答答地流着汗跑着的数个学生的背后，
「好了好了～现在开始如果让老师追上的话，就要再多跑一圈哦～」
这样面露笑容说着的莱文，开始追赶着眼前的学生。
被吓了一跳的学生们，慌忙地加快了步速。
当然了，学生当中也有不擅长跑步的，莱文就仿佛在顾及他们以的，以头发生长般的速度不紧不慢地快步从后追着，真可以说是个标准的斯巴达教师啊。
然后，这边。
「姐、姐姐大人。不加快点脚步吗？」
隐约听到玛格丽特倦乏的声音响起，空的注意力回来了。
「要吗？」
空不打算勉强自己，保持平常那样的步速就好。
空确认了周围的情况，不知不觉间已正朝着带头部队跑，很快就看见了最初飞奔而出的男学生们的后背。大约还有半分钟就能追过的距离。
看了一下旁边的玛格丽特和诺艾尔，两人都非常紧绷。诺艾尔的话还有点余裕的样子。
仔细看的话，紧随其后的是阿兰和格蕾莎。阿兰一脸平静地跑着，格蕾莎则是粗重的乱喘着气。不过，一与空对上眼，格蕾莎便以像是要说「绝对不会输给妳的！」似的眼神瞪着空。
（这时即使不拼命去争个长短，到了明天也会肌肉酸痛的吧）
在空这样想的同时，格蕾莎已经明显支持不住了。
仔细观察格蕾莎的小腿肚就可以发现，不是平时经常跑步的腿。漂亮地整理好的头发散乱，汗液也喷涌而出。只是凭着意志跟着空跑的吗。（木木：原文　汗もかなり喷き出ている，汗会用喷的吗==」）
虽然想忠告她不要再这么勉强下去了，不过空在这时候所说的话，格蕾莎是不会听进去的吧。倒不如说，她的斗心反而会更加的熊熊燃烧。
所以，空将视线转过去这边，放在露出浓浓疲态的玛格丽特身上。
「玛格。妳还是不要这么拼命比较好吧。因为按照自己的步调来跑更重要。」
「说、说得也是呢。只是没能真的追随姐姐大人到最后……没办法了呢」
果然，玛格丽特自己也觉得很辛苦吧，立刻便接受了空的提议，脱离了空的身边。
继续跑了没多久，就追上了眼前的带头的男学生们了。斜眼看向他们，可以确定的是他们已经耗尽了体力，步伐大幅减慢。他们看到空后吓了一跳。
空她们在跑到第三圈的时候就完全追上了男学生们。他们连追回来的体力也没有剩下。然后，空她们四人就变成了领头部队。
落后一圈的学生们的姿态映入眼帘。大家都为了不被莱文追上而用上死而后已的决心在跑着。
然后，从空的背后传来「嘶─嘶─」的虫鸣般的呼吸声。不用说也知道是格蕾莎发出的声音。
这确实不能再无视了，空回首一望。
「那个呐，格蕾莎。真的差不多是时候放慢脚步了吧？不然的话，这样下去只会搞坏身体的喔」
格蕾莎反而迈开大步，但脱力似的跑着，即使如此也抬头用力瞪着空。
「……真、真是多余的关心、呢......呼哈、呼哈......我、一点、也没有、累呢，呜噗、没有累啊、所以......！」
面对这种激烈的固执，就连空也哑然了。究竟是甚么在推动着这位女孩前进呢。（木木：对姬友的真爱啊你这木头!）
不过，即使格蕾莎的力气还未耗尽，她的身体也差不多到了极限了。
拖拉着身体前进的格蕾莎的双腿互相绊倒，纠缠在一起。
格蕾莎戏剧性地跌倒了。
「──呜吜！！」
格蕾莎以像是要张大双手奋力投出东西的同时面部着地的姿势倒地了。
同时激起了少许烟尘。
「格、格蕾莎！？」
空目瞪口呆地看着格蕾莎跌倒的光景。平常能见到如此夸张的摔倒的机会可谓少之又少。远处的格蕾莎的女孩子跟班们的悲鸣声响彻天际。
见到远远落后的格蕾莎跌倒，空止住了脚步。
「那个，我会扶起她的，空桑就这样继续跑吧。我现在也跑得有点累了」
额上浮现些许汗水，紧跟在空后面的诺艾尔回头看向后方说道。
「诺艾尔......」
诺艾尔对着空笑着点了一下头，回身向着还未能站起身来的格蕾莎的位置走去。
空向脑后拢了拢头发，向着前方用力踏出脚步。
（对了，可不能在这里犹豫。我可是不取得第一不行啊）
空的脑海里浮现许多情景。
直到最后也为了追上自己而努力的朋友（玛格丽特）、直至倒下为止仍有着强烈争胜意识的对手（格蕾莎）、然后，很好地把握了空的心情的理解者（诺艾尔）。
（──不回应她们的心情可不行啊！）
（木木：不就跑个步嘛，搞那么热血干嘛......）
空以自己也不是很明白的情绪横穿整个操场。
不过，仍有对达成这个约定的最大的敌人存在。
就是那个。有着猩红头发的高傲的男学生阿兰・费莱姆哈特。
直到刚刚为止，一直在空背后默默跑着的阿兰，突然加速越过了空。
在超越的那个瞬间，阿兰漠然的目光扫过空。不知道是不是错觉，从那个眼神中可以看到挑衅的神色。
空不满地嘟起了嘴（木木：好萌），双脚交替的速度加快，朝着阿兰的方向追击。
阿兰的体力非常好。大概，他平时就常常跑步所以习惯了吧。因为他的呼吸非常流畅，跑步的动作也很有节奏。
不过，空平常也不是经常跑步的。空能有如此的表现是因为，空正在使用师父传授的独特的能最大化抑制能量消耗的步法。虽然或多或少空会因男女之别而处于不利的位置，不过也不能这么早就下定论。
空大力地蹬向地面，有意识地使用能尽可能地减慢心跳的呼吸法，缩短了和阿兰之间的距离。
奔跑的速度上升的话，风阻也会增强，空的白发向着后方高高地飘起。
在剩余半圈时，空追上了阿兰，就这样再次超越了他。
在擦身而过的瞬间空看到阿兰瞪大眼睛。
（呼……这样又如何呢）
捕捉到了阿兰木讷的表情有少许崩坏，空心里有点得意。
正想着就这样冲刺到终点。
「……」
阿兰再次加速，从后追上了空。
（……这、这家伙！）
空愕然地看着阿兰的背影。也许这种感情是不想输给这种高冷的人的讨厌感觉。
阿兰已经跑到了最后的直路。不能在这里被拉开距离啊。
「……！」
空以超出自己极限的速度，再次超越了阿兰。
「……！？」
就像阿兰追过空时空的感受一样，今次到阿兰有着相同的惊讶了。
不过，阿兰觉得自己会输的预感就和微尘一样小，拿出最后的力气。立刻便追上了空，和她并列而跑。
二人完美地并排着跑过最后的直线。
空和阿兰的身体都向前倾，以惊人的速度向终点跑去。快得就像短跑时的冲刺一样。在二人面前的学生都慌忙让出跑道。
（这样的家伙，才不要输给他呢！）
空将全身的力气绞在一起，像是要将身体向前方投出一样，跨过画在终点地面的白线。
冲过终点的瞬间空看向旁边的阿兰。同时，阿兰也从旁边将视线投射过来。显然地，两人是几乎同时通过终点的。这样的话，不用高速相机拍照进行判断就不能知道谁是第一名了。
「……」
两人冲过终点后并没有停下脚步。在通过终点后仍继续在跑着。
空不知怎的不能接受在终点没有分出胜负的情况。
至于阿兰是不是和空有着同样的想法就不得而知了，不过从他也没有停下脚步就可以推测他应该也是这样想吧。
空和阿兰的视线在空中交锋，散发出噼哩啪啦的火花声。
「……那、那个～跑三个圈就可以了喔──」
慢慢地跑着尾随在学生们后面的雷文，在二人跑过他身边时这样说了。当然，两人都没有听进去。
其他的学生目瞪口呆地远远看着他们，空他们远远抛离了学生们。
（如果有一瞬间气势落下了的话，就会输了！！）
空为了取得优势而猛烈地向跑道内侧进攻。阿兰也用身体来阻挡她。
空和阿兰之间激烈的拉锯战再一次拉开序幕。
十分钟后，空粗喘着气在操场上倒下了。
在空的旁边，阿兰也同样胸口猛地上下起伏，横卧在地上。
两人已经连动一下的力气也没有，非常的累了。
在那之后，两人跑了雷文指定的距离的一倍以上。连精神都筋疲力竭是理所当然的事。
而且，对决亦未能分出胜负。无论跑了多少个圈也好，中途拉开了差距也好，到了最后二人必定也会并排冲线。
玛格丽特将用水浸过的手帕盖在空的额上，在那旁边的是一脸困扰的诺艾尔，用毛巾平等地替空和阿兰搧着风。（木木：没毛病，原文真的是用毛巾搧风タオルでソラとアランを平等に扇いでくれていた）
空因为享受着冰冷毛巾的触感而瞇起了眼睛，从不知何处得到了满足感。
认真地和谁比赛。这是在成为了女孩子后一次也没有尝试过的事。空回忆起了前世和白这个猪朋狗友进行了各种各样的比试一决胜负的事。
空内心深处浮现了和阳光普照一样的好心情。
「──呼嗯。对别人说不要勉强自己，结果自己却逼近极限地跑甚么的......妳不是才刚对格蕾莎桑说过那样的话吗？」
玛格丽特无语地看着躺在地上的空。
空「呜」地像是很痛的被打击了。对玛格丽特和格蕾莎说「保持自己的步伐」这样的看似很伟大的话，自己却做不到。
顺带一提，格蕾莎在那之后在诺艾尔的搀扶下身体颤抖得动不了，要麻烦其他的学生们帮忙拖拉过去操场的边上。现在她的跟班们正在照顾她的样子。
（呜～嗯。我果然还是没有甚么大人的器量吗......）
脑袋冷却下来后，空稍微反省了一下。
虽然和阿兰的比赛在中途就变了味，可是好好想想的话他也只不过是一年级生而已。在这里空应该展露自己的成人的宽容才对。
空大口吐出一口气。然后，拿起包包并撑起上半身，扭头面向阿兰。
然后，阿兰猛地用双手一推地面，坐起身来。看来这边也恢复了过来的样子，满布红潮的脸也回到和平常一样了。以怎么了啊的表情斜眼向上看着空。
空看了阿兰的侧脸好一会儿。
总感觉，能和他成为好朋友呢。先前就注意到了，空对不加思索就能交往的同性友人有渴求。虽然现在是女儿之身就是了。
然后，空和阿兰的视线慢慢对上了。
空露出清爽的笑容想要和阿兰谈话。现在觉得能开始和一直都不友善的阿兰打好关系了。（木木：空使出了lv6撩汉子技能──灿笑！）
不过，阿兰在空开口前先飒地站起来了。
「输不起的女人」
这样喃喃地吐了数个字出来，然后便走开了。
彼此间全力比拼，力尽后前去搭话的感动场景的定番一丝一毫都没有出现。
脸上浮现着笑容的空凝固了一会儿，名为暴怒的感情油然而生。（木木：阿兰使出了lv.max防御技能──铁石心肠，并对空造成反噬的暴击伤害！）
（怎、怎么会有这样一点都不可爱的男孩！真想让他学学弟弟可爱的优点！）
这样想着，空在右手捏紧拳头的同时，狠狠地瞪着阿兰的背影。
在空的旁边，玛格丽特边说着「嘛，今次见到了姐姐大人的新的一面，我满足了」边沈浸在一个人的愉悦当中；而诺艾尔则是边说着「两个人都好厉害呢。在一年级生中应该没有能跑得那么快的人吧」边面露和善的笑容替空搧着风。
然后，三人的身后出现了复数的气息。
空她们转过头，在那里的是，露出疲惫的样子、以同级生在两侧支撑着的状态站立的格蕾莎。
格蕾莎和空四目交投。
「......空、空桑。像这种程度的事，不、不要以为这就算是赢过了我喔......！」
看到格蕾莎的膝盖像初生小鹿一般瑟瑟颤抖却仍要对着空逞强的时候，空终于忍不住笑了出来。
─完─
作者的话：「日常编」在这里开始休息一下。下一话开始，我想写本编（一章）中出现数次的「两年前的事件」。
间章 魔法使和佣兵少女
第一话 
翻译：noname826
转载自贴吧
发生在第一章两年前的事。
某日的午后，艾拉•瑞尔•吉普莉尔摇曳着赤色的头发，顶着平日的不高兴的面孔不声不响地走在街上。
中央大陆正在步入初夏，阳光逐日变强。现在在酷热的太阳下不断地涌出汗液，使得艾拉心情不快。
艾拉除了用薄金属制成的胸甲以外其他的装备都是相当的轻装，腰后面挂着交叉的双剑。
在周围一同默默地走着的男人们，都各自武装着，一看便知道不是普通的旅人。
那散发着异样的气息的团体，在街道上异常的显眼。
虽然这么说，但那个团体到底是什么，街上的行人们也大概能猜到。
走过的年轻人，都惊奇地看着走在那团体中的艾拉。
艾拉认为这也是没有办法的事。
艾拉今年刚满十四岁，而且还是一名女性。这样的艾拉混杂在一群佣兵之间走着人们会觉得奇怪也是正常的。
对。艾拉从属于这个团体，从属于这个佣兵团。
在数日前退治了在四周引起骚乱的魔兽后，现在正在回归的路上。
那么，为何还在可以被称作少女的年纪的艾拉会从属于这样的一个佣兵团呢？
那当然是有原因的。
事情发生在两年前，对艾拉而言那一件不愉快的事件便是其原因。
原本，艾拉是在南方的大陆上的丛林中的一个部落中出生的。
在茂密的森林里有四个部落，艾拉便是属于其中之一，名为『吉普莉尔』的一族。
各部落在各自的地域里肩负着守护森林的职责，虽然有时会发生争执，也会互相切磋琢磨并进一步加深彼此之间的关系。
在艾拉年幼时，学习了在一族中代代相传的在森林中移动及战斗的方法。
『吉普莉尔』一族间的关系特别的紧密，整个部落就像一个大家庭一样。而艾拉就在那之中，一边磨练双剑的本领，一边健壮地成长。
终有一天使剑的本领要变得和尊敬的父亲一样，艾拉对此干劲十足。
实际上，艾拉仅仅是十二岁而已，已经成长为一族中有数的实力者，作为一名逸才被众人期待着其未来。
可是，某一天发生了使艾拉人生为之一变的事件。
那是在艾拉和父亲一起巡视森林时的事。
他们发现远方有黑烟升向天际。
艾拉和父亲瞬间便领悟到，那是村子的方向。
理所当然的，两人为了尽速返回，在森林里全力地奔跑。
当二人到达村里时，一片难以置信的景象在那里展开着。
村里全部都被火焰所包围。
艾拉愕然了。自己刚刚离去时是一片和平的村子燃烧了起来。这到底发生了什么事。
然后，看到在火焰中有什么在摇动着。
那是体长三米缠绕着黄金之炎的怪鸟。竖起了红色、黄色、橙色的艳丽的羽毛威吓着艾拉他们。
这种叫『火吃鸟』的怪物原本就居住在森林里。它的强力的踢击的攻击力能轻易地杀死成年男性，再加上其高速，在难以移动的森林里是一种难缠的敌人。
而在艾拉他们眼前的这只怪鸟，身姿与那个『火吃鸟』非常的相似。但是，身形却大了一个圈以上，『火吃鸟』身上也没有火焰缠绕着的。
最初，艾拉以为是突然变异了而已。
虽然这是后来才知道的，受世界的魔力影响而变异的是被叫做魔兽的。
虽然那个怪鸟突然向艾拉他们袭来，但父亲无伤地击倒了它。
说到底也是『吉普莉尔』一族的最强者。
之后，二人为了找到其他人在熊熊燃烧的村子里走动着。
复数的怪鸟在村子的不同地方里被看到了。二人尽力在不被怪鸟发现的前提下行动。
不知道是村子里的人逃出了，还是被怪鸟打倒了，几乎无法感觉到人的气息。
但是，在这个时候，在被火焰缠绕尚未崩塌的房屋的影子里，现出了一个少女的身姿。
那是艾拉的妹妹。
艾拉他们急忙地跑到了跟前。似乎除了轻度的烧伤以外便没有别的了。
根据妹妹的话，据说在艾拉他们出门巡视森林以后，像之前那样的怪鸟特然突然成群袭击了村子。
村里陷入了严重的混乱，虽然大家都一边互相帮助，一边试图逃跑。但事与愿违，聚在一起的人们，对怪鸟来说反而成了更好的目标。
村里的战士为了保护大家奋勇作战了，但是对手是比普通的怪物更为强大的魔兽。如果这样的怪鸟复数来袭，即便是他们也是很难应对的。或是被怪鸟活生生烧死，或是被怪鸟的爪挖开身体，战士们不断地被怪鸟杀害。
村里的人已经无法再有序地行动。人们四散奔逃。
艾拉的妹妹是在逃跑的途中与母亲和祖父走散的。
四周有几只怪鸟自由自在地闹腾着，艾拉的妹妹瞬间隐藏在附近的建筑物里，她如是说。
艾拉和父亲沉默地听着那番话，注意到有复数气息在接近。
然后艾拉确认了一下四周，有三只怪鸟从三个方向在慢慢地迫近这边。
艾拉打算拨出背后的双剑，但父亲按下了那个，说他留下来。
父亲说他负责这几只怪鸟，艾拉则负责带妹妹逃出村外。并且，向其他部落请求救援。
艾拉打算抗辩说她也一起战斗，不过看到父亲沉静的瞳孔便闭上了嘴。因为艾拉明白这时候的父亲是绝对不会因为自己的想法而考虑妥协的。
除此之外，现在的艾拉也不得不承认她还有更大的作用。并且作为怪鸟的对手来说实力不足。自己知道那正是因为用不着自己那不成器的使剑本领。
艾拉看了看充满四周的烟和不住地咳嗽的妹妹。
艾拉认为现在除了尽己所能以外别无他法。
艾拉对父亲点了点头，捉住妹妹的手，向唯一没有怪鸟的地方跑了出去。
但是，那些怪鸟就好像是在一直在等着那个行动一样，三只怪鸟袭向了艾拉她们。怪鸟们故意预先制作出逃跑的道路等待着猎物跳进那个陷阱。
那是何等的狡猾呀！艾拉一边跑一边对此感到战栗。但是在带着妹妹的状态下是不可能迎击的。
在怪鸟的攻击触碰到艾拉和妹妹之前，父亲一边高速的回转着身体一边吧怪鸟和艾拉们分割开来，吹飞了怪鸟们。
就这样，父亲怒视着怪鸟们，在背后庇护着艾拉她们。
艾拉拉着妹妹的手，穿越了父亲的防线。
在逃进森林里的瞬间，艾拉回头看了背后一眼。
以火焰作背景的令人毛骨悚然的阴影，缓慢地接近着的三只怪鸟。以及面对着怪鸟们的父亲恢宏的背影。（好吧，我忍不住要说一句：卡婊不来收版权费吗）
不要紧，艾拉这样劝说自己。要是是父亲的话一定能杀出的。因为父亲是在自己所知之中最强的战士。现在无论如何，不得不考虑的是尽早到达其他村子。
艾拉不知多少次这样对自己说，一边忍耐着不去大叫，一边在森林里紧握着妹妹的手跑。
但是，对艾拉她们来说这并不是不幸的终结。
差不多要到四部族之一的「米迦勒」的村子的时候，被拐子抓住了。 (前面的部族名是伊斯兰教的天使Jibril，虽然用了no game no life里那个变态天使的译名，这个就当是同位的Mikael/Michael吧)
就算是艾拉，也无法一边保护着妹妹一边与十名强壮的男人战斗，因而被轻易地捉住了。
被捕获的艾拉她们理所当然地在里市场里作为商品被展出了。
在那里艾拉作为战士的才能获得了高度的评价，被被称作『深渊之狼』的佣兵团竞买到手。那就是现在，艾拉所从属于的佣兵团。
从属于佣兵团的艾拉，每天都被迫着训练和工作。
佣兵团的工作主要被分成两类。
第一类，是要人警护、退治怪物和魔兽等类似于冒险者的工作。
第二类，是被国家和贵族所雇佣参加战争。也可以说是佣兵本来的工作。
艾拉的工作是第一类。虽然是被买的身体，不过参加战争是绝对不干的。积累了作为战士的训练，而不是作为杀手。幸好，艾拉还很年轻，团里也没有强制艾拉选择喜欢的一方。只是，还不知道数年后这会变成怎样。
被佣兵团买走了两年了。这其中艾拉穿越了无数的修罗场，现在也渐渐成长为『深渊之狼』中屈指可数的使剑者。好像被期待着在不久的将来成为团里的顶尖者。
不过，艾拉并没有长留在这个佣兵团里的打算。粗疏的照顾，只保障最低限度的生活。按照工作给出薪金。某种程度上可能可以说不是太过恶劣的环境。虽然这么说，但度过像被锁上锁链的狗一样的人生是绝对不干的。而且，艾拉总觉得这个佣兵团在某个地方有种正体不明的感觉。
艾拉所收到的薪金的大部分，都被用作返还被『深渊之狼』买走时的欠债。这是为了尽快恢复成为自由之身。
即便还要花费好几年的时间，但我必定要重返自由。艾拉这样坚定地下定决心。
但是，获得了自由之后该怎么活才好呢？艾拉的思考总是在那里停止了。
艾拉在传言中听到『吉普莉尔』的村子灭亡了这样的话。如果那是事实的话，那么艾拉就失去了可以回归的故乡。而作为目标的父亲也应该是死了。
如果是这样的话，残留给自己的物品已经所剩无几。作为一族的证明在孩童时代得到的印花大手帕，和吊在腰间的『乌兹钢』的双剑。而且，还有一个——
「喂大家，终于到宿驿啦！」
艾拉沉浸在思考的海洋时，听到从前方传来的巨大的声音。
艾拉抬起了脸，街道的前方可以见到一栋古老的两层高的建筑。现在，艾拉他们长期逗留在这宿驿。
『深渊之狼』基本上是没有根据地到处流浪着的。当决定在那个地方工作的时候，才在那个地方的宿驿适当地定下长期契约，把那里作为临时的根据地。
呼，艾拉叹了口气。思考到这里为止好了，艾拉一边这样想一边走到宿驿门口。
因为这次的魔兽退治相当的棘手，老实地说真的是累了。
而且，为往日的事而烦恼也是没有意义的。现在的自己还有事物必须要代为守护的。
艾拉他们进入宿驿，各自散开。
有关此次的工作的报告，是在现在开始由各部队队长进行。晚饭之后，是作战参与者的反省会，那之后是艾拉他们这些普通团员的自由时间。
艾拉笔直地走向了宿驿后面的小庭园。
艾拉在庭园出现。/艾拉在庭园露面。（アイラが庭に颜を出すと。各位看官喜欢用那种说法就用哪种吧，在我看来是一样的。）
「姐姐！」
少女一边跑到艾拉跟前，一边向她打招呼。
那个少女，在和艾拉很相似的红发上打了两个结，褐色的肌肤上泛着健康的光泽。（别问我是什么样子 http://dic.pixiv.net/a/%E4%BA%8C%E3%81%A4%E7%B5%90%E3%81%B3 自己看，还有我总觉得这句会被度娘当成广告）
莱拉•瑞尔•吉普莉尔。
她是比艾拉小四岁的最爱的妹妹。
她在佣兵团里负责炊事、洗涤等的杂事，现在手上也弄上了泡泡好像是在洗团员们的衣服的样子。
「莱拉。现在，我回来了。」
艾拉之前的扑克脸就好像是虚假的一样，浮现出柔软的笑容。
莱拉用围裙擦了擦濡湿的双手后，一边不断地触摸艾拉的身体一边询问。
「姐姐，你回来了！有没有哪里受伤了？」
艾拉一边苦笑一边说。
「不要紧的。我会因为那么些魔兽而轻易的受伤吗？」
「真的吗？姐姐有时会过于忍耐。有小小不好信任呢。」
莱拉暂时执拗地触摸着艾拉的身体，全部确认之后好像满足了。
莱拉露出天真烂漫的笑容地说。
「姐姐。应该可以暂时在一起的吧？」
「大概吧。团长说好像有要休假两、三天的预定。如果没有特发性的工作出现的话。」
「太好了！刚才从旅行商人处买到了令人怀念的南方产的水果。这样的话我就能一边吃一边慢慢地做呢。」（それでも食べながらゆっくりしようね 这绝对是作者打错字了 如果不是的话那我只好求大神帮助）
莱拉乱高兴了一顿。
莱拉好像并没有对那悲惨的过去感到介怀。因此，像是会使之想起故乡的事物也能毫不在乎地拿出来。
但是，莱拉并非逃避了过去。即便现在的境况悲惨但依旧每天快乐地活下去。说不定在某种意义上，她的芯比艾拉都要强。（芯的意思请看SAO，我找不到适当的词语来翻）
莱拉，是艾拉剩下的最后的家人。
现在，守护她对艾拉来说可以说是唯一的生存意义。
如果，有一天能恢复成自由之身，如果有一天能和莱拉二人谦虚踏实地活下去的话就好了。（想起一本我弃了的书，玩性大发，如看见这句代表我忘了删去踏实）具体要做什么虽然还什么都没有决定下来，不过根据情况的不同可能也只好当冒险者抚养妹妹。
对艾拉来说可以依赖的只有自己。能够相信的只有作为在人世间硕果仅存的血亲的妹妹。
一族所崇拜的森林的守护神，艾拉她们每天都不间断地对祂祈祷感谢，但却不曾给过她们什么。
因此，只能靠自己的力量开辟道路，把妹妹也保护下来给你看看。
艾拉一边看着在眼前天真烂漫地笑着的妹妹，一边这样在心里起誓。
然后，一名中年发福的女士向二人搭话。
「太好了呢，莱拉酱。看来不会再总是在艾拉不在时担心呢」
笑嘻嘻的浮现出温暖的笑容的那个女性好像叫玛琪（Madge），和莱拉一起洗涤着衣服。
在庭园里也有另外的几个人在工作着。从和玛琪一样的中年女性，到刚入老年的男性等不同的年龄和人种。他们全部人，都是主管佣兵团的杂事的，因为各种各样的情况而在这里工作。
「艾拉也要工作所以也是没有办法的，不过有没有小心身体？」
「莱拉是能干的好孩子。普通来说这个年龄的都是在玩的呢。」
「两人都能更早的获得自由的话就好了呢。」
庭园里的人们向她们搭话。
因为艾拉两姊妹都可以说是孩子的年龄，他们都非常的担心和帮助她们。
在艾拉他们暂时平和地谈笑着的时候，宿驿周围突然变得吵闹起来。
「诶？发生什么事了？」
玛琪看起来不可思议地看着从后院通往宿驿的入口。
然后，他们看见了大量的佣兵通过入口，在宿驿的深处消失了身影。
「那个是……战争组回来了呢。」
玛琪嘟哝道。
战争组，就如其名字所言，是在佣兵团中以战争作营生工具的。
现在艾拉他们所逗留的国家的一部分在爆发着内战，被当事者一方的势力所故雇用。
听闻契约期是直到内战结束，但是好像比想象中要早结束。
预料之中的血腥味突然出现，艾拉脸上多少有些皱眉同时也理解了这情况。
「话虽如此，这样的全部团员齐集。隔了多久不曾出现了？」
刚入老年的男性也一边看着入口一边这样说到。
艾拉所属的「深渊之狼」的成员总数是一百人左右，各部队各自分开，所有部队全体集合已经是隔了数个月的事。
艾拉感觉到有什么不祥的预感，两名男性缓慢地从后院里随随便便地走了出来。
一个是像一般的佣兵的样子，带有轻薄的气氛的年轻的男人。
另一人是在里面穿着茶色的大衣，戴者眼镜脸色恶劣的男人。
「哟，艾拉。据说这次你也很活跃呢。一个人放倒了三头魔兽不是很好吗？虽然，我杀了那个的十倍。」
轻薄的男人笑嘻嘻地接近着。另一个男人靠在门边上，其黑暗的瞳孔凝视着艾拉。
轻薄的男人所装备的铠甲上到处都附有黑色的凝固了的血块。
玛琪若无其事地把莱拉护在背后。
艾拉面容扭曲毫不隐瞒其厌恶地说到。
「是特意为了说那种事而来的吗？要是只有那件事的话，杰克你赶快给我滚。」
叫做杰克的男人好像故意似的耸了耸肩。
「你这家伙还是一如以往地亲切呢。没什么，只是隔了这么久想请你和我交一交手而已。」
杰克一边把手放在吊在腰间的剑的剑柄上，一边说起了挑拨之词。
艾拉一边眯起眼，一边像是唾弃似的说。
「刚刚才扼杀了众多敌人还打算做吗？从以前开始便这样想了，你真的是一个货真价实的战斗狂呀。」
杰克从轻薄的笑容，从某处开始转为恐怖的笑容。
「就是因此才做的嘛。因为现在，还没能收起我的兴奋嘛。」（对，我污了，面壁中）
注视着不知道在哪里疯了的杰克的瞳孔，艾拉把手搭上了在腰间的双剑。
杰克是所谓的因杀人而感到快乐的男人。甚至他做佣兵的理由，他平日也公开地说是为了享受杀人的乐趣。
除了那个性格以外，最近用讨厌的目光注视着艾拉的如同蛇蝎一样令人避忌的男人。
只是，其手段相当了得。年纪轻轻便被托付了队长一职。不过，并不是在后方老实地指挥的类型，而是脑子有病的在最前线带领部队削减敌人的类型。
只是，是非常的性情不定并且自制力不好也不起作用的男人。过去，在杰克心情不好时，曾数次在训练中叫艾拉过来打她。
但是，艾拉也拥有在『吉普莉尔』一族中令人瞩目的才能，其实力显著地提升了。现在大致上可以和他势均力敌。
杰克好像对这个不感兴趣，偶尔才会像这样提出要分胜负。
艾拉打算走上去时右腕被悄悄地捉住了。
艾拉回头查看，脸上看起来在担心着的莱拉就在那里。在后院里，除了还有杂事要干的人以外，看起来都在不安地凝视着艾拉。
「姐姐……」
艾拉只用了一瞬间用温柔的目光凝视妹妹后，轻轻地松开了那只手。
从莱拉的角度来说，她并不希望艾拉像这样冒这种毫无意义的危险。但是艾拉知道背向这个状态的杰克是相当危险的一件事。
摸了摸莱拉的头后，艾拉转身面向着杰克。
杰克已经拨出了钢制的长剑，剑锋向下地持着。
训练用的武器等没被使用。当然，会点到即止，但是无伤地结束的可能性很低。
艾拉一边拨出双剑，一边调节与杰克之间的距离。
杰克的作战方式是极端地倾向攻击，实践着「攻击就是最大的防御」这个理论的战术。
（……别被这家伙的步伐所影响。慎重地发现对方的空隙。最重要的是要忍住。）（前面的括号可不是我的哦，是作者的）
艾拉这样说服自己。
杰克看着进入了作战状态的艾拉，浮现了看起来由衷地感到快乐的笑容。
「这样的话，我要——上了！！」
在说完之前，杰克毫无预备动作地从静止的状态一下子冲了出去。
很快。在极短的一瞬间便缩短了和艾拉之间的距离。
杰克习得了操作体内的魔力的技术，亦即内气。现在，由于将内气集中在脚上，因而提升了加速力。
杰克接近艾拉到极限的距离然后将剑从上往下砍了下来。连内气也使用了，毫无留手的一击。
艾拉打算往左边避开，不过出乎预料之重的这一剑使得姿态有一点点崩溃了，在那个情况下行动被封住了。
杰克间不容发地行动，反复不断地施展剧烈的攻击。
艾拉疲于应对杰克的攻击，无法在战斗中施展其擅长的机动力。
「哈哈！对像你这种走来走去的家伙有效呢！」
看起来杰克好像在所有的攻击里都全力施展了内气。如果做着那样的事情，体内的魔力马上就会干涸，他看起来完全没把这放在心上。
「是我的魔力耗尽要快一点！还是说，是我打倒你更快！来赌一赌吧，这个！哈哈哈哈哈！」
杰克仿佛快要发疯一样一边哄笑着，一边持续攻击。
「……咕！」
艾拉一边咬住牙，一边只顾承受。
光是承受住杰克不计后果的攻击，艾拉的本领夜已经值得惊叹。
可是，就这样的话，可以看见不久的将来的艾拉的落败。
这边也不得不赌一把了。艾拉就这样下定了决心。
那个时候，把双手放到胸前祈祷的莱拉的身姿出现在艾拉视野的角落里。
那个，是森林的部族对神祈祷时的动作。
艾拉一边受到令身体各关节疼痛的攻击，一边偷偷地笑了。
（莱拉……。你一直不曾改变，依旧是那般纯粹。但是，我却再也无法相信这种东西。我能依靠的只有我的双手。）
艾拉把意识完全投向了敌人，瞪住了杰克。
看到了艾拉那仿佛燃烧起来般的眼睛，杰克看起来理解到了艾拉即将要反击。凶恶的笑容越发浓厚。
瞬间悟出艾拉的意图的杰克，也强行改变了斩击的轨迹，斩向飞扑进来的艾拉。
两人丝毫没有留手的一击必杀的攻击吓得周围的人们喘不过气来。
然后，在二人交错的瞬间。
「——到此为止！！」
突然，要传至腹底的巨响响彻了整个后院。
艾拉和杰克的行动惊险地止住了。
艾拉双剑中的右剑紧贴着杰克的腹部，杰克的剑紧贴者艾拉的肩膀，两人都在最极限的那一刻停止了。
在后院的全员都把头转向了听见声音的方向。
在那里，一名身缠稳重的气氛的强壮男人站在了入口。
那是担任『深渊之狼』佣兵团团长一职的加雷斯。（加雷斯？据蘑菇所言，那货不是女的吗？难道是女扮男装？）
加雷斯是三十岁后半左右的年纪。左脸有一条纵向的伤疤，那种没有一丝空隙的视线的感觉，可见他穿越了相当数量的修罗场。
实际上，加雷斯正正是因为担任者团长一职，拥有着极高的统率力，团员们也极为信任他。胜过所有人的，『深渊之狼』的最强者。（原文是最强の使い手だ我忘了他是用啥武器了，后几话好像有说，又好像没说）
加雷斯一边盯视着对立的二人，一边说。
「又是你们吗？杰克，艾拉。我说了多少遍佣兵团里的规则是禁止私斗的？……更不用说你了，杰克。你现在正是在担任队长一职的。」
艾拉和杰克一边放弃继续打下去，一边拉开了距离。
「稍稍进行一下训练而已，团长。不过真实性高了一点点而已。」
杰克举起双手，戏谑地说了。
艾拉没有说话，只是站立着。
加雷斯凝视着二人，从鼻子里很轻地喷了喷气，回头看向了靠在入口门边上的脸色很坏的男人。
「多古。你没看见这个吗？怎么不止住这家伙。」（ドク ，好吧我乱翻吧，反正不要紧的吧）
叫做多古的男人伸展了一下肩膀放松放松，摇了摇蓬乱的长发，把手指放在眼镜边上说道。
「我不是会说三道四阻止他们的这样的伙伴。而且，我也稍稍对见血感到兴奋。更不用说，我还期待能看见一场美好的表演。」
多古发出了「咕嘻嘻」这样邪恶的笑声。
杰克也「果然，你也是相当的疯狂的呢」这样看起来相当愉快的笑了。
加雷斯没有给出处罚只是暂时闭上了眼。
「……你们，是我等佣兵团宝贵的战力。同伴相残有何益处可言。再有下次会严厉处分。好了吧。」
加雷斯留下了这么一句后，从后院离开了。浮现出阴险笑容的多古赶在跟在那之后。
杰克也在把视线投向了艾拉一瞬之后，开始向入口走去。
艾拉把跑到跟前的莱拉收进视野，同时也在注意着杰克。
在杰克进入宿驿的时候，微微地动了动嘴唇。
他一边做着刻薄的表情，一边这样说。
「……说的对呢。快乐的祭典还在后头。不能因这种无聊的小事而受伤呢。」
但是，那个声音太小了，没有传入艾拉的耳中。
第二话 
翻译：樱华森优
转载自贴吧
第二天。
佣兵团『深渊之狼』全部团员都聚集在一起，进入了为期三天的休假。
据说这可是最近少有的休假，所有人都在放松着自己（皆それぞれが羽根を伸ばしているようだった）。
有的人在旅馆悠闲休憩，有的人一起前往附近的城镇，享受这短暂的假期。
艾拉和她的妹妹莱拉（ライラ）也一样去镇里购物。但她们并没有去离旅馆太远的地方，只是在镇上的话倒是可以得到许可。
现在两人正在装饰品店看商品。
「看到了看到了，姐姐！就是这个，我觉得和姐姐很配哦。」
莱拉拿起陈列在店里的镶嵌有红色石头的穿孔耳环。
「――嗯，什么什么？这个红色石头里寄宿着幸运的力量……什么的，虽然是谎言啦。」
莱拉直截了当地说道。
艾拉一边苦笑一边摇头。
「我这样就好了，对于饰品什么的完全没有兴趣。」
比起这种事，艾拉觉得还清债务才是首要任务。虽说是这样，但莱拉总是会有购物的冲动，不过姐姐也有笨蛋的一面就是了。
莱拉一下嘟起了嘴。
「姐姐你啊，是时候该注意一下自己的打扮了吧。」
艾拉脸上因为热而流下汗水，同时说道。
「比起这个，莱拉你没有什么想要的吗？我给你钱也可以哦，去挑一个自己喜欢的东西吧。」
「啊，姐姐，你这是在敷衍我。而且，你总是给我买东西，这可是不行的。」
这样说着的莱拉，把刚才的红色耳环拿到了店员那里。
结账后，莱拉把耳环放到一个小袋子里，返回到艾拉身边。
然后把袋子递给了艾拉。
「给，姐姐。这是我给你的礼物。希望做着危险工作的姐姐也能有幸运加身哦。嘛，尽管效果很微妙，不过最重要的还是『相信这是有用的』这种想法。」
姑且不论莱拉这一大串话，艾拉笑着收下了礼物。
「谢谢，我会好好珍惜的。」
看着艾拉小心翼翼地把礼物抱在怀里，莱拉一副满足的样子。
买完东西后，两人离开商店走到街上。
「还有时间哦，接下来我们要做什么呢？两个人一起慢慢逛整个城市的机会可不多哦。」
莱拉一边晃着自己两边扎起来的红色头发一边询问道。【樱华：这里貌似上一话的翻译有说过她这个两边扎起来的头发是怎样】
艾拉思考了片刻后。
「也是呢，久违地去一趟饮食店吃顿午饭也不错。」
「啊！那也不错！最近都是吃自己做的饭，即便不在旅店吃的也只有米饭。」
对于艾拉的提案，莱拉举双手赞成。
但是哪家店好些呢，红发的姐妹一边关系和睦地走在一起一边进行着各种各样的对话。
「——今晚的晚饭好像会相当豪华，所以现在的话吃饭要适度一点。」
突然从背后传来了令人毛骨悚然的男人声音。
「！」
艾拉瞬间护住莱拉并转过头去，莱拉瞪大的眼睛也因为惊吓而凝固住。
艾拉在背后看到的是，不知道什么时候开始在那里的，悄悄站立着的，作为佣兵团里的伙伴的多古（ドク）。
背对着太阳的多古，他脸上的阴影给人一种毛骨悚然的感觉。在他长发的间隙中可以窥见暗黑的瞳孔。
「……你这家伙，不知不觉就……」
艾拉警惕地盯着多古。
多古则是，「啊啊」地扶着额头。
「你好像被我吓到了。对不起，职业习惯，杀气没有收住。」
「……」
在道歉的多古，依然分配出最大的注意力到凝视着他的艾拉身上。
除去战斗狂的杰克，艾拉最讨厌的就是这个脸色不好的男人。毕竟，这个男人还有一些不为人所知的方面。
佣兵团中有有种不去探查他人的过去的默契，毕竟大家多多少少都会有些不愿谈及的过去，艾拉也是这样。不过老实来说，艾拉也没有这种兴趣去了解别人的过去。
所以，艾拉即便是对于一起工作的佣兵同伴也不甚了解。和别人的会话也只是保持在最低的限度，也得不到多少他人的情报。
但是，眼前这人是特别神秘的。
首先，不知道『多古』是不是真的本名。根据常年被佣兵团雇佣来做杂务的刚步入暮年的男性，从那凹陷的眼窝和瘦削的脸颊，好像在哪里听过这名字一样，这样混杂着玩笑话地说过。（どこかドクロのように见えるからそういう名前が付いているのだと冗谈交じりに言っていたのを思い出す）除此之外，因为他用着像是手术用的刀子作为武器，玛琪曾说过，这名字是不是他的什么绰号呢。
（而且……）
艾拉在心中继续想道。
这个男人身上总是有着一股奇怪的味道。是至今为止都没有闻过的令人不快的味道。那是，和那个杰克之类的人身上混杂着血的臭味不一样的，令人毛骨悚然的气味。
多古是团里的战斗人员，同时被团长所看好，被托付了很多艾拉所不知道的事务，说不定和这有关联。
多古看起来有些神经质地调整了一下眼睛的位置，一边向艾拉她们搭话。
「……不过，上次的工作是有些辛苦了。对方有几人魔导士，身体都差点被吹飞了。话虽如此，一波奇袭后，前卫就无力反抗了，也把对面都切成碎片了呢。」
多古露出暗自喜悦的表情说道。
艾拉和她的妹妹都邹起了眉头。
「……姑且不论这些，不过魔导还真是麻烦的东西啊。那样的东西要是从世界上消失就好了……」
对于多古在说的东西，艾拉心中则是厌烦得不得了。
多古每每谈到魔导一定会否定它，不过，这在这个团里的人而言是共通的。不知道为什么，对于魔导有着强烈忌讳感的人比较多。而且，他们常常向艾拉说魔导的不必要性，这着实让艾拉很困扰。
多古还是在嘟喃着抱怨魔导士，突然他看到艾拉后，他把手放到了额头上。
「……长谈结束了。而且，我好像打扰两位了。真是，失礼了。……那么，就这样了。」
多古用茶色的外套裹紧了他那有些蜷缩的背，朝着旅馆的方向离去。
艾拉目送着那毛骨悚然的身姿远去，等到他的身影消失在人群中后，她才转过身来关心莱拉。
「莱拉，没事吧？」
莱拉「呋」地长呼了口气后点了点头。
「……嗯，只是有点被吓到了而已。话说回来，他真的是一个奇怪的人，根本看不透他在想什么。」
对于莱拉的话，艾拉发自内心同意。他似乎已经超越了怪人这个范畴了。
不过不管这事了，难得有这样的好心情可以和妹妹一起走，可不能浪费了。
「不管怎样，我们去吃午饭吧。肚子都饿了。」
莱拉看起来已经完全转换好心情了。她拉起艾拉的手，开始物色起街边排列着的几家饮食店。
艾拉也平静了下来，跟着妹妹一起走。
之后，两人在一家店吃了午饭，不过，最终艾拉回去之后还是没有余裕吃下美味的晚饭。
※※※
佣兵团『深渊之狼』迎来了休假的最后一天，也即第三天的夜晚。从明天起，工作和训练的日子就又要开始了。
当天的晚饭也很豪华，特地到街上买了最好的食材，好像还是交给旅馆的人烹调。
而且，还是连续三天都是如此。
这到底吹的什么风，艾拉心中比起高兴，更多的是怀疑。这样的事在自己待在佣兵团的两年中可从来都没有发生过。
艾拉和莱拉饭后在同一个房间休息后，艾拉按照指定时间去了旅馆一楼的食堂。
因为团长加雷斯（ガレス）有对这次行动的说明，所以必须去。
平常是对负责不同部分的部队分别进行说明。
然而现在则是暂时把有一定宽敞程度的食堂都临时租借了下来。
艾拉从老旧的木制楼梯上走下，楼梯因为艾拉的体重发出吱吱嘎嘎的声音。
（那么，这次是到哪个国家工作呢？）
艾拉慢慢的把思维切换到工作模式，自从两年前那不详之日之后，自己到底都去过几个国家了呢。
莱拉好像一直都享受这种日子，但是，艾拉只会淡淡地处理好工作。而且，这样才能早日迎来解放的日子。
艾拉重新下定了决心，走到了食堂前。食堂的门被关上了，不过艾拉从中感到了有些奇怪的样子。
艾拉姑且先轻敲了一下门，然后走进了食堂。
艾拉环视了一遍食堂，各部队长，像是多古之类的，以及各部的团员已经坐在食堂的椅子上了。
在场全员都是男性，与他们那锐利的眼神相称的经历过修罗场的人特有的威吓感扑面而来。
之后，艾拉在宽阔的长方形桌子那看到了几乎素未谋面的副团长戈尔德（ゴルドー）。
戈尔德是一个肌肉发达，身高超过两米的秃顶大个子，另外，他还是佣兵团里首屈一指的大力士，凭借他那力量，他可以自在地是使用巨大的战斧。战斗能力方面也是紧跟着团长加雷斯的实力派。
因为他是专门负责战争组的指挥，所以和艾拉没有什么接触，连话也只是说过几次而已。
原本戈尔德就是沉默寡言的性格，甚至有传言说他几天才开口说一句话。（口を开くことは数日に一回ほどしかないのではないと噂されているほどなのだった）【樱华：机翻出来的完全看不懂，这么寡言怎么指挥啊。。。。】
现在，戈尔德交叉着手臂，闭着眼睛在一边安静地坐着。
确认了在场的人后，艾拉露出了惊讶的表情。有时确实会召集佣兵团里的主要人员进行全体会议，但是那样的话，自己应该是不会被叫过来的，
坐在食堂最里面的加雷斯瞥了一眼艾拉后。
「来了吗。暂且自己先找一个空的位置坐下。」
艾拉感觉到一丝不平静的气息，但还是把门关上，听从团长的话找了一个空的椅子坐下。
团员中的一个人若无其事地倚靠在食堂的门上，这是为了防止不被局外人偷听的警戒措施。
加雷斯环视了一遍全员后开口说道。
「……这样就，全员都到齐了。那么，现在来说明今后的计划。关于下次计划，我们中大部分人应该都知道了，不过我还是要重新说明一次。」
这与其说是向团员们，不如说是向自己的说明。艾拉有了一种讨厌的预感。
「接下来，我们要去的是耶利米的首都，艾鲁西昂，明早全体团员就出发。」
听到被宣告的国家的名字后，艾拉皱起了眉头。
说到耶利米，那是位于艾拉他们所在的中央大陆的中央位置的国家。是有着在全世界也排前的国力，无论什么也无法动摇其一丝的魔导大国。
不过，耶利米附近的区域与战争无缘许久了，在这近百年来连小冲突都不曾发生过。而且，耶利米还有着许多优秀的魔导士，和他们引以为傲的魔导骑士团。只是魔兽之类那种程度，用自己的力量来扫荡也是很容易的。也就是说，雇佣佣兵团什么的是完全没有必要的事情。
艾拉愈发疑惑起来，去那样的地方有什么意义吗？
在艾拉还在疑惑的时候，加雷斯就这次前往目的地的路线和时间进行了详细说明。
但是，加雷斯最后一句话引起了艾拉的注意。
「――前往耶利米，通过边境的密林入境。明白了吗？」
艾拉听罢不禁哑然，但还是慌忙向加雷斯问道。
「……请等一下！为什么不通过边境的检查站呢！？这样就变成秘密入境了啊！」
我们是佣兵团。这并不是一个可以引以为傲的职业，但至少并不是犯罪者。
如果被发现秘密入境，运气好的话就只是被强制驱除出境，运气不好的话，即使是判刑和处高额罚金也是不够的。
这个问题由加雷斯身旁一直沉默着的副团长戈尔德回答了，这艾拉许久不曾听过的声音说道。
「……那样就好了。这次的任务不能被耶利米里的同行察觉，因为我们这次要秘密潜入首都艾鲁西昂。」
「啊……」
艾拉看着戈尔德那被完美剃光的秃头无言了。这样的所作所为，如果不是盗贼团，那我们应该是什么？
艾拉环视着周围的人，但是好像谁都毫不吃惊地接受了。就像大家从一开始就知道了一样。
不知不觉间，艾拉注意到了，房间里的所有人的视线都投向了自己。
突然加雷斯的视线变得锐利起来。
「……接下来要和你说一件重要的事。倒不如说，这就是这次的主题。」
对于加雷斯的这句话，艾拉的直觉告诉自己，自己一直不知道的这个佣兵团的来历，今天终于要被揭晓了。现在场面安静到吞下口水的声音都显得很大。
加雷斯直视着艾拉的眼睛说道。
「我们所谓的佣兵团，只是一个临时的掩护。我们『深渊之狼』是隶属于某个活动于大义名下的组织。……那个组织是以废除魔导士为目标的团体，『深渊』（『アビス』）」
「…………！」
突然艾拉感到背后一阵战栗。
团长口中所说的这个『深渊』，艾拉还是听过的。他们是近些年来，以消除魔导为目标在全世界范围内展开了各种活动的组织。他们为了自己的理念，不惜采取各种暴力行为，就是这样的一个过激的组织。因此，他们作为危险的恐怖组织被各国所警戒。
「比起这个，我们『深渊之狼』将向，特别是向这以魔导为傲的国家，耶利米，降下铁锤，向世间展示我们的大义，这就是我们的任务。」
听着淡漠诉说着的加雷斯那毫无迷茫的声音，艾拉感到自己的头脑变得一片空白。
艾拉几乎是无意识地，用自己嘶哑的声音质询道。
「……不可能吧……而且，我也要参加……？」
加雷斯无言地点了点头，但凝视着艾拉那强势的眼神中却诉说着一切。
这开的到底是什么玩笑，艾拉一副这样的表情，就像是在考虑着别人的事情一样。（アイラはいったい何の冗谈だと、半ば他人事のように头の中で考えていた。）
艾拉的家乡因为魔兽的袭击而毁灭，自己也被别人拐卖，被强迫去做自己不愿意做的事情。而且，还在自己不知道的时候就被迫成为恐怖组织的一份子。
艾拉以僵硬的表情发问道。
「……如果，我拒绝的话……？」
回答这个问题的不是加雷斯，而是坐在他附近的一个轻薄的男人，杰克回答了。
「那么那个时候，会有什么事情发生在你最重要的妹妹身上呢？这真是让人愉悦的一件事情啊。」
他像是开玩笑般说道。在他身旁的多古扶着眼镜，发出「库库库」的笑声，用带着阴沉笑容的面庞面向艾拉。
「……你这家伙！！」
艾拉用充满杀气的眼神盯着他们两人。
加雷斯用视线让杰克和多古安静下来后，和艾拉说道。
「……我是真的不想做出那种事情。但是，这次的作战需要许多人参与，所以，你也必须参与。」
艾拉的眼神狠狠地投射向加雷斯，希望他不要继续说出这种话，厌恶地说道。
「总之，我是没有选择的权利的，对吧？」
加雷斯沉默了一刹，不过立刻就回答了。
「……不好意思，不过就是如此。本来我是打算在潜入耶利米之前露营休息的时候说的，但是我怕那样会让你们产生动摇，然后对任务的进行造成影响，所以才决定现在讲清楚。……大概一周后我们就会到达潜入耶利米之前最后的露营地，在那之前，大家先做好精神准备吧。」
艾拉低垂着头，咬紧嘴唇。
「……不对我妹妹出手是绝对的条件，然后，这件事结束之后，要把我的妹妹从佣兵团里解放出去。」
过了一会，才如此开口说道。
听到艾拉这句话后，杰克插嘴道。
「喂喂，你们想得也太美了吧，你们的欠款被你们忘到哪里去了？」
但是，加雷斯再次让杰克闭嘴后告知艾拉。
「……好吧。就当作下次任务的特别报酬好了。如果一切结束了，不只是你妹妹，连你也可以自由。那这样契约就成立了。」
艾拉在心底对着加雷斯的措辞回以一阵冷笑。
那个任务不管成功抑或失败，自己都会变成逃犯。反正，自己是不可能和莱拉在一起了。
自己想要在这社会生活下去，只能隐藏身份，融入里社会中生活。
在艾拉看来，前几天和莱拉一起愉快地购物这件事，已经变成了遥远的过去了。
艾拉有种自己的视野慢慢变得阴暗下去的错觉。
自己早应该知道了。
不幸这种事情是会毫无征兆地突然降临的。
不管在什么时候，艾拉一个人这微弱的力量是无法抵挡巨大的潮流的。
艾拉望向放在怀里的，莱拉卖给自己的带有幸运的穿孔耳环。
（莱拉……果然这个耳环没有说的那么夸张的效果啊……）
艾拉在心中悲伤地苦笑道。
第三话 
翻译：noname826
转载自贴吧
从次日起，『深渊之狼』佣兵团以耶利米国的首都为目标开始了行军。
从艾拉他们所逗留的地方走到耶利米国需要经过多于一个国家。加雷斯还说用一周时间走去也很悬。
行军时大家都不说话沉默地走着。
与佣兵们一同坐马车行军的负责杂务的人们也一样的变得寂静无声。
他们好像是与恐怖组织没有关系，听到这次的行军的目的后也曾经发生过骚动，当然是无视一切拒绝的硬带了过来。
在这样的情况下应该也无法表现得轻松愉快，场所里的人们好像都闭气了起的了似的满溢着沉重的氛围。
莱拉也听到这一次的情况，好像是受到了惊吓。然后和艾拉之间的对话也显著地减少了。不过这也有艾拉在这段期间故意沉默无言作为造成这的原因之一。
虽然艾拉在行军期间曾想过和莱拉一起逃出，但是经常有复数的看守装作若无其事地守在附近，看起来逃脱是非常的困难。
就在这时候，到达了耶利米国国门的树海的边缘。
一行人抛弃了马车，入侵了树海。
对比起艾拉两姊妹故乡的南之大陆的森林其规模虽然远远地要小，但树木密集，道路就连兽道的程度都没有，穿越之人会非常辛苦。并且，不仅如上述所言这还是魔物之类的昂首阔步的危险地带。
虽然这么说，但毕竟是久经锻炼身经百战的佣兵们。一边以完美的联合十拿九稳地驱逐偶尔遇上的魔物，一边顺利地前进。
莱拉虽然也没有受到正式的战士的训练，但毕竟成长于危险的密林里故而轻快地走着。
可是，其他的负责杂务的人们好像都相当辛苦来着。对他们来说这就只是一场苦行来着。
特别是肥胖的玛琪已经显得疲劳困惫，频繁地踏到树根苔藓，每次都是在旁边的莱拉所帮助的。
玛琪好像积蓄了不少压力，不断地在发牢骚。
然后，一行人大约过了半天以上，想尽办法的在不出现脱队者的情况下走穿树海。
这里已经是耶利米的领土里了。预定于两天后在艾鲁西昂的近郊做最后的一次露营。
在树海的最接近耶利米的边缘地带，准备好的马车在摇动着，艾拉在其上焦躁着。
在路途上一直在考虑着的，是团长加雷斯所约定的莱拉的解放的事。
加雷斯是必定会守住许下的诺言的男人，艾拉对他曾保有最低限度的信任。
但是，在已经知道他是形迹可疑的组织的一员后的现在，那个信任已经崩溃了。
艾拉自己，也可能在这次的任务中死去。因为是在向那个魔导大国耶利米挑起纷争。
毕竟这是一场无谋的作战。已经准备好了相当程度的牺牲的觉悟。除此以外，此身已无法在忍受他们的负面影响。
但是，不论自己会变得怎样，也必须确保妹妹的未来。
虽说如此，但艾拉也只可遵从这次的命令。无论如何也是不可能逃脱的。
这样的话，就只好立下觉悟了。
（不论这个任务的结果为何，我无论如何也要活下来回到莱拉身边，确认其解放后便消失。除此以外别无他法。）
在怀抱着悲壮决心的艾拉的旁边，莱拉正担心的看着姐姐。
然后，两日后的晚上。
佣兵团在离艾鲁西昂数公里的地方。
在稍稍偏离了街道的废墟里进行最后的休息。
不知道那原本是些什么建筑物，现在被利用作佣兵团的临时据点。
建筑物中弥漫着好吃的饭菜的香味。
在不同的地域有时会遇上无法借宿的情况，那时候便是由负责杂事的人们准备晚饭。
主要负责饭菜的是玛琪。她也被这一周的行军所波及而导致疲惫不堪，基本上是个顽强的阿姨，要完成的鸡毛蒜皮的工作都完成了。
至今为止艾拉为了自己的饭菜帮了不知多少次忙。
「哈~。真的是累了。除此以外，今后我们会变得怎样呢？」
派完所有晚饭的玛琪，一边用她的大屁股坐到残留在建筑物里的古老的椅子上，一边叹息道。
其他的负责杂事的人也不安地面对面谈天说地起来。
那也是理所当然的。毕竟他们都不曾想过雇佣自己的会是那么危险的组织。
虽然说好像在这次的事件完结后大家的契约都会被解除，但是不安并不会因此而解除。
因为就连那个约束不会变成废纸的保证都没有。
以玛琪为首的众人向艾拉搭话。
「艾拉。你已是别无他法万事皆休，你只需考虑活着回来。」
「就像玛琪说的那样。一定要回到莱拉酱的视野里。」
大家比起自己还要更为担心着这对被所有人疼爱着的姊妹的未来。
艾拉无言点头。
然后，最近很久都没再对话过的莱拉走到艾拉的身边。
莱拉担心地凝视了艾拉一段时间，但，
「姐姐……。即便只有姐姐……」
说到那里便止住了。
艾拉察觉到妹妹打算说些什么，微微地露出了笑容。
是打算说「即便只有艾拉一个也逃吧」这样的吧。可是，作为妹妹的她最为清楚艾拉的性格了。
艾拉一边温柔地梳着与自己极为相似的妹妹的红发一边说了。
「没有问题的，莱拉。我必定会回到莱拉所在的地方。约定好了哟」
「姐姐……。真的是约定好了的哦。」
「我不曾打破过与莱拉定下的约定对吧？」
艾拉尽量看似明亮地说。
即便如此并未释怀的莱拉点了点头。
艾拉抚摸着妹妹的头，其意识已然投向了明天。
（……对。明日无论如何也要活下来，再一次与莱拉相见。要是这样的话……那个时候……）
那个时候。
正是与莱拉分别之时。
次日早上。
在太阳尚未升起之时，艾拉一边接受莱拉他们的送行，一边随着佣兵团出发前往艾鲁西昂。
莱拉他们到事件结束前都要在废墟中待命。并有从组织来的未曾见过的数人看守着。
一行人尽量不起眼并消除自己气息地向街道前进。
在远方可以看见包围着艾鲁西昂的街道的巨大的墙。
然后，走在艾拉前方的加雷斯的身姿映进了视野。
加雷斯全身穿着灰色的带着不可思议的光泽的铠甲。艾拉第一次看到他这样的身姿。
那是至今为止艾拉都未曾见过的金属，但是现在即便在意也是没有用的，于是决定先无视。
佣兵团暂时偏离了街道向荒野前进，不经由城门进入城市，进入了位处附近的小森林。
在艾拉疑惑着这里有什么之时，看见了那里孤零零的有一栋小屋。
在走入小屋时，其中有一个用木版和稻草遮掩着的圆洞开在了那里。
「我等好像一直被耶利米密切关注着。从门而入的话就像笨蛋一样的过于正直所以不可。因此，耗费了很长时间来预备这条连接到城中的地下通道。」
多古叽叽咕咕地述说。
艾拉不禁哑然。如果要从这里挖到城中，究竟要挖多长的距离？数年，不，会花费十年以上的时间。
「这种事不会发生的。本来这里就有一条通道。是说扩大到现在这样而已。不过，好像即便如此也花费了一年以上。」
杰克边准备着光源便戏谑地说。
无论如何，首都艾鲁西昂好像是座建设于古代魔法帝国的遗迹之上的城市。
因此，据说即便是此处的居民也不知道这些古代的房屋和道路延伸至那里。似乎利用着这，把地下通道延伸至城外。
虽说如此，艾拉对这事的难度惊呆了。
团长的加雷斯走在前面，其余人等跟随着陆续进入洞中。
然后，一行人一心一意地走在仿佛接连着无尽的横道的微暗的地下通道里。用硬土筑成的凹凸不平的道路，除了偶有水洼及难以行走以外便别无他事。
（简直就像鼹鼠一样）
艾拉一边凝视着排成一列地走在地下的人们一边这样想。
沉默地走了一段时间后，从土墙变成牢固的石墙筑成的道路。
有时，可以看见用腐烂的木头组成的像是门和窗一样的东西。显然易见的是侵入了遗迹的部分。
遗迹的部分就像复杂的迷宫一样的错综复杂，但是走在前头的加雷斯毫不犹豫地前进。
谁都在隐藏着气息地走着，但因大量的人的行走造成了声音的复杂的回响。
在被灯火所照亮的石墙上摇曳着佣兵们令人毛骨悚然的影子。
走过几个分歧路，方向感出色的艾拉也没有自信确认在朝向哪个方向。
「……是这里了。」
突然，加雷斯在某个地点站住了，大家也逐渐地停住了。
艾拉看向前方，那里的墙上有被挂上了梯子的场所，那个的上方有着一个竖洞延伸着。
竖洞的尽头有着一个铁制的圆门。
加雷斯慎重地登上了梯子，门扉咯咯咯，轻轻地叩了三下门。
然后，过了一会儿后门扉于地下一边响起吱这样不详的声音一边打开。
加雷斯向大家打完信号后消失在门的另一边。其他的人也一个一个地登上梯子。
艾拉攀上梯子，钻过门扉，那通往了某处的地下室。木箱、家具杂物等被放置在四周，明显地是作为储藏库而被使用着的。
虽然有一点局促，但是足够近百人的佣兵团的团员们的大小。
加雷斯在确应全部团员们都进入了房间后，向站立在旁边的执事姿的老年的老人搭话。那个老人从地下室里打开了门。
执事姿的老人微微地点了点头，打开了背后的门爬上了楼梯。
加雷斯和佣兵团他们紧随其后。
艾拉爬上了楼梯从地下室里出来，那里是一条左右排列着无数门扉的长长的走廊。地板那里铺着看起来非常昂贵的通红的地毯。
一边跟着作为向导的执事姿的老人和大家一起走，艾拉一边推测着这是一间相当大的房子。这栋建筑物的持有人应该相当有钱。
但是，屋里几乎没有人的动静非常安静。日用器具之类的全部没有放置，真是何等寂寥的走廊。
在暂时用窗帘闭上的暗淡的走廊走到建筑物的一角。
在那里佣兵团的每个人都被分配到几个房间之中，被催促着进入。
「离作战开始尚有时间。在那之前，各自保持待命。」
加雷斯留下了这么一句，与执事姿的老人消失到某处。
可能是去了这家房子的所有人那里，艾拉想道。
所有人或在各自保养自己的武器，或在静静地闭上眼睛确认作战的计划顺序。
只要去观察一下，便会发现好像谁也没有抱有恐惧。每一个人都在眼里寄宿着决意。
（这群狂信者们）
艾拉在心中唾弃道。
因为即便继续凝视着他们也只会令自己郁闷，故而艾拉靠在墙上环视房间。
在房间里，一个较大的水壶和几个杯子放置在一张桌子上。应该是给人口渴时喝的饮品。
然后在房间的角落里，恐怕除了通往厕所的门扉以外什么也没有。是一家空置的房间。在这里的窗户也用窗帘闭上了因此无法看见外面的情况。
此时的情报尚未够多。艾拉决定试着询问沉浸在磨刀中的多古。
「……这栋建筑物到底是什么来的？虽然好像是相当大的公馆来的。」
多古暂时停住手仰头瞧了艾拉一眼，然后又收回视线一边重新开展工作一边说明。
「……这里是在艾鲁西昂内的合作伙伴的宅邸。我等在这里暂时休息后，终于开始使这个都市陷入恐惧之中的作战。」
多古一边浮现着昏暗的笑容，一边发出「咕嘻嘻」这样的笑声。这个男人兴奋起来的话，便会发出像这样的令人不快的笑声。
但是，多古除了这以外什么也没说。艾拉也听到了粗略的作战概要，果然还是在警戒着吧，似乎并不打算告知详细情形。
虽说如此，这只是一栋房子而已，但应该可以猜想这是艾鲁西昂内也有着相当的权力之人的宅邸吧。
害群之马，不知道是哪里的话，艾拉对此感到讽刺。
笑了一段时间后好像满足了的多古继续说。
「前几天已经说了，你要加入我所率领的部队里执行作战。只是，你只要执行我的命令那就行了。如果全部都结束了的话你会正式的成为自由之身。还请努力。」
因为多古的那个发言艾拉「哼」地鸣响了鼻子，但是却想起了些别的在意的事情。
「还有一件事想打听打听的。团长所穿的铠甲是什么来的？看起来好像是种不可思议的金属来的。」
「……然后……是什么呢？只是，告知你团长的别名而已呀。那个名字叫『魔导士杀手』。」
「……『魔导士杀手』？」
艾拉对此皱了皱眉头再次询问，但多古已经再次集中到工作上什么都没有再谈。
确认了无法引出更多的情报，艾拉确定到时间为止都套稍稍休息一下身体。
为了活着与莱拉相见，不可不尽量保存体力。
艾拉在远离多古的地方坐下，静静地闭上了眼。
然后数十分钟后。终于到了作战开始的时刻。
所有人各自分进班中然后行动开始了。
以武装了的姿态，并且以团体来四处走的话就会太显眼了，因此穿上大外套扮成旅人。
再一次在公馆里移动到后门。
后门的极近处，大的带蓬的马车停在那里，无法看到外边就那样以班为单位登上了。
尽可能的避人耳目，应该是为了不向如艾拉等人泄露公馆的信息。
所乘坐的马车非常的摇晃。
「就是这里，下车。」
因为多古的指示包括艾拉在内的数十人从马车上下来。
艾拉从钻进地下后终于可以拜见外面的景色。
被放下了的地方，好像是某处大街的一角，但环顾四周后的艾拉对眼前的光景浮现出惊愕的表情。
在那里的，是超乎艾拉所想象的城市景象。
大街上几乎要溢出了的人们在走着，各种各样的人种共存着。
给人狭隘的感觉的道路上所有种类的店铺鳞次栉比，此前未曾见过的高层建筑有几栋于远处耸立着。
这条街道即便是几台马车也能并排地走这样的宽阔，行人道被整备成道路两侧的人能安全地行走。
以前，是像现在这样充满活力，且街道井然的吗，艾拉不禁哑言。
听闻艾鲁西昂在世界里也是有数的国际都会，但没想到竟是如此这般。
在这里，艾拉感觉到了什么巨大的动静和震动在接近着。
感到诧异的艾拉转头面向那边。
「……铁的箱子在道路上行走着？」
艾拉眼前的什么东西在鸣响着嘈杂的声音，带着车轮的铁制的看上去是个长方体的箱子在走着。可以看见其中有几个人乘坐着。
「啊……。那是叫魔导列车，以魔力作为动力源的铁制的交通工具。路线是在整条街上行走。完完全全，是这条街的不敬的象征之物。……比起这个，要走了。这边。」
多古随便地进入了小巷。
还在茫然地眺望着附近的艾拉和团员们就这样跟随着。
穿越了小巷后，到达了比之前的要安静的街道。因为减少人们的目光的注视这样故而必须移动大概是当然的吧。
艾拉看向感觉到视线的方向，那里有栋两层高的建筑物。
因为有着美味与甘甜的气味流向艾拉的所在，大概都会认为是饮食店。
视线的主人，看来大概是那在二楼的有盖的露台的人。
艾拉装作若无其事地打算确认前述的人物，不过在那身姿捕捉到视野里的瞬间倒吸了一口气。
在那里的，是有着雪白的头发与仿若透明般美丽的少女。
少女穿着和头发的颜色一样的凉快的纯白的衣服。
少女被艾拉望着，与坐在对面的金发的少女进行着什么不安的对话。
金发的少女的一方也有着美丽的五官，因为侧脸的某些地方和白发的少女相似，两人大概是姊妹吧艾拉想。
（恐怕，是和莱拉一样的年龄。）
仰望看来在互相嬉戏的少女们，艾拉自然地绽放笑容。能够理解到即便是这里也有关系好的姊妹。
艾拉就这样以平和的心境凝视着少女们，多古回过头来诧异地问。
「……怎么了？」
「……不，没什么。」
艾拉马上切断向着少女们的视线，面无表情地回答。
多古看到艾拉这样子只是微微的耸了耸肩。
接着，一行人在街上走了一段时间，慢慢地多古停止了。
「是这里……」
多古进入了其中一条岔道。是通常人们不会走的昏暗的道路。
在那条小道里前进十数米，在被埋在垃圾里的箱子前站住了。
多古挪开垃圾慎重地打开箱子。
然后，那个箱子里塞了很多黑色的拳头大小的圆形球体。
艾拉皱着眉头。
「什么呢，这是？」
「……这个呢，是炸药来的哟，艾拉桑。」
「是炸药来的？」
炸药，是主要用于破坏矿山等的坚硬的岩盘，通常是陌生的工具。
而且，是作为武器使用的话没有一定程度以上的威力的微妙物品。更何况，因为现在有魔导这要更为便利的力量。
（应该不会用这么儿戏的道具反抗耶利米吧。）
艾拉无谓地想的时候，注意到记忆中曾经在某处嗅到这黑球的味道。
（……对。这个，是多古的那个不可思议的气味。）
多古好像从艾拉的表情里猜到一样的点了点头。
「就是这样。这是由『深渊』所特别开发的炸药。在『深渊之狼』里更是由我负责调合的。这是在战场上一边悄悄地试验一边完成的。其威力比市场的市售品要遥遥凌驾。」
「……怎么会」
「就是那个怎么会。将这个填充了炸药的箱子配置在艾鲁西昂里。使它们起爆。现在其他的班，应该也在各自的负责地区里等待着时间的到来吧。」
艾拉的背脊冻住了。一旦如果紧紧的塞满了这些火药的箱子爆破的话，应该会发生相当程度的损害。
「等等！我们的任务不是魔导炉的占据吗！？」
「当然那是最终目的。但是，在那之前我等为了方便移动需要先让街上陷入混乱。此外，魔导炉是重要设施故而守卫森严，过于正直地进入的话会陷入苦战。必需要人们陷入恐慌。……还是说，你在这里罢手？」
已经太晚了这样的已经不再可能了艾拉怒瞪着多古。骰子已被掷下。
看到沉默不语的艾拉，多古满足地点头。
「那么，按照预定在正午进行最初的爆破。在这之后更进一步分成数人一组，出发分工慢慢地启动负责区域的箱子。在这之后在魔导炉集合。没问题吧？」
对多古的话语，艾拉以外的人们无言地表达同意。
那个时候，艾拉是在紧紧地闭上眼睛祈祷。
——先前看到的那对关系很好的姊妹，希望她们不会被卷进之后发生的骚乱。
第四话 
翻译：noname826
转载自贴吧
这天，空•埃德尔伯格一边摇晃着她白色的头发一边走在艾尔西恩的某条大道上。
空身穿纯白的连身裙，头戴以蓝色的花朵点缀装饰的宽檐帽。脚穿高洁优雅的凉鞋，就好像是个到避暑之地游玩的千金小姐一样的凉爽身姿。
旁边的是同样做着凉爽而有品位的打扮的金发的女孩。自不用说是作为妹妹的玛莉娜。
这二人明显地在散发着不是普通人的氛围，在大街上也是非常的引人注目。
虽说如此，这两人是什么人几乎所有人都不知道。
交错而过的年轻男性们看似都不可思议地看着空她们。
这也是没有办法的事空这样想。
要知道空和玛莉娜都是十岁左右的女孩，而且看上去似乎是上流阶层的人。因此，既无护卫也无从者的在大街上行走也会觉得奇怪吧。
当然，家族中对空她们不带随从出行这事基本上是反对的，但因为知晓空讨厌夸张的事物这事故而勉勉强强的认可了。
在关于这件事上作为埃德尔伯格家家主的祖父威廉对空她们的信任，这是最近才给出许可的。
话虽如此，也不是说通常是两个人行动而已，大体上都是有专属女仆在伴随着的。
空为了避开强烈的阳光整理压下了帽子。现在是在午饭前，之后会进一步变得更强。
艾尔西恩在中央大陆的中央部分正在进入初夏气温稳步上升。但湿度没日本的那么高故而夏天比较易过。（我有种冲动译作日子比较易过）
女仆们准备的这套服装，空不愿认同但现在也只能说这是最好的了。
风从袖子和脚下进入使得非常凉快。对裙子依然抱有违和感，意想不到这如果习惯了的话也是一件轻松的事。
看起来很快乐的一边哼着歌一边轻快地走着的玛莉娜面向了空。
「就这么干吧，这是相隔许久的二人出行了，欧内酱。虽说如此，我现在已经在期待了哟。现在已经走了很多路肚子已经空了。」
「……请适当地解决。还有，别像之前那样弄坏肚子。」
空不愉快地回答妹妹。
两人利用假日外出到某店吃午饭故而在此，以前，玛莉娜曾塞了太多甜点进去弄得搞坏肚子这样的犯下了好像孩子一般的失态。
那个时候，理所当然般的麻烦到了空。
玛莉娜反省了般的微妙的态度，「没问题的，没问题的」这样适当的回答着。
说真的，空相当的不安。
玛莉娜边眺望着四周边以小跃步走着。看来颇为快乐。
上述的店从埃德尔伯格家的公馆有着要走三十分钟左右的距离。
但是，散步般漫步于街上就好像是空的日课一般，因为不喜欢到哪里都用马车移动，因此现在就像这样般与妹妹一起走着。
但是，有一个令人讨厌的事情，就是空她们聚集到了众人的目光。
空从上而下地看了看自己的衣服。是简朴的衣着。
前世是男的使得现在的空对女孩子的服饰有所抗拒，平时比较喜欢穿着男女通用的衣服。
但是，在耶利米有着在十岁时正式的在社交界中初次亮相的惯例，从去年开始便穿上这样的衣服。
空凝视着延伸至腰间为止的长发。
当然，这并不是空的喜好。
原本是与玛莉娜一样长短的半短来的。（半短/セミショート）
此前空以会妨碍到东方武术的修行为由拒绝了留长头发，但是，去年，修行告一段落，被早有准备的母亲玛莉亚半强制的留长了头发。
可是，妹妹至今仍是同样的发型所以无法理解，虽然试着向母亲抱怨，说着如『玛莉娜酱这样就正好～』的话把空的追问回避了。
虽然的确和好动的玛莉娜相称，这空不知为何也能理解，但是无论怎样不满并没有平息，于是试着撒娇说自己不想留长头发，结果，屈服于母亲无言的压力之下。
（是这个白色的头发引起他人的注目呀）
这样想道，空捏了捏垂落于肩膀上的头发。但是至少能短些的话就好了。
在国际都会艾鲁西昂里也是稀有的纯白的头发。有时会在埃德尔伯格家的女性中出现。
基本上对以朴质为格言的空来说说真的是在妨碍着的事物。
话虽如此，太过介意的话就无法享受难得的散步，空模仿妹妹四处张望。
就好像人种的博览会一样各种的人阔步前进，所有种类的店铺秩序井然的排列着。这条街道几乎没有无法入手的物品。
这里，是孕育空她们的耶利米国的首都艾鲁西昂。持有着『魔导都市』的别名，百万人口的世界最大级的都市。
聚集了魔导技术的精髓的城市，而且还是中央大陆的交通要冲。既然如此人们聚集起来是自然的流动吧。
然后，前方一边响起嘈吵的声音，一边跑来了全长十五米的铁块。
现今成了艾鲁西昂的名产的魔导列车。
因为动力是使用着从魔导石中抽出的魔力，没有多余的排放真的是洁净的。
而且，因为魔导石有着随时间的推移会再填充魔力这样的性质故而非常的便利。以魔导石为核心的魔导技术在人们的生活里变得不可或缺也是当然的。
玛莉娜一边凝视着在眼前走过的魔导列车一边说。
「吖～，这魔导列车也是大好评呢。便宜且快捷。已经为整个城市的所有地方配备好了吗？」
「嗯。大致上完成了。虽然也有把路线扩展至城市外面的计划，但是也有着被魔物所损坏的可能性，现在也在苦恼着该怎么办。」
空把手放到下巴上思考着。
为何，空会为这样的事情烦恼？
魔导列车，是去年空与其他数人成立的鸣神商会所制作出的物品。
鸣神商会当初，主要是负责物流，但是却向各种各样的领域的事业出手，或是沉迷于开发新的技术，就是在这时候爆发性地成长的。
顺带一提，制作魔导列车的理由，是艾鲁西昂是座巨大的都市太多的时间耗费在了移动上。
因为其广大的面积，加之非常庞大的人口，人也好马车又罢都非常挤迫。
平日的上学、放学、上下班的繁忙时间堪比前世的大城市。
因此，以前世的有轨电车为参考制成。
价格也合理，因为牢记着运行准点，从城市的居民那里获得了相当的好评。
空嘟哝着抱怨。
「……但是，声音还是很大，不能稍微提升一下静音性能吗。这次试着在开发部讨论讨论吗？」
「喂，欧内酱。在这里转弯！一直思考着的话就会看不见四周的。」
玛莉娜抓住因为沉思而走过了路口的空的手，从大街走进巷子里。
空她们穿过了巷子后，在那里的是比先前的要安静的街道。
那个清静的气氛令空安心。空不太喜欢嘈杂的地方。
就这样循着道路向西前进就能看见作为目的地的两层楼高的建筑物的店。看起来很好吃的气味从这里飘来。
咖啡店『青空』。 （シエロ（西班牙语：cielo）西班牙语中为天空、天堂之意，有染发剂品牌日文同名，中译丝悦）
正如其名，是间饮品以咖啡和红茶为主，提供糕点类的轻食的店。
午饭时间供应当日限定的午饭套餐，在附近工作的人和住客等经常利用。
空和玛莉娜出现在店面的前方。
「欢迎光临，请进。空小姐。玛莉娜小姐。」
打扮成厨师的一个年长男性欢迎空她们。
空取下帽子并打招呼。
「今天也还请多多关照，帕帝斯先生。玛莉娜吵着要吃新作的点心。」（パティス：帕帝斯）
「啊～！有点儿过分呢。明明姐姐也悄悄地期待着的～！」
空她们吵起来的时候叫作帕帝斯的男性微笑了。
「当然，马上去准备。在午饭后吃可以吗？」
「嗯。先不填饱肚子。享受的要放到最后才是正解！」
玛莉娜一边摇动着她的金发，一边以这一切都是为了乐趣所以没有办法的表情回答。
不管怎样妹妹也有好好的吃饭。虽然是令空惊讶的吃了饭，之后还再充分地清扫了大量的甜品。到底进入了那娇小的身体的哪里，实在是不可思议。
空不好意思地说。
「……不好意思。这次也弄得你这么匆忙了。」
「没有这样的事。对这边而言也捉住了一个扩阔自身的良好机会。——而且，这边才真的要对您们二人感谢的。因为您们让我可以拥有这么棒的店，托付了我这重要的位置。」
帕帝斯深深的低头。
这个咖啡店『青空』是鸣神商会的连锁店来的。在艾尔西恩里开设了数家分店，这里是一号店即总店来的。
帕帝斯原本是在艾尔西恩里经营着小咖啡店，供应着原创的点心实惠又美味的食物，收到以住在附近的女性为中心的欢迎。
可是，欠缺着经营的才能，而且无法妥协的性格使得赤字不断增加。
除了含泪结业以外别无他法之际，原本就是帕帝斯的粉的玛莉娜将他招募进鸣神商会。
与前世无法比拟的这个世界的点心种类很少，而且最初为了绝望的玛莉娜，空以尝试错误法来试着制作，但是那个也到达了极限，于是乎帕帝斯便从众人中被挑选了出来。
帕帝斯一如期待的那样回应了玛莉娜的要求，也有空的指导，不断地把前世的点心再现了出来。
现在，其点心种类之丰富及周到的服务使得其店铺繁荣，帕帝斯自己也在一号店的店长外也担任了鸣神商会点心制造部门的负责人一职。
说来，鸣神商会的物流网，也是因为玛莉娜想快速的聚集到世界各地的食物而被构筑的，而这又是大部分的工作人员不知道的背后的事情了。
总之，鸣神商会的创办原因之一是玛莉娜的任性。
「新开发的点心在艾尔西恩里的女性也很收欢迎～。辛苦地制作也是有意义的～。」
玛莉娜就好像是自己的功劳一样的满足的点了点头。
（不过辛苦了的，主要是我们啊）
空半睁眼的看着妹妹。
想起了直到使玛莉娜的舌头满足为止，被迫无休无止的制作点心的辛苦的每一天。
那个暂且不提，因为日照变强，空她们决定进入店内。
咖啡店『青空』的室内的气氛非常的放松。
不仅是内部装修，整个店铺哪里都被建成静谧的那样，不仅是女性客人和情侣，男性和老年人也能使用的那样顾虑了的。
空她们从一楼打算上到有指定席的二楼时，听见了从附近而来的尖叫悲鸣。
「嗯？」
那里发生了什么事吗，空向那边眺望。
那里可以见到数名女性围着一张桌子的光景。
中间坐着两名有着不知道在哪里见过的印象的年轻男性。
「那，不是基思和斯文吗？」
已经把脚搭上楼梯的玛莉娜吃惊地说。
那二人是空她们也知晓的人物。
有着金发碧眼和端正的面容，在对眼前的女性的手背装模作样似的接吻的男人就是基思•兰德尔。
在那里惊讶地看着，黑发的有着认真的氛围的，这边也是美男子风的斯文•克利福德。
从玛莉娜用名字称呼这里便可知，空她们与这两人关系密切。
两人是受到原魔导骑士团团长的空她们的祖父熏陶的现役团员，有着常常和空她们吃饭的关系。
是精英中的精英的魔导骑士团的年轻有为者，而且还有男人味，这该多么的受欢迎呀，空看着二人想道。
（总之，先去打招呼吗？但是，分开那个进入其中很令人犹豫啊……）
在空一时迷惑之际，不知为何与出现满足了的表情的基思的双目交接了。
基思飒爽地站起来，滑溜地脱离了由女性们组成的圈子，与斯文一起接近。
现在才无视已经为时过晚，空听天由命地望着两人接近。
「——这，是公主们呢。真是奇遇呢。能够见到你是我无上的光荣。」
基思在瞬间以他的洁白闪亮的牙齿微笑，金发一边轻轻的飞舞着一边跪下了，温柔地取过空的手。
然后，轻轻地把空的手按到嘴唇上。
「这、这样呀。真是奇遇呢，基思。」
空一边忍耐着面部的抽搐一边回应。
裙子总算在克服中，这个大概一生也习惯不了，空一边拼死的忍耐着鸡皮疙瘩的出现一边想。
基思继续同样地向玛莉娜的手背行吻手礼。这边不愧是习惯了的泰然接受着。
在空她们受到基思的装模作样的打招呼的那段期间，周围的女性断断续续地出现的尖声的欢呼声逐渐地提高着，在她们的眼中浮现出羡慕与嫉妒的神色。
只是来吃一吃午饭而已，这个疲劳感究竟是什么来的空感到疲惫不堪。
「……即便如此，公主们汝等每日越发美丽。被称作埃德尔伯格之宝石也是当然的——」
「——那段诗先放一边，基思。——好久不见。大小姐。」
在基思打算说出浮夸做作的开场白时，已经被另一个骑士团团员斯文挡住了。
这边的是非常普通的问候。斯文是能读懂空气的常识人。
空无意识间松了口气并回了他的问候。
紧接着玛莉娜也「呀吼‐」的打招呼。
斯文轻轻地环视四周后多少有些惊讶的说。
「……小姐们一如以往呢。还是那样，没有安排护卫跟来这里吗？」
点头点头（空+玛莉娜）。看着一起点头的空她们斯文苦笑了。
「嘛，如果是小姐们的实力的话，直接对上这一带的恶人也不是不行。」
斯文和基思与其他的年轻团员一起每周一次的被祖父严格训练，有时也会在埃德尔伯格家的用地内设有的训练场进行锻炼，在那数次间窥视到空她们的实力了吧。
然后，斯文的表情变得认真。
「……但是，小姐们最好也小心一点。最近变得不太平起来了。其实……」
斯文止住话语，视线投向了在空她们后面等待着的帕帝斯。
帕帝斯像是察觉到了的那样点了下头，
「大小姐，我现在先一步进去完成进餐的准备，有什么需要的话请吩咐。」
稍施一礼后向着厨房走去。
空对细心的帕帝斯表示感谢并转身直面斯文。
「……发生了什么不好的事吗？」
斯文和基思重叠了视线一瞬后，以「从现在开始说的，还请不要外传」作铺垫后开始说了。
「其实，在魔导士废除主义中也是以过激而被人所知的『深渊』组织最近发现出现了一些不稳的行动。我们也在秘密的警戒着。」
『深渊』这个名字空也听说过。在世界各地实行恐怖活动的组织，各国似乎也开始将至视为危险。
魔导大国耶利米恐怕会是他们最大的目标。
「在艾尔西恩内到处都可以看到他们活动的痕迹。……而且，很久以前便被看作与『深渊』有关的佣兵团突然间无法再掌握他们的所在。在不久的将来是不是会发生些什么上层也很紧张。」
「不久的将来的话……。下个月有元老院议员选定会议。」
空一边沉思一边嘟哝道。
数年一次的进行元老院议员的选定的场所，耶利米中有力的魔导士的家主们全体都会出席。
当然，以祖父威廉为首的〈至高的五家〉的家主们也会出席。
真不愧是大小姐，基思轻轻地点头。
「我们的想法也是这样。那一伙人不会错过这个机会。因此袭击的可能性应该非常的高。」
「因此，我等魔导骑士团与宪兵队以及情报局联手打探着那些家伙的目标。」（原文宪兵团，我们还是叫宪兵队吧）
斯文继续说。
听完那个后空了解了。
明明这是家远离魔导骑士团的休息室的店，原本还奇怪为何会有以身穿铠甲的姿态这样出现在这家店里。
魔导骑士团的主要职责，是如同红色通缉令（国际手配/Interpol notice）一样的凶恶罪犯的追踪，对出现在国内的强力魔兽的讨伐扫荡等。维持艾尔西恩内的治安本来是宪兵队的工作。
但是，这次他们也特事特办的运作着。
斯文的表情稍微变得暗淡并说了。
「……此外，城市里的有力者中似乎出现了内奸。因此，小姐们也请多加小心。现在团长也……不，威廉先生也不在。」
祖父威廉现在因事离开了艾尔西恩。
「虽说如此，搜查正在稳步进行。虽然详细的不能说，不过最近应该能向小姐们报喜。」
基思一边搔头发，一边清楚的得出结论。
没有东西需要我去烦恼的，空吃惊地注视着向空表达出这样的态度的基思。
「……等等！已经说够了吧～！！」
从空的背后，听到了如同从地底响起般的声音。
空「啊」的想道，转向了背后。
在那里的，是以相当不高兴的样子站于地面(Ground Floor)的楼梯上的玛莉娜。 （日文中一阶是地面，二阶才是1/F，下面的全是转了的）
「那麻烦的对话在空闲的时间进行也可以！现在不管怎样也好也想吃午饭！而且，想试新做的甜品！！」
妹妹好像已经连一秒也无法继续等了。
空一边「真没办法」这样想着，一边转身面向基思和斯文。
「玛莉娜貌似即将要爆发了。两人也还请努力。」
「那么，我也一起……」
斯文抓住了打算装作若无其事地跟着空她们走的基思。
「真的非常抱歉。请当基思的发言不存在，我会好好抓紧伙伴的尾巴的，请放心。——好了，要走了基思。午休已经结束了。再不走会被队长骂的。」
「正因为平日便已经在进行着严苛的训练和任务，偶尔与美丽的公主们一起也不会遭报应的，不是吗？你以前明明不是一个这么死心眼的人来的……」
基思一边不知道在发着些什么牢骚，一边被斯文拖着消失在店外。
空目送着这在某种意义上不变的二人，玛莉娜急忙走上一楼。
一楼是平静的色调的空间，四处放置着观赏植物。
地面较多的是年轻女性，而这里则有各年龄层的人在这里有说有笑，也可以看见一个人静静地享受着读书的乐趣的人。
空她们走向安置在一楼最深处的桌子。
这是像凉台一样稍稍突了出来的，是一种特别席。
正所谓持有着的特权，空她们只要想要的时候便可使用。
空和玛莉娜在座位上就坐，帕帝斯马上送来了饭菜。
今天的菜单是正可说是咖啡店的例牌的番茄酱面食，外加野菜浓汤。
玛莉娜马上开始吃，勉勉强强可算是没有失去淑女的礼仪。可以不用吃得那么急的……这样，玛莉娜以空也吓了一跳的气势地吃。好像肚子相当的饿了。
玛莉娜清了第二杯，空喝着冰镇红茶时甜品被送了上来。
「嗯！就是在等着这个！」
玛莉娜高兴地向新作的甜点下手。
送来的是雪白的芝士蛋糕。
蛋糕上面放着打得细碎的胡桃和薄荷叶。
空也试了一下。细滑的口感和绝妙的甜味。
「真是份好工呢～！！」
这样的，一边说着像是某处的鉴定家的感想，玛莉娜一边满足地大口大口的吃着蛋糕。
而且，在尚未吃完的时候已经在要求添蛋糕。
帕帝斯像是收到了最高的赞美般的，浮现出高兴的笑容然后再次回到了厨房中。
空吃完了甜品，无聊地把视线投到了窗外。
或许是太早到店里，时间还未到正午。
隔着白色的窗帘俯视着街道，像是一家人或是朋友般的年轻人们出现在街上讨论着要去哪里吃午饭。
虽然之前听到基思和斯文说有危险组织暗地里在活跃着，但是城市看上去还是很和平。
空一边无所事事的托着脸托着腮注视着大街，一边向在那里的玛莉娜搭话。
「——话说，爸爸和妈妈，好像是去了艾尔西恩交响乐大厅？」
「嗯。从上午开始的演奏会也差不多要结束了。」
现在，父亲托玛斯和母亲马莉亚去了位于艾尔西恩内的演奏厅欣赏演奏。
空她们也被邀请了一起去，但是顾虑到总是很忙不怎么能两人一起外出的父母而回避了。
夫妻之间偶尔也要有些悠闲自在的私人时间的，空这么想。
然后，视线再次投向了窗外。
「……嗯？」
空被正好走在店前的一个人夺去了视线。
那个人是令人印象深刻的红发少女。
年纪看上去也只是比空大上些许的，还在上学也毫不奇怪的那样。
可是，那个侧脸沾上了些许尘埃，其表情威风凛凛。
她与走在她周围的男人们一样，穿着用了不短时间的外套不声不响地走着。
恐怕是冒险者吧，空这样推测。如果是这样的话，那么他的那个与年龄不符地尖锐的容貌也能理解了。
但是，比什么都要吸引空的是那少女的眼瞳。
寄宿着真挚的光辉的美丽的眼瞳。同时在其中某处感觉到一股若隐若现的焦躁。
空一时凝视着红发的少女，玛莉娜看上去感到不可思议的发问。
「怎么了？欧内酱」
「……哦，等等」
空从红发的少女那里移开了视线看向了前方。
然后，在那里坐着嘴边粘满了蛋糕碎的玛莉娜。
虽然不能说是不符合其外在身姿的年纪，但却看不出是个好算歹算也已经活了二十年以上的人。
空「哈」的叹了口气，
「好了，玛莉娜。嘴边满满的粘上了。放松点吃。」
「姆咕」
空用附带的餐巾拭擦玛莉娜的嘴边。
空擦完后，玛莉娜浮现出令人讨厌的笑容。
空摆出一副惊讶的表情。
「姆腐腐……走在那里的红发的女孩。的确是欧内酱喜欢的酷酷的御姐类。」（笑声没错哦，是ふ来着。然后为何这样翻嘛，只能怪大春物的中译）
「什！？」
玛莉娜一边坏笑着一边说出的台词，使得空大为动摇。
确实空从还是男性时，便已是比起可爱类的女性更为喜欢酷酷的像美男子般的女性。
可是，为何妹妹会知道这样的信息？空就连亲近的家属也不曾明确地说出自己的喜好。
不过，玛莉娜好像正确地读取了空的想法。
「不～，也做了二十年以上欧内酱的妹妹了。这些当然是知道的哦。姆腐腐。」
浮现出像是小恶魔般的表情的玛莉娜。
真是不能小看的妹妹呀，空流了一身冷汗。
玛莉娜看起来非常快乐的开始向帕帝斯送来的第二盘甜点着手。
看来这个梗要被用上一段时间了，空边泄气地这么想边看向外边。
然后，那个红发少女的身姿已经消失了。
再然后，玛莉娜吃完甜点时刚好使正午。
最后，终于用饮管饮完橙汁的玛莉娜说。
「之后干什么？欧内酱。」
「对呢。为了帮助消化，再去散步一下吗？」
空一边稍稍伸展根骨一边回答。
虽然这么说，但阳光变得相当的强。散步最好要适当适当，空一边这么想一边站起来时。
咚！！这样的巨大声响突然在外边响起，强烈的冲击袭向店里的窗户。
「————！？」
店里的全部人边感到惊讶边站起来，一起凝视窗户。
其中一个服务员的托盘上的咖啡杯差点要掉落了。
虽然窗户并没有碎开，但还是在震动着。
到底发生什么事了吗，空从窗边观察外面的情况。
然后，能够看见离店不远的场所静静地飘起了黑烟。
玛莉娜也在空背后伸出头来确认着外面。
「怎、怎么了？火灾吗？」
「……不。似乎是更大的事呢，那个。——不管怎说，要走了。看来不是离得太远的。」
空跑了出去，她的连衣裙的下摆随风飘动着，玛莉娜也匆忙跟上。
急忙地跑下楼梯，走到店铺的门口。
然后，从厨房里出来的帕帝斯在她们的背后急忙地叫唤着。
「大、大小姐，要去哪里啊？那里很危险的。」
「只是稍微去看一下！还有，午餐和甜点，非常感谢。它们都很美味。然后还有，替我保管这个。」
空把帽子投向帕帝斯，和玛莉娜一起跑向大街的东边。
大街上陷入混乱的人们在到处乱跑。
空钻过骚动的人群，在其中一边跑动一边想起之前从斯文那里听到的话。
（……说不定，可能已经被对手钻了空子。如果真是这样的话，会有更多的被害的。）
空一边看着升向高空的漆黑的浓烟，一边感觉到不祥的预感。
※※※
那一日的正午。
正是拉起震撼艾尔西恩的恐怖袭击的序幕之时。
第五话 
翻译：赞炎纹
转载自贴吧
那天，玛莉亚・埃德尔伯格和丈夫托玛斯一起，来到艾鲁西昂中心的交响乐大厅出席某个演奏会。
交响乐大厅是约十年前，为了取代老旧的大厅而新建的，由足以代表耶利米的一流建筑师设计，新颖的构思在当时一度成为了热门话题。
那是一个圆柱状的二层建筑，一楼是被隔音壁包为的巨型大厅，四周被走廊环绕，是用于演唱会及戏剧的场所。
舞台在大厅的正中央，其外环绕着足以容纳千人的观众席。虽然人数略少，但每一名来客都能有仿佛置身于舞台当中的体验。天花板也安装了最新的声音反射板。
二楼的厅略小一号，被用于诸如派对、婚礼之类的用途，预约已经一直排到了明年。
今日的演唱会是为无法上学的孩童募捐的慈善活动，出席的都是城中的名士。
演唱会，每年都会举办一次，按惯例是由魔导学院的新生来演奏。
舞台之上，大约三十名幼童正操纵着各自手中的乐器。每人都不过是七八岁的年纪，连少年都算不上，却都是日后将背负起耶利米魔导重任的幼龙雏凤。
孩子们的演奏技巧幼稚得很，却能从那拙劣的音色中听出努力过的痕迹，脸上也都是全神贯注的表情，这让玛莉亚不禁会心一笑。
（好想听空酱和玛丽娜酱的演奏啊）
演奏会每年都会从新生中募集志愿者，空和玛莉娜却完全没有兴趣地断然辞绝了。还把省出的精力用在了体术与剑道之类完全不该让那么小的女孩去做的事情上。
尤其是空，简直一点女孩子该有的喜好都没有。要么读些厚重的书?，要么就去钓鱼，搞得生活比她读的书还要晦涩。
（但是，空酱的料理真的很了不起~）
如果说，空酱还有什么地方像一个女孩子的话，那大概就是空的料理了。那么小的年纪能学会料理就已经值得夸耀了，可她却达到了让家中厨师都自叹不如的水准。连玛莉亚文所未闻的菜式都能直接做出，虽然大部分是根据玛莉娜的要求去做的。
不过，虽然没能听到女儿们的演奏，但是最小的儿子却表现出想在两年后入学参加演奏的意愿，这让玛莉亚很是期待。
就在她欣赏演出的时候，突然感到有什么东西在震动。
（啊啦？地震了吗？）
环顾四周，好像没有人在意到的样子。
玛莉亚正怀疑是心理作用的时候，一旁的托玛斯开了口：
「虽然是第一次来，不过真的很不错呢，如果空和玛莉娜也能来的话就好了。」
「呵呵，要稍微多操点心呢，毕竟两个人都那么可爱。」（ふふ。たぶん、気を遣ってくれたんでしょう。二人して可爱いんだから）
玛莉亚的面色不由得缓和下来。托玛斯则嘀咕着」嗯，是这样啊。」就像现在才意识到一样，这个人也太迟钝了吧。（　トーマスは「ああ、なるほど」と今更ながらに気づいたようであった。基本的に钝いのである。）
「那么，演奏会后的饭局结束后，两个人久违地去街上走走，然后找个地方吃完晚饭再回去怎么样？」
「好啊，最近都没怎么两人独处过了。」玛莉亚立即表示赞同。最近两人都很忙，连二人共处的时间都少了许多。、
「话说，下个月的元老院选举又怎么样呢？要发生轮替了吧。」
「没错，近几年力量增长的家族可是有好几个啊。」
玛莉亚将目光投向远方，那里有两名眼熟的中年男性正在窃窃私语着什么。
他们二位都是出自耶利米的魔导名门。
「马库里明家，温莎家，雷德蒙家……。大概都会落选吧。」
「这还真是令人伤感。不过，荣枯盛衰乃世之常态，『至高的五家』却是流水中的磐岩。」
那二位大概是在讨论下个月的元老会选定会议吧。
耶利米的政治制度是元老院与人民院构成的二院制。人民院由国民选举产生，元老院则由至高的五家为顶点的魔导士家的当主组成。
每过数年，都会在元老院选定会议上通过合议来评定议员资格，衰落的家族只能让位于新兴的势力。跻身于元老院者，即可拥有耶利米最高的权利及荣誉，因此无论是谁都会为此不惜一切代价。
但是，他们的声音略微大了些，周围的人都因此皱起眉头。
好不容易能听到孩子们的音乐，他们究竟在想些什么啊。玛莉亚想要提醒他们，却被托玛斯委婉地制止了。
不久，演奏会顺利结束了。
「那么，接下来就是二楼的派对了。」
「老实说我觉得没什么必要，交际的话在这里就够了。」
这个演奏会也是名流之间交际的场所。
就在玛莉亚和丈夫起身，同其他人向二楼走去的时候，突然大家都停下了脚步。
一个脸色苍白的孩子，被几名武装着的男子押回了舞台。
会场里究竟发生了什么？
连玛莉亚都因这突发的事态瞪大了双眼。
一名散发着威压感的男子悠然踱步而出。他立于舞台中央朗声而谈，身上的铠甲折射出非凡的光泽。
「————那么，在座的各位。突然发生这种事我很抱歉，但还请冷静下来，仔细听我接下来的话。可以的话，我也不想伤害这些孩子们呐。」
听罢男子的话语，近千名观众安静了下来，坐回到椅子上。」
男人对此点了点头，继续道：
「那么，谈谈我们的目的吧。为了达成我们的要求，需要各位和孩子一起暂时作为人质才行……」
话音刚落，会场的大门便被粗暴地推开，全副武装的男人们如潮水一般涌入。一边恐吓着观众们，一边包围了会场。
这让观众陷入了慌乱之中，惊呼与悲鸣的声音此起彼伏。人们被椅子绊倒、撞在一起，场内陷入一片混乱。而此时————
「肃静！」
所有人都止住了动作。
舞台中央的男人环视一番鸦雀无声的会场。之后，才缓缓开了口。
「先把大致的情况告诉你们吧。试图反抗和逃跑的人都会被毫不留情地杀死……孩子我们也不会留情。而且，外面的警卫都已经被打倒了，不要妄想他们会来救你们。把这些都记在脑袋里吧。」
男子带有杀气的话语让观众们如坐针毡。本以为这只是几名恐怖分子混入会场劫持孩童的他们终于意识到了事态的严重性。
确认所有人都老实下来后，男子开始了进一步的说明。
「话说回来，各位应该还不清楚我等的身份吧……我们是名为深渊之狼的雇佣兵团。此外，也是讨伐魔导士的组织，阿维斯的一员。」
男子的话让观众们脸色苍白，毕竟那可是在世上引起骚动的恐怖组织的名号。
虽然不知道目的为何，但阴霾笼罩了场内所有的人。
男子静静地继续道：
「首先，如果老实地遵从我们的指示，就不会被伤害。刚才也说了只是希望各位暂时作为人质而已，。那么，马上来执行第一条命令吧。」
事已至此，除了遵从男人的指令外，已经没有别的路了。
十分钟后，观众们被分为三组。
约三十名演奏的孩子们，百名左右的魔导士，最后是剩下的普通人。
三组间各自保持着一定距离，在大厅的墙边坐着。每个人的手腕都被绳索绑着，周围还有几名眼神锐利的佣兵来回巡查。
成为人质的观众们一边屏住呼吸一边不安地窥视着周围，低垂着苍白的脸，有些人像是随时准备英勇就义一样满怀悲壮。时不时也能听到女性和孩子们压低的抽泣声。
立于舞台上眺望着的男人——雇佣兵团【深渊之狼】团长加雷斯正在听取部下的报告。
「宪兵团的一个中队与魔导骑士团的一队包围了这里。但是没有要突入的迹象，只是等待我们的下一步行动。」
「那是自然。人质中有不少耶利米的名士和要员，肯定不能冒险强攻。要让他们知晓我们为何而战，现在还不能放松警惕。」
那名部下点点头走了出去。然后，背着巨大战斧的副团长戈尔德走了进来。
「加雷斯团长。我从二楼侦察了一下，在外面引爆炸药的小队也在顺利地向魔导炉前进。」
「计划很顺利啊，接连不断地爆炸让他们应接不暇。……无论拥有多么强大的力量，但终究是习惯了和平的人，遭遇突发情况时也会乱成一团。而且，他们的精力都放在在下个月的元老院选定会议上了吧。」
头顶闪闪发光的戈尔德对此表示同意。
然后，监视着人质们的杰克向舞台走来。
「作战很顺利啊……但对我来说还有点不够，要是弟弟也在就好了……」
眼眸中露出无法压抑的凶光，同时像是搞笑一样的耸起肩膀。
杰克弟弟的事加雷斯也听过一点，是单独行动的佣兵，不会加入任何组织中。
「作战刚刚开始，不要疏忽大意。我们只是出其不意地突袭成功。现在去重新审查一遍。」
加雷斯用不同于平时的严厉表情警示了杰克，杰克则一边说着」了解」一边松散地敬了个礼。
虽说如此，剧场的镇压可是意料之外的顺利啊。嘛，毕竟我们是从地下的隐藏通道突入的，他们应该从未想过会出现这种局面吧。
加雷斯愉悦地笑了起来。
确实，佣兵团是从地下入侵的剧场。
本来是储存物资的地下仓库，那里的地下通道却变成了佣兵团入侵的入口。
剧院里也有训练有素的警卫，毕竟这里要员云集。但他们也无法应付从内部涌出的身经百战的佣兵们。等他们发现遭受到攻击的时候，已经大势已去了。
而且，观众们也没注意到外面发生了什么，只是沉浸在欢笑中了。
毕竟有最新的隔音设施啊。
里面的观众姑且不论，外面的警卫还都是不错的战士。可是佣兵团很巧妙地偷偷布置了炸药，在战斗开始前就用爆炸削去了对面大半的战力。
杰克望着看不到希望的观众们，问道：」耶利米答应我们的要求了吗？」
「没有，虽然这里要员很多……倒不如说，从一开始就没期望要求被答应呢。」
戈尔德嘟哝着回答了。
加雷斯瞥了一眼那两人。
「通过也罢，不通过也罢，我们的要求是不会变的。」
加雷斯一边说着，一边望向监视着魔导士的戈尔德。
「「一定要小心魔导士，就算是没有战斗经验的也一样，就算只是小孩子也一样。魔导士就是魔导士，是我们必须全神贯注的大敌。」
「那么，现在按计划去牵制外面的部队吗？」
「没错，立刻去做吧。」
加雷斯许可后，戈尔德就离开了。
不久，收到暗号的加雷斯用话语聚集了观众的注意力。
「——我有必要再向各位说一句话。」
又怎么了啊。观众们都露出了惊恐的表情。
「请大家往那边看」
加雷斯用手指向大厅无人的另一侧。
虽然观众们都不清楚原因，但都按照命令望了过去。
然后，加雷斯所指处的天花板突然在巨大的爆炸声中塌落了。
许多观众发出了悲鸣，加雷斯则淡淡地说明道：
「这就是我们的炸药，如各位所见。这还只是一个箱子的量，而，二楼的每一张桌子下面，都有一个装满炸药的箱子。明白我的意思吗？
观众们不禁倒吸了一口气。
二楼的大厅里放着过百张桌子，恐怕这里的大部分人都知道吧。如果所有的炸药一齐引爆，很容易想象大厅的天花板瞬间崩塌的场面。
魔导士们也露出微妙的表情。如果天花板崩塌，只要两三秒就会砸到观众席上。在这么短的时间里，构建能抵挡大量碎片的护盾是非常困难的。没想到魔导的力量，居然会有被炸药这玩意限制住的一天。
「各位似乎都明白了。既然如此，就要铭记在心，谨言慎行。
加雷斯的声音在寂静笼罩的大厅里回响。
观众中的一位上了年纪的男子颤抖着问道：
「你们……确定要这样吗？你们也没办法逃出去吧。
「我们本来是不惜性命的人，死的觉悟早就有了。
加雷斯把那句话顶了回去。
或许理解了加雷斯那平静的语气所代表的东西，上了年纪的男人脸色苍白，一声不吭。
就在那时。
「——啊，哇啊啊啊！！」
「喂，喂！」住手！
突然，一位年轻的魔导士一边大喊着，一边在空中画出魔导纹。
似乎进入了恐慌状态，失去了正常的判断力。挣脱身旁人的制止而站起身。
「你！！」
附近的佣兵向他跑去，但年轻的魔导士已经完成了魔法。
「火焰弹」！
直径一米左右的火出现在魔导士的头上，充向站在舞台上的加雷斯。
而加雷斯没有要避开的意思，只是抬起手臂，遮住露出的面部。
火焰之玉在空中划出橘红的轨迹冲了过去。冲击令大厅微微晃动，观众们则发出了纷杂的声音。
但是。
「……那，那样……！？」
魔导士脸上的喜色消失不见，只剩下汗水从额头滴落下来。
被火焰直击的加雷斯，应该被烧成焦炭才对。
但他却安然无恙地站着。铠甲上连烧焦的痕迹都没有留下。
虽然撞击的冲力大概起了些效果，但那副千锤百炼的肉体可不会这么轻易地受伤。
年轻的魔导士一边露出不可思议的表情一边意识到了什么。
「难……难道，那个铠甲是――――？？」
年轻的魔导士没能吧话说完，被铁甲包裹着的拳头便猛击在他身上。身后的凡人都被卷入，直到撞上一把椅子才停了下来。大厅的各处都响起了惊呼声。
魔导士凄惨的瘫倒在地。脸颊塌落下去，嘴里流出了大量的血，眼睛翻着白眼，身体也抽蓄着
杰克嘲笑似的说道。
「我刚刚才说过吧，不要做出愚蠢的举动，竟然忤逆我们就应该知道会被怎们样了吧。」
杰克慢慢地走向那名魔导士，厅里所有的人都只能瑟瑟发抖。
而这时，响起了一位女性的平静声音。
「停手吧，他已经没有办法反抗了。」
「……恩？」
杰克停下脚步，转身面向那名女子。
在魔导士聚集的一角中，羽毛般轻盈的金发女性毅然而立。
坐在旁边的看起来很懦弱的男性慌张地拉住她手臂，但是金发的女性毫无畏惧地直视着杰克。
「再殴打他已经没有意义了吧，看到那副场景，已经没有人想反抗了。――比起那个，不尽快治疗他是很危险的，请我治愈他吧。」
她毫不畏惧地直言道。
大厅里的人们默默地注视着两人。
杰克面无表情地凝视着她，然后突然笑了起来。
「喂！别得意忘形了，女人。你们只需要瑟瑟发抖，仰我鼻息就行了。既然这么说的话，可以你来替他接受逞罚吗？」
杰克向金发的女性走去。周围的魔导士们似乎想要阻止，但看到杰克狰狞的表情，身体就像被禁捆了一样。
杰克走到金发的女性面前，举起右臂。
观客们移开视线。那位金发的女子，多半会落得同年轻魔导士同样的结局吧。
但是，有一位男性站了出来。
「唔啊！」
他吃下了那一拳。身体飞了出去。
「托马斯！！」
金发的女性尖叫着奔向了他。
「啊，托马斯。……为啥么会这样！」
金发的女性蹲下确认他的伤势。
男性呻吟着，五官皱再一起，慢慢把身体撑了起来。大概是用胳膊挡在身前做了缓冲，伤势没那么重。
男子浅浅地笑了一下
「哈，我没办法只是看着阿……不能让妻子挡在丈夫面前……」
「你真是……
「
金发的女性含泪握着男人的手。
但杰克并非是会被这一幕感动的人。
「真是让人热泪盈眶的场面啊，我也稍微……有点于心不忍了呢！」
杰克以凶恶的表情从腰上拔出剑，向两人斩下。
但这时，舞台上响起了加雷斯制止的声音。
「――杰克，已经够了。别再管那两人，治疗也随她去吧。」
尽管如此，杰克的杀意却难以平息，过了许久」切」地一声，收起了剑。
加雷斯不想过份激发人质们的恐惧，那样只会激起反抗。稍微地施以慈悲就能让他们变得顺从。正所谓胡萝卜大棒并行。
「但是，接下来反抗的家伙就毫不留情地杀了。明白了没？」
也没有忘记威慑。
金发的女子治疗完丈夫后，向仍昏迷着的魔导士走去。
先对症状进行检查，然后构筑魔导。
魔导士们连理解都无法理解的细密的魔导纹缠绕在一起，绘出轻巧的纹路。他们甚至忘记了自己的处境赞叹出声，因为那已经是可以被称为艺术的魔导了。
过了片刻，金发的女性将双手捧到年轻的魔导士上。朦胧而温柔的白光复上着他地脸。凹陷的脸骨恢复原状，简直令人瞠目结舌，看到的观众们都发出了惊喜的呼声。
「哇哦……」
加雷斯也发出了赞叹的声音。
治愈术是在魔导中尤其需要细致地操作、控制魔力的技能，还必须了解人体的结构。如果稍微失误了一点，病情就会加恶化。因此魔导士资格不包括治愈士资格，要成为治愈士必须通过额外的考核。而玛莉亚的水平在治愈士中也是出类拔萃的。
「原来如此，你是埃德尔伯格家的圣女吗？」
加雷斯点点头，嘴角轻轻地扬了起来。
埃德尔伯格家的圣女，那就是是以世界最高峰的治愈术和慈母般温柔地姿容而闻名的玛莉亚・埃德尔伯格。
加雷斯事先拿到了观众名单，对其中那些如雷贯耳的名子特别关注过了。虽然不知道相貌，但既然有那种水平得治愈术，足以确认是圣女无误了。
「果然，在那个时候制止杰克是正确的吧。」
【至高的五家】的一角，埃德尔伯格家族的桥梁，而且，玛莉亚是下任家主的候选人。如果伤害了她，甚至可能会有数名魔导士会爆起。
而且不管怎们说，玛莉亚都是最重要的人质啊。
玛莉亚仔细检查了年轻魔导士的身体，确认没有问题后便结束了治愈术。过一会儿意识也能恢复的吧。
第六话 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
即使与周围环境相比，空和玛丽娜仍然在高楼上。
一个沉闷的钟声在他们两个人的旁边响起。
这是大钟楼的顶楼，你可以看到艾鲁西昂。旁边是施恩大教堂。
最初除了利益相关者之外的人都禁止使用，但我却悄悄地将其作为紧急事件使用。
「 -姐姐，怎么样了？」
正在查看城市中一点的玛丽娜问道。
同时也在关注城市状况的空回答。
「......是的，也许我的想法可能会实现。」
在空这么说之后，立即发生了另一次爆炸，一声巨响开始响起。
「即便如此，这太可怕了，这是......」？
玛丽娜以严肃的表情看着眼前的景象。
空从高处俯瞰到的艾鲁西昂有来自各处的黑烟。这似乎是在发生战斗。
看到变成这样的城市，就算是住在这里的居民都搞不清楚发生了什么，警备队的男子正在拼命诱导民众撤离。
此外，我可以证实，数十名魔导士正在艾鲁西昂上空飞行。他们正在扑灭爆炸引起的火灾。
经过短短的时间空离开了咖啡馆「切洛」，并到达附近发生爆炸的现场，现场已经被摧毁，周围建筑物的也只留下凄惨地燃烧后黑色的骨架。其他房屋似乎已经开始着火，幸好附近的魔术师已经扑灭了火势。
观察烧伤的痕迹可以看出来，是使用了爆炸物之类的东西。现在看来，艾鲁西昂的爆炸间歇性的发生，而且看来暂时是不会停止了。
如果像斯文所说的是恐怖分子造成了这种情况，他们有什么目的？还是仅仅是不分青红皂白的恐怖主义？空正在从钟楼的顶部借用她妹妹的手观察城市来获得一些线索。
「......我对此很好奇。」
玛丽娜蒙上了脸，正看着市中心的一个角落。
似乎有一个大爆炸，特别是有很多冒烟。
艾鲁西昂交响乐厅附近应该有空的父母。尽管玛丽娜拥有着惊人的视力，但是并不能很清楚地看到，不过毫无疑问，他们一定在那附近。
「......没错，让我们收集信息吧......谁知道我是谁......」
空正在讲话时，另一场爆炸发生在几百米外。
玛丽娜发出了一个声音说：「啊。」
魔法列车刚刚因爆炸而停在了脱轨的斜坡上，顺势慢慢滑下了斜坡。
火车一点一点地加速并在斜坡上滑行，同时迸出火花。人们纷纷向四周躲避。
「姐姐！」
当玛丽娜转过身来呼唤空时，空迅速发动了魔法，玛丽娜抓住了空的双手，从钟楼的顶层飞了出去。
他们到达火车的前面，整个街道还没有经过十秒钟。望着四周，这是多么惊人的破坏力。
我能够确认坐在座位上的那个司机的身影。显然他已经昏过去了。
尽管空记得这种违和感，但还是很快就释放了飞行并释放了飞行时使用的屏障。
几秒钟后，一列火车在距离空几米的地方与屏障发生碰撞。
即使是一辆列车，对空来说要阻止它继续前进很容易。然而，在普通的障碍下，列车中的人们将会因为受到了巨大的冲击而死亡。
然而，屏障变为薄薄的绿色，并将列车笼罩住，以便慢慢地停止它。
虽然空停止住了列车的滑动，但屏障也受到了巨大的震撼，仿佛将它吸收到屏障中。屏障开始慢慢扭曲，这样下去会很难使列车停下来。
火车慢慢前进，缓缓驶向空和玛丽娜站立的地方，同时与地面摩擦，擦出火花。
但是，他们从来没有试图逃脱。因为他们施展魔法时，有父母和孩子在他们身后。
玛丽娜也站在空旁边，没有颤抖，正盯着在她前面的火车。空没有说什么，因为不可能留下妹妹独自逃脱。
空一边盯着正在接近的火车，一边强烈地想起，直到有一个阴影落到他们两个人的面前。（这一点我是真的看不懂，原文:二人に影が降り落ちるまで接近した列车を睨みつけながらソラは强く念じる。）
（ - 停止，返回!!）
然后火车停靠在空和玛丽娜身边。
空流着冷汗把手放在膝盖上。它需要一种超越控制技术来思考什么。
玛丽娜天真地感到高兴，因为「我做到了！姐姐！」。玛丽娜能相信空可以很好的把握力量。
在听到后面父母的感谢之后，他们确认了火车内部，只有一名售票员，他也因为昏厥并没有受伤。
在将导体放在地板上后，几名警察赶了过来，所以我把导体留在原地后离开了。
空感到十分欣慰，因为看起来似乎没有出现受伤的人，包括周围的那些人。同时我坚信我们应该审查安全手册。虽然我们操作起来很难，但如果我们犯了一个错误，这就会是一场灾难。
那么，那里。
「空小姐！玛丽娜小姐！你们还好吧！」
基斯和斯文从一家咖啡店走过来。
空看到了两个魔法骑士，并认为这是一个好机会。空正在寻找一个可以传达消息的人。
基斯以惊人的势头冲到空和玛丽娜面前，顺握着二人的手跪了下来。
「太过分了，公主，万一发生什么事，我会是你们两人的盾牌。」
（不，即使你成了一个盾牌，结局也是会被列车压住）
而空在自己的心中，也随随便便地脱离了自我。
这时斯文惊讶地发现一辆几乎毫发无损的魔法列车，
「果然，你们没有乖乖去避难啊......以防万一，我来看看，真是太好了。」
虽然这是一个微妙的不可理解的事，但事实上，对于空来说，这是不可能的。
空刻意的清了清喉咙后问道。
「情况比这更糟了吗？果然，是刚才说话的恐怖分子所为？」
斯文微微歪曲了一丝的眉毛，懊悔的说。
「......是的，我很惊讶，我抓到了其中一个人，这是一个雇佣兵组织，他成了一个不知名的失踪人员，他们的目的是下个月的元老院议员选举，以这次的事件来转移我们的注意力，趁虚而入。「
「......所以，他们的目的是什么？我不认为他们只是扰乱街道。」
斯文与基斯面面相觑。
在任何地时候都毫无用处的基斯露出了认真的表情。空有一种不好的预感，这里玛丽娜想的也一样。
斯文直接把视线转向空。
「......其实，我们也有要向小姐们传达的事情，所以我们潜入了......」
空等人无言的催促着斯文继续说下去。
斯文用压抑的声音告诉空。
「......恐怖分子占领了艾鲁西昂交响乐厅，并将人质带走，要求耶利米释放他们过去抓到的同志。」
空的心脏几乎要停止跳动了。玛丽娜担心的事情是对的。
玛丽娜用微弱声音问。
「......爸爸妈妈没事吗？」
「......我不知道......根据恐怖分子的声明，观众没有受伤，但我们无法确定是否是真的。」
空吐了一口气，然后用一种僵硬的表情把手放在玛丽娜的肩膀上。然后，空转向斯文。
「总之，请告诉我详细情况」
斯文点点头继续说。
「恐怖分子首先在大厅周围部署了炸药，使外面的警卫人员无力化了。趁着混乱同时排除了大厅内部的警卫。目前是魔导骑士团第三队和宪兵队的一个中队包围了大厅，并且与大厅外缘通道中大约二十名恐怖分子有交战。「
「你是说他们是从外面入侵的吗？」
「不管怎么说，逃出来的警卫人员说他们好像突然从大厅内涌出来，所以突然就开始交火了。」
「你说从大厅内涌出来......他们是潜伏在什么地方吗？」
玛丽娜露出了惊讶的表情。
但斯文摇摇头。
「不，大厅内是没有隐藏的地方的。地下金库也有数十名警卫，他们进入的路线尚未发现.——原本他们是如何进入城市的也不清楚。「
斯文继续说道。
「......然后，他们说除了人质之外，在二楼的大厅里设置了大量的炸药，因此，我们也无法立即救援。」
「！」
空屏住了呼吸。
如果这些炸药一次性全部爆炸的话，下面近一千名人质肯定会被活埋。
「......那么，国家是否同意了他们的要求？」
「那是......」
对于空的提问，斯文露出阴沉的表情。答案是否定的。
空垂下了眼睛。
这是一开始就知道的事情。即使在这个世界上，对于恐怖分子的要求也是会坚决拒绝的。哪怕你做出一点点让步，他们就会变得得意忘形。据说在这个城市有很多有影响力的人。此外，就算答应他们的要求，也无法保证他们会遵守承诺。
恐怕国家会强行突入吧，但是到了那时候，父母能够平安吗？
当空用难以想象的表情沉思的时，玛丽娜用严肃的脸对空说。
「姐姐，我们去看看情况吧！即使留在这里，也没有办法！」
空把目光转向玛丽娜，向摇头的斯文问。
「恐怖分子要求最后期限是什么时候？」
「期限吗？不，没有什么特别的」
对于斯文的回答，空歪着头。通常都会确定一个最后期限的。
空把脸转向他的妹妹。
「 - 玛丽娜。我不认为恐怖分子现在会对人质造成伤害，我也很担心爸爸妈妈，在这之前，有些事情我必须要确认」
空规劝着玛丽娜。自己也想马上回到父母身边。
玛丽娜盯着空看了一会儿，最终还是咽下了嘴边的话点了点头。
空抚摸玛丽娜的时候，
「你想确认什么？」
斯文理所当然的提问了。
他想知道，空是如何解释它的，斯文看到四处移动的警卫的身影。
「哦，对不起，你有艾鲁西昂的地图吗？」
听到声音的警卫停了下来，把地图交给了斯文，接着斯文就回到了空身边，「请」，说着，将地图递给了空。
空收到地图，同时借用一支笔，开始在地图上画上标记。
「这个标记是在钟楼顶部确认的爆炸点的分布图，这些是自爆炸开始发生以来没有花费太多时间的那些人」（不懂）
空的数十个标记在街中央区一带集中。
「原来如此......他们是在哪里开始爆破了的吗？」
「没错，不过我想给你看的不是这些 - 玛丽娜。」
空把笔递给了玛丽娜。
玛丽娜点了点头，开始慢慢地在地图上标记新的标记。
「玛丽娜现在加入的标记是我们观察期间的新爆炸点，按照顺序来看的话......」
斯文和站在他旁边的宪兵听着，感到非常惊讶。
「你不仅记住了爆炸点，而且还按照这个顺序全部记住了？」
玛丽娜一边继续标记，一边回答「是啊」。
因为，玛丽娜拥有异于常人的视力和方向感，而且记忆能力超常。
妹妹从前世开始记忆力就很强，在考试的几个月前，突然改变了自己的志愿学校，而且是县内最难考的高中。
「看到这个，你有没有注意到什么？」
虽然空这么问道，但斯文和警卫皱着眉头喃喃自语。
这时基斯似乎注意到了。
「......原来如此。」
「......我不明白......到底怎么回事？」
斯文要求基斯回答。旁边的警卫也一起听。
基斯叹了一口气，同时耸了耸肩，开始解释。
「玛丽娜小姐标记的地方，仔细看的话，会发现主要集中在三个方向上，大概那些家伙分为三个集团进行移动，各自负责自己爆破区内的工作。「
「原来如此」，斯文和警卫点点头。
基斯继续说：「但是这里最需要关注的是......」
「从这个顺序看，三个集团在进行爆破的过程中，都以某个地点为目标......」
「某个地点？」
「仔细看看，虽然爆破的地点分布很广，但是分布已经逐渐收敛。它们所指向的方向上有什么？」
没错。地图上，数十个标记缩小范围，指向了某个特定的地点。
斯文和警卫似乎终于注意到了这一点，并发出了惊人的声音。
「「-魔导炉！？」」
所谓的魔导炉是指在艾鲁西昂全地区提供生活基础设施所必需的魔力的设施，大量的魔导石被存放在里面。总共有三个，三个小组瞄准了那里。
「如果，他们让魔导炉暴走，大量的魔力被一下子释放出来，会给周围带来巨大的破坏......！」
斯文露出了战栗的表情。
基斯用手捂住下巴，微微的眨了眨眼睛。
「我也很在意街上引发爆炸的那些人到底是以什么为目标，这或许比预想的要更严重。」
空点了点头。
「虽然不知道他们是否会失控，但是他们自己也有可能被卷进爆炸而死。也有可能是为了占领重要的地方以有利于与国家谈判。……不管怎么说，都不能放任他们不管。」
斯文似乎在这时候稍微冷静了一些。
「但是,魔导炉是重要的设施。最低也会有警备队的两个小队保护着。而且它们分成三个集团,那么一个集团的数量最多也只有二三十人左右吧，应该足以阻止他们。」
「虽然可以在数量上取胜，但他们是身经百战的佣兵团，而且还会使用炸药之类的东西。从过去的事例中，他们也会毫不吝惜自己的生命，应对起来十分棘手。」
没有什么比敢于舍弃自己的生命攻击的敌人更可怕的了。
「如果可以的话，最好是让魔导骑士团去支援，或者，让警备队赶过去支援。从他们前进的速度来看，我们已经没有时间在他们之前到达魔导炉了。」
对于空的提议，斯文露出了为难的表情。
「魔导骑士团也好警备队也好，都忙于其他的事，警备队正在进行市民的避难诱导。魔导兵团《银之铃》也忙于灭火，时间都没有什么余裕……。——虽说如此，还是联系一下吧。就这样袖手旁观下去，也没有办法……你,不好意思,附近的警备队的通信设施还能够使用吗?」
面对斯文的要求，站在一旁的警卫慌忙点头。
望着渐渐远去的斯文的背影，空打了个招呼。
「......斯文！我为私自使用钟楼感到抱歉（感觉是在说用了钟楼），能告诉埃德尔伯格的人（我也感觉是在说告诉艾鲁西昂的父母，这里觉得更像是前者）我和玛丽娜很安全，不用担心吗？」（感觉怪怪的，原文:「……スベン！　私用で申し訳ないんだけど、エーデルベルグの屋敷に私とマリナは无事だから心配しないでいいからって伝えてもらえない？」）
斯文转过身来，带着一丝微笑，与警卫一起离开了。
目前爱德堡的家中没有祖父母，父母被恐怖分子抓住。此外，没有空和玛丽娜。弟弟托利斯和其他人在家中里会感到很不安吧。艾琳和执事长做的很好。
空和玛丽娜暂时沉默了一会儿。因为还有父母的事情，而感到自己的焦躁感。
于是。
「 - 没关系的，大小姐」。
这是基斯向空她们打招呼的声音。
空和玛丽娜回头看着基斯。
「虽然没有什么根据，但是我觉得托马斯大人和玛利亚夫人会没事的。不好意思……无论你们两个人有多着急，什么也不会改变。」
基思直视着空湛蓝的眼睛，只有此时，没有一丝的怯懦。
「......真的是没有任何根据的事」
「最重要的是自己的心。如果只考虑不好的事情，那就真的成为现实了。——因为没有根据，所以请相信这个没有根据的事，因为这样想的人才会感到轻松。」
空不由得和玛丽娜面面相觑，空没有想到会被基斯安慰。
玛丽娜用微妙的语气说：「希望明天能不下雨就好了」。
话虽如此，基斯也尽可能地鼓励空打起精神。
我觉得心情稍微轻松一些了。
「谢谢你，基斯，」
空微笑着感谢他。
然后基思突然蹲下来，露出脸颊。
空和玛丽娜不知道基斯是什么意思，露出了惊讶的表情。
「 - 那么，作为奖励请亲吻我的脸颊吧！」
基斯一下子回到了往常的状态。
空刚觉得稍微有些感动，又受到了打击。
两名警卫走到仍跪着等待的基思身旁，并没有用嘴唇，作为代替用了装饰针（？？？黑人问号，个人觉得是被打了脸）。
真是可怜！一个清脆的声音响了起来，「啊！」基斯按着脸，低下了头。
这样的对话结束后，完成通信的斯文回来了。
斯文看着基斯变红的脸颊，看不出来原本的样子（瞎猜的，脑补......），
「总之，魔导炉一号机和二号机有可能是在附近的魔导骑士和警备队的方向。……不过，在三号机的附近，没有能够隐藏的地方。」
根据斯文的报告。
空思索了一会儿。
魔导炉三号机位于艾鲁西昂的东部，距离埃德尔伯格的宅邸不远。如果魔导炉的魔力暴走，不知道会波及到多远的地方，但是埃德尔伯格的家仍然有可能会被卷入。
空立即做出了决定。
「 - 我知道了，那么我们将会前往魔导炉三号机哪里，使用魔法的话，也不会花费那么多时间。」
玛丽娜点点头，抓住空的手。
听到空的话的斯文睁大了眼睛。
「等一下，小姐要去三号机哪里？」
空告诉他，同时已经开始着手制作魔导纹了（是魔导纹没错吧......）。
「是啊，刚才也已经讨论过了，时间并不充裕，而且魔导骑士团和警卫队都不能及时赶到，如果事态发展到无可挽回的地步就晚了。」
「不，可是......」
斯文感到懊恼。
尽管空的能力得到了认可，但她仍然是一个十岁的女孩。而且，她们本应该是受保护的一方。但是，空说的并没有错，因为斯文为空着想，所以就这样陷入了困境（纠结中......）。
正在斯文苦恼的时候，玛丽娜向附近的警卫那里借了一把剑。
「啊......！小姐！」
空和玛丽娜不顾斯文的劝阻，径直向着东方飞去。
天空中的女孩飞翔的身影逐渐变小。
只留下一脸茫然的目送着的斯文。
「喏，我们也会去的，难道不打算去帮大小姐一把吗?那样的话，就会让骑士的名誉就会受损了。再说，那个人已经停了吧。（谁啊？不知道...原文:それにあの方たちはもう止まらんよ）」
基斯在哪里开心的说着。
斯文叹了口气，把手搭在了基斯的肩上。
「嗯本来就预想可能会变成这样的局面，但是，被托马斯先生骂是逃不掉的啦......」
「如果大小姐们真的出了什么事的话，我们才是真的免不了被骂，好了，我们也赶紧出发吧。」
基斯也发动了飞翔，与斯文一起朝着空的方向飞去。
在空中高速飞行的空感到身后有人的样子，回过头来。
那里是跟随着空一起抱的紧紧的基斯和斯文（emmmm......）。
「哦......」
空不由自主地发出赞叹。
随着重量的增加，飞翔的控制也会变得越来越困难。除了两个成年男子之外，他们身上的盔甲的重量大约就有200公斤（别吐槽我的单位...谷神给的是公里......）。尽管如此，术者的基斯熟练的控制着魔导，并且还是追赶速度相当快的空。此外，飞翔是风属性的上级魔导，并不是所有魔法骑士都可以掌握的。
空知道基斯和斯文都是魔法骑士精英中的精英，但还是十分了不起（你呢......）。
然后，玛丽娜一边回头一边告诉我。
「哦，之前听基斯说过，帮着女孩子在空中飞翔，好像很受欢迎，于是在基础训练结束之后，基斯经常会去练习飞翔。「
「......什么啊，那种理由......」
因为这样的理由，空在空中感到了脱力。
几分钟之后，空到达了被高墙和铁丝网围住的场地前。
在场地的中央有一个巨大的圆柱形设施。这就是目的的魔导炉三号机。
然而，降落在这里的四个人都屏住了呼吸。
「这是......！」
魔导炉的基地内多处冒起了黑烟，有几个人的尸体在地上滚动。有些人是警卫，也有可能是恐怖分子。
战斗发生应该还没有那么长时间。
从魔法炉中，还没有感觉到魔力的暴走。
「还来得及！」
对于空的话，每个人都点点头，朝着魔法炉的内部走去。
第七话 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
此时艾拉正在用绳子绑住敌人。
这是艾鲁西昂东部建造的三号魔导炉的内部。
艾拉他们在最初的爆破中，每个人分开行动，并在各自地区放置了一些炸药。
按照最初的目的，艾鲁西昂发生了混乱，计划比想象中进展得更顺利。
之后，他们聚集在魔导炉周围，一口气攻占了基地。
虽然里面有数十名警卫，但佣兵们惊人的气势（就是不要命的气势）冲入了基地内。艾丽的表情非常哑然。
那场战争简直是地狱。佣兵们先扔炸药，爆炸的冲击波将前方的警卫吹走了，佣兵们陷入了近乎疯狂的状态。
虽然警卫的数量几乎是艾拉他们的两倍，但因为突然受到了佣兵们的先发制人，似乎是挫败了斗志。现在他们的战败已经是时间问题了。
虽然双方都有数人伤亡，但最终设施还是落入了恐怖分子的手中。
用炸药摧毁通往魔导炉中枢的大门，进入内部时，有几个工人已经吓坏了。
有许多佣兵将武器对准了工人想要发动攻击，但艾拉及时介入阻止了佣兵。
艾拉用冰冷的眼神看着小组的领导者，过了一会儿，他点点头，让艾拉负责工人们。
艾拉首先用绳子将工人绑在柱子上，现在正在束缚失去意识的安保人员。
过了一会，德雷恩走了进来。
「 -哎呀，艾拉真是善良，嘿，让他们昏过去而不杀他们。」
多古「kukuku」得笑着，一边擦着附着在眼镜上的血迹一边走向艾拉。
阴沉的男人身上的茶色外套上满是血迹，散发出一股恶心的气味。这家伙用手术刀砍死了几个保安人员。
「......我已经做好了无力化警卫的任务，可不要抱怨我。」
「当然，当然，因为你无力化的人最多嘛，这样我们就能够进入第五区域了。」
多古很少称赞艾拉。看起来情绪很高涨。
当艾拉把所有的警卫都绑起来后，站起来转身。
那里是一个巨大的圆柱形物体。高度和直径是艾拉身高的数倍。看来，这似乎是魔导炉的核心。
感觉到从核心中散发出可怕的旋转的魔力，艾拉不由自主的颤抖了一下。
然后，艾拉看见佣兵们在核心的周围放置了一个个装满炸药的盒子。
「喂，那是什么，你们难道不是只占领这里吗？」
「这是为了慎重起见，你不必在意。」
多古咧嘴笑了笑。
看到那个，艾莱觉得有种不好的预感，她是不是做了错误的事？
根据多古的解释，如果被耶利米抓到的『深渊』成员可以按要求被释放的话，那么这个计划就成功了，之后就会撤退。
（......不，我已经是这些家伙的同谋，不管我现在说什么都......）
艾拉摇摇头，停止思考。
「那么……其他的魔导炉那里情况怎么样呢?如果能够顺利按照计划进行就好了。团长们应该做得很好。不管怎么说，这应该会给这不逊的大国、耶利米带来巨大的打击吧。」
德克（注意，这里的德克既之前的多古，我在这里用了有道的翻译，之前的是谷歌的翻译，有错误请指出）阴沉的脸上露出黑暗的笑容，望着魔导炉核心在旁边不断设置炸药。
艾拉无视了德克，正在考虑妹妹的事情。
现在，自己已经没有资格和莱拉（妹妹，我忘记叫什么了，如果有记得的，请在下面回复中纠正）一起生活了。因为她的姐姐已经成为了一个真正的罪犯。
所以，当这一切都结束后，妹妹被释放，我们就再也不会相见了。
艾拉失去了最后的家人。只是想着，就会让自己心寒。
但是，自己已经决定了。
艾拉好像要把自己的嘴唇咬破一样。
就在这时。
「……吼呀?」
德克地回过头来，艾拉也察觉到了很多气息。
艾拉看到被炸药破坏的入口，那里有四个人影。
「……诶?」
他们中有两个人都很眼熟，艾拉不禁瞪大了眼睛。
站在门口的是和这里毫无关系的白发和金发的少女。
不久之前，艾拉还与两个少女在一起。
那边也看着艾拉，露出惊讶的表情。
艾拉对于少女会出现在这种地方而感到动摇。
「……来了，我比想象中来得更早呢。虽然只是偶然发现了，但还是觉得不可能啊，究竟是怎样从我们的攻击路线中逃出来的呢……不过不管怎么样都不能当这不管啊。——艾拉！」
德克的眼镜下闪烁着冰冷的眼神，叫了艾拉。
艾拉听到声音，回过神来。
「好像只有四个人，其中两个人是魔导骑士。变得会很麻烦啊……那两个少女不太明白，但在增援的来之前要给我赶紧收拾残局啊。」
德克从怀中取出手术刀，命令其他佣兵们暂时停止安装炸药，进入了战斗姿态。
「……那两个少女让我来对付吧。」
艾拉一边抽出双剑一边对德克说。
德克瞥了艾拉一眼。
「原来如此，是你的熟人啊。好吧，即使她们是魔导师，也不会对你造成威胁吧?」
如此说来，德克、佣兵们把注意力集中在了魔导骑士身上。作为最精锐的骑士，他们理所当然是不能忽视的存在。
艾拉再次向少女们望去。
艾拉还打算像自己对付保安人员一样，把少女们弄晕之后，束缚起来。如果让她们面对包括德克在内的佣兵们的话，那一定会发生悲惨的事情。
但是，下一个瞬间，出乎艾拉意料的事情发生了，佣兵们都被激怒了。
金发的少女突然在地上踢了一脚，以惊人的速度冲向了德克。这是一瞬间发生了事情，佣兵们的思考都没能跟上少女的速度。
就像那样，金发的少女拿出一直隐藏着的剑，用带着护套的剑袭击了德克。（这一点不太懂，原文:そのまま后ろ手に隠すように持っていた剣を鞘がついたままの状态でドクに叩きつける金髪の少女。）
「............啧！」
多古躲开了金发少女的攻击，另一侧雇佣兵们整理好混乱的阵型。（这一句我纯属脑补，原文:佣兵たちの整えられていた阵形が一気に乱れる。）。
乘着雇佣兵整理队伍的时候。
我没有错过这个空档（主语是谁，有点迷......），但是那两个魔导骑士的突然切入打乱了伊莱和迪奥（这是谁啊？？一脸懵逼，小兵吗？）以及其他雇佣兵的阵型。显然是为了让他们（斯文和基斯吧）独自对付剩下的雇佣兵。
金发少女依然在猛烈的追击着多古。
发生这意料之外的事情，尽管多古是一个身经百战的雇佣军，也依然可以看出他也有些动摇。
艾拉看到金发少女与多古势均力敌的战斗，尽管被这战斗惊呆了，但艾拉认为必须阻止她。
虽然金发少女看起来有着难以置信的实力，但多古拥有一张名为爆炸的王牌。必须要在爆炸前阻止它。
但是一个白发少女阻挡在了艾拉前进的道路上。
「你的对手可是我哦」
「............！」
艾拉立刻架好体势。她立即感觉到，眼前的这个少女并不是那样软弱无力的存在。
少女端正了站姿，但她的眼睛却直直地盯着艾拉，没有一丝软弱。
但是，在与少女对峙的时候，艾拉也有了稍微的感动。
从这样近的距离来看，少女的美丽充满了艺术性。白发从少女的肩上倾泻而下，垂到腰部（我很喜欢白发及腰的少女的形象，就这样脑补了，啊哈哈......），纯白的发色与白色的衣服相结合，给人一种恍惚的印象。
然后，艾拉被少女深蓝色的眼睛所吸引。这就像我故乡的一个湖，艾拉这么想。
艾拉故乡的湖泊清澈透明，如果幸运，就可以看到湖底，在晴朗的天空中，美丽的蓝色天空将像镜子一样映入湖中。
少女深蓝色的眼眸让艾拉回想起了故乡湖的颜色，然而此时却要与少女战斗，这让艾拉感到很痛苦。
「......你们究竟是谁？那些魔导骑士的话先不说，你们不是应该在安全的地方得到保护吗？为什么......为什么......」
艾拉无意识的向少女搭话。
少女不明白自己为什么会被搭话，表情有些惊讶，但还是回答了艾拉的疑问。
「......保护自己长大的城市和街道我觉得是理所当然的事情......眼前正在发生悲惨的事情，我无法只是逃避......不，这也是原因之一，更多的理由是，因为这份想要守护家人的心情，才能让我有勇气站在这里。「
面对少女的一番话，艾拉不由得低下了头。
「......看来，无论如何我是没有办法说服你们离开了，但是我不知道那个金发少女会怎么样。她面对的是一个很危险的男人。」
「没关系，玛丽娜是不会输给那个男人的」
苍色的少女面带微笑（擅自脑补了一些画面）。
艾拉从少女的表情中看到她对金发少女的信赖，艾拉终于下定决心。
「......是这样啊，但是我也有不得不做下去的理由，不好意思，只能先让你睡一会了！」
艾拉沉下身体，迅速的接近了少女。
虽然知道少女是不能大意的存在，但是只要进去近身的话！......
艾拉试图冲进少女的怀中，但却被突然出现的屏障挡住了道路。
艾拉慌慌张张的急刹车。
「果然，是魔导士啊......！」
无奈之下艾拉不得不改变战术。
使用以尤兹钢为材料的双剑，将高密度的内气聚集起来。
然后，艾拉向少女的结界展开了猛烈的攻击。
像屏障这样的持久型魔法，发动的时间越长，消耗的魔力也就会越多，如何平衡这两者取决于魔导士的熟练程度。
如果是像多古那样的内气使用者的话，只要持续进行攻击的话，想要破坏屏障也不是很困难的事情。
少女一瞬间就展开了屏障。我想她是已经提前做好了准备，但是也因为这样，屏障并没有多少魔力，是无法承受住艾拉长时间的攻击的。
艾拉本打算在屏障消失的那一瞬间结束战斗。
而且，艾拉的每一击都确实地削弱了少女的屏障。
然而，在打破屏障的一瞬间，一个新的屏障出现并将少女覆盖了。
「多重启动！」
艾拉惊讶的看着眼前的少女。
虽然被称为多重咏唱，但并不会同时发动多个魔法。由于魔导纹一次只能画一个，因此这个技术指的是在构建魔导纹并发动魔导后，控制魔导同时构建新魔导纹的技巧。
这项技术被认为是一流魔导士的技术，技术的限制可以达到三重启动。
艾拉摧毁了第一道屏障，开始破坏第二道屏障。
这位少女是超乎想象的实力者，但没有时间畏惧。虽然很费时间，但也只能破坏屏障或是等待少女的魔力和集中力耗尽。即使是一流的魔导士发动二重启动也需要高度的专注力。
艾拉这么想着，
「没用的。如果你觉得这样你就可以破坏屏障的话，至少也需要几个小时。」
少女在屏障中冷静的面对着艾拉的攻击，说道。
艾拉认为少女是在说谎。如果这是事实的话，那么这个少女的魔力总量会有多么庞大？
但是，艾拉依然毫不退却。
艾拉挥舞着武器，减弱了攻击的力度。
这时，艾拉突然意识到了。
眼前的这个少女可以发动二重启动......
也就是说......
（她可以同时攻击和防守吗？！）
不知何时，少女优雅地用食指指向艾拉。
艾拉试图逃离攻击范围，少女并没有放过这个机会。
「苍雷（中二病犯了...其实是雷击...啊哈哈...）」
那一瞬间，几条蓝色的电流穿过屏障，向着艾拉的方向飞去。
「什...... !!」
艾拉努力地调整自己的姿态以躲开电流，无法躲避的就用双剑挡下。
但是这些都是诱饵。
艾拉的注意力完全被眼前的电流吸引，一束电流从背后无声地接近着艾拉。
当艾拉注意到的时候已经来不及了，艾拉从脚到全身开始触电。
「............唔!!」
艾拉全身麻痺没有办法发出声音，颤抖着双膝跪地，两把剑从手中脱落，发出一声清脆的声音，滚落到地上。
艾拉只能勉强维持意识，但身体动弹不得。这是艾拉的完败。
艾拉用模糊的眼睛看着周围。其他人的情况怎么样了？
身后传来巨大的响声。
看来，被逼上绝路的多古对金发少女使用了炸药。
艾拉奋力回头看时，那里没有金发少女的身影，只有站在一片烟雾前的多古。
（...，所以，说啊）
艾拉想像着金发少女悲惨的状况。
但烟雾突然被斩开了，没有一点伤痕金发少女从烟雾中缓缓的走出来。
「......不可能，怎么可能从爆炸的冲击中无伤走出来！？」
多古发出震惊的声音。
艾拉第一次看到如此狼狈的多古。
少女突然冲向哑然的多古。
多古试图躲开少女的攻击，少女立刻调整姿势，横向挥舞着剑。
多古抽出手术刀，抵挡住了少女的一击，不可思议的是，多古无法承受少女的压力，被击飞了出去，手臂撞上了墙壁。
「 - 什么......？」
多古就这么被撞倒在墙边，看来那边也决出了胜负。
当艾拉确认其他雇佣兵时，每个人都倒在地上。
魔导骑士的两人没有受伤，以悠然的姿态站立着。
只用了两个人就解决了数十个老练的雇佣兵，不愧是一流的魔导骑士。
不管怎么说，所有人都无法战斗，作战已经失败了。
多古无力的靠在墙上笑着。
「....失败了啊，真是可惜，魔导炉被炸毁，魔力暴走，相信这附近会变成了地狱吧，真是可惜啊！？」
听到这些，艾拉明白她犯了一个严重的错误。虽然艾鲁西昂已经混乱，但如果引爆魔导炉，会出现巨大的伤亡。而且，自己也会被卷进去。
「但是，在演奏厅的主力会报一箭之仇吧。我们的计划最终会实现......抱歉了，无论如何，我都不能被抓住啊。」
说着，多古用手术刀刺穿了自己的喉咙。
「咕......！」
嘴里吐出大量的血液，多古就这么死了。
「唉！？不会吧！？」
金发少女惊呆了。
其他雇佣兵也相继自杀。两名魔导骑士来不及阻止。
艾拉无言地看着这个光景。
（......结束了）
妹妹的自由不会实现，自己将作为罪犯入狱。恐怕无法避免极刑。
而且，虽然没有其他选择，但我做了一些无法挽回的事情。
艾拉因为后悔，遗憾和内疚感到自责。
这时，艾拉发现了一个装饰这红色宝石的耳环。这是妹妹莱拉交给姐姐当做护身符的耳环。
看来是在攻击的时候掉了下来。
艾拉闭上了眼睛。
（莱拉......对不起......）
艾拉在心中向妹妹道歉时。
传来了一个安静的声音。
「 - 还没有结束。」
「......什么？」
当艾拉抬起脸时，纯白的少女不知何时走出屏障，站在自己的眼前。
少女的手中，是装饰着红色宝石的耳环。
女孩一边盯着手掌一边说道。
「......你并不是自愿与他们合作的吧？你不也是为了保护对自己来说十分重要的人而战斗的吗？那样的心情，我很了解哦。「
少女望着茫然的艾拉，将手中的耳环放到艾拉的手心中。
「请告诉我们具体的情况，一个人的话会很勉强，如果我们可以合作的话，也许会有办法。」
少女看着艾拉的表情很温柔，但她的笑容中又充满了力量。
在看到那个笑容的时候，艾拉呆呆地想，或许这个耳环真的有幸运的力量。
————————分界线————————
十分钟后。
魔导炉的战斗结束后，空一行人来到艾鲁西昂附近的废墟，基斯和斯文负责战斗的事后处理了。
根据红头发的少女，艾拉所说，她的妹妹莱拉被抓获为人质，就在这片废墟中。
因此，艾拉不得不与佣兵团合作。
听到这件事的空决定立即救援，同时压制住自己愤怒的情绪。玛丽娜抬起头，表示赞同。
因此现在，空，玛丽娜和艾拉已经来到了废墟。
艾拉隐藏在附近的灌木丛中偷偷窥视着。这座废墟似乎是一座两层楼的旅馆。
经过一段时间的观察，一楼入口处有三个人的气息。这三个人应该是负责监视的吧。也明白了不止一个人被关在旁边的房间里。毫无疑问，艾拉的妹妹也在其中。
空很快制定了一个作战计划，马上开始了行动。
「 - 嘿〜!!」
玛丽娜直接踹开了门，闯入了房间。
「什么人......！？」
「她们是谁？」
「女孩？」
房间里有三名男子拿着卡牌，围在桌子旁边。显然是为了消磨时间，玩起了纸牌游戏。
男人们就这么呆住了。
如果一个穿着打扮漂亮的小女孩突然将门踢坏，如此惊讶也是理所当然的吧。
没有放过男人动作的空隙，隐藏在的玛丽娜后面的空和艾拉压低身姿冲了出去，同时，玛丽娜也向着面前的男人冲去。
「是敌人吗......！」
男人慌忙伸出手想要拿武器反击，但为时已晚。
一瞬间，玛丽娜的手肘紧绷着，这时，玛丽娜已经用胳膊击中了男人的脖颈。
男人就这样昏倒在地上。
看到男人不能战斗，艾拉匆匆赶到妹妹被囚禁的房间。
艾拉用钢剑破坏了门上的锁进去了房间，空也紧跟其后。
在房间里的人们惊恐地回过头来，看到少女的三人组而哑然了。
然后，一个女孩从坐着的人群中站了起来。
「......姐姐！？」
「莱拉！」
艾拉的脸上露出了从心底松了一口气的笑容。
她的妹妹莱拉，与艾拉相似的脸庞，是一个红头发的少女。年纪与空差不多，脸上洋溢着活泼的表情，和玛丽娜一定可以好好相处吧。
其他人的看到艾拉，脸上惊讶的表情呼喊着艾拉。
这时，艾拉却突然大声地喊道。
「莱拉！快离开他！」
空看到，有一个人抓住了跑向艾拉的莱拉，在莱拉的脖子上架着一把刀。
艾拉死死的盯着那个人。
「玛琪......！放开她 !!」
「......没办法，我本来不想自己动手，没想到你竟然可以一个人回来，这就说明占领其中一个魔导炉失败了？」
名叫玛琪的人把刀子贴在莱拉身上，她是一个胖乎乎的身上系着围裙的中年女士。
这是对艾拉说的话，这些人似乎和佣兵团无关，但是其中有些佣兵团的人。
周围的人目睹了这一事件的发生。
一位老人以惊愕的表情说。
「玛，玛琪 ..... !!你做什么，她们难道不是我们的伙伴吗！」
玛琪像嘲笑他一样，哼了一声。
「如你所知，看来你理解的很晚啊，难道不明白我们之中有佣兵团的人吗？」
玛琪嘲讽似的对老人说。
「......但是......艾拉，你从来没有试着怀疑我吗？」
「......你不仅知道所有成员的武器，而且也会制定战术，我很早就觉得奇怪了，但因为没有足够的情报，只能放弃了。」
「原来如此，竟然调查我的身份，真是个不懂事的小姑娘。」
玛琪把刀放在莱拉脖子上耸了耸肩。
「真遗憾，真是遗憾啊，你们姐妹对我来说就像亲生女儿一样，没想到会在最后一刻背叛我。」
「......背叛！从一开始你就一直在欺骗我们！那么，威胁，希望我死的又是谁呢！」
艾拉对玛琪的话感到愤怒，但玛琪再次用鼻子哼了一声。
「没错，为了完成任务即使是生命也可以舍弃。当然呢？不过，无论计划能否成功，我都没有放过莱拉的义务，真是遗憾啊。「
「真是自私......！」
艾拉小声嘟囔着。
空也对如此任性的说法感到惊愕。如果
但是现在的情况非常危险。空认为要在莱拉受到伤害之前，想办法解决这个问题。
空地抽出手心，为了不让玛琪发现而慢慢向后退。
艾拉似乎注意到空的行为和意图。
艾拉为了吸引注意力。丢下双剑，发出咔哒一声，滚落到地板上。
玛琪看到这一幕，露出惊讶的表情。
「什么？......你打算投降了吗？我是不会原谅放弃了任务的你的。
「......艾拉！」
盖住正在说话的玛琪，空从艾拉的背后发出声音。
艾拉迅速弯下腰，空迅速放出了风的长枪。
「啊！？」
在吃惊的声音中，风击中了玛琪的肩膀。
刀从玛琪拘束着莱拉的手中落了下来。看起来相当痛。
莱拉没有放过这个空隙，挣脱开跑向了艾拉。
「姐姐!!」
「莱拉！」
艾拉紧紧地抱着跑过来的莱拉。
玛琪抱着受伤的肩膀，扭曲着脸，凶恶地瞪视着空。
「哦，还真敢做呢，不过是个垃圾一样的魔导士！」（我不知道怎么翻，也就是贬低魔导士的意思，附上原文:アイラッ！　よくもやってくれたねっ！！　そこの小娘も腐れ魔导士だったのかい！！）
「垃丶圾魔导士......」
空对玛琪的恶言感到目瞪口呆，正因为是看起来很亲切的大婶，所以反差更加大。
玛琪不知道从那里拿出一把巨大的切肉菜刀。
周围的人们都颤抖着从玛琪身边离开。
「艾拉！一决胜负吧（笑出声）！我不能就这样让你离开！」
对于玛琪的挑衅，艾拉眯起了眼睛。
轻轻地将莱拉向身后推，举起双剑，面对着玛琪。
玛琪握着菜刀咧嘴一笑，突然跳了起来。
空抬起头，惊讶地说「什么？！？」？那胖子竟然跳了两米高。
「啊哎哎哎哎！」
玛琪发出怪鸟一样的声音，扑向了艾拉。
但艾拉比玛琪更快。
艾拉轻轻地踢击地面，轻松地到达了天花板的高度。
「什么...？！？」
玛琪惊愕地睁大眼睛。
艾拉调整姿势，降落到玛琪的身后。
玛琪匆匆转过身，但是艾拉的剑已经架在了玛琪的脖子上。
僵硬着的玛琪。
艾拉安静地说。
「...... ......已经够了......过去两年，受到了你不少的照顾，如果可以的话，我不想伤害你。」
听到了艾拉的话，玛琪放下菜刀低下头。
「 - 真的非常感谢你!!」
空和玛丽娜听着莱拉感谢的话语。
其他人也感谢地对空说：「谢谢你，救了我们。」「多亏了你们，我们才能得救。」「这么可爱的小姐，真是了不起啊。」
在这之后，空等人用绳子绑住了玛琪和三个男人之后，再向所有人自我介绍并解释了事情的经过。
「真的，很感谢你们，本来我以为再也见不到莱拉了。」
艾拉与拉莱地拉着手，幸福地说道。
艾拉那被逼到绝境时的脸在此时看来就像谎话一样。空觉得这才是她真正的一面。
玛丽娜看着这样的姐妹，满意地点点头。
「果然这样快乐的结局是最好的啊！那么接下来......」
「嗯，魔导炉的那些人恐怕不用担心了，接下来最大的问题就是演奏厅了吧，接下来，街道会变得混乱起来吧，我也可以集中分散在艾拉身上的精力了。下面就不能疏忽大意，要尽我们的一切力量来驱除恐怖分子。「
空接着玛丽娜的话继续说下去。
然后，听到一阵低沉的笑声。
当所有人转过身来时，发出笑声的人是被绳子绑住的玛琪。
「还在轻松地说出这种事啊，我们的目标是打击那些宣扬着大义的魔导都市（有点懵...），本来就没有期待被捕的成员会被释放。使魔导炉暴走没有成功的话，三个小时后，作为最后的手段会引爆在演奏厅的炸药，会有很多魔导士被卷入吧...... ......「
「!!」
听到玛琪的话时，所有人都感到不寒而栗。
空的脸抽搐着，距离期限的三个小时，应该没有多少时间了。
「姐姐！」
听到玛丽娜呼喊的空点了点头。
还来得及。不，我一定会阻止它发生的。
当空和玛丽娜冲出屋子时，
「我希望我也能帮忙，虽然我犯下了不可饶恕的错误，但是这件事我也有责任，请让我帮助你们吧。」
艾拉很快跟在空后面说道。
空接受了艾拉的提议。她应该是想和佣兵团的人划清界限吧，而且拥有战力越多越好。
莱拉焦急地叫住了艾拉。
「姐姐......」
「莱拉，我必须要去，我应该为这件事负责，也是我的义务，我必须阻止那些人。」
艾拉平静的语气中透露着她的决心，莱拉也点了点头。
「嗯，我知道了......我相信姐姐一定会回来的。」
然后，莱拉看向了空和玛丽娜。
「 - 如果是她们，我也可以放心的把姐姐托付给她们了，不管怎样，她们是幸运的耳环带来的幸运的使者！」
莱拉满面笑容地说道。
第八话 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
空站在离艾鲁西昂交响乐厅不远的公园里。旁边站着玛丽娜和艾拉。
公园里一片寂静，周围没有任何人的气息。
街道的混乱正在逐渐平息，人们的避难工作也逐渐完成。
空闭上眼睛静静地站在公园中间，头发染成了苍白的颜色，周围没有风，却在空中优雅地飞舞着。
现在，空此刻正在不断地扩大自己的意识，感知到大厅的内部。
从大厅到公园的距离超过100米，但对空是很容易的事。
空慢慢地掌握了内部情况。
大约二十名武装恐怖分子在一楼外缘的过道上警戒，附近有一个装有炸药的盒子。他与在周围的魔法骑士和警卫们对峙着。
大厅内部，将近一千名人质被分成三组。它似乎是根据演奏的孩子，魔导师和其他观众分组。周围都有几个人在监视。
如果
在魔导师组中确认了玛利亚和托马斯的安全后，空松了一口气。
在中间的舞台上，有一个被盔甲覆盖整个身体的男人。他似乎就是多古和艾拉所说的组织的领袖。虽然不知道详细情况，但他似乎有一个「魔导杀手」的异名。这是一个需要注意的名字。
在二楼的多功能厅中，根据恐怖分子的通告，桌子下面放置了大量的炸药。在中心有两名似乎拿着引爆装置的男子。
之后，为了证实艾拉的猜测，空将意识转移向地下室。
正如她所说的那样，地下金库和建筑物下面的地下通道是相连接的。
根据艾拉的描述，他们利用艾鲁西昂下的古代遗址来挖掘地下通道。这就是这些家伙的入侵路线。
空停下来收集必要的信息。与平时扩大自己的意识类似，扩大的意识逐渐缩小，缓慢飞舞的头发恢复成了原来的颜色。如果
空像往常一样回来，长呼出一口气，感到头晕，脚步不稳。
玛丽娜和艾拉从慌慌张张地从两边支撑住空。
「你还好吗，姐姐？」
「......嗯......没关系，内部的情况我已经明白了。」
空微微一笑，立刻站了起来。
说实话，空感到十分疲劳。头也很沉重。这是使用能力的价格。
空天生具有的特殊能力。说是体质或许更加准确。
空可以与世界做到本不可能做到的100％同步。
多亏了这种力量，大约一百米以内的设施的内部信息都可以得到。
然而，使用这种能力的同时也需要承担很大的风险。
虽然空尽可能的缩小范围，但仍有大量信息一瞬间涌入了空的大脑，并逐渐淹没空的意识。放任不管的话，空的意识会逐渐被信息的洪流吞没并从这世界上消失。
这种体质被称为完全同调者。
如果这个技能可以运用自如的话，空就会成为接近无敌的存在。
不过，人类自如地控制自己的能力是极为困难的。空也是通过一点点地训练才能够自如地控制这个能力。
这是魔法的力量。也是被称为神的，奇迹的力量。（我很在意一个地方，温泉小镇的第十八话中，写着:空第一次接触完全同调者的现象的第一个晚上，因为忍受着痛苦而脸色极差，第二天早上艾拉（划重点）和玛利亚吓坏了。这里我在想，既然艾拉那个时候已经出现了，那么这里的艾拉是谁呢......）
「你到底......」
艾拉目瞪口呆地盯着空。
空没什么也没有说。这不是可以随意和别人谈论的事情。知道这件事也只有包括妹妹的一部分人。
如果以后有缘的话，和艾拉坦诚的那一天会到来的。
空催促着两人一起跑到演奏会大厅。
眼前一片惨状。
当空她们到达演奏会大厅时，到处都是一片狼藉。
原本整理得很干净的大厅周围到处都是被散落的瓦砾。这是袭击者为了排除外面的警卫，使用炸药的痕迹。
许多武装人员在大厅周围警戒，弥漫着严肃的气氛。
在这之中，空发现了魔导骑士团队长埃德加·兰斯贝尔特（没有译名，我就直接这样翻译了）的身影。他也曾受到过祖父威廉的教导，与空和玛丽娜也很熟。他应该是负责指挥的。旁边看到斯文和基斯。
当空走近埃德加时，他们似乎也注意到了空。
然后埃德加猛的向空跑去。
「 - 空大小姐！玛丽娜小姐！你们为什么会在这里？！我已经听过基斯的话了！」
我突然被骂了。
埃德加身后的基斯避开了我的视线。
周围的人们也一副不知情的样子，看着被说教的空。
害怕埃德加就这样一直说教下去，空直接问道。
「情况怎么样？」
看着改变了话题的空，埃德加无奈的叹了声气，认为觉得说教下去也不会有什么改变的吧。
」 ......仍然是处于胶着状态。大厅里面也是，连接着外部的通道也被安置了大量炸药。然后是关于魔导炉的事，因为大小姐的原因，勉强阻止了他们炸毁魔导炉，几乎所有袭击者都自杀了。「
听到这些，空松了一口气。剩下的魔导炉也都受到保护。
然而，玛丽娜捂着额头说道。
「......但是，妈妈他们还在那里...」
」 ......虽然情况不是很乐观，但是请不要担心。等到混乱逐渐平息，时机成熟时，会集中战斗力突入。国家不太可能同意袭击者的要求，但元老院已经决定了投入国家的精英部队，应该能够在尽量减少牺牲的同时抓住袭击者，他们将会后悔自己的敌人是耶利米「
埃德加说着安慰玛丽娜，但空摇了摇头。
「那样的话就会赶不上的...。」
「......这是什么意思？」
埃德加露出疑惑的脸。
空看着埃德加的眼睛静静地告诉他。
「他们的同伴曾经说过，不管作战成功或失败，只要第三声钟响起，就会对演奏会大厅进行爆破。」
「什么...... !!」
- 包括埃德加在内，周围的所有人都惊呆了。
「已经没有足够的时间了吧......！」
斯文发出惨叫声。
埃德加也沉默了，睁着眼睛凝视着空。
突如其来的坏消息使得周围的人一片混乱。
空用更加稳重的语调说话。
「关于这个事情，有一个方案可以解决问题。要做到的话，我需要大家的帮助。」
听到空的话，埃德加被露出惊讶的表情。
「不，不行！你打算再次以身涉险吗！？确实，在魔导炉那件事上，大小姐的行动让更多的人得救了，但是，我还是不能同意，这实在太危险了！」
「......我很清楚这件事有多危险，但是如果是我的话，最大的障碍，就是设置在二楼的炸药。」
埃德加对这件事情感到有些惊讶，但不久后他说。
「......那即使不是大小姐，如果是「银之铃」的魔导士的话...」
埃德加说出了艾利西昂最杰出的魔导士团体的名字。确实他们中的一些人可以迅速解除二楼爆炸物。
但是，空再次摇了摇头。
「从现在起，已经没有足够的时间集合成员，从头开始制定战略，即使我们要从现在开始采取行动，时间也十分紧张。」
「但是......」
埃德加皱着眉头低声说。
空也不是无法理解埃德加的心情。虽说是埃德尔伯格家族中的一员，但基本是不会让空参与到作战中，而且是最危险的任务，话虽这么说，在如此紧迫的情况下，必须真正有实力的人才能解决问题。
埃德加的内心依然十分矛盾，但不巧的是时间的期限正在接近。
空轻轻地吸了一口气，盯着埃德加，并提高声音。
「埃德加！已经没有时间犹豫了！如果我们现在不行动，所有的人质就会有死亡的危险！你要做好觉悟！」
从哪小小的身体里发出的声音响彻了每个角落。
周围混乱的人群安静下来，每个人都把目光投向了白发的少女。
空的外貌和声音，简直无法想象她是一个十一岁的女孩。
埃德加面对空所说的事实，低下了头。
「......哈，哈哈!!」
埃德加只能接受事实，低着头流下了冷汗。
※※※
在空说服埃德加之后的短短几分钟内，就开始了作战。
此刻，空正漂浮在建筑物上方100米处。
除了空之外，还有玛丽娜，艾拉，基斯，斯文五个人（？？是包括了空在内的五个人？？）。因为人数太多会被敌人察觉，所以控制在了最少的人数。
作战并不复杂。
首先，由埃德加领导的魔导骑士团和警卫队同时进入大厅外部，吸引恐怖分子的注意力，如果可以的话直接在设施内压制对方。
在埃德加开始行动的同时，空将从空中进入大厅二层，由空使用魔导解除炸药，再进入一楼压制恐怖分子。
这里空会使用魔法让一些敌人无法行动。
在这两个作战中，最关键的就是使恐怖分子陷入混乱，不能使人质受到伤害。尽管这很困难，但绝不允许失败。
「那么，走吧？」
大家对空的话点了点头。
玛丽娜通过控制风的结界缓慢下降。与此同时，空开始凝聚着巨大的魔力。
然后，大厅周围响起了声音。看来埃德加开始行动了。
「基斯！」
「交给我吧！」
空发出信号的同时，基斯开始构建魔导纹。在不到几秒的时间内，基斯将手掌朝向天花板。
「穿透风弹！（译者:哎嘿嘿，中二病发作...）」
基斯打出了包含着风的属性的子弹，击中了天花板的中央，甚至连一楼大厅的天花板也被贯穿。当然，为了注意不伤害到人质。预先掌握内部信息的空指定了安全的地点。
这个任务是贯通天花板，但是因为玛丽娜无法很好的控制力度，这个任务就交给了基斯。
空通过贯穿的入口进入设施。
有两个男人茫然的望着贯穿了一楼天花板的洞，这是负责引爆炸药的男人。
空立即释放了准备好的魔导，强大的魔力被释放出来。
「绝对零度！」
空这样说的瞬间，二楼瞬间变成了一个纯白色的冰雪世界。
大量的爆炸物被冻结。
「什么......！？」
这两个人对突如其来的事情感到惊讶，此刻抬头看着天空中的空。
他们的脚被冻结。空努力地控制着魔导，两个人趁机摆脱束缚。
在旁边看着释放高级魔导的空的基斯，也吃了一惊，摆脱了吃惊状态的基斯马上意识到两个恐怖分子挣脱了束缚。
恐怖分子匆匆拦住了空，但基斯很快就解决的眼前的两个人。
空三个人（？？三个？？）迅速下到了一楼。
一个半圆形昏暗的大厅在出现在眼前，许多人的目光都集中在空身上。
从三人头上贯通的天花板内，耀眼的阳光像聚光灯一样直射在空等人身上。
在许多人的注视中，玛丽娜控制着屏障降低了高度。
在像光柱一样的太阳下，空跟在玛丽娜和艾拉的身后，走下了舞台，白发在阳光的照耀下十分耀眼。
大厅一段时间内被沉默支配。
包括恐怖分子在内，每个人都在茫然地盯着突然出现的两个男子和三个少女。
但是，空没有义务等待他们理解眼前的情况。
确认基斯和斯文在背后警戒着的空，立即发动了准备好的魔导。
瞬间，几条蓝色的电流从空的脚边扩散向四周的敌人。这是在与艾拉的战斗中使用的苍雷，在空使用绝对零度后，就已经准备好了这个魔导。
以观众席做掩护的敌人受到了电流的直击。
「 - 啊！？」
被直击的敌人痉挛着倒了下去。
然而，也有一些人躲开了攻击。
没办法一网打尽，但这已经是预料之中的事情了。
除了空以外的四个人跳着跑了起来，与还有意识的敌人拉开距离，挤到了敌人和人质之间。
「......可恶！该死！」
处境不佳的恐怖分子正在咒骂着。
玛丽娜和恐怖分子互相敌视着。
然后，远处传来了一个声音。
「空 !! 玛丽娜 !!」
「空！为什么连玛丽娜都在这里！」
玛利亚和托马斯瞥了一眼观众的座位，站了起来。
他们似乎很惊讶，但又冷静了下来。女儿突然出现在这里，不是毫无理由的。
但是，空没有时间回答父母。舞台角落传来的视线盯着空。
一个男人跪在地上看着空。袭击者的领导者——加雷斯。
虽然认为他能躲开空的魔导是幸运，但似乎在这之前就避开了它。
加雷斯散发出巨大的威压感，这是一个身经百战的雇佣兵，一旦有所松懈，就有可能会被杀死。
空认为这是无用的，对加雷斯说:
「三个魔导反应堆都已经安全了，而且安全地救出了艾拉的姐妹，并且解除了二楼的爆炸物。我也知道你是从地下通道入侵进来的，你的同伙也会被制服，包括你在内的几个人......投降吗？」
「............」
加雷斯沉默了一会儿，慢慢地站了起来。
接着，加雷斯瞥了一眼艾拉，开口说。
「......原来如此......我认为，在艾拉出现在这里的时候，魔导反应堆的计划就已经失败了。但是我无法相信这是真的。」
加雷斯又把目光转向了空。
「 没想到会做出如此大胆的作战计划，二楼爆炸物会瞬间化为乌有。最重要的是，你是怎么知道这里的情况的？「
空没有回答任何问题，加雷斯也没有等待回复的打算。
「......算了，反正作战已经失败了，我们也会被组织清理掉，既然如此，那就先杀了你，只要这条命还在，就多拉几个魔导士下地狱吧。」
说着，加雷斯已经从腰间拔出了长剑。
玛丽娜在保护人质的同时，拿着一把剑与敌人对峙着。
顺便一提,这是出发时从警卫那里借来的剑。
观察四周的情况，舞台上下已经有几个人开始了战斗。
玛丽娜正在观察面前的敌人。
那家伙很高大，身高超过了两米。头秃了(吐槽:人群中钻出一-个光头......), 摆着一副凶恶的表情。如果一个小孩子看到之后，会哭出来吧。
然而，无论外表如何，玛丽娜都明白这个男人是一个相当难对付的敌人。手持巨大的战斧，看起来就很凶恶。
(那么，我该怎么打败他呢? )
玛丽娜观察的同时思考着对策。
然后，感觉到有多个人会从后面移动的迹象。显然，知道二楼的炸药没有用之后,被逼上绝路的他们，似平想要趁机逃跑。玛丽娜狠狠地瞪着敌人的，大声喊着。
「......不要动!」
一个短而尖锐的声音在大斤里回荡,他们停止了移动。
玛丽娜慢慢地说。
「......直到外面的战斗结束为止，我是不会让你们通过这里的。」
他们似平理解了玛丽娜的意思，没有人试图继续前进。
玛丽娜吐了一口气，然后对着那个男人说话。
「我是玛丽娜，你呢?」
「......」
光头的男人没有说什么。只有紧紧地闭着嘴，架着战斧。
「嗯，是个沉默寡言的人吗?」
玛丽娜苦笑着,拔出了剑。玛丽娜判断即使再问下去也是浪费时间。
秃头的男人没有发出声响，以敏捷地动作接近玛丽娜。
巨大的战斧挥动着，引起轰鸣。如果直接命中，玛丽娜肯定会粉身碎骨吧。
玛丽娜侧着身躲开了,战斧的余波让玛丽娜的金发飘动了起来。
(...这比我想象的威力更加巨大啊)
无法从正面接下这一击。目前使用的剑的硬度，远远低于玛丽娜通常使用的武器。
光头的男子继续沉重的追击，而玛丽娜继续躲避着男子的攻击。
「玛，玛丽娜!」
从玛丽娜身后的群众中，传出一个无力的声音。
当玛丽娜看了一眼身后的托马斯，他的脸色苍白，好像快要晕倒的样子。旁边的玛丽亚也是表情僵硬。
如果自己的女儿正在和一-个几乎是女儿两倍强壮的人进行近距离的战斗，正常的父母估计会直接晕过去吧。
尽管如此，玛丽娜一直灵巧地避开了攻击。而且正在读取对手的动作。她的冷静和身体的动作，让人无法想象这是一-个十岁的女孩。
眼前挥舞着战斧的秃头男子似平也感到惊讶。
在这个年龄，能有如此优秀的才能,应该是由于教师和所处的环境造成的吧。
玛丽娜的动作是从曾经身为魔导骑士的祖父威廉和传奇冒险者的祖母温迪身上学到的技巧。从某种意义上说,可以毫不夸张地说这就是所谓的精英教育。
秃头的男人改变了攻击方式，战斧向旁边的观众座位攻击过去，而不是玛丽娜。
座椅被击飞出去，高速飞向玛丽娜的方向。
「!」
片刻之间，玛丽娜转动身体躲过飞过来的观众座椅。
但是，身体出现了崩溃。
秃头男人没有放过这个空隙，用迄今为止最快的动作，缩短与玛丽娜的距离。
巨大的斧头从玛丽娜的上方向下挥去。
强行扭转身体避开是不可能的，但无论如何都不能直接吃下这一击。
玛丽娜无奈地决定用自己的剑接住它，高举着剑。
看着这个场景的人都认为这是鲁莽的行为。那把剑和战斧重量相差悬殊，根本不可能用剑来接下。
秃头的男人也是如此想的,像确信了胜利一样，嘴边露出了微笑。背后传来很多尖叫声。
刹那间，剑与战斧相互碰撞进出火花，刺耳的金属声音刺痛着耳膜。
「.......！！」
光头的男人瞪大了眼睛，很是震惊。
这时，玛丽娜笑着说
「终于见到有些人情味的表情了」。
玛丽娜从正面接住了秃头男子释放的攻击。
周围观看的人都呆住了张着嘴巴。
纤细的少女握着剑和手持巨大战斧的强壮男人正在相互竞争。如果出现这样的情景，谁都会感到惊讶吧。
玛丽娜举起剑并将其反推回去。
秃头的男人在失去平衡向后退了几步。看来他在精神上也受到了一些伤害。尽管他是一个佣兵，是第一次体验这种感受。
如果仔细观察玛丽娜的剑，会发现它被淡淡的光芒覆盖着。
这就是为什么她能够在绝望的体重和力量差异下，还能够反击的原因。前世并不能做到这种事，但是在这个世界实现它就成为了可能。
这是一种通过控制体内的魔力来增强力量，被称作内气的技术。
玛丽娜通过向自己的剑施加魔力来接下男人的强大攻击。
现在，秃头男人仍然还在惊讶的状态。
这是因为他们无法理解那个力量，而秃头的男人已经明白了这是内气的技术。
换句话说，眼前的少女已经是一个一流的魔导士。
玛丽娜睁开眼睛，看着那个惊讶的秃头男子，深呼一口气。
那一刻，巨大的魔力从玛丽娜的身体涌出，覆盖了整个身体。其魔力就像海一样深蓝。
秃头男子被魔力的浪潮淹没。
玛丽娜的金发摇曳着，惊人的魔力注入剑中。
受到了巨大的魔力，玛丽娜手中的剑正发出响声。
准备好的玛丽娜迈出脚步，以爆炸性的速度冲向光头男子。
光头的男人拼命地想要躲开。
然而，玛丽娜手中散发淡淡光芒的剑将战斧劈开，在厚厚的盔甲上留下了深深的斩痕，将男人吹飞。
「............!!」
光头男子终于停了下来，撞倒了几个观众的座位。
与此同时，玛丽娜手中的剑碎成了碎片。
「哎呀，果然还是承受不了吗？」
玛丽娜凝视着手中破碎的剑柄。
如果凭着魔力，可以和那个男人战斗十分钟左右。然而，这把剑只坚持数分钟，就无法承受玛丽娜强大的魔力，而破碎了。这就是玛丽娜为什么选择用一击来结束战斗。
玛丽娜丢掉剑柄，小心翼翼地接近光头男子。战斗还没有结束。
秃头男子咳嗽着，还活着。玛丽娜为了不让他丧命，调整了自己的力量。
当玛丽娜走近时，光头的男子抬起头说话。
这是他第一次说话，发出低沉的声音。
「......你叫玛丽娜吗？真了不起，感谢可以在最后，与你这样的强者战斗。」
自称戈尔多的男子咬住了自己的后牙，响起了清脆的声音。
玛丽娜停下来后不久，戈尔多就吐血断气了。大概这是一种速效的毒药吧。
亲眼目睹了两次自杀的玛丽娜，低下了头，过了一会说。
「......为什么要这样看轻生命，轻易地就选择自杀......？」
玛丽娜咬着嘴唇站了起来。
第九话 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
艾鲁西昂交响乐大厅周围一片混乱。
魔导骑士与警卫组成的混合部队与雇佣兵们展开了攻防战。
到处都传来剑戟相交的声音，偶尔会听见爆炸的轰鸣声。
由耶利米最精锐的魔导骑士在最前线，其余的警卫围绕着着大厅，没有留下一丝缝隙。
作为指挥官的魔导骑士团团长埃德加·兰斯贝尔特，此刻正在交战的混乱声中指挥着。
必须尽快歼灭外部的雇佣兵，向大厅内部提供支援，最低限度也不能放一个雇佣兵进去。（埃德加心里的想法吧）
然而，雇佣兵也没有崩溃，该说不愧是身经百战的职业雇佣兵。
尽管敌人在数量上占据了压倒性的优势，但是通过巧妙地利用柱子和墙壁之类遮蔽物应对炸药，弥补了数量上的不利。
起初，埃德加没有考虑到人质的因素，陷入了被动状态，但是在有了计划的现在，就有办法应对了。
魔导骑士们虽然没有败下阵来，但缺陷入了敌人的包围中。
魔导骑士以两人一组的方式行动，根据情况的不同，自由的交换攻防的顺序。
一个人被雇佣兵攻击，另一个人就会构筑防御魔法。
如果雇佣兵试图使用炸药，他们会立即利用周围的障碍来阻止他们。然后，不间断地进行攻击。
考虑到爆炸的危险性和对建筑物的影响，不能使用杀伤力过大的魔导，这时高度的近战能力和与之对应的魔导技术成为了魔导骑士特有的战斗方式。
埃德加已经注意到雇佣兵的情绪渐渐变得焦躁不安。
虽然是勉强阻挡，但也只是时间上的问题。尽管如此，大厅内部却没有任何反应。
一旦敌人从内部逃出来，就会被外面的魔导骑士无力化。魔导骑士间的配合就是如此默契。
雇佣兵们一个接一个被无力化，而魔导骑士的损失几乎是零。
在确信情况开始向着有利方向发展，埃德加将注意力转移到大厅内。
内部设置的最新的声音设备，但是几乎听不到声音。
从空冲进大厅已经经过了几分钟，但二楼爆炸没有爆炸的迹象。看来，可以确认二楼的威胁成功解除了。
在这之后，如何击败大厅内雇佣兵，同时还要保证人质不会受到伤害。
即使是外行人，也会认为这是一个艰难的作战。
事到如今，埃德加后悔自己没有与空他们同行，无奈的是，自己被托付了指挥官这一角色。
至于了解空的斯文和基斯，埃德加并不担心。
他们的才能十分突出，在加入魔导骑士团的短短几年内，就成为了骑士团中排名靠前的精锐。
基斯虽然看起来飘飘然，喜欢沾花惹草，但是洞察力十分高。
斯文虽然很严肃不知变通，但是与此相对的，做事谨慎认真。
两人的组合在骑士团内也十分出名。
埃德加相信，如果是他们的话，一定可以完成任务。
虽然埃德加强烈反对，但是对于少女的实力，也没有任何怀疑的余地。
红发少女的艾拉是相当有实力的人，虽然没有实际见过，但从举止和气质中可以看出她的实力并不简单。
对于自己敬佩的前队长威廉·埃德尔伯格的孙女，从小就明白她们的实力。
对于二小姐玛丽娜的实力更是了解。
比起魔导，更喜欢剑术和内气，从小时候开始，就混在年轻的魔导骑士中训练。
不仅出生在名门，还继承了祖父的天分的少女，以惊人的速度，不断的提高着自己的实力。
埃德加也多次见识过她的才能，在未来很有可能会成为魔导骑士团的第一位女性团长吧。
还有大小姐空。
从小就被称为神童，作为魔导士的实力毋庸置疑是一流的，在东方武术方面似乎也接受了很高的指导。
虽然他曾经看过一点空的实力，但总的来说，这个少女让人完全没办法看透。
仔细想想，这还真是一对特别的姐妹。除了才能与实力外，其可爱的外貌也被称作「埃德尔伯格家的宝石」。
但是，由于行动力太强，家人从以前开始就避免让她们接触过于危险的事情。
（......即便如此，那时空大小姐的魄力真是不一般）
埃德加想起了刚才被空说服的场景。
无法想象一个女孩，竟然可以与她的祖父威廉一样，散发出如此强大的压迫感，埃德加的膝盖那时都在冷颤。
埃德加想着再次流下了冷汗，不愧是数百年来，仍然站在魔导师顶点的名门。
（不管怎么说，现在应该专心眼前的任务）
埃德加再次将视线投向建筑物。
虽然没有足够的时间，但是最终决定将少女送进战场的人是自己。
没有理由找借口，无论结果如何，埃德加都要承担相应的责任。
从大厅内部感觉不到异样的地方，埃德加认为没有发生什么意外。
（......拜托了，大小姐）
埃德加在心中默默祈祷着，再次继续专心于指挥。
艾拉在观察周围的情况的同时，观察着对方。
现在与艾拉对峙的人，是避开了空的雷光的干部级别的人。
艾拉现在必须要把他们击败。
已经开始战斗的两位魔导骑士 - 已成为基斯和斯文的男人也在战斗着，即使从旁边看。他们的胜利也只是时间问题。
（可是......）
艾拉看向金发的少女。
玛丽娜的对手是副团长的戈尔多。
佣兵团中的实力者。那巨大的战斧有着能一击打败敌人的威力。
一眼看去，就像是巨人和小孩子一样。
尽管艾拉亲眼目睹了玛丽娜的实力，但她仍然替玛丽娜担心。
（此外）
艾拉的目光转向舞台上。
那里有白发的少女和穿着盔甲的高大男人。空和加雷斯。
对艾拉来说，这边也同样让人担心。
虽然空隐藏着惊人的潜力，但她的对手是那个加雷斯。
加雷斯作为佣兵团的团长，同时是团中最强的人。而且，他还被称为「魔导士杀手」。
虽然艾拉主张着，这样的敌人不应该交给身为魔导士的空来对付，应该交给魔导骑士，可是，空却对这件事毫不让步。
艾拉从那对姐妹那里得到了很大的恩惠。不想要看到她们受伤的样子。
艾拉心里想着要尽快打败眼前的对手，支援她们。
「 - 喂，在战斗中分心很有余裕嘛？」
「！」
这是，一把剑突然出现在艾拉眼前，艾拉用双剑接住了攻击。双方的就这样僵持不下。
站在艾拉面前的是一个让人不寒而栗的男人，杰克。
艾拉发出了厌烦的声音。
「偏偏你会是我的对手......」
「别这么扫兴嘛，我可是很期待能够和你战斗啊。作为一个向来不会相信上帝或命运的人，但是让我今天相信也可以啊。」
「不相信上帝，吗？我也有同感啊......。」
艾拉架开杰克的剑，拉开了些距离。
然后，艾拉有着将左剑架在身体前方的，慢慢靠近。
「我会打败你取得胜利的，我今天可没有时间和你一起玩啊。」
艾拉从来没有战胜过杰克。在刚刚进入佣兵团的时候，就被杰克教训了。
但是，艾拉在过去的两年里有了很大的进步，现在能与杰克相提并论。
（绝对要赢，即使是为了拯救我和莱拉的姐妹也要赢）
艾拉在这里突然想到。
自己为了家人以外的人挥剑，已经有很长一段时间了。
这时，传来了杰克的笑声。
艾拉移开视线，杰克按着自己的额头，弯下身子，大笑起来。
觉得不快的艾拉问道。
「有什么好笑的吗？」
杰克继续笑着，用手背抹去眼角的眼泪。
「果然，从第一次见面开始你就只会说这种没有意义的话啊。」
「......没有意义...」
艾拉缓慢的重复着这句话。杰克经常会说一些没有来由的话来嘲弄艾拉，不能一一去在意。
艾拉压低身体，盯着杰克。
上次被杰克牵制，但这一次不会这样了。 艾拉通过自己擅长的速度的战法，来找出取得胜利的机会。
艾拉如此想着，这时，把剑立在一旁的杰克突然行动起来，瞄准着艾拉的要害，放出斩击。
艾拉以左手的剑接下了这一击，明显能够感觉到斩击的力度比平时更重。
（这家伙...不经思考就攻击吗？）
艾拉勉强卸开攻击，向着杰克的侧面移动，将双剑朝着侧腹部攻击，然而杰克像是看穿了艾拉的动作一样，躲过了攻击，同时展开了反击。
「什么...... !!？」
艾拉发出惊讶的声音。
艾拉匆匆地躲过了杰克的斩击，惊慌失措的压低身体，弯曲膝盖跳向后方。
落地的艾拉重新调整状态，但仍然无法掩饰惊讶，睁大着眼睛。
（这家伙，不会吧......）
杰克嘲讽般地对艾拉笑了笑。
没错。杰克的力量确实在艾拉之上。
而且杰克使用着以前从未见过的剑术。速度和力量之间存在着明显的差距。
艾拉只能勉强地回避着攻击。
「与弱小的对手战斗很无聊啊，再拿出实力来啊，难道你以为这种程度就能够战胜我？所以说，小姑娘你还真是天真啊！」
杰克的进攻继续压制着艾拉。
「怎么了？就只有嘴上说说而已？尽全力，让我更加兴奋起来啊！？」
杰克的速度越来越快，笑容扭曲着。
艾拉的发梢被削去了一段，皮肤上满是剑留下的伤痕，肩膀的护肩被削去了一部分。
从现状看来，艾拉处于压倒性的不利。
（这样一来，肯定会失败的吧）
即使试图反击，杰克也不会留给艾拉继续追击的机会。
即使试图保持距离，杰克好像能读懂艾拉下一步会做什么一样追击上来。
杰克继续进攻并说道。
「 如果不放手一搏的话，你是战胜不了我的，还是说，艾拉，你要就这样等死？」
挑衅的语气。
艾拉狠狠地瞪着杰克，同时躲避着攻击。
（像以前一样，还是一个疯狂的男人）
这个家伙是一个只要能享受杀戮任何事情都能做得出来的人。
继续拖延下去的话，虽然不会背负过多的风险，但是杰克故意的挑衅，令艾拉意识到他会抓准机会给艾拉致命一击。
然而，虽然令人讨厌，但正如杰克说的那样。
这样下去，艾拉受到致命伤只是时间问题。
艾拉认为这是上一次战斗的延续，那个时候因为加雷斯的阻止而没有结果。
然而，艾拉这次却更加处于压倒性的不利。
尽管如此，她的眼神里却依然没有放弃的意思。
对于艾拉来说，过去的两年是没有希望和目标的，自己只是为了守护妹妹而战斗。然而，这个事实被颠覆了。
现在，终于有了希望的光芒，现在回想起来，这可以说是一个奇迹般的相遇。
「 所以说，绝对不能输给你！」
艾拉在躲避过杰克的剑，向前迈了一步。
看到这的杰克加深了笑容，立刻拉回了剑，用至今为止最快的斩击攻击艾拉。
正当艾拉抱着必死的觉悟冲向杰克的时候。
突然间，从旁边涌出了惊人的魔力。
「！？」
杰克的脸上浮现出惊讶的表情，这就是如此强大的魔力。
这一瞬间，杰克的注意力被吸引过去，慢了一步。
虽然这无法称之为差距。
艾拉在那一瞬间，赌上了一切向着杰克攻击过去，
「啊啊啊啊—— !!」
「 - 这就是最后了，艾拉 !!」
杰克向着艾拉，全速的攻去。
就在杰克的剑尖即将击中艾拉时。
艾拉的身体高速旋转起来。
「嗯...... !!」
杰克惊讶地看着眼前的景象。
艾拉的剑快速的旋转着，以高速攻击着杰克的胸口。
「 - 唔！？」
杰克的身体颤抖着，血四处飞溅。
艾拉继续攻击着杰克。
过了一会儿，艾拉终于停止了旋转，杰克则摇摇晃晃的向后退，倒在了观众席上。
艾拉喘着气，单膝跪在地上。
（很危险......）
如果就那样攻击过去，杰克的剑将会在艾拉攻击之前就刺穿艾拉，艾拉的舍身攻击就无法起到作用。
但是，幸运眷顾着艾拉这边。
艾拉站起来看向旁边。
在哪里躺着的是戈尔多。
戈尔多被埋在观众座位里，一动不动。
（真是被她救了啊）
玛丽娜释放出的巨大魔力。在那一瞬间吸引了杰克注意力，艾拉的攻击才能及时奏效。也就是在这眨眼的时间里决定了之后的胜负。
艾拉苦笑着。
本想着帮助玛丽娜，结果却反过来被她帮助了啊。
这是一对不能用常识来衡量的姐妹。即使是以魔兽为对手，也从来没有感受到如此强大的魔力波动。
艾拉看向杰克。
杰克的胸口到处都是伤痕，满身是血，似乎没有办法移动了。
艾拉踩着杰克掉落在地上的剑，慢慢接近他，这时，杰克吐着血说
「那，那是什么？最后一个是什么？即使在我漫长的雇佣兵生活中，也从来没有见过，难道你一直隐藏着这个吗？」
「......这是我家乡的秘技之一，学会使用也是最近的事，这还是第一次使用。」
杰克听着笑得很开心。
「嗯，果然是个有趣的家伙，你是我承认的为数不多的强者，我对那双燃烧的眼睛很满意啊，不管怎样，我都很喜欢那个炽热的眼神啊。 「
「......请投降吧。如果不早点接受治疗，你会死的。」
杰克无视了艾拉的话。
「这场战斗，比任何一场战斗都更快乐啊......我不相信神，但是我相信地狱——所以，总有一天我们会在地狱中再次战斗的吧，艾拉。」
杰克说完就咬碎了装着毒药的牙。
「你......！」
艾拉试图从口中把毒挤出来，但没有成功。
杰克的头靠在礼堂的观众席上，看起来好像在剧院中不小心打盹一样。
嘴角露出满意的笑容。
（......直到最后，还是这样的啊）
艾拉沉默了一会儿，在身前以双剑交叉，这时在艾拉的家乡，对拼尽全力的人的礼仪。
久久未做的，对一位战士的尊敬。
第十话 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
在大厅的舞台上。 阳光穿过天花板，空与加雷斯对峙着。
空从背后可以感受到玛丽娜她们正在战斗，但空相信她们一定会胜利。
在这里，空注意到脚边散落着无数碎片。之前在那里听说过，这是安装在大厅天花板的最新的音响设备。
（......这么说来，这个大厅是由有名的建筑师设计的来着...）
大厅中央的天花板上被开了一个大洞，二楼被冰覆盖。
（为了救人，这也是没有办法的事啊...）
如果事件解决后，空想着用自己的钱来付维修费用。
这时，从前方传来了沉重的声音。
空转过视线时，加雷斯从舞台上拿起了一把长剑。
雇佣兵的团长给人的气氛十分沉重。
看着空的眼睛仿佛要射穿她一样，加雷斯用厚重的声音说话了。
「......先来自报姓名吧，我是加雷斯·沃德，雇佣兵团深渊之狼的团长。」
「埃德尔伯格家的长女，空·埃德尔伯格。」
空也弯着身子报上了姓名（这里空弯着身子是礼仪吧，不知道怎么表达）。
加雷斯在听到空的名字时略微皱起眉毛。
「原来如此，你是来救自己的父母的吗？」
「是的，所以我不会原谅你们的袭击行为。」
空用坚毅的眼神看着加雷斯。
小小的身体中透露出强大的意志力。
「这可不是凭借气势就能够获胜的。」
加雷斯动作敏捷的接近空，无法想象这是一个全身穿着盔甲的人。
空立即展开了准备好的结界。
（嗯......首先我必须确定）
空在等待着加雷斯靠近，接近结界的加雷斯不顾阻碍挥下了剑。
切割着空气的剑与结界相碰撞。
下一刻加雷斯的长剑像切开黄油一样，轻易地斩断了空的结界。
（...果然！）
预想到这个结果的空立刻踩着地面，向后拉开了一段距离。
加雷斯没有追击，而是慢慢地接近空。
空重新调整状态，说。
「那件盔甲上的武器，都是由秘银制造的吧」
「......果然注意到了啊，就是这样。」
加雷斯轻易地承认了。
秘银是与金刚石一起的稀有金属的名称。它具有其他金属所没有的特殊特性。
换句话说，魔导无效化。
用秘银做的东西可以屏蔽魔力，根据其纯度，也可以使魔导无效化。
然而，由于产量极其稀少，加上其具有的特殊性质，导致它的价格超乎想象地高，因此，一般的市场上根本不会出现。
考虑到即使是空的结界也被轻易切开，似乎使用了相当高纯度的秘银。如果出售那件武器的话，得到的应该足够买下一两座城堡了吧。
空注意到那是秘银的装备，是因为之前已经从艾拉那里听到加雷斯这个名字，也目睹了之前使用苍雷时的情景。
其中的一条电流在抵达加雷斯那里的一瞬间就消失了。
「这就是你会被称为「魔导杀手」的原因吧。」
「......我知道你们这样称呼我，但对我来说无关紧要，可是对于魔导师来说就很棘手了吧。」
说完，加雷斯再次进攻，这是几乎没有听到盔甲声音的流畅动作。
相反，空只是静静地站着。这次没有任何使用魔导的迹象。
加雷斯微微一笑，仍像以前一样无情地挥下长剑。
空避开了迫近的斩击。
加雷斯立刻向斜上方追击。
然而，空轻快地踩着步伐回避着。
「............」
加雷斯逐渐提高剑速。
尽管看起来很凌乱，但逐渐变得更加难以应对。混入各种各样的假动作，向空发出了各种各样的斩击。
加雷斯的攻击风格毫不华丽，反而更加注重基本。因此，加雷斯的攻击没有多余的动作，每一击的动作和力度都经过了洗练。
就像是扎根在大地上一样，稳健的踩着地面，迅速的放出足以造成即死的一击，事实上，加雷斯确实是一个经历过无数死斗的男人。
然而，空却继续轻盈地躲开加雷斯的攻击，简直就像棉花一样。（这是什么比喻方式...）
加雷斯的眼睛变成瞪视着空。
应该明白空是看透了加雷斯的攻击轨迹再躲开的道理。
如果要论身体能力和近距离格斗的能力，空确实比不上妹妹玛丽娜。
但是，空拥有着「完全同调者」这一犯规级别的能力。
空可以通过提高自己与世界的同调率来收集情报，进行高度准确的预测。
与之相对的，随着同调率的上升，精神和大脑很大程度上也会受到的负担。仅仅是得到身边敌人的信息，对空来说已经很轻松了。
周围风的流动，对方的肌肉和脚的运动，魔力的流动......空的大脑会比五官更快的理解那些东西。
最为重要的是，即使可以收集情报，使用者还必须具有可以迅速处理这些信息并做出反应的头脑和反应力，也正是因为这个原因，空一直都在积累着经验，也要感谢一直以来锻炼自己的师傅。（那个东方武术家，叫什么来着...）
空的白发在连衣裙的两侧飘动，继续躲避着加雷斯的攻击，不可思议的是，空的白发丝毫没有受到攻击。
观众席的方向传来一声巨响。
两个人的攻防已经长达一分钟，加雷斯也已经进行了几十次斩击。
加雷斯突然停止了攻击。
空也停止了行动，白发轻轻的回到原来的样子。
空看着停下的加雷斯，不明白到底怎么回事。
然后，从加雷斯那里传开了断断续续的声音，看来他似乎在笑。
「......不，失礼了，我被称为『魔导杀手』，是因为这个秘银制的装备，尽管如此，我依然不敢眼前的事实......真是了不起，我的攻击，你是第一个能够完全躲开的人。「
「谢谢夸奖。」
空对这赞美之词微微一笑。
「我对那种体术略有印象，这应该是东方武术」
空默默点了点头。
「真是令人难以置信，埃德尔伯格家的女儿竟然能够掌握东方武术，这样年轻就有着如此的实力，也有着很高的魔法天赋......但是，好像不仅仅是这样。」
加雷斯眯起眼睛盯着空。
即使是加雷斯这样身经百战的佣兵，内心对空也十分钦佩。
「但是，仅仅是一昧地避开是无法战胜我的，还是说，你是在拖延时间？」
加雷斯朝着观众席瞥了一眼。
空也朝着视线的方向看去。
看来，玛丽娜她们的战斗逐渐迎来佳境。
背后的人质们喝着水，注视着她们的战斗。
有几个魔导士尝试着掩护，但是在如此激烈的战斗中没有伸出援手的余地，只能眼睁睁的看着。
空突然看到了她的母亲，玛丽亚。
玛丽亚快要哭出来的样子盯着空。
从玛丽亚的角度来看，女儿们正在自己的眼前展开与死亡相伴的战斗。这看起来十分不现实。事实上，旁边的托马斯正处于昏厥的状态。
然而，与那种软弱的样子不同，玛利亚的内心很坚强。
玛丽亚强有力的眼神告诉空，要战胜眼前的对手。
空的目光变得坚定起来。
当然，不会输的，我会亲手取得胜利的。
空看向了加雷斯。
「争取...时间吗...我不会逃避的，我会堂堂正正的一个人打败你。」
「......哦。」
加雷斯发出一声令人叹服的声音，表情立刻变得严肃起来。
「......只是说说而已吗？那就用行动来证明吧！」
在说出这句话的同时，加雷斯立刻踏地缩短距离。
空仍像刚才那样迎击。
虽说如此，空自己也明白这样下去使用特步战胜对手的。
空的体力并不是无限的，而且自己的精神还处在持续遭受负荷的情况，这样下去，被逼到绝境的会是自己。
这样下去必须要反击了。
「怎么了，还在重复这没有意义的事？」
加雷斯说着，发出了激烈的斩击。
在避开攻击的空的上方突然出现了魔导纹。
这个景象吸引了加雷斯注意力。
魔导纹流畅的刻画着，同时，空仍然在躲避加雷斯的攻击。
「在这样紧迫的情况下，仍然可以编织魔导纹吗！」
加雷斯无法掩饰自己的震惊。
战斗的同时构建魔导纹是一项艰难的任务，带来的精神疲劳与正常构建魔导纹根本无法相提并论。
当然，即使是空也不能在战斗的同时构建复杂的魔导纹。
魔导纹在数秒钟内完成，空立刻发动了魔导。
加雷斯右侧的大腿附近发生了小规模的爆炸。
「！」
加雷斯的动作一瞬间停滞了，但是立刻重整了姿势。
「......没用的！你对这个盔甲释放的所有魔导都是无效的！」
加雷斯大声叫着。
这个秘银制造的盔甲。大多数魔导对它都没有效果。
但是，也不能使用高杀伤力的魔导。因为附近的控制也会被卷进去。
加雷斯也明白这一点，无视空的魔导，继续攻击。
但空毫不介意地反复进行同样的攻击。
「凭借这样的小伎俩就想战胜我？」
加雷斯也逐渐焦躁起来，但也没有到失去集中的程度。
空无视着加雷斯的攻击继续构建魔导纹，同时一直重复着一个动作。（这句不怎么明白，原文:ソラは无视して魔导纹を描き続けるが、同时に初めて前へ出る仕草を见せた。）
尽管加雷斯继续着攻击，但空只是一直闪避着，向后跳跃着，拉开距离拖延时间的同时，继续构建着复杂的魔导纹。
大概是认为这是高杀伤力的魔导，加雷斯以猛烈的气势冲向空。
就在快要逼近空的时候，
「......什么！？」
加雷斯发出惊讶的声音。
空突然从加雷斯的面前消失了。
加雷斯环顾四周，空突然出现在加雷斯的身后。
加雷斯注意到了空的位置，快速转身，但空的动作更快。
缠绕着空的魔力的拳头击中了加雷斯的腹部。
「............咕!!」
加雷斯在发出苦闷的声音。
加雷斯捂着腹部，一脸险恶的表情瞪着空。
「难道，这是空间传送吗......！所以之前都是为了构建这个魔导啊......真是一个出色的小姑娘啊！」
空听到这里，表情变得紧张起来。
（......糟糕了!!）
这个技术可以说是空的王牌。
被称为通打的东方武术的秘技之一。与前世的寸劲相似，通过攻击对方来对身体的内部结构造成伤害，空打算以这一击来决定胜负。
魔导的力量会被加雷斯的盔甲弹开，但是这个技术仅仅是将魔导作为增幅威力的媒介而已。
空不像玛丽娜那样可以熟练地操作内气。
刚才的一击注入了空那一瞬间能够操纵的所有魔力，即使如此，仍然无法击败加雷斯，他的耐性远远超出预期。
「这就是你最后的挣扎吗，那就准备好面对失败吧，不要以为同样的攻击能够再次奏效。」
加雷斯痛苦地擦着嘴唇站了起来。应该对内脏器官造成相当大的伤害，但似乎没有妨碍行动。
（尽管如此，别无选择，只能再做一次了）
关于近距离战斗，空没有其他办法，只能再次使用通打。
空再次试图通过小规模爆炸来牵制加雷斯。
然而，经过之前的战斗，加雷斯对空更加警惕，开始制定对策。
加雷斯开始描绘魔导纹。
「......！」
「......虽然我是」深渊「的成员，但是你认为其中没有人能使用魔导吗？尽管这是我唯一能够使用的魔导。」
加雷斯的魔导已经完成。
于是，加雷斯发出了特殊的波浪，空构建的魔导开始开始不稳定。
（......这是干扰！）
空的魔导被强制性的解除。
加雷斯迅速追击，空躲闪到了边缘。
在那之后加雷斯继续使用着干扰，空只能被迫一直防御下去。
（...原来如此，这才是「魔导杀手」！）
空明白了这个异名的真正意义。
秘银制的装备和妨碍魔导的干扰，再加上敏捷的动作，加雷斯·沃德正是一个对魔导士特化的战士。
「已经到了极限吗？呼吸都已经混乱了！」
加雷斯攻击的同时如此说着。
正如加雷斯所说，空的体力正在不断流失。
空构建魔导纹的速度逐渐变慢。积累了一天的疲倦不断满溢出来。
这样下去，空毋庸置疑会失败，除了再次寻找机会之外别无选择。
在紧张的攻防战中，空故意露出破绽，为了找到机会，有必要冒着一定的风险。
空已经看到过加雷斯释放过一次干扰，于是再次开始构建魔导纹。
看到这一幕的加雷斯也很快开始构建魔法纹。
空和加雷斯的魔导纹几乎在同一时间完成。并且同时释放。
两个相同的魔导释放出的波纹相互抵消。
「......你也会干扰吗！」
加雷斯皱了皱眉头。
在相互抵消的同时，空在控制干扰的同时，开始构建新的魔导纹。
「多重启动！」
「什....么！」。
空在魔导相互抵消的瞬间完成了另一个魔导，向着加雷斯的脚下释放。
脚下突然发生爆炸，许多碎片袭向加雷斯。
「！」
加雷斯反射性的用手挡住碎片，接着将视线转向空。
抓猪这个机会，空拉开了距离，开始构建新的魔导纹。
加雷斯没有构建干扰，因为他认为空正在构建的是干扰。
「......这就是最后的攻防了！」
说着加雷斯握起了剑，应该是感受到了空的觉悟吧。
舞台被暂时的寂静笼罩着。
两个人之间紧张的气氛，让大厅内变得鸦雀无声。
空和加雷斯相互盯着对方。
最后，两个人同时跑了起来。
空压低身姿，白发披散开来。
加雷斯高举着长剑。
两个人接近的瞬间。
空再一次消失了。
「又是同样的攻击方式吗！」
加雷斯说着，向着自己的死角挥剑。
然而，空并不在那里。
接着，空突然出现在加雷斯面前。
「什么......！？」
加雷斯惊讶的叫了出来。
空与加雷斯距离只有几十厘米。
面对突然冲向怀中的空，加雷斯惊慌失措。
尽管如此，加雷斯仍然挥动长剑应对。
空弯下腰，以一纸之隔避开剑刃，空的白发被削去了一点，但空并没有时间理会。
「 - 哈啊！！」
空踩在大地上，呼喊着，将包含自己所有魔力的拳头狠狠地击中加雷思的身体。
拳头接触到加雷斯的盔甲，盔甲的表面反弹了一点魔力，但通打带来的破坏力确实的给加雷斯带来了伤害。
「............咕!!」
加雷斯的身体颤抖着。
两人在从天花板中射入的阳光下，以交错的姿势停止了。
仿佛时间停止一样，大厅内的人正看着这一幕。
接着，长剑从加雷斯的手中脱落下来。
「......哈哈」
加雷斯嘴中吐出了血，摇摇晃晃的后退着，以大字的姿势倒在了地上。
「哈....哈......」
空的肩膀颤抖地呼吸着。
已经到达了体力的极限，说实话，空现在很想就这样躺下去。
看着倒在地上的加雷斯，没有要再次站起来的迹象。
空总算过得了胜利。
空擦着头上的汗，盯着倒在地上的加雷斯。
「 姐姐!!」
从后面听到玛丽娜的声音。
空转过身来，玛丽娜四个人已经来到了舞台下。
看来，其他人的战斗都已经告一段落，四个人多少有些受伤，索性都平安无事
空看着倒在地上的恐怖分子。
他们都是嘴里流出血的状态死的。
「！」
空突然转向加雷斯。
但是，为时已晚，加雷斯已经咬牙吞下了毒药。
「什么！」
空马上跑向加雷斯的方向，加雷斯用手制止了她。
加雷斯用最后的力气对自己说话。
「......我输了，空·埃德尔伯格。竟然会被魔导士的拳头打倒，你啊，真是个破格的魔导士啊。」
速效毒药开始生效，加雷斯的眼睛逐渐失去了光芒。
「......不过，已经到了这时候，却没能实现计划，真是遗憾...遗....憾。」
从这以后，加雷斯就没有了动静。
这是佣兵团「深渊之狼」加雷斯·沃德临终前的最后一句话。
与之前的玛丽娜一样，目睹了加雷斯死亡的空咬着嘴唇。
走近的玛丽娜轻轻地握住了空的手。
「姐姐......」
空转向玛丽娜。显然，空明白玛丽娜同样感到悔恨。
突然，她们从背后被抱住。
「空！玛丽娜！」
玛丽亚紧紧的抱着姐妹二人。托马斯也匆匆赶了过来。绳子似乎是基斯和斯文解开的。
「你们不是在喝茶吗！为什么会到这里来，罚你们一个月不许吃点心！啊....空，你的头发，手都受伤了，不赶紧治疗的话...!!「
「哈啊......」
听着这样吵闹的声音，空就这样把脸埋在了玛利亚胸前，倒在了玛利亚怀里。
艾鲁西昂恐怖事件结束的几天后。
空是在埃德尔伯格后院的花园中读着报纸。
因为袭击的关系而停刊了几天，今天早上才恢复。
「............」
空看着报纸上标题的内容沉默着。
上面写着这样的内容。
「埃德尔伯格家的美人姐妹粉碎恐怖※分子的阴谋！」
「拯救艾鲁西昂危机的小英雄！」
「艾鲁西昂少女们的华丽战斗！「
空打开报纸，又放在地上。
和基斯一起来报告事件后，斯文笑着说。
「大小姐们在艾鲁西昂中......不，在整个耶利米中都已经出名了。」
「啊哈哈...因为采访申请之类的，暂时还不能出门啊，姐姐。」
坐在空旁边的玛丽娜笑着说。
只有在这种时候，空才会打心底羡慕玛丽娜乐观开朗的性格。
这时，斯文表情严肃的说。
「 ......虽然这次事件的规模相当大，但是好在没有出现死者，只是有很多人负伤，现在骚动逐渐平息，大家也会从阴沉的气氛中走出来的，所以不要太沮丧了。」
知道情况的斯文以自己的方式安慰着空。
空一边叹气一边抬起头。
事件已经得到解决，但还是有很多事要处理。
首先，空的右手严重受伤。这是使用超过自身能够承受的魔力的后果。
后来给空治愈时，玛丽亚说，手臂多处骨折｛这里我删了一点不适的东西｝。听到这个，空也变得紧张起来。
此外，玛丽亚叹息着，空的部分头发也在战斗中受到了伤害。｛总之就是没了，想不起来用什么词好了｝
空趁着这个机会，「不然就换成玛丽娜那样的短发吧。」这样试着对玛利亚说了，「不行。」这个提议就被这样驳回了，结果，埃德尔伯格家的专属理发师花了很大的功夫才打理好空的白发。
然后，听到这件事的祖父威廉慌慌张张的赶回家。空，玛丽娜，基斯和斯文都被说教了一番，除此之外，连团长的埃德加都被严厉的训斥了。｛他是团长还是队长来着...｝
突然从旅行中回来的祖母一直称赞着说:「不愧是我的孙女们。」
后来，从祖父那里听说，埃德加在接受空的提议时就做好了辞职的准备。
结果，因为祖父的劝说而继续留在那里，但是空这一次做事没有考虑危险，让空对此好好反省。
这一次空承诺，会向大家提供在任何商店内都能使用的特别优惠券。
无论如何，确实是让父母担心了，弟弟托利斯也因为和大家分散而哭了。
想起了几天来的辛苦，空再次叹气，对斯文说。
「那么，内通的人已经被逮捕了吧？」
「是的，从以前开始就在暗中调查，这次顺利的逮捕了。......内通的人是格雷厄姆·温莎，担任元老院议员的温莎家的家主。」
「温莎家......果然，是逐渐的没落的原因吗？」
对于空的提问，斯文点了点头。
「原来是这样。温莎家从耶利米开国时期就是名门，但是最近十年来，势力急剧下降。而且，现任家主格雷厄姆企图挽救现况，却遭遇失败。因此，在下个月的会议上落选已经是不可避免的了。「
演奏会中包括空的父母在内，有很多元老院议员，孩子们当中也有几位嫡子和继承人，似乎是计划抹杀他们而为自己创造有利的局面。
「除了这件事好像对其他事还心怀不满，也因此被恐怖※分子从中利用，不管怎样，调查清楚只是时间上的问题。」
「接下来的一段时间，元老院也会调查吧...... ......那么，地下通道的调查也在进行吗？」
「没错。多亏了艾拉小姐的帮助，调查进展的很顺利，艾拉小姐带着我们来到了地下遗址，那是只有很少一部分人知道的通道，他们就是利用这个通道进入外街的。」
玛丽娜也点了点头。
「说到艾拉，是要和妹妹一起来埃德尔伯格家工作的吧？」
空微笑着肯定斯文的话。
没错。艾拉和她的妹妹莱拉在埃德尔伯格开始了新生活。
艾拉作为恐怖※分子的一员确实是事实，但是她没有杀死任何一个人，也积极地帮助空解决事件，另外，考虑到妹妹莱拉被当做人质，最终没有被问罪，埃德尔伯格家的幕后支援也是原因之一。
顺便说一句，与莱拉一起被抓的杂务人员，经过调查和艾拉一样，都是因为身负债务而被迫工作，经过这次的事件，债务被免除了，很高兴的回到家乡与家人团聚。
在确定艾拉无罪后，空问艾拉接下来有什么打算。
「老实说，现在还没有考虑好之后的事情，当初已经准备好去监狱了。说实话，就这样回去故乡也许是一个办法。不过，只要我和莱拉能够好好的生活下去就好了。」
艾拉做出了像男人一样的发言。
在这里，空向艾拉提议，是否愿意在埃德尔伯格家工作。
说出这样的话可能会很失礼，但是在空看来，和艾拉可以像朋友一样轻松交往。
而且，在某种程度上，空对她有一种亲近感。因为不擅长应对女性，又或者是因为奔放的妹妹捉弄的原因。
刚开始还在犹豫是否接受在埃德尔伯格家工作，但后来还是同意了。
然后，艾拉作为空的护卫，莱拉作为宅邸的女仆而工作着。
听到这句话，基斯向外面看了看，饶有兴趣的说。
「 如果是这样就好了。」
空也看向那里。
在那里，穿着埃德尔伯格家的护卫服的艾拉和穿着女仆装的莱拉来到这里。
「莱拉酱！」
玛丽娜与莱拉很亲近。这两个人是同岁，性格也相投，很快就成为了朋友。
莱拉向空郑重地鞠了一躬。
尽管有身为女仆长的艾琳教授基本的礼仪，看来要成为一个合格的女仆，似乎还需要一段时间。
「 - 早上好，大家好像很高兴啊，对了，威廉先生在等着大家，好像是要继续上次的事情。」
「!!」
空听着艾拉的话，就这样僵住了。
显然，祖父还没有原谅这件事。
空只好疲惫不堪地站起来。
平时开朗的玛丽娜也耸拉着肩膀，莱拉在一旁鼓励着她。
斯文也明白接下来的事情，露出同情的表情。
无论如何，说教是逃不掉的。
空一边，一边在心中哀叹自己的不幸，突然间，她的目光与艾拉对视了。
艾拉也注意到了空的目光。
一位佣兵的少女红色的头发在阳光的照耀下燃烧着，
「 以后请多多关照了，大小姐。」
绽开了美丽的笑容。
幕间 魔法使的日常篇2
拜访埃德尔伯格家1 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
一辆马车侧停在一道巨大的门扉前，在马车里，诺艾尔・奥利维尔茫然地看着透过窗户看到的景物。
那是一道就连巨人也能轻松往来的巨大的门。它的顶部有着透出浓厚历史气息的精致装饰以复杂的方法相互交织着。
诺艾尔推开马车的滑窗，将身体探出窗外，看向在门两端延伸着的围篱尽头。
「呜、呜哇！玛格，快来看看！两边看不到尽头耶！」
诺艾尔以震耳欲聋的声音惊叹道。
围篱向远方延伸着，不管诺艾尔多么聚精会神地看，围篱也像是披上了雾霞一样看不清全部。即使她的眼力很好，也觉得这围篱像是一直延伸到地平线的另一端一样。
不过，在坐在诺艾尔旁边的同学玛格丽特・沙丁鱼（这个太好玩了，别想让我改！），她沉着自若的态度并没有一丝一毫的改变。
「这种事不用看也知道。这里是甚么地方？是就连在耶利米也是数一数二的名门和资产家埃德尔伯格家的本邸啊」
玛格丽特一脸「你到底在干甚么啊」的表情对着正在兴奋的诺艾尔说道。
现在，诺艾尔和玛格丽特正要去同级生空・埃德尔伯格的家去玩。不过老实说，这怎么看都不像是某个人的家。诺艾尔她们正在乘搭的马车是埃德尔伯格家的所有物。还要是特地前往她们家迎接的。
回过神来感到少许羞耻，诺艾尔低着头沉默地走回自己坐位。
由于在午后天气仍是比较热的关系，诺艾尔将窗户保持打开一条缝的状态。
板著脸将放在膝上摆出一副故作自然的样子，诺艾尔看向端正地坐着的玛格丽特。
「玛格你一点也不觉得惊讶呢。果然是因为老家也很有钱的原因吗？」
「这也是其中一个原因啦......不过其实我平时就有受邀去父亲大人的土豪朋友们的用多如粪土的金子堆砌起来的家或者别墅，所以某种程度上算是习惯了啦」
像往常一样，玛格丽特对自己家族的批评尖酸刻薄不留情面。跟她成为了朋友已经有数日了，也听到了她各种各样的批评。玛格丽特似乎和拥有暴发户恶俗趣味的父亲关系不太好的样子。但可能也有其他原因。
然后玛格丽特将脸朝向诺艾尔。
「你那边不也是奥利维尔家的大小姐吗？就算不和埃德尔伯格家相比，不也是从很久以前就在传承着的家族吗？」
「......也许是这样没错。即便如此，那也无法和眼前这个相比不是吗」
诺艾尔边说边看向埃德尔伯格家那奢华的门扉。
诺艾尔的家族奥利维尔家也是个人材辈出的魔导名门，曾经出过不少元老院的议员。屋子也比一般平民的房子要豪华不少，庭院也十分宽广。别墅也有几栋。
不过，身为＜至高的五家＞之一的埃德尔伯格家，那**局就不同了。那是因为它是建立耶利米的英雄的后裔们，实际上说是矗立在这个国家的顶点的一族也不为过。
在诺艾尔凝视着高大门扉的时候，
「——让你们久等了。现在就领你们去本栋。」
一个年轻男性打开了连接驾驶席和坐位的小窗，向着诺艾尔和玛格丽特柔声告知道。
「啊，好的。拜托你了」
诺艾尔充满敬意地点了点头。旁边的玛格丽特像是见惯了这些场面的样子轻轻地点了点头。
穿着执事服的年轻男性温和地笑了一笑，关上小窗开始驾驶马车。随着车轮在整齐的铺路石上喀啦喀啦的回转声，马车开始向前进发。
诺艾尔感受着马车那微不可查的震动，深深地吐了一口气。由于有点害羞所以面对不熟悉的人有点紧张。
不过，刚刚的反应算是好的了。这也许是那个年轻执事的个性比较温和也说不定。没记错的话他的名字叫做吉纳斯。
「那个吉纳斯桑，人真好呢。我也不那么紧张了」
玛格丽特小心地把零食的包装纸折叠起来，说道。
「说得也是呢。打扮整洁、沉着自然、看起来很诚实，也许是身为执事所以理所当然。就连我对他也没有那么大的抵抗感了。话虽如此，我也想尽可能不和他有任何物理上或精神上的接触。」
「......」
诺艾尔并没有将玛格丽特那厌恶硬汉型男性的发言的话题接下去。
要是那个小清新年轻人也不行的话，在这个世界上真的存在着能与她对上视线的男性吗。
在陷入沉默的诺艾尔的旁边，觉得这些事怎么样都好的玛格丽特看向宅子的方向。
「比起这个我还是想早点见到姐姐大人。姐姐大人她才是至高无上的。无论是怎样优秀的男人在她面前都黯然失色，对吧？诺艾尔桑」
玛格丽特双眼发光，两手交握。
诺艾尔勉力提起嘴角，困扰地笑了笑。玛格丽特对空一片倾心，甚至隐隐有把粉丝后援会也创立的气势。今次拜访埃德尔伯格家也是她日思夜念的愿望。
虽然空面对玛格丽特的攻势有点不知措的感觉就是了。
不过，诺艾尔也不是不明白玛格丽特的感受。听说玛格丽特也是在危险万分的情景被空所帮助了。诺艾尔也是一样。
空是有着惹人怜爱的容姿的名门大小姐，不过她却不顾自己的危险面对远比自己要来得高大的对手。这样的少女在现实中真的存在吗？那是只有在故事中才会出现的人物吧。
诺艾尔在被格尔摩亚的留学生所诘难时这样想道。
他留着板寸头，有着要让人仰视的身高，威猛刚健的体格，还有不让人觉得是同年的威压感，当他对着诺艾尔发怒时，那种恐怖感让诺艾尔几乎要失去理智。
不过，谁也没有要过来帮忙的迹象，老师也似乎没有注意到的样子。诺艾尔只有蜷缩起身体默默准备承受将要来到的暴力。
就在诺艾尔快要哭出来的时候，前方传来少女凛然的声音。
诺艾尔惊讶地抬头看过去，在那里伫立着的是美丽的白发少女。
诺艾尔认识这个少女，她作为新生代表，漂亮地完成了作为新生代表的工作、被称为神童的埃德尔伯格家的长女空。
看不出有任何的胆怯，空和板寸头少年对峙着。和娇弱的诺艾尔不同，少女虽然看上去柔弱，但身穿华丽的衣裳。
无论是空端庄地向寸头少年说出了自己的意见，还是面对试图抓住自己的少年，流畅避开的动作，在诺艾尔看来，都是一件令人惊讶的事情。
站在自己面前的空的后背看起来十分高大。
那时，诺艾尔对这个少女怀抱着一种憧憬，想要改变畏缩不前的自己，成为空那样勇敢的人。
因此，诺艾尔鼓起勇气，在玛格丽特的帮助下，成功与空搭上了话。
诺艾尔最初感到很紧张，但是空是个很坦率的少女，所以很快就能够放松的交谈。
空的举止总是很自然，没有多余的动作，完美之处甚至让人觉得难以接近，但也因此有着微妙的可爱之处。所以，女生们也会慢慢和她搭话的吧，虽然男生那边还很客气的样子。
诺艾尔认为，无论如何都要鼓起勇气。虽然，空有很多与众不同的地方，但还有玛格丽特这个朋友。
诺艾尔微笑地看着窗外的风景。可以看到五颜六色的鲜花，整齐的篱笆，昂贵的装饰品等。还有园艺师和警卫这样的人在。
诺艾尔一边看着美丽的花园一边喃喃自语。
「还没有到达玄关......这个花园到底有多大呢？」
自从马车离开正门以来已经行驶几分钟了。虽然从延伸到地平线的道路就可以想象得出来，即使是这样，也不得不让人感到惊讶。
「是啊，即使是马车也要花费这么多时间，而且，从刚刚开始就在观察了，就算是院子的角落也很整洁，虽然有昂贵的物品，但是品味却很好，和我家的院子有很大的不同呢。」
玛格丽特一边看着花园一边说。
看来玛格丽特对她父亲的批评又开始了。
老实说，诺艾尔希望玛格丽特不要责难家人。
而且，诺艾尔的母亲经常告诉诺艾尔说比起一个人的缺点，更应该去看他的优点。
「虽然没有见过玛格丽特家的花园，但是我觉得应该不会这么差的。」
诺艾尔仍然坚持地说下去。
然而，玛格丽特看着诺艾尔轻轻叹了口气。
「......所以说，在花园水池的中心，放着自己父亲纯金的裸※像，不管怎样乐观，也不能说这是正常的兴趣吧。」
诺艾尔没有想到，从玛格丽特口中说出来的话，远远超过了自己的想象。
在那之后，诺艾尔找不到能够回答的话。
（对不起......母亲......这真的是很勉强啊......）
诺艾尔沉默了。
然而，玛格丽特并没有在意，就改变了话题。
「......话说，如果是姐姐大人不穿的衣物的话，能够让给我吗...」
「......衣服？」
诺艾尔不解的歪着头。难道，玛格丽特打算穿吗？确实，这个女孩很可能会这样做。
「给你的话，你打算怎么做？」
「已经决定了，我会作为一生的至宝好好珍藏的。」
「已经决定了......」
某种意义上来说，这也是玛格丽特式的想法。
然后玛格丽特的脸颊慢慢被染红。
「......偶尔，享受姐姐大人渗透在衣服上的芬芳香味。 」
「这样的话不就是变态了吗！」
对于这样不检点的发言，诺艾尔立刻吐槽道。
玛格丽特说：「嗯，只是开玩笑的哦。」但是那双眼睛，看起来很认真。
真的不要紧吗......诺艾尔呆呆的凝视着，玛格丽特轻轻敲了敲座位，感慨的说。
「......话说回来，这辆马车还真是厉害啊，几乎没有什么什么震动，我还是第一次坐这样的马车。」
说完，诺艾尔也和玛格丽特一样把手放在座位上。
「我觉得这样很舒服，可这是为什么呢？」
「也许是使用了罗格纳公司最新的冲击吸收装置吧。」（译者:这又是什么黑科技！？）
诺艾尔也听说过罗格纳这个名字，这是一个从一百多年前就一直存在的悠久的马车制造商，艾鲁西昂的上流阶级大多都在那里购买马车。
玛格丽特也发出感慨的声音。
「此外，虽然车身和车内的装饰并不华丽，但到窗框为止的装饰品都是量身定制的，上车前也确认了，马也是哥尔摩亚产的稀有品种，考虑到这些，马车和马的总价值应该可以买下一座豪宅了吧。」
「唉！？」
诺艾尔吓了一跳。仅仅是这样一辆马车就可以买下一座豪宅？
诺埃尔被惊呆了，突然回过神来问玛格丽特。
「知道的很详细啊，关于这辆车的装置。」
「是的，因为我爸爸想买，但是冲击吸收装置的制造需要时间，所以要等预约，预约也已经排到了几年后，在罗格纳公司刚刚发表这个技术的时候就预约了，因为是埃德尔伯格家，所以提前了吧。」
「啊〜」
诺艾尔没有说话，虽说自己是奥利维尔家族的人，但这已经不是一个层次的话题了。
诺艾尔安静了下来。这时，马车缓慢减速停了下来。
「那个...已经到了吗？」
「好像是停在了途中...」
两个人通过窗户确认外面的情况，看来他们是在宽阔的庭院里停下了。
突然，马车的门打开，一个长发的女性露出脸。
「很抱歉......可以载着我一起吗？」
她向诺艾尔和玛格丽特微笑着。让人吃惊的是个美人。
玛格丽特好像发现了什么，睁大了眼睛。
「......那个，您是姐姐.....不，空同学的母亲吗？」
「嗯」
诺艾尔也无意中凝视着女性。
仔细观察的话，她确实和空很像。不，应该是空与这个女性很像。
柔软蓬松的金发，和空一模一样的苍色眼瞳，身着高雅的礼服，披着对襟毛衣，散发着温和氛围的女性。
女性一边微笑，一边介绍自己。
「初次见面，我是空的母亲，玛利亚·埃德尔伯格，空平时受你们关照了。」
面对如此郑重的问候，诺艾尔和玛格丽特连忙从座位上站起来回以问候。
接着玛丽亚坐在两人对面，马车又开始了移动。
诺艾尔有些紧张的盯着玛丽亚。她比女儿空更加有名。
「埃德尔伯格家的圣女」。耶利米几乎没有人不知道这个名字。
是杰出的治愈术使用者，同时也因为如同圣母般的氛围而被如此称呼。
因此她也是以治愈术士为目标的魔导士向往的目标，至今为止不知道挽救了多少重伤者。
玛丽亚微笑地看着诺艾尔和玛格丽特，但是语气却十分严肃。
「之所以突然打扰你们，是因为我想问一下你们空在学校里的样子。」
「在学校...的样子......？」
玛格丽特歪着头。
诺艾尔也不明白这种想法。因为这种事情直接询问女儿空就可以了。
玛丽亚理所当然的回答了他们的疑惑。
「空酱几乎不愿意告诉我在学校的事,即使我去问，也只会说『马马虎虎『没有什么大不了的』之类的话来回答我。」
诺艾尔听着玛利亚的话,禁不住笑了出来。因为空的回答与诺艾尔的哥哥完全相同。不知道是客气，还是不客气的回答。诺艾尔也听自己的母亲说过。
虽然认为男女之间的对应是不同的，但没想到空的回答会是这种感觉。
「空她在学校上课时有认真地听课,对问题的回答也很完美，而且，班上的同学也都很友好，所以不必担心。
玛格丽特的回答，简直就像是班主任对监护人进行的说明。
听到这些，玛丽亚松了一口气放心了。
「......是吗,那太好了，因为空有一点奇怪的地方，虽然很可爱，我还是担心能不能好好地融入到学校中去，但是能交到你们这样可靠的朋友，我也放心了。」
因为身为一个母亲，没有理由不关心自己的女儿，玛丽亚再次露出了微笑。这时,玛格丽特转过身。
「对了，可以让我听听空的事情吗?比如出生的时候，有什么兴趣爱好?」
玛格丽特兴奋地向玛利亚询问,她觉得这是一个了解空的好机会。
玛丽亚也很高兴。说自己的女儿的话很高兴也没有办法。
「当然可以啊!空还是婴儿的时候.....。」
「...... ......」
两个人情绪高涨的讨论空的事情。
诺艾尔一边听着两人跳跃性的对话，一边说着，如果空知道的话，一定会感到头痛的吧。
拜访埃德尔伯格家2 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
玛丽亚上车五分钟后，马车总算到达了宅邸的正门。
从大门到宅邸花了这么长时间，可以想象出来这个庭院有多大。
执事吉纳斯打开车门，诺艾尔和玛格丽特下了马车向外走。
玄关前的大喷水池喷出清澈的水，营造出清爽的氛围。
建筑物的正面是等间隔排列的大柱子，其雄伟美丽的外观就像一座宫殿。
站在大门前的是穿着春天气息的连衣裙的少女。
这是诺艾尔的同学空·埃德尔伯格。似乎已经等候了一段时间。
「欢迎光临，你们都来了。」
轻快地走下玄关楼梯的空笑着迎接我们。
然后，捕捉到空私服的玛格丽特十分感动，眼睛闪闪发光，好像要把空塞进眼睛之中。
「姐姐大人！很适合你！好像是春天来到人间的妖精！」（译者:仙女...妖精...用哪一个呢？）
面对刚刚见面就这样激动的玛格丽特，空一瞬间被吓得发抖，有点不知所措。
「是...是吗？」
「是的!!」
玛格丽特大声回答空，而空有些稍稍后退。
诺艾尔一边走进空一边说。
「你好，空同学，真的很适合你哦。」
事实上，玛格丽特的话并没有那么夸张。这是与校服截然不同的美丽。
空也称赞说:「两个人的私服也很适合。」
「......呵呵......平时不会穿这样胡闹的衣服，因为朋友要来，妈妈和女仆强制性要我穿上的......」
空小声咕哝着。
「那个......空同学？」
没有听清楚的诺艾尔歪着头。
空清了清嗓子，
「不，没什么，比起这些，我在房间里准备了点心。」
空转过身，催促着诺艾尔和玛格丽特进入屋子。
「那么，两个人一起享受吧，我要去做一些准备。」
当玛丽亚最后一个走出马车时，空仿佛脱力一样，差点在楼梯上失足。
「母...母亲！为什么会坐马车？」
空向玛利亚询问着。
然而，玛丽亚笑着对女儿说。
「只是作为你的母亲迎接她们，呵呵，两个人都是好孩子，空，好朋友要好好珍惜哦。」
直到最后，玛利亚悠然的身影消失在宅邸之中。
空茫然地目送着母亲的背影，接着着急地转向诺艾尔和玛格丽特。
「啊，那个，妈妈没有说什么奇怪的话吧？」
两个人面面相觑。
「不，只是普通的寒暄而已，虽然说了一些闲话。」
「嗯，是啊。」
对于玛格丽特的话，诺艾尔点点头。
实际上，玛格丽特问了空小时候的事情，如果是诺艾尔自己的话，也明白被朋友知道是很不好意思的事，也因为这方面的原因，所以会觉得，为了空的精神卫生，还是不告诉她更好。
空怀疑的看向诺艾尔，但还是放弃了，叹了一口气。
「算了，这样就好了，那么，两个人一起去我的房间吧。」
好像是认为深究也不会有什么结果，说不定也猜到了是什么事。
诺艾尔她们在空之后进入宅邸。
「哇啊......好厉害......」
途中，诺艾尔不知道发出是今天的第几次感叹。
刚进去就是一个用大理石为材料的大厅，是可以举行舞会的大小。
天花板的吊灯是折叠式吊灯，丝毫不逊于豪华的宾馆。
三人沿着倚靠这柱子，描绘出优美曲线的螺旋楼梯前往二楼的走廊。
走廊上铺着的是令人惶恐的昂贵地毯，墙壁上挂着有名的画家绘制的名作，那幅画有着不菲的价值。
在走廊上走了一段时间，依然没有到达目的地，房子的大小也不亚于庭院，走廊里的门实在太多了。
偶尔与佣人擦肩而过，大家都恭恭敬敬地打招呼，与之相对，空也点点头，虽说还是年幼的少女，举止却已经是一个大人了。
诺艾尔这么想的时候，空在白色的门前停了下来。
好像终于到了空自己的房间。
「就在这里，不要客气。」
空抓住把手打开门。
诺艾尔她们在空的带领下进入房间，
「啊！欢迎来到姐姐的房间！」
金发的女孩坐在带着天盖的大床上，微笑着挥挥手。
女孩的身旁，还有一个小男孩在读绘本。
看到这的空突然有些生气了。
「......为什么，玛丽娜会在这里！」
空灵巧的关上门，进入房间，走近玛丽娜。
女孩一脸毫不在意的样子，看着接近的空。
「因为姐姐带了朋友过来做客，我作为妹妹当然要来打招呼了。」
金发的女孩从床上站起来朝向诺艾尔她们。
「欢迎你们！我是妹妹的玛丽娜，这是作为弟弟的托利斯，请多多关照！」
朝气的打招呼的叫做玛丽娜的女孩，该说不愧是空的妹妹吗？面容也十分相似。
「真是性格开朗的妹妹和可爱的弟弟啊！我是玛格丽特，请多关照。」
玛格丽特立刻介绍了自己。一旁的空一脸不情愿的不知在抱怨着什么。
诺艾尔也在打过招呼之后看着玛丽娜。
比空小一岁的玛丽娜，与空一样，也十分漂亮，披肩的金发，充满朝气的样子，预感将来也会成长为一个美人吧，苍色的眼瞳闪耀着活力，性格也十分开朗。
现在三岁的弟弟托利斯，是有着柔和栗色头发的可爱男孩，即使说他是一个女孩子，也是十分漂亮。笑着看着这边的脸，露出天真烂漫的表情。
总之，姐弟三个人站在一起，好像是一幅画一样。
玛格丽特笑着握住托利斯的手。
「我们是你姐姐的朋友，让我们好好相处吧。」
托利斯小心翼翼地看着玛格丽特，但他很快就明白了意思，微笑着握住玛格丽特的手。
旁边的诺艾尔也说:「哇，好可爱......！」露出可爱的笑容。
「哎呀，真是个可爱的男孩！就像天使一样！」
即使是对男性有偏见的玛格丽特也很开心，是因为他年纪还小，而且还是敬爱的空姐姐大人的弟弟，所以是例外吧。
玛格丽特握着托利斯的手，转向空，空的表情有些惊讶。
「因为我没有弟弟和妹妹，所以很羡慕有这么活泼的妹妹和可爱的弟弟。」
「嗯，嗯，玛丽娜先不说，确实，托利斯是天使啊。」
空把目光转向弟弟。
对于自己的弟弟托利斯，空似乎有些过于溺爱了。
然后，玛丽娜拍拍手，吸引大家的注意。
「玛格丽特桑，诺艾尔桑，点心很快就会到了，请到桌子那边吧！」
诺艾尔看着玛丽娜说的方向，可以看到房间中央放着一张圆桌和几个椅子，应该是坐在那里吧。顺便一提，椅子是五个脚的。（译者:所以强调这个有什么用吗？？）
诺艾尔和玛格丽特像玛丽娜说的那样，坐在椅子上。
然而，空用奇怪的眼神看着玛丽娜。
「难道，玛丽娜也想参加？不会有什么奇怪的企图吧？」
「我没有考虑过那样的事情哦，我和托利斯只是也想和姐姐你们融洽相处。」
「总觉得有些可疑啊......这样的话，我本来就没有邀请你，所以留下托利斯就请离开吧。」
「为什么对托利斯就很好，对我就不行！不要，反对歧视！」
玛丽娜「姆......」地发着牢骚。
诺艾尔看着这样普通的姐妹间的对话，不由得微笑着。
在拜访埃德尔伯格家之前，诺艾尔感到很紧张，但是遇到的都是性格坦率的人，所以松了一口气。
虽然空只是短暂的与妹妹交谈，但是也意识到即使说下去也没有任何意义。空像放弃了一样叹了一口气，坐在了诺艾尔的旁边。毕竟已经做了很长时间的姐姐了。
玛丽娜也和托利斯理所当然地坐在椅子上。
五个人聚集在一起，诺艾尔环顾整个房间。
虽然从房子和庭院就已经了解到，但这里也是相当豪华的内装，从简单的家具到桌子上的钢笔，都是最高级的商品。
然而真正吸引诺艾尔注意力的并不是那些。
（......书架？而且，还有那么多？）
诺艾尔惊呆了，凝视着那个散发着巨大存在感的物体的群。
几个书架排成一排，几乎占据了房间一半的空间，里面塞满了书，如果可以的话，已经可以经营一家小书店了。
「那个......空桑......那是......？」
诺艾尔问，回答的是玛丽娜而不是空。
「那里存放的都是姐姐喜欢的书，从古代文字的词典到大众的小说都有，最初只是积累到墙边，后来扩大到房间的中央了，真的是意义不明对吧？」
「没有什么意义不明的吧！」
对这说法感到不满的空抗议着。
诺艾尔说。
「我也喜欢看书，可以稍微给我看看吗？」
「请，虽然都是些无聊的书。」
「所以为什么是你在回答啊！？」
姐妹间又开始了，诺艾尔离开座位，来到书架下。
玛格丽特也跟着诺艾尔，说着「好厉害」，似乎也对这些书感兴趣。
（哇，真的有好多啊......）
诺艾尔抬起头看着远超出自己身高的书架。
从小女孩的手拿不下的厚重书籍，到手掌大小却显得老旧的书籍，从能够读懂标题的书，到都不知道是语言写的什么都读不懂的书。
诺艾尔发现一本自己能够读懂的书，于是用书架旁的梯子拿到了。
看封面好像是冒险小说，旁边也有几本同一类型的小说。
「空桑也喜欢冒险小说吗？」
诺艾尔从梯子上下来，转过身问。
「咕呶，咕呶」地捏着玛丽娜脸的空，听到诺艾尔的话放开了手，转过身来。
「姆......」玛丽娜眼泪汪汪的。
空无视泪眼汪汪的妹妹，走向书架。
「从以前开始就很喜欢这种类型，自己喜欢的书也看了很多。怎么说呢，对于从来没有去过的土地，总会有种向往的心情。」
「我很理解你的心情，所以也很喜欢这种书。」
作为奥利维尔家的千金而出生的诺艾尔，并不像一般家庭的孩子那样自由，必须学习各种各样的事情，忙于与其他家族间的交往。恐怕空也是一样的吧，所以，才会对这样未知的世界产生憧憬。
不过，如果是拥有勇气和实力的空的话，将来说不定会成为冒险者。
空因为找到了兴趣相同的朋友，而感到高兴。
「那么，要借给你一些吗？」
「真的吗？那就拜托了。」
「我的推荐是尼古尔·梅尔克斯所写的小说，不是那么难，也可以读懂。」
「那位作者，我也知道。」
诺艾尔决定借几本空推荐的书。
然后，空把目光转向玛格丽特，玛格丽特正在读一本看起来难以理解的书。
「这本书怎么样？」
玛格丽特把书放回书架，摇了摇头。
「不，我并不喜欢这样的书，因为经常会出现粗俗野蛮的男人。」
「连故事里的男人也无法接受吗......」
空惊讶地看着玛格丽特。
诺艾尔对此只能苦笑。
空依然在与玛格丽特交谈，讲述着冒险小说的优点。
一边听着空狂热的声音，诺艾尔一边环顾着房间。
除了大量的书以外，似乎只有最低限度的东西，实在让人难以接受这就是女孩子的房间。只有窗帘和床上有些可爱的花纹，也没有布娃娃这种装饰物。
这是一间让人印象深刻的房间。
这时，诺艾尔突然想起来一件事。
（这么说来，我还有事要问空桑来着）
诺艾尔访问埃德尔伯格家也是有目的的。
「那个——」
诺艾尔想与空说话时，听到了敲门的声音。
好像是点心送来了，诺艾尔决定暂时放弃提问。
空向着门外说。
「请进。」
「失礼了——。」
两名女仆小心翼翼地走进房间，慎重的推着运送点心的车。诺艾尔闻到了高雅的红茶的香味。
诺艾尔不经意间看向女仆。
其中一个像猫一样，看上去很有活力的少女，另一个——
「......啊！米娅桑......！」
听到诺艾尔的声音，十岁左右的黑发少女转过头来。
「......难道，是诺艾尔？」
米娅吃惊的看着诺艾尔。
看着这种情况，空她们不知道发生了什么。
「难道，你们认识吗？」
「难道......是小时候的姐妹！」
「原来如此，小的时候被坏人抓走了？」
现场开始了种种离谱的展开，房间内变得吵闹起来。
然后，从背后传来响彻的声音。
「好的！总之，大家都先冷静一下！」
大家不由自主的停止了猜测。
诺艾尔看向声音传来的方向，猫一样的少女以很感兴趣的表情看着现场的情况。
猫少女优雅地指向托利斯坐着的桌子，
「请先回到座位上吧，不然好不容易泡好的红茶会凉掉的。」
诺艾尔揉了揉眼睛，平静了下来，回到座位上。
几分钟后。
「原来如此，米娅是诺艾尔的姑姑呢。」
恢复平静的空来回看着诺艾尔和米娅，点点头。
玛丽娜有点失望的说:「确实没有这么戏剧性的事情呢。」
「我的姐姐嫁给了奥利维尔家，而姐姐的小女儿就是诺艾尔。」
在桌子旁边，猫少女身旁的米娅向大家解释着。
顺便一提，在那之后，猫一样的少女和米娅重新做了自我介绍。猫少女名叫玛丽·卡蒂，是玛丽娜的专属女仆，即使穿着女仆装也可以看出她的身材很好，是与旁边清秀气氛的米娅正相反的人。
玛丽说:「我和米娅都是年轻的女仆，负责照顾小姐，因此在埃德尔伯格家的女仆中又被称为 『双壁』呦！」一边说着一边双手交叉，摆着奇怪的姿势向玛格丽特和诺艾尔说明。
空和米娅冷静地吐槽道，「只有玛丽会这样称呼吧。」
总之，这是一个很有活力的女仆。
诺艾尔把目光转向时隔几年不见的姑姑。
「我知道米娅在埃德尔伯格家工作，所以想着能否在今天的访问中见面，没想到是空桑的专属女仆。」
「难道，你们平时没有机会见面吗？」
米娅回答了空的问题。
「虽然说是姑姑，但还是很难和身为奥利维尔家女儿的诺艾尔见面，而且，我这几年来也在女仆宿舍生活，也因为要在埃德尔伯格家工作，没有什么时间。」
米娅没想到诺艾尔是空的朋友，让她感到很惊讶。
玛丽娜交替看着诺艾尔和米娅，
「但是，仔细一看就可以发现，两个人很像啊，无论是面容还是有光泽地黑发，甚至是平静的氛围也是一样。」
「是啊......谦虚点说，也有着娴静的气质，在东方的话，也有着『大和抚子』这种说法。」
玛格丽特同意地说着。
然后，空突然想起了一些事情，看着米娅。
「......这么说来，米娅有着东方的血统吗？」
「是的，我的父亲是东方出身。年轻时移民到耶利米，遇到了住在艾鲁西昂的我的母亲，生下了我们姐妹。」
「也就是说，诺艾尔也有着东方的血统，将来会不会变得像米娅那样呢？」
空微笑着看着诺艾尔。
这句话让诺艾尔不由得害羞了。
对于诺艾尔来说，米娅是一个理想的人。无论是动作，还是品味，都是美丽的，总是自然的关心别人，体谅别人，同时也是个内心强大的女性。
正如玛格丽特所说，她是一个可以被称为「大和抚子」的女性。
对于诺艾尔来说，米娅是自己向往的人之一，也是亲戚中可以安心的存在。
然后，米娅看起来有点为难。
「我还有工作，明明好不容易见面了......真对不起，诺艾尔......」
「嗯，我知道，能够见到米娅我也很高兴。」
诺艾尔微笑着回应道歉的米娅。
这句话并没有说谎，因为很久没有见过米娅了。
于是，空露出温柔的表情说。
「还有，什么时候能来都可以，这样的话，就可以马上见面了。」
「下次，我会等着你的，到那个时候我们在一起聊天吧。」
朋友的关心之后，米娅也笑着对诺艾尔说。
诺艾尔与姑姑的米娅再会之后，一边品尝着米娅和玛丽送来的点心一边度过了平静的时光。
玛丽娜买来的奶油泡芙简直是绝品。表面很脆，口感很好，里面的奶油也很甜，脸颊好像要融化掉了一样。不愧是艾鲁西昂的点心。
无论是红茶还是点心，都堪比王室是最高级的东西，香味和风味都无可挑剔。诺艾尔不由得开始想这一杯的价格会是多少。
在品尝完点心和红茶后，诺艾尔她们来到了院子里散步。
花坛里是从未见过的，玛利亚种植的花，还在院子内流淌的河流那里，教她们钓鱼的方法，另外，还去了房屋后面森林里的广场，这就是空进行武术训练的地方。
在庭院里散步过后，再次回到空的房间，已经是傍晚了。
窗外略显昏暗的阳光照进屋子。
现在正一边喝着米娅拿来的饮料，一边悠闲地度过时间。
空让托利斯坐在自己的膝盖上，喝着果汁，是不是给弟弟擦着嘴。
诺艾尔微笑地看着那个情景，空的背后，发现玛丽娜正在招手，呼唤着诺艾尔和玛格丽特。
看来，好像没有被空发现，示意着「来这边」。
诺艾尔和玛格丽特面面相觑，但还是按照指示悄悄地站起来，朝着玛丽娜走去。空忙着照顾弟弟，好像没注意到。
玛丽娜站在房间里的一扇门前，好像和别的小房间相连。一边做着恶作剧的表情，一边慢慢地打开门。
玛丽娜把手伸向房间里，这里好像可以进入。
诺艾尔和玛格丽特进了房间。
看到眼前的情景的诺艾尔，
「哇，好厉害！」
不由得大声喊出来，却慌慌张张地把自己的嘴捂住了。看见旁边的玛丽说：「嘘！」在嘴唇上贴着食指。
诺艾尔捂住嘴，再次眺望着。
「即使那样，也很厉害啊……」
玛格丽特安静地感到吃惊。
诺艾尔也是这么想。
诺艾尔进入的小房间是壁橱。如果只是那样的话，还不至于让人吃惊，但衣服的数量很多。无法想象平时都在穿什么样衣服。
种类也多种多样。从标准的连衣裙到全身是褶边的可爱的衣服，甚至是露出度很高的衣服。除此之外，看起来很贵的礼服或是不知什么样的情况下穿的衣服，陈列着各种各样的服装。
「这是妈妈给姐姐准备的衣服。但是，姐姐因为害羞不太想穿。特别是在外面。」
玛丽娜解释了。
「那么，无用武之地啊。如果空穿的话，一定会很合适的。」
玛格丽特满是可惜的表情。
关于这个，诺艾尔也很同意。虽然有一部分是自己也会犹豫穿不穿的衣服。
「姐姐在什么特殊的地方有些『羞耻心』之类的东西。虽然这样的地方也很可爱。」
「『害...羞』？」
诺艾尔无意中听到了，但是玛丽娜没有回答。
玛丽娜在这里微妙地改变了话题。
「姐姐不知道女孩子的常识之类的东西，有注意到吗？」
诺艾尔与玛格丽特交换了视线。老实说，也不是没有头绪。
空作为一个规格外的少女，确实有着与众不同的地方。普通的女孩子感兴趣的东西，也不怎么关心，关于这个，从空的兴趣和房间就可以看出来。
但是，玛格丽特坦然地回答。
「但是，那也是空桑的魅力所在吧。有时候甚至比成年人更加沉着，也有着不像是这个年纪该有的成熟的地方，也会有因为胜负而感到沮丧的时候。」
「是啊。会帮助不认识的人。并不像其他大小姐那样，很容易相处，这样的地方很可爱呢。」
诺艾尔继续说着。
虽然多少有些不同，但这也可以说是空独特的魅力吧。
听到这一点的玛丽娜微笑着。
「……是吗？姐姐能交到好朋友真是太好了。今后也请和姐姐好好相处。」
「当然。」
诺艾尔和玛格丽特也笑着点头。
于是，从背后传来了的声音。
「——啊！？你们在干什么呢！」
空着急地进去房间。
空用小小的身体，想要隐藏挂着的大量衣服。
「啊，那个，这是我母亲收集的衣服，并——并不是我的兴趣！……」
看着想要拼命解释的空，诺艾尔忍不住笑了起来。
额头上流下汗的空盯着玛丽娜。
「玛，玛丽娜！这到底是怎么回事啊！？果然，有什么目的吧！」
玛丽娜回答着姐姐的质问。
「没有什么打算哦。我只是给两个人看了壁橱而已。而且，该说这是一种宣传活动吗？」
「啊？宣传活动？」
空一副不明所以的表情。
「这样一来，以后和各种各样的人交朋友的话，姐姐说不定会穿这些衣服出去的哦。」
「啊……啊！？真是的！玛丽娜！」
空愤怒的说。
在这里，玛格丽特也说。
「算了，不是很好吗？一定很适合你。」
「不，不是个问题...」
空含糊不清的说着话。
于是，玛丽娜扭了扭身子，看向了房间入口。
「托利斯也想看看姐姐大人可爱的样子对吧？」
托利斯仰望着询问的玛丽娜，看了看空，「是的！」
脸上露出笑容，点了点头。
空有种快要晕倒的感觉。
「啊，真是的！？连托利斯都！」
对于焦急的姐姐的样子，玛丽娜发出了「呼呼呼」的笑声。
空朝向诺艾尔寻求帮助。
「诺艾尔也说些什么吧！」
诺艾尔对空微笑着。
「呵呵。不是很关心姐姐的妹妹吗？请原谅她吧。」
诺艾尔！？这样的话，听起来好像是我撒娇的样子！？很奇怪啊！
孤立状态的空后悔地走进了房间。
诺艾尔看着平时看不到的同的样子，心里觉得今天能够真是太好了。
然后，看向玛格丽特。看来她也有同样的感觉，露出了满足的笑容。
于是，旁边的姐妹又开始了战斗。看来空对玛丽娜忍耐到了极点。
「玛丽娜！！站住！！！」
「才不要！！」
在房间里奔跑的姐妹。
「托利斯君。在姐姐们安静之前，要看一会儿书吗？」
因为看起来很花时间，诺艾尔和玛格丽特拉着托利斯，三个人移动到桌子边上。
之后，这对关系好的姐妹的追逐，一直持续到米娅和玛丽她们再次来到房间为止。
姐妹的假期1 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
春天的余韵已经过去的首都艾鲁西昂的周末。中心街的大型商业设施里挤满了人。
带着家人或是互为情侣的男女和老人，与朋友一起来购物的年轻人等各种各样的人混杂在一起。
其中有着一个引人注目的二人组。
关系亲密的两位少女，长相很相似，大概是姐妹吧。
无论哪一个少女都是令人瞠目结舌的美少女，简直就像是相似的脸和整齐衣服的人偶一样。（译者吐槽:等...等身手办）
擦肩而过的人们，不管男女老少都是看呆了的表情。不仅仅是因为看到了美丽的东西，金发少女元力满满的样子，使得白发少女感到困扰的场面，大多数人都微笑的看着这样的景象。
人们目送着嬉戏的少女，开始为了新一天的工作和学习，轻轻地迈出了脚步。
※※※
白发的少女——空·爱德尔伯格一直被妹妹玛丽娜拉着胳膊。
「那个啊，玛丽娜。稍微慢点走吧。不要再跑着走了。」
「你说什么啊，姐姐。还有很多想去的店，可没有时间悠闲的散步哦。因为时间是有限的。」
虽然我觉得即使如此，也没有办法逛完所有的店。
现在，空等人造访的是像前世的购物中心那样，有着众多零售店和饮食店等其他诸多店铺入住的巨大的综合设施。
假日里，这里会有成千上万的人光顾。也有美丽的公园和娱乐设施，因此，无论是购物，约会，还是与朋友出去玩这里都是很好的场所。
空环视着四周。真是的，人，人，人。简直就是被人埋没了。
虽然我想，也有这里是世界屈指可数的大城市艾鲁西昂的原因吧。
（说起来，自己也是其中的一人……）
空叹了一口气，摇了摇头。
一边轻快地走着一边注意着空的样子的玛丽娜，摆出了不起的样子。
「你看，在这种地方也不要叹气啊。难得的假日…」
空被拖着走着，抱怨着也不想想这是谁的错。
空原本就不太喜欢人群聚集的地方。这样的天气晴朗的好日子，空更希望可以在艾鲁西昂近郊安静的地方看书，钓鱼。不，只要不是这样喧闹的地方，那里都可以。
但是，因为玛丽娜的想要去买东西，吃过早餐之后，就把悠闲地喝着红茶的空半强迫的带走了。替换的衣服也已经准备好了，放在了马车里，空就这样直接被拉到了马车上。
在换内衣的时候排斥感已经少了很多，该说是太好了吗。
一边在拥挤的人群中穿梭着，空在通道的墙上发现了「小心扒手」这样的提示语。
空觉得这么多的人，即使是扒手也很容易得手吧。
玛丽娜开心的看着各种各样的店铺，眺望着服饰相关的店。
空问。
「有什么想买的衣服吗？」
「现在还不知道，如果有喜欢的话，也许会买。」
看来上午都要在购物中度过了。
虽然本人看起来乐在其中，但是对空来说，这种事还是很无聊或者难以理解。
实际上，从前世开始就经常和玛丽娜一起购物。主要是为了拿着行李和防止她被搭讪。
如果有什么明确目的的话，那还不错。但是，严重的时候，已经逛了好几个小时，结果却什么也没有买，就这样回家的情况也出现过。空不由得想说，到现在为止的几个小时到底是用来做什么的啊？
这是想要合理购物的男性，和享受过程本身的女性想法上的不同吧。而空呆呆地眺望着妹妹的金发。
于是，玛丽娜拉着挽着空的手臂。
「你看，姐姐。约会时摆出这么无趣的脸，会让女孩子感到不满的吧？
空呆呆地凝视眼前的大苍瞳。
「这...是约会吗……」
「是啊。是关系很好的姐妹的约会。所以，姐姐也更开心些吧！」
玛丽娜微笑着。
关系好的姐妹约会也不是那么稀奇的事吧，在周围人看来，也只是两个女孩在一起买东西而已。
只是，如果说这是约会的话，空也想要自己的意见可以稍微被尊重一下。
这就像被公主牵着鼻子走的可怜随从。
这个时候，空只能苦笑着。
（嗯……到目前为止，好像都是那样的）
从还是男人的时候，与妹妹的关系就是这样了。而且，看着妹妹开心的表情，自己也会安心下来。
空觉得自己的角色就是这样的。恐怕一辈子都不会改变吧。事到如今也没法改变这个性格了。
空现在的心情就像是顿悟了道理的仙人那样，
「这种时候，作为男人的度量也会被考验呢。虽然到了大学的话，就会与人交往了吧。」
玛丽娜小声嘟囔着。
空不由得突然停下脚步。
「姐姐？」
玛丽娜惊讶地看着突然停下的空。
空摇着头，转向妹妹。
「……啊，大学生？……你，有男朋友了吗？」
对于妹妹的意想不到的发言，空动摇了。如果是与中学生交往，也不是什么稀罕的事，但是妹妹身边并没有看到男人的影子，还以为现在只是个孩子。也许只是没有注意到这一点。
「嘛，即便如此，对方也是个大学生。对中学生那样的女孩子产生憧憬也是没办法的……。而且对中学生出手的大学生，到底是怎样呢？」
「…是吗？」
玛丽娜开始怀疑说着不得要领的话的空。
这时，玛丽娜察觉到了什么似的，叹了一口气，目光向着遥远的远方看去。
「……嘛。现在都还记得……一想到已经不能和他见面了，心就好像被撕裂一样呢。真希望能像那时候一样温柔地拥抱我呢……」
「诶？？」
空就这样绝句，完全凝固了。
茫然地眺望着忧郁表情的妹妹，
「――噗！哈哈哈！骗人的，骗人的啦！什么啊，姐姐。难道你误以为我有大学生的男朋友吗？」
玛丽娜突然笑起来了。
空凝视着暂时停下脚步的妹妹，终于意识到是自己误解了。
看着妹妹小恶魔般的表情，空的脸渐渐地热起来，身体也跟着颤动起来。如果有洞的话，想钻进去，说的也就是这么回事了。
有一段时间，空的手臂上传来的妹妹笑着的震动，一边忍受着羞耻。
「这是我朋友的事。就·是·这·样。明白了吗？」
玛丽娜一边用左手擦着眼角的眼泪，一边解释着。
渐渐地冷静下来的空虽然觉得幸好不是这样，但还是会感到羞耻。从这以后，又多了一个让妹妹戏弄的话题。
空盯着正好路过的店。
隔着窗户排列着大量的玩偶和可爱的小东西，好像是玩偶店。
空的目光无意间看向一个布偶。
露出奇怪表情的马的玩偶，像是同情空似的。
几分钟后，空被妹妹安慰着，走在二楼的通道上。
「嗯~姐姐，快看看自已~」
「和平时一样啊。」
空一边说着,一 边噘着嘴转 过脸去。
虽然知道自已不会这么快被原谅,但空认为故意让别人误会是很过分的行为。
于是，玛丽娜露出了脸,像是窥视着空的表情。
「即使是像章鱼一样的脸,现在的姐姐,看,起来也很可爱呢?」
「章鱼也无所谓。反正我现在是女人。」空看向对面拥挤的店，冷淡的说。
玛丽娜摇摇头「啊~,这已经是全力了~」，马上又露出笑容。
「哎呀，姐姐很喜欢我啊~。直到现在都听了我各种各样任性的要求。」
玛丽娜点点头，自顾自的说了起来。
到底是怎样的思考方式才会得出这样的结论呢?空无法理解。
「那个啊，并不是喜欢你，倒不如说，应该是疼爱弟弟才对。不要误会了!」
做着傲娇发言的空。玛丽娜说着「是，是」，一副很高兴的样子。
空试图抱怨时，玛丽娜再次抱住了空的胳膊。
「姐姐会听我的任性，做饭也很好，到了紧要关头也可以依靠了。没有男友什么的也没有关系啦。」
玛丽娜露出天真烂漫的笑容。
虽然不知道是不是为了自己的心情,但是空再次撅起嘴来。
只是，已经没有生气的力气了，这也是事实。
空也对这么单纯的自己感到惊讶。
「—— 大小姐?已经过了目的的店了哦~?』』
从背后传来了声音。
空和玛丽娜一起转过身，那里有两个女仆装的少女。
打招呼的是从空那里看，右边的少女。大大的猫的眼，是能给人留下深刻印象的美少女。
少女的名字是玛丽·卡蒂。是玛丽娜专属的女仆。
玛丽以高兴的表情看着空她们。不过，她平时就是这样的，自己也有着「享受人生」的,座右铭。
另一个是有着黑色光泽的长发少女。是空的专属女仆米娅。
米娅微笑着静静地站立着。
她们是陪着空和玛丽娜购物的。作为名家的子女的空她们不可能只是两个人出来。
当然，为了不让空和玛丽娜感到麻烦,她们一直保持着一定的距离。「两个人的关系真好啊。」
「真的，真的。从后面看就会觉得很温暖~」
两个人凑近到一块儿说。
虽然对空来说，倒不如说是很气愤，但是从周围的人看来，好像是姐妹之间的玩闹。于是,玛丽猫一样的眼睛闪闪发光。
「好久没见过这样的大小姐了。玛丽娜小姐，这次做了怎样的恶作剧呢?」
「呼呼呼。姐姐有点嫉妒啊~。——这样,受欢迎的女人也是很麻烦吧。」「嗯嗯!详细地说说吧!」
看到变得兴奋的两个人都热闹地讨论起来,空很慌张。
有很多复杂的事情，所以玛丽娜也只能说个大概吧,但是空怎样都不想自己羞耻的事情被别人知道。
「喂，玛丽娜！」
空想向妹妹抗议的时候
「如果可以听我的话，我就不会说哦！」
玛丽娜的声音盖过空说的话。
空看着恶作剧一样笑着的妹妹，无奈地摇了摇头。
不知不觉中，自己已经处于劣势。说到斗嘴自己怎么也敌不过妹妹。
玛丽看起来很遗憾的样子。
「嗯~难得有点有趣的话题。玛丽娜小姐，以后可以偷偷地告诉我吗？」
「这么说来，我是无所谓哦~？」
玛丽娜开玩笑似的看着空。
「说好了哦！」
无论如何，空羞耻的事情被说出来，看来是没办法避免了。
这时，米娅伸出了援助之手。
「两位都不要欺负大小姐了。如果不早点去店里的话，吃午饭就晚了吧？」
「啊，已经是这个时间了吗？吃午饭晚一秒都不行，赶快去吧！」
玛丽娜拉着空跑起来。
空很感谢米娅及时转移话题，但却因为妹妹的行动而目瞪口呆。
但是，此时空突然出现疑问。
「说起来那家店是？」
「去了就知道了啦！」
玛丽娜快步走着说。
空也没有问太多，只是因为这几分钟的时间里，精神上变得疲惫不堪。
四个人走在拥挤的通道上，到达了目的地的店。
空隔着玻璃观察着店内，打扮得很漂亮的模特一边摆着姿势，一边站立着。好像是经营女性服装的时装店。
观察一下，十几岁的女孩子压倒性的多。也许主要是面向年轻人的店。也看到了一位沉浸之中的带着孩子的母亲。
「这里是？」
「这里是很受欢迎的高级品牌店，我和妈妈经常会来，感觉很不错，因为总是先推出流行的款式，即使价格高一点也很受欢迎。虽然来店里的大部分都是富裕家庭的女儿。」
玛丽娜在进店的同时向我说明着。
不管怎样，上午的购物好像就到此为止了，所以空稍微感到轻松。
玛丽娜拉着空的手，看着到处放着的颜色鲜艳的衣服，慢慢地走到了店的深处。接着就走向了收银台。
「还什么都没选呢？」
「去拿做的衣服哦！」
据空解释说，玛丽娜和妈妈经常来，所以也会接受个人的定制要求，尽管如此，也只是接受高级的定制要求。
空和玛丽娜走路的时候，看到一个姐姐以优雅的姿势站在收银台上。虽然穿着不错的西装，但是化妆完全感觉不到艳丽。这是为了不让自己有太多的个性吧。
店员的姐姐早就注意到了这里，和玛丽娜搭话。
「玛丽娜小姐。欢迎光临。今天已经完成了以前订购的衣服，可以吗？」
「嗯。拜托你了。」
「我知道了。那么，身旁的那位是……？
店员的姐姐把视线转向空。不知为什么眼里满是期待，空以为难道是自己的错觉？
「嗯，是的。这是我的姐姐，空。」
玛丽娜把空推上前介绍着。
于是，姐姐脸上露出了笑容，一下子把双手起来。
「嗯，果然！终于来了！很荣幸能见到您！」
「嗯，果然！终于来了！很荣幸能见到您！」
简直就像和憧憬的名人见面一样高兴的店员姐姐。
不清楚情况的空瞪大了眼睛，
「——啊？玛丽娜的姐姐来了！？」
「真的！？在哪里呢！？」
「哇！比想象中的更可爱！」
一听到了玛丽娜的姐姐来的消息，店里散落的店员们一起向收银台聚集起来。
突然被二十岁左右的姐姐们包围的空，感到很动摇。
店员们热情的视线集中在了空身上。老实说很可怕。
空不自觉的躲在玛丽娜背后，最初遇见的店员姐姐拍了拍手。
「好了。大家都安静一些。空小姐不是在害怕吗？都回到各自的岗位上吧。」
其他人发出不满的声音。
「只有店长，太狡猾了」
「我也想和空小姐说话！」
「唔！即便如此，真的很可爱啊~！」
但是，被称为店长的姐姐不悦地望了一眼店员们，大家就像蜘蛛似的慌慌张张地四散开了，看来是教育地相当周到。
店长向着玛丽娜背后的空道歉。
「非常抱歉，这么没有礼貌，包括我在内的店员们都很想见一见空小姐。」
「……这是怎么回事？」
听完店长解释，感觉已经没事的空从玛丽娜背后探出头来。（译者:噗...我死了...感觉好可爱...）
「玛丽娜小姐和玛利亚女士经常会给空小姐买衣服，听她们说本人不愿意来光顾，所以大家都十分好奇空小姐是个怎样的孩子。」
「妈妈经常给姐姐准备的衣服都是在这里买的，又或者是定制的。」
玛丽娜补充着。
原来衣柜里那么多的衣服都是在这家店买的，空大吃一惊。
这么说来，空想起了自己身体的尺寸不知道什么时候被女仆们拿走了。大概是以那个为基础做的衣服吧。
「从以前就听说过传闻，最近也从参加魔导学校入学仪式的各位那里得到了消息，听说是个楚楚可怜的孩子，所以越来越想见面了。」
「哈哈……」
关于空的谣言正在不知不觉中扩散，空对此感到厌烦和困扰。
于是，店长回到了店深处。好像去拿衣服了。
「会有可爱的衣服哦，敬请期待吧！」
玛丽娜高兴地露出笑容。
空有什么讨厌的预感。
空正想问妹妹的时候
「——让您久等了」
店长小心地抱着两件衣服和一个小箱子回来了。
「那么，两个人要立刻试穿吗？」
「当然！」
「……诶！？」
空和玛丽娜就这样被带到了试衣间，连疑惑的时间都没有。
空茫然地在试衣间里站着，不知为何和玛丽娜一起进入了试衣间。
「姐姐。不要发呆了啦，快点换衣服吧。」
被交给了折叠好的衣服的空终于醒了过来。
「不....不是『要换衣服』这种事，这是什么啊？？」
「这是什么？那是姐姐的衣服啊。是姐妹一起定做的哦。」
「我可没听过那种事！有必要现在就换衣服吗！？」
「别害羞了！来，赶紧脱衣服吧！」
「呀！等等！？」
抵抗也只是徒劳，空被妹妹熟练的脱下衣服，变成了只剩下内衣的样子。（译者:...你怎么这么熟练...）
空用手臂遮挡住自己的身体。在妹妹面前只穿着女孩子的内衣，对空来说果然还是很害羞。
「姐姐的内衣也已经看了好几次了，我也不觉得难为情哦。」
「不是这个问题！」
「你看，大家都在等着我们啊。换衣服换衣服。」
「我自己来就好了！」
到了这个地步，空已经开始自暴自弃了，就这样换着衣服。空不禁想，虽然是休息日，但是为什么自己会遇到这样的事情呢？
姐妹两个进去试衣间已经过去了几分钟，两个人终于走了出来。
两人的穿着，空是以白色为基调，玛丽娜是以黑色为基调的无袖连衣裙，裙子的下摆稍稍鼓起，腰上系着大蝴蝶结，完美地表现了高雅和可爱，仔细看的话，鞋，袜子和手腕上也准备了装饰。
空强忍着害羞，战战兢兢地看着前方，不知为何，店里的顾客和店员都聚集过来。
「哇，好可爱，很漂亮哦！」
「真是像天使一样的姐妹啊……」
店内的女性们都目不转睛地看着空和玛丽娜。
「啊……」
大量的视线聚集在自己身上，空就这样满脸通红地凝固在那里。
像雕像那样静止的空旁边，玛丽娜像时尚模特一样摆着姿势，对周围的观众们微笑着。
与观众们混在一起的玛丽「呼呼」地发出欢呼声，像小孩子一样，在那旁边，米娅带着担心的笑容，看着空她们。
后来进店的客人不知道发生了什么，渐渐的，围观的人越来越多。
空茫然地看着越来越吵闹的店内，只能满脸通红的站在那里。
姐妹的假期2 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
在没有搞清楚状况的时候，即时的时装秀就这样开始了，被一群不认识的人包围着。此时，身心俱疲的空坐在三楼的咖啡店里，身上穿着的还是那件衣服。
空她们现在才开始吃午饭。
顺带一提，因为要逃跑，所以没有来得及换衣服，服装就保持着这样了。毕竟当时是要尽快摆脱那个喧闹的地方。
「真是倒了大霉啊……」
空精疲力尽地趴在桌子上。
早上出去时从妹妹的强硬的态度就感觉到哪里不对劲，没想到竟然藏着这样的陷阱。
旁边好像什么事都没有发生过的妹妹向店员订餐。一脸满足的样子。和空不同，玛丽娜看起来很开心，这也是理所当然的吧。就像是捏着裙摆旋转起来一样，女孩子看到自己穿着可爱衣服，一般来说都会感到开心。
对于空来说，这种事情除了惩罚游戏以外什么都不是。
坐在旁边桌子上的米娅发出关心的声音。
「真是多灾多难啊，空小姐。」
「嗯……。真是灾难啊……。米娅不知道这件事吗？」
「事先被通知了去那个店的事，只是没有想到竟然会发生这样的事……对不起。」
「不，没关系。不是米娅的错。」
作为专属女仆的米娅很了解空的性格。不喜欢在别人面前打扮成那样。如果事先清楚的话，会若无其事地告诉空吧。
「嘛，不是很好吗？两个人都很合适呢。观众们也很喜欢小姐们可爱的样子呢？」
玛丽用轻快的语调插嘴。
空盯玛丽看。她肯定知道的。实际上，说是玛丽娜的共犯也不为过吧。
玛丽为了避开空的视线，故意吹着不太喜欢的口哨。
米娅看到同事的样子难为情的笑了。
虽然是难得的休息日，但是平时一直很冷静的空，为了消除紧张感，狼吞虎咽地吃着东西。
或者说，不这样做的话就无法冷静下来。
「姐姐，怎么突然狼吞虎咽起来了！？」
「这样也很可爱啊。」
「……看来大小姐心灵上有了很大负担呢。」
玛丽娜她们好像很惊讶，空自己也明白这件事，但还是就这样大口地吃了起来。
没有停下刀和叉子，空就这样继续吃下去。
午餐过后，大家喝着饭后的红茶，空终于平静下来了。
正在坐着的时候，突然听到附近桌子的女性说话的声音。
「――听说又发生了盗窃事件。好像，在二楼的高级时装店。」
「又？最近有很多呢。」
「对啊，还没有注意到的时候，钱包就被切开，只剩下一个空钱包了。」
「什么啊，这也太可怕了。」
女性们说出的店的名字，是刚才空在做时装秀模特的店。
根据听到的信息，好像是空她们进店前后。
那个时候身边竟然发生了盗窃的事件，空大吃一惊。
和空一样听着的玛丽娜皱着眉头。
「我们旁边有扒手吗？」
「这么说来，到处都有注意扒手的告示呢。」
「或许，因为我们大张旗鼓地吵吵闹闹，扒手才有机会。」
玛丽的发言出乎意料。
如果是这样的话，虽然是间接的，自己也成为了扒手的帮凶。对被盗窃的人也只能说抱歉了。
「我们也要小心点。」
米娅和玛丽点头同意。
「啊，来了！」
玛丽娜高兴地看着接近的店员。好像是拜托的东西到了。
空不经意地看着对方
「……啊！？」
忍不住看着被布遮盖着那个。
店员把那个放在桌子中央，那是一个用大玻璃杯装着的热带果汁。
如果只是那样的话，还不至于特别吃惊，问题是放在其中的吸管。
这是比平时还长的两条吸管，一边弯着弧形，一边弯成心形，也就是所谓的情侣吸管。
空看着眼前的果汁，沉默了一会。
「……难道是要一起喝这个吗？」
「如果是姐妹的话，就不会觉得害羞吧。而且，约好要听我一次话吧？」
玛丽娜笑嘻嘻的，在空前面先喝了起来。
「嗯，好喝~♪看，姐姐也快！」
「嗯……」
空看了旁边的两个人，玛丽笑嘻嘻地眯着眼睛，看起来乐在其中。
米娅有些为难地微笑着。因为是姐妹，所以不打算积极介入吧。
不知什么时候，商店里的人们都吞着唾沫注视着。大家都是充满期待的表情。在店里几乎都是女性。
空再次想哭了。之前在时装店在大家的注视下已经很害羞了，但还是没有现在这样。
虽然一瞬间想拒绝，但是从现场的气氛来看，这不是可以这么做的时候。
空只好放松肩膀，不情愿的含住了玛丽娜面前的另一根吸管。
店里的顾客一下子发出了「唔哇！！」的尖叫声。
空一边面容抽搐地喝着果汁，一边默默在心中发誓再也不要和妹妹出门了。
几分钟后。
空在承受精神压力的情况下勉强喝完了果汁。几乎不知道是什么味道。
「很美味啊~！」
玛丽娜满脸笑容的坐在对面。
看着妹妹现在的的样子，空靠在椅子上。现在的心情已经怎么样都可以了。
「那么，接下来怎么办？」
「大小姐好像已经没有精力了……」
玛丽和米娅询问着之后要做什么。
「怎么办呢……。虽然还有想去的地方。」
玛丽娜烦恼着。
空等待着玛丽娜的回答，就在这个时候，店的角落里突然传来了女性短暂的悲鸣。
店里的客人们都看向声音传来的方向。
空观察着情况，好像是一位女客人遭到了扒手的偷窃。远远的看上去，能看到一位脸色苍白，被朋友支撑着的女性。
详细地确认情况后，好像是女性的背包被什么敏锐的东西割破，里面的东西被偷了。就像刚才听到的那样。
「又是盗窃事件？」
「而且，再次在我们身边呢。」
「……」
听着米娅和玛丽的对话，空认真的坐了下来。
距离刚才的盗窃事件还只过了一个小时左右。而且还是空她们附近反复发生的，甚至连手法都很像。这难道只是偶然的吗？
「大家都是怎么想的？」
空直接向三人询问。
三个人面面相觑。
「……虽然推测不出范围，但是说不定我们来做诱饵的话，扒手就会很显眼了吧。」
玛丽娜作为代表回答了。
对于这个意见，空也点头同意。
总而言之，在引人注目的空她们被扒手作为目标的时候，周围的人很容易就能发现扒手的位置。
玛丽娜用餐巾擦拭着嘴，然后用强硬的语气说。
「这样的话，我们是不能保持沉默了吧？因为就发生在我们身边嘛。」
玛丽一副「不愧是大小姐！」的表情，眼神也是充满干劲。
米娅再一次确认了空的表情后，就没有办法地同意了。
果然米娅和玛丽都很了解自己侍奉的姐妹的性格。
空环视大家。
「那么，我有个建议……」
十分钟后。
二楼的通道里两个稍高的少女并排走着。
无论哪个少女都戴着宽沿的帽子，穿着整洁的服装，周围人看来的话应该是哪里的大小姐吧。
但是。
（……库库库。谁都没有注意到我们。）
其中一个戴着黑色帽子的少女，嘴角上扬嘲笑似的笑了。
重新确认一下，周围的人并没有意识到自己的伪装。
都被马尔科姆先生完美地变装欺骗了。真是一群笨蛋的家伙
狂笑着的马尔科姆。
是的。这两个少女是女装的男人。
马尔科姆和另一个伪装的少女——伊恩组成搭档，主要以这个大型商业设施为中心进行偷窃。
马尔科姆和伊恩十几岁时就毕业于高级学校。
两人在就读过程中就接连不断的做坏事，但却没有像在校舍里的不良少年那样的勇气。基本上是不擅长做事的类型。
毕业后也不好好工作，而是活用自己的手巧，开始做起了扒手。父母早就对两个人不管不问了。
马尔科姆和搭档伊恩穿女装是有缘由的。从学生时代开始，就把很多人聚集的这个地方当做偷窃的主要场所，不过，因为一次不小心被警卫人员逮捕了，在这之后就作为通缉人物而被其他人警戒着。
为了瞒过警备员们，只能用这个苦肉计。原本皮肤就比较白，四肢纤细，作为男人个子不高，体毛也比较少，只需要假发和其他简单的处理，就能很好的伪装了。
而且，女装的时候，人们的警戒也会松懈，得手的成功率也会上升。
目标一般都是女性。购物时集中精力的女性，在扒手看来就是很好的猎物。即使稍微靠近一点，不仔细看的话，也不会感到奇怪。
偷窃的方法是用隐藏的小刀划开包，拿出钱包。仅此而已。
大多数人都认为只要好好地合住包的话就没有问题了。
那么，只需要开一个洞就可以了。很单纯的想法，习惯了的话，就可以完全不发出声音的进行偷窃。某种意义上，也是瞄准了人们的认知盲点。
不过，女装仅仅是为了降低其他人的警惕心。
马尔科姆心情愉悦地阔步走在道路上。
作为男人的自己打扮成女性的样子。心情愉悦的同时，也能体会到奇妙的放松感。伊恩也说了同样的话。这对现在的两个人来说是一种很特别的爱好。
这时，旁边戴着的白色帽子的伊恩用视线向马尔科姆发出信号。
马尔科姆看着视线前方，从刚才开始就在秘密跟踪的少女和女仆进入了某个店。女仆中的一人在说了什么后，就在咖啡厅分开了。
还不到十岁的那个少女们对马尔科姆和伊恩来说是个很好的目标。
可爱的容貌和身上的服装，周围的人们都不由得停下脚步。马尔科姆在第一次看到的时候，不由得一见钟情了。就是那么美丽的少女。因为有女仆走在一起，所以应该是相当有名的大小姐。
马尔科姆看上了这个机会，认为这是可以利用的。趁着人们被那些少女吸引视线的时候进行扒手。实际上，今天用那个方法成功了两次。
本来，在同一个地方做扒手是一天一次的，但是因为身体状况很好，所以短时间内连续得手了好几次。
两人得意忘形地瞄准了这正是挣钱的时候，打算再进行一次偷窃。
马尔科姆和伊恩跟随少女们进入商店。如果是男人的话，也许就被奇怪的目光注视着，但因为现在是女装，所以谁都不会在意。
马尔科姆环视店内。与上午进入的地方不同好像是别的时装店。正在进行促销的店里到处都是了女性。
店内的客人被突然出现的少女们吸引了目光，到处都有人「好可爱~！」地尖叫着。机会到来了。
马尔科姆若无其事地观察着周围，发现了一个老妇人。
那位老妇人微笑着注视着少女们，像是看着自己的孩子一样的目光。肩上挂着一个高级的包。
马尔科姆对着伊恩点了点头，伊恩就明白了他的意思，装作在看附近架子上的衣服，绕到了老妇人的背后。
马尔科姆确认谁都没有注意到这里，一边若无其事地站在两人的身边。
用余光确认了一下，伊恩从怀里拿出的小刀瞄准了老妇人的包。
老妇人完全没有注意到。
（一天成功三件吗？真是最棒的记录啊！）
马尔科姆忍住想笑的时候。
「——好的。现行犯逮捕～！」
突然，从身后传来了一位充满活力的女性的声音。
「……啊？」
背后传来了伙伴的天真的声音。
马尔科姆慌慌张张地回头，到底是从哪里出现的呢，拿着刀子的手就这样停住了。
面对突然发生的事情而凝固的搭档。
「你，你……！？」
马尔科姆看到女性之后一脸惊愕。这是之前陪在少女们的女仆之一。刚才在咖啡厅那里已经离开了，为什么会出现在这样的地方呢？
女仆特征性的猫眼闪闪发光。
「没想到会这么顺利。原来大小姐说的，只要有机会的话，再次出事的可能性很高。所以，就准备了陷阱。偷偷跟踪你们的事没有注意到呢？」
「什……」
马尔科姆再一次感到惊愕。竟然会被别人尾随跟踪。
但是，对马尔科姆他们而言，都是一边注意周围一边走。尽管如此，也完全没有发现被人尾随跟踪的事情。
而且，从刚才开始伊恩拼命挣扎，但是女仆的手却纹丝不动。虽然细长但却很容易就能压住男人的手。真是意想不到的握力。这个女仆到底是什么人啊。
「从远处看的话就一目了然了。你正在跟踪小姐们。那么，接下来要怎么做呢。」
女仆突然眯着眼睛。
马尔科姆有种被肉食动物盯着的恐怖。伊恩也停止了动作。
这时，老太太终于发现了，「啊？这到底是……」眼睛瞪的圆圆的。
周围的人也慢慢了解了事态的发展，店内变得安静起来。
两个少女靠近那里。
「好像很顺利啊」
「真的有老鼠啊~」
「……」
被逼迫的马尔科姆想立刻从怀里取出刀子，但是
「——请停止」
虽然不知道黑发的女仆是从哪里出来的，但却对着马尔科姆的鼻尖，描绘了圆形的图案。那个凛冽的气势不禁让人着迷。
马尔科姆一边盯着眼前的花纹，一边冒着冷汗。这也不是普通的女仆。
白发的少女走了过来。
「逃不掉了哦。警卫员马上就会赶到。真是太得意忘形了呢。」
少女清澈的眼眸盯着马尔科姆。
这么看来，少女们在发现自己被利用了之后就设下圈套。少女年纪轻轻却如此大胆。主从都不是普通人。
怎么说都逃不了吧，就在马尔科姆准备放弃的时候。
「——马尔科姆！逃吧！」
搭档伊恩开始激烈的抵抗，用还自由着的手把帽子和假发脱下，向着黑发的女仆投去。
「……！？」
「诶！男人！？」
在电光石火之间，拉下假发和帽子的黑发女仆，和另一边辛苦地按住伊恩的猫眼的女仆都很惊讶。
周围的人面对这意想之外的展开也不禁哑然。
一瞬间的空隙。
「快走！马尔科姆！」
马尔科姆和伊恩对上了目光。
接着用力对伊恩点头。
（………谢谢你，伙伴！！）
马尔科姆忍住眼泪，就像脱兔一样跑了起来。
一瞬间，黑发的女仆立刻冲上去，马尔科姆奇迹般的躲开了。就在这个时候，马尔科姆的假发也掉落了。
马尔科姆以全速奔向店门口。
在前进路上的一名女性，对着以猛烈的气势跑来的马尔科姆。
「哇！变态！！」
「谁是变态啊！这是我的兴趣！**！！」
马尔科姆因女性的怒斥，一边怒吼着一边逃往店外。
面前突然出现了穿着女装的男人，人们慌慌张张地避开，就这样在通道上跑着。
「——别跑！！」
背后传来了叫着马尔科姆的声音，一回头，就看到了白发和金发的少女在追赶着。以那个年龄来说已经是很快的速度。
但是，马尔科姆对逃跑有信心。自己绝不会被那些年幼的少女追到。
马尔科姆提着裙子的两端，以不妨碍跑步的姿势，提高了速度。回过头确认了后面，与少女们的距离正在扩大。
不久，马尔科姆来到了正门入口处的大厅。马上就要到外面了。接着从二楼跑到一楼。
到了一楼的马尔科姆看到了出口处的玻璃门，这样就确信能够逃走了。
（……伊恩！托你的福！）
马尔科姆轻轻地擦掉眼泪。
接着，听到了一楼大厅里的客人们的嘈杂声。
马尔科姆以为是自己的事，但是人们的视线似乎有些不同，在看向二楼。
马尔科姆沿着客人的视线，看到了意想不到的一幕。
金发的少女在二楼的扶手上保持平衡站立着。
马尔科姆和金发的少女的视线相交。
金发的少女露出了不敌的微笑，俯视着马尔科姆。
马尔科姆不禁毛骨悚然。但是自己已经不可能被少女们抓住了。
可是，金发的少女慢慢地沉下身体，突然从栏杆上跳了起来，向着马尔科姆的方向。
「啊，什么！！？」
包括马尔科姆在内的观众，惊愕的声音在大厅里回响。
金发的少女的身体在空中旋转着，甚至没法用眼睛捕捉到动作，张开双臂灵巧地保持着平衡，降落在地面。金发微微飘落。
站在玄关面前的金发少女以无畏的笑容看着马尔科姆。
看到了无法相信的一幕的马尔科姆一时茫然，接着再次听到了人们的惊呼声。
（这次又是什么！？）
马尔科姆回头一看，白发的少女轻提裙子，从空中降落到一楼。
（啊，魔导士……！？）
马尔科姆咬着嘴唇。
怎么说自己也是魔导城市的居民。也知道魔导的可怕之处。如果用攻击性的魔导的话，自己就不可能逃脱了吧。
白发的少女慢慢接近马尔科姆的背后。
这样，马尔科姆被前后夹击。
（切……！？）
马尔科姆咬着嘴唇。
于是，二楼突然变得吵嚷起来。
马尔科姆转移意识，看着二楼的情况，好像是女仆和警卫们赶到的身影。马上就要到达一楼了。
（……只有强行突破了！）
马尔科姆盯着正面的金发少女。
背后有大量的警卫员和白发少女。活路只有前面。
但是，就在马尔科姆抱着死的觉悟行动前，金发的少女为了控制先机而率先行动起来。
金发的少女再次跳跃。一瞬间，就到了马尔科姆抬头才能看见的高度。
「————！？」
马尔科姆大吃一惊。
想着差一点就可以看到裙底的时候。
「——有时间去看吗？」
附近传来了少女的声音。
马尔科姆慌慌张张地回头，不知不觉就被一个白发的少女接近了。
反射性的拔出小刀，却被白发少女的手刀击落。
「……啊！？」
马尔科姆的脸受到了超出预想的冲击。
尽管如此，马尔科姆还是拼命的想从白发少女那里逃跑。
「————！！」
这次马尔科姆的背上受到了惊人的冲击，就被压在地板上。
下巴用力撞到地板上，意识模糊的马尔科姆。背上的小脚的触感，被刚刚跃起的金发少女踩在脚下。
「——压制完成！！」
茫然的听着很有活力的声音，马尔科姆觉得自己和意想不到的人扯上了关系。
（……对不起，伊恩）
马尔科姆在心里向伙伴道歉，意识渐渐被黑暗吞没了。
※※※
设施正面的玄关处。
空她们从远处眺望着被马车押送着的盗窃犯们。
从那之后，空她们把成功抓住的变态兼盗窃犯的两人，交给了警卫。
之后，接到警卫通知的宪兵赶来了。据说之后会被送到哨所进行调查。
警卫员和设施的运营者对空她们表示感谢。最近因为扒手的关系，正感到为难。
听说他们好像不是第一次在这个设施内行窃，过去也被抓到过一次。
虽然因为变装和巧妙的化妆，他们还说，那两个人和米娅、玛丽是同一个年龄，所以空她们也大吃一惊。
以这一带作为地盘的扒手不仅仅是他们，相信受害也会有所减少吧。
「感谢您的协助！」
一名宪兵向空她们敬礼。那是一个看起来很热血的大叔。
大叔对空她们说。
「其实学生时代的时候也受过他们照顾呢。没有惩处，现在还做了这样的事，真是令人目瞪口呆，而且还做了女装。但是，他们年纪轻轻。从现在开始好好说教，让他们重新做人。」
最后叔叔敬了一下礼就向着马车走去。
空她们目送马车远去以后，一辆豪华的马车在玄关前停了下来。这是埃德尔伯格家拥有的马车。
虽然太阳还没有下山，但是今天发生了各种各样的事而感到很疲劳，人们也因为骚动而聚集在一起，不想引人注目的空她们早早地离开了。
大家钻进执事的吉纳斯先生打开的门，坐上了马车。
在出发回去宅邸的马车里，空总算松了一口气。感觉今天一天的精力都被耗尽了。
坐在旁边的玛丽娜和空搭话。
「尽管如此，还真是个有趣的家伙啊~」
「的确很有趣呢，没想到他是个男人。」
和米娅坐在一起的玛丽笑着随声附和。
「话虽如此，那个逃跑的速度确实是一流的。虽然是相当灵巧的人，但是那个能力应该还有其他的用途。」
「真是的。」
对米娅的话点了点头。
虽然最后暴露了，但无论是作为扒手的技术也好，自然的变装也好，可见他绝对不是个笨蛋。
虽然那个热血的宪兵也曾说过，但他们还年轻，听了解情况的人说，似乎并没有染指其他的变态行为，如果可以改过自新的话，也可以在社会上有立足之地吧。
空点了点头，视线转向了玛丽娜。
「完全没有注意到的自然化妆真的很厉害呢。虽然练习了好几次化妆的技巧，但是他们作为女性的技巧也真是不错。姐姐也要多多学习啊。」
「啊，那个啊。无论技术多么好，他们可都是犯罪者哦！怎么能向那样的人学习啊！」
虽然不打算否定对女装感兴趣，但把那些家伙作为参考，空的自尊心是拒绝的。
毕竟强制地转生为女孩子，就很辛苦了。真心话其实是，即使是喜欢女装的人，也不想和他们产生共鸣。
这时，玛丽娜想起了什么似的拍了拍手。
「这么说来，妈妈这时候应该正在等着我们回来吧，很期待我和姐姐穿衣服的样子。一会儿也要穿着这件衣服哦。」
「这，这样啊……」
空绝望似的凝固了。
虽然因为别人注视的目光而感到害羞，但是在家人面前还可以忍受一下。
玛丽笑着说：「其他的女仆们也一定会聚集起来吧~」像猫一样笑了起来，米娅露出了尴尬的表情。
空的肩膀无力地垂下来。
看来，空接下来的假日也会像正式演出一样了。
玛格丽特的日记1 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
某一天的晚上，玛格丽特在自己的房间写日记。
这是从进入魔导学校开始，每天的习惯。
虽说如此，在日记里的大部分内容都被玛格丽特所敬爱的某个女生填满，某种意义上就像是那个学生的观察日记一样。
玛格丽特放下笔。
从敞开的窗户，吹进来凉爽的风，适当地冷却了洗完澡火热的皮肤。
晚饭后洗澡，治愈身体的疲劳，然后在自己的房间写日记，睡觉。这是玛格丽特标准的一天。
稍微眯起眼睛感受着风，
「——来吧！各位，请看这个！这是前几天从东方运来的香木，是世界上屈指可数的高价品！！」
「……」
窗外传来吵闹的声音，玛格丽特无言地关上了窗户。
原本很好的心情瞬间糟透了。
虽然很生气，但还是要深呼吸，平复自己焦躁的情绪。
写日记的时候是最幸福的时间。心情不好的话就太可惜了。
玛格丽特再次拿起笔，把刚才声音的主人赶往意识的角落，专心投入工作。
今天是特别开心的一天。
必须在不忘记的时候把细节记下来。
玛格丽特开始在脑海中再现今天一天发生的事情。
※※※
学校的保健室。
玛格丽特所属的一班和二班的学生集合在一起，从上午开始，进行惯例的身体测量。
当然，此时房间内只有女生。
因为是身体测量，所以大家都穿着内衣。到处洋溢着五彩缤纷的色彩，不时也可以看到可爱的动物图案。
如果有男生在的话，一定会被眼前的景象迷住的吧，但是玛格丽特绝对会杀了他。
因为在那里的是她所爱的天使。
那个天使在玛格丽特的眼前排队等待着胸围的测量。
白发延伸到肩膀的女学生，此刻正穿着白色的内衣。
细腻而白皙的皮肤很有光泽，而且因为平时锻炼的原因，看起来很健康。
真是让人钦佩的肢体。
为了仔细地观察这个肢体，玛格丽特在这位女学生的背后。
玛格丽特不由自主地屏住呼吸，凝视着。
试图将从背开始优美的曲线刻在大脑里。
这时，不知是否注意到了玛格丽特的视线，那位女学生——空慢慢地回头了。
「……那个，玛格？从刚才开始，我就感觉到背后有个很刺痛的目光。」
「一定是错觉吧，姐姐大人」
玛格丽特突然感到自己的脸发烫。
同时催促着自己要克制。
（……不行不行。因为眼前有着半裸状态的姐姐，所以有点失去自我。）
空的表情仍无法释然。
「是，是吗？好像是被中年大叔观察一样，身后一阵恶寒……可是，玛格，眼睛充血了哦？」
「是吗？可能是因为昨晚没有睡好吧。」
对今天充满期待，无法入睡，这是事实。从以前开始就是玛格丽特等待着的活动，所以无法入睡可以说是理所当然的。
眼睛充血可能是另一个原因。
就在这个时候，轮到了空。
坐在椅子上的女教师让空的手臂抬起来，手中拿着测量胸围的工具。
因为是八岁的少女，所以没有膨胀应该说是理所当然的，但是对于玛格丽特来说，仍是让自已垂涎。
（啊，好羡慕啊！真想让我来代替！！）
一边紧握双手一边凝视着的玛格丽特。
「……萨迪老师？给没到我吗？」
「……玛格？」
不知什么时候，玛格丽特突然就走到了空旁边。
空吓了一跳。
玛格丽特稍微咳嗽了一下。
后面的诺艾尔无可奈何地看着这一幕，接着这一切好像是没有发生过一样。
不久，空的测量结束了。
就这样，空拿着写着测量结果的纸来到下一个项目。
下面好像是测量身高。这是一个从正面慢慢眺望的机会。
「老师！请快点！」
「萨，萨迪老师？还没有好吗！」
女教师对于焦急的玛格丽特感到困惑。
因为慌乱的原因，所以在测量上又花了很长时间。
玛格丽特忍住咂嘴，急忙朝着空的的方向走去。
各种测量项目的顺序是由学生自己决定的。所以玛格丽特必须在别人之前到达空后面。
但是，现实是残酷的。
「——好的。埃德尔伯格同学，这是测量完成的数据。」
「谢谢」
由于时间的原因，空的测量已经结束了。
玛格丽特茫然地看着空，空为了进行下一个测量而离开了。
一边垂着肩膀，一边排队的玛格丽特。
而且，眼前站着一个打扮成白衣天使的人。
「呵呵。那么，请不要客气地测量一下吧。」
一边摆着动作一边登上身高计的女学生。
她就是金发的大小姐格洛希亚。
格洛希亚不知为穿着黑色的内衣。而且褶边还在关键部位周围，稍微有些透明，好像是为了凸显出魅力。（少女，这...涩情呀....(/∇＼*)）
初等学校的学生中穿着这样内衣的人不是前所未闻吗？
周围的女学生们也不知道该如何反应，正盯着格洛希亚。
「那个啊……罗森海姆同学。这对你还是太早了点...」
「说什么呢，老师。女性无论年龄如何都会追求美丽。我也正是为了最大限度地凸显自己的魅力而努力着。不过，即使是我素颜的样子也会无比的美丽吧。」
「呵呵呵～」的露出笑容的格洛希亚。
这时，在玛格丽特背后排队的女孩子们都赞不绝口。
「格洛希亚大人，真是太美丽了！」
「啊啊，就算是美之女神也会赤脚逃走的美丽！」
被夸奖后越来越得意忘形的格洛希亚为了回应那些赞美，再次摆起了pose。
手放在后面，轻轻提起裙子角的部分，环视四周。
那副充满优越感的表情，似乎也正在说着「喂，你们看，请欣赏我的美丽吧」。
现在的心情也许像是时尚模特一样吧。似乎对自己的美抱有着巨大的自信。
玛格丽特仍然在看向空的方向，但是一下子就和格洛希亚对上了视线
「……哎呀！在那里的不是玛格丽特吗？呵呵，怎么样？对于我现在的样子。你也会情不自禁地感到美丽吧？」
看来格洛希亚是哪里误解了。
因为刚才错过追上空的机会，玛格丽特现在只感到精疲力尽。
所以，玛格丽特以冷淡的表情回了一句。
「……你是笨蛋吗？」
「什，什么！？」
对于这意料外的回答，格洛希亚发出了惊愕的声音。
好像是受到了巨大的打击，就这样摆着姿势石像一样凝固了。
背后排队的其他女生们也无法相信，同样也凝固了。
这一刻，她们的世界仿佛受到了翻天覆地的冲击
。
还要赶时间的玛格丽特，就这样把凝固的格洛希亚放置，向着下一个测量项目走去。
身体测量结束后是体力测试。
由于近年来魔导技术的快速发展，生活的便利性大幅提高，但讽刺的是，孩子们的运动能力在逐年下降。
对此，有了危机感的国家为了测量孩子们的身体能力，从几年前就开始实施这个测试。
项目共有八种，分别记录每一种的得分。
每一种最高分是十分，共八十分。
但是，计分制并不只是为了促进学生间的竞争心。这也是国家情报收集的一种方法，是为了让学生知道自己的身体能力从而作为参考。
现在，玛格丽特她们为了接受测试，换上了运动服来到体育馆。
接下来是以二人一组的方式，但从这里开始就不分性别了。
「啊！学生们请有秩序地排队，如果测量完了，请尽快移动。」
在舞台上，莱文老师用慵懒的声音向学生们下达指示。
无论何时，看起来总有着不知哪里来的顽固睡意，因此穿的运动衫也是皱巴巴的。
玛格丽特并不是太喜欢其他人，其中也与一部分人的关系不是太好，所以马上就离开那里向着空那里走去。
眼前的空充满干劲的做着体操。
「反正都是这样的话，就要以第一名为目标。」
一边伸展着背一边鼓起干劲的空。
看到那个样子，诺艾尔微笑着。
「你也很不服输啊。」
「嗯，从平时就开始锻炼，想要尝试一下平时的锻炼会有怎样的结果呢。」
空结束了热身的体操，三个人一起站起来。
虽然是广阔的体育馆，但是学生们都是以两人一组，大约有百人左右，所以感觉上也很窄。
玛格丽特等人决定先从握力的测量开始。
刚要排队的时候，眼前站着一名高大的学生。
这是个一年级的学生，体格也很强壮，而且还剪着寸头。
「————！？」
发出短暂的悲鸣的诺艾尔。
或许是想起了以前的恐惧，脸色苍白。
「……啊？」
疑惑地回头看的大个子男生。
玛格丽特前面——正确地说是看到了空的脸，男学生睁开了眼睛。
「你，不是那时候自大的女人吗！！」
没错，这位男学生就是在入学仪式上与诺艾尔发生争执的格洛摩王国出身的少年。
少年用浅黑色的脸青筋突现，看着空。
「你不是很有胆量吗？那时候的屈辱我是不会忘记的！」
「我还以为是谁呢，这不是从格洛摩来的五分头的少年吗，还是两人组呢。」
「别用发型来称呼别人！？好吗？我的名字是艾尔哈恩·南克拉·阿纳迪特·巴特！！知道了吗！」（名字原文:ルハーン・ナントンガラグ・アナディン・バート）
一边飞着唾沫一边叫喊着的少年。
但是因为名字太长了，不知道哪个是姓。
于是，空说明了玛格丽特和诺尔的疑问。
「格洛摩王国并没有姓，按顺序依次是氏族名，祖父的名字，父亲的名字，还有最后本人的名字。」
「啊，原来如此。诺艾尔知道吗？」
「因为我没读过很多书。」
发出佩服的声音的诺艾尔有点害羞的样子。
这样的话，收割五分的少年的名字大概就是巴特了吧。
顺便说一下，先头的艾尔哈恩是指格洛摩的王族的意思。
正如以前格洛希亚所说的那样，是王族的一员。
「哼，哼！这不是很了解吗？」
似乎是因为空的博学而感到惊讶的巴特。
当然，玛格丽特觉得很自豪。与这个看上去连大脑都是肌肉的少年相比，空很聪明。
巴特正俯视地盯着空。
「喂，女人。那时候的无礼该怎么道歉，啊？」
「那是你的自作自受吧。没必要道歉。然后，我的名字叫做空。随便的称呼别人为女人不是很无礼吗？」
「嗯……」
对能堂堂正正地反驳的空，巴特感到很愤慨。沸点依旧很低。
他目中无人的态度同一组的人也是一样。应该对谁都总是这个态度吧。
因为愤怒而颤抖的巴特，突然想起了什么似的笑了。
「喂，是叫空是吗？那样的话，就和我决胜负吧。」
「胜负？」
「啊啊。赢的人可以向输得人提一个要求。那么马上要进行的体力测试，合计分数高的就人是胜者。」
「……」
空正在考虑巴特的提案。
说实话，空完全没有必要接受这样的比赛，还可能把玛格丽特她们牵扯进来，而且玛格丽特她们也不会喜欢这样做。从空的性格来看，确实会有这样的考虑。
看那个表情，果然空还是想赢。
「……所以，你的愿望决定了吗？」
当然了。如果我赢了，你将会在我家作为佣人工作。对了，三天左右就饶了你吧。」
「啊……啊！！」
「诶？？」
瞬间气愤沸腾的玛格丽特。在旁边，诺艾尔也发出了惊讶的声音。
（说什么呢！这个五分头的男人！！）
玛格丽特的血管都快要破了。
让身为埃德尔伯格家长女的空做为佣人。如果处理不当的话，可能会成为严重的外交问题。
「你不是笨蛋吗？？（这句是说巴特吧）姐姐大人，没有必要接受这么无聊的比赛！万一失败了，作为佣人的话，不知道会提出什么无理的要求……！！」
玛格丽特在脑内想象空被使唤的样子，发出了悲鸣。
即使是想象也不能忍受。无论如何，也不想空接受这个比赛。
这时，听到玛格丽特话的巴特对那句话有了反应。
「喂，女人，说谁是笨蛋！？侮辱高傲的战士是不允许的！」
「说的是谁？你这个土豆头！！」
「土豆……！？**！！」
在两人争论的时候，空和诺艾尔插话了。
「啊，算了吧。两个人都冷静一点。」
「是，是啊...」
「但是，姐姐大人……！！」
虽然空和诺艾尔一起劝解，但玛格丽特还是想说，
「——而且，我赢了就好了。」
空沉稳的苍色眼睛里充满了自信。
玛格丽特不由自主地闭上嘴。
那个姿态让人着迷。
听了空的话，巴特的头脑也冷静了下来。
「……有趣。那么，这样也就是说你同意决胜负了？」
看了点头的空，巴特露出了无畏的笑容。
「就这么决定了。……所以，你的愿望是什么？」
「……是啊。那么，请你脱下裤子，围着运动场跑三圈吧。」
「……哦！？」
好像没想到空会毫不在意地说出这样的事，巴特沉默了。
作为一个高傲的战士，这对他来说应该很屈辱。巴特的红着脸，露出了纠结的表情。
诺艾尔脸上露出困惑的笑容。
「那个，空桑……。这会不会有些过分了……」
「一如既往地，诺艾尔很温柔呢。但是，如果这样做的话，他就不会反省。要让他受到一点教训。而且，这也是欺负诺艾尔的惩罚。」
空恶作剧般的笑了笑。真正的意图只是要给巴特一些教训。
颤抖着身体，沉默着的巴特抬起头来。
「……我明白了。这样就可以了吧。那么，马上开始吧。」
「那就堂堂正正的决胜负吧」
看来两人的对决似乎是不可避免了。
到了这里，玛格丽特也只能放弃了。
望着空和巴特相互盯着，迸出火花。
「——嗯。听起来好像很有意思呢。」
突然，玛格丽特等人的背后出现了沉重的声音。
「啊，哇！？」
「啊，呀！？」
四个人回头一看，不知是从什么时候开始就在那里的巨汉，道格拉斯·格里菲斯校长挽着胳膊悠然地伫立着。
「啊，什么时候……？」
玛格丽特惊讶地看着站在后面的格里菲斯。
这样的巨大的身躯接近自己，却完全没有注意到。
即使是巴特在他面前也显得矮了一些。虽然在初等学校中，巴特确实体型比其他人更大，但与这位老人的身材相比，还是无法比拟的。
「校长……。请不要隐藏气息，突然接近。」
「呵呵。我想再挑战一次你。不过，你比在这里的谁都更快注意到我。不过，这次成功了。」
空无可奈何地看着露出得意表情的格里菲斯。
似乎，这两个人之间发生过什么。
格里菲斯环视玛格丽特几个人。
「刚才你们的对话我听到了。但我提出一个建议，我来作为中介角色怎么样？」
「中介角色……是吗？」
「作为学校方面，虽然不能承认赌博的胜负，但如果你们发生什么冲突的话，就不会简单收场了。而作为校长的我介入的话，就可以作为特例。」
听了格里菲斯的提案，玛格丽特松了一口气。
如果校长亲自出面的话，即便空输了也不会遭到过分的事情。也可能是为了避免发展成国际问题吧。
「这样做可以吧？即使是作为佣人，也不会对空做一些过分的事情吧？」
「啊，啊。让这家伙用抹布工作，我就很满足了。」
巴特坦率地点头。能够拒绝拥有压倒性体格校长的提案的学生，应该是不存在的吧。
这次是朝着空方向的格里菲斯。
「那么空呢？说让他只穿着一条裤子是认真的吗？」
「哎呀，我想稍微缓和一下条件……」
「那么，上半身裸露，脸上画着鬼脸，跳着绕运动场一圈的话，就可以了。」
虽然这样的话感觉还是很害羞，但从校长的角度来看能行。
巴特拉着脸。
「那么关于胜利的条件，可以改变为学年总分最高吗？」
「学年最高？」
格里菲斯点点头将视线转向体育馆。
「一组和二组以外的班级都已经完成体力测试了。如果你们也结束了，就可以比较学年的得分。反正决胜负的话，目标越高越好对吧，那么就把凌驾于整个学年的人选为胜者吧。」
听了校长的，空和巴特再次互相盯着。
「这样就可以了。本来是以那个为目标的。」
「哼。我在懂事之前就在险峻的格摩高原锻炼。可不会输给软弱的耶利米的人。我也没有异议。」
好像决定了胜负的条件。
周围的学生们还在疑惑到底发生了什么事。
诺艾尔也困惑地凝视着的两人。
玛格丽特突然看到了格里菲斯，眯着眼睛很开心地看着当事人。
（那个，这个人，难道只是想享受一下吗？）
玛格丽特以疑惑的眼神注视着，而格里菲斯只是很豪爽地笑着。
玛格丽特的日记2 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
空和巴特的胜负被公开承认的几分钟后。
两人马上开始了握力测试，现在正排队等待着。
两人决胜负的消息似乎已经在体育馆的人们中传播开来，学生们一边接受考试一边暗中关注着。
作为本年度学生代表入学，即名门埃德尔伯格家的大小姐与格洛摩王国的王族之间的较量，确实值得人们期待。
可爱，纤细的少女和体格十分出色的少年。虽然结果看起来显而易见，但是一组的学生平时就发现少女的身体素质很出色，因此也可以取得很好的成绩。
玛格丽特此时正在思考着更重要的事情。
本来就没有必要的决胜负，但是现在却成为了既定事项。
不仅作为当事的本人也干劲十足，而且周围人也十分关注的话，已经没办法中途停止。
（……对姐姐大人来说也很为难）
一边眺望着空的后背，玛格丽特一边叹气。
自己敬爱的那个少女，意外地对于胜负有着认真的地方。
换作玛格丽特的话，就不会接受这个提议。
这样的话，就只能祈祷空的胜利了。
如果我赢了，就让那个土豆头跳舞。
但是，玛格丽特在这里也感到愤怒。
（说到底，这不是老师应该阻止的事情吗！？）
话说回来到底是谁的错？
倒不如说，这里有一个煽风点火的人。
那是——
「——哦，两个人都充满干劲。很好。」
背后传来了玛格丽特正在想的人的声音。
回头一看，那里有一个巨汉，校长道格拉斯站在那里。
这个人可以说是这次事件的罪魁祸首。
玛格丽特和这位悠然地笑着的老人说了几句话，但是发现那个样子和刚才有些不一样。
诺尔艾也觉得奇怪，歪着头问。
「……校长？这个样子，打算干什么呢？」
「嗯？这个嘛。我也想和年轻人混在一起试着接受测试啊。」
格里菲斯不知为什么也穿着运动衫。
但是，因为尺寸太小，所以看起来像变成了一个面包。眼看就要撑破。
「特意借了体格大些的老师用的衣服，对我来说还是有些小啊。」
格里菲斯苦笑着。
玛格丽特也这么想着。
身高超过两米，而且有着这种强健的体格，即使是年轻人也比不上这个老人。
把西装换成运动衫后，身体的线条凸显出来，肌肉也散发出强烈的存在感。
（本来以为他只是想观看，没想到自己也为了参加而换了衣服……）
玛格丽特此时也感到难以置信。
果然，这场比赛会引起很大的骚动吧。
一想到这里，忘记了愤怒的玛格丽特回过神来。
「……校长！真的要让二人决胜负吗？？如果空输了的话……」
玛格丽特咽下了要说的话，格里菲斯平静的看着玛格丽特。
「没关系。我已经取得了埃德尔伯格家的同意，而且也可以当做空社会学习的一环。如果担心的话，你也可以一去。」
「但是，但是……」
「……还有，我觉得这次的事情没有问题。」
「没有问题吗？」
诺艾尔回过头来问。
「嗯。这是关于巴特的事情。」
「关于那个土豆头？」
为了回答玛格丽特的疑问，格里菲斯开口回答。
「知道巴特君是从耶利米以南的格洛摩王国来的吗？」
玛格丽特和诺艾尔点头。
「在魔导领域落后的格洛摩近年为了夺回自己的地位，频繁地向耶利米派出有才能的人留学，而巴特君也是其中之一。他是作为王族的代表在耶利米留学的人。但是，他自己似乎很不服，认为并没有必要学习魔导。因为是身为国王的父亲的指示，所以没办法，就来了。」
「……如果是王的命令的话，那就没办法了。姑且还是为国家做贡献才来留学的。即便如此，还是在学习魔导，明明是孩子却很聪明呢。」
对于没有顾虑的提出意见玛格丽特，格里菲斯苦笑着说。
「不管怎么说，巴特因为积攒了不少压力而感到紧张。在耶利米的生活也不太适应，我想让他在与空的胜负中发泄一下。」
「虽然如此，但……」
「……而且，他和你们一样还只是个八岁的男孩。虽然有着不让人认为是孩子的强壮身体，也因此而喜欢逞强。虽说佣人是同乡的，但是从一年前就离开了家人，来到遥远的异国留学也是很困难的。」
格里菲斯混杂着关心的视线看着巴特的背后。
人好的诺艾尔也点头同意。
「是啊……。如果是我的话，也许每天都会哭呢。我不想离开母亲，去其他国家留学。
尽管之前很害怕他，但听了这些，也有些同情他呢。」诺艾尔脸上露出沉痛的表情。
不管理由如何，不讲理地吐槽是不对的。
这也是诺艾尔善良的一面。
玛格丽特叹着气。
（说了这些的话，不就什么都反驳不了了吗？）
在这之上还继续的话，玛格丽特也会觉得不好意思。
「那么，只要相信空会胜利不就好了。」
俯视着有点失落的玛格丽特，格里菲斯笑着说。
玛格丽特无奈地看着还能如此笑着的校长。
（这，这个老头子又自顾自地说这些的话……）
玛格丽特有怨言似的盯着校长，这时候轮到空他们了。
听到了两个人之间火花四溅的对话。
「那么，我上了。你可不要惊讶的站起来啊。」
「殿下言重了，快去吧。反正之后我也会赢的。」
「……真是个自大的女人啊。」
面对空的挑衅，巴特浅黑色的脸染上了愤怒，但马上又表现出余裕的表情。
对眼前的小女孩认真生气可不符合自己的作风，用胜利让她心服口服。
于是，巴特开始用力地把袖子挽到胳膊上。骨骼的轮廓和发达的肱二头肌凸显出来。
很难相信这会是初等学校的一年级学生该有的体格，周围的学生也欢呼起来。
巴特在两臂上用力。看起来似乎是一种示威行为。
无视别人的行动，做起了热身运动。
（……为什么，那样的人会对自己感到自豪呢？）
玛格丽特对于这个景象感到很不愉快。
对格里菲斯和自尊心很高的人来说，都有自我意识过剩的部分。
感到满意的巴特终于握住了握力计。
周围的人听到了吐唾沫的声音。
刚才看到的发达肌肉，到底能得到了什么样的成绩，很令人期待。
巴特对肌肉用力，很有气势地握住握力计。
「……哈啊！！！」
指针向前移动。
最终那个针所示的数值是——
「……啊，三十！？」
不知是谁惊讶的声音。
这简直不是八岁能达到的水平。男子平均水平的一倍以上。
巴特笑着把握力计递给空。
「怎么样。这也能战胜我吗？如果你输了的话，我可是会让你打扫厕所哦。」
「……」
空没有说话，接下握力计。
于是，空开始慢慢地深呼吸。
旁边的巴特脸上露出了从容的笑容。
在大家的注视下，空停止了呼吸，握着握力计的手用力了。
「――――！！」
听到了少女的短暂呼吸的声音。
指针停止。
巴特的睁开眼睛。
周围的人们也在确认着数值。
突然，巴特发出惊愕的声音。
「……啊，和我一样……！？」
是的，空手中的握力计的指针也是三十。
这大幅度超过了女子平均水平的数值。
巴特这时候陷入了混乱。
「啊，骗人的吧……。这家伙，真的是女人吗？」
「哦⊙∀⊙！……」
看着受到冲击的巴特，格里菲斯对空也不由得感到钦佩。
空把握力计交给下一个学生，转向巴特。
「……打扫厕所该怎么办呢？你才是，不是应该考虑一下让谁去吗？」
虽然巴特的腿因不甘心而颤抖着，但也只能站着什么都说不出来。
本来认为不会输的比赛，却无法取得胜利，反而是被一个女生追平。对本人来说是相当大的打击吧。
诺艾尔奔向空。
「真厉害！空的力气很大啊！」
「如果单纯的比肌肉力量的话，就完全赢不了他了。但是，如果是瞬间握力的话，就可以用一点技术来提高了。」
空在巴特看不见的地方，笑着向玛格丽特她们吐着舌头。
好像是使用了东方武术的某种技术。
不管怎么说，空的成绩远远超过预想，周围的气氛也突然高涨起来。
这时，在玛格丽特的视野中，格里菲斯握着握力计。
那个老人，还真的打算参加啊。
因为年纪大了，所以还是不要太勉强好吧。
「……哼！」
和格里菲斯的声音一起，听到了不吉利的声音。
仔细一看，握力计被紧紧地握着，不过已经像是糖一样变形了，指针也超过了最大值，完全扭曲变形了。
「……」
由于这过头的情景，玛格丽特和周围的学生们惊讶的说不出话。
在背后，作为空和巴特裁判的莱文感到十分头疼。
「很为难啊~，校长～。那个，很贵的啊。」
「嗯？哦，对不起。弄坏了学校的东西，以后一定会赔偿的。」
格里菲斯一边看着变成废品的握力计，一边笑着搪塞过去。
「……那个...是人吗……」
在空旁边，目瞪口呆的巴特说出了大家心中的话。
顺便说一下。
「听不懂！！！」
即使是那个握力计的最大值，也相差了七十的数值。
预想外的事件结束后是垂直跳。
这是对学生弹跳力的测试。
「格洛摩的男人在相扑上锻炼过腰腿。这次一定不会输。」
说着巴特吐出粗重的鼻息。
剩余的时间已经不多了。看起来很快就会轮到他们，所以都在准备。
空还是无言的做着准备运动。
在旁边的玛格丽特来看，那个样子很可靠。
「嗯。下次会怎么样呢？」
旁边那个刚刚握着握力计，施以破坏的格里菲斯挽着两只手臂眺望着两个人。
真是个无忧无虑的老人。
手上涂抹了粉末，准备好了的巴特靠近墙边，比赛开始了。
巴特一脚踩在地面上，用力地跳了起来。
与迟钝的外表相反，是很了不起的跳跃力。
「啊！！」
到了场地的边缘处，巴特伸展着胳膊，在墙壁上擦了擦沾满粉末的手指。
在起点的位置与跳跃时被标记的点之间的距离会作为成绩。
该说不愧是那个很有分量的身体吗。
「……怎么样，这次是我的胜利！」
莱文马上测量记录。
「嗯~……。哦！四十五公分啊！是满分哦！」
「哦！！」学生们的欢呼着。
这简直不是八岁儿童的跳跃力。这个成绩已经可以与五年级学生相匹敌。
玛格丽特也不得不佩服，好像是「相扑」的锻炼。
下一个是空，大家的视线都聚集到了白发少女的身上。
空看着眼前，视线不知看向那里，向着遥远的地方看去。
好像进去了高度的集中状态。
玛格丽特守望着的时候，空的苍瞳突然锐利起来，轻轻地挥动手臂，向上跳跃着。
「——！」
看起来轻飘飘的，身体变得柔顺而跳跃的空，像流水一样流畅地向着墙壁进行标记。
「不愧是姐姐。」
如此想着的玛格丽特紧握着手。
达到顶点的时候，顺利的进行标记是很难的。
轻盈地降落在地面的空。
周围的少女中有人发出惊叹的声音。
然后，少女的记录——
「喔！？四十七公分！真了不起！」
测量的莱文也很吃惊。
听到成绩的学生们发出了巨大的喝彩。
不认为是少女的身体能力，超越了期待以上的成绩，可怜而凛冽的姿态，无关男女，学生们此刻都以憧憬的眼神看着空。
特别是与空一起测试的两组学生，受到了很大的冲击。
（呵呵。好像都被姐姐大人的魅力吸引了。）
在玛格丽特的心中，空就是至高无上的存在。
空回到玛格丽特身边，诺艾尔激动地说。
「空桑，很帅啊！居然比巴特跳得还高！」
「那个啊，有点诀窍啊。擅长手腕和重心移动的话，成绩就会有很大提高。巴特只是依靠身体能力而已，所以这方面还是小孩子啊。」
空将视线投向露出悔恨表情的巴特。
（如果是聪明的姐姐大人的话，那个土豆头也完全只是个小孩子吧！）
眼睛变为心形的玛格丽特。似乎对空越来越痴迷。
这时，从背后传来了那位老人的声音。
「那么……这次轮到我了。」
大家禁不住回头看。
如果是看到刚才冲击性的景象的人的话，这是理所当然的反应吧。
格里菲斯站在墙边的，挽着胳膊，摆出了姿势。
甚至能听到大腿肌肉紧绷的声音。
格里菲斯慢慢地睁开眼睛。
「……哦！！」
瞬间，和地板脱落的轰鸣声一起，老人的巨体高高的飞了起来。
「啊啊啊啊啊啊！！！？」
体育馆中突然响起了一阵惊愕的声音。
格里菲斯甚至超过了墙的顶端，跳到了体育馆二楼的扶手附近。
正好坐在这附近的学生，看到旁边突然出现穿着运动衫的校长，吓得惊慌失措。
与其说是跳跃，不如说已经接近飞了。
虽然是到达了顶点，但因为已经超过了墙的高度，并没有可以标记的地方，所以只能放弃，在空中摇着头向下降落。
和跳跃时不同，什么声音都没有，格里菲斯静静地降落在地上。
格里菲斯一边梳理着白色的胡子，一边问莱文。
「稍微跳得太高了。这种情况下，成绩会有多少呢？」
「虽然墙最高只有五米，但是……嗯，总之是满分。比起那个，在地板上留下了脚印啊。请稍微注意一下啊。」
「啊，又损坏了学校的设备啊！不好意思，不好意思。这我以后也一定会赔偿的。」
在体育馆安静的气氛中，两人持续着对话。
空哑口无言地嘟囔着。
「不，不敢相信。不使用内气，只凭借脚力就可以跳到那个高度……」
「……所以说，那个老爷子到底是什么怪物啊……」
巴特呆呆的望着校长。
因为目睹了校长的意想不到的身体能力，处于惊讶状态中的玛格丽特她们回过神来，空和巴特的胜负还在进行着。
第三个项目是测量柔韧性的坐位体前屈。
这是坐在地板上伸直膝盖，推进指尖，比较最终到达距离的比赛。
「确实，记得相扑也可以锻炼柔韧性吧？还是说偷懒没有练习呢。」
「啊，啰嗦！」
巴特脸颊发红，嘟囔着回话。
空把放在脚边的箱子推到前面。指尖很容易就超过了，这是关节相当柔软的证据。
相对来说，巴特的成绩虽然超过了平均值，但还远远不及空的成绩。
第四个项目的反复跳远。
「嗯...说起来锻炼的话，腿脚的敏捷性也是不可或缺的啊。」
「啊啊，我知道的啊！！」
虽然腿脚大幅度运动，但空的姿态也十分优雅，而巴特看起来就有些粗鲁了。尽管如此，也是比一般的学生要快得多。
空等人结束后，照例是格里菲斯来挑战。
「——呵哈哈哈！！莱文君！有好好地数着吗！？」
「校长～。太快了啊，已经数不过来了。」
高速移动着的格里菲斯，已经出现了残影。
「……」
在空后面的学生们，什么也看不见。
之后，关于腹肌力的测试，成绩远超空的巴特，也感到兴奋不已。
因为空和巴特都是以的综合得分最高为目标，对于这场高水平的战斗，大家应援的声音也越来越激烈了。
其他的学生们为了参观两人的比赛，急急忙忙地完成了自己的测量。
五个项目结束后，两人的战场转移到了操场上。
巴特也有作为战士的矜持吧。傲慢的态度逐渐褪去，开始露出认真的表情。
第六个项目，短跑。
空的风格是像风一样轻盈，而巴特也是像野兽一样，学生们也沸腾起来。
第七个项目，长跑。
在赛场上两人展开着持续的拉锯战，其他班的学生们也不知何时开始从窗户看热闹。
然后，终于到了最终项目的实心球。
空先进行测试。
以漂亮的姿势扔出去的球在空中描绘出优美的抛物线。
无法想象这是少女的肩膀能够投掷出的距离，远远地超过了女子的平均值。
空的体力测试结束了。
玛格丽特一边迎接着空一边考虑。
（不愧是姐姐。最后也取得了高分。那么，综合的结果会怎么样呢？）
虽然从中途开始，胜负就变得有趣起来，莱文也没有发表得分，但是在玛格丽特的看来，空略占优势。
玛格丽特把视线转向巴特的话，他本人也有自觉，从他的脸上看到了焦躁的神色。
圆形的白线内，巴特用力握着球。
为了战胜空，这是理所当然的。
观看着的学生们也感受到了紧张感，场面安静下来。
巴特深呼吸，经过一段助跑，在白线的边缘处将球投掷出去。
「啊啊啊啊啊！！！」
像是要把自己全部的力量都发挥出来似的，突然滞空的球以极快的速度向前飞去。
看着飞出去的球，学生们也大声欢呼。
莱文靠近落下来的球，测量距离。
「哪个……。——哦，超过四十公尺了！已经可以与上级学校的学生匹敌了。」
学生们感到十分惊讶。
这也让人重新认识到从格洛摩来的少年，他意想不到的运动能力的瞬间。
「嗯，两个人都完成了所有项目。都很努力了。
在所有的项目中连续表现出惊人的成绩，校长也满意的点点头。
顺便说一下，格里菲斯似乎是以所有年龄为标准，进行比较得到的分数。
知道结果的巴特说，「这个老爷子是耶利米的最终兵器吗？」带着害怕的表情一脸认真的说道。
过了一会儿，所有的一组和二组的学生们都完成了测量，莱文迅速地整理了成绩，终于到了发表空他们成绩的时候。
莱文一边抬起头，眼睛一边落在记录的纸上。
「啊~。那么，现在宣布成绩。」
空和巴特站在莱文面前，以认真的表情等待着结果。
可以听到周围有人咽唾沫的声音。
莱文推了推眼镜，慢慢地开口。
「……那么！巴特君的得分七十七分！……然后，空的得分是七十九分！」
一直围观着的学生们「哦！！」地发出了感叹的声音，失败的巴特跪了下去。
玛格丽特和诺艾尔高兴地相互拥抱。虽然并没有怀疑空的胜利，可内心还是很担心。
以微弱的优势取得胜利，空一边擦着额头的汗，一边露出了笑容。
这时，空看着跪下的巴特。
「真是一场精彩的比赛啊，巴特君。」
「……你啊。当我是笨蛋吗？还是说是在炫耀胜利者的余裕呢？」
巴特就这么瞪着空。
相对的，空平静地摇着头。
「不对哦。因为诺艾尔的事情，我最初以为你是个坏家伙，但是这样竞争过后，就渐渐明白了，你也并不是个坏人。而且，好久没有过如此愉快的比赛了。」
「你……」
巴特感受到空那句话是发自内心的。
接着，空露出美丽的笑容伸出手。
「虽然我赢了，但是我也体会到了格洛摩的战士的信念。」
巴特哑口无言的仰视着空。
渐渐地，周围响起了称赞两人的热烈掌声。
两个人之间激烈的战斗让其他人也感到十分惊讶，在男女的平均分数在四十五分的情况下，得到接近满分的得分，可谓是一场符合学年首位的激烈斗争。
无论胜者还是败者都应该被称赞。
虽然巴特凝视着空的小手一段时间，但还是紧紧地回握了那只手。
「……哼……下次可不会输了。做好觉悟吧。」
一边说着一边被空拉起来的巴特，与这句话相反，表情十分明朗。
学生们也给予了热烈的掌声。
「嗯嗯，好像紧张感也完全消除了。这不是与年龄相称的表情吗？」
「是啊。也许这就是本来的他吧。」
守护着两人的格里菲斯和莱文也露出满足的表情。
诺艾尔也热泪盈眶。
「真是太好了，玛格」
「嗯，是啊」
玛格丽特也只是点了点头。
虽然是与预想不同的人结尾，但是正如希望的一样，空取得了胜利，所以并没有意见。从现在开始那个土豆头也会变得更成熟吧。
于是，一边握手一边笑着笑着笑了。
「……但是，如果按照那个约定，就要在运动场上跑步。」
「啊……」
巴特脸颊抽搐，好像暂时忘记了。
周围的学生们也发出期待的声音。
虽然对于巴特是一个灾难，但也可以说是比赛后的余兴啊啊啊。
「啊啊，我知道了！我会遵守约定的！！」
说着，巴特就开始脱衣服。
空一边笑着说。
「三圈可能有些难，那么减少一圈，两圈就可以了。」
对于空的提案，果然还是很讨厌吧，「唉，真的吗？」巴特充满期待的反问。关于那平时看不到的样子，学生们再次沸腾了。
但是，这时候，格里菲斯在背后插嘴。
「——啊？你们在说什么呢？」
「诶？」
对于这突然的发言，空疑惑的看着格里菲斯，正在脱体操服的巴特也停止动作。
气氛高涨的学生们也用惊讶的表情注视着校长。
格里菲斯望着大家的脸，看向了莱文。
「嗯。看来是误会了。莱文君，你给大家解释一下吧。」
「我了解了。」
莱文面带笑容的点了点头。
「啊~。空同学在女生中的成绩确实是最高的，但在整个年级中，很可惜，以一分之差位列第二位。」
「……啊！？」
操场上惊讶的声音此起彼伏。
那么到现在为止的到底是在做什么，这样的气氛在周围蔓延着。
玛格丽特因为空不是第一位而受到冲击。
本来一年级拿到七十分以上已经很难了。恐怕整合一年级达到这个标准的用一只手就能数过来吧。
况且，还比空高出一分。
「那么，顺便说一下综合成绩第一位的学生吧~……超过了空，一年级中第一次获得了八十分的满分的人……」
莱文这么说着的时候，看向了操场的角落。
「——那么，是同在一组的阿兰君~！！」
「恭喜~！」莱文一个人鼓着掌。
大家目瞪口呆地注视着阿兰。
此时的阿兰正在系着鞋带。
空和巴特进行激烈比赛的时候，基本没有人注意着这个绯色的少年。
老实说，谁都忘记了阿兰的存在。
与其说是这样，不如说没有人想到会有学生超过空和巴特，夺得冠军。
比赛逐渐白热化的过程中，阿兰也在一个人默默地积累着分数。
格里菲斯咳嗽了一下。
「明白了吗？既然没有取得冠军，相应的，胜负的条件就无效了。」
「……」
操场上的每一个人都是因为这巨大的冲击而凝视着阿兰。
这时，阿兰终于发现了聚集在自己身上的目光。
「……干什么？」
阿兰不快地皱起眉，如此多的视线盯着自己，感觉有点不舒服。
玛格丽特和诺艾尔也是呆呆的样子，这时，一名学生突然从呆站着的人群中走出去。
然后，走到阿兰身边的空抓住他的胸口。
「……所以说？！为什么又是你啊！！」
「……所以说，到底是什么事啊！？」
被各种各样惊呆的空拉着阿兰的衣服，突然被勒紧脖子的阿兰痛苦地翻着白眼。
「风……」
记录今天发生的事情的玛格丽特，放下了笔。
空掐着阿兰的脖子之后，只是一些没有必要记下来的闹剧了。
硬要说的话，玛格丽特只有空一半的分数。
「而且，这里是魔导学校啊。如果可以加上使用魔导的成绩就好了！」
就像这样，说着不服输的话。
玛格丽特忍不住打了个哈欠。
（已经很晚了，该睡觉了吗）
这样想着，把日记合上，就听到了「咣当」合上门的声音。
「……喂，玛格丽特！！还没睡吗~！？」
「爸爸！？」
在玛格丽特反应过来之前，父亲已经开门进来了。
玛格丽特生气的说。
「……爸爸！我不是说过没有事情不要随便进来吗！要说几次才能记住啊！！」
「嗯~？哦，不好意思！但是，我们毕竟是家人的关系嘛，哈哈哈哈！！」
「唔...酒臭味，又喝醉了吗？！」
玛格丽特看着散发出浓浓酒臭味的父亲，皱着眉头。
估计又是召集些朋友们举办了酒宴吧。
这时，父亲看到了玛格丽特醒目的日记本。
「哦。难道，你在写日记吗？哪就，请给爸爸看一下吧。」
「……啊！？绝对不行！」
「哈哈，害羞吗？一点点就好，呐？」
「不管怎么说，不行的东西就是不行！」
玛格丽特把纠缠不休的父亲推到外面。
摇摇晃晃地走着路的父亲撅起嘴。
「一点点就好嘛，最近，对父亲的态度有些冷淡耶？」
虽然父亲在发着牢骚的，但是突然笑了起来。
「……原来如此！你在学校也有了喜欢的男人吗！把那个写在日记里，是这样没错吧？嗯，知道了。怪不得不想让别人看啊。」
自顾自说着的父亲笑着说「嗯……」。真是个严重的醉鬼。
啪的一声，玛格丽特的忍耐到了极限。
「……爸爸这个笨蛋！！」
玛格丽特毫无顾虑地踢了父亲一脚。
于是，本来就醉得摇摇晃晃的父亲，摇摇晃晃地踩着楼梯。
「哦，哦！？玛，玛鸽里特（玛格丽特）————！！？」
父亲就这么从二楼滚了下去。
最后……虽然听到了些奇怪的声音，但是玛格丽特没有理会，回到了房间。
行商时期的父亲即使曾经被很多的盗贼和怪物袭击，也若无其事地回来了，简直像僵尸一样。只是从楼梯上掉下去不会有问题。
玛格丽特把日记藏起来，钻进了床上。
今天真的是很开心的一天。
虽然空没有得到学年首位的荣誉，有些遗憾，但是看到了姐姐大人凛然的样子，也感到很满足。
如此回想着，意识也渐渐地远去。
（那么，晚安……姐姐大人）
玛格丽特带着幸福的笑容入睡了。
第二章 魔法使和幽灵屋
第一话 
翻译：s198967
转载自贴吧
午后，有位少女带着稍许慌乱的神情，走在某条街的中央道路上。年龄大概十三十四左右，套着黑色的长袍，一眼看去，像是个魔导士的见习生。
不过，如果只是这样的话，路人们也不会瞠目结舌的注视着少女的吧。
况且这条大街还拥有着培育魔导士的学校这样的地方，所以像少女这种打扮的年轻人并不少见。
那么，为什么少女就这么引人注目呢。老实说，这是因为少女那可以说是神秘的容姿。犹如用上等丝绸编制而成的头发，仿佛映照着纯蓝天空般的碧绿眼睛。
然后，不禁让人认为各个部分都是按黄金比例构成的整洁相貌。行人们带着一副想要说出，这样一位超凡脱俗的少女为何如此普通的走在这里，的表情目送着少女远去。
话虽如此，这位少女却丝毫不在意的样子。空·埃德尔伯格，这就是这位少女的名字。
虽说原本是日本男子高中生，但由于某种命运的恶作剧，最后变成了女孩子，作为转生者在异世界踏上了新的人生旅途。空不顾周边的反应，自顾自的走在道路上。
虽然空看上去有些着急，但及腰的直发却感觉很兴奋的摇来摇去，可见她很是开心。
（呼呼呼！终于等到发售日来到的这一天了！）
空发出了像是透露着内心的喜悦的声音。
今天是空中意的商品进货的日子。因此她才着急到了不在意周围情况的地步。
空走了一会，终于到达了目标商店。店门口正放着画有打开状态的书本这样插画的看板。这里就是这条街上唯一的书店。
与前世不同的是，专门只管理书物的书店只有在大街区才会有。
虽然一般的来说，在杂货店里也会有各种各样的商品摆在一起，但这样的地方商品种类大多都不怎么丰富。
空正是为了购入自己爱读的书，才拜访这家书店的。这种地方的话，毫无疑问肯定可以买到。
一推开门，就响起了铃铛清澈的声音。
（在旅途中读还是太可惜了，还是回老家后慢慢读吧）
在脑海里斟酌着之后的预定，空进到了店里。
对空来说，在最轻松的环境里，开心读着自己的书，是使用幸福时间的方式。不论如何，几周后玛莉娜，也就是空的妹妹将结束自己学校的长期休假，到那时空就不得不送她回自己的老家，艾鲁西昂了。在老家的凉亭，享用着事先准备好的红茶与甜点，读着自己中意的书。想想就觉得很开心。空用着就要跳起来的步伐走着，向坐在柜台处的中年男性大声搭话道。
【抱歉！有今天入货的书吗！】
空快速的告诉了他书的名字。
不过，原本面露微笑看着空的店员，脸上却浮起了阴霾。
【。。。。大小姐，真是抱歉。事实上，那本书的发售延期了呢】
【诶！！】
如同晴天霹雳般，空嘎呯地硬直掉了。因为过于震惊，结果呆掉了。
看到空这样子，店员露出了仿佛干了什么大罪的罪人的表情，似乎些许难以启齿的继续说道。
【而且听别人说，这本书的作者，尼优尔桑最近失踪了呢。。。。发售日子也丝毫没有眉目哟】
【这。这样啊。。。。】
空沮丧的垂下了头。
这幅姿态也太可怜了。
【。。。。大小姐，打起精神，这个给你】
然后，店员大叔就悄悄地递给了空一颗糖。（译：这样不是更可怜了吗！）
空垂头丧气了接受了糖果，然后垂着肩踏上了返程。穿过门扉，哈地叹了口气。因为从几个月前空就开始期待了，所以造成的伤害也是很大。而且，发售日还是无限延期。虽然事实上，几周后再读到也没什么关系。然后空就这样无精打采的回到了路上。
（。。。。就这么回到旅社睡一觉吧）
就整理因发生了让人震惊的事情，而宕机的大脑来说，直接睡一觉是一个好办法。就这么优雅的来个午觉，然后就可以忘掉了。
转换自己的心情，空环视着周边的街道。因为街道很大的缘故，与之相应，走在路上的行人也很多，街上鳞次栉比的商店，它们的种类也是非常的丰富。可以看到，面前的这家店里，像是刚结束午休的店员们重新摆放商品的样子。
（这么说来，有很多色彩鲜艳的建筑呐）
有着蓝带黄，绿色之类，各种各样颜色的建筑。对空来说这并不是熟识的光景。
这也是当然的，因为空现在呆的地方是养育自己的耶利米的邻国，聂伊波尔王国的地方都市。几天前，空她们就从温泉城镇，赫斯林克出发，然后就这样越过了东边的过境，来到了这条街。
空若无其事的走在路上，环顾着街上的商店，然后就发现前面有摆着一长条馒头的土特产店，因此，空决定就稍微过去看看。看着白嫩嫩的圆馒头，空觉得留在表面的烧痕非常的奇怪。
【。。。。？这是什么。。。。？】
空歪起了脑袋。
这个馒头的表面，有着顶着三角头巾的幽灵，这样可爱的烧痕。其他的上面也画有（译：指烧痕）像是僵尸和骷髅这样的东西。正当空用手抵着下巴，认真想着这到底是什么的时候，有位阿姨从店里走了出来，向空搭话道。
【——欢迎光临！。。。。哎呀哎呀！这还真是来了位可爱的客人呢！】
阿姨没有给空反应的时间，就开始像机关枪般，对空说起了各种各样的东西。
空真心地感到这可真是一个伶牙俐齿的人。是要歇口气了吧。估量着说了一通，然后看上去满足了的阿姨停下嘴的瞬间，空决定提出自己思考的疑问。
【那么。。。。这个馒头上的图案是什么。。。。】
【这个吗？这个是名产，不死馒头撒！很美味的哟！】
【不。不死馒头？】
空哑然的低头看着馒头。真的会有客人会买这样渗人的东西吗。
然后，阿姨像是理解了似的，点了点头。
【原来如此，不知道不死馒头，看来客人是旅行者之类的呢】
空向她说明了自己是冒险者后，阿姨就变的看上去非常的惊讶。
【这可真是惊人呢。就算说还在上学也不奇怪的女孩子，竟然是冒险者？但是，好好想想，要是和这么漂亮的孩子住在一条街，不可能不知道呢】
【哈。。。。】
空适当的附和了下，阿姨就开始了说明。
【街区附近的森林里，有一间徘徊着不死者的房子呢。这在这个国家意外的很有名气哟。虽然如今被中止了，不过以前还有人组织去那个地方观光旅行的撒】
【那不是非常危险吗？】
【当然是带着护卫的哟。而且，不死者在那块地之外也不经常出现的样子呢。。。。只不过几个月前，自从某个游山玩水拜访这里的贵族大人被不死者干掉后，那个森林本身就禁止入内了呢。现在也只有冒险者才能进去撒】
【这样啊。。。。】
话虽如此，连不死者都利用在了商业上，商魂还真是旺盛。
正当空盯着馒头上的死神图案时，阿姨一手提起了一个箱子，向空推荐道。
【怎么样？我可以保证味道哟】
【。。。。这样啊。那么就来一箱吧】
看着空决定买下来后，阿姨说着【谢谢惠顾！】然后露出了满面的笑容。
因为这是个不怎么常见的稀罕东西，所以空认为应该可以成为一个很好话题。
【说起来，你是位从远方来到这里，而且非常可爱的大小姐呢。给你7折哟】
【真的？非常感谢】
看着阿姨开心的把馒头塞入箱子空隙的样子，空也浮起了笑容。
这是空为数不多的，觉得转生成女孩子很不错的瞬间。
之后，空就抱着装着不死馒头的箱子回到了旅馆。
※※※
几分钟过后，原路返回的空回到了旅馆。
这个旅店是有着十层楼这样豪华结构，在这条街上也是最高级的旅馆。空并没有从正门进入旅店，而是饶了下路，偷偷的从后门进来。在那里的是，有种着五彩缤纷的花儿这样非常干净的庭院。这是被旅客们用来洽谈的其中一个地方。而在这个庭院的一角，有着俩位穿着便衣的少女。
【啊！欧捏酱，欢迎回来——！！】
其中一位少女在发现了空之后，元气满满的向她搭上了话。
少女正拿着与她不相适的白色长剑，正进行着空挥，晃动的金色头发稍微有点像是波浪般。她的相貌也好，还是她闪耀着光芒的大眼睛也好，确实是位让人期盼着她将来的美少女。她就是玛莉娜·埃德尔伯格。
她是空的一个年下妹妹，由于某种因缘，从前世起就一直承担着妹妹这个的职位。接着，另一位少女也急忙跑到了空的身边。
【。。。。大小姐！平安无事吗！】
这边的是，有着红色短发与褐色肌肤这样特征的十五十六岁少女。话虽如此，由于严肃又紧绷的表情和一眼就可以看出经过锻炼的柔美肢体，丝毫不让人感到她很柔弱。
她的名字是艾拉·莉诶尔·吉布里尔。虽说她出生于遥远的南方大陆，但因为某种缘故，从俩年前起，她就开始在埃德尔伯格家工作了。平时的话她会担任起空和玛莉娜的护卫，现在也是由于担心她们的双亲的影响，因此才和俩姐妹一起踏上了旅途。
【大小姐。有什么想要的话直接和我说就行了。毕竟不知道会有怎样的危险】
艾拉还是老样子，这么的爱操心，空这么想着。看来艾拉对她有些保护过头了。
【别这样哟，艾拉。毕竟是欧捏酱的兴趣——话说回来，有想要的东西吗？】
听了玛莉娜的疑问，空无力的来回晃了晃脑袋。
看着空低沉的样子，玛莉娜【哎呀，真是可惜呢】苦笑道，艾拉也【大小姐，真是可怜。。。。】这么说着，露出了沉痛的表情。
【。。。。嘛，无所谓啦。毕竟以后这种事还是会再发生的。比起这个，剑的情况如何？】
【嗯。感觉非常好。剑柄的部分根据我手的大小进行了调整，所以用起来非常的轻松】
玛莉娜毫不费劲地挥着闪着白银光芒的长剑，对空如此说道。
然后，最后用尽全力的从上而下挥了出去。切开风儿的尖锐声音回响在庭院中。看来情况的确是很好的样子。玛莉娜手里的这把剑是最近才替换到手上的，为了确保剑的触感以及兼顾锻炼，她才在这里抡着剑。由于前几天突然爆发的与妖魔的战斗，玛莉娜之前用的剑，剑身留下了很大的龟裂，变得无法使用了。而玛莉娜如今正使用的这把白银长剑，是用白金这种在这个世界非常稀有的金属制成的，但即便这样也是承受不起她的全力魔力。话虽如此，不过也应该没有什么金属可以承受住玛莉娜的魔力。因此，当玛莉娜在洞窟中发现硬度次于奥利哈刚这种象征硬度的金属，adamant所制成的门扉时，才会哭着想要把它给带回家。又因为城镇里买的武器再怎么说也太次了，因此，才通过鸣神商会的物流网，将老家里还有存货的备用剑给迅速送了过来。
【看看看，快看，欧捏酱。剑身的长度也好，厚度也好跟之前那把比起来增加了许多，要更加厉害哟】
的确仔细观察的话，是要比以前用的要大上了一圈。
原本是一位外表看上去非常纤细的少女，玛莉娜，装备着长剑这种事，本来就让人感到满满的违和感，而如今这份违和感也跟着大上了一圈。到了这种尺寸，应该称之为大剑会更好。而且，要是挂在腰间再怎么说也太勉强了，所以会决定背在背上的吧。
（背着粗暴大剑的十二岁少女。。。。大家肯定会很吃惊的吧）
在脑海里想象着这样一幅超现实的光景的空正看着自己的妹妹。
【即便这样，也承受不住几次我的全力。。。。艾拉真是好呢】
玛莉娜很羡慕的看着艾拉的双剑。
艾拉所持的双剑是由名为大马士革钢的钢材制成，在锋利的基础上，有着鞭子般的强韧这些优异性能的东西。而且就算经过百年也不会生锈，再加上浮于表面上的独特图纹，让世界给予了它非常高的评价。只不过，大马革士刚只有在南方大陆的一小部分地区被用于制造，所以上市情况很糟糕，因此是个很难入手的东西。
【虽然艾拉的出身地有制造。。。。艾拉你不知道制作方法吗？】
玛莉娜像是赌上一丝希望般，紧紧地盯着艾拉。艾拉俩手持着，比短剑还要稍稍长一点的，轻微弯曲的双剑，摆出了一副抱歉的表情。
【就算是在我出生的密林里的部落，也只有很有限的人被传授了大马士革钢的制作方法，我也是没有得到任何情报、非常抱歉，玛莉娜大小姐】
【是~吗~。。。。嘛，这也是没有办法的事呢】
因为玛莉娜也不是那种一直闷闷不乐的类型，所以马上就切换了心情，再次开始了空挥。
想着是时候回房间了的空，突然将视线落在了艾拉耳朵上。
【啊。艾拉，今天有戴着那个耳环呢】
【是的，因为被莱拉说了，要时不时戴戴这样的话】
艾拉腼腆的笑了笑。
莱拉是比艾拉小四岁的妹妹，是一个有着和她姐姐相似的红色头发，扎着俩个辫子，带着笑容的可爱少女。因为艾拉戴着的红色石头制成的耳环，就是莱拉赠送的，所以必须得时不时的戴一戴，以免掉了。
【莱拉酱。。。。还真是有精神呐。不要感冒就好了呢】
玛莉娜停下了剑，望向了艾鲁西昂所在的方向。
俩人有着相同的岁数，而且性格也很相近，再加上莱拉是玛莉娜在埃德尔伯格家的专属女仆，所以她们之间的关系非常的好。
【那个孩子肯定可以取回精神的，没事的】
一直表情端庄的莱拉，在提到妹妹事情的时候，也露出了姐姐该有的表情。
空也对莱拉的话点了点头。莱拉不仅有着和玛莉娜不相上下的元气，而且也是个机灵的姑娘。是因为自小就开始很操劳的缘故吗，只要与家务相关的事务，不管怎样的工作都可以很好地完成。虽然如今还只是女仆见习，但却是一个被人期盼着将来的逸材。然后，玛莉娜敏锐的注意到了空拿着的箱子。
【那是啥，欧捏酱。难不成是点心？】
仿佛嗅到了食物芳香的玛莉娜，眼睛正闪闪发着光。
【刚才因为看到了很稀奇的东西，所以就买下了哟。这是叫做不死馒头的东西】
【不死。。。。馒头？】
艾拉正吧嗒吧嗒的眨着眼睛。果然，对于不了解事情的人来说，这是很不可思议的东西。
看着艾拉罕见的呆掉的样子，空忍着笑向俩人询问道。
【之后再说明哟。然后，我是打算回屋休息。。。。你们俩打算怎么吧？】
【我们也回去哟。日常的锻炼基本都完成了】
玛莉娜和艾拉收起了武器，和空一起回到了房间。
三人一起从后门进入了旅馆，正要穿过了奢豪的大厅。然后，就准备像这样走向设置在旅馆里的升降机。因为空她们所住的房间是在最上层，所以必须要使用升降机才行。然后她们就在经过大厅的时候，与像是执事的老人与穿着很好的少年擦肩而过。向空她们礼貌打着招呼的少年，看到玛莉娜带着的又长又大的剑后吓了一跳，然后接着，在看到玛莉娜面貌后又吓了一跳。
（嘛，很能理解你的感受哟）
空在心中暗地的点了点头。可能没有比这还要不搭调的组合了吧。
和拂开因汗水而黏在脸上的金色头发的玛莉娜对上视线的少年，红着脸低下了头。对着那样纯情的反应，空不由得露出了微笑。锻炼后的玛莉娜，脸庞变得红透的样子，感觉和刚出浴很像，都可以看出几分色气。再加上，像是玛莉娜这种程度的美少女，效果又可以加上几分。况且，玛莉娜为了方便运动，因而穿着宽松的衬衣和休闲裤这样的衣着，而这对于少年来说，刺激说不定稍微过了那么一点。并不只有姐妹俩人，艾拉也是有着一副整洁的相貌，说起她散发着的精悍氛围，如果不是男女关系的话，会很有人气的样子。然后在大厅里的人们就把视线固定在了三人身上，但即便如此，她们仍旧一副不在意的样子进入了升降机里。
【这么说来的话，是不是说过傍晚要去冒险者协会露个脸这样的话？】
【。。。。虽说是有这样的打算，不过今天已经没有那个心情了，明天再去吧】
虽然空阴沉沉的按下了通往最上层的按钮，不过她突然想起了件事。
（这么说来，虽然那时候因为被震惊到了，所以听的时候没细想，不过那个作者到底是为何而失踪的呢？）
一番思考后，空不经意间察觉到，这不是个事件吗。
（是因为赶不上截止日期，所以就逃掉了吗。。。。）
空思考起了这些露骨的事，与此同时，因为太热用手啪嗒啪嗒在自己脸旁挥来挥去的玛莉娜说道。
【就算是再怎么期待，欧捏酱也太大惊小怪了呐。明明只是本书而已】
【我是真的很震惊的哟！！】
空不经意间叫出了声。
然后，这声就像是信号般，升降机关上了门，将三人向最上层运去。
空她们乘坐的升降机一关上门，大厅里的人们一齐开始了交谈。
看到玛莉娜后红透脸的少年向身边执事样的老人说道。
【爷爷，那个带着太阳般笑容的金发少女到底是谁啊】
【撒，究竟是谁呐】
【虽然带着很大的剑。。。。但要是说她是战女神的话，我也能理解的哟】
【撒，爷爷也不清楚呐】
感觉这个爷爷在适当的回复着这位看出神的少年。
在那附近的年轻女性俩人组，果然也是在谈论着空她们的事。
【捏，看到了吗？那个红头发的女性，真的好酷呢】
【嗯，比那些马马虎虎的男人要更有男子气概呢。老实说可能要比我的男朋友还要帅】
【从刚才起，胸口就跳个不停，什么啊这个！明明没有那种趣味的！】
【估计是患上了什么病吧】
在柜台处的工作人员们也看着彼此的脸。
【主任。虽然我非常清楚，查询客人的来历是禁忌，不过我实在很在意那三个人到底是什么人，这也是没有办法的事】
【嘛，虽然能理解你的心情。。。。至少，她们是能住在最上层套房的。所以肯定是非常尊贵的人】
【而且，那个来受理的白发少女也让我吓了一大跳哟。我至今都没有见过，如此美丽的少女】
【唔呣。而且还是礼仪非常端正的孩子呐。。。。真想让自己家的女儿看看学习下。最近还是反抗期呐。。。。】
主人叹了一口气。
在大厅里的其他人也在相互的谈论着空她们的事。结果空她们三人在住宿的第二天就集中起了旅馆里的人的注意了。
第二话 
翻译：s198967
转载自贴吧
第二天一清早，空她们就前往了冒険者协会。
在离开旅馆的时候，她们与昨天见到的少年在大厅里再一次碰面了，但玛莉娜一向他打招呼，少年就像是失去意识般，摇摇晃晃了起来，在他身旁的执事样的老人说着【请清醒过来】，啪嗒啪嗒地扇起了他的脸，空她们也一脸【究竟发生了什么】的担心了起来，之后就什么事情都没发生的，就这么到达了协会。
空抬头看向了这栋建筑。伫立在大街上的协会的确是一个非常气派的建筑。虽然因为观光客的原因变得非常的繁华，但总的来说，只不过是一介田园城镇的赫斯林克里的小协会是没办法与之相媲美的。
将视线投向入口，可以看到许许多多一眼就知道是冒险者的人在陆陆续续进出的样子。
因为早上协会会增添最新的委托与进行情报的更新，所以大部分人都会在清晨来协会。
空她们也马上进到了协会里。协会的一楼主要设置了冒险者专用的窗口与贴着写着委托的纸张的公告板。这一部分和其他协会是一样的。
环顾四周就会发现，到处都是有着各种各样装扮的冒险者，他们正站着交谈并查看着公告板。果然大部分都是年轻男性，完全看不到像空她们这样的女孩子。
于是，呆在空身边的，一脸稀奇看着周边的玛莉娜大声放出了话。
【——喔喔喔！！一来到这就有股身为冒险者的感觉了呐！——啊！欧捏酱。最右边的窗口是空着的哟！】
总感觉兴致很高涨的玛莉娜一边叫唤着空她们，一边率先走向了窗口。
心想着，本来就很显眼了，所以就别做出更引人注目的行为了啦，的空也跟在妹妹的身后，走向了窗口。
错身而过的年轻男性冒险者，呆然的目送着背负粗暴大剑的玛莉娜。
跟着妹妹来到最右边窗口，空就被坐在窗口另侧的面带微笑的妙龄姐姐搭上了话。
【欢迎来到冒险者协会。今日有什么事要办吗？】
【我们是来做委托达成的报告和接受报酬的】
空她们三人分别把自己的冒险者证明放在了柜台上。
今天她们来这儿的目的，就是为了汇报几天前达成的，在赫斯林克近郊的迷宫里回收遗物的委托。
冒险者证明是协会给予拥有冒险者资格的人的一种身份证明书。虽然说是证明书，不过也只是跟前世的护照差不多一样的记事本而已。
成为冒险者的先前条件是年龄满十二岁，并且通过了由协会主办的笔试与实战试验。
空在去年迎来十二岁生日时就立刻取得了资格。资格测试的话，基本上一年到头都会有，所以只要申请了，几天内就能参与测试。顺便一提，艾拉是和空一起接受试验的。
玛莉娜也是今年瞒着以空为首的家族亲人，偷偷得到了冒险者资格。她就是这样的妹妹。
【那么先交给我保管下吧。请稍等片刻】
接待的小姐姐收下了三人的证明书，然后朝身后的大架子走去了。这是去拿记录着委托详情与经过的文件了吧。
因为冒险者协会是有着世界规模的组织，所以有着优秀的情报网，就算是在跨越国境的情况下，仍旧可以共享相隔很远的委托的情报。就算不用回到之前接受委托的协会也是可以的，所以可谓是非常的便利。
协会的主要业务除了之前所说的举办资格测试之外，还进行着证明书的发行与更新，担任提出委托的中介，收购采集物这般支持冒险者的各种行为，同时也低价提供其他冒险者专用的杂货与装备。
在空她们短暂等待后，满脸吃惊的接待小姐姐带着被装订起来的文件回来了。
【——啊啦。这不是连这里都引起话题的案件吗。听说并非只是单纯的行踪不明的事件，甚至连妖魔都出现了。。。。】
听着小姐姐那吃惊的声音，空回想起了之前的事件。
那个事件比最初所预期的还要严重。毕竟完全没想到会和强力的妖魔战斗，甚至连城镇都差点被毁灭了。
【虽然听说是由全是女孩子的队伍解决的，不过没想到你们是长这样的。。。。】
小姐姐正紧紧盯着空她们。
只不过，小姐姐似乎并没有发现，空她们是耶利米的名门，埃德尔伯格家的人。
虽然空的话，不仅是国内，在国外也是很有名倒是了。
【难以置信。这么可爱的女孩子们竟然。。。。明明真的很想带回家的。。。。】
小姐姐的话开始脱线了起来。
投向自己的炙热目光，都让空的心情有点遭起来了。因此待在空身后的艾拉咳了一声。
【——呜哼】
这不自然的咳嗽声让小姐姐取回了正经。
【对。对不起呢。。。。那个，首先要在你们的冒险者证明上盖下委托达成的印章呢】
小姐姐慌忙打开了空他们的证明，然后砰砰地盖下了委托达成的印章。
冒险者证明的第一页会记载着冒险者的姓氏、性别、年龄、住所以及本人特征之类的详细情报。
然后，从下一页起就会有竖向排列着的写着委托内容的方框，要是委托达成的话，就会在这一栏的旁边盖下达成的证明印。（译：这让我想起了轨迹系列呢~）
因为空和艾拉从去年就开始了活动，所以记载栏上记载了许许多多的委托，但对于玛莉娜来说，这次是第一份工作，所以证明书上只记载了一件委托。就如字面上所说的那样，她是个初心者。
玛莉娜欣喜的看着盖在自己证书上的第一个委托达成的印记。空也曾经有过像这样的经历，所以非常理解她的心情。
【那么，接下来就要给予你们这次的报酬了呢。在这里面也包含着特别报酬】
空接下了小姐姐递过来的袋子。因为解决的是相对难度较高，并且连协会调查了也没办法解释清楚的事件，所以拿起来也是非常的沉。
【最后，因为达成了这次的委托，所以三位的等级也上升了】
空和艾拉是三颗星，而玛莉娜被给予的是俩颗星。
与委托达成数和活跃度相对应的等级，是冒险者所拥有的等级制度，等级上升的话，星星的数量就会增加。
等级总共有十级，从不包含在等级里的零星初心者开始，到被给予十颗星的最高级为止。
话虽如此，【十星】的冒险者整个世界也只有几个。
【取得资格后一年就获得【三星】的人基本上是没有的哟？而且。。。。】
小姐姐向玛莉娜投去了视线。
【只完成一件委托就立刻给予【俩星】的冒险者，听都没有听说过哟。不过是完成了打倒妖魔这样的壮举，说不定也是理所当然的呐。。。。。】
【嘿嘿嘿。没有啦没有啦】
从初心者一下子升到【俩星】的玛莉娜，将手放在后脑勺上，害羞的露出了笑容。
睁大眼睛看着玛莉娜的小姐姐，似乎想起了什么似的，对她说道。
【。。。。这么说来，过去也好像发生过这样的事呐。。。。？那个，好像听说是【风——】
【——呐呐，小姐姐。可以了吧？既然事情已经结束了，就和我一起去吃个饭吧】
突然，从隔壁窗口传来了很明显的劝诱声。
空她们一齐看向了一旁。
在那里的是面对面坐着的，被劝诱的面露困扰的色气接待小姐和中年男性冒险者。
【布莱昂先生。。。。很困扰哟，我还在工作中】
【那工作完了之后就可以了吗？那么就这么决定了呐。我知道一家很不错的店哟。与成人男女相符的店呐】
被唤作布莱昂的大叔正不停劝说着柜台小姐。
只不过明明那位女性都皱起眉头了，但大叔却仍紧缠着不放。
据空观察，布莱昂大概四十岁上下的样子。有着棕褐色的头发与眼睛，相貌看上去也不是很糟，从中可看出年轻时候肯定是一位美男子。但虽然头发算是整洁，不过因为懒得打理的缘故，胡子长得到处都是的，总感觉缠绕着一股疲倦的中年老大叔的氛围，所以最后才被这边给评价为大叔的。
（话虽如此。。。。）
布莱昂正装备着一眼就知道是惯用的铠甲与剑。虽然操着一口浮华的语气，但身体动作却没有任何空隙。给空一种像是熟练冒险者一样的印象。说不定不是普通大叔。
因为空一直看着不死心的大叔，所以导致当事人察觉到了她的视线。
【——哦？】
布莱昂看向了空这边。
然后简直就像是大叔一样，没有任何顾虑的盯着空不放了起来
【吼、吼。这还真是。。。。】
总感觉大叔理解了什么似的，点了点头。
然后布莱昂带着一副「呣」的表情，来到了空她们面前。
只不过，布莱昂的行动被艾拉在绝妙的时机下制止了
【啊啊，抱歉抱歉。因为小姐们都太漂亮了呐，让你们感到不舒服真是不好意思哟】
向前一步的艾拉让其错失靠近的时机，迫使他停了下来。
布莱昂寻找着间隙，带着意外很亲近的笑容向她们搭上了话。
【小姐们是三人一起组的队吗？那还真是了不起呐。——啊啊，我叫布莱昂，是一名单独活动的冒险者。请多多指教呐】
因为大叔介绍了自己，所以空她们也顺应趋势报上了自己的名字。
布莱昂听了之后，呣呣呣的点了点头。
【我主要以这个聂伊波王国为中心进行活动的。既然小姐们暂时要在这里工作的话，那么就由我告诉你们各种各样的事吧。毕竟我可是有实力的，说不定能成为你的什么力量呐】
说出这些话的布莱昂的笑容总感觉很可疑。
完全不想和奇怪大叔扯上关系的空露出了笑容。
【那就不用了。虽然您这么说我很开心，但不忍心给大前辈你添麻烦】
看到空直截了当的拒绝了他的提议，一脸期望落空的布莱昂垂下了脑袋。
【。。。。啊，啊啦？难不成我被警戒了吗？真奇怪呐。明明我有用可以让小孩子喜欢的方法呐】
布莱昂一副哎呀哎呀失败了吗的样子，咯吱咯吱的挠起了头。
一般的孩子先不说，空内心可是活了将近三十年。才不可能天真的完全信任未曾相识的大叔的。
于是，看着这幅样子的俩位接待小姐，正用着蔑视的眼神盯着大叔。
【。。。。布莱昂先生。明明刚才还在劝诱我，如今就去劝诱这些孩子们了吗？你也太没有节操了吧】
【连这样未成年的孩子都。。。。真是看错你了哟，布莱昂先生。根据情况，我们会向警备队通报的。毕竟不能眼看着可爱女孩子们被中年大叔的毒牙伤害呢】
小姐姐们用着冰冷的声音如此说着。
布莱昂慌了。
【不，不是这样的！？我只不过是由心亲切的对她们这么说的哟！别误会我呀！！】
虽然布莱昂连忙进行了解释，但俩人的质疑并没有简单的消去，依旧向他投以仿佛是看害虫般的视线。
看样子还要花很长时间，所以空她们先将他们的事放在一边，寻找起了新的委托。
听着在背后拼命解释的布莱昂的声音，空她们走到了设置在墙上的告示板面前。
贴在上面的委托书记载着委托的详情、报酬的金额与难易度等等，冒险者们在斟酌好告示板上的内容后，再将决定好的委托书递给窗口处的接待员。
眺望着横着排成一列的数十张委托书的玛莉娜向空问到。
【呜哇啊，真是多呢~要选哪个呢，欧捏酱】
【说的也是呢。。。。毕竟之前的工作要比想象的更要麻烦呢，那么这次就选个轻松点的吧】
一张又一张确认着花样繁多的委托书的空如此回答道。
冒险者要是没有像是受伤这样的特别理由的话，要是无法达成定下的年指标，是会剥夺资格的，所以空她们才事先决定在这条街上完成一俩个委托的。
空向在自己身边同样抬头看着告示板的艾拉问道。
【艾拉那边如何？】
【。。。。对我来说，想要那种能够极力让大小姐们不会陷入危险中的委托呢。。。。这样的如何？】
艾拉指着一张委托书如此说道。
是什么是什么，空和玛莉娜确认起了这份比较新的委托书。
然后上面写着，【这次因为要和家族一起出门旅行，所以请拜托照顾我家的狗狗！】这样可爱的字样。
然后空她们不由得脱力了。
（。。。。这再怎么说也太。。。。）
姑且不论很久很久以前，至少现在的冒险者们是像万事屋那样的存在，所以这样的委托偶尔也会有。
只不过，对因为想要环球旅行才成为冒险者的空来说，必须要照看别人家的狗什么的，未免太悲伤了吧。
【但是，报酬意外的不怎么差哟。这应该是哪里的贵族或者有钱人家的子女提出的委托吧】
玛莉娜看着委托书的详情后如此报告着。
空是觉得，就算不是冒险者也是可以的吧，再说交给佣人也是可以的。
看到立刻就驳回的空，艾拉稍稍有些失望了。
想着就没什么合适的委托了吗，空向贴着旧委托书的告示板方向走了过去。
【。。。。嗯？】
然后空就发现了一张被孤零零贴在最右侧的，感觉就要到年限的委托书。
空在好奇心的驱使下看向了这份委托书。
这份委托书感觉像是好久以前就贴在这里的了，连纸张都变色了。从这点推断，这应该是几年前就贴在这里的。
空读起了委托的内容。
此委托摘要如下。
在这城镇南方的森林里，有一间如今已经成为不死者徘徊的废墟的房子，在那里沉睡着数年前逃亡于此的家主隐藏的财宝。如今希望能够找出并回收这份财宝——
（原来如此，这就是昨天土特产店的阿姨说的房子吗。。。。）
空回想起了之前与阿姨间的谈话。一时都甚至组织起了观光旅行。
不过令空在意的是，为什么会如此之久都没有达成委托呢。
于是空确认起了详情。
这是聂伊波王国发起的委托。空对这份由国家直接发起的委托稍稍感到了惊讶。
报酬为发现财宝的一半。因为连总额有多少都不清楚，所以报酬什么的也是完全不知道的。
然后，难易度是——
【七星！？】
空不经意间喊了出来。
委托的难易度是由协会在慎重审查的基础上才提出来的。和冒险者等级相同，委托也有着十个等级，星数增加难易度也会上升。
这个委托有七星，也就是说是有着和退治复数魔兽相同的等级。这可是由相当具有实力的队伍和身经百战的佣兵团才会承担的工作。
【怎么怎么？有什么吗？】
听到空的声音，玛莉娜向空靠了过来。
【。。。。嘿诶~。看样子很有趣呢】
【不过，只是探索废墟就有这种难易度。总感觉有股火药味】
玛莉娜眼睛变得闪闪发光，相反艾拉却是一副保持警戒的样子。
空虽然也和玛莉娜一样感到非常有趣，但也不是不能理解艾拉的感受。
要是这样的话，当时就向阿姨打听出更多详细内容就好了，空如此后悔着。
【——对这份委托感兴趣吗？真是有眼光呐】
从空她们背后传来了有些耳熟的声音。
空她们回过身子，站在那里的果然是名为布莱昂的大叔。
【有何贵干？要是你打算招惹大小姐们的话。。。。】
艾拉立刻像是保护空她们般来到了前面，散发着危险气息，摆出战斗姿态进行着威吓。
布莱昂慌张地将俩只手伸了出来。
【所以啊，我都说是误会了啊！？我只不过是想要成为可爱后辈的力量而已！而且，我喜欢的是丰满的成年女性！】
布莱昂顺口说出了些就算不说也是可以的事情。
空理所当然的没有接受这份台词。
【。。。。是叫布莱昂先生是吧。知道这份委托的详细情况吗？】
看到希望的布莱昂露出了「搞定」的笑容。
【啊啊。这附近就没有不知道这份委托的人哟。毕竟发生了些麻烦事呐。。。。】
【那么就是说也没有听你说的必要是吧。那么就去问接待的姐姐们吧】
看到空下一秒就抛弃自己的布莱昂露出了悲惨的表情。
【小姐。。。。明明有着一张可爱的脸，却一点也不留情呐】
【看一看就知道你是抱着什么样的目的才接近我们的了。我可不打算和这样的人交谈哟】
听着空说出的话，布莱昂睁大了眼睛。
然后就做出举起俩手这样投降的姿势。
【完了，完了。小姐，是我输了。的确我是因为某种理由才向小姐你们搭话的。。。。话虽如此——】
布莱昂带着与先前完全不同的无畏笑容说道。
【——毕竟解决了俩年前事件和先前妖魔骚动呐？】
听了这话后，这次是空她们睁大了眼睛。
警戒度一下子暴涨的艾拉用着锐利的视线盯着布莱昂。
不过，布莱昂马上就回到了平时的疲惫中年大叔的姿态。
【啊啊，别误会了。我并没有对小姐你们心怀不轨。不如说，我想要协助你们哟】
听了这句台词，空她们相互看了看彼此的脸。
布莱昂指着那份委托书说道。
【毕竟我有探索过那片废墟，所以我这边就不用提了吧。。。。怎样？要是有兴趣的话，要不要听听我的话？我可是有着这些冒险者和接待姐姐们所不知道的情报哦？】
空先是紧紧盯着布莱昂的眼睛，然后看向了玛莉娜和艾拉。
俩人则是一脸交给空判断的表情。
虽然空明白不应该和这样奇怪的大叔扯上关系，不过已经产生了兴趣，所以也是没有办法的事。
【。。。。明白了，姑且先听你说说吧】
空再一次看向了布莱昂，点了点头，表示了同意。
第三话 
翻译：s198967
转载自贴吧
因为要是在告示板前站着说太久的话，会给其他使用者添麻烦的，所以空她们就来到了同样设置在冒险者协会里的饮食店。顺便一提，在这家店的相反方向是一家面向冒险者的处理装备的商店。
这家饮食店是由协会经营的，如今这个冒险者休息的场所被活用为情报交换、寻找队伍成员之类的地方了。
空她们坐在了其中一张一直放在这里的桌子旁，而放在她们眼前的正是她们所点的东西。这些都是由布莱昂请客的。
在她们的周围可以看到数名冒险者正谈笑风生或者正做着什么作业。像是背负着巨斧的典型战士风格的男人，或是手持长弓的女性，还是像空一样披着长袍的魔导士风格的人类虽然很少，但也可以看的到。
抿了一口咖啡的布莱昂看向空他们说道。
【。。。。那么，差不多开始谈话了吧？】
【开始前有个问题。我想知道你是怎么知道我们的事情的】
听了空的疑问，布莱昂一副「什么啊，这件事吗」的表情点了点头。
【我说过了吧？毕竟我不是那种花架子冒险者呐。这边也有着各种各样的情报来源哟。在这业界里，情报有多重要就不必我多说了吧。嘛，姑且看到小姐你们的瞬间我就恍悟了撒。毕竟我有着解决俩年前恐怖事件和之前妖魔骚乱的是同批人的情报，而且是少女三人组这件事我也知道。因为这样的队伍很不常见呐】
直接听到名字后就确信了，布莱昂如此告知着。
空也喝了一口自己点的红茶，然后看向了坐在眼前的布莱昂。
【。。。。原来如此。那么，能拜托你告诉我们这份委托的详情吗？】
【啊啊。那么先告诉你们这个房子变为废墟的经由吧】
然后布莱昂悠悠的说明道。
【说起那间房子啊，原本是聂伊波王国的贵族——一个名为毕库塔·芙兰朵露侯爵的一个住处呐。不过自从五年前的那个事件后，就没有任何人住在那儿了哟】
【那个事件？】
喝着苹果茶的玛莉娜回问道。
【是这样的，虽然那位侯爵是有着王室姻亲这样的地位，但有一天这位侯爵大人突然就发疯了呐。一个接一个，残忍的杀害了在房子里的亲人与佣人】
【呜哇。。。。什么啊】
空她们不由得皱起了眉头。
【听说这位侯爵从很久以前起，就不断做着一些奇怪的行为，一些感觉很古怪的实验呐。话虽如此，因为他是国内屈指可数的大贵族，所以也没有人公开说过他什么哟】
【。。。。残忍的杀害了很多人，难道说那个侯爵很有实力吗？】
艾拉如此质问道。
【并不是，可以说对战斗一窍不通。不过，这位侯爵貌似是当时最强力的魔导士呐，驱使着攻击魔导杀了很多人，而且之前提到的实验好像也是和魔导有关联的样子。不管怎么说，他的确是一位非常优秀的人物。嘛，毕竟天才和疯子只有一步之遥呐】
布莱昂耸了耸肩。
在魔导士中有很多都是呆在地下不断做着一些奇怪的实验的存在。
【没有人出面帮忙的吗？】
【貌似连能逃掉的都只有很少的一部分。但听说半数以上的人都被杀了呐。。。。根据好不容易逃出来的佣人的话来看，屋子里发生了相当过分的事，周围四散着人的血和残肢的样子。光是想象寒意就涌上来了呐】
布莱昂像是要暖身子似的含了一口咖啡。
空试着想了想当时的情景。的确是非常的恐怖。
【。。。。然后呢，那个侯爵最后怎么了？】
【听说是死掉了。逃出来的佣人是这么说的，貌似有几个站出来的人拼命反击了发疯的侯爵哟。结果侯爵被斩掉了一条胳膊，身体也被武器刺中了，最后感觉打的不相上下的样子。嘛，怎么可能眼睁睁看着同伴被杀呢，站出来也是正常的呐】
的确是这样吧，空如此想着。
就算对方是自己的主人，自己也不想毫无理由的被他杀掉吧。
看着空喝着红茶静静思考的样子，布莱昂的眼神变得些许锐利了起来。
【然后呢，嘛，接下来就要谈麻烦事了，事情发生的第二天，王国就立即派遣了搜查部队，但那间房子却成为了徘徊着大量不死者的危险地带了哟】
【那些不死者就是。。。。】
【啊啊。不用多说，其中很多都是被杀害的人们变成的呐。而且还发现了上级不死者，连搜查部队都差点陷入了全灭的境地。按王国专家的话来看，因为这间房子所在的地方有气脉通过的样子，所以才会有大量的不死者哟】
空对此完全认可。因为有气脉通过的地方附近很容易出现不死者。
再加上，因为甚至有上级不死者徘徊于此，所以也能理解为什么有这种难易度了。毕竟是要比笨拙的魔兽更要麻烦的对手。
话说回来，就算带了很多人手，竟然跑到那样危险的地方去观光什么的，这是让人吃惊。这肯定是一群想要看恐怖东西的人吧。
【虽然的确是个麻烦的地方，但从五年前就一直放着不管对吧？这又是为什么呢？】
玛莉娜露出了一副无法理解的表情。
【因为麻烦的不仅仅只是不死者撒。原本那间房子就是那个不正常的侯爵自己设计的东西。。。。所以包含着地皮在内，姑且是非常庞大又复杂的构造呐。正因如此，才会被称为迷宫般的房子哟】
是间越听越不想去的房子。看样子要从中寻找出宝物可是一件大难事。
窥伺着杯子底部的布莱昂又补充了一句。
【而且，房子是建在了这条街南部的，没有人会靠近的森林深处，所以没有什么大的害处，王国也没有勉强，就放着房子没有多管了呐】
【。。。。然后，结果就是全部交给冒険者协会来做了吗？】
貌似把苹果茶喝完的艾拉如此询问道。
布莱昂抱起了胳膊点了点头。
【在此之前也有十几个队伍进行了挑战，但别说是完成委托了，连归还的都几乎没有。不过，因为这个侯爵是国内为数不多的资产家呐，所以一半财产的报酬可是相当有魅力的】
毕竟是大贵族的财产，肯定是相当多的吧。即便和队伍里的伙伴均摊，肯定还剩下足够游玩一生的钱财。
就算要冒着危险，说着『去挑战一番吧』的冒险者肯定是不会没有的。
而且本来在冒险者中，「一口气拿下那座大山吧」这样干劲十足的人有很多呐。
对着眺望着漂浮在杯子里的琥珀色的空，布莱昂露出了皮笑肉不笑的笑容。
【。。。。然后，因为那座房子发生过惨绝人寰的事件，还有有着密密麻麻的不死者徘徊于此，甚至前往此处的人无一人生还的缘故，附近的居民给它起了个【幽灵房屋】的称号。嘛，这也是常有的事呐】
【。。。。。。。。】
空不由得沉默了。
然后布莱昂为了改变氛围，叫唤了店员又点了一杯咖啡。
向走过来的店员又点了一杯苹果茶的玛莉娜看着布莱昂说道。
【那么其他冒险者不知道的情报又是什么？】
【这是从某种途径入手的情报，也是我接近小姐你们的理由。。。。这份委托好像这个月之后，王国就会取消的样子】
【为什么这么突然？】
【理由主要有俩个。第一个是因为前往探索的冒险者都死在了房子里，最后成为了不死者中的一员，而且王国也察觉到了，把冒险者送到那里，就是在增加不死者的数量；另一点则是，虽然已经是二个月前的事了，那里发生了某个笨蛋年轻贵族，以半分游玩的心态去了那里，结果被不死者杀死了。这之后，王国才晚一步出面，动真格控制了那片地方】
这件事，空在土特产店的阿姨那也听说过。
不过，直至这个月底，也就是说只有一个星期的时间了。
布莱昂咕噜咕噜喝起了运来的第二杯咖啡，然后将杯子放在桌子上，来回看了看空她们。
【——然后呢，我也打算在委托取消前，再去挑战一次呐。但本来是要去劝诱与我相处很久的伙伴的，结果不碰巧的是他正好去国外了。正因如此我才来找小姐你们的】
看上去说完一番话的布莱昂「呼」的叹了口气。
虽然空陷入了短暂的思考中，不过还是马上向布莱昂询问道。
【不过，为什么非是我们不可？就算清楚我们的来历，也不会有人会去拜托普通的新手队伍的吧？】
听了空的疑问，布莱昂微微一笑。
【别太谦虚了哦，小姐。的确之前的那些活跃说不定是有着幸运的加成，但这只是在遇到你们之前是这么想的呐。像这样面对面交谈的话就能明白了撒。。。。就算现在这里的冒险者全部加起来——】
然后转身将坐在周围的冒险者们看了一遍。
【——都远远不及于小姐你们三位】
布莱昂用着无可置疑的语气如此断言道。
【。。。。因为这样，你才会对我们说，想要和我们一起组队一段时间的吗？】
【嘛，的确是这样呐。就算这样，我多少也对自己的实力有些自信，而且我也完全没有要拖你们后腿的打算。怎样？要试着和我一起接受这个委托吗？获得的报酬四等分】
探出身的布莱昂如此热心的劝诱着。
空她们看着彼此谈论了起来。
【。。。。怎么看？】
【。。。。看上去很有趣呐，【幽灵房屋】什么的，光是听着就让人欢欣雀跃呢】
【我反对。如果只是单纯的退治不死者的话那还好，但我有着满满都是麻烦的预感。。。。而且原本也没有带着这个男人一起去的必要】
最后艾拉瞟了一眼布莱昂。
布莱昂无力的垂下了肩膀。
【我就这么的没有信用吗。。。。】
侧眼看着大叔的空正烦恼着。
正如玛莉娜所说，对个人而言这是个很有趣的委托。
只不过，听了布莱昂的话后，感觉这件事会非常的棘手。将近五年都未被达成就是很好地证据。
而且之前也有提过，因为之前的工作太棘手，所以这次想要找些轻松点的工作。
然后，在还在犹豫的空身边的玛莉娜很有气势的站了起来。
【欧捏酱！干吧！！遭受悲剧的人们就算死去了，却仍旧常年彷徨着，这实在是太过于凄惨了啊！！而且看上去也很趣的样子！！】
虽然嘴上说着很同情不死者，不过看来后半段才是她的心声。
空用着惊讶的视线看着，一副『干吧干吧』干劲满满的样子的玛莉娜。
（到最后还是因为很有趣才会想去干吗）
在心中如此吐槽的空的身后突然传来了某人的大叫声。
【正是如此！！必须将徘徊着的灵魂引向天堂才行！能做到这件事的，也只有如今还活着的我们而已！！】
因为突然的声音，空惊讶的回过了身，在那里的是，一位紧紧握住拳头的少女。
【。。。。】
毫无疑问，空他们四个人正无言的盯着这位少女，而且还在想着同一件事。
也就是，【这个突然蹦出来的完全没有见过面的人是谁啊】，这么想着。。。。
突然现身的少女有着科雷特·马西这样的名字。
年纪大概十六七岁吧。将小麦色的头发编成三股垂在背后，而且有着非常整洁的相貌，但她带着的圆溜溜的眼镜，总感觉给人一种很俗的感觉。
科雷特正带着亲善的笑容看着空他们。看来她的确有着柔和的性格。
就听到的话来看，科雷特应该是湿婆教的神官。
空掂量了起来，科雷特正穿着黑白基调的神官服，拿着前段有着圆圆水晶的杖子。的确除了湿婆神官外，别无他选。
说起湿婆教，这是拥有着几百万教徒的世界最大宗教，甚至有很多国家都把它正式定为了自己的国教。
科雷特特意从别处搬了个椅子，然后放到了空她们的桌子旁，接着轻轻地坐了上去，开始说起了话。
【我，从很久很久以前，就开始心疼那间房子的事了。。。。】
【哈。哈啊。。。。】
空含糊的回了话。
老实说，直到现在空还是没有搞懂到底发生了什么。
然后，科雷特就喝起了自己点的可可。
【好，好烫！？】
然后反过来把自己嘴里的可可给喷了出来。
【好痛！！】
然后膝盖就撞在了桌子上了。
看着演起单人小品的科雷特，空明白了这位少女到底是怎样类型的人了。
坐在空身边的玛莉娜呆然的低语着。
【。。。。是冒失娘哟，冒失娘】
空她们看了一会儿含泪擦着嘴的科雷特，然后艾拉一针见血的问道。
【结果，你到底是什么鬼】
不愧是艾拉呢，空如此想着。
对于身为身经百战的佣兵来说，这种程度的事才不会乱了她的阵脚。
【诶。。。。我吗？我叫科雷特，是一名神官。。。。】
【这刚才就听你说过了！。。。。科雷特你这家伙，我要问的是，你是抱以怎样的目的才向我们搭话的】
艾拉打断了感觉在反复在说同一句的话的科雷特。
她的眼神仿佛是要将科雷特给看透般。
大概艾拉的意思传达到了吧，科雷特露出了认真的表情。
【。。。。事实上，我刚才就在听你们的话了。做了偷听这样的事真是非常对不起】
这种事我知道啦，这么想着的空继续保持着沉默。
【我必须要去你们所说的那个【幽灵房屋】才行】
【为什么？因为是神官吗？】
玛莉娜抱着胳膊，抬起下巴如此询问着。（译：这么拽的吗）
总的来说，湿婆教是一个献身于世界之中，拯救人类的宗教。因此，本应该归还于【大流】中的灵魂，却因为违反了这个不变法则，以死者的形式继续存在，对于这件事再怎么说也是无法认可的吧。
虽然湿婆教的神官未必是退治不死者的专家，但也不是不能理解他们因为立场而无法对此放任不管。
【当然，也是有这个原因在内。之前也说过，拯救悲惨的灵魂是我的使命。。。。但，也有着其他的理由。我想要帮助，在那间房子里的那些人】
【那些人？】
虽然空反射性的这么问了，但科雷特却垂着脑袋，凝视着桌子上的可可。
看样子有着什么缘由，这么想的空眺望着神官少女。
一会儿之后，科雷特像是下定决心般，抬起了脸。
【我在一个月之前去过那间屋子】
【。。。。是这样吗？】
空稍微有些惊讶。与冒失的外貌相反，她有着很强的行动力。
科雷特点了点头。
【是的，那个时候，我加进了某个冒险者们的队伍里，然后去了那间屋子。。。。】
然后科雷特就露出了悲痛的神情。
【结果就在房子里被大量的不死者袭击了，虽然大家一起协力进行了战斗，但因为数量太多了，结果完全招架不住。虽然走投无路的我们打算寻找间隙逃出去，但因为大家负责了殿后，所以只有我一个人先跑了出来。。。。】
【。。。。】
不知道该说什么的空她们，能做的只是紧紧看着哭出来的科雷特罢了。
【在那之后，就完全不知道他们怎么样了。因为总算回到街区的我，陷入了昏睡状态，失去了意识。。。。醒来之后，虽然我拼命地在街上来回寻找，结果到最后谁都没有回来】
【昏睡状态。。。。没事吗？】
【嗯，对现在的行动没有影响。我想这多半是疲劳与精神冲击相互作用的结果。。。。而且，从屋子逃出来后的记忆多少也有点暧昧】
然后，空看上去理解了似的点了点头。
【。。。。原来如此呐。也就是说科雷特你想要去帮助那些冒险者们吗？。。。。只不过呐】
布莱昂一副欲言又止的样子。
当然空也察觉到了布莱昂想要说什么了。
一个月前发生的事，而且到现在连一个人都没有回来，生存的可能性几乎没有的吧。估计他们在房子里全灭了。
然而，科雷特突然站了起来，低下了头。
【拜托了！！请带我一起去吧！？我知道这是个厚颜无耻的请求！！】
空无言的看着低下头的科雷特。
布莱昂看向空说道。
【。。。。怎么办？小姐】
【。。。。为什么要问我？】
【哎呀，我也是加入小姐你们队伍的立场呐，就交给你判断了哟】
玛莉娜和艾拉看样子也和布莱昂一样，决定交给空来判断。
叹了口气的空向科雷特询问道。
【科雷特小姐，要是我们拒绝了，你打算怎么做？】
【。。。。这就没办法了。只有去找其他要去那间房子的冒险者了】
慢慢抬起头的科雷特垂着视线如此回答着。
看着少女那样的姿态，空的回答只有一个。
【——明白了，那就带你一起去吧】
【。。。。真的吗！？】
Bang，科雷特气势汹汹的将手拍在了桌子上。
因为冲击的缘故，桌子晃荡了起来，因为杯子里还有红茶，所以连忙扶住了杯子。
总算没让红茶漏出来的空，抬起头看到的是突然哭出来的科雷特。
【呜呜。。。。非常感谢~】
脸蛋变得黏糊糊的科雷特看上去非常的开心。
空面带苦笑，从腰间的袋子里取出了白色的手帕，然后递给了科雷特。
收下手帕的科雷特摘下了眼睛，边带着很重的鼻音说着话，边擦拭着眼泪，最后哼——的擤了鼻子。（译：。。。。。。。）
【啊哈哈。真是个有趣的姐姐呢~】
【大。大小姐的干净手帕被。。。。】
一副很开心笑着的玛莉娜和摆出不开心表情的艾拉。
看到黏糊糊湿透了的手帕，科雷特慌忙大声说道。
【。。。。啊！抱歉！】
【没事的，这种小事。这个手帕就送给你了】
挥着手示意自己并没有在意的空『姑且就这样吧』这么想着。
（要是放着她不管也很让人担心。。。。而且，冒险者也不都是一些内心善良的人呢）
冒险者中很像流氓的，或者说就是流氓的人有很多。
万一有什么差错，这个有些冒失的女孩要是和那些粗俗的人一起行动的话，谁也不知道会发生什么。
要是这样的话，还不如就带她一起去吧，空是这么想的。
然后，布莱昂向科雷特露出了微笑。
【看来我们姑且是达成了一致呐？这不挺好的吗，科雷特酱。接下来的时间里，我们就是相互依托生命的伙伴了。那么就请你多多关照了哦】
【诶？要和布莱昂先生组队这样话，我一句也没有说过哟？】
听到空当场说出的答复，受到冲击的布莱昂突然趴在了桌子上。这个大叔不知为何反应很剧烈的样子。
【开玩笑的，开玩笑的啦。请多多指教呢，布莱昂先生】
【。。。。小姐。别玩弄大叔啊。。。。】
看着一副坦然自若说出这番话的空，布莱昂撅起了嘴。
无视掉大叔的这个完全不可爱的动作，空伸出了手。
【那么，再一次请多多指教吧】
空纤细洁白的小手，按着玛莉娜、艾拉、布莱昂，然后再是科雷特的顺序，握住了他们的手。
大家看着彼此的脸，这时空突然稍微察觉到一丝违和感。
（。。。。。。。。？）
不由得掂量起了在桌子边的每一个人。
并没有什么很奇怪的地方。
（。。。。是错觉。。。。吗？）
看着歪着小脑袋的空，玛莉娜一脸不可思议的问道。
【怎么了？欧捏酱】
【。。。。什么都没有哟】
收回小手的空坐在椅子上，来回摇了摇头。
大概是心理作用吧。
不管如何——
在这里的，不着调的五个人组成了临时队伍。
第四话 
翻译：s198967
转载自贴吧
在前辈冒险者布莱昂和担任神官的科雷特加入队伍后，空她们在冒険者协会经营的饮食店里商讨了集合时间之类的事。
因为科雷特很担心那些冒险者，所以决定明天就立刻动身去那间幽灵房屋。
而且，房子要是把地皮给算进去的话会相当的大，所以根据场合，要进行探索的话，估计要花上俩三天以上的样子。而委托取消的期限是一周之后，所以不能慢慢来了。
要去房子所在的森林的话，从街区出来，坐马车大概要一个小时才能到的样子。
【。。。。这么说来，虽然事到如今才说这些，不过那个房子里真的有财宝吗？】
空向布莱昂问道。
虽然委托的前提有说，有很多的财宝沉睡于此，不过这个依据也是从哪里听来的吧。假如要是财宝一开始就不存在的话，那么就等于白费功夫了。
【那件事的话，估计是真的哦。如今代替因发狂死掉的原侯爵，继承并担任芙兰朵露侯爵领地的领主是他的外甥呐。虽然那个新领主红了眼反复的在本宅和其他别墅寻找，但意外的是并没有什么东西留下呢。所以，侯爵家的大部分财产被保管在这间屋子里的可能性非常的高。而且逃出来的佣人的证言也说财宝藏在里面呐】
捋了捋长在下巴的邋遢胡子，布莱昂回答道。
顺便一提，包含这个街区在内，这一带所有地方都是芙兰朵露侯爵领地的样子。
【但是，新继承的领主什么钱都没有得到，总感觉很可怜呢】
【是的呢。明明好不容易才成为领主的】
玛莉娜和科雷特同情的说出了这番话。
听到这番话的布莱昂不禁露出了苦笑。
【听说本人可是相当的消沉哦。虽然一开始因为突然得到侯爵的地位而非常的欣喜，但最重要的资产却一分钱都没有。而且，不管王国和其他机构送去多少镇压部队，都因为出现了大量的牺牲者，最后撤退的样子】
【是这样吗？】
【啊啊，最近也就是一个月前派遣的部队也是被全灭，以失败告终。从领主的角度看，不仅只是财产，这件事也包含着解决自己不吉利事的意义在内呐。再加上，因为那件笨蛋贵族被不死者杀掉的事件，被外界狠狠地责备了一顿的样子，所以领主应该是非常头痛吧】
对现在的领主来说，本来就是自己的大量财产，却被王国接受，被冒险者掠夺什么的一点都不有趣吧，而且其他贵族在自己领地内被杀，本来就是自己作死，但还是变成了被人责难的事态。
所以空也能理解他们那种，不管怎样都要靠自己来解决的心情。更不如说，他们正为期限将近这件事感到非常的焦虑吧。
然后，布莱昂看向了科雷特那边，并改变了话题。
【。。。。这么说来，科雷特酱，你的亲人不担心你吗？而且你也说了从房子逃出去后，短时间里一直都昏迷不醒哟。正常的亲人肯定不会允许你再挑战了】
听了这疑问的科雷特露出了些许困扰的笑容。
【我是在孤儿院长大的。在不记事的时候就被寄放在那了】
【。。。。是吗，问了个不好的问题，抱歉呐】
布莱昂陷入了窘态。
而科雷特却来回摇了摇头。
【没事，请不要在意。孤儿院的大家对我都很好，如今的他们也是我重要的家族。而且，因为成为神官后可以自立了，所以也想着找机会去报答他们】
【。。。。是吗。科雷特酱真是出色呢。我在和你同岁的时候，一直专注于自己的事上，完全没有想那种事的余裕呐】
【——哼，你的话，那种时候肯定是在追着哪个****股后面跑着的吧】
被艾拉突然插嘴的大叔就这么伏在了桌子上。
【艾拉酱，你到底是怎么看待我的！？】
看着如此叫唤的布莱昂，大家都笑出了声，沉重的气氛也稍稍缓和了些。
对布莱昂的追问适当敷衍过去的艾拉突然有所顾虑的皱起了眉头。
【。。。。但是，至今不管哪次镇压都以失败告终的这间房屋不是一个非常危险的地方吗？完全不想让大小姐你们去那样的地方呐】
艾拉面露苦涩的说道。
对于本来就是担任空她们护卫而跟过来的艾拉来说，这很是让她犹豫吧。
【并非如此，要是以像我们这样少数人行动的话，危险说不定会意外的比较少哦】
【此话怎讲？】
呼喽呼喽喝完剩下的苹果茶的玛莉娜向布莱昂问道。
【毕竟不死者有着会被生者的反应所吸引的习性呐。之前王国和领主派遣的部队之所以会有重大的损失，就是因为是以很大的数量行动而造成的。人数越多，被那群家伙逮住的可能性就越高。所以像我们这种人数，反而说不定会更安全呢。而且原本我们的目的就只是宝物，和偶尔碰到的不死者打打就行了】
【这么说来。。。。为了取得冒险者资格而使用的教科书上也有写这些事】
玛莉娜像是理解了似的点了点头。
当然，空肯定也是知道这个知识的。不死者是从很强憎恨与憎恶之类的念头中诞生的死灵的总称，所以才会跟在生者身后，虎视眈眈的寻找机会。
然后，一直都一声不吭的科雷特翻起了神官服的裙摆，站了起来。
【——即便如此！必要尽可能的将死者们安详的送还于世界之母才行！他们就算死去了，却仍旧痛苦的徘徊在这片大地上，真的是非常可怜的灵魂哟！！】
【。。。。这是因为科雷特酱是神官才这么想吧？和我们完全没关系啊。不过科雷特酱，如果是寻找冒险者们的话，我们会帮忙的哟】
咯吱咯吱挠着后脑勺的布莱昂这么说道。
老实说空也同意这个想法。安详的让不死者掉消灭什么的，实在是太勉强了。
不给予死者痛苦，使之净化掉。符合这俩点的魔导与道具都完全不存在。而且，下级不死者——僵尸和骷髅这种姑且不论，要是遇到上级不死者的话，就没办法从容不迫了。一不小心，这边就会成为不死者中的一员呐。
【。。。。的确，这可能和布莱昂先生没有什么直接的关联！但是，如果有着能让他们从痛苦中解放的力量的话，就应该毫不犹豫的去行使！难道你不是这么想的吗！！】
科雷特身上已经看不到先前严肃的氛围了，如今的她正紧紧握住双手，元气十足的叫唤着。
【也没有太犹豫啊。。。。】
【真是个热情满满的人呐】
看着满脸困扰的布莱昂，艾拉皱起了眉头。
【。。。。总感觉，和拉尔夫很像呢。。。。这种热血的地方撒】
在空身边的玛莉娜小声的嘀咕道。（译：热血难道不好吗！？）
看着科雷特眼镜下熊熊燃烧的眼睛，「说不定的确是这样呢」空如此想着，点了点头。
而且，因为科雷特大声叫唤的缘故，店里的冒险者们都看向了空她们的这张桌子。
老实说实在是太羞耻了，所以空拉扯着科雷特的神官服，让她坐了下来。
【——难不成，你们要去那间幽灵房屋？要是这样的话，和我们一起去吧？】
然后从身后传来了男人的声音。
空回过头，在那里的是五名二十岁上下的年轻男子。
他们穿着没有任何刮痕的漂亮铠甲，不管是他们强壮的肉体，还是洋溢着自信的表情，都诉说着他们都是强健的战士。
【。。。。诶多，你们是？】
空抬头看向了站在前面的男人。
男人那经过太阳晒过的健康脸庞上，浮现起了强有力的笑容。
【哎呀，还没有介绍自己呐。我是艾斯。身后的四人是队伍的伙伴，我则是他们的队长。不用说我们都是从事着同一份工作的。那么，请多多指教呐】
在艾斯身后的男人们依次报上了自己的名字。
身后的男人从左到右分别是，比利、希利尔、迪诺、伊殇的样子。
（。。。。就记成A、B、C、D、E先生吧）
要是一个一个记的话会非常麻烦的，所以空在心中做出了这样的决定。
丝毫没打算提想着的这件失礼事，空向他们询问道。
【你们也接受了这份委托吗？】
【啊啊。因为我们也积累了足够的经验，所以觉得是时候完成一件大委托了呐。要是完成了在这个王国都很有名的未解决的委托，我们的知名度肯定会猛的上升的哦】
身为队长的战士A意气风发的回答道。
就算是失踪者频出的委托，他也有着很大的自信。
即便如此，这支队伍全员都是战士，而且每个人的武器都是剑的样子，该说它集中单一呢，还是说平衡很差呢。
【这么说来，这间屋子好像是不死者巢穴的样子，所以协助的伙伴越多越好。因此我打算劝诱那些接受了同一件委托的人呐。而且你们也都是一些女孩子们的队伍，所以很不安吧。那么，意下如何？】
战士A漂亮的无视掉了布莱昂。
对他们来说，才不会把邋遢的大叔放在眼里的吧。
布莱昂耸了耸肩。
其他成员也纷纷劝说起了空她们。因为这边都是女孩子，所以他们也非常的有干劲。
【你说劝诱，意思说还其他人吗？】
【就在刚才，和一些人意气相投了。那么就介绍给你们吧】
战士A回过身，朝着在稍远的桌子旁看着这边的男女们，挥了挥手。
他们起了身朝这边走了过来。
这是男女各俩人的四人队伍。
首先走过来的是有着刺猬头，并且非常有元气的少年。年纪大概十五六岁，穿着皮革铠甲。头上戴着一顶付着带子的土黄色礼帽。
【我是安迪！请多多指教呐！这么说来，你们还真是个有趣的组合呐】
安迪非常爽快的回答道。这是一名同外表一样活泼开朗的少年。感觉很像表弟马克。
接下来是在安迪俩侧的俩名女性开了口。不管哪边都要比安迪大上一些吧。
【我是玛丽安。是战士。。。。话虽如此，这边的红发姑娘先不说，你们真的没问题吗？应该还只有十二三岁吧。。。。】
【请多多指教呢~。我是艾丽莎，是魔导士哟。难不成你们是一对姐妹吗？还真是可爱！！】
扎着单马尾，有着男性化神情的是姐姐玛丽安；有着及腰的金色长发，并戴着尖帽子，感觉散发着悠闲氛围的是艾丽莎。俩人正因为不同的理由盯着空和玛莉娜。
根据安迪的说明来看，他们三应该是同一个村子出身的青梅竹马。平时的话都是三个人一起活动的样子。
【。。。。我是布拉多。是单人冒险者。请多多指教】
布拉多优雅的弯下腰，很有礼貌的打了招呼，啪地向前面展开了披在身后的漆黑披风。
这个名为布拉多的男性有着非常美丽的容貌。而且有着垂到脸颊处的银发，比大块头战士A还要高一个头的高高身子。再加上他洗练的气氛，感觉会很受女性欢迎的样子。
实际上，艾丽莎正用着心形状的眼睛抬头看着布拉多。而在她身旁的安迪正一脸别扭的样子。
布拉多美丽外貌上露出了优雅的笑容，朝空递出了被白色手套包裹着的手。
空也稍微的介绍了自己，然后握住了布拉多的手。
（。。。。。。。。？）
空不由得皱起了眉头。感觉碰到的触感有些硬硬的。这大概是因为布拉多戴着的白手套要比想象的要厚上许多吧。
布拉多轻描淡写的和玛莉娜她们握了手。从他对女性阵容尤其礼貌的行为可以看出，他应该平时就习惯对待女性了。周围有不少女性冒险者为他这样贵公子的行为发出了欢呼声。
从字母战士团那传来了【切】和【嘁】这样嫉妒的咋舌声。对他们来说，这并不是什么很有趣的情景吧。谁叫他们是平时就很邋遢的单身汉呢。
话虽如此，这边的女性阵容却不是很在乎。毕竟也不是这种程度就会迷上的天真性格，连科雷特也是面带笑容的普普通通打了招呼。
一番招呼过后，战士A再次询问道。
【——所以，怎么说？要是我们一起协力合作，肯定是可以找到宝物的。而且你们姐妹俩是魔导士，科雷特小姐是神官，要是后方支援增加也是很有帮助的呐】
【。。。。】
空陷入了短暂的思考中。
他们是字母战士团和加入其中的同乡三人组与布拉多，总计九人的混编部队。虽然他们全员都是十五六岁到二十三四岁的年轻人，但空可以看得出，他们都非常有实力的。
但是不可否认的是，要探索这间屋子的话，能力还是不足了点。
虽然这份任务难易度高达七星，但就连低星的冒险者也可以接受。
他们大概都是四星到五星的程度吧。虽然之前都是一帆风顺，但这次的委托的确是太过于凶恶了。就算招募了多少伙伴，都无法改变其结果。
话虽如此，也不能跟他们说「还是不要去吧」这样的话。他们都是自立根生的冒险者，所以这么说肯定会被他们发怒的。
本来是没有道理去关心其他冒险者的，这都是空爱操心的性格所导致的。
然后，战士A几乎是叮嘱般，操着热情的语气对空说道。
【我知道你在担心难易度的问题，不过没问题的，我们一定会守护你的。。。。对吧，大家！！】
从字母战士团那传来了【喔喔！！】这般很有气势的声音，
虽然他们说多点伙伴会更好，但也只是把空她们看成了弱小应该去守护的存在吧。这种摆出架子，让别人看到自己好的一面的想法实在是太明显了。
对原本是男人的空来说，也不是不理解这份心情。
眺望着元气满满的一群人，空苦恼着下一步该怎么办。
姑且还是先问问玛莉娜她们的想法吧，这么想的空再次转向了桌子的同时，安静抱着手臂坐着的布莱昂开口说道。
【——啊~。你们，说句不好听的，还是别去了】
微微睁大眼睛的空看向了布莱昂。
然后布莱昂轻轻闭上了一只眼，【我和你意见相同】像是要这么说一般。
心情变得有些不好的战士A首次和布莱昂对上了视线。
【。。。。你什么意思啊，大叔】
【就是字面上的意思。这次的任务对你们而言负担太大了。所以我才要你们别去的哟】
【【。。。。啊啊！？】】
战士A到E发出了怒吼声。
安迪也有些生气，而玛丽安则是若有所思的扶住了下巴，艾丽莎则是说着【嗯~。果然是这样吗】玩弄起了头发。
布拉多则是平静的看着布莱昂。
面对严厉男人们集中过来的险恶视线，布莱昂轻飘飘的进行了回复。
【也不是不能理解你们的心情呐。我在和你们一样年纪的时候也干过相同的事，放任着年轻，一路暴走撒。但是，我能活下来完全是运气好。。。。对冒险者来说，重要的并不是豁出性命去完成一件非常重大的工作，而是不管如何都要生存下来哟。要是死了，不管是功绩还是臭名屁都不会没有，甚至连再次挑战都做不到。拥有自信是件好事，但你们太自负了呐】
布莱昂少见的露出了一副严肃的表情，像是教导般说明着。
他本人也是有着做了不符合自己形象事情的自觉吧。说完的布莱昂像是有些害臊似的，摆弄起了胡子。
但是，血气方刚的字母战士团却是完全没有明白的感觉
【这是你自己的原因吧。就算很年轻，目前为止我们也完成了超过俩百的委托。不管难易度多高的委托，我们也能杀出重围一举拿下。完全没有被你教训的理由哟。。。。话说回来，你到底是谁啊，和她们有关系吗】
战士A警惕的掂量着布莱昂。
虽然先前和布拉多握手时，空他们都报了一遍名字，但估计是因为「邋遢的大叔就随便了」所以就只是听听罢了。
布莱昂像是要说出呀啦呀啦的摇了摇头。
【。。。。虽然刚才就介绍过了，我是长年干冒险者的布莱昂。然后，也是向这些小姐们提出要不要一起接受这份委托的人】
【。。。。就凭你？而且还对我们说别去这种话。像你这样的大叔怎么可能守护的好她们。——你们也是，不要跟这个蹩脚的大叔，和我们一起吧。不会让你们遇到危险的撒】
战士A看向了空她们这边。
对此，玛莉娜【哈。。。。】这么暧昧的笑了笑，艾拉则是【。。。。哼，虽然不需要布莱昂这一点我也有同感，不过你们也太自不量力了吧】如此小声的嘀咕着。
布莱昂像是要说出「搞砸了」般，咯吱咯吱挠着后脑勺。
【。。。。话说回来，你们应该是知道不死者习性的，要是以多数人行动的话，反而会很危险的哟。所以你们这种数量实在是太危险了，就交给我们这种数量的少数精锐吧】
【。。。。哈？少数精锐？】
战士C呆然的张着嘴。
其他人也是一脸愣愣的看着空她们。
身体纤细的四名女孩子们和一个随处可见的大叔。
看这架势，不可能会有人认为他们是少数精锐的吧。
【。。。。就凭你们？】
【大叔。。。。你脑袋没问题吗？】
战士B和D皱起了眉头。
被人用怜悯视线看着的布莱昂用着一副毫不在意的样子继续说着。
【并非是什么夸大的话啊。科雷特酱担当的是后方支援，然后其他的四人都要比你们更有实力】
看到布莱昂把话说绝后，大家嘁嘁喳喳了起来。
布莱昂则是一个一个看着他们的脸。
【。。。。你们还很年轻，而且也有着才能，之后还会有很多机会的，但并非此时。你们就不能听一听身为前辈的我的意见吗】
布莱昂真挚的说道。
空看到布莱昂那样，对他的印象多少有了些改观。看来它并非是那种非常不擅长对待自己年下后辈的人。
不过，这仍然没有让字母战士团改变主意。
太阳穴微微暴着青筋的战士A向布莱昂走了过去。
【其他四人实力比我们还要强？那可真是优秀啊。要是这样，现在就和我决斗，证明给我看吧。虽然我还只是五星，不过实力未必与星数挂钩哟？】
【。。。。都说了你们太过于自信了啊。虽然这种年纪就有着【五星】的水准的确是非常不得了。。。。没办法呐，说不通的话，就稍微用身体来告诉你一下吧】
看着一脸疲倦站起来的布莱昂，战士A的脸颊一颤一颤的痉挛了起来。
俩人仿佛就要碰上去般面对面的站着。
明明战士A正怒视着自己，而布莱昂却一副假装不知的表情掏着耳朵。
在店里的冒险者也闻到了火药味，开始发出了喝彩声。毕竟这里乱来的人有很多。
字母战士那也传来了【干他，艾斯！】、【让那个大叔好好见识下！】这样的怒号声。
不知不觉，玛莉娜也【哦——！打起来打起来——！】如此煽风点火着。毕竟是一个非常喜欢这种有趣事情的妹妹。
然而周围的店员却慌张了起来，安迪他们也因为突然的开展而有些不知所措。
坐在桌子旁的空看着俩人轻轻叹了口气，事到如今，已经无法阻止他们了吧。
正好也看看大叔的实力，就让他们去干吧，空如此想着。
【——在干什么啊！你们这群家伙！！】
从店门口传来了很大的声音，嘈杂的场所变得安静了下来。
空回过身子，在那里的是之前接待她们的接待小姐。就是说感觉在哪里听过这声音。
接待小姐毫不客气了走向了骚乱的中心。
【布莱昂先生。你都一把年纪了，请不要一脸难看的和后辈吵架哟】
【才不是，稍微有点原因在内撒。我觉得要完成作为前辈的义务才行】
【这样的话，请不要在店内，去外面干。在这胡闹会给别人添麻烦的】
店外面就可以了吗，空踉跄了下。（译：一提到这动作就会想到柯南呢）
毕竟接待小姐经历过许许多多的事，所以这样的事已经成为家常便饭了，早就习以为常了吧。
听从接待小姐指示的俩人向门前的大道走了过去。
空她们和那些原本在店里的冒险者们面带开心地一个接着一个，跟着他们出去了。
【——啊哇哇！？】
结果科雷特就被移动着的冒险者浪潮给吞噬了。
向摇摇晃晃就要摔倒的科雷特伸出手的空抬头看向了走在身边的接待小姐。
【。。。。那个，这样好吗？规矩上冒险者之间的确是不能发生争端的】
【毕竟他们都是一群力气用不完的家伙呢，叫他们停下来也是没有用的哟。不如就让他们在可以看到的地方干，这样损失也会少一些。。。。而且，如果是布莱昂先生的话，肯定会让争端平安无事结束的】
空不由得看向了接待小姐，看样子她很信赖布莱昂。
来到外面的俩人正保持距离对峙着。
连路上的行人都「发生了什么」吵吵嚷嚷的聚集了起来，大量的人将俩人里三层外三层的围了起来。
战士A拔出了腰间的长剑，摆出了架势。
但反观布莱昂这边，他并没有拔出剑，而是一副泰然自若的样子站在那里。
战士A露出了惊讶的表情。
【。。。。喂，大叔。你要干嘛啊？难不成你要空着手和我干？】
【以你为对手，完全没有使用武器的必要哟。好啦，赶快开干吧】
【。。。。这样吗。起初还打算把握点分寸。。。。这样的话，看我不把你骨头打断个俩三根！！】
受到布莱昂挑衅的战士A眉头倒竖，跳了出去。
战士A气势汹涌的挥下了手中的剑，不考虑后果狠狠地用刀刃的部分进行了攻击。就算打到骨头也不会没有事的吧。
不过，布莱昂轻轻向旁边一跳，闪过了瞄准肩部的一击。
虽然战士A立刻进行了追击，但布莱昂却扭转身子躲开了。
【。。。。哎呀呀呀！这剑法还真是犀利啊。不过，充满怒气的动作可是很容易就被读出来哦】
【闭嘴！！】
布莱昂说出的像是教导般的话让战士A情绪更加激昂了。
战士A在这之后虽然仍旧继续着猛烈的攻击，但布莱昂却像是在侮辱他一样，轻捷的不断回避着。
因为布莱昂巧妙的动作，观众发出了欢呼声。
（。。。。呼呣。虽然就没觉得他只是一个普通的大叔，不过这还这是出乎我意料呢）
就空所见，布莱昂的体术应该是自成一派的。这是根据常年的经验，由自己发明的吧。
战士A也很强并不弱。正如布莱昂所说，斩击都非常的漂亮。估计不会逊色于大多数人吧。
不过，布莱昂有着远远高于他的实力。再加上，冷静的读透对方的动作可以看出他有着丰富的经验。完全不是战士A能够相抗衡的级别。
因为全身穿着铠甲，所以战士A有些喘不过气，但即便如此他仍然没有放弃，从侧面扣下了斩击。
然后，布莱昂用左手将挂在腰间的剑拔出了几厘米。
战士A的斩击撞上了还有一半以上在鞘中的剑。
【——咕啊！？】
King！随着响起的尖锐声响，战士A摁住了手。因为刚才的攻防战，手麻掉了吧。
抓住这个空档的布莱昂钻入战士A的怀中，一口气抓住了他的衣襟。
然后将脚插入战士A的俩脚间，伴随着一声吆喝，布莱昂使出了柔道里内股的技巧，将战士A狠狠地投向了地面。（译：内股：用脚从大腿内侧把对方勾倒的着数）
【看招！！】
【——唔。呜哇啊！？】
随着短暂的悲鸣，战士A背后着地，被人狠狠扣向了地面。
受到了相当大冲击的战士A在地面挣扎着，但正如他硬汉般的外表，他摇摇晃晃打算立刻站起来。
但是，他的脖子前已经抵着了一把小刀，战士A停下了动作。
【。。。。劝你还是不要动为好哦。至少皮肤刺破皮肤的话，就不能保证你的性命了哟】
用刀抵着战士A的颈动脉，跨坐在他身上的布莱昂淡然的说着。而且，他的姿态甚至让人觉得可怕。
这是连空都没法确认他是什么时候拿出小刀的精湛技法。
仿佛一瞬间发生的事让原本骚乱的周围突然变得安静了起来。
【。。。。总之，算我赢了吧？】
面对将小刀加在自己脖子上的布莱昂的提问，战士A冒出了大量的汗水，用视线点了点头。
之后布莱昂如同变戏法般，将小刀顺畅的收入了怀中，满不在乎地解放了战士A站了起来，然后又回到了原先的那个邋遢大叔，咯吱咯吱挠起了自己的后脑勺。
第五话 
翻译：s198967
转载自贴吧
当布莱昂将胜利收入囊中之时，从周边的观众那儿传来了热烈的欢呼声。
不知不觉甚至都打起了call。
而他本人却是挠着头站在那里。
张望着四周的玛莉娜向同样见证了决斗的接待小姐问道。
【难不成。。。。布莱昂先生是有名人？】
然后接待小姐有些洋洋得意的回答道。
【是的呢。虽然他本人是个喜好女人、酒、赌博三样东西的无可救药之人，但的确在这个涅波尔王国出身的冒险者中是最出人头地的哟】
【诶~！那个布莱昂先生吗】
【就算看了刚才那个，也无法让人相信。。。。】
玛莉娜瞪圆了眼睛看着沐浴在欢呼声下的布莱昂，而在她旁边的艾拉却是一脸狐疑的表情。
【涅波尔王国的人，尤其是冒险者，没有不知道布莱昂这个名字的人哟。对方应该还年轻，不知道他的长相吧】
看着被伙伴扶起来的战士A，接待小姐如此说着。
看来那个大叔意外的是个大人物。
就像是要验证接待小姐的话般，一直很安静的战士E依殇像是想起什么似的，睁开了眼睛喊道。
【。。。。你。你难不成，是那个布莱昂·古德曼？】
【。。。。那个【八星】的！？】
【是。是这个大叔？】
注意到布莱昂正体的字母战士团成员们都动摇了起来。
刚被彻底扣在地上的战士A也是一副说不出话的表情，看着眼前的布莱昂。
而手没地方放的布莱昂则是摆弄着自己邋遢的胡子。
【如今我只是个中年冒险者哟。【八星】的称号也是运气好，托那时候伙伴的福才得到的】
布莱昂谦逊了起来。说不定大叔意外的很容易害羞。
但是，八星也不是运气好就能得到的，即便长年不断地完成委托，也定是一件艰难的事。
大多数冒险者【五星】【六星】基本就到顶了。想要获得在这之上的星级，就不光只是委托的数量，还要考虑其质量与规模。
正因如此，想要到达这种级别，就必须要完成多项高难度的任务，或者解决国家级别的事件，亦或是立下满足某种特例的功绩才行，除此之外别无他法。
玛莉娜之所以完成一件委托就可以升格为【二星】，也是因为她为退治妖魔贡献过一份力。
暂时陷入惊措中的战士A虽然摇摇晃晃的，但仍旧站立着直勾勾看着布莱昂。
【。。。。你，竟然是那个布莱昂·古德曼呐。不就是在我们还是小鬼的时候，就很活跃的一流冒险者吗。你解决的大委托我都知道哟】
战士A慢慢叙说着这些事，他看待大叔的眼神明显的变了。
不过，原本意气消沉的战士A突然目光锐利了起来。
【但是，我是不会放弃这份委托的。虽然你可能认为我们只是一群小毛孩罢了，但我们也是拼上性命的冒险者。而且要是畏惧恐怖的话，我们也无法成长哟】
静静听着的布莱昂像是困扰似的耸了耸肩。
战士A轻轻地低下了头，然后迈着仍旧蹒跚的步子离去了。然后字母战士团的成员就跟着他离开了。
这回代替他们朝布莱昂走来的是同乡三人组和布拉多。
【大叔是个很厉害的人呐。就算是住在偏远乡村的我也知道你的名字，在这个国家以冒险者为目标的，是没有不知道你名字的人吧。。。。但正如他们所说，要是因为难易度就害怕，选择逃避的话，就无法继续向前了哟】
容貌有些土气的安迪说完这句话后转身就离开了。
和他一个队伍的俩人——玛丽安【那么我就来看着这个笨蛋吧】说着露出了微笑，艾丽莎也【你们俩去的话，不管哪儿我都去哟~】明确表明了要与安迪同行。
玛丽安和艾丽莎看着空，【缘分难得，一起加油吧】这么说完就追着安迪离去了。
最后是布拉多来打招呼。
【。。。。因为我也有自己的目的，所以会和他们一起去。。。。你们明天也打算去那间屋子的吧？要是碰上面，就相互帮助吧】
漂亮行了一礼的布拉多飘舞着披风，消失在了茫茫人海之中。
在此之后，周边聚集起来的人也散开了。
先前明明非常热闹的地方，如今立刻回到了平静。
布莱昂搔着脑袋，朝空她们走了过去。
【。。。。哎呀哎呀。明明大叔我都拼命去阻止他们了，结果完全听不进去呢。真是一群小屁孩儿，当今的年轻人都是这样的吗】
布莱昂碎碎念了起来。
空则是抬头看向了布莱昂。
【真没想到布莱昂先生会是【八星】的冒险者呢。明明自我介绍的时候说出来就好了】
【也是呢。有这种等级的冒险者在，也很让人安心哟】
科雷特赞同的点了点头。
布莱昂则是露出了暧昧笑容。
【也并不是非要隐瞒，要是直接说出等级的话，很容易会被要求做一些超出实力的工作呐。要是全盛时期——能让女孩子尖叫的帅哥的我，就可以放任体力，随意暴走了呐。哎呀，虽然现在只有在男人中还有点人气呐】
【那么，明天就像刚才决定的那样，乘坐早上第一班马车出发，没问题吧？】
看到空轻描淡写的无视了他，布莱昂一下子就萎了，并踉跄了下。
还是老样子，是个反应很大的男人。
【。。。。好啦，大叔我也不哭了。如今年轻的伙伴们，你们就算稍微尊敬下我也是可以的哟？】
布莱昂发起了牢骚。
然后，站在一旁的接待小姐笑着对布莱昂说道。
【辛苦了，布莱昂先生。虽然与预期的结果有些偏差，但他们一定有被布莱昂先生的话语所影响。布莱昂先生刚才也是非常的帅气哟】
听到接待小姐半遮半掩的说出这些话，布莱昂的表情『啪』地一下子明亮了起来。
【——对吧！？哎呀~果然成年女性就能明白吗，对于小孩子来说，还是没办法明白我的魅力呐。——这么说来，要不要晚上一起吃个饭？会让你见识到从未见过的新世界哟？】
布莱昂轻抚自己的头发，泛出了一抹虚无的笑容。不管怎么看都是在装帅的样子。
接待小姐则是笑嘻嘻的回答道。
【拒绝。而且请你不要去劝诱这些小姐们哟。你要是敢调戏她们，我会立即通报警备队的】
就这样，不仅被拒绝了，而且还被好好的警告了一番。
布莱昂说着【刚才的氛围怎么会发展成这样~】，然后俩眼泪汪汪的夸张的跪在了地上。
大叔做这种事完全就可爱不起来，不如说更加恶心了。所以空她们决定就此解散。
【——那么，大家明天要加油呢~！！】
【——啊！科雷特小姐！！】
空不由得叫住了，一手拿着杖子另只手『嗡嗡』挥着，准备离开的科雷特。
【——嗯？怎么了吗？】
【。。。。啊，没事。那个，我很期待明天呢】
科雷特则是一脸不可思议的看着支支吾吾的空，不过一会儿就面带笑容离开了。
目送着她离去的身影，接待小姐也『嗯~』地伸了下懒腰。
【我也该回去工作了。哦，你们接受的这件委托是由我来处理的。然后，明天请小心点呢。要是觉得危险，逃跑也是一种手段。要是死掉的话，就一切都完了呢】
担心着空她们的接待小姐就这么消失在了协会里。
微微调整了背着的大剑位置的玛丽娜看向了空。
【我们也要回旅社吗？这么说来，现在差不多是该吃午饭的时间了呢】
【我们携带的食物的确也不多了吧？补充完后再去吃午饭吧】
【也是呢，好好准备一番吧。我也会好好守护住大小姐们的，一旦有什么万一，就把布莱昂当成肉盾，毕竟完全不知道到时候会发什么】
三人彼此点着头，谈论着要准备的东西离开了。
走在路上的空想着，这还真是选了个与当初考虑的相差甚远的委托，想要接个轻松的委托已经成为很久远的想法了。
那是至今为止，有很多队伍放弃，甚至都无法生还的有大量不死者徘徊的幽灵房屋。
然后，这回还有着一样接受了这份委托，有着形形色色特征的冒险者们。
怎么想都觉得这次并不只是探索就能解决的。
（。。。。这么说来，前世也是像这样四处奔波呢）
当空还是空矢的时候，和当时结识的恶友游历过各种各样恐怖的地方。
曾经踏足过废墟，廃神社，甚至是废村。实际上，还目击过鬼火那样的东西。
虽然那时候认为应该是等离子造成的，不过如今看来，说不定那的确是人的灵魂。
不过说不定也无法认知到吧。毕竟当时自己并没有可以清晰看到魔力的本领。
而且，因为各种各样的事，连自己都开始期待起了明天的任务了。
就像是远足的前一天，会感觉很兴奋一样。
轮不到自己来说妹妹呢，这么想的空苦笑了起来。
【——阿勒？难道这是大叔放置？但我也的确是愉悦的沉浸在了美少女做出的冷淡举动中了呐。。。。】（译：guna）
貌似身后传来了什么声音，不过三人当然是头也不回的离开了这个地方。
※※※
办完事吃完午饭后，空她们回到了旅社。
正当空在柜台拿房间钥匙的时候。
【欧捏酱，我还要去看看土产店，所以你先回去吧。我们去了很多地方，你也流了很多汗吧，所以去洗洗澡吧】
眼睛闪闪发光盯着大厅角落商店的玛莉娜这么说道。
看来，又要买很多东西的样子。
【适可而止呢。别给店里人添麻烦哟】
【知道了。好啦，艾拉也一起来！】
玛莉娜猛地抓住了艾拉的手腕。
一般来说艾拉是去提东西的。因为玛莉娜买东西都会花很多的时间，所以空也是很同情她。
因突发的事而感到困惑的艾拉也像是认命了般点了点头。
【——大小姐，希望你能把门给锁好。然后要是有不认识的人来了，请无视掉】
对着空像是叮嘱般说着这些话的艾拉被玛莉娜『咕噜咕噜』地拖走了。
又不是小孩子了，这么想着的空困扰的笑了笑。艾拉还是很爱操心呢。
目送俩人离去的空乘着电梯来到了最上层。
来到最上层，穿过铺设着高价地毯的走廊，空来到了在这家旅社最高级的房间。
空用钥匙打开了房门的锁。
正如她妹妹所说的那样，空稍稍流了些汗。空将披在身上的长袍挂在了沙发上，思考起了要不要冲个澡。
真正的泡澡要等晚饭之后。到那个时候在好好仔细洗下吧。
虽说不知道这回的委托会花多少天，但可能会比预想的还要久。这么一来，说不定几天都没办法洗澡了。
在空还刚得到冒险者资格的时候，因为某件委托，结果要在森林里待上个三天三夜。那时一起行动的还只有空和艾拉俩人。
那个时候，因为很强的湿气导致从上到下都被汗液给湿透了，而且周边又没有涓涓细流，结果没办法满足的洗个澡，只能一味的忍耐。
而且，是因为身为不论男女都异常喜好美丽的日本人吗，基本上天天都没法洗澡真的是很痛苦。
如今的空真的很想祈祷这次的委托不会拖得太久。
空迅速的把衣服脱了下来，折好放在了更衣室的篮子里，然后也把不知为何从玄关拿来的鞋拔子放在了衣服上面。
然后，空将干净的白毛巾挂在手腕上，踏进了浴室里。
一拧开浴室的水龙头，微温的水就从头顶猛地落了下来。
打在空额头上的水从外形良好的下巴流到了雪白的脖子上，然后通过这一俩年来急速成长起来的美丽凸起处，再流经让人怀疑里面是否有内脏般的纤细小蛮腰，最后借由柔软的大腿流向了脚边落在了地上。（译：。。。我在翻什么。。）
将贴在脸颊俩边的头发推向后方的空『呼』地叹了口气。
虽然有点冷，不过稍微让有点发热的身体冷下来，也是感觉很舒服的。
空闭上眼睛淋了一会儿，水就渐渐变得暖了起来。
玛莉娜所热切渴望的淋浴，也就是有着魔导锅炉这样设备的旅馆可是很少的。
再加上艾拉要求防止犯罪的等级要最高的，而这样的旅馆在这条街上只有这一家。
因此，就这样自然而然的住在了这家高级旅馆里了。所以也并不是非常的想要奢侈下。
虽然空如今是名门大小姐，但原本的标准却是一般庶民而已。
（。。。。那么，简单的洗洗身子，然后到晚饭前读会儿书吧）
空拿起了放在眼前架子上的海绵，开始擦拭起了身子。
正当空进入浴室时，在通往最上层楼梯的地方，出现了一个【呣呼呼。。。。】笑着慢慢爬着楼梯的诡怪人影。
不用说，那正是玛莉娜。
她的目标当然是空了。因为她有着瞄准姐姐入浴时乱入的想法。
虽然是打着调查姐姐身体这样的名义，但做的净是些性马蚤扰的事。
虽然玛莉娜之前在温泉城镇被狠狠地训斥了番，但却丝毫没有反省。
从某种意义来说，她有着令人钦佩的顽强精神。
玛莉娜慎重的爬上了楼梯。
虽然处于放松的时候应该是没有问题的，但也不得不注意下姐姐的气息感知能力。要是一有个不小心，被察觉到气息的话，空就会立刻进行生物反应探索。要是那样的话就完了。
要是那样，至今所做的各种各样的工作就全白费了。
之前，玛莉娜先是若无其事的劝诱姐姐一个人回房间洗澡。
又因为玛莉娜被公认为购物会花很长时间。所以姐姐也会认为会拖很久。所以考虑趁着这个空档入浴的可能性很高。
然后与空分开后，玛莉娜再以有东西忘拿了这样适当的理由，回到柜台入手了备用钥匙。
不知道玛莉娜想法的艾拉，如今应该还在土特产专柜前徘徊吧。
然后，玛莉娜现在就像这样沿着楼梯向房间进发着。
虽然用电梯也是可以的，不过这样会更有氛围。
完全抹去气息的玛莉娜将身子贴着墙壁，消去一切脚步声，一步一步爬着楼梯。这简直是可以与特殊部队相匹敌的本领。
大概一分钟左右，玛莉娜终于是达到了最上层。
虽然途中擦身而过的清洁阿姨一脸哑然的看着她，不过对如今的玛莉娜来说，这都不算什么事。
弯下身子的玛丽娜静悄悄的走在走廊上，而且铺在地上的松软地毯也帮助了她消除脚步声。
目标是房间的最深处。还有数十米的距离。
隐藏气息前进的玛莉娜如此想着。
到底有多少妹妹能有着和自己相同的经验呢。
与普通女孩子不同的是，原本是男人的姐姐非常的清纯，因此她的一举一动都非常的可爱。
好想狠狠地玩弄那样的姐姐一番。能做到那种事情的妹妹，在这个世界上，或者说在全宇宙中会有吗。
（——不对，只有我而已！！）
玛莉娜如此断言道。然后向神明大人感谢了这唯一是自己。
（呣呼呼。等着我吧~欧捏酱！）
忍住想要笑出来的冲动，继续前进的玛莉娜终于到达了目标房间。
将耳朵贴在门扉上，慎重的探索起来里面的气息。
靠近大门的起居室貌似没有人的样子。
觉得好极了的玛莉娜从怀中取出了备用钥匙。接下来要更加集中注意力才行。
将钥匙慢慢插入锁中回转起来，成功的在极力不发出声音的情况下，打开了锁。
细心注意的转动起了门把手，把门仅仅只打开一点点空隙。
将注意力投向屋内，凭借着优秀的听觉，玛莉娜捕捉到了从里面传来的流水声。
玛莉娜窃笑着。正如预期的一样，姐姐正在洗澡。看来至今的辛苦并没有白费的样子。
确认完毕的玛莉娜滑入屋内，然后就这样流畅的关上了门。当然，也是一丝声音都没有发出来。这是连小偷都为之惊叹的技巧。
来到起居室的玛莉娜发现了姐姐挂在沙发上的长袍。
将自己的长袍放在它旁边，把背着的长剑也放下，变成了轻巧的打扮。
玛莉娜微微一笑。终于要去浴室了。
脱掉衣服并扔在地上的玛莉娜慢慢朝着姐姐所在的地方接近着，操纵水阀的声音也传了过来。
到达更衣室的玛莉娜正窥伺着状况。
姐姐的衣服被漂亮的叠好并放在了篮子里。这很有做事规规矩矩的姐姐的作风。
将视线投向前方的毛玻璃，可以模糊的看到姐姐雪白的后背。目标已经近在眼前了。
脱去内衣，变成全果的玛莉娜为这个时刻的到来无限感慨着。
上一次因为遭到了姐姐沉重的反击，所以不得不放弃。那都是一瞬间的大意所招来的悔恨。
但是，这次有好好的考虑了对策。要是能抓住姐姐的后背，那么胜利就是这边的了。
之后就可以任意妄为的干到爽了。就算姐姐放弃挣扎，也不会停下来的。
虽然之后等待我的是地狱，但既然是事后了，也不会感到后悔。
（——这就是，我前进的道路！！）
带着凛然的表情，玛莉娜将手搭在了通往浴室的门上。
玛莉娜深吸一口气，迅速的打开了门，朝着姐姐的后背跳了过去。
【——欧捏酱！！突击检查时间哟~！！！】
不给任何反应的时间，玛莉娜朝着空雪白的后背扑了过去。
将自己姐姐牢固的抱在手腕中的玛莉娜确信了自己的胜利。
姐姐是因为太吃惊所以都没法抵抗了吗，身子一动也没动。
玛莉娜得意的笑了起来。如今我为刀俎，人为鱼肉——
【——诶。阿勒？】
然后玛莉娜注意到了触感有些奇怪。
看向了自己的手腕。
然后，本以为抱着的是姐姐，结果并不是，那是放在房间里的纯白浴巾。
玛莉娜向前面看去。
在那里有一把正中央开了一个洞的浴室椅，一个泛着黑光、长为一米的鞋拔子正插在洞上。看样子，这个是用来挂浴巾的。
如今仍旧有水从喷头流出，虽然浴室里充满了蒸汽，却没有自己关心的姐姐的身姿。
正当玛莉娜不由得歪起脑袋感到纳闷时，从身后突然传来了非常恐怖的声音。
【——玛~莉~娜~】
【——噫！？】
被突然吓了一跳的玛莉娜身体硬直了。
战战兢兢回过头，在那里的是藏在玛莉娜打开的门后的姐姐。
Ginn随着这不吉利的声音，门被关上了，姐姐的身姿也完全展露了出来。
姐姐正穿着浴袍，静静地抱着手腕，像是仁王般叉着腿站在那里。
就像是在说明直到刚才都在洗澡般，水滴正从白发上滴答滴答落到地上。
带着温柔到不自然的笑容，姐姐向她说道。
【你的胆子也是很大呢。明明不久前也做过这种事。嘛，也有着【好了伤疤忘了疼】这样的谚语在呢。。。。不管怎么说，忘得也太快了吧？你说是吧？】
【啊，啊哇哇】
玛莉娜颤抖了起来。
在姐姐真正生气的时候，会表面上露出温和的笑容。
（这。这真是非常的不妙）
看着姐姐这幅样子，玛莉娜冷汗流了个不停。
虽然姐姐那被热水浸湿因而闪烁着妖艳光芒的大腿就在眼前，不过如今已经没有看的余裕了。
虽然必须要解释下才行，不过嘴巴却无法利索的动起来。不知不觉身体就像是被绑住了似的，一动也动不了。简直就像是被蛇盯着的青蛙一样。
姐姐【呼呼呼。。。。】的笑着，用着冷淡的眼光睥睨着玛莉娜。
而且是错觉吗，感觉头发正有些恐怖的蠕动着。
老实说，比那种撇脚的恐怖更具有迫力。这是一点一点增长的真正恐怖。
Gogogo！姐姐的威压逐渐高涨。（译：。。是ゴゴゴ啦，打出来的是罗马音。就是很有气势的意思啦）
【明明之前那样训斥你了。。。。看来，你想要祖父大人那种很~长的说教呢】
【怎。怎么会。。。。！】
玛莉娜绝望了。
说起祖父的说教，可以说是长的都让人腻烦的那种。而且，从中途起就要反复听很多次相同的台词，可谓是非常的痛苦。
而且，不得不接受那种一点好处都没办法举出来的说教，难道不是太残酷了点吗。神明也救不了，说的就是这个。
因恐惧而浑身颤抖的玛莉娜尝试着进行劝说。
【那。那个，姐姐大人。。。。明天还要早起，所以我觉得还是适当的说一下就好了~会比较好。是】（译：『是』是很惊恐说出来的。可以理解是被吓了一跳）
汗如雨下的玛莉娜如此说道，这时一直静静听着的空睁开了双眼。
【——住嘴！！今天要好好地说到我满意为止！给我做好觉悟吧！！】
【——噫诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶——！？】
少女悲痛的叫喊声响彻了最上层的套房。
第六话 
翻译：喵丷爷
转载自贴吧
第二天清晨。
在人迹稀少的情况下，空一行人正朝着集合地点的马车乘车点的街道走去。
天还没亮，而且还有雾，稍微有点冷。
「真是的，昨天真是惨烈啊。」
玛莉娜边揉着眼睛边发牢骚。
但是，走在旁边的空却十分地冷淡。
「不吸取教训又想重复同样的事情是自己的错吧。而且，事前还玩弄一些小伎俩。」
从背后传来艾拉苦笑的气息。
艾拉为了不妨碍玛莉娜的潜入，在特产专柜那里毫无意义地悠悠荡荡地走来走去。
「即便如此，也用不着那么久地说教啊。」
玛莉娜不满的鼓起了脸颊。
结果，直到晚餐前，都一直正座在浴室里，继续说教着，吃完晚餐后，直到睡觉前还一直在不停地说教了几个小时。
空平时被妹妹耍得团团转的抑郁心情也同时得到了解放，因此心情非常舒畅地迎来了早晨。
「……嗯，不过，你是怎么知道的呢?我的演技明明那么棒的。」
马莉娜一边玩弄着金发，一边懊恼地说道。
空吃惊地看着妹妹的侧脸。
「我们好歹是兄妹啊。仔细想想看的话很微妙，那是因为你强行带着艾拉去的。」
她本人或许是打算自然演绎，但空却感觉到了些许的不协调感。
如果是陌生人的话也许不会察觉到，何况我们可是当了近三十年的义气家人了。
总而言之，警戒的空一边洗淋浴，一边紧绷着神经不放过任何细微的气息。
「潜入房间里的动作真是漂亮……」
玛莉娜蹑手蹑脚地在走廊上的时候，就注意到了，不过这还是令人不由得佩服的秘密行动。我认为你随时可以换一个小偷或忍者的工作。
如果没有警戒的话空应该也不会注意到吧。相信自己的直觉真是太好了。否则，又成了玛莉娜性马蚤扰的牺牲品了。
「也没什么啦~~」
玛莉娜听了空的话反而害羞地笑着。
又没有夸她，空不快地盯着自己的妹妹。
真是个很有毅力的妹妹，虽然看见了残酷的目光，但却忍受了下来，脸色也和往常一样健康地闪耀着。
这时，玛莉娜突然严肃了起来。
「……要把这次的失败作为教训，应该怎样做才好呢……不管怎么说，不好好享受姐姐的棉花糖的话……」
小声嘟囔着什么。
或许是想在脑海里思考着什么吧，但她却无意中说出了自己的心声。
「……看来，到宅邸之前还需要说教呢……」
「——骗，骗人的吧！！不会吧！！姐姐大人！！」
玛莉娜慌慌张张地故意捏着胳膊拍着拍马屁。
昨天的说教果然相当有效。模仿祖父多次重复同样的内容，这样听的人来说，只有痛苦的方法才有采用的价值。
很郁闷地正要把妹妹拉开的时候，艾拉就排在旁边了。
「……但是，那两个人没事吧?我还是不能相信。」
「嗯……」
布莱昂有他的个性，科雷特有她的实力。
布莱昂是一个高级冒险家，虽然身手并不算差，但是平时是很滑稽的老头子，在艾拉看来是难以信任的，科雷特是朴素而又心地善良的神官，看样子笨手笨脚的一面，在战斗方面总觉得靠不住。
「……那个，这是我的直觉，你们两个都还没有说呢~ ~」
巧妙地避开了空，紧紧地紧贴着的玛莉娜突然发出了光芒。
妹妹的直觉很好。其准确度是有时候与超能力匹敌的。
在旁边，艾拉也点头说:「我有同感，特别是布莱昂十分可疑啊。」
「....即便如此，也已经约好组队了。温泉街的时候也发生过同样的事。」
「没错。那时的警卫队员和完全碍手碍脚的孩子们都跟着来了。」
玛莉娜觉得好笑。
两人的脸庞也浮现在空的脑海中。
拉尔夫和科雷特的性格一样直爽。为自己的才能而烦恼的年轻警卫队员。他似乎也在考虑今后的出路，现在又在做什么呢?
比他小一岁的表弟马克。虽然因为那件事好像稍微成长了一些，但还是能发挥出一如既往的淘气的样子。
另外，其他的冒险者们也会很在意的。这才是绊脚石。」
艾拉像是护卫一样，若无其事地照顾着四周，并补充道。
男子五人组字母战死团，同乡三人组，白桦贵公子弗拉德。
虽然有一部分人不太了解实力，但是这次高难度的任务却给人有些实力不足的感觉。
「.....嘛，既然没能阻止的话，在当地见面的话，尽量互相帮助吧。死在眼前会感觉很不舒服的。」
空眺望着雾气弥漫的城镇。
艾拉微妙地流露出不满的表情。
「因为姐姐是连别人都在意的人，所以爱拉也该放弃吧。」
「哪里，这也是大小姐优秀的方面，不过......总而言之，我将承受带给大小姐们的灾难，直到我付清为止。」
艾拉严肃地表情紧绷着。
本来就是认真的性格，再加上身为女仆长的艾琳的熏陶。
艾拉来到家中不久，艾琳就从头开始教他们各种礼仪和知识。这两个人似乎很投缘。
三个人走在烟雾蒙蒙的街道上，隐隐约约地看到一个立着的告示牌，上面是指示着马车乘车点。
看不到任何人的身影。看来空她们是第一位。
然后，远处突然传来了动物的呻吟声。
「哇!哇哇! ! ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」
「啊啊？!谁来救我啊~ ~ ! !」
空一行人回过头来，只见一个像是巨大的狗一样的生物和那个被生物拖着走着的男子的身影。
男人带着拼了命的表情，抓住了在生物脖子上戴上的粗的颈链。
「……那是……狗……是吗?」
玛莉娜的语气似乎没有自信。
我也不是不理解你的心情。看起来像是一只黑色的狗，但身体却很不寻常。头顶甚至高到男人的胸前，身长大概有两公尺左右。老实说，就算说是怪物的一种，也应该能接受吧。
难道说是在遛狗吗？怎么也看不出来呐。
巨大的生物以凶恶的面孔慢吞吞地走过来，所以早上跑步的大叔一下子就让出了道路。
于是，男子的怨言瞬间爆炸
「——什么是『小狗』啊！！被骗了，可恶！！」
「グルルルルルルッッ！！」
一边被拖着，一边消失在雾中的男人。
周围的人目瞪口呆地目送着。
「…………」
空打从心底认为，她首先驳回了艾拉所推荐的委托，真的是太好了。
※※※
碰见微妙的光景之后数分钟后，身穿神官模样的科雷特喘着气来，来到马车乘车处。
「哈啊。各位，早上好~。啊，总算赶上了~」
她一到就抽了筋斗。（喵：到着するなりぐでっとへたり込むコレット。不会）
看来她来得相当匆忙，身穿神官服的背部上下摆动着。
听说好像是睡过头了。从某种意义上来说，是这名少女的理由。
「我是睡得比较好，睡得比想象中还要好......。果然，可能是太紧张了吧。」
一边修整蓬乱的小麦色头发一边笑着的科雷特。
「在这种情况下，我觉得睡不着才对哦......」
艾拉惊讶地看着跟科雷特打招呼的玛莉娜。
这个少女也意外地有着粗糙的神经呢。
空也一边打招呼，一边注视着科雷特。
「？怎么了？空先生。」
「不。没什么。」
感到奇怪的科雷特和空一同摇了摇头。
然后四个人在聊天的时候，只见马车来了。到时间了。
「怎，怎么办呢？布莱昂还没来呢。」
「那个男的，那么快就给我们添麻烦了。」
对慌慌张张的科雷特感到愤慨的艾拉。
在马车乘车处的招牌前停着的两辆马车。
坐在车夫座上的老爷爷向我打了打招呼。
「喂，让你久等了。快上车吧。」
「那个......还没一个人来。」
空含糊其词地说道。
「就算你这么说。我们的工作是严格遵守时间的。准时发车。.....所以，那个等待的人是像你们这样的女孩子吗？......什么，大叔？那么，你不用再等下去了。」
哈哈大笑的车夫爷爷。
艾拉边竖起眉头赞同。
「正如这位车夫所说。即使没有那个中年也没有什么问题。我们先走吧。」
「啊，那布莱昂真可怜啊~ ~」
科雷特选择庇护布莱恩。
怎么办？逼着做选择的爷爷。
空正烦恼着。
「哦！！等等，那辆马车！！俺也要上车了哦！！」
布莱恩穿过雾，跑了过来。
布莱安刚到就如刚才科雷特的状态一样。
「啊，好险啊！差一点就迟到了啊~ ~ ~」
「确实是迟到了哦。」
玛莉娜耸了耸肩。
老爷爷惊讶地将视线投向布莱昂。
「我还以为是哪位老头子呢，就是你啊，布莱昂。还是一如既往的怠惰啊。」
「你才是，我还以为是谁呢，原来是老爷爷啊。你真的该退休了。」
「你的嘴还是老样子啊。算了，时间也快到了，大家快上车吧。」
布莱昂终于加入了，空一行人来到马车前。是排列着长长的座位的标准篷马车。
大家一到座位上，马车就慢慢地出发了。
把水晶魔杖夹在膝盖之间坐下的科雷特，把脸转向旁边的布莱昂。
「你和车夫爷爷是熟人？」
「啊。我之前也说过，因为长期从事冒险者，所以我和那些职业相关的人也多多少少是熟识。」
「——这家伙从刚开始就一直照顾着我。现在作为老手而闻名于世，老爷爷从车夫座回过头来哈哈大笑。
「老头！别听了，专心工作！」
「他不是那种小伙子。你以为这份工作已经干了几十年了。说来话长，但我不会做乱七八糟什么的。」
布莱恩有些慌张的样子发了牢骚，但老爷爷却若无其事地置之不理。不愧是岁月不同。
坐在布莱昂对面的艾拉露出尖锐的表情开口说道。
「....那么，迟到的理由是什么。在外面的酒馆里喝到很晚吗？」
「不，不！我也没沦落到工作前就喝醉的地步！」
「那为什么？」
「啊，这有点……」
布莱昂对玛莉娜（喵：不是艾拉吗？？）的提问含糊其词。
话说回来，索拉刚才在会合时显得有点焦躁，大概发生了什么事吧。
「反正，你肯定是冲女人那里去了吧。」
笑着又插嘴的车夫爷爷。
「都说了，闭上嘴吧，你这个臭老头！！」
艾拉用凶恶的眼神看着焦急的布莱昂。
艾拉和玛丽娜也各自凝视着布莱昂。
「你这**.......是因为这个理由才迟到的吗？」
「如果真的那么差劲。」
「不要盲信老头子的狗。屁啊！」
布莱昂虽然立刻反驳，但两人疑惑混杂的视线并没有改变。
布莱昂不停地梳理着浓密的棕色头发。
「啊！真是的，这样就够了！！就这样吧，混。蛋！！」
结果，像是暴风雨一样在马车上叫喊。
放置在马车的角落里开始闹起来的大叔，空她们加入了老爷爷的对话。
马车时不时地摇摆着，却在街道上顺利地前进着。
「......话说回来，今天的晨雾真浓啊。看来要下大雨了。」
老爷爷嘟囔了一声。
空从马车中唯一可以确认外部的驾驶台看向前方，好像比刚才的雾更浓了。
「大雨真让人为难。至少，到宅邸之前都带了一些东西.....」
科雷特也隔着老爷爷眺望着外面。
老爷爷一边操纵缰绳，一边大吃一惊地回过头来。
「难道你们打算去鬼屋吗？那里没有任何人会回来，那是一个危险的地方。」
真不愧是担心我的老爷爷。
看到空他们下定决心之后，他仿佛放弃了似的摇了摇头。
「哎呀.....就算是冒险者，自己也不会去那么可怕的地方吧。事到临头，把布莱昂当诱饵逃出来就行了。」
和艾拉说同样的话的老爷爷。
空看着老爷爷变薄的后脑勺问道。
「那个宅邸在附近很出名吧？甚至连观光旅行团都参与了。」
「是啊。被五年前发疯的原领主大人残杀过许多人的宅邸。简直就像画上画的幽灵宅邸一样。我也带来了好几次奇特的客人。即便如此，连自己的家人都杀光，到底在想些什么啊。到现在也完全不明白。」
「你知道领主及其家人吗？」
「以前马车会经过宅邸。见过几次面。前领主的维克多少爷几乎没有出现过，只是简单的打招呼而已，但是夫人的凯伦大人总之是个心地善良温柔的人，对我坦率地说话。而且我经常有机会和继承凯伦大人美貌的两个女儿们谈话。」
「有女儿吗？」
科雷特。
「是的。两个人都是好孩子。姐姐克拉拉大人是像夫人一样温柔有包容力的人，妹妹克德莉亚（喵：コーデリア,人名，我就直接音译了吧，Cordelia）虽然喜欢恶作剧，但总而言之是开朗的人。两人都被父亲杀害了。为何如此惨不忍睹？」
声音中夹杂着怨恨的爷爷。
即使是不认识她们的空，也忍不住愤怒和同情。因为三个人都是被身为丈夫和父亲的人莫名其妙地杀死的。
她该不会是在宅邸的某处徘徊吧，那些在悔恨中死去的鬼魂。
空默默地望着外面，老爷爷似乎想起了什么似的开口说道：
「说起领主大人，以前有传言说街上出现了幽灵。」
「传闻？」
「大约一个月前，在大街上看到一个像原领主的人，这种人不时地出现了。听说她身穿黑色长袍。所以，前领主的怨灵为了多带一个活着的人陪伴，才离开宅邸来到城里，一时变得骚动起来。不会有那样的损失，所以大概会弄错吧。」
原领主的怨灵，似乎很容易成为谣言的话题。
空一看到布莱昂，对方似乎也注意到了视线。
「我并不是故意隐瞒的。因为谣言没有任何根据，我觉得没有说的必要。」
布莱昂耸了耸肩。
于是对话就中断了。虽说是传闻，但也不得不感到令人毛骨悚然的感觉。
那个时候,空突然看到一个少女的身影。
（.....科雷特？）
科雷特紧握着放在膝盖上的手，低下头。肩膀微微颤抖着。
布莱昂凝视著科雷特一段时间后，布莱安像是要改变现场的气氛一样，以特别开朗的语气开始说话。
「现在把那种事放在心上也无济于事。我们谈点别的事吧。」
「是啊。我想问问布莱昂是否已经结婚了。」
在身前抱着白金制的大剑的玛莉娜，用充满好奇心的眼睛看向布莱昂。
「玛莉娜小姐，你还真是开门见山啊」
布莱昂虽然惊讶地看着玛莉娜，坐在旁边的科雷特也是「如果方便的话，请一定要的说！」布莱昂被问到的样子，就好像死了心那样。
大叔苦涩地张开嘴巴。
「......啊~之前我有个老婆。这虽然是冒险者常有的事，但也算是擦肩而过吧，这样的事情接连不断。结果还是分手了。哎呀，像小姑娘们这样的孩子还无法理解的大人的事情。」
突然露出苦涩的笑容。
看来布莱昂离过一次婚。
「虽然说是擦肩而过，但其实原因在于其不检点的性格。接待处的姐姐也说你嗜好赌博。」
玛莉娜恶作剧般地指出时，布莱安露出了「呜」地摆出了被触到痛处的表情。
「原来如此。那好像很有可能在赌博上欠了一大笔债啊。」
「所以，结果还是把妻子儿女卖了出去啊。真是瞧不起你啊。」
「哇啊！？别随便张开想象的翅膀啊？我被想成多么差劲的男人啊！！话说回来，艾拉小姐对我很严厉吧！？」
布莱昂一直关注着继续发言的科雷特和艾拉。
艾拉说「开玩笑」，但她的眼神却相当认真。（喵：続けて発言したコレットとアイラのセリフに目を剥くブライアン。
アイラは「冗谈だ」と明后日の方を向くがその目はわりと本気である。）
因为相遇的场景是那一幕，所以对布莱昂的印象值从一开始就是负数。
空也顺便问了一下。
「如果布莱昂先生完成了这个任务，并获得巨额报酬，你会怎么做呢？像布莱恩先生这样的冒险者，应该可以赚很多钱。」
若无其事地询问了一下，不由得让布莱昂露出沉痛的表情。
「其实到现在为止都花了很多钱，手头不多了，这个。我今年已经四十岁了，开始认真考虑老年后的事情了。所以，我想挑战一下这次的任务。话说回来，小姑娘们，真是毫无顾虑地问了出来啊...」
不知为何，布莱昂很消沉。
以轻松的心情询问时，发现自己比想象中更能体会到的理由，所以空的情绪也微妙地低落了下来。
科雷特发出「很辛苦啊....」轻轻地擦着眼角。
马车内又出现了一种微妙的气氛，直到老爷爷向我打招呼。
「你干嘛这么消沉啊。我们已经到达目的地了哦。」
大家把视线转向前方，看到了在奔跑的马对面密集的树木。
过一会儿，马车停了下来。
「终于到了啊~ ~」
玛莉娜伸展身体，马上就跳下了马车，空也跟在后面。
来到外面的空环顾四周，发现那里有一片被浓雾笼罩的森林。
向左右延伸的森林似乎比想象中的还要宽广且深邃。
「咦？宅邸在森林里吧。能带我到那里吗？」
「胡说八道，能走到那么危险的宅邸跟前吗？自从那起事件发生后，自然就被排除在了去路之外，森林里还有怪物。观光旅游的时候也带着足够的护卫。除非步行，否则不会走那里。」
老爷爷对玛莉娜的提问回答得一塌糊涂。
马车停在树林里开着的入口。这条路应该通向宅邸吧。
就在他们出发的时候，老爷爷看了看空他们每一个人的脸。
「小姑娘们，不要勉强哦。死了可就没意思了。喂，布莱昂。我不明白你为什么混在一起，但即使你挺身而出也要保护她们哦。」
「我该怎么办才好呢？」
「不管疲惫的大叔会变成什么样，如果像她们这样的年轻姑娘加入了僵尸的行列，那可是很大的损失哦。（喵：それに、お前の一番の売りはしぶといところだろうが）」
一边笑着一边说着，老爷爷发动了马车。
像离开森林一样在街道上前进的马车。现在要花大约半天时间去终点的街道。
马车的身影从视野中消失之后，众人转向森林。
更浓雾笼罩的森林已经酿造出一种令人毛骨悚然的气氛。
这简直就是幽灵出现也不足为奇的程度。
除非有什么事情，否则不会有人想接近他吧。
曾经来过一次的科雷特也战战兢兢地望着森林。
「那么，我们走吧。沿着路走的话，大概三十分钟就能到。」
布莱昂的话让大家点了点头，踏起了走向森林的脚步。
第七话 
翻译：约伊兹的狼
转载自贴吧
当空试图进入雾蒙蒙的森林时，从远处隐约传来了车轮旋转的声音。好像是在路上走着。
「哦，看来下一辆马车来了。」
布莱昂回头看过去一直走过的路。
艾拉用严厉的眼神望着大叔。
「都怪你来晚了，被追上了吧。」
「都说了对不起了！」（饭团：翻译起来怎么看都不像是在道歉。。。）
低头道歉的布莱昂。似乎暂时抬不起头来。
空等人等了一会，只见一辆马车正在靠近。坐在车夫座上操纵马的大叔看着站在森林入口处的空他们，吓了一跳，战战兢兢地将马车停在他们眼前。空打了声招呼后，大叔松了一口气上前搭话。
「啊，吓我一跳。站在这里我差点以为是幽灵了。难道是坐前一辆马车来到这里的冒险者吗？哎呀呀，真奇特的人真多啊。」
「......那么，难道说」
科雷特看向马车后方，
「——又见面了呢，大家」
包括打招呼的银发男子在内，从马车上下来的四个人。
在最前头披着斗篷的高个子青年弗拉德。后面还有年轻的同乡三人组——安迪、玛丽安和艾丽莎。（饭团：谁TM能告诉我这几个人是谁。。。）马车驶走，大家打起了招呼。
「空酱和玛莉娜！不管什么时候看都很可爱呢~！！」
艾丽莎紧紧地抱住空和玛莉娜。
正当空挣扎的时候，
「艾丽莎，这样会给她们添麻烦的」
从背后传来了责备的声音。
终于从艾丽莎手中解放的空回头一看，只见玛丽安面带微笑走过来。
玛丽安是一位头顶马尾辫的战士一样的女人，严肃的表情与艾拉有点相似。
「你们现在也要去宅邸吗？真早啊」
空点了点头，玛丽安忽然叹了一口气。
「我们本来打算和你们一样早上坐头班马车来的，但安迪早上睡过头了。真是的，在成为冒险者之前这点永远不会变（饭团：语死早，这句翻着有点怪的说），这个笨蛋」
玛丽安一边回头，一边露出惊讶的视线（饭团：？？？）
站在那里的是一脸糟糕相的安迪。尽管他是个看起来很有精神的少年（饭团：你们知道吗，腾讯翻译直接把这个翻译成傲娇哈哈哈哈哈哈），但现在似乎心情不太好。
「不，鬼屋什么的很有趣吧，所以，因为兴奋到很晚才睡不着」
简直就像是明天就要远足的小学生般的理由。（饭团：我的吐槽役~）
安迪慌慌张张地改变话题。
「总，总之，你们现在不是正好也要去吗，那我们一起去吧。虽然昨天发生了很多事，但如果能互相帮助，那就更好了。」
对于这个意见，空也没有异议。到了这个地步，就没有必要各自行动了吧。
安迪立刻迈出脚步，布莱昂制止了他的动作，问道。
「稍等一下，其他五人组怎么样了？和你不在一起吗？」
「啊。。。那些哥哥昨天说「我先去踩个点」之类的话，随便租了一辆专用的马车，很早就离开了街道。大概比你们早些时候走吧。」
「。。。。。。真是的，居然先跑。」
咂着嘴的布莱昂。
一直看不到字母战士团的身影的话，那个似乎就是理由了。因为是只有二十岁左右的年轻人，所以可能还有体力。
话虽如此，居然接专用的马车，实在是太土豪了。
「我们约好了在前面的村子见面。他们是坚强的战士（饭团：笑），应该不会有问题的（饭团：多棒的FLAG啊）」
「但愿如此」
听着弗拉德的话，布莱昂似乎松了一口气。
众人在雾中向着宅邸走去。
土造的道路十分坚固，容易行走，宽阔到马车也能从容前行。
玛莉娜一边左顾右盼，一边说。
「即便如此，这片森林在到宅邸之前就已经很恐怖了。」
葱葱郁郁的黑暗森林（饭团：机翻过来就是黑暗森林，我并没有捏他），再加上下着浓雾，营造出了更加阴沉的气氛，眼看着树木之间就会有幽灵出来。
「这片森林原本就容易下雾，而且各种怪物也在里面栖息，所以当地人几乎不会靠近。不过，这一带的浅处很少有怪物出现」
「~诶。。。很详细呢」
空把目光转向要说明的弗拉德时，正好对上了视线。
温柔地微笑着的弗拉德，还是一如既往地帅哥式微笑。
「弗拉德先生是出生在这附近的吗！」
站在旁边仰望着青年的艾丽莎，眼睛是心形的。
我也不是不理解这种心情。端正的面容待着忧郁的细长眼睛。真的是个非常吸引女性的男人。
在她身后，安迪一脸无趣的神情，旁边的玛丽安露出有点为难的表情看着安迪。
空若无其事地看着他们，旁边是「むふふ（呼呼）……」笑着的妹妹。
「那三个人，是同一故乡的人吧。也就是青梅竹马吧？从以前开始就彼此有意的样子」
小声耳语的玛莉娜一脸兴奋的样子。
好像是用那一瞬的光景读到了那里（即三位酱油的过去）。
玛莉娜眼睛闪闪发光地看着他们的样子，正准备提醒她时，艾拉和布莱昂搭话的声音传来了。
「对了，刚才说的村子是怎么回事？这条路不是通往宅邸的吗？」
「不，并没有直接通过宅邸。宅邸前面有个可以和佣人一起居住的村庄，如果不通过那里的话，就到不了宅邸了。」
「有二十多所房屋，是个相当大的村庄，当然现在没人了。」
曾经访问过一次的科雷特补充。
安迪一脸不满的样子也加入了对话。
「。。。。。。但是啊，为什么在这么诡异的森林深处建造了宅邸呢？是特意砍伐的森林吗？我不明白贵族是怎么想的。」
「那里原来很久以前就有村子，所以利用了那片土地。那个疯狂的贵族貌似是个天才，应该有像我们这样的普通人无法理解的理由吧。」
布莱昂耸了耸肩膀。
空正在听他们的故事，玛莉娜拽着长袍。
「——哇，快看。姐姐」
往妹妹指的方向看去，只见一棵树和一个被绳子绑住的圆筒状的情景（饭团：语死早，大致就是某酱油村民吊死在树上的场景）
空似乎看到了讨厌的东西，表情扭曲了。
「......难道，那个......」
「就像你想的那样」
玛丽安笑着转向了空。
「这片森林自古以来就作为自♂杀的名胜而闻名（饭团：这个名胜好重口）那也是因梦幻世界而自♂杀的人吧。基本上不死者们好像只出现在宅邸周围，不过也许森林中也有鬼徘徊着，所以还是小心点比较好」
发出可怕声音的玛丽安。
旁边听到的玛莉娜也故意尖叫着，紧紧抱住空。
呆呆地凝视着妹妹，玛丽安苦笑起来。
「你们好像没有那么害怕啊，虽说是第一印象，不过还真是成熟的姐妹啊。」
空在前世对灵异节目就相当冷静，而对玛莉娜来说，她并不是只靠那种程度就害怕的可爱性格。
但是，这片森林肯定是很令人毛骨悚然的。虽说是清晨的森林，这寒气已经非同小可，天早就亮了，或许是雾气的缘故吧，依旧昏暗着。如果没事的话，空也绝对不想接近这里。
来到这种森林的人，大概只有像自己这样的冒险者吧，或者说是自杀志愿者。
空想象着从前看到的恐怖电影中从阴暗的树木间出现的长发女子的灵体招手的场景，感到背部有些寒意。
然后，走在斜前方的布莱昂忽然身体颤抖了，好像空的寒意转移到他身上一样。
「......抱歉，我可以去小便一下吗？最近，可能是年龄的缘故，便期很近吧」（饭团：早就想吐槽冒险类小说里人都不用方便的吗）
布莱昂一边说着无关紧要的事，一边离开了道路，消失在森林中。
艾拉也露出无语的表情。
「这男的P事真多」（饭团：这句话我就直接意译了，原句「本当に一口も二口も余计な言叶が多い男だ」应该是个常用句式，奈何咱没学过日语）
「毕竟是布莱昂先生，那也是没办法的事」
科雷特说着一些没有被关注的东西。（饭团：语死早+1）
暂停下来等待的时候，刚才开始和艾丽莎一起开心地对话的弗拉德突然向这边搭话。
「......第一次见面的时候就想说了，你们看着不像是单纯的冒险者，倒是简直像是故事里出现的公主一样。」
将视线投向空和玛莉娜的弗拉德，一双眼睛中发出了某种不可思议的虹彩。
就在空感到困惑的时候，弗拉德轻轻地低下了头。
「抱歉突然失礼了，当然并不打算寻根究底，但还是很在意。」
「弗拉德桑的心情我也能理解。你们姐妹俩可爱到令人吃惊，而且就算你们被说成是某位公主，我们也能接受。」
紧靠着弗拉德的艾丽莎跟着说。（饭团：某机翻给翻译成相依为命我也是服气）
安迪看着他们面带苦涩的表情（饭团：喵喵喵？？？苦涩的表情？？？）也点了点头。
「嗯，确实啊，这是冒险者之间的禁忌，但还是很在意啊，比我还小，而且明显发色也不一样」
旁边听着的玛丽安说着「太失礼了，安迪」，不过她似乎还是很在意地把充满期待的视线转向空她们。
空将默默地想要踏出脚步的艾拉拦住了（饭团：这句到底是空还是艾拉踏出脚步啊。。。原句「无言で足を踏み出そうとしていたアイラをソラは押し留める」，机翻里拆开翻译居然是空推倒了艾拉23333333）
「现在因为有缘得以同行，多少进行自我介绍也没关系。我们出身于耶米利，是从很久以前就一直持续着的魔导世家出来的」
在空的简单说明中，他们完全接受了。
「原来如此......如果说是魔导士的名门，而且是作为本家的耶米利，那可就是不折不扣的千金小姐」
「是啊，在魔导大国耶米利自古以来就一直持续着的话，那自然和那些魔导士是不同的」
玛丽安和艾丽莎互相点头。
安迪好像没能理解，但从两个朋友的样子看，似乎是察觉到了。
「虽然不大清楚，但还是很厉害的有钱人啊？但是，为什么特地去做冒险者呢？」
「姐姐喜欢旅行，喜欢冒险。总之是个在家里待不住的老婆婆的性格啊」
对于玛莉娜的说明，玛丽安喷了出来。
「你看起来倒更像个疯婆子（饭团：我的天异世界人说话都这么奔放的吗）」
空也是这么想的。将自己的事放在一边。
艾丽莎转向艾拉。
「那么，你......」
「她平时负责护卫，但在旅途中，作为冒险者的朋友陪着我。」
他们点了点头。
安迪拍着自己被皮革铠甲覆盖的胸膛，指着玛丽安和艾丽莎。
「单方面地听也不公平，我们也会说的。我们出生在纳布尔王国背部的村子里，从小就厌倦了无聊的乡村生活，成为了冒险者。总有一天，我会声名远扬地回到村子的」
继安迪之后，艾丽莎也开口了。
「我是因为觉得有趣，就跟着安迪了。我们从小就在一起，并且很幸运拥有魔导的才能。」
「所以，只有这两个人很令人不安，所以我也只好跟在后面了。如果没人照顾的话，他们会死的很惨的」
安迪和艾丽莎的发言结束后玛丽安不由地发起了牢骚。
这三个人果然是标准的青梅竹马。
看着他们开玩笑的时候，空突然感觉到了视线。
看着感觉到视线的方向，弗拉德目不转睛地看着她，静静地凝视着。
或许是错觉吧，那双眼睛似乎闪耀着诡异的光芒。
（.......?）
在与弗拉德视线交锋的那一瞬间，空的脑海中似乎有种蒙蔽（饭团：真的不是懵逼吗）的感觉。「啊！」
思考中有种混着噪音的感觉。虽然有种微妙的不协调感，但不可思议的是，视线无法移开弗拉德的眼睛。
空像头晕一样把手搭在额头上。
「――うおおおおおおっ！？」（饭团：这句就不翻译了，直接看效果更不错）
突然，听到了布莱昂的惊叫声，从森林中传来了惊恐和悲鸣。
空转过身听到了声音。
大家也都注视着布莱昂消失的方向。
空发现刚才的不协调感消失了。
（刚刚的是......我的错觉，吗？）
恢复正常的空轻轻摇了摇头。
她再次将视线投向弗拉德，但他眯起眼睛凝视着森林深处。
弗拉德开口了。
「说不定是他忙着办正事的时候被怪物袭击了」
「也许吧。我也经历过。那样的话，那个大叔也有可能不妙。我去看看。」
安迪紧绷着脸，弗拉德也点了点头，
「我陪你一起去吧。」
但是，没有那个必要。
布莱昂飞快地一边把腰上的皮带系起来，一边从森林里出来。
「怎么回事，大叔？」
安迪有些害怕。
布莱昂似乎相当慌张，额头上甚至渗出了汗水。
「我还想问呢！（这家伙）突然出现。」
布莱昂边骂边拔出腰间的剑。
怪物果然出现了，大家都摆出架势。
大家都在警戒着，从树林里传来了缓缓拨开灌木丛的声音。
沙沙......沙沙.......沙沙.......（饭团：送上原句【　がさがさ……。ずるずる……。がさがさ……。ずるずる……と。】）
侧耳倾听，有什么东西拖拉的声音混杂在一起。
难道...空记起某种从雾气弥漫的森林中感受到的直觉。（饭团：这句怎么都翻译不顺，直接就意译了）
「哇！这家伙」
安迪发出惊讶的声音。
那家伙乍一看是年纪大的男性，穿着的衣服和皮肤都破烂烂，腹部露出了内脏的东西，一只眼睛也不自然地跳出来了。明明应该是死的不能再死了，却摇摇晃晃地把手伸向这边，走近过来。
空这是第一次看到僵尸。
「这家伙在我方便的时候突然从地里钻出来！」
布莱昂发出了夹杂着愤怒的声音。
如果突然出现这种东西，谁都会吃惊的。
「哦......呃...... ......」
拖着左脚的僵尸向布莱昂走去。（饭团：机翻看得我大脑在颤抖。。。）
安迪想发动攻击，但布莱昂出手制止，在快要被抓住的那一瞬间，迅速欺进僵尸怀里，大大地挥舞着剑，将其从头到脚分成两半。
「哦！真不愧是大叔！」
安迪发出欢呼声。
虽说已经腐烂了，但也并不能轻易地将塞满骨头和内脏的躯体一刀两断。
而且，也没有使用内气的迹象。只凭纯粹的剑术而做的。果然，不是单纯的大叔。
布莱安凝视着僵尸，将剑放回鞘里，但他立刻歪着头。
「但是，不死者在森林里出现这样的事，是不常听说的吧。为什么埋在那样的地方呢？这家伙是」
「那不是和幽灵宅邸无关的野良（饭团：都知道这啥意思吧【笑】）吗？你看，这个森林里，自杀的人很多嘛」
「哇~有点恶心的说」，玛莉娜提心吊胆地盯着僵尸。
空大概也觉得这样吧。但是，比起这个，
「布莱昂先生，遛鸟呢（饭团：我就皮这一下，就这一下，原意【开着呢】）」
空移开视线，指着布莱昂的双腿间。
看到同样事物的女性阵中，发出了轻微的悲鸣。
「——哦！不行！刚才太慌张了。给大小姐看了看不见的东西。嘿嘿」
布莱昂兴冲冲地将裤子拉链拉上。
是的。突然出现僵尸的缘故，导致大叔的社会之窗（饭团：机翻懂我！和我一起皮）全开了。
布莱昂看到柯雷特和艾丽莎用手遮住脸而感到羞耻的样子，满足地笑了笑（饭团：大叔你可真是个绅士），真正的大叔力也是全开的。
「你这**......给大小姐看肮脏的东西。」
艾拉送上将中年大叔射杀般的视线。
发生各种事故的一行人再次走了出去。
安迪向布莱昂搭话。
「虽然看起来是个大叔，但真不愧是『八星级』的冒险家啊。刚才太漂亮了！」
「那真是太感谢了…….但是，谁是大叔啊！」
加入了吐槽的布莱昂看到了安迪的天真的脸。
「对了，你几颗星？成为冒险者大概有3~4年了吧」
「是我吗？」我是三星级。玛丽娜和伊丽萨是四星龙（饭团：谁能告诉我为什么四星后面要加个龙）。今年是第四年了」
布莱昂目瞪口呆地看着那堂堂正正地挺起胸膛说着话的安迪。
「你...居然想在那个水平接受这个任务啊。第四年的话倒还行。」
「昨天也说过了，但我认为只有挑战才是冒险者。而且，因为自觉能力不足，所以才组成了党派。顺便说一句，我运气很好。」
「运气也是有极限的。嘛，从某种意义上来说，也可以说是适合冒险者的性格...那么就跟她们一样吧。」
布莱昂将视线投向空她们。
听到这个，安迪似乎很吃惊。
「什么？你和我级别一样吗？」
空粗略地解释了一下，不光是安迪，其他人也大吃一惊。
「......取得资格后一年左右就和我一样等级，太厉害了吧。而且，一抹多知道几个星期前还是......」
「我和艾丽莎也是在第三年初升格为三星的......布莱昂先生昨天说过的话，现在我好像也相信了。」
玛丽安和艾丽莎似乎也大吃一惊。
一行人一边说着话，一边前进，只见道路的尽头有一道大门。
高约四公尺的门和两边厚厚的围墙一直延伸到森林中。
「我们到了。」
布莱昂扭过脖子说道。
「这围墙看起来又高又坚固。难道说，宅邸的土地全部覆盖了吗？」
「是的，从大门进入的废弃村子，连到后面的宅邸，都用围墙围着。我想是对怪物的对策。」
「但是这扇漂亮的门围墙也花了不少钱和时间啊」
在回答玛莉娜疑问的柯雷特旁边，安迪大吃一惊。
不久，一行人走到了门前，看到了用地里有几个房屋。
空在观察门的时候，发现上面刻着鹰的徽章。
「这是......」
「那是弗兰德侯爵家的徽章」
柯雷特同样仰望着告诉了空。
听到声音，索拉觉得有什么不协调的感觉，将视线投向柯雷特的侧脸。
默默仰望着的少女。圆框眼镜后面的瞳孔里，似乎有各种各样的感情卷起旋涡。
凝视着远方眼睛的柯雷特（饭团：这句翻不好。。。残念，放上原句【どこか远い目をしたコレットを见つめていると】），突然从大门的另一头传来了巨大的轰隆声。
「--！！刚才那是！？」
「我去看看！」
弗拉德催促骚乱的大家。
穿过大门，在房屋林立的林立中奔跑，在村子的广场上看到了几个人影。
身穿铠甲的五个男人。毫无疑问是先发的字母战士团。
但是，在他们当中，也看到了身着陌生的黑色长袍的男子的身影。
不知为何，在旁边奔跑的布莱昂看到那个男人，「哇！」脸上露出讨厌的表情。
虽然空对此抱有种种疑问，但没有悠闲地思考的时间。
巨大的人形生物阻挡在他们眼前。
那家伙有着红眼睛尖利的耳朵、像力士一样的豆沙型体型。（饭团：豆沙体型什么鬼。。。。。。）
「这家伙......是巨人啊！」（饭团：那一天，人们终于想起了被巨人支配的恐惧......哈哈哈哈哈串戏了233）
布莱恩一边拔出武器一边叫喊。
巨人是属于包括巨兽和巨怪在内的巨人族的怪物。
正如其名，他的身体虽然拥有巨大的威力，但智力并不那么强。
有一定经验的冒险家的话，只要不疏忽就可以应付，但在空他们眼前的怪物的规模就不同了。
虽然一般来说大概身长三公尺左右，但现在攻击字母战士团的怪物似乎和覆盖地基的围墙差不多有四米左右。纵向横向都是。（饭团：身高腰围都是4米,wufufu~）
那个怪物纵横地挥舞着好像从某处拔出来的树干。光是靠近就已经是拼死拼活的状态了。
而且。
「......怎么回事？这个味道？.......」
玛丽娜用手指捏住鼻子，露出恶心的表情。其他成员也相似地皱着眉头。
从那个巨人里飘来了一些像是腐烂的强烈的臭味。
于是，苦战着的字母战士团的队长，即战士A也就是艾斯注意到了这里。
「哦！你们也终于来了！这么快就要麻烦你了，帮个忙吧！虽然对脚造成了某种程度的伤害，但是却丝毫没有晕倒的迹象，很为难。可能的话有魔导的掩护就帮大忙了！」
其他人也都面向这边露出了松了一口气的表情。
看来，好像没有人受伤，但似乎已经陷入了苦战。正如战士A所说，怪物的下半身上刻着无数的伤痕，但大多数人型生物的弱点，头部太高了，攻击似乎无法到达。
「好啊，交给我吧！！」
回应战士A的呼唤的是魔导士艾丽莎。
艾丽莎丽莎迅速提高集中力，释放魔力开始构筑魔导纹。
手艺高超。在艾莉米亚的魔导士中也可以说是超标的实力者吧。
终于，做好魔导准备的艾丽莎笔直指着巨人。
「火焰之矢弗雷姆·阿罗!」（饭团：妈耶这名字......怎么翻怎么别扭）
用力喊叫的伊丽沙的头上出现的十数根火箭以飞驰的怪物为目标，高速飞过。
在把树木敲到地面的巨人察觉到了火箭之箭，抬起头的时候已经很晚了，所有的箭都射中了怪物的上半身。
「啊！！！」
火箭一个接一个地刺进巨人的巨体，怪物的动作停止了。
「哦！！」
在离巨人不远的位置上，寻找攻击机会的字母战士团开始喝彩。
但是，高兴也太早了。
虽然是暂时停止运动的巨人，但却像什么都没有发生过，一如既往地挥舞着树木。
「呜哦！？」
慌慌张张地跳退的样子。
巨人身上到处都是严重的烧伤，甚至有一部分肉已经腐烂了。本来应该会造成相应的伤害，但是他的行动却好像感觉不到疼痛一样。
「骗人的吧！没效果啊！？」
「吃了那一击还一脸若无其事的样子，怎么可能！」
艾丽莎和玛丽安似乎也受到了冲击。
在两人面前举起剑的安迪也大喊大叫。
「要怎么打倒啊，那种东西！！」
开始更加激烈地动起来的巨人，让大家都动摇了起来。
无论给予多少伤害，都丝毫没有衰退的迹象。心里感到不安也是理所当然的。
「......切。没办法。」
「等等，布莱昂先生」
索拉制止了一边咂舌一边想要飞奔出去的布莱昂。
布莱昂停下来准备从怀里掏出刀子的姿势，转过头来。
「我现在准备放一个大魔法（饭团：原意【我现在就射出一个大的魔导】，虽说设定上说是魔导，但怎么看怎么别扭，就稍微改了一下），布莱昂先生请让大家退后」（空：老娘要放大了你们这些杂鱼快快推开2333333）
「......好的。如果小姑娘把那家伙打倒了的话，作为我也能得救。虽然我有好几个办法打倒他，但是不管哪一个都要花时间，很累人的。」
大叔一笑就把刀放下了。
接着空对站在眼前的玛莉娜和艾拉搭话。
「玛莉娜，艾拉，拜托帮忙拖住他」
两人点了点头，各自拿着武器向怪物跑去。
之后目送她们的空立刻提高了和世界的同步率，一眨眼的功夫就到了可以发动魔导的领域。世界变了。
操纵在身体深处活化的魔力，编织成有意义的形状。
似乎感觉到了强大的魔力的布莱昂「哦！？」的一声，附近的艾丽莎露出惊讶的表情转向空。
「这家伙是......看来要使用厉害的魔导啊。-喂！！你们先退后！！」
布莱昂大声号召字母战士团。
挥舞着的战士A怒吼。
「退后干什么！如果不管这家伙的话，没法向前进啊！！」
「所以说，小姑娘们从现在开始就要想办法了！！」
「......什，什么，那种事......」
战士A呆呆的，但在这里，巨人出现了惊人的行动。
大概是让到处乱跑的人类急躁不已吧，他突然举起树木，就这样扔了出去。
巨大的树木一边旋转一边袭击了在前线挺起身体的字母战士团。
在旁边掩护的那个陌生魔导士的男子简短地喊道：
「躲开！」
『――――っ！！』
他们很快地想躲开，不过正好在前进的路上的战士B已经竭尽全力将身体抛出去了。（饭团：这里不太清楚的说）
虽然险些直接击中了，但体势却完全崩塌了。被扔下的树木碰上了房屋，散布着轰鸣和大量的粉尘。
终于找到了体势崩溃了的战士B，巨人眯起浑浊的眼眸，举起巨大的拳头。
「比利！！」（饭团：原谅我忽然跳戏地笑了出来♂）
面对同伴的危机，战士A发出惨叫声。
巨人巨大的拳头就快将战士B的身体打碎的时候。
嘎安！！响起尖锐的声响，一柄白色的大剑在紧接之前停止了怪物的拳头。（饭团：机翻不是一只大剑就是一道大剑，量词破碎）
「……大丈夫？」
玛丽娜轻描淡写地压住怪物的攻击，对趴在地上的战士B说道。
看著眼前的景象的战士B慌慌张张地张开嘴巴，点了点头。
看的时候，几乎所有的人都停止了动作。那也是理所当然的吧。小女孩和仰视的巨大怪物的攻击平分秋色。从旁边看就好像是喜剧。
「......骗人的吧...怎么才能用那么小的身体阻止那个怪物的一击呢...？」
茫然自失的安迪在喃喃自语。
当然，并不是单纯靠腕力来防御怪物的攻击。如果看得到的话，会发现那把大剑充满了强大的魔力吧。
布莱安似乎看到了同样地停下脚步的巨人，再度大喊大叫。
「喂！！别发呆，退后！！会妨碍到小姐们的！！」
虽然他们现在似乎停止了思考，但这次却坦率地撤退了。
包括战士B在内的各人慌慌张张地退到空他们所在的地方，艾拉仿佛要和他们交换一样，一边舞动着红色的头发一边向怪物冲去。
艾拉以超群的跳跃力飞越了接受巨人攻击的玛丽娜，迅速登上了伸出拳头凝固着的怪物粗壮的手臂。
眨眼之间，登上巨人肩膀的艾拉，用双手握着的双剑毫不犹豫地砍向怪物的红色眼睛。
「喔！？」
怪物发出惨叫，像是要赶走苍蝇似的，双手在脸前乱舞。
艾拉不慌不忙地轻轻地踢了一下怪物的额头，因为反作用力而轻轻地翻筋斗地落在地面上。就这样和玛丽娜一起回到空身边。
空确认在乱七八糟的巨人周围已经没有人了，发动了准备的魔导。
她锐利地注视着怪物，伸出右手的手掌。
「EX-plosion!」（饭团：皮一下别在意哈哈哈）
空大叫一声，手掌的前方出现了一个排球般大的光球，遵从空的意志，一瞬间就到达了怪物的身边。
然后，在那厚厚的胸口上，光球接触的瞬间。
猛烈的闪光和爆炸声散布在四周，怪物的巨体被炸碎了。
「――うおおおおおおっ！？」
「――きゃああああああっ！！」
由于爆炸的冲击，地面剧烈摇晃，所有人趴在地上发出惨叫。周围弥漫的雾气瞬间被吹开。
空也用手遮住脸，抵挡着冲击。
不久，在雾笼罩周围的时候，冲击的余韵终于平息下来了。
空将视线投向怪物站立的地方，只见巨大的身影完全消失得无影无踪。
因为一击就炸飞了巨人巨体，以字母战士团为首的人类似乎已经丧失了语言。
「GJ，欧内酱」
原本就知道空实力的玛莉娜和艾拉之外，还有布莱昂等一部分若无其事的人聚集到身边，向他表示慰劳。
空在回应他们的时候，突然感觉到手背上冰冷的触感。
仰望天空。
「啊。雨.......」
仿佛，战斗结束的等待着似的，星星点点的黑色的雨滴开始从天空落下了。
第八话 
翻译：约伊兹的狼
转载自贴吧
空从肮脏的窗户眺望着外面的景象。
外面下着大雨，猛烈地敲着窗户。
有时雷鸣声响起，房内闪过一道耀眼的电光。
原本是雾气造成的昏暗，（因为这场大雨）现在视野更差了，简直像夜晚一样。明明现在还是上午。
现在，空在一间标准的平房里。由于近五年没有人居住，家具和小物件散乱四处，尘土堆积如山。
在打倒巨人后，为了躲避突然开始下的雨，空等人逃往村落里的一所房屋。
当初还打算一口气跑到目的地宅邸的，但因为雨势一瞬间变强，所以就放弃了。
从这里到宅邸徒步只有两到三分钟的距离，但空觉得怎么也无法到达。（饭团：话说空你万能的魔导呢，只是避个雨什么的应该很轻松才对吧）
后面的冒险者们从刚才开始就兴高采烈。
在房屋的起居室内，各自坐在喜欢的地方聊天。
空继续往窗外望去，突然有人从背后抱住了她。
「——空！！」
「艾丽莎小姐！？」
「刚才真的很厉害啊~！！我还是第一次看见那样的！那是上级的魔导吧~！？」
空一边在意着艾丽莎胸口的触感一边点了点头。为了打倒巨人而发动的是【火】属性的上级魔导——【Explosion】（饭团：皮一下不要介意233）。正如其名，是爆破目标的魔导。
众人异口同声地向我打招呼。
「那真的让人惊呆了哦！」「那个大块头一瞬间就化为灰烬了！」
「很干脆地就把我们苦手的怪物打倒了，真是个不得了的大小姐啊！」
兴奋不已的冒险者们。
空她们刚刚的战斗对他们来说似乎是相当大的冲击。
「就算是家里世世代代都魔导士辈出的家族，这个年纪就能使用上级魔导还真是厉害啊！我还差得远呢！」
艾丽莎像对待玩偶一样紧紧地抱住空。
实际上还可以使用几个最高级的魔导，不过并没有什么值得骄傲的，所以空还是适当地配合了一下。
多亏了【至高的五家】出身的特殊体质，对空来说，掌握魔导并不是很费力，倒不如说花费了更多时间来修炼东方武术。
身为最顶峰治愈术师的母亲玛丽亚说，空座位魔导士的实力已经是世界上屈指可数的水平。
终于解放了空的艾丽莎回头看了看。
「空酱也是那样，不过玛莉娜和艾拉也真是了不起呢！明明是和我一样的女孩子，却能承受巨人的攻击什么的！」
「没错哦。用那样纤细的身体把怪物击退，力量相当强，不过胆量也不小呢。」
玛丽安也以佩服的表情点了点头。
玛莉娜和艾拉夹杂在起居室面对面的人群中。（饭团：这句话不是很清楚，有大佬能帮忙给点建议吗。。。附上原文【居间で颜を突き合わせている面々にマリナとアイラも混じっていた。】）
与刚才被夸奖而害羞地笑着玛莉娜的玛丽娜相反，艾拉无可奈何地加入了他们的圈子。
虽说是标准的房屋，但全员多达15人。由于不管去哪里都有人的状态，所以艾拉也只好放弃，和他们交谈了。现在坐在旁边的战士C正热心地和他们搭话。
顺便说一下，虽然有一个单间，但是因为连窗框都脱落了，风雨可以很随便地进来，所以根本不能使用。
「话说回来，是怎么挥舞那把巨剑的呢？说实话我还以为是装饰呢......」
安迪目不转睛地望着玛莉娜背着的大剑。
旁边是拉丁字母战士团的领袖，即战士A·艾斯，
「明明是这么奢华的女孩子，却是遥遥领先于我们的实力者啊。不，在至今为止所见过的冒险者中，也有可能是绝对的。布莱昂先生说的话是真的吗……」
嘟嘟咕嘟地呻吟着。似乎受到了打破以往价值观的冲击。
空将视线移向布莱昂，大叔并没有加入大家的对话，而是在房间的一角，以难得的面孔站着。附近也是一个穿着同样无言的黑色长袍的男人。
只有那两个人脱离了周围的喧嚣。
空观察了昨天看不到的长袍男子。
中等身材的与布莱昂同龄的男人。虽然因为戴上兜帽，所以很难看清相貌，但是她的脸庞很锐利，可以说是首先的美貌吧。真是个好中年大叔。
男子逃进房屋不久就自我介绍，所以知道这是最低限度的。
名字叫卡莱尔·拉姆西斯。好像是拥有冒险者资格的魔导士。他也为了挑战幽灵宅而寻找同伴，昨天在附近的桌子上听到空她们的对话，但不久后就引起了决斗的骚动，所以没有打招呼。不久后似乎因决斗骚动结束错过了。
于是，决斗后，他向拉丁字母战士团打招呼，从今早开始一起行动了。
（......果然是那两个人认识的吧）
索拉想起发现卡莱尔的布莱昂露出厌恶的表情。
现在也保持沉默，但互相认识的神情显而易见。
空觉得这种时候直接问会比较快，于是朝他们两人走去。
布莱昂似乎注意到了过来的空，抬起头来。
「......哦。怎么了，小姐。你找我吗？」
「与其说是有事......我觉得布莱昂先生好像和卡莱尔先生互相认识，所以希望你们能听听我说的话。」
「......你为什么会觉得我和这家伙认识啊？」
看起来他并不是在敷衍过去，但他似乎不想主动说话。
靠在墙上的卡莱尔传来了苦笑的声音。
「......也没必要隐瞒吧。看着就知道了。」
布莱安一看见卡莱尔，就哼了一声，转向空。
「算了，算了。直截了当地说，我可不想提起这家伙......这家伙，卡莱尔是我冒险者的同期，至今为止结过几次恶缘。顺便说一下，阶级和我一样。」
「是吗？」
空的视线一转，卡莱尔微微点了点头。
阶级相同的话，那么他也是【八星】的相当强力的冒险者。显然，和布莱昂有着相似的娴熟的气氛。
但是，这里就有疑问了。
「那么，为什么你们俩从一开始就没有合作呢？我想如果是孽缘的话，应该很了解彼此吧。」
布莱昂听了空的话，皱起眉头。
「我要和这家伙合作吗？别开玩笑了。以前也是很不情愿地组队的。会把别人的腿扯得乱七八糟的。」
「说人话。每次都是我帮你擦屁股的吧。你这粗枝大叶的行动的坏毛病又让我受过多少苦？」
互相对峙的两人。
看来典型的大叔布莱昂和冷酷的卡莱尔很投缘。
看起来不像是打心底里关系不好的样子。说是同期的，或许是彼此一目了然的对手一样的关系吧。
两人互相争执了好一阵子，但布莱昂突然露出锐利的眼神。
「然后呢？找到什么了吗？还特意出差过来。」
「谁知道呢。虽然陷入了同行的困境，但肯定和你是互相冲突的，就算知道了我也不该告诉你。」
「切。还是一如既往的秘密主义啊。」
卡莱尔也锐利地看着歪着脸的布莱昂。
「......比起这个，你打的很烂吧。如果、看见了的话就保护一下吧①」
「......我知道了」
看起来很难为情的布莱昂点点头。
（............?）
由于听不清两人的窃窃私语，空歪着头。
但是，从这沉默的两人的气氛中很难打听出来。
将这两人丢开不管加入到大家的会话中吗，空想到。突然卡莱尔看着某个方向开口说道：
「......话说回来，关于那个女孩的事......」
「那个女孩？」
空回过头来问道，好像回过神来似的、卡莱尔摇了摇头。
「......不，没什么。忘了它吧」
说这些话不是更让人在意了吗，空这么想。
看着布莱昂，大叔向空耸了耸肩。似乎问也没用。原来如此，确实是神秘主义。
只是，空确认了卡莱尔的视线方向
（......再看柯蕾特吗？）
向坐在房间的角落里专心致志地在笔记本上写着什么的柯蕾特倾注了视线。
从至今为止两人的样子来看，并不像是相识。
然后，卡莱尔一低头，表情就被兜帽遮住，完全看不见了。全身放出了「拒绝接近」的屏障。暂时不要找他搭话吧。
这样的话就没办法了，空向柯蕾特的方向走去。很在意她在做什么。
空一动身，布莱昂也跟着来了。
「和那个阴险鬼混在一起会让你郁闷的」
（卡莱尔）皱着眉头发牢骚。看来这两人还是相性不佳。
空和布莱昂走到柯蕾特面前，而她一点都没察觉到，还狠狠地在笔记本上来了一记。
似乎微妙地浮现出一丝笑意，到底在写些什么呢？
「柯蕾特桑？从刚才开始在做些什么呢？」
空打了招呼，柯蕾特似乎终于察觉到空他们的存在了。
「空酱，我呢，正在写一部感兴趣的小说。」
「诶，柯蕾特的兴趣是写作吗。」
「我只是个水平不高的啦」
布莱昂一边摸着下巴的胡子，一边发出感叹的声音，柯蕾特害羞地笑了。
「——什么什么，怎么了？」
从背后，玛莉娜和艾拉也过来了。
艾拉的神情有点厌烦。大概是因为被拉丁字母团的同志们各种搭话吧。
因为是异国情调的美人，风格也很好，所以也许这也是没办法的事。
听了这话的玛莉娜露出了兴趣。
「......诶~柯蕾特桑，能让我看一下吗？」
「不、那个。因为害羞⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄......」
柯蕾特红着脸不肯。
布莱昂钻了空子，突然拿起柯蕾特拿着的笔记本。
「嘛嘛，给大叔我看看吧」
「啊......！！！」
惊慌失措的柯蕾特，不过，布莱昂突然把视线落在了笔记本上面。
「什么什么......。——卡莱昂柔弱无骨的手指侵入普莱恩的衣内下流地玩弄着对方的胸部。『啊啊……！不行啊、卡莱昂桑！』。背叛了ta嘴上说的话的是忍不住泄漏出地甜美的喘息。卡莱昂温柔地把玩着普莱恩的银髪说道，『嘴上这么说、你的身体可并不讨厌呢……』――这、是啥玩意啊！！」
把笔记本扔出去的布莱昂。
笔记本撞在天花板上后啪嚓地掉在地板上。
「啊啊......！！你在干什么呐！布莱昂先生！？」
「我还想问这个啊！那是什么鬼啊！」
布莱昂向着快速回收笔记本的柯蕾特大喊。
「什、什么啊......所以说，这是我写的小说哦。」
「我说的是登场人物！那里出现的普莱恩就是我吧！」
「不，不是的。只不过是个虚构人物。是我脑子里创造出的角色。顺便说一下，这本小说的名字叫『美男与野獣』」
「我可没听你这么说过！不管怎么想，你和那家伙的时机也太好了吧！！」
唾沫星子四溅的的布莱昂。
虽然柯蕾特一边流着汗一边否定，但谁都看得很清楚
「不仅笨拙，还是个腐女......」
独自一人战栗的玛莉娜。
虽然作为元男人的空并不了解布莱昂的心情，但因为不是自己的事，所以用温暖的眼神凝视着两人。
「布莱昂桑，创作是自由的，在这里就让我们假装没看见吧（笑）」
「那是和小姑娘你没关系吧！？」
空若无其事地安慰着布莱昂，突然从房间的单间里传来了响亮的声音。
包括空等人在内，正在谈笑的冒险者们也一齐停下说话，转过身去关着的单间。
「......刚刚，有声音了呢？」
战士A不知是在问谁。
一会儿，起居室内出现了令人厌恶的沉默。
「就算这样也不会有什么进展的，试着去确认一下吧。」
拉丁字母战士团走近单间。
在大家的守卫下，战士A慎重地握住了门把手。在门的左右以是战斗姿势待机的战士B到E。
「小心点」
在布莱昂的忠告下，战士A一口气打开了门。风声越来越大了。
拉丁字母战士团以紧张的神情架起武器，但没有从里面飞出哪怕一个怪物。
确认房间内部的战士A发出了失落的声音。
「......看样子，椅子好像被风刮倒了。房间里什么也没有。」
里面的单间连窗户都没有了，所以外面吹来的狂风闯进来弄倒了椅子。
屏住气的大家松了一口气。
战士A关上门，已经吹到单间前面的短走廊的雨也停止了。
「什么啊，吓了我一跳，我还以为是僵尸闯进来了呢。」
手搭着腰上剑的安迪松弛着僵硬的表情说着笑话，大家也松了口气露出了笑脸。
「嗯，没办法啊。在不死者出没的令人毛骨悚然的荒村里，而且是这样的天气。」
安迪从客厅里唯一一扇窗户往外看，只见一道大的令人眼花缭乱的雷光将房间染上了——
强光中闪现了一丝影子。稍迟一点是回响在肚子里的雷声。
「诶......」
发出茫然声音的安迪。
虽然从空的位置看不太清楚，但窗子旁边好像站着什么人一样的东西。
当空试图向凝固般站立着的安迪打招呼时。
嘎吱！伴着华丽的声音冲破窗户，一支手臂突然伸了过来。
「——哇、啊ああああああっ！？」
突然伸出来的胳膊抓住了脖子，安迪尖叫起来。
「安、安迪！？」
玛丽安和艾丽莎大吃一惊。
到了这时候，大家才发现窗外的人影的真面目。
把脸贴在窗户上勒住安迪脖子的那个家伙，两眼应该有的地方是空洞，土黄色的皮肤也破破烂烂，意味不明地发出尖叫声。
——未完
第九话 
翻译：喵丷爷
转载自贴吧
空一行人为了寻找走散的成员，离开了暂时潜身的礼拜堂，并以宅邸为目标。
幸运的是周围没有幽灵的身影，大家都在暴雨中拼命地奔向宅邸。周围响起了踏在地上的雨水声。
不久便到达了目的地。因为距离礼拜堂只有数十公尺的距离，所以没花多少时间。
断断续续的强烈雷光照耀着宅邸，眼前浮现出西洋风格令人毛骨悚然的建筑物。
「哦~ ~比想象的还要大啊。」
「真的啊。可能与老家有的一拼了吧。」
空和玛莉娜一起抬头看着宅邸的正面部分。超出想象的规模。
同样抬头望去的布莱昂喃喃自语。
「刚才的村子也好，这个宅邸也好，这里的土地都相当宽敞。感觉很难找到宝藏啊。」
「......真是不吉利的宅邸啊。为大小姐们着想，还是回去为好。」
艾拉也皱起眉头望着宅邸。
这时，从背后传来一声焦虑。
「——喂！你们聊得可真悠闲！得赶紧找到同伴啊！」（喵：第八话发生了什喵？？果然没看前面就会不明爵栗啊~）
战士A像是要推开空她们一样，走到门前。其他人也紧随其后。
布莱昂看到他这个样子，走近门边。
「……我能理解你的心情，但这种时候必须冷静下来。不然的话也可能会发生第二次遇难。」
「 ……啊，是啊。」
战士A似乎因为这句话稍微恢复了冷静，深呼吸了一下，点了点头。
大家都站在大观音门前。
「好，那我就打开了。」
作为代表的布莱昂把门的左右推开。大家紧张地各自准备着武器。
门一开，所有人都一齐踏进了宅邸。
空也一边进入宅邸一边观察着四周。
进入的地方如预想的那样——玄关。现在虽然有点脏，但却非常宽敞和豪华。
空将视线转向前方的同时，思考停止了。
「诶——」
听见有人发出了笨拙的声音。
大家都哑然地停止了动作。
也不是不理解那种心情。空也无法理解眼前的光景。
通向玄关正二楼的大楼梯。
在那里的幽灵们排成了一排。
第一段是僵尸。
第二段是骷髅。
第三段是全身透明的幽灵。
亮点在于它们都有规律地排列在楼梯上，就像修学旅行的纪念照一样。
仔细观察的话，幽灵们打扮得多种多样。
身穿破烂管家服的僵尸。虽然生锈了，但披着昂贵铠甲的骷髅。穿着女仆装的幽灵.......
这应该是原领主惨死的仆人和挑战任务的冒险者们遭遇的结局吧。
那些东西一动不动地排成一列。空想，这该不会是摆设吧。
「......那个，这应该不是摆设吧？对吧？」
似乎是和空有一样想法的科雷特战战兢兢地说出了这句话。
突然间，幽灵们被解除了行动的禁令，猛然袭来。
「——哇哦哦哦哦哦哦！！？」
半发呆的大家都在喊叫中逃跑。
空也忘记了迎击，回避了幽灵的攻击。吃下这种突如其来攻击的话，就无法行动了呢，开玩笑也要有个分寸啊。
玄关内一下子变成了冒险者们和多数幽灵混杂在一起的混战状态。
大家都持续在混乱中，无法整顿局势，拼命地躲避着敌人的攻击。
「这是什么情况！特地来迎接我们吗！？」
但在惊慌失措的人群中，不愧是有布莱昂和艾拉。
他们巧妙地将四面八方蜂拥而来的幽灵们彻底埋葬了，但根据情况的不同也会到其他人的面前。完全没有多余的动作。
相比之下，玛莉娜却很难行动。因为附近的敌我混乱，所以好像没有充分发挥出大剑的威力。
「——啊呜！？」
身后传来一阵痛苦的声音，一回头，发现安迪被那个幽灵勒住了脖子，嘴里冒着泡沫。
虽然安迪痛苦地挥舞着手里的剑，但只是徒然地划过，无法对其造成伤害。
与僵尸和骷髅不同，它没有实体。
对其进行单纯的物理攻击是行不通的。
「 ……啊，又来了。真是个很受照顾的小子啊。内气也不能使用却经常来这里。」（喵：没看之前的，「坊主」也有和尚的意思，但我觉得应该不是吧，译成小子算了。）
布莱昂一边咂着嘴，一边扔出缠着内气的小刀。
刀子准确地贯穿了头部，幽灵一边发出令人毛骨悚然的哀嚎，一边消失得无影无踪。
玛丽安急忙扶起安迪。
空确认他们平安无事后，在眼前啪嗒地敲打着骨头的骷髅逼近了过来。
生锈的剑从头顶上挥了过来，索拉张开身体进行躲避，一口气钻进骷髅的怀里，将手掌打在腰骨上。（喵：语死早，，锖びた剣が头上から振ってくるが、ソラは体を开いて避け、そのまま一気に懐に潜り込んで腰骨に掌底を叩き込んだ。大佬来。。。）
失去身体中心的骷髅被分散成碎片，无法动弹。
但是，连喘气的时间都没有，发出异臭的僵尸伸出双臂攻击过来。
空正想把拳头打进僵尸的身体里，可是目睹到处乱爬的光景后，就停了下来。
因为不想碰这种恶心的东西，所以在躲避的同时狠狠地踢了一下腰部。
僵尸从空的视野中消失了。这是为了让自己只面对骷髅和幽灵而下定的决心。
虽然在大厅内持续了一阵混战，但因为数量众多，事态难以收敛。
字母战士团和玛丽安似乎在某种程度上能够使用内气，但因为很有限，所以似乎被迫进行着防守。
如果没有艾拉和布莱昂的配合，会很危险的吧。
魔导士卡拉尔用小规模的魔法确实歼灭了敌人。
这也像是熟练的冒险者，有着庇护其他成员的余地。
「…………？」
此时，空对同伴们的感觉有着微妙的违和感。
她一边躲避攻击，一边想着那究竟是什么，只听见一阵巨大的尖叫声。
「咦呀呀呀呀呀呀呀——！」
少女穿着的神官服乱七八糟地摆动着，并在大厅内以惊人的速度奔跑着。
不言而喻，当然是科雷特。
「科，科雷特酱！？冷静点！」
跑得如此之快以至于空惊呆了。而且，还很灵巧地避开了幽灵们的攻击。（喵：莫名想笑，原谅我。）
从平时的身姿来看，能做这种犯规的动作真是难以想象。可能是因为受到打击，潜在能力得到了解放。
虽然很难想象是个大女娃娃的哀嚎。
「没什么魅力，不性感啊。」
布莱昂也一边切断僵尸一边苦笑着。
虽然现在包括科雷特在内，大家都平安无事，但这样下去无论什么时候出现牺牲者都不足为奇。
空觉得重整架势比较好，目击到被女幽灵追赶的科雷特还是势不可挡地从大厅冲了出来，又冲进了走廊。
「——科雷特！！等一下！！」
虽然大声呼喊着，但是似乎并没有传达给正在逃跑的科雷特，和幽灵一起离开了大厅。
索拉正准备急忙追赶
「大、大小姐，你要去哪里? !」
背后传来了艾拉慌慌张张的声音。
「喂！！那边的幽灵老太婆！！」
女幽灵用布满血丝的眼睛瞪向如此挑衅的空。
虽然有点吓人，但作战似乎是成功了。幽灵停止追赶科雷特，以鬼神的样子向空袭来。
幽灵伸出蓝白色的手，想要勒住空纤细的脖子，空用缠绕着魔力的手背将其弹开，并向女幽灵直突右拳。
拳头准确地刺穿正中线，女幽灵发出尖锐的哀嚎，便消失了。（喵：拳は正确に正中线へと突き刺さり。。。好别扭，正中线是神马？？）
「.....凯......凯空.....希达.....卡塔......穆娜.....」（喵：……ケ……ケッコン……シタ……カッタ……ムネン……。。。我是真不知道她想说什么，直接音译，不要怪我。）
女幽灵在消失的瞬间留下了遗言。
空正懊悔着刚才说了很过分的话，听到前面传来了什么东西撞击的巨大声响和惨叫声。
「——呜啊！？」
「科雷特酱！？」
空慌慌张张地转过头来，发现科雷特完美地撞在了不规则地摇晃着的门。
漂亮地从脸颊撞到门，再到背部撞倒在地的科雷特。（喵：莫名心疼，笑）
空急忙扶起她，但是科雷特的眼睛咕噜噜地转动着，头顶上不停地跳着小鸡舞。
「没事吧？！」
「是，是......什，啊。给您添麻烦了。」
眼睛转了一会儿，科雷特慢慢地站了起来。
虽然还有些摇晃，但好像没问题。
她一边戴好眼镜，一边环视四周。
「……那个，这里是哪儿呢？」
「是宅邸的西侧没错，不过.....」
空望着长长的走廊和无数的门，实在是想不出什么办法。
从玄关大厅跑了很远到这里，所以无法知道准确的位置。
而且宅邸内部乱七八糟地像迷宫一样错综复杂。工作的佣人肯定也会迷路的。
「......西侧是佣人们居住的地方。」
「你知道吗？」
「并不是全部，以前来的时候只是在宅邸里转了一圈。」
根据科雷特的说明，宅邸是罗马字型的，东西南北的区划被分开，南区是刚才与幽灵大群战斗的正面玄关，东区中有来宾用的房间，北区是家庭用的房间，这里西区是为佣人休息兼作的居住空间。顺便说一下，据说中间是广阔的中庭。
「这里是村子里没有房子的人住的地方。」
「原来如此。」
话说回来，空觉得这也太宽敞了吧。只能认为是为了迷惑敌人而故意设计的。
科雷特不安地环视着寂静的走廊。
「接下来怎么办？」
「先和玛莉娜他们汇合吧。」
两个人在战力上有点令人担心。这里应该无可挑剔地汇合吧。
就在科雷特点点头，空朝着原来的方向迈出一步的时候。
前进的方向传来了令人不悦的声音。有什么东西正在向这边靠近。
空摆好架势，紧绷着脸。
「啊，又是幽灵吧？」
「大概吧。不过，这声音到底....」
为了能够立刻进行魔导的构造而提高了注意力力，但空仍感觉到疑惑。
敌人的身影在被黑暗包围的拐角处还无法看到。
一边听着奇怪的声音一边等待着，在闪电的照耀下，走廊的墙壁上瞬间映入了敌人的影子。
意外很大的轮廓。
空有种不祥的预感，于是敌人转过弯，悄然地现身了。
「 ——呀！？」
走廊上响起了短暂的尖叫声。
出现在两人面前的是巨大的蜘蛛。与空的视线相同的地方，有着恐怖的复眼。全身长满黑色和白色的双色硬毛，包括脚在内，大概有两公尺以上。
「多，多么大的蜘蛛啊。身体好像破破烂烂的，难道那也是不死吗？.....是，是吗？」
科雷特似乎终于注意到了。
「真是对不起。」
空坐在正燃烧得啪啪作响的暖炉前向着科雷特低头道歉。
从那之后，空总算恢复了理智，成功地将蜘蛛烧死，之后，他决定在安全的房间休息一下。
另外，穿着雨衣长袍的空姑且不论，但是科雷特的神官服已经湿透了，所以用魔导把火烧到只剩下一点柴火的暖炉里。
没想到空最怕的是蜘蛛。
坐在眼前的科雷特笑了笑。
空刚才显露了意外的耻辱，额头冒着冷汗。
巨大的蜘蛛进入视野后，空的意识在刚理解的时候就飘走了。（喵：空前世真的是男生喵？科雷特汉子气概觉醒了？！）
在那之后，直到恢复理智之前记忆都被吹飞了，听科雷特说，自己似乎想集中全部的魔力，把蜘蛛「吹飞」。
虽然空气很冷，但空的背上还是出汗了。
如果释放了魔力，那可就惨不忍睹了。如果有人在同一片区域的话，说不定连同人类会一起被「炸飞」呢。
「空酱很讨厌虫子吗？」
「不，不是这样的说。只是，怎么也不能从生理上接受。」
空并不是讨厌虫子。前世也曾空手抓过各种各样的虫子，而且消灭蟑螂也是从容不迫的。
而且，其他的节肢动物——蜈蚣和团子虫等都没什么大不了的，但只有蜘蛛是不行的。光是看见身子就吓得缩了腰。
夜里睡觉前，在房间的一角发现了一只巨大的蜘蛛，此时的绝望感真的难以形容。
保持体育座的科雷特笑看着空。（喵：emmm原谅我语死早，体育座，就是，那种......能露胖.次的坐姿，双腿弯曲上拱，然后......问度娘去！！！）
「不过，总算放心了呢。」
「诶？」
「像「芭比娃娃」一样漂亮，而且很厉害的大小姐，作为魔导士的实力也已经是一流了，一直认为是个无论何时都不会失去冷静的完美少女哦。」（喵：娃娃,人偶我这里译的是芭比娃娃，感觉挺生动形象的。别打脸。）
「完全没有那样的事情……」
空不是谦虚，而是真心这么想。自己与完美相差甚远。外表上已经习惯了作为少女进行掩饰，但到现在还是很困惑。
「话虽如此，现在离玄关越来越远了呢。」
「真的很对不起。」
空不断地低头道歉着。
为了与玛莉娜她们汇合反而到了更远的地方。
看到低头道歉的空，科雷特慌慌张张地在胸前摇手。
「不！我并不是在责备你。说到底，都是因为我才和大家走散了。」
空抬起头来，科雷特微笑着伸出手来。
「それじゃあ、あおいこということにしましょうか」（喵：这句真不会，原谅我）
「好的」
空也微笑着握住科雷特的手，在这绝妙的时机里，空的肚子叫了起来。
「咕.....」
「说起来，应该已经过了中午吧。因为周围很暗，所以没察觉道啊。」
面对红着脸默不作声的空，科雷特再次笑着说道。
然后她们一边吃着空从背包里拿出来的自制三明治，一边不停地闲聊着。
最后喝上饭后的红茶才让人心情舒畅。自从村子里被僵尸袭击之后，危机接连不断。
空一边凝视着暖炉里摇晃的火，一边开口说话。
「....那么，就从现在开始吧。」
「是的。果然还是先和玛莉娜她们汇合吧？」
「不，我想我们两个人去探索这个房子。」
听到这番话，科雷特露出了出乎意料的表情。
「两个人吗？我倒是无所谓啦......」
「本来应该优先和玛莉娜她们汇合的，但是有些事情我有点在意。」
「什么事?」
「在玄关大厅，幽灵们集合一事。不管怎么想都感觉很奇怪。」
高级幽灵暂且不说，没有智慧的僵尸和低级幽灵原本列队排列就很奇怪了。分明是在埋伏着空等人。
而且，最厉害的是刚才的蜘蛛。
「从那只蜘蛛身上完全感觉不到生机。肯定是死的。」
「那……果然，那个蜘蛛是不死的吗?」
「一般来说，自我薄弱的昆虫和动物是不会成为幽灵的」
活着的尸体，幽灵指在流动着气脉的土地上留下强烈的感情--仇恨和憎恨等--死亡的情况下，用偶然的力量吸引了强烈的意志的能量，形成魔力的核而复苏。所以，在有气脉流动的土地上容易产生幽灵。
也就是说，只有拥有一定程度以上的智力和感情的生物才会成为幽灵。
再加上在村子的广场上遇到的巨人也有着微妙的地方。周围漂浮着的强烈臭味。那个怪物也是幽灵吧。
「这个宅邸和周边有着气脉，所以产生幽灵是可以理解的，但是连蜘蛛都作为幽灵复活，这是不可能的。在这里发生了什么不正常的事情啊。」
「是……是啊……」
稍微低着头的科雷特。眼镜反射了暖炉的火光，表情什么的完全看不见。
(……果然，正如玛莉娜所说的那样，她隐瞒着什么。）
空凝视着这样的科雷特。
在一个月前前往宅邸，被幽灵袭击，自己一个人逃到街上，但中途的记忆很模糊，长期卧病在床的神官少女。
她的目的难道就只有那些逃走的冒险者们的安危吗？
空不由得束缚了想追问的冲动，缓缓吐了一口气。
只要探寻宅邸，解开谜团，她的目的也就自然而然地显现出来了。
站起身重新背起背包，向低着头的科雷特伸出手来。
「空酱....?」
「我的探究之心已被点燃。如此一来，我当然会把宝藏和整个宅邸全部查清。」（喵：中二度不够，请谅解。）
科雷特抬头呆呆地看着空，突然微笑着握住空的手站了起来。
「……是啊，那加油吧。」
两人做完简单的准备，走向门前。
「但是，真的不用和玛莉娜她们汇合吗？」
「如果在这个宽敞的宅邸四处寻找又或者汇合之后再进行探索的话，会花费相当长的时间。其他的冒险者们也会很在意，我觉得我们应该一边在宅邸里寻找，一边和他们汇合。」
「听你这么一说，也许吧。」
「嗯，会有办法的。」
空说出了乐观的台词后，科雷特露出了笑容。
「我也依靠着空酱哦，还有，那个蜘蛛出来了怎么办呢？」
「唔......」
空仿佛被刺中了痛处一般闭口不语。
本来就讨厌蜘蛛，真的不想再遇到刚才那头巨大的蜘蛛。
「下，下次我会冷静的，立刻，灰常快的。」
空一边流着汗一边回答，科雷特大声笑了出来。
「也许没有什么用处，但我也会尽力的。我们一起加油吧。」
空点了点头，和科雷特一起打开了门，开始探索宅邸。
第十话 
翻译：喵丷爷
转载自贴吧
就在空遇到巨大蜘蛛差点晕倒的时候，玛莉娜她们在宅邸东边的一楼的房间里屏息潜伏着。
在前面玄关大厅的战斗中，幽灵们突然袭来第二波攻击，和空分开的玛莉娜、艾拉、布莱昂为了掩护其他冒险者逃脱而拼命勉强地战斗着。终于成功地掩护全体人员逃走了，但之后三人完全被幽灵们盯上了，为了设法摆脱幽灵的追杀，这三个人逃进了这个房间。
「……妈.耶〜，太糟糕了〜，那种程度的数量。」
玛莉娜终于舒了一口气，坐在地上。
如果对手是低级的幽灵的话，只要不被突袭，就没有任何问题，但是，如果数量太多的话，就会寡不敌众。三个人联手驱逐也是有限度的。
「真是的。真不愧我曾经有过死的觉悟诶。但和那些家伙们不同，只要受一次致命的伤，就真的可以成佛了啊。」
布莱昂也累得精疲力尽。因为已经是大叔了，所以体力上可能吃不消吧。
于是，从刚才开始就心神不宁地徘徊在房间里的艾拉发出了声音。
「我可没时间在这种地方悠闲自在！必须尽快和空大小姐汇合！」
「哇！喂，艾拉小姐！别那么大声啊......！」
布莱昂压抑着自己的声音的同时，慌慌张张地制止住艾拉。
房间的外面时不时传来幽灵的呻吟声。现在应该还在到处寻找玛莉娜他们吧。
艾拉立刻闭上嘴巴，但脸上却流露出了焦躁的神色。
「....总之，最优先的是和大小姐会合。顺便科雷特也一样。」
「顺便找科雷特吗，可是，她俩在一起也说不定哦。」
玛莉娜也同意那个想法。她不认为姐姐会做出跟丢柯雷特那样失职的行为。
「我知道你在担心，但我姐姐会没事的哦，艾拉。」
「我也是这么想的。既能成为一流的魔导士，又能进行近身战。即使是面对
相当的对手也绝不会逊色的吧。」
「「……啊～」」
无法反驳玛莉娜和布莱昂的意见。
一阵沉默之后，布莱昂再度开口。
「......但是啊，空大小姐们不是在对面的西区吗？再说，我可不想再回到那个玄关大厅了。说不定大量的幽灵还在徘徊。另外，通过中庭的方法....不管怎样，要突破构造复杂的宅邸，需要一定的时间吧。」
「唔....」
艾拉面带难色地沉默了下来。
玛莉娜也烦恼着该怎么办。
虽然并不是完全不担心姐姐，但正如布莱昂所说，会合似乎很困难。
而且，她们两人既不能保证一直待在原地，最坏的话可能会不断地错过。分散的冒险者们的安危也让人在意。
布莱昂在一定程度上掌握了宅邸的构造，在东西南北分的四个区划中，这个东侧似乎是为来宾而设的区划。话虽如此，但宽敞过头了吧，而且似乎有超过一百个房间。
玛莉娜环视着房间。
不愧是大贵族的宅邸，真是豪华的建筑。丝毫不亚于玛莉娜到昨晚为止住的酒店。
挂在房间墙上的画似乎也很有价值。对艺术不感兴趣的玛莉娜也在有钱人的老家看到了好几个一等货，所以多少能明白。因为被搁置了很长时间所以发黑了。
(.....果然，一边探索着宅邸，一边和大家慢慢汇合，是比较现实的吧。)
望着那幅画，不经意间，玛丽娜的肚子响了。
寂静的房间里响起了可爱的声音，艾拉与布莱昂的视线集中在一起。
「....总之，午饭时间已经过了，不吃饭吗？也就是说『肚子饿了就不能战斗了呢』」
玛莉娜笑着提出了这样的建议。
三人开始在昏暗的房间里吃着三明治。
外面仍然下着大雨，房间里频繁地回响着雷声。
一般来说，在这种阴暗的地方吃饭，只会破坏人的心情，但玛莉娜认为偶尔这样也不坏。这还真是个奇怪的心情呢。（喵：原文：これはこれで乙なものだ。我和「触摸」大佬一起「瞎猜」出来的）
「话说回来，这三明治真好吃啊。」
布莱昂豪爽地吃着。
虽然玛莉娜和艾拉在午餐时吃了空酱特制的三明治，但是布莱恩原本独自吃着难吃的便携食物，他看似非常眼馋地望向这边，所以就分了一半给他。
艾拉也微微地放松表情，吃着三明治。饭后好像稍微平静下来了。
「当然了，大小姐的本事比那些厨师还厉害哦。所以，好好的一口一口咬住，一边珍惜吃吧。虽说本来就不是像你这样的人能吃到的。」
「是是，我知道。不过，虽说是三明治，但还是已经好几年没吃过家里做的料理了啊.....」
不知为何带着哀愁的布莱昂对二人说道。
玛莉娜也一边大口地吃着姐姐一大早起床做的三明治，一边想着她本人现在在做什么呢。
「……大概姐姐也在吃午饭吧。」
「或许吧……要是其他的人都能平安无事就好了。」
布莱昂一边喝着分好的红茶一边说道。
虽说从那个地方逃了出来，但僵尸（喵：我知道，我知道，但我是真的词穷アンデット）的数量比想象中的还要多。这个宅邸，不，不，是这片土地内不存在安全地带。
「不过，从刚才开始就一直想不通啊。在玄关大厅的时候，幽灵们也像是要分散我们一样行动着。……布莱昂先生，你知道为什么吗？」
「……为什么要问我?我也很困惑啊。」
玛莉娜瞥了一眼，但布莱昂却只是耸耸肩。虽然觉得他好像知道些什么，但似乎还是没有那么天真地说出来。
这次艾拉又注视着布莱昂。
「你似乎也很熟悉这个房子的构造呢。」
「我倒是买了一些情报，因为之前有很多冒险者都多次挑战过。」
「是吗?不过冒险者协会也没有掌握整体的分布哟。」
「.....什么嘛，两个人都这样。话说回来，你好像只搜集了最低程度的信息。」
玛莉娜点了点头。
昨天，购物了一番之后，再次顺道去了冒险者协会，听了前台小姐的话。
「听姐姐说五年前宅邸里的人惨死后，突然发生了大量僵尸事件，这可能是因为某种原因而导致遭到暂时的怀疑。」
到处都有很多类似的案件被确认，这片土地除了这以外也有其他悲剧发生，即使产生了带有大量怨气的不死生物也不奇怪吧。
吃过饭的布莱昂呼的一下坐下，盘腿坐着。
玛莉娜一边注视着大叔的动作，一边试着撒上圈套。（喵：真狠啊）
「这么说来，今天早上布莱昂来晚了的时候，看起来好像特别着急....其实和这个宅邸有关系吧？」
布莱昂的呼吸停止了片刻。
虽然马上又恢复了正常，但是玛莉娜却在心里窃笑。虽说是老练的冒险家，但如果突然对别的方向进行攻击的话，就会反应不过来吧。
布莱昂挠着脑袋略显惊讶地看着玛莉娜。
「……真是的，真是可怕的小姑娘啊。为什么这么想？」
「用一句话来说，就是直觉吧。」
「只是直觉啊......但是，我现在没什么可以说的，不是只凭臆测就能说的。总而言之，如果按当初的目的，以藏在宅邸的某处的宝藏为目标的话，到时候自然会明白的。」
布莱昂说完这些便闭口不语。
看样子没打算多说，不过是拐弯抹角地承认了知道些什么。
(....算了，到此为止吧。似乎也没有抓住布莱昂先生的核心。)
玛莉娜在拥有最佳突击时机的时候放弃了。
于是，默默地听着两人对话的艾拉瞪着布莱昂。
「……话说在前头，不管你有什么意图，如果想伤害大小姐们的话，你可别自以为是。」
「我知道.....至少我不是你们的敌人。」
看到大叔举起双手宣称没有敌意，艾拉哼哼一声停住了攻击。
过了一会儿，玛莉娜和艾拉也吃完饭后，布莱昂突然说。
「卡拉尔那小子应该知道些什么。」
「卡拉尔是那个非常可疑的魔导士大叔吧？布莱恩先生的老朋友。」
「什么，你刚才在偷听我讲话吗？姐妹俩真是精明啊，……但是，那家伙的嘴比我硬多了，所以要问他几乎是不可能的。」
想起了在礼拜堂谈到神秘物体的卡拉尔。他好像比布莱昂多掌握了一些情报。
玛莉娜站起身来，休息快结束了。肚子饱了，精神也充沛了。
「对了，科雷特酱好像也有很多想法吧?」
「那孩子一个人逃回来也会有罪恶感吧?总觉得她的责任感很强。」
「除此之外，我感觉好像还有些什么.....。因为人不可貌相吧。」
玛丽娜思考着在检查双剑的艾拉的话，笑了起来。
「是啊....知道科雷特的隐藏兴趣的时候，有点吃惊呢。不过，我想读一读，普莱恩和卡莱昂的恋爱故事哦。」
「你当真饶了我吧。话虽如此，竟然还和那个优男调情。....呕！想起来就觉得恶心。」
在科雷特的幻想世界里，被迫和卡莱昂扯上关系的布莱昂一脸的不愉快。
做好准备的三人一边进行探索，一边以和其他人的会合为目标。
「--那么，重新出发咯~！」
玛莉娜精神饱满地举起右手。
然而，就在他们三人要往大门走去的时候。
头顶传来一阵巨响。
然后咚咚咚地踩地板的多个脚步声。
「……二楼有走散的冒险者吗？」
「也许吧。 这是人吧。」
仰望天花板的艾拉和布莱昂。
玛莉娜背着一把大剑喊道。
「总而言之，我们得抓紧时间！可能有人被不死者们袭击了！」
「是啊。 另外，安迪小子可能又被勒住脖子了。 ……话虽如此，他还是挺有胆量的。就那种程度的实力还来挑战。」
艾拉和布莱昂也像追赶提前一步出发的玛莉娜似地跑了起来。
三人刚一走出房间，就和在走廊上走来的骷髅撞在了一起，玛莉娜立即举起大剑，弹跳起来。
骷髅的骨头七零八落地冲破窗户掉下去了。
女仆幽灵从隔壁穿墙而出，艾拉挥舞着双剑，眨眼间就将其斩杀。
被斜切裂开，幽灵发出「嘎嘎」的惨叫消失了。
之后也几次遇到了不死者，但是跑在最前头的玛莉娜和艾拉两位瞬间就驱逐了。
几乎没有出场的布莱昂，手头空空如也地跟在两人的背后。
「真是勇猛无比啊....说起来，艾拉小姐不优先找寻心爱的大小姐吗？」
「……我知道在黑暗中到处寻找也找不着。 别废话了，快点，卡莱昂！」
「出来了――――谁是卡莱昂啊，喂！」
三人快速地从走廊里跑了过去，终于看见上二楼的楼梯。
气势汹汹地跑上楼梯。
「又要在那个长长的走廊上跑吗？真是够烦的。」
玛莉娜不理会发牢骚的大叔，往前跑着。 宽敞且复杂难以理解的构造确实很令人头疼。
虽然在有无数扇门连接的走廊上跑了一会儿，终于能感觉前面已经有宽阔的空间了。似乎是为来宾们设的会客室什么的。
(听到的声音应该是那一带传来的)
玛莉娜一边拿着大剑，一边加快脚步。
三人跳进会客室，一幅惊人的景象正在蔓延开来。
从有宽敞空间的会客室的地板到天花板，成群地飞来飞去的幽灵。
而现在却被幽灵们袭击，发出惨叫的五位冒险者们。是半路走散的字母战士团。
一个被幽灵附身勒住自己的脖子，另一个被多个幽灵包围在其中，脸吓得煞白。就是这噩梦般的情景。
「哇！！这是什么啊！」
「这些家伙最差劲了！！」
「总之，先救救他们吧！ ！」
玛莉娜她们首先护着靠在墙上的战士C，前往救助与三只幽灵交战的战士E·伊森。
三人分别砍倒了幽灵们，解放的战士E摇摇晃晃地脱力了。
玛莉娜她们迅速地跑了过去
「你没事吧？E先生！」
「....啊，啊。谢谢你的帮助。你们也平安无事啊。....现在，被叫到名字的时候，感觉有些微妙的差别」
「没有那种事。」
感受到危险的玛莉娜在心里吐着舌头。因为姐姐告诉我的字母战士团的称呼很方便，所以自己也用了。因为对记忆力有信心，所以记住他们的名字本身没有问题。
布莱昂扶起了战士E。
「你和那边的.....那个，是西里尔
「是，是的。 在去礼拜堂的路上，我和西里尔被旁边的幽灵们袭击了，没办法，我和西里尔换了方向跑。 之后，在房子的侧面发现了通行口，在房子内徘徊……过了一会儿，听到了王牌们的悲鸣，刚刚才赶到。」
「C.....不对，西里尔先生没事吧？好像昏过去了.....」
「只是有点脑震荡，应该没问题。」
面对玛莉娜的提问，战士E一边确认同伴的脸色一边点头。
两个幽灵从对话中的玛莉娜的背后袭来，艾拉用左右的双剑拉开了时间差，并消灭得无影无踪。
「......这是什么情况？这么多的幽灵一齐袭击过来了吗？」
艾拉一问，战士们脸色苍白地摇了摇头。
「不，不……。刚开始只是几个体。 我们也已经足够应对了。 ……但是，那家伙把大量的幽灵们叫来了！」
玛丽娜顺着战士E颤抖的指尖，看到了会宾室最深处紧束战士A的不祥黑影。
那家伙乍一看就像普通的幽灵一样飘飘荡荡地浮在空中，身体已经变得透明了，但是与还残留着人类模样的幽灵不同，整个身体都染上了黑色的光泽。眼睛发出令人毛骨悚然的红光。
被黑色影子抓住的战士A拼命挣扎着，但是慢慢地动作变得缓慢，能看出急速失去生机的迹象。
「那家伙是雷斯吗！！又来麻烦的客人了。怪不得幽灵们会聚集过来！」
布莱昂表情严肃地呼喊起来。
玛莉娜也知道相关知识。
雷斯是被分类为高级不死的怨灵，和幽灵一样没有实体，如果不是使用魔力的攻击的话，是不能造成伤害的，但是这个更强大。
据说生前拥有很强的魔力和比别人更深的仇恨和憎恨的人会成为雷斯。
雷斯最棘手的不仅仅是高级不死者拥有某种程度的智慧，还能将附近的幽灵召集到一起。加上——
「那家伙的＜吸食生命力能量＞。虽然被抓住了，但最后，把生命力吸食殆尽，直到干涸为止，就是这么强有力的能力。而且，因为这个原因而死去的人，似乎会被强制变成幽灵。」
「……没有时间做这么悠哉的解说了，其他的人也太勉强了。」
艾拉这么说着便上前挡住布莱昂。
确实，这样下去出现牺牲者只是时间问题。
「我会想办法保护西里尔，求求你们帮帮我的伙伴。拜托了。」
战士E晃动着身体，再次举起武器。
离开虚弱的他们虽然有些不安，但事态非常紧迫。
玛莉娜果断地跑了出去。
「艾拉，布莱昂先生！我来做雷斯的对手，其他人就拜托你们了！」
「诶，大小姐！？那样的话，我来！！」
「喂喂！？」
两人在背后惊慌失措，但玛莉娜并没有理会，径直地朝雷斯跑去。
第十一话 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
玛丽娜为了救下战士A，用尽全力向着雷斯（还是雷耶斯？）发动攻击。
她判断，用自己难以转动（心:不就是笨重嘛）的大剑，很难帮助那些被幽灵紧紧缠住的冒险者。
几个幽灵阻挡了前进的道路，但是玛丽娜挥舞着大剑将其全部消灭，接近被悬挂在天花板上的战士A。
玛丽娜将「内气」施放在腿上，靠着冲击的力量一口气跳了起来。
越过战士A的头顶，玛丽娜挥舞着大剑，与看着她的雷斯的红色眼睛对视。
「你这家伙!!」
伴随着裂开的声音，大剑击中了雷斯身旁的天花板，黑色的影子瞬间放开了战士A沉入了地面。
大剑砸碎了没有任何东西的地板，玛丽娜的手感觉有些麻木。
（......被逃了！？）
玛丽娜环顾四周，没有任何雷斯的身影。
这时，背后传来了战士A无力倒下的声音。
「没问题吧！？」
玛丽娜急忙靠过来蹲下。
确认情况后，战士A似乎相当衰弱，意识还有些模糊，似乎没什么大碍。但是，如果继续被雷斯吸取生命力的话，他肯定已经死了吧。
「总而言之，必须先转移到安全的地方。」
尽管雷斯似乎已经消失了，但仍有许多幽灵飞来飞去。考虑到他们的体力，必须要休息一下。
玛丽娜把目光转向别人。
艾拉已经救下了被幽灵包围的战士B，布莱恩也一拳打中被幽灵附身的战士B的下腹，紧接着斩杀了幽灵。
战士E似乎也在勉强支撑着。至此，五个人全部获救。
玛丽娜呼唤着其他人。
「艾拉！布莱恩！撤退吧！」
「明白了！无法一边保护他们，一边战斗啊！」
「这时撤退是正确的选择啊！」
艾拉和布莱恩也帮助他们救下的冒险者，开始撤离。
就在玛丽娜艰难的扛着大个子的战士A，缓慢前进的时候。
突然有人用力抓住了战士A并将其拖到地板上。
「......啊！？」
玛丽娜也差点被一同拽下去，勉强维持着姿势没有倒地。（心:不知道为什么，这个场景越看越想笑:-D）
匆忙地回头看，从地板探出半个身子的雷斯抓住了战士A的脚踝。
两人目光对上，雷斯眯起他红色的眼睛。就好像在嘲笑玛丽娜一样。
「......这家伙!!」
玛丽娜迅速反应过来并挥动剑，但雷斯再次消失于地板中。
与靠着本能攻击过来的怨灵不同，高智商的雷斯会依靠自己的优势攻击。从某种意义上说，这个能够自由移动的机动力可能要比特殊能力更加棘手。
玛丽娜重新背起战士A，警惕着周围环境。
「小姐，你还好吗？」
「......啧，有些棘手啊！因为雷斯神出鬼没的能力，没办法轻易行动啊！」
唯一的救赎就是怨灵们并没有过来这边。
看来，艾拉和布莱昂已经和战士e汇合了。他们一边保护那些不能战斗的人，一边驱赶着大量的怨灵。不知何时已经醒过来的战士c也加入了战斗行列。
但是，即便如此，情况依然很糟糕。保护伤者的同时还要兼顾战斗比想象的还要困难。
玛莉娜不禁想，这种时候要是姐姐在的话，就可以用结界来保护大家，这样一来，他们也就可以毫无顾虑地战斗了。
这种时候，可靠的姐姐并不在这里，作为一名近乎万能的魔导师和拥有优秀指挥能力的空在这里的话，安心感也完全不同。
但是，别无选择。现在只能靠自己想办法了。
就在玛莉娜一边警戒着周围，一边迈开脚步的时候。
突然，雷斯的黑影从天花板上掉下来。
「——!」
她立刻举起右手的大剑，想阻止他接近，但雷斯直接消失在地面，并抓住战士a的脚踝，试图拖走他。
单手无法支撑着力量的玛莉娜只好放手。
「……还要来吗! !」
回头一看，只露出脸和手臂的雷斯嘲笑一般，在地板上拖着战士a从玛莉娜身边离开。
玛莉娜咬牙切齿。那家伙是想在这儿拖延时间吗。
踢着地面朝着战士a被拖走的方向的移动。这一瞬间雷斯的「生命抽取」也在发动。
就像玩捉迷藏一样，雷斯不断地高速移动。
即使被地板上的旧家具打中身体，战士a仍没有恢复意识。（心:好惨啊......）
(……! !这家伙打算和我们一起玩吗! !)
玛丽娜确信了。
雷斯像蛇一样行动着，把柱子等当做盾牌，对玛丽娜的追赶似乎很感兴趣。
而且，幽灵们也没有靠近这里的意思，大概是为了不被打扰，雷斯发出的命令吧。
但是，没有时间和雷斯玩捉迷藏，战士A已经面如土色，已经是相当危险状态。
玛丽娜一口气举起大剑接近逃跑的雷斯。
将要进入攻击范围的时候，雷斯又丢下战士A沉入了地面。
「唔~~~真是让人厌烦的家伙！！」
玛丽娜发牢骚似的说着，但马上转过身。
「——什么~！！」
「！？」
回过身，从地面现身的雷斯，现在正伸出手打算抓住玛丽娜。
没想到被她发现了。雷斯露出惊讶的表情。
「只是逃跑就太无趣了，想着差不多该对我发起攻击了吧！！」
玛丽娜没有放过这个机会，使用内气挥下了剑。
雷斯用人类无法想象的动作扭曲着黑雾般的身体想要避开，但大剑还是刺入它的肩膀，将右半身劈开。
「——————！！」
充满痛苦的声音传入玛丽娜的耳朵。
虽然没有做到追击，但是由于这一击，雷斯消失在了背后的墙壁中。
虽然没有完全消灭它，但应该造成了相当大的伤害，暂时不会行动了吧。
现在就和大家回合离开这里吧。
玛丽娜正要转身离开时，被削掉右半身的雷斯从另一侧的墙壁突然出现了。
「...什么？还要来吗？」
玛丽娜架起剑，保护着战士A。虽然一眼看上去就知道这是相当弱化的状态，但这也许是不死者的意志吧。
雷斯那燃烧般的红色眼睛瞪着玛丽娜，慢慢地将左手伸向空中。
这时，被艾拉几人吸引的幽灵中的两体，飞到了雷斯的身边。
（......？）
玛丽娜警惕着雷斯会做出怎样的行动，雷斯张大裂开的嘴，咬住了幽灵的头。
「什......么啊！？」
雷斯就这样像蛇一样吞噬着幽灵。
吞噬完的雷斯紧接着抓住另一个幽灵。
『ヒイイイイイイッ！！』（惨叫声）
发出悲惨叫声的幽灵，身体逐渐变得透明，玛丽娜对那凄惨的情景感到恶心，捂住了嘴。
（......这家伙，在吃幽灵...）
为了回复受到的伤害，用生命吸取吞噬幽灵的魔力。
因为悲惨的死去而无法安眠，只能作为不死者在这样的废墟中徘徊，还被同样是不死者的家伙吞噬。
玛丽娜感到十分愤怒，无论如何也不会容忍这样的行为。
像是对这愤怒的情感做出反应一般，玛丽娜周围涌起了让人想到大海的蔚蓝色魔力。
吸收完幽灵的魔力后，雷斯恢复了失去的右半身，面朝这边，裂开的嘴弯成三日月状。
玛丽娜径直向着雷斯冲了过去，但黑色的影子从空中落到了战士A的身边。
「......啧！」
雷斯再次抓住他的脚。
玛丽娜因为自己的不争气咬着嘴唇，因为过于气愤而忽略了优先事项，姐姐在的话一定会被斥责的吧。
无论如何必须马上救下战士A，玛丽娜刚一迈出脚，就察觉到旁边有人，
「——等一下！小姐！！」
「布莱恩先生！」（我应该......没记错名字吧？）
本应该和艾拉她们一起的的布莱恩不知道什么时候跑到了玛丽娜附近。
「为什么会在这里！？艾拉她们呢？」
「幽灵的数量已经减少了很多，就算我离开了也不会有问题......比起这个，现在应该想办法解决这个家伙。」
布莱恩好像很兴奋似的盯着正在看向这边的雷斯。
惊叹不已的布莱恩和冷静的卡莱昂。
但是，卡莱昂说出这番话也是理所当然的，雷斯可以自如的在室内及周围穿梭。而且，因为已经受过一次伤而警戒着吧，很难找出破绽。
那么，即使逃跑，仅仅是无意义的攻击是没有效果的。
玛丽娜握起剑集中精力，开始构筑魔导纹。
因为是经常使用的术式，所以没有花费太长时间就完成了。
启动魔导纹后，剑的周围被浅绿色的风包围，玛丽娜的金发也随之摇晃。
小规模的风急速收拢在剑身。
「这是......」
玛丽娜听见了背后传来了卡莱昂一丝惊愕的声音，准备着，接下来要做的就是等待那家伙了。
闭上眼睛，紧绷着神经，突然从地板上伸出了一只漆黑的手。
（———来了！！）
意识到攻击的那个时刻，玛丽娜凭借出色的反射神经跳起。
雷斯也追赶似的上升着。
在空中的玛丽娜挥舞剑进入攻击姿态时，雷斯放弃了继续追赶，逃入了附近的房间内。
尽管玛丽娜在房间之外，仍向着雷斯逃向的房间果断地挥出了剑。
「——哈啊啊啊啊啊啊！！」
那个瞬间，从大剑中发出几米长的巨大扇形冲击波，撕裂着空气高速飞向那个房间。
然后，绿色的冲击波轻易地撕碎厚重的墙壁，向外逃跑的雷斯连避开的时间也没有一瞬就被消灭了。
※※※
「——真是的~，不能使用治愈术的没用的家伙。」
「......闭嘴！如果没有我的帮助，你现在已经是一个木乃伊了，稍微感谢一下吧。」
玛丽娜一边听着布莱恩和卡莱昂的口角，一边和同伴们照看起战士A的情况。
玛丽娜打倒雷斯的时候，艾拉她们也大致上清理完了幽灵，也考虑过暂时离开这里，但最终还是判断不要轻易移动衰弱的战士A，于是在会议室的一角让他躺下。
虽然现在意识还没有恢复，但生命并无大碍。毕竟也是平时就锻炼身体，精力充沛的年轻人，如果休息一段时间的话就会精神起来的吧。
其他人只是受了轻伤，已经恢复到了可以行动的状态。
「......即使那样，刚刚还真是十分厉害哟，那就是魔导剑吧？好久没有见识过了。」
布莱恩钦佩的看着墙壁。
那里是一堵被一字横切，近十米长裂痕的墙。从巨大的裂缝中已经可以看到中庭和西区外侧的墙壁。
玛丽娜为了消灭雷斯而使用的魔导剑，是将包含在自己剑上的内气作为媒介发动与魔导汇总在一起的技巧。
也就是说，除了魔导之外，如果不擅长使用内气的话，就无法使用的高阶技巧。
「难道说，小姐使用的是风刃吗？」
玛丽娜点了点头，布莱恩也露出了高兴地表情。
「果然呐，不愧是那『风刃の温蒂』的孙子啊！魔导剑好像很难做到，只有极少数的人才能使用吧。」（注：奶奶是叫温蒂吧？错了请指出）
刚才的魔导剑是利用作为祖母温蒂的异名的风属性魔导发出巨大冲击波的技能，玛丽娜与剑术一起从祖母哪里接受了魔导剑的指导。
「你认识奶奶吗？」
「等等......当然了！冒险者中没有不知道她的吧！拥有数不清的传奇事迹，是世界上不到无人的『十星迪卡普尔』的冒险者！！」
玛丽娜觉得不可思议，就反问他，布莱恩以嘴角吐出唾沫的气势反驳道。
祖母好像比玛丽娜想象的还要出名。
虽然听说她常年作为冒险者，但祖母的性格总是不喜欢说自己的事情。
「......埃德尔伯格家还真是可怕的血统啊。从未听说过在这个年纪就能以绝妙的平衡掌握魔导剑。姐妹两个简直就像怪物一样。」
刚才的卡莱昂也惊讶的耸耸肩。
被称作怪物一般的玛丽娜也被这个冷淡的男人所称赞。
这时，战士A终于恢复了意识，按着头抬起上半身。
「喂！不要勉强啊，艾斯！你的状态还相当糟糕啊！」
「正如比利所说，再休息一会吧。」
字母战士团的各位显得十分担心，战士A却说着不要紧面向布莱恩。
「......虽然我的记忆还是很模糊，但隐约记得是布莱恩挺身而出救了我......那个，谢谢。」
布莱恩为了掩饰自己的羞涩，对着率直地低着头的战士A说道，
「被男人道谢也没什么好高兴的......嘛，帮助后辈是作为前辈的义务。还有，记得对玛丽娜小姐说声谢谢，如果没有小姐的话，你现在也已经变成幽灵的一员了吧。」
战士A向玛丽娜低头道谢，也为让同伴们担心的事情再次道歉，接着再次面向布莱恩。
「......正如你所说，这次的任务对我们来说还太勉强了吧。如果没有你们的帮助，不仅是我，连同伴也会没命的吧，不知不觉中对自己的力量太过自信了。」
战士A的神情暗淡满脸后悔。这次的事情也折腾的够呛，其他的成员也畏畏缩缩的。
安静地听着的布莱恩看着他们苦笑着。
「已经变得通情达理了啊，或许这次确实是太过鲁莽，但是，怀着一颗挑战的心对于冒险者是绝对必须的，这也是你们出色的地方。所以，不要灰心丧气，即使没有钱，最近只是为了赚点小钱而没有梦想的冒险者也到处都是。」
「布莱恩先生......」
他们真挚的对着亲切地笑着的布莱恩点了点头。
玛丽娜也想着，这样的话应该就不会犯相同的错误的了吧，一直默默听着的布莱昂也说着，
「......你们不认真听也可以，这个男人年轻的时候可是个经常乱来的麻烦家伙，我倒惊讶这张嘴巴什么时候变得这么能说会道了。」
「......所以说！你这家伙也真是烦人！说话像老太婆一样的老头子，那些过去的事就不要再提了！」
看着急不可耐的布莱恩，大家都笑了。
看着开始吵架的两个大叔，玛丽娜打心底庆幸没有出现一个牺牲者。考虑到刚才的危机，这已经处理得很好了吧。
还有就是姐姐哪里的人们是否平安无事。
暂且休息了一段时间的玛丽娜站起来，背起大剑，艾拉也跟着站了起来。
「——啊，已经要走了吗？」
看到玛丽娜她们的样子，布莱恩也站了起来，大致检查了装备。
「布莱恩和他们一起行动不是更好吗？刚刚和雷斯的战斗也消耗了不少体力。」
「不能因为是老头子就嫌弃我啊，而且我们不是组队的关系吗？在探索结束之前就一起行动吧。」
玛丽娜也点了点头，接着将视线转向字母战士团。
他们都积累了不少疲劳，也受到了不小的伤害。接下来，因为不保证没有其他上级不死者出现，所以搁置不管的话也令人担心。
玛丽娜正犹豫着该如何是好的时候，警戒着周围的艾拉说出一句奇怪的话，
「......喂，那里有人。」
「诶？」
玛丽娜凝视着艾拉的前方——视线向着走廊深处，确实有人站在那里。
离这里相当远，玛丽娜优秀的视力清楚的捕捉到了男人的身姿。
身材瘦小，穿着普通服装的年轻男子，怎么看也不像是个冒险者，或者说是根本无关的人。
玛丽娜感到十分惊讶，这里怎么会有普通人呢？
「——啊！！那家伙......！！」
好像察觉到了这里的声音，男子颤抖着身体向着楼梯的方向逃跑，身影消失了。隐约听到了下楼梯的声音。
「那是谁？布莱恩你认识吗？」
「现在没有时间说明！总之，我得追上那家伙！」
布莱恩显得十分慌张。
玛丽娜和艾拉不明白这是怎么一回事。
这时，卡莱昂凝视着男子消失的方向说道，
「......你们现在马上去追他，如果没错的话，应该朝着屋子西边的河走，这些人那就由我来负责带他们去安全的地方。」
布莱恩和卡莱昂对上视线，马上转身跑了起来。
玛丽娜和艾拉也紧跟其后。
玛丽娜对跑在前面的布莱恩搭话，
「喂！交给那个大叔！不要紧吧！」
「......哎呀，不要紧的，虽然从以前开始就不明白他在想什么，但却是个会遵守约定的男人。」
总觉得他十分信赖卡莱昂。
「......比起那个！详细的原因以后再说！本来应该优先和大小姐汇合的！」
「我知道啦！」
对着艾拉大声叫喊的布莱恩。
就这样，三人开始了对突然出现的神秘男子的追踪。
第十二话 
翻译：喵丷爷
转载自贴吧
环顾四周，并没有发现什么异常。仍然是阴森森的走廊，雨也没有要停的迹象。
「.....现在地面有点晃动了呢？」
走在旁边的科雷特好像也注意到了，将视线投向了四周。
空酱透过墙壁凝视着某个方向，但很快又恢复了步伐。
科雷特急急忙忙地追了上来。
「发生什么事了?怪物们又出现了吗……玛莉娜她们没事吧?」
「那三个人肯定没事的。」
玛莉娜、艾拉和布莱昂三人很可能在一起。只要三个一流战士凝聚在一起，无论什么危机都能渡过。
而且刚才地面摇晃的时候，我隐约感觉到妹妹的魔力波动。
恐怕是宅邸的东侧二楼部分。应该是使用了能够达到那种震动的大招。
(看来，好像相当强烈呢。)
虽然无法掌握情况，但这确实是她妹妹的强有力的波动。魔力波动和指纹一样，因人而异，各有各的特点。
如果马上赶过去的话也许能汇合，但是，若在意想不到的地方有楼梯，走过迷宫般的宅邸的话，好像要花很长时间。应该按照当初的预定去北区吧。
现在，空和科雷特两人为了尽可能地得到线索，一边探索着西区，一边以领主一家生活的北区为目标。
「啊，空酱。这个房间比较干净」
科雷特看着敞开着门的房间这么说道。
虽然看了几个房间，但是大部分的房间都是荒废的，没有留下什么特别的痕迹。
两人进了房间，从家具或柜子的缝隙可以看到的衣服看来，似乎是一位年轻女性住的屋子。
地板上被弄脏的地毯残留着黑色的血迹，科雷特紧紧握住双手默默祈祷着。
空仔细地观察了一下房间，发现桌子上放着一本日记。
翻看日记，好像是属于一位叫爱普莉露的年轻女仆。（喵：エイプリル，有四月的意思，我音译为，爱普莉露。）
一开始在名门贵族的宅邸里写着关于被雇佣为女仆的喜悦的文章，从下一页开始记工作虽然很辛苦，但好像对现在的生活中能感受到充实感。
继续阅读下去，这个名叫爱普莉露的女仆好像是乡下出身，一边给父母寄钱一边工作的苦人。
有时候也会因为前辈女仆的严厉训斥而沮丧，但是从日记中可以看出，她天生性格开朗，勤奋努力地度过每一天。
听布莱昂说，好像逃出宅邸的只有几个人。她怎么样了呢?果然被前领主 维克多·弗兰德杀害了吗？（喵：ヴィクター・フランドル，之前我翻译过这个名。）
空的心情低落了。为什么必须为了自己的自私而牺牲大量的人类？
「……真可怜。好不容易那么努力……」
不知不觉中，似乎从空酱背后窥视着日记的科雷特露出了快要哭出来的表情。
空正要合上日记的时候，科雷特好像注意到了什么似地指着最后的那一页。
「……咦？空小姐。有一部分粘着的页面哦？」
「真的。好像粘上了什么浆糊一样的东西呢」
「空掀开了那块地方，看见纸的缝隙里渗出了红黑色的斑点。」
紧绷的两人。
「……好的，先确认一下吧」
「……是、是啊」
面对恐怖的景象，两人不自然地笑了。
空费尽心思地把书页小心翼翼地撕开，日记一边发出沙沙的干巴声一边终于打开了。
确认内容后的空发出意外的声音。
「哇……」
褐色的血花四溅般地凝结在那一页。
柯蕾特的表情也变得苍白了。
总而言之，空要确认内容，目不转睛地看着那可怕的文字。和以往的生动文字不同，犹如颤抖着写的那样，到处都是曲折的。
那一页记载了某个暴风雨的夜晚发生的事情，好像从平静地结束了晚餐之后开始记述。
——晚饭后，爱普莉露在厨房里和关系很好的同事们一起洗碗。
之后铺好床，今天的工作就完事了。
来宅邸将近一年。总算能把普通的工作做好了。
偶尔寄信的父母也表示，他们的生活过得很舒服。
这次，爱普莉露想休个假，久违地回一次老家，这时玄关大厅突然传来一声惨叫声。
停下手的同事们和爱普莉露面面相觑，一个接一个地响起了巨大的破坏声和临死的惨叫声。
她们颤抖着向玄关大厅走去，那里出现了令人震惊的景象。
戴着帽子、身穿黑色长袍的男子正在用魔导杀害四处逃命的佣人。同时，里面混杂着造访宅邸的来宾。
茫然的爱普莉露在男子抬起头的一瞬间才明白那是自己侍奉的领主。
这时，对准爱普莉露的视线，领主在兜帽的深处浮现出可怕的笑容。
领主随意地向呆站着的爱普莉露发动了魔导。
除了侥幸逃过一劫之外没有任何办法，身体反射性地动了。
但是，在附近目击到同样光景的同事们的脖子一齐被吹飞，周围喷溅了令人难以置信的鲜血。
到了极度混乱和恐惧，爱普莉露发出连自己都不知道是什么的尖叫声开始奔跑。
背后的领主发狂似的哄笑着。
爱普莉露拖着脚拼命跑在像迷宫一样的宅邸里。至少得离开那个领主。
到底持续跑了多长时间？脚上的疼痛感让爱普莉露终于停下了脚步。
就那样反复吐着粗气。
脑子里乱七八糟，什么也想不出来。从以前开始就不知道他在想些什么，觉得他是个令人毛骨悚然的主人，没想到他竟然跑去干那种凶行。
爱普莉露抱着膝盖颤抖着，背后传来了呼唤自己的声音，吓得身体颤抖起来。
她强忍着脸回头一看，发现领主的二女儿克德莉亚站在那里。
她是一个性格开朗，对佣人也很和蔼，很受宅邸里的人们欢迎的人。
看来，不知不觉间逃到了北区。
克德莉亚对染上了同事们血的爱普莉露感到惊讶。
或许是看到慌忙跑过来的克德莉亚的身姿放心了，爱普莉露的泪水溢出来了。
被问到发生了什么事，她哭哭啼啼地说出了实情。
过了一会儿，克德莉亚表情严肃，总之，她提议和幸存者们暂时一起离开宅邸。
爱普莉露一边擦着眼泪一边点头，握住克德莉亚伸出的手的时候。
就在眼前，克德莉亚的头部爆裂了。
爱普莉露茫然地看着失去脖子上方的克德莉亚的身体慢慢地倾斜。
不久，身体不动声色地倒在了地板上，然后就看到那头毫不在意地站着的人物的身影。
手掌朝这边的黑袍男子。 嘴角被歪曲成不祥的形状。
爱普莉露没想到为什么领主会在这种地方，恐惧得直咬牙切齿地望着。
应该逃了相当长的距离。难道说在那之后立刻就追上自己了吗？
不，比起那个，这个男人杀了自己的女儿。 很干脆。
在颤抖的时候，领主也慢慢地接近过来了。爱普莉露站起来开始逃跑，已经只有本能在驱使着她。
后来又在广大的宅邸里四处乱窜。但领主犹如瞬间移动一般，随处可见，不分家属和佣人，杀死了许多人。
风雨交加，外面也一样。从村庄到墓地，所有地方都有领主的身影。逃出这片地是不可能的。
落在那条外道上的领主，一定在施展着妖术。爱普莉露虽然快要疯了，但还是这么认为——
「……嗯？」
空感到很惊讶，发出了诧异的声音。
一起读日记的科蕾特战战兢兢地问道。
「怎、怎么了吗？」
「不.....」
空用手扶着下巴沉思。
最开始就有个疑惑。一个领主在宽敞的宅邸里转圈子杀掉这么多的人，这几乎是不可能的。再优秀的魔导士也不可能。
有几个人可能会牺牲，但和领主保持距离潜逃应该是可能的。即使门不能通过，只要用梯子（喵：原文脚立，就是梯子，脚凳这一类的东西。），也应该能越过那堵高墙。
日记的主人爱普莉露陷入了错乱状态，无法冷静的判断，但一般来说会觉得很奇怪。 不可能瞬间就能移动到所有的地方。 认为有几个黑袍男更妥当吧。
领主有同伴吗，或者说——
盯着日记，科蕾特翻了一页。
「——啊。还有哦」
「.....到了这个地步，就读到最后吧。」
两人开始阅读日记的后续部分。
在宅邸内四处逃窜的爱普莉露最终躲到了东区的私室。
明白的只有一件事。
从这里逃走是绝对不可能的。
佣人和宅邸的警卫虽然进行了反击，但是最终还是被无情地杀害。
领主也受伤了，虽然长袍上到处渗着血，但一点也没有要倒下的迹象。简直让人觉得是不死的怪物。
近在咫尺地看到许多人的死。以克德莉亚为首的领主家属。和睦的同事们。爱普莉露寄予点滴感情的年轻执事也......
与当初相比，这个宅邸内非常安静。只听得见风吹打窗子，雨声敲打地面的声音。
恐怕大部分的人都被领主惨杀了吧。也许自己是最后一个人。
何至于此。月底本该回父母那里去的。
爱普莉露躲在衣柜里，轻轻地点燃了蜡烛。这里并不向外透光。
然后打开从桌子抽屉拿来的日记本。为了把以前发生的事记下来。
做这样的事也许毫无意义，但如果不做的话，就真的会崩溃了。
指尖颤抖着在日记本上写画。
专心地操纵着笔，脑子里想着什么时候领主会来杀自己。
在这一瞬间也许也在寻找幸存者。一边眨着那双充满疯狂的眼睛。
爱普莉露吃完晚饭后逃进自己的房间，写完之后，听到外面传来声音，背部一阵冰凉。
コツ……コツ……。コツ……コツ……。（喵：单翻是诀窍的意思，这里作者应该是想用来表达走路的声音吧。科次，科次的那种声音。。。）
一定是有人走路的脚步声。好像在小心翼翼地寻找着某个人。
是领主还是其他幸存者？或者说，虽然是渺茫的希望，但还是察觉到宅邸的异常而前来救援的人呢？
脚步声逐渐接近爱普莉露潜伏的房间。
眼看就要陷入恐慌状态了，爱普莉露还是用右手捂住嘴，用左手拿着的笔继续写日记。
因为太过恐惧，手动不了，字写得乱七八糟。
脚步声终于停在了爱普莉露的房间前。
嘎吱地响起开门声。
爱普莉露拼命地忍住严重颤抖的身体。为什么要特意走进这个房间？难道觉察到自己藏起来了吗？
闯进屋里的某人在悠闲地走来走去。感觉每一秒钟都在缩短寿命。
过了一会儿，脚步声向衣柜走去。
爱普莉露在绝望的同时，只能等待那个时刻的到来。
......终于，衣柜慢慢地打开了。
从吊着的衣服的缝隙间窥探出一个熟识的阴沉的脸。
那个阴沉的脸——领主一看到爱普莉露，就露出了像那时一样可怕的笑脸说道。
找~到~了~——。
「——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「——哇!啊啊啊啊啊! ?」
旁边传来了巨大的尖叫声，空不由得跟着尖叫，浑身颤抖着。
微微流着泪转过脸去。
那里有像被扔进极寒之地一样战战兢兢地颤抖着的科雷特。
「呜，你别吓我啊！」
「对，对不起！身临其境了！」
心脏还像警钟那样地跳动着，说实话，比起日记的内容，科雷特的叫声更令人心惊。
不过也不是不了解她的心情。因为和空一样喜欢书，所以就充当爱普莉露了吧。
科雷特的眼角上挂着泪水，将手贴在沾满鲜血的日记上。
「爱普莉露果然.....」
「……恐怕是」
我不认为在这种情况下能得救。
只是，日记写到最后也有让人难以理解的地方。
空歪着头，只听见后面的衣柜里传来了抖动的声音。
「「！？」」
两人的身体再次颤抖凝固了。
「……空，空酱……？ 我，我有一种讨厌的预感哦。」
「……不，不会吧。一定是受到外部力量的影响，东西动了。」
又不是恐怖片，空干笑着。但是，也不能置之不理。
空和科雷特战战兢兢地转过头来。
啪嗒！！门猛地被推开了，装扮成女仆的僵尸从衣柜里飞出。
「——哇啊！？真的出现了！！」
「——诶，咦咦咦！？」
看到来袭的女仆僵尸发出惊叫的两人。
空迅速地把科雷特推开，其反作用力让自己也躲避了攻击。
不过只是个杂鱼而已，但除了外表的惊吓之外，还有绝妙出现的时机，所以没能抑制住内心的动摇。
女仆僵尸一边发出令人毛骨悚然的呻吟一边逼向屁股跌坐在地上的科雷特。但空立刻发动魔导，将其解放。
「＜冰之壁＞！！」（喵：总觉得自己中二度不够）
女仆僵尸瞬间被锁在冰柱中，动弹不得。
空扶起呆坐在地上的科雷特。
「......莫，莫非。这位.....」
「……我不知道。」
女仆装破烂不堪，身体的损伤也很严重。即使是爱普莉露的亲人，也很难辨认吧。
两人凝视着凝固了一段时间的女仆僵尸，但是在这里浪费时间太可惜了，于是决定再次以北区为目标。
一边走，空一边思考着刚才僵尸的事情。
「.....话说回来，那个僵尸为什么会潜伏在那种地方呢？」
「是啊。感觉心脏都要从嘴里蹦出来了。」
科雷特点头同意。
仔细想想，那个僵尸在空她们读日记的时候一直躲藏着。
怎么会，才不是像恐怖作品中的僵尸那样靠吓人维生的工作呢。
是与鬼屋相称的幽灵宅吧。
在那之后也遇到了好几次幽灵，但每次空都靠魔导击退了。除了那个不死蜘蛛，其他的都不是对手。
不久，两人进入了北区。领主一家曾生活过的地方。说不定找房间会有解开谜团的线索。
一楼有个小的大厅，楼梯上面的二楼好像有家族的房间。
「……这里被大量的不死者袭击了。然后，就只有我逃走了……」
科雷特悲伤地环视大厅。
与一个月前和她一起去的冒险者们失散场所的缘由，恐怕还是不能平静吧。
看了一会儿，像是要找他们的一丁点痕迹似的，不久就摇摇头说道。
「……走吧。我们去二楼的房间搜索吧?」
「行吧，说不定能找到一些线索。」
两人上了二楼。
木制的楼梯可能有一部分腐烂了，偶尔会发出嘎吱的声音。
一上楼，就可以看到铺着红色地毯的宽敞走廊和左右的几扇门。
从门和门的间隔推测，房间好像占得宽广，佣人的房间无法与其相提并论。这里一定是家族的房间吧。
空她们细心地搜寻着每间屋子。
虽然现在满是灰尘，到处都受到了损坏，但是房间的装饰、家具等实在是太豪华了。在国内也是屈指可数的贵族房间。
前面的两个房间好像是女儿们的房间。从服装和装饰品一看就知道年轻女性在使用。
从马车爷爷那里听说，原领主有两个女儿，克拉拉和克德莉亚。
一间屋子沉稳平静，另一间则具有快活的氛围，各有各的特点和个性。大概是前者是姐姐，后者是妹妹吧。
观察了女儿们的房间后，巡视了妻子凯伦的卧室。
但是，在这里也没有发现任何线索。
只是普通女性的房间。毫无奇怪之处。
「果然，在里面的房间里……」
「大，大概吧。」
两人凝视着走廊尽头的房门。
那里应该是原领主的房间。位置上是宅邸中最北的部分。
踏着地毯缓缓前进。
「柯蕾特小姐，请小心。」
「是，是的。」
到达房间前的空紧握着门把手加以注意。
这是宅子里最可疑的房间。不知道会飞出什么。
虽然感觉不到特别的气息，但空小心地转动着金色的门把手。
但是，僵尸并没有像刚才那样突然冒出来。
空和松了口气的科雷特对视一眼，踏入了房间。
「这是……」
空不由得发出感叹环视房间。
高高的书架就这样狭窄地排列着。床被放到了边缘处。
虽然没有这么多，但空的房间也被书所围绕，因此产生了共鸣。
「哇。 真厉害。」
「确实……总之，貌似也没有不死者，分头去看看吧。」
「好的」
空和科雷特开始探索。
查阅大量藏书很费劲，先从架子上抽几本书出来看一看。几乎都是和魔导有关的书。
空巡视了一下书架，开始搜查屋子里边的大办公桌。
把抽屉打开确认里面，只放一些无关紧要的文件。
接着空望向桌子旁边放着的书架。
于是，在那里发现了几本日记。
阅读内容后发现，与爱普莉露的日记不同，日志只是记录了事务上每天发生的事。
啪嗒啪嗒地翻过去，看了最后一页——记载了五年前的日期的那一页，但没有写出能给人提示的东西。
只是，只有一部分，和之前的有条不紊的文字不同，那一部分书写潦草。
那里简短地写着。
——『我，也许造出了一个不可思议的怪物』。
「…………」
空一边放回日志一边思考。
创造出来的怪物是指什么？
说不定，会比想象中更麻烦。
空皱着眉头，发现墙上挂着一张像是全家福的画像。
坐在椅子中间的中年男子，是原领主的吧。看起来总是愁眉不展的神色。确实是研究者类型的魔导士的相貌。
然后，三个女性围着原领主的周围站着。 好像是妻子和女儿们。
「……诶？」
起初没有注意到，过了一会儿，空发出了惊愕的声音。
（——好像）
服装、气氛，还有头发的颜色都不一样，即使是认识的人也会不由得看漏。但仔细一看，会发现脸型很像。
空凝视着肖像画，科雷特从书架旁探出头来。
「？找到什么了吗？」
「不，还没」
空摇了摇头，科雷特指着床边的墙壁。
「那个，我在那边的墙上发现了一个可疑的缝隙。」
「缝隙？」
在科雷特的指引下，向着有问题墙壁的方向走去，在壁边放着的书架旁边，发现了一小段空隙。好像有个隐蔽的地方。明确地说在这种情况下也有可疑的程度。
空和科雷特两个人一起推了一下书架，但依然纹丝不动。这样一来，就算抽出里面的书也移不动。
「我想某处有移动书架的开关......」
「就算你这么说......」
两人环顾四周，科雷特被落在地板上的书绊倒了。
「啊，哇！ ？」
科雷特反射性地抓住了安置在附近墙壁上的金属油灯。
于是，煤油灯发出轻微的嘎吱声，略微下沉，洒满灰尘的书架向旁边滑动着。
『…………』
两个人默默注视着突然打开的空间。
「也许，柯雷特小姐有当冒险者的天赋哦。」
「唔，是偶然呐~ ~」
略微害羞的科雷特和空走进隐蔽的房间。
那里果然放着大量的书。
但问题在于其内容。
「……！！」
空和科雷特屏住了呼吸。
书架上塞满的书。全是关于死灵术的书籍。
(……果然，是这样吗?)
空咬紧臼齿。
在五年前的案件中，一夜之间，充满不死者的是——
「.....难道，那件案子……」
「……还不知道呢。仅此而已」
空在回答着不安地抓着长袍的科雷特的同时，也得出了可能性很高的结论。
所谓死灵术，正如其言，是人为地创造怨灵的技术，作为一种被忌讳的邪术，在全世界被禁止。
但是，在魔导士中间有人在暗中做奇怪的研究。
如果是原领主的话，设立秘密研究室的资金应该也足够了吧。
刚才日志上所写的怪物可能就是强大的不死者吧。
空一边观察着隐藏的房间，一边判断这里似乎没有更多的线索。
「科雷特小姐，和玛莉娜她们汇合吧。那边可能也发现了些什么。」
科雷特点了点头，脸色有些难堪，也许是无可奈何。
两个人结伴走出了房间。
一边注意四周，一边走回大厅，听见了有人咳嗽的声音。
「？」
空和科雷特不由得面面相觑，往楼下望去，看到黑色长袍的人蹲在黑暗中。
「那不是卡拉尔先生吗?」
「啊！喂，科雷特酱！」
没等停下来，科雷特就下了楼梯。
空也紧跟在后。
两人喀嚓喀嚓的脚步声响彻大厅。
先到的科雷特揉着背打招呼。
「你没事吧？ 」
「……啊，对不起，小姐。」
「咦？」
科雷特发出了诧异的声音。
那也是理所当然的。黑袍里的人不是卡拉尔，而是一个素不相识的老爷爷。
从空的位置也可以看到满脸白胡子的侧脸。像个相当高龄的老爷爷。
「为什么老爷爷会在这里…… 是哪里迷路了吗？ 不管怎样，先出去吧。 我会帮你。」
「啊......小姑娘真是温柔啊」
心地善良的科雷特握住枯叶般的手，老爷爷发出了感动的声音。
空感觉到老爷爷的声音中夹杂着微弱的妖气，急急忙忙跑到两人身旁。
基本上，在不死者到处游荡的危险地方，不可能会有老人。
「科雷特小姐！！离远点！！」
「诶……？」
老爷爷开始紧紧握住回头的科雷特的双手
「等，等等，老爷爷？ 疼死了！ ？ 」
面对痛苦地扭动着身体的科雷特，老爷爷把胡子下的嘴歪成半月形，伸出露出骨头的另一只手勒住脖子。
「……那份温柔，顺便连小姐的生命也给我吧！ ！ 」
「咕，呜呃呃！？ 」
「你这！！ 」
为了救出突然被勒住脖子发出悲鸣的科雷特，空狠狠地踏出了一步，甩了对方一拳头。（喵：原谅我这样翻）
但是，那一瞬间，老爷爷往后方跃去。
「啊呀！！危险！危险！」
轻松地跳跃了十米以上。根本不是老爷爷能做到的身体能力。
空把咳嗽的科雷特庇护到后面。
「哇！呀！那个老大爷，怎么回事? 」
「里奇！」（喵：敲，这个名字没见过，起初我还以为是什么鬼东西哦，原文：「リッチですよ」→リッチ，直接音译，音译详见http://bangumi.tv/character/581）
「里，里奇，那是什么？」
科雷特惊愕地看向老爷爷。
里奇是和雷斯并列的上级不死者。
和雷斯不同，因为有肉体，并且有很高的智商，所以从外表上看，有时看起来像人类。
但是，从某种意义上来说，是比雷斯更棘手的对手。
虽然没有像雷斯那样厉害，但有生命汲取，最重要的是——
「.....科雷特小姐！！」
空抱着科雷特横飞。
就这样，巨大的火焰块穿过了至今为止空她们通过的空间。
火焰撞在墙上穿了一个大洞。
「……哇！ 这是！ ！ 」
是的。里奇是魔导士变成的不死者，并驱使魔导。
「呼呼，好险避开了。 」
如今，从全身升起强大妖气的老爷爷左手上出现了巨大的火焰块，将浑浊的瞳孔染成了不祥的红色。
第十三话 
翻译：喵丷爷
转载自贴吧
「——过来呀！！怎么啦？！嘻哈哈哈哈！！」
假扮成老爷爷的里奇顽强地放出一团火焰。
与此同时，空张开结界凌驾于此。
里奇的魔导在结界的周围多次弹射，散布强烈的光芒、声音并不断破坏着。
「空酱！！没事吧！？」
身后的科雷特发出了担心的声音，空点了点头以示没有问题。
那个里奇的实力的确不容小视。魔导的展开速度、威力、精度都无可挑剔。
虽说是初级魔导，但是高威力的火焰弹却不间断地发动着。 是一般的魔导士所无法达到的技术。
里奇本来是高位魔导士转变的，但也可以说是了不起。
但是，空的结界毫不动摇地继续阻挡着里奇的攻击。
「……哈哈。真行啊。受了好几发老夫的魔导，居然还能挺住呢。」
里奇右手产生火球的同时赞扬道，但空不知不觉间开始构建新的魔导。
「嗬！多重起动，发动！！」
望着大声赞叹并投掷火球的里奇，空仿佛要回礼似地释放了火焰弹。
在空面前出现的巨大橙色光球弹飞了敌人发射的火球，经过楼道冲向里奇，伴随着轰隆隆的响声将里奇卷入了火焰漩涡。
「搞定了！？」
「……不，好像还没完。」
空冷静地回应了高兴中的科雷特。
火焰的余韵消失之后，里奇泰然无伤地伫立在布满结界的原地。
「哎呀呀！危险，危险。多少年没见过老夫放出的魔导会输在力量层次上了呢」
耸耸肩，动作与语言相反，若无其事地抚摸着白胡子。
那个里奇是在控制发动的火焰弹的同时，展开结界来防御的。和空一样释放了多重起动。
「老爷爷才干得不错呢，魔力很充沛的说。」
「毕竟比小姑娘多活好几倍，那可不是白活的啊」
在淡淡发光的结界中显露余地的里奇。
(不，现在你是不死者吧。)
空在内心吐槽的同时也提高着评价。
像这样说话和普通人没什么区别，但是散发着可怕的妖气也好，刚才的攻防战也好，在里奇中也是位居上位的术者。
那些魔导士和冒险者即使团结起来也会顶不住吧。
「——嗯。彼此都能使用多重起动，看来是持久战了。哈哈，久违的魔导战斗呢。那就尽情地享受吧。」
长袍里皱巴巴的脸乐呵呵地笑。
互相之间可以展开高密度的结界，再加上能处理多重起动的一流魔导士们的战斗容易成为持久战。
但是，那是普通人之间的情况。
「你知道吗？老爷爷。虽然不知道你的魔力总量是什么程度，但是持久战的话，对你是不利的哟。」
空注视着里奇说道。
活人由于拥有生命，即使消耗魔力也能自然地恢复，但不死者是死人，所以自己不能产生魔力。魔力用尽不久便会消失。
打持久战的话，不利的是那边。
但是，里奇一脸从容。
「哎呀，即使不被小姐说，那种事情我也是明白的。 没有什么问题， 到时候补充一下就可以了。」
瞳孔变得通红的里奇。四周弥漫着强大的妖气。
空保持着警惕，但不知从什么地方传来了多个脚步声。
「这是……！」
科雷特被吓到了。
空也睁大眼睛环顾四周。
大厅里出现了好几个僵尸，从各个方向摇摇晃晃地走来。
僵尸们像被诱导似地走到里奇的身边。
「来吧，你们。乖乖成为我的饵料吧。」
里奇随意地抓住僵尸的脑袋。
之后，里奇的手掌开始冒出青白色的火花，僵尸也痛苦地扭转着身子。
可以看出僵尸体内有着某种蓝色的能量流进了里奇的身体。
「……难,难道」
「他在吃东西，吃僵尸的魔力」
看到可怕的景象，空冷静地回答了缩成一团的科雷特。
这是上级不死者的特殊能力生命汲取。
雷斯呼唤幽灵，里奇把僵尸叫来，然后吃掉魔力补给自己。
不久，里奇将魔力彻底吸收，把一动不动的僵尸扔了出去。
「哈！力量又回来了。……那么，刚才的台词就原封不动地还给小姐吧。如果变成持久战不利是那边，明白吗？」
被僵尸围住的里奇得意地笑了。
宅邸里有很多僵尸。食物是充足的吧。
空正思考着该怎么办。突然，里奇的笑容变了样，眼角下垂，嘴角现出恶心的笑容。
「—但是，他们的魔力根本不够。 ……我最喜欢的是像你们这样年轻姑娘的魔力。 这真是美味至极啊，嘻哈哈哈！！」
「咿呀！？」
听了里奇阴森可怕的话，科雷特发出了短短的尖叫。
空的上臂也起了鸡皮疙瘩。真是个可怕的老头子。
但是，终究和不死者一样。虽然他的言行让人感到知性，但最终还是依照本能而行动的怪物。
里奇释放出全身魔力，再次开始了攻击。
「把小姐们甜美的魔力交给我吧！！」
里奇直勾勾地盯向这边并降下了烈雨。
一只手在释放火焰之箭和火焰散弹等多种多样的魔导来攻击空的结界，另一只手从周围的僵尸中吸取魔力。
攻防的魔导与「生命汲取」三者同时进行动作，真是个精明的老头子。
之后，里奇的激烈攻击还在继续，空等人的周围被华丽地炸开，火焰的残渣像阳炎一般地包围着。
「怎，怎么办呢！？这样下去的话.....！！」
科雷特抱着脑袋，哀嚎道。
我也能理解科雷特想说的话。 这样下去可能会撑不住的吧。
虽说如此，以空庞大的魔力总量来说，即使吸尽屋里的不死族魔力，空也能经受得住。
只是，胡乱地耗费时间，也没有兴趣浪费时间跟老头子打交道。
应该赶快了结吧。
「——没关系的。很快就会结束的。」
说了让她放心的话后，空开始编织魔导。
看到从容不迫的空，里奇扬起一只眉毛，马上就笑了起来。
「啊哈哈！！又是火焰弹啊！？こりんのう！难道不明白只会被吾的结界弹开吗！归根结底还是个小姑娘啊！」
空虽然完成了魔导，却很是佩服。
因为里奇看到了空高速描绘的魔导纹，并猜中了魔导的种类。确实是老练的魔导士。
但是空却毫不介意地将手掌转向了里奇。在最后阶段集中意识，压缩魔力。
的确，最需要的是密度。
准备好的空马上发动魔导。
「火焰弹！！」
手掌处产生排球大小的光球，空压制住比平时更强烈的斥力。
空锐利地看着因光球太小而捧腹大笑的里奇。
那一刻，光球突然从空手中消失了。
过了一会儿，周围刮起了强烈的风。
「……？　这又是、什么戏法？」
不明不白的里奇用诧异的表情看着空的手掌的时候。
歪着头的老魔导士身后突然一声巨响。
里奇惊讶地回头看向后面的墙。
那里有个小圆洞，黑糊糊的。墙壁肯定被穿透了。
「什么？ 什么时候……。 ——啊！ ？ 什么……什么？ 这是……！ ！」
里奇似乎终于意识到了。
自己肚子里开个大窟窿。
仔细一看，结界也被穿透了。
「....不可能！！刚才的魔导竟打破了吾的结界...！？」
里奇惊愕地看着空，身体开始无力地倾斜。看来贯穿了核，胜负已定。
「....哎呀，小姑娘啊......，压缩到能够打破吾的结界什么的从来都没听说过.....」
说完，里奇倒在地板上，化为灰尘只留下长袍。
空用魔导驱逐着周围聚集的僵尸，同时松了一口气。
为了避免持久战，一击结束的空把压缩到极限的「火焰弹」打入了里奇的结界。正因如此，才有排球那么小。
结果正如所见， 高密度且超高速飞来的火焰弹轻易地破坏了结界，贯穿了里奇。
空驱逐完僵尸后，身后瘫软的科雷特摇摇晃晃地站了起来。
「啊.....。哦，结束了吗？」
「已经没事了。」
空走到身边，科雷特就紧紧地抱住。
「哇呜！我，我还以为这次不行呢！！」
空一边苦笑着，一边轻轻地抚摸着她的背。
过了一会儿，似乎平静下来的科雷特发出了感动的声音。
「话说回来，不愧是空！一击就能打倒里奇！那种能干的魔导士只有空酱呢！！」
空一边听着科雷特振奋的声音，一边环顾四周。
「听说要和玛莉娜她们汇合，要不要在东区找找看？」
「是啊，我们还没有探索过诶。」
两人正商量着，突然听到东区传来男人的惨叫声，在大厅里留下了些许余韵。
两个人不由得面面相觑。
「....刚才那是！？」
「也许是走散了的人，我们去看看。」
空她们穿过大厅向东区奔去。
估计声音的主人在一楼。 连空等人所在的北区也能听到声音，应该不远。
空连喘息的时间都没有，急忙赶去。
玛莉娜她们姑且不论，其他成员遇到高级不死者时，恐怕难以对抗。
进入东区的空时不时地走在灯光照射的昏暗走廊上。根据刚才听到声音的感觉，应该就在前面。
沿着长长的走廊奔跑，看见了开阔的空间。看起来像是接待室之类的，但在她面前出现了膝盖折断、痛苦挣扎的少年。
「——安迪！？」
空喊着跑了过去。
戴着卡其色折帽的那个少年是在玄关走散的安迪。
「……啊，你们没事吧？太好了……」
安迪看向了空她们，微微一笑。
但是，嘴角流着血，皮革铠上有着无数的伤痕。一眼就看出受了相当大的伤害。本来活泼的少年现在脸色很差，眼看就要说byebye了。
「你没事吧！ ？ 马上给你回血！ ！ 」【喵：这两句我没有按套路出牌，笑】
「不.....比起这个，我必须阻止他！！」
手放在安迪肩上的科雷特开始编织魔导，少年摇摇头瞪向前方。
「那家伙?」
「——是我的事。」
空朝着安迪的视线望去，在大厅的黑暗中，站着的高个子人影张开了嘴巴。
阴影中不清楚是谁，但他的声音听起来很耳熟。
空凝视着，雷光从人影后面的窗户照亮了房间。
人影清晰地浮现在雷光中。
「——啊？！」
空和科雷特同时倒吸了一口气。
正如预想的那样，银发美少年弗兰德静静地伫立在那里。
但是，这样的话就没什么大惊小怪的。
问题是弗兰德身披漆黑斗篷（喵：フラド我又忘记之前有没有这人了，音译算了，看见读音相似的名字自己理解就行吧，抱歉抱歉）抱着精疲力尽的玛莉娜。
玛莉娜昏过去了，一动也不动。马尾辫无力地垂着。
「玛莉娜! ?这是怎么回事，弗兰德! !」
一片混乱的科雷特问道。
弗兰德没有回答，只是默默地微笑着，突然把视线转向了空。
「……呵呵。继玛莉娜之后，真幸运能找到你，我一直在寻找你哦。」
「！！」
空摆好架势。
有礼貌，经常露出温柔表情的弗兰德的面貌完全变了。
那双眼睛闪烁着妖艳的光辉，白皙的美貌中隐含着傲慢的色彩。
现在才注意到，玛莉娜的脖子上留着两个小洞。从那里流着红色的血。
「呵呵……」
弗兰德舔了一口血。
异样的光景使科雷特摇摇晃晃地向后倒退。
于是，激昂的安迪持剑一跃而出。
「你这个混。蛋！！放开玛莉娜！！」
「等等！！」
一瞬间，空伸出手，但还是慢了一拍，少年突飞猛进。
安迪伸出剑向弗兰德逼近，但弗兰德从容地露出淡淡的笑容。
越来越愤怒的安迪注意避免碰到玛莉娜，进行了尖锐的突击。
但是，在即将碰到剑尖的一瞬间，那个高个子突然消失了。
「！ ？ 」
丢失目标的安迪怒踏在地板上。
与此同时，少年的侧面仿佛从黑暗中渗出一样，弗兰德突然出现了。
「纳尼！？」
安迪惊愕了，但由于姿势并未调整，并不能马上做出反应。
弗兰德冷笑地看着慌张的少年。
「不知天高地厚。小子。 」
弗兰德的长腿直刺进安迪的肚子里。
「唔啊！？」
「安迪先生！ 」
空她们急忙赶到被吹飞吐血的安迪身旁。
空确认了倒在地板上剧烈咳嗽的少年的状况。 看来刚才的踢腿给内脏造成了很大程度的伤害。
尽管如此，安迪还是趴在地上瞪着弗兰德。（喵：突然觉得既视感很强，笑）
「混..蛋！快放开玛莉娜！还有你把艾丽莎怎么了！（喵：原文エリザ） 」
「……明明连保护女人的力量都没有，嘴巴倒可以独当一面。 但是，我不需要你，也没有回答的义务。 」
与此相对，弗兰德投来看似蝼蚁般的目光。
安迪不甘地咬牙切齿，空敏锐地注视着漆黑的青年。
「……你到底是什么人呢，弗兰德先生。 而且，你打算对玛莉娜做什么？」
「……是啊。 你有知道的权利，也有相应的价值。」
弗兰德转眼一笑。
回答得还不得要领，空皱起了眉头。他刚才说在找自己，到底是怎么回事？
虽然很在意，但还是得先夺回玛莉娜。虽然不知道弗兰德的真面目，但是这个发泄着凶暴气氛的男人是个危险的存在。
详细情况以后再问。
空把受伤的安迪交给科雷特，站起身来庇护他们俩似的往前走。
在昏暗的接待室中空和弗拉德对峙着。
但是，银发的青年却毫无顾忌地往后退了一步。
空想要拉近距离，弗兰德像是要牵制似的张开了嘴。
「……艾丽莎也由我来保管。 如果想让她们两个人平安无事的话，就到墓地深处的地下墓室。 ——我在那等你哦。 空·埃德尔伯格。」（喵：忘记空全名了，不知道翻对没有。ソラ・エーデルベルグ）
微笑着这么说着，弗兰德掀起斗篷朝背后的窗户跑去，虽说抱着一名女性，但速度真是令人难以置信。
虽然空紧随其后，但弗兰德还是毫不犹豫地撞开窗户，直接飞到了大雨倾盆的中庭。
「……！！」
空急忙从窗边俯视中庭。
可是，弗兰德和玛莉娜的身影仿佛融入黑暗般地消失了。
第十四话 
翻译：喵丷爷
转载自贴吧
「谢谢，感觉好多了。」
安迪轻轻地移动身体确认着。
包括被弗兰德踢到的地方，到处都有伤，但是通过科雷特的治愈术治愈了。
「科雷特小姐，真是了不起的治愈术啊，基本都恢复了。」
空望着安迪，看着微笑着的科雷特。
「听说你拥有治愈术师的身份，但毫无浪费正确地使用治愈术值得称赞。」
在某些情况下，可能与上级治愈术师相匹敌。
「啊哈哈!我可是个神官哟！！」
羞嗒嗒地科雷特。
空确实是第一次看到神官的样子。
首先安迪的病情恢复了，虽然放心了，但也不能从容不迫。
「……那么，安迪。 你能告诉我刚才的情况吗？ 」
「啊。我大致说一遍。我也不太清楚突发的事情。 」
三个人因为窗户破了的缘故，远离了风雨肆虐的会客厅，搬到了附近的房间。
盘腿坐下的安迪开始诉说。
「在大厅和你们走散后，我和玛莉娜暂时逃进了中庭。只是，那里也长了高大的灌木，纵横无尽，而且加上是这种天气，所以完全迷了路。 走了一段时间，总算到达了东区划。 然后，他突然就涌出来了。 」
「……弗兰德先生，你知道他有什么目的吗? 」
「我不知道。他照例露出莫名其妙的笑容来搭话。他说知道伊莉莎的下落。但是，我刚一靠近，就用刀砍我，然后又靠近受惊的玛莉娜，让她昏过去了。所以……」
「然后呢？」
空问道，安迪脸色苍白地紧紧握住拳头。
「所以……那家伙咬了玛莉娜的脖子，牙齿异常地尖锐，像犬牙一样。」
「！！」
空和科雷特屏住了呼吸。
「在我茫然地看着他之际，他好像在吸玛莉娜的血。……我从一开始就觉得他是个令人讨厌的家伙，那家伙真的不妙啊，莫名其妙的。」
空注视着有些颤抖的安迪。 果然玛莉娜脖子上的小洞是个咬伤。
然后，坐在旁边的科雷特也像被传染了一样颤抖起来。
「果，果然是这样呢？说到吸血的人型怪物，是吸血鬼吧。只能这样想了！那样的话，目的当然是人血！！」
「等等，科雷特酱。吸血鬼终究是传言。一直没有被确认过。」
这边的世界也存在吸血鬼传说。
不死之王、无生命、危险的吸人鲜血的怪物。 据说他们有美丽的容貌。
但是，这只是传说中没有被证实的虚构生物。
「但是，空酱也看到了吧？ 突然消失，瞬移。 根据传说，吸血鬼可以消失，像雾一样变化。 弗兰德就是这样！」
的确，在弗兰德逃走的时候，尽管空从上面俯瞰着，但身姿都没有暴露，让他逃脱了。当时也没有使用魔导的迹象。 外观和特征也正好吻合。
还有那妖艳的瞳孔。肯定是人类之外的存在。
来到宅邸的路上，看到弗兰德的瞳孔时意识模糊了，这并非错觉。
空沉思了片刻，忽然站了起来。
「空酱？」
「不管怎样，我都不能置被逮捕的两人于不顾，而且，他特意指名让我去会他，挺好的。」
「既然如此，别丢下我。他们俩是青梅竹马，在懂事之前就在一起了。不管是吸血鬼还是什么，我一定会把它们找回来的。」
空和安迪表情坚定地走了出去，科雷特也慌慌张张地跟着过来。
从东区向大厅移动，到墓地得先出邸宅。
途中，我期待着会不会碰到其他成员，但遗憾的是，我没有遇到任何人。
几小时前，玛莉娜应该在场，但他们似乎已经离开了。
过了一会儿，当看到大厅的时候，科雷特战战兢兢地张开了嘴。
「……那个。 听说被吸血鬼吸了血的人也会变成吸血鬼…… 如果是那样的话，你们俩也……」
「喂，别再这样了!我可没想过玛莉娜和艾丽莎会成为他的伙伴!」
「是、是啊!不好意思!」
安迪回首一望，科雷特连忙低下了头。
空向那两个人打招呼。
「没关系。 她们不会成为吸血鬼的。」
「.....如此断言，有什么依据吗？」
「可能吧。」
看起来似乎有些不安的安迪，空露出了微笑。
三人向大家走散了的大厅进发。那时候的喧哗如同谎言一般，现在连不死者都没有徘徊。
提心吊胆的科雷特放心了。
安迪慢慢地开了门。外边仍下着大雨。
从空的体感时间来看应该已经天黑了。 因此，尽管原本就很昏暗，但黑暗似乎更浓了。
而现在起正是死者的时间。也许是本能地理解了这一点，安迪和科雷特不禁倒吸了一口气。
「话说回来，为什么要去墓地?更糟的是，这么可怕的地方。」
「是啊。 希望不要出现太多的不死者。」
「.....说是最里面的地下墓室吧。走吧。」
空催促她们俩后，走出院子跑了出去。
三个人在雨中跑步，迅速到达了地基中央的礼拜堂。
照这样的话，到了和巨人遭遇的废村，然后左边是墓地。
三人左转，在雨中踏着泥泞的地面，一心往墓地走去。
过了一会儿，前方就看到了被雨淋湿的几块陈旧的墓碑排列着的景象。
空进入墓地，环顾四周，比想象的要大。 周围一望无际的墓碑林立，让人觉得很不舒服。
而且是雷鸣不止的夜晚的墓地。除非有目的，否则绝不会想要踏入吧。
但是，不幸中的万幸，没有出现不死者的迹象。三人急急忙忙地穿过墓地向最里边走去。
「......就好像在这里。」
空他们到达了地下墓室。眼前有一座装潢豪华的建筑。
三人掸掉雨水，进入建筑物。
「哇！这是什么？」
「那个，竟然有这么多人骨。」
安迪和科雷特弯下腰看着墙壁。
那也理所当然。 建筑物内的墙壁上装饰着无数白色的头盖骨。
仿佛陷入被头盖骨们漆黑的眼窝盯着这边的错觉。恐怖至极。
「好像兼作纳骨堂呢。 ……那边有一个到地下的楼梯。」
三个人走下屋子里边的楼梯。
没用多少时间就到了地下。
那里是用石头组成的网球场那样的地下空间。是个潮湿阴森森的地方。
墙上安着几盏火把，散发着耀眼的光芒。是弗兰德设置的吗？
左右并排着几处金属制的棺材。
「难道说，弗兰德先生从那里出来的！！」
「喂，喂喂!里面应该是玛莉娜和艾丽莎吧! !」
空向漫游在吸血鬼传说的两人喊道。
「没关系的。好像里面只有骨头。建筑宅邸之前好像就有村子，地下墓室这里可能是埋葬村里的伟大人物的特别场所。」
『――没错……空·埃德尔伯格』
弗兰德的声音突然响起，仿佛要回应空的话。
三个人摆好架势，里面的门吱吱嘎嘎地开了。
从中可以听到弗兰德的声音。
『......你来了可真好。话虽如此，可其他两人不请自来……』
「没说要一个人来啊！ ！ 」
『……好吧，请继续走吧。』
虽然安迪怒吼道，但弗兰德爽快地承认了。
三个人一边戒备着一边穿过门，看到了映入眼帘的情景。
结构和大小跟前一个房间一样。篝火到处燃起，虽然有点冷，但是很明亮。
但是问题在于壁龛棺材里面的东西。
「这，这是……！！」
「……啊，女人! ?」
对。 棺材里有几个脸色苍白的年轻女性闭着眼睛躺着。
乍一看好像只是在睡觉，完全感觉不到生气。 很明显她们已经死了。
「……她们是我的最爱啊。 死后也进行防腐处理，按照生前的样子装饰着。」
空把视线移到开始说话的弗兰德身上。
那里是坐在豪华椅子上的漆黑青年。而玛莉娜与艾丽莎正站在她的左右两边。
「玛莉娜！！　艾丽莎！！」
安迪喊了一声，但她们只是以不聚焦的眼神站着。
甚至还穿着非常裸.露的衣物。
难道是弗兰德的爱好吗？直截了当地说，很色情。
「你这混.蛋！你对她们做了什么啊！！」
空和科雷特拼命地按住了又激昂地想跑出去的安迪。 这样的话，只会再次遭到反击。
紧握着剑柄瞪着弗兰德的安迪退后，空往前走了一步。
「.....所以按照约定来了，她们能还给我吗？」
「好吧。.....但是，有一个条件。」
「条件？」
「如果你是属于我的，我就把这两个人还给你。」
对于预料之外的台词，空发出一声「蛤？ 」一瞬间思考停止了。
从背后『什么！？』听见了科雷特她们惊愕的声音。
虽然吃惊，但空马上恢复了从容。
「.....什么意思？」
「没什么大惊小怪的。我经常追求美丽的女性。然后，我终于找到了，理想中的女性——也就是你。」
「理想？」
空哑然无言。
空凝视着弗兰德，究竟是开什么玩笑，但他还是一副非常认真的表情点了点头。
「是的。聪明、美丽、优雅、高贵。十全十美。」
弗兰德哗啦哗啦地称赞我。
科雷特又在背后大声叫喊，但这次却不知何故发出了欢乐的悲鸣声。
在这样紧迫的境况下，空惊叹着自己是个女孩子。
「虽然不知道是什么意思。总而言之，像这些人一样吗？」
盯着棺材中的女性们。
她们都是美丽的女性，她们也穿着暴露的衣服或豪华的礼服。虽然不知道是怎样的出身，但她们是被弗兰德诱拐的牺牲者吧。
弗兰德摇了摇头。
「其他人对我来说没有比吃的更大的意义，你是特别的。……自从我成为『我』以来，已经数百年之久。在环游世界的最后终于相遇了。 是适合做我的伴侣的人啊。必须郑重对待。」
看到弗兰德认真的眼神，空不禁心惊肉跳。
看来这个男人是认真的。
这也可以理解为是一种告白，但被这种变态的男人这么说，也只能让人恶心，姑且不说还是人类之外的物种。
空不禁这么想到，安迪声音颤抖着：
「活了百年，你果然是吸血鬼吗?！」
「……我肯定是靠吸血来活命的，不过，你喜欢怎么称呼随你便」
弗兰德懒洋洋地耸了耸肩，再次将视线转向空。
「那么，怎么办呢?如果拒绝的话，就无法把她们还给你了。根据情况的不同，她们会遇到什么样的事呢……」
抱着玛莉娜和艾丽莎的腰，微微一笑的弗兰德。戴着手套的手指在两个人白皙的皮肤上蠕动。
空按住马上「沸腾」的安迪，思考着。
实际上她们是人质。 本来就不打算让我们逃走，但不知道花太多时间会受到怎样的报复。
虽然多少有点风险，但是应该赌一把吧。
弗兰德捧腹笑着补充道：
「……而且，本来你的妹妹也是我的目标，不过几年后她就会成长为绝世美女。虽然有点过，但是只要花点时间接受我的喜好就行了……」
「你……」
空瞪着漆黑的青年。
还是不能放着这个男人不管。
如果放任不管的话今后还会有更多的女性牺牲，但偏偏把妹妹的名字提出来了。
这个男人触碰了空的逆鳞。
收回前进的腿。
「......我知道了。接受你的条件。取而代之的是——」
「当然明白。这两个人就释放吧!我发誓绝对不会向你的妹妹和你的伙伴出手……不过，你要是做了很奇怪的动作，你们就明白了吧?」
弗兰德笑了，披着斗篷站了起来。
在背后注视事态发展的柯雷特和安迪脸色大变，靠近空。
「喂，空! !你在想什么? !」
「是、是啊! !那两个人要还回来，如果你要牺牲的话就没有意义了! !」
空用不容分说的强硬眼神看着他们。
「没关系，请相信我。」
「但是……但是……！！」
「那两人就拜托你了。」
再者也制止了不断诉说的科雷特，空向前方迈出了脚步。
弗兰德点了点头，啪的一声打了响指。
站得不稳的玛莉娜和伊丽莎摇摇晃晃地朝这边走去。
「放心吧。过一段时间，她们就会清醒过来。」
弗拉德这么说着，当空和她们们擦肩而过时，空正在确认着状况。
在空抵达弗兰德的同时，在背后倒下的两人被科雷特她们接住了。
这样一来，她们的安全就得以确保了。
空松了一口气，弗兰德慢慢地触摸着她的下巴。
「……真美。 真是神创造的艺术品。」
手指从下巴移动到喉咙。
眼看就要起鸡皮疙瘩了，空却拼命忍着。还没到时候。
弗兰德一边抚摸着银色的头发，一边露出妖艳的笑容。
「不必那么害怕。倒不如说，被选为我的伴侣，是很幸运的。被我吸血的人可以尝到无止境的快乐，再加上可以延缓衰老。能够将美貌长时间保留下来。」
弗兰德再次抓住下巴，默默地盯着空。
「来吧，看着我的眼睛。这样你才能得到永恒。」
弗兰德的瞳孔开始浮现诡异的色彩。
空的意识开始浑浊，但也抓住了弗兰德的空档。
好机会。
空咬紧牙关，忍耐着精神侵蚀而来的可怕感觉，从近距离用强烈的目光瞪着弗兰德。
「——作为你的玩偶而活，真是抱歉。」
「！？」
弗兰德瞪向钻进怀里的空，空发出强有力的声音，用力塔了上去。
「……啊！！」
倾注全部内气突击的拳头完美地直击了弗兰德的腹部。
弗兰德闷声后退。
「……你，你这小娘们！！」
弗兰德嘴里吐出大量的鲜血，挥动手臂准备揍击空，但在手臂迫近之前空就迈步避开了。
只要不施魔导，就以为她是个毫无威胁的小丫头，这就是他的败因。
空就这样下去和科雷特她们汇合了。
「你、你没事吧！？空酱！」
「你还会近身战! ?」
「先别纠结这个，集中精力！还没结束！！」
就在我大声警告他们的时候。
弗兰德痛苦地捂着肚子的身影像海市蜃楼一样摇曳起来。
逐渐地，以另一种形态浮现。
不久，就站着一个暴露出真实面貌的弗兰德。
「巨型蝙蝠~！？」
科雷特眼看就要晕倒了。
在那里出现了比原来的弗兰德大一圈，全身覆盖着毛的巨大蝙蝠。
「这不是吸血鬼，它是多拉库瑞，一个操纵光的恶魔。」（喵：『ドラクル』，我还以为又是什么，是一种魔物的称呼，直接音译。Dorakuru——多拉库瑞）
「操纵光的魔兽！？」
空对张着脸的安迪点了点头。
多拉库瑞是可以通过使用魔力创造出自然界中不存在的光并运用多种技能的魔兽。
弗兰德化为人类的姿态消失或透明化，也是由于这个能力，通过折射光而获得自在的姿态。是一种光学迷彩。
与弗兰德握手时感到奇怪的不协调感就能解释了。因为只是表面上遮盖，摸起来就觉得不对劲。那副手套是用来糊弄人的。
操纵人的技能也是通过使用光对大脑产生某种影响才实现的吧。
从刚才跟安迪的战斗中，空大体上就猜中了。
整理好姿态的弗兰德转过头来，用充满憎恶之色的漆黑瞳孔注视着这边。
「这样的话，就咬死你这个小鬼，其他人就全用来做标本！！」
发出『沙沙沙沙沙』的毛骨悚然的威吓声，从皮膜中张开翅膀袭来。
空准备迎击并向两人喊道。
「我来做他的对手！！你们快离开！！」
分别背负着玛丽安和伊丽莎的两人点了点头，急忙前往一间房间躲避。似乎明白了自己应尽的义务。
一边避开空中突然袭击的弗兰德的攻击，一边观察着。
虽然使用了破坏对方内部的『通打』，但一击无法解决。不愧是活一百多年的魔兽。
弗兰德停止了攻击，重重地着陆和她搭话。
『傻丫头。如果能坦率地服从我，我们就能过上无忧无虑的生活了。』
「我还没沦落到你来养活我的地步。」
虽然说得很特别，但弗兰德从一开始就打算丧失自我来操纵自己。装好人也要有个分寸啊。
更何况，空是大商会的老板。何必受他这样的人照顾。
『小姑娘，待你作为我的奴隶养一段时间后，就会这里所有女人一样，制成标本永远地保留它的美。非常感谢。』
单方面发言的弗兰德使用能力一下子透明化了。
怕是想挖我这边的空子，才没有那么容易！
空集中了神经，提高了同调率。周围的信息涌入了脑海。
半步。只走了半步，空就躲开了从背后挥下来的指甲。
『——纳尼！？』
想不到能避开死角攻击。从什么都没有的周围传来了弗兰德的惊愕之声。
明确地掌握了弗兰德气息的空保持距离释放了准备的魔导。
「＜爆発＞！！」
「嘎啊！？」
控制在最小限度威力的魔导在弗兰德的正面炸裂，周围飞散魔兽的血和肉。
不知是不是无法维持能力，满身是血的弗兰德从空间里出来了。
『八嘎呀路!！』
弗兰德流着血，举起了没有任何东西的左手，但空马上低下了头。
无形的不明物确实从头顶穿过。
这时，伴随着「咔嚓」一声，后面的墙上突然插进几把刀。
（剩1/5）
是透明化的远程攻击，但对空是行不通滴。
『——？难道，你看得见？我的攻击！！』
似乎总算注意到了，但已经为时已晚。
「＜炎之箭＞！！」
『——！？』
空面前出现的无数炎之箭一齐向弗兰德袭来。
弗兰德采取回避行动，但是在这个狭小的房间里是无处可逃的。
几支箭贯穿身体，巨型蝙蝠轰鸣着坠落在地上。
刻不容缓，空构筑下一个魔导。得给他最后一击。
但是，他似乎不打算就这样乖乖地被干掉。
弗兰德的全身闪耀着耀眼的光芒，在房间里散布着光的乱舞。
「！」
空连忙闭上眼睛。如果直视这种光，也许大脑会受到甚至变成废人的严重伤害。
（尽管如此，也只不过是浪费时间！！）
对不依靠视觉的空而言，这是一次毫无意义的攻击。
明明知道行不通，弗兰德再度透明化袭击，但空却毫不费力地回避了。
我还以为是自暴自弃呢，但弗兰德的意图另有其人。
（……！！）
弗兰德就这样超越了空向隔壁的房间袭去。
在那里还有抱着失去意识两个人的科雷特和安迪。这次可能是想把四个人一起当做人质。
为了阻止，空匆忙地踏向地板，追了上去。
走近隔壁房间大声唤起注意。
『请小心！ ！ 弗兰德追来了！ ！』
「！ ？ 骗人的吧！ ！」
登上通往地面的台阶的安迪她们转过身来，大吃一惊。
但是，弗兰德似乎也受了很大程度的伤，透明化到处都是破绽，这样一来，安迪他们也可以目视了。
只是，安迪她们也背着人，不能马上行动，慌慌张张的。
『哈！！这样一来，局势逆转！！』
（剩1/5）
第十五话 
翻译：触摸不到的心
转载自贴吧
时间回溯，玛丽娜遭遇弗莱德的数刻前。
把字母战士团拜托给卡莱尔·拉姆莱斯的玛丽娜三人追赶突然出现的神秘男子来到中庭。
「......真奇怪，应该是这附近。」
「真糟糕，他去哪里了？」
在毫不留情的暴风雨中，玛丽娜她们向四周东张西望。
虽然急急忙忙追过来，但最后还是跟丢了。
由于多年未被整理，四周的草木十分茂盛，再加上这个天气，实在是没有预料到这个情况。
这是，确认地面的艾拉对两人打招呼，
「——看这里，虽然因为雨的关系已经模糊不清了，但是依然有脚印的痕迹。」
「真的哎！帮大忙了，艾拉！！」
玛丽娜观察地面，发现泥土上留下了人的足迹，若是不被指出就无法发现的细微痕迹。
「哦，注意到了吗？还真是了不起啊。」
「因为从小就被灌输了追踪猎物的技巧......比起这个，身为高位冒险者的你没有注意到吗？」
「是啊，难道手腕生疏了？」
玛丽娜嘲笑似的看着佩服不已的布莱恩，大叔一下子就语塞了。
「......不，不~我当然有注意到了？只是，想试试作为后辈的你们，所以没有指出来，真的是这样哦！」
布莱恩毫无说服力的辩解着。
玛丽娜她们决定不管这个大叔继续追寻踪迹，不尽快行动的话，这场雨很快就会掩盖足迹。
沿着艾拉的引导，一行人在荒芜的中庭前进着，不久，三个人在院子中央的喷泉停了下来。
看来脚印在这里就中断了。
「到这里为止应该没错......脚印消失了。」
「在喷泉中......怎么可能呢？」
玛丽娜看着喷泉，好像已经枯竭很久了，到处都十分脏乱。因为这场大雨积蓄了一点水，当然，没有发现那个男人的身影。
用石头堆砌成的圆形喷泉底部很浅，中央只有一尊女性石像耸立着，几乎没有没有可以躲藏的地方。
纵观四周，一直是长着高高的灌木。
「因为我的追踪也有限度，痕迹也许已经消失了。」
「嗯~虽然不知道那个人的身份，但是还是要尽快找到他。」
正当两人走投无路的时候，正在观察着喷泉的布莱恩似乎察觉到了什么。
「喂，看看这里。」
玛丽娜将视线转向布莱恩所指的地方，发现喷泉底部有一部分的水在缓慢旋转着。
仔细看有一条间隙，周围的水正流入那个下面。
「这个......」
「这下面应该有空间......也就是说，这附件应该有打开门的装置。」
布莱恩踏入喷泉开始细心观察。
过了一会儿，似乎是注意到了中央的果体女像，从脚往腰上爬一样进行着调查。
「哦，还挺丰满的，身材不错嘛！」
「......对石像都充满欲望的大叔......」
「......能稍微认真一点吗？」
玛丽娜无慈悲的看着大叔。
「只是开个小玩笑！」
布莱恩在两人冰冷的视线下慌忙加快了调查速度。
一边用手抚摸着石像一边确认触感。（hentai，ww）
「显然这尊石像很可疑......嗯？这是......」
布莱恩把手伸进石像肩膀上扛着的罐子。
接着，他好像发现什么似的笑起来。
「——bingo！！」
伴随着咯哒咯哒的扭动什么的声音，喷泉的一部分发出沉重的声音向一侧滑动着。
积存的雨水顺势流入，在那里出现的是一段台阶。
「呼，怎么样，小姐们，这就挽回了我的名誉吧？」
「那样的话先洗刷掉你的污名，再谈名誉吧？」
「果然是个**呢。」
对着得意地笑着的布莱恩，玛丽娜和艾拉越过喷泉的边缘吐槽道。
忽视掉抱怨着的大叔，二人慎重地走下螺旋状的阶梯。
玛丽娜用手贴着偶尔会有水滴下的墙壁，来到了用泥土固定的地下通道。
环顾四周，几条分叉路一目了然，这里的构造犹如蜘蛛网一般复杂。而且，到处都能看到僵尸转来转去。
「这还真是麻烦啊。」
最后下来的布里恩一脸嫌弃的样子。
玛丽娜问观察这地面的艾拉。
「......怎么样？有收获吗？」
「是的，应该没问题。因为已经掌握住脚印的大小和宽度，所以有办法抓到他。」
玛丽娜十分佩服的看着自信回答的艾拉。
僵尸们因为徘徊的缘故也会留下脚印，不过，对于她来说是没有问题的。不愧是作为猎人被锻炼出来的。那个青年肯定是进入到这里去了，玛丽娜她们也开始了搜索。
地面上的雨不断渗透进来，通道泥泞难行。
一边发出踩踏泥土的声音一边前进，摇摇晃晃靠近的僵尸也被三人马上砍倒了。
「这样一比，看来不死者之间也有个体的差异。」
「因为生前肉体和精神力的影响，魔力比较多的一方成为不死者的话，刚才战斗过的雷斯就是一种。」
布莱恩回答了砍倒僵尸的玛丽娜。
玛丽娜一边点头，一边问另一个问题。
「这么说来，布莱恩见过奶奶吗？」
「不，我只有远远望见过。那时候我还是个初出茅庐的菜鸟，害怕的没能打招呼。但是，现在还记得那个时候的事情。身材苗条，漂亮得乱七八糟，给我留下了深刻的印象，是个比什么都厉害的美人啊。」
布莱恩眯起眼睛，怀念着遥远的过去。
祖母温蒂竟然是超级模特一般的美人。虽然现在已经超过了五十岁，但现实看来，年轻的像是三十岁一样，许多意义上都是规格外的啊。
「其实，邀请你们也有是她的孙子的原因。」
「是这样吗？」
「啊啊，对她的那份憧憬也是我立志成为冒险者的一个契机，所以我觉得这也是一种缘分吧。」
大叔不好意思的说。
出乎意料的是，玛丽娜对祖母可能是初恋的人有许多想象，但是印象里祖母并没有说过这件事。说实话，自己也差点被这个事实震惊。
仿佛正沉浸在回忆的余韵中，布莱恩露出了苦涩的笑容，就在这时，僵尸突然冲破旁边的墙壁，朝着大叔袭击过去。
「——哇哦哦哦哦哦哦！？」
布莱恩吓得眼珠都要飞出去似的，但还是反射性的击退了僵尸。
-----未完
