简介
美作 - 关于拥有超能力的鬼畜大叔异世界转生那件事
作者：
[https://xmypage.syosetu.com/x0385bi/]
椎名　総
美作 吾郎
这个名为美作 吾郎的男子。
是个会使用美作流鬼畜术超能力的变态。
是女性的公敌。
他呢，像往常一样侵犯着喜欢的女性。是最差劲的渣滓。
不同的是在他兴致勃勃完事之际，突如其来卷入了异世界转生的情况。
这就是拥有超能力的男子，美作吾郎的故事。
————————————————
开车的篇幅比正常剧情还要多。
-１章　第一部-
美作 登场人物绍介（附角色图） 
-登场人物绍介-
https://i.imgur.com/4niSnVg.jpg
美作 吾郎
使用鬼畜道・美作流鬼畜术的变态。
女性公敌，只需触碰即可洗脑，甚至可以使用时间停止的术。
https://i.imgur.com/194zPuU.png
来栖 爱美
故事中最初被侵犯的女子。大学生。可爱。
在乘搭公共汽车(bus)时被吾郎...
https://i.imgur.com/yeVGx4A.jpg
艾萨克・岚
认识吾郎后，一起冒险，还与他回到故乡。
https://i.imgur.com/XmizkdB.jpg
克萝丝
艾萨克的...
https://i.imgur.com/M3UwJw7.jpg
凯伦·暮
弱点是肛门的女人。
https://i.imgur.com/k7fevF9.jpg
克莉丝・泽诺格拉西亚
设定为麻烦女（随意）
https://i.imgur.com/aWust0N.jpg
ニガ尼根・左
寄生类怪物。
https://i.imgur.com/zeQL9vk.jpg
美作二郎
吾郎哥哥。
https://i.imgur.com/VrVWCHG.jpg
艾尔西亚・艾尔弗雷德
年轻的新锐武器。
故事开头是在现实世界，然后转生到异世界。
那个中文字元上面显示小只的日文/英文要怎么弄？
那个男人 美作吾郎
他是位『超能力』持有者。
那个『异能』，不管是因遗传而得，还是因突破人类可能性的界限而得，他确确实实是位异能能力者、超能力者来着。
他是个鬼畜。穷尽鬼畜道・美作流鬼畜术学问的极致，成为大人后反复对妇女进行不可原谅的野蛮行径。
美作流鬼畜术并不是一子单传的，不过，只可以传给家族成员。
由于它的特训、训练、锻炼过于残酷，是没有超出人类极限就无法达成的难度。
而美作流有这样的一句话，
『所谓努力就如身于车辙，亦可能不于车辙，所谓努力可能没有任何成果，但它会成为其他事情的道路。』(努力的环境可能很艰苦，亦可能很轻松。)
如果不使用超能力就不会这么辛苦，不过，(可以使用超能力)那个领域是确实存在的。
他对此事一直坚信着，不断钻研累积成果。而前进的路上并不只有他一人。
还有他的哥哥。
即将20岁的美作吾郎，终于习得了美作流。
而他的哥哥可是位天才。
不，应该说是稍微早一点注意到怎样去感觉能力吗？
哥哥不到15岁就到达那个领域，甚至已经超越那个境界，而美作吾郎终于在20岁追上『15岁的哥哥』时，他已经不知道去了哪里。
曾经还可以听到哥哥的传闻，但不知何时开始音讯全无，美作吾郎再也没法见到他哥哥。
鬼畜道・美作流鬼畜术的基础内容。
1.
*时间停止
当用手直接触摸对象后可以在时限内于静止的空间行动。
2.
*催眠能力
强力的催眠，只靠触摸则可潜入对方深层心理，控制他们的精神，成为傀儡。
修练足够还可以读取对方的记忆。
3.
*还没到说明的时候
这就是美作流最低限度的能力，可能性还未查清，再者人类的可能性是无限大的。
除了能力外还有其他事情，会在之后逐一介绍。
那就是他，美作吾郎的故事―――。
最差劲、强奸男*（附插图） 
那是在巴士内，座位大约有20个，还没到满座的程度所以没有人站着，但是气氛却很奇怪，谁也没有在动，风景和车上的男女老幼，全都静止不动。
可是，如果你仔细观察，有对男女奢侈地使用位于最后排的5人座位上交合。
男方有着七三分界的发型，短发，露出腹部。
藏青色的T-shirt，灰色长裤，长裤并没有作为衣服穿在身上，而是随意地放在旁边的座位上。
换句话说，这个半裸的男人正用勃起的肉棒插进那个女性的体内。
女性是个黑发的可爱少女。
长发用白色橡胶发圈绑在左右两侧的肩膀上，而发尖一直延伸到那对大胸部的位置。
刘海虽然不是齐刘海，但也算得上整齐。
头顶绑上白色的绳子和缎带。
穿着白色连衣裙，黑色高领长袖衫，袜子是白色和粉红色条纹相间的及膝袜，棕啡色的靴子，那样的她将胸部露出，裙子牵起，整个私处都裸露出来。
两个性器理所当然地互相结合。
「是吗…，叫来栖爱美酱吗，啊啊，不错，好紧唷」
男子，美作吾郎稱那個雙眼了無生氣的女性為愛美，並用雙手抱住她的膝蓋，與巴士行駛的方向一致將彼此的性器相交，手動地進進出出。
下载失败：https://lh5.googleusercontent.com/b_DY5_7-BmiKnefAhpjMt5oTGJw2NZB9stQx0eq1SAibKf-PyQuFBUWwKaRX9JRpHCkPWEImjOMvyKWXK_5njGtq-7fX0ACtvkw5c-kxznZf29yZPKq_V8yzhCpC087crZGQCFtG
「这么可爱的大学生怎么还是处女，虽然叔叔我没有特别追求处女，可是...啊啊呜，没关系唷因为催眠了所以完全不会痛，没有意识但感觉也十分爽，啊啊，要射了」
吾郎抬头向上，看起来十分舒服，他理所当然的把自己的种子大量地射进爱美的阴道。
发出呼唔呼唔呼呼呼呼的声音。
爱美虽然失去意识，但身体似乎有所感觉般，几度颤抖腰臀。
吾郎微微摆动着腰部，乘着势头一次又一次往爱美的阴道释放种子，然后贪婪地吮吸着爱美的嘴唇，爱美了无生气的双眼变得有点兴奋，就如傀儡般把舌头缠绕过去。
「嗯嘛，真不错，就这样再吻一次吧」
Kiss再次开始，爱美和吾郎的舌头互相纠缠。有时吾郎会吮吸着爱美的舌头，含在嘴里，爱美嘴边滴下彼此的唾液，死气沉沉的双眸向上望向达致绝顶。
「嗯嘛咕，真出色，做得真好呢，看来不得不给予奖励」
吾郎这样说着，让爱美坐在座位上，自己则站了起来，让他那雄伟立起的肉棒就这样朝向她脸前。
「那么这次就让上面来喝吧」
吾郎边说边把那沾满爱液和精液的鸡巴随意地在爱美的脸上下磨擦，吾郎玩了一会儿，少女的嘴巴像被操纵般张开，舌头贴在下唇微微伸出，仿佛诉说像快点放进来似的。
「啊啊，要进去啰。一个从未口交过的孩子就这么积极想从上面喝精液吗？真是煽情，叔叔我可是很感动的唷」
吾郎将处于坚硬状态的鸡巴侵入到爱美的嘴里。
「啊啊呀，最初就你自己来动吧。叔叔呢，很期待爱美的努力」
爱美开始无意识地服侍起那根勃起的家伙。
「啊啊，那样可不行哦，龟头沟的背面再多一点，筋也是...就是这样，嗯唔，很好」
爱美对吾郎的说话起了反应，准确地行动着。
「哎呀真是喜欢叔叔我呢，用上喉咙深处的话就是真爱唷」
爱美听到后将勃起的鸡鸡深入喉咙。那个坦然的样子感觉不到半点痛苦。
「啊啊，你那么激烈的话就我要射了唷」
吾郎射精时发出咕噜噜的巨响，而爱美则在射精的瞬间停止了动作，但马上就前后摆动着头部拼命地把勃起鸡鸡里的东西都吸吮出来。
「啊啊...超爽...」
吾郎把勃起的肉棒从爱美那淫猥的嘴巴中拔出，任由其放在她的右脸颊附近，爱美边伸出舌头边喘着粗气，唾液从一面兴奋的脸颊和舌头滴下。大概已经把所有精液都喝下去吧。嘴角留有吾郎掉落的阴毛，那个样子正好表示刚刚口交过。
「之后就由叔叔我来动，会把你当成肉便器射满的唷」
吾郎边说边抓住她的头，将再次勃起的鸡巴插进嘴里。
「啊嗯，太棒了，爱美酱的喉咙」
那是亳不留情的深喉口交。只有痛苦和呼不上气，但她还是把头抬起，双脚纠缠着吾郎双腿并张开来，爱液从中喷发而出。
「啊啊，深喉真的很舒服，不管做多少次我都乐意，诶你已经去了？想不到你是这么喜欢M的孩子啊爱美酱」
爱美一路潮吹一路颤抖腰部，看样子是绝顶高潮了。
「唉哎，要在搭巴士的途中，对变态女大学生深喉射精了」
就如吾郎所说这么舒服，他决定射在喉咙深处，爱美喉咙发出咕噜咕噜的声音津津有味地喝着，吾郎决定要在这个瑟瑟发抖的喉咙最深处多射几发...，好不容易终于结束，将仍然勃起的家伙从爱美那里抽出。
「呼唔ー呼唔ー」
虽然说是没有意识但因为呼吸困难，爱美发出喘息的声音，眼角还能看到泪水，身体如痉挛般颤抖，肩膀有时还大幅抖动。
「总之暂时就这样可以吧」
美作吾郎这么说完，就使出俐落的手法，将她的衣服整理好，还把飞散的液体全部处理掉。期间所用的时间仅10秒。
图片看得到吗？
https://i.imgur.com/QGfPqYo.jpg
