简介
伯爵家千金小姐安妮特，十七岁时嫁给了大她两岁的伏尔泰侯爵家长子杰曼。虽然是父母决定的政治婚姻，但两人从小就订了婚，是对要好的青梅竹马。两人展开了表面上没有任何问题、平稳的婚姻生活——然而，杰曼有一个秘密情妇。从学生时代开始，他就一直和身为平民的情妇莎拉保持关系。
不久，安妮特生下一对男女双胞胎。取名为「迪昂」的男孩，长得很像杰曼；取名为「玛德琳」的女孩，长得很像安妮特。
1　侯爵家千金　玛德琳・伏尔泰 
「果然，比起我，母亲大人更加重视兄长大人啊。」
玛德琳鼓起脸颊，对哥哥迪昂这么说。
「我想没这回事啊。母亲大人应该是同等地爱我和玛德琳的。」
迪昂带著些微为难的表情安慰妹妹。两人都是现年十二岁的双胞胎兄妹。
他们是历史悠久的伏尔泰侯爵家当家夫妇的孩子。父亲杰曼在五年前，从祖父那里继承爵位，成为了侯爵。杰曼从学生时代开始，就一直担任这国家的国王（学生时代是王太子）的亲信，是深受国王信赖的重臣。母亲安妮特出身伯爵家，十七岁时嫁给了大她两岁的杰曼。虽然是出自父母之命的政治婚姻，但从小就订了婚的父母，似乎是对要好的青梅竹马，结婚十三年后的现在，依然是对恩爱的夫妻。
父亲杰曼对日后成为继承人的儿子迪昂非常严格，对女儿玛德琳则有点宠。与此相对，母亲安妮特对儿子比对女儿更宠爱，并且寄予厚望——这并不稀奇。都是常有的事。在家庭中，既没特别优待，也没虐待兄妹的任何一方。玛德琳和迪昂都在父母和家里的人的庇护下，生来就过著与上级贵族相应的衣食无忧的生活。
尽管如此，玛德琳还是不满意。母亲对哥哥比对自己还好……有这种感觉。
「母亲大人总是说『迪昂』『迪昂』，全是在提哥哥！」
迪昂对著越说越激动的妹妹叹了口气。
「父亲大人不也宠著你吗？父亲大人对我可是很严厉啊。你还想独占母亲大人的爱吗？太贪心了吧？」
「呜……」
玛德琳无言而对。父亲对自己很宽容是真的。无法反驳。
「不要再扯这种无聊事了喔。我和你也是在幸福的家庭长大。父亲大人和母亲大人纵然是政治婚姻，仍然和睦相处，珍而重之地养育我们。有些可怜的公子千金，父母在外边包养了情人，从来不回自己家，都是由佣人来照料，这些你好歹也知道吧？我们已经出生在很幸福的家庭了。差不多给我自觉吧。你和我都已经十二岁了啊。」
「……」
「看，和母亲大人一起喝茶的时间到了，一起去吧。」
「是～的。」
玛德琳有些生气，跟随拉著自己的手的哥哥走。
「迪昂真聪明呢，家教老师都很佩服，说『迪昂大人明年进贵族学园的话，毫无疑问一定能取得全垜级第一的成绩』。」
母亲高兴地说。望向哥哥迪昂的母亲瞇起了眼睛，玛德琳看著就焦躁起来。
「母亲大人！我也很努力的！」
不知不觉间，对哥哥燃起了对抗心。母亲的视线转向玛德琳。
「嗯，当然了。玛德琳也很努力。真了不起。你们都是我引以为傲的孩子。」
说完，母亲的视线立刻转回哥哥身上。
（果然母亲大人还是比较重视哥哥啊。虽然也会夸我，但是，母亲大人永远总是看著兄长大人！）
玛德琳和迪昂，都预计会在明年满十三岁时，进入位于王都的王立贵族学园就读。学园是五年制，十三岁到十七岁的王族、贵族以及极少数优秀的平民（特别待遇生）会入读学习。住在王都的玛德琳和迪昂可以直接从宅邸通学，但地方贵族就会过上宿舍生活了。
「进了学园以后，为了不耻于对伏尔泰侯爵家的嫡子，我会努力学习的。」
哥哥迪昂的发言，永远都是优等生好孩子的台词。母亲大人笑瞇瞇地看著这样的哥哥。
「真可靠呢，有这么优秀的继承人，我真的很高兴。」
母亲的话应该是真心吧。即使在妹妹玛德琳看来，迪昂既优秀又有能力。不仅学习成绩好，身体素质也很高，剑术也很强。而且长著和父亲杰曼一模一样的精悍外表。虽然性格冷静，但待人和善，朋友也很多。将来一定会成为受周围尊敬的侯爵吧。
与此相对，玛德琳的容貌与母亲安妮特十分相似。与其说是「美人」，不如说是能引发出周围的人的庇护欲，有点柔弱的气氛的可爱类型。虽然学习不如哥哥好，但也相当优秀，礼仪和舞蹈也有好好地学。在交友关系上，也从没发生过纠纷。
（当然了，虽然也许及不上兄长大人那么能干，但我应该也是走到哪里都不丢人的侯爵千金啊！）
一边这么想著，一边目不转睛地看著母亲安妮特。可是，母亲的视线，依旧射向哥哥迪昂……
2　情妇　莎拉 
身为平民的莎拉，与侯爵家的公子杰曼相遇的地方，就是她作为特待生入学的王立贵族学园的学生会室。
成绩优秀的莎拉虽然只是一年级学生，仍被选为学生会书记，并结识了身为学生会主席的王太子的亲信杰曼。杰曼是王太子的同班同学，比莎拉高两个年级，是三年级学生。作为亲信，杰曼还辅佐王太子作为学生会长的工作。因此，莎拉几乎每天都必然会和杰曼见面，渐渐地和他变得亲近起来。
在学生会成员中，有很多贵族公子明显瞧不起平民莎拉。多次受到侮辱，每每感到委屈，但杰曼都总会护著莎拉——不知不觉间，莎拉爱上了杰曼。即使有了父母定下的未婚妻，还是对他迷得神魂不定了。
「我也知道杰曼大人有了未婚妻，但我很喜欢你，请和我交往。」
在相识两年后，莎拉果断地向杰曼表明了自己的心意。杰曼似乎有些不知所措。
「莎拉，我也很喜欢你。不过，当未婚妻安妮特从贵族女子学院毕业后，会预计马上结婚。她比我小两岁，所以就是三年后。我不可能和你交往喔。」
听说杰曼的未婚妻安妮特，就读的不是莎拉和杰曼所处的王立贵族学院，而是王立贵族女子学院。据说是安妮特的父亲伯爵相当古板，为了不让男人接近正值豆蔻年华仿的女儿，特意让她进了女校。
「就算只是在杰曼大人和安妮特大人结婚之前也不打紧，请允许我这个平民做一下梦吧？」
连我自己都觉得很牵强。像这样由女方来逼迫，她也知道很不体面。但莎拉很拼命。她发自内心地爱著杰曼。即使期间限定也好。哪怕只是一点点时候也好，很想成为他的恋人。
也许是被莎拉的气势压倒吧，杰曼有些吞吞吐吐地回答。
「……那么，只是在我和安妮特结婚之前的话……可是，我不想其他人知道我和你的关系。虽然你会变成【秘密恋人】，这样也可以吗？」
「没关系。我也不会跟任何人谈。只要能和杰曼大人交往，我一定会隐瞒我们的关系。说到底，我本来就没打算结婚，学院毕业后也只想到王宫当个文官工作。绝对不会给杰曼大人添麻烦的。」
「……嗯，既然你说到这份上……」
杰曼直到最后都一脸愁容，但最后还是点头了。莎拉无法否定是用自己的热情硬压过去，但尽管如此，莎拉还是很兴奋。两年的苦恋终于结果了。成为了自己最喜欢的杰曼的恋人。
然后，三年后。
「莎拉，下个月我就要和安妮特举行婚礼，和你的交往今天就结束了。」
一脸痛苦的杰曼这样告知道。这早就知道了。已经做好了心理准备。但是……莎拉听到杰曼离别时的话语，感到胸口像被剜掉一般痛苦。
莎拉和一如既往仔细变装，打扮成平民的杰曼一起去了街上。在过去的三年里，杰曼为了不让人知道自己和莎拉的关系，每次和莎拉见面时都伪装成平民。
「……不会分手。」
「莎拉？你在说甚么？」
「……杰曼大人，我不会和您分手的。」
「莎拉。这跟约好的不一样。三年前你说过的。跟你交往就只限于我迎娶安妮特当妻子为止。你今年毕业后也去了王宫当文官，今后专情工作不就行了吗？你不也说本来就没打算结婚吧？」
在学校成绩名列前茅的莎拉，毕业后如愿以偿地当上了王宫的文官。顺便说一下，杰曼两年前从学园毕业后，作为王太子的亲信在王宫工作。也就是说，莎拉和杰曼的工作地点都是王宫。
「我没说要你和我结婚，我只是想和杰曼大人一如既往地继续交往。」
「莎拉，这样的话，你就会变成我的【情妇】了喔。」
「……没关系，我不想和杰曼大人分手。」
「莎拉……你就那么爱慕我吗……」
莎拉和杰曼已经发生了肉体。抱著莎拉的杰曼，无论何时都那么热情。莎拉确信，杰曼本意也不愿放开自己。
「只要不让安妮特大人知道不就好了吗？」
在杰曼耳边甜蜜地低语。
对莎拉恋恋不舍的杰曼，最终还是没能甩掉莎拉，两人的关系就这样一直拖下去。
不久之后，杰曼和安妮特举行了盛大的婚礼，两人正式结为夫妇。因此，本为杰曼恋人的莎拉，成了他的【情妇】。这也是莎拉自愿的。但是，当自己实际变成杰曼的【情妇】时，悔恨涌上心头。这份悔恨，不知道该对杰曼渲泄、该对安妮特悔恨，还是该对莎拉、抑或是这个国家的制度――或许，全部都有――莎拉心想。
莎拉偷偷地停服了常用的避孕药。
在杰曼迎娶安妮特差不多过了半年后的某一天。
莎拉笑著告诉来见自己的杰曼。
「杰曼大人，我肚子里有了孩子。」
3　侯爵家公子　迪昂・伏尔泰 
今年，以第一名的成绩从王立贵族学园毕业的迪昂，当上了王宫的文官。虽然迪昂年仅十八岁，但他优秀的成绩和良好的出身，使他作为未来的宰相候补，在王宫中备受瞩目。迪昂是历史悠久的伏尔泰侯爵家的长子。身为伏尔泰家当家的父亲杰曼，长年担任国王的亲信，是这个国家的重臣。母亲安妮特出身历史悠久的伯爵家，母亲的弟弟，也就是叔叔，以卓越的领地经营能力而闻名。另外，迪昂的双胞胎妹妹玛德琳，下个月将嫁给四大公爵家之一的夏努安公爵家的长子。迪昂本人的才能，加上好几个强大后盾。不管任谁来看，迪昂的未来都是一片光明。
在王宫工作一段时间后，迪昂发现在和自己一样的王宫文官中，有一位长得和自己母亲很像的女性。年龄大概也和迪昂的母亲差不多吧。据说这女性文官是平民。听上司说，尽管是非常能干的文官，但身为女性，而且还是平民，成为了阻碍晋升的绊脚石，只能止步于「主任」。虽然迪昂对这位长得很像母亲的女文官有些在意，但因为工作上没有直接交集，所以一直没机会和她说话。
然而，就在这一天，她却突然主动接近迪昂。那是迪昂工作空档的一小段时间，一个人在空荡荡的大厅里休息。
「伏尔泰大人，可以占用你些许时间吗？」
当迪昂察觉到前来搭话的，就是那位长得很像母亲的女文官时，不禁坐直身子。看到迪昂这样，她对以柔和的微笑。
「抱歉贸然跟您攀谈。我是身为文官的莎拉。因为是平民，所以没姓氏。其实我有一件很重要的事想跟伏尔泰大人说，虽然明知道很失礼，但明天晚上，请问您能否到这里来？」
说著递来一张便条，上面写了一个地址。
「这个地址是？」
迪昂惊讶一问，她便回答说：
「是我家。」
「妳家？你说要谈，内容是现在不能在这里说的吗？」
迪昂这样问道时，她瞇起了和母亲相似的眼睛。
「是的。因为，你们伏尔泰侯爵家的双胞胎兄妹中，其中一个其实是我生下来的孩子，这样的话总不能在王宫里详细谈对吧？」
听了她的话，迪昂倒吸了一口气。然后，短暂的沉默后，他低声说。
「双胞胎兄妹，是指我和玛德琳吗！？」
声音里充满了愤怒。但是，这个自称莎拉的女人丝毫不为所动。
「是的，你和妹妹其实并不是双胞胎，其中一个，确实是侯爵夫人安妮特大人所生的，但另一个，却是同一时期身为平民的我所生的不贞之子。」
「……你说你是父亲大人的情妇吗？」
「嗯，明天晚上再详细谈。请务必一个人来。」
莎拉说完就快步离开了。
当晚，回到宅邸的迪昂独自一人待在自己的房间里抱著头。他从没想过父亲会有情妇。因为据迪昂所知，父亲和母亲是对和睦的夫妻。不过说起来，父亲的确有时会在外面过夜。还以为是为了工作，原来是和情妇见面了……。莎拉长得很像母亲安妮特。同样作为男人，迪昂似乎明白父亲杰曼会和莎拉发生关系的原因。他觉得父亲是真心爱著母亲。只是，男人对真正心爱的女人，也会有无法发泄的丑恶欲望。和心爱的女人长得一模一样的平民女人……这不是发泄男人欲望的绝佳对象吗？不，比起这个……迪昂回想起和莎拉的对话。问题不在于父亲有没有情妇。如果只是这样，对贵族男性来说只是家常便饭。
「没想到我和玛德琳不是双胞胎……」
她说双胞胎中有一个是莎拉所生的不贞之子，到现在还是难以置信。但是，一个平民女子敢对侯爵家的长子迪昂撒这种大谎吗？如果对上级贵族撒出这种无礼的谎言，身为平民的莎拉甚至可能会被开除王宫文官的职务。迪昂想，莎拉的话恐怕是事实。从莎拉的态度和话语中，也感觉不到她在编造故事。
「那个女人，是玛德琳的亲生母亲吗……」
莎拉很像她的母亲安妮特。也就是说，和玛德琳很像。迪昂长得像父亲，妹妹玛德琳长得像母亲——从小就这么认为，周围的人也经常这么说。迪昂对此从没有任何疑问。没想到父亲竟然找了一个长得像母亲的女人当情妇，还让她生了孩子——
「母亲大人全都知道吧？」
既然把迪昂和玛德琳当成双胞胎，也就是说，母亲安妮特把他俩都当作自己所生的孩子来抚养。把丈夫情妇生下的孩子和自己的孩子一起，当成双胞胎抚养长大，不是一件容易的事。迪昂心想，自己的母亲真是个宽容得惊人的女人。另一方面又想起来。小的时候，玛德琳经常闹别扭说「比起我妈妈更加重视哥哥」。
「那个，也许不是玛德琳的臆想呢。」
玛德琳所感受到的，母亲对待双胞胎的爱情温差，恐怕是真实存在的吧。只是，迪昂本以为那只是妹妹臆想的程度而已。母亲对玛德琳也很好，好好地给予她良好的教养和教育，把她培养成一个无论去哪里都不丢人的侯爵千金。玛德琳与夏努安公爵家长子的婚约，表面上是两家的当家决定，但实际上是母亲说和的。
（母亲为了把情妇生的孩子嫁到公爵家而四处奔走吗……｠
跟对迪昂的爱的差距，玛德琳的感受也许不虚。但是，尽管如此，母亲安妮特还是一个仁慈的女人，这一点是毋庸置疑的。
「问题是，那个叫莎拉的女人有甚么企图。」
父亲的情妇突然接触自己。应该有甚么目的。难道是知道玛德琳要嫁给公爵家――
「真碍事。」
玛德琳和公爵家的婚礼就在下月举行。万一知道玛德琳是平民女子所生的不贞之子，婚姻当然会作废。毕竟对方是占据四大公爵家一柱的夏努安公爵家长子。绝不允许丑闻。更何况在重视血缘关系的贵族婚姻中，有关出身的丑闻更是禁忌中的禁忌。
第二天晚上。迪昂找到了便条上的地址。莎拉高兴地把迪昂请进了自己家。
「伏尔泰大人，您来了，太好了。我有很多话想跟您说。请在这边坐下。啊，我去倒茶，请稍等。」
莎拉说著转过身去。迪昂小心翼翼地从怀里拿出绳子，从背后悄悄靠近莎拉，然后――用绳子一下子勒住她纤细的脖子。
「怎么能让你夺走玛德琳的幸福！」
4　侯爵　杰曼・伏尔泰 
第二天，能干的女文官莎拉，在自己家里被人勒死了――这一令人震惊的消息传遍了整个王宫。
「莎拉……死了？」
在王宫的办公室里听到这个消息的杰曼，不敢相信自己的耳朵。
据说，因为无故缺勤而担心她的文官同事来到莎拉家中，发现了她的尸体。由于房间被搜括很厉害，赶来的骑士团断定应为强盗所为。
「好像是这样。真可怜……可能是有人认家她一直单身，储了一点钱，所以才会被盯上吧。」
听著部下的低语，杰曼拼命装出平静的样子。
他万万没有想到，会以这种方式与情妇莎拉断绝多年的孽缘。
（莎拉被杀了……）
即使接到王宫人事部门的正式报告，杰曼还是不敢相信。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆
二十多年前。侯爵家的公子杰曼与平民莎拉相识的地方，就是王立贵族学园的学生会室。
他第一次看到莎拉的时候吓了一跳。因为莎拉和自己的未婚妻安妮特长得很像。对于跟心爱的未婚夫十分相似的莎拉，杰曼从一开始就抱有好感。
当时，身为王太子（现在的国王）亲信的杰曼，辅佐身为学生会长的王太子，每天都与担任书记的莎拉见面，两人的距离逐渐拉近。于是，在相识两年后，杰曼在莎拉的硬推之下，下与她发展成了恋人关系。但那时杰曼并没打算和莎拉长期交往，这件事也明确地告诉了莎拉。
杰曼发自内心地爱著自小的未婚妻安妮特。但安妮特的父亲是那个老顽固，为了不让男性走近花样年华的女儿，将她送到王立贵族学院，就算身为未婚夫的杰曼，在他迎来第二性徴的时候，也开始疏远了他。明明杰曼和安妮特小时候没有受到任何限制，经常去对方的宅邸，但此时的杰曼，几乎两个月才能见到安妮特一次。
在这种情况下，与酷似未婚妻安妮特的莎拉交往，让杰曼雀跃不已。休息日总是打扮成平民上街。莎拉的笑容和安妮特的笑容重叠在一起，陷入一种只要让莎拉高兴，安妮特也会高兴的错觉。
即使如此，在和安妮特结婚的时候，他还是打算断然和莎拉分手。但莎拉拒绝分手，对她恋恋不舍的杰曼最终还是随波逐流。大概她也看穿了自己不想放开莎拉的心情吧。
而且，在和安妮特结婚后，他和莎拉的关系也一直持续——但难以置信，有一天，莎拉竟然告诉他自己怀孕了。
「你不是说你一直在吃避孕药吗？你骗我了吗！？」
杰曼不禁大声喊道。
「这是知道我怀孕后说的第一句话吗！？」
莎拉瞪著杰曼。
莎拉开始说要给肚子里的孩子堕胎。完全是要吵架的样子。
「我绝不允许你这样做！我绝不允许你擅自杀死我的孩子！」
杰曼痛骂莎拉，即使不是想要的孩子，但还是流著自己的血的孩子，居然因为莎拉的一己之私说要堕胎，真是荒唐，你这个恶女。
「我想尽情地做文官的工作。孩子甚么的只会成为枷锁。如果你非要让我生下来的话，生完孩子之后就请把孩子接到那边去，让你引以为傲的温柔夫人抚养不就行了吗？」
莎拉不耐烦地说道。听到这句话，杰曼脸色大变。
「你说要让安妮特抚养你生的孩子！？让我把情妇生的孩子交给妻子抚养！？你竟敢说这种无情的话！你就那么恨安妮特吗！？」
杰曼加重了语气，握紧了拳头。
「『无情』呢……我觉得你比我无情得多就是了。」
「你说甚么！？」
经过一番争执，杰曼最终下定决心把莎拉的孩子接到侯爵家。要把拥有自己血脉的孩子培养成上级贵族，就只有如此了。没办法。跟妻子低头把孩子她办吧――
杰曼下定决心，向妻子安妮特透露了情妇莎拉的存在及其怀孕的事实。安妮特会骂自己吗？还是会因为受到打击而哭泣呢？
但是，听到丈夫的告白后，安妮特的反应却超出了杰曼的预料。
「哎呀，会和这孩子同时出生吗？那样的话，就当我生了双胞胎，连同这孩子一起抚养吧。」
安妮特一边说著，一边温柔地微笑，怜爱地抚摸自己的肚子。
「难、难道你也怀孕了！？」
杰曼睁大眼睛。
「嗯，今天我看了主治医生，说不会有错的。」
「是、是吗……对不起。在这么重要的时候，因为情妇的事烦扰到你……真的很抱歉。」
杰曼那么说著垂下了头。
「杰曼大人。孩子是天赐之物啊。既然莎拉小姐说要抛弃孩子，那么我来养育不就好了。而且两边也是杰曼大人的孩子。作为妻子的我来抚养，又何来犹豫了呢。我一定会把两人好好养育成人喔。」
对于背叛了妻子的杰曼，安妮特既没有责备，也没有埋怨，而是这样说道。
「安妮特，你这人真是……」
杰曼哽咽著，紧紧地抱住妻子。
就这样，杰曼被妻子安妮特的慈悲心所打动，从那天以后，更加爱她了。
从那之后过了七个月，夏末。先是莎拉生下孩子，三天后，安妮特也顺利生下了孩子。他只告诉侯爵家的主治医生和安妮特的贴身侍女真相，要求她们协助，表面上说是安妮特生了双胞胎。
事实上，在这一天之前，杰曼也反复试图说服过安妮特：
「莎拉的孩子，只要当作同时期出生的【庶子】来抚养就行了，没必要说是你生的。」
但是安妮特说：
「住在同样的宅邸，同龄的孩子，一个是正妻的孩子，另一个是妾侍的孩子。那么莎拉小姐的孩子也太可怜了。而且，在贵族社会中，【庶子】会是被侮辱的对象。那孩子这辈子也会很辛苦哦？就当成我生下了双胞胎，把两人都当作嫡子来抚养好了。」
顽固地不肯让步。
婴儿是长得很像杰曼的男孩、和长得很像安妮特的女孩。长得像父亲和像母亲的龙凤胎——任谁来看都不会觉得不协调。应该没有人会发现其中一个婴孩居然是情妇的孩子。
成为母亲的安妮特，宛如女神一般。她对两个孩子不分彼此悉心呵护的样子，美得让人觉得神圣。
孩子出生后不久，杰曼一度与莎拉分手。
安妮特和莎拉虽然容貌相似，但内在完全不同。温和温柔的安妮特和激烈坚强的莎拉的性格截然相反。虽然莎拉曾拒绝和杰曼分手，但总算与她撇清了关系，开始了与妻子和孩子们安稳和平的生活。那时他确实决定不再背叛妻子安妮特。
然而，渐渐地，杰曼对这种风平浪静的日子感到意犹未尽。结果，不到三年，他又和莎拉复合了。
和莎拉的关系很刺激。但是，和激烈而坚强的莎拉交往数年后，他又开始感到疲惫。然后杰曼又提出分手。不出所料，莎拉激烈地反抗，但还是硬生生分开。但几年后又再挽回。又再分手。又复合。分手。又复合——杰曼和莎拉徒劳无功的关系，在离离合合中持续了二十多年。这种关系就是所谓的「孽缘」吧。
其间，杰曼不止一次向妻子安妮特宣布「这次一定要和莎拉彻底分手」，但是每次安妮特都只是露出为难的笑容说：「哎呀，哎呀。杰曼大人，请不要太勉强了」。
有一次，杰曼认真地对莎拉说。
「安妮特可能是真正的女神。」
莎拉对一本正经地说这种话的杰曼嗤之以鼻，说道。
「那只是对丈夫漠不关心吧？」
真是个不可爱的女人。虽然容貌相似，但与随岁月增长后依然楚楚可怜、温柔体贴的安妮特大不相同。
尽管如此，杰曼还是无法完全离开莎拉。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆
得知莎拉死讯的那个晚上。回到宅邸的杰曼在书房里独酌。
无数次的离合，最终还是和莎拉持续了二十多年的孽缘……杰曼对莎拉的感情很复杂。在杰曼心中，确实也有爱著莎拉的感情，但另一方面，也有数不清的场面憎恨她。他想莎拉那边也一样。虽然爱著对方，但同时也同样憎恨对方——杰曼和莎拉彼此就是「爱憎参半」的关系。
杰曼一边回顾与莎拉的长久交往，一边独自安静地喝酒。
这时，突然有人敲了敲书房的门。
「父亲大人，我是迪昂，我有话跟您说。」
在这样的深夜里要说甚么呢？
「……进来。」
听到儿子迪昂的告白后，杰曼受到了巨大的打击。
「……是你……杀了莎拉？」
「是的。父亲大人，那个女人知道玛德琳要嫁给公爵家后，好像有甚么企图。她特地跑来和我接触，透露了玛德琳出生的秘密。」
「玛德琳的？」
「是的，那个叫莎拉的女人说，我们双胞胎兄妹中有一个是她生的不贞之子。」
「你说……甚么？」
「父亲大人。要我说的话，我对你也有很多想法，但现在最重要的是玛德琳的幸福。一个搞不好，莎拉今后可能会纠缠玛德琳不放，可能会威胁到玛德琳的幸福。所以我才铲除了她。」
「铲除吗……我再问一次，是你亲自下手的吗？是你用你的手杀死了莎拉吗？」
「是的。因为要是找别人来做，事情败露的风险就会提高。」
「是吗……」
「父亲大人，请你忘掉那个女人，从今往后只珍惜母亲大人吧！拜托了！」
「……我知道了。各方面也是……对不起，真的对不起。」
结束谈话后，杰曼目送迪昂走出书房，无声地瘫倒在地。
「为甚么会发生这种事……」
杰曼眼神空虚地喃喃自语。
迪昂杀死了莎拉。而且是自己亲自下手。
「迪昂……你想错了。错得很啊。」
5　侯爵夫人　安妮特・伏尔泰 
丈夫的情妇莎拉被强盗杀害了。
从报纸上得知这件事的侯爵夫人安妮特小声嘀咕道。
「就算我甚么都不做，结果也会是这样……祖母大人告诉我的果然是真的呢。」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆
安妮特非常喜欢从小就住在一起的祖母。
祖母来自遥远的东方，她经常给孙女安妮特讲述自己家乡的故事。东方的国家似乎有著与这国家截然不同的独特文化。好奇心旺盛的安妮特沉迷于祖母讲述的遥远异国的故事。
据说在东方的国家，人们广泛信仰圣璃瑠珀莉这个女神。祖母也是圣璃瑠珀莉的崇拜者。虽然在这个国家连这个名字都没听说过的异国之神，但是从安妮特小时候开始，祖母就经常给他讲圣璃瑠珀莉的教诲。
「安妮特。璃瑠珀莉大人呢，对信徒这样讲到，『若有人对你行恶，你不可自行复仇。不可污了你的手和你的心。也叫你们心里痛苦。我必为你们报仇。我亦烈怒如火，一切交给主你的神』。」
年幼的安妮特歪著头。
「璃瑠珀莉大人会替我报仇吗？」
「是啊。所以啊，安妮特。今后，无论谁背叛了你，伤害了你，你都不能自己还手。因为恶人一定会受到璃瑠珀莉大人的制裁。一切交给璃瑠珀莉大人就好了。」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆
小时候被父母定下来的未婚夫杰曼比自己大两岁，是个帅气又温柔的男孩。家中只有弟弟的安妮特，把能让自己撒娇的杰曼，当作哥哥一样仰慕，并不知不觉地爱上了他。每次见到安妮特，杰曼都会对她说「我爱你，安妮特，我可爱的未来妻子」。
小时候，安妮特和杰曼经常去对方的宅邸，要好地一起过。
然而，进入思春期后，和杰曼见面的机会一下子变少了。因为严格的父亲的命令，安妮特进入了贵族女子学院，而不是杰曼就读的学院，而且不知为何，她和杰曼只能两个月见一次面。也许是仆人向父亲告发了杰曼以前偷偷亲吻过安妮特的脸颊。
久久见不著杰曼的安妮特变得寂寞难耐，但尽管如此，两人都正式订了婚，预定会在安妮特毕业后马上结婚，只需要再忍耐数年而已。她这么对自己说。
毕业后，安妮特终于成为杰曼的妻子。变成丈夫的杰曼一如既往地温柔，对安妮特爱护有加。
与心爱的杰曼开始了甜蜜的婚姻生活，过了半年之后，进一步的幸福降临到了安妮特的身上。
「没有错，恭喜您，夫人。」
那天，安妮特接受主治医生的检查，发现自己怀孕了。
（太高兴了！杰曼大人也一定会很高兴的！）
安妮特一边抑制著想早点告诉他的心情，一边等待著丈夫的归来。但是，那天晚上很晚才回家的杰曼，感觉有些不对劲。
「杰曼大人？您怎么了？」
接下来是一场噩梦。
「对不起，安妮特。其实……我的情妇怀孕了。」
（……呃？甚么？）
面对丈夫杰曼突如其来的告白，安妮特的心情完全追赶不上。
完全没注意到丈夫原来有情妇的安妮特，突然发现了情妇莎拉的存在，而且情妇还怀孕了的事实，她陷入了混乱。然后――涌上来的是深深的愤怒。
（杰曼大人一直在背叛我啊……那个叫莎拉的女人，明知道我这个妻子的存在，勾引了杰曼，怀上了他的孩子。两个人都是坏蛋！）
对背叛自己的丈夫和乘虚而入的情妇，安妮特怒不可遏。而且那个叫莎拉的情妇，还想抛弃生下来的孩子，打算塞给侯爵家不是吗？
（也就是说由我来培养？把肮脏的情妇的孩子，交给身为妻子的我来抚养？你是看不起我这个侯爵夫人吗？区区一个平民！）
讨厌情妇莎拉。憎恨丈夫杰曼。两个人都恨得受不了。
要是死了就好。要是两人现在立即死掉就好了――
安妮特痛苦地对反复道歉的杰曼说。
「哎呀，会和这孩子同时出生吗？那样的话，就当我生了双胞胎，连同这孩子一起抚养吧。」
微笑著摸了摸肚子。
「难、难道你也怀孕了！？」
杰曼睁大了眼睛。
「嗯，今天我看了主治医生，说不会有错的。」
「是、是吗……对不起。在这么重要的时候，因为情妇的事烦扰到你……真的很抱歉。」
杰曼那么说著，垂下了头。
「杰曼大人。孩子是天赐之物啊。既然莎拉小姐说要抛弃孩子，那么我来养育不就好了。而且两边也是杰曼大人的孩子。作为妻子的我来抚养，又何来犹豫了呢。我一定会把两人好好养育成人喔。」
对于背叛了作为妻子的自己的杰曼，安妮特既没有责备，也没有埋怨，而是这样说道。
「安妮特，你这人真是……」
杰曼哽咽著，紧紧地抱住了安妮特。
（杰曼大人，今后我也将毫不吝啬的爱奉献给您。当然，我也要把我的爱给即将出生的情妇孩子。将满溢的爱……啊。）
此后，安妮特也没有再责备过丈夫杰曼。对杰曼倾注了一如既往的爱，过著安稳的生活。面对如此宽容温柔的安妮特，杰曼反而显得有些坐立不安……。
然后到了夏末。安妮特终于迎来了分娩的日子。
莎拉三天前出生的孩子，已经被秘密地送到侯爵家的宅第里，并做好准备，假装成安妮特生下了双胞胎。虽然已向主治医生和安妮特的贴身侍女吐露了真相，得到了她们的合作，但两人似乎对应该捏造生下双胞胎有所保留。
主治医生对著刚生完孩子的安妮特低语道。
「夫人，要不要把情妇的孩子处理掉？现在我可以在不让老爷知道的情况下，悄悄地处理掉。」
从出嫁前就跟随安妮特多年的侍女也哭诉道。
「夫人，就这么办吧。要把情妇生的孩子伪装成夫人的孩子，实在太过分了。现在就处理掉吧。」
但安妮特摇了摇头。
「……你们两位都很关心我啊。谢谢你。可是，不行啊。两个孩子都是杰曼大人的孩子。我啊，无论哪个孩子，都想好好爱他们。」
说著，安妮特交替抚摸著躺在自己旁边的两个婴儿的头。
主治医生和侍女继续追问。
「可是夫人，这样下去，情妇生的孩子就会成为侯爵家的继承人了，这样真的好吗？」
「对啊，夫人，这也太不讲理了。」
「没关系，我无所谓。让莎拉小姐生的【男孩】继承伏尔泰家就好了。」
两个孩子都健康茁壮地成长了。
男孩迪昂长得很像杰曼，女孩玛德琳长得很像安妮特。长得像父亲和像母亲的男女双胞胎——看上去一点都不会不自然。本应该和玛德琳是双胞胎的迪昂，不可能会被发现其实是杰曼的情妇莎拉所生的孩子。
侯爵家的继承人迪昂，从小就是个聪明伶俐的孩子。
「呐，杰曼大人。迪昂是真的聪明的孩子啊。而且还温柔体贴。将来想必成为受尊敬的侯爵吧？」
每当安妮特称赞迪昂时，杰曼都会露出难以言状的复杂表情。
当上父亲的杰曼，对安妮特所生的女儿玛德琳非常宠爱，但对迪昂却非常严厉。周围的人似乎认为是因为对继承人抱有期待才会如此严厉，但安妮特觉得这是丈夫对身为妻子的自己怀著罪恶感所致的。
而莎拉所生的孩子，迪昂的聪明伶俐，也随著他的成长而更加显著。
（真是可憎。明明只是个肮脏的平民女人生的……。你说孩子是无辜的？怎么可能呢？迪昂的存在本身就是一种罪啊。那孩子一生下来就是大罪人啊！｠
一不小心，安妮特的内心深处就会发出这样的呐喊。
但安妮特拼命压抑住自己内心的憎恶，竭尽全力爱著迪昂。
必须给予迪昂更多更多的爱——安妮特非常重视惜迪昂。自己的孩子玛德琳，有时也会因为嫉妒吃醋而闹情绪。
「我爱你，迪昂。我可爱的儿子迪昂。」
安妮特像诅咒一样反复地述说著「爱」这个字。对于毫不吝惜地对迪昂倾注感情的妻子，杰曼似乎半是真心地认为她是「女神」。明明如此，他还是一如既往地跟情妇莎拉重复著「分手」和「复合」。到底要重复几次才满意了？
尽管如此，安妮特今天也对丈夫甜蜜地低语。
「我爱你，杰曼大人。」
迪昂和玛德琳都在十三岁那年进入了皇家贵族学园。之后直到毕业的五年里，迪昂在学校里的成绩一直都是年级第一。而且还是远远抛离了第二名。作为侯爵家的千金，玛德琳也优秀得不至于叫人羞愧，但她终究比不上哥哥迪昂。两人的差距，难道不就代表了莎拉和自己的差距吗？安妮特偶尔会感到空虚，但她还是一如既往，无分彼此地对迪昂和玛德琳倾注了自己的爱。
终于，儿子迪昂和女儿玛德琳从学园毕业了。迪昂当上了王宫的文官，玛德琳即将与夏努安公爵家的长子结婚。
才气横溢，（看起来）出身也良好的迪昂，虽然还是个十八岁的新人文官，却已经被当成未来的宰相候补，吸引了王宫众人的目光。而玛德琳忙于筹备即将举行的婚礼。
就在这时，发生了丈夫的情妇莎拉被强盗杀害的事件。
从报纸上得知事件的安妮特，才明白为甚么丈夫杰曼从昨天晚上开始，一直把自己关在书房里。
（莎拉是王宫文官，所以杰曼大人昨天收到通知吧。）
二十多年来，杰曼和莎拉一直藕断丝连，斩不断理还乱。这安妮特无论如何也无法理解的关系。她不认为两人的关系只有甘甜。莎拉是个激烈而坚强的女性，也知道她和杰曼之间的争执不断。尽管如此，二十多年来两人始终没有分开。对于从未与杰曼争吵过的安妮特来说，两人的关系是难以理解的。
（……反正我也不想明白。总之，莎拉死了。璃瑠珀莉大人替我报仇了。呼呼呼。）
安妮特的脸颊不由自主地放松下来。
这时佣人来了，告诉了安妮特。
「夫人，老爷在叫您。」
安妮特一脸和稳地走进丈夫杰曼的书房。
杰曼看起来相当憔悴。
「杰曼大人，莎拉的事件……我刚才看报纸知道了。」
「是吗……」
「多可怜了……竟然被强盗杀害，该有多可怕啊！」
「……不是的。」
「诶？」
「不是的，安妮特。杀死莎拉的不是强盗。」
「……怎么回事？」
安妮特惊讶地盯著杰曼。
「是迪昂。」
「啊？」
「迪昂杀了莎拉。」
丈夫在说甚么呢？安妮特感到困惑。
「杰曼大人，您在说甚么？」
杰曼痛苦地扭曲著脸。
「是迪昂杀了莎拉。莎拉好像在王宫里接触过迪昂，并暗示他我家的双胞胎中有一个是平民所生的不贞之子。」
「怎么可能！」
「迪昂以为她指的是玛德琳。迪昂似乎认为莎拉一定在图谋甚么不祥之事。他担心这样下去，会威胁到即将结婚的玛德琳的幸福。」
「……所以就杀了她？为了玛德琳？」
安妮特目瞪口呆。冷静稳重的迪昂竟做出如此荒唐的事，让人一时难以相信。
「没想到会变成这样……这不是迪昂的错，错在我和莎拉。结果，我们那种纠缠不清的关系，才是一切的元凶。」
说著，杰曼垂下了眼睛。
「杰曼大人，您不会把事实告诉骑士团吧？」
「当然不会这么做，我会保护迪昂。」
「太好了……我也要保护迪昂。这件事绝对不能让任何人知道。」
「对不起，安妮特。让你劳心费神，真是对不起。」
杰曼正要向妻子低头行礼，安妮特急忙制止。
「不要这么说。不管犯甚么错误，迪昂都是我宝贝的儿子。作为母亲，保护孩子是理所当然的吧？」
安妮特垂下眉毛，微微一笑。
「……你一点都没变啊……一直以来。简直就像真正的【女神】一样。」
杰曼轻轻抱住安妮特。
「迪昂对我说了啊，说『忘掉甚么情妇，从今往后只珍惜母亲大人吧』。」
「迪昂居然会这么说……」
「安妮特，这么久以来，真的很抱歉。我再也不会犯错了，再也不会迷茫了。我只会珍惜你，我发誓。」
「杰曼大人，无论是过去还是现在，我都一如既往地爱著您。从今以后，我也会把我全部的爱，奉献给杰曼大人。请做好心理准备吧。」
杰曼紧紧抱住略带恶作剧意味的安妮特。
「啊，安妮特，我的女神。我爱你。」
「我爱你，杰曼大人。我真的、真的很爱你。」
第二个月，玛德琳与夏努安公爵家的长子举行了婚礼。
看到玛德琳幸福微笑的新娘打扮，安妮特不禁眼眶发热。仪式一开始，丈夫杰曼就忍不住流下滂沱眼泪，一脸无奈的儿子迪昂，把大大的手帕递给丈夫。
安妮特为女儿挑选的对象，是虽然坐镇四大公爵家一角的夏努安公爵家继承人，但却是个不骄恣、为人诚实的青年。我相信他一定会爱惜玛德琳。希望女儿能过上幸福的婚姻生活……
之后过了一段时间，骑士团中止对莎拉事件的调查了。虽然早早便断定是强盗所为，但没能锁定犯人。说到底，本来就只是一个平民女子被杀事件。骑士团会认真调查到甚么地步，说实在叫人怀疑。
玛德琳出嫁后，虽然变得有点儿寂寞，但伏尔泰侯爵的宅邸里，依然过著平静的时光。
安妮特今天也温柔地对丈夫说。
「我爱您，杰曼大人。」
然后，对儿子说。
「我的宝贝迪昂，我爱你。」
◆◇◆◇◆◇◆◇◆
「是啊。所以啊，安妮特。今后，无论谁背叛了你，伤害了你，你都不能自己还手。因为恶人一定会受到璃瑠珀莉大人的制裁。一切交给璃瑠珀莉大人就好了。」
「可是，祖母大人，如果人家对我做了坏事，我也许会因为生气地而使坏心眼儿啊。」
年幼的安妮特垂下眉头，抬头望向祖母。
祖母温柔地抚摸著安妮特的头说道：
「安妮特。正是可恶的人，才要给予你的爱。越是可恶的人，就应该给予更多的爱。」
「……为甚么？」
「因为啊，安妮特。给予坏人的爱会变成【柴薪】啊。」
「柴？爱会变成柴吗？」
「会啊。会变成燃点地狱业火的柴薪。做了坏事的人，一定会受到璃瑠珀莉大人的制裁下地狱啊。而下地狱的坏人，会被地狱的业火烧啊。而爱就会变成燃点那业火的柴喔。呐，安妮特。所以越是向你做了坏事的人、越是可憎的人，你越要给他多多的爱。因为柴火越多，地狱的业火就会烧得越旺。」
呐，杰曼大人。我今后也会毫不吝啬地把爱奉献给你。还远远不够。还得再给你更多更多的爱才成。更多、更多、更多，满满的爱――
迪昂……可怜的孩子。你的罪过就是被那个女人生下来。你的存在本身就是罪。我可怜的儿子迪昂。对不起呢。我今后也会给予你很多很多的爱――
完
