简介
【咦，原来我......很可爱吗？】
这是在小学时，还是少年的碇真嗣因为某件事而变成了究极的自恋狂，为了让自己受到宠爱而驾驶eva，将使徒击碎的故事。
※小心翼翼地隐藏自己过度的自恋是一种美德。
※ 觉醒的真嗣决定毫无保留地有效利用父母的遗传基因。
全部纯机翻，润色靠脑补
原作开始前：alwaysまごころ编
第一话 真心为己
第一话  真心为己
起因只是一件小事。
那天，小学五年级的真嗣把东西忘在学校了，急忙回教室去取。
照顾他的「老师」家对是否忘带东西很严格，生气的时候会狠狠地责备真嗣，所以真嗣为了不挨骂，拼命地赶往教室。
(咦，有人在……)
来到教室前的真嗣就那样打开了门——但他没有进去，慌忙停了下来，躲在了门后面。
因为教室里有好几个女生。
真嗣有点不擅长应付她们。
喜欢抓弄人，用词强硬，总是集体行动。
而且有时还会对真嗣说些什么。
如果真嗣的心理年龄再大一点的话，就会明白「越是喜欢的孩子越想欺负它」是什么意思，但对于无法坦诚沟通的，现在的真嗣来说，这些女生就像洪水猛兽一样。
一群自己不喜欢的女生聚集在教室里，真嗣一副快要哭出来的表情。
是不是应该放弃回收忘带的东西，接受老师的责骂呢?
比起打开教室的门，被她们狠狠地欺负，真嗣觉得那样更好。
【对了，真嗣君。】
(咦，提到了我的话题……⁉)
已经进不去教室了。
真嗣想立刻离开门口——但他做不到。
真嗣只是单纯地在意而已。女生们是怎么看待自己的?
可能自己的心灵会受伤。不，一定会受伤的。
尽管如此，少年碇真嗣还是在内心的某个角落渴望着别人的认可。
既想听。
又不想听。
很想逃跑。
但不能逃跑!
真嗣的内心出现了矛盾。
但是，女生们的聊天速度并没有慢到可以等候真嗣下定决心。
班里的领头人、看起来很要强的女孩说道。
【好可爱啊。】
(……诶?）
真嗣原以为自己会被骂得没出息、战战兢兢的等着，这句话让真嗣的思绪突然停止了下来。
好可爱……她确实是这么说的。
但是，惊讶的似乎只有真嗣一个人。
【我懂，我懂!】
出乎意料的是，女生们纷纷发出了赞同的声音。
而且，这不仅仅是对领头的女生的附和。
【嘛，上次我逗真嗣君的时候他满脸通红的!】
【长得像女孩子一样可爱呢!】
【有点想要摆弄他的想法呢~ ~】
【可是，小爱，这样真嗣君会讨厌你的吧?】
【啊?是吗?】
【嗯，绝对被讨厌了。】
【这样啊……】
(不，我没有讨厌她……可能是有些讨厌吧。)
真嗣反省起自己至今为止的行动。
因为自己一直觉得对方讨厌自己。
如果对方觉得自己可爱的话。
如果对方不讨厌自己的话，真嗣就不知道该作何反应了……
【怎么办，我是不是应该坦率地跟真嗣君好好相处呢?】
【嗯，但是这样不会觉得不好意思吗?】
【我懂。毕竟一般来说，这是男生的工作。】
(真的假的……?)
这是自己的工作吗?
碇真嗣受到了文化冲击。
但是，从女生口中听到的真诚的想要和真嗣好好相处的这些话，是非常重要的。
实在是太重要了。
它极大地改变了真嗣之后的人生——乃至整个世界的命运。
♰
此后，女子会持续了很长时间。
真嗣一直在教室门的另一边听着女生们聊天，从各种意义上来说，真嗣的大脑都快要沸腾了，但他还是忍耐住了，偷偷地把忘掉的东西拿了回来。
因为回来晚了，「在哪里闲逛啊!」「老师」恶狠狠地骂了真嗣一顿，但不可思议的是，真嗣的头脑很冷静。
一定是因为之前偷听的内容太令人震惊了吧。
【……我很可爱吗?】
回到老师家的年幼的真嗣君，一边照镜子一边喃喃自语道。
当然，镜中的自己没有回应真嗣。
但是，教室里女生们的对话又在真嗣脑海中复苏了。
【好可爱啊。】
【……很可爱。】
好可爱。听到这句话，真嗣想起了过去。
【好可爱啊，真嗣。】
从游泳池回来。
融化的冰淇淋。
无条件地对他说出了那句话的——
【妈妈……】
泪水在眼眶里打转。
被封印的记忆的一部分在向真嗣诉说着。
【好可爱啊。】
真嗣很高兴。
这句肯定自己的话，让从小被夺走了爱的真嗣打从心底里感到高兴。
真嗣凝视着镜子。
【是吗……我长得很可爱啊。】
这一天，他迈出了打造史上最强心理素质的第一步——
他开始爱自己了。
♰
在不为人知的情况下，对自己的爱觉醒了的真嗣，空闲的时候经常照镜子。
以前他对自己的长相没什么兴趣，可现在却被女生那么执着地喊着「好可爱」。那一定是真的很可爱吧。
虽然真嗣自己不相信，但只要是别人这么说的话，真嗣就会相信。
把评价标准交给别人，这实在是真嗣特有的思路。
一直盯着自己的脸看的真嗣……不久之后，对别的东西产生了兴趣。那就是别人的脸。
迄今为止，真嗣几乎没有以这种方式对其他人产生过兴趣。
只是，只盯着自己的脸是看不出来的。
自己的脸有什么可爱的吗?
才上小学的真嗣，有了观察同学的脸的兴趣。
不是脸色。而是脸。
当然，在不被发现的情况下，悄悄地观察。
真嗣一边学习着一旦被对方发现就马上把视线转移到教科书上的笨拙技能，一边继续观察着同学们的长相。
终于，他得出了一个结论。
啊，我真的很可爱。
用什么来判断是否可爱，每个人的评判标准都不一样——尽管如此，持续观察的真嗣的主观判断告诉了自己。
在三十多名同学中，自己的长相可以说是遥遥领先的。
眼睛的大小、睫毛的长度、嘴唇的大小、鼻子的形状。
最重要的是——它们整体的平衡。
碇真嗣是个普世意义上的美男子。
【……我一直低着头，没注意到这一点。】
真嗣惊讶于自己能自然地抬起头来，望着崭新的世界。
是吗?
是这样啊。
原本我以为自己什么都没有。
原本我觉得是自己不好。
没有妈妈，被爸爸抛弃，在老师家里被无视。
真嗣以为那是因为自己什么都没有。
或者，即使自己原本拥有着什么，真嗣也认为那不是什么好东西。
但事实并非如此。
真嗣也有值得夸耀的东西。
呆呆地回到家，看着镜子的真嗣的嘴角浮现出笑容。
真嗣现在的兴趣就是像这样盯着自己的脸看，但在学校里却不能这样。
为了不被发现，他带过几次小镜子……但有一天，小学里发生了这样一件事。
【啊，你怎么了!为什么要把镜子带到学校里!】
【还给我!还给我!】
【怎么了?你在看自己的脸吗?哈哈!】
【哇啊啊啊啊!】
那是一个身材高挑的女生带着小镜子来到了学校。
一个在乡下长大的孩子王模样的少年拿起她手里的小镜子，嘲笑着她。
女孩哭得稀里哗啦。真嗣则是在这件事的影响下，很早就认识到女性需要小镜子的事实。
确认自己的外貌绝对不是件坏事。
这与男女无关，甚至可以说是出于对对方的敬意，用小镜子确认自己的容貌是否得体是件很重要的事。
但是，真嗣担心自己带着小镜子会被那个孩子王所戏弄。
【喂，你!一个大男人带镜子来学校吗?你就那么喜欢自己的脸吗?】
【快、快还给我!】
【镜子不是到处都有吗，真嗣?哈哈哈哈!】
【……】
所以真嗣在人前从来都不敢照镜子。
顶多是去厕所的时候看一看自己的脸。
虽然感觉这样有些不尽如人意，但也没办法，真嗣只能坦然面对。
更重要的是。
真嗣发现自己和以前相比，能够以俯瞰的视角观察班级里的同学了。
虽然说出来没有任何意义，只会招致他人的反感，但自己是这群人中最可爱的人，这一事实(主观)给予了真嗣自信和冷静。
真嗣听到了班级里的对话。
可以观察同学们的关系。
知道了班里的人气人物在做些什么。
积累着常识。
什么都不懂，到处都是不懂的东西，那个原本可怕的世界开始向真嗣开放。
这是一种觉醒。
在这个世界上拥有首屈一指的头脑的碇唯，以及以惊人的头脑在秘密结社内脱颖而出的碇源堂。
继承了两人遗传基因的碇真嗣那沉睡的脑细胞，以强烈的求知欲为契机觉醒了。
他开始学习。
知道了过分炫耀自己的外貌并不好。
不要去贬低一个人的容貌。
长得漂亮是件好事。
可爱就是正义。
可爱的话就会被人喜欢。
可爱可以通过外表获得惊人的优势，但如果只有可爱的话，极限值很快就会到来。
被人喜欢就不会寂寞。
被人喜欢虽然很难——但也不是不可能的事。
因为碇真嗣很可爱。
【不能逃，不能逃，不能逃……踏出第一步。没关系，我很可爱。】
真嗣凭借着积累起来的知识、以及自己最自信的面孔，以及观察电视和同学们的举止后学会的完美笑容，迈出了第一步。
就这样，时间过去了2年之后。
小学6年级结束，顺利迎来毕业典礼的真嗣面带笑容。
那不是虚假的，而是发自真心的——笑容。
当然，一开始真嗣也有失败的时候。
也会觉得不好意思。
也受过伤。
但是，在与他人的接触中，真嗣成长了。
本来他就喜欢被别人所喜爱。
而因为喜欢，真嗣才能变得擅长与他人相处。
充分的事前准备也起到了效果。
真嗣积极地——虽然谈不上积极，但与以往相比，他更加主动地与人交流，并且成功了。
被笑容可掬的同学们包围，被和蔼的大人们包围，真嗣变得非常幸福。
【过来吧。】
直到真嗣兴高采烈地为升入中学做准备的时候，收到了抛弃他的父亲的来信。
作者的话：真嗣在原作开始前一年被叫去了特务机关NERV，理由在下一话会说明
第二话 真心，还是为己
第二话  真心，还是为己
联合国直属非公开组织特务机关NERV。
在位于第3新东京市地下的总部办公室里，最高司令官碇源堂和副司令官冬月耕造正看着一张照片。
出现在照片上的是满脸笑容、五官端正的少年。
【哦……他这不是很幸福吗?】
【……】
正如冬月所说，照片上的少年碇真嗣看起来非常幸福。
和朋友们一起踢足球的照片。
在游泳课上和朋友一起玩石头剪刀布的照片。
在家政课上被女生们包围而害羞起来的照片。
以及脸上与年龄相称的无忧无虑的笑容。和有点像大人的微笑。
每一张照片都很有魅力，可以看出真嗣对现在的生活充满了发自内心的满足和自信。
【对父母来说，自己的孩子变成这样，不是应该感到幸福吗?】
【……】
【我知道了，你别这么瞪着我。真是的……连孩子的幸福都不能真诚地庆祝一下吗。】
会下地狱的，冬月想继续说下去，但最终还是没能说出口。
虽然如此，但眼前这个男人却为了和妻子的重逢奉献了自己的一切。
【虽然有点早，但我要把真嗣叫来这里了。】
【为什么?难道现在要培养他当适格者吗?】
【啊，战斗力越强越好。】
【如果是这样的话，就像德国的第二适格者那样，早一点开始培养不就好了……因为不好处理而拒绝提前培养的人是你吧，碇。】
真是让人不知道该说什么好。
冬月对这个依旧不中用、胆怯到病态的共犯感到惊讶，继续指出他言语中的矛盾。
【说到底，歼灭使徒不还是要依靠初号机的暴走形态吗?】
【如果一直这样的话，初号机的身体是承受不了的。有必要让真嗣也努力拼搏一番了。】
【所以现在才把他叫来吗……可是，为什么偏偏是现在呢?一年后的来袭日再把他叫过来不行吗?】
冬月一边露出惊讶的表情一边问碇源堂为什么选在这个时候把真嗣叫过来。
【……唯是不会对真嗣不管不顾的，但真嗣是怎么想的那就另当别论了。如果内心提前独立，对母亲的需求感减弱的话，他和初号机的同步就有可能出现问题。】
【你的儿子确实健康成长起来了……不过，这样和初号机同步的时候会出现问题吗?】
【有必要确认一下。如果在一年后的来袭日把他叫过来，他又不能和初号机同步的话，那就麻烦大了。正因为如此，趁现在把他叫到这边来，孤立他，让他依赖上初号机是最好的选择。】
【那可是你的儿子……】，冬月默契的无视了这一点，对仿佛说着理所当然的话的碇源堂说道。
【而且，对初号机的依赖越重——】
【那会让身处于初号机中的碇唯更快的觉醒。】
碇唯不会无视儿子的惨叫声。
这是出于碇源堂对碇唯歪曲的信任而产生的确信。
【……真的能那么顺利吗?】
【幸福突然被夺走，人会变得绝望。然后，就会开始依靠微弱的光芒。】
【这是……】
要干这些事的人是我们吧。
冬月没有将其说出口。
【预言的日子快到了，日程稍微提前一点应该没有问题的。】
碇源堂说完后便拿起通往内线的话筒。
现在，他打算亲手打破自己亲生儿子的和平生活。
(碇……)
和他认识多年的冬月非常了解他现在的心情。
大概是在害怕吧。
突然像开花一样成长起来的儿子。
而且，也很生气吧。
明明是碇源堂自己抛弃了自己的儿子，但儿子现在却不需要自己了，只靠自己的力量向前前进。
没有被碇源堂牵着鼻子走的碇真嗣。
不，或许他更不想让儿子忘记掉。
自己最爱的妻子。
【……碇，我们会下地狱的吧?】
他们要亲手把一个没有任何罪过，只是普通的过着幸福生活的少年推入活生生的地狱之中。
冬月正面接受了这个事实，疲惫地叹了口气。
♰
少年碇真嗣性格温和。
他宽容大度，不会因为一点小事就生气，更不会大声发脾气。
他就是这样一个沉稳得连自己都无法想象自己发怒时的样子，有点像大人的温厚少年。
已经来到初中一年级的他，打从心底期待着和小学时代的好朋友们一起进入下一个舞台，初中时的生活。
这样的少年碇真嗣现在——
【怎么这么突然……】
发自内心地感到愤怒。
两周前。
小学毕业后，正在享受春假的真嗣突然收到了父亲的来信。
信上只写着「过来吧」三个字，真嗣读了信之后，理所当然地感受到了困惑。
如果只有这一句话的话，就无法理解真嗣被叫过去的意义，真嗣也不知道事情的重要性。
除此之外，父亲连一丝顾虑都没有的命令形式也让真嗣很生气。
真嗣回答当然是不。
当然，与父亲不同的是，真嗣学会了何为关怀，真嗣用郑重的文字和言辞拐弯拐角地将自己的想法传达给了父亲。
【不，我是不可能过去的。】
不管怎么说，自己都没有理由过去。
因为现在是真嗣最棒的快乐时光。
如果有什么好处的话，真嗣或许会再多考虑一下，但现在真嗣的精神还没有不稳定到因为是父亲就可以随便叫他过去的程度，而且真嗣的自尊心也不低。
真嗣很快就忘记了那封奇怪的信，和朋友们玩得很起劲，但不管怎么说，都是自己的父亲不好。
【你是碇真嗣吧?】
【是的……】
回信两周后。
那么，今天该做些什么呢?心情愉快地醒来的真嗣少年，发现家中出现了来访者。
一看就觉得可疑的一个人。身后还带着几名戴墨镜、穿着黑色衣服的保镖。
可疑的客人对露出警戒心的真嗣说道。
【碇司令——是你父亲叫我过来的。】
对于一名即将成为中学生的少年来说，这实在是太过分了。
可以说是异常。
完全成为了自己朋友的「老师」们对神秘的来访者表示了强烈的反抗，真嗣安抚着他们的情绪，不情不愿地同意跟着可疑男子前往第3新东京市。
现在是春假，真嗣还是抱着乐观的想法，想着大概过几天才会去吧。
但是——
真嗣不知道自己会在当天被强行带走。
被塞进从外面看不见内部情况的黑色高级轿车里，长时间坐在车上的真嗣心中充满了愤怒，几乎忘记了自己有着温厚的性格。
【怎么这么突然……】
真嗣毫不掩饰自己烦躁的样子，在后座上抖动着身子。
当然，驾驶席和副驾驶席上的墨镜男都注意到了真嗣的样子，虽然真嗣正在生气，但墨镜男相信真嗣也做不出什么事。
所以他们一言不发，也没有理睬真嗣的打算。
认识到再耍赖下去也没有意义的真治像闹别扭似的撑起胳膊肘，把脸放在右拳上，呆呆地望着窗外。
(爸爸……是爸爸吗?)
只要真嗣闭上眼睛，痛苦的记忆就会在脑海中复苏。
做了一个沙城。
那是一座很大很大的沙城。
太阳落山中，自己一直在等待着谁。
但是没有人来。
自己边哭边踢垮了城堡。
(事到如今……他会说些什么呢……)
真嗣怀着复杂的心情，呆呆地望着外面的景色，就在这时，车开进了隧道之中。
昏暗的隧道内部。昏暗的橙色充斥着整个视野，真嗣望向窗外，突然惊愕不已。
坐在后座的是一个身材纤细的少年。
咦，是谁啊这名忧郁的美少年……?啊，是我啊。
真嗣的心情一下子就好了。
自己的心情由自己决定。
即使心情有点低落，即使内心被愤怒支配，只要照照镜子就能平静下来。
可谓是终极积极自恋的体现者。
他就是碇真嗣。
另外，真嗣知道暴露出自己过度的自恋是一件羞耻的事情，所以脸上的表情依然带着愁容……
(好可怜啊……)
虽然命令不能违抗，但真嗣对拥有常识的司机和保镖们的心中植入了无意识的同情感。
♰
下了车之后，真嗣坐上的是私人飞机。
脸颊抽搐的真嗣以最快的速度乘坐喷气式飞机到达了第三新东京市的机场，然后换乘一辆和之前相似的黑色高级轿车，颠簸了一个小时之后。
真嗣经过漫长的移动之后，终于到达了目的地。
【这里是……】
【特务机关NERV啊。】
凛然的声音回答了他的低语。
真嗣回头一看，出现在眼前是一位绝世美女。
【初次见面，碇真嗣。我是葛城美里。请多关照♪】
一位妙龄美丽的女性一改刚刚凛然的表情，用俏皮的目光向真嗣打起了招呼。
真嗣面对前所未见的奢华美人，内心感到惊愕。
这就是农村和城市的区别啊~真嗣一边思考着一边开口说道。
【初次见面，我是碇真嗣，请多关照。】
真嗣深深地低下了头。然后脸上露出了孩子气的无忧无虑的笑容。
(啊，照片上虽然也挺可爱的，但真人更可爱啊。)
葛城美里看着被NERV邀请而来的少年内心感叹道。
纤细而美丽的五官，身体的各个部位都很匀称，想必是经过美发师的精心打理的短发，凸显出了中性而干净的印象，非常适合他。
直直地凝视美里的眼睛里闪烁着孩子气的光芒，带着些许警戒心，但毕竟双方是第一次见面，会露出这样的眼神应该很正常吧。
美里更欣赏少年浑身洋溢着的朝气蓬勃的生命力和身上散发出的沉稳气质。
照片上给人的印象是柔和细腻的，但真人的形象却很大气。
【那么，我暂时充当向导了。我带你去碇司令那里。你就跟着姐姐一起来吧。】
用视线通知守卫们任务结束的美里开始护送起真嗣。
【好的。】
【话虽如此，其实我也是最近才来到这里的。这里的构造我还不太清楚。要是走错路了的话，那就麻烦了。】
美里吐了吐舌头，为难地笑了起来。
那孩子气的动作很适合她。
【没关系，我晚到一点也无所谓的。对方是我父亲，没有问题的。】
【真、真强势啊……不过，就算真嗣没事，我可能麻烦就大了，所以我会将你准时送到的。】
葛城美里带着饶有兴趣地环顾四周的真嗣，一手拿着好友递给自己的设施详细介绍图往前走去。
【这里好宽敞啊……是迷宫吗?好像很容易迷路啊。】
【是啊~顺带一提，要是迷路了的话，就会被全馆通报寻找了。那可真是太丢人了……】
【葛城小姐，这是你的亲身经历吗?】
【好、好敏锐啊……】
虽然是自爆，但葛城美里依旧被真嗣尖锐的指责而动摇起来。
她不喜欢一直被人欺负，于是想到了一个好主意，脸上浮现出不怀好意的表情——
【真嗣也牵着姐姐的手一起走，免得迷路吧?】
葛城美里对尚且年轻的少年提出了一个一般来说会让他害羞的建议。
但是，真嗣却并非常人。
与美里的想法完全相反，真嗣微笑着伸出了右手。
【好!】
【啊，哎呀呀。真嗣，你可真老实。那就交给我吧。】
美里故意使坏想要捉弄真嗣，现在却惊讶地因为真嗣坦率的回答而感到不知所措。
(开朗可靠的姐姐……吗?到底真实的性格是哪一种呢?现在看起来很不安，大概是在演戏吧。)
真嗣则是看穿了美里夸张的演技，但他并没有特意将其指出来，也没有表现出自己以及注意到的样子。
大人在耍帅的时候应该让对方尽情的表演。这是真嗣在与人接触的过程中学到的东西之一。
习惯于窥探别人脸色的真嗣那胆怯的眼睛，不久就进化成了能瞬间看穿别人本性的慧眼。
对方希望自己做些什么?
真嗣无意中察觉到了这一点，于是决定不去迎合对方，而是按照自己喜欢的方式去做。
因为他已经学会了，只会察言观色、用过度的演技来伪装自己是没有任何意义的事。
在两人手牵着手走下长得惊人的自动扶梯时，葛城美里突然关切地转移起了话题。
【长途旅行辛苦了，累了吧?】
到目前为止，真嗣几乎没有开口说话的机会，更受到了缺乏关怀的粗暴对待，即使知道这是所谓的社交辞令，真嗣也对美里这句慰劳的话心存感激。
他自然地笑着回答道。
【不，坐上喷气式飞机让我很开心。】
这是事实。但沉默的黑色高级轿车之旅是相当痛苦的。
【这么大年纪就能坐上私人飞机，真让人羡慕啊~这是第一次坐飞机吗?】
【是的，第一次。】
【你不害怕吗?】
【完全不会。】
【哎呀，真厉害啊，将来你会成为大人物的，真嗣。】
【经常有人会这么说。】
被真嗣意想不到的回答吓了一跳，美里转头一看，真嗣露出了漂亮的笑容。
(啊，好可爱。)
美里条件反射地想摸摸真嗣的头，但想起自己的职务之后，还是放弃了了。
为了掩饰自己心中的欲望，美里又切换成了别的话题。
【你知道今天为什么被叫过来吗?】
【不知道。爸爸写信让我过来，我说不愿意，家里就突然出现了一群黑衣服的人……】
回过神来的时候，自己已经在这里了。
真嗣脸上的表情与其说是不满，不如说是不安。
真是粗暴的欢迎仪式啊，美里虽然对自己的上司抱有厌恶的感情，但现在自己更在意的是少年脸上阴沉的表情。
本来不打算涉及对方个人的事务的，但美里还是忍不住开口说道。
【你不喜欢自己的爸爸吗?】
【我……不太清楚。不过有一点我是知道的。】
【是什么?】
真嗣脸上阴沉的表情突然放晴了。
露出灿烂笑容的真嗣以明确的语气断言道。
【我讨厌没有常识的人。】
【……是吗?】
唉，不擅长什么的先放一边。
真嗣果然相当生气。
葛城美里本想要用滑稽的形象和真嗣打成一片，但现在她决定自重一点。
♰
【好久不见，真嗣。】
【嗯，好久不见，爸爸。】
那是一间宽敞得可怕、充满威严、充满仪式感的办公室。
作为多年未见的父子重逢，两人在一个过于庄严的场所中相遇了。
久违地看到父亲的脸的真嗣惊讶于自己意外地冷静。
(咦，爸爸原来是这样的人吗……?)
已经过了好久，过去的爸爸是怎样的人，真嗣也几乎想不起来了，要比较过去和现在的不同的话……已经做不到了。
而好久没见到儿子的碇源堂也很吃惊。
儿子成长的比自己想象的要健壮得多，正堂堂正正地站在自己面前。
双方彼此打量着对方的视线，沉默持续着。
先开口的是父亲。
【我有事要你做，所以才把你叫来这里来。】
【你想让我做些什么?】
真嗣歪着头问道。
虽然自己自认在班里算是相当聪明的家伙，但自己并没有聪明到能帮大人做事的程度。
【我觉得我做不出那么了不起的事，我还只是个孩子。】
这并不是卑躬屈膝，而是真嗣在谦虚地接受现实的基础上的发言。
果然成长得很出色……碇源堂用强硬的言行地掩饰着自己复杂无比的心情。
【没什么大不了的，只是看看你适不适合而已。】
【适合不适合……呃，不明白是什么意思，适合的话会怎么样?】
【你会在这里工作。】
【工作……工作?】
真嗣不由得大声说道。
【这是怎么回事?我才初中一年级……】
【详细的情况我会让赤木博士告诉你的。……让葛城一尉进来，会面已经结束了。】
【等、等一下!】
【怎么了?我可没时间陪孩子胡闹。】
【完全搞不懂!我适合做什么?工作是什么?还有，如果只是要说这几句话的话，也没必要用强硬手段把我叫到这里来吧!】
【所以我不是写信让你过来吗?】
【不，这是……】
嗯，的确没来啊，真嗣思考了一下自己的选择，做出了这样的判断。
【事情会变成这样，都怪你没有过来，为什么不过来?】
【啊?信里不是写的很清楚吗?因为我另有安排。】
【你选择优先和同学一起旅行，而不是接受父亲的要求吗?】
【啊，嗯。】
【……】
真嗣毫不犹豫地立刻回答。
看到沉默的父亲，真嗣慌忙辩解道。
【可是、可是!我已经和朋友的父母谈妥了!他们说要带我一起去旅行!而且，旅馆也已经预约好了，如果要取消的话，还需要另花一笔钱，这不是很对不起他们吗?】
【……】
【对了，爸爸的信为什么这么短啊!只写着『过来吧』三个字……一开始我还以为是诈骗呢!没有任何理由就把预定好的旅行取消，这要我怎么和朋友的父母解释呢？这可是白白耗费了朋友父母的信任和金钱啊。】
【……】
这是出于对朋友父母的考虑，非常现实而成熟的理由。
话语如此条理分明，却被认为是小孩子耍赖，可见真嗣的言行举止中并不缺乏常识。
【……这边的情况比较重要，这一点你很快就会明白的。还是放弃旅行吧。】
【咦……那个适应性考核会影响到我的温泉旅行吗?】
【那就看你的表现了。】
【取决于我……】
那一瞬间，真嗣陷入了沉思。
那么，如果我故意失败的话，我就可以早早回家了。
【会面已经结束了。葛城一尉，带他去赤木博士那里，让他接受适应性考核。】
【是的。】
在父子俩开始争吵之前，美里被允许进入房间，在墙边若无其事地听着真嗣的发言，此刻她用敬礼的方式回答道。
【等、等一下!】
【又怎么了?我可没时间再管你了。】
【如果!如果我在适应性考试中顺利通过的话!如果我不能去温泉旅行的话!爸爸你要负起责任，向朋友的父母道歉，并支付多余的费用!】
【可以，会面到此结束。带他走，葛城一尉。】
【好，来吧，真嗣。】
【……好的。爸爸，别忘了我们之间的约定哦。啊，还有，如果朋友父母预定的其他主题公园的门票也要取消的话，记得要赔偿哦。】
【……嗯。】
【那么……】
也许是自己想说的话已经说完了，真嗣很干脆地背对父亲离开了。
目送着真嗣离去的背影，碇源堂的心里还是很复杂。
（真嗣……你到底打算玩多久?)
少年碇真嗣的春假本来有很多游玩计划。
而直到这一切都被破坏的时候，他的愤怒达到了顶点。
还差一点儿——
第三话 真心，全部为己
第三话    真心，全部为己
【初次见面，碇真嗣君。我是赤木律子。接下来由我负责你的适应性测试。】
【您就是赤木小姐对吧。初次见面，我是碇真嗣。请多关照。】
真嗣微笑着，轻轻鞠了一躬。
因为自己春假的旅游计划可能会被打乱，所以现在的真嗣没有心情展露出无忧无虑的笑容，但脸上那忧愁的微笑依然很有魅力。
赤木律子心情复杂地注视着这个外表美丽、有礼貌、带着迷人笑容的少年。
（这孩子就是那个人的……碇唯的儿子。和唯长得很像呢。）
【好了，话不多说，真嗣君。接下来你要接受的是适应性测试。先去那边的更衣室换上这套驾驶服。】
【驾驶服……啊，适应性测试吗，具体来说是测试我对什么的适应性呢？】
真嗣一边困惑地看着赤木律子递给他的驾驶服，一边问道。
以他刚刚毕业小学的年纪来说，可以说使用了相当复杂的词汇。
赤木律子暗自战栗着，想着真嗣是否继承了碇唯的智慧，同时她指了指窗外漆黑的窗户。
【看那边。初号机，亮起来吧。】
【明白。】
工作人员简洁地回答后，紫色的巨神被光所照亮。
【哇，咦！】
嗯，果然是这样的反应呢。
看着真嗣吃惊地让手上的驾驶服掉落在地，美里内心默默地附和道。
【机，机器人？！】
【不，这是人类创造出的泛用人型战斗兵器。名为人造人型EVA（Evangelion）。这台就是初号机。】
【EVA……】
【真嗣君，你将要接受的就是你能否驾驶这台兵器的测试。】
赤木律子淡淡地说着。
真嗣则是目瞪口呆地望着紫色的巨神。
【诶——
虽然真嗣觉得根本不可能出现这种事，但突然之间，
真嗣觉得自己和紫色的巨神对上了眼。
♰
【第一次连接开始——】
之后，赤木律子设法说服了一直闹腾不休的真嗣，顺利进行了启动实验。
【……他能认真对待这次测试吗？】
【不好说呢，毕竟一直都坚持要回去。还是现在也想尽快结束这次实验吧？】
【……也许应该考虑他发脾气的情况。他似乎比我想的更容易激动。】
【而且似乎头脑也不差。刚才的话对他来说相当有效。】
【是啊……】
这就是成年人对待中学生的方式吗！啊，对了，入学典礼还没举行，现在的真嗣甚至还是小学生！
这段对话可真让人心痛啊。
而且，真嗣他准确地说出了自己不愿意听到的事情。
不过我不想吵架，美里心里是这么想的。
【插槽装置注水】
【真嗣君。现在正在注入的是一种叫L.C.L.的液体，通过充满肺部来实现液体内呼吸。这是驾驶EVA必需的准备工作，所以请不要害怕，试着吞下它们并呼吸一下。】
【……好的。】
真嗣一边带着闹别扭的表情，一边点头说道。
【啊，看起来相当生气呢。】
没办法了。只要他能顺从自己下达的指示，就可以了。
【哎呀，现在可没时间陪着小孩子闹别扭了，平时的律子根本不会在意这些事吧。是喜欢上了真嗣君吗？】
【才不是呢。反而是你，喜欢上了真嗣君吧？】
【……嘛，倒也不讨厌。毕竟他很坦率，很可爱。】
【别逼我动用公权力啊。】
【我才不会那样做呢！】
美里和津子不断争吵着，实验却一直在默默进行着。
【第二次连接开始】
【思考语言已基于日语进行修正。初始接触，一切顺利。】
【同步开启。同步率25.4％！】
【不错的数字！真嗣君做得好！】
【……是呢。】
美里真诚地赞美着那个数字。
而了解初号机秘密的赤木津子却皱了皱眉头。
（比预想的要低得多啊。果然他的心态开始独立了吗）
虽然没有直接从碇源堂那里得知这次实验的意图，但赤木津子凭借着自己敏锐的头脑明白了为什么要突然把真嗣叫过来了。
（他的内心在拒绝着EVA）
少年的内心正在飞速地成长，向成年人发展，同时形成了坚定的自我，因此他的内心拒绝接纳EVA这个异物。
然而，尽管同步率比预想中的要低，但毕竟是第一次同步，这个数字还是很高的。
而初号机内的碇唯……
（不，真嗣君在内心深处也在不断渴望着——母亲的存在，同时渴望着自立并获得满足感）
这一定是无法逃脱的孩子的命运吧。
听着指挥室涌出的声音，知道实验成功了的赤木津子观察着真嗣脸上逐渐不悦的表情，心里思考着这些事情。
♰
【我绝对不愿意！】
【……嘛，果然会变成这样呢。】
果然如此。
在被告知自己通过了同步测试的瞬间，真嗣愤怒了。
【强迫未成年人工作是违法的！】【我要报警！】真嗣拼命的试图保护自己，但他面对的对手相当糟糕。
【真嗣君，很对不起。其实是碇司令直接任命你为第三适格者。一般来说你是有拒绝权的，但……因为未成年的你的监护权在碇司令手中，所以你无法拒绝。】
此乃谎言。
即使是拥有监护权的父母，也没有权利强迫未成年人去工作。
但是，碇源堂给赤木津子下达了这样的指示。
虽然赤木律子觉得碇源堂这么对待孩子实在是很不成熟的一种表现，但她不能违背他的命令。
【那、那个……】
真嗣的震惊可想而知。真嗣脸上的表情几乎快要哭出来了。
他可不是什么无言的人偶。
他只不过是一个正享受着宝贵的幼年时光的――孩子罢了。
他那纯真而坦率的性格在这短暂的时间里吸引了所有人。
他充满绝望的表情刺痛了大人们的内心。
为了人类的未来——
这种轻易地被那些令人心旷神怡的话所摧毁人生的情景，此刻正在被现场的所有人亲眼目睹着。
如果真嗣是成年人的话，或许还能够理解。花大笔金钱来说服他也许可行。
但是，他们想要夺走的是孩子们无法用金钱买到的宝贵时间。
美里注意到自己不知不觉地紧握着脖子上的十字项链。又是这样。自己在困惑时紧握它的习惯还没有改掉。
她一根一根地动弹手指，努力放开十字项链。然后，美里直视着真嗣。
这是罪过。
而且是无法弥补的大罪。
为了自己阴暗的复仇意图，自己试图把有着光明未来的少年推入地狱。
所以，美里不能逃避。
【听我说，真嗣君……】
正当她要向动摇着的真嗣解释他所承担的使命的重要性时，
【碇真嗣。我说过，我没有时间在这里陪着孩子闹别扭了。从今天开始，你就是EVA初号机的驾驶员。你要有这个自觉。】
【爸爸……】
真嗣睁大了眼睛，用颤抖的声音低语道。
突然出现在实验室的碇源堂冷冷地俯视着他。
【——带走他。】
【等等，这些人是谁！？】
【从明天起开始训练。你将住在驾驶员专用的房间里。】
【爸爸！】
碇源堂带来的黑衣人从两侧紧紧束缚住了真嗣。
就像警察逮捕着罪犯一样。
【碇司令！】
【怎么了？】
【既然他已经正式成为第三适格者，指挥权应该属于作战部门才对！我们应该——】
【葛城中尉。虽然你刚刚就任，但我并不怀疑你的能力。不过这已经是决定事项。我们会彻底锻炼他，直到真嗣他成为一名合格的驾驶员。带走他。】
【真嗣君！】
美里拼命的试图保护真嗣，但碇源堂无视了美里，冷酷地宣布道。
美里能做的只有呼唤着那个被无情地带走的可怜少年的名字，脸色苍白地看着碇源堂。
♰
【明天六点我们会来接你。如果需要生活必需品的话，可以在那边的办公室申请。就这样。】
【等一下——】
门被关上了。
被遗弃的真嗣叹了口气，然后环顾着被推进来的房间。
这是相当荒凉的房间。
【……完蛋了】
随着无法抗拒的趋势，真嗣不知不觉的住进了像牢房一样的房间。
真嗣把行李随便丢在地上，然后扑倒在床上。
【好累啊……】
今天一天实在是发生了太多事情。
真嗣已经疲惫不堪。
虽然真嗣很想就这么睡过去，但真嗣的自我意识不允许他在没有洗澡或护肤的情况下入睡。
真嗣用力振作起来，从床上站起来，拿出换洗的衣物，走向通往淋浴室的洗手间。
【诶】
走向洗手间的真嗣把换洗的衣物放在椅子上，然后抬起头，惊讶地看着镜子里的自己。
镜子前站着的是一位面色苍白，身材瘦弱，看起来十分不幸的美少年。
仅仅看到他忧伤的样子就让人心被扎得紧紧的。
让人有一种想要帮助他的感觉。
这位有着忧郁目光的美少年，究竟是谁——啊，是我自己啊。
眼前的美少年让快乐的物质立即涌入了真嗣的大脑。
仅仅这一下就让真嗣一下子从一天的疲劳中恢复过来。
他的心理构造就是如此坚强。
如果碇源堂知道了，一定会吓得翻白眼吧。
【好！嗯，总之先洗个澡吧。】
精神振奋起来的真嗣迅速地脱下衣服，走进了浴室。
这个浴室比起被寄养的"老师"家里的要小得多，但真嗣对此并没有什么不满。
他仔细地清洗着身体，用上在旅行包里准备好的化妆水和乳液护肤。
和在购物中心化妆品柜台上结识的漂亮女性相处得很好的真嗣，从她那里学到了护肤的方法。
【光顾着坐着胡思乱想而不好好护理肌肤的话，将来会受到惩罚的。】
这是她的口头禅。
真嗣因为希望永远保持自己美丽的容颜而真诚地接受了她的建议，每天都细心的照顾着皮肤。
【即使第二天就是世界末日，也不能忽视肌肤的护理。】
真嗣相当认同这句话。
真嗣全神贯注地进行着肌肤护理，完全忘记了身体的疲惫。
洗完身体，结束了护理之后，一身清爽的真嗣扑倒在了床上。
【是不认识的天花板呢。】
真嗣喃喃自语，陷入了迷茫之中。
如果是在老师的家里的话，他会在这时候帮忙做晚餐，或者自己负责做饭，但今天只能忍受着被递给他的难以下咽的军用便携食品，无聊得不得了。
（明天，能不能带我去食堂呢）
【……只有自己一个人吗。】
自从与人积极交往以来，真嗣几乎没有自己真正一个人的时间。
现在的这份寂静让他感到舒适。
虽然喜欢和人相处，但偶尔一个人也不错。现在的真嗣，陷入了寂静之中。
然而，并不都是好事。
【Evangelion吗……】
自己被突如其来的事态卷入了相当庞大的话题。
坦率地说，真嗣对此完全没有实感。
然而，今天见到的成年人们都是相当认真的。
他们认真地试图驱动那个叫做Evangelion的东西，认真地担心着真嗣。
尤其是，名为葛城美里的美丽姐姐脸上的表情——
他的背脊突然麻痹起来。
【？？？？】
突然，真嗣的背脊感到一阵刺痛。
持续在脑内分泌着的快乐物质。
真嗣困惑地歪着头，再次回想起刚才的情景。
葛城美里对自己投以的关心的表情——
麻痹——
背后再次涌现出相同的波动。
（啊，原来如此……）
真嗣意识到了。
他所回忆起的是很久以前的事情。
筑起沙堡。
想要有人看着自己。
想要有人来迎接自己。
想要——被人担心。
（我只是想要有人担心我而已……）
通过自己的努力和勇气，真嗣与他人建立起了联系。
真嗣曾经认为自己距离成年人更近了一些。
但是，事实并非如此。
真嗣内心深处的甜蜜依赖无法消除。
不，由于身为亲生父亲对他施加的不合理待遇，真嗣现在更加渴望这种关心。
想要有人担心自己。
想要有人为自己担心。
想要有人珍视自己。
这是再普通不过的欲求，在这里能做到吗？
【……果然，我是不是哪里有问题呢】
先前还渴望逃离这里，现在却开始觉得再多呆一会也没关系。
真嗣确信自己的心灵某种程度上已经崩溃，开始自我贬低起来，这与他不太适应的自己有些相符。
【……还是先睡吧】
真嗣关掉房间的灯，闭上眼睛。
那天晚上，真嗣再次梦到了，很久没有做过的，母亲的梦。
第四话 真心献己
第四话   真心献己
真嗣被（强制性地）任命为第三适格者已经过去一个星期了。
NERV总部里的氛围非常糟糕。
【……早上好。】
【早上好。你的脸色很差哎。】
葛城美里出勤时的脸色看起来几乎要倒下一般，回应了赤木律子的问候后，美里瞪着她。
【和真嗣君相比起来还好一点。】
【……不要太过于关心他。如果再惹碇司令生气的话，你就无法留在这里了。】
【所以，就要我装作没看见吗？那种，近乎虐待的……】
美里正要愤怒地继续说下去的时候，门突然打开，一个身影出现在了门口。
【早上好。】
那是相当清澈美丽的声音。
所有人的目光都聚集在了声音的来源处。
【真嗣君……】
他正是这个导致糟糕气氛的导火索，大人们罪孽的象征。
真嗣少年穿着驾驶服站在门口。
他的脸色正如美里所说的，比她的还要糟糕。
美里本能地想要冲上去，但男人却被挡在了她的面前。
【时间有限。我们继续开始同步训练吧。】
【你没有权利开始实验。当然，如果适格者同意的话，我们会考虑。】
男人的手搭在了真嗣的肩上。
可怜的少年脸色变得更加苍白，身体颤抖着。
一定是被说了什么。
如果说不的话就会受到更严厉的惩罚。
【不行！】
美里本能地想要扑上去，但最终还是停了下来。
因为真嗣正在直直地看着她。
【不行，美里小姐。】
【我很感动，但是……】
【暴力是不行的。】
【……】
美里的身体颤抖着，无奈地放下了拳头。
【那我们就继续开始吧。没有时间继续玩耍下去了。】
男人自信地宣布训练开始。
【……今天也拜托各位了。】
尽管比起任何人都要辛苦，但少年依然带着勉强的微笑走向了插入栓。
他不打算让任何人为他担心，但他的坚强让大人们更加的心痛。
在沉闷、阴暗的氛围中，少年又开始了艰难的训练。
【美里……没事吧？】
【这个问题应该对真嗣君问才对吧？】
【也是呢……对不起。】
【……不，是我不对。现在我的状态有点不太好……】
支撑着NERV的两位女性都陷入了低潮。
不仅仅是她们，参与训练的人都带着沉重的表情。
【……同步训练多到足以出现精神污染的程度，然后是类似虐待的格斗训练，之后是理论学习。几乎没有休息的时间……那孩子这样下去会死的。】
【我不会让他死的！我怎么可能让他死……！】
美里咬紧牙关，愤怒地说道。
【我也对真嗣君的待遇有疑问。但是，你为什么对他如此的关心。你怎么了？】
律子担心地看着她的朋友。
【……不管怎么说，这样对待一个孩子，我实在是看不下去。】
【但是，本来这不就是你该做的事情吗？】
【！】
【你真的没有察觉到吗，还是装作自己没有察觉？……你的责任是制定作战计划，把EVA的驾驶员们送入死地，消灭使徒，对吧？那么，现在的你对他这么关心……到时候能把他送上战场吗？】
【……】
律子淡淡地说着，眼中却闪烁着对朋友真诚的光芒。
在一开始的认知上就错误了。
对一个试图把孩子当作战斗工具的人来说，这种认知是不对的。
【美里？】
【我知道。】
美里带着冰冷的声音回答。
这和她平时开朗的形象有着天壤之别。
【我知道这些事。所以，律子，我在真嗣君成为第三适格者的那一刻就意识到了。我该如何在和他保持适当距离的同时，让他成为我的工具。我想要巧妙地控制他。】
【美里……】
律子和美里有着深厚的交情。正因为如此，她知道。
葛城美里并不是一个冷漠、胆怯、娇弱的人，而且她……到底有多么想要对使徒复仇。
正因为如此，律子才感到惊讶。
惊讶于美里内心深处的真实情感。
【但是，不行。不行啊。因为，看着那孩子，我总是把他和过去的自己重叠在一起！我总是想要帮助他！……我真是个让人厌恶的家伙。】
【不，你会这么想并没有问题。看着这些景象还无动于衷的人只会是一个道德上崩溃、破碎的人。我也……想要帮助他。】
【律子……】
【所以，我决定采取一些策略。】
【策略？】
律子得意地笑着。
偶尔也不妨试着反抗那个人。…也许这也在他的计划之中。
【快点告诉我吧~】 美里抱怨着。
律子则是一边点燃了烟，一边回想着现在可能正在相遇的两个人。
【呃……你是？】
【绫波丽。你就是碇真嗣吧。】
又是一天极其艰苦的训练，疲惫不堪的真嗣少年回到了自己的房间。
今天也有很多人关心着自己呢~
真嗣微笑着回顾着今天看到的一切。
虽然享受着让人心情低落的感觉，但真嗣的状态并不是在演戏。
身体已然十分疲惫，所以试图通过精神上的愉悦来弥补。
但是这样下去，真嗣真的会倒下的。
完成了繁琐的护肤程序，真嗣正在犹豫着下一步该怎么办时，房间的门被敲响了。
【喂。】
然后，被命运安排好的男女相遇了。
【她真漂亮啊，NERV是靠样貌录取工作人员的吗？嘛，反正如果是我入职的话一定能一次通过的。】
内心傲慢而自负的真嗣观察着突然出现的神秘少女。
她的外表有些奇特。
浅色的头发，看起来是苍白的银色，红红的眼睛，雪白的皮肤。
对真嗣来说，她就像是精灵一般。
然而，还有一件事更加让他在意。
【她的面部骨骼形状有点像我……？】
这是只有真嗣才能看出的东西，因为他总是在镜子前面欣赏着自己的脸。
【难道她是我的亲戚？我……难道我也是……精灵？】
可能是因为自己真的太累了。
真嗣在思考着一些疯狂的想法的时候询问了她的名字。
她叫绫波丽。
是个很漂亮的名字。
【嗯。我是碇真嗣。请多指教，绫波小姐。对了，这么晚找我有什么事吗？】
【赤木博士让我来找你。】
【赤木小姐？为什么？】
【她说要我让你提供一些建议。】
【建议？关于什么的？】
【如何与EVA同步。】
【额，既然你能提供建议，难道说……你也是EVA的驾驶员吗？】
【嗯。】
真嗣很吃惊。
【原来除了我之外还有其他的驾驶员啊……噢，对了，之前好像叫我第三适格者来着。看来我还有两个前辈啊。】
然后，他面前的少女就是其中之一。
【总之，一直在走廊上站着说话也不是个事，要进来吗？】
【如果你愿意的话。】
【额，啊，好……来吧。】
【嗯，房间很狭窄，请原谅我。】
【嗯。】
尽管房间里的空间非常狭窄，但绫波丽似乎没有抱怨。
真嗣给了她一个椅子，然后坐在床边和她面对面说道。
【那么，我想向前辈你请教一些意见，有什么办法可以让我的同步率超过30%吗？在你和EVA同步时，都在想些什么呢？】
真嗣很诚实地拿出了笔记本和笔。
而绫波丽则回答道。
【对EVA打开你的心扉。】
【……意思是？】
【不要拒绝EVA。】
【……原来如此。】
建议结束了，看起来是这样。
虽然绫波丽的脸上没有表情，但真嗣感觉她所说的这些话是认真的。
【所以，我不太信任EVA，我是在害怕吗？】
【嗯。EVA有着灵魂。如果驾驶员不打开心扉的话，它是不会回应的。】
【灵魂……】
尽管真嗣打算反驳，但他想起了赤木律子所说的「人造人类EVA」的称呼。
人造人类……这代表着什么，真嗣不太清楚，但是他觉得EVA不像是机器人，更像是有生命的东西。
现在也许是有灵魂的东西……可能是这样。
【你害怕吗？EVA。】
【……害怕。】
【为什么？】
【因为我不太了解它。】
【因为不了解所以害怕吗？】
【嗯……是的。……绫波小姐难道不害怕吗？】
【我不害怕。因为我就是为了这个而存在的。】
【这个？是指驾驶EVA吗？】
【嗯。】
【嗯……感觉，感觉你是专业人士呢。】
真嗣在心里给绫波丽贴上了这样的标签。
绫波丽这次的来访让真嗣十分感谢。
但即使被告诉要自己打开心扉，但如果没有具体的方法，真嗣也不知道该做些什么。
【那么，能告诉我一些同步的诀窍吗？】
【诀窍？】
【是的。说是要让我打开心扉，但具体该做些什么我不太清楚。我打算从模仿你开始逐渐适应这个感觉。】
【诀窍……】
绫波丽低声嘟囔着，然后沉默了。
对话中断了，室内弥漫着沉默。
【……呃，绫波小姐？】
真嗣原本以为她是在寻找合适的词汇，但如果他没有看错的话，绫波丽现在就像一台过载的机器一样死机了。
真嗣小心翼翼地问道，然后绫波丽重新启动了。
【对不起。我不知道。】
她毫无表情地说道。
【对不起……】
【是吗……嗯，也许突然问你诀窍的确是有点难为你了吧……】
【那么……】
【等一下！】
绫波丽似乎打算离开，但真嗣急忙留住了她。
虽然真嗣很享受着被她如此关心的感觉，但至少要拿到一些有用的建议才行。
【那个！绫波小姐，你通常在驾驶EVA的时候脑袋里会想到什么呢？】
如果能知道这一点的话，也许会有一些参考的价值。
绫波丽稍微沉思了一下，然后回答道。
【海。】
这是对真嗣未来驾驶EVA时非常有帮助的宝贵建议。
【海？】
【有种自己在海里游泳的感觉】
【哦～是吗？】
【……当想要更深入地与EVA同步时，我就会想象自己潜入海底的感觉。】
【潜入海底吗。毕竟被LCL包裹着全身，四周都是液体，还蛮容易联想的。】
真嗣满意地点头，对绫波丽笑着说道。
【谢谢！你的建议对我帮助很大！】
【……】
【绫波小姐？】
绫波丽的脸上依旧没有表情。
不过，不知为何，真嗣觉得她好像陷入了什么困境。
【……对不起。这种时候，我不知道该怎么回应你。】
正常生活中，对话的方式会随着时间的发展而有着不同的发展，但她好像很少和他人对话。
真嗣本来以为她只是有点奇怪，不过现在觉得她可能在日常生活中有些麻烦。
但不管她的情况如何，作为给予自己宝贵建议的前辈驾驶员，这一点是不会改变的。
所以，真嗣决定也给她一些帮助。
【『不客气』，这种回答可能是这时候最好的选择吧？还有――】
因为她长得很可爱，所以真嗣多给了一点建议。
【我觉得在说这句话的时候笑一笑就更好了。】
绫波丽瞪大了眼睛。
两人对视了一会儿。
终于，虽然有些生硬，但绫波丽脸上露出了微笑。
【不客气。】
隔天的实验中，真嗣的同步率终于超过了30%。
他从第三候补适格者正式晋升为第三适格者。
第五话 真心你我
第五话  真心你我
【同步率已经达到32％！很稳定！】
【好耶！！！！！！！！！！】
那一天，实验室里一片欢腾。
他们希望帮助的对象，如今凭借着自己的力量从地狱中逃脱了。
【真嗣君！】
【哇、葛城小姐……】
【很棒！真的很棒！你真的做得很好！】
从插入栓出来的真嗣，被葛城美里紧紧的抱住了。真嗣虽然感到有些惊讶，但知道美里比在场的任何人都要更关心自己，所以温柔地接受了她的拥抱。
【谢谢。多亏了绫波小姐的建议。】
【丽吗？是啊……我也得向那孩子道谢才行。】
得知好友的计谋奏效了，美里微笑着说道。
【那个……葛城小姐。】
【叫我美里就好了。怎么了？】
【我现在是正式成为了第三适格者吗？】
【……是的。详细的事情之后再说吧。你先去洗个澡，换身衣服。】
【好的。】
真嗣点了点头，朝更衣室走去。
【恭喜！】
【恭喜你，真嗣君！】
美里沉浸在喜悦中向真嗣挥手告别（虽然有点害羞）。
【那么接下来……】
看到真嗣的身影消失在门口后，面露微笑的美里，脸上的表情在一瞬间变了。
变成了像是面具一般的无表情。
冰冷的眼神钉在了控制室里站着的那些守卫身上——也就是曾经欺负真嗣的人们。
【……给我做好觉悟。】
那冰冷的声音令人不寒而栗。
葛城美里。年纪轻轻就能够成为作战课的课长，实力可谓是毋庸置疑。
她克服了很多困难，才走到了今天这个地位。
后来，那些男人纷纷说自己当时见到了鬼。
♰
【那么，为了庆祝真嗣君同步率超过30％，干杯～！】
【干杯～～！】
一系列的训练结束后，夜晚。
虽然有点煞风景，但大人们还有工作要做，所以没有准备酒。
另外食物的种类也并不是很多，但真嗣对此并不在意。
终于摆脱了宛如虐待一般的训练，真嗣的心中满是强烈的成就感，而且大人们在忙碌之余仍然抽出时间为他庆祝，这让真嗣也备受感动。
【哎呀，突然同步率可以说是急剧上升，让我吓了一跳！你是掌握了什么窍门吗？】
【是绫波丽小姐告诉我的。她说要有像是在海里游泳的感觉。我试着实践了一下，结果很顺利。】
真嗣的话引起了参加聚会的赤木律子和伊吹摩耶的兴趣。作为EVA的技术人员，他们自然会对此感兴趣。
【是吗。向丽请教果然是正确的。】
【啊，对了，是赤木小姐让绫波小姐来找我的吧？谢谢了。多亏了你，我的同步率提高了。】
【怎么能让你向我道谢呢，倒不如说，是我该向你道歉。】
【诶】
真嗣眨巴着眼睛，不知道发生了什么。
哎，这孩子真是个好孩子，赤木律子低下了头。
【对不起。在你经受着和虐待没什么不同的训练时，我们却没能帮上忙。……我们是不合格的大人。】
她微微自嘲地笑了笑。
【……我也对不起你。】
【对不起，真嗣君。】
【虽然道歉并不能改变什么……但真的很对不起。】
【……】
伊吹摩耶、青叶茂、日向庚分别说出了道歉的话。
虽然奇怪地沉默下来的葛城美里让人在意，但比起这个，大人们纷纷低头致歉的情景让真嗣有些慌张，他慌忙地请他们抬起头。
【别，别这样！我没事的！而且，大家有很多工作要做，想帮忙也不容易吧？这是没办法的事，大家不要太在意了。】
【真嗣君……】
【而且——】
真嗣笑着说道。
【喉头一过就忘热，不是有句俗话这么说的吗。我很健忘，已经忘记了那些很辛苦的事情了！】（喉元过ぎれば热さを忘れる：意思是痛苦的事很快就会过去的）
过去的事情不再在意。
比起过去，让我们把目光放到现在吧。
这种积极思维的坚强行为让大人们激动得泪流满面。
【……谢谢。真嗣君。】
【真了不起啊，真嗣……】
【你的心态真的很强……」
【谢谢。经常被人这么说。】
真嗣挺胸昂首地炫耀着。
这并不是谎言，觉醒后的真嗣经常被人称赞他那坚强的心态。
而这坚强心态的基础是通过自我吹捧而形成的强烈的自恋，这是真嗣的秘密。
即使遭遇不幸，他也会把自己当作悲剧女主角，客观地看待自己，让自己感到舒服。
他从不责备他人，总是对人友善。
他喜欢着这样的自己。
因为喜欢自己，所以他能够积极地面对不幸，对人友善。
因为别人对他坚强心态的赞美能让他更加开心，因此他的心态变得更加坚强。
真嗣九活在这样一个美妙的循环之中。
……
……
最终，宴会的气氛开始变得活跃起来，伊吹摩耶和日向庚开始积极地交谈起来。
真嗣活泼的引导了大家之间的对话。
善解人意的律子加以理智的吐槽。
青叶茂竟然带来了他的吉他。
这是一个非常温馨的场景。
在这样的宴会中——
平时比任何人都更加喧闹的葛城美里却保持着诡异的沉默。
【真嗣君。可以稍微听我说些话吗？】
【怎么了，美里小姐？可以的】
今天刚刚从繁重的训练中解放，真嗣也很累了，所以很快就结束了派对，大人们都回去工作了。
真嗣打算去洗个澡，做完护肤后去宿舍睡觉，但是美里在派对结束后叫住了他。
【能和我一起散散步吗？】
在人造的灯光下，地下都市里的夜晚很安静。
真嗣和美里慢慢地走在灯光照亮的喷泉附近。
真嗣想知道美里找他有什么事，但美里的脸正好被阴影遮住，真嗣看不清她的表情。
今晚可以好好睡一觉，所以真嗣也不着急，他慢慢地走着，没有催促她。
【真嗣君，你想要驾驶EVA吗？】
【诶？】
突如其来的问题让真嗣吃了一惊，不由得停了下来。
当真嗣停下脚步时，葛城美里也停下了脚步，她的脸从阴影中显露出来。
她脸上之前那阳光灿烂的笑容不见了。
真嗣感觉到她的内心正在纠结着什么。
【如果可以的话……我是不想驾驶的。但是现在也不可能逃走了，对吧？】
【你不想逃走吗？】
可以逃走吗？这样的话听起来有些奇怪。
【……如果说不想逃的话，是骗人的。训练很辛苦，也见不到小学的同学，父亲…父亲很让人生气，什么都自作主张，还要被迫去训练，这些都让我很生气。】
真嗣说着牢骚话。
但是，他的心态并不悲观。
真嗣黑色的眼睛直直地看着葛城美里。
他那清澈的纯真眼神刺激到了她内心深处的黑暗。
【……所以，你可以逃走的。】
自己一直都在逃跑。
对使徒的仇恨无法忘怀，对自己内心的逃避，对男人的逃避，对酒的逃避，现在自己又想要逃避这个少年。
【虽然我也想要逃走，但我觉得无论逃到哪里，活着都会很辛苦。因为事态是不会因为逃走而有所改变的。】
【……】
【所以，我会尽力去努力的。如果努力过了还是没有办法的话，我也会放弃。】
【是吗……】
最后甚至还有放弃的勇气。
葛城美里觉得自己很可怜。
她的表情变得阴郁，低下头。
真嗣当然能够察觉到她的变化。
于是，他轻声问道。
【怎么了？美里小姐。】
言语中充满着关心对方的温柔情感。
两人的目光相交。
不知不觉中，美里开口了。
【——我的父亲，他不是一个会顾家的人。他总是忙于工作，从来没有关心过我。我曾经很讨厌他，很讨厌。】
【……】
【但是，在我14岁那年，父亲在第二次冲击中去世了。为了保护我，本来对我漠不关心的父亲去世了。】
【诶……】
真嗣睁大了眼睛。
之前真嗣被硬生生灌输了有关EVA的知识，所以当然知道第二次冲击的真相。
所以他很吃惊。没想到第二次冲击竟然还有幸存者。
【之后，我知道第二次冲击是由使徒引发的破坏，而不是自然灾害】
【……所以，你加入了NERV？】
【是的。我所做的一切都是为了打倒使徒——为了报父亲的仇。】
【这……】
真嗣一脸困惑的表情。
美里则是微微笑着摸了摸他的头。
【很奇怪吧？我也觉得很奇怪。为什么要为了给自己曾经讨厌的父亲复仇，而奉献自己的人生……】
【……】
【但是，答案很简单。因为其实父亲是爱我的，而我也是真的想要去爱父亲。】
说着，美里感到自己内心的外壳开始融化。
她现在正在展示着真实的自己。
她也没有意识到，自己一直在伪装着自己。
【但是等我意识到这一点的时候已经太迟了，太晚了……父亲已经离开了。所以我恨。恨夺走了我爱父亲机会的使徒，恨毁了我的人生的使徒。】
【……】
【我再说一遍。我是为了复仇而杀死使徒，才站在这里的。】
【……】
【你一定很瞧不起我吧。但是，这就是我的动机。这就是你的上司，第三适格者的指挥官，战斗的理由。】
说完，葛城美里用阴沉的眼神看着真嗣。
【美里小姐……你告诉我这些，是想要我做什么？】
【现在还来得及。】
【诶。】
【现在，我还可以让你回到与EVA无关的生活中去。】
【这种事……】
【如果你想的话。无论如何，我会用尽任何手段让你回到原来的世界去的。】
葛城美里黑色的眼眸中显露出危险的色彩。
无论如何——真嗣直觉地意识到这并不是比喻。
【所以，你在这里做出选择吧。是回到原来的世界，还是留在这里。】
【……】
真嗣也明白这是一个相当危险的问题。
因为葛城美里将自己的人生都押在了向使徒复仇这个目标上。
但是，真嗣也确信即使自己逃走，她也不会生气。
他知道她一定会用轻松的笑容对自己说「我明白了。我会带你回去的」，然后…
真嗣有很多想回到原来世界的理由。
与自己建立了亲密关系的重要朋友们。
与「老师」建立了良好的亲子关系，重建了关系的家庭。
和平的日常生活。
普通的学校生活。
没有EVA和父亲的世界——
相比之下，留在这个世界的理由则少之又少。
声称超越法律的可疑组织的强制监禁。
还有，真心为他担心的葛城美里。
她痛苦的复仇动机。
（复仇吗）
真嗣无法完全理解这个动机的重要性。
但是，他不会轻易否定一个女性，尤其是为自己的人生努力奋斗的女性。
尤其是当人类的命运也与之相关的时候。
同时，真嗣认为这也并不是什么让人难以理解的事情。
每个人都有自己在乎的事。有自己的人生。
而对于碇真嗣来说，也有自己在乎的东西——只属于自己的人生。
【美里小姐。我决定了。】
【说吧。】
【我要成为EVA初号机的驾驶员。】
（如果成为守护人类的英雄的话，会被大家不断夸奖的吧）
在了解了葛城美里坚定的意志后，真嗣还是选择了满足自己的欲望。
碇真嗣，就是这样的一名少年。
因为这是他的人生。
然而，推动他走出这一步的是毫无疑问是美里的自白，
她说出自己的动机并不是毫无意义的。
【……是吗。】
对此不知情的葛城美里对真嗣做出的决定怀有巨大的感激之情，但同时也感到对于她自身的心理脆弱和动机的绝望。
然而，不能再逃避下去了。
她必须要面对自己的内心的脆弱，以及对使徒的复仇心，也要好好面对这位被卷入其中的少年。
她必须直面，把这个纯真的少年送入死地这件事。
对于已经养成逃避习惯的葛城美里来说，这似乎是一件非常痛苦的事情。
因为她确信。
自己一定会喜欢上这个少年。
这可能是因为她们明明有着相似的处境，但是少年却能够毫不畏惧地朝前走去，这是对强者的尊敬，
同时也有着对于如此可爱的孩子的爱，
又或者是想要保护这个小小的生命的母性本能，
又或者是被少年的眼神所吸引。
美里不知道。
虽然不知道，但她确信，一旦和这个少年产生交集的话，最终她会为了感受喜悦而不断的受苦。
自己和这位魔性少年碇真嗣
不应该产生交集。
即使不得不进行交流，也应该尽量减少接触。
葛城美里的理性在警告自己。
然而，美里的本能却在告诉她。
与这个少年相遇是你的命运。
命运是残酷的。
如果那天，你跟随父亲而去的话，就不会陷入要向使徒复仇的困境。
如果那天，你没有被父亲所保护的话，就不会陷入对他的爱与憎恨的痛苦中。
然而，与此同时，葛城美里也知道。
命运也有美好的一面。
因为那一天，她遇见了赤木律子——她的好朋友。
同样那一天，她遇见了加持良治。
现在，她真正地与碇真嗣这名少年相遇了。
【那么，真嗣君。欢迎你成为第三适格者。】
【谢谢。葛城美里小姐。】
两人握手。
这样一来，NERV迎来了第三名EVA驾驶员。
然后，一年零两个月后。
人类将再次面临15年前的使徒袭击。
作者的话：下一话，一口气跳到原作开头。
※ 葛城美里在原作开始时被描述为最近刚刚被分配到NERV（从她的住所、迷失的样子和氛围可以看出）。也许在原作开始的一年前她可能还在别的地方……嘛，在作战部成立的时候，由于她是优秀的人才，她被提前召唤到地下都市，而随着真嗣的加入（因为碇源堂不想参与。而且她看起来很闲），她被强制任命为真嗣的监护人，然后就这样了……就是这样的故事，请各位谅解。
原作开始：MAGOKORO编
第六话 使徒，瞬杀
第六话    使徒，瞬杀
第二次冲击后的15年。
没有任何预兆——不，对一部分人来说和预言中的一样出现了。
第3使徒:萨奇艾尔
巨大的像人形一样的怪物。
现有武器完全行不通的未知生命体。
结果，虽然使用了可以改变地形的，具有巨大威力的N2地雷，但使徒依靠惊人的生命力活了下来。
再加上使徒还具有自我修复功能，使徒再次行动起来只是时间问题，现在面临的就是如此令人绝望的状况。
国防部的高层折断了手中的铅笔，说道。
【现在将正式作战的指挥权交给你们，让我看看你们的本事吧。】
【我知道了。】
【……碇君，我承认我们的武器无法有效对付目标。但是，你能赢吗?】
【我们可是NERV。】
NERV的最高司令官以充满自信的无畏笑容回答。
虽然高层对此非常气愤，但事已至此，只能拜托他们了。
【……我期待你们的表现。】
带着痛苦的表情说完后，国防部的董事们离开了自己的座位。
碇源堂则是回过头，环视着自己指挥室里的每个人。
【好了，各位。接下来就是NERV的工作。使用什么样的手段都可以。请务必歼灭使徒。】
【【【【【是！】】】】】
NERV职员们士气高昂地回答道。
为了这个时刻。
为了打倒一直被认为不可能来的使徒，他们一直忍耐，忍耐……我忍耐着，等待着。
全部都是为了从今天开始的，不能输的战斗。
【碇司令。】
有个女人向司令的座位迈出了一步。
葛城美里。
明明是个年轻人，却不断的晋升，如今已升至作战课部长的葛城美里，是位优秀的人才。
【葛城一尉，怎么了?】
【按照计划，接下来作战由作战科来指挥，可以吗?】
这一年。
NERV本部拥有2名《新世纪福音战士》驾驶员，进行了组织改编，葛城美里自己也在暗中大力活动，作战课的力量可谓是大增。
特别是担任第三适格者的训练教练兼监护人的葛城美里，拥有相当于作战课本身的权力。
【哦，就交给你了，葛城一尉。我们是使者——】
【谢谢。接下来由作战课正式接手指挥。各位!按照计划，eva初号机出动!不要错过使徒停止行动的好机会!】
正式得到许可的瞬间。
葛城美里一边打断最高司令官的话，一边行使着刚刚到手的指挥权。
工作人员们则是一齐行动起来。
【正在空运的第一架飞机很快就会抵达现场。】
【等等，空运?什么时候……到底是怎么回事?】
直到刚才还在忙着与国防部交涉，还没有完全了解情况的冬月问道。
葛城美里则是回过头来，若无其事地回答道。
【到刚才为止，我们正在进行有关eva初号机空运时的电源确保问题的实验。在空运飞机上装载大型电池进行试验的时候，在实验场所附近出现了使徒，所以就直接出动了。】
【啊——!】
听到这些话。冬月立刻明白了事情的原委。
【喂，你们!难道是在国防部批准之前就出动了初号机?】
面对一直纠缠不放的国防部，在让他们放弃指挥权之前，NERV花了不少时间。
但既然已经在空运中了，那就等于他们正在为如何让自己名正言顺的行动而伤脑筋的时候，eva已经搭载在飞机上前往现场了。
【不，就像刚才说的实验中那样，没有出动。只是实验中出现了使徒，所以让初号机顺势出动而已。】
【你、你说什么?】
冬月抱着头。一旦被发现，又会被国防部的人唠唠叨叨地教训一顿的。
最高司令官碇源堂好像认为只要打倒使徒就行了，并没有特别反对的样子，这也让冬月更加焦躁。
但是，既然已经出动了，也没办法。
冬月双手向后一转，想着只能乖乖地看着葛城美里的时候，突然想起一件事。
(这个时候已经空运到使徒附近了?……怎么可能!)
【在丢下N2地雷的时候就立刻出动了?】
退一百步说，如果是在国防部认为无能为力的瞬间开始运输eva的话，还可以理解。
但是，如果已经来到使徒附近的话，那就必须在国防部亮出底牌的时候就行动，否则应该来不及才对。
【实验预定在N2地雷投下后进行，所以按照预定计划进行。】
【哪有在投下N2地雷之后才开始实验的傻瓜!】
NERV副司令官情绪非常激动。
但是，美里没有撕碎脸上那宛如铁制的面具，淡淡地说道。
【非常抱歉。但是现在使徒已经停止活动，这是个好机会，我们不能错过这个机会。】
【可是!】
【冬月，责任在没能打倒使徒的时候再追究。现场的情况判断就交给葛城一尉了。】
【……如果不能打倒使徒的话，我不认为我们还会有明天。】
如果被最高司令官劝解的话，就不能继续愤怒下去了。
总算平息了怒气的冬月瞪了葛城美里一眼，回到了自己的位置上。
(被讨厌了吧)
而且是组织的2号人物讨厌了。
这样一来，今后的晋升之路也有可能变得困难。
但是，对葛城美里来说，这些都无所谓。
现在的她，脑子里只有两件事。
一是杀死使徒。
还有一点，就是不能让这1年里和家人一样相处的、比谁都可爱的少年死去。
她能做的事情很少。
为了减少少年的死亡风险，她会尽己所能。
【初号机驾驶员，准备好了吗?】
【葛城一尉，随时都可以开始。】
故意使用正式称呼，是这一年来两人定下的规矩。
这是不把私人感情带入任务的办法之一。
从美里采取强行出动的方法来看，虽然还不知道这么做是否发挥了效果……。
(要开始了……爸爸。为你复仇，为人类而战。)
葛城美里稍微摸了摸脖子上的十字架……但马上便将其放开。
她抬起头，用凛然的声音命令道。
【eva初号机，出发!】
【明白了。新世纪福音战士初号机，出击。】
接到美里的命令，飞行员在空中分离了eva初号机。
顺便一提，空运中的电池测试也不完全是谎言。
因为在这1年里，葛城美里执着于弥补EVA的缺点，为了解决移动时的电源问题进行了很多次测试。
不过，现在空运使用的电池在3个月前就已经证明了其实用性，所以完全没有必要再进行测试就是了。
【试验用空运电池脱离，转换成机体内部电源。】
【活动时间还剩下5分钟】
【无法确认使徒的反应。】
【初号机的装备是高震动匕首、突击步枪。】
【五秒后接敌。】
警戒着使徒的行动，在视野看不见的地方从天空中降下的初号机在短暂的观察之后，一边破坏森林，一边稳定着地了。
【初号机落地。完成安全电缆连接。】
【确认电源链接。】
【……接近使徒。】
【知道了。】
画面的另一边，端着突击步枪的初号机一边注意不要站在使徒的正面，一边绕着N2地雷形成的火山口移动。
美里一边看着现场的情况，一边对心腹部下日向耳语道。
【……也向航空部队提出出击要求。】
【可是，刚才不是已经确认过了现有的武器完全无法与使徒抗衡吗?】
【当诱饵总没问题吧?只要能稍微帮助到初号机，就让他们去做。】
日向对美里那仿佛在说除了初号机以外的一切都无所谓的态度感到战栗。
但是，上司的命令不能违抗。
而且，她的命令极其合理。
【明白了。NERV航空部队请求出动——】
【……求你了，真嗣，赢下来。】
一丝不苟的真心。
画面的另一边，初号机正用突击步枪从使徒的背后发动突袭。
场面转到葛城家。
桌子上放着炸鸡块、土豆沙拉、土豆炖肉等食物……各种各样的菜肴将桌面完全占满。
除了真嗣以外，其他人手里都拿着啤酒。
【那么，各位，请举起手中的酒杯。】
作为领导的葛城美里恭敬地举起酒杯。
赤木律子、伊吹摩耶、青叶茂、日向诚，还有今天的主角碇真嗣也一起举起了手中的杯子。
【祝贺击破使徒~】
【【【【【干杯!】】】】】
杯子重叠在一起，响起了清脆的声音。
庆功宴就在这祥和的气氛中开始了。
【真嗣，表现非常好!】
【真的!结果竟然那么简单就把使徒干掉了!】
【训练的成果发挥作用了。】
【谢谢……不过，虽然由我来这么说不太好，但是真是比想象中还要轻松的战斗呢。】
对。
正如真嗣所说，这次与使徒的战斗非常干脆。
可谓是瞬杀。
五小时前——
一边用突击步枪连续射击一边观察情况的初号机慢慢靠近了使徒。
本来就因为N2地雷而疲惫不堪的使徒反应迟缓，急忙展开AT力场，却早已身中数十发子弹。
而且，由于初号机一边缩小距离一边中和了AT力场，成功将使徒逼入了无法反击，只能单方面稳固防御的状况。
这样一来，要做的就很简单了。
觉得可行的真嗣中和AT力场，一边继续射击，一边一口气开始对使徒肉搏。
到达足以进行近距离战斗的距离后，真嗣放弃了突击步枪，装备上高频震动匕首。
匕首穿透了露出在外的核心之后，使徒停止了活动。
初号机则毫无损伤。
从接敌到结束，仅仅32秒的时间。
这可以说是完全的胜利。
虽然使徒的尸体还需要回收、N2地雷导致地形修改等工作还有很多没做。但尽管如此，初号机的实用性还是非常明显的。
特别是为了不知道是否真的会来的使徒花费了大笔金钱，一直以来被视为无用之物的NERV全体职员们，好像一直以来的努力得到了回报一样，心情非常舒畅。
真嗣也因为被职员们夸奖，非常开心。
大家都很开心。
【这就说明真嗣很优秀!】
【是啊是啊!大家都知道。真嗣这一年可是拼命训练了呢。】
【谢谢。如果其他使徒也只有这种程度的话，那战斗就简单多了。】
虽然尽力装出一副谦虚的样子，但真嗣还是掩饰不住心中满溢出来的欢喜。
在过去的1年里，和真嗣一同生活在一起的美里非常了解他现在的心情。
【喂，真嗣。被人吹捧一会开开心倒还好，可是使徒接下来还会来，可不能大意啊。】
【好的。】
【你真的能明白吗……】
真嗣一边敷衍着美里的忠告，一边和夸奖他的工作人员们聊得很开心。
美里无奈地叹了口气，身旁的律子一脸意外地问道。
【你保护得太过了，美里。】
【你看，真嗣他那一副容易得意忘形的样子，真让人担心啊……】
【哎呀，乐天不是你的优点吗?】
【很遗憾，真嗣在这一点上更甚于我。】
美里把久违的啤酒一饮而尽。
讨伐使徒的悲愿。
让真嗣从被严格管理的休息日中解放出来。
感觉啤酒这么好喝的日子，一辈子也不会有几次吧。话虽如此，美里的脸上却没有丝毫笑容。
【说句实话，如果我们都是乐天派的话，倒也没什么所谓。我想真嗣大概也只是在开玩笑，并没有因此而疏忽大意，但我得打起精神来。】
【吓了我一跳……你真的是美里?】
不是拟态成人的使徒吧?
律子真的很担心，疑惑地看着好友。
是不是出现了什么问题?
律子压抑住了自己想要若无其事地看电脑的欲望。
【我说，我好歹是个正常人。……不过，我承认自己这1年里的确有点变化。】
【我觉得这可不是一点点，和少年的同居生活有那么棒吗?】
【是啊……嗯，很幸福。】
美里的脸上露出柔和的笑容。
在这1年里，因为发生了很多事情而住在一起的真嗣和美里。
这种关系很难用语言来形容，如果要用通俗易懂的语言来表达的话，那就是一个过于迟钝的姐姐和一个虽然没有姐姐那么严重，但有点迟钝的弟弟吧。
(嗯，相当不错的搭档。)
看似谦虚谨慎，其实大胆无畏、爱耍小聪明的真嗣
以及看起来乐观、大大咧咧，其实心思细腻、爱操心的美里。
而在私生活中，两人的立场却截然相反，真是令人百看不厌。
可以说是很好地互补了吧。
但是——
【美里，你和真嗣建立起什么样的关系是你的自由……但如果关系太深的话，分手时会很痛苦的。】
美里知道律子所说的「分手」并不是吵架分手之类的不温不火的东西。
那是和初号机的驾驶员碇真嗣的分别，顾名思义，就是永远的分别。
律子发出了言外之意的警告。
当美里命令真嗣跳入死地而死的时候，美里能忍受住吗?
葛城美里并不像外表那样精神坚强。
作为好友的律子担心她会因此而折断。
【……我知道。】
美里的回答很冷淡。
也不知道律子的话她是否真的有听进去。
【美里!】
【谢谢你为我担心。但是现在……】
只有现在。
【我想细细品味眼前的景象。】
美里注视着以令人惊讶的平静笑容嬉闹的真嗣和部下们。
自己见过她这样的表情吗?
和美里认识很久的律子，不记得了。
因为她总是像被什么追赶着似的活得很着急。
【而且，我们的工作就是尽可能的让那孩子不要死吧?天才赤木律子博士和出人头地的精英指挥官葛城美里大人都在，怎么可能会输给使徒呢?】
像平常那样，为了鼓舞自己而过分的夸张话语让律子的脸舒缓下来，她点起了一支烟。
【乐天派。】
【抱有希望是人类生存的必需品。】
说完，美里笑了。
这个称号果然配得上自己。
第二天。
拥有完美歼灭使徒的功绩，在NERV的关怀下得到休息的真嗣拜访了住院的绫波丽。
【——所以，很轻易地就打倒了使徒。】
【是吗?恭喜。】
【谢谢。】
对于真嗣的报告，绫波丽用平淡的语气表达了祝福。
不了解她的人，一定会觉得她的态度很冷淡。
但是，在过去的1年里，作为适格者前辈并仰慕她的真嗣读懂了绫波丽在淡泊的语言和面无表情中包含的感情。
正因为如此，真嗣才会满面笑容地回应道。
【要是绫波你也能早点出院就好了。】
【嗯。】
真嗣努力用开朗的语气这么说，但实际上丽的伤相当严重。虽然是使徒来袭一个月前受的伤，但看起来现在还是很难从床上站起来。
那是零号机启动实验时发生的失控事故。
真嗣只知道这些。
而当他知道这件事的时候，她已经被送进了医院，而他的父亲也在不知不觉中戴上了白手套和墨镜。
从律子那里听说，碇源堂不顾烧伤，硬是把她从插入栓中救了出来。
听了这件事的真嗣坦率地称赞了父亲。
这不是出乎意料的好事吗?
当然，真嗣也不是没有想过，这种温柔不是对丽而是对自己发挥出来……。
【大概什么时候能出院?】
【不知道，只听说可能要一个多月才能完全康复。】
【是吗……】
一个月以上。
真嗣在此期间，必须独自面对使徒。
(唉，没办法啊。只能以现有的战斗力来应对了。)
——但他并没有悲观到那种程度。
就像刚才报告的那样，能够轻易地击破最初的使徒，这与他心中的自信有关。
好不容易能够驾驶两台EVA，却无法以万全的状态去挑战，这让真嗣感到有些难受。
但是，绫波丽误解了他阴沉的表情。
【……你还在害怕吗?对于驾驶EVA这件事。】
【什么?】
那是1年前的事了，当时自己好像还说过EVA很可怕来着。
【不，我已经不害怕了……但是，同步率并没有像我想象的那样提高。已经训练了一年了……】
还不习惯。感觉除了自己还有一个身体。
而且，潜得越深越能感觉到某种气息。
柔和地包围着我——但又有一种黏糊糊的气息。
【因为你还对eva封闭着心灵。】
【封闭心灵吗……对了，这也是1年前听说的，绫波不觉得可怕吗?为什么，绫波能和搭载不明物体的兵器同步呢?而且，绫波你还——】
受了这么重的伤啊，真嗣刚想这么说，又慌忙闭上了嘴。
果然在本人面前这么说实在是太过分了。
【我不怕，我就是为了这个才来到这里的。】
【我以前也说过，绫波果然很厉害……不过，你要保重身体啊。这次的事故我想也是意外吧。】
【为什么?】
【什么?】
【为什么我一定要保重身体?】
【你问为什么……】
这个问题让真嗣有些不知所措。
【一般都会很珍惜吧?因为那是自己独一无二的身体。】
【……没有这种事。】
绫波丽望着远方说道。
【因为能够代替我的人有很多。】
【什么?】
一直能够理解绫波丽发言的真嗣，这次的发言却让他莫名其妙。
有着能够代替自己的人。这对于深爱着自己的真嗣来说，是无法想象的事情。
【不会吧?】
所以，真嗣否定了。
不知道绫波丽所拥有的黑暗的他，否定了这句话。
【为什么?】
【因为，绫波你现在不是受伤了吗?】
【是啊。】
【还有其他受伤的绫波吗?除了你以外。】
【……没有啊。】
绫波想了想，回答道。
因为在她的「替代品」所在的那个空间里，没有受伤的个体。
【那不就是没有人可以代替你了吗?对绫波来说，这也许是一场灾难，但这些伤痛，都是属于绫波你自己的……】
【只属于我的东西……】
虽然是强词夺理的话术，但让绫波陷入了深思。
受伤的个体只有自己。
其他个体没有的特征。
那是特权……不，应该算是个性吧。
真嗣对烦恼的绫波丽说道。
不知道是不是心理作用，他显得有些不好意思。
【其实，我以前也想过类似的事情。我觉得就算没有我不也一样吗?谁都不需要我。】
【……】
【但是，没有那种事。至少有一个人绝对需要我。】
【是碇司令?】
【……不是的。】
可惜啊，真嗣寂寞地笑着否定道。
【那是谁?】
【是我自己。】
碇真嗣自信地告诉瞪大眼睛的绫波丽。
【不是别人，是我，需要我。】
【……我不太明白。】
【是啊。不过仔细想想其实很简单。想要被别人需要，就需要有一个想要被需要的自己吧?需要一个基础。】
【……】
【所以，我觉得自己很有必要，然后开始仔细调查自己。结果发现了很多东西。比如自己的容貌遗传了母亲，意外地喜欢和人说话，其实什么都能做得很好等等。】
真嗣一边开玩笑，一边自卖自夸。
绫波则是一边斜眼地看着他，一边若无其事地说道。
【你喜欢着自己吧?】
【————】
真嗣惊讶地睁大了眼睛。
到现在为止，真嗣几乎没有被识破过。
因为他一直表现得很谦虚。
虽然没必要刻意隐瞒，但突然在人前被人看透会让真嗣觉得不好意思，所以一直隐藏着自己的本性。
但是，既然被识破了也没办法。
真嗣神清气爽地点了点头。
【嗯，我很喜欢。】
真诚地对待自己。
【我很喜欢自己。】
有一张美丽的脸。
也有惹人喜欢的其他要素。
也有温柔的时候。
也有努力的时候。
客观地看，不知为何运气不好。
这些自己全部都喜欢。非常喜欢。
真嗣闪闪发光的眼睛里充满了自爱的光芒和对积累至今自己的自信。
真漂亮啊，绫波心想。
但同时又想。自己果然不可能有那样的眼睛。
绫波带着阴沉的表情低着头，问了自己一直很在意的问题。
【碇君……为什么要和我交流?】
【那是——】
【因为我给了你建议?因为我受伤了?还是因为我……和碇司令关系好?】
【……】
真嗣欲言又止。
他烦恼着该不该告诉绫波。
自己……有可能是她的亲人。
在真嗣看来，这并不是什么奇怪的想法。
从和她第一次见面开始，真嗣就有这种感觉。
长得实在是太像了。
看似对谁都不敞开心扉的父亲，唯一敞开心扉的女孩。
好像不懂人情世故。
「老师」常说真嗣长得像母亲。
综合这些要素，真嗣得出了一个结论。
那就是——
绫波丽，是母亲与碇源堂结婚前与其他男性所生的孩子。
这个说法听起来很离谱，但真嗣对这个说法很有自信。
(父亲至今没有向我透露过姐妹的存在。这是为什么呢?那一定是因为绫波是妈妈和爸爸以外的男人生的孩子。也就是所谓的前男友啊……或者是前夫?老妈一定是在我出生之前就有了孩子。而那就是绫波丽!)
应该说是妄想力丰富吧。是电视剧看多了吗?
真嗣以对亲生父母一无所知为借口，肆意妄想着过去的事。
而他的误会还在继续。
(爸爸一定是一边很复杂地看待妈妈遗忘的绫波，一边又没有抛弃她……而且正因为不是绫波的亲生父亲，所以才会对她这么好。)
实际情况是，绫波丽和碇真嗣重叠在一起，这是更黑暗的真实，但即便是真嗣，也没有那么丰富的妄想。
(一般来说，父亲对儿子都很严厉。另一方面，对女儿有溺爱的倾向什么的……不就是现在的我和绫波吗!)
从一般理论中寻找自己不被父亲所爱理由的真嗣。
这真是一件令人悲伤的事，但当他得出这个结论的瞬间，恍然大悟:「原来是这样啊!」的样子，和父亲的水平差不多，甚至比父亲还要可笑。
闲话休题。
总之，真嗣对绫波温柔相待是因为她有恩于自己，并且把她当作驾驶EVA的前辈来仰慕……之所以会莫名地在意她，或许是因为她和自己有血缘关系，是姐弟。
但是，突然说出这种荒唐的猜测，只会让绫波混乱，更重要的是，真嗣没有证据。
所以，现在应该回答她的话只有一句话。
【因为你是绫波丽。无可替代的，唯一的。】
【————】
真嗣突然害羞起来，红着脸低下了头。
一阵尴尬的沉默。
真嗣看了一眼手表，发现现在已经是傍晚了。
差不多该走了吧。
【嗯，嗯……我该走了，我明天再来。】
【……嗯。】
【再见了，绫波。】
【嗯。】
很尴尬……但是，真嗣带着绝对不坏的气氛离开了病房。
病房里有妖精。
这是在NERV的医院里流传甚广的传闻。
当然，实际上并没有妖精。
只有一个涉世未深的女孩子。
医生早就听说了这个离谱的传闻，但依旧对她那非人类的美丽感到困惑，来到她的病房时，医生吃了一惊。
因为她平时那忍受着痛苦，一直没有表情的脸上，浮现出了微笑。
(什么啊。果然没有妖精啊。)
在晚霞的照耀下，她的侧脸很美——有点像是人类了。
作者的话：真嗣认定绫波丽是亲人(血缘者)。(随便)
想描写美里的角色变化，和真嗣度过了怎样的1年(调情生活)，不过，如果本篇不能很好地融入的话请让我在番外篇里描写。
第七话 没必要响起的电话
第七话    没必要响起的电话
葛城家的早晨很早。
葛城美里拥有着高薪，再加上被真嗣严密看管，经济上更加宽裕(比起原作)，她贷款购买了NERV总部附近的高级公寓，在经历了各种变故之后，开始了和真嗣的同居生活。
对于两个人来说住起来太大的房子里响起了闹钟的声音。
神清气爽的真嗣敲了敲闹钟，让嘈杂的声音安静下来，打了个大大的哈欠之后，站了起来。
麻利地完成了换衣服、刷牙、洗脸、补觉的工作之后，今天轮到他值日做饭的真嗣来到了厨房。
【今天要吃西餐吗……嗯?】
和同居人共用的日历上有着西餐的标记。
下面写着「想吃烤薄饼!」的醒目留言，但应该不是在昨天吃晚饭的时候写的，应该是在真嗣睡着之后添加上的。
【怎么这么突然?】
真嗣惊讶地嘟囔着，以防万一，确认了一下厨房的情况。
【嗯……没有全麦面粉啊。好，无视。】
用低筋面粉做也不错，但实在太费事，于是真嗣干脆无视了同居人的要求。
虽然平时是有些多管闲事的性格，但既没有提前和自己说，真嗣也不想努力去做。而且现在又是早上。
烤上两片吐司，煎上四个荷包蛋。
将西红柿、生菜、鳄梨切成块，浇上特制的沙拉酱，准备好沙拉。
最后取出冷冻蓝莓，倒入酸奶和蜂蜜，简单的早餐就这样完成了。
【早上好~ ~】
就在真嗣麻利地做好准备的时候，同居人起床了。
她从背后抱住了站在厨房里的真嗣。
【早上好。今天没有晨练，就简单吃点吧。】
【谢谢~ ~】
一边粘着一边向自己道谢的监护人。
享受了一阵真嗣的味道，依依不舍地离开的美里看着餐桌发出了惨叫。
【喂，我的烤薄饼呢?】
【没有面粉了呢。如果早点告诉我的话，昨天晚上我就会去超市买好的。】
【睡觉前突然想吃烤薄饼了!今天的我就是为了吃这个才起床的!】
啊，做了对不起她的事啊，尽管自己完全没有错，但还是会因此抱有罪恶感的真嗣想到。
不过，早饭已经做好了，不行的也没办法。
【我也想吃了，明天早上美里帮我做烤薄饼吧，正好轮到你值日。】
【嗯，我想吃真嗣的烤薄饼。而且，我还没有自信能够做好……】
【前几天明明练习了这么多次……我不在乎什么味道，下次就做吧。】
【嗯……兴致来了的话，也许?】
【那明天早上就吃美里的烤薄饼了。】
【我的意愿呢?】
【加油，需要的话我会帮忙的。】
那之后，美里一直用「也许，也许吧」来搪塞。
但被真嗣
「我想吃美里的烤薄饼……」的真挚话语所击沉。
明天的早饭决定了是美里特制的烤薄饼了。
热热闹闹地吃完早餐，做好准备的两人确认了今天的行程，然后各自前往自己工作的地方。
【我走了。】
今天也是崭新的一天。
小学毕业后，在春假期间被强行录取为新世纪福音战士驾驶员的真嗣放弃了升入中学的计划，转学到了第3新东京市立第一中学。
虽然和小学时的朋友分别很痛苦，但俗话说，住习惯了就舒服了，久居为安，现在的中学绝对不是什么坏地方。
虽然兼顾eva驾驶员的生活有时会感到辛苦，但眼下的真嗣过着巧妙安排好的充实生活。
(但是，像这样正常上学的话，前天的事情就像假的一样……)
不管再怎么反复训练，真嗣还是个(自我肯定感有点太强的)普通少年。
虽然尽量不表现在脸上，但出击时紧张得要命，击破使徒后的真嗣也处于轻微的恍惚状态。
但是，上学似乎是出乎意料的重要行为。
只是心无旁骛地走在平常的上学路上，真嗣就能感觉到内心的平静。
倾向于非日常的精神也逐渐回归日常。
真嗣似乎多少明白了为什么要送自己去上学了。
【哟，碇。】
【早上好，健介。】
真嗣一边想着这些一边上学，一边和同学们打招呼，刚刚落座的瞬间，他的朋友相田剑介就迫不及待地跟他搭话。
【咦?怎么了?】
【你来的这么早啊?前天真是辛苦你了啊。】
剑介意味深长地笑着试探道。
真嗣头脑也不迟钝。立刻察觉到他想问什么，若无其事地回答道。
【啊，真是不得了啊。亲戚突然住院了。昨天我也在医院陪着她呢。】
是不喜欢这个回答吗?相田皱起了眉头。
他偷偷把脸凑近真嗣，小声说道。
【……喂，碇，我会保密的，你就告诉我吧。你是那个驾驶员吧?】
【嗯?】
【新世纪福音战士。】
【那是什么?】
【你怎么可能不知道?】
【但我就是不知道啊。】
【嘁!真小气啊~ ~】
【啊哈哈……】
为了蒙混过关，真嗣苦笑着躲开了剑介的追问，不由得松了一口气。
从这段对话中可以看出，相田剑介很早就知道真嗣是新世纪福音战士的驾驶员，所以频繁地对他进行着试探。
虽然真嗣是个自我认同欲求强烈的少年，但作为驾驶员的自觉程度并没有低到能让真嗣滔滔不绝地说出机密事项的程度。
虽然说是在这1年里被好好地矫正过了。
(嗯，感觉就像是暗中战斗的秘密组织的成员，这样倒也不错。)
这是无论对什么都积极看待的，真嗣特有的思路。
不过，就算他隐藏得很好，NERV的情报还是会从别的地方泄露出去，情报管理也太草率了吧?真嗣也不是没有这么想过……
(连我都注意到了，谍报部的人不可能不知道的。)
反正总会有人想办法解决的，真嗣就这样决定放任不管。
(而且，剑介也有可能因为什么失误把和使徒的战斗泄露出去。)
真嗣喜欢着作为eva驾驶员受到大人们尊敬的生活，唯一不满意的是，他所努力的一切都没有被媒体公开。
(听说网络很发达，一旦流出就很难全部清除。那样的话大家就会认识我了。作为新世纪福音战士初号机驾驶员的我!)
自我认同需求怪兽降临。
真嗣暗自希望自己能被奉为英雄，因此放过了剑介。
真嗣再次深切地感受到，自己是一个想尽办法想要获得认同的人。
【哦，早上好。】
【啊，冬二。怎么了?今天来这么晚啊。】
【接送妹妹。】
【啊，是因为前天的那个吗?】
【前天的那个?】
听到这个令人不安的单词，真嗣皱起了眉头。
说起前天发生的事，真嗣最先想到的就是那个。
【其实，明明发出了避难警告，我妹妹却在附近到处乱跑……】
【啊?你妹妹受伤了?】
真嗣掩饰不住内心的动摇。
虽然是在远离城市的地方战斗，但是因为N2地雷投下前在城市中发生了战斗，所以市民被卷入其中也不奇怪。
不管有没有直接关系，作为守护市民的福音战士驾驶员，真嗣感受到了责任。
真嗣甚至考虑过，如果冬儿的妹妹住院的话，就让NERV来负担住院费。
但是，冬儿却笑着摆手否认道。
【没事，没有受伤。只是，她到处乱跑让父母非常生气……叫我好好监视妹妹，不要让她随便乱跑。】
【会不会太过度保护了呢……不过，没事就好。暂时要接送妹妹，可能会很辛苦呢。】
【真希望能饶了我啊……算了，过几天父母就气消了。在那之前，就先忍着吧。】
说完，冬二并没有表现出特别焦躁的样子，就坐了下来。
这种果断的成熟，让真嗣给予了很高的评价。
【喂，碇，刚才你不是很不安吗?果然是你——】
【不管是谁，看到熟人的家人受伤都会吓一跳吧?】
【说的真好啊。】
真嗣放下心来，剑介注意到真嗣的反应，眼镜发出奇怪的光，继续追问道。
【剑介，你怎么老是和真嗣过不去?】
【当时!我几乎已经掌握了证据!可是真嗣他却一点也不承认!】
【我不知道你在说些什么。】
【想隐瞒也没用!老实交代!】
【不存在于记忆中。】（原文是记忆にございません！，好像是部电影）
【你这个恶毒的政治家!】
虽然剑介是个执拗的人，但在吐槽的那一刻，他就失去了认真追究的心情。
真嗣也感觉到了这一点，敷衍地应对。
结果，就在我们像往常一样像说相声一样交谈的时候，铃声响了，第一节课开始了。
在老师的提醒下，剑介回到了座位上，冬儿则是一边和委员长争论，一边坐了下来。
真是和平啊，真嗣微笑着看着这一切。
虽然他是为了自己才驾驶新世纪福音战士的，但守护这份和平的实感确实让真嗣感受到了喜悦。
三周后。
威胁和平生活的使徒再次出现。
【过了三周就来了吗……这么突然。】
【是啊。】
葛城美里用冰冷的声音直截了当地回答，同时瞪着画面。
日向对自己的上司在使徒战中的骤变至今还没有习惯。
平时平易近人的美里，现在可以说是既冷静又紧张。
【政府要求出动新世纪福音战士!】
【知道了。不过现在敌人的情报太少了。向航空队提出侦察申请。】
【可是，现在导弹对使徒完全没有作用……】
【我们需要敌人的情报，让他们战斗到最后一刻。】
【是、是的。】
就好像除了美里溺爱的驾驶员以外，其他人都无所谓一样。
即使结果会招致他人的怨恨，只要那个少年平安无事，美里也会开心地笑出来吧。
不顾自身，无偿的爱。
日向对正在准备驾驶初号机的英俊少年感到了焦躁——但慌忙用理性压过了情感。
(我是笨蛋吗……!对方可是真嗣!是为了我们拼命战斗的14岁少年!对他抱有这样的想法也太荒唐了!)
日向不知道她和真嗣的根底有「复仇」这个阴暗的联系，对14岁的少年感到嫉妒的自己不断痛骂。
美里根本不知道爱慕自己的部下会和真嗣产生怎样的纠葛(就算知道，如果是现在的美里，也会毫不在意地将其舍弃吧)。
冷静透彻的指挥官目不转睛地观察着使徒的样子。
使徒的外貌难以形容，既像会在地面上滑行的昆虫，又像乌贼。
【我很在意它的攻击手段，把火力集中在胸部的核心。】
【知道了!通知航空部队——】
针对暴露在外的核心，地面上的炮台和导弹，以及进一步出动的飞机上的制导导弹蜂拥而至。
当然，在AT 立场的保护下，弹药完全无法接近使徒，不过，也许是对眼前爆炸的大量火药感到厌烦，使徒滑溜溜地站起来，用类似光鞭的东西一脚踢开了现有的武器。
【3架VTOL飞机被击落!】
【固定炮台也被击毁了5台!】
【虽然攻击无效，但尽可能的让攻击继续下去。】
【……明白。】
美里无视手下欲言以对的视线，将通信线路切换到插入栓内。
【初号机驾驶员。就像刚才的影像里看到的那样，敌人的武器是光之鞭。因为飞行距离看起来相当远，所以在中距离用突击步枪连射也没有意义。】
【我有同感。】
在初号机的插入栓内看到影像的真嗣同意了上司的意见。
在中和AT立场的同时能从中距离连续射击的突击步枪确实是方便的武器，不过，容易应对和杀伤力不够是绕不开的话题。
更何况，如果用上那根鞭子，武器很可能在短时间内被破坏，这一点，就连接受过各种武器训练的真嗣也不难想象。
【携带装备改成盾和音速矛。采用用盾抵挡鞭子的同时慢慢接近使徒，用音速矛贯穿核心的战术。】
【知道了。】
按照上司的指示，初号机的装备正在迅速更换。
顺便一提，音速矛正如其名，只是一把坚固的长矛。
虽然没有高震动粒子刀那样特别的功能，但是根据eva身高制作的它，和护盾配合起来可以发挥巨大的效果。
【初号机驾驶员，准备好了吗?】
【随时都可以。】
真嗣回答道，话语中虽然没有气势，但仍保持着沸腾的战意。
这是在过去的1年里，与心理治疗师联手打造出来的战斗用心理。
他似乎控制得很好。
虽然时间很短，但大家都尽心尽力了。
接下来只能相信那个少年，全力支持他了。
(……求你了，真嗣。要赢下来哦。)
葛城美里的心中百感交集，发出了指令。
【新世纪福音战士初号机，出发!】
站在使徒前进的方向上会有马上遭到攻击的危险，所以真嗣一边观察使徒的情况一边控制机体，让eva初号机从使徒背后出击。
【从8号门和7号门接过盾牌和音速矛。】
【了解。】
接过随着初号机的出击而展开的盾和音速矛后，真嗣立刻做出了判断，当场跳了起来。
他的判断是正确的——刚才收纳盾和音速矛的门在一瞬间久被切断了。
本来应该是背对着初号机的使徒朝着初号机挥出了光之鞭。
(突然……⁉不，莫非是AT立场有反应了?)
面对对使徒的行动原理进行考察的真嗣，但使徒的连击并没有给他留下思考的时间。
飞向一旁，一边被动一边挺起上身的eva再次迎来了光之鞭。
初号机举起了装备在左臂上的护盾。
能够轻而易举地将坚固的大楼截成两半的光之鞭被坚固的AT立场包裹着的护盾弹开，使徒的这次攻击以失败告终。
【好!】
与三周前的使徒相比，这次从一开始就紧张地展开了战斗，当初号机用盾牌弹开光鞭的瞬间，控制室里响起了欢呼声。
真嗣的动作非常漂亮，丝毫没有浪费。
【行动起来，准备好捕获线和导弹。】
【是，明白了。】
葛城美里的指示像钉子一样钉在了略显浮躁的空气中。
她看着画面，眼神平静，毫不动摇——充满了对初号机驾驶员的信赖。
这种程度的攻击就吓到可不行。
美里培养出来的少年可不只有这点能耐。
(让他们看看你的实力吧）
开始训练已经快接近1年了——但真嗣的同步率，一直停滞不前。
当然，NERV总部的意见是，虽然和第一次来到NERV的时候相比有了很大的进步，但还是远远不及德国那位被称为「天才」的第二适格者。
美里不知道同步率停滞不前的原因。
是单纯和新世纪福音战士性格不合，还是真嗣从骨子里就拒绝和来路不明的兵器同步呢……
但是，抱怨并没有用。因为使徒会再来的。
如果同步率不能提高的话……只能用其他的东西来弥补了。
葛城美里认真地面对真嗣，两人一起合作思考着训练计划之后，她决定了。
彻底锻炼真嗣的「反射神经」和「战术」，以及「AT立场」。
首先，反射神经在任何战斗中都很重要。
躲避敌人的攻击。没有比这更能提高生存率的方法了吧。
就算因为同步率的问题，eva追不上真嗣的反射神经，至少也能避免受到致命伤。
美里在真嗣的训练中增加了拳击和舞蹈。
因为上述运动最适合锻炼反射神经。
而且，虽说长得像个大人，但真嗣也只是个13岁的少年。也有希望在锻炼的同时得到成就感的想法。
本来真嗣学的是大提琴，因为有着基础的音乐素养，所以真嗣一边享受舞蹈训练一边接受训练——但意外的是真嗣喜欢上了拳击训练。
真嗣也是个男孩。对拳击手有着一点憧憬，也很喜欢自己变强的感觉。还能保持优美的体态，对真嗣来说，拳击是非常棒的运动。
在锻炼与敌人战斗的斗志方面，没有比这更合适的训练了。
真嗣的训练以拳击为中心。
有时美里还会邀请真正的职业拳击手来指导他。
当然，美里也会接受拳击手的指导，以原本就十分可怕的战斗感觉来学习技术。
甚至和真嗣也很有默契地打起了拳击。
【无论如何都要避开敌人的攻击。】
【保护要害。】
真嗣被彻底地、深入骨髓地灌输了这两个观点，在年仅14岁的年纪，就拥有了极好的反射神经。
接下来是战术。
碇真嗣年仅13岁，在战斗方面完全是外行。
因此，首先必须教给他作战方法。
但是，使徒会以什么样的形态出现，使用什么样的攻击手段，美里完全没有头绪。
所以葛城美里让他接触了几乎所有的战斗方法。
赤手空拳，射击，剑技等等等等
当然，1年的时间不可能让真嗣全部学会，而且大部分都只是范围广、内容浅、半途而废……但让真嗣面对这次敌人的时候，学会了转换攻击手段，稳固战斗的方法。
最后是AT立场。
在与使徒的战斗中无论如何都需要EVA的理由。
葛城美里并没有轻视这股力量。
AT立场的防御力足以摧毁大部分现有武器。
在不知道正确锻炼方法的情况下，美里和真嗣为了能够熟练运用这种力量，不断地进行尝试。
然后得出一个答案。
就是护盾。
知道AT立场会因为形态和意志的强度所左右的美里向真嗣提议装备盾牌。
然后，以像盾牌一样的形式展开AT立场——强度的确有所增加。
然后，训练开始一年后。
拥有专门用于回避和防御的坚实的反射神经。
只要露出破绽就能打出快攻反击的，非常麻烦的生存特殊化的战士。
真嗣作为新世纪福音战士初号机的驾驶员确立起了这样的战斗风格。
用盾弹开光之鞭——趁隙打到脸上的攻击也能轻松躲开。
真嗣不仅在躲避，还试图用手中的枪瞄准核心，但使徒似乎也掌握了自己擅长的攻击距离，突然后退，躲避着可能到来的攻击。
双方都缺乏决定性的攻击手段。
在不断调整距离的均衡状态下，真嗣决定先动手。
【葛城小姐，劳烦搭把手。】
【明白了。都市迎击系统待命。】
【谢谢，我3秒后开始进攻。】
3……
2……
1 !
计数结束后，真嗣将藏在盾牌里的音速矛换手握持，摆出了投掷的姿势。
当然，使徒是不会放过这一机会的。
鞭子一瞬间就缠住了初号机手上的长矛，想要从真嗣手中夺过武器。
真嗣为了不让武器被夺走而努力——他没有这么做，反而在鞭子缠住长矛的那一瞬间放下武器，让护盾挡在面前发动了冲锋。
【喔喔喔喔喔!】
使徒用鞭子迎击时，需要先放下和鞭子缠在一起的长枪，然后再挥下去。
这个时间差对使徒来说可谓是是致命伤。
发动了勇猛果敢突进的初号机顺势跳进了使徒的怀里，从下面向上用盾猛击使徒的头部。
使徒忍无可忍地向后仰起上半身，暴露出了自己的核心，真嗣一边向前冲，一边拿起从肩上取出的匕首，一边扭腰，使用锻练反复多次的右直拳刺向使徒的核心——!
【使徒沉默。初号机，做到了!】
第4使徒也在对初号机的伤害为零的情况下被歼灭。
【味道，怎么样……】
【嗯，很好吃!】
【真的吗?】
【我没骗你，自己尝尝吧?】
【嗯……确实是这样。】
三周前明明不是这样的
美里挠了挠头，大概是想起自己之前做的烤薄饼被狠狠地贬低了。
但是，真嗣说这次的很好吃。
形状歪了，而且说实话，真嗣做的更好吃，但美里还是很高兴。
温暖的心情在胸中蔓延。
【真嗣!】
【哇!不要突然抱过来啊……】
美里从后面抱住了规规矩矩地切着薄饼吃的真嗣。
真嗣虽然在言语上显得很为难，但他既没有露出讨厌的样子，也没有想甩开美里，只是默默接受了她的拥抱。
美里的胸口又热了起来，她一边搂着真嗣的脖子，一边在他耳边小声说道。
【……谢谢你。】
【什么?】
【全部。】
从这句话和缠绵的气氛中，真嗣察觉到了她的感情，静静地把自己的手重叠在她的手上，微笑着说道。
【不客气。】
【喂，真嗣!】
【早上好，剑介，上学路上见到你还真少见。】
【确实。毕竟我们的上学时间总是各不相同。对了，你在听什么?】
听到剑介的疑问，真嗣取下耳机说道。
【嗯?啊，洛基的主题曲。很好听，拳击的。】
【拳击?真嗣，你在打拳击吗?】
【啊，是啊。】
【哦。意外地……看起来挺适合你的。】
真嗣很少见地说漏了嘴，或许剑介也没想到拳击会和eva的训练扯上关系吧，只是露出了好奇的表情。
【倒是昨天，谢谢你了。】
【?你在说什么?】
【别装傻了，我在说打怪兽的事。】
【……我还是不知道你在说些什么。】
【别再继续装糊涂了。我只是想告诉你，我真的很感谢你。真的谢谢你，为了我们战斗。】
【……我不知道你在说些什么，不过不客气。】
虽然隐约察觉到彼此之间发生了什么，但却没有触及核心。
正如真嗣所察觉的那样，剑介(当时)目击了昨天eva和使徒的战斗。
他悄悄的从避难所里溜了出来。
在欣赏了梦寐以求的福音战士和使徒之间的战斗之后，剑介的感想是——
(真嗣知道了应该会勃然大怒吧……)
比想象中的要朴素……!
这说明真嗣打得很扎实，但没有轰轰烈烈的大场面，只是一场循序渐进的攻防战，对于平时不看拳击的剑介来说，他并不觉得这种战斗有趣。
只是，巨大的大楼被轻轻切断的样子，一刻也不能松懈的战斗，确实在当时剑介的眼中留下了深刻的印象。
而且在关键时刻，即使自己在那个市区里也得不到帮助——应该说，是因为eva和使徒太过巨大，所以没有人注意到他。
对于这次战斗，剑介虽然多少有些失望，但还是很满意的，他决定一边好好保管拍摄下来的数据，一边决定即使使徒出现也老老实实地待在避难所里。
不过这倒也罢了，剑介还是希望朋友能够承认自己就是《新世纪福音战士》的驾驶员。
【喂，真嗣。差不多该承认了吧~ ~】
炽热的阳光令人目眩。
真嗣和剑介边走边聊着天，终于看到了熟悉的第3新东京市立第一中学。
今天的冬二也会因为接送妹妹而迟到吗?
委员长，因为有不可抗力，希望她不要太生气。
听说绫波也能上学了，应该能在教室里和她见面吧。
真嗣倾向于非日常的精神逐渐回归日常。
【不存在于记忆中呢。】
真嗣微微一笑。
今天的第三新东京市也很和平。
第八话 丽，心的正面
第八话     丽，心的正面
葛城家——
【……真是吓了我一跳。你真的是美里吗?不是使徒伪装的吗?】
【上次使徒来袭的时候你也这么说过呢……确实是本人。】
赤木律子的这句话几乎成了每次和美里见面时都要聊到的话题。
但是，这是因为美里的变化实在是太大，让律子每次都会不由自主的提出疑问。
【没想到，你竟然能做出别人吃得下的料理啊……人类真是能够不断进化的生物啊……】
律子感动地把葛城美里亲手做的咖喱送进嘴里。
味道绝对不差。应该算是世俗意义上的好吃吧。
这真是令人难以想象的进步。
人类补完计划什么的根本不需要吧。
亲眼目睹葛城美里光速进化的律子，一瞬间是真心这么想的。
【也太惊讶了吧?……嗯，我也很惊讶。真嗣，来抱抱!】
【喂，不要突然抱过来啊……】
美里突然从背后抱住正在把盛满咖喱的盘子放在桌子上的真嗣。
真嗣发出了为难的声音，但表情看起来并不像他说的那么讨厌。
(两人达到关系相当好啊……)
葛城美里久违地邀请自己喝酒，端上美里亲手做的咖喱时，我还在想会发生什么事呢，多亏了真嗣，我竟然能吃到一顿再平常不过的饭。
(变了呢。美里)
以前自己也这么想过，美里在这一年明显变了不少。
【这样的话，就不知道谁才是监护人了呢……真嗣，如果你感到困扰的话，可以来找我哦?】
【什么?】
【律子，真嗣是我的，我不会让给你的!】
【怎么说的好像我是个物品似的……】
美里一边紧紧抱着惊呆了的真嗣，一边用开玩笑的语气主张着真嗣的所有权。
但是，和美里认识多年的律子看得出美里是真心不想把真嗣交给自己。
不，就算不是律子也能够知道这一点吧。毕竟美里投来了如此冷酷的视线。
(真的变了啊，美里……)
这真的是个令人高兴的变化吗?
还是以前的半吊子……说好听点，优柔寡断的，温柔的美里已经不在了。
在自己心中决定了明确的优先顺序，只为了心中最重要的东西努力，像钢铁一样的女人此刻就在律子的面前。
话虽如此，美里为歼灭使徒奉献上了自己的人生。
也许只是美里更加展露了自己原本就有的本性吧。
(如果真嗣在战场上战死的话……真不敢想啊。)
脑筋过于灵活也是个问题。
律子把啤酒灌进胃里，仿佛要忘记自己想象到的可怕未来似的。
【……再说，搬到律子那里，手续也很麻烦。真嗣，总部的门禁卡才刚更新过呢。】
美里似乎还在在意律子刚刚开玩笑说的话，为了留住真嗣，她拼命的找着借口。
真可爱啊，律子默默的看着这一切，这时她想起了一件重要的事。
【啊，我差点忘了。真嗣，有件事想拜托你，可以吗?】
【什么事?】
【什么嘛~ ~】
我可没问你。
美里把下巴搭在真嗣的肩膀上，一脸自己才是家长的表情看了过来，律子一边在心里吐槽，一边掏出了一张门禁卡。
【这是绫波丽的门禁卡。我忘记交给她了……不好意思，在去总部之前，能帮我送到她房间去吗?】
【好的，我知道了。】
真嗣认为这只是件小事儿，于是轻松地接过卡片，看了一眼卡片上的照片后，马上放进自己的钱包里。
【律子，你能不能不要轻易地把杂事推给我的真嗣?真嗣要是嫌麻烦的话也可以拒绝的啊~ ~】
【没关系，我正好也想和绫波谈谈。】
那一瞬间，律子看到美里脸上的表情有些扭曲。
(很严重啊。扭曲的执着心完全流露出来了……这么看真嗣反而比较像大人啊。不过这也不是我能说的话就是了。)
律子一边自嘲一边喝着啤酒。
【是、是……唉，都是eva的驾驶员，相处得好也不是什么坏事。】
【嗯。】
是对人的微妙之处过于敏锐，还是迟钝呢?
没有注意到美里变化的真嗣，为了补充在拳击训练中消耗的卡路里，大口吃起了盘中的咖喱。
第二天。
真嗣按照门禁卡上的地址来到了绫波丽的家……
【……住在这里真的合适吗?】
这是一片废弃的住宅区，甚至让人忍不住发出这种疑问。
可能是建成相当久的缘故，到处都是坏掉的设备，垃圾也散落一地。
真嗣原本以为是这里的治安不好，但周围根本感觉不到人的气息。
或许是受到使徒出现的影响才将这里的居民疏散出去了吧，真嗣一边这么想着，一边按下了门铃。
【咦，坏了吗?】
想象中的声音并没有响起。
没办法，真嗣只好开始敲门。
【喂，我是碇真嗣，绫波小姐在吗?】
门后没有回应。
【糟糕啊……今天听说要进行零号机启动实验，不快点把卡给绫波的话她就进不了NERV了……】
真嗣不忍心因为自己(准确地说是律子)的缘故而降低周围人对绫波的评价。
该怎么办才好呢?真嗣伸手去推门。
【那个，门开着哎……不，但是擅自进入女孩子的家中……】
但是，必须把门禁卡交给绫波。
而且，虽然这里是人烟稀少的住宅区，但长时间站在女孩子的门前可能会被当成可疑人物报警的。
【没办法了吗?】
赶紧进去，写封信说明情况，和门禁卡放在一起就行了。
下定决心后，真嗣轻轻地打开门，走进了绫波丽的家。
【打扰了……】
真嗣轻悄悄地走在绫波家的走廊上。
真是个寂寞的地方啊，真嗣想。
绫波丽的家里完全没有生活的气息。
没有颜色的房间。
再加上遮挡着阳光的窗帘，给人一种空虚感，让人怀疑是不是真的有人住在里面。
(总之，先写封信说明情况吧。)
真嗣从包里拿出笔和记事本，环视房间，想找个方便写字的地方——
【啊，这是……爸爸的眼镜?】
这是，真嗣发现了父亲在自己刚来NERV时脸上佩戴的眼镜。
绫波被父亲从过热的插入栓中救出来的说法似乎是真的，眼镜架受热扭曲，镜片上也有裂痕。
到了这种地步也不顾一切地要帮助绫波的父亲。
真嗣他——
(果然，绫波是爸爸的女儿……是我的姐姐……)
误会得更厉害了。
突然，真嗣发现身后有人。
他急忙转过身去——但为了不弄伤眼镜，他轻轻地把眼镜放回原处之后，再回头。出现在真嗣面前的是——
【啊，绫波?】
【……碇。】
虽然表面上是自己公司里的前辈，但出现在真嗣面前的是光着身子，身上只披了一条毛巾的姐姐。
真嗣满脸通红地转过身去。
虽然真嗣在很多方面都表现很成熟，但对这方面却很生疏。
【我、我擅自闯入了，对不起!只是，我觉得必须把门禁卡交给你。如果我放进邮箱的话，担心你不会注意到……!】
【让开。】
【啊、嗯、对不起……】
真嗣满脸通红地解释着，被绫波用冷静的声音指出来，感觉到她并没有着急之后，就安静了下来。
真嗣按照指示从衣柜前离开。
绫波淡然地拿出换洗的衣服，尽管真嗣就在她的眼前，她还是堂而皇之地换起了衣服。
(绫波小姐，你就没有羞耻心吗?爸爸是怎么教育女儿的!)
还是绅士的真嗣为了不看到绫波换衣服的样子，背对着她，把怒气转向了自己的父亲。
【那个，真的很对不起。我擅自进来，还看到你换衣服的样子了。】
虽然觉得后半部分对完全缺乏羞耻心的绫波很不好，但真嗣还是作为异性向她道歉了。
【没关系的。】
绫波用一副若无其事的口吻回答道。
(没关系……也就是说，她没有把我当作一名异性。明明是这么漂亮又帅气的我，她竟然没有异性意识……她也知道她和我有着血缘关系吗?)
自以为是，傲慢的真嗣。
最近，通过拳击获得作为男人的自信的真嗣，在自己的评分中除了「美丽」之外，还增加了「帅气」。
不久的将来，他会误以为全世界的女人都会爱上自己。
【啊，对了，这是新的门禁卡……换好衣服了吗?】
【嗯。】
【太好了。那我回头了。】
【……你为什么要这么在意我?】
【你说为什么……】
在这1年里(话虽如此，因为实验的关系只能偶尔碰面，所以见面的次数很少)真嗣无意中领悟到绫波缺乏生活的一般常识。
但是，就算告诉她这样才是正常的，也不知道她会不会接受，下次还会不会在意。
烦恼之后，真嗣回答道。
【不是有句话叫关系亲密也要有限度吗?基本上，在亲密的人面前轻易露出裸体是违反世俗礼仪的。】
真嗣不敢直接说绫波不懂礼貌，所以回答得有些含糊。
而绫波的反应呢?
【是吗?】
她一如往常，只是冷淡地回应道。
下次，得去问问和绫波关系亲密的赤木小姐，绫波的情操教育到底是怎么回事。
真嗣下定了决心。
【对了，听说今天是零号机达到再启动实验。】
【嗯。】
【那个，如果能顺利进行的话就好了。】
【是啊。】
用送来的门禁卡顺利穿过NERV总部大门的真嗣和绫波，一边站在长的莫名其妙的电扶梯上，一边交谈着。
平时喜欢跟人说话的真嗣，面对绫波时却怎么也说不出话来。
心中有种莫名的紧张感，因为真嗣在心里某处怀疑她和自己有血缘关系——也就是家人。
对于几乎没有和有血缘关系的家人沟通过的记忆的真嗣来说，这是一种未知的感觉。
她既不是朋友，也不是喜欢自己的大人们。
而是至今还不知道真实身份的神秘少女。
【绫波。】
真嗣想知道。
想知道她的事情。
想知道她在想些什么。
想知道她和父亲的关系。
想知道她的过去。
她……想知道她是不是自己的亲人。
【哎、嗯……绫波。】
【什么?】
欲望在真嗣的心中变得越来越大。
为什么要选在这个时候发问呢?
那一定是因为自己和她两个人在独处……真嗣得出了结论，大概是因为向下移动的自动扶梯长得惊人吧。
其实冲动是没有理由的，唯一而绝对的理由就是真嗣心中的感情过于激动，但没有人能够抵挡住「求知」的欲望。
【如果我说我们可能是姐弟，你会惊讶吗?】
等真嗣回过神来，才发现自己的嘴吧已经开始动起来了。
【……怎么突然这么说?】
就连一贯冷静的绫波也被这异想天开的发言吓了一跳。
真是令人吃惊的发言。
因为这是不可能的。
【我以前就觉得，绫波和我长得很像。你看?】
但是，真嗣的误会并没有停止。
因为没有人阻止他。
真嗣拿着不知从哪里拿出来的小镜子，把自己的脸靠向绫波，「你看，很像吧!」他高兴地说道。
【……就算长得像，也不一定是姐弟吧?】
绫波吐槽得很有道理。
但是，真嗣并没有停下自己的脚步。
因为他对自己有着绝对的自信。
【除了长相以外，我还有其他的证据。比如，对谁都不关心的爸爸对绫波很温柔吧?那个沟通障碍患者竟然能对人那么温柔，恐怕也只有自己的亲生女儿才能做到这种地步吧!】
【……你呢?你也是碇司令的孩子吧?】
绫波则是一边若无其事地肯定了自己是碇源堂的孩子(其实不是)，一边问道。
【一般来说，父亲对儿子都很严厉，但对女儿却很溺爱。】
【是吗……】
真嗣挺起胸膛，说出了他的一般常识论。
从常理中寻找不到不被父亲所爱理由的真嗣，和因为几乎没有常识，坦率地接受了这一切的绫波。
两人的误会再度了。
【我们是同母异父的姐弟……是什么意思?】
【我的老师——像父亲一样关照过我的人，那个人经常说我『长得很像母亲』，而绫波和那样的我很像。也就是说，绫波和我很有可能是同一个妈妈生的。】
【……】
碇真嗣和绫波丽是由碇唯所生。
如果省略掉各种无关紧要的要素，用粗略的方式来表现的话，事实确实如此，所以绫波无法否定真嗣的看法。
也可以说绫波没有足以否定这一切的词汇量。
是一个人一直抱着的想法说出来了，心情感到相当舒畅吗?
真嗣滔滔不绝地说出自己的推测。
这些都不过是他的推测，在知道一部分真相的绫波看来，全都是错误的，但不知为何，她并不想否定这一切。
理由只有一个。
因为她也想知道事情的真相。
只有在驾驶EVA时才被允许与人有联系的她，当有了EVA以外的联系时，她会有着怎样的改变呢?
然后——
【……如果我是你的姐姐的话，你会怎么想?】
自己会有什么感觉呢?
真嗣思考着。
安静，淡然，无感情——看似无情却有感情，把EVA当成是生活全部的她。
住在空得可怕的房子里。
和父亲关系很好。
缺乏一般常识的她。
一边露出蹩脚的微笑，一边说着不客气的她。
这样的她——如果绫波丽是自己的姐姐的话，自己会怎么想呢?
【我会很高兴。】
真嗣满面笑容地回答道。
这是他发自内心的真心话。
【如果我和你是姐弟的话，我会很高兴。】
肯定很高兴。
像妖精一样纯洁的她。
就像以前的真嗣一样——总觉得有点寂寞的她。
只是不知道怎么表达，其实心中是有感情的她。
表面上不表现出来，其实很温柔的她。
如果她是自己的姐姐的话，真嗣会很高兴。
【什、你说什么呢……】
绫波突然不好意思地转过脸去。
动摇了。
那个绫波丽。
满脸通红。
那个，绫波丽。
但是，绫波确实想象过。
真嗣作为自己的弟弟，把绫波丽当作姐姐仰慕的光景。
她觉得这是一件非常温暖的事情。
如果碇源堂在场的话，他一定会激动不已，强行把绫波和真嗣拉开吧。
但是，应该说幸运吧，现在身处这里的只有他们两个人。
随从也在两人通过大门的时候解除了监视。
也就是说，没有人能阻止两人的误会再度发展。
【……不过，也有可能是我误会了，我真的觉得绫波是自己的妹妹——不，爸爸妈妈是再婚，所以是我的姐姐吗?如果你是姐姐的话，我会很高兴的。】
真嗣不好意思地笑着说，其实我一直很想要个姐姐。
如果美里(随意地)发现真嗣的姐姐之位被抢走的话，可能会因为嫉妒而发怒，但在真嗣的心中，「血脉相连的家人」这一要素非常的重要。
被给予过却失去，渴望却没有再度得到的亲情，是真嗣求而不得的东西。
【……我不知道我们之间是否真的有血缘关系。】
【嗯。所以，我之后也会继续调查的，知道了再告诉你。】
【……如果我不是你的姐姐呢?】
绫波下意识地保持着没有表情的表情，而真嗣却对她露出了灿烂的笑容。
【那样的话也和以前没有什么不同。绫波是我驾驶EVA的前辈，也是同校的朋友。】
【朋友?】
【啊?不是吗?】
【……因为没人跟我这么说过。】
【是吗?那我和你成为朋友，可以吗?】
【……嗯。】
绫波丽跟随着真嗣的脚步，点了点头。
她并不觉得这样有什么不好的。
面无表情的表情已经濒临崩溃了。
【喂，你有在集中注意力吗?】
【是的。】
【那就好……这次可不能再失败了。你可要打起精神来。】
【我知道了。】
赤木博士严厉地指责着绫波丽，与她的话相反，绫波丽的内心却有些浮躁。
好不容易登上了零号机，却没能很好地同步，这就是证据。
绫波丽想到的是那个少年。
把她当作前辈仰慕着，总是面带笑容，温柔体贴，并且主张着和自己有着血缘关系的那个少年。
(咦，我……)
绫波突然摸了摸自己的脸，吃了一惊。
赤木律子等人专注于同步率的数据，根本没看向她的脸。
但是，如果她们看了的话一定会大吃一惊吧。
(我，在笑……?)
【要是能够笑一笑的话就好了。】
第一次被道谢的，1年前的那天。
少年给绫波提了个建议。
那时的自己并没有能够很好地笑出来。
但是，现在笑了。
为什么?
绫波想了想，明白了。
(对……我很高兴。和那个少年产生了联系。)
联系。
EVA以外的联系。
今天就出现了两个。
原本宛如清澈水面的绫波，精神上产生了动摇。
这是致命的动摇。
【这、这是……?】
【同步率非常的不稳定!虽然目前还没有失控的危险——】
【不能再冒险下去了!立刻停止实验!排出插入栓!】
【明白了!】
实验室内变得嘈杂起来。
赤木律子脸色大变地敲着控制台，而前来查看情况的葛城美里却很冷静。
用不断运转着的大脑，接受着无情的现实。
啊……零号机已经不行了。
并没有失控。但同步率比以前低得多，不稳定的同步率让技术部(主要是赤木律子)歇斯底里。
但是，既然有过一次失控的前科，就不能轻易的使用零号机了。
好不容易盼着能够让初号机减轻负担，可这样一来又要让真嗣一个人战斗了。
这样一来，零号机难道不应该解体，把相应的装备和装甲分给初号机吗?
——一心想着初号机的美里对自己露出了冷笑。
(好冷漠啊，我。也没有考虑过丽的心情……不，是变冷淡了啊。对真嗣以外的人)
半吊子的八面玲珑已经停下了。
因为应该用在上面的能量全都用在了一个少年身上。
只有一个人，只有一个，她的执着。
(虽然这是早就已经计划好的，但还是早点把二号机叫过来比较好。在那之前要是没有使徒来袭的话就好了……)
美里的愿望也落空了——
因为那天，使徒出现了。
【所以说，现在使徒正在芦之湖上空，向NERV本部前进。】
【……】
美里向搭乘上初号机的真嗣传达了现场的情况。
但是，最重要的驾驶员却一副心不在焉的样子。
【喂，初号机驾驶员，集中精神，使徒就在眼前。】
【对不起，我会集中精神的。】
对使徒疏忽大意可能会导致失去性命。
美里立刻注意到真嗣的异样，为了让他恢复集中力，用严厉的语气提醒他。
【哎哟，真嗣，你没事吧?但愿不会变成和上次一样。】
赤木律子的发言如此恶毒，大概是受到了刚才零号机再启动实验失败的影响吧。
【赤木博士，别多嘴，驾驶员听到了会很为难的。】
【不好意思，我只是作为技术顾问指出了驾驶员如果注意力不集中的话，可能导致EVA暴走的问题。】
【感谢您的指点。】
【……】
在美里冰冷的回答下，赤木律子似乎恢复了一些冷静，白衣飘飘地退到了后面。
她也很辛苦。零号机的设计要从头开始重新考虑，现在压力很大吧。
看起来很想抽烟啊，那副表情。
真希望她能够在别处排解心中的苦闷，美里瞪着屏幕上的使徒。
【能再给我看一下刚才的录像吗?航空队被击落时的那一段。和初号机共享一下。】
【我知道了。】
日向敲了敲控制台，画面开始播放。
蓝色半透明——外表宛如巨大宝石的使徒。
比之前的使徒更像无机物，有着压倒性的美丽感受。
但是，用坚固的AT力场防御了导弹，用反击的粒子炮击落航空部队的样子完全不美丽。
【坚固的防御加上大功率的粒子炮，是攻防一体的反击型，简直就像是一座空中要塞一样。】
【虽然也尝试过固定炮台的连续炮击，但几乎没有间隔地被AT力场拦截了下来。】
【在中距离交战的话，实在是太危险了。AT力场也很强大，如果可以的话，我想还是近战比较好……】
美里瞥了一眼初号机的插入栓。
那里有着注视着屏幕，(以美里的视角来看)却依然心不在焉的真嗣。
【……真麻烦。】
【怎么了?】
【没事，先把EVA的装备准备好。」
【我知道了。】
长官在为与使徒的战斗做准备的同时，真嗣的心却变得混乱不堪。
理由只有一个。
(绫波……难道是因为我说了那种话，她才会动摇……)
是绫波丽。
真嗣罕见地后悔了。
因为自己毫无证据的话扰乱了她的心，说不定让绫波唯一在乎的EVA也要被夺走了。
强烈的罪恶感袭上真嗣的心头。
但是，现状不允许他慢慢调整自己的心情。
【初号机驾驶员。】
【是。】
表面上似乎恢复了注意力的真嗣，对上司的呼唤立刻做出了反应。
【作战计划已定，特此通告。】
美里在用严肃的语气讲述的同时，真嗣面前的屏幕上出现了简单易懂的图示。
【首先，这次的作战——不，这次也只有初号机参与作战。】
【是的。】
【敌人照例会瞄准这座城市，所以把他引导到这个要塞都市。引导到第5区之后，初号机从敌人背后出击。与此同时，我们从反方向用还能用的炮台牵制使徒。初号机在这段时间AT力场全开，把盾举在前面，接近使徒。虽然敌人的粒子炮很强大，但是如果是你的AT力场和盾牌的话应该可以抵挡一次。接近使徒之后用粒子震动刀贯穿使徒的核心。如果觉得做不到的话，就用城市迎击系统吸引对方的注意力，然后撤退。这就是这次的作战计划。有什么意见请告诉我。】
【没有。】
【是吗……我再说一遍，你可不能大意。这次的对手是劲敌。】
【我知道了。】
真嗣用力地点了点头。
看到这一幕，指挥部的职员们放下心来。
只有葛城美里一脸严肃的看着这一切。
福音战士初号机出击。
——与此同时，来自出击方向反方向的导弹开始攻击。
闪耀着蓝色光芒的使徒展开着强而有力的AT力场，从导弹中保护着自己。
从防御中的使徒的背后出现的初号机，开始装备同步弹出的武装，准备行动。
就在那一瞬间。
【目标出现高能反应!】
【要攻击炮台吗。】
【不!能量汇集处是初号机的出击方向!】
【?】
敌人没有落入陷阱。
意识到这一点的美里对真嗣喊道。
【破坏束缚也没关系!滚到旁边躲开!】
但是，慢了一步——初号机没能赶上。
放出的，无情的粒子炮。
出击后身体暂时被固定的初号机无法避开。
【呜……啊啊……!】
灼热的身体和剧痛袭来。
真嗣固执地不让自己发出声音，却依旧忍不住发出了充满痛苦的呻吟。
想忍耐，却忍耐不住。
是十分剧烈剧痛。
正因为想要忍耐，那呻吟才会变成悲痛的叫喊，冻结了整个指挥部。
【你…】
美里以比驾驶员还悲痛的表情叫喊着。
因为没有喊「真嗣」，所以美里勉强保持了她作为指挥官的理性，但这样下去不是长久之计。初号机也一样。
【出击中止，紧急回收初号机!】
【不行!弹射机构融化了!无法启动!】
(真没用……!)
美里一边在心中痛骂，一边对着画面大喊。
【真嗣!防御!摆出防御的姿势，加强AT力场!】
就像给拳击手的忠告一样。
好不容易听懂了美里的建议的真嗣忍着剧痛瞪着使徒。
(防御……防御!)
以强烈的意志力勉强运转起来的初号机用力破坏了手臂上的束缚，竖起双臂在面前摆好了姿势。
这是拳击比赛中的防守战术。
这样可以加强印象，也就代表可以增强AT力场的强度。
【呜!】
这次胳膊热得像烧起来一样。
但是，问题不在真嗣身上。
问题是初号机的肉体即将达到极限。
【初号机的外部装甲正在融化!】
【弹射装置启动!初号机紧急脱离!】
【明白!】
判断已经达到极限的美里做出了指示。
弹射装置启动，初号机被强制收纳。
第三次使徒战。
这场前哨战以惨痛的失败告终。
啪——————!
干巴巴的声音回荡在驾驶员的更衣室里。
真嗣捂着疼得通红的脸颊，但还是抬起了头。
美里按着同样涨得通红的右手，低声问道。
【……为什么挨打，你知道原因了吗?】
【是的。】
首先声明，没有人会因为这次的事情责怪真嗣。
按照作战计划出击的真嗣刚一出击就被盯上了。
大家都认为那是不可避免的，反而同情尝到痛苦滋味的真嗣。
对。所有人都认为真嗣没有犯错。
所以美里才会训斥他。
因为了解他的美里很清楚。
如果是全神贯注的他，是可以避开那种程度的炮击的。
【……在敌人面前发呆，你在做什么?你差点就死了。】
【……对不起。】
【这不是道歉就能解决的问题!】
怒吼声响彻云霄。
美里真的生气了。
那是发自内心的愤怒。
因为，比谁都要爱着的少年尝到了剧痛，差点死掉。
【美、美里……】
【吵死了，闭嘴……】
美里抱了上去。
美里紧紧地抱住了他。
就像确认着他是否还活着一样。
【……我不是说过不要骄傲自满吗?】
【嗯。】
【……为什么无视我的忠告!】
【对不起……我在想事情。】
【那很重要吗?】
【嗯。】
【……绫波，你是在想丽的事情吗?】
【……嗯。】
【是吗……】
美里的脸以被抱着的真嗣看不到的角度扭曲着。
但是，已经没有追问的时间了。
至少现在是这样。
【……这场战斗结束后，告诉我一切。】
【嗯。】
所以，美里决定和真嗣约好，这次就先放过他。
两人的身体分开了。
美里恢复了指挥官的表情。
【我们现在正在快速修复初号机。幸好到现在为止初号机一次都没有受伤，有剩余的备用零件，所以修理不会花很多时间。我们会在之后下达指示，现在你先在待命室休息。】
【是的。】
美里严厉地说着，转过身去。
真嗣本以为她会就此离去，但她面无表情地说道。
【……你没事就好。】
【嗯，谢谢你，美里。】
【葛城一尉!】
【不用敬礼了。先不说其他，我只问一个问题。我们剩下的时间是?】
【根据敌人现在的行进速度，最终防线在20小时后就会被攻破。】
【是吗……】
情况糟透了。
零号机的同步率极其不稳定，AT力场也无法使用，有再次失控的风险。
作为希望之星的初号机也刚刚中毁。
【……】
聚集在作战室里的各位都是各领域的专家。
但是，大家的表情都相当阴沉。
恐怕是之前的使徒战打得太漂亮了吧。
一直以来守护着他们的初号机的败退，给了他们很大的打击。
【要举白旗吗?】
【……】
日向为了缓和气氛开了个玩笑，但把额头放在交叉的双手上沉思的美里没有回应。
并不是讨厌他才无视他。
只是美里陷入了思考之中。
思考。
继续思考。
敌人的能力是如此的强大。
既然近距离交战的风险太高，那么可以采取的手段只有一个。
怎么办?
来得及吗?
美里自问自答。
答案很明确。
只能试试看了。
【……接通德国支部的联络线路。】
【德国支部?你打算做什么?】
美里发誓要用尽一切手段取得胜利。
为了自己的复仇。
为了那个少年。
下定决心后，葛城美里抬起头说道。
【紧急召集EVA二号机及其驾驶员惣流·明日香·兰格雷。】
预告
再启动实验失败的EVA零号机。
在使徒面前初次败北的EVA初号机。
被逼到走投无路的美里决定召集最强的适格者。
被紧急运往日本的eva二号机。
以及，从德国来的红莲少女。
下一话
明日香，紧急来到日本
