简介
真心恋距离（ガチ恋距离）
这个词应该常见于VTB之类的吧？我也经常会看VTB特别喜欢Re:Act社（笑。
回归正题！
今天是我入驻ESJ论坛落笔写小说的二周年，作为纪念今后会时不时的发一些青春纯爱向的短篇小说。
说是短篇称之为随笔也无妨，年龄段为小学生至大学生（毕竟是青春小说），主体为恋爱（毕竟是纯爱小说），题材不限也可能涉及同性或是乱伦。也许也会有R18或是全年龄。
文中会出现巨多的情感宣泄，希望大家会喜欢。
——以上 最上ふみと より
2023年6月29日 铃兰文库编辑部
为了大家的幸福，请勿评论区水贴（详见公告）
公告
我的个人主页章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1626598582.html
【2023/7/16】关于评论区‘水评论’通告。
致敬爱的读者们：
非常抱歉以这种形式发布通告，近期在论坛中出现了大量在评论区水贴的情况，鉴于点击举报后并未能得到有效回应，故在此向各位读者们遗憾的通知：
即日起『最上ふみと』的小说主页及章节中请勿发表『复制粘贴的重复无意义的文字』及『意图明显的水贴水经验的复制话术』。
想要水贴可以去论坛里的水楼根据论坛的规则合法灌水。
您的行为可能会造成其他读者的困扰与不满，也会造成作者的困扰与不满。
如果您也是创作者的话，也一定会了解评论的激励与赞美是对作者的肯定与动力，毫无意义的水贴不仅会让喜欢浏览评论的读者造成麻烦，更会对期待与读者产生联系的作者造成更大的麻烦。
还请大家能够遵守论坛的规则，在专门的水楼中水贴，谢谢配合！
（
[https://www.esjzone.me/forum/1585405223/125877.html]
论坛水楼
）（
[https://www.esjzone.me/forum/1585970655/126053.html]
论坛公告
）
另外，很遗憾的是，我从未想过会用到这功能的一天。
黑名单：（执法证明可点击）
【2023/8/15】 用户：Ra—in UID：163352
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
证明
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
[https://s2.loli.net/2023/08/15/jiWxybZoDOdY8JK.png]
后续若再有不规范评论的情况，我会更新拦截黑名单，误会与申诉还请直接联系『最上ふみと』
联系QQ在个人主页，也可以站内私信。
真的……非常遗憾。
仅有的几个评论其实是『水贴』，这件事令我非常痛心。
——以上 最上ふみと より
铃兰文库编辑部 2023年7月16日
第1恋【女性主角,百合,R18,纯爱】
真爱百合【字数：14542】
真心恋距离~喜欢的人太「色」了！
（ガチ恋距离～好きな人は「えっち」すぎる!!）
最上ふみと
第1恋、真爱百合
稍微有一件令人困扰的事情。
我叫莉子，是个平平无奇的
JC
。
在我家的隔壁住着与我年龄相仿的女孩子。
她叫结衣，是我的儿时玩伴。
结衣和平平无奇的我不同，外表很漂亮、性格很可爱、头脑很聪明，仿佛将世间一切优点都占为己有，是一个惹人怜爱的女孩子。
我非常羡慕结衣。
不，倒不是说和她的关系闹僵了。
反倒说从小我们关系就非常亲昵，现在也是如此。
随后……最近该说是过度吗？甚至有些『异常』了。
这便是我困扰的事情。
半年前——
我如往常一般去了结衣的房间。
休息日的午间两人一同在房间里懒懒散散的度过是我们的常课。
那一天也是如此。
我枕在结衣的大腿上翻阅着漫画，结衣则靠在床上翻阅着恋爱小说。
这种程度的接触在我们之间是早已经习以为常的事情，我也并没有觉得奇怪。
当枕在结衣的大腿上时能闻到她身上淡淡的香味，那是一种能令我安心的味道。
就在看完一个段落之后，结衣合上了书本。
她放下书本，用纤纤玉手轻柔的抚摸着我的头发。
「怎么了？」
我便好奇的由下注视起她的脸庞。
果然好漂亮……
柔软微卷的头发下是人偶一般可爱的脸，那双湿润的双眸也同样注视起我。
肥嘟嘟软绵绵的脸颊像是发腮的小猫，不知是不是光线的原因红扑扑的非常可爱。
「稍微……有话想对莉子说。」
「哦……」
我懵懂的回应着。
结衣的态度，反常的有些正式，像是比较严肃的话题。
虽然有些不舍，我从莉子的大腿上爬了起来，稍微有些随意的正座在她的面前。
她将手中的恋爱小说放在桌子上，我的视线不由的被吸引了过去。
裱纸上画着两个可爱的女孩子，像是互拥在一起的身体姿势……这是恋爱小说？
结衣用手梳了梳微卷的头发，不长不短刚好落肩，扎成马尾也好看，像现在一样蓬松的散开也好看，我喜欢结衣的头发。
「就是……那个……」
「怎么了吗？」
她支支吾吾的我反倒有些担心。
然而结衣就像是被我的声音给吓到『
咿
！』的小声吸了一口气。
双手的手指纠缠在一起落在大腿上，视线也垂了下去却时不时的偷瞄着我，似乎在观察我的动静。
好奇怪，感觉结衣在紧张。
从小就在一起玩耍11年以上，我有着比结衣父母都了解她的自信。
但此时此刻却完全不懂她的心情。
以我们之间的关系无论什么样话题都能轻松袒露，但现在却显得非常踌躇。
结衣……遇到难受的事情了吗？
不禁让人担心起来，作为朋友我有什么能够为她做的呢？
我起身挪动着膝盖，张开双手搂住了结衣的脑袋。
「欸？莉、莉子？」
胸口感到一阵温热。
我抚摸着结衣的头发。
柔顺、丝滑，令人羡慕的发质，我最喜欢结衣的头发了。
「什么都可以和我商谈哦，我一直都是结衣的伙伴。」
不曾想过自己会说那么羞耻的话语，说完之后真想立刻把自己埋了。
不过这也是为了结衣！
难过的事也好，困扰的事也好，我想要包容结衣的一切。
「呜呜……就、就是这种地方！喜欢……超级喜欢！」
「嗯嗯~我也最喜欢结衣了。」
呜！真可爱，可爱可爱！超级可爱，无敌可爱！可爱到难以描述！世界第一！不，宇宙第一！
怎么会有如此可爱的生物，可爱的就像小动物。
让人忍不住想要『啾』的抱紧。
结衣的小手缓缓抬起，从我的大腿慢慢摸索了上来，环住了我的腰。
「不是的，喜欢虽然是喜欢，但不是那个意思。」
「嗯？」
结衣抬起头从我的怀中看向我。
晶莹的眼中珠光闪烁，光晕微微晃动。
白皙的小脸上粉色的唇抿着，颤动着，有种欲言又止的感觉。
好可爱，虽然很可爱但是感觉有哪里不对。
那么……来想一下刚才结衣说的话吧？
『喜欢虽然是喜欢，但不是那个意思。』到底是什么意思？
就在我刚打算仔细思考的时候，结衣并没有打算给我反应的时间。
她纤细的手臂，从我的腰间如同飞跃龙门的鲤鱼一般灵巧、迅捷。
一直逆流而上，从我的后背滑到脖颈。
不知不觉中小小的手掌托住了我的脸颊与后脑，完完全全的固定住了我的头。
「喜欢，就是这个意思。」
她扭捏的说完最后一句话之后，微微的闭上了眼睛。
纤细的睫毛包裹住了惹人怜爱的眼眸，她将脸贴了上来。
一阵湿热的吐息向我拂来，盈满了我的口腔，炙热的感触停留在喉咙，回荡着甜美的气息。
粉嫩的嘴唇包裹着我的嘴唇，像是小鸟啄食一般在我的嘴唇上轻轻的点缀了一下。
那柔软的触感，像是晒得蓬松的枕头，有着太阳公公的味道。
「呜呜！」
结衣害羞的呜咽着将头埋进了我的胸口。
诶？刚才是怎么回事？
我的大脑一下子变得空白，心脏不受控制的快速跳动着。
我被亲了？被结衣亲了？
不对，小时候也我们两人也经常亲亲，不过亲的一般都是额头或者脸颊。
这也是和那个时候一样互相表达友好的亲亲吗？
胸口传来温热的感觉。
结衣的手臂再次环住了我的腰间，不愿放手紧紧拥入。
隔着单薄的衣服从她的身上传来了一阵一阵的鼓动，心跳的声音听得无比清晰。
结衣的喜欢，结衣的心动，结衣的亲吻……
「喜欢是……恋人之间的喜欢吗？」
我傻傻的问着。
埋藏怀中的结衣脑袋轻盈点头在胸口摩擦发出沙沙的声音。
「莉子……和我交往吧……」
细若游丝的声音在我的心口回荡，可爱又可怜的撒娇像是绒毛在给我瘙痒。
甜蜜的声音像是蜜蜂的毒蜇麻痹了我的大脑，让我不经意间回应了起来。
「可以哟……」
结衣的双手抱得更紧了，小小的身体微微的颤抖，胸口传来了湿热的感触。
在那之后过了半年。
半年间出人意料的无事发生。
一如往常的互道早安，一如往常的一起去学校，一如往常的在彼此的家中懒散的度过。
仿佛半年前的告白就像是没有发生过一般。
如果这样的生活对于结衣来说是一种幸福的话，那对我而言没有比维持现状更好的选择了。
只是那个时候的告白就像是一个小疙瘩一直残留在心中有些耐人寻味。
随之，今天我们也如同往常一样在结衣的家中度过。
又是恋爱小说。
结衣看的聚精会神，似乎并没有发现我密切关注着她的视线。
我看着结衣手中的书，裱纸上画着两个十指交合的女孩子，似乎是半年前小说的续作。
现在我才明白那本恋爱小说似乎是名为『百合』的题材，主要描写女孩子与女孩子之间跨越友谊的纯真无垢的恋爱。
就和此时的我和结衣的情况一般。
但与之不同的是故事用精心细腻的笔触描写着两位彼此相恋却无法结合的女孩子，是相当悲情的故事。
看着这篇小说的结衣也会时不时的流露出泪水。
读了一个段落之后结衣合上书本拥入怀中，用手指抹了抹湿润的眼角。
「好棒……果然最上老师的小说最好了。」
说着这样的感慨，我不禁有些嫉妒起那位并不认识的『最上老师』。
结衣恭敬的将小说平放在矮桌上，双手捧起旁边白色的马克杯端了起来。
里面晃动着浅褐色的水平面，是加了大量牛奶的咖啡。
「莉子不看一些什么吗？」
说着结衣小口啜饮了一口咖啡牛奶。
「嗯，我就不用了。」
嘛，与其看那些早已翻过好几遍的漫画不如看着我小小的恋人。
光是喝着咖啡的样子就美如画什么的，简直可爱到犯规。
虽然是同一个镜头但连续不断的姿势切换，哪怕看一下午都不会觉得腻。
靠着床沿而坐的结衣双手捧着马克杯脸微微泛红。
她偷偷的用余光瞄着我，咕噜转动眼眸的样子也相当可爱。
「那、那个，我们交往也有半年了吧……」
结衣害羞的将小嘴埋入杯口，嘴唇抿着杯子的边缘用小而低沉的声音说着。
「嗯，是、是呢。」
一聊到这个话题我也会变得有些羞涩。
半年间两人都似乎有意的去回避这一类的话题，但偶尔的肢体接触还是会引发一些遐想而变得面红耳赤。
拜其所赐我几乎已经戒掉了躺在结衣大腿上闻着结衣味道的习惯，虽然有些不爽就是了。
就连自认为是正常取向的我都那么认为了，想必对女孩子有着特殊癖好的结衣更加焦躁难安吧？
结衣扭扭捏捏的说着，用手指抓着耳边微卷的头发，翘着的脚尖时不时的碰撞在一起。
啊，白色花边短袜包裹着小脚好可爱。
「一、一次都没有做过呢？欸嘿嘿……」
淡粉色绯红的小脸，结衣略感尴尬的说道。
『一次都没有做过？』我有些不解的歪着头。
好像想法没有传达到，结衣有些生气的嘟哝着嘴。
「所以说就是那个啊！恋、恋人应该做的！」
恋人应该做的，也就是亲吻，但是亲吻早在半年前就亲过了，虽然成为恋人后的半年间一次都没有亲吻……
看着我仍然是一副似懂非懂的样子，结衣激动的撑着地面向我扑了过来。
「莉、莉子难道在故意让我着急吗？」
「什、什么？」
结衣的脸突然离我好紧，呼吸都撞到了一起，仿佛下一秒就会亲吻过来。
看着我似乎真的一点都不懂的样子，结衣变得更加羞涩了起来。
结衣在我的腿上鸭子坐了起来，双手摸着炽热而滚烫的脸颊。
「所以说……就是色色的事情。」
啊……
我没有听错吧。
如果是听错就好了，神啊，请将我此刻的记忆给抹除吧。
从我小小恋人的口中竟然出现了这样的词语，胸口涌现出暧昧又奇妙的感觉。
一直以来认为纯真无垢的结衣，竟然想要欲求着什么让我感到非常的意外，但同时因为对象是我的关系，却稍稍有些高兴。
虽然我希望我喜欢的结衣能够一直保持原原本本的样子，但是哪怕是想要色色的结衣也都是结衣原原本本的模样。
想要接受，但又想要婉拒，形成了进退两难的心理。
我的心跳也在鼓动，扑通扑通的发着轰鸣，我的脸颊也感到微热，心里痒痒的充满着幸福。
要说没有期待绝对是骗人的。
想必结衣也是鼓起很大的勇气才说出口的。
哪怕我们之间是无话不谈的关系，在告白时，在想要色色时都会不由自主的变得踌躇。
害怕被我拒绝，害怕被我讨厌，害怕失去一切。
而我也是如此……
喜欢着结衣，不愿伤害结衣，明知道她内向而又胆小，却永远让她在主动。
身为恋人的我真的差劲。
我伸手抓住了结衣的手腕。
她有些诧异的看着我，晶莹的眼睛中感觉随时都可能泪水决堤。
「可以哟，来做吧，色色的事情。」
「嗯……要做。」
结衣小心翼翼的将脸贴在了我的胸口之上。
聆听着恋人的心音抚摸着我的胸部。
「嗯……」
奇妙的感觉。
要说舒服与不舒服之前，是没有体会过的感觉……
痒痒的
。
结衣小小的手指隔着衣服包裹着我的胸部。
生怕会弄疼我小心翼翼的抓捏。
「衣、衣服脱掉也可以吗？」
「也可以……」
我故作镇定的回答，内心已经怦怦不停。
双手交错着抓住衣摆正打算撩起，结衣连忙抓住了我的手背。
「能让我来吗？」
「……」
我沉默着点了一下头。
结衣抿着嘴唇按奈着笑容，将小手伸进了我的衣摆。
「结衣！？」
本以为她会直接脱掉我的衣服，但她的手却伸进了我的衣服之中，抚摸着我的上腹。
「好温暖呢~」
结衣有些兴奋的笑着。
「呜……」
真羞人……
我移开了视线担心自己害羞的表情被结衣笑话。
「结衣……快一点，好痒哦……」
她的手在我的上腹胡乱的摸着，手指轻柔的划过肌肤细腻的爱抚着，又瘙痒又舒服……
大脑变得模模糊糊的，却能够理解结衣在用心的珍惜我。
好高兴……想被多做一点。
随着结衣的手法，T恤也被慢慢的撩起。
当布料覆盖过脸的时候，脑海中感到强烈的不安。
看不见结衣……就像是失明了一般，好想见！
一切正如她的计划一边，当脑袋挣脱衣领的瞬间，看见了结衣是多么令人安心。
她微微的弯着嘴角露出迷人的微笑。
而我被她的笑容深深的吸引着。
她的手臂顺势绕道了我的背后，将我环抱了起来。
我甚至连反抗的想法都消失了，像是磁铁一般轻易的滑进了结衣的怀中。
脖颈传来湿润的触感，结衣柔软的舌尖顺着我的筋脉舔舐了起来。
「结、结衣……」
我有些惊讶的呼唤着她的名字，她的手指抚摸着我的后背。
因为从没有做那种事的经验，我完全不知道该如何是好。
此时我是不是应该也拥抱住她比较好？
不行，无法思考。
结衣亲吻着我的脖颈，像是小鸟一般点缀着。
从脖颈到耳朵，从下巴到脸颊……
始终没有亲吻我的嘴唇。
不要……
我想要和结衣亲亲，好着急……
「结衣……亲我。」
不知为何我主动央求了起来。
「可以哟。」
结衣轻声的在我的耳边呢喃。
声音就像跨越了我的鼓膜直接传达到了大脑，传来了一阵无以言语的酥麻。
结衣抚摸着我的脸颊，含情脉脉的注视着我。
我闭上了眼睛，像是电视剧中经常能看到的接吻场景一般。
大概结衣也闭上了眼睛，她贴住了我的嘴唇。
嘴唇传达着柔软的爱意，嘴唇代替牙齿咬合着我的嘴唇。
我们互相『咬』着彼此的嘴唇，能感受到双方的吐息吹入了喉咙的深处。
是结衣的味道，香甜的令人陶醉……
已经除了结衣以外变得不能思考了。
「呐~来试试大人的亲吻吧？」
「诶？」
结衣再一次在我的耳边呢喃着，酥麻的声音让我的心底泛起一阵阵浪潮。
下巴被结衣的手指轻轻的捏住抬了起来。
「呐~舌头，伸出来。」
我羞涩的张开嘴，犹犹豫豫的不知道是否应该伸舌头。
感觉这样会很不知廉耻……
但结衣没有给我思考的机会。
结衣小巧的舌头像是小小的三角形，由左向右的在唇边一舔便亲了过来。
「呜！」
嘴唇被堵住了，就算想要闭合也会被『强行』的撬开。
不……也许，只是我认为会被强行的撬开罢了。
结衣小小的舌头伸了进来。
滋噜——滋噜——
结衣的舌头在我的口中翻搅，时而缠绕主我的舌头。
小小的舌头，嫩嫩的滑滑的像是布丁一般顺滑，温温的湿湿的像是牛乳一般香醇。
舌尖分泌着唾液，她将自己的唾液推入了我的口中，同时搜刮着我舌尖上的唾液。
不可思议的是，我并不感觉到任何嫌弃，仿佛她的唾液就是自己的唾液。
这、这就是大人的亲吻！
仿佛融为了一体……好高兴，好幸福。
啪嗒——
突然一声清脆的一声。
紧绷的肩膀突然感到一丝沉重。
「呜！」
但我的嘴巴却还被结衣堵着，甚至连疑问的声音都发不出来。
结衣的手指划过我的肩膀，抽扯着我的肩带，那是我的内衣！
想要阻止的我轻轻的推着结衣，但她却丝毫不为所动继续脱掉我了我的内衣。
随着内衣落到我们的大腿上，我的双腕紧紧抱住了胸前。
「莉子的裸体已经看过很多遍了哦，事到如今才害羞吗？」
「那是小时候的事情吧？！」
「莉子~拜托你~」
结衣撒娇的叫了我的名字。
太狡猾了，过于可爱让我无法拒绝。
明明小时候双方的裸体都看过了，一起洗澡的次数也数不胜数。
但是！为什么如今却那么令人害羞。
结衣抓着我的手腕轻柔的拉扯着。
我也无意反抗渐渐的松开了双手。
胸部毫无保留的露了出来。
「莉子的胸部！」
看见胸部的一瞬间，结衣的眼睛就像闪过了光芒。
喜欢胸部什么的就像大叔一样……
结衣的拇指与食指间托住了胸部，按压着食指揉捏着蓬松的乳袋。
「呀！」
「痛、痛吗？」
结衣有些紧张的问我。
我摇了摇头。
「吓、吓了一跳。」
「痛的话要说哦。」
「嗯……」
我轻轻的点头。
与其说痛……倒不如说有些舒服。
结衣非常小心的爱抚着，就算会痛也一定不是故意想要弄疼我的。
看着结衣那么的开心，就算疼痛我也想默默承受。
小小的手掌都能一手包裹住胸部……
「抱歉……我的胸还很小。」
「莉子的胸很漂亮哦。」
结衣呆愣了一下，仿佛在思考我为什么会突然说这个，紧接着她也害羞的笑了笑。
「没关系啦，我的胸也不大，况且并不是越大越好，正因为是莉子的胸，我才会喜欢的。」
呜呜……
好狡猾的说法。
结衣喜、喜欢我什么的……至今为止还觉得是一场虚幻又美丽的梦。
但是现在却认为能够喜欢上真是太好了。
能够和结衣在一起真是太好了。
如果是梦的话还请不要清醒过来……
结衣我的五指覆盖着我的胸部，像是擦玻璃一样摆弄着手指。
食指的指腹每次刮动到敏感的乳头，身体就会忍不住打颤。
很奇妙的感觉，但也很舒服。
结衣会时不时的亲亲我，明明是第一做却完全不会感到紧张。
结衣的亲吻和身上环绕的香味会使我感到放松与安心。
久而久之乳头会感到有些肿胀，自己也能看见鼓起来就像变成了一粒小球。
每当结衣轻轻的捏着乳头的时候，就会舒服到头脑无法自拔。
她像是小孩子一样亲吻着胸部，亲着亲着就会改用舌头去舔，会用舌尖为乳头打湿，然后轻轻的吹气。
真是的……不知道从哪里学来的知识。
每当小巧可爱的舌头用舌尖轻轻的拨弄着乳头，便会让人想要更加强烈的刺激，便会无法在停留与温柔的色色变得想要。
「呜嗯……在粗暴一点也可以哦。」
「嗯~我知道了。」
在结衣满怀爱意的抚摸下，感觉全身都变成了敏感点。
她的指尖触碰到的地方都仿佛会绽放开花朵。
好舒服……好像要……
紧紧揣着的手心都捏出了一把汗。
结衣用牙齿轻轻的咬住乳头，用舌头不断的挑弄着，时而含住吮吸着，向小宝宝一般。
指尖在另一个胸部悠悠的打转，指甲轻轻的扣弄，用拇指与食指去揉捏，用食指与中指向筷子一样轻夹。
「呜呜……好舒服……总感觉有些不对劲……」
感觉有朦胧的感觉在小腹这边堆积，有些痒痒的。
一阵一阵的舒服的感觉让身体忍不住发抖了起来。
好怪……好奇怪……这种感觉从来没有体会过，感觉……有什么要去了。
「莉子？」
结衣在喊我，但我却感觉意识有些断片。
全身像是被包裹在温暖的大海中一般，意识都会被溶入其中快要迷失自我了。
「呼——」
「咿！」
突然耳边传来一阵温湿的吐息。
我的大脑一下子变得清醒了。
「呜呜呜嗯！！！」
咬着食指忍耐着，伴随着酥麻的感觉，同一瞬间身体仿佛被强劲的电流给贯穿一般止不住的痉挛了一下。
那囤积的什么一瞬间被释放了出来，小腹传来了一阵暖暖的感触，随后内裤变得又湿又黏了起来。
「哈……哈……这、这是什么……」
我喘着呼吸说道，就连此刻都能感受到那一阵阵强烈的余韵。
是从来没有经历过那强烈的感觉，很可怕，但同时也好舒服……
感觉会让人上瘾。
「莉子你去了呢~」
「去……去了？」
「莉子是第一次高潮吗？」
结衣甜美的笑着抚摸着我的头发。
我害羞的点着头。
高潮……性相关的知识多少有一些，但没想到是这样的感觉。
「好高兴……莉子被我弄到了高潮，以及……」
结衣的嘴贴近我的耳畔
「莉子~第一次高潮，恭喜你！」
第一次，而且是用胸部。
被同样是女孩子的结衣弄到了高潮。
我内心不断的感慨着。
「那么我们继续吧~」
「诶？还要继续吗？」
「当然，下面还没有做吧？」
「下、下面！」
我吓得收拢了双腿。
但是结衣却露出非常色气的坏笑。
伸手抚摸着我的小腿顺着黑色的长袜一路摸向大腿。
「结、结衣……再做下去有些不妙吧？」
「但是对于恋人来说是很正常的事情哦？」
「可、可是！」
面对渐渐逼近的结衣我闭上了眼睛。
她的手指抚摸着我的脸庞，揉捏着我的耳垂。
「莉子什么都不用担心哦，放心的交给我，我会让莉子变得更加舒服的。」
还能更加舒服吗？
如果比经历了比刚刚还要舒服的事情一定会变得回不来的吧？
结衣亲吻着我的嘴唇像是在安慰着我，从脖颈到胸口再到一直亲吻到小腹。
「呐~莉子经常穿的热裤我一直觉得很可爱哦，而且偶尔从裤缝中露出来的内裤也非常令人兴奋~」
「笨、笨蛋你在说什么啊！」
比起裙子我更愿意穿宽松些的热裤，也方便行动。
本以为会比裙子更不容易走光才对，结果还是让结衣看到了！
结衣双手摸着我的臀部，随后将拇指伸进了裤腰。
「要脱掉了哦？屁股抬起来吧。」
结衣的话语一定有着什么魔力，就像漫画里偶尔会听说的催眠APP一样。
要不然为什么结衣让我抬起屁股我就会自然而然的抬起来？
明明觉得这样不可以，但是身体却本能的做出了反应。
裤子被一点一点的褪去了，随之私密的部位也在大腿间若隐若现。
伴随着内裤也被一同褪去的瞬间，有一种莫名的解放感，伴随着湿闷的燥热一同云消雾散。
「啊~好漂亮。」
结衣惊喜的说道。
她的手指并拢轻轻的在小腹上抚摸。
「果然和我想的一样还是光光滑滑的样子呢~」
结衣好像很开心，但我听上去就好像在说我还没有长大一样。
啊啊啊！害羞死了！
结衣伸手扶住了我的膝盖想要剥开我的大腿。
但这一次我有奋力反抗，本以为她会知难而退的，没想到看到私处后反倒是激起了她的色心。
结衣比我想象中还要用力的分开了我的大腿，随后久久的凝视着我暴露无遗的私处。
「结、结衣，不要直勾勾的看着……好害羞……」
「抱歉……我好感动，竟然真的和莉子走到这一步了。」
「结衣？」
「莉子，爱你，今后也要一直在一起哦~」
结衣一边感慨着，用手轻柔的抚摸着股间。
没有直接接触小穴而是在周围轻抚是她惯用的令人着急的手法。
她将我的大腿根毫无保留的摸了个遍，又将两双黑色的长袜都脱掉了。
我在结衣的面前毫无遮拦的将初生的样子奉献给了她。
「莉子已经湿漉漉的呢。」
结衣有些调皮的说道，用食指轻轻的触碰着小穴。
就算看不见我也知道，从小穴的缝里流出了色色的爱液。
「可以摸摸吗？」
「请、请便。」
事到如今她还在说什么呢……就算我说住手她也不会停手吧？
结衣缓缓的低下头，眼睛直勾勾的注视着小穴。
「好美……」
她情不自禁的感慨着，但我却感到无比害羞。
「嘶——」
「呜！为什么要吸气！」
「呵呵~并没有奇怪的味道哦？」
正当我打算埋怨结衣的时候，她抬头露出调皮的笑容。
早上洗过澡了，至今为止还没上过厕所，姑且不用担心有奇怪的味道。
但纵使如此突然被喜欢的孩子闻着私处，论谁都会不由的心跳加速。
要、要是让结衣闻到奇怪的味道，心脏可能会崩溃也说不定。
「呼——」
结衣轻轻的对着小穴吹气。
「呜哦哦……」
暖暖的小穴外加涓涓流出的爱液被吐息吹得非常舒服。
那个地方变得痒痒的忍不住想要用手去摸摸。
「莉子的那里一颤一颤的，已经忍耐不住了吗？」
「不、不要吊着我。」
「可以哦，现在就让莉子舒服起来。」
结衣缓缓的向着小穴探出手指。
要来了……
「——呜嗯！」
刺刺麻麻
的感觉略过，全身一阵小小的痉挛。
这感觉与高潮很像但与高潮却又不同。
该怎么说……是不是没事我也不太清楚。
就像踏足一条危险的桥，只有安全度过的人才能得到勇气的赞歌。
所以色色对于少年少女们来说是禁忌的仪式。
这份果实真的过于甜美，忍不住让人想要沉迷其中。
「莉子没事吧？」
「稍微有点害怕……」
「这是很正常的生理现象哦，一开始摸自己的时候也会发抖，所以不用感到害怕。」
「啊……嗯。」
结衣已经经历过了？
自己摸自己的小穴是自慰吧？
以为纯真无垢的儿时玩伴独自一人偷偷自慰过……稍稍有些意外了。
结衣的手指抚摸着小穴，在两瓣封闭的耻丘上轻触。
那里的肌肤比其他地方都要敏感，爱抚所带来的感觉也格外舒适。
「好可爱，莉子的小穴紧紧的包裹着，剥开都感觉可惜。」
明明是这样说的结衣却毫不犹豫的用两根手指撑开了耻丘，肉瓣中露出了漂亮的粉红色。
「呜哇~果然处女膜还在~好高兴！」
「变、变态！」
不知为何结衣的话语就像大叔一样忍不住回了一句『变态』。
但结衣根本不为所动，因为处女膜的关系心情就好似飞到了天边。
「莉子，今后也要一直在一起哦~」
结衣做着色色的事情却露出孩童般纯真的笑脸。
可爱，虽然可爱但很狡猾，虽然狡猾，但却超级可爱。
我对于这样的结衣毫无抵抗力。
这半年间我对同性恋爱的事情了解了许多，对于结衣的想法也逐渐能够理解。
最近越来越觉得结衣可爱，也会觉得喜、喜欢。
我的心跳变得急促，呼吸便的紊乱，毫无疑问是起了恋心。
如今连最羞人的地方都给结衣看光了，此时此刻我已经完全的爱上结衣了……
结衣的手指顺着缝隙轻轻的摩擦，湿润的爱液刚好成为了润滑。
每当纤细的手指划过耻丘的缝隙，舒服的感觉快要将我吞没。
一边爱抚着我，结衣的脸也逐渐向我靠近。
欲求不满的张着小唇，每一次亲吻都会送入舌尖。
无论多少次她都会不厌其烦的亲吻着，反复确认着爱意的同时使我全身都得以放松。
不管是大脑还是身体都仿佛快要到达了高潮。
手指划入耻丘被肉瓣包裹，湿润的手指来回抚摸着洞口。
顺着湿润的黏液推送着指腹，浅浅的将食指的指尖送入。
「呜嗯！！」
体内明显感到异物感，但没有想象中的那么痛，没有流血说明处女膜也没有扯破。
她仅仅只是送入了指尖，在洞口出来回徘徊，但我却能感受到舒服的感觉一阵一阵的传来。
结衣继续以亲吻堵住我的嘴唇。
伴随着『咕啾~咕啾~』淫乱的水声。
以及难以按奈的我的呻吟。
「嗯…哈…咕啾、呜呜嗯！」
舌头在我的口腔中肆意的翻动，像是鱼儿一般拍打着尾巴在唾液之海溅起水渍。
结衣疯狂的索求着我的嘴唇，就连想要喘口气都变得非常困难。
溢出的唾液顺着嘴角滴淌到下巴，晶莹粘稠的露珠时而迂流到脖颈。
结衣丝毫不会在意，她亲吻着我的嘴角，将唾液吸入口中，顺着下巴用舌尖一路涂抹着新鲜的唾液。
像是品尝着味道一般细致的舔着我的脖颈和锁骨，将渗出的汗水一同混入口中。
「啊呜~这、这个好厉害！呜呜嗯……」
手指插入扣弄着小穴竟然那么舒服……
明明娇喘很令人害羞却停不下来。
我努力的咬着手背想要按奈着呻吟。
「不要忍着。」
结衣牵着我的手随后轻轻的放下。
「呐~让我多听听莉子色色的声音！」
说不定结衣是一个很会使坏的人。
明明我已经那么害羞了，但她却完全没打算放过。
结衣的拇指摸索着缝隙的上侧，在耻丘的交点触碰到了一个凸起的小疙瘩。
「——呜咿！」
全身就像触电一般抖个不停，没能忍住发出了丢人的声音！
这、这是什么感觉？
和刚才的完全不一样！
好、好厉害……
大脑一下子酥酥麻麻的，非、非常的舒服！
但是……十分的刺激光是轻轻的碰一下身体就忍不住打颤。
如果多碰几下的话感觉很快又会高潮！
一脸坏笑的结衣似乎察觉到了我的心思。
倒不如说从一开始抚摸阴核就是她的目的。
但是看到了我的反应她变得更加高兴，像是恶作剧的孩子一样笑的更加狡诈。
「摸这里会很舒服吧？稍微进攻一下吧？」
「不、不要……住手，已、已经快要不行了！」
心跳又加速了。
舒服的同时也非常刺激……
身体的每一处都在欢愉，意识快要飞掉了！
再这样下去我也许会舒服的死掉，总感觉有些可怕。
「嘿嘿，求饶的莉子好可爱呢~」
「不要、不要，求求了真的会……又要！」
结衣的拇指又一次摸了上去，指尖按住小小的豆粒不留情面的来回摩擦。
「呜咿咿咿……」
明明只是轻轻的在摸，但是身体的反馈却非常刺激异常猛烈！
我咬紧牙齿，大幅度的扭动着身体。
全身都洋溢着难以言喻的奇妙感受，小腹的那个地方感觉收紧了起来。
暖暖的感觉在下腹部再次堆积了起来，感、感觉要变得奇怪了。
「莉子的身体，一颤一颤的，要去了吗？可以哦~」
「呜嗯，不、不行……要去了！要去了！要去了！」
「莉子……能够让莉子感受到许多的舒服我真的好高兴~」
大脑已经无法思考了，结衣的话语虽然完全没能听进去但也感受到甜蜜。
随着结衣持续激烈的爱抚，我的腰椎反射性的抬起。
「去、去了！！」
凶如海啸般的快感持续将我全身吞没，下体不断的痉挛抽动着，从小穴中源源不断的喷出细如毫毛的水花。
「呜哦哦哦哦！」
我恍惚的看着天花板，股间不受控制的颤抖。
好舒服……舒服的仿佛要升天了！
忘我的快感使我变得不知廉耻，全身都被唾液、汗液与爱液沾染。
连空气中都回荡着浓烈的荷尔蒙的气味。
这就是——绝顶？
结衣的手法也太不妙了吧？
全身都虚脱了的我顺势躺在了地上，喷出的潮水似乎也沾湿了结衣的连衣裙。
我有些不好意思的看向她。
结衣竖起手臂，是先前抚摸我小穴的左手。
湿润的爱液沾满了整个手掌，像是浸在水里一般。
她伸出小小的舌尖，顺着手臂内侧舔到手掌。
将唾液与爱液的混合吮入口中细心品尝。
她的神情变得非常陶醉。
明、明是相当的不卫生才对……
结衣的手掌轻轻的贴着我的小腹抚摸了起来。
那暖暖的感觉还回荡在小腹的深处。
子宫一颤一颤的，还回味着高潮的余韵。
「哈……哈呜……」
喘着粗气，我将双臂盖在额头，已经一点体力都没有。
真是……太、太舒服了……色色什么的……真棒！
「稍微休息一下吧？」
结衣轻柔的摸着我的头发，将我的头枕在了自己的大腿上。
啊……半年不见的膝枕，现在是
治愈时间
吗？
不过，既然结衣说了『休息』该不会之后还要继续……
大的高潮两次，小的高潮已经记不清了，明明我已经累趴了，但结衣还精神很好的样子。
她伸手脱掉了自己连衣裙，沾上了我的爱液之后变得湿湿黏黏的。
是个多年我也又一次看光了结衣的裸体。
连衣裙的下面竟然没有穿内衣到底是有多色啊……
结衣的大腿上弥漫着甜美的气息。
小穴和我一样是光溜溜的模样。
这个算可爱吗？
没经验的我不太清楚。
小小的胸部比我还要只能，甚至几乎可以称得上平板，但绝对称得上小巧可爱。
因为结衣全身上下没有瑕疵之处！
我搂着结衣的细腰，将脸埋进柔软的小肚子中。
啊~好温暖。
有种温柔的感觉在心中慢慢化开。
结衣抚摸着我的头发，好治愈~
稍微休息了有十分钟。
结衣的手抚摸着我的肩膀，随后又抚摸着我的后背。
「呐、差不多可以再开了吧？」
细腻的手撸过光滑的后背，像是抚摸膝上盘坐的小猫。
手指停留在富有弹性的屁股上挑逗的揉捏。
又要开始了吗……但是被结衣侍奉的超舒服的。
犹豫纠结之中，我还是沉默的点了点头。
结衣又一次趴开了我的大腿。
也许是习惯了，躺下的我任由结衣的摆布。
「这一次要做什么呢？」
我有些好奇的询问着她。
结衣会心一笑的露出小巧的舌头，用手指指了指。
「要舔。」
「诶？」
要舔是指什么？
莫非要舔小穴吗？
「不、不可以！哪里不卫生！」
「莉子的身上没有不卫生的地方哦~」
竟然用舌头去舔尿尿的地方也太变态了吧！
我忍不住想要收拢大腿。
但就在这时结衣也将头埋了起来，我的大腿恰大好处的将结衣的脸颊夹了起来。
「唔哦~真是一双美腿呢~」
结衣摸了摸两侧的大腿，眼睛中闪闪发光。
夹紧的大腿能够清楚的感受到结衣红润的双颊所带来的炽热的感触。
结衣抚摸着我的大腿，嘴角流淌着口水，表情显得有些陶醉。
果、果然制止是没有用的……
不管什么状况，结衣都会感到开心。
而夹紧着大腿……意外的有些累人……
「已、已经坚持不住了……」
大腿的肌肉一阵酸痛，紧闭的大腿也忍不住松懈下来。
结衣托着我的腰将我的屁股抬了起来，握住我的脚踝硬生生的分开了大腿。
「那么，要舔了哦？」
呜呜呜……已经无所谓了，怎么都好！
结衣向着我的小穴伸着小小的舌尖。
她在大腿与腹部相接的那块腹股沟的缝隙中来回的舔舐，因为不透气又容易潮湿说不定能闻到一些味道。
现在周围用舌头抹上唾液，在那之后轻舔着耻丘。
「呜呜嗯……」
结衣的舌头暖暖的，好温柔。
左右摇摆的舌头轻轻的挑逗着两片花瓣，顺着缝隙由下往上的滑动。
这个感觉真棒……酥酥的暖暖的，感觉快要睡着了。
「结衣……」
我呼唤着她的名字，结衣微微的抬起头看向了我。
伸出的小舌头与我的股间拉出长长的细丝。
随着舌头收入口中，透明的细丝也垂涎在地板上。
「结衣……做这样的事你感到开心吗？」
结衣微微坐起，将小手缩进在胸口，像是祈祷的少女一般。
「让喜欢的人感到舒服……没有比这个更开心的事情了。」
让喜欢的人感到舒服……嘛。
结衣一直说着喜欢我，把我当做真正的恋人。
为我做了许多许多舒服的事情，我却一点回礼都没有。
这样不就只是我单方面的被侍奉吗……
「莉子……难道做的不舒服吗？」
结衣有些失落，紧握的小手微微颤抖，有些想哭的样子。
是因为我摆出一脸复杂的表情吗？
「结衣做的很舒服哦，全部都是从未经历过的初体验。所以……我想要回报结衣。」
我坐起身手掌盖住了她颤抖的手背。
「也请让我为结衣做些什么吧？」
有些惊讶的结衣深深的吸了一口气，调整了自己的情绪后弯弯嘴角露出迷人的笑容。
「不用哟，莉子只要躺下来变得舒服就好了。」
「这样不行！」
「诶？」
「因为『让喜欢的人感到舒服……』也是我的心愿！」
我伸出双手将结衣的小手包裹了起来随后按在胸口。
「能听得见吗？这份心跳是为了结衣而鼓动的，结衣我爱你，也请让我为你做些什么……可以吗？」
「莉、莉子……」
结衣的眼中闪过一道晶莹的泪光，眼泪不知不觉从眼角滴答滴答的滑落。
赤红的脸颊被湿漉漉的浸染了。
「莉子！莉子我……我最喜欢你了，喜欢！喜欢！像和你永远在一起。」
结衣紧紧的闭起了眼睛，手臂与手掌不断的擦拭着不受控制的泪珠。
终于看到了……这个内向而又胆小的孩子渴望撒娇的表情。
「可以哦……一直在一起吧，永远在一起吧。」
「呜诶诶诶！莉子喜欢！爱你！」
「我也是，最喜欢结衣了。」
我抱住了那个爱哭的她，眼泪将我的胸口也一同打湿了。
不知为何我的视线也略微模糊了起来。
不管何时何地，不管未来发生了什么，我都想要和爱哭又爱撒娇的她一起走下去。
牵起她的手指，亲吻她的嘴唇。
抚摸她的秀发，聆听她的心跳。
将她对我做过的事情，全部回报给她。
「这、这个是？」
「69式的样子。」
结衣用手指抓了抓脸不好意思的说道。
她趴开大腿跨在我的头上，随后自己也正对着我的股间。
这个姿势感觉有些不礼貌，但确实非常正式的色色姿势，听说。
双方的私处都在对方的眼中暴露无遗，小时候不曾在意结衣的私处，如今直勾勾的看着稍微有些令人害羞。
「互相用舌头去舔或者用手指玩弄都可以……」
结衣害羞的笑了笑。
69……真是不错的体势呢。
我抚摸着结衣的小屁股，可爱的让人想要咬上一口。
与此同时结衣也配合着我的动作抚摸起我的大腿。
「结衣？」
「嗯？」
「因为是第一次……笨拙的舌头还请你原谅……」
「我会让莉子熟悉起来……因为今后，我们有无限的时间。」
我们会永远的在一起。
结衣率先抚摸着我的小穴，手指撑开耻丘用舌尖舔着小小的阴核。
这种感觉好棒……令人心跳加速。
我也抚摸着结衣的小穴，白白净净的不曾被任何多玷污的模样。
剥开粉色的小阴唇能够看见处女膜在一张一合。
真美……
终于我完全能够理解结衣的想法了，结衣之所以会喜欢女孩子。
因为对象正因为是我的关系。
所以我也会喜欢着结衣，因为不是她人而是结衣的关系。
结衣真漂亮……
我伸出舌头有样学样的舔着小小的豆粒。
红润的阴核小小的惹人怜爱，随着舒服的感觉湿润的爱液顺着阴核垂涎而下与我的唾液搅在一起。
结衣的味道扩散的满嘴都是。
一闻到这个味道腹部的深处又一次变得滚烫起来。
啊~这就是发情的感觉吗？
我们互相舔着彼此的淫穴，唾液与爱液混合成为了最棒的爱露。
看着结衣小屁股的洞微微的收缩，我想可能是简单的去了一次。
啊啊~我的舌头让结衣感到舒服了啊~
内心中被特别的达成感填满了，我不由自主的露出了笑容。
原来是真的。
让喜欢的人变的舒服……没有比这更开心的事情了！
「结衣一起变得舒服吧。」
我伸出手指插入了结衣屁股上微微收缩的小洞。
不可思议的是我一点都不嫌弃脏。
「呜嗯！」
因为爱液变得湿润的小洞插入变得相当轻松。
结衣也不由自主的发出羞人的娇喘。
好可爱~好动听。
好想多听一些结衣色色的声音。
看着自己的恋人被自己的技巧弄得舒服，身体自然而然的能够感受得到。
又是那奇妙的感觉。
不同于舒服的感觉。
而我如今却知道了这个奇妙的感觉的实体。
其名曰为『幸福』。
从小穴传来一阵阵的快感，小腹深处的子宫感到开始收缩。
全身的每一个细胞都在欢呼雀跃。
生命的鼓动是恋爱的神乐。
互相疼爱是令人敬畏的仪式。
「呜嗯……莉、莉子，我已经！」
从结衣的方向传来了稍许狼狈的声音。
「哈啊……结衣，我也感觉要去了。」
「太好了、嗯呢~那、那我们一起去吧？」
「呜嗯，一起达到幸福的绝顶！嗯哈……」
我和结衣同时加快了疼爱的节奏。
舌头钻入小穴的洞口肆意的搅动。
指尖刺激着小小的阴核，湿润的爱液肆无忌惮的垂涎着。
伴随着动作的加快，我与结衣的喘息变得越来越急促。
小小的洞口在快速的收缩，结衣的小腹一颤一颤的，能够感受得到结衣已经要去了。
最后有想要为结衣所做的事情。
心怀爱意与感激的心情，为身为恋人的她献上最后的亲吻。
我抱住她的腰，将嘴唇贴了上去。
巧合的是，结衣也和我有着同样的想法。
两人同时的将嘴唇亲吻在了对方的耻丘上，小小的缝隙就如同在模仿嘴唇一般。
『啾❤~』
「去、去了！哈啊……被最爱的莉子弄到了高潮！呜咿——」
「呜哦哦……我、我也爱你，结衣！哈呜！」
结衣的腰肢因痉挛而猛烈的摆动着，爱液从小穴的洞口像是喷泉一般滋溜滋溜的喷在我的脸上。
「呀！」
我也高高的挺起腰肢，不小心的将潮水溅到了结衣的脸上。
我们都忍不住笑了起来。
最后紧紧相拥了起来。
顺着体势她的右腿叠在我的左腿之上，我的右腿也同样叠在她的左腿之上。
似乎被称为『正面抱坐位』？
两人的小穴彼此重合在了一起，只要稍稍有些动静就会互相摩擦起来。
「呐~莉子准备好了吗？」
「嗯，随时都可以。」
「那……这真的是今天最后的色色了哦……」
结衣有些害羞的笑了笑。
我搂住她的肩膀，她环着我的腰间，彼此的身体变得无限的靠近。
小穴与小穴摩擦在一起，柔软的耻丘碰撞传来了无与伦比的感受。
我们从未如此贴近，恐怕是今天最舒服的一次色色。
胸部与胸部碰撞在一起，乳首与乳首互相摩擦。
零距离的注视着彼此可爱又美丽的脸庞。
「呐，知道吗？这个距离被称为『
真心恋距离
』哦？」
「诶~是吗？真是一句好词啊。」
结衣懂得很多，但她的话语都甜蜜的令人心醉。
脸颊变得又红又烫，心跳变得又快又响。
我亲吻了结衣的嘴唇。
这一次换做我主动的深入了舌头，与结衣彼此推动着。
双向的爱意成就了我们的『
真心恋
』。
唾液从我门的嘴角留下滑落到交缠的小穴中。
不断碰撞的小穴搅拌出稠如蜂蜜的玉液。
咕啾咕啾的搅拌着混合成浑浊的凝胶，牵扯出一缕缕粘稠的纤丝。
好炽热……好舒服……脑海中变得朦胧一片。
两人的吐息与娇嗔交织成爱的共鸣。
令人高扬的幸福感不断从彼此之间涌出。
源源不断的如同取之不尽的泉水。
在亲吻，在拥抱，在身体摩擦的爱意中，化作时间慢慢填满了我们漫长的午后。
在那之后，只属于二人的时间中都会留下甜美又危险的回忆。
只不过，稍微有一件令人困扰的事情。
那就是我的儿时玩伴——结衣。
喜欢的人真是太「色」啦！
每次缠绵都会一直做到彼此脱力。
该说是过度吗？甚至有些『异常』了？
但这份爱意今后也会持续到未来的每一天。
为我们带来更多的高潮，和更多的爱意。
Fin
后记
大家好，我是最上ふみと。
第一次挑战百合，又是第一次挑战女性视角，不知道感觉如何？不知道有没有有生疏的地方有些不安。
总体来说对我而言试一次不错的体验，女性视角的故事也给我带来了许多乐趣，如果大家也能看的开心就最再好不过了。
想必熟悉日语的读者应该已经发现了，两位主角的名字结衣（Yui）和莉子（Riko）取首片假名便是百合（Yuri），算是个小小的彩蛋了。
关于这次的短篇，聊聊她的创作前景。
标题《真心恋距离》也许是经常会在虚拟主播方面能够了解到的词汇，作为一个有时会看看虚拟主播的观众偶尔也会想看管人们贴贴，这也是第一篇幅为『百合』的原因。
关于副标题的《喜欢的人真的太「色」了》便寓意着短篇是R18向的。
随后是篇幅的标题《真爱百合》，毫无疑问是有借鉴「血染真爱百合」没错就是万恶的和泉万夜，不知道多少人玩过这个猎奇的Gal。
主要是我也挺喜欢『るび様』的画风。其次是最初的设定中关于主角的名字。
在最初的设定中两位女主本应该是同名同姓的人，是因为我所喜欢的两位声优刚好就是同名同姓的人（小仓唯和小仓结衣），所以在写的时候也时刻幻想着两位给角色配音的画面。（莉子=cv.小仓唯，结衣=cv.小仓结衣。）
感情线方面也与『血染真爱百合』相似，身为第一视角的『莉子』被喜欢同性的『结衣』爱着，慢慢被吸引，最后对『结衣』坠入爱河的故事。
而在直接色色之前还构思了一个拆解心结的温馨故事，不过有些太拖沓了就写出来。
于是，本着『同名同姓的百合R18』题材，我最先想到的名字就是《真爱百合》了，虽然最后同名同姓的设定被取消掉了，就怕大伙真的联想到血染真爱百合，就会幻想黑化的结衣把莉子刀了（笑。
最后简单的聊一下。
这篇小说几乎摘去了『剧情』这个概念，是相当纯粹的色色小说，里面描叙了大量性的感受。
以至于交合也只是简单的亲吻、摸胸、摸穴、舔穴、磨豆腐。
虽然原本还有关于舔脚的玩法。嘛，对百合来说些许有些硬核，写出来也会给人一种淫乱的痴态破坏了原本百合纯净美好的感觉，所以被我摘出变成了废案。
当然对恋足方面的乐趣，后续我也会以后日谈的进行补充，会尽量还原百合比较纯净的氛围。
那么期待下次再会！祝ESJ出道二周年纪念！
——以上，最上ふみと より
2023年7月1日 铃兰文库编辑部
第2恋【男性主角,兄妹近亲,R18,纯爱】
暴娇妹妹【字数：20619】
真心恋距离~喜欢的人太「色」了！
（ガチ恋距离～好きな人は「えっち」すぎる!!）
最上ふみと
第2恋、暴娇妹妹
16年前，我和妹妹相遇了。
她就像是小小的天使一般，降生到了这个世界。
家人们都非常的高兴。
她是我们最珍贵的宝物，直至今日我们都如此认为。
我的名字叫做和贵，是家里的长子。
去年我考上了理想的大学，从家中搬到了学生宿舍。
因为离家较远的关系，只有节假日才能回家与家人见面，会感到稍微有些寂寞。
——
黄金周
。（注：类似五一长假的节日。）
我向往常一样回到了久违的家中，并在玄关撞见了沐浴出来的妹妹。
正所谓『出水芙蓉』，缓缓走出的她像一朵莲花般清秀，水珠牵挂在茶色的发丝上也显得熠熠生辉。
今年春天妹妹瑠衣升学上了高中，最初看见她身着学生制服的样子可谓是感动至极。
女孩子的话无论什么时期都充满魅力，但『
JK
』是跳出规格之外更加特殊的存在。
光是听到这一名称便会让人不由自主的联想起青涩而又性感的奇妙魔力。
柔韧又靓丽的短发，白皙透粉的肌肤，精致端正的五官，就像是从二次元世界走出来的女孩子一样。
而环绕在身边那一抹淡淡的幽香更是增添了二次元女孩不可比拟的真实感。
虽然由哥哥的我来说会有些偏心，瑠衣在我见过的女性之中也是容貌最漂亮的。
最近听父母说瑠衣做起了『读者模特』的打工，并将钱一点一点的存起来让我觉得非常懂事。
完全！无敌！无死角！
在这个『世界』，不『宇宙』之中第一可爱的女孩子！
我的妹妹是世界上最棒的妹妹。
「瑠衣，我回来了。」
我不假思索的挥手向她打招呼。
好久没有见到瑠衣，我的脸上应该挂满幸福的笑容。
「……」
瑠衣少许沉默了片刻，手中拿着像是布丁一样的小杯，大概是从厨房出来准备回房间的路上吧。
就算在家也打理工整的头发，不加修饰也显得白净的脸庞非常的漂亮。
上身穿着丝绸的背心，下身则是平膝的短裤，即便是居家服也非常的时尚。
最关键的是沐浴后的裸足，光是『裸足』这一词汇就自带了令人炸裂的破坏力，更何况沐浴之后的娇躯软玉温香，在水雾的衬托下犹如一枚仙子，害羞的躲在云烟之中。
充分温暖的玉足肤如凝脂，仿佛舌尖一抿便会慢慢化开，那种令人垂涎三尺的究极甜品！
噗哈！
这对我的审美观造成了毁灭级的轰击，整颗心脏都要被她的靓丽偷走了。
今天我要死了吗？今天就算死了也无所谓。
此时此刻不能向他人畅谈妹妹的美好，是我一生中最大的遗憾！
「不要盯着看啊……好恶。」
瑠衣手指撵着脸侧的发丝，流露出毫无生气的厌恶眼神。
「抱、抱歉，因为太久没见了……」
我挠了挠头有些不好意思的回答道。
「新年的时候不是见过吗？」
「那已经是四个月之前的事情了！对我而言已经相当久了！」
「哼~是这样啊。」
面对我义正言辞的发言，瑠衣吃着布丁显得有些漠不关心。
虽然看着有些冷淡，但我清楚瑠衣是非常关心家人。
只是……现在还处于害羞的年纪。
「总而言之请不要靠近我，妹控至极感觉有些恶心。」
啊呵呵，瑠衣还真是一如既往的严格呢……
我失落的垂下头叹着气，瑠衣轻快的走上楼，而我默默地注视着她的背影。
或许有人会觉得我这样非常的可悲。
其实我内心也很清楚，大概瑠衣并不喜欢这样的哥哥。
但是，尽管如此我还是想做一位喜欢妹妹的哥哥。
傻瓜也好，可悲也好，我依然深爱着我的家人。
况且！
今天和瑠衣说上话了，还好几句！感觉会有好事发生的预感~
我收拾着行礼回到了自己的房间。
当晚。
我躺在床上翻翻覆覆的睡不着。
这种事情还是从家里搬到学生宿舍以来头一回。
现在我在家里，房间的隔壁同样睡着瑠衣。
我们仅仅只有一墙之隔。
该不会是……满脑子都是瑠衣的关系所以失眠了吧？
啊哈哈，我可真是心系妹妹的好哥哥呢~
「老哥……睡了吗？」
咦？
不知道是不是过于心系妹妹的关系，脑袋里仿佛传来了瑠衣的声音。
幻听？
呀嘞呀嘞……我的『妹妹病』看来又加重了。
妹妹病。
那是我去年搬到学生宿舍之后开始发作的，名为『思念我心爱的妹妹瑠衣』的病。
简称『妹妹病』。
虽然没有明确的医学根据，但似乎是应为我过度想念妹妹引起的。
常见症状有『仿佛听见瑠衣的呼唤』、『看见和瑠衣相似的女生』、『把学校的老师叫做瑠衣』之类的。
严重到学校的朋友都建议我去看看心理医生的程度，还真是小题大做呢~
「看样子是睡了呢……」
又听见了。
也许真该去看看心理医生也说不定？
我轻闭的眼眸稍微皱了皱眉，这两次的幻听还真是清晰呢，就好像真的一样。
随后不知为何，身上仿佛被压上了沉重的物体，变得难以动弹。
鬼、鬼压床？
我缓缓的睁开眼睛，随后一张纯真无邪的脸庞正面对这我。
嗯……
这是『妹妹病』的二级症状，『看见和瑠衣相似的女生』了吗？
不光是幻听，现在就连幻觉也一并出现了吗？
……
怎么可能会有这种事啊！
「瑠、瑠衣！？——咕喔！」
正当我被吓得大呼小叫之时瑠衣用手快速的压住了我的嘴。
怎、怎么回事？
瑠衣在我的床上？
虽然这种事根本不可能，但此时瑠衣确实出现在我的面前……并且是床的上面。
「为什么醒过来了啊……该死。」
女孩子可不能说『该死』哦，瑠衣。
正当我在思索为什么瑠衣会出现在这里的时候，一击重拳硬生生的搭在了我的肚子上。
剧烈的疼痛让我感觉自己的肠子都快要吐出来了。
「诶多……这样的话会不会昏过去？」
瑠衣用那张纯真无邪的天使脸庞有些焦躁的看着我。
「为什么没有昏过去啊，这个笨蛋老哥！」
「为、为什么……」
被捂住的嘴我只好发出低沉的呻吟。
因为手忙脚乱的关系，肺中的氧气越来越少，但瑠衣始终用手堵着我的口鼻。
再这样下去的话……
好痛苦……视线渐渐地阴暗。
我要死了吗？
「呜……呜！呜呜！」
我拼命的发出呜咽声，才让瑠衣注意到我。
在她慌忙松开手后，我大口大口的呼吸着新鲜空气。
「啊……呜……」
瑠衣微微的低着头，仿佛全身的力气都被抽出了，扑通的坐在了我的身上。
稍微冷静下来之后，我伸手摸着床边的开关，灯光明亮之后瑠衣的脸也看的更加清晰了。
瑠衣无言在我的身上坐了下去，准确来说是坐在肚子与胯下之间非常微妙的位置。
白皙修长的大腿，跨在我的身体两侧。
「抱歉……」
瑠衣悄悄移开视线，小声的向我道歉。
这个倒是没事……
倒不如说被可爱的妹妹捂死反而是如愿以偿。
但比起这个我更加害怕这会给瑠衣的人生染上污点，我不希望瑠衣变得不幸。
「怎么了？发生了什么事？可怕的事？」
瑠衣是善良的孩子，所以这种事情绝对不是故意的，一定有什么理由。
这个时间点来看的话也许是做噩梦了？
我好奇的看着无比失落的瑠衣
修长的睫毛下眼睛微微湿润，小巧的鼻子下嘟起的粉嫩嘴唇。
我的妹妹简直可爱犯规。
如此可爱的妹妹，当然除了原谅以外没有别的想法。
「不过说起来，为什么半夜爬到我的床上了？」
我挠了挠脸颊感觉气氛稍稍有些尴尬。
瑠衣的小脸变得微红似乎有什么难言之隐。
我们靠的很近，瑠衣身上传来了洗涤剂的余香。
透过单薄的睡衣能够看到她玲珑有致的身材以及领口深深陷入的乳沟。
少许沉默了一会儿，瑠衣微微抬头看着我的眼睛。
嘴唇微微的抿动，轻轻的闭合，幽兰的吐息拂过我的脸庞。
随后并带了细柔的声音。
「来、夜袭老哥……」
「夜、夜袭！……你知道这个词是什么意思吗？」
我一下子心跳加速了起来。
看着瑠衣娇羞的表情，似乎是认真的。
「我可是哥哥哦？」
说完瑠衣的肩膀微微的发抖了起来。
「怎、怎么啊！你有意见呐！」
瑠衣匆忙的举起粉嫩的拳头。
欸！恼羞成怒？
我家的妹妹难道是蛮不讲理就会用暴力来解决问题的女孩子吗？
「有、有什么关系！只要爱不管是兄妹还是姐弟还是父女都无关紧要！」
「没不会嘞！你是从哪儿看来的！？」
瑠衣竟然说出这样的话？不对才刚初中毕业没多久的瑠衣才不可能胡思乱想。
也许是从哪儿看来的现学现卖。
「最上老师……」
最上老师？
印象里是写小说的，瑠衣初中的时候确实有许多小说读物。
原来如此，是这家伙教坏了我的瑠衣！
「真差劲呐！这家伙！」
「呜奴奴……」
瑠衣咬着嘴唇，就好像满脸写着不甘心三个字。
是因为喜欢的作者被贬低了吗？
但我认为宣扬乱伦的作者，简直就是人渣！
「我知道了……」
她似乎冷静下来了之后，轻声继续说道。
「既然老哥不愿意的话，我只好找别的男生做了。」
「欸！等一下！」
明明知道不可以但我还是伸手抓住了瑠衣的手腕。
为什么？
我也不清楚。
明明知道是不可以的，但心中堵住水管的一团头发一样。
强烈的厌恶感……
瑠衣她……明明露出那么寂寞的表情。
与其、与其让给别的男人的话，还不如自己亲自玷污……
这样的做法是否正确我并不清楚，但是如果是瑠衣的意愿的话。
「要做……」
我声音小的像是蚊音，内心的害羞与不愿放手瑠衣的心情交织在了一起
「可以吗？明明是兄妹？」
当我做好觉悟的时候，瑠衣仿佛讽刺着先前说着漂亮话的我，再度确认我的意愿。
将近十年，和瑠衣分开房间之后就很少触碰到她，有过几次也止步于手和肩膀的碰撞。
如今能够触碰到瑠衣的肌肤的话，恐怕是此生仅有的机会。
也许我的本心非常期待和瑠衣发生关系也说不定。
要比喻的话在我的头顶像有一半恶魔、一半天使，前者让我遵循欲求，后者让我维持理智。
最终欲求胜过理智，让我成为了最低最坏的人。
如果最上老师是人渣的话，那我也一定是最差劲的人渣了吧。
我点了点头。
瑠衣，我是一个坏哥哥真是对不起……
「老哥……要温柔哦。」
「嗯、嗯！」
我用力的点了点头。
……虽然一时冲动的答应下来了。
瑠衣像是小鸭子一样坐在我的床上。
单薄的水蓝色睡衣，裸露的美丽乳沟。
微微泛红的桃色脸颊，眼神左右迷离。
我应该怎么做呢？把手放在胸上吗？该脱衣服吗？
不行……虽然没和瑠衣说过，但我是童贞啊！
我该怎么对妹妹下手啊！
「没出息……还在犹豫？老哥不出手的话，那我上了。」
「欸？」
瑠衣像是不良少年一样抓住了我的领口，仿佛下一秒就要干架了。
将我的脖子用力的向前拉去。
随后……
温暖的，柔软的。
瑠衣伸着脖子将嘴唇贴在了我的嘴唇上。
发生的太过于突然了，整个人的大脑都麻痹了。
瑠衣将全身的体重都压了上来，以接吻的状态被推倒在了床上。
「姆啾……姆……」
我的妹妹平日不会化妆，哪怕是美甲也不会做，但她的嘴唇……如今却有润唇膏的香味。
曾经那么可爱的妹妹，却在我不知情的情况下慢慢变得成熟。
手指顺着我的上臂抚摸到手掌，纤细的手指钻入了我的指缝与我十指相扣。
从柔软的嘴唇在我的嘴唇上跳动，传来了湿热的感觉。
「呜嗯……啾……嗯。」
瑠衣将舌头伸了进来，嘴唇和舌头相互交织，感受着唾液的温度。
瑠衣的肌肤、瑠衣的体温、瑠衣的香气……
我张开双手想要抱住瑠衣。
蛋白般滑嫩的舌头在我的口中蹦跳，我也同样伸出舌头相迎。
舌尖与舌尖触碰的瞬间相互纠缠在了一起，如鱼得水在唇齿间游荡。
「……可以了吧？」
瑠衣慢慢抬起头。
她的脸上已经溶作一团了，而我的心底也已经溶作一团了。
「老哥，摸我。」
她主动伸出手，将我的手按在她的左胸。
从穿过的指缝感受到富有弹性的乳房，单薄的睡衣间赫然凸起的硬硬的尖端。
瑠衣，在那件睡衣的下面没有穿胸罩啊……
轻柔的抚摸中，瑠衣的眼神逐渐变得湿润了起来。
杂乱的吐息中传来了温暖的湿气。
「嗯啊……老哥手指，触碰到的，一瞬间……我的乳头，就已经……啊嗯嗯！」
双手托着瑠衣的乳房，就像两颗膨胀的水气球。
瑠衣的身体，已经和小时候截然不同了，变得如此具有魅力。
胸部虽然不是很大，但却很有形状，富有弹性。
每当指腹隔着睡衣挂过乳首的位置，瑠衣都会发出动人的娇嗔。
「瑠衣，乳头很敏感呢。」
「还不是，老哥一直……在欺负……」
瑠衣娘呛的说着，像是在埋怨着我，又像是在乞求。
「呐，差不多把睡衣脱掉吧，我想老哥直接摸……」
那个天使一样的瑠衣，竟然会提出这样的要求。
感到一些欣喜，也感到一些落寞。
果然瑠衣也长大了，不再是女孩而是一名女性了。
我一颗一颗的解开了瑠衣的睡衣。
再解开胸口的第二颗纽扣的同时。
——啪嗒
第三颗纽扣也挣脱开了。
傲人的胸部从水蓝色的睡衣中挣脱而出。
白皙的山丘之上盛开了粉嫩的花瓣。
「啊……」
我直勾勾的盯着妹妹的胸部看着。
好美……
自小学以来第一次看见。
「老哥……随你喜欢的玩弄。」
这、这样下流的胸部……
听了这种话根本无法忍受吧？
我用手包裹住妹妹的胸部再次行动。
直接的肌肤相亲，瑠衣的身体逐渐产生了欲火，呼吸也变得急促。
「老哥的手……好温暖。」
瑠衣的脸上露出艳美的笑容。
形状漂亮的胸部，暴露在空气之中，在我的手心里千变万化成各种各样的形状。
随着揉捏的起伏，樱色的乳头耸立着若隐若现。
超可爱的乳房，勾引起了我心中的戏谑心。
我合上中指与食指，像是筷子一样，用指腹将两侧的乳头轻轻的夹住。
「嗯啊！」
瑠衣惊讶的睁大着眼睛，脑中仿佛穿过一阵电流身体轻轻的抽动。
「这个……好棒！啊……呜嗯！嗯嗯嗯……嗯哈……哈……哈啊……呜！」
我时刻调整着指缝间的力度，瑠衣不断地发出激烈的娇嗔。
「瑠衣，喜欢被欺负乳头？」
「嗯……那个，喜欢……好舒服，老哥……再多触碰一些……」
一直与我针锋相对的瑠衣，一直对我恶语相向的瑠衣，一直笑起来像天使一样的瑠衣……
在我的爱抚下露出了女人的表情，口中分泌出多余的唾液，也不检点的从嘴角溢出。
「这样怎么样？」
「——呜伊！」
这一次我将手翻转，同样用食指与中指夹住乳头，再用拇指在前端摩擦。
身体敏感的瑠衣舒服的腰都软掉了，迎面朝着我倒了下来。
我扶着她光滑的肩膀，将她抱住。
「去了？」
我在她的耳边询问，但换来的确实瑠衣在我的腰际用手指掐了一下。
「哈……哈……不告诉你，笨蛋！」
虽然瑠衣已经去了，但我并不会就此停手。
瑠衣很色，所以我要彻彻底底的把她调教成不能离开我的身体。
「瑠衣……」
我请问这她的脖颈，顺着锁骨一路请问到胸部。
从肌肤上传来淡淡的香甜气息，回荡在鼻腔的深处。
那是瑠衣的味道。
我用力的呼吸着，想要将这股味道锁在肺里，让大脑永远的记忆这股味道。
「嗯啊……」
我再次捏着瑠衣的乳房，将乳头送入自己的口中。
「呀哈哈……」
随着可爱的娇嗔，瑠衣的身体弓了起来。
我乘胜追击用舌尖触碰着乳头的前端。
顺着乳晕不断绕圈。
舌尖似乎能够感受到乳头上那细小的纹路，贪婪的舔舐着乳晕的全部。
我抿起嘴唇，轻轻的吮吸。
「呜嗯嗯……！乳、乳头被……老哥的舌头，滚来滚去的……好舒服……啊，嗯嗯！」
「喜、喜欢……乳头被舌苔……压着……被舌尖挑逗着……还有轻轻的吮吸……嗯啊！」
随着我舌尖的动作，瑠衣扭动着身体，喘息声也越来越大，被我的舌技彻底臣服了。
我继续加大手指与舌尖爱抚的力度。
「好舒……服……乳头好舒服……嗯啊啊……喜欢……老哥……再多让我感受一些……」
舌头来回舔舐，乳头也越来越硬，瑠衣扭动的幅度也随之变大。
「嗯啊……好热……乳头被老哥……轻咬着……被挑逗着……被吮吸着……好舒服哟……嗯呜呜……」
瑠衣的眼眸变得更加湿润，快感让她的大脑变得一片空白。
明明只是胸部，为什么会那么舒服。
「好吧……老哥……和自己做的时候……完全不太一样，嗯啊……」
「呜嗯嗯……老哥……喜欢……舌头……喜欢……好舒服……」
随着瑠衣身体上下的摆动，柔软的乳房也摇摇晃晃的非常诱人。
原本傲傲的个性与现在娇艳欲滴的样子形成了极大的反差，正因为如此，全身上下的每一处反应，都让人兴奋。
我将嘴唇用力的贴在瑠衣漂亮的乳房上，用力索求着瑠衣的乳头。
「好棒……」
乳头与舌尖不断地搅动，带动湿润的唾液在口中不断发出咕啾咕啾淫荡的声音。
色色的气味也变得越来越厚重。
瑠衣的全身又再次激烈的颤抖着，似乎是又要高潮了。
我果断咬住乳头轻轻的拉扯。
将乳头拉到极限，再用舌头压回去，张大口将乳房大面积的包裹起来吮吸。
「呜嗯……好激烈哟……乳、乳房要被吃掉了……嗯嗯！」
「呼啊……感、感觉乱糟糟的……来了、要来了……嗯啊啊啊啊啊！」
「被老哥……舔着……连内裤都已经……湿漉漉的哟……」
说着瑠衣摩擦着白皙的双腿，表情也变得瘙痒难耐。
「喜欢……好喜欢……好舒服……嗯啊……小腹的深处好热……有什么要来了……嗯啊啊啊，哈呜呜！」
我的余光瞄了一眼瑠衣的股间。
不光是内裤，就连单薄的蓝色睡裤都湿了一道水渍，内裤更是不敢想象。
想必瑠衣的小穴已经彻底泛滥成灾了，爱液都黏作一团。
我的手指撕扯着瑠衣的乳头，早已没有当初的温柔。
舌尖更加奋力的捣鼓着微微膨胀的乳头。
快感与快感不断地交织在一起，冲突、共鸣。
「老哥……老哥……啊啊啊，我要去了……现在就要去了……呜呜呜……」
泪珠从瑠衣的脸上滑落，伴随着微张的小嘴，唾液在上唇与下唇之间牵出透明的水丝。
瑠衣白皙光滑的身体大幅度的痉挛，全身都哔哩哔哩的跳着、颤抖着。
为了迎合她的高潮，我用上了岂止至今最大的力度手指夹住了乳头，执拗的用舌头不断地刺激着乳头。
「嗯啊……啊，啊啊啊啊啊，啊呜啊啊啊啊！呜……呜呜呜……哈！呀……嗯嗯，呼呜！」
「去、去了！！！啊啊啊啊啊！」
瑠衣挺起身子，白皙的肚子不停地颤抖着。
我轻轻的环住瑠衣的后背，含住并有舌头持续爱抚着乳头。
「啊啊啊……呼哈……哈……」
随着身体渐渐脱力，原本绷直的躯体，也渐渐软了下来。
她疲惫的深呼吸着。
「哈啊……呼啊……嗯呜……」
我抬头与她四目相对。
瑠衣轻轻的发出『嘿嘿嘿……』的声音，露出满足的笑容。
「明明只是胸部就已经那么舒服了……那么做更加厉害的事会不会更加舒服呀？」
声音少许平静的瑠衣轻声说道。
真是个色女孩呢。
天使一般的表情，魅魔一般的身体，说着引诱我的话语，刺激着我欲情。
瑠衣的手伸向了我的裤头。
完全勃起的阴茎清楚的感受到她手指的触感。
那火热的欲情都快要将我压垮了。
「这边也好烫呢……」
「老哥的肉棒也变得硬邦邦的，我也……想让老哥舒服起来。」
该、如何是好……
瑠衣只是用手轻轻的摸着，龟头传来湿润的感觉，先走汁也已经将内裤弄湿。
我强忍着亢奋带来的射精感，心中痒痒的无法消退。
即便我深刻的认知眼前的女性是我的亲生妹妹，但我的欲火也远比我想象中的要更加强烈。
就快要忍不住了！
我慌忙的竖起身体，与瑠衣保持距离。
再这样下去的话，我真的会……做出无法挽回的事情。
「……老哥？」
瑠衣疑惑的看向我
我没有做声，只是害羞的看着瑠衣。
「呜奴！」
多说无用的朝着我的下巴狠狠的来上了一拳。
「呜啊！」
「老哥你个笨蛋！」
被重重的一击，我的身体直接向后倾倒，所幸头倒在了柔软的枕头上。
瑠衣的眼中带着少许湿润以及少许怨气的瞪着我。
「该不会……做到这个地步了还退缩吧？」
到此为止我都是单方面的慰借着瑠衣，所幸两人都没有跨出一线，既然这样的话已经满足的瑠衣也会稍微安分一些吧？
「我也想让哥哥舒服起来。」
原以为是那么想的，但瑠衣似乎还不想放过我。
双手抓着我的腰间用力的扯下了我的内裤。
肉棒像是装有弹簧一样猛地跳起，从瑠衣漂亮的脸蛋前划过。
随着褪下的内裤，我强忍着的欲火与浑厚的气味从胯下溢了出来。
「好、好猛……」
我的妹妹难道没有别的形容词了吗？
瑠衣两眼瞪直了盯着我一条一条的肉棒，总感觉非常害羞。
随着她的呼吸，湿热的吐息轻轻的推在滚烫的肉棒上，让我瘙痒难耐。
让我一秒都不愿意等想要立刻触碰肉棒。
但比我更加积极的瑠衣小心翼翼的用双手捧起了肉棒。
我的性器……在瑠衣的手里！
白白嫩嫩纤细的手指缠着我的肉棒，让我感受到无与伦比的快感。
「呜呼，呜呼……好热……真的和活得一样，一跳……一跳……的。」
瑠衣的脸蛋早已红成一片，湿润的双眸目不转睛的注视着肉棒顶端的龟头。
望着早已被先走汁湿润的龟头，暗红的色泽、油亮的透着微光。
瑠衣暗暗吞了吞唾液。
「老哥……」
瑠衣轻轻的张开嘴唇，吐出湿润的声音。
腥臭而又淫糜的气味充斥着瑠衣的鼻腔。
她的手扶住肉棒缓缓的低下头伸着舌头。
「嗯呜……好厉害……老哥的已经变得硬邦邦的了。」
瑠衣的舌头轻轻的点着龟头。
用舌尖顺着缝隙滑动。
湿润的唾液顺着瑠衣的舌头滴落，在龟头上被均匀的涂抹着。
「嗯……呜姆……非常……奇怪的味道、嘶姆……」
「唔喔！」
我身体一抖一抖的发出了丢人的声音。
瑠衣舌尖的挑逗让我非常欲罢不能。
充满稚气的脸庞，非常好色的舔舐着我的龟头，时不时的露出恶作剧般的笑靥。
瑠衣挪动着身子，向我靠了过来。
将柔软的胸部压在了肉棒的上面。
「嗯嗯……老哥……喜欢这样吗？」
瑠衣缓缓的扭动着身体，肉棒传来富有弹性的肉感。
肉棒自说自话的滑进了瑠衣的乳沟之中，她挤压着胸部，将肉棒包裹了起来。
「呜姆……老哥的肉棒……好热……」
光是被两团柔软的乳房包裹着就足够让我兴奋。
原本一言不合就对我动粗的瑠衣，如今却害羞的、温柔的用乳房夹着我的肉棒。
这种不曾设想的反差更让我无法压抑心中的亢奋。
「呜姆……嗯……啾……姆嗯……」
她张开小口将我的龟头含了进去，拼命的用舌头舔舐着我的龟头。
「嗯……呼哈……姆……啾噜、嗯哈……啊、呼啊……」
瑠衣张着嘴，从嘴唇不停地流出唾液。
唾液顺着肉棒垂涎，与胸部之间起到了润滑。
「咕啾……呼哈……啾……噜噜……老哥……怎么样？嘶噜」
「啊……那里！」
她含着肉棒向我询问，舌尖不断地舔舐着龟头前非常敏感的缝隙。
与此同时乳房也夹着肉棒，上下交替着慢慢摩擦。
「啊哈……嗯！好厉害……非常舒服，瑠衣。」
口含乳交自不用说。
身为亲生妹妹、同时又是天使的瑠衣竟然为我侍奉，更让我兴致高涨。
「呼嗯……那么……多做一点喽……呼姆……嘶噜……」
被夸奖的瑠衣似乎心情大好，她小心翼翼的扶着肉棒仔仔细细的舔弄着。
像对待十分爱惜的玩具一样，为了让我舒服而努力着。
看着她拼命的样子让我更加心动不已。
随着瑠衣动作的加快，她更加用力的将肉棒深入口腔中。
柔软的内部，与温暖的唾液紧紧的包裹了起来。
耳边淫糜的声音变得更加清晰。
瑠衣的舌头笨拙的舔舐着龟头的里侧，不熟练的样子也让人感到可爱。
「嗯……咕啾……姆噜噜……啾……呼啊……嗯、嗯……」
随着敏感的地方被不断地舔舐着，我也情不自禁的粗鲁的喘息。
小小的嘴唇一进一出的套弄着龟头发出噗啾、噗啾的声音。
大脑的深处仿佛窜过了无数道电流，我也随之挺起了腰肢。
「嗯、噗哈……老哥……要射了嘛？」
瑠衣略带恶作剧般的望着我，露出了笑容。
「根部的这里……一抽一抽的……颤抖着……嘿嘿……」
一边说着，一边更加高兴的舔了起来。
「嘶噜噜……嗯……哈呼……姆姆……」
肉棒在瑠衣的口中一跳一跳的，已经快要出来了。
「瑠、瑠衣！」
「呜噜、嗯……可以哦，在妹妹的嘴里射出来吧~哈姆……啾噜、啾噜噜……」
瑠衣死死的夹住肉棒不愿意放开。
抿着嘴唇愈加激烈的套弄着。
温暖的口腔中，舌头不断地刺激着龟头的裂缝。
持续分泌的唾液让口中变得无比粘稠。
「哈……呜……嗯姆……」
不断刺激着我敏感地方的瑠衣，她的表情就像是可爱的魅魔。
抬着头看着我神情的变化。
一边舔弄这，一边寻找着我的弱点。
「啊啊……那里！啊啊……」
「嘶噜……呵呵~嗯呼……啾姆……」
看着我丢人的表情，瑠衣故意刺激着敏感的地方。
她将肉棒整个埋进乳沟里，含的也越来越深。
瑠衣不断快速的上下套弄着肉棒，不习惯的口技有时会不经意的碰到牙齿。
这种笨拙感反而更令人兴奋。
「嗯……咕啾……呼姆……呜嗯……」
想要在瑠衣的口中爆发，我不禁挺起了腰。
瑠衣也仿佛意识到了这点，轻轻的吮吸。
「啊……瑠衣……我、已经……」
强烈的射精感席卷了我的大脑，不知不觉我压着瑠衣的脑袋。
「嗯嗯！嗯呜……咕呜呜呜呜！咕嗯……」
精液从龟头喷涌而出，瑠衣深深的含着。
与其说是『含着』，不如说被我压着头无法起身。
「嗯呜呜……」
肉棒不停地抽搐着，连续不断的喷出精液。
瑠衣的喉咙咕噜咕噜的滚动，精液顺着喉咙被吞进了肚中。
「嗯……噗哈哈……咳咳……咳、咳咳咳……」
缓缓抬起头的瑠衣缓缓的咳嗽，从吐出的舌头中垂下黏糊糊的白色液体。
「嗯哈……哈啊、哈啊、哈……」
稍微恢复平稳的瑠衣有些埋怨的瞪着我。
「哈啊……真是强硬啊、老哥。真是……好多量啊……」
「抱歉……瑠衣。」
确实我刚才不太好，让瑠衣感到痛苦了。
「下次再强硬就杀了你哦……」
瑠衣用手指戳了戳我的鼻尖坏笑着说到。
可怕！
「话说回来……刚才，如何？」
瑠衣竖起身子坐在床上，撵着侧边的头发害羞的问我。
「嗯，很舒服哦。」
这是真心话，甚至舒服到令人意外。
不过，瑠衣都是从哪里学来的……
应该……不是男朋友教会的吧？
如果瑠衣有男朋友我也许会哭也说不定。
我扭头看了看墙上的钟，已经超过两点了。
「那么时间也不早了，差不多该……」
「不……」
瑠衣拼命的摇着头。
「明天、倒不如说是今天开始是黄金周吧？时间还有很多……」
诶多……这个意思该不会是……
「做到最后吧，老哥……」
瑠衣湿润的眼神像是可怜兮兮的小狗看着我。
粉红色的薄唇轻轻开合着说道。
『做到最后……』
听见这句话的我就像是汽水一般，从心底的深处『刷拉刷拉』的冒出『兴奋』的气泡。
就连大脑都快要沸腾了的感觉。
「瑠衣！」
我像一头野兽一样扑倒在她的身上索吻，如同进食般大口吞咽着她身上的香气。
「呜姆……啾……老哥……」
可恶……瑠衣你竟然……那么好色。
我的天使，我的宝物。
你都不知道我平时是怎么克制自己的看着你的。
像这样诱惑自己的亲生哥哥……真是坏孩子呢。
我的手安抚着她的脸颊顺着白皙的脖子一路向下拂去。
柔软紧致的乳房，纤细的腰肢，光滑的小腹，随后……
「呜嗯……」
被我的嘴唇所堵住的瑠衣的小嘴微微颤抖着。
指尖传来了温热又潮湿的触感。
我的手伸入了瑠衣的睡裤，抚摸着瑠衣的胯下。
绒绒的是内裤的手感，越是靠近深处便已泛滥成灾。
我用手指仔细的感受着胯下的形状，将脑内的神经集中在指腹探索着小穴。
瑠衣的大腿夹紧着我的手腕，将我的手彻底的埋没在她的胯下。
「嗯啊……呜……嗯嗯、哈……」
手指顺着裂缝的形状轻轻的蠕动，瑠衣用手背挡着嘴发出可爱的声音。
看着她娇羞又可爱的样子，让我燃起了小小的施虐心。
我同时脱掉了瑠衣的睡裤和内裤，小穴湿润的爱液黏连着内裤抽出了细长的水丝。
一股浓厚的气味伴随着内裤褪下的瞬间弥漫的出来。
这就是瑠衣的小穴？
漂亮的小穴洁白无瑕，肌肤细腻的像是一块白玉。
白里透着粉，粉中带着湿润的水色。
「好羞人……」
瑠衣遮住了绯红的脸蛋。
我目不转睛的看着瑠衣的胯下，瞪大的眼睛就像金鱼一样凸起，恨不得将眼前的美景烙印在我的记忆里。
「好漂亮……」
我双手托住瑠衣的大腿，向着两侧扒开。
脸凑近在瑠衣的股间。
口中吐出的气息吹打在小穴之上，小穴也一颤一颤的抽动着。
仿佛具有生命一般，随着我的呼吸富有节奏的张合。
可口的爱液涓涓流出，湿润了小小的阴唇变得晶莹剔透，那一股淫荡的气味快要将我灌醉，令我着迷得神志不清。
「呜……」
我吞了吞唾液，肉棒转眼变得硬邦邦的，比刚才更加坚挺了。
「可以……摸吗？可以……舔吗？」
我克制着冲动的本能，小心翼翼的询问着。
瑠衣少许停顿了片刻，也许是思考，也许是在做心理准备。
「可以哦……随你、喜欢……」
她的这句话仿佛让我形成了条件反射，我就像是听见『吃饭』这一命令的小狗一样，将头埋进了她的股间。
这一刻，感情、亲情、恋情什么都全都抛之脑后，有的只是生理的欲求和眼前的小穴，以及不断被放大的雄性本能。
第一次看见的女性性器——亲妹妹的小穴。
我轻轻的掰开紧盯着其中，像是哥伦布发现了新大陆，每一帧每一秒都是从未领略的新瞬间。
粉红的阴唇微微张开里面是更加红润的内皮，两侧阴唇相接之处小小的凸起是阴蒂。
剥开一层皮后露出圆润的肉芽，那更是粉嫩的、可爱的无以言语。
「老哥的表情……好恶。」
「抱、抱歉……」
不管怎么说也盯太久了，瑠衣少许有些反感的眼神，紧接着有些好奇的询问。
「第、第一次看？」
「……嗯。」
「真的假的？这不是童贞吗？……不过挺高兴的，嘿嘿……」
不知为何瑠衣坏笑着看向我，刚才还抱怨我盯太久的，她的心思有些难懂。
「但、但是就算这样……自己最重要的地方被老哥盯着看也、很害羞……」
「……讨厌？」
「倒不讨厌……就是胸口痒痒的，『揪——』得让人一紧。」
瑠衣手舞足蹈的比划着，但我完全不懂，毕竟我是童贞啊……
如果做下去的话会不会明白一些？
我望着瑠衣的小穴，裹着爱液水灵灵的样子看着非常可口。
和AV上看到的不同，紧紧的封闭在一起，像是含羞待放的花蕾。
我沉下头在她的小腹上落吻。
「嗯啊……」
瑠衣发出甜美的娇嗔。
隔着小腹能够感受到体内的子宫轻微的一颤。
舌尖在小腹慢悠悠的打转，轻轻的吮吸着。
「呜嗯……啊……嗯……再……往下……一点……嗯哈……」
还不行……再让瑠衣焦躁一些。
瑠衣不断的发出请求，呼吸也变得急促。
白皙的大腿不断的摩擦双手也在轻轻的推着我的头。
「呜嗯……不行、极限……快舔我、老哥……嗯嗯……」
瑠衣激烈的摩擦着大腿，膝盖时不时的撞击着我的胸口。
「快点……想要……嗯嗯！」
就是现在。
我掰开瑠衣的大腿，爱液打湿大腿内侧，扯断了晶莹的水丝。
一股强烈的湿闷的气味扑面而来。
我用嘴唇接住了垂涎下来的爱露。
「嗯啊……」
瑠衣快速的并拢大腿，精致的腿肉挤压着我的脸颊。
「呵啊……老哥……老哥……呜嗯……哈……呼啊……」
我亲吻着刚成为JK的稚嫩小穴，吮吸着味道浓郁的爱液。
并没有特别奇怪的味道，反倒是因淫糜而让我产生香甜的错觉。
舌头顺着蜜裂上下舔舐，每当舌尖触碰到最高点的阴蒂，瑠衣的身体就会微微一颤。
呼吸与声音也会变得更加急促。
「嗯……呼哈……嗯嗯、嗯啊！」
瑠衣轻咬着手背想让呻吟变得更加克制。
楼下是熟睡的父母，楼上是赤裸的兄妹，隔着一层地板却让人感到无比的兴奋。
我贪婪的舔舐着瑠衣的小穴。
爱液与唾液搅合发出『噗呲噗呲』的水声。
「嗯啊……老哥、呜嗯……好、舒服……和自己弄的……完全不一样……嗯……哈啊……哈呜嗯嗯嗯……」
好软……这就是女性的小穴。
舌尖能够轻松的划过，在缝隙间翻动。
耳边清晰响起瑠衣的娇嗔，她舒服的扭动着身体更是让我充满成就感。
舌尖在小穴周围环绕，左右相合的肉丘比乳房更加柔软。
我长大口将整个小穴吸入，将舌头朝着蜜裂中延伸。
「啊呜嗯……进、来了……呼嗯……嗯啊……」
内部紧闭的阴道带来强烈的阻力，费好一番功夫也只能略微进去一点。
两侧的腔肉立刻夹住了我的舌头，内壁传来了体温的微热。
「嗯啊……老哥……嗯……」
好紧……妹妹的小穴。
舌头轻轻一顶，瑠衣的娇喘声连绵不停。
瑠衣的手，微微用力的按压着我的头，将我的头更加埋入股间。
她现在一定很舒服吧？那么我应该让她更加舒服才对。
我拉长着舌头，向着更深处摸索，就在最极限的距离轻轻的触碰到具有张力的什么。
「啊……呜呜……」
瑠衣身体一缩，我便从中抽身。
「瑠衣？」
我擦着嘴角涂满嘴角的不只是爱液还是唾液的液体，并看向瑠衣。
绯红的脸蛋上又有些惊讶。
『那个感觉』是……
没有多想的我将手掌覆盖在瑠衣的股间，用食指与中指去爱抚。
上身也能多观察瑠衣的反应，避免弄疼她。
「啊……嗯……嗯、哈……呜……」
瑠衣环抱着我的脖子情不自禁的亲吻起我的脸。
食指与中指不停地搓揉着小穴的肉丘。
按住两侧的肉丘轻轻的扒开，然后在并拢，手感就像是白玉大福。
中指顺着缝隙抚摸，抹过阴蒂。
敏感的身体如同感电般微微一颤。
瑠衣的脸蛋一片桃红，眼神也羞涩的躲着我的视线。
因为过于可爱，我忍不住想要多欺负一下。
食指与中指捏住阴蒂，轻柔的搓揉。
「啊嗯……姆嗯、哈呼……嗯嗯嗯、呜啊……」
随之瑠衣的娇喘变得激烈起来，手指也紧紧的抓住我的肩膀，指甲都快要掐到皮肤之中。
「嗯……不要、呜啊……舒服、过头了……哈啊……好、可怕……嗯啊……」
「不行不行不行……嗯嗯嗯……一直、欺负哪里的话……阴、阴蒂……哈啊……」
小穴分泌出的爱液迅速的浸湿了我的手指，黏糊糊的能够感觉到指尖和指尖之间都能黏在一起。
我用中指轻轻的扣弄着缝隙，食指的也不断地挑逗着阴蒂。
瑠衣发出迷人的娇嗔，时不时的摆动着腰肢在快感中扭转。
我两手并用，一边用拇指拨弄着阴蒂，另一只手用最长的中指再次扣进小穴之中。
裹满爱液的中指像是收到虹吸一般陷入了小穴之中，里面是蜿蜒的肉壁。
「啊嗯……哈啊……呼呜……嗯嗯、哈啊……」
瑠衣挺起了腰肢，高高的抬起小腹，她曼妙的身姿在我的眼中一览无遗。
手指一点一点被粉红的小穴吞没。
指尖传来了炽热的温度。
「嗯啊……不行……老哥……哈呜……要、去了……好激烈哦……哈啊……好棒、好舒服……嗯嗯嗯……」
「好可爱哟，瑠衣，色色的你在床上的样子也还是像天使一般。」
被我夸赞的瑠衣，脸颊变得更加绯红，眼睛中也便是湿润。
小穴之中快速的收紧，一抽一抽的，能够感受到快要高潮。
「嗯嗯……老哥……」
泪珠从瑠衣的眼角划过，她的手扶住我的手臂。
「啊呜……喜、欢……我……喜欢……哈啊……老哥……喜欢……呜啊嗯嗯嗯……」
小穴一下子揪紧，瑠衣的眼睛突然大睁。
从深处传来一抽一抽的感觉，手指被用力的绞紧难以拔出。
「啊哈……要去了、哈呜……要去了！呼嗯……去了去了去了去了去了！呜啊嗯啊啊啊啊啊啊……」
她抬起屁股，腰肢不停地抖动着。
从小穴喷洒出透明的水花。
「哈啊……不行、不行！啊呜……嗯啊啊啊啊啊……明明不行的说……停不下来……啊呜嗯嗯嗯啊……」
瑠衣下流的趴开大腿，潮吹的爱液面向我喷了出来。
爱液溅到我脸上，溅到我的身上，溅到我的床上，溅到我肉棒上。
肉棒一跳一跳的为沐浴着瑠衣的潮吹而感到亢奋。
从龟头流出的先走汁像是粘稠的蜂蜜一样垂涎。
瑠衣的爱液和我的汁液在床上混搅在一起，光是想想就兴奋到要射精了。
「哈啊……啊……呼啊……呜……好、好腻害……哈……」
一屁股瘫在床上的瑠衣尽管高潮过后还在一颤一颤的痉挛。
神情恍惚的就连话语都说的模糊不清。
「舒服的……连腰都直不起来了……啦……哈啊……哈啊……」
「瑠衣……」
看在床上全身赤裸又动弹不得的瑠衣，我的心中不禁歪起了心思。
我的肉棒感到火辣辣的，好难受……
「啊嗯……老哥？」
我紧紧的盯着瑠衣一张一合的小穴。
粉嫩嫩的青春JK小穴，我再也忍不了了。
「抱歉瑠衣！」
我像是狼一样扑向了瑠衣。
「啊、等……老哥……嗯啊……」
我扶着火热的肉棒对准了瑠衣的小穴。
接下来我做的事情恐怕是要下地狱也无法原谅的事情。
在可爱妹妹的小穴面前，已经极力克制克制克制克制……义无反顾的克制着欲火的我已经再也无法忍受了。
「等一下啦……老哥……我才刚去过……还很敏感的……」
我不顾瑠衣的反对，对着瑠衣的小穴推动着手中的肉棒。
「啊嘞……奇怪……进不去……」
「啊嗯……慢一点、老哥……不是、那里……」
瑠衣微微的眯上眼，轻轻的撅起嘴唇。
湿润的龟头和湿润的小穴一直无法完成对接，龟头不断地在柔软的肉丘上打转。
啊啊啊……
虽然尽管如此也很舒服，但我好像插入瑠衣的小穴啊！
好像在亲生妹妹的子宫射出射精，刻下只属于我的印记！
为什么进不去啊。
龟头不断地从小穴的裂缝中滑出。
湿润的液体和柔软的触觉不断地刺激着敏感的龟头。
「嗯啊……哈……老哥、在下面一点……嗯啊……阴、阴蒂……嗯啊……」
「……咕呜呜！」
龟头的裂缝不断地摩擦着硬硬阴蒂，好舒服！
这种略微的刺痛感、想要射精的焦躁感刺激着我的大脑，分泌着过量的多巴胺。
口中分泌的唾液也不受控制的滴在了小穴上。
肉棒越来越酸胀，想要射精的快感飞速的侵占大脑。
「啊啊啊……要射……要射了！去了！」
所幸我鱼死网破的挺着腰，龟头在肉缝间来来回回。
「啊呜嗯……好热……」
最终在抵达射精的一刻，我高挺着腰，龟头滑出小穴顶在瑠衣的小腹上喷射了出来。
火热的肉棒白皙的小腹上蹦跳，乳白色的精液咻噜咻噜的射出，最远的能射到瑠衣的胸前。
我不断抽动着腰感受着射精的余韵，并对未能射进小穴而感到惋惜。
瑠衣看着滚烫的精液和正对着脸的龟头，有些惊诧。
「射、射了……」
瑠衣呆呆的看着射到胸口的精液埋怨的说道。
「真、真是的老哥……也太着急了吧。」
「抱歉……」
冷静下来之后的我，才意识到自己犯了多大的忌讳。
但那一瞬间真的无法发挥理智是思考。
想要插入自己的亲生妹妹，甚至还妄图内射。
真是太差劲了……
虽然没能成功插入，但反过来想想反而是好事……
理智告诉自己没有真的内射是万幸，本心却还是意犹未尽。
似乎看出这一点的瑠衣，伸出上手抚摸着我的脸庞，随后将扑在她身前的我紧紧相拥。
「瑠衣？」
光滑柔软的皮肤和我的皮肤密切贴合，肉棒更是被柔软的小腹挤压。
「老哥你不必自责哦，我很高兴啦。」
瑠衣轻抚着我的后背，像母亲般温柔的说着。
「老哥如此积极的渴求我的身体什么的……高兴的心都快要被融化了。」
「欸？」
「所以，我们要好好做到最后呢。」
做到最后……
我轻轻的扶住她的肩膀，推开了瑠衣。
瑠衣有些疑惑的歪着头看向我。
「已经……够了。在此之上的话……」
「不要！」
瑠衣大声的打断了我的话语。
「为什么？是因为亲兄妹吗？」
「那是……当然的吧？伦理上是……不行的啦。」
「伦理……老哥都和我做了那么多，还是……无法喜欢上我吗？」
「欸？」
我吓的抬起头看着瑠衣，绯红的脸颊上流下了晶莹的泪珠。
「喜欢是……」
作为亲人的……还是作为异性的……
瑠衣擦了擦眼泪变得有些生气。
「好吧，既然老哥是这样想的话……」
「欸？等……瑠、瑠衣？！」
瑠衣推着我的身体，骑到了我的身上。
「老哥的肉棒……又硬了……」
「那是因为……瑠衣你……」
事到如今才感到害羞了起来，我又一次将瑠衣当做了女性，肉棒也不知廉耻的勃起了。
「真逊……像这样把所有的错都归在别人的身上……明明人家也想被老哥当做异性看待……真狡猾……老哥真狡猾！哼！」
瑠衣一边亢骂着，一边用拳头轻轻的捶打着我的胸膛。
「老哥已经察觉了吧？我……喜欢老哥啊……」
「啊……」
隐约……感觉到了。
不，我确实知道，瑠衣从小就和我非常亲昵，但自从上了初中，进入思春期后稍微有些疏远了。
变得会对我动粗了，会用刺刺的话说我，会想要和我保持距离……
但不变的是一直都在我的身边。
本来成为高中生的瑠衣即便明天开始时黄金周也不会急着想要回家。
但也许是知道我会在这一天回来，所以放弃了放学后的活动，赶回家中第一时间先冲洗了澡。
所以我清楚……瑠衣至今也对我怀有好感。
「但我们是兄妹吧？亲兄妹，这种事，不行的啊……」
「这个毫无关系！我现在想知道的是……老哥喜欢我吗？」
瑠衣的眼神是认真的。
「……喜欢，最喜欢了。但是爸妈绝对无法认同！」
「有什么关系？」
「欸？」
「我和老哥相亲相爱，和爸爸妈妈都无关。」
瑠衣……在说什么。
瑠衣的嘴角扬起微微的笑容。
「我喜欢老哥，想和老哥在一起，不用告诉父母，不用告诉世人，不用举办结婚仪式，只是……单单和老哥在一起，这样就非常幸福了。」
「但这样父母会担心的吧……」
「搬出去住不就好了？」
「哈？」
瑠衣衣服理所当然的说道，可是搬出去住……哪有钱啊？
一瞬间我看着妹妹充满自信的脸庞突然回想了起来。
「我，做读者模特有存下来钱，租一间公寓还是绰绰有余的。等到哥哥工作了之后再买一套房子，两个人一起生活吧。」
「瑠衣、你……」
妹妹再次将我轻轻的拥抱了起来。
和妹妹一起生活……
这样的日子我从来没有想过。
但是……16年间，我一直都将喜欢妹妹的情感掩藏与内心的最深处。
从今往后……就不用再掩藏了……吗？
不用顾及世人的目光，也不会被人说三道四，仅仅是不结婚的我们两人永远的一起生活。
这样的生活……也许是幸福的也说不定。
「哥哥……亲我。」
瑠衣注视着我的眼睛，轻声的祈求着。
「嗯……」
我回应着瑠衣的嘴唇亲吻了上去。
啊啊……答应了。她那各种各样的要求。
但是……没办法吧？毕竟……
『能够宠溺妹妹，可是兄长的特权。』
「瑠衣我爱你。」
我亲吻着瑠衣将她的身体紧紧的相拥。
并非此前的迷茫与犹豫就此烟消云散了，只是现在单纯的……想要珍惜和瑠衣相拥的时光。
瑠衣的手撑在我的胸膛，两人的性器相互吻合着。
这一幅诱人的光景，全都尽收眼底。
「真的好吗？再做下去就会真的跨出一线哦？」
我最后询问着瑠衣，因为此时收手还能够挽回。
但我想答案是显而易见的。
「好……」
瑠衣轻轻的抬起屁股，扶着我早已勃起的肉棒，对性的渴望再次占据了我的大脑。
龟头划过嫩嫩的耻丘，早已浸湿的爱液没有保留的刮抹在两人的性器上。
「咕呜呜……」
随着屁股缓缓坐下，瑠衣的脸上微微浮现出痛苦的神色。
她的眼角挂着湿润的泪珠，微微张开的小嘴闪过尖尖的虎牙。
暗红色的龟头顶着紧致的蜜裂缓缓的深入。
好紧……
但在充分湿濡的爱液润滑下并不费力。
敏感的龟头传来鲜明的阻力，转眼间耻丘也没过龟头，像一张小口紧紧的含着。
内部特殊的真空感仿佛在吮吸着龟头，对于童贞的我来说太过刺激了，以至于稍微松懈就会射精。
逐渐插入的龟头顶到了富有张力的阻隔，便再难前进了。
果然那个是……瑠衣的处女，瑠衣最为纯洁的证明。
「嗯呜……哈……老哥……哈啊……」
瑠衣轻轻的闭上眼睛，像是做好了某种觉悟之后用力的坐了下去。
「咕呜！嗯、啊……哈啊……」
龟头传来一阵刺痛感，强硬的突破了薄膜。
伴随着一瞬间的插入，肉棒紧紧的嵌入了瑠衣的阴道深处。
「啊、咿！嗯……老哥的……进、进来了……呜呜呜……」
伴随着瑠衣痛苦的呻吟，阴道的深处传来了阵阵抽搐。
啊……好爽！
我的腰都软了。
阴道内炽热的体温充斥着湿润的爱液，像是被热毛巾紧紧的包裹着。
蜿蜒的肉壁缠绕着长根，仿佛有一粒粒柔软的小疙瘩在轻轻的摩擦。
紧紧只是插入就那么舒服了，如果抽动起来的话一定会舒服到升天吧？
我抬头看着眼前梨花带雨的瑠衣，变得有些不安。
「瑠、瑠衣！？」
此时我再看向胯间，看着彼此性器的结合部，两者相合呈现出美丽的形状。
但白皙的小穴被深色的肉棒贯穿，从淡粉色的小阴唇中流下了几滴赤红色的血迹。
……美丽而又凄惨。
「瑠衣你还好吧！？」
「没、关系……」
「骗人！你都流血了！」
「呜奴奴！」
瑠衣的脸颊气嘟嘟的鼓了起来，并毫不留情的锤了一下我的胸口。
「没关系嘛！」
欸……反过来和我赌气了。
但是她……都做到这个地步了……
被捶打的胸口感到非常的温暖。
我伸手轻抚着她的脸庞。
「瑠衣……好厉害……超级舒服的……」
「老哥……啾、嗯……呜姆、啾……」
瑠衣脸颊变得绯红，她俯下身亲吻着我的嘴唇。
舌头互相的打转，浓稠的唾液从彼此的嘴角溢出。
稍过一会儿，瑠衣的痛苦似乎减缓了许多，她竖起玲珑有致的身体。
稚嫩的肌肤在夜光下如同宝石一般闪烁，好美……
「好些了吗？」
瑠衣轻轻的点头。
「最初以为会很痛，但是……一阵一阵的。」
她将手轻轻的触碰在小腹上，回味着破处带来的疼痛，嘴角微微扬起满怀怜惜的注视着我们交合的性器。
「这份刺痛，现在……意外的让人觉得幸福。」
在我眼中的瑠衣变得相当妩媚，充满着魅力。
是啊……是我将瑠衣从女孩变成女人了。
「要动了哦？」
「……嗯。」
我缓缓的抽动肉棒。
「咿——！？」
随着我的抽动，瑠衣发出急促的呼吸。
但我已经决定不再怜香惜玉了，因为……和我交合是瑠衣真正的愿望。
「啊啊，啊啊啊啊，啊啊……」
我轻轻的推动腰肢，肉棒在阴道中缓缓滑动。
腔内的褶皱向具有生命一般温暖的包裹着我的肉棒。
瑠衣的里面空隙很小，富有弹性的挤压带来了前所未有的刺激。
「啊……呜呼呜呜……」
少许平静下来的瑠衣发出细小的呜咽声。
湿润的眼眶然我非常心痛。
「为什么……这样的表情？」
瑠衣伸手抚摸着我的脸庞，微微扬起欣慰的笑容。
「这是……和最喜欢的哥哥，结为一体了……太高兴了……所以……」
瑠衣擦拭着眼角的泪水，潸然坠落的泪珠向夜空中的流星一样闪烁。
「嗯……啊……老哥的肉棒……肚子里面……变得好热……呜……」
「比手指……更硬，更粗……感觉、很舒服……嗯呼……哈啊啊……」
瑠衣前后轻轻的摇着腰，肉棒在小穴中微微摩擦。
像是痛觉已经完全消失了，反而渐渐步入了状态。
「老哥……再来……再让我感觉一些……嗯啊……」
先前的经常烟消云散，瑠衣的双手抚摸着我的胸膛。
迎合着她腰的动作，我也顶起下身送入瑠衣的体内。
「啊……嗯……」
瑠衣发出轻盈的娇嗔。
我将肉棒插入最深处，又慢慢抽出。
腔内一缩一缩的，里面的褶皱与肉棒的筋互相摩擦，套弄着龟头的冠状沟。
每一次插入，腔内的肉壁就会紧紧的与龟头表面接触，于嫩滑湿润的纹理磨合。
抽插给肉棒带来刺激，让人欲罢不能。
「嗯……哈啊！啊啊哈啊……嗯……呜……！」
「肉、肉棒……在里面……一进、一出……非、非常棒……啊啊……呜啊……」
「这、这个……哈……好粗……我、我要变得……奇怪了……哈呜……呀啊啊……」
瑠衣与我感受到相同的快感。
两人的性器比所感受到的，接触更加紧密。
「啊哈……哈、好舒服……老哥，好舒、服！啊啊啊啊……呀啊哈……」
反复要窒息了一半，瑠衣大口的喘息着。
我加快了速度，上下推动着腰，粗壮的肉棒在JK稚嫩的小穴中进出。
湿润的爱液在肉棒的迸进中溅起了微弱的水花。
这内壁的触感，让我头脑发热。
享受着可爱妹妹的身体带来的快感。
「啊……嗯嗯……啊、哈啊啊啊……嗯啊、哈……」
「老哥……老哥……哈啊……」
瑠衣不断呼唤着我的名字。
「再、在激烈一些……再用力，一些……」
「老哥的肉棒，好舒服……再用力插我……」
看着瑠衣淫糜的姿态，我点了点头。
专注于胯下的摆动，加快抽插速度。
「啊啊啊！啊啊啊啊……哈啊啊……」
瑠衣甘美的娇嗔不断的在房间中回响。
「那里、里。好棒……顶到最深处……不、不停的敲打着深处……呜呜……哈啊……」
「肉棒、在最里面的地方……敲打……喜、喜欢！嗯啊啊……」
「啊啊……肉棒、喜欢……老哥、喜欢……再来一点……」
瑠衣的动作变得更加激烈，她抬起屁股用力的坐下，撞击着我的大腿。
柔软的屁股拍打在我的股间，发出连续『啪、啪、啪』的声音。
激烈的撞击声与下流的水声在房间中被不断放大。
「啊……嗯啊啊啊……老哥、老哥……啊，呀啊啊……！」
「舒、舒服，好舒服，舒服过头了……哈啊啊！」
小穴已经彻底放松了下来，从勒紧的感觉变得逐渐柔韧。
湿湿黏黏的迎合着肉棒的滑动，一直顶到最深处。
龟头能明显的感受到与子宫口的碰撞，像是小小的嘴唇亲吻着龟头。
伴随着腔内强烈的吮吸感，让全身从头麻到脚尖。
「啊啊啊啊……」
我的床发出了咯吱咯吱的声响，我们也没有顾及动静越来越大。
「啊呜，嗯呜呜呜……嗯，呀啊啊……」
瑠衣的眼中目光微微晃动。
我抓着她柔软的屁股，用力的摆动着腰肢。
手指深深的勒进到了屁股的肉里，指尖反馈出充满弹性的阻力。
那鼓掌般接连不断的碰撞声与瑠衣连绵不绝的娇喘声，更让我陷入疯狂。
「啊啊啊！好激烈，这样、这样好激烈哟……！？哈啊……啊哈啊啊……嗯啊啊啊啊！」
「这样激烈的……动的话……肉、肉棒会……插进子宫里的……呀啊啊啊！」
瑠衣的阴道一缩一缩，子宫一阵一阵的颤抖。
腔内的褶皱疯狂的吮吸着我的阴茎。
涓涓流出的爱液让抽插变得无比丝滑。
「哈啊……啊啊啊啊……嗯啊啊啊啊！」
「我、我又……呀啊啊啊……要变得奇怪了，啊嗯啊啊啊！」
「太过于舒服了，要、又要去了……啊啊啊！哈啊啊……」
瑠衣的阴道非常敏感，临近高潮肉壁的蠕动变得非常厉害。
像是紧紧抓住我的肉棒，不让它离开。
「瑠衣……瑠衣……」
背脊传来了酸酸麻麻的感觉，我情不自禁的呻吟了起来。
「啊啊……嗯啊啊、老哥？哈啊啊……要、要射了吗？要去了吗？」
瑠衣满怀期待的俯视着我，眼神让我感觉非常炽热。
「好、好呀……老哥的精子……在我的，小穴里……射出来❤……」
「射出来……我想要……想要老哥的精液……在瑠衣的小穴里……只属于瑠衣一个人的哥哥……！」
「老哥的……精子……想要……」
像是渴求我的精子，一脸被快感埋没露出痴态的妹妹，将体重压了过来。
「……瑠衣！内射……不妙吧！呜呜……」
我强忍着想要射精的酸胀，腰却不受控制的在瑠衣的小穴里抽动。
全身都压垮在我身上的瑠衣让我无法挣脱开来。
她渴求的声音，急促的喘息，让我顾不上一切。
「瑠衣……瑠衣……」
我呼唤着她的名字，做最后的冲刺。
「啊啊……嗯啊啊啊！？」
我用力的抽插着，瑠衣的身体在我身上跳动着。
「哈啊……啊哈啊啊啊！」
「好激烈，好激烈哟，老哥，哈啊啊！嗯啊啊啊啊！」
尽管我非常粗暴的抽插着瑠衣稚嫩的小穴。
她的脸上还是浮现出下流的痴态。
「呀啊啊啊……老哥的、老哥的肉棒，顶的小穴黏糊糊的，好舒服！更多……更多……」
瑠衣的手腕锁住了我的脖子，将头埋进我的肩膀。
「啊，啊啊啊，哈啊啊……要被弄坏了……好舒服，啊啊啊……」
阴道的像是布满了吸盘，湿润的吮吸着整个阴茎。
伴随着瑠衣的娇喘，我的大脑渐渐变得一片空白。
我咬牙强忍着射精，双臂用力的搂住瑠衣光洁的后背，将肉棒埋的根深。
「咕哦哦哦！好深，肉棒好深！老哥喜欢喜欢喜欢喜欢……！」
我用力的搂着瑠衣的头，想要将拥入体内一般的气势。
再猛烈的抽插下，瑠衣不禁发出污浊下流的粗喘。
「要来了，来了来了来了……老哥也，一起高潮！在我的小穴里，射出来❤！啊呀啊啊……」
「嗯啊啊啊……」
我的声音变得嘶哑，舌苔变得干燥。
「肉棒，在深处搅动！射出来，射出老哥的精子，我好想要精子……」
瑠衣在我耳边渴求，唾液与汗液裹满着全身，爱液横流，大腿夹得越来越紧。
与此同时，我再也无法抑制体内的暖流，酸酸的感觉直冲脑干。
「瑠衣……要射了！」
「嗯嗯嗯啊！射进来，老哥、老哥！」
我像是一直失去自我的野兽飞速的摆腰。
能够感受到肉棒在瑠衣的体内一颤一颤的。
「啊啊……爱、爱液又流出来了，啊啊啊！要去、要去了！我也要去了！已、已经啊啊啊啊啊！」
「去、去了，老哥老哥老哥、啊啊啊啊啊啊！」
我挺着腰将肉棒顶到了最深处，瑠衣的身体大幅度的歪曲了起来。
肉棒亲吻着瑠衣的子宫疯狂的抽动，从中涌出大量的精子。
「啊，啊啊，啊啊啊！哈啊啊啊啊啊——！」
瑠衣激烈的叫喊着，高挺着的腰不停的痉挛着。
从腰部深处传来的快感让我忘乎所以，眼前一白。
肉棒在瑠衣的体内不停的抽动，精液量意外的多，久久没能停歇。
「呜呜呜呜……！唔啊啊啊！好热啊啊啊啊！」
「啊啊啊，这、这就是……精液！啊嗯嗯嗯……哈啊啊啊！」
瑠衣轻轻的眯上眼睛，带着粗喘感受着精液的温度。
「哈啊……暖暖的，好舒服，内射……好舒服……啊哈哈哈……」
肉棒还在跳动，瑠衣的小穴真是太舒服了，射精停不下来！
有生以来还是第一次射的如此爽快，完全是手淫无法比的。
伴随着急促的呼吸声，心脏传来的鼓动变得愈加清晰。
我抓着瑠衣柔软的屁股，缓缓抬起。
精液顺着小穴『噗噜噗噜』的流出。
白色液体与浑浊的爱液混合浇注在颤抖的肉棒上。
那液体淌过龟头缝隙的感觉更是令人难以言喻。
「老哥的……精液……嗯姆……嗯姆！」
瑠衣恍惚的看着从自己蜜穴中流出的精液。
「啊啊啊……肚子里，被精液填得满满的……都已经装不下了……哈啊啊……」
即便已经得到了许多，但瑠衣还是看着溢出的精液惋惜的呻吟着。
像是为了不让所有的精液从小穴里流出，瑠衣收缩着阴道。
「啊啊啊……哈啊啊……嗯……哈啊……真是太舒服了……」
舒服过后的乏力感涌上大脑。
瑠衣有气无力的趴在了我的身上。
温暖的肌肤传来了瑠衣的体温，胸前柔软的肉丘挤压着我的胸膛，就连硬硬的乳头也能清楚的感受到。
「老哥……想要亲吻。」
「嗯……」
瑠衣转过头像是小鸟啄食一般轻轻落吻。
「老哥……想要牵手。」
「可以哦。」
瑠衣躺在我的身边，我们的手十指相扣。
「诶嘿嘿……和老哥……做了。」
瑠衣蜷缩着身体，至今无法想象真的和我做爱了，偷偷笑着。
被最爱的妹妹所爱着，心中被幸福感填满。
「今天……想要就这样和老哥一起睡……可以吗？」
瑠衣有些害羞的说着。
事到如今也没有任何拒绝的理由。
况且我也……想和瑠衣永远的在一起。
不只是今晚……想要今后的每一个夜晚。
瑠衣依靠着我，轻轻的闭上了眼睛。
我将被子盖在我们的身上。
为被子染上这份温暖，与瑠衣的味道。
看着妹妹可爱的脸庞，我轻抚着她的头发。
「老哥……」
「真是的……」
看着眼前天真无邪的妹妹也不由得让人担心了起来。
「要是……怀孕了要怎么解释啊……」
我挠了挠头，恐怕最惨的是我了吧。
「没……关系，万一有了……就……堕掉……呼……」
「笨蛋……这样对你的身体有害吧？」
「那就……吃……避孕药……」
「我也多准备点套子才行啊。」
「老哥……喜欢……呼……」
「唔……」
唯独这种时候变得坦率……真是奸诈的妹妹呢。
我无奈的叹着气，爱抚着她的脸庞。
不管是什么时候……都无比的可爱。
『我的宝物』。
我亲吻着她的额头，做爱的疲惫感也让我的眼皮越来越沉。
怀抱着对未来美好的憧憬。
和妹妹一起……走下去。
尽管父母也许不会同意，世人朋友们也都会冷眼相看。
但我和瑠衣也会彼此珍惜一起的时光。
在小镇的郊区买一栋两人的房屋。
直到白发苍苍都彼此相悦，彼此相爱。
躺在摇晃的椅子上，牵着手，沐浴着阳光，一起回忆起当年的往事，笑着……
那样的生活，该多么美好呐……
后记
大家好，我是最上ふみと。
经历了千辛万苦呢，嗯……总算是写出来了。不知道是否有自我突破的地方。
这次的更新距离第一次发文应该已经快要接近半年了，主要是因为本篇修修改改，最终推翻重写，来来回回已经修改了四五稿了。
因为之前r18的部分写的差强人意，所以为了让这本写好，前期做了许多的取材（玩gal之类的，绝对不是沉迷gal，是为了r18取材！）。
所以在时间上稍微拖长了一些，不过本篇小说集本来构思也是以一年为跨度进行更新的纪念短篇，稍微时间长点大家都能接受吧？（也许……）
这次的两位主角呢~是一对亲生兄妹，哥哥叫做
和贵
，妹妹叫做
瑠衣
。
从名字上来看的话，哥哥是以和为贵的人，对自己面对粗暴的妹妹也会一再迁就的类型。
妹妹也正如其名『瑠璃』一般纤细的内心，也有非常女孩子气的一面，『衣』，则是暗指妹妹的工作——读者模特。
算是小小的彩蛋了。
然后是关于这次短篇的创作前景。
《暴娇妹妹》这样听起来还蛮特别的，但从一开始我真的挺像写像是『掌上萌虎』逢坂大河，那样的暴力傲娇。不过受限于r18题材的篇幅问题，在暴娇方面也许不太明显。
本次灵感源于《童贞兄妹》（全称：无法忍耐的处男哥哥和不直率的叛逆妹妹）。小波すず永远的神哦！
无论是gal接触到的读者，还是音声接触过的读者，都希望能够好好享受原作游戏与本作（毫无关联的）小说感受乐趣。
也许会有读者觉得瑠衣夜袭哥哥的桥段过于突兀了，但其实在发生之前还是有小小的铺垫的，只是延展开来的话字数与R18的占比会有问题，所以就没有写。
姑且在这里也介绍一下。
妹妹瑠衣原本想要将喜欢哥哥的心情一直埋藏到进棺材，直到某一天读到了最上老师的小说得到了启发。
尽管如此就对亲哥哥下手也太过没有理智了，真情感最终压抑在心中。
发生变革的是因为某天瑠衣和文学部的朋友一起在路上看到了哥哥和贵与一位美若天仙的学姐有说有笑的约会，觉得哥哥被抢走了从而产生嫉妒，于是趁着黄金周的期间里想要将哥哥独占。
也正因为如此，在得知哥哥是童贞的时候，瑠衣非常开心，自己的哥哥还是属于自己的。
PS：发生关系的那一天是安全期，
各位读者如果也要行使苟且之事一定要注意避孕
，小说终究只是娱乐，不要因此伤害了自己的身体。（严肃！）
最后祝大家迟来的新年快乐，2024年新的一年也能找到属于自己的纯爱。
——以上，最上ふみと より
2023年7月1日 铃兰文库编辑部
施工中
