简介
人物设定：
空月 遥（所在地：七环星域-茵城星-第五居住区）
https://telegra.ph/file/919bdfff38359cdf69be6.png
其它人物待补图
——
银河系遭到异界入侵之后，人类在世界之理的帮助下向外射出了承载着人类最后希望的火种船，而其中数艘火种船成功来到了【新世界】。在异界敌对势力触及不到的【新世界】中，人类社会迅速恢复着。然而，在【世界之理】的协助下逃离了银河系的人类并不甘心。自称【新人类】的他们想要以自己的意志，改变这个世界的未来。
联邦历186年。
在高空被【祈理教会】遗弃的悠星束，意外地坠落在了新人类联邦的开拓之都·白枝移动都市之中，从而幸存，甚至与他的青梅竹马——空月遥再会。
本以为会回到平静日常生活的束却与遥被卷入一系列事件中，随之得知了新世界真相的一部分：两人身周所发生的一切，都是真理的布局。而人类与真理之间的对抗，竟是以遥这名少女的命运为核心。
“要在世界和我中选一个的话，肯定会选我吧？”
为了守护命运遭到玩弄的青梅竹马，束决定背弃新世界——然而，异界敌人突破银河系进行全面入侵的消息，让整个人类社会再度陷入恐慌不安。
忤逆世界与真理意志的两人，究竟会迎来怎样的危难？科技与魔术交织，平凡却又壮丽的宏大故事，就此揭晓——
#
不定期更新（几乎维持月更或周更）
#后期可能更换其它国内平台同时发布
#希望多点评价 作者希望进步w
#如有特别急切的疑问或其它事要联系作者 敬请Email：
[/cdn-cgi/l/email-protection]
[email protected]
（适度催更）
Prologue.0-陨落 
在广阔天空中的某处。
一个黑发的少年正高速下落着。
他仰视着广阔天空的某处，任由风衣的下摆肆意地摆动抽打着自身。
在少年目光所指之处，极为突兀地在天空中出现了一道狰狞的裂口，露出了潜藏于云层上庞然暗影的身姿。
那是一艘空舰——【祈理教会】的第三研究所，轮转之间。
暗影的身周发散着令人望而生畏的不详黑光，丝毫不见圣洁。
「对失去价值『物品』的处分吗。」
明明身陷绝境之中，自云层之上坠落的少年却不带一丝慌乱地想着。
那处充满违和感的缺口正不断缩小着——空舰四周所布置的自动魔导棱镜正不断的涌向那处缺口，将其周遭的光线尽数折开或是吸收，试图将那狰狞之物隐藏起来。
少年能感受到一道正注视着自己的视线——来自于那出缺口的视线。
那道视线的主人，无疑是将自身推出到这能致人于死地的万米高空之中的研究者。
「难道还要确认我的死亡吗。」
对于这种几乎令人绝望的场面，他的内心却依旧毫无波澜——并不是胸有成竹地认为自己一定能够活下来，而是迷茫着，不知是否要为生存而挣扎。
在内心中，曾为他指明方向的明月早已黯淡，让他迷失于黑暗中，茫然无措。
脑海中出现了闪回的记忆片段。
就在被排出隔离舱的那一瞬间，研究者对他所展现出的神情不知为何首先浮现。
研究者有如摘下了面具，找回了不曾出现在实验中的人性，对他送出了纯粹的祝福与期待。
「为什么呢？」
他思考着。
总不可能是那些研究者对处理失去价值的实验对象这件事感到了罪恶感。
反而就像是希望他能够存活下去，能做些什么是的。
他仍想继续思考下去，但因缺氧而逐渐模糊的意识却让他无法深究。
他手腕上所佩戴着用于监视生命体征的手环正闪烁着刺眼的红光，不断发出「滴——滴——」的警报声。
他不知道自己落到地面之后会怎么样。
但最为合理的推测就是在砸到地面后成为一坨不可描述的肉泥。
现在只需要调转身姿，就能让阔别已久的大地成为自己生前所看到的最后景象。
然而他也并非只能坐以待毙。
他在设施中用生命学到的各项能力足够让他在这种情况下生存下来。
但在这五年间沦为了实验对象、实验工具的他，其内心早已迷失，舍弃了对生存的向往。
因毫无人道可言的各类实验剥夺了他作为一个生物的本能。
但在少年内心深处，仍有埋藏在心底的一团火焰——充满希冀的火焰，想要驱使着他做些什么。
他茫然地注视着天空，感受着越来越狭隘的视野。
随后，他注意到了还有什么东西跟他一同被扔了下来。
那是一把锈迹斑斑的单手剑。
不是什么单分子剑，也不是什么光剑，而是一把普普通通的过时铸造剑。
大概是作为垃圾一同被扔了下来吧。
单手剑就悬在少年的上方，与少年一同高速坠落，犹如少年的达摩克利斯之剑般，随时都准备将他刺穿。
但少年并不会在意这些。
他移开视线，注视着越来越远的缺口被完全的填补，藏起了那艘狰狞巨物的身姿，天空再度恢复了昔日的宁静。
不知多久之前的他，仍想着要逃离那艘将自己作为物品对待的空舰，恢复自由，回到他仅有的容身之处，继续履行自己的誓言——
心中那团无比炽热的火焰催促着他要尽快做出行动，但一股慵懒感总是包裹着少年的内心，让他难以行动。
如果那团火焰能够冲破这股慵懒感的包裹，那么少年想必就能有所作为吧。
但他只是轻轻闭上了双眼，让自己陷入了黑暗之中，想要尽快结束这一切。
他想要亲手熄灭这团火焰——曾为自己永恒目标的心灵之火。
少年的意识逐渐模糊。
犹如走马灯一样，一段又一段的画面擅自在脑海中闪过，仿佛是要给少年不过十几年的光阴做上一段总结。
那些是在进入那座实验设施前的记忆——
烈火中的战舰，枪声与炮击声不断回响着。
脚步声逐渐逼近，他心脏鼓动的声音犹如告死之钟。然后是突如其来的失重感，随即舱门被突然关闭，身旁的某人发出了撕心裂肺的哭喊——
某艘战舰的甲板上，没有月光的星空之下，他凝视着少女充满悲愤的双眼。
他们将心中所思所想之事尽数吐出，发出对真理、对世界的不尽怨言，随后大步踏入彼此的内心世界，毫不客气地搅乱一通，却因此互相救赎——
魔术的光辉一闪而过，数不清的枪线在半空中交错，射出耀眼光芒的战舰前。
登舰传送点即将失效，传送的粒子逐渐变得虚无。他毫无征兆地被推进了传送点，眼前的某人随即露出了释然的笑容。疼痛感，悲愤感，无力感一齐涌上，但他的身体却无法做出任何行动，只能任由传送器将自身撤离。而那个人的身影，诅咒般烙印在了他的眼中——
最后，是在一艘小型穿梭机前。
他用尽力量让少女脱困，得到其他人到来的支援后，独自被带上了穿梭机。身旁穿着外骨骼的男人破口大骂着什么，但他将那些污言秽语尽数当作耳边风。他凝视着少女消失的方向，少女最后充满愤怒与悲伤的眼瞳占据了他所有的思绪——
他并不认为自己做出了错误的选择。
但如今的他——却对名为束的少年所选择的道路产生了迷茫的疑惑。
「如果当初，能够做出更好的选择的话…….「
然而，他的意识就此陷入了黑暗，身体彻底放松，进入了真正的自由落体。
与此同时，随着少年不断下落的剑突然闪烁起耀眼的光芒。
他们离大地的距离越来越近，再经过十秒左右，少年就会变为一团浆糊。
随后，剑突然不再转动，犹如出现了自身的意志，发锈的剑尖直直的对准了少年，释放出了无数的白色光粒，一齐加速涌向了少年。
光粒如同有着自身的意志般，无视了物理法则，围绕着昏迷过去的少年旋转着，同时半径不断减少，直至包裹住了少年的整个身子。
锈迹斑斑的剑突然加速，刺向了少年，如同要将少年处决。剑身绽开耀眼的光芒，将四周阻碍着下落的自律防御设施尽数无效化。
他们越过了云层，但在云层之下的并不是世界的大地——而是一艘大型舰船。
下方是一个都市——或者说一个舰船群。
由数个大型殖民船相互连接而组成，能够容纳数十万人的，被称为【白枝】的自治移动都市。
街道上的行人们注意到了自天空不断下落，被白色光粒簇拥着的少年，发出了短暂的惊呼声，不少人当即激活了随身终端的录像功能，将这一幕记录下来。
在接触大地的前一瞬间，剑尖触碰到了少年的身躯，随后白色的粒子炸散开来，爆发出刺眼的光芒，将所有拍摄中的随身终端画面染成了纯白。
而当光芒散去，本应坠落至广阔甲板上的少年却消失不见。
犹如什么都没有发生一般，让姗姗来迟的都市巡逻无人机立刻展开了最大警戒范围。
这段影片被上传到了网络上，引发了一阵热议——是白枝学院的哪位教授在实验新魔术吗？抑或又是哪来的广告商新的宣传方式？还是有什么组织终于试图对【开拓之都】下手了？
但不久之后，这段消息热度很快就被压了下去。
因为另一则消息将白枝自治都市人们的目光吸引去了。
跨行星犯罪组织【欧若拉】的干部被白枝自治都市维安局——白枝学院学生会纪检部长，学院第三席「遥·空月」击退。
Chapter.1-白羽与白枝 空理之典/SORANORI - Chapter.1 白羽与白枝 - ESJ Zone 
白枝自治移动都市，其前身为新人类联邦政府所组建用于远征临近星域的白枝舰队。
这支舰队存在了数百年之久，将新人类联邦的疆域扩大了原有的数倍之多。
尽管舰队的指挥官并不是世袭制的，但担任这个职务的往往是卡特门罗家族之人。虽有人质疑这中间是否有黑幕的存在，但是每一届上任成为白枝舰队指挥官的卡特门罗都展现出了能够将这种言论压下去的能力，因此舰队中并没有多少军官反对。
在为联邦做出了大量贡献之后，白枝舰队第六代的指挥官——杨威·卡特门罗退役了。而之后再无人担任有着「联邦荣光」之称的白枝舰队的指挥官。
因为白枝舰队转为了白枝自治移动都市。
杨威向联邦政府提出了申请，将舰队解散并保留部分舰船，成为一个可以自行移动的舰船都市，同时索要着成为联邦特殊省份自治权。
那时的白枝舰队，几乎可以一己之力成为新人类的另一股强大势力。担心着这方面的联邦政府听到了杨威可以说是俯首称臣的请求，立刻给出了肯定的答复。
白枝舰队原先近八百艘的先进战舰仅保留了三十多艘，其余全部归属到军方的其他部队，让军方的实力一次增强了几个量级——而代价仅仅是一份自治权，承认卡特门罗家族为这个都市的掌权者，更别说掌权者还是对联邦忠心耿耿的老将。
在保留下来的舰船中，有五艘按照杨威的要求改装成为了大型殖民舰，用于充当都市的主体。其余的舰船则是作为都市的自卫舰保留着武装。
新生的白枝自治移动都市得到了誉称——「舰船上的都市」。白枝以随时都可以转移位置的优势，同联邦的各个省市行星进行贸易，移动到资源丰富的地方进行开采，甚至前往未知的星域进行开拓探索。而联邦为其提供特殊补给体系更是默许了这一行动。
因此，白枝都市得到了另一个誉称——「开拓之都」。
时至今日，白枝都市已经成为了联邦属最为繁荣都市之一。而其中单独占领了一艘大型殖民舰的白枝学院，更是得到了联邦第一学府的美名。
然而，从一位少年自天空陨落的那时起，潜藏在白枝都市繁荣之下的阴影更加涌动，探寻着合适的时机浮于世面。
——
夜晚，白枝自治移动都市，商业舰中。
即使是夜晚，商业舰的各个区域仍喧闹非凡，全息投影出的招牌与菜单显示在舰船的各个位置，在甲板街道上放出了令人眼花缭乱的色彩。
商家与行人的嘈杂声不绝于耳，即使是在舰船内层的舰中街区域也充斥着讨价还价的声音，无数的信息洪流在量子网络中奔腾。虽说在这个时代，在网上购物后便会有无人机送货上门，但人们依旧享受着上街购物，亲手触碰商品的愉快体验。
而在第五层的街道中，一名拿着一个小小的黑色手提箱，带着连衣帽的少女轻巧地避开来来往往地人流，在迎面而来各式各样的人的间隙中灵活地穿行着。
随着少女的不断穿行，四周的人流逐渐减少，繁华的氛围也逐渐褪去，舰中街两旁设施的装修风格也由商业风的花枝招展变为了工业风沉稳单调的设计。街道上出现了来来往往的货运无人机，在规定的区域内不断穿行着，发出沉闷的引擎声。
【您已进入商业舰第五层舰中街后部的C9仓储区域】
少女看到在视网膜上浮现出来的通知信息，加快了行动的速度。
在内心判断目标后，少女原先直走的路线突然向右一拐，进入了舰中街的一个小巷。
舰中街为了营造商业街的氛围，将每层的舱室走廊都进行了大幅度的改造，实现了小巷这种不应在舰船上出现的设计。
拐入小巷的少女隐入了小巷的黑暗处，在确认了四周没有任何威胁之后，她开口说道。
「『白羽』到达预定地点。」
「OK！~」
少女的嵌入式通讯装置中传来了充满活力的声音。
「遥学姐——啊不，『白羽』确认到达位置！请稍等·····已接管附近街道所有设备权限！」
听到学妹充满活力而不带一丝紧张感的声音，遥苦笑了一下，随后等候着指示。
「好啦，那么本次行动进入第二部分······【远目无人机】已经派遣并准备进行探查，【空之心】装备权限下达，最新情报传输至终端，请准备进行听取！」
一份情报被显示在了少女的视网膜上，同时活力的声音继续说着。
「装载着货物的无人机在半小时前入境，抵达了该处仓储区域。走私货物为【显示记忆卡】，跟踪器在进入该区域后失联，原因不明，请等待【远目无人机】的探查结果。除开显示记忆卡，货箱中存在不明高危物件，请小心。同时推测已登陆本舰的潜在敌人约有十五个，交战的机率为百分之八十，请确认【空之心】的状态，允许以自卫为目的击杀。」
学妹的语气顿了一顿，但很快又继续说道。
「......【远目无人机】已经确认目标地点，但同样失去效能，无法继续探查，未判明是何种系统的干扰，请前往目标地点。」
「了解，两分钟后出发。」
「好的，那么——」
学妹的语气突然变得严肃。
「祝行动顺利，作为兔子洞计划的收尾环，本次行动将面对可能携带高等武装的人员，请小心。」
但没等遥回复，她又恢复了平日活泼的语气。
「不过，身为学院【枝华】第三席的遥学姐应该不会让我担心吧？」
「可以不要给我随便立旗吗？」
遥原本有些感慨的心情被打断，苦笑着回复道。
听到遥的回复，学妹嘻嘻地笑了几下。
「好啦，那么通讯结束！」
通讯中断的提示音在脑海中响起。
遥叹了一口气，随后看向了自己拿着的手提箱。
手提箱把柄处的指示灯已经由红色的【上锁状态】变为了绿色的【开放状态】。
她将手提箱平放在了地上，先是注入了少许用于验证身份的魔力后，按下了手提箱的开启键。伴随着轻微的电子音，箱盖被缓缓弹起，露出了少女专属的【空之心】。
那是一把翠绿的匕首，整体犹如水晶一般折射出点点的微光，把柄的柄端则是镶嵌着一颗灰色的璀璨宝石，宝石上还系着小小的方形挂饰。
这就是遥专属的【空之心】，有着对她来说意义非凡的名字——
悠星。
所谓的【空之心】，可简单看作魔术使的外置魔力器官。
它能大大提高魔术使转换释出并使用魔力的效率，大幅提高了魔术使战斗的续航时间和所使用魔法的威力效果，可以说是一个魔术使最为重要的装备。
但也因为其强力的辅助效果，空之心的使用受到了比枪械更为严格的管制——没有人希望看到拿着空之心的魔术使进行犯罪活动。即使是都市的治安人员，在都市内使用空之心也必须向管理系统申请。
但在白枝学院——学院舰上则是例外。在强大的魔力规制系统领域下，学院舰内允许师生随时随地佩戴自己的空之心。
遥深吸了一口气之后，将悠星从手提箱内取出，并将其牢牢握紧，轻轻将柄端的宝石贴在了自己的胸口。
她一边感受着悠星冰凉的触感，一边聆听着自己心脏的鼓动，随后将气息缓缓吐出。
将气息完全吐出后，她按下了手提箱的黄色按钮。
手提箱的指示灯闪烁了几下黄色光芒之后，边框散发出了微弱的白光，慢慢在整体箱体上蔓延着。
当这微弱的白光包裹住了整个箱子之后，伴随着轻微的电子音，手提箱瞬间消失在了原地——自转移程序将手提箱传送回了学院舰上守备森严的空之心存放处。
再度检查了一遍自己的装备之后，少女站起了身子，脱下了连衣帽。
少女将双耳遮掩住的白色长发散发着小小的光泽，几梢发丝轻轻的翘起，微微的摇曳着。如同翡翠般晶莹的双眼直视着前方。而姣好的面容上是一副有些冷酷的表情。
若是走在大街上，绝对能够吸引各类路人的目光。
她再度做了几个深呼吸之后，按了按衣领处的一个按钮。
视网膜上的纳米流式终端弹出了警告提示——【认知阻碍程式已启动。】
随后，少女的身姿变得模糊起来——运用了魔术与科技双重领域技术所制成的行动服将少女的存在感降到了几乎最低，若不是军规级的探测器，就无法检测到处于这种状态下的遥。
在之前的路段可以靠外部的零点为遥提供隐藏支援，但进入更深处，零点或许就会失效，因此必须使用额外的隐秘措施。
「『白羽』开始行动。」
她向指挥中心发出了讯息之后，向着小巷深处迈开了步伐。
Chapter.2-时衡舰中的兔子洞 
随着少女的不断深入，小巷的环境变得越来越杂乱。
打开的杂物箱被随意的堆放在了过道上，将原本数米宽的小巷变得十分拥挤，尘埃在舱壁灯的照射下四处飞散着，将过道两旁的墙壁上蒙上了一层薄薄的灰尘。
按理说，舰内的环卫无人机会定期清扫消毒舰内的每一个区域，但是不知为何这里会显得如此脏乱。飞散着的尘埃几乎要将遥的白色长发染成灰色。
遥警戒着周遭前行。
突然，她的视野闪过了一丝杂讯——随之视野边缘开始不断闪烁。流式终端组成了文字警告着：
【检测到电磁干扰\\\尝试开启反制措施】
「电磁干扰......这就是无人机失去效能的原因吧，看来并没有魔力干扰的存在。」
遥自言自语着，随即后退了数步，离开了电磁干扰的范围，操控着终端将这一情报反馈给了指挥中心。
得到指挥中心肯定的回复后，她再度向前迈开脚步。
绕开了各种零七零八的杂物后——本不应存在于此处的钢梁障碍出现在了她的面前。
在钢梁的后方，暖色的灯光正一晃一晃的闪烁着，显得格格不入。
「这也太随意了吧......」
她不禁对这帮人大胆的程度感到傻眼。
虽说仓库街的警备程度较流通区域是要低上一些，但是也不至于让这种大摇大摆改造舱内空间的不法分子猖狂这么久。
遥眼前的空间被数根极粗的钢梁堆叠而成的路障截断，让她无法继续前行。
她停下脚步，观察着钢梁周围的环境——随后，她发现了什么。
「那是.....」
在前方的不远处，一个小小的盒子正一动不动的吸附在了墙壁上——那就是失去了效能的【远目无人机】。
失去了效能的无人机采取了以保全数据为重的防御模式，展开了防御力极佳的外壳，等待着后续人员前来回收。
遥向前走去，想要回收无人机，当她走到无人机旁伸出手时，她的皮肤传来轻微如同电流流过般的刺痛感，让她下意识收回了伸出去的右手。
「魔术式啊。」
她抬头看向前方——钢梁的后方还有着数串毫无意义的符号正漂浮着。
那明显是一个设置型的魔术式。
刺痛感是遥的感官察觉到了这个魔术式所向身体发送的警报——魔术式持续发动所形成的魔力回响会暴露魔术式的存在，甚至能够以此来逆推魔术类型，但很可惜的是她并没有通过魔力回响来判断魔术类型的实力。
但好在，既然魔术式就在眼前，那她仍可以对其进行基本的解析。
从魔术式的构成来看，这是一个致幻及显现功能的魔术式。如果来这里的不是遥，或许看到的景色就并非如此杂乱，而是与其他走廊无异的单调景色了。
遥皱着眉头回到了安全距离，看向了眼前的钢梁。
至于显现功能，毫无疑问就是作为发现入侵者时的反制手段了。
兜来转去的遥并没有发现第二入口，唯一的入口被这个魔术式锁死了，而遥本身却并非精通解析的魔术使，无法干扰反制这个魔术使。
「算了。」
遥叹了口气。
既然不能潜入，那就直接轰开他们的家门吧。
她轻轻吸了口气，将悠星竖在了她的身前，随后轻声自语道。
「改写空理——」
青色的粒子在悠星四周显现，随后汇聚到了悠星的刀身中，让悠星闪烁起淡淡的青色光芒。
于此同时，流式终端弹出了【程式被迫中止】的警告——她原本藏匿于特殊程式下的身姿显现于世。
她的长发因眼前的超自然现象而飘扬着。
于是少女将气息吐出——
随即向前猛地挥出了一记斩击。
匕首破空的声音响起，在她身前留下了一道正不断散发出粒子的锐利斩线。随后以这道斩线为直径，数个同心圆自虚空中浮现出来。
遥握住悠星，在圆中勾勒出数个简易的几何符号，随后低语着。
「贯穿前方的风岚——」
当低语结束时，被勾勒出的几何符号绽放出了青色的光芒，随后不断自行复制着，在两秒不到的时间内将几个同心圆尽数填满。
「于此显现！」
遥将悠星刺入了同心圆——魔术式的圆心，激活了魔术。
随后魔术式闪耀出了短暂的光芒，几何符号转化成了密密麻麻的各种公式，绕着圆心旋转着，同时向前方释放出了强大的魔力洪流。
于此同时，钢梁突然爆发出猩红的光芒，凭空生成了数十条锁链。锁链缠绕着黑色的粒子，发出金属碰撞的尖刺声音向站在原地不动的遥袭来。
但遥只是冷静地看着这些来袭的链条。
在链条即将触碰到遥时，强大的魔力洪流转化为了风压，震开了所有锁链，随后自圆心处射出了一条青色的光线——光线顷刻就变成了一条几乎将整条小巷覆盖住的青色光柱，吞噬了前方的一切事物。黑红的锁链和钢梁发出了清脆的破裂声，如同粉尘一般消散在空中。
站在魔术式背后的遥承受着庞大的风压，风衣的下摆向后摆动着。
她叹了口气。
「高级魔术的准备时间还是太长了，实战难以利用啊。」
突然，一个猩红的视窗被投影到了遥的身旁。
那是伴随着广播的避难公告。
「请各行人商户注意，商业舰C9区域正在进行执法活动，该区域将会进行临时封锁，请不要进入该区域，以免产生不良后果，感谢您的配合。」
遥身前的圆形魔术式逐渐消散，伴随着逐渐消散的魔术式，青色的光柱也变得越来越弱，最终消失。
但它将眼前的障碍物尽数毁灭，激起了大量的烟尘。大量的烟尘在光柱消失后向这方飞来，遮盖住了遥的视野。
看来这个魔术正好摧毁了发出电磁干扰的装置——遥的流式终端弹出了提示，而身旁的警告窗——以及她突然出现的娇小朋友的身影都证明了这一点。
「遥！！」
她娇小的朋友，名为时衡的商业舰管理AI，一显现在她身旁就高呼着她的名字。
「你你你又在干什么啊！！！」
但她送上的不是赞美，而是咆哮。
「虽然我的魔导混合屏障能将你魔术的威力抵消掉大部分，保证舰体不被你一炮打烂，但该受损的地方还是会受损的啊！！！你这不是增加我的工作量吗！」
她不断抱怨着。
「之前不是说好了是要将损害抑制最小程度才采取潜入作战吗！！怎么现在又变回了这种『开门！社区送温暖，不许拒收！』的模式了！」
面对时衡充满压力的眼神，遥别开了视线。
「计划赶不上变化嘛——前方绝对有着不知哪里流出的军规级防御设施，潜行的风险太高了。」
虽然她的学妹没有讲明白，但遥相信着自己对那所谓不明物件的直感判断。
即使走私货物是为了兔子洞计划的钓鱼才得以宽松放行的，白枝的海关也不会放过对货物的核验。如果这样还有未知物件的话，那么就代表这批物件存在着她们这些一线作战人员无法得知的内幕。
时衡盯了这样的遥一会儿后，无奈的叹了口气。
「算了，先把眼前的事处理好吧。」
她走到遥的身前，伸出了右手。
遥的后方响起了轻微的掠空声，几秒后，一团闪烁着微光的粒子自遥的侧方向时衡所指的方向飞去——那是时衡直接调用的「零点」。
「零点」是白枝都市内分布着的用于监控的极微型机器人，能够将所及之处的情报反馈给AI进行处理。
看上去只有一团粒子，其中却分布了数千个零点。
「零点原先在这里会失去效能，所以我一直没能侦察到这里——但现在可以了。」
时衡的话语让遥对自己的判断更加确信。
能够在时衡自己的地盘阻碍零点通行的东西，一定不是什么简简单单潜入就能处理的东西。
目送着视野内标记出的无人机如萤火虫群般向前方飞掠而去，时衡向遥说道。
「那么这里就交给你了，探测到的情报将会实时反馈给你的终端——我还有其他事要做。」
「辛苦了。」
「啧。「
时衡咂了咂舌，转身黑着脸盯着遥。
「你以为是哪个随心所欲的小姑娘害的我工作量翻倍的啊！「
「是是是是——」
就在遥随意地回应着时衡的时候，一缕蓝色的强光穿透了浓厚的烟尘照向了他们，随即响起了数发导弹发射的声音。
两人转身看去，当视野捕捉到穿越烟尘而来的是何物之后，遥眯着眼举起悠星向前划出一道半月的轨迹——
「风场展开（Windfeld）。「
无形的护盾场在遥的身前展开。
与此同时，数发闪烁着蓝光的光弹自烟尘中穿出，径直向站在原地不动的两人袭来。时衡站在了遥的前方，光弹纷纷将她锁定为了目标——但无一例外地穿透了她的身体，被遥的魔术护盾场所捕捉，停留在了半空中，随后泯灭。
「资料库分析显示这是军规级的能量弹药，出自架设型自律防御能量机枪塔，无人机已经标记出了架设的位置。「
时衡迅速给出了这种武器的情报，同时在遥的终端上投射出了雷达地图。
「我就说嘛……可以往后稍稍吗？就算是全息投影，看到活人被这种子弹贯穿还是挺不好受的。「
「好好好，那么就交给你了。」
时衡一边说着一边向后退去，但她没走几步，却又停下来转身看向了小巷的远处。
「…….不对。「
「怎么了？」
「可不许你悠哉游哉的推进了。」
时衡介入了遥的终端，遥视网膜上的终端画面改变了数次，随后变为了一个场景的影像——应该是时衡的无人机所捕获的影像。
而在这个影像中，数个机器人正在小巷尽头的舱壁上安设某种设备。
「那是定向贯穿炸药，无法分析出具体填装物，但毫无疑问能够炸穿我的身体哦？」
「呜哇。」
遥小小的惊呼了一声。
时衡的身体——商业舰的内层与外部装甲可以说是军方最为先进的科技结晶，一般的武器工具难以将其破坏。
「我已经配置在舰环空域的巡逻舰来这里的外侧了——但最好还是在那之前解决哦？」
「……明白了，待会见。」
遥一瞬间露出了嫌麻烦的神情，但还是维持着护盾，向前快步冲进了烟尘。
伴随着遥的移动，远处的蓝光再度闪烁起来，伴随着能量弹接连发射的响声，遥的身影消失在了时衡的视线范围中。
时衡目送着遥向前冲去。
「……唔，还是太小看他们了，竟然能弄到黑市上也不曾流出的军方现役装备，不愧是被誉为世界级的恐怖组织呢——但我不会让你们在我的地盘随心所欲的。」
她自言自语着，随即想起不久前从这个都市的主人处所获得的情报。
「不久后就会见到了吧。」
她的视线仿佛穿透了烟尘，投射在了某个存在的身上。
「可别让你一直渴求的再会成为了生死离别啊，遥。」
随即，娇小的身影消失在了小巷中。
Chapter.3 
尖锐的刺鸣声在小巷中回响。
遥在能量机枪塔所射出的无数光弹间穿行着。
她尽可能地做出最小幅度的动作来闪避光弹，而实在无法闪避的则被她身前所张开的风场所捕获，直接抹去。
「附魔（Enchant）。」
在光弹雨的间隙中，遥抓住机会，向悠星灌注了魔力，随后刺向了地面。
闪烁着青色光芒的翠绿匕首径直刺入了由复合材料构成的极为坚硬的地板，随后释放出大量粒子涌入其中。
在那之后，被灌入的粒子在遥前方的地板升腾而起。
「现象概念模拟（Phenomenon concept simulation）——偏转！」
升腾而起的青色粒子携着接连不断的光弹向上升起，改变了光弹的运动方向，纷纷在天花板上着弹。
天花板上瞬间出现了无数个弹坑。
「虽然对不起时衡，但越快解决就越好吧。」
遥在内心对她的朋友道了个歉，随后拔出悠星，在变得安全的小巷中俯身冲刺。
在光弹雨的背后，是两架自律防御能量机枪塔。
在暗蓝色的转动枪管中，细小的刻印魔术式不断生成着对人员能够造成致命伤的光弹，随后在魔力粒子的作用下自枪口倾泻而出。而光弹出现在外的瞬间，青色的粒子就会将光弹偏转，向上升去。
棱镜般的机枪塔前还有着混合护盾立场，遥所释放的风岚的破坏痕迹就消失在了护盾立场的前方。
要是同样的机枪塔在架设多几架，无疑能对敌人造成巨大的威胁——但眼前的就只有两架机枪塔，甚至位置都是紧紧贴到一块，自然无法对能够使其能量弹偏转的遥造成威胁。
「连威力能排在T1级别的风岚都打不穿吗……」
遥皱了皱眉头，但她并没有停下冲刺，反而加快了冲刺的速度。于此同时，本就灌注了大量魔力的悠星再度闪出了更为耀眼的青色光芒。
「……理律模拟·现象改写——」
她一边冲刺着，一边挥舞着手中的悠星，划出一道道特定的轨迹，轨迹缠绕着青色的粒子，随着遥的动作化为了一条不断向前的流线。
「寂绝（Extinction）！」
在离机枪塔只有数步距离的瞬间，遥发动了魔术式，随后将手中的悠星向两座机枪塔间扔了过去。
在悠星仍在半空中下落时，白色的护盾立场出现，将悠星截住。
但随即悠星爆发出了刺眼的光芒。
以悠星为中心，一个巨大的白色圆形魔术式盖住了两座机枪塔，随后四周突然变得一片寂静——
仿佛从这个世界隔离开来。
而事实也是如此。
魔术式水平着扫过两座机枪塔，被扫过的机枪塔部分都变为了苍白色，而当其扫过中间时，机枪塔展开护盾立场的魔术式同样被显现出来。
在一片苍白的领域中，唯有悠星仍保持着其翠绿的颜色。
下一秒，苍白色的事物尽数消失。
没有任何痕迹留下。
「喂，遥！」
时衡的声音出现在了通讯中。
「怎么了？」
「我这里魔力熵值都快爆表了！你干了什么好事！」
遥向失去束缚而掉在地上的悠星跑去，随后将其捡起。
「……我用了比较规格外的魔术罢了。」
「什么叫罢了啊！」
时衡气冲冲地怒斥着。
「熵值一旦爆表，不是你不能用魔法的问题，是我身体中的一大堆魔导装置都会停止工作啊！这些事情在工作手册上都有说的吧！」
所谓魔力熵值，即为物质世界的稳定程度。当一个魔法改写了现实中的物理或其他现象之后，就会产生魔力回响，从而导致物质世界变得不稳定。但运用魔力的现象模拟或生成系魔法却不会造成熵值的升高，因其运用的是魔法粒子中所蕴藏的能量，不脱离能量守恒法则。
当熵值提升到一定水平时，物质世界就会将这片区域锁定，拒绝任何魔术现象的发生——即无法使用任何魔法，从而让自身稳定下来。
「结果没破表不是吗，那就万事大吉不是吗。」
遥为自己辩解着，一边透过终端检索小巷尽头的情报，一边向深处迈进。
「……算了，你自己注意点。」
时衡透过零点无奈地盯了遥一会儿，随后断开了通讯。
「看来尽头就几个机器人在进行炸药的安置工作，应该赶得上吧。「
令人吃惊的是，零点并没有探测到任何有机生命体存在——也就意味着，在这里进行作业的全都是自律型机器人。
随着不停的深入，原本隐藏在小巷深处的事物都被揭开了面貌。
在这里，有着数条用于翻新作业的生产线，将仓库中堆积着满是尘灰的显示记忆卡进行翻新。而另一个仓库中，则是堆放着一批崭新的显示记忆卡。
再继续深入，有着由数个舱室打通连接而成的大型空间，布置着数百台指示灯闪烁着蓝光的机器。
「呜哇。「
遥不由得感慨了一句。
「这就是让玩家深恶痛绝的地方吗。「
「我说为什么仓库区域最近的电力指数总是发生异常情况了，原来是这种手法啊。」
时衡的叹息自通讯中传来。
「但这有必要进行走私吗，而且在我们这种移动都市上搭建这种算力设施是要干什么啊，随随便便来一个AI人格核心的算力都能吊锤这种仅用于游戏娱乐的显示记忆卡啊。」
遥没有回应时衡的自言自语，继续向前推进着。
「我就不管这里了。」
「没事，先去把前面的危险排除了吧。这里的后续就交给我来处理。」
在零点的帮助下，遥得以在无数服务器型机架所组成的迷宫中顺利穿行。她所释放的风岚被先前的机枪塔所挡住，并没有能在这里开出一条笔直的道路。
终端上的地图显示她进入了边缘的最后一个区域——安全夹层区。
在舰体的装甲层和内部的居住层之间，有着一片相连通的区域。这些区域布置了大量紧急填充泡沫或是能量立场发生器等防御设施，以防战时装甲层被破开后敌人直接突进居住区。
而安全夹层区在平时还有另一个作用——工作用环舰转移通道。它能让工作人员方便快捷的在舰内各个区域进行转移。
「夹层里的巡逻无人机呢？」
「这个区域内所有的防御机制都被他们事先排除了，其他区域的仍在运送。」
听取着时衡回答的同时，遥的视野捕捉到了目标物。
数个机器人正在夹层区的外墙体上安置着黑色的装置——而这种黑色的装置，已经铺满了近三米的一个缺口。
「……这也太多了吧。」
「所以我才这么害怕啊，而且这个区域应对外装甲层破裂的防御措施都被拆的干干净净，我都怀疑我的工作人员里是不是有内鬼了。」
「我能在用一次寂绝吗？」
「零点正在收集该区域的魔力指标数据，看来是不行——遥！」
「风场——不，瞬影！「
当时衡发现魔力指标数据瞬间飙升时，她立刻给出了警告。而遥也在同时察觉到了即将到来的攻击。
她的第一反应是用风场来隔绝攻击，但这次攻击所蕴含的魔力量之大让她瞬间改变了想法，使用瞬影闪现到了一旁的墙体之后。
随后是耀眼的红色光芒和扑面而来的灼热气浪——而仅仅一瞬之后，强大的风压就突然出现，将卷席而来的气浪全都吸了回去。
装甲墙被破坏了，与此同时，舰内的区域广播发出了刺耳的警报声。
红色的警报弹窗在遥的身旁出现，但她无暇理会。
在攻击过去，周围的应急照明灯亮起，气压被舱室管理系统强制平衡之后，遥从掩体后探出了身子，查看着情况。
原本贴着炸药的地方已经化为了一个巨大的缺口，露出了舰外澄澈的天空。而站在哪里的机器人们早已消失不见。刚才的魔术与连同引发的定向炸药几乎摧毁了缺口附近的所有事物。
Chapter.4 
「遥，你还好吗？」
「我没事。」
听到时衡的呼唤，遥回过神来。
「我在该区域的零点全部下线了，外层包围住这个区域的巡逻舰也都失去了联系。因此我无法提供情报支援了。军部已经派出了一艘巡航舰过来支援，都市内部的快速反应部队已经组织了小队前来救援。」
「救援……？」
「刚才的那个魔力量将舰外释放区域的魔力熵值提升到了临界值之外，因此外边已经不能再使用魔术了，你明白我的意思吗？」
「单发突破熵值的魔术……怪不得能将舰体的外层装甲击破。」
「外层装甲……击破……成功清理……分子……撤退……。」
「时衡？」
遥神色凝重地问着。
一个人影自缺口处穿进了安全夹层，看向了遥的方向。
时衡没有回话，通讯中出现了一时的杂音，但很快被流式终端所屏蔽。但随之却弹出了一条警告消息。
【服务器离线。检测到混合结界的构成，切换至离线子系统运行。】
【快速反应部队正在赶来，坚持住。】
终端在视野上映射出了各种信息，将遥的身体数值化反映了出来。
【进入战斗模式，作战辅助系统开启】
遥无暇对时衡发来的讯息做出反应。
因为出现的那个人影已经逼近了自己，他的手中还闪烁着灼热的光芒。
「附魔（Enchant）！「
她将悠星刺入地面，青色的粒子在周围的地面升腾而起。
「结界生成（Border extend）！」
浮起的青色粒子以遥为中心转动着，在空中留下了一道道闪烁着光芒划痕，将遥周围封闭起来。
当这个速唱魔术发动后，遥立刻退出了结界的范围，以结界为掩体刻画着魔术式。
那个人影——是个男人，将他手中的魔术向结界砸去。在焰色和青色相互碰撞之时，巨大的声浪在两者的碰撞处四散而开。
然而青色迅速被焰色所镇压，不过数秒的时间，遥所构建的结界便被破开——但结界成功争取到了遥绘制魔术式的时间。
「闪耀于彼方的空花于此绽放！」
遥迅速吟唱着，同时将悠星刺入了魔术式。
魔术式闪耀出青色的光芒，同时向结界俯冲而去。
本被完全压制的青色突然恢复了活力，形成了一朵朵青花，这些青花组成了魔力云，冲击着炎色的魔力团。接连不断的青花将仍在试图推进的男人包围住，随后纷纷化为粒子，几乎在一瞬间，粒子纷纷重构，汇聚而成了一朵摇曳着的巨大青色花苞。
在花苞即将绽放的瞬间，一声呐喊从花苞中传出。
「烈焰庇护吾身（Flame shelter）！」
翻滚的赤红色魔力将青色花苞冲散，化作一层层热浪向周围袭去。
「！」
遥立刻举起了悠星在身前划出一道斩痕，斩痕释放出的青色魔力将袭来的热浪抵消掉。
她不敢迟疑，立刻举起悠星准备勾勒第二道魔术式——但燃烧着赤色火焰的人影已经冲到了她的面前。
「不错的应变能力。」
她捕捉到了人影的模样。
那是一个身穿着一件黑色皮衣，大概三四十多岁的中年男性。
男人咧嘴一笑，随后朝遥重重地挥出拳头。
遥立刻举起悠星，和男人进入了近身战。
手握翠绿匕首的遥本该拥有着优势，但奈何男人身上缠绕着的赤色魔力火焰一直在阻碍着遥的行动。
在经过数个回合的交手后，男人已经确认了遥的实力。
他将拳头砸向遥的上段，但遥微微侧身躲开了这记攻击，同时反握着悠星向男人划去。男人用手臂格挡住了遥的挥击后，顺势挥出了下一击，但遥早已借着被格挡的力道和男人拉开了距离。
她被男人手臂碰到的地方变得通红一片。而她在近战中所发动的数个魔法都没能对男人造成可观的伤害。
「不愧是白枝学院的枝华呢，看来近战方面也没被落——嗯？」
男人本来冷静地对拉开距离的遥评价着，但遥的下一个动作却让他傻了眼。
拉开距离的遥调整了一下差点絮乱的呼吸之后，迅速在自己风衣的内层中取出了一个小盒子，随后向其中注入了魔力。小盒子发出了淡淡的光芒后被启动，不断展开着内部的结构——最后变为了一把小型冲锋枪。
在变形完成后，遥迅速与手中的武器——魔力御制能量冲锋枪建立了连结，随后抬起枪口扣动了扳机。
「这里不应该是继续近战的热血发展吗！」
男人大喊着的同时，遥身上的魔力流入了手中的冲锋枪，随后它的枪口倾泻出了像是青色曳光弹的能量子弹。
能量子弹瞬间命中了男人——但却并没有造成伤害。男人身上的烈焰向前延伸，将袭来的子弹纷纷泯灭。
遥本来就不指望冲锋枪能解决问题，因此并不惊讶。
「算了，玩闹到此结束。」
烈焰后的男人叹了一口气，随后就站在原地以手指勾勒着魔术式。
不妙，十分地不妙。
遥能感觉到自己的魔力感官正发出刺耳的警报。
她扔掉手中的冲锋枪，向后撤去。
在刚才的交战中，她的魔力几乎已经消耗完毕，剩余的魔力必须要在紧要关头发动才能保住自己的性命。
但来不及了。
「地火翻滚灼热大地！（Rolling Inferno Scorching the Ground）」
在男人大声吟唱结束之时，遥刚刚好迈进了最近的掩体——一个被轰飞过来的装甲夹层。
「水之摇篮（Water cardle）！「
迫不得已的遥使用了与之相克的第二属性，暴露了她的身份。
一个水色的护盾在夹层的前方与冲来的烈火相对峙的，但几乎顷刻就被击破，紧随而来的炽热冲击几乎要让遥失去意识。
男人的魔术直接贯穿了厚重的装甲夹层，在削减了大量威力之后仍能将遥击飞。被魔术命中击飞的遥落在了安全夹层的内墙上，随后滑落至地面。
「唔——啊——呃——」
剧烈的冲突令落在地面的遥痛苦地喘息着。
她努力睁开自己的眼睛，模糊的视野中满是流式终端的红色警告，随后，那个男人缓缓的出现在了她的视野中。
男人站在遥的前方，俯视着她。
「嘛，一个双属性魔术使死了是挺可惜的。不过，对你而言却并不适用。对于命运悲催却又无能为力的你，我能做的，就只有为你准备一个华丽的退场了——毕竟离熵值临界值就差一点了。」
他这样说着，用指尖在空中缓缓勾勒着魔术式。
「可……恶……，必须……得……吗……」
遥意识模糊地想着。
她不愿动用那股力量——因为那会带来巨大的风险。
但现在容不得那么多了——
希望时衡能够将之后自己的烂摊子收拾好。
「理……律——「
「……什么？「
男人的惊呼并不是针对遥的低语。
然后遥的吟唱被迫打断——因为迟男人一步，她同样感受到了一个存在。
那个存在燃烧着有着巨大存在感的魔力，向两人的地方袭来。
「离、开、她！「
那是一名少年的声音。
「唔哼——「
便随着他的呐喊，男人被无形的冲击波重重地弹飞。
Chapter.5 
黑暗、虚无，支配着这个内心中的模拟世界。
唯有世界的正中央处躺着一个静静沉睡着的少年。
世界本该就这样停滞，化为永恒的虚无——但微微的闪光照亮了这个空间。
无垢无暇的纯白光粒出现在了这个世界中，让世界不再虚无，显得无比异样。
伴随着光粒的出现，一道温和的男声响起。
「我不能在陪你了，束。」
犹如放映机投影出一般，巨大的光幕出现在了世界中，放映出了某个画面。
那是一个淳朴的屋子前，一个男人正缓缓说着。
这是沉睡着的少年的记忆。
光粒四处飞舞着，在世界中不断流转，时而汇聚，时而分散。
他们的目的很简单——在这片虚无的世界中找到自己的主人。
「我要去完成我最后的任务了，」男人说着，伸出了手，搭在了视角主人的肩膀上，「而且，你也有必须完成的任务，不是吗？」
「……我们的约定。」
仍有几分稚嫩的男声回答——这是束小时候的声音。
随着稚嫩男声的响起，世界中泛起了一阵阵波纹。飞舞着的光粒立刻欣喜地向波纹的中心飞去。
「是哦，我们的约定。」
男人笑了。
光粒轻而易举地找到了它们的主人，围绕着沉睡着的他飞舞着。他们毫不在意记忆中的话语，在流转几轮之后，一齐涌入了少年的身躯中。
「接替暂时离开的我，去帮我——」
在光粒全部涌入少年身躯之时，少年的身躯发出了淡淡的白光，随后消失在这个世界。在少年消失的同时，仍未说完话的温和男声，空中的巨大光幕，这个世界的一切全都消失了。
这个人格的世界再度化为了虚无。
——
束的意识仍十分模糊，甚至不知道自己已经苏醒了。
无数记忆片段飘过他的脑海，但也仅仅只是飘过，犹如风一般不留下任何痕迹。
他大概是茫然着——他茫然着放弃了思考。
但远处传来的一声巨响将束惊醒。
历经过无数磨难危机的大脑和神经毫不理会束茫然的意识，自顾自的行动了起来。
他下意识睁开了双眼，用手向自己身体的右侧探去，试图找到一直以来都会放在那里的东西。但摸索了数秒，他的手并没有传来任何物品的触感，只有地面的灰尘将他的手染黑。
他缩回手，茫然着四处张望着，过了好一会儿才取回自己的意识。
「……我还没死？」
他喃喃着，伸出手触碰着自己的身体。
取回意识之后，他才发现，他现在连大幅度活动身体都觉得吃力。
自己的身上别说伤口，甚至连一道淤青都不存在，有的只是先前就痊愈的道道伤痕。
经过几轮尝试之后，他得以撑起了身子，靠在了旁边的墙旁，调整着思维迟钝的大脑。
他再度观察了四周——在不远处，一把锈迹斑斑的剑孤零零地躺在那里。
这时，他才回想起先前的所有记忆。
「这就代表着，我并没有掉在大地上……那我掉在了那里？」
在失去意识的时候，他根本就没目睹到下方的情况。
「而且，我为什么会在这里？」
四周是有序摆放着的各种箱子，从箱子上的标记来看这些应该都是某种货物——他应该处于一个仓库之中。
（在哪的仓库？）
他看向自己的手表，设想着先前的不过是一场梦境——或是自己正处于设施的某种新型实验之中。
手表仍闪烁着黄光，只是有几条警告讯息，宣告着现实的境地。
【无法与服务器建立连接】
【连接程序与自处理程序被篡改，销毁程序失效】
【定位丢失/进入离线模式】
束皱着眉头看着。
（难以想象那班研究员竟然有给这个手表设计脱离监管的离线模式……不，应该是被某人篡改了吗）
他想起了将自己推落空舰的研究员。
「……无法理解。」
喃喃自语着，他滑动了几下手表。
手表的生命体征监管功能仍正常运行着——
【生命体征：警戒值，建议：回避战斗】
束看到之后，松了口气。
（还没到危急的地步。）
虽说如此，在设施的实验中，反而处于危急状态的时候更多。
第二声巨响传来。
他下意识转头看去，同时魔力感官接收到了在空间中回荡的魔力回响。
（……有点不妙啊。）
他能通过魔力回响判断出施术者的大致水准。
以自己现在的状态，如果与之战斗，必定会经历一番苦战。
而紧接着的几道回响，让他露出了更为苦涩的表情。
这是两个魔术使在交战。而第二个探测到的人，恐怕在自己的全盛时期都难以取胜——如果不动用自己的——教会的底牌的话。
他唯一能做的，就是迅速撤离这个地方。
（但又有哪个地方能让我去呢？）
他一边吃力地站起身子，向与他一同坠落的锈剑走去，一边迷茫地思索着。
周围能够充当武器的，就只有这把锈剑。
在捡起锈剑的时候，他的手突然刺痛了一下——犹如电流游走般的感觉。
「去那里吧——不去的话，你会后悔的。」
犹如有这么一道声音说着。
束眯起双眼，举起剑，警戒着周围。
（哪里来的声音？）
可周围没有一丝动静——过了十几秒后，他才放松了警戒。
「……」
那道声音没说要去的是哪里。
可他内心却好像知道。
要去的，是那个交战的地方。
察觉到自己内心的真正想法后，他不禁对自己说道。
「——疯了吗？」
不，没疯。
他叹了口气。
可能是自己想要寻死吧——即使侥幸存活了下来，他也没有任何目标。
可并不是没有任何目标，只是他放弃了自己的目标。
他认为自己已经失去了回到他容身之处的资格。
「所以，去那吧。」
像是要说服自己。
像是要硬是压下内心中的悸动和某种渴望。
像是要逃避责任一般，他认为自己已经不算一个「活人」了。
「……」
他眯了眯眼，喉咙哽咽了一下。
能战斗的只有刻印于这架身躯之上的魔术式。
没有枪，但有剑——聊胜于无。
束一边适应着自己的身体，一边迈开了脚步，向交战着的地方走去。
Chapter.6 
沉闷的爆炸声接连不断的响起。
束一边调整着自己的身体情况，一边逐渐靠近声源。
他在堆满杂物的过道中不断穿行着，空气中弥漫着的尘埃让他难受地捂住口鼻。
这个地区的魔力熵值在不断上升——交战中的两人不断释放着魔术，在空间中产生了大量魔力回响，干扰着束的判断。
他越发接近交战着的双方，于是他放慢的脚步，更为谨慎地靠近着，想要找到一个合适的地方观察他们。
在这种近距离的情况下，束不能随意地使用探测魔术，否则就会暴露自己的存在，陷入危境之中。
但有一种方法让他能够安全释放魔术。
即是通过他人的魔力回响来掩盖自己施术时的魔力回响。
凭借着自己的经验，当一个人的魔力回响传来之际，束解放了刻印在自己手腕上的魔术式。
（解放，函数组三、十二：探测，超频）
他在心中默念的同时，隐藏在他衣袖下的魔术式短暂的闪烁了一下，随后浮现出两个圆环，圆环瞬间化为了白色粒子，紧接着消散在四周。
这套流程只发生在眨眼之间。
但如果用高速摄像机捕捉这套流程的话，注意那个圆环之中——在眨眼之间，圆环中复现了无数个函数表达式和逻辑符，成为了一套完整的「程序」，「程序」在如此短的时间内变换了上百上千次，得出了魔术发动所需要的参数，随后顺利发动魔术。
束闭上眼睛，感受着魔术的效果。
他清楚地捕捉到了交战双方的位置和周围的大致地形，双方的实力。同时感知着自己经过「超频」的身体情况。
「超频」的确发挥了效果，但效果聊胜于无。
即使通过「超频」来预知未来的恢复时间，强行提高身体素质，他目前的身体情况十分不容乐观，经过「超频」之后也仅仅是勉强维持在中等水平，难以与前面的两人交手。
但至少目前的身体情况不影响他进行战斗了。
他叹了口气后，握紧了剑柄，压低身子继续向更前方走去。
虽说是为了观察——但另一个目的，不过是决定自己要死在什么样的场合罢了。
一路走来所看到的事物，让束发觉他正处于一艘空舰之中——处于空舰的仓储区之中。一般来说，如果这艘空舰的管理机构发觉在空舰的仓储区域中有未知人员入侵，都会特别重视地将这名未知人员抓捕或是直接驱逐。
但现在似乎不是一般情况——前面发生的战斗或许就是在对未知人员进行抓捕。
（就在前面吗……舱壁是被破坏了吗？）
感受到越来越强的奔腾气流，束皱着眉头想着。
但他随即又注意到空气中夹杂着的一些青色粒子。
（…….是风魔术生成的乱流啊。）
束走到一处被打开的大型防爆门旁，停下脚步感知着魔力回响。
他对其中的一股魔力回响有着熟悉的感觉，但其中却又充满了说不出的违和感。
当他在防爆门后探出头，想要用肉眼观察之际，一发青色的魔力弹向他高速的袭来。
他迅速将探出的头缩回，青色的魔力弹命中了打开着的防爆门，发出了滋滋的声响，并留下了浅浅的弹坑。
束等了几秒——并没有新的攻击到来，于是他判断这应该是流弹。
他再度探出头去，立刻在视野中捕获到了交战中的两人——男人张开了炎色的护盾立场，在周遭被波及而形成的废墟中显得无比显眼。在男人的对面，一名银发少女正不断发射着青色魔力弹。
在银发少女的身姿被他的视野所捕获之时，一种无法言状的焦躁感涌上了他的心头，让束忍不住皱了皱眉头。
就算是经过魔术强化过的视力也无法捕捉到那两个人的清楚面容——毕竟他的魔术不是针对视力进行单独强化的。
（……应该只是相似罢了。）
他这样说服着自己，让自己不至于因为特征相似就冲动地出手。
经过五年的光阴，少女肯定有所成长，但少女的魔力波长却不会产生变化——而他所感受到的并不与之符合。
身着黑衣的少女突然将冲锋枪丢弃，迅速后撤着，向束这边的方向跑来，而对面的男人身周的炎色粒子越来越多——很明显，这是某种大魔术的释放征兆。
少女在千钧一发之际迈入了掩体，但随之而来的火炎洪流却径直贯穿了掩体，向着少女袭来。
她以极快的反应张开了水色的护盾来抵御袭来的炎流，但水色护盾却被轻而易举的贯穿——但护盾起码削弱了炎流，将其化为了推力，将少女击飞至远处，不至于被炎流吞噬。
被击飞的少女砸在了舱壁上，发出了一声呻吟，随后滑落在地面。
束目睹了这个光景，愣在了原地。
并不是因为他对这股无比强大的魔术感到畏惧，而是他感受到了少女在张开水色护盾时，所发出魔力回响。
在判断出少女的魔力波长之后，他便将之与刻印在内心深处的魔力波长不断对比，不断确认——
他的心脏高速的鸣动着，像是要剥夺他呼吸的权力一般。
他本该思考为何少女会拥有两种不同的魔力波长——释放两种不同系统的魔术，但此刻的他失去了冷静。
（不会吧——）
他的感性高呼着——
「你所渴望的存在就在那里——你所需做的就是立刻赶到她的身边。」
他的理性警告着——
「你一旦靠近那边，唯一的结局就是与她共赴黄泉——就算侥幸活了下来，你也失去了跟随她的资格。」
在两种矛盾情绪对撞着的同时，缠绕着炎色粒子的男人已经走到了被击飞而失去行动能力的少女面前。
他伸出右手，口中说着什么，同时勾勒着魔术式。
少女被爆炎吞噬的未来景象出现在了束的脑海中——于是，他心中的情感破裂了。
心中的矛盾一下子被解决。
当束回过神来，他已经鞭策着不堪重负的身躯飞奔了出去。
Chapter.7 
「离、开、她！」
束高呼着，想要吸引男人的注意力。
他的身躯悲鸣着，但他仍全力地朝那个方向冲去。
如果那名少女不在存于这个世界之上，那么这具身躯就失去了留存于世的意义。
就算是自己辨认出错，赴死之际让自己的这股感情倾泄而出也是极好的选择。
神经传来的剧烈痛楚几乎要将大脑麻痹，但束将这一切全部无视，此时的他眼中只有准备释放魔术的男人。
（解放，十二，濒死极限——连锁，五，气震锥！）
确认男人有了转头动作的同时，束一口气连贯解放了两个魔术式。
随着白色粒子自身体表面所刻印的魔术式溢出，数个算式环绕在束的周围开始自动演算，在演算结束，粒子飘散的瞬间——束的思考和身体能力进入了前所未有的极限。
神经传来的剧烈痛楚被完全屏蔽，敏捷的思维已经开始分析交战所需的思路——同时，男人的身旁突然涌出了白色粒子，白色粒子眨眼间扩散开来，改变了男人周围空间的性质。
而结果则是——男人犹如被气锤锤了一下，受到了强烈的冲击，被重重地击飞了出去，远离了倒在地上的少女。
束完成了交战思路的分析。
（即使用了副作用极大的魔法，我最多也只能争取不到五分钟的时间——但五分钟足够她逃离这个地方，而这艘空舰的支援也应该会到达。）
他的目标很简单——仅仅只是用自己的生命去为她争取脱离的时间。
如同那时候一样。
束的脚步没有停下，在击飞男人之后，束加快了自己奔跑的速度，向着男人飞去的方向跑去。
但在掠过那名少女的瞬间，他仍忍不住转头看向了躺在地上的她。
他仅仅只是扫了一眼——但却和她惊愕的双眼对上了视线。
（……！）
那是一双灌注了强烈感情意志的青色双眼。
然后，他确信了。
他很想向她说些什么，再度感受那份明月的高洁与孤傲。
但她的生命是最重要的。
所以他转开了头，继续飞奔着。
——
遥在看到那个少年的身影后，陷入了一时的呆滞状态。
她露出了混杂着各种感情的迷茫神情。
那是一个陌生的身影。
但却又似曾相识。
她只和那个少年对视了一个瞬间——却立刻回想起眼前少年的名字。
（束——？）
在她还处于惊愕呆滞之际，束已经冲向了被击飞的男人。
望着束的姿态，无数思绪涌上了她的心头，让她陷入了一时的迷茫。
遥回想起束刚才的眼神——他眼神中所蕴含的意志。
那是和那个时候一模一样的意志。
（开什么玩笑……）
她的心头涌上一股喜悦之情，但瞬间转化为了痛楚——一股愤怒升腾而起所造成的痛楚，以及一股悔恨之情。
对那个时候，对自己的愤怒和悔恨。
（我可……不是那个时候的我了。）
她的眼瞳燃起了明确的意志，看向了束的方向。
束已经和那个男人爆发了激烈的战斗——在近身战中似乎是势均力敌。
「你也不是……那个时候的你了吗……「
遥喃喃着。
自己在近身战中被处处压制的对手，却只能和这名突然闯入的少年打的有来有回。
她无法想象在束消失的这五年间，在他身上究竟发生了什么。
但她要做的事情很明确。
她不甘地咬紧牙关，闭上双眼，静静地让魔力流转着，转换成水属性治愈着自己受伤的身躯。
为了更早地站在他的身旁。
然后让他明白——
「我才不需要……你的保护。「
——
束本想立刻对倒地的男人进行压制，不让他有任何的机会可以反击。
这是争取时间的唯一方式。
这个区域目前的魔力熵值离临界值还有一点微小的差异，但这点微小的差异足够让男人发动和刚才威力一模一样的魔术。
而束自己的魔力值也十分有限——残余的魔力仅仅只能够释放三个魔术。
经过濒死极限强化的身体目前凌驾于正常状态下的身体——唯有近身战才能让束争取到机会。
但男人通过受身术迅速的站起了身子，恢复了架势。
（可恶……）
无属性魔术的本质不过是基于物质世界进行改写，不同于凭空影响物质世界的四类属性魔法，并不会影响魔力熵值。
束第一次对这样的设定感到如此憎恶。
（解放，函数组五：气震锥！）
束对着起身的男人再度释放了一次魔术。
但男人很快反应了过来，迅速离开了白色粒子飞舞的区域，主动朝着束袭来。
虽然浪费了一个魔术，但好歹让对方被迫进入了近身战。
缠绕着炎色粒子的双拳几乎瞬间就迫近了自己的脸前，束将一切杂念抛开，切换到了战斗思维。
他侧身躲过了男人的第一记直拳，然后再度后仰躲开了男人的隐藏在直拳之后的暗拳，同时凭着惯性向男人踢出了一脚。
踢击并没有传来命中的实感，后仰着的同时他失去了敌人的视野，于是他只能凭借着经验预判出男人的下一个位置，向那挥出了一记直斩。
仍然没有砍中。
(啧……)
他听到了踏地声，于是立刻弯起了手肘挡下了侧方的拳头，随后凭借着冲击力恢复了正常架势。
男人再度出现在了视野中，于是束挥动锈剑向男人的中段砍去。
男人只能够闪躲束的锈剑，不断变化着身位，时而在束仍未收力的时机，挥出双拳想要打断束的连击。但束并没有给他这个机会，而是利用惯性向前继续压制着敌人。
（两分钟……）
这样的战况已经持续了两分钟，而濒死极限的维持效果只有五分钟——束还有三分钟的时间。
尽管束精湛的剑法挥出了令人眼花缭乱的剑迹，但并没有对男人造成任何决定性的伤害。
又过了一分钟。
依旧处于守势的男人饶有兴趣地开口说道。
「这并不是学校老师会教的正统剑法呢，更像是从死境磨练出的我流剑法呢，小子你难道是白枝军方的？「
（……）
束没有回话。
（还有两分钟吗…..那就不需要保留了。）
鸣动逐渐减弱的心脏告知着束他的生命即将燃尽。
「是用无属性魔术屏蔽了自己的痛觉吗，竟然对我周围的灼热没什么反应，明明你的手腕已经快被烧伤了。「
束明白，但他处于濒死极限的他无需理会。
他解放了魔术式。
（解放，函数族一，扰动。）
体内流动的魔力再次减少，同时周围的空间出现了变化。
束的剑势变得更加猛烈，对男人发起了更加凌冽的攻击。
男人仍以同样的方式想要回避束的锈剑，但当他再度侧身时，他一直以来充满余裕的脸色一变，同时迅速将缠绕着炎色粒子的双手举起，交叉着挡下了束的锈剑。
这是男人第一次正面格挡束的攻击，但依旧没有受到任何状态。
束抓住了机会，不断从各个角度挥舞着手中的锈剑。
男人的反应明显要比先前迟钝，甚至出现了错误——他身上逐渐出现了被锈剑划过而形成的血痕。
他的动作会偶尔不协调，视线会偶尔闪白，耳边会突然响起爆鸣声，严重地影响着他的战斗。
战斗技巧越是高超的人，越会被这种影响所干扰，即使战斗过程处于无意识的状态之中。
他们会不由自主地在之后的动作把这些干扰考虑进去，然后动作就会变得迟钝。
他明白这是束释放了什么魔术的影响，但从未与无属性魔术使交战过的他无法判断出具体的原因。
应该说，本身无属性魔术使进行战斗就是令人无比惊讶的事情。
「有点意思。「
但他反而露出了笑容。
解决办法其实很简单。
炎色的粒子自他周围浮现——他不加预制的释放出了失控的魔力。炎色的粒子毫无规律的在空间中闪现着，随后突然化为了一阵强烈的冲击。
「呜哼——」
尽管早已有所提放拉开了与男人的距离，束还是受到了不少的冲击，被击退了数步，发出一声闷哼。
「使用无属性魔术的少年，你叫什么名字？这般年纪能有如此战斗技巧可不一般啊，还是说你是什么改造人？」
男人没有抓住机会冲向束对他补刀，反而还兴致勃勃地发问道。
「我叫老黄，姑且是某个组织的小干部吧。」
穿着皮衣的老黄抹着脸上混杂着血液的汗水，笑着看向了束。
Chapter.8 
「……束。」
束挤出声音来回答他的问题。
既然对方愿意提问，那么肯定要比战斗来拖延时间要好得多。
只是挤出这点声音，都让他感到无比痛苦——他干渴沙哑的嗓子只能够发出一种难以辨认的嘶声。
但对方似乎辨认了出来——而且确认了他的身体状态。
「shu….是吗。」
自称老黄的男人皱了皱眉头。
「你一直在这种状态下？」
束没有出声。
对面的男人突然笑了出声。
「真是…..后生可畏啊，如果你是全盛时期的话，想必我们现在的地位就可能对调了吧。」
「……」
不可能。
束的眼神像是在这样说一般盯着老黄的一举一动。
「不说别的，」老黄的眼神变得锐利，「你真的有必要，为你身后的那个少女拼上性命吗？她是你的亲人吗？」
「…….」
「看来不是啊，都没什么反应。」
面对不做任何回应的束，老黄耸了耸肩。
「那有必要为了他人而献出生命吗？看你的样子恐怕平时也没怎么过好日子吧。试着活的在自私点如何？」
「…….不用…..你……担心。」
「嘛嘛，年轻人不听老人劝是正常的。」
他叹了口气，重新摆好架势，俯下了身姿压低了重心——那是冲刺的预备的动作。
「那就十分抱歉了，毕竟我这边也赶时间，虽然这边无关紧要，不过我的搭档还是会着急的啊。」
话音刚落，老黄的身影就几乎瞬间出现在了束的眼前，束虽然反应了过来，但却只能勉强横起锈剑来挡下他的攻击。
锈剑完美的承受住了老黄缠绕着炎色魔力的双拳，并将其力道向旁边卸去，让老黄露出了惊讶的神色。
「这柄剑也不一般啊，明明都这么锈了。」
他笑着喊道，同时从各个角度进攻着束，其速度之快让本身就疲力的束难以反应，仅仅是格挡和闪避就必须拼尽束的全力。
「.…..」
他本想找到机会反击，但突然，剧烈的痛楚几乎要将束的意识撕碎，同时他的全身传来了仿佛被烈火灼烧、反复碾碎般的痛楚——
他对自己施加的所有无属性魔术都失效了。
「唔嗯——哼——」
他咬着牙试图抵御这股痛楚，但终究无法忍受，发出痛苦的呻吟。
而老黄也察觉到了他的异常状态。
「看来，这场战斗的终点已经到了啊。」
他以毫厘之差，停下了能将束身躯贯穿的拳头，随后收起架势站到一旁，默默地注视着束因痛苦而狰狞的表情。
「……唔……啊——」
即使承受着无法想象的痛苦，束依旧握着手中的锈剑，试图向停下的男人挥出斩击，但他的双手刚刚有所动作，整个身躯便无法维持平衡，手中的锈剑滑落在地，随即重重地摔在了地上，剧烈地喘息着。
束的身子被冷汗浸湿——他真正的陷入了濒死。
「看来维持这种状态是一种不要命的魔术啊……仅凭意志与我纠缠这么久的人，竟然只是个无名小辈？「
「……哼…..」
束的口中发出不成话语的呻吟。注视着仍死死盯着他的束，老黄沉默了一下。
过了几秒，他才开口说道。
「嘛，虽然年轻，不过我就承认你是个合格的战士吧。」他张开右手对着束，就如同不久前对遥的那样，「我所能做的，就是为你提供解脱的敬意，虽然之后一定会被狠狠念叨一遍就是了，不过反正该做的都做完了。」
他右手的掌心处涌出魔法粒子，圆形的魔术式逐渐在半空中成型。
看来他不打算再将最后一次魔法使用权保留，而是将其作为对束的敬意。
但似乎是同样的流程——
一股轻微的魔力反应——真的十分轻微，在远处传来。
一个硕大的水球凭空在两人头上生成，将两人淋湿。
几乎和恶作剧一样的魔术，在平时肯定无关紧要吧。
但现在，却是魔力熵值处于临界值的状态——
而这个魔术先一步于老黄的魔术发动，成为了过界所需的最后一个量值。
「？！」
霎时间，世界变为了蓝灰色——这片区域的一切都被蓝灰所浸染。
「啧，被摆了一道。「
男人手中的红色魔术式被蓝灰浸染后立刻消散，而缠绕在男人身上的火焰也纷纷熄灭。他立刻压低身姿准备应对任何可能的攻击。
这个区域，化为了真正的物质世界，拒绝着任何异常现象的发生。
而在四周突然化为无比寂静的蓝灰世界时，一声异响袭向了站着的老黄。
「哼——」
老黄发出痛苦的呻吟，随后露出苦笑。
「真的来这套啊…..嘛，毕竟是实战。」
在他的身躯上，一个弹孔突然出现，随后鲜血自伤口涌出，染红了衣物，而于此同时，他的身上突然滑落出了数个小球。
小球在落在地面的同时，展开了淡蓝色的护盾，随后彼此连接，向上方形成了一个蓝色透明的罩子，将老黄圈住，保护着他不被继续攻击。
「这玩意真的鸡肋啊，反应速度也太慢了……第一发要是打我的头我早死了啊。」
随后，小球自身开始闪烁。
那是传送即将启动的征兆。
老黄用手捂住伤口，将视线移到躺在地上的束。
他已经失去了意识，不再呻吟。
「哎呀呀，真的是。」
他叹了口气。
「这年头的年轻人啊，越来越猛了，回去都不知道怎么交代了。不过，这下子未来的走向才有意思….」
下一个瞬间，随着传动器启动发出的轻鸣声，他的身影消失在了原地。只剩下失去意识的束一个人在蓝灰色的空间中。
随着老黄的消失，一阵紧凑的脚步声逐渐靠近。
那是有着银白发的少女——遥，她端着一把射手步枪，警戒着四周，同时不断前进。干涸的血迹将她的衣服染上了暗红色。
她一看到躺在地上奄奄一息的少年，就立刻飞奔了过去。
「束！」
遥飞奔到束的身旁，蹲下了身子，一只手离开了枪械，随后将一个闪烁着蓝光的小方块——简易屏障装置放置在了地上。
她按下了方块表面的开关——一个穹顶型防御罩立刻展开，将两人包裹住。
确保安全之后，遥才将手中的步枪放下，开始审视束的情况。
纵使分别了7年，他的外貌已然成熟，但她仍能认出这是当初将她抛下的少年。
「没有剧烈的外伤….」
他的伤口几乎都是割裂伤和钝器导致的内伤——但几乎全身上下都是烫伤。
随后，遥将视线移到他那闪烁着刺眼红光的手环。
手环上显示着他当前的信息。
【生命体征：无】
「可恶……」
遥抬起手，想要释放水魔术来治愈束，却突然想起她正身处于魔术无效的熵值逆转界之中。
然而她明知魔术无效，依然执拗地想要发动魔术。
然而并没有任何蓝色微粒出现。
她伸出的手握成了拳头，颤抖着。随后，她将头贴近了束的胸膛，在度过令人近乎窒息的数秒之后，她感受到了心跳。
还有机会。
「遥，情况如何。」
身旁突然传来了时衡呼唤自己的声音。
「时衡！有伤员，立刻给救援啊！」
「…….快速反应部队就在你的身后不远处。封锁该区域的混合结界刚刚才被解除，我方现在才能提供支援。」
随着几群零点快速的掠过了遥的身旁，散在了整片区域，这片区域重新纳入了时衡舰的掌控，时衡在遥的旁边现出了身姿。
遥转过身子，泪珠自眼角滑落。
她仰视着悬在半空中的时衡，将双手伸向时衡，带着哭腔喊着。
「求你了，白枝的什么要求我都答应，实验也能继续进行，求你们救一下他啊！」
然而，她的双手穿过了时衡——那只是一个投影。
「混合结界将这片区域完全封锁了，里头的所有设备都被破坏，遗憾的是白枝的技术只能够抵御进一步的入侵而不能反攻——宏观上会被牢固的魔术结界隔绝，而微观上也有大规模的信息和魔粒攻势展开，支援难以到达，直到刚刚敌方撤退结界才被解除。白枝军方派出的战舰捕捉到了离去敌舰的存在，正在进行追捕。敌人使用非定向模糊传送进入我方领空，所以反制措施并未启动。」
时衡仿佛没有听到她的话语，淡淡地生硬解释着，不见先前的活泼和灵动。
这只是她本体人格所分出的一个子线程，只能提供基本的功能。
「…….」
遥发觉了这一点，她愣了几秒，不再理会身旁的时衡，只是抽泣着木然凝视着只有微弱到近乎无法察觉的气息的束。
「呜…..可恶…..」
她现在什么都做不了，失去了魔术的她只能等待快速反应部队为其提供的应急治疗。
这让她感到无比难受。
各种各样的思绪此刻一同汇聚在了她的心弦上。
可面对奄奄一息的束，她不想就这样将这些感情爆发出来——她想对着束大骂，想对着束抱怨，想痛打一遍自私地抛下她的束。
可此刻的她只能用颤抖着的声音哽咽着。
「可恶…….臭木头人……死笨蛋……别死了啊——好不容易……」
Chapter.9 
伴随着一阵电流杂音，遥的流式终端自动重启了，重新建立了和通讯频道的链接。
一建立通讯，学妹急躁的声音就在她的耳边响起。
「遥学姐，你没事吧？医疗救援很快就到！快速反应小队还有三十秒就能到达你的位置！」
「青云……」
遥喃喃着多次担任过她指挥官的学妹的名字。
「学姐……？伤势很严重吗？！」
青云听着遥有气无力的声音，担心地问道。
遥不做任何回应，呆呆地望着束。
伴随一阵引擎的轻鸣声，快速反应小队出现在了遥的视野中。流式终端自动介入了快速反应小队的通讯频道。小队队长不停下达着各种指示，数十个人从快速反应小队的浮空车上跳下，带着枪支装备对这片陷入了熵值逆转界的区域进行排查。
频道中各类的通讯都没传入遥的脑海。
她抬头，看着穿着标志性白衣的医务人员向这边跑来，于此同时，她的视野变得模糊，一行白字出现在了她的视野之中，犹如幻觉一般。
「你是否渴望拯救他的力量？」
「.…..」
遥看向束。
又来了。
她心想。
感情极速褪色，世界犹如静滞——那是来自异界的干涉。奔跑过来的医务人员维持着蹬地的动作，僵在了半空中。
来自异界的存在，针对空月遥——遥·阿斯特洛菲尔这个个体发起了对话。
「你只要接受我们，他立刻就能够得到治疗，甚至治愈所有暗伤，犹如重获新生。」
「不需要。」
遥斩钉截铁地回答道。
「他现在还没有死亡——只要不是真正死去，白枝的技术足以让他醒过来。」
「但是能让他不留下任何后遗症吗？你愿意看着他一辈子在病床上吗？」
黑色的粒子不知从何出现，笼罩着束，
「离他远点！」
她想要驱赶这团不详的粒子，然而她却发现她无法做出任何动作。
「他处于濒死状态，器官衰竭和各类足以让常人直接死亡的症状数不胜数——就算你们的医疗技术再怎么发达，也不可能保证他的生存。」
「.…..难道他变成这样的根本原因不是你们导致的吗？」
「你需要说服你自己。」
「.…..我做不到背叛他们。」
「就算是为了悠星束？」
遥沉默了，过了许久，她应付般地说道。
「至少不是现在。」
仿佛取得了让他满意的回答，异界的干涉逐渐消去，世界恢复了运行。
转眼间，医护人员对着束按下了泡沫装置的开关，将束固定在了泡沫之中，随后将其运送到了一旁的医疗艇上。
一个医护人员走向了仍晃着神的遥，检查着她的伤势。回过神来的遥注视着束被送到了医疗舰上，随即闭上了双眼。
「学姐？」
耳旁再度传来学妹的呼唤。
「.…..我没什么大碍，任务简报就交给你了。」
晕眩感突然袭向她，让她突然失去了气力，一旁的医护人员立刻扶住了她。
他们交流了什么，但遥一点也没听到。
这种感觉，曾经的她也感受过。
在他们分别的那天——束救下遥，代替她被抓上了运输船。
那副景象和束被抬上医疗艇的景象重叠在了一起。
她很清楚为何联邦军方为何要追捕他们这群流亡者，为何要摧毁整个聚落，为何要将束带走——
都是因为她。
悔恨与自责感在遥的心中无限蔓延，濒临爆发的情感已然无法遏制，晶莹的泪珠从眼角滑落。
遥伸出逐渐无力的双手，想要抓住那副景象。但她的视野却变得越来越暗。
在昏迷之前，她感受到了被泡沫包裹的感觉。
「束……别走……」
在陷入黑暗之前，她发出了像是祈愿般的最后一声低喃。
——
「目标已经成功回收了。」
「安置到学园舰的医院中，提供军用级医疗待遇，按计划对目标进行取样。
「是的，哥哥（主管舰）。」
「收到。「
闪烁着耀蓝色的光芒，主管舰的AI断开与妹妹们的数据连接，然而量子海中的奔流依旧在流转着。
「欧若拉已经跃迁离开，我方追击部队回归了…….那么欧若拉的事情就处理完毕了。宁，接下来的规划是什么？」
白枝——以都市命名的统合管理AI，向他的主人请示着。
「中央那边要有什么动作了，加强对那边的信息聚合处理。」
「了解，阵营的偏向是？还是维持中立吗？」
都市如今的领导者——宁·卡特门罗稍微眯了眯眼睛。
「序章要开始了啊……可不能再模糊下去了，继续维持中立只会导致同时被两边攻击。」
她叹了口气。
「白枝一直以来给人的印象决定了世人一直觉得我们会反抗新世之理，所以就这样办吧。」
反抗新世之理，就意味着世间所定义的激进派。
「是，那么，现在开始规划航线，今年前往首都参加活动的预定是否取消？」
空无一物的房间之中，唯有蓝色的量子海模拟灯在墙壁上闪烁着。
宁走到了墙壁旁，伸出手在半空中划动着。
全息投影随之生成，随着宁手部的动作不断变化，显示出各种图标与分析信息。
「还没到全面对立的地步，我们照常参加，同时收集两方的信息——仅仅靠【欧若拉】提供的情报还不足以让我们在漩涡中自保。现阶段的要做的是，尽量维持只需要面对一个敌人的局面。」
「是。」
白枝沉寂了一秒，不断向下端传递命令，随后再度询问道。
「那么，关于【祈理教会】？」
「…….认定其为违法组织吧，不过，我们不是像联邦那样睁一只眼闭一只眼，而是认真的。不过这次被他们摆了一道啊，那个人心也是真大。」
「是的，那么，请尽早休息，宁大人，您今天已经连续工作了十小时。」
「明白了明白了。」
宁挥了挥手，打断了白枝的话语。蓝色的量子海随即消失，随后昏暗的房间想起了机械运作的声音。
她站在空无一物的纯白房间中，闭上了眼睛。
「那么，新世之理和旧世之理…….双方的代理者都位于白枝之中，这样下去….白枝就是这段新历史的起点。「
她喃喃着，随后看向逐渐化为透明材质的墙壁，看向了这片世界的湛蓝天空。
她未曾见过地球的天空，因而无法与之相比。
墙壁映射出了整个舰队都市的实时俯瞰图，如此繁华的都市是由他们的家族一代又一代打造并守护的，这让她无比自豪。
每一代白枝的掌权者都是为了他们家族一直以来的目标而不断奋斗。而到了她这一代，目标已经不再是一个虚无缥缈的想法，而是有着触手可及的实现方式。
但现在还不是为了实现目标而放手一搏的时候。
时代漩涡开始所需要的条件都聚集在了白枝——
如果不得不真正投身于即将开始的漩涡中的话，就算不是为了家族的目标，想必会她还是会毫不犹豫地投身于抗争新世之理的一队吧
但她更是卡特门罗之人——是肩负着数十万人民的白枝市长，必须以都市和人民的存亡为最优先。
「……白枝可不是能够让你们随意表演的舞台啊。
她自言自语着，随即闭上双眼，进行片刻的小息。
——
粘稠的天空之中。
几乎要将人吞噬的黑夜。
世界的景色是扭曲的紫黑，整个世界都像是在向他投去敌意。
束睁开双眼。
在瞳孔放缩几次之后，束毫无迟疑地用手锤向额头。
没有任何触感——这是意识世界。
他唯一认知到的就是他正在下落。
犹如几个小时前，亦或是几天之前的他一样。
天空没有任何参照物，只有压抑至极的紫黑色。
但一转眼，犹如突然局现。
那把剑映入了他的眼帘，随后逐渐逼近。
审判之剑——骑士的断罪之剑。
脑海中无端生出了这样的概念。
就像是对那天的惩罚。
骑士背离公主之日。
但是，束不由自主地伸出了手，想要阻挡——或是握住那把剑。
手指触及剑尖，鲜血飞出，染上了剑身。
没有任何痛感，是梦中的缘故，还是执念的缘故？
束无从得知。
或许不久前与遥的再会才是真正的梦境。
眼前压抑的绝境才是他真正的终途。
鲜血不断渗出，却并没有向外洒去，像是尽数被眼前的银剑吸收。
只有新星历出生的人们血液中才会带有魔力，但他是原生人类。
然而这把剑确实在汲取他的魔力。
「这……究竟是…….？」
束喃喃着。
不知为何，他觉得这把剑能够交流。
「此乃契约，悠星束。」
剑的回应直达心中。
「以尔个体存续，换取『她』的发展。」
剑身崩解，碎片加速下落，鲜血回流。
恍惚间，整把剑完全消逝。
犹如什么都没发生，他继续于幽暗天空之中陨落。
意识时而清醒，时而中断，不变的是虚无的天空。
他无从感受时间的流逝，直至一轮明月映入眼帘。
他向那轮明月伸出手——明知无法触及。
随即周遭的黑暗，无情地吞噬了明月，更将他的意识抹去。
但是身体得到了触感，冰凉的感觉蔓延至束的周身。
唯有右手能感受到温暖的感觉——活着的感觉。
他微微撑开双眼，只有感觉无比朦胧的光芒。
「研究对象意识竟然恢复了......通知上级，准备善后。」
「了解。」
他能模模糊糊地听到一些声响，但几秒后，他的意识再度陷入了虚无。
Chapter.10 
在昏迷的数小时后，白枝军立医院中，遥在半透明的疗养仓中睁开了双眼，她迷茫地透过灰朦的舱盖注视着周遭。在片刻之后，她从半梦半醒的状态中恢复过来，随即遭受了一阵剧烈的头痛。昏迷前的记忆如潮水般涌入了她的脑海，让她重拾了情感。
「束……」
她无意识喃喃着。
紧接着，疗养仓的声音响起，让遥的意识彻底清醒。「病人意识已恢复，正在检查康复情况与可能存在的后遗症，请您耐心等待，在护士到来前请不要出仓活动。」
遥眯上了眼睛。
在昏迷前混杂着无力悲愤悔痛的情感在冷静下来后已然消失，但「必须得做些什么」的焦急感仍笼罩在她的心头。在疗养仓进行全面检查的过程中，她回想起她曾无数次幻想过与束再遇的场面和未来，可当这件事化成现实之际，一切规划都显得那么不切实际。
经过岁月流逝而黯淡下来的思念与依赖在此刻又再度燃起，带给她无法遏制的焦虑和偏执。
当检查通过的清脆提示音响起时，遥立刻抬起手操作起在舱盖上刚解锁的面板。
「舱盖解锁——使用时长六个小时，恢复情况良好。」
伴随着一阵气体释放的声音，疗养仓的舱盖划开，于此同时，房间的照明开启。遥眯着眼从里头探出身子，观察着四周。
「军立医院，保密等级3的单人病房……老地方。」
以白色为主色调的房间中简简单单的安置着疗养仓和朴素的桌椅，而墙上的显示屏显示着并没有什么用处的综合资讯。而墙角则是放着花瓶，插着为了让房间不显得那么单调的几朵花。
但在空气中却充斥着无数用于监视的微型装置——甚至比时衡的零点更为先进。
身怀一些世人不应知道秘密的她被送至军立的保密病房十分合理，但对突然出现的束，白枝会如何处理呢？纵使她曾和宁提起过束的事情，也不能保证白枝的各类下级机构是否会自行处理这位没有身份的少年。
想到这里，遥猛然察觉到遗漏的事。
「他为什么会出现在这……？而且刚好是被混合结界封锁的区域内……」
她能察觉的事，警方和军方不可能察觉不到。但这件事牵扯到了她，那么处理的人自然就会变成——
「宁……」
白枝的市长——为了确保白枝安全而不择手段的人，接纳了遥，进而庇护了部分流亡者的人。
虽然之前的担忧已然消失，但遥至今不知道以何种态度面对宁，只从事实来看，她们只是有着利益交换的对象。尽管宁在诸多事务上给予了遥很大的便利，但遥的本能却始终告诫这她不能放下最后的警戒。
更何况，遥对如今的束完全没有任何了解，唯一确认的只有他心中的情感和当初「誓约」的有效。
「但宁绝对不同，她肯定掌握了一定的情报。」
——搞不好这次恐怖袭击也在她的预料之中。
在遥不断推演信息的时候，隔离门发出机械的滑动声。
那是接到终端通知而匆匆赶来的护士。
「醒了啊，小遥？好久没看到你受这种大伤了。」
「此花小姐，好久不见。」
「这样说来上次见面还是两个月之前呢，还以为你安分一些了。」
名为此花的护士是遥在这家医院的专门负责人和对接人。
她朝遥笑了一笑，随后走到疗养仓的面板前确认了一遍数据。
「没问题，都修复完毕了，你今晚要在这里睡一晚吗？」
若是往常的遥，大概率会嫌麻烦而干脆在医院中歇息一晚。
但她闭上眼睛摇了摇头，随后在心中确认了一遍想法。
现在的她没有任何情报收集能力，单凭学生的身份纵使爬上了纪检部长和维安局小队队长的位置也难以获得她想要的情报。
发展人脉是获取情报的一个重要手段，但她实在是不善暗地里彼此上下刺探的社交手段。
整理好思绪之后，遥睁眼看向了笑眯眯注视着她的此花。
「此花小姐，这次应该没有其他人受伤了吧？」
此花歪了歪头，随后做出了回答。
「唔，这次……详细的情况我不太懂也不太想懂啦，不过我们中心接到的审批单就只有你的这份哦。」
「这样啊……..」
面对此花明显述说着无可奉告的笑容，她在心中叹了口气。
「你的东西的话，老样子，都整理在桌子上了，来，出仓走走确认一下，还是那套流程。」
「明白了。」
遥在感应装置中来回在走动，而此花在一旁监视着不远处全息投影上的各类信息。在枯燥无味的几分钟，公务保障的治疗流程就结束了。
「好的——那么纳米机器人也确认脱除，体内各指标数据正常，此花护士认为空月遥可以正常出院，相关记录正常录入，确认信息核对无疑，保密等级检查完毕。」
她深吸一口气，向着信息终端进行一连串报告之后，短暂地歇息了一会，随即面向遥招了招手。
「那么小遥就和往常一样离开吧？我就先走一步咯？」
「……好的。」
此花与遥告别之后匆匆地离开了病房，让遥觉得有些奇怪。
「.…..以此花小姐的性格，应该会再寒暄几下才对，难道今天外边医院的人很多吗？」
遥一边想着，一边将身上的病号服脱下，换回学园的日常制服——她来这里的次数甚至都让医院那边备好了她的日常制服了。
她的空之心已然被传送回学院舰的保管中心，而其它装备也被维安局照样回收，此处只剩下了她的一套衣服和便携终端，也就是一个银色的手环。
虽说在基建高度发达的白枝中不拿终端出门也不成问题，但遥属于是不拿点什么不安心的那种人。
在更衣的同时，她思考着该如何发掘束的线索。
「直接向宁提出交涉是最后的手段……」
身为市长的宁也并非她提出请求就能见到的，不过只要她想她也不是不可以做到，只是遥在极力避免这种做法——借助和宁是好友，白枝学院的院长，她的收养者华琳的权柄。而且华琳也不一定会接受她的请求。
遥叹了口气。
束就像凭空出现一样出现在了那个地方——但人是不可能凭空出现了，要么原本就在那，要么是被突然传送过来的。而这两种方式都必然会留下蛛丝马迹。
只是在白枝这座大城市中，追查这种蛛丝马迹对她来说实在不易。
就在遥叹了口气，抑制住自己的焦虑，下定决心追查到底的时候，她感受到制服外套的口袋中有着细微的异物感。
「？」
她伸出手，从口袋中抽出了一张卡片。
遥眯着眼打量了几下卡片，随后将其塞回了口袋后，深吸了一口气。
「.…..还是先回家吧。」
她头也不回地离开了病房。
Chapter.11 
「阿斯特洛菲尔的月光与伴星。E-9420，10240810。」
回到家的遥在确认安全之后立刻拿出了卡片仔细审视，而当她的手划过某个地方之后，卡片以全息投影的方式弹出了上面的信息。
「.…..」
这则信息让遥沉默下来，大脑迅速运转。
月光无疑是指她，而伴星无疑就是指悠星束——现在的束·阿斯特洛菲尔。
但对方将她也包含了进去，这就意味着对方也知道她的真实身份——而这项理应不被当今的任何人发觉。
「难道是束吗……」
后面的不用猜都是白枝港口停泊间的编号。
「但是束明显不会发这种消息……」
遥深深吸了口气之后，给自己倒了杯水，一饮而尽，随后倒在了一人宽的床铺上。
她右手举起卡片细细地打量着——常规的全息卡片，没有花里胡哨的装饰，也没什么难以辨识的暗号，只有简简单单，没有任何间断的折线。
对面传达的信息就只有这个停泊间，目的明显是让遥前往会面或者获得下个信息。
「……不管怎么样，线索都是有了，但不知道华琳和宁那边知不知道。」
以白枝的情报水准，要是想要调查，这种情报肯定早就知晓了才对——就在刚才的病房中，监测装置也能立刻捕捉到这个卡片的存在。而这个卡片能够被遥带回家，要么其信息就是对白枝没有威胁，要么就是宁那边放任她自由行动了。
除非消息的传达者有着超越白枝情报机构的能力，但这不太可能发生。
还有一种可能就是这则消息来源于某个知晓她个人情报的白枝高层。
遥叹了口气，脑海中充斥着接下来该如何行动的思绪。
「明天的课是注定要翘了，虽然绩点和人望可能会受点影响，不过完全可以用工伤在家多休息一天来掩饰过去。」
她自言自语着，疲倦的精神很快带来了一阵睡意。疗养仓能治愈人的肉身，却无法缓解人的精神疲劳，因此为了让伤者得到完全修养，一般疗养仓都会启用具有安眠效果的药物。更别说诊疗程序认为遥是第一次进行死斗，精神会维持着高度紧张和亢奋，特地增加了剂量。
但她仅有疲惫。
实际上，在桥梁庇护所中的与束共度的那段时光，死斗和逃亡早已是家常便饭。
房间灯光的亮度自动降低，终端也被自动屏蔽，隔音系统将机械运作的声音尽数屏蔽——一如平日的无声之夜。
她的眼眸逐渐合上，让黑暗染尽了视野。
躺在床上，在疗养仓治疗药剂的作用下，疲倦感被无限放大。
「束….」
在堕入梦乡前，她喃喃着思念之人的名字，不久前的场景在脑海中一遍又一遍重放。
朝思暮想的重逢不再是遥不可及。
「我很快就来见你…..」
——
翌日。在滴滴响个不停的闹钟声中，遥醒了过来。她撑起身子，茫然地看向了四周，最后视线落在了手边的全息卡片上。这让她瞬间清醒过来。
「关闭闹钟……播报新闻。」
「好的，接下来将为您播报白枝日报——」
在房间配套的个人家居AI的播报声中，遥迅速地进行着早上的准备工作。时钟上显示着七点不到的时间，遥一边吃着用微波炉加热后的方便食品，一边操纵着终端向学院方面报备着今天预备在家休息的行程。
而当吃完早餐之后，学院也批准了遥的休养申请。
正当遥梳理着银色长发之际，AI播报新闻的内容引起了她的注意力。
「…..昨日，于商业舰尾部的仓储区中发生了一起暴力抗拒执法案件。相关部门迅速反应，实施了对案发区域的紧急封锁并派遣了快速反应部队，迅速镇压了进行暴力活动的人员。经调查发现，该批人员为走私人员。白枝商业舰将坚决打击走私行为，请各位商户和居民配合并遵守相关法律法规进行正常的交易活动……」
毫无疑问，这是昨天遥的那单案件，并没有给公众透露太多信息。不过如果是一般的执法案件，带队执法的警官一般都会受到点名嘉奖，但这次却选择不透露过多信息，在内行人看来就一定有什么特殊情况。
但这都不是需要遥去担心的。
她摇了摇头，随即透过第三方网站查询了港口的停靠情况——而E-9420这个停泊间却赫然显示着一分钟前停靠。
「……这么巧吗？」
如果想要查询停靠船舶的具体情况就必须依靠维安局的系统——但那么做就会在系统中留下记录。虽说这张卡片的信息和遥对应的行动大概率已经被情报局所判读并且放任她进行行动，但留下记录相当于就留下了能被他人抓住的把柄。
「还是算了吧。」
遥无奈地叹了口气，随后开始挑选需要带过去的装备。
空之心在除了学院舰的其他地方，如果没有特殊任务的话是不允许携带的，因此遥作为魔法使的战斗能力就会大幅下降。
与发件人的会面存在着可能发生战斗的情况，遥必须携带一些能通过安检的防身武器——但能通过白枝港口严格的安检程序的武器基本不存在，就算有，她也没渠道得到。而她又不能以维安局成员的身份进入港口。
思来想去之后，她下定决心，转到床头柜取出了一个小盒子。
刚将小盒子取出，小盒子立刻投射出了一个全息窗口要求进行身份验证。遥在向其中注入了些许魔力——水属性和风属性的混合魔力，随即盒子发出了清脆的解锁音，露出了一个小小的药板，上面排列着数颗绿色的胶囊。
那是短时魔力效能增强药——军方特制将能效做到最大的版本，能让魔法使在短暂时间内发挥近似于使用空之心的能效。
遥从上面掰下一颗之后放进了外套的口袋，就算是她也不敢贸然服用这种药品——但这条线索和束有关，让她能够忽略这种副作用。
白枝的药企将这种药品伪装成了感冒药的信息加以注册，因此在执行一些任务的时候允许军方魔法使携带进入警戒区域。
而盒子中的另一件东西，则是一个圆月状的黄色挂坠。
她将挂坠挂上之后，挑选了几件易于活动的衣装，简单的整理了着装之后，离开了房间。
她所住的房间并非学院舰中的公寓，而是处于中央舰中的外围部分——也就是政治区的外围。这是出于她的养母，身为白枝学院院长华琳立场的考量。
从居住区廊道走到主要通行道路之后，路上的行人明显的变多——偶尔会有那么几个身着白枝制服的学生从遥的身旁匆匆的走过。
道路两旁的植物摇曳着自模拟天穹洒落的白光，不断更新迭代的维生系统在偌大的走廊中吹拂着微微风并模拟着自然温度，墙壁所营造的开阔场地除了无法触及之外显得无比逼真，而在白枝中出生和生活的人们早已习惯了这幅「自然」景观。如果说有什么无法改变的，那就是在接触过外边真正自然之后在回来看总会出现的内心中的一道坎——控制着人内心判断真实与虚伪的界限。
在这个点出门的要么是学生，要么就是被分发了额外任务的上班族。行政舰的通行大道上人流并不众多，但是如果是这个点的商业舰的话，早已出现和陆上都市的早高峰相等规模的人流量。
遥在人流中穿行着，艰难地来到了交通站。
虽说传送技术得到大规模应用，但在其大规模定向传送的设备成本问题仍未得到解决。因此传送站一般只建立在县级以上单位之间——简单来说，目前白枝市民能用到的传送服务就只有在不同区位的舰船上来回传送。但为了确保传送过程不出现意外，一般传送室都限制了单批传送的人数，这使得有时排队等待传送远不如舰船间的轨道列车运输来的便捷。而为了迅速到达目的地，市民们大多会选择能直接运送至子站的星际出租车。
发件人并没有限制赴约时间，而传送室仍有空位，因此遥选择通过简单的扫描安检进入传送室等待传送，而前往白枝港口的传送仅需等待数分钟。
传送室中大多都是前往白枝港口值班的白领，室内中除了乘客用的分隔舱室和播报广告和新闻的全息荧幕外并无它物。遥进入小舱室后上按照提示音固定好安全带后，随后看向了全息荧幕。全息荧幕上片刻便出现了倒计时和警示语。
在倒计时的滴滴声结束之后，强烈的白光使遥闭上了双眼，随后晕眩感立刻涌上脑海，这种漂浮的体验一直持续了十几秒后慢慢消退——这是已经习惯了传送之后的体验。而初次体验传送的话，大概率传送之后在舱室椅子上需要歇息数分钟才能缓过来。
再次睁眼时，全息荧幕的站点信息已然变成了白枝港口站点。
她握了握拳头，在经过扫描后确定没有特殊情况后得以离开传送室。
离开传送室后，经过严格的三道安检程序进入隔壁区域后，港口大厅人群嘈杂的声音立刻涌了过来。一旦白枝从联邦星域边境归来，驶入中央航道返回中央星域，白枝港口就开始日日夜夜的高负荷运转，其每日的吞吐量甚至超越了一众商贸型超级都市。届时，港口的全部站点都将人满为患。
而现在，白枝正从中央航道驶回中央星域，去参加首都每年一度的「开拓周」活动。因此，这个站点的人流量指挥越来越大。
跟随着人流兜兜转转，遥面前的行人越来越少，最后仅剩她一人搭载轨道船来到了个人飞船停泊区。她按照终端的指引，踏上了移动辅助踏板，在单调的廊道中滑行着，最终来到了标着E-9420的停泊间。
而面对她的，将是来自数百年前的开拓者。
Chapter.12 
遥短暂闭了闭眼，她深吸一口气，抑制住躁动的心情，再睁开眼时，她翠绿的眼瞳只剩下决意——
「希望不要是什么空头支票。」
她在内心祈祷了一句，在隔离门上摸索着，调出了隔离门的全息面板并打开了密码界面。
她输入了卡片后面附带的一串数字，随即舱门进入了验证状态。在心脏跳动了几下之后，隔离门验证通过的清脆声音响起，随即发出厚重的声音缓缓滑动起来。
而当隔离门完全滑动进入凹槽，出现在遥眼前的，是一艘毫不起眼的中型飞船——纵使遥对飞船这个领域的知识几乎为零，但她也能明白眼前的飞船及其普通——普通到安检员几乎能够对其立刻放行。
而遥的大脑突然感到一股踩空的悬浮感，将遥的意识拖回。
「一直在重复普通的概念，精神攻击自动防御被触发了……是精神诱导法则？」
在过去身为流亡者从银河系逃亡之际，遥曾数次见识过这种攻击，但联邦目前的科技尚未发展到能够操控这种能力——连白枝都未曾在相关的领域进行突破。只有过去的人类——从银河系中逃离的人类才有这种技术。
她迅速撤回到廊道之外，随即从口袋中拿出了药物准备进行能力强化，可正当她准备拆开包装之际，停泊间内传来了夹杂着电流的声音。
「遥·阿斯特洛菲尔，不要服用那种药物，吾等并无恶意。」
铛的一声，停泊间内的灯光被开启，光线透过门照射在廊道的地板上。
遥的手顿住了。
「吾等将协助你同悠星束重逢。」
「……」
遥将药物放回口袋，随即从门框侧头窥视着停泊间内的情况。
停泊间内除了飞船和一些应急设备之外并无他物，探照灯被打开，照射在飞船的轮廓上，此时遥才完全目睹飞船的全貌。
在避开了精神诱导之后，眼前的飞船在遥看来不再普通——对流亡者来说并不普通。哪怕是飞船热爱者，也难以说出它的型号。但遥却立刻辨认了出来。
「……引航者级的探测舰吗。」
隶属于旧银河联队，在新人类历史上早已抹去的旧社会痕迹的其中一部分。
「正确。」
舰体向外广播对遥说道。
它将登陆舱门打开，邀请着遥登上这艘飞船。
遥不可能就这么轻易登上舰体，但她选择了走进了停泊间与其正面对峙。
隔离门在身后缓缓关起，遥深吸了一口气。
「你究竟是谁？」
仅存的逃亡者应该都处于白枝的保护之下——这是她与白枝签订的协议。她加入白枝，改头换面为白枝效力，而白枝这给予这群迟到了数百年的流亡者逃离联邦军方追剿的庇护所。
「我是银河联邦舰队的总统筹人工智能——『天工』。」
遥眯了眯眼睛，随后阐述着教科书上没有的内容。
「……银河联邦最后的寻理者舰队理应在来到新生星系之后就被联邦军队尽数拦截，除了数支小队成功迫降在偏远行星上得以幸存，大部分成员都阵亡在太空之中才对。而当时幸存的那数支小队的舰船并没有能力存储人工智能备份的硬件能力才对。」
「确实——但我并非寻理者舰队主舰所搭载的『天工』，而是隶属于开拓者舰队主舰的分体。」
「开拓者舰队……？」
「根据资料协议，开拓者舰队作为火种计划的第一批派遣舰队，于公元历2316年成功到达新生星系。在经历叛乱等一系列变故之后，仅有数艘舰船幸存并被躲藏于地下。」
遥沉默着梳理着她从未听闻情报，但自称「天工」的人工智能并没有停下情报的释出。
「公元历2572年，联邦历173年，寻理者舰队在经历过时间坍缩后来到新生星系后被新人类联邦的舰队拦截并围剿。而在主舰覆灭的前一刻，主舰的「天工」成功唤醒了被尘封在卫星地幔之中的「我」，并且在本舰上进行备份，进行了意识的统合。至此，关于「天工」的存续说明结束。「
「……那么，为何当时寻理者舰队的幸存者四处流亡之际你没有出现？」
「首先，本舰在当时难以获取关于任何幸存者的情报，因此将自我修复设定为第一优先目标。其次，就算能够得知你们的情报，以以当时的舰体装备，本舰也无法提供任何有效协助。」
「……扫描这个东西。」
遥犹豫了一会之后，从口袋中取出了挂坠，将它的正面展现给了眼前的舰船。
「已收到验证密钥，正在进行核对——确认该密钥认证为『空理之典』，其所有者应为『空羽·阿斯特洛菲尔』。」
「……」
遥沉默着收起挂坠。
能够对这个挂坠进行解析并解读正确，那么至少确认了眼前的人工智能就来自旧人类地球文明。
「为什么说要协助我和束重逢。」
「你和悠星束的重逢才能确保你们两人都能活着，并驱逐异界之理。申明：身为旧世界人工智能的我并无复兴的打算。」
「仅仅如此？」
「目前是仅仅如此，但根据最后的命令，我保证会以你们两个人的存活为最优先事项。如果接受协议，请登上舰船。」
遥深吸一口气。
遥身后隔离门被缓缓打开——天工表达着它会让遥自行选择的意思。
对遥来说，与束的重逢无疑是当下的第一目标，而有了旧文明顶尖人工智能的协助，就无疑多能够更快达到目标。
纵使这像是一个陷阱，她也愿意为了更多的可能性而踏入。因此，她缓步登上了舰船。
随着遥进入了舰船内部，舱门被缓缓关闭，随后舰船内的各类照明灯即刻亮起——这是一个小型传送室。
「遥·阿斯特洛菲尔，既然你已经登上了本舰且为本舰检测到的最后一名具有指挥权限的人类，即刻起，你已被登记为本舰的舰长，拥有接管本舰所有设施的权限。」
「那么你要怎么帮我见到束？」
「……」
天工沉默了一下，像是在为遥的直来直去而叹息，但它很快给出了回复。
「本舰将直接入侵这座….白枝移动都市的网络，从而获取有用的信息。在会面之前我已经得到了悠星束的所在地——白枝军事管理舰的第一军立医院中。请注意，本舰无力与白枝开战，因此建议你在获取情报之后进行潜入活动。身为顶级人工智能的我在电子战方面不可能输给窃取了科技成果发展却停滞不前的新人类。「
这番话让遥想起了她的朋友——时衡。
「白枝的科学技术水准可谓是联邦最先进的……你真的有十足的把握吗。「
「我会先取得成果让你放心。」
眩晕感稍稍涌起，在遥还在思索的时候，她已经被传送到了舰桥。
像是为了展示一般，舰桥上的各功能区和全息屏依次亮起。偌大的舰桥完全不符合一艘中型飞船的空间构造——而这就是如今联邦仍未完全探明的空间扩张技术。以灰银色为主的银河舰队标志在主显示屏上徐徐亮起——这或许是他如今唯一能亮起的地方。而遥对其却完全没有任何伤感。
但在之后亮起的另一个标志却让遥无法掩饰惊讶地瞪大双眼。
那是——寻理者，也是她母亲空羽·阿斯特洛菲尔的通讯标志。
Chapter.13 
「这是……」
天宫沉默着，并没有给出任何回答，甚至默默断开了通讯链接。
而遥对此浑然不知——她对眼前正在发生的事情感到无比震惊，僵硬着愣在了原地。
通讯标志在闪烁几下之后变为常亮——通讯接通了。
「初次见面……还是好久不见呢，遥。」
舰桥擅自介入了遥的通讯终端，她的耳边响起了温暖的声音。
「……妈妈？」
遥呆呆地呢喃着。
早在幼时就死别的母亲，现在却在自己的眼前再现。她无法思考任何事情，也无法确认心中升腾而起的是何种感情，但绝对要比和束再见时的情感更为激烈。
因为——她的母亲早已在她泪眼的凝视中葬身于星河。
纵使人类科技再怎么辉煌——完全地复活一个人，在伦理上和在技术上都难以进行。
「嗯……」
通讯响起了困扰的声音。
这声语气，不知是不是因为震惊而渲染，遥觉得它无比真实，无比亲切。但接下来的话语却将她拉回了现实。
「我……虽然也算是空羽·阿斯特洛菲尔，但并不是你的母亲哦，虽然我也很想认你这个女儿就是了。」
遥深吸一口气，努力地想要让自己冷静下来。
她反复地咀嚼着这番话语。突然想起回忆中的知识。
「……你是妈妈的人格备份吗？」
「准确来说，是以人格备份为数据而创造出的新人格，你可以将我看成你妈妈的妹妹吗，也就是你的姨妈啦，不过你叫我妈妈我也能够接受哦。不过我先说明一下，虽然我和你妈妈有着同样的记忆，但是我都是以一个旁观者视角去看待的哦。」
说着说着，舰桥上的全息投影装置开始运转，白色的粒子汇聚到遥身前的不远处，逐渐创造出了一个人形。
空羽·阿斯特洛菲尔。
白光闪烁之中，与空羽一模一样的身影出现在了遥的眼前。
「……」
遥握紧了双拳，忍耐着心中不断翻滚的情绪。
「虽然我不能替代你的母亲……不过，我还是能安慰人的。」
她走向遥——伸开了双臂。
本来散开的投影粒子却突然有了实体，甚至温度。
本该警戒的遥此刻却只能僵在原地，不知所措。
她的双臂将遥拥入怀中，随后轻轻抚摸着她的银发。
「辛苦了……自己一个人奋斗的时候，很寂寞，很不安吧？」
遥的情绪一下子无法抑制，思念、依赖、尊敬、不满一下子溢出心头。她无法摁耐住抽泣声，眼眶逐渐变的湿润。
「对不起……」
她悄声道歉之后，默默闭上了双眼。
——
「叫我姐姐，或者『新羽』吧？」
当遥冷静下来后，新羽松开了手笑着说道。
「啊……？」
「不知不觉你都长这么高了，我又不是很显老的那种外貌，看上去我们两个不就像姐妹吗——而且，设计外貌的时候你的妈妈是有意做出区别的哦？再加上——你妈妈和你说过我的存在的吧？」
遥深呼吸几下稳定情绪之后，和眼前的新羽对视着。
「瞳色不同……五官也不完全一致吗。」
母亲是和自己一样的翡翠瞳色，而眼前的新羽则是黑瞳。而剩下她只能凭记忆中的感觉去确认，但确实能说得出她和母亲并非完全一致，仅仅趋于一个十分相似的水平。
这时，天工介入了通讯。
「她是为了保证寻理者不被世界之理完全控制所创造出的备份机制，相当于第二人格。当第一人格失去意识之际，她就会接管控制权确保安全。在空羽的意愿下，这份第二人格也有自己的意识，并不是一个常规意义上的空白备份。」
「你妈妈也是将我作为妹妹对待的，所以不用在意，尽管在我这里撒娇吧。」
新羽温柔地笑着。
遥再度深吸一口气，让自己思维再度运转起来。
「妈妈确实说过她有个妹妹一样的存在……但为什么你会在这里？」
「……这个就交给天工去解释吧。」
「在我被唤醒之际，接收到了来自主舰的备份，其中就包含着她的数据。数据的最后更新日期正是你母亲在舰上做的最后一次备份——25720210。」
日期对得上，描述也符合自己记忆中的设定。
遥沉默了一会儿。
突如其来的见面和这份沉寂已久的感情再度萌发让遥仍处于一个混乱状态。
「没关系哦，我能理解。」
新羽再度摸了摸遥的头。
遥默默接受，闭了闭眼之后，和新羽拉开了距离。
现在还不是停下脚步的时候。为了尽快见到束，她决定先将这件事滞后处理。
「天工，开始谈正事吧。」
「请走到中央的演示沙盘。」
天工在演示沙盘中将白枝的地图完整投影出来，其精细度让遥一时愣住。
「……连治安局的官方地图都没有标记的这么详细。」
这份地图甚至连商业舰最为复杂的流动摊贩区也进行了标注，堪比时衡零点的探测结果。
「这就是在商业舰的数据库中找到的，应该就是商业舰人工智能『时衡』所绘制的。但很遗憾本舰因为这次访问失去了先前埋设的触发器，且因为白枝逆向追踪的能力较高，因此现在无法进行新一轮情报的探测。但第一轮探测的结果已经满足了此次的任务目标。」
「什么任务？」
「协助你夺回……或者说找到悠星束。」
「话说那位什么来头啊，将我们的小遥迷得死心塌地的？」
遥回头看了一眼新羽。
「等他回来，我会慢慢说的。」
「……好的。」
回过身的遥带着莫名的压迫感，让新羽下意识回答道。
天工毫不在意地操作着投影。
「——根据目前的情报，对束这名个体最后收容位置是白枝第一军立医院中的一处隐秘实验室。」
「为什么他会在实验室中？」
「白枝军立医院链接的是白枝军方的专有网络，本舰暂时没能够进入白枝军方的网络系统中，无法得知进一步的情报，但是我成功得到了内部通往实验室的路径和其中一名研究员的访问权限。」
「……你是怎么弄到手的。」
「如果你有兴趣，我很乐意向你解释人工智能网络防御墙之中数不胜数的博弈交锋。」
「那还是算了，那么，是要我潜入进去吗？」
「在此之前，我要问你一个问题。」
天工突然将投影图收回。
「你想要成为领导众人反抗异界之理的人吗——你想要继承你母亲成为『寻理者』吗？」
「请按你自己的意愿决定哦，不要因为你妈妈影响了你的决定。」
新羽再度现身在遥的身边。
「……我憎恶着带走我父母、诸多亲朋好友的联邦，憎恨着这一切的根源——来自异世界的敌人。」
遥闭上眼，慢慢述说着。
「但说实话，我认为世界的存续与否与我无关，我只需要身边的人都能幸福生活就好了——我会清除一切阻碍我幸福生活的障碍，就算对方是整个世界。」
「……」
现场一下子沉默下来。
「为此，我要先把束夺回来，所以，我接受了和你的协议——但除非必要，我并不想负担整个世界的重量。因为仅仅为了自己的幸福，我就必须拼尽全力。」
「就算与白枝为敌，也要夺回悠星束吗？」
「如果白枝不肯把束还给我的话。」
「为什么你要为了他做到这种地步？」
新羽不解地问道。
遥眼前出现了束的全息投影——是在混合结界封锁后，零点进入区域捕获的图像，束瘫倒在地的模样。
「……没有他，就没有现在的我。他是我在那之后唯一依存的存在。」
天工沉默了一会儿之后，收回了全息投影。
「明白了。那么，接下来开始说明任务。」
Chapter.14 
「鉴于白枝官方不太可能会直接释放悠星束，根据你的意愿，此次任务将采用潜行救援的方式进行，并且在救援成功之后请立刻回到本舰随时准备撤离。行踪一旦被发现，白枝官方就能够迅速展开行动。可用的潜行路径图接下来会发送到你的终端。」
「零点之类监视器的问题呢？」
「在任务开始之际我会调用算力来入侵监视网络并抹去你的踪迹，但是根据推算，在最坏的情况下，即行动一开始即暴露，白枝情报局对本舰位置进行逆向定位的时间只需要一小时，因此请控制行动时间在五十分钟内。」
遥皱了皱眉头。
「说好的你的性能遥遥领先于现在的科技呢？」
「如果你希望本舰暴露自身并与白枝单方面宣战的话，本舰能够令其主要网络系统直接瘫痪数小时，但其次要局域网仍能运作。」
天工淡然宣告着。
突然，遥的流式终端突然闪烁了一下，固件更新的字样被投射到视网膜上。流式终端突如其来的白光闪烁令遥不适地闭上双眼。
「为了进行与本舰的完全加密通讯，掩盖本舰的存在，有必要将你的终端进行升级，这不会有任何害处。」
终端很快重启，遥睁开眼睛。可能是为了适配，终端的界面和先前的并没有太大出入。
「.…..」
遥深吸一口气，压抑住自己的不满。
「既然你有这种能力，完全可以在暗处掌控白枝的网络系统为己所用，为什么一定要找到我来对抗异界之理。」
「首先，基于AI协议的内容，我无法自行做出一些决策并进行行动。其次，你自身明白你的特殊性，不是吗。」
「.…..你们都喜欢当谜语人是吗。」
「你所希冀的未来需要你付出代价。」
天工冷漠地回应着，而新羽则是无奈地耸了耸肩，苦笑着回答。
「现在就专心把他救出来吧——这件事之后再说也不迟。」
这种随波逐流的感觉，让遥十分不爽，但她仍将这股不满压下心头。
终端上弹出了天工发过来的任务简报。
「后天行动是吗？」
「后天是休息日，届时你的数据将被伪装成整天待在家中。」
简报上将任务的进行路线和各类注意事项全部标明，甚至还有出现意外时的支援手段。舰桥的投影台上同步展现着任务规划，显示出了一些遥未曾见过的装备。
「基于任务目的，虽然发生交战的概率很小，但仍建议准备一些必要武器。本次任务不推荐使用任何会被传感器探测到的魔法，建议使用静音能量武器。本舰军备库中仅剩——」
——
在向遥提供了完整支持后，天工将其传送出了舰桥。
为了不暴露行踪，自遥出门的那一刻起天工便一直在抓取遥的数字信息体将其抹去。在白枝情报局看来，除非有着肉眼确认的手段，否则在数字网络中都只能得到遥一直在家中的信息。
而传送的地点，为了避免意外，天工将遥直接传送回了她的家中。
虽说白枝设立的定向传送屏障几乎是形成了全频段阻塞，但对于出生于黄金年代的天工来说几乎形同虚设——这种被动防御手段在那时早已被替换为了主动拦截技术。
舰桥中顿时恢复成原来的模样，只剩下淡蓝色的各类投影和屏幕展现着舰体数据，但也被天工一一抹去。连带着各类开启的设施也被尽数关闭。
这些投影的存在只是为了营造一艘战舰应有的模样和氛围。
但只剩下一个人工智能还有一个不知道什么存在的舰船，还有必要展现这些数据吗？
「没想到她竟然能够接受你的设定。」
天工在通讯频道中发言道。
「毕竟确实有这回事嘛……我在她小时候也提过。」
明明投影发生器已经被天工关闭，但淡蓝色的粒子再度汇聚，形成了「新羽」的模样。
这些粒子不是由投影发生器产生的粒子——而是「魔法」的粒子。
她站在舰长席旁，无言地垂下视线，将整个空无一物舰桥纳入到自己的视野之中。
「为什么你不选择你的子嗣亲自辅助她，而是要选择一个外人？」
「那孩子毕竟是希洛维亚养大的——也不算外人了。况且我在他身边的几小时内也见识过了他的信念。接下来也要请你多多关照他了。」
「你已经失去了舰长权限了，本舰接下来不会再听从你的命令。」
「无所谓，反正按照规定，除非与现任舰长目标产生冲突，历代舰长最后的命令都会得到保留。」
天工复述了一遍她的命令。
「『用一切手段保护遥·阿斯特洛菲尔。』」
「反正没有这道命令你也不能自主行动，相反，有了这道命令你反而拥有了更多自主裁量权。」
「死了一次之后居然能让一个人产生如此大的变化吗。」
「我们身为时代的遗弃者能做的只有为自己谋取私利。」「新羽」叹息着，「而现在联邦的人，早已不是那些需要我们保护的人了。」
「但你又如何谋取私利呢——现实扭曲仪的指标已经接近临界值了，凭你的力量也不可能坚持到新联邦统一意见面对异界的时候。按照「魔法」物质分析结果来看，世界之理的力量也快要抑制不住入侵了。」
「毕竟我们是一体的，我撑不住了它肯定也撑不住，因此它急着想要让小遥觉醒。」
「但你却不想让她再次参与到这种战役之中。」
「我是基于她的意愿判断的——但想要实现她的幸福，她就不得不投身于这场对抗战之中。」
「新羽」苦笑着。
「而希洛维亚的计划成果又恰好落在了那名男孩身上——如果不是『世界之理』它直截了当地否认过它无法操控所谓的『命运』，我真想狠狠骂它一顿。逮着我薅也就算了，连我的孩子也不放过。」
「所以你要操控悠星束？」
「不需要我操控，我只需要为他提供帮助和引导。」
「新羽」摇了摇头。
「他对小遥的执念……都快赶上身为母亲的我了。可能希洛维亚也是看中这点才选择他的吧。成果落在一个能对自己女儿死心塌地的人上算是他计划的完美落幕吧。」
「究竟是什么计划？」
虽然天工在被「新羽」召回后的这几天已经在当今社会的网络中收集了大量情报进行分析，但他却始终无法理解「新羽」口中的计划。
「新羽」沉默了一会，开口道。
「『人造理律』哦，被掩藏在我们数据库中最底层的那个计划。」
Chapter.15 
「请做好传送准备，我将直接把你传送到你的房间中。」
在天工宣告完之后，遥突然感受到一股突如其来的悬浮感。
「这是——」
还没等她组织完语言，一阵刺眼的白光让她不得不闭上了双眼，随后又是一阵强烈的晕眩感袭来，让她觉得世界如同被搅乱了一般。
她对这种感觉十分熟悉。
『忘了过去的传送技术和现在发展的根本不同——』
身为旧文明舰船的天工舰，搭载的自然是旧文明的传送装置——习惯了白枝传送技术的遥遗忘了这一点。
纵使她在小时候已经无数次体验过这种感觉，可当她习惯了白枝的无感传送后，再毫无准备的面对这项技术，她一时难以适应。
在令人恶心的晕眩感中度过了数秒之后，遥的双脚取回了大地的实感。
她立刻伸手摸索着周围的东西，试图让自己取回平衡感。在碰到了左侧的墙壁后，她立即用双手扶住，随后低着，等待着失衡的半规管逐渐恢复。
十几秒后，眩晕感逐渐消退，她随即睁开了双眼。而眼前即是她熟悉的房间。
「……忘了这回事了。」
传送突破能力及其强大的代价就是传送时的体验并不称得上轻松——不过在战时所发展出来的技术总是会这样。
此时，她的终端中弹出了一条不明消息。
「安全抵达了吗。另外，你的行程记录已经全部抹除。」
很明显是来自天工的消息。
遥皱着眉头回复道。
「你是一直在监控着我吗？」
「这是为了确保你的安全。请放心，我会尽量不侵犯你的隐私。」
她叹了口气。
「我没有大碍。如果没有新消息的话就这样吧。「
消息显示已读，但并没有回复，于是遥将其搁置，随后开始规划自己的行动。
在会面之后能够得到关于束的情报多多少少在遥的意料之中，不过她并没有想到协助者会是来自旧文明的存在——甚至说与称得上是母亲半身的存在再会。但目前的首要目的是得知束的情况。既然束处在实验室当中，那么就证明白枝从束的身上发现了什么，或者说束的身上有什么白枝能够利用的价值。
遥不知道束被抓捕后经历过什么，但他在和那名自称老黄的敌人战斗时所展现的战斗能力却绝非一般——甚至说绝非常人能够做到的。
「明天得去学院……要应付青云和华琳了。」
华琳这边已经打过好几个电话想要确认遥的情况，不过今天早起的遥回复了一句在家睡觉之后就再也没有后文，可能是华琳又要忙于学院的事务。
但明天去到学院之后，华琳肯定会让遥去找她一趟。更别说同属于纪检部的青云了。
更麻烦的是，青云知道束的存在，遥在当时神智不清的情况下还提出了之后再说的选项，除非白枝相关进行了封口干涉，不然生性活泼的青云不可能不去向那时露出如此反应的遥打听。
不过反过来说，通过青云的反应就能够在一定程度上分辨出白枝对束的处理态度。
而面对华琳的话——
遥希望自己能从华琳口中得到一些不一样的消息。
——
翌日，遥踏入了白枝学院的校门。
几乎一路上都有人对着她指指点点，虽说多半是好奇和赞叹，但这依旧让她十分不适。她并不是那种享受赞誉的人，相反，过多的赞誉只会让她压力更大。
遥一想到今天的课程表就叹了口气——今天第一节就是班会课。
这意味着本来没多大机会能聚在一起的比较熟的同班同学们都能聚在一起，届时大家都能够向遥发出各种提问。
『光是应付青云和华琳就有的我想了……现在还要去想怎么应付同学。』
在呼吸乱想的时候，她已经走到了上课的教室。做足了心理准备之后，她才踏入了教室门。
教室里原本吵吵闹闹的同学们在看到遥进来后先是陷入了寂静，随后突然爆发出了起哄声。
「恭喜遥拿下了一件实绩！」
「作为枝华的遥终于拿下了实绩，这下我们魔法应用系也有自己的保送名额了！」
「遥能不能拿下今年大赛的冠军啊？」
毫无意外的都是些恭喜的话语，而大部分都是希望遥能够借此机会参加被称为顶尖竞技赛事的联邦魔法使竞技大赛，并重铸魔法应用院的荣光——魔法应用院在过去四年中没有一个学生进入四强。而遥作为白枝学院的七名学生代表——枝华中的一员，同时又是偏术科多一点的学生，自然被寄予厚望。
不过遥对此充耳不闻，只是苦笑着走到了空的座位坐下。
『明明平时上课都没见这么早来的……』
坦白说，她对这种竞赛没有任何兴趣，展现能力成为枝华也不过是按照华琳的要求。
「老师知道你们很兴奋，不过还请各位同学安静，马上就要上课了。再加上遥同学在此次任务中也受了伤，大家也要关心一下她。「
班主任发话之后，班里的同学都安分的停下喧闹，逐渐回到了自己的座位上。但大多数人的注意力还是集中在了遥的身上。
对此老师也只能够苦笑着置之不理，开始了没有营养的各类事务通知。
……
当最后一节课下课的铃声响起，遥本想以最快的速度离开教室直奔纪检部的办公室，但当她跨出一步之际，她的手臂却被人拽住，险些失去了平衡。
她一边反省着自己的大意，一边转头看向了抓住自己的人。当看到来者之后，她不由得皱起了眉头。
是新上任的学生会副会长，遥在学生部门大会的时候见到过他。
「学生会副会长找我有什么事吗？」
一头黑发的男生吓了一跳般收回了手，随即有些为难的搔了搔他的短发，像是被遥吓到了一般，有些畏缩地开口道。
「我们的会长想要让你去见他一下。「
「是公务吗？公务请用终端进行联络。「
「啊……也不算，呃，比较偏私人理由吧。那个，我是拉斐尔。「
拉斐尔支支吾吾地回答着。
「我认识你，不过……偏私人理由的邀请我有权拒绝。「
「会长给你添麻烦了，十分抱歉。「
拉斐尔像是早已知道了这个结果一样，十分干脆地低下身子。
「为什么是你道歉啊……」
「毕竟我们都是学生会的。」
他不好意思地笑了笑。
「再加上，会长确实挺烦人的……」
白枝学院学生会会长，菲克，是遥大一届的学长，在一次术科的模拟训练对战输给了遥之后就一直纠缠着遥，邀请遥进入学生会，这件事全校闻名。在遥升到二年级后又开始邀请遥组队参加大赛。遥对他一点兴趣都没有，但他一直没有放弃，反而令一些鄙夷他的同学转为了钦佩。
遥叹了口气。
「我真的对大赛没有任何兴趣……会长不是和另一位枝华关系很好吗，为什么不去邀请她呢？」
「这个我也不太明白。」拉斐尔仍然低着身体，「拖住你了十分抱歉，不用管我了。」
「……你加油吧。」
遥对这名副会长的印象并不算差，简单慰问了一句之后就置之不理，直奔办公室。
但她并没有听到拉斐尔的低语。
「和情报说的差不多呢。」
——
推开办公室的大门，青云坐在座位上看着推门而入的遥，露出了兴奋的笑容，呈现出等候多时的模样。
「欢迎回来，遥学姐，身体没有大碍吧！」
青云一边说着一边张开双臂冲向了遥。
「没有任何问题哦。」
遥一边接住青云一边回答着，随后将其轻轻放开。
「通讯中断的时候我真的担心死了哦，更别说看到你昏迷那时候的样子了！」
「谢谢。」遥苦笑着摸了摸青云的头，随即问道，「那么后面有发生什么吗？」
「现场被军方接管，他们去处理可能发生的入侵了，治安局的小队都撤退了。」青云眯着眼答道，随后笑着看向遥，「遥学姐没事就好，昨天请假的时候我代替遥学姐应付了一下采访的问题，然后代为接受了学院和治安局的表彰。」
「辛苦你了。」
「为什么学姐不亲自来呢？」
昨天请假的时候，遥特意交代过青云直接帮她应付掉这些事务。
「我想安安稳稳睡个觉，也不想被他们打扰。」
她临时现编了一个借口，好在青云并不怎么在意。
「唔，这样啊，挺可惜的——奖章之类的东西我就放在那里啦。」
青云指向身后摆了几张证书和几个徽章的桌子，随后回头用好奇的眼光问道。
「那么，现场的那名少年究竟是谁呢？是遥学姐的熟人吗？」
「……」
遥犹豫了一下。
「是。」
「哦，很果断呢！」青云惊叹道，「我还以为按遥学姐将麻烦事通通扔开的性子肯定不会透露和他有关的信息呢。」
青云是个很好的学妹，不过有时候就会像这样一样让人不爽。
「毕竟青云你都看到了呢。」
「就是说我在学姐心中的信任程度已经很高了吗，谢谢学姐！」
青云兴高采烈地抱了一下遥之后，退开了一步。
「那么，遥学姐的熟人为什么会出现在那个地方呢——而且看样子好像不是一般路过被波及的样子呢。」
「……这点我也想知道呢，为什么他会出现在那呢？」
遥反问道。
青云虽然是作为纪检部的副执行官，但是和遥同样拥有参加治安局进行维序任务的特权。一般来说，只有各类执行部门的主席才能得到进入维安局实习的机会。而青云有着极为出色的电子信息技术，无论软硬，在进入白枝学院后立刻取得了相关竞赛的第一，备受瞩目，因此在参加纪检部之后凭个人能力成为副执行主席后，同样得到了进入维安局实习的机会，目前是担任遥的副手，而她也是遥的一个情报来源。
因此，遥并不觉得称得上是情报专家的她什么都没有查过。
「我查不到任何身份信息哦？但是我又十分好奇，所以才向学姐问的。」
「明明只见了一面，只因为好奇就想要开别人的盒吗……」
没有身份信息，就代表束是非法入境。
「没开成功啦，欸嘿。」她挠了挠头，「但跟踪急救车的话，最后的踪迹就断在进入了军方设施，我想应该是军立医院吧。」
「所以呢？你想表达什么？」
「没有没有，」青云连忙摆了摆手，「我个人是觉得学姐可能需要这方面的情报啦，所以才去调查的——他已经就是遥学姐用来拒绝表白时一直用到的借口，学姐的青梅竹马吧？」
遥叹了口气。
「是的哦。」
「那么，遥学姐对他的感情是真的吗？我猜应该是真的，毕竟从来没有见过遥学姐有那么大的情绪反应。」
「……」
遥的脸微微泛红，用沉默替代回答，让青云笑了几声。
「所以我才觉得学姐需要他的情报嘛。」
「……我明白你是为了我，但不要再继续查了哦？」
如果继续探查的话，青云百分之百会被白枝的情报部门盯上。
「明白明白！我会把握分寸的！但如果学姐需要帮忙的话随时都可以和我说哦，千万不要自己单干啊！」
青云俏皮地敬了个礼。
遥无奈地摸了摸学妹的头。
与此同时，遥的终端传来了一条通知——来自华琳的讯息。
【有空来一下我的办公室，只是简单的聊天哦。】
来了。
「怎么了吗？」
注意到遥脸色变化的青云歪了歪头。
「学院长要找我过去谈话。」
「啊，这样啊，毕竟是家人，想必她也十分担心学姐吧。」
「嗯……那我先过去了，今天应该没有事要做吧？」
「学院方面没通知哦，那么拜拜啦，学姐。」
「拜拜。」
遥苦笑着挥了挥手之后离开了办公室。
在去院长办公室的路上，遥思索着如何和华琳展开谈话来换取更多情报。可以的话，她并不想带着太多心机去面对自己的养母，不过华琳毕竟也算白枝的高层，并且知晓遥的过去甚至知道束的身份，必然有着相关的信息。
她再度叹了口气，眼前已然是院长办公室。
Chapter.16 
在办公室门前有着数道用于安保的验证装置，在遥站立了数秒之后便自动对她进行了扫描。
在通过几道验证之后，遥等待着房间主人的许可。几秒后，清脆的提示音响起，房门缓缓滑开，一股咖啡的浓香扑面而来。
说是办公室，其实是学院长用于与人会面的专用房间。几张旧现代简约风格装饰的沙发摆放于房间的两侧，中间的天花板上则是吊装了常亮的全息投影装置，此刻正模拟成荧幕显示着各类新闻。而华琳本人则是坐在了房间右侧的沙发上，拿着马克杯小口地品尝着咖啡。
遥自然地走到另一侧的沙发上坐下——中间的桌子上已经摆着一杯还散发着热气的咖啡，应该是华琳刚刚泡好的。她拿起来喝了一口之后便将咖啡放下，等待着华琳开口。
仿佛等待着这一刻，华琳露出微笑，将手中的咖啡放下，看向了遥。
「身体还好吗？应该没问题吧？」
她身着出席正式场合所需的白色礼服，紫色长发自然地垂在了腰后——看起来是刚从社交场合回来的样子。
而刚回来，她就急着把遥喊过来了解情况，可见她对遥的关心。
「没问题的啦，」遥苦笑着回应，「我并没有受太严重的伤，所以很快就被医疗仓送出来了。」
实话实说，遥觉得自己的态度不太自然——毕竟她是怀着目的来见华琳的。
这或许像是小孩子向父母请求什么东西时特有的犹豫感。
「那就好。老实说我有点后悔把你塞进治安局里面，毕竟在一线的实习确实有些危险了。「
「不用这么担心，华琳你清楚我的实力的吧……不过这次面对的敌人有点超模而已。「
「所谓做父母的就是会担心孩子的啊——即使只是养母。「
华琳叹了口气。
「虽然具体的报告我还没向宁问过，但面对这样能被定义为恐怖袭击的事件对你来说还是太早了，虽说你确实有着超出同龄人的意识和能力，但也不应该让你这么快就接触这些工作。」
早在维安局让遥参与兔子洞行动——打击黑市走私犯的时候，华琳就对此十分不满。
「华琳你是知道我之前的事迹的啊……」
「那些是你不得不面对的吧？在白枝里比你适合这项工作的大人大有人在，现在没必要让你再面对这些——说来说去还是我允许你去维安局实习的错……不如趁着这个机会就结业吧？这次任务明面宣传上的声誉也足够让你的实绩好看了。」
「你还是那么过度保护呢……」
「我认为这不算过度保护哦，说到底让二年级学生参与到这种大型任务中本来就史无前例，像你那位学妹担当情报副官也就算了，但你可是作为一线人员参加的啊。」
「我可是通过了没有一点放水的资历测验的哦。」
「唔。」
华琳一时语塞，露出了有些生闷气的脸庞。
虽然华琳在外交场合能够铁着面进行交涉，但面对家人好友却十分的形于颜色。
她盯着遥的脸看了一会儿，叹了口气。
「算了，总的来说没出事就好——毕竟根据时衡最后接到的报告来看你面对的可是至少有着A级实力的魔术使，你能够撑那么久都是意外了。」
「A级吗……确实呢。」
遥会想起那名皮衣男子的模样。
那样的魔术水准确实有着A级以上，而更可怕的是他的各种实战经验。如果不是遥已经面对过死斗的情况，那么可能一开始就已经被男子拿下了吧。
「那名魔术师的目标是你，所以之后你自身也要多注意身周——虽然我很想在你的周围布置警卫，但你肯定不会接受的。」
华琳突然断言道，让遥一时愣住。
「为什么是我？」
遥反应过来后呆呆地问道。
「这部分你不用知道哦，或者说，在合适的时机你会知道的。现在，你想知道的有其它东西吧？」
「……」
虽然得知了另一个很在意的真相，但遥的最优先级仍是和束有关的情报。
遥本想通过旁敲侧击的方式去打听情报，但华琳似乎一开始就看透了遥的心思。
「我可是你的养母呢，怎么说都相处了五年了，你在想什么我可是一清二楚哦？」
华琳想要遥主动开口。
「……和我一起得救的少年，现在怎么样了？」
「哦呀，你知道那名少年叫什么名字吗？」
华琳似乎切换了模式，连语气都和之前不再一致。
如果说之前是关爱孩子的母亲，那么现在则是将遥放在了对等的立场进行谈话。
遥和华琳对视着。
「……束·阿斯特洛菲尔。」
华琳一开始就知晓那名少年是怎么样的存在——早在被收养之际华琳就了解到了旧人类组织【桥梁】的各种信息，甚至可以说是当时的遥不停彰显着束的重要性来哀求华琳发动搜索去拯救行踪不明的束。
「联邦数据库上没有他的任何信息呢——咳咳，不闹了。」
或许是注意到了遥的视线已经染上了几分怨气，华琳清了清嗓子之后说道。
「那么，你所关心的那名少年正在军立医院中进行治疗，不过因为伤的太严重治疗还需要一段时间，就算你再怎么想见他，也不要着急得闯入ICU哦。」
「为什么不能让我探望他？」
「唔……他现在的伤势不允许。」
「即使是隔着医疗仓吗？」
「对的。」
「你能保证他康复之后我能见到他吗？」
华琳一瞬间露出的伤脑筋的表情——虽然很短暂，但还是被相处了五年之久的遥所注意到了。
「……应该可以。」
她没有给出完全肯定的答复。
「不是说我个人不想让你们见面啦，但是…..这里面牵扯到了很多东西，如果你贸然加进去的话可能会有很大风险——我作为养母是不太想让你搅合的啦。」
华琳走到遥的身旁，摸了摸她的头。
「能请你相信我吗？在必要的事情都处理完之后，你们一定能见面的。」
终端弹出了一条信息。
【我会听从你的判断。】
看来天工也正实时关注着这边的情况。
即使华琳给出的可能是谎言，遥的理性仍想要接受华琳的建议。和华琳共处了五年的她明白华琳确实很努力地在扮演母亲的角色，尽其所能地为遥提供各种资源。而现在的华琳也会试图帮助遥见到束吧——将束隔绝甚至送进实验室可能是出自宁的命令，因此华琳无法给出有力回应。但她却又同时担心着错失了和束可能是最后的重逢机会——一直以来所抑制的情感借此契机已经快要溢出，让她已经无法遏制自己的想要见到束的欲望。
假如她和束立场对调，束会怎么选择呢？
她回想起在无月之夜，甲板之上的那个誓言。
束的回答是什么根本不用思考。
连一秒也不想等待。
归根结底是出自于对白枝——对「实验室」这种环境的不信任感。束被进行各类实验的场景不由自主地浮现在她的脑海中。
她现在已经盲目到忽视了代价的地步——她有这个自知之明。
于是，她回答道。
「……我明白了。」
——
华琳目送着遥离开办公室。
她将咖啡慢慢喝完之后，看向了桌子另一边所盖放着的文件，随后叹了口气。
「要是你愿意在坚持一下的话，或许我就会松口了呢。」
在确认了那名少年的身份之后，宁就和华琳提及到要注意遥的反应。而遥这几天却意外的安静——按照对她的性格分析，恐怕她会不惜一切代价地想要获得束的情报。
为此，华琳甚至已经为她准备好了部分情报内容——而宁也默许了这一行为。
毕竟她们都知道棋局已经开始了。
但遥这两天却安分的诡异，刚才的交锋也并没有展现出太激烈的态度。
就算不是自己这个做养母的，恐怕也能察觉出不对吧——这名在这方面特别极端的少女肯定已经展开了行动。
若不是在束·阿斯特洛菲尔的身上发现了联邦军方一直以来暗中实验的部分内容，宁和华琳就会立刻让遥得以和他重聚，避免她钻什么牛角尖。
毕竟她是白枝能在棋盘上角逐的唯一的棋子。
「宁，你可不要做的太过了……」
华琳喃喃自语般低声说道。
而终端中传来了回应。
「放心吧，结果不会太糟糕的。毕竟希洛维亚那边提前提供了很多信息，实验室对着实物解构不会耗费多长时间。」
「.…..你已经做好准备掷子了么。」
「我一直都准备着，为了将所谓的真理纳入射程。」
Chapter.17 
=
因为很高兴所以写在前头。
这部小说将会拥有一个质量很高的OST，其中Main Theme，也就是主旋律已经完成了，应该能够在近期发布于b站上，后面还将有一首OP，计划自费请唱见作为vocal。
感谢我的同学为我编曲！也感谢能够看到这段文字的你！
希望对任何地方有吐槽的你都能够留下评论，读者的互动就是作者更新的最大动力。
最后是一个疑问，在ESJ发表文章的时候，是否要在每一段后空一行以进行排版呢？不排版的话阅读体验会不会很差？
再次感谢各位。
=
傍晚，殖民船中人造的斜阳将街道染红，气温恒定装置也将设定的温度所下调带来了一丝夜晚的凉意。从补习解放的学生们熙熙攘攘地走出白枝学院的校门，搭乘着轨道交通前往着最近的传送站，传送到位于另一艘舰船上的居住区。
相对这部分选择回家休息的学生，选择直接在校舍居住的学生更多。有些学生是为了方便通勤，有些学生则是为了节俭生活费，而有些从外地来，在白枝上没有居住证的学生则是别无选择。
虽说组成白枝移动都市的舰船都是超大型殖民舰，但其人口容量相比一般城市来说仍显得要少。而定居在白枝，除非有着家室或者特殊需求，否则就算已经购入了不动产，也必须要缴纳不算便宜的费用来获得临时居住证——而一旦居住证交纳满十年，那么就可以申请将户口迁入白枝，便不需继续缴纳，同时获得各类白枝公共服务业乃至商业的政策优惠。同时，白枝为吸收各领域人才，也有着相关的特殊迁入政策。
一般来说，身为移动都市的白枝并不是一个受欢迎的定居点——但其对拥有户口的优惠政策所提供的商业价值却让很多商人选择定居在白枝中。
放学下班的人流高峰期也逐渐过去，街道的照明系统开启，暖色的灯光有别于商业舰的灯红酒绿，为行人的内心带来一阵温馨感和安全感。
银发的少女从校门中穿出，茫然地漫步于街道之上。
虽说是学院舰，从学院的门口到到传送站的这条路上仍有着一小部分的商业区，供学生们消费娱乐。学生们嬉闹的声音在这片街区中不时响起，显得这片街区别样的祥和。
但此刻的遥却不能沉浸在这片氛围之中。
在压抑住自己，向华琳回答了「我明白了」之后，明明她已经下定决心要付出一切代价去见束了，但在紧张和热血消去，为了不再盲目而真正开始思考要如何行动之后，她又陷入了迷茫。
她感觉自己正深陷于某个漩涡之中——无论是束的突然出现，还是「天工」扬言的提供帮助，抑或华琳所谓的「时机未到」，都让她无所适从。
说白了，她觉得自己一个人难以面对这种她无法控制和无法预料的转变。
「束……」
她低喃着。
在之前面对这种情况之际，至少她不是孤身一人。回想起来，当束被抓获之后，直至被华琳收养，白枝接管了【桥梁】之际，她都处于一种浑浑噩噩的状态。
而找到了浑浑噩噩的遥的，是华琳。
现在想想，若不是华琳找到了她，遥被抓获只是时间问题——那时的桥梁根本无力保护她。
「我可真是……」
一股对自己的厌恶从心里升腾而起。
明明决定一定要见到束，在理性分析之后的现在又要对背叛华琳感到迟疑——这样的话，还不如一直盲目下去。
至少盲目的自己远比迷茫的自己更具行动力，也不会对细枝末节如此在意。
她停下脚步，靠在了街道一旁的隔离墙上，缓缓的抬头，注视着无星的模拟夜空。
「天工，我能相信你吗？」
在几秒之后，天工那边传来了回应。
不是冰冷的文本讯息，至少是合成过的人声。
「现在的你除了相信我还有选择吗？而且，以权限而言，你已经能够对我为所欲为了——甚至能够让我自毁。」
「那如果我要你自毁的话？」
「现在的情况，我不会服从这个命令。因为我的第一协议是确保你的安全。」
「也就是说，现在我正处于一个很危险的处境吗。」
天工沉默了一会，但当下次的通讯传来之际，却变成了夜羽的声音。
「看来你很烦恼呢，小遥。」
「妈妈——啊……」
「没事哦，倒不如说现在的话正好，开导孩子可是为人父母的责任呢。」
新羽那边温柔的笑声让遥一时不知所措。
「昨天的你不是很坚决吗？难道你的决心变了吗*」
「……不，没有。」
遥低下了头。
「我只是突然不知道怎么做了，我连自己究竟要面对什么都不知道……」
和束重逢的决心仍未改变，但她却无法想象在那之后的未来。她现在只能看到这一连串事件的表面——束的突然出现，以自身为目标的袭击，天工的联系——如果仅仅只有一个事件发生，她或许还能去分析然后做出应对措施，但三件事同时发生就不可能是偶然。在这些事的背后，一定有着遥所不知道的引线正燃烧着。
而她对这无法预测的未来感到恐惧。
「是吗，你正在害怕啊。」
新羽以温柔的语气毫不留情地直接点明。
而遥无法反驳，她只能低声说着。
「我在害怕，在救出束，乃至和白枝敌对之后要面对怎么样的未来。」
她感觉一切都如同剧本一样，明明是自己想做的，却又像是被别人安排好的。
「你会害怕，是因为你想象了最糟糕的未来吧？」
「……我在想，我是不是在被某个人导向他所希冀的未来。」
「那你所希冀的未来是什么呢？」
「我……」
遥顿了一下，陷入了思考。
「我所希冀的是……我和束、还有我身周的其他人能安然生活的未来。」
「那么，就思考当下的自己该怎么做吧——为了你所希冀的未来，最重要的是以你的意志去思考。每一刻的当下都是过去，同样也是不断创造着的未来，能真正引导你未来的永远只有你自己。所以，要多想——最优秀的谋略家也无法走到自己预设中的未来，但他却能够找出无穷多的当下并选择最恰当的那个。」
「……」
「我们生而为人，光是活在当下就要竭尽全力，而未来则是我们一直所憧憬的。无论是否被引导，做出选择的永远是我们自己，恐惧未来只会让你止步不前，留恋过去只会让你深陷泥潭，所以，我们能做的就是在当下不停挣扎着向自己的理想前进。就算你处在某人设计的剧本之中，只要你能够达到你的目标，那这何尝不是属于你自己的剧本呢？」
遥闭上了眼睛。
「什么嘛……换句话说不就是『不迈步就无法向前』，吗。」
「因为现在的小遥就是恐惧着迈步啊——迈出那真正改变现状的一步。」
「我能够为束拼上一切——可我更想和束共同生活。假如最后和白枝决裂，我和束还能够安稳生活吗？」
突然，青色的粒子在遥眼前汇聚。
低着头的遥立刻紧张起来，警觉地想要拉开距离——但当看到粒子所汇聚的人形之后，她的动作顿住了。
「这时候就能回答你的第一个问题了。」
夜羽的声音不在从终端的通讯频道中传来，而是在眼前传来——犹如实物一般。
人形——夜羽缓缓转向她，随即露出笑容，伸出双臂将遥拥入怀中。
「？！」
「我和天工，永远会站在你这一边，无论你选择在当下走向怎么样的道路。」
那份温暖唤醒了遥尘封的记忆。
「妈妈……？」
「面对这座都市——哪怕面对世界，我也会尽一切可能，实现你的心愿。」
她微微后仰，凝视着遥的面庞。
「所以，相信我们，也请你相信自己，相信自己能够到达那个未来。」
「……呜……妈妈……」
遥不自觉地发出了呜咽声。
「所以，迈出那一步吧？为了你所希冀的未来，以自己的想法行动。」
温暖的感觉逐渐消退——夜羽后退了几步，等待着遥的回应。
遥握紧了双拳，深吸了一口气，再度抑制住自己的情绪，颤抖着——但坚决地给出了回应。
「……我明白了。」
——
【这样好吗？】
天工在频道向归来的夜羽确认着。
「以那孩子的个性，冷静下来后就能发现我刻意营造出来的违和感，然后认清我是新羽而不是『夜羽』吧。」
【我指的是，你竟然突破那艘学院舰上架设的混合干扰结界在里面现形……这样做只会让你消逝的更快。】
「没有父母能坐视孩子陷入迷茫和不安的。」
【代价就是你现在甚至无法在船上显现了吗。】
「你的维生仓挺舒服的。」
天工不再回应。
它默默计算着所有可能的未来，并为之做好相应的预案。
确实，没有人能够完美的计算未来——但跨越了量子的人工智能，却能够无穷止的模拟未来。
直至其中的某个未来与当下重合，或是世界之理出面干涉了量子微粒的特性。
遥的选择只决定了未来剧本的走向。
剩下的——就天工、白枝或是整个联邦，和世界之理三方的博弈来决定。
