简介
「妈、呜……」话说到一半，柳小峰的颈子又被掐住。
这回的力道比起刚才更加大，柳小峰被掐得喘不过气，耳朵赤红，双眼微凸。
连声救命都喊不出来，柳小峰没想到自己将会这样死去。
视线变得模糊，意识开始远去，他认清自己今日难逃死劫。
「阿弥陀佛。」
说时迟，那时快，一阵清幽的声音清晰无比，男子踏入屋内。
被路过的伏妖师辩机拯救，柳小峰准备跟随师傅，一起踏上扶妖之路～
第一回　
「妈！妈！妳振作一点啊！」柳小峰焦急地呐喊。
他的母亲正遭受不知名的折磨，全身痉挛，痛苦地在被褥上挣扎。
柳妈妈身上的衣服被汗水浸湿，双手紧抓著床沿。
「妈，妳早上不是还好好的，一到晚上怎么就变成这样了？」
柳小峰急得捶胸顿足，内心犹如热锅上的蚂蚁，但是他无能为力，只能祈祷著奇迹发生。
这时，像是顺应著他的期盼一样，柳妈妈停止了颤抖。
「妈！妳没事吧？」柳小峰问道。
他凑过去一瞧，只见柳妈妈仍旧紧闭双眼，呼吸逐渐转为平稳。
「好点了吗？」柳小峰又问。
忽然，柳妈妈猛然睁开眼睛，吓得他差点站不稳。
「妈、妈，没、没事别吓人呀。」柳小峰被吓得不轻，讲话有些结巴，「总之，妳没事就太好了。」
就在柳小峰以为自己的母亲安然无恙，准备感谢上天的时候──
「咕、呜……妈，妳、在、做什么……」柳小峰急促的呼吸声，象征著他的危机。
柳妈妈狠狠掐住柳小峰的脖子，不管自己的儿子已经难受得脸颊胀红，额上青筋突起，一双手更加用力，仿佛想活生生掐死柳小峰一般。
面对母亲丧心病狂的攻击，柳小峰才意识到情况不对劲。
深陷在脖颈的手指紧得像一圈铁箍，任由柳小峰拚命拉开，手指依然纹丝不动。
这让柳小峰不自禁骇然，他知道年过七旬的母亲不可能有这般气力，所以很明显是母亲身上发生了异状。
眼看单纯的暴力行不通，柳小峰灵机一动，往地面一滚。
柳妈妈瘦弱的身躯受不了拉扯，登时腾空飞起，跌在地上。
柳小峰也无暇注意母亲有没有受伤，连滚带爬地跑去大街上。
万籁俱寂的夜晚，格外显得阴森。
柳小峰跑著跑著，心里头越发惶恐不安。
他不明白母亲的身上到底发生了什么事情，对于未知的恐惧，使得脚下的步伐逐渐加快，奔跑起来。
「救命啊！救命啊！快来人救命啊！」柳小峰开口大叫。
他想要吵醒熟睡中的街访邻居，或是吸引半夜巡逻的捕快和打更的注意。
四周寂静，无人回应柳小峰的呼喊。
「砰！」
一不留神，柳小峰撞到了某个物体，坐倒在地。
「你没事吧？」一道柔和的声音传进了柳小峰的耳里。
他抬头一看，看见一名头戴斗笠，眉清目秀的美男子站在面前。
「我没事，抱歉，是我自己没有看路。」柳小峰向男子道歉。
「我也没有注意到你，双方都有责任。」男子双手合十，向柳小峰鞠躬致歉。
现在柳小峰终于碰到了人，心中涌上一股喜悦，但一想起他的母亲，马上又烟消云散。
「你碰到了什么困难吗？」男子问道。
「是啊，不过这是我自己的事情，不好意思麻烦外人。」
男子听到后，轻轻一笑。
「相逢即是有缘，你大可向我求助。」
他的声音似乎有股魔力，使得柳小峰的情绪慢慢安定下来。
取回冷静之后，柳小峰面露苦色。
「谢谢，不过我要找医生，就不麻烦你了。」
「这么晚了你也没办法找到医生吧？别看我这样，我也略懂一些医术的。」
男子说的没错，三更半夜是不会有医生愿意上门来看诊的。
「既然你都这么说了……」柳小峰答应道。
男子跟著柳小峰回到住处，屋里头一片漆黑，没有感觉到人的气息。
「不会跑出去了吧？」柳小峰焦急地跑进母亲的卧室。
昏暗的室内让柳小峰视线不清，等到眼睛习惯黑暗，赫然发现母亲已经不在原本的位置。
「怎么了吗？」
男子慢了一拍进来，却看到柳小峰一脸愕然地呆立在原地。
「不，没什么。」柳小峰摇摇头。
他知道自己闯下了大祸，如果柳妈妈跑到了外头，将会带给其他人莫大的麻烦。
为了遏止伤害扩大，柳小峰决定去自己的房间拿出祖传匕首，如果母亲依旧没办法变回原样，他准备大义灭亲。
「不好意思，病人不在，所以可能要请你回去。真的很感谢你愿意来帮助我，接下来就是我自己的事情了。」
不等男子回话，柳小峰就朝自己房间走去。
一走进房门，柳小峰顿时感觉到一阵恶寒。
他提起胆子，走向放著匕首的柜子。
霎时间，一阵天旋地转，柳小峰被压制在地上。
他定睛一瞧，正是自己担心会出去祸害他人的母亲。
「妈、呜……」话说到一半，柳小峰的颈子又被掐住。
这回的力道比起刚才更加大，柳小峰被掐得喘不过气，耳朵赤红，双眼微凸。
连声救命都喊不出来，柳小峰没想到自己将会这样死去。
视线变得模糊，意识开始远去，他认清自己今日难逃死劫。
「阿弥陀佛。」
说时迟，那时快，一阵清幽的声音清晰无比，男子踏入屋内。
第二回　
他见到柳小峰被箝制在地，缓缓走了过去。
不知为何，柳妈妈见男子走近，立刻往后一跳。
「咳咳、咳咳咳！」
得到喘息的柳小峰，扶著墙壁站了起来。
他看到男子一步步接近母亲，原本凶狠的母亲，此刻却像只胆怯的老鼠般不断后退。
「躲得了一时，躲不了一世。」男子边走，边轻声说道。
柳妈妈听到这句话，忽地一跪。
在柳小峰看来，母亲好像在向男子求饶。
「你的生死不会交给我来决定。」
男子走到柳妈妈身前，伸出手轻轻拍在她的背上。
转瞬间，一道白影掠过眼前。
柳小峰顺著看过去，看见一只白色的狸，如雪一般的毛发，增添了一种诡异的氛围。
白狸的双眼细小如豆，直勾勾地看著柳小峰，看得柳小峰心里发寒。
「这是什么？」柳小峰纳闷道。
他很清楚寻常野狸是棕色毛发，所以见到异常的白狸，毛骨悚然的感觉油然而生。
「牠是附在你母亲身上的狸妖。」男子答道。
「妖？」
妖，据说是一种仇恨人类，会做出伤害人类举动的生物。
柳小峰一直以为妖只存在传说当中，今天却亲眼见识到了一只狸妖，而且这只狸妖竟然还打算伤害自己和母亲。
「牠为何要附在我母亲身上？」
「原由我不清楚。」男子摇摇头，朝柳妈妈一看，「等你的母亲醒来才会知道答案。」
「那可不可以──」柳小峰还没说完，男子便要他打住。
「我会等到你母亲醒来，毕竟要让你们来决定牠的生死。」
「唔……」柳妈妈终于醒来了。
「妈，妳现在感觉怎么样？」柳小峰上前关心道。
「唉唷！我的腰啊！」柳妈妈痛声疾呼。
被狸妖操控时积累下来的疲劳，早就超过身体的负荷，让柳妈妈难忍痛楚。
她感到全身骨架仿佛要散开，每一处肌肉无不疼痛难耐。
「妈，你没事吧？」
看著柳妈妈痛苦的模样，柳小峰著急得不得了，心慌意乱。
「小、小峰？嘶……」柳妈妈卖力吐出几个字后，登时又被来袭的剧痛疼得龇牙咧嘴。
柳小峰虽然心疼不已，却只能脸上挂著愁容，站在一旁干瞪眼。
等到柳妈妈终于平静下来，已经是鸡鸣时刻。
「小峰，我这是怎么回事呀？」柳妈妈全身无力地躺在床上。
「妈，妳先喝点水。」柳小峰递给母亲一杯水，回答道：「妳被狸妖附身了。」
柳妈妈撇头一瞧，正好看见了在墙角瑟瑟发抖的狸妖。
「我被附身了？」嘴上重复著柳小峰方才说的话，柳妈妈还没有搞清楚状况。
「妈，妳没有被附身时的任何记忆吗？那只狸妖操控著妳，想要来杀我呢。」
柳小峰想到当时的场景，毛骨悚然。
「我什么都不记得了，记忆里完全没有被操纵的印象。」柳妈妈茫然地看著上方，似乎在思索什么。
「被妖附身时的记忆，本来就很难保留，毕竟心神已经无法主导躯体。」
一股幽然的声音从门口传来，只见男子处在门口。
这时，柳妈妈才发现家里多了一名陌生人。
「小峰，他是谁啊？」柳妈妈问道。
「妈，是这位高人救了我们一命。」
「谢谢救命之恩，我们柳家必定没齿难忘。」
要不是现在无法起身，柳妈妈肯定立马下厨，准备一桌饭菜来款待男子。
「相逢即是有缘，况且这是我的职责。」
倏地，柳妈妈睁大双眼。
「唉唷！我想起来了！」
「怎么了，妈？妳想起什么了？」
「我想起来了，我之前在山上救过牠。」柳妈妈开始回忆，「记得是前几天，我去山上采点野菜，看到这个小家伙被陷阱捉住，我听牠叫得凄惨，心里头有些难受，就把牠救出来了。」
「既然如此，牠为什么要害妈，完全没有道理吧？」柳小峰满腹存疑地嘀咕道。
照理来讲，柳妈妈是狸妖的救命恩人，狸妖现在的行为则是恩将仇报。
「那是因为你很特别。」男子飘然进屋。
「我很特别？」柳小峰指了指自己。
「是啊，你特别到激起了牠的本能，牠才想杀了你。」男子点点头。
「我不懂你在说什么。」柳小峰摇摇头。
这些话超出柳小峰的认知，他不明白自己究竟有何特别之处。
男子也没有继续往下说，眼神往墙角一扫。
被男子看了一眼，狸妖吓得缩起身子。
「你们打算如何处置牠呢？」
这是男子留待到此时的目的，他要让柳家母子来决定这只狸妖的生死。
「恩人，这是什么意思？」柳妈妈不解道。
「你们要原谅牠，我就放牠一条生路，不然……」
尽管只说了一半，柳家母子已经了解男子的话中话。
「我没意见。」
柳小峰不是最主要的受害者，所以他打算让自己母亲来做出决定。
「呃，我……」
在大家的注视下，柳妈妈感受到一股无形的压力，陷入沉思。
她心想，如果现在要杀掉狸妖，那不就等于之前在山上白救了吗？可是狸妖不但忘恩负义，甚至还差点威胁到她们母子的安全……思忖良久，柳妈妈有了主意。
「恩人，如果可以的话，饶牠一命吧。」
「没问题，不过我可以问问原因吗？」
柳妈妈轻笑，开口说道：「其实也不是什么高尚的理由，只是牠还没有对我们母子造成危害，这样就可以了，没必要随意杀生。」
男子回以微笑，原本就棱角分明的脸庞更显得俊逸无比。
「妳将来会有福报。」
男子拎起狸妖，转身便要离开。
「恩人，等一下，我还没有问您的名字呢！」柳妈妈叫住了男子。
「贫僧法号辩机。」
「辩机大师，感谢您的帮忙，我们会永远记住您的大恩大德！」
辩机颔首致意，准备继续迈开步伐。
忽然。
「高人。」这次，换成柳小峰叫住了他。
「有什么事吗？」辩机再次停下脚步。
「嗯，这、其、我……」柳小峰支吾其词。
「没事的话，我就先告辞了。」辩机不等柳小峰说完，踏步离去。
「唉！你这傻孩子，还不赶紧追上去！」柳妈妈斥责道。
「妈，可是──」
「可是什么？你不就想要别人收你为徒吗？这点心眼儿以为当母亲的看不出来吗？」
「但是妳这样一个人，我放不下心来。」
「我一个人又怎么了？不就是一把老骨头太久没活动累坏了，休息几天就会好了。而且附近的邻居也会照顾我这个老人家，你到底还有什么好担心的？」柳妈妈气急败坏地说道。
如果不是病卧在床，她早就去扯柳小峰的耳朵了。
「成了辩机大师的徒弟，你也可以去帮助其他受苦的人，那是功德无量的事情。」
就像是柳妈妈一样，这世上铁定还有其他受到妖危害的人。
「嗯……」柳小峰内心还在挣扎著。
「你一个大男人还在犹豫什么？还是要我把你赶出家门，你才高兴？」柳妈妈忿忿道。
她知道柳小峰一直以来都是优柔寡断的性格，每次都需要作为母亲的自己去逼迫。
「妈，我明白了。」
柳小峰终于鼓起勇气，他回到自己房间收拾行囊。
「没出师别给我回来！」
临走前，柳妈妈不忘给他最后的叮嘱。
第三回 
「下定决心了？」
柳小峰一走出家门，赫然发现辩机就站在旁边。
「高人，你在等我？」
话才刚出口，柳小峰就想往自己脸上搧两巴掌。
这不是废话吗？不然人家站在门口干嘛？
辩机只是看著柳小峰，没有开口回话。
认知到自己说错话，柳小峰马上跪了下来：「辩机师父在上，请受徒儿柳小峰一拜。」
这是柳小峰听天桥底下说书人讲过的桥段，拜师收徒时，必须行跪拜礼，之后还得奉上茶水。
辩机皱起眉头，摆摆手：「不用那么俗套，而且我还没说要收你当徒弟。」
柳小峰听到这句话，不禁心中一凉：「求师父务必收我做徒弟，任何事情我都愿意做。」
「你求我也没有用，要靠你自己。」辩机笑了笑，说道：「你要能成为伏妖师，才有当我徒弟的资格。」
「伏妖师？那是什么？」柳小峰纳闷道。
「世上所有驱除妖害者的统称。」
「那我要如何才可以当上伏妖师？」柳小峰又问。
「这就是我等你的目的，我准备带你去一个地方。」
辩机压低斗笠，踏步前行。
柳小峰紧跟在辩机身后，不管辩机打算带自己到哪里，就算是上刀山，下油锅，他都不会吭半点声。
柳小峰跟著辩机朝城西边的山走去，爬到半山腰的时候，辩机停了下来。
「师父？」柳小峰疑惑地问道。
辩机将手中的狸妖轻轻放下，狸妖乖巧地呆在原地，不敢肆意乱动。
「所谓的妖呢，和人类一样有善有恶。」
辩机表面上是说给柳小峰听，不过又好像是对自己说似的。
「妖被人类给恶名化，不断诉诸仇恨，甚至赶尽杀绝，所以在妖的认知里面，我们就是牠们的仇敌。」
辩机蹲下来，摸了摸狸妖的小脑袋瓜。
「既然是仇敌，那么妖会杀害人类就是一件正常不过的事情了，因为这是牠们的天性。」
说完，辩机抬头看向柳小峰。
柳小峰被看得有点不自在，只好将话题接续下去：「师父的意思是说，其实妖和人类之间是能好好相处的吗？」
「伏妖师的宗旨是任何妖害都必须铲除。」辩机没有回答，指了指狸妖，问道：「牠从出生到现在还不满三个月，还没有能力分清善恶，你觉得我该渡化牠吗？」
区分妖岁数的方式很简单，实力越强就越需要时间成长，而这只狸妖没办法轻松杀掉身为凡人的柳小峰，可见牠的实力较为贫弱。
顿时，柳小峰沉默了。
他在思考辩机的用意，是想从他的口中听到哪一种答案，如果他答错的话，辩机是不是就不打算收他为徒了呢？种种考量之下，柳小峰不敢轻易给出答案。
看见柳小峰陷入沉思，辩机也没有打算干扰，静静地等待他。
「我觉得……」思忖良久后，柳小峰终于开口：「处于懵懂无知的幼儿不应该被当成恶。」
「但是牠不久前才打算杀了你，你能够确定牠不是恶吗？」
「就算牠原本有杀掉我的打算，可是就像师父说的，这是牠的天性，而幼儿遵照本能行动是很自然的一件事。等牠能够明辨是非之后，我相信牠就不会危害人类了，如果牠还是打算继续做恶，我会亲自来解决牠。」
「哼哈哈哈！」辩机听完柳小峰这番话，登时哈哈大笑：「好！好一个心知性变。」
看到辩机的反应，柳小峰松了一口气。
「师父，我这个答案应该算有过关吧？」
「嗯？」辩机晃了晃脑袋，不明所以：「这本来就没有正确的答案，就算你回答要除掉牠，我也不会说你错。」
辩机问话的用意并不是要柳小峰给出完美无误的回答，只是要柳小峰自行思考，这将会是他之后成为伏妖师的信念。
「什──」
柳小峰不问还好，一问差点让自己气死在原地，他折腾了老半天，追寻著那不存在的正确答案。
「怎么了吗？」
「不，没什么，只是觉得刚才的自己有些愚蠢。」柳小峰懊恼道。
「有时候愚蠢反而会是一件好事。」辩机轻轻拍了狸妖的背，示意牠可以离开：「好了，你自由了。」
狸妖战战兢兢地朝一旁树丛爬去，时不时回头看一眼辩机，仿佛在害怕辩机不肯放过牠。
辩机稍一挥手，狸妖打了个冷颤，屁颠屁颠地跑走了。
旭日东升，越过山头，光辉洒落在半山腰的两人身上。
泥土在阳光照射下，散发出一股芬芳，混合在空气中，让人神清气爽。
此时，辩机才算是把柳小峰母亲受到妖害的事件做出了结尾。
他起身迈步，转头看向柳小峰，说道：「走吧，我带你去可以让你成为除妖师的地方。」
「是的，师父。」柳小峰跟上脚步，看著辩机俊美的侧颜，心里冒出了一个奇妙的想法：「对了，师父，你真的是和尚吧？」
辩机听闻，摘下斗笠，露出光洁明亮的头皮，以及头顶上九点香疤：「你说呢？」
看到辩机似笑非笑的表情，柳小峰赶忙道歉：「对不起，师父。我原本还不太确定，因为师父你长得太、太帅了嘛。」
即使辩机已经说过自己是僧人，但是他过于清秀的外表，还是让柳小峰存疑。说到底会有帅哥不是和尚这种想法，只是他的偏见罢了。
「放心，我没有生气，毕竟你不是第一个这么说的人。」辩机表示自己不在意，并没有放在心上。
随后，又轻声说道：「但是长相好看并不一定是件好事。」
当然，这句低语没有让柳小峰听到，被徐徐清风卷去，消逝在远方。
辩机带著柳小峰来到一座高山脚下，柳小峰抬头仰望，发现山峰越过云霄，直冲天际。
柳小峰吞了口唾沫：「师、师父。」
辩机回头，看著柳小峰：「怎么了吗？」
「我们该不会要爬上去吧？」盯著眼前这座高耸入云的大山，柳小峰现在有股想要哭泣的冲动。
辩机露出温和的笑容，淡淡说道：「欢迎来到汇持寺。」
第四回　
柳小峰双手撑在膝盖上，气喘吁吁：「师、父，我、我们到、了吧？」
花费了三个小时左右，二人才终于攻上山顶。
相对于上气不接下气的柳小峰，辩机显得游刃有余，连大气都没有喘一下：「到了。」
以辩机平时的速度，只需要耗费一个小时不到便可以爬到山顶，这次会耗费这么久的时间，主要是柳小峰半途中体力不支所导致的。
「那真是太好了！」柳小峰由衷地感到欢欣，正想躺下来喘息，却被辩机伸手拦住。
「别这样，站著就好了。」辩机说道。
柳小峰不解，于是问道：「这是为什么呀？师父。」
「这样会对你的身体不好。」说完，辩机指了指前方，有扇偌大的门扉矗立在他们面前。
毫无疑问，那扇门便是汇持寺的入口，门后将会是凡人无法触及的新天地——意识到了这点，柳小峰咽了口唾沫。
伴随在辩机跟后，柳小峰不禁胡思乱想起来，他期待著今后自己将会变成一名厉害的伏妖师，到各地斩妖除魔，扬名立万。
走到门口，柳小峰看见两名身披僧衣的和尚分站两侧，他们手上各自拿著一根长棍；同时，守门人也看到了辩机二人，令柳小峰感到意外的是他们散发出了一股明显的敌意。
「带了一个陌生人是怎么回事？」其中一名身材较高大的守门人上前来质问道。
柳小峰听见，不禁打了个冷颤，不过他仔细一想觉得这也很合理，毕竟他是外来的不速之客，守门人会抱有警戒很正常。
「他来这里是要成为伏妖师，而我是他的举荐人。」辩机有条不紊地答道。
「你？就凭你也有资格举荐人当伏妖师吗？」另一名矮小的守门人讥笑道。
「有没有资格不是你说的算。」辩机淡淡地说道。
「你说什么！」矮小的守门人似乎被这番话激怒，握紧手中的长棍。
双方的争吵声很快引起寺内其他人的注意，汇持寺是佛门净地，自然不能容许这种事情发生。
「发生什么事了？」一道声音从另一侧传来。
随即，厚重的大门被缓缓推开，里头走出了一名年纪稍长的僧人。
「慧如师叔好。」两名守门人见状，赶紧低头行礼。
「所以你们是为了什么事情发生争执呢，天赐？」被称作慧如的男子看向矮小的守门人问道。
「师叔，他要带人进来我们寺庙里。」说完，天赐不时把目光飘向辩机。
慧如听闻，皱了皱眉头，轻咳了一声：「这事不是我可以决定的，我要回去问问首座。」
扫了一眼辩机，慧如头也不回，走进门内。
柳小峰注意到了一件事情，辩机在这座汇持寺里头好像不太受待见，刚刚离去的慧如对辩机也有点排斥的感觉。
柳小峰好奇的眼神悄悄地注视著辩机的背影，他自认为这样不会被发现。
「有什么问题吗？」辩机回身问道。
「没、没有！」柳小峰矢口否认，他没想到自己一下子就被注意到了。
紧接著，他又继续小声碎嘴道：「他怎么会知道啊？背后有长眼睛吗？」
「因为你看得太明显了。」辩机笑著回答道：「还有，我不是妖怪，背后并不会长眼睛。」
「师、父，你听、到了呀？」柳小峰战战兢兢地说道。
「听到了。」
辩机脸上的笑容维持不变，这让柳小峰更加害怕。
看见柳小峰露出惊恐的表情，辩机有些无奈道：「我又不会因为这种小事而生气，你放心好了。」
「真的吗？」柳小峰确认道。
「真的。」辩机肯定道。
「真的真的吗？」柳小峰再次确认道。
辩机沉默下来，不愿再回答。
「咕噜！」一声巨响。
「师父。」
柳小峰从早上到现在还没吃饭，况且方才还爬了一整座高山，肚子早已饥肠辘辘。
「等等不会因为我偷骂你，罚我不能吃饭吧？」
辩机用手遮著脸，叹气道：「不会。」
「那就太好了。」
得到辩机的答案，柳小峰暂时放下了心中的大石。
接著，他指了指在不远处的天赐二人。
「这边还有两位师兄帮我作证，师父可不要想骗我喔！」
被柳小峰指名到的两人一脸错愕，他们根本不知道发生了什么事情。
辩机突然产生了后悔的想法，他在怀疑自己带柳小峰来汇持寺究竟是不是正确的决定，不过既然都已经把人带来了，辩机也不会置之不理。
「吱呀！」汇持寺的大门再次被打开，慧如从里头走出来。
他的面色有些难看，仿佛经历了一些不如意的事情。
「怎么样，慧如师叔？」天赐问道。
慧如没有理会他，径直走到辩机面前，说道：「我问过首座了，首座的意思是他可以进寺修行。」
辩机笑了笑，他一点也没有感到意外，仔细想想也是理所当然，如果会被拒之门外，那么打从一开始他就不会带柳小峰过来了。
看到了辩机的笑容，慧如差点按捺不住脾气，光亮的头顶上青筋暴露，面色冰冷。
一旁的天赐二人打了个冷颤，他们知道自己师叔生气了。
「相对的，如果他犯下任何过错、违反任何戒规，你需要为他负责。」慧如语气不善道。
辩机点点头，说道：「我知道。」
听罢，慧如也不打算交谈下去，转身就走。
柳小峰看了看远去的慧如，又瞧了瞧身边的辩机，脑袋中的思绪不断运转，说道：「师父，他是你在寺里的死对头吧？你放心，徒儿平时会小心不去招惹他的。」
辩机微微一愣，低头看著身旁的柳小峰，说道：「你想多了，而且我还没有收你为徒，教导你佛法和佛门规矩的人也不会是我。」
「对了，师父，出家人不是需要剃发吗？你看我现在剃还来得及吗？或是里面有地方会帮忙剃吗？」柳小峰的提问有如连珠砲般，一个接著一个。
辩机一下子面对这么多问题，一时间不知道要怎么回答，他缓缓开口说道：「我还有事情，这些问题就让你的这两位师兄来回答吧。你不用想太多，也不用著急，一步一步慢慢来就可以了，伏妖师不是这么好当的。」
说完，辩机走进寺内，让柳小峰一人留在了原地。
「师父⋯⋯」辩机的背影越来越远，柳小峰露出一丝落寞的神情。
一转头，柳小峰马上满脸堆笑道：「二位师兄，麻烦你们了。」
「⋯⋯」
这时候，天赐二人相视无言，他们总觉得慧如和辩机因为嫌麻烦，所以将这块烫手山芋丢给了他们。
不过，他们很快就接受了这个事实──心性，是佛门弟子需要磨练的一部分。
