简介
我们究竟是什么人。
究竟为什么在这里。
为何要投身于战斗。
即使什么都不明白，却不得不战斗。
毕竟，不战斗，我们便一无所有。
为了方松写的，将会不定期、随意更新。
没有经过大脑（没有想像世界观框架），全凭脊髓（和至今以来看过的小说和自己的草稿）即兴创作小说。
注：翻新是将旧版修正(有经过大脑)，剧情主轴不变，但经过大幅更改。
第一章 流入者降临
1-1.选定 
当他回过神，人已经在这里了。
眼前是一片洁白的空间，连上下左右都没有，他连自己是如何保持「站立」状态都令人觉得不可思议。
「咦…？」
一时想要回想经过，可是脑子一片空白──不是什么都想不到，而是不存在任何记忆碎片。
若完全空白，应该像婴儿一样，不会做出哭泣以外的行为。
但是，在这里的他──确实有人格。能了解所谓的「自我」。
忽然，出现刹那的黑暗……不对，只是普通的眨眼。
在眨眼之后，双手映入眼帘，没有感到任何异状、手脚好好长著……本来就应该这样才对。一时的违和感是怎么回事他也不晓得。
随著数次的眨眼，大概是双眼能正常对焦，视野逐渐变得清晰。
「镜子？」
等身大小的全身镜竖立在前方，照印出他的面貌和身体，身上穿著轻便简洁的便服。
身为文明人，有好好穿著衣服是理所当然的……但有种刚刚似乎没穿衣服、光著身子的错觉。布料与身体的摩擦感是突然出现的。
完全搞不清楚状况，疑惑究竟是怎么回事时，全身镜出现一道裂痕。接著，从裂缝中冒出不详的气息，让全身镜渐渐被染上黑暗。
与此同时，从天而降数之不尽的武器分别散落在周遭，仿佛是被固定在一个平面上，大多处于要倒下却「倾斜」的状态，没有一把完全掉落在地。
随后，染黑全身镜的黑暗仿佛冲破牢笼一般将其震碎，作为一个个体伫立于原地。
「──！」
他不晓得发生什么事情，就好像被那团黑暗看透全部，不光是身体的，甚至是内心的一切。
之后，黑暗具象成人型，表面镀上一层高密度黑雾。
虽说是维持人形，可是明显有不是人该有的配件，例如角、爪子、尾巴之类的。
黑色人影散发浓厚的敌意，他却不知为何发自内心对它涌出一股熟悉感。
当意识到现在不是想这些的时候，他拔腿就跑。
然后跑没几步就立刻卧倒。
和预测的一样，这样的行动避开了黑色人影的攻击。
原因不明，总觉得黑色人影就是会这样攻击，因此成功回避。
继续卧倒只会有危险，他赶紧翻滚起身，随手拿起的一把武器──法杖前端的宝玉亮起蓝光，一段句子和念出后会带来的结果浮现在脑袋中。
「
术之根源听从
……」
才刚开始念时，煞住车的黑雾反跳回来，他为了挡下拳头用法杖进行格挡，没想到一下就断成两截，被正面击中胸口。
被击中的瞬间，一股灼热涌上胸口。
与此同时，他整个人宛如被丢出去的球乱弹滚出去。好不容易滚到停下来，想喘口气却忍不住咳嗽，将涌上的灼热一吐为快。
明明只是一两下而已，却感觉喉咙要烧起来了。
也因为是一两下，他马上就注意到吐出的灼热是血。导致原本就没有多少的战意全消，改成专注逃跑。
但是，无路可逃。
看不到尽头的地平线，源源不绝的武器随著逃跑路线不停掉落在四周，以及紧追在后方的黑色人影。
每一样就像是在诉说──唯有战斗一途。
由于熟悉感的关系，他很清楚黑雾会如何行动和攻击。
万幸的是，黑雾碰不到武器，要不然早就扔过来了；不幸的是，这些武器连当作路障都不行，完全穿透过去。
胸口的疼痛影响行动，每一次呼吸都有呛到的感觉，使距离渐渐被拉进。
不得不战斗，不然就会被杀死。
这次拿起的武器是剑，可是重量太沉重……不，是疼痛让力量不足以拿起，否则是重量适中。
由于拿不稳，踏好立足点利用离心力挥舞剑，瞄准正冲跳过来的黑色人影。结果剑一下就被打飞，另一手要攻击时……
时间正好──在念完之前的时机点。
脚踩著一把故意弄倒的法杖。反正发动的条件是触碰，用脚也行。
「【砂弹】。」
团聚的砂尘块无中生有的出现，正面撞上黑色人影的面部，使它向后倒去病露出破绽。
「
术之根源听从我令‧向精灵献上玛那‧显现土之权能
，【砂弹】。」
可能是第二次发动的关系，不知打从何处而来的熟练感增加操控技巧，原本只有一发的【砂弹】数量增加，对著倒地的黑色人影追击。
似乎是成功造成伤害了，黑色人影身体表面的黑雾一部分淡化，可是它仍然能行动。反倒是他一直念著，让疼痛不已的胸口快要喘不过气。
爬起的黑色人影散发更强烈的敌意，不仅淡化的部分变回原本的密度，外型从人形变得更接近兽形。
双脚站立变成四肢站立的黑色人影闪躲接连发射【砂弹】，窜入他空隙大开的下盘。
从刁钻角度的上钩拳朝著腹部迎来，他变成玩飞高高没被接住的人偶，飞向上空、坠落于地。
感受到一股冲击感，随后后脑杓传来浸湿一片的湿润感。
意外的是不会痛，还有一种轻飘飘的感觉，简直像在作梦。假如这一切是一场恶梦，希望能继续保持这样奇妙感。
然而，这既不是梦，也不能保持。
面对动弹不得的他，几乎是猛兽的黑色人影扑过来。
被掐住脖子的窒息感让轻飘飘的奇妙感解除，强行将他的意识拉回──拉入更痛苦的深渊中。
尽管这里是一片洁白空间，他却进入到另一种「一片空白」。
为了中断这种「一片空白」，他随便抓了什么想要殴打黑色人影，却被箝住手臂一只手。
紧接著，比濒临死亡更可怕的事情发生了。
黑色人影的手，埋进他的手臂。
不仅如此，手臂失去感觉的同时，下半身也同样的──腰部以下已经与黑色人影融为一体，变成连体婴的姿态。
被黑色人影侵蚀的部位完全失去知觉，从未体验过的丧失感传来恐怖。
这么疯狂的行为……怎么可能乖乖接受。
加上「一片空白」的状态让他剩下的理智完全消失，还能动的部位挣扎著，没有被侵蚀的另一手刚好抓到武器，想也不想就朝黑色人影捅去。
黑色人影不仅没有松手，掐住脖子的力道变得更强。
更进一步的痛楚让眼前真的变成一片空白，明明是与黑色人影面对面，却连它都看不见了。
其结果导致临终前拼命拿著武器捅。
直到最后一刻，一直拼命拿著武器捅，最后无力抵抗窒息而死。
面对死亡的他，黑色人影将身体贴上去，实施完全侵蚀。
在侵蚀结束──黑色人影的外型完全消失不见后，那些武器如同烟雾散去，他的身体宛如泥沼慢慢陷下。
与此同时，就类似被拔掉的浴缸塞，这片洁白空间伴随他的身体一同往下方流去。
已经了无生机、放大的瞳孔目睹著流入的地方，仿佛就像宇宙一样广大，还闪烁著无数的光。
而这样的他，一沉到底。
1-2.流入者 
感受到异样的疼痛感，他立刻睁开眼睛。
「好痛！」
摀著发痛且在抽蓄的腹部以及每吸一口气就会如刀割的胸口。
「这里是…？我又是谁？」
脑袋一片空白，不知怎的感觉不是第一次，仿佛刚刚体验过一样。
「……………………」
忽然，有一股知识突然冒出，让他理解现况。
这里是Arcade。
Arcade‧ⅩⅢ，具体位置的领域（zone）、区域（area）不明。
原理不明。脑袋有一堆感觉是原本不知道，却好像如同在这里出生并成长、理所当然知道的常识。
从「外界」（具体是那里不记得了）被召来到Arcade、被称为「流入者」的存在──也就是现在在这里的他。
流入者来到Arcade的途中，过去的记忆和情感会被消去。估计是这个原因导致记忆丧失和感情消灭。
该感到害怕的恐惧心一并消失了，变得仿佛是刚出生的婴儿，顾名思义的在Arcade「诞生」。
虽然很想说糟糕透顶，但重新开始既不能说好、也不说坏。主要是记忆全部消失，好坏都不能判断了。
然而，现在该做什么好，这种事情一点头绪也没有。
既然是被召来这里的，好歹有个人可以询问。可是没有半个人在场，他只能抱头苦思。
如同回应他的苦恼，连接两处的传送点──转移纹章阵发起光芒，应该是有谁要进来了。
进来的是一名女性和她所带领的士兵。
那名女性身上是一身白──穿著白色法衣和法帽、手上戴白手套、脸部用白面纱遮住、拿著白色权杖──连唯一展现在布料外的头发也是白的。
应该是一位修女，应该。
毕竟没有规定穿修女装的就是修女，就算是修女也未必要穿修女装。
附带一提，那群士兵一样是一身白。
不过，不是指服装穿得一身白，是包括长得一模一样的脸在内，全身皮肤都是白的──怎么看都不像是活人。根本是会动的石雕。
突然出现并且带著一票士兵，他不由得警戒起来。
「初次见面，我的名字是珊朵，是神域殿堂的最高负责人。」
「……………………」
数分钟过去，他不发一语。
「请不要误会，我不是你的敌人。」优先忍不住沉默的珊朵这么说著。
「看起来是呢……」
若不是敌人，就是脑袋有问题，对他保持沉默却丝毫没有要生气的样子。虽然他不是故意保持沉默。
既然珊朵自我介绍，他明显得说什么，问题是关于自己的事情完全想不起来，想回应也没办法。
「所以，有什么事情吗？」
「是有关你的卡片。」
在Arcade生活，必须要有「卡片」（身份证明）这点常识他是知道的。
根据珊朵的解释，现在的他没有卡片。而她就是为了制作卡片而来。
每一名流入的卡片制作要全程要见证，不容许有任何一个例外。
虽然有点怀疑，可是现在的气氛看起来不能拒绝，加上没有卡片连日常生活这种基本都无法维持，他只能乖乖照做。
制作卡片的仪器是由那一票士兵搬来的，看似观星仪器，其中有颗水晶球体，只要将手伸入就行了。
明明看似固体，实际上却是液态的。
似乎是读取了什么，球体中一点一点出现的光芒凝聚集。最后在手掌中无中生有的出现。
「卡片制作完毕，请确认。」
卡片第一页显示流入者的相关证明，而第二页（明明只是一张纸片，却可以滑动页面真奇怪）是状态栏。
夏夕                   RANK：1             TOP：4/4           职业：
HP：40/40         MP：40/40          EP：8/8              SP：10/10
ATK：D              DEF：D               AGI：D               DEX：D
INT：D               RES：D              SEN：D              SWL：D
主动技能：
武技：
低阶：
【匕首技‧猛刺】
魔法：
战斗级：
【土魔法‧砂弹】
被动技能：
技术：
【匕首术】　【逃足】
抗性：
【恐惧抗性】　【疯狂抗性】
适性：
【土属性】
特殊技能：
【生存本能】
姑且确认卡片上面显示的状态栏，以及确认自己的名字──夏夕。
「应该没有问题……」
卡片为了避免弄丢，可以将其收进体内──卡片就这样穿过衣服，无声无息埋入心脏里面。
「那请离开吧，我们还有『善后』。」
在卡片制作结束后，珊朵引导夏夕该去的地方──转移纹章阵。
尽管有许多事情夏夕想要打听打听，但从这群士兵形成包围网，意图用无形的压力进行驱赶的局面。
若是不肯走，大概会被扔上去。
情况不得已，只好认命离去。
就在夏夕离开之际，一名士兵发问：「珊朵大人，这样好吗？」
「你是指什么？」
「那位流入者没有得到【可能性之茧】，却让他……」剩下的话没有说完，也没有办法说完了。
那位士兵被珊朵挥舞的权杖、以尾端向著士兵的胸部攻击，直接打烂弄出了一个洞。
被打穿的胸部跑出的不是跳动的内脏，而是苍蓝色的玉石──那是，等同于心脏的东西。
「──注意你的言词。」
明明语言上是提醒，实际却给予的惩戒。
对那位即将死亡的士兵，珊朵冷冷地说道：「『选定』的结果是绝对的，不得有异议。」
「其他人有意见吗？」
众士兵胆战心惊的摇头，没有人敢反对。
「即使没有【可能性之茧】，但他通过『选定』，这就是结果。」
赋予流入者力量的试炼，其名为「选定」。
通过「选定」的证明，可以入手最少两个、最多八个技能，同时能得到特殊技能【可能性之茧】。
没有得到也无所谓，因为那不是通过「选定」的必要条件。
珊朵用权杖敲击地面，从地面的缝隙中涌出占据整个庇护所地面的破碎肢体。
「好了，快点把『这些』清干净。」
毕竟没有通过「选定」的流入者，肉体就会破碎，根本不会「诞生」。
当士兵正在清理那些肉泥时，珊朵操纵制作的卡片仪器确认项目。
「一共有116488人通过『选定』，男女比例是3:7嘛……」
即使通过「选定」，刚「诞生」的「流入者」仍然有各方面的不稳定，数量的减少是必定的。
按照以往十二次的经验，通过「选定」的数量是三分之一，经过一周后就会少掉一半，第一次「次元战争」后就剩下十分之一。
以正常程序的引入流入者，起码能召来一千万人进行「选定」，最终会剩下十五万人左右。
而在Arcade‧ⅩⅢ，一开始的人数就比经过削减的更少，究竟会有多少人能迎来第一次「次元战争」。
要不是因为「某个原因」，得紧急建造Arcade‧ⅩⅢ，进行临时召来。明知是很鲁莽的举动，却不得不做。
不这么做，Arcade的防卫体制迟早会崩溃。
1-3.现况确认 
踩到转移纹章阵上，夏夕被传送到January-A。
大街上人来人往……好吧，其实并没有。反倒是流入者宛如移民来到新的环境却格格不入，结果饱受排挤的样子。
至于人来人往的人，多半是原本就存在的住民。
在Arcade中，除了流入者以外、还有NPC（住民）──Numberless-Prod Creater（生产者）。
神域殿堂会成为守护Arcade的盾，流入者与之相反的成为斩杀Arcade敌人的剑。说直白一点，就是要战力要求。
因为杂事导致流入主没心力专注在战斗是本末倒置，因此食衣住这方面由NPC提供。
即使知道战斗是流入者的工作，夏夕没有打算立刻前往知识中有的地下城。反正没规定要马上出发。
只是沿著道路，漫无目的在街上走著。能看到有不少垂头丧气、呆坐在路边的流入者。
「嘛，也不是不懂啦……」
突然被赋予力量，突然被告知有战斗的义务，除此之外要干什么都不晓得。会不知所措相当合情合理的。
一切来的太突然了。
除了战斗和遵守必要的规则，流入者就是自由的。
太过广阔的自由，反而让人不知道该如何下手──想做什么，能做什么，该做什么，通通都得自己决定。
所谓的自由，需要有相对的制约才能体会到。
毫无拘束，那不叫自由，只是放纵罢了。
其中能当作限制的东西……夏夕能想到的只有基本需求──确保食衣住和为了战斗所需要的物品。
首先最需要的是，资金。
卡片切换到显示目前资产的页面，有个人资产、队伍资产、集团资产三种。没有队伍和集团的夏夕只有个人资产。
虽然说是资金，但Arcade的货币是不流通的，全部囤积在银行里。银行外的场所，金钱只是一个概念。
卡片不仅作为身分证明和状态栏，也是信用卡。
另外，卡片只能本人使用，不用担心被偷窃或强行使用。第一页的相关证明就绑定身份了。
要是威胁、勒索、强迫他人购买物品被发现，将被列入黑名单，无法与任何NPC进行交易。
一旦被这么做，就是自掘坟墓。
想办法是不可能的，流入者无法生产东西。顶多只能加工。
附带一提，根据知识，流入者的HP和肉体受到伤害是两回事。不知道这是好消息还是坏消息。
一旦HP归0，就算身体没有异状也会死；反之，只要还有HP，就算身体被碎尸万段，也可以活得好好的。
所以说，不吃东西也不会饿死。只是会饥饿而已。
强硬对NPC威吓购买是没用的，神域殿堂不会坐视不管。如果对其反抗，连流入者都会变成敌人。
神域殿堂，是流入者的命脉。
不老不灭的流入者只要HP变成0就会死，那样会变成抛弃式的存在。因此神域殿堂设有复活流入者的复活点──苏生纹章阵。
掌管苏生纹章阵的人是神域殿堂的最高负责人──珊朵，拥有所有流入者的生杀大权──能封锁流入者的不灭（复活）。
神域殿堂负责Arcade的警卫，神域兵负责流入者相关的案件；殿堂兵负责NPC和城市本身的案件（刚刚那群「石雕」就是殿堂兵）。
一言既之，流入者、NPC和神域殿堂是呈现三方克制。
如果流入者集体暴动，NPC必败无疑。
但是，流入者不具备生产能力，不可能全部杀死，NPC只有被蹂躏和奴役的份。
为了避免这种事情，神域兵就是为此存在的。
神域兵具备的特殊技能──能将敌对的流入者技能封印、并将全部的能力值下降至最低的E-、HP最大上限强制变成1。
瞬杀之后，也不能复活，直接玩完了。
立场上，神域殿堂是绝对的掌控者。
可是，珊朵和神域殿堂是创造Arcade的神祉制造出来的，目的是为了守护住民。若住民全灭，存在的意义也消失了。
导致变成NPC克制神域殿堂。
老实说，夏夕挺担心反过来的情况──流入者被神域殿堂奴役之类的情况会不会发生。
知识上知道神域殿堂别无二心，也不能保证不会有变质的一天，根本无法令夏夕放心。
与神域殿堂敌对的对策，只有好好提升战斗技术。
夏夕在小吃摊买了一点东西填饱肚子，之后继续漫无目的走著，顺便做简易规划。
时间到正午十二点，象征每个领域是中心点──A区域（同时也是地下城的出入口），那座看不到顶端的高塔传来响彻无音，却能传进脑袋的钟声。
虽然挺大声的，但也不会太吵闹。
这是为了通知时间，每六个小时就会响。零点敲一次，六点敲两次，后续以此类推。
每天零点，会自动发放4 TOP（天赋优化参数‧Talent Optimization parameters），以及自身的状态全面更新的权利（不更新仅是显示上，能力值并不会受到影响）。
卡片可以确认状态栏，也只是在「这一刻」写入的状态栏。
关于数值……
HP：            MP：            EP：            SP：
ATK：          DEF：           AGI：          DEX：
INT：           RES：          SEN：         SWL：
第一行是战斗力来源，分别是生命、玛那、精气、魂力。
第二行是肉体的能力，分别是攻击、防御、敏捷、灵巧。
第三行是精神的能力，分别是智力、抗魔、感知、负荷。
生命是影响生死的能量，玛那是发动魔法的能量，精气是使用武技（武器的专属技能）能量，魂力是职业技能的能量。
另外，特殊技能没有硬性规定，消耗哪种能量发动都有可能。
前两列的能力：攻击、防御、智慧、抗魔会直接影响到战斗状况；敏捷、灵巧、感知、负荷则是影响个人状况。
想要提升数值，有使用天赋优化点数和升阶两种方式。
前者，1 TOP能暂时性的提升一个数值的小阶段，效果能持续一整天。
时间一但到了零点便会自动取消并重新发放，以便重新进行提升。可以每天根据战况提升能力值。
后者，消耗EXP进行升阶，获得永久性的4 TOP。
每个人一开始有2000 EXP，相当于能一次永久提升8 TOP 。
EXP获得的方法只有一个，与地下城的怪物战斗赚取。
不过，以上说的这些都等确保食衣住在去想该怎么办。
1-4.转职 
来到Arcade已经过去三天，夏夕放弃将January绕过一遍的念头。地方实在是太大了。
一共有A～G七个区域，以A区域为中心交错点呈现「∞」形式排列。东区是B~D区，西区是E~G区。
A区域有设置传送到任何区域的转移纹章阵（只能单向传送）。其他区域是以单行道形式相邻，例如C区域只有与B区域和D区域相连。
至于繁华程度，A区域相当于整个领域的缩影，该有的设施店面应有尽有，生活便利度最高。
而其他区域都各专精的某行业，生活方面便利度会下降一个档次，价格同样下降一个层次。
另外，领域不止January一个。
每过一个月，会开放一个新的领域，到时候会有其他的地下城出现。
好像离题了，言归正传。
现在，夏夕居住在January-F区域的一间旅馆。
尽管便利度很低，最低限度还是有的，根本就不用烦恼。总比A区域整天要人挤人和满天要价好多了。
既然确保生活，之后是战斗能力相关事务，具体来说就是转职。
为什么会知道这一点，因为状态栏有「职业」两字。现在没有转职，不晓得是无职还是无业，总之不管是哪种都不好听。
只要转职，能力值会从清一色的D变化成该职业的特化，同时得到学习该职业技能的特权──以上是听旅馆大叔说的。
老实说，夏夕很疑惑为什么一个旅馆大叔能知道这么多？
转职是属于流入者的特权，NPC又不能转职，怎么会知道。再说，知道就算了，为何连地点都清楚？
照著旅馆大叔画的地图来到C区域的职业屋，已经有流入者更早到了，目测有几百人。
几百人听起来很多，可是据夏夕这三天的判断，流入者数量最少是破万，这算是少了。
职业屋的空间看起来能一次容纳上万人，仅仅百人的流量仍然很空旷。
经过鉴定，夏夕本以为流入者都是一样，看来根本就没有这回事。
不平等到处都是。
平等，只是为了说说，进行表面上的对等而存在的。
职业适性鉴定屋所鉴定结果如下。
职业适性：
战士：25%
骑士：10%
斥侯：80%
法师：45%
神官：25%
未知：──
一旦适性低于60%就不推荐选择。
夏夕想知道到底是依照什么根据才会鉴定出这样的结果？适合的只有斥侯和未知（不需要适性，任何人都匹配）。
硬要选择其他职业，无法战斗就只是一条死路。
最后，夏夕选择转职斥侯，获得职业技能【索敌】。
个人持有的技能和职业技能是完全不同的。说到底，那是属于职业本身的，并不是本来就会。
转职过程也没什么，站在一个纹章阵上面，然后就转职了。
转职成功后，如同流入者身份证明的卡片，象征转职的项链「魂之契」自动出现在脖子上。
魂之契是象征职业本身（每个职业的造型都不一样），一旦项链遗失，等同职业失去了。
那就藏在衣服底下不就好了。这么简单的事情夏夕当然也想过，可是魂之契被藏起，效果会被遮蔽，那样带著毫无意义。
另外，魂之契和卡片一样被个人绑定，只有本人才能使用，戴上同职业的也没有用。
转职之后，转职屋有基础训练课程，但大多数没有参加就离开了。训练场所的人数剩余十几人。
这个课程不是免费的，要红币八枚，也就是一开始持有的红币全部缴出去。会有什么成效很难说，风险很高。
转职的效果让夏夕有一种脱胎换骨的感觉。这种难以形容的特殊感。就好像变得与众不同。
更别说是战士或骑士，连没当过那个职业的夏夕都能猜到那群人肯定是认为自己变得很强壮，感觉谁都不是对手。
但是，也就这样而已。
那种特殊感能证明什么？感觉上和实际上是两回事，没有和怪物战斗过一遍哪会知道。
虽然什么都不记得，但夏夕不觉得自己能与众不同。不如说产生那种特殊感反倒是想要鄙视。
这种看不到的感觉，绝对是错觉。
看得到的，取出卡片确认状态栏，令夏夕确定果然只是错觉。
一部分能力值的确是提升了，同时有一部分能力值下降了。
至于夏夕会参加，是经过深思熟虑的。
钱本来就是用来花的，一直堆在银行里面又不会增加利息。夏夕认为该用的时候就应该用掉。
在「做了之后后悔」和「因为没做而后悔」之间，选前者罢了。
再说，基础训练课程居然是缴交红币。
在Arcade中，一共有红橙黄绿蓝靛紫七种颜色的货币。
每一种货币能购买的物品种类不同，珍贵度从紫到红，紫币是最低、红币是最高。
最奇怪的一点是，其中并没有市场兑换汇率。
与其说是货币，更接近兑换卷。
一开始有给予流入者的资金分别是紫币有两百枚、红币八枚，其余的每一种各有十二枚。
紫币对应食物。
靛币对应杂货用品。
蓝币对应药品。
绿币对应装备。
黄币对应职业相关。例如刚刚的职业适性鉴定和转职。
橙币对应无形的服务。例如旅馆的住宿费。
最后是红币，对应技能。而这个训练课程是支付红币这件事。
换句话说，训练课程是有可能学会技能的？
除了常识以外，在Arcade中有太多太多夏夕不明白的事情。
想做什么、能做什么、该做什么，只能运用自己的智慧，自己想办法。就是这么简单，同时也是困难无比的事情。
1-5.相遇 
「好累……」
基础训练课程一共是七天，夏夕在结束训练的当天，步伐蹒跚往旅馆的方向走去。浑身肌肉都在酸痛，连日常生活应该都用不上的部位都被彻头彻尾的受到锻炼。
所谓的基础训练课程，一言既之，只有教导如何使用武器战斗。
第一、二天，让所有人了解各种武器的特性、基本使用方法，还有与职业的搭配性，以及挑选哪种武器更适合自己。
夏夕的首选是匕首。多亏【匕首术】的技能，能更快速的上手。
第三、四天，参加训练课程的流入者互相切磋。
比起攻击不会动的木桩，和会动的对象战斗难度比想像中的高。
即使只是切磋，那确实是战斗，双方互相动来动去的，明明眼睛没有被任何东西遮住，却有一种狭隘感从中捣乱。
第五、六、七天，夏夕差点以为要挂了。
最后三天是和指导员进行战斗，武器和技能随便用。幸亏有神官帮忙恢复，不然夏夕差点以为会被打死。
既然那么强，为什么不让指导员对付怪物？
不过夏夕只是想想，毕竟指导员和流入者不同──一条命死了就没有的NPC和可以复活的流入者不同。
直到最后，夏夕都没有获得新的技能。
但是如何让身体流畅动作，以及从指导员所透漏的细微情报和从卡片里面能得知的信息中，搞清楚不比获得技能还差的事情。
结论，这笔钱花得值得。
一回到旅馆，夏夕倒在床上睡到隔天中午。
午后，夏夕照著指导员在训练结束后发的清单采买探索地下城必要的和次要的物品，具体用途都写在上面。
为了探索地下城，夏夕不吝啬地将剩余的资金投入。
目前花费的开销，基础训练课程，八枚红币。
旅馆的一个月住宿房租，十枚橙币。
职业适性鉴定和转职，十枚黄币。
铁匕首x2、皮帽、皮甲、皮盾，十二枚绿币。都是只有用过几次、耐久性比新品稍差一点的货色而已。
药水优惠组合x1（下级恢复药水x10、下级活力药水x3、下级元气药水x3、下级安神药水x3）、止痛药x2、止血软膏x2，十二枚蓝币。
背包、腰间小包、干净的布和绷带两卷，十二枚靛币。
装备、药品和杂货用品能准备这么万全多亏有推荐函的关系，不然那么一点资金能不能凑齐都很难说。
例如全新的铁匕首就要四枚绿币；药水一瓶三枚、药品两枚，一个背包就要十枚靛币。
推荐函是完成基础训练课程便能得到，作为有潜力的流入者、让NPC进行投资才能以低廉的价格购买。
吃饭用掉七成左右的紫币，一餐平均五枚。
必需品和装备采购完毕，时间就有点晚了，但夏夕按照原定计划打算去一次地下城探索。
要是拖著不去，估计明天也不会去，有可能一拖再拖。最好还是趁有心情去的时候出发比较好。
为了到A区域，必须经过G区域──大多是红灯区的场所。
另一条路的E区域是装备街，没事不想接近那个金属碰撞的刺耳声一直发生的地方。
忽然，夏夕变得有点头昏脑胀，有点想吐。
这不是第一次发生，从转职的当天就有这个状况，原因很明显是能力值变化的关系。
由于SEN的提升，具体的效果是神经系统强化，能若有似无感应到无形性的玛娜、精气和魂力。
或许是这样才会觉得不舒服。
「你没事吧？」
就在夏夕不舒服、手撑著墙壁的时候有人出声搭话。
搭话的是一名穿著性感的露背裙的大姊姊。穿这样那的服装，显得她的体态婀娜多姿。
而且她这样弯腰的姿势不仅是凸显裸露香肩和美背，还让藏得好好的酥胸从这个角度能若隐若显地看见。
对于大姊姊亲切的笑容，夏夕的眼角余光看过去──旁边是娼馆。
「没事。」
「你的脸色看起来不太好啊。」
「停，拉客就免了。我没钱的。」
原本以为只要说没钱，大姊姊会一脸扫兴地离开。可是她不仅没有，反而用温柔的目光关怀夏夕。
「你的表情很紧绷喔。」
突然地，将手指点在夏夕的额头上推揉，试图舒缓他的精神。
「我知道的你不是来光顾，是要去地下城吧？」
「……你怎么知道？」
「大多数的流入者第一次进去之前都是这样表情。」
毕竟是第一次进入，夏夕自认为心情没有什么起伏，但大概是不自觉的紧张起来。
「天色都晚了，会很危险喔？」
「危险？」
「根据不同的时间，怪物会变得很强的。」
意外的获得不知道的好情报。
就算是不进入地下城的NPC，待在Arcade时间比流入者长，就能知道很多不同的事情。
在某个时段，地下城为了重新产生怪物，会自动整理吸收的能量，这个行为发生的时候会将多余、无法处理的能量排出。
仍然在地下城的怪物会吸收那些能量变得更强。于是，那段异常的时间──通称强化时段。
从大姊姊口中得知，January的时段比其他领域的还要长，强化的怪物也比其他领域的弱一点。
「我建议明天早上在去。」
「地下城……果然很危险的吧？」
「是阿，很可能会赔上性命的……」
「──但我还是要去。」
流入者不战斗，就没有存在的价值。
根据常识的内容、打听到的情报、加上夏夕自己的臆测，地下城不过是训练场所。真正的战场应该在别处。
没有什么需要保护的，只要单纯的进攻，想办法生存下来就好了。
再说，如果不进行探索，夏夕就不知道要干什么才好。
比起死亡，他更害怕不知道要向著那里前进。
唯一的选项就摆在眼前，还能怎么做？
无法逃避、停下脚步。或许会有一时的逃避吧，可是最终夏夕一定会选择以自己的意志接受。
哪怕是被逼迫的选项。
「看起来是下定决心，那我就不拦你了。」
「谢谢你的理解。」
「要好好活著回来喔。」
「我不打算随便死掉。」
一直推揉额头的手指停下，大姊姊拨开夏夕的刘海，在额头上亲了一下。
「这是好好活下来的奖励。」
「阿……」
明明就还没探索，大姊姊就提前给予，同时当作鼓舞。
「要是能好好回来，就来光顾吧。」大姊姊靠近夏夕的耳畔说道：「会给你很难忘的服务喔。」
突然被这么亲吻，又被这样……调戏？让夏夕有些不知所措，也不知道该说什么，就选择战略性撤退，迅速离开现场。
「记得要来喔！」
1-6.暴行 
发生一点小插曲打乱夏夕的节奏，待走到A区域就调整好了。
「…………」
调整是调整了，可是感觉有点尴尬，因为是鼻腔若有似无残留著淡淡的香水味让夏夕打起精神的。
是欲求不满吗？
或许是，又或许不是……感觉是的肯定程度很大。
尽管身体年龄约十三岁，但是没有记忆，加上精神方面觉得算是稳重、没有太冲动的倾向，总觉得并非是十三岁。
流入者应该有「皆为十八岁以上」的自觉。毕竟把那些未成年、从未体验社会的残忍的青少年召过来根本无法放心。
走向位于这个区域中心的那座高塔。夏夕从底下看过去，相当壮观，特别是没有「支柱」这件事。
整座塔与其说是漂浮著，更像是在压在地下城上面。
地下城的入口是高塔正下方的转移纹章阵，高塔的底座也刻印著镇压纹章阵。
在Arcade中，纹章阵是必不可缺的东西，具有各式各样的效果。主要用途是生产方面。
只要是NPC，都会有特殊技能【纹章阵绘画】。会依照职业，赋予绘画不同力量的纹章阵的技能。
如果是按照传统产业的生产方式，产量和生产速度会跟不上供给量。
言归正传，夏夕踏上通往地下城的转移纹章阵。
当转移发动，进入到地下城的瞬间……
『──找到你了。』
刹那，一股恶寒朝夏夕袭来。
仿佛被人从后方拥抱，缠住他的身体，并且在耳边低语。
被随机召唤到地下城的某处，夏夕立刻确认周遭，没有其他人在。
如果是进入之前进行组队，就会出现在同一地点。没有进行组队的夏夕理所当然的是独自一人。
夏夕不晓得刚刚的声音究竟是什么情况，还是将注意放在身处的January的地下城‧睦月，主题是迷宫──通称睦月迷宫。
睦月迷宫整体是石头通道形成的空间。
看起来一模一样的石头通道，随便走个两三条路就感觉会迷失。连原本是从哪里出现的都不知道。
不过，在夏夕的眼中就像每条路看起来完全不同。
地下城的能量能隐约察觉，如同每个人的指纹不同，每一处的能量波纹几乎不一样。
难怪斥侯是专精探索的职业。
特别是这种很容易被困住的环境，是斥侯能最大效益发挥能力的主场。
言归正传，开始探索。
直走，右转，遇见纹章神殿。
「…………」
好吧，其实也不是不可能发生。只是机率很低，刚好就撞见了。
地下城除了怪物以外，还有具备各种效果的纹章神殿。其中最重要的是转移纹章神殿，否则没办法从地下城离开。
毕竟进出地下城都得靠转移纹章阵。
纹章神殿的外型是仿造各区域的高塔，像是路障一样挡在路中间，不用担心没看到。
只要触碰便会得知是什么效果的纹章神殿。同时，仿佛海市蜃楼一般消失，随后掉落一个卷轴。
卷轴内部印有纹章阵，一旦解开绳索就会发动。
如果有队伍，包含发动者，最多四个队友会得到同样效果。因为这个原因，队伍一般是以五人为主。
五人以上组队也不是不行，但得找到第二个转移纹章神殿才能离开。
运气好找到了，这样夏夕就不用担心离开的问题。可以的话，还希望能找到第二个。
继续探索，不知道是不是强化时段的关系，还是怪物已经被其他人打倒了，暂时没有遇见怪物。
本来是想体验与怪物对峙、实际打起来的感觉。凭现在的能力值，夏夕认为逃掉至少是能做到的。
胜利什么的，想都没想过。
每个职业有专门负责的部分，主力打手是战士和法师，负责牵制的是骑士和斥侯，支援的是牧师和未知。
特别是战士和牧师，是最重要的职业。
只要有这两个职业就能组成最低限度的队伍。
作为牵制、影响战况的斥侯，独自打倒怪物一点都不合理。
「……？」
探索的过程中，夏夕听到奇怪的声音，好像在呻吟一样。
由于DEX提升的缘故，尽可能压低脚步声这种事情也能做到。
悄悄走到声音发出的转角处，夏夕为了偷窥发生什么事情，悄悄的伸出匕首试图照印。
当然不会做出头伸出去看得傻事情，那样会有半个脑袋出现在别人的视野。若是长头发，那样将会更显眼。
若是突然飞来什么，说不定头会被打爆。
石头通道没有任何光源，却有原理不明的光亮，这样就不用担心匕首会出现反光让对面发现。
看得不是很清楚，却足以让人能弄清状况。目睹的夏夕内心忍不住发出「哇……」的叹息。
──流入者对流入者施以暴行。
不是单纯使用暴力，是男性对女性的性暴力。
男性有三人，女性有一人，两边的体格看起来普通──即使看起来普通，能造成实际差距的还是能力值就是了──赢不了是正常的。
明明是在地下城，三人组却毫无防备的露出下半身的性器，一人抓住女流入者的下半身、拼命摆动腰部，另一人压制双手让其不能挣扎、对她的身体摸来摸去，最后一人拿著（应该是女流入者的）法杖站在一旁，看起来像是在把风、实际上眼睛一直盯著眼前的画面，大概是在想什么时候会轮到他，没有好好观察周遭。
而女流入者被一团布塞住嘴巴，想咏唱也没办法。
为什么会做出这种暴行，不难想像。
突然被强加战斗能力，并且要求不战斗就无法生存，加上毫无拘束的自由，导致会失控也不是不能懂。
即使失控，会引发的行动也不会脱离生理需求。
再者是想要刺激，结果就是性暴力。
地下城是不会有人妨碍的最佳环境，把人诱骗到这里就能硬上。而且在这种地方做会更刺激。
同样的，会被骗的人也不难理解。
为什么会被卷入这种事情，为什么要战斗，一切都不明白。
希望有谁能帮助，希望有谁伸出援手──这样的软弱依赖心情以致于受骗、被玷污。
女流入者的眼神已经死了，无力反抗，不想接受眼前的现实。
之后该怎么办也好解决，结束后直接把受害者扔在一旁，等怪物杀死就死无对证。
这种情况绝对不会是只有在这里发生，估计已经发生不少次。
以伦理的方面，夏夕应该出手帮助。
可是，在Arcade中，伦理能有多少用处？
实力方面，夏夕一个斥侯不可能对付三个人。
果然当作没看见最现实。更何况是与自己不相关的人。
即便是在自己的面前发生，夏夕也没多少感觉。
要是有的话，不会想那么多直接冲上去阻止了。
然而，就在夏夕要离去时，他目睹了──怪物的诞生。
无中生有的，仅一眨眼就出现的一具比成年男性大上一倍的石偶。
是本来就是那种大小，还是强化时段才会出现那种尺寸的石偶不晓得。总之在这个大小的石头通道中，行动不会有任何阻碍。
甚至，光是站立不动就能阻碍前进和给予压迫感。
偏偏石偶诞生的位置是，正在摆动腰部的男性后方。
突然出现的石偶让抓住手和把风的两人愣住，仍在摆动腰部的男性晚了一步发现某种东西的阴影。
在回头之际，石偶举起锤子状的右手攻击。
仅仅一击，被石锤砸中的男性和女性似乎扁掉了，如同被压烂的果实喷溅出鲜红的汁液。
被血液喷溅一身才回过神来的两人，来不及拿武器和行李、连裤子也没好好穿上就跑掉了。
石偶对此有反应，一步、两步的走动，AGI的差异明显无法追上。
结果，石偶以另一种不同的方式高高举起右手──像是要投球的姿势──把位于右手前半截的石锤扔出去。
逃慢的一人被正中砸死。攻击成功的瞬间，石锤消失了。
不过，另一人没有因此逃过一劫。
惨遭被砸死的遗体飞来撞上墙壁昏迷，而石偶以缓慢的步伐走过去──接近之后，一脚踏上去。
应该是短暂的意识模糊，但那样反而更惨。
被踏扁的骨头碎裂声与惨叫声传遍整个通道，最后迎来死亡的命运。
1-7.技能（上） 
「──！」
刹那，夏夕冲出去，出现在石偶能看到的通道中。
由于是在感应范围内，袭击那支队伍的石偶转过身，缓慢地走向夏夕这边。
至于为什么要突然暴露的举动……因为有另一具石偶出现，在夏夕的背后突然出现。
对于突如其来的出现反倒是无法行动，难怪刚刚那个男人会被直接砸死。
若不是夏夕最后一刻回神、若不是AGI够高，只要两者缺一，也会沦落到同个下场。
新出现的石偶比刚刚的那一具小一些，预估是个体差异。但是一次面对两具石偶，肯定没戏。三十六计走为上策。
由于逃跑的缘故，【逃足】发挥效力。
【逃足】是选择逃跑不战（装作逃跑、打算要回头阴人不会发动），AGI能提升两个级别的技能，令他的AGI从C+变成A+。
本来这样的速度很可能因为控制不当摔倒，但夏夕的DEX是B+，AGI的A+勉强在控制范围内。
然而，身体的驾驭程度难以掌控，只能咬著牙稳固身体的动作。看来小阶段的差异也不容小觑。
受过训练的夏夕知道DEX有关身体的控制力，无论ATK、DEF、AGI这三项能力值多高，若DEX不够高，依然是无用的。
作为知识知道，却没预料到控制会变得么困难。
当听见风被划破的声音，夏夕想也不想的紧急转弯。
数秒后，一声巨响，回头看见石锤砸碎通道壁面的场面。果然是故技重施，将武器扔过来的模式。
「呜！」
突然撞上东西，鼻子受到碰撞产生的疼痛让眼睛下意识地闭上，但发觉闭上眼睛更危险，下一个瞬间就立刻右小跳，结果再次撞上。
好死不死，为了躲避而转弯进入的通道没有延伸，是一条死胡同。
夏夕赶紧回头，往另一条通道逃跑。
忽然，壁面突然崩塌掉了一堆石砖，正巧将夏夕砸伤活埋。
其原因是陆月迷宫感受到本身有受损，排出被破坏的部分（被砸坏的石壁），开始自动修复。
待被埋住的夏夕好不容易弄开石砖，看到毁坏的石壁变得和原先的一模一样。
不过，那不是重点。
脚被迷宫排除的石砖压住。特别弄出上半部是为了呼吸，刚刚吸到的空气充满粉尘。
两具石偶排成一行在靠近，快要到触手可及的范围。
一旦著急失去冷静，原本能做到的事情就可能变得做不到，慌张的挣扎便是最好的例子。为了呼吸而胡乱弄开的石砖堆积的角度不好，让石砖的位置更加稳定，难以推开。
最终，没有脱困的夏夕进入石偶的攻击范围中。
而第一具石偶的左手和人手一样的手掌、却有著砂锅的大小，一巴掌直接将夏夕给拍飞。
被击中的他撞向另一面墙壁，撞上之后正面重重地落地。随后壁面自动修复吐出的碎石块落井下石砸在身上。
幸亏有盾牌和防具──一旦装备（含没有保护到的部位），就算是遭到攻击受到的伤害都是一样。另外，防具没有坏掉为前提，有防具的部位能保证该部位不会变形──不然肉体能不能保持原形都值得怀疑。
虽然身体没有被破坏，可是却浑身发冷……不对，应该是在失去热度，感觉有什么东西从体内急速流逝。
「状态栏（Status）。」
一旦流入者进到地下城内，卡片会暂时无法从体内取出。
取而代之，有两个功能会出现。
第一，生命、玛那、精气、魂力以简易模式显现（看不到详细数值）。
第二，能将状态栏以投影方式呈现（其他人看不见）。
夏夕                    RANK：1             TOP：0/4           职业：斥侯
HP：0/25            MP：15/15          EP：12/12          SP：3/5
ATK：D-（E+）   DEF：D+（E+） 　AGI：C+             DEX：B+
INT：E-               RES：E-             SEN：B              SWL：D
这是，转职成为斥侯的能力值。
下降的部分都几乎跑到AGI、DEX、SEN。
夏夕认为DEF一定要守住，于是将今天的TOP几乎都加上去了。
毕竟防具──穿在身上也不会改变能力值──主要用途是减少伤害和保护身体。
保护身体这一点是有实现，可是减少伤害这方面……仅一击，就让夏夕的HP变成0。
HP 25不是只有25的意思，是能承受的伤害最大上限是25%。（HP、MP和 EP 最大值为100）。
好比血液，失血超过三成就会休克，超过一半不用等血全部流光就会死亡。流入者只要受到超过上限的损伤，就会直接死掉。
如今，一击就受到（扣除装备减少伤害）超过上限的伤害，如同大姊姊所说的「很危险」。
强化时段的地下城，宛如嘲笑多么细心的准备和提防都是白费功夫，性命瞬间被收割。
或许是死了的关系，身体有开始变成粒子的现象。
夏夕不知道该怎么形容死亡的感觉……总觉得，很平静。
如果是原本，应该会很恐惧的。但是【恐惧抗性】带来的效果，迎来死亡的感受令他不怎么令人害怕。
另外，明明是满腔的沙尘味，夏夕却能闻到一股淡淡的、能振奋精神的香味。
多亏如此，夏夕察觉到一丝异状。
粒子的扩散速度极度缓慢，也没有消失，仍在身体周遭徘徊。
脑袋还有意识，身体还能动（不过很痛），于是夏夕拚尽全力对脑部下达命令，让有些僵硬的身体勉勉强强的动起来后，从腰包拿出下级恢复药水一饮而下。
药水与药品不同，前者是恢复能量，后者是治疗伤势，喝下后立即恢复10 HP。
夏夕能感觉到身体的僵硬状态被消除，扩散的粒子开始回归、修复被消除的部分身体。
「原来如此阿……」
接受训练的一周，夏夕一刻都没有闲著，试著将全部的技能操练过。
其中，只有特殊技能【生存本能】完全不了解。
经过多次的尝试，一直没有成功发动的迹象。
试著问过指导员，如何发动不知道要怎么使用的技能。得到的回答是「技能是如同手脚一般的东西，别人不可能知道。」
手脚是长在自己的身上，别人当然不可能知道该如何回答。
透过「不能主动发动」、「也不是被动发动」的消去法，夏夕断定与【逃足】一样，需要在某种情况或针对特定效果启动的技能。
那个「某种情况」是──技能的持有者死亡之时。
原本流入者死亡的浑身发冷便是死后僵直的一种，会让身体失去感觉并阻止行动。而消散的粒子便是流入者的另一种型态，能跨越地下城、直接回到神域殿堂的苏生纹章阵重组身体。
【生存本能】的效果是让身体勉强能动弹、保有最低限度的感觉、延迟粒子扩散的时间。
顾名思义，想活下去的本能赋予的力量。
只是，这个技能根据情况会变得更糟糕。
如果再拖一会，或者夏夕还埋在石砖下面，会变成死亡（痛苦）时间延长的技能。
1-8.技能（下） 
好不容易活下来，但战斗还没结束。
刚刚夏夕一度死亡，石偶便回离去了。估计是确定死亡后，不在视为威胁而离开。
已经恢复的现在，大概是还在感应范围内，离开的其中一具石偶突然回过头看著夏夕这边。
然后，往这边走过来。
万幸的是，是体型稍小的那一具。
彼此之间的距离还很长，又喝了一瓶恢复药水的夏夕深呼吸调整好状态以便进入「集中」模式，同时开始咏唱咒言。
所谓的「集中」模式不会有什么具体变化，反倒是意识会有一种虚无飘渺、类似灵魂出窍的不可思议感。
这种状态普遍不会出现，只有咏唱咒言的时候会出现。不如说，不进入这种状态的咏唱，根本不能发动魔法。
以身为斥侯所感觉到的，类似将五感能力封闭，借此激发体内的玛娜让咒言具体化并窜改现象──过程完全搞不懂就是了──变成魔法。
由于咒言需要主动封闭五感，以至于法师发动魔法的期间会毫无防备，变成一个靶子。
无论怎么想都很危险，可是事到如今也管不了那么多，石偶的距离这么远，不使用反而是下策。
不顾危险直接冲上去什么，夏夕又不是傻子。
若要说有什么问题……
「
术之根源听从我令‧向精
林……」
就是咏唱咒言很容易失败。
原因有二。
一、五感被封锁，脑袋想的和嘴巴说的更容易出差错。
如果有帮助咏唱咒言的技能，基本上不会出这种低级别的失误。
二、技能的等级很低。
卡片的状态栏的下一页，是显示各项技能的熟练度。
目前夏夕的技能多数是LV.1，单纯会用的程度，和稳定使用是两回事。
如果能稳定使用，咒言的咏唱比较不会出差错。例如夏夕的【匕首技‧猛刺】已经提升到LV.2，发动就很稳定。
LV.1的时候，十次只有三次成功，成功的三次中还有一次会碰到对手的瞬间就结束了，没有造成伤害，白白浪费精气。
接受指导的结果，LV.2的【匕首技‧猛刺】发动成功率有九成（虽然有三成的机率会白白浪费精气）。
附带一提，LV.3是熟练，LV.4是一流，LV.5是达人。
因为不想将全部的技能泄漏，夏夕故意隐瞒会魔法这件事情，所以没有接受魔法的训练。虽然对法师的指导过程全程偷听偷看，回到旅馆也有练习，成效却没有那么好。
估计是职业和职业技能之间造成的差异。
【土魔法‧沙弹】的咒言直到第三次才咏唱成功，无中生有的沙尘块出现。
可是射向石偶的【土魔法‧沙弹】一撞上就散了，似乎没有造成多少伤害。
会出现这样的结果夏夕也不意外。
不提INT下降的问题，在战斗级的规格中，【土魔法‧沙弹】本身就属于威力不高的魔法。还可能有属性相克的问题。
关于魔法，有所谓的规格，分成三个阶段。
战斗级，影响单体的规模；战术级，影响一支队伍的规模；战略级，影响一个大队（五支队伍）的规模。
理论上，第一层的怪物只要一发魔法就能解决。
不顾造成多少的伤害量，夏夕再次咏唱【土魔法‧沙弹】的咒言，直到进入石偶攻击范围之前成功发动。
第二次的【土魔法‧沙弹】如同上一发命中石偶后就消散了。但是，夏夕想要的效果已经达到了。
尽管看不出来眼睛在哪里，石偶却还是摀著疑似眼睛的部位，看来负面状态成功给予了。
【土魔法‧沙弹】的伤害会不高，是因为有特殊效果──造成《盲目》的负面状态。
另外，魔法的属性有四种，火风土水，按照火>风>土>水>火的顺序相克，打被克的属性几乎无效，打同属性的伤害减半。
石偶看起来是土属性，有可能造成伤害减半。毕竟具体情况不晓得，又没有其他属性的魔法可以比较。
总之，决胜负的时间到了。
暂时失明的石偶不再移动，夏夕忍著身体上的疼痛接近。
逼近石偶的时候，不是断肢、而是有手掌的左手拍过来。
胡乱挥来的攻击不足为惧，踏进左手的攻击范围前停下脚步，正好错过没有被攻击到。这么精密的举动多亏DEX能力值高才能实现。
也多亏SEN提升附带的反应能力，有能预估出攻击轨迹和大致范围的动态视力。
「【匕首技‧猛刺】。」
趁著手部挥动出现的空档，夏夕发动【匕首技‧猛刺】往石偶捅下去。
关于武技，和魔法不同，没有没有相克问题。攻击对象一次最多不超过三个。
只是一旦用了，就得等一小段时间才能再次使用，不像是魔法可以连续发动（前提是能连续咏唱不中断）。
使用武技，等同于从桶子中捞出水。桶子就相当于人的身体，那个水就是精气。
至于等一段时间是等桶子里面的水面平静──也就是所谓的冷却时间。能在不平静的状态下，将水捞出是达人的级别。
至于武技分成低中高阶，是消耗的精气量不同和所需的动作程度。
多数会失败要嘛是水面处于不平静，要嘛是精气消耗量不够，要嘛是身体的动作跟不上。
伤害方面，就算ATK不高，依靠武器和武技就能弥补这一点。如果武技的熟练度提高，伤害还能增加一些。
由于【匕首技‧猛刺】是低阶武技，冷却时间很短，消耗的精气也很少，能一直发动。
技术技能【匕首术】除了加快匕首类武器熟练度的提升速度（无论是武器熟练度还是技能熟练度），还有匕首类武器伤害小上升的效果。
运用【逃足】让AGI提升进行「一步」的逃脱，然后再次逼近石偶、躲避攻击、发动【匕首技‧猛刺】。
中途有一次拍过来的轨迹处于不好躲避的位置，于是夏夕用盾牌架掉和后跳硬扛住伤害（差点又挂掉了），但是左手传来不亚于被拍飞的疼痛。
除了疼痛，左手变得诡异的沉重，只能顺从重力的垂著。之后影响整个身体的动作。
现在，夏夕确切地了解队伍需要牧师这件事情。
牧师的主要用途是恢复HP和治疗伤势，夏夕太过于看轻受伤──原来身体是那么的脆弱──以为防具能保护住。
当【匕首技‧猛刺】发动第四次的时候，匕首断裂了。可能是石偶的DEF过高（即使ATK低于DEF也能造成最低伤害，其中的差距会消耗武器耐久度），导致匕首提前损毁。
但是战斗不能中途喊停，夏夕立刻拔出第二把补上。
从刚刚开始，夏夕一直往石偶身体的右胸处附近攻击，目的就是为了突破并造成更进一步的伤害。
在【匕首技‧猛刺】第六次的发动，石偶的右胸口终于出现明显的龟裂。
与此同时，夏夕回避掉巴掌攻击时，石偶摇晃头部，视觉似乎是要恢复了。只好改变躲一次、打一次的作战方式，发起突击。
发动【土魔法‧沙弹】一次要5 MP，夏夕已经发动了两次，要发动第三次根本就不可能。
之前那些咏唱失败的咒言，累积起来也是有消耗的，体内的玛娜不足以发动第三次。
就算足够，也没有那个闲功夫咏唱。
第七次的【匕首技‧猛刺】，目标是已经龟裂、感觉能贯穿的右胸口处。若这一下攻击没办法打倒，只剩下逃跑的选项了。
当【匕首技‧猛刺】命中，手中没有传来前几次攻击感觉到的硬度，而是有刺穿的手感。
但是，石偶没有停下，眼睛已经恢复的石偶发动致命的一击──从巴掌变成握拳。
「看招！」
刹那，夏夕放开匕首的右手撒出少许的土，蒙蔽石偶的眼睛，以些微的差距躲开拳头。
拳头不偏不倚的砸在墙上。
退开的夏夕已经有逃跑的打算，拿出卷轴随时准备撤退。
但是，从墙面崩塌的石砖全部都砸在石偶身上给予最后一击，看著石偶碎裂变成大石块，夏夕不禁感叹「总算是打倒了……」
1-9.善后 
想必有人好奇那个土是从哪里来的，还有夏夕明明可以用卷轴逃走，却坚持要和石偶战斗。
刚刚夏夕手中其实没有土，而是用【土属性】和剩余的玛娜制造出来的。
毕竟【沙弹】的成功性不高，总得找出替代的方法。于是就省掉魔法构筑的公式（术），用玛娜和精灵交易得到土。
直接撒上土能不能造成《盲目》不晓得，但妨碍视线是确实的。
至于战斗这件事情，本来夏夕就打算体验和怪物累积一下战斗经验。试图让战斗中会从中捣乱的狭隘感开放一些。
战斗到一半，是有想过干脆逃走算了。
但是成功逃走会不会安全就是另一回事。
因为，石偶有可能会出现第三只，具体出现的地点就是背后（有两次前例）。
说不定逃走之后，会出现更多具石偶。
刚刚两个男性流入者在被石偶追的时候，以距离上来说，最近的应该是夏夕才对。但是却没有被发现。
因此，出现了另一只石偶。夏夕是这样猜测的。
如果被盯上，或许不用担心被夹击的情况。真的被夹击的话，赶紧解开卷轴逃走就好了。
还有就是，想要赚钱吧。
钱还够撑一段时间，但是夏夕想要留点余裕，不要等到快没钱的时候才紧张没钱了。
「好痛……」
费了一番功夫总算是打倒石偶，紧绷的紧张感松开了，导致左手的疼痛感被放大，右手的发麻也不容小觑。
这场战斗令夏夕差点以为要死──实际上就是死过一次──已经无心继续待在地下城，想赶快回去旅馆。
石偶碎裂变成的大石块出现变化，和流入者一样死亡后变成光之粒子，区别是被地下城吸收。
怪物被打倒后会掉落金钱和物品，具体是哪种货币、掉落什么物品完全随机（红币的掉落率最低，依序增加）。如果长年记录，或许迟早能弄出一份资料。但谁会那么闲的去做。
事后，夏夕经过一番调查才知道，打倒强化时段的怪物，全部的货币最起码会掉落一枚。
掉落的金钱直接往卡片进帐，掉落物是三根手指并拢那么大的结晶、看起来是普通的石块两块和光滑无瑕疵、半透明的球体──
「不是吧？技能宝玉！」
和夏夕在技能屋所看到的，陈列在架子上的技能宝玉一模一样。
碰触到的瞬间，技能宝玉立刻被吸进体内。
对于是什么技能很有兴趣，只是不急于一时查看。应该优先撤退。
把掉落物装进背包后，夏夕确认仍然在发痛的右脚状况。
当初被石砖压住，接著被石偶一巴掌打飞的时候，脚部有种被扯裂的感觉。连靴子都坏了，原本右脚应该是不保了。
如今，却好好的。
能推测的原因是【生存本能】发动时，肉体的损伤似乎是恢复了。可以媲美苏生纹章阵的效果。
突然，有一种可怕的战术在脑海诞生。
可是那种战术太自虐了，夏夕不敢胡乱尝试。
右脚单纯在痛，行动上没有不便。只是这样的疼痛感，令夏夕疑惑为什么和石偶战斗期间几乎没有感觉到。
想来想去，或许是肾上腺素刺激没感觉到罢了。
这边的事情收拾完，夏夕打算去拿刚刚死掉的流入者掉落的装备。
当在地下城死亡，身体会扩散成粒子，身上的东西虽然也会，但有时不会，有可能会遗落在原地。
移动期间，为了避免遇怪小心翼翼地前进。毕竟手上的铁匕首已经有裂痕，实在不可能继续使用了。
若不小心碰上了，夏夕会立刻解开转移纹章阵的卷轴闪人。
很幸运地，回到那个地方之前都没遇上怪物。遗留在现场的剩下装备和女流入者的遗体。
身上还有如同被男人压著、装备仍盖在她身上，虽然不及身体上所感受的，心灵方面的疲倦再次令夏夕不禁感叹「还真是惨阿……」
叹息归叹息，该做的还是要做。夏夕一一将装备装进背包。
关于背包，和未知的职业技能【收纳】效果几乎一样，可以无视物品大小、以物品数量为单位将东西装进去（但是背包无法拉长，超过背包口大小的东西放不进去）。
背包不受到外力影响，不然被活埋和撞上墙壁的冲击，与背包相同、腰包里的药水早就摔破了。
要说与【收纳】的决定性差异，就是背包容易被盯上，要是蓄意破坏还是会损毁。这一点未知也一样，夺走魂之契，【收纳】照样不能发动。
拾起的装备大多是和夏夕所装备的稀有度相同。
装备的稀有度最低是0，最高是9，稀有度越高，代表能造成的伤害或减少伤害的效果越强，甚至会附带特殊效果。
三名男人拿的武器分别是双手剑、单手棍、手斧，由于DEX很高，这三种武器夏夕都能运用自如。
斧类武器的杀伤力值得期待，但重量偏重，身体平衡有点难抓；剑类武器如果是单手剑还好，现在有皮盾，使用双手剑不合适；棍类武器的话，是所有武器中技巧需求最低的，没有武器熟练度也能简单使用，目前应该能充当一下随身武器。
最后是女流入者身上的装备。
不像是男性的装备直接留在原地，必须要从她身上脱下来──势必得触摸她的遗体。
开始动手之前，阖上女流入者死不瞑目的双眼，说「失礼了」便开始脱下衣服。
没想到法师底下居然穿著锁子甲。难怪看起来被压扁，实际上却没有严重的外伤。
锁子甲能减少的伤害仅输给相同级别的盔甲一些，也不会太重。这样几乎能从怪物手中保证身体的安全。
可惜有想过对怪物的对策，没有想过其他流入者会成为敌人的情况。
费了一番功夫，总算是将女性的装备全部脱下来。能用的只有锁子甲和增加INT的魔杖（装备的特征会根据装备者的体型变化，不用担心用不了），其他的装备就没多少用处了。
另外，最大的收获是多获得一个背包和装有这整支队伍消耗品。
原本夏夕还想要怎么靠手头上的药水熬过去，这下问题解决了。短期时间内不用担心了。
1-10.道谢 
解开转移卷轴绳索，自然摊开的羊皮纸自燃，纸张上面的纹章阵出现在脚底下，让夏夕回到进入睦月迷宫入口前的January-A。
天还是黑的。
没有听到第四次的钟声，时间还未到零点。夏夕隐约记得是在第三次钟声、晚上六点左右进入地下城。
也就是说，不超过六个小时。
可是，夏夕感受到异样的疲惫。
只是按照预定的侦查一回，却突然被打个措手不及，疲惫的程度和时间不能成正比。
带著一身疲倦，夏夕前往医院寻求治疗。
经过诊断，左手的骨头裂开了，右手只是稍微内出血，右脚则是完全没事。但是治愈普通伤势要一枚橙币，深入到骨头要两枚，修复断肢要四枚（如果部位遗失，需要十枚）。
如果有神官，在地下城能当场恢复，更重要的是能省钱。
听到价格，夏夕忍著心痛付出两枚橙币。不晓得心痛花多少钱能治愈。
尽管能治疗，失去的血液不会回来。还是得好好休息静养。
一回到房间，夏夕连装备都没有脱就直接倒在床上。
即将睡去的片刻间，反省著今天的举动。探索地下城真的会闹出人命，果然单独行动是不可能的。
要如何找到队伍是一个难题。
虽然夏夕不认为自己的个性内向，搭话谈天什么完全没问题。不过队伍不能与之相提。
光是要组队这件事，想想就感觉别扭。
队伍不是儿戏。要互相弥补对方的缺点，这是底线条件。
深思该怎么办，夏夕不知不觉睡著了。
而这一睡，足足睡了一整天。
「早安……」
「已经下午了，要什么？」
看到旅馆大叔一如往常，明明身为老板却兼任多职，柜台、厨师等多项职务一手包办。反正客人很少，几乎用不到什么人手。
「汤和面包就好。」
吃了一点东西填饱肚子，夏夕深深吐了一口气。
那股异样的疲惫感终于消退一些，准确来说是满足生理需求让精神能放松，让身体好受一些。
使用旅馆的付费淋浴间洗去一身的灰尘和血污，夏夕总算是完全恢复过来。
状态恢复了，夏夕继续开始整理昨天的收获。
结晶体的名称是魔石，是怪物必定会掉落之物。
大多数的器具都是依靠魔石来运作，相当于水费、电费、燃料费。是七种货币以外，能当作货币的物品。
旅馆大叔说这块有普通的三倍大，价格是普通魔石的四倍以上。
石块是掉落物，可以用在水泥之类的。
然后是技能宝玉，获得的技能是技术技能【投掷】。是帮助丢东西的控球力。
「小子，下次记得把口袋检查一下。」
刚把衣服送洗不久后，旅馆大叔拿著一个护身符回来。
「差点都忘了。」
多亏这个护身符，夏夕才能从【生存本能】发动的那一刻察觉异样。里面放的是某种晒干的香草，仔细闻有少许刺鼻、却能提神的香味。
对于这个护身符，夏夕没有特别的印象，不是正常交易得到的。
反之，在夏夕不知道的时候得到这个护身符的机会，就只有那么一次而已。是谁给的可想而知。
「不去道谢不行啊……」
但是，要怎么见面是一个难题。
和前天同样的时间，有一个鬼鬼祟祟的身影──也就是夏夕，躲在娼馆旁边的小巷口。
该怎么说……如果只是经过没问题，特地以娼馆为目的地令夏夕很害羞。
用难听的说法，就是那种想进去却不敢的处男心态。
以前有没有经验不晓得（夏夕觉得应该是没有），不记得的现在分类上应该算是，理解这些的夏夕感觉更难靠近。
「…………」
想来想去，夏夕终于下定决心了。
──回去吧。
下定决心，退缩了。
刚走出小巷，晕眩感又来了。
「恶……」
或许是睡了一整天的关系，每天固定一两次的晕眩感中断过，好不容易习惯的反馈变得难以忍受。
第一天受到反馈也是这样。
四肢突然无力，双脚顺著重量跪在地上。
压住嘴巴，尽可能反复吞咽口中的唾液，避免让吃下去的食物吐出来。那些都是钱买的。
尽量用鼻子呼吸，把新鲜空气吸入。直到能正常喘过气，夏夕才将手放开的用嘴巴呼吸。
明明能开始呼吸了，却仍然有一股压抑感压在夏夕身上。
已经到极限了。
不是与石偶战斗留下的疲倦感（当然那个也残留在身上），而是心灵。
现在到底在做什么，为什么会在Arcade，为什么要战斗，连理由都不清楚就被扔到这里，这一切太疯狂了。
若是能随波逐流，一起疯起来说不定就不会这么难受。
该死的【疯狂抗性】，让夏夕对这一切能继续保有理性──或者说不发疯，但是这样不发疯，又会被逼到什么程度。
当然，【疯狂抗性】可以直接到技能屋卖掉，还能赚上不少钱。抗性的技能非常有用，卖掉之后就可以将想要的技能购买还有剩。
可是，失去【疯狂抗性】，夏夕不晓得会变得怎么样。或许连维持自我也都做不到。
投身于战斗，是夏夕唯一能做的选择。
若是失去选择的权利，又能做什么？
「恶……！」
涌上心头的恶心感还是让夏夕吐出来了。为了维持体力，明明没什么胃口还是吃了的午餐结果还是吐出来了。
感觉糟透了。
吐得相当厉害，连鼻腔都有，差点窒息。
短短的片刻，自己的意识宛如在咏唱咒言般的遥远，可是呕吐导致喉咙发干的灼烧感和冲击感却无比现实。
「咳、咳……」
就算吐完了，仍有一种想吐的恶心感让夏夕一直干咳。
总算是舒服多的时候，这才意识到有人在拍著背部。
究竟是什么时候……不，想想就知道是呕吐的时候接近的，在那之前接近的话，夏夕不可能不发现。
「你没事吧？」
「还行……诶……」
「怎么了？」
「不……嗯……」
情况有点尴尬，为什么夏夕想见的大姊姊会在这里。
而且在丢人的情况下遇上了。
「那个，谢谢你。」
「不客气。」
「护身符…帮上忙了……」
「喔，你是在说那个阿。」
「不，刚刚不舒服的事情也包含……」
尽管能正常对话，也没有口吃，可是尴尬就是尴尬。
总之，道谢过了，夏夕想赶快走人。
「难得来了，就进来坐坐吧。」
就这样，夏夕被挽著手腕被带进店里。
果然是一种招客的手法！
早就猜测会是这样，可是却没有成功抵御。
踏入娼馆中，一楼宛如是酒吧一样，有吧台、有包间，大概是那种先聊聊天的陪人喝酒，二楼以上就是房间的设置。
「我没钱的阿。」
总之，丢出这句话。就算把人灌醉，夏夕也付不出钱。
「你想多了，还没开店。」
毕竟不知道准确的时间，夏夕只是在同一时间到来。
「你啊，是不是觉得生活很困难？」
「…………」
突然丢来的一句话，夏夕不知道该如何回答。
因为实在是难以回答。
以流入者的角度，以普通生活的角度，都很困难。
但是，不得不活下去，尽管没有活下去的理由。
就算是这样，也想活下去。
但是，没有能当作目标的东西，能让自己坚持下去的东西。若是有，说不定夏夕不会像这样越来越糟。
「你想太多了。」
被丢来的一句话，夏夕的沉默被打断了。
眼前不知何时多了一个杯子，大姊姊以优雅的姿态倒酒。
「没有理想也无所谓，为了微不足道的东西活著也好。」
「为了微不足道的东西…吗……」
「像你这种类型的人我看得太多了。」
「最后都怎么样了？」
「很早就死了。」
「…………」
「所以说，只要找一些可以支撑自己的东西就好，哪怕微不足道。」
「就算是这么说……」
「总之，以后有空都来这里喝一杯，就这样。」
「这也算？」
「也算。」
在和大姊姊对谈期间，夏夕不知道自己不知不觉被拯救了。
是的，因为微不足道的承诺。
听起来很好，能当作一个目标。
「你叫什么名字，我叫弥瑟雅。」
「夏夕。」
弥瑟雅替自己到了一杯，为了庆祝两人相识，举杯共饮…「噗！」
「这什么鬼玩意儿！？好难喝。」
结果，因为喝不了酒被笑了。
番外篇 关于某名流入者的故事 
有一名女孩，她突然醒来了。
就在女孩打倒黑色人影之际，洁白空间突然散去，接著仿佛踩空楼梯般的抽蓄促使她清醒。
一时之间，周遭有许多不认识的人在场。
有的已经仍然躺在地上，有的和自己一样刚起来、什么都搞不清楚的样子，有的已经站在一旁排队等待著用如同观星仪的仪器。
突然，有一股知识从脑袋里冒出，让女孩搞清楚状况。
弄清楚这是什么状况之后，反而更搞不懂。对于没有半点记忆和情感消失的自己感到害怕。
只能随波逐流，跟著简直像是石雕的神域兵的引导排队。
听著神域兵简单说明，要去制作生活必要的卡片。
拿到卡片之后被赶出庇护所，之后女孩就一片茫然了。
要做什么，该做什么，能做什么，连以上三点问题都没有想出来。
完全不知道要怎么办，只能在街上徘回，然后呆坐在路边任由时间过去。
看著其他人，明明同样是流入者却好像哪里不同，感觉他们知道该做什么……虽然女孩也知道该做什么。
探索地下城，增强自己的实力。
但是很害怕……
不是对某种东西很害怕，而是对一无所知很害怕。
到现在，只是肚子饿了就买东西吃，晚上累了就找旅馆。明明知道这样下去是不行的。
可是，就是不知道该怎么做。
「谁来帮帮我……」
眼泪不知不觉就这样流出。
明明人来人往，却能感觉像是透明人一样，感受到与世隔绝的寂寞。
「那边的小姐。」
突然被搭话，女孩赶紧擦擦眼泪。
「请问有什么事情吗？」
「你有队伍吗？我们正在找人加入。」
当看似很好说话的男人这么说，旁边比起他更强壮的壮汉回应「你确定要她加入吗？我反对。」
「别这样说嘛，有女孩子加入不是很好棒吗！」
对于轻佻的男人，壮汉斥责：
「要是派不上用场，只会让报酬变少。」
「别这么说阿，我们就三个人。最好把人数凑齐。」
经由好说话的男人一番却解，壮汉和轻佻的男人才没在吵。女孩是对于眼前的情况，觉得事情可能会好转。
「小姐，你什么职业？」
「职业？」
「不是吧，都过三天了，什么都没做吗？」
壮汉不高兴的说著，很好说话的男人又继续劝解。
之后，很好说话的男人带领女孩到转职屋进行转职，适性最高的是法师，也带著她到武器店购买武器（一把武器几乎就快把钱用光了）。
经过一番准备，女孩从身心到不明不白变成至少能力准备好的状态。
因为时间也晚了，等到明天在集合。女孩被告知最好练习咏唱，虽然壮汉说得很难听，不过是实话。
好说话的男人希望是能找到好队伍。
一开始扯后腿没关系，但是希望能慢慢成长。听到好说话的男人的诉说，女孩只是点点头。
在随便找的旅馆独自练习咏唱。尽管咏唱成功非常困难，女孩还是一直努力练习。
但是，现在比前几天好多了。
至少知道能做什么，不会那样一直迷惘下去。
＊＊＊
隔天。
用卡片组队后，开始探索地下城的睦月迷宫。
遇到石偶的时候女孩惊讶，但是不足以吓到。
仔细看看，石偶还挺朴素普通的。
好说话的男人是神官，同时负责指挥。
壮汉是战士，就几乎是横冲直撞的攻击。
轻佻的男人是斥侯，主要是寻找石偶和在迷宫避免迷路，战斗的时候会稍微辅助一下。
女孩的加入对好说话的男人说是好事，这样可以增加火力和减轻壮汉负担的战况。
第一天，女孩失误很多，魔法的发动在这种情况比想像中的更紧张。
第二天，情况变得好一点了。
每天都一点一点的成长，也和队伍之间的关系好了一点。
一开始反对女孩加入的壮汉口气没有那么差了，轻佻的男人因为关系变好而增加搭讪次数，好说话的男人还是一样和善。
只是，最近他们的目光让女孩有点困扰，总是盯著她的身体。
被那样盯著有点不舒服，可是他们是男生，女孩是女生，可能这样算是正常的现象。毕竟没有做什么越轨的行为。
而且，他们的好心女孩感觉得到。
例如之前女孩想要的装备，他们三人帮忙出一点，买下锁子甲。这样身体的保护就有保障了。
女孩的装备就只有一根法杖而已。
现在终于有装备了。
本来很高兴的……却没想到变成恶梦的一天。
今天的探索时间拖得有晚，明明转移卷轴已经拿到了，却还想多与石偶战斗一下。
女孩有点累了，正好玛那和魂力都耗尽了，于是提议回去。
「都用完了吗？」
「是的。」
「那正好阿。」
突然的，好说话的男人突然对女孩袭胸。
女孩「呀！」的一声大叫，想要推开并摀住胸的手却突然被壮汉架住，法杖也被轻佻的男人拿走了。
「隔著锁子甲的手感意外不差啊。」
被肆无忌惮的搓揉胸部，女孩当然会反抗和挣扎。但是双手被架住，只能用双脚反击。
刚好踢到好说话的男人的胫骨，弄痛他了。
随后，一拳打在女孩脸上。
一拳接著一拳，疼痛把女孩打到哭泣和不敢反抗。
「为什么…要这样……」
「帮你这么久，你当然得感谢我们。用你的身体来感谢。」
身体被这样这三个家伙给玩弄，胸部一直被好说话的男人搓揉，屁股被壮汉已经硬挺的戳弄著，最变态的轻佻的男人将脸埋进裙底闻味道和舔弄。
感觉到手指弄著什么膏状物插进私密处。
被玩弄一段时间后，女孩被推倒在地上，好说话的男人脱下他的裤子让硬挺的性器展现出来。
「好了，差不多该插进去。」
「不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要──」
还想著要逃跑，女孩想要爬走。过度恐惧发挥的力量十分强，可是仍然不敌三人。
被抓住手，按住脑袋，剩下的下半身感觉到摩擦的布料消失──裙子被掀起，碍事的内裤被扯破。
然后某种感觉既柔软又硬挺的东西顶在下腹部。
下一刻，有一股小小的冲击感撞上来。
紧接著是体内肌肉自动缩紧，却感觉到某种异物在体内的感觉。
「放心吧，止血药膏有轻微止痛的效果。你不用担心太痛，只要好好享受就好了。」
如同好说话的男人所说的，体内被异物这样抽动的侵犯没有想像的痛，可是却带来前所未有的恶心感。
拼命的挣扎越是感觉到体内的异物。
「糟糕，这样超爽的。要忍不住了！」
能清楚感觉异物的胀大，一股热意在肚子里涌出。
以为这样就可以结束了，可是却听到令人绝望的话语……
「快点换人啦。」
「不是这样……就结束了吗？」
「怎么可能，我们可是忍了好几天，你可要好好奉陪阿！」
「不要！」
就那样，不停地被侵犯。
不知道是止血药膏的止痛效果失效还是他们太粗暴，女孩渐渐感觉到疼痛和扩大的恶心感。
就在绝望之中，女孩一直在痛苦著。
要是能使用魔法……心中的这个念头前所未有的强化，让女孩体内忽然感受到一股力量无中生有的出现了。
就在咏唱之际，三人突然吓了一跳。
但是马上打断咏唱，这样就没办法使用魔法了。
把刚刚扯下来的内裤塞到女孩的口中妨碍，这样就不能咏唱了。唯一的希望随之破裂。
不知道距离被侵犯过了多久之后……一个巨大的石偶突然出现了。
一阵冲击感晃动身体，女孩却不可思议的没有感觉到多少疼痛。
最后的片刻，宛如置身在梦境中。
要是…这一切都是梦就好了……
这样想著的女孩阖上眼睛。
但这名女孩不知道，在这个绝望之中诞生的力量并没有拯救她，而是拯救了继承那股力量的另一人。
第二章 队伍，组成
2-1.谜之卷轴商人 
那是，流入者来到Arcade第二个月发生的事情。
众所期待的第二领域February开启，想要了解新领域的流入者们以及闻到能赚取大量资金的商机特地前来的NPC，全部一涌而入。
February的风格和文化与January不同。
January偏向名为「奇幻系」的风格，建筑和饮食文化都有那种特色。而February却不同，感觉上是比「奇幻系」更落后或更偏远的「农村」风格。
每一栋建筑几乎是由木头建盖，没有石屋的灰蒙感，带有一些明亮感。
饮食文化的方面，因为是农村的关系，能吃上新鲜的肉类和蔬菜直接调理的料理。January多数是用长期保存的食品用于料理。
在这样的全新环境，有一名神秘人突然出现了。
究竟是从January过来的，还是本来境在February无从得知，其身份无人知晓。无论NPC还是流入者都判断不出来。
总是在第二次的钟声响起，神秘人会出现在January-A或February-A其中一处，只有二分之一的机率猜到会在哪边摆摊。
若不在这一处，赶快转移到另一处就可以了──这种想法太天真了。
等人过去，神秘人早就走了。
不是因为想找的时候就找不到或错过，单纯是东西卖完就走了。
那名神秘人贩卖的商品一天只有十份，却极端抢手。机会几乎只有猜中的那一刻而已。
一开始，神秘人的出现时间是很长。因为早早摆摊也没人光顾才会拖到大多准备探索的时间。
自从知道有这样的摊贩，想要买到就得比其他人更早到，这样的竞争心理让早起的流入者数量越来越多，目的就是争取第一个。
之后就变成神秘人只会出现一下子，毕竟东西卖完就没有必要留下。
至于神秘人会被称为神秘人，是因为他所贩卖的的物品是卷轴。
和纹章神殿的卷轴一模一样。难以遇上的东西，从这里就能买到，难怪流入者会抢著要。
那可是纹章神殿，具有各种提升效果，是梦寐以求的东西。有与没有之间，有时是生是死取决于这个差异。
最重要的是，转移纹章阵的卷轴。
一旦进入地下城，那是唯一能离开的手段。
虽然自杀也可以离开地下城，可是复活要消耗1000 EXP，那是最终手段。若没有足够复活的EXP，流入者会真的死去。
已经有几支队伍进入地下城不是被怪物杀死，而是没有离开地下城的手段被困住无法逃脱，然后有两种死法。
一是，被活活饿死。
二是，为了食物互相残杀而死。
更怪异的是那些遗体之后都不见了，搞得谣言满天飞。
其中最可怕的谣言是，遗体被同样困在地下城的流入者吃掉了。
当然，只是谣言而已。
但是，遗体消失也是事实。
如今过了一个月，仍然活著的流入者都不是傻子，会做好充足的准备才进入地下城，就算是离不开也会想办法不饿死。
但是，有转移章阵的卷轴就可以解决离开地下城这个问题。还可以避免发现纹章神殿和其他队伍产生大乱斗去争夺的情况。
因此，卷轴的价格完全是暴利还是卖得出去。
当然，有不少流入者对此感到不满。
或许是对价格，又或许是对数量，又或许是对神秘人的贩卖行为。
神秘人披著一身斗篷，脸上带著全罩式头盔，不会说任何一句话。身份根本就无从找起。
商品一旦卖完后，神秘人会以异常快的速度不见人影。
这般的神秘，谣言被各种加油添醋，越传越夸张。
即便如此，不管神秘人是谁，卷轴的价格有多高，流入者仍然要买。
「喂，你的卷轴我们全包了。」
在Arcade这般的孤岛环境，难免出现恶党。有好人就务必会出现坏人。
硬要说这些人也不是坏人，而是在好人之中，稍微有坏脾气的人就会被归类在坏人的那一方。
说到底就是不会遵守基本规则，却不会干杀人放火等等的混混或流氓。
神秘人不发一语，一手拿著一个卷轴，另一手拿著自己的卡片（意思是一手交钱、一手交货）。
卷轴固定是以一支队伍限购一份。
无论恶党怎么恐吓，神秘人仍然维持同一个姿势没动过（意思是只卖一份，快点付钱）。如果要动手，神秘人抓起当做摊贩的包袱拔腿就跑。
那样的话，今天的卷轴就不卖了，把神秘人逼走的恶党便会成为其他流入者的眼中钉，遭到一定程度的迫害（干得太过头会引来神域兵）。
但是，这不是第一次，也不是最后一次。
然而，在远处的某一角，有一名女孩望著逃跑的神秘人……
「找到线索了。」
女孩这样低语著，嘴角扬起小恶魔般的坏笑。
2-2.职业需求性 
自February开启，时间过去两周。
有一个人影──说白一点就是夏夕，在地下城独自探索。
四周依旧是能将人活活困住饿死、迷惑方向的石头通道。只是在夏夕眼中，这些看似一成不变的石砖能透过能量波纹发觉差异，以至于不会在同一处不同的打转。
附带一提，现在是晚上──具体就是强化时段的时间。
只能说，人是会习惯的。
现在的夏夕完全习惯了在强化时段进入睦月迷宫。
自从第一次进入后，本来是不想在独自一人探索。有试著和其他人组成野队进行探索过。
虽然感觉很别扭，不过是野队，不需要足够的团队意识，只要最好应该做的就够了。所以没有什么大问题。
多亏如此，夏夕得到不加入队伍就不会知道的事情和只有一人会陷入的盲点之中。例如队形站位、职业以外该做的分工和仇恨值。
只是，之后夏夕陷入找不到队伍的状况。说是斥侯就没人要了。
原因是各职业的需求性差异是很大的。
最抢手的是战士和神官。
战士是「专精攻击，近距离战斗能力无人可及」，神官是「专精恢复，能用神圣术治疗和辅助」。
第一层的怪物，非强化时段的石偶很瘦弱。
明明在强化时段，双手张开完全能挡住整个通道的大小，打死流入者和拍死虫子一样简单。
非强化时段却像素描用的人偶，四肢十分纤细。
与其说是石偶，不如说是石头做的火柴人。
更别提没有武器，强化时段的石偶右手必定是武器，多数是斧类武器、少数是其他武器；非强化时段的石偶手脚是如同火柴人的四肢（应该算是棍类武器），连夏夕他一个斥侯去挡都压根没有压力，超级轻松。
打起来不需要拚上老命，和强化时段的石偶比起来──弱过头了。
于是，最前线不需要「专精防御，拥有足以扛下大多数攻击的强壮身躯」的骑士。目前最前线攻击和防御不用分工。
当然，有骑士的话，战士不用继续和石偶互殴，能专注在攻击。抢不到神官的情况，骑士和战士的组合不少见。
其次抢手的职业不单是骑士，还有法师。
法师的话，立场有点微妙。
大多数的流入者不太擅长咏唱咒言，技能等级几乎是LV.1，现在就给予评价有失公平。
最后是需求性最低的斥侯和未知，对战斗没有直接的影响力。
说白了，有实力的队伍可以忽略不计。
也就是，斥侯和未知可以忽略不计。
最后变成，夏夕属于不被需要的一方。
起初，未知的职业介绍是「具有不可思议的特殊能力，其代价是没有专精的特长」。夏夕听到之后，直接不列入考量。
当时是从斥侯和法师──在「专精探索，擅长运用速度和技巧妨碍对手」和「专精魔法，拥有远程的最强火力」之间做抉择。
毕竟不可能有白痴在没有计划的情况下选择未知这种详情不明的职业，然后真的有白痴选了。
听到有人转职未知，夏夕一度怀疑那群人是不是脑子装糨糊。
他承认职业技能【收纳】很令人动心，可是从职业名称判断不出未来发展，加上其他职业多少有特化能力值（听说未知即便转职仍是最初的平均值）、除了神官以外皆有战斗能力。
需要战斗的流入者，选择一个不知道能不能战斗、不知道后续发展、能力值不会变化的职业，风险高到夏夕承受不了。
没想到随著时间，斥侯的需求性渐渐贬值，未知的身价上涨。
斥侯在探索睦月迷宫能派上用场是一回事，能抢到纹章神殿又是另一回事。因为找不到转移纹章阵的卷轴就离不开地下城。
在那之后，斥侯几乎不被需要，队伍多半改成找未知加入。
多带一个背行李的，储备粮食能在地下城熬过好几天。
在找不到队伍的那段时间，夏夕试著想像过很多事情，特别是February的地下城会是什么样的环境。
其中，想像过是视野很辽阔的环境。
结果February的地下城‧如月，主题是草原──通称如月草原──和夏夕猜想的一模一样。
如月草原和压抑的睦月迷宫不同，别有洞天。
一望无际的草原，不同于Arcade的天空（有时差），几乎不需要探索，怪物的出现一目了然，根本不用特别找。
多亏这点，斥侯的需求性完全破产了。
反之，未知需求性又提高了。
怪物出现的瞬间就见光死，打倒的数量肯定暴涨，背包不一定能装完全部的掉落物。再加上，一直背著背包战斗也很不方便。
至少背著背包战斗很不方便。这点夏夕是亲自体验过。
另外，说到现在的局势，神官的需求性很意外的降低了。
如月草原的环境广阔，不用因为过度狭隘被偷袭，身体受到伤害这样的事情大幅减少。
只是，神官是必要的职业，不可能真的需求量减少。
具体是，有两个牧师的队伍会请走一个。
让现在有许多的队伍能神官存在，安全性大大提升。
多亏这样，目前最落魄的斥侯因为神官有起色迹象，战斗风格是一个打完、另一个接上的猥琐战术。
优点是能这样分散仇恨值，
光是在旁边看的夏夕就觉得难度很高，因为要默契很好。不过有神官加入，死亡率就降低了。
言归正传，时间February还没开放之前。
不会坐以待毙的夏夕在组不到队伍的那段时间持续反思……或许这个说法很矛盾，他决定不记取教训，在强化时段独自一人潜入地下城。
尽管很乱来，他还是独自打倒石偶，可行性是存在的。
但是，这段时间不像第一次一样拚命。见苗头不对拔腿就跑，一直在地下城苟活。
费了许多功夫，总算是有办法和对策独自一人探索。
2-3.武器种类 
「【斧技‧破盔砍】。」
避开巴掌攻击，夏夕发动斧类武器的低阶武技【斧技‧破盔砍】，轻轻松松将石偶的手给打裂。再一次普通攻击或诱导撞上石壁便会自动粉碎。
如今，对付强化时段的石偶变得相当从容。
地下城的怪物是有相性的。如同属性相克，怪物也可以被克制。这方面夏夕花费不少时间验证。
武器一共有剑、弓、枪、鞭、匕首、斧、棍，以上七种。
其中，石偶的弱点是斧类武器。
斧类武器能造成的伤害比其他武器高一点，还有增加耐久度耗损率的效果。对石偶坚固的身体有不错的妨碍性。
幸好最后有验证出这一点，不然夏夕的生活会过得相当拮据。
【斧技‧破盔砍】也不是花钱买的，是自然出现的。夏夕花费相当多时间把武技弄出来。
就一个低阶武技，差点把他搞到累死。
更别提现在是LV.1，发动有时还会失败。
没有技术的被动‧技术技能【斧术】，想要迅速提升斧类武器和斧类技能的熟练度根本是痴人说梦。斧类武器和技能熟练度提升到LV.2得做好长期准备。
为了保留精气应付下一场战斗，对付石偶夏夕不在使用武技，一边缠斗找准时机攻击。
尽管石偶能应付，夏夕仍然不敢大意。
之前发现斧类武器能轻易对付石偶，尽管没有斧类武器的熟练度，由于DEX高的关系，一定程度的运用也没有问题。
这点让夏夕疏忽大意，害他被打死（靠【生存本能】活过来了）。
给予石偶最后一击后收拾掉掉落物，继续探索。
「嗯？」
夏夕感觉到有某一处的石头通道有些不同，用手斧的柄敲听出里面有回音。于是将手斧和手盾收起来，从背包中拿出双手大锤敲碎。
这样做不会受到地下城自动调节喷出的石砖，而是有另一条通道。有时候会发现这样的通道，一旦通过就会自动封闭。
这次是死胡同，这种时候会有非常可疑的宝箱无缘无故在这里。
老实说，夏夕很抗拒宝箱。
因为太可疑了。每次开之前，他都会用东西戳戳看。
更可恶的是，第一次觉得太可疑用匕首捅了，箱子坏掉就变成光之粒子消失（东西拿出来也是同个过程消失），里面的东西还没拿出来。
从那之后就有好好控制力道了。
宝箱里面通常是药水类的消耗品，极少数会出现其他物品。
目前最好的物品是夏夕手中的合金手盾，稀有度是1，价格超过两位数蓝币的货色。
躲避不开、架招承受石偶攻击的时候，多亏这个盾牌让伤害量减少大半。
若不是通道不是死胡同的情况，同样是迷宫。
夏夕预估睦月迷宫就是这样多个迷宫所构成的，要不然塞不下所有流入者的进入。
「又是装备卡吗……」
从宝箱里面拿到的是一张卡片，上面印有武器的图案。
这个被称为装备卡的东西，是区分日常用品和装备之间差异的必需品，也是装备的核心。
锻造的最后步骤似乎要将装备卡融入物品，这样就会变成武器或防具。
否则武器只会是能伤害别人、却不会削减HP的凶器；防具则是不会依照装备者的体型变化、不能减缓HP下降的防护用品。
装备卡和稀有度息息相关。融入的卡片数量越多，稀有度越高。
但是，偶尔会有一些稀少的装备卡。
例如这次得到的是折剑匕首的装备卡。
这类的罕见武器能增加战术。但老实说，太稀有的也不是那么好。
因为稀有度0的武器需要三张，稀有度1需要六张，以此类推的。装备卡的需求量会逐渐增加。
还有就是，强化次数会依照稀有度决定，一个级别有强化三次的机会（会不会成功另说）。
可是，折剑匕首这种稀少的装备卡，凑齐三张不知道要等到什么时候。
找人购买有可能被炒到高价。
直接卖给武器店也能赚钱，但是单张出售不会太高，要三张一组才能卖出好价格。
结论是，用普通的武器较为实在。
除了宝箱，另外得到的方法是打倒怪物──准确地说，是在打倒怪物之前，优先将怪物的武器破坏掉就有低机率掉落。
打坏不少石偶的右臂，有掉过斧类的装备卡。
多亏那些装备卡，提供给武器店的话，制作武器的价格会变得非常低廉。让夏夕凑齐基本的七种武器。单双手的都各有一把。
虽然说都是材质都是最差的铁。
装备材质从低到高是铁（防具是皮制和铁）、合金、魔钢，重量和耐久度也会随著这个重量增加。
在Arcade和地下城混了这么久，夏夕久而久之就搜集到不少资讯。
话说回来，夏夕独自徘回在睦月迷宫不光是为了赚钱和赚取EXP，还有两个目的。
其一，纹章神殿。
不晓得是强化时段的数量比较多，还是因为强化时段的流入者几乎不进来，以至于纹章神殿几乎没人动。
让夏夕一直占便宜，拿到手软。
有好几次都是怪物没打倒多少只，背包先被卷轴塞满了。
不错，市面上那个贩卖卷轴的神秘人就是夏夕。多亏如此，金钱源源不绝进到卡片里。
有花不完的钱居然能让心胸变得如此广阔，夏夕还是第一次知道。就算被人追著跑、被凶著一张脸砍价，仍然广阔。
目前已知的卷轴有十一种，转移、各项能力值上升一小阶、HP或MP增加10（不可叠加），效果能维持两个小时。
其中HP和MP增加10的卷轴数量是最少的。所以夏夕不会卖。
增加HP就不用再发动【生存本能】，停留在那种感觉的时候超难受的。
每天固定贩卖转移两个、各项能力值各一个。
虽然库存足够，但是数量多就会跌价。故意弄得很难得手的一样，这样价格就不会暴跌。
价格处于有点微妙的高，是个人买不起，一支队伍能负担的价格。
太过暴利绝对会被记恨。要是被逼到极限，若全部的流入者形成包围网，要逃掉的难度会大幅增加。
另外的一个目的……实在不太想谈论。
但是，同样是暴利的缘故而很难停手。
那就是──战场拾荒。
2-4.战场拾荒 
战场拾荒。
顾名思义，在战场上捡拾物品。
若说有微妙的差异，就是此战场非彼战场。
但是，对于和怪物战斗的流入者来说，战斗的那一刻就是战场，哪怕规模在怎么小。
既然是战斗就有输有赢。
赢的当然就是得到金钱和掉落物；输了……则是要看情况。
就夏夕来说，输了就是有一个人死掉就算。这方面不是指「单独一个人」的意思。
队伍是一个整体，以战法牧──坦克、打手和治疗的铁三角为基准。用个人的说法就是，队伍是「一个人」，坦克是盾牌、输出是武器、治疗是药水。
互相做好分担，不能少任何一人。只要不能维持这个基本，就算是输了。
不过队伍是队伍，少了一人，逃掉还是可以的。
到那个时候，装备就会掉落，看看其他人会不会（或者说有没有机会）将装备捡回去。
怪物不会捡走流入者的装备，只会持续追击活著的流入者。而夏夕的目标就是那些被遗落在原地的装备。
若只是这样还不够被称为战场拾荒，只是普通的拾荒。
目标是全灭的队伍。
更贴切的说法是，没有复活，战死或被欺骗而死在地下城的流入者。
单独一两件没什么赚头，卖给商店的东西和购买的价格不同，作为兜售一方总是会稍微吃亏。毕竟商店就是要赚差价的利润。
若是一整个队伍，那样的价格就够维持一人份还有找的价格。
来到Arcade已经四十天左右，拾荒拾到能悠闲度过两个月左右也不要紧的金额。
头部、身体、腰部、手部、腿部，基本五部位的装备都齐全了，无论是武器、防具和消耗品也有不少（特别是药水永远不嫌多）。
因此，夏夕想要别的东西。
──流入者的遗体。
因为遗体都被带走，才会传出那种遗体被其他流入者吃掉的谣言。虽然某种意义上的确是事实。
这些遗体都成为夏夕的食粮。
事情的经过，得从和弥瑟雅道谢之后说起。
整理一整天的收获，夏夕整理背包。最后的最后，将提供锁子甲的女流入者从背包里面拿出来。
当时觉得留在原地不好就带回来了。后来想想，夏夕觉得应该是脑子被石偶打坏了。
这可不是别人灌醉的「捡尸」，是真正意思上的「捡尸」。
想来想去，不知道该如何是好。有不能丢到垃圾桶或请旅馆大叔解决。
于是，决定问问看神域殿堂。
神域殿堂的大本营同样是在每个领域的A区域有转移纹章阵，在通往地下城入口的正对面，顺著塔绕一圈就到了。
转移进入神域殿堂，内部装潢看似是教会，但构造贴近剧院的设计。应该要摆放神像的舞台空无一物，倒是有彩色的玻璃窗。
玻璃窗上面看起来是演示一场战争，有六个意义不明的怪物正在与不知名的怪物缠斗，两边的怪物上方都有著奇怪的手。
「请问有什么事吗？」
从类似演出上台的后台入口，珊朵出现在舞台上。
「嗯……该怎么说呢……」
「直说无妨。」
「你们这边有收留流入者遗体吗？」
「请跟我来。」
跟随珊朵的脚步离开大殿，前往另一处的祭坛。
按照指示，夏夕从背包拿出那位女流入者的遗体，然后被要求等待。
有两名石雕带走遗体，稍等一会后，女流入者被弄得干干净净，身上的衣服换上与石雕同款式的白衣。
这样特地清洗并替遗体化妆，应该是告别式。通常是要由家属，可是流入者不可能有那种东西。
因此由送来的夏夕送最后一程，连魂之契和死者的服装都交给他处理。本来衣服能卖钱，有想过要扒走，可是那样太不厚道了。
结果还是落到他的手里。
被弄得干干净净的女流入者被送进祭坛上的棺木，夏夕以为这样就结束了。之后却出乎意料，珊朵没有举行告别的祝词，而是咏唱。
「
魂之根源听从我令‧向神祇献上祈祷‧显现命之轨迹
，【传承】。」
下一刻，棺木烧起来了。
准确来说，是出现火焰焚烧，棺木看起来却没什么变化。
苍蓝色的火焰正在焚烧什么，让若有似无的无形物从棺材的缝隙外泄，最终在珊朵的手中凝聚一团，那团雾气的球好像曾在哪里看过。
「请收下。」
「这是…？」
「是这位流入者的技能。」
「什么！」
难怪好像那里看过，就是技能宝玉。只是是一团雾气的型态。
借由神域殿堂能拿到其他流入者的技能，这件事怎么想都很糟糕。
能得到新的技能当然是好事，但这件事情一旦泄漏出去，有可能造成流入者互相残杀的情况。
把预想到的说出来，珊朵回答「那是不可能的」。
流入者的卡片在地下城中无法取出，目的就是能记录当时发生的状况，具体是被谁杀死的。
一旦流入者互相残杀，神域殿堂会封锁犯人的复活和发布悬赏令。
听到这些，夏夕安心了。
因为要是没有把流入者的遗体送来神域殿堂，杀人根本就没有意义。应该是查过这名女流入者不是夏夕杀的。
对此，提供的奖励就是将死去流入者的技能送给送终的人。
不过，不是全部的技能，是随机一个技能。要不然可能会造就出以意外方式谋杀流入者的行为，所以不能指定。
既然没有能一定得到的保证，谋杀的可能性又再次降低。
就这样，夏夕得到了那名流入者的一个技能。
还被告知，魂之契交还给所属的职业公会，能得到特殊奖励。
以上，是当时发生的事情。
在那之后，除了打倒怪物赚钱，夏夕完全专注在拾荒。甚至是将遗体回收的优先于掉落物。
但是，遗体的数量比想像中的少。原本以为起码会有上百具，一下子就能得到上百个技能，看来没有那么美好。
夏夕估计是队伍把遗体给捡回去，代表有其他人知道。还有就是，很高的机率会得到重复的技能（重复的技能会改成技能熟练度提升）。
于是，他盯上强化时段。这个时间点能死不少流入者。
可惜最近的数量减少了，或许是知道睦月迷宫的强化时段是第四次钟声到第二次钟声（晚上十八点到早上六点）、学乖以及实力变强的人增加，以至于现在夏夕不太容易找。
2-5.公会（下） 
一大早，夏夕装扮神秘人的模样离开旅馆到A区域贩卖卷轴，卖完后照惯例甩掉跟踪者并解除装扮。
接著到February的农场，夏夕把票据给农场的人领取食材。
NPC不仅提供食衣住给流入者，有时候会贪图方便发布一些任务。例如帮忙跑腿或弄些材料。
特地跑来农场就是旅馆大叔发布的任务，在早上食堂开业之前帮忙将新鲜的食材送过来，报酬是享用免费的早餐。
完成这种任务能省下餐费，夏夕没有道理不接受。即使很有钱，也没有必要胡乱花钱。
在旅馆大叔备料的期间，夏夕待在旅馆后院自主训练。
在这个Arcade，依然很太多事情不了解。
如果想要活下去，将拥有的手牌──技能、装备、金钱掌控好感觉还不够。得持续精进，停滞可能会有危险。
可惜不知道要往哪里精进，就只能从看得到的──从提升熟练度开始。
虽然没有比较过，夏夕猜测他拥有的技能应该比大多数的流入者更多。多到学而不精的程度。
俗话说技多不压身，有总比没有好，但是夏夕一次也没有自满过。
不能稳定使用的技能就和没有一样，不如说是烂牌。像是发动武技消耗精气却没造成伤害。
加上提升技能等级不是熟练度的成长条满了就能提升，还需要花费 EXP。因此，不能毫无计划的提升，得确保优先提升的技能。
总之，目前操练武器以三种为主，其他的武器就学习基本功，临时借来用也不会不擅长的程度。
不知不觉，在旁边的椅子上已经放好毛巾和凉开水。
这是旅馆的服务，不过不是旅馆大叔拿来的。
旅馆大叔说这间旅馆的员工还有一人，负责整房和洗衣的后台工作，很讨厌抛头露面。要是刻意找人，扬言会把夏夕赶出去。
反正目前房间没有少过东西，夏夕不会无聊去找人。
「
术之根源听从我令‧以吾之玛娜为媒介‧显现真实之力
，【气疗术】。」
一旦东西放好，夏夕就停止自主训练，用新买的无属性魔法【气疗术】消除疲劳、恢复体力。
无属性魔法是字面意思上，无法分类于四种属性、单纯运用玛娜，不需要和四属性的精灵进行交易。
每天练习咏唱的成果，站在原地完全不动、也没有被打岔，基本上三次只会失败一次。
夏夕有想过能不能边走边咏唱，这个可行，但是难度太高了。曾经咏唱咒言的期间走动过一步却没有断掉，那就是极限了。
再者，成功就那么一次。最好是别指望能走上两步。
在旅馆的付费淋浴间将汗水洗掉后，享用丰盛的早餐填饱肚子，之后的时间偶尔会干不同的事情。
本来都会去逛逛商店，最近常做的事情是看书。
旅馆的架子上有书籍可以免费阅览，夏夕想转换心情就拿来看了。
不看不知道，一看吓一跳。意外的发现很有用处。
例如传记，讲述探索地下城的经验，环境和应付遇上的麻烦很有参考价值；冒险书，有时候会有技能的出现，讲述里面的效果（技能有什么效果不用根本就不知道），还有技能之间的搭配。
然后是神话书籍，说明怪物有什么特征，又有什么特性。
有时候会去图书馆，但是书籍不得外借，加上夏夕阅读速度不快，花入场费进入有点亏。一天看不了几本书。
今天的话，夏夕要去之前想进去却被拒绝的地方。凭现在的条件，不会再被拒绝了。
前往东区的B区域，目的地「亲爱的主人，欢迎回来～」。
看著令人傻眼的招牌，夏夕打开门进入店里，马上有可爱的女仆上来接待：「欢迎回来，主人～」
「我回来了。」
从招牌就可以猜到了。没错，这里是女仆咖啡店。
「主人想要和朋友聊天吗？还是想好好的休息呢？」（翻译：请问要在一楼还是二楼？）
「是呢……二楼吧。」
随著可爱女仆的带路，走著异常长的楼梯上到二楼，期间能享受女仆短裙的若隐若现。
「请问主人想要喝什么呢？今天我们的推荐是……」
拉开椅子协助坐下后，女仆还没说完夏夕就回答「老样子。」
「好的，一杯特调饮料。」
「麻烦冰块加满，附带的牛奶不要忘记。」
「请主人稍后，马上就会送来。」
等特调饮料送来，女仆对著饮料手比爱心，念著「献上玛那、献上玛那、变好喝～」
随后，夏夕一口将饮料喝光。
「突然想到有急事，先走了。」
「那我送你到门口吧，主人大人。」
又再一次经过那个异常长的楼梯，但没有顺著走下去。女仆的手压住墙壁，把夏夕带进暗门中。
暗门里面漆黑到伸手不见不指，虽然不知道要往哪边走，但和夏夕一起来的女仆会负责带路到有光的地方。
虽然说是有光的地方，但这里是宛如关押公主的高塔囚牢。作为窗户的代替是有通风管道。
「欢迎来到斥侯公会。」
刚刚一直保持笑容、摆出可爱姿态的女仆表情失去笑脸，那般装可爱的做作姿态完全消失，用同个声线、不同语气说著
在Arcade中，关于职业方面的其实不只是转职屋，还有职业公会。
可是别说地点隐藏，连大多数的NPC都不知道有这样的地方。他们只知道转职屋而已。
谁会想到斥侯公会的入口是女仆咖啡店，又有谁会想到里面的店员几乎全部是斥侯的专业人员。进来都得先说暗号。
开办女仆咖啡店的原因是「斥侯要负责探索和警戒，与整个队伍的安危息息相关，得顶著压力度过每一刻」。
进来女仆咖啡店确实有压力，可是两者的「压力」绝对不一样吧？
「我说，每次进来都得搞这套吗？」
「不服气到February的斥侯公会。」
很多店是每个领域固定都有的，例如转职屋、武器店、旅馆等等。职业公会当然包含在其中。
只是想去也得找得到地点。
「闲话少说。」
照女仆比划的方向，夏夕走向类似制造卡片的仪器，这次水晶球是固体的，不会像上次一样伸入其中。
随后，水晶球显示「2」。
「很好，看来你已经符合进入条件。」
「花了不少时间就是了。」
这个「2」的意思是，夏夕的阶级已经提升了。
阶级想要提升，第一次要1000 EXP，第二次是在加1000 EXP，合计2000 EXP。后续不清楚，应该也是这样提升。
上次夏夕进来因为阶级不足，被打昏扔出去了。
明明能当场提升，夏夕却不敢。毕竟每人一开始只有2000 EXP，相当于两次复活的机会。
为了增加存活率，有提升【匕首技‧猛刺】消费 EXP，虽然那只是用掉一些，但等同舍弃一次复活的机会。
最后一条命是绝对不能用掉的。
既然现在来了，当然是费尽千辛万苦好不容易赚到足够提升的 EXP。
说真的，想要赚取EXP很难。
EXP是打倒怪物得到的，可是得到多少不是根据种类、数量、体型大小，是按照战力差。
战力差得到的EXP具体就是……
比对方强，很少。
队伍人多，些微。
武装充足，不多。
反之，相反的战力差能得到很多。
第一次和石偶的战斗，得到了200左右。当时嫌弃很少，可是组队之后才知道那样很多了。
「我们公会有很多服务项目，从解答疑惑到手把手教学，应有尽有。你需要什么？」
「在那之前，先把解药给我。」
那杯特调饮料喝起来怪怪的，应该是下药了。
2-6.公会（下） 
在昏暗的密闭空间，响彻身体碰撞的声音。
从光源照应的影子能判断，夏夕和穿著女仆装的指导者无比贴近，到了缠绵在一起的程度。
「不行了…我不行了……」
「男人怎么可以说不行呢～」
「使不上力了……」
「持久力挺差得阿，看来得多『做』一点。」
从通风管道吹来的风让烛光晃动了一下，随著那次闪烁，影子中的两人已经换成别的体位。
「呼…呼…呼……」
「就这么兴奋吗？」
对著粗喘气、脸部胀红的夏夕，指导者脸色隐藏不住喜悦。
「嗯～好硬阿～」
「阿！真的忍不住了！」
「骗人，明明身体很诚实。」
「真的不行了──要断了要断了！」
现在，的确是身体缠绵在一起，只不过是夏夕被单方面施展关节技。
第一次和女性有如此贴身的接触，胸部、腰部、臀部都有碰到，感想却只有「痛」和「麻」两个字。
当然，这不是女仆咖啡店的特殊服务，而是斥侯的训练。
严格来说，是夏夕自讨苦吃。
职业技能与其他技能最大的差异是没有技能宝玉。想要学会新的职业技能只有接受训练。
状态拦显示的技能熟练度最低都是LV.1，代表未满LV.1不会显示。
所以说，想学新的职业技能结果就是刚刚的训练。得训练到卡片上出现技能为止。
首先是困扰夏夕的主要问题──关于匕首类武器熟练度提升LV.2便不再成长一事。
LV.2以上是一条区分外行人的分界线。如果不接受专业训练，想要提升需要长时间的使用经验。
有才能的人只要五年。
听到有才能需要五年，夏夕想也不想就靠就付钱接受指导。然后开始美名筋骨拉松，实则被施展关节技。
「听好了，肌肉不能太硬，也不能太软，重点是柔韧性。特别是武技的施展很依赖这方面。」
「是……」
「你们流入者总是会盯著卡片看。告诉你，能力值只是能发挥的最大上限，你有没有到发挥出来才是重点。」
从指导者的句句指导，都打在夏夕的心头上。
因为他是将能力值那些可见的项目看得很重的人。毕竟没有其他的依据可以参考。
被施展关节技的期间，更多夏夕不晓得答案的问题也被一一解开。
例如每天都会头昏脑胀的不舒服，原本以为是SEN提升导致的。虽然是有关系，可是那不是主要原因。
「每一个职业都有职业加成效果，那个不舒服是斥侯职业的加成，五感能力小上升。」
即便只是小上升，其实那对感官也是很剧烈的变化。想要适应其实比想像中的更困难。
另外，SEN是与五感不同的感知能力，听闻是神经系统强化这点并没有错，那部分的强化用于第六感，让第六感能如同五感一样。
这也是为什么玛那、精气和魂力能感觉到的关系。由于要警戒的关系，感知这种无形之力是很重要的。
「说起来，职业细分你想好了没？」
「有考虑过了。」
六个职业，战士、骑士、斥侯、法师、牧师、未知并不是终点，这些只不过是下级职业，还有进阶的上级职业。
只是，那是RANK 5的事情，离夏夕还很远。
除了上级职业，下级职业本身其实有变化方向，是关于细分的专精。
斥侯的职业细分是游击者、猎人、尖兵三种，只要接受指导就能进一步提升斥侯职业的附加加成。
只是三种只能选一种。一旦选了就不能更改。
经过一番思考，夏夕选择的是游击者，职业加成是匕首类武器熟练度使用上会增加LV.1（并没有实际提升）。
每个武器皆有特性，熟练度的提升有机会提升发生率。匕首类的特性是造成会心一击。
其他两个细分是分别是弓和鞭，那两种武器夏夕不怎么用。
指导者正好是游击者，不用换成别人来教。老实说，夏夕挺庆幸的。
指导者基本上是不会换人的，因为夏夕第一次来就是她接待。所以第二次来也是同一人。
加上这几天都接受指导者的指导，临时换人总觉得很微妙。
选好之后就是正式的训练，几乎是在挨打就是了。
匕首技巧的较劲完全占不到便宜，而且为了效率化，把夏夕想学的职业技能混在其中让他体验和学习。
本来就有这些差异，被挨打是正常的。
只是有一点夏夕不服……
「不公平！把解药给我！」
就是他一直处于《麻痺》的负面状态。
学习职业技能不是一两天的事情，要接受一整套的训练。所以只要付过钱就暂时不用在从女仆咖啡店进入。
离开的时候也一样，跟著指导者走伸手不见五指的通道。注意到的时候已经出去了。
附带一提，如果把其他入口的位置说出去，终身不得进入斥侯公会。
可是不管是从哪个入口，每次进来都要喝一杯特调饮料，里面放了麻痺药。还说这是特别服务。
负面状态是很麻烦的，分成「能力下降」、「异常状态」、「能量干涉」三类。
其中的异常状态分别是四异五封六狂，共有十五种。
四异是指《延烧》、《毒素》、《麻痺》、《冻结》，以上四种最危险的异常状态。因为对身体有最直接的作用。
《麻痺》会造成突发性的脱力。
尽管脱力只有一下子，可是匕首互相碰撞的期间突然拿不稳就会处于下风，这种状态接受训练根本没办法反击。
「怎么可能给你，这是训练。快点站起来继续！」
得习得抗性技能，不然百分之百会中招。具体的训练内容就是接受异常状态。
拥有抗性技能不代表有抵抗力，和适性技能一样是增加熟练度的提升。重点是异常状态抵抗性（熟练度）。
每提升一级能增加降低中招的机率、减缓异常状态影响力和维持的时间（在地下城里面，四异的异常状态时间只有五分钟）。
目前没有抗性，夏夕一直受到干扰。还有，这里不是地下城里面，麻痺药的药效是以小时为单位的。
抗性技能是夏夕只要等一段时间就能存够的价格，可是真的有那个钱他应该也不会买。
整整一千枚红币，最好是买得下去。买了之后还得慢慢享受《麻痺》加速提升抵抗性。
附带一提，夏夕现在正在学习的职业技能包含五封的异常状态。
五封是指《盲目》、《沉默》、《噪音》、《无嗅》、《干扰》，以上五种身体感官的异常状态。虽然没有具体的防碍，也依然麻烦。
若感官突然失去，理所当然会对战斗有极大的影响。更可怕的是没有任何抗性技能，也就是不能抵抗。
至于维持的时间……很短──也很难这么说。
比如说《盲目》，好比有东西进到眼睛里面，把东西拿出来还是会有不舒服的残留感妨碍。夏夕一直是靠这个异常状态应付石偶的。
现在体验的是干扰（四肢封印），被【割腕】和【碎膝】攻击的手脚到底是《麻痺》的脱力还是被《干扰》妨碍不得动弹都搞不清楚了。
2-7.梦之乡 
经历过好几天的教导，夏夕总算是从被打得破烂的生活解脱了。
这几天只有在旅馆和斥侯公会两点一线的徘回，想要寻求安慰的他脚步自然而然向著那个地方前进。
偶尔会想要「什么都不去想」的时间，也是那个地方。
对旅馆的房间厌倦、只是出去走走、想要找个地方坐下，借口要多少都可以提出。不管是什么时候，总是那个地方。
甚至到了流连忘返的地步，娼馆「梦之乡」。
「欢迎～」
面对妖艳女子的示好和诱惑，夏夕点头回应，支付入场费进场。
不知何时，吧台的某个座位已经成为他的固定位置。
酒保的中性美人问「老样子？」，他也是回答「老样子。」
这次不是在说暗号，而是每次来都是点同样的饮品，夏夕是不喝酒的。
那玩意儿太苦了，没有必要自己找罪受。这几天受得够多了。
陪酒方面，算是自助式的。
只要是没有在陪酒的女姓，可以随便拉到旁边聊天一起喝酒，通常拉过来的同时会吃豆腐，搂腰摸臀之类的。
想摸胸的话，要顺便把入场拿到的小费卷塞进胸部中。
若是身边没有陪酒的女性，会有人主动坐到旁边。
像是现在，夏夕旁边就有女性主动坐到旁边。不过他是不怎么主动的人，由对方发起话题，只是应声附和。
今天很难得的，夏夕抱怨了。
正因为是不怎么认识的人，有些事情更方便说出口。
尽管都是抱怨，听到这些内容肯定会不舒服，但听完这些仍就要笑脸待人、出口安慰就是娼妇的工作，因此夏夕没有特别顾忌。
陪酒有主动和被动，偏被动的人会表演才艺方便吸引目光。
位于酒吧一角的舞台，一名娼妇站在迷你聚光灯前，在优美的琴声伴奏之下开始演唱。
唱出的歌曲吸引众人，将店里几乎所有的目光吸引过去。
一曲宛如刹那般的短暂，接著是第二曲，一曲一曲越唱越有活力。
待曲目结束，负责演唱、同时是店里头牌的娼妇接下所有掌声和打赏的小费卷。
本来夏夕讨厌人多吵杂的地方，可是这里却不讨厌。
或许是因为这里有想见的人，是她所在的场所，应该讨厌的场所变得不怎么讨厌。
夏夕的目光从头到尾都在负责伴奏的人──在弥瑟雅的身上。
不能否认裸露的香肩和美背吸引了视线，但夏夕敢说他绝对不是只因为这样就一直盯著。
店里的头牌娼妇马上被邀请到某一桌陪酒，而弥瑟雅和陪在夏夕旁边的女性交换，主动坐到他旁边。
「弹得很好听喔。」
「多谢夸奖。」
店里得用花名称呼，可是弥瑟雅当初破例将本名告知，这是为什么夏夕就不晓得了。明明这种事应该很忌讳才对。
「训练的怎么样？」
「如你所见。」
虽然脸上没有明显的伤痕，但嘴角有些许的破皮。弥瑟雅拉开夏夕的衣领，底下几乎是瘀青。
「伤得好重，没有去医院治疗吗？」
「不怎么痛，不用治。」
「我戳。」
被突然戳了一下，稍稍的刺痛让夏夕抖了一下。
「果然还是会痛嘛。」
「…………」
「说说看吧，你的训练。」
「很枯燥喔。」
「没关系，我想听。」
除了应该保密的部分，夏夕一丝不漏将过程说出来。毕竟将斥侯公会的位置告诉夏夕的就是弥瑟雅。
讲述指导者如何训练，以及之间的对话都尽可能重现。
「居然为了不想上班，就一整天训练我。」
「嘿～难怪你都没过来。」
训练期间，指导者可以不用接女仆咖啡店的工作。训练期间的日数也算是在店里上班的日数。
也就是对夏夕的训练时间越长，不用当班的天数越多。看得出来她对当女仆一事很不满。
就这样，两人一言一语的聊著天。
经过这些时间的认识，彼此都有一些了解。
关于弥瑟雅，她是一位很享受这份工作的人。
更贴切的说法，是很享受在这个工作场所弥漫的情色气氛。
其他娼妇也是，意外的强势。作为顾客来这里享受的流入者，反倒是被吃得死死的。
与其说是来这里挑娼妇做那档事，不如说流入者才是被挑的。
毕竟，流入者的年龄很小。
不是指真实年龄，而是流入者来到Arcade顶多一个月半，也就是「诞生」不到两个月，理所当然的情况。
由于外表的关系（包含弥瑟雅的性格在内），夏夕偶尔会被调戏。
「看你突然不来，我还以为我被嫌弃了。」
「……不会那样的事。」
经历的这段时间不光是夏夕对弥瑟雅有了解，他对自己有所理解。
──他肯定没有性经验。
而且是完全没有半点女性经验，还沉浸在男女之间的情感要慢慢升华才能做那档事的古板心态。
不然在到斥侯公会训练之前，弥瑟雅上二楼的邀约不该退缩的。
果然是记忆和个性上有偏差的影响。
因为经历过什么，导致会有这样的个性。但是那个经历消失，即便个性保留也会有所差异，类似少了重要却不会影响整体运作的零件。
导致夏夕作为一个人该有的心态有偏差，总是想东想西的。
比如弥瑟雅邀请上二楼这件事，究竟是因为工作，还是对象是夏夕才有那样的想法？
在这样的场所，夏夕认为前者几乎是肯定。
后者的话，夏夕希望有，哪怕只有一点点。
假如只有前者……不说也罢。反正夏夕没办法离开这里，已经和常客一样被抓住内心。只差没有上供小费卷以外的东西罢了。
可以回去的地方、有等待自己的人，一无所有的流入者会被这样的东西迷惑在所难免。即便是金钱堆叠的温柔与怀抱。
有时聊天聊到中途，会有突然的沉默。
当弥瑟雅的手触碰夏夕的脸颊，指尖游移到嘴唇宛如开关，不清楚是谁主动靠近的，但是夏夕和弥瑟雅的双唇贴在一起。
这样的片刻，宛如周遭的人群和吵杂的声音通通消失，只有彼此在这个空间。
「技术变得不错呢。」
「…………」
「在斥侯公会，有被这样好好安慰过吗？」
「记忆中没有呢。」
事实上，有过。
对累瘫的夏夕喂食，以及休息时间帮忙上药。只是被打得太惨，这段记忆很自然被抛之脑后。
「安慰……在这里就好。」
听到夏夕这么回答，弥瑟雅毫不掩饰更灿烂的笑意。
2-8.队伍邀请 
和弥瑟雅度过了仍旧是没有越过最后一线的夜晚，夏夕回归原本的生活──继续清晨扮演谜之卷轴商人贩卖赚取生活费、午后到地下城拾荒、捡尸、找纹章神殿补充库存，若没耽误到时间，晚上就到娼馆消磨。
日复一日，本来夏夕以为会一直持续这样的生活，却突然被打乱节奏。
被跟踪了（现在进行式）。
跟踪谜之卷轴商人的跟踪者确定是甩掉了。
「真奇怪……」
变回夏夕的现在，只是往农场前进的时候在想事情……
正在苦恼有时候捡尸的问题，由于流入者是为了战斗存在的，若是过度纵欲会导致体型变化，有可能妨碍战斗。
于是，如同不老，体型顶多就会胖或瘦一些，不会有太大的变化。所以体格壮硕或胸部臀部雄伟的流入者，会很不方便带走。
很难塞进背包，害他只能「切块」了。
幸好那样处理神域殿堂还是会收，技能照样能得到。
只是，那种感觉仍然无法释怀。
有没有什么好方法解决这方面的问题。
……就这样，注意到的时候已经被跟踪了。
多亏斥侯职业的五感能力小加成才能发现。
为什么要跟踪我？疑惑的夏夕没有加快或放慢步调走著。
完全想不出被跟踪的理由……跟踪对象前提是夏夕。
──如果是谜之卷轴商人就另当别论了。
难不成是暴露了？可是那样又应该会造成轰动。至今为止，看过好几位冒充谜之卷轴商人的流入者，也有看过被乱扣上帽子的。
究竟是谁？又是用什么方法发现的？
若事情被发现，毕竟落于下风，只能趁机行动。夏夕认为主动和对方接触能占据上风。
到农场领取食材，依靠转移纹章阵返回January。
对方和夏夕踏上的时候打算一起转移，看来住处还没暴露，会去「梦之乡」也应该没有暴露。
感觉是有目标，但没有更进一步。
假如分批转移，到时候夏夕会把人甩掉（虽然这次打算躲起来），找不到人反而是有麻烦。
待转移之后，夏夕往反方向的东区走，进入小巷（给人抄捷径的感觉）。
和「农村」不同，这样「奇幻系」的石制房屋盖得很多，走小巷特别容易被方向迷惑。
从小跑步的脚步声判断，没有斥侯。不然速度绝对追得上。
走进小巷子，以直线方式前进，然后转弯，等好不容易跟上转角的时候还能看到人，又马上跟不上了。
重复四五次，拉开足够差距的空隙，夏夕提高到最高速，以迂回的方式绕道脚步声的后方。
跟踪者有有四人，从背影猜次都是女的，不能否定有中性的男性在。
职业是……一个法师、一个牧师、一个不晓得是战士或骑士，最后一个难以判断。
想想还是算了，别引来神域兵就行了。
逼近的夏夕就抓了其中一人──牧师的衣领向后拉。
突然被拉谁都会反应不过来，随后「呀阿」的叫了一声，其他人回过头看见牧师已经被挟持了。
「不准动。」
「啊！？」
避免人质乱动意外遭到致命伤，夏夕撑开牧师的嘴巴，并把匕首塞入口中，这样乱动就会刺穿脸颊。
毕竟抵在脖子上，流入者又没那么容易死。这样威胁比较有效。
随后，抓住没有拿著权杖的左手──的手指（方便扭断），把整只手臂摆到背后预防万一。
现在，夏夕完全掌控了主导权。
剩余的三人转过身来，全身变得僵硬，日常中不会出现的突发现象一旦发生便容易造成思考钝化。
目的就是要打得措手不及。
「放…放开尤妮！」
「你们好像搞不清楚状况阿。」
以为这样威吓就能改变局势，夏夕打算在给手中的人质──尤妮划上两刀，发出的叫声估计就能反过来进行威吓。
人质的叫声，比任何威吓都更有用。
本来要动手时，女法师斥责女骑士闭嘴。
最后一人，看不出是什么职业一直在瑟瑟发抖。
女法师估计是这个队伍的队长，不晓得是天性如此还是脸型的问题，总觉得给人一股高傲、贬低人的气质，加上炯炯有神、眼尾微微上扬的眼神，最后搭配一头带卷的金发。
完美的恶役大小姐风。
若有那里美中不足，大概就是面色难看、缺少血色。到底有多久没吃东西才会憔悴成那样？
「首先，我想想……名字是？」
「我的名字是艾莉西亚。」
「跟踪我的目的是什么？」
「为了招揽你加入队伍。」
「招揽我？」
听到这句话，夏夕反问「你们的职业是什么？」
「我是法师，罗克希的职业是骑士，菲尔的职业是未知。」
「法师、骑士、牧师，加上背行李的未知，看起来没什么问题啊。」当夏夕这么一说，宛如受到《沉默》的异常状态安静下来。
夏夕很清楚自己说得话有讽刺的成分在里面。真的没问题就不会来招揽，也不会憔悴成这样。
虽然没有根据，只是感觉方面而已。若只是普通时段战斗，需要相当频繁的打怪才能维持资金。
怪物的数量是无限的。只是重生的频率无法支撑所有的流入者。
……或者说，流入者的数量太多了。
准确来说，筛选可能从一开始就决定好的事情。
目前这群人，是逼临被淘汰的后补。
现在还好说。但等到该被淘汰的都被淘汰后，仍是独自一人的夏夕就会成为新的淘汰后补之一。
「我们的队伍确实战力充足，可是没有发现怪物的手段。」
尽管平分的报酬会减少，因此能找到怪物的数量增加，报酬确实会增加。
「那么，为什么会找我？」
「因为想要增加一名斥侯。」
那种事情夏夕当然知道，如果没有除此之外的理由的话。例如谜之卷轴商人的身份之类的，当然这种事情是不会自暴的。
为了套话，夏夕回应「我不是指职业，我是说为什么是挑我。」
「斥侯应该有其他人吧？为什么偏偏找上我？」
目前斥侯需求量极低，有一堆人可以找才对。
「之前找过几个人，但那些人……不行。」
「喔？为什么？」
当夏夕这么问，四人的脸色又变得阴沉。
回答得太小声，夏夕没听清楚。
「听不见阿。」
「……说要陪他一晚。」
「原来如此。」
2-9.临时队伍 
可能这就是专业和非专业的差异吧。
所谓的专业就是能越过那一线，心理上能接受等价的交易，以肉体换取金钱的生活。非专业的流入者基本上是不同的。
虽然这么说，应该有人这么干过。
为了活下去，人有什么事是干不出来的？
如同有食欲、睡欲、性欲，那都是一种本能。
话虽如此，食欲和睡欲还好说，性欲的确不好处理。身为男性的夏夕当初想进梦之乡都很尴尬了，女性想找男娼的难度应该更高。
娼馆的入场费挺高的，不是每个人都能负担。
频繁报到的夏夕属于异常，这点他很清楚。
不如说，和这支队伍说要其中一人陪睡一晚还算是正当的谈判。
不知道看过多少次，在地下城里面流入者对流入者实施性暴力。偏偏他就是撞见了。
当然，夏夕一次也没有出手相助。
因为一旦出手相助，他得将目击者──也就是受害者一起处理掉，因为不想那么早暴露出持有的技能。
更何况不晓得抹杀对象会不会复活。那样真的就白白出手了。
另外，这种事情不是在女流入者身上发生，男流入者也会。
其中一次就是男性受害，结局是先奸后杀。
男流入者被强硬地按倒，然后女流入者坐到身上骑乘位，轮流换好几次。中途软掉还给予刺激──折断手指之类的。
会做出这种事情，原因不外乎是发泄压力。
想到那次夏夕就很不爽，看了那么久石偶都没有出现。搞得他像是变态一样，将全程看完收获就那一名男流入者。
之前先奸后杀都是整队被石偶收拾掉。
言归正传。
这支队伍不愿意出卖身体，想要保持尊严地活下去。
如果有一人愿意牺牲，队伍也不会变得这么惨。不过这不是夏夕能说三道四的，他也没什么兴趣了解。
「难不成，你也是……」
「不，我不需要。」
夏夕不会对见面没几次的人发情，又不是靠下半身思考。对弥瑟雅抱有那种感情也是在「梦之乡」日久生情的。
不过，不能否认被救赎一事影响性很大。
「但是，为什么是我？我这种水平的，不会要身体，一个都没有吗？」
尽管不知道流入者的总人数和斥候的占据率，起码能找到一个吧？至少女性斥侯应该是有的。
似乎是难以回答，爱丽西亚还是回应了。
「有。只是你看起来过得很好……」
的确，明明只是独自一人，夏夕的生活却很滋润。
如今，已经有两个地下成开放了。
尽管速度很缓慢，流落街头的流入者却有增加的趋势。原因是怪物重生速度供不应求。
起步的时候，所有人都不知道该怎么办，不晓得如何获取。
可是知道后，总会有人想出高效率占领怪物的方法。
那个高效率就会把其他人的部分夺走。既然有人赢，就会有人输。
凭感觉，估计要有四五座地下成才能充分供应。
不过，只要在强化时段潜入就能解决这个问题。一具强化时段的石偶能取代大量的普通石偶。
不过不是每个人都像夏夕一样不停地玩命在强化时段潜入。
神域殿堂对此所做的对策，只有偶尔会提供赈济。
过得很好，代表有办法赚到钱。起码有一定程度的能力──被这样认为难以否认。
若夏夕不同意，眼前这支队伍得从流落街头的流入者慢慢找。那样赌博成分相当高。
会流落街头，要不就是品行不好乱花钱，要不然就是能力不足。
选错一人，就全盘皆输。
「……………………」
然而，这或许是一个不错的提案，夏夕早就想加入一个固定的队伍。
现在找其他队伍组成野队其实不难，成为固定班底就很难了。没有保证加入之后会不会被踢掉。
有好几次四人队伍加上夏夕，找到新的人就被踢出来的情况。
眼前这支队伍是别无选择，应该不会发生那种事情。
「我明白了。」
总之，夏夕先放开人质的尤妮。
遭到挟持的尤妮一得到自由就奔向队友们，罗克希优先将人抱入怀中，然后瞪向夏夕。
菲尔也是一样，懦弱中的眼神包含了一丝不屑。
「……你考虑的如何？」
「爱丽西亚，真的要让他加入吗！他可是对尤妮…」
「不要搞不清楚状况！」
说到底，本来就是她们先跟踪的。
加害者稍微遭到一点反击就自以为是被害者的心态，常有的事情。完全没有想过突然地被四人跟踪会有怎么样的心情。
虽然夏夕是一点心情也没有产生就是了。
「我对你们不是很熟悉。」
「这、这样啊……」
以为要被拒绝的爱丽西亚不自觉握住法杖，看来是能挑选的后补中最后一个失败了。
可是夏夕的回答出乎她的预料。
「组成临时队伍如何？」
试著组队一周，如果还行就正式结成队伍。
为了打听四人的能力值和技能，夏夕以刚刚挟持一事的道歉，到便宜的餐厅请客。
这群少女，刚刚正经和生气的模样倘然无存，大口吸著义大利面，灌了润喉的饮料后继续猛吸，随后粗鲁抓起总汇三明治咬著，宛如饿死鬼投胎，到底饿了多久？
完全不顾及形象，宁可撑死也不想在挨饿的吃法。夏夕也顺著气氛点了一道轻食。
等吃饱之后，终于能进行情报的交换。
毕竟组成队伍，总得知道拥有什么技能。另外就是各职业的能力值分配和职业技能。
首先是罗克希，骑士的能力值。
HP：65/65       MP：25/25       EP：5/5     SP：7/7
ATK：D            DEF：B+         AGI：E-     DEX：E+
INT：E+            RES：B           SEN：E-    SWL：C+
尽管动作会很笨拙，却完美呈现盾牌的能力值。
拥有武技【鞭技‧卷打】，技术【盾术】和【鞭术】，职业技能只有最基本的【吸引】。
其次是菲尔，未知的能力值。
HP：40/40       MP：40/40       EP：8/8     SP：10/10
ATK：D            DEF：D           AGI：D      DEX：D
INT：D             RES：D           SEN：D     SWL：B-
几乎和转职前没有差异，只有负荷增加到B-。
负荷的高低决定能接受技能的程度，但是解释太过抽象了，具体的效果夏夕目前没有理解。
拥有武技【棍技‧强击】，技术【棍术】，抗性【火抗性】和【风抗性】，职业技能只有最基本的【收纳】。
接著是爱丽西亚，法师的能力值。
HP：15/15       MP：75/75       EP：3/3     SP：9/9
ATK：E-           DEF：E-          AGI：E+    DEX：E+
INT：B+           RES：C+         SEN：D     SWL：B
火力上令人期待，因为那是夏夕一直以来都没有的东西。同样的，HP令人不安，比斥侯更少，DEF更低，随便一击就能打死的样子。
拥有魔法【水魔法‧水盾】（听起来是防御的魔法），适性【水属性】，职业技能是最基本的【咏唱】和【魔失】。
最后是尤妮，牧师的能力值。
HP：30/30       MP：30/30      EP：1/1           SP：14/14
ATK：E-           DEF：D           AGI：E+          DEX：C+
INT：E-            RES：B           SEN：E+         SWL：B+
拥有技术【棍术】，抗性【毒素抗性】，职业技能是最基本的【小恢复】和【疗伤】。
「……………………」
「有什么问题吗？」
「不，只是在想有【毒素抗性】真好。」
至于夏夕他上报武技【匕首技‧猛刺】，技术【匕首术】，抗性【恐惧抗性】，职业技能是【索敌】。
以上都是口头上说明，看别人的卡片是很失礼的──这是Arcade的常识。多亏如此夏夕不用把全部的技能说出来。
至于隐瞒……反正又不只他一人这么做。对方连自己失误都没发现。
情报交换结束后，夏夕多点几份餐点让她们外带。
「让你这样破费，真的很不好意思。」
「只是餐费而已，不用介意。」
「不过顶多请吃饭，借钱没得商量。」夏夕预防万一多补上一句话。金钱的来往很容易出现纠纷，所以他不会和人借，也不会借别人。
老实说，花这点小钱就能打听到其他职业的能力值非常划算。他早就想知道其他职业的能力数。
约好明天的见面地点和时间后，就解散了。
2-10.垃圾队伍 
隔日，卖完卷轴的夏夕带著农场的食材回到旅馆。
「大叔，早餐我吃过了。今天的报酬给我便当。」
「怎么这么突然？」
毕竟住这么久，夏夕几乎不会有变化的作息突然变了，当然会好奇。
「我找到队伍了。」
集合地点是January的A区域，预定潜入睦月迷宫。毕竟February的如月森林斥侯派不上用场。
从腰包里面拿出二手的小型钟表，夏夕看时间差不多快到就出发了。
在Arcade的时间，钟声只是提醒大致时间，想知道除此之外的时间就只能依靠日晷。只有急著确定时间的人才会买钟表。
为了准时到「梦之乡」特别买的。虽然买了之后，马上又拾到一个。
待夏夕到的时候，四人已经集合了。
打完招呼后，没有马上要出发。
首先是去离地下城入口不远的见证屋，被流入者称为组队屋。
组队要利用卡片发出申请，产生一定程度的连系──具体就是能在地下城中看见队友的HP、MP、EP、SP。
另外，EXP和金钱的分配可以随意设定。
「EXP和金钱平均分配，掉落物和宝箱也是贩卖后平均分配。如果有人想要就补偿另外四人贩卖后的平分价格。以上，没有问题吧？」
队伍组成后，在见证屋的申请表填写具体事项，若无问题就要全队签名以示见证。
见证屋就是这样帮忙见证的场所，如果涉嫌诈欺会被列为NPC的黑名单。
只要花点小钱就能避免队伍之间的纠纷，非常方便。特别是费用方面，夏夕认为最人性化的地方是可以事后付款。
说到付款，夏夕最近都改用魔石消费。因为他买东西都会到固定的店家，长期性大手大脚的采购觉得会被起疑心。
一切手续都搞定了，一行人进入睦月迷宫。
「……？」
进入后，所有人都不动了。
「我们要往哪个方向前进？」
「这个…那、那边吧。」
「好。」
面对夏夕的询问，爱丽西亚有点不知所措的活应。
早上很多人的关系，路上频繁遇上其他队伍。
找到怪物不难，【索敌】在一定距离内能感知怪物的位置。只是，能感知到的对象也只有怪物。
已经被其他流入者包围的怪物包含在其中，【索敌】几乎失去效果。
不过夏夕如进无人之境般的带头前进，很快就找到的怪物。
毕竟学了【活体感知】，类似【索敌】的技能，在一定距离内能感知活著的生物。缺点是石偶这类原理不明的无机物就感觉不到了。
两个技能搭配起来，很快就能找到没有人打的火柴人石偶。
「找到了，我去拉怪。」
本来应该由骑士靠【吸引】引发仇恨值把怪物拉过来，但距离有点远，夏夕只好先出手。
因为第一个和怪物战斗的个人或队伍会有优先权，其次出现的人对怪物出手会有惩罚现象。
有好几次因为夏夕是独自一人，有队伍抢怪遭到惩罚现象压制。
从感官上，大概是有很沉重的压力感压在身上。如果不离开一定范围就会被持续压制。
但是，攻击人似乎不会有惩罚现象。
换句话说，流入者之间的战斗在一定程度是被允许的。因此夏夕学了【活体感知】，方便察觉其他流入者的接近。
尽管EXP和金钱是打倒的人所属，可是掉落物可能会被抢走。
之前夏夕利用出手的队伍攻击怪物，然后怪物攻击敌方队伍，而且加上惩罚现象打得双方持平，一边看戏就得到EXP和金钱。
当然，差不多要打完就跑了。才不会傻傻待在原地等别人来算帐。
绕过转角，夏夕用匕首对石偶来一下普通攻击遭成微乎其微的伤害，这样就得到优先权。
等经过转角，夏夕告知「拉过来了」，待会就可以进行攻击。
然而，一看见石偶，四人就僵住了。
「喂喂，发什么呆？」
当夏夕这么喊，除了尤妮以外的三人才有动作（牧师没有动作是正确的），可是手脚都在发抖。
不得不说，非常强的违和感在夏夕眼前。
连最基本的「
术之根源听从我令
‧
以吾之玛娜为媒介
‧
显现真实之力
」爱丽西亚都会咏唱中断好几次，搞什么鬼？
明明有职业技能【咏唱】，不可能频繁失败。
终于咏唱成功的【魔矢】应该是瞄准石偶中心位置（魔法相当依赖视力，会有偏差是常有的事），稍微偏掉的【魔矢】打中石偶的左胸。
打中的左胸直接被打穿，穿孔的空洞扩散周遭的龟裂，左臂因为连接处承受不了重量而断裂。
一发把石偶打得半残，让夏夕无比羡慕这个火力。
石偶仍然在动，差不多在补一下就打倒了。
但是，爱丽西亚又再一次咏唱【魔矢】打倒石偶。这次打穿头部，整个石偶碎裂成石块。
成功打倒石偶之后，紧张的四人松了一口气。倒是夏夕看傻眼了。
夏夕以「应该是第一次组队太紧张」的说服自己，继续寻找下一具石偶。
结果，下一具石偶是同样的方式打倒。
把怪物拉过来，爱丽西亚再一次用两发【魔矢】把怪物打倒。
「………………」
看到石偶被打倒，夏夕只是冷眼……或者说傻眼看待。
第三次，把怪物拉过来，石偶被【魔矢】射穿之后，爱丽西亚要咏唱第二次的时候夏夕出手──拍了一下肩膀导致咏唱被打断。
加上突然被拍肩，让爱丽西亚吓了一跳。
「突然做什么啊！」
没有回答的夏夕往石偶前进，一发【匕首技‧猛刺】打倒。
「我才想问呢，你想干什么？」
「……我做错什么了吗？」
「大错特错阿。」
连做错什么都没有意识到……不，表面上来说的确是没做错什么，以法师的观点，与怪物拉开距离咏唱咒言这点来说是没有做错。
但是，队伍中是大错特错。
特别是爱丽西亚是依靠职业技能，她本身会的魔法并不具备攻击能力。能在战斗发挥实力的时间比起会其他魔法的法师更短。
「那我问你，魂力消耗殆尽之后，要怎么战斗？」
「这个……」
爱丽西亚看了同伴的三人，无法回答。
虽然不回答夏夕也猜得到，多半是等待自然恢复。
「尤妮是牧师就不说了，你们两个除了呆呆站著又做了什么？」
听到夏夕的责问，罗克希和菲尔难以回答。
就算占据优先权，怪物的距离很遥远，不用罗克希特别用【吸引】引怪（用也没有意义），好歹得架好盾牌准备挡攻击。
至于菲尔，就算是未知，好歹是四人中唯一有武技的人（罗克希因为转职成骑士的关系改拿单手剑和盾牌）。数值方面，ATK还比夏夕高。
待爱丽西亚发射【魔矢】，罗克希挡住石偶的攻击，菲尔补上一击石偶就能打倒。而尤妮在后方待机和确认周遭状况。
就这么简单，却没有做到。
一行人姑且有照著夏夕所说的，仍然没有改善的迹象。
等到爱丽西亚用不了魔法后，整个队伍变得一团糟。
2-11.一蹋糊涂 
从爱丽西亚不能使用【魔矢】之后，队伍变得一蹋糊涂。
失去最有效的攻击手段，只剩夏夕和菲尔的武技能战斗。两人的攻击力本来就不高，得花一些时间才能打倒。
为了争取那一些时间，罗克希持盾挡住石偶。
可是她的动作十分僵硬，与其说是恍神，更接近畏惧──几乎是被《恐惧》的异常状态影响了。
最后的异常状态六狂是指《饥饿》、《沉睡》、《魅惑》、《疯狂》、《恐惧》、《混乱》以上六种关于肉体性和精神性的打击。
即便没有人施予，自我管理不佳超过一定限度就会发生（魅惑除外）。
这支队伍到昨天为止是处于《饥饿》中，夏夕请客吃饭和外带足够她们解除异常状态。
其中《恐惧》会让人完全无法动弹，比《麻痺》更棘手。
从发动【吸引】──用剑敲击盾牌的声音引发仇恨值成为攻击目标，当石偶接近的时候罗克希就会浑身僵硬。
比起是肉盾，更接近是沙包。
一旦前排被突破，后排跟著会被突破。
石偶不是转向攻击的夏夕或菲尔（菲尔被盯上也会陷入《恐惧》），就是转向帮忙恢复的尤妮。
为了隐藏实力，夏夕不能展现出斥侯以外的战斗方式。连火柴人石偶想打倒都变得很费力。
至于爱丽西亚，真的就只是站在一旁观看。与刚刚的三人互换角色。
直到精气用完，夏夕喝了下级元气药水并喊停。
「休息一下吧。」
尽管如同散步一样没有压力，可是依然会累。
平时夏夕不会探索那么久，顶多就四个小时左右。而现在差不多是要离开的时间，可是这次是队伍，下午还得探索。
离上次喝元气药水也有一段时间了，毕竟平时不会频繁战斗，主要是以捡尸和找纹章神殿为主。中途遇上石偶会对付，之后找到下一个目标得花时间，精气在那个间隔自然恢复就足够了。
正好时间差不多到中午，是时候吃午餐。
地下城里面没有安全区域，因此吃饭睡觉是最危险的时候。如何找到安全的地方是一门学问。
关于这些，夏夕真的就不懂了。
他一次也没在地下城吃饭，也没有过夜。
离开地下城回到Arcade是最蠢的，要价那么贵的转移卷轴（虽然市场价是由夏夕决定的），怎么可能白白浪费。
以前的加入队伍是通道上绕成圆阵，互相能看到对方的后方。
经过一番讨论，待在死胡同比较安全。
只是那种地方不好找。即便找到也有其他队伍抢先了。
「哈……走这边吧。」
因为没办法，夏夕只好暴露自己的知识，从【活体感知】确认没人，从背包拿出双手大锤敲碎石砖，前往新一条的石头通道。
总算是能休息了，几人纷纷拿出午餐享用。
夏夕的是请老板做的三明治，有交代分量弄少一点（太饱会想睡觉），取而代之是馅料很豪华。
不在乎四人啃著普通面包、试图想像三明治味道的视线，夏夕专心看著通道另一头保持警戒。
待午休差不多，要继续下午探索的时候，罗克希起身有点扭扭捏捏的。双腿很明显的内八，不知为何要夹紧。
「怎么了？」
「…这个……」
「尤妮，你陪罗克希一下。」
「好。」
之后夏夕被爱丽西亚和菲尔推著走，将罗克希和尤妮留在原地。
「这是做什么？超过感应范围可能会被怪物接近。」
「你稍微体谅一下啦。」
「体谅什么？」
完全不明白爱丽西亚想说什么，不说清楚哪能明白。
要求解释清楚，结果都是非常隐晦性的片段，好歹说一个替代性的名词让人能搞清楚。
「是摘、摘花……」
「阿。」
听到这，夏夕就懂了。难怪要男性回避。
因为探索时间很短，夏夕很少出现那种状况。加上与石偶的战况激烈，身体频繁动作会下降生理需求。
刚刚若有似无回响的水声就当作没听到好了。
另外，其实流入者对于生理行为是可以一定程度的抑制。上厕所也可以强行忍住，超过数小时都没问题。只是感觉会很不舒服。
午后，爱丽西亚的魂力恢复一些，【魔矢】又能发动了。
如果要照早上的步调，马上又会耗尽。
「爱丽西亚，你们能展现平时的作战方式吗？」
「作战方式？」
夏夕有想过会不会是早上太按照自己的步调走，导致队伍发挥失常。
要是节奏乱掉，实力要发挥出来也很难。而夏夕是被求著加入的一方，可能这支队伍不敢提太多意见。
她们也不像是有太多主见的人。
「是阿，让我看看我加入之前你们是怎么战斗的。」
忽然，整个队伍的气氛变得沉重。
当然，这样的沉重不是SEN能感受到的，是从表情判断的。
是四人的脸色宛如旧伤复发，咬著牙忍受复发的疼痛。
「怎么了？」
「没…没事……」
带路到石偶的所在地，之后夏夕就站在一旁看了。
几乎是僵住了，没有去引怪的打算。
三人都看向爱丽西亚，等待她的指挥。
反倒是爱丽西亚，脸色变得相当苍白，手掌紧抓丰满的胸部到变形的程度。与其说带色情，更接近粗暴。
衣服都快撕破了，难不成是心脏病发作吗？
直到夏夕感知到有其他队伍接近，在不拉过来就要被抢走了之后，爱丽西亚才开始下指挥：
「罗克希，把怪物吸引过来。菲尔帮忙。尤妮根据情况支援。」
当剑敲打盾牌的音波发动【吸引】，石偶注意到便接近了。
还有点距离就无所谓，可是一旦到一定距离──感觉已经能被攻击到的距离，罗克希就僵住了。
「把盾举起来！」
听到斥喝声，罗克希不是举盾防守，而是举盾缩壳──将盾牌抬高，让自己看不到怪物。
随后，石偶一棍往罗克希的腹部打。
怪物又不是没有思想，本来是会优先攻击距离最近的人，但被【吸引】累积仇恨值才会优先攻击罗克希。可是这不代表石偶是傻子。
高举盾牌的头部和空档大开的腹部，会攻击后者理所当然。
菲尔冲上前用铁棍挡下石偶，只是这一下攻击虽然是挡住，也让她因为接近怪物而胆怯。
这两人简直就是包袱。
不过，包袱总比扯后腿的家伙好。
至少挡住怪物的时候，爱丽西亚发动【魔矢】的弹道没有障碍。如果连这个都妨碍，干脆连同人一起射杀算了。
一发直接命中石偶，几乎快搞定了。
因为夏夕多次强调过，因此爱丽西亚没有发动第二次【魔矢】。
直到罗克希挨打好几次，菲尔才把石偶打倒。
多次引怪，夏夕是保持与怪物同样的视角。加上这次从队伍后方观察，终于知道问题在哪里了。
──这支队伍少了第五人。
2-12.第五人 
不是说谜语或者神秘的第五人之类的，是字面上的意思。
这支队伍少了第五人……确实包含夏夕在内总共是有五人，但少了的意思是「不包含夏夕在内」。
既然特地招揽夏夕，多半是不在了。
──大概已经死了。
从队伍这糟透的状况就能明白不是离队，是离别。
职业多半是战士，斥侯的可能性……本来想说偏低，但可能是与夏夕同职业的关系才找上的，所以难说。
根据是从一开始的战况迟迟不拉怪的情况。
那人肯定是在队伍中负责第一个冲锋引怪的。
其次，队伍中只有一个爱丽西亚一个攻击手太奇怪了。已经说到不想再说，一个队伍必须要有战士和神官。
最主要的原因就是战士本质是打手，却能坦一下。而且高火力不像是法师是有次数限制的。
若不是战士的话，应该是和菲尔联手充当打手。可是那样就不能解释罗克希频繁陷入恐惧的理由。
肯定是在最前线，目睹到过程或结果。
下一个就是自己。恐怕是这样的念头导致罗克希变成沙包。
还有一件跟现况无关，却会影响队伍的事情。
当初那人会死，可能是因为爱丽西亚指挥失误的关系。
目前只有尤妮从那人的死亡振作。可能是因为是神官的关系，要是继续这样颓废，有可能出现下一名死者。
至少，尤妮表面上还能行动。
这个队伍，多亏尤妮才能保留一个形状，不然就真的要瓦解了。
话虽如此，保留的结果就是一个糟糕透顶的队伍。
这要夏夕该如是好？
＊＊＊
在那之后，组队过了五天。
夏夕一而再、再而三的说明，虽然有特别注意，但他估计自己的口气大概有变差的倾向。
毕竟怎么说都没有改善。
与其说是不想改善，而是说仍在茫然。
不过，夏夕没有理由继续体恤那份茫然，他又不是保母。
他想要的是队伍。
因为找不到，没有资格挑三拣四。可是连最低限度都办不到的队伍，根本就没有加入的意义。
在胆怯的情况下，不互相扯后腿就是极限了。
从有点不耐烦，到了想要离队，要不是夏夕觉得临时队伍的拆伙要有一人肯陪伴一起办手续，不然现在就想走了。
同样的，早就知道不会有人肯就不说了。
但是，已经无所谓了。
当初是申请临时队伍，一周后如果不正式组队，就会自动解散。在忍耐两天就解决了。
队伍的事情，等其他领域开放，看看斥侯的需求量会不会上涨。
加入队伍这种事情越拖就越麻烦，时间久了就更难。可是也总比加入这样的队伍更好。
夏夕没有义务奉陪，她们想怎么烂都无所谓。他对无利可图的事情没有半点兴趣。目前队伍收入占大多数的比例是来自宝箱。
无利可图就算了，连赚钱的时间都浪费了。
本来还想著如果是有点干劲却能力不行，就按照书籍上的内容试著培养一支队伍试试看。
现在看来，简直就是笑话。
只要心结不解开，根本没有培养的价值。
干脆让她们自生自灭比较快。
「各位辛苦了，明天见。」
今天的行程也是一样，夏夕引怪，爱丽西亚用【魔矢】攻击，然后就没有然后了。顶多魂力消费结束后，等待自然恢复。
收入是少得可怜。
本来就抱著减少大量收入的心情加入，可是这趟浪费时间的队伍，赔了夫人又折兵。
一天的探索结束了，夏夕随便客套一下，面对似乎有什么想说的爱丽西亚，当作没看见的转身离去。
总之，这个队伍没有意外应该是要散了。
连思考这个队伍的事情也是浪费时间，夏夕还是专注在赚钱方面。
预估卷轴的库存量，有两三种快要见底。因为这几天没有在强化时段去弄卷轴。
反正那两三种平时夏夕也用不怎么到，干脆拿私藏、必要时辅助的份来填补一下空缺。私人用仍然有不少，暂时性应该是没问题的。
目前生活方面倒是没什么问题，之后也是。
「唉……」
夏夕想到这些情况就忍不叹气。
不是在过两天，是还有两天。
「怎么唉声叹气呢？」
梦之乡，弥瑟雅又在一旁陪伴。
郁闷的夏夕单手撑著，依旧没有起伏的表情却好似拉著一张脸。
「发生什么事？让我听听。」
「其实我加入一个队伍。」
「女孩子多吗？」
「第一个问题就问这个吗？」
「这很重要。」
「都是女孩子。四位。」
「原来如此，是要将哪一个女孩子收下苦恼吧？」
「并不是。」
「那就是两个？」
「也不是。」
「一个一个的换我觉得很渣喔。」
「就说不是了。」
「别生气，开玩笑的。」
弥瑟雅稍稍逗弄夏夕，直奔问题「究竟是什么情况？」
被问到，夏夕就一吐为快的将这几天的糟糕说个遍。
「听起来是让人累积压力呢。真亏你没发火。」
「生气无法解决问题。」
如果生气能解决，别说发火，要夏夕发飙都没问题。
「不过，这也是一个好机会。」
「好机会？」
「安抚她们受伤的心，一口气组成后宫队伍。」
「………………」
「到时候左拥右抱，让四人一起服侍──真是色情。」
「对了，长得怎么样？」弥瑟雅还补上这一句。
要四人一起服侍还看脸，夏夕觉得弥瑟雅的想法更渣。不过还是老实说他的感觉和想法。
之后还问「摸过吗？」「闻起来香不香？」，到底是性骚扰夏夕，还是在教夏夕如何性骚扰都快搞不清楚了。
因为到酒吧结束营业的时间，夏夕就先告辞了。
本来回旅馆是打算直接睡觉，房间门口塞了纸条。
『回来了就到大厅，有你的客人。』
到了大厅，只有一开盏小灯，除了旅馆大叔正在发楞，还有一个人影正在打顿。
一开始以为是旅馆大叔所说的那位员工，本以为能见到真面目，没想到会是别人。
「大叔，怎么回事？」
「来找你的。」
「没说我出去了吗？」
「说了，她坚持要等，等不到人就不走。」
「赶紧把事情讲完，我还要关店。」旅馆大叔有些脾气，毕竟奥客就是这么惹人厌。
由于只有夏夕一个客人，本来旅馆大叔可以把该关该熄的弄好。
就算太晚回来，正门被锁住不能从内部走道到二楼住处，也可以从外侧通道进入二楼。
现在的时间是正常入睡的时间，快要到第一次的钟声、深夜零点。等待夏夕的人趴在床上睡著也是合情合理的。
「叩叩」的敲了敲桌子，睡著的人清醒过来。
「你找我有什么事情吗？尤妮。」
2-13.那一天 
一切，都是从那天开始的。
那是刚来到Arcade不久，在每个人都在茫然的不知所措时，几个人聚在了一起。
在谁也不认识的时候，同性之间待再一起比较有安全感。起码比和不认识的异性待在一起好多。
很快的，许多女性慢慢集结成一个互助会的集团。
经过几名有主见的成员提议，由所有人提供少数资金购买装备和转职，然后那些人进入地下城赚钱在把钱提供吃住。
也就是股东的概念。
一开始的成效很低，甚至是有损失。
可是人多资金自然就多，慢慢地摸索有效的方式。让资金有开始成长的趋势，自然就会富裕起来。
等到富裕之后，接下来就是选择其他人。
直到第四梯，调出一些人进行转职。
根据各自职业，爱丽西亚、罗克希、菲尔、尤妮，以及第五人──蕾莉组成一个队伍。
我想你已经猜到了，我们原本有第五人。
蕾莉一直是我们队伍的支柱。
当时我们转职了，能感觉职业带来的力量，可是仍旧不安。却只有蕾莉一点也没有不安。
个性说好听是傻傻的，说难听是太过鲁莽。
她的职业是战士，配合那个鲁莽简直是绝配。总是会带头冲锋。
本来害怕怪物和战斗的心情渐渐淡去，转而变成担心蕾莉的鲁莽。
现在想想，我们组队的时间其实一点也不长，可是却感觉很久远。
蕾莉的鲁莽冲锋消除我们面对怪物的畏惧，稍晚一步的我们支援她的行动。
曾有一次问过为何她总是这么鲁莽，她的回答是「因为你们会帮我啊」。她相信我们，我们也相信她，互相弥补缺陷。
由于是出门战斗的团体，除了要返还的部分，可以自己留一点。和当初整个互助会提供买装备的金钱相比，赚到的金钱仅仅是少许。
可是靠自己赚到的金钱，真的很高兴。
渐渐的，我们膨胀了。
明明互助会的其他队伍探索地下城都有一种绷紧神经的感觉，我们却以为是实力不足的关系。
也不是觉得自己有多厉害，只是认为「如果这支队伍」就能一直顺利。
到头来，只是一场空。
明明互助会有再三吩咐多注意一点，我们却以为是过度担心。
探索地下城，是我们想得太简单了。
直到第二个月，February的地下城开启。
那里是一片广阔无际的草原──如月草原，敌人是半兽人。
比起石偶，半兽人的体型更小，简直像是有健美过的肌肉壮汉。
实际对付，真的比起石偶更好解决。因为肌肉的身躯没有石头那么硬。
虽然当初砍中喷出血令人吓了一跳，大家不是吓得腿软就是差点晕血。
比起半兽人的强度，喷出的血反而成为另一道难关。
除此之外，没有什么问题。
直到那一件事情突然发生。
半兽人，突然变得很奇怪。
比起原本健美的壮汉，更加高大，肌肉膨胀到极限。
原本半兽人冲来的速度不快，可是这次却如同砲弹。
多亏至今以来的默契，蕾莉和罗克希一起阻挡下来，取而代之是两人一下子就被撞飞。
罗克希甚至是盾牌和持盾的左手毁了。整条手臂完全抬不起来了。
既然坦克毁了，这个队伍也就很难维持了。
于是，爱丽西亚命令蕾莉代替，让尤妮先去治疗罗克希。
因为这是很强的敌人，打算采用轮换战术。
菲尔等等帮助蕾莉治疗，然后再换罗克希去挡。
但是，半兽人的战力超乎想像。
接连轮替，导致尤妮被盯上了。
HP什么的只要靠药水就能恢复，可是身体的伤势只能靠职业技能。更何况，尤妮只会【疗伤】这种最基本的治愈。
治疗骨头裂开之类的就要施展几次。
为了阻止，罗克希和菲尔上前阻挡。
结果惨遭蹂躏，被打得很惨。
特别是罗克希，因为骑士的能力值使得她死得更慢，比菲尔更遭受到好几次致命性的打击。
手脚被扭到违反人体工学，最后被踩碎胸口。
也因为这样，两人留下惨痛的回忆，不敢在直面怪物。
然后，半兽人继续追著尤妮打。
听从爱丽西亚的指挥，蕾莉义无反顾的冲向前与半兽人战斗。
然而，爱丽西亚不知道蕾莉当时到底是有多么的勇敢。
不，其实不是勇敢，是信赖。
一如往常，自己相信同伴，同伴也相信自己。
是绝对的信赖。
──在强大的力量面前是多么的可笑。
对于异常的半兽人，蕾莉根本无法硬碰硬。
轻而易举地被辗压了。
但是，出现不同的场景。
蕾莉浑身是血的倒下，身体却没有变成光之粒子。
而半兽人重重的踏碎她的躯体，留下一滩模糊的血肉和装备残骸。
目睹那样的场面，爱丽西亚愣住了。
随后，一直攻击增加仇恨值的爱丽西亚也被打死。
最后是神官的尤妮，不用多说。
一行人全灭了，因为是流入者的关系，都能复活。
最终只有四人复活了。
蕾莉没有复活。
当时在场的爱丽西亚看到了，蕾莉惨死的样子。
原本另外两人还不相信，可是那是爱丽西亚真的看到了。
既然没有复活，很明显就能猜到是EXP不足以复活。
到那个时候，大家才明白队伍的强不是一起努力的结果，而是蕾莉提升技能熟练度造成的假象。事到如今知道已经太迟了。
为何要做出连一条命都没有保留的傻事，答案就只有一个──因为蕾莉信赖我们。
但是，我们太弱小了。因为没有能力她的信赖。
把交到我们手上的性命，断送了。
就这样，失去了一名同伴。连遗体都没能找回。
失去一名同伴的打击，实在是太大了。
更何况，蕾莉还是战士，是打手，也是坦克。
越是回想，越是觉得她身上负担的责任太大了。
每当我们理解一些，就会变得更难过。
渐渐的，我们的队伍落魄到现在这个状况。
2-14.审问 
「事情就是这样……」
不，就说不想听了。明明夏夕这样说了，尤妮还是把整个故事说完。
因为尤妮在这个时间来找，客套性的询问是不是有什么急事。毕竟真的有急事夏夕也没办法解决。
「有点事情想和你商量。」
「什么事情？」
「请不要离开队伍。」
「…………」
「拜托了。」
尤妮深深地低下头恳求，夏夕沉默了一会，开口说道：「尤妮，我对妳不是很了解。」
「但是，我知道你是一个细心的人。」
接著，夏夕说明他这五天对尤妮的表现，然后是其他人，不过就一句话。
「──可是我认为其他人不行。」
夏夕没有傲慢到能以全方面视角，也不觉得自己有什么资格进行批评。
可是，独自一人的探索经验，以及组队身兼前卫的经验，认为这支队伍是完全不行。
既然是一个队伍，一个整体，就会有人因为意外而死，这样还算接受范围。可是被被拖累而死，这就不能苟同了。
「我们以前不是这样的……」
「停，别打感情牌。多半就是有人死了吧？」
然后，就开始回忆了。
其中有很多夏夕想要吐槽的事情。
例如：尽管不认识，只要是同性待在一起比较有安全感。差点想反驳「没这回事。不管男女，和陌生人待在一起我都会不舒服。」
半兽人突然变得很奇怪，直到队伍全灭。夏夕听到的第一个念头是「肯定是强化时段搞得鬼」，后半段是「看吧，和我猜得一样。」
早就猜到会全灭了。
不是亲身经历过强化时段的原因而已，是冒险书的悲惨故事都是这样写的。老套路了。
至于整个故事，夏夕的感想就是「喔」。
不错，就一个字。
反正没有什么感触，对这个故事产生感想本身就很失礼。
顶多得到如月草原的强化时段大致时间这点表示感谢。
听完之后又怎么样，夏夕总不可能因为这个故事心软正式组队吧？这种时候还是强硬一点比较好。
「那又怎么样？」
夏夕摆出冷淡的态度，意图回绝。
「组队不是为了玩耍，但是我看不到你们有振作的打算。」
「──谜之卷轴商人。」突然尤妮这么一句话打断了。
「那是你吧。」
「…………」
从尤妮的口中不是套话，而是有什么根据的确信。
「大叔。」
「谈完了吗？」
「不，剩下的事情要到房间说。你可以关店了。」
当尤妮看到房间后，比起她们住的地方好太多了。
互助会成员不是全员租了一间仓库，要不就是队伍挤在一间房间里面。而且房间大小还比这里小。
旁边的木箱里面堆满各种类的武器和装备，就好像要处分掉的废品。明明是没怎么损伤的。
「那么，你想怎么样？」
「继续和我们组队。」
「这事没得商量。」
「你不怕我说出去？」
「有谁会信？」
「既然如此，为什么你要把我带到房间里面？肯定是怕刚刚的老板知道你是谜之卷轴商人的事情吧。」
「是怕老板知道没错。知道太多会带给他麻烦。」
「那就和我们组队。」
「无论你怎么说都没用，我的回答都一样。」
「那我就把你是谜之卷轴商人的事情抖出去。」
就算说出去没人相信，可是将会带给夏夕一阵子的麻烦。
打算离开的尤妮突然腿部受到冲击，然后感觉烧起来了。一看才发现，一把小刀刺穿了。
痛得要大叫的尤妮被夏夕摀住嘴巴，按倒在地上。
「你好像搞错什么。」夏夕一把掏出菜刀底在她的脖子上。「你以为你走得出这扇门吗？」
「呜……」
居然以为威胁到就占上风，傻傻走进别人的地盘里。真是愚蠢。
「要是你敢叫一声，我就把你的头割下来扔进水沟里。」
因为小刀和菜刀不是武器，不会造成HP损伤，只会单纯的受伤。
被割下头当然不会死，可以一直享受被溺死的痛苦。
「老实回答我的问题。」
尤妮含著泪点头。居然一刀一吓唬就屈服了，本来以为还得剁几根手指下来。
「你是怎么发现我是谜之卷轴商人？」
「…是、是我的特殊技能。」
「喔？怎么弄到的？特殊技能的名字和效果是什么？」
「从【可能性之茧】孵化而成的，名字是【解析】，效果是眼睛能看到别人正在使用的技能名称。」
「你是看到什么技能判断的？」
「是…【逃足】。」
和夏夕猜得一样，果然是【逃足】被发现了。
另外，关于【可能性之茧】是什么，夏夕完全没有听说过。技能屋的架上也没有这个技能。
虽然也可以直接问，但是感觉会暴露弱点。
「其他人的【可能性之茧】孵化了什么技能？」
「没、没听说，好像还没孵化。【解析】的事情我也没说出去。」
由此判断，每个流入者都有【可能性之茧】，能孵化出特殊技能。可是夏夕没看过，一开始就是【生存本能】。
机会难得，好像能搞出很多不知道的事情。于是问了许多试探又不会暴露出自己不知道的事情。
例如，你最初的记忆是什么？
尤妮居然说出最初的记忆是在一片纯白的空间，和一个奇怪的黑影战斗。说大家都是差不多。
这方面，夏夕一点印象也没有。
他最初的记忆是在庇护所里面。
之后是要尤妮交出卡片让夏夕看看状态。技能果然隐瞒了。
主动技能：
武技：
中阶：
【剑技‧刚闪】
魔法：
战斗级：
【风魔法‧御风】
被动：
技术：
【棍术】
抗性：
【毒素抗性】
适性：
【风属性】   【打击属性】
特殊技能：
【解析】
职业技能：
【疗伤】 【小恢复】
尤妮隐藏技能这件事情，夏夕早就知道了。
至于为什么……
──因为不可能有「没有掌握武器技术、武技或魔法」的流入者。
这是夏夕捡尸慢慢理解的。所以从刚组队的时候，早就知道了。
比较意外的是明明有技术，却没有应对的武技。而是【棍术】和【风魔法‧御风】组合出现的适性【打击属性】，听都没听过的适性。具体效果尤妮也不知道。
至于【剑技‧刚闪】是蕾莉的技能，可惜没有【剑术】，不可能使用。就算有，也得将剑类武器的熟练度提升到LV.2。
还有尤妮刚刚所说的洁白空间，估计那里是最初给予流入者力量的场所。
不过夏夕不记得是一个谜就是了。
「最后一个问题，你真正的目的是什么？」
2-15.时间延长 
临时组队的最后一天。
与平时相反，夏夕看起来有点散漫。虽然侦查的工作没有失误，仍然在保持正常。
队伍方面，可能是爱丽西亚有调解过，罗克希和菲尔的动作有变得主动一些。只是成效依然不佳。
直到时间到达傍晚，一行人的探索终于找到转移卷轴离开地下城。
到见证屋拿出今天的收获，换成金钱后平分。
「那么，就这样吧。谢谢你们这一周的照顾。」
夏夕的语气十分冷淡，连一点留恋也没有。
「请等一下。」
避免夏夕马上走人，爱丽西亚先行出声留人。
「有什么事吗？」
「这个……」
「你可以正式加入我们的队伍吗？」这种问题连问都不用问，爱丽西亚早就明白她们的队伍有多差劲。
想到夏夕如果一走，又有可能回到之前那般没钱、又缴不回互助会提供的资金，有可能回到后勤组。
也不是说后勤组很糟糕。只是…… 爱丽西亚她们不想解散蕾莉曾经存在的队伍。
但是，也不可能因此出卖身体。
「临时队伍的事情，能延长时间吗？」
「为什么？感觉没有什么好处。」
夏夕讲述这一周的糟糕状况，完全看不到提升的可能性。更何况是比起以前他自己想办法弄到的金钱还更少。
「你不觉得你的要求很不讲理吗？」
「我明白……但请再给我们一次机会。」
「拜托了。」当爱丽西亚这般低头，另外三人也一样一起低下头。
经过一小段时间的沉默，夏夕的回答是：「……好吧。」
「真的吗！」
「你们的能力我有仔细观察过，基本上没有问题。勉强能算是在考量的范围之中。」
「但是，我要增加属于我的报酬。」夏夕多补充一句。
「增加…多少？」
这种事情当然要先问清楚，要不然组队的报酬全部被夏夕吞掉就没有组队的意义。还不如解散算了。
夏夕也没有打算狮子大开口，只是增加消耗品的支出费用。
原本这是正式队伍商量好之后会从讨论分配的队伍资金中支出，不过夏夕的要求是从分给她们的报酬中扣除。
不会动到属于夏夕的两成报酬。
爱丽西亚仔细问过细节，也确认过在见证屋面前重新签订的临时队伍的合约内容。
还有，契约内容是在一周后生效。因为夏夕有点事情要处理。
另外，三天后即将开放的第三领域March由夏夕负责探查，之后的探索有可能转移阵地。
把该交代的事情交待完，夏夕先行一步离开。本来爱丽西亚作为提出不合理的要求请客吃饭，但是他说和人约好了。
实际上并没有约，只是和约好没什么两样。去的地方还是梦之乡。
支付入场费，坐在已经属于他的固定位置上。
喝下调制的无酒精饮料，微微的酸味让疲劳和郁闷稍稍消除。
静静等待演奏的开始，望著弹奏期间的弥瑟雅，度过这样的悠闲，夏夕感觉烦恼都被抛在后头，什么都不用再想了。
待弥瑟雅过来之时，闲聊一段时间后她突然说：
「你怎么了吗？」
对于夏夕有点魂不守舍，弥瑟雅不禁疑惑。
「有心事？」
「嗯。」
「说来听听。」
「只是觉得……」
「觉得什么？」
「……女人真可怕啊。」
「什么什么，好像很有趣，快说来听听。」
听到这，弥瑟雅这个兴趣都上来了，赶紧催促夏夕讲下去。
「姑且签了保密协定……」
「那种协定无所谓吧。」
在梦之乡，不知道有多少娼妇听过不少不为人知、不该知晓的秘密。连撬开嘴巴都不用，男人就自己说出来了。
「只要我不泄漏出去就好了啊。」
通常会说这种话的人都会把事情说溜嘴。夏夕不怎么想说。
「有什么不好嘛。说出来会很轻松喔。」
弥瑟雅整个人贴上去，一副撒娇的小女人，手指在夏夕胸膛上转动。
面部姑且看起来不为所动，可是情绪很明显动摇了。
「好吧……」
被这样诱惑，姑且把故事润色，也把对象的身分保密。
「昨天，我把一个家伙带进房间里了。」
「齁齁，手脚挺快的嘛～做了吗？做了吧。」
「没做。只是谈事情而已。」
「肯定谈到身体上了吧。」
「……………………」
尽管夏夕不想多谈究竟说些什么，可是确实是谈到身体上了。
「身材怎么样？和我比又如何？」
「你得比较好。」
「嘴巴真甜。」
弥瑟雅吃吃笑著，继续追问后续。
因为不想谈论保密协定的内容，反而像是说了对象的性格。
哪怕长相看不出来，实际上却一肚子坏水。居然想利用到夏夕的头上，真的是好胆量。
「女人嘛，都是这样的。」
「你也是？」
「是阿，我很坏的。」
「看不出来。」
说完，弥瑟雅再次贴近，两人的双唇贴在一起。
这次，却略有不同。
不止是单纯的亲吻品尝柔软度，弥瑟雅是抱住夏夕亲吻。
由于是被抱住，脸和身体无比贴近，夏夕不知该把手放哪里才好。考虑情况应该是放在背部。
这样突然摸应该不会被讨厌吧？抱著疑问的夏夕拥抱弥瑟雅，在光滑的背部游走感受触感。
忽然，其中一只手被弥瑟雅抓抓挽住。以为是要生气，没想到她居然把挽住的手往自己胸部摸去，按著手背动作。
于是夏夕的手就这样抓著弥瑟雅的胸部搓揉，还有一根手指伸入在丰胸中的缝隙。
事情还没完，好好地亲吻突然有东西伸进口中。
弥瑟雅的舌头就这样伸入，与夏夕的舌头交缠。因为没有经验，完全是处于被动。
待亲吻结束，弥瑟雅舔了嘴唇说「你看，很坏吧。」
如同恶作剧成功，吐出小舌。
之后夏夕有点飘然，在这种时候套话肯定会全说出来。
然后，等夏夕回过神已经被套出来了。
不过不是关于保密协定，而是对弥瑟雅抱有的欲望。
「我早就看出来了。」
「是这样吗……」
「对阿。你现在不是揉得很起劲吗？」
忘了把手从胸部和背上移开，明明弥瑟雅早就把手放开了。
「抱歉。」
「有什么好道歉的。想摸就摸阿。」
「可以吗！」
「当然不行。」
本来兴致高涨的性趣被泼冷水，快要把夏夕浇熄了。
「在吧台这样很不好看，顶多……」弥瑟雅挪了下椅子的位置，把夏夕的手揽到自己的腰上。
「就这样吧。」
在这样的夜晚，又和弥瑟雅更贴近了一些。
番外篇 关于某名神官的故事 
「不了，我有點事情。一周後再見。」
在婉拒艾莉西亚吃饭的邀请后，夏夕踏上通往西区的转移纹章阵。
因为被拒绝，尤妮四人随便找了一间路边摊填饱肚子。只见到艾莉西亚吃到一半就没有在吃了。
「艾莉西亚，有什么心事吗？」
「没什么，反倒是松了一口气。我还以为组队的事情会被拒绝。」
「的确是有点蹊跷。」
「会不会是改善他都有看见。他刚刚说有仔细观察过我们的状况。」
「应该是客套吧，罗克希的动作还是没有改变多少。」
「我会努力的……」
就在四人谈论期间，只有尤妮想著新的组队延长契约。
新签订的契约时间是一个月，报酬和原本差不多，只是从消耗品的支出要从四人的报酬扣除。
考虑夏夕喝下级元气药水的次数，实在不算多，应该不会太大的金额。
可是，只有尤妮不这么想。因为她知道其中的详情。
这支队伍烂到不行，这种事情尤妮比谁都清楚。
她是神官，是这支队伍的生命线。必须时刻关注，比任何人更了解这支队伍的状况。
自从蕾莉死掉之后，这个队伍只剩下空壳，和瓦解没什么两样。
看上这支队伍未发展的能力？如果蕾莉没死，或许有可能。
如今已经瓦解的这支队伍怎么可能有投资的价值，勉强在最底层徘回就不错了。夏夕居然编出这种连他自己都不会信的谎，没想到艾莉西亚三人还真的这么以为。
还不是尤妮私下和夏夕签订契约，得以让这支队伍维持。
至今为止，尤妮有找过很多流入者。就和昨天找夏夕一样。
不是能力不行，就是品性不行。
用身体做交换这种事情也有提过，只是谈到要正式签下契约一事，马上拒绝掉了。一群想占便宜又不肯出力的家伙。
反倒是夏夕非常有骨气，很符合尤妮所期望的搭档。
她是神官，一个绝对无法独自一人存活、却也是必须的职业。所以尤妮知道队伍的重要性。
同时，她期望有一名与生共死的搭档。
只是从蕾莉死掉的那一刻，这个期望就毁了。亏她还花费那么多心力想办法提升蕾莉的实力。
在组成队伍时，口头上说是平均分配EXP，实际上尤妮在分配上将她的那一部分分出一半左右给蕾莉。
还有建议使用EXP提升阶级，提升哪方面的能力值也替她思考如何将战力最大化。
结果她比尤妮想像中的还要蠢，居然擅作主张的将EXP全部用于提升阶级，想要强化更多的能力值。
信赖同伴？真是可笑。
明明随随便便就会死掉，要不是每次尤妮施展【恢复】及时，早就有人会死。她们还真的以为是同心协力的结果吗？
早知道就事先让人死过一次，有了警觉心就好了。原本以为没有死过才能维持士气，却偏偏造成心态膨胀。
真希望蕾莉别死……或者要死不早点一点死。
这样就不会在她身上投资那么多。
事到如今，后悔早就来不及了。回收回来的只有一条腿，侥幸的是得到蕾莉的王牌、中阶武技【剑技‧刚闪】。
而夏夕，便是一个转机，也是一个赌注。
多亏特殊技能【解析】，他抓到了夏夕的把柄。
本来是想要威胁他的。只是直接这么做的风险太大了，退一步改成将他拉进队伍中。
很庆幸的是他有找队伍的想法；不庆幸的是队伍烂到不行的状况入不了他的眼。
原本以为能用多数决战术──当人多的一方选择时，少的一方就会选择妥协──可是夏夕根本就不吃这一套。
说退就退，这一周拉近的关系完全不给面子。
试著打感情牌，结果夏夕一脸「你说够了没？」的表情。虽然还没说他就已经「不，我没兴趣，不想听。」这样回答。
最终，只好打出底牌谜之卷轴商人这件事。
可是，尤妮想得太天真。这不是一场赌博，谜之卷轴商人当作筹码是没有用处的，夏夕直接翻桌。
毕竟是尤妮先相逼的，夏夕反击一点也没有顾忌。结果是被吃得死死的，被逼得吐出全部的事情。
无论是隐藏的技能，还是蕾莉死亡的真相，以及尤妮的目的。如果不说，现在早就被切块、扔到河里了。
一想起这件事，依然能感觉到昨天大腿被刺穿的地方正在隐隐作痛。明明用职业技能治好了。
真的是输得一蹋糊涂。
万万没想到，夏夕居然开出一个契约，一个能拯救尤妮的条件。虽然把尤妮逼到绝路是他就是了。
那张契约是以延长组队时间做为交换条件，单方面对尤妮非常不利的契约。一旦这支队伍一个月后仍然是烂得要命，那份契约就会生效。
没想到夏夕连一点亏也不想吃。
虽然是提到要组队延长契约，尤妮却没有猜到夏夕会来这一手。在契约上面做手脚。
消耗品的支出，看似不显眼，可是尤妮知道绝对夏夕绝对会耍手段。
「还是太小看他了……」尤妮小声地说道。
嘴上这么说，尤妮还是很清楚夏夕会拿出成绩。
或者说，早就明白自己的太天真了。
玩手段，总是玩不过别人。
互助会也是，上层除了营运的费用，偷偷吞了多少都不晓得。怎么可能会有无偿帮助他人的流入者。
一开始的条件每名流入者都一样，不可能有余力施舍他人。一切都是设计好的。
偏偏尤妮当初是走投无论才会加入。
不过，只要等一个月后，一切的事情都会迎刃而解。
只是，尤妮会陷入另一种困境。
从一种不自由，换成另一种不自由。
考虑到夏夕的行事手段，或许那种不自由会符合期望。因为那份契约单方面的不利中，尤妮能获取她真正想要的东西。
改版追加内容1 
本来是想写出「随时做成游戏都没问题」那种感觉的小说。不过游戏和小说的呈现方式总归来说还是有差异性的，所以进行修改。
游戏方面，从直接创建一个角色的即时战斗形式改成能无限制造角色的战略游戏。
而小说方面，具体我都会采用特别人性化的细节……总之就是R18。（毕竟吃饭睡觉没什么好写的，我不太会写那方面。）
R18不光是色情，也有血腥。
主要还是色情为主，血腥很难。杀怪的血腥还好说，看多就会七成，三成靠文笔发挥，只是杀人的猎奇小说我看得很少。胃口对不上。
因为不知道从哪里穿插好，所以从第三章的部分会加入R18方面。第一章的番外篇就是临时写的。
另外，武侠小说最近研究出一个所以然，仙武破羿录应该是能有个开头。
反正就和轻小说开头烂大街，单纯的武侠早就变成轻武侠格局，被当作经典的终究是经典，会被拿来反复使用。
卡片面板新设定（夏夕以第一章、尤妮以第二章结束时为案例）
第一页
名字：夏夕          LV.1　    性别：男　   职业：斥侯
职业等级：
斥侯Ⅰ
（等级改成所有职业等级合计，细分可以复数，第一行的职业才会产生职业加乘效果，最高是Ⅹ）
证明：
所属证：Arcade‧ⅩⅢ
公会证：
担保证：转职屋基础训练课程
集团证：
会员证：
资产：
个人资产：1红1橙1黄1绿1蓝1靛60紫
队伍资产：　红　橙　黄　绿　蓝　靛　紫
集团资产：　红　橙　黄　绿　蓝　靛　紫
能力值：（最低数值改成F-，最高是S+不变动）
HP：25/25          MP：15/15          EP：12/12          SP：5/5
（生命法力÷10、精气魂力按照原数值，全职业固定21点）
（一开始是26点，少的5点转移到能力值提升五个级别）
ATK：F+             DEF：F+            AGI：D+            DEX：C+
INT：F-              RES：F-              SEN：C              SWL：E
（原本全D改成全E，转职后两个E- 两个E+ 一个D 一个C+ 一个B 一个B+全部下降一阶段；原本四十点，转职后四十五点。未知例外。）
未分配：0     TOP：4/4     EXTRA：0
（新增EXTRA点数，可以自由分配和收回，但是一开始没有）
全部点满（S+）需要123点 （不含分配在能量部分）
职业 高级职业 一级增加四点　（一点点数能力值+1、能量+3）
细分职业不增加 只是累积等级 等级有特殊用处 最高100级
一共有72点 TOP有四点 有高级职业变成八点
第二页
主动技能：
武技类：低阶、中阶、高阶
低阶：【匕首技‧猛刺】
魔法类：战斗级 战术级 战略级
战斗级：【土魔法‧沙弹】
被动技能：技巧、抗性、适性（技巧没有熟练度，主要是辅助用）
技巧类：技术 动作 辅助
技术：【匕首术】【投掷】
动作：【逃足】
抗性类：属性 能力抗性 异常状态 能量干涉
异常抗性：【疯狂抗性】【恐惧抗性】
适性类：属性 能力强化 异常状态 能量干扰
属性：【土属性】
特殊技能：
特殊类：
【生存本能】
职业类：共通 细分一 细分二 细分三
共通：【索敌】
高阶职业类：共通 细分一 细分二 细分三 细分四
限定类：
（技能列表不会显示技能等级）
（技巧和职业技能没有熟练度，只有掌控度）
第三页：（名称　等级　目前百分比）（剧情上不重视数字，看看就好）
武器熟练度：剑　弓　枪　鞭　匕首　棍　斧（每一级增加2%伤害）
匕首Ⅰ……5%
属性熟练度：火　水　风　土 （每一级增加5%伤害 减少5%伤害）
土属性Ⅰ……1%
技能熟练度：
【匕首技‧猛刺Ⅱ】……2%
【土魔法‧沙弹Ⅰ】……2%
异常状态：
【疯狂抗性Ⅰ】……15%
【恐惧抗性Ⅰ】……8%
技能等级提升最高是Ⅴ
抗性每一级提升10%
受到状态的机率降低、妨碍性降低、时间缩短
适性每一级提升10%
造成状态的机率提升、妨碍性增加、时间延长
第一页
名字：尤妮　      LV.1 　   性别：女　   职业：神官
职业等级：
神官Ⅰ
证明：
所属证：Arcade‧ⅩⅢ
集团证：女性流入者互助会
资产：
个人资产：　红　橙　黄　绿　蓝　靛　紫
队伍资产：　红　橙　黄　绿　蓝　靛　紫
集团资产：　红　橙　黄　绿　蓝　靛　紫
能力值：
HP：30/30          MP：30/30          EP：1/1              SP：14/14
ATK：F-              DEF：E              AGI：F+                   DEX：D+
INT：F-              RES：C              SEN：F+             SWL：C+
未分配：0     TOP：4/4     EXTRA：0
第二页
主动技能：
武技类：
中阶：【剑技‧刚闪】
魔法类：
战斗级：【风魔法‧御风】
被动技能：
技巧类：
技术：【棍术】
抗性类：
异常抗性：【毒素抗性】
适性类：
属性：【风属性】【打击属性】
特殊技能：
特殊类：
【解析】
职业类：
共通：【小治愈】【小恢复】
第三页：
武器熟练度：剑　弓　枪　鞭　匕首　棍　斧
棍Ⅰ……%
属性熟练度：火　水　风　土
风属性Ⅰ……%
技能熟练度：
【风魔法‧御风Ⅰ】：……%
异常状态：
【毒素抗性Ⅰ】……%
能力一览解说
ATK 攻击力  物理伤害
DEF 防御力  物理防御
AGI 敏捷  身体速度
DEX 灵巧  身体掌控能力
INT 智力  魔法伤害
ADF 抗魔 魔法防御
SEN 反应 感应能力、反射神经
SWL负荷 对魔力的接受能力
基础
HP：40/40          MP：40/40          EP：8/8              SP：5/5
ATK：E               DEF：E               AGI：E               DEX：E
INT：E               RES：E               SEN：E              SWL：E
斥侯
HP：25/25          MP：15/15          EP：12/12          SP：5/5
ATK：F+             DEF：F+            AGI：D+            DEX：C+
INT：F-              RES：F-              SEN：C              SWL：E
骑士
HP：65/65          MP：25/25          EP：5/5              SP：7/7
ATK：E               DEF：C+            AGI：F-             DEX：F+
INT：F+             RES：C              SEN：F-             SWL：D+
法师
HP：15/15          MP：75/75          EP：3/3              SP：9/9
ATK：F-              DEF：F-              AGI：F+                   DEX：F+
INT：C+              RES：E               SEN：D+            SWL：C
神官
HP：30/30          MP：30/30          EP：1/1              SP：14/14
ATK：F-              DEF：E              AGI：F+                   DEX：D+
INT：F-              RES：C              SEN：F+             SWL：C+
战士
HP：50/50          MP：20/20          EP：8/8              SP：6/6
ATK：C+             DEF：C              AGI：E               DEX：D+
INT：F-              RES：F-              SEN：F+            SWL：F+
未知
HP：40/40          MP：40/40          EP：8/8              SP：8/8
ATK：E               DEF：E               AGI：E               DEX：E
INT：E               RES：E               SEN：E              SWL：D-
第三章 不一样的日子
3-1.弓 
「哇，你这是怎么了？」
看著一如往常来到店里的夏夕不光是身上，连脸上都明显肿起来的模样，弥瑟雅不禁询问原因。尽管答案几乎是知晓了。
「和人打架？」
「不是……」
「那就是被指导员打了？」
「不只是被打，我还被人家勒索阿……」
「你听我说阿……」夏夕将受到的委屈一一说出。
首先是和爱丽西亚一行人签订组队延长契约后，预定在一周后要汇合。
这段时间，夏夕考虑过队伍的情况，决定使用不在原本擅长的三种武器中的武器──弓。
在七种武器中，弓是杀伤力最高的。
原因是弓无法单独使用，需要搭配箭矢。
箭矢是一种难以分类的物品，既是武器、也是消耗品。类别不能分类在七种武器或其变种，是一种一次性道具。
这种一次性道具被称为投掷类道具。
投掷类道具的共通点有几点。
第一，能造成的伤害非常高。
投掷类道具如同名称，是投掷作为攻击手段，和魔法相似。除非手臂没办法投掷或丢完，就可以一直丢下去。
但是，投掷类道具并不是完全的武器，与武技扯不上关联。
因此，依照夏夕的能力值高低，比起其他武器造成的伤害高，却比武技造成的伤害低；和魔法相比，勉强比战斗级差不多，但是魔法有更大的规模，也可以一次施展数个（只要熟练度足够）。
不过，那是指单一的投掷类道具比较。
箭矢是搭配弓专门使用的投掷类道具，是唯一一个破例。加上武技搭配，会有更可怕的杀伤力。
第二，制作所需的武器卡最少只需要一张。
一般的武器是需要最少三张武器卡才能制作，投掷类道具却只要一张。毕竟是要维持「武器」的概念，否则无法造成伤害。
当然，如果想要提升伤害，用超过一张以上制作也是可以的。
第三，是消耗品。
听了以上两点可能会觉得优点太多了。
事实上，缺点也相当大。
因为投掷类道具是消耗品，是一次性的，只要使用后就会「消失」。当初的石偶把石锤扔过来也消失就是这么回事。
其他投掷类道具也是。只有箭矢是不管有没有命中，「透过弓射出，撞击到物体」才会消失。
问题在这个「消失」是真正意思上的不见。一下就损失「武器卡」和「箭矢的材料」。
武器卡只有一张，一般的武器都是三张能回收一张，只有一张的箭矢就不能妄想能收回了（三张制作的也别妄想了，都会消失不见）。
由于使用后会消失的关系，连前端的金属都没办法回收。
两者加起来，长久使用之后累加的金额不容小觑。
总之，之所以会有很高的杀伤力，全部都是靠金钱叠出来的。
幸好弓的熟练度提升不一定要用真货，可以用练习用箭矢（没有融入武器卡的箭矢）。
不然光是提升熟练度，夏夕都不知道要烧多少钱进去。
已经有一次经历，知道最快掌握技术技能【弓术】和提升武器熟练度的方法就是找斥侯公会培训。
「我想接受射手的职业细分训练。」
「想要选择第二个职业细分需要斥侯等级Ⅲ。」
这话让夏夕有点困扰，还以为保持在Ⅱ可以接受。
第一次提升要1000点经验值，第二次则是2000点经验值，相当于两次复活的机会。技能的等级也是，如果不提升就只能永远保持在Ⅰ。
自从把一些技能等级提升，夏夕就觉得复活需要的经验值其实很少。毕竟他把等同数条命的经验值直接用掉了。
只是，夏夕不想进行非必要的提升，因为那样会让得到的经验值减少。
一旦战斗力变强，获取的经验值就会下降。说服自己这是有必要性的，夏夕将斥侯等级提升Ⅲ。
当初在强化时段和石偶战斗获取的经验值接近保留底线，能动用的已经所剩无几。夏夕真希望能赶快补充，可是想到那个队伍就难。
整体很弱是能得到很多经验值，但是打怪的效率太差，加上经验值平均分配的关系，导致获取量极低。
这也是为什么夏夕要换武器的主要原因，提升效率。
把卡片交给去，指导员就暂时换人。因为指导员是游击者，无法指导射手的技术和训练。
新指导员是在后台工作的厨师，是一个挺幽默的人。诉说自己这身肌肉不是斥侯的关系，而是当厨师的工作让他有这么多肌肉。
然后，指导不到半天就结束了。
共通的部分早就在成为游击者的时候接受了，那部份就省去了。
后续射手的技术，夏夕被夸奖挺有这方面的才能。一下子就上手，近乎马上得到【弓术】，没什么可以教的。
而被告知这些的指导员一脸不爽，凭什么自己教游击者就学了好几天，射手一下子就会了。
结果不服气的夏夕被指导员抓住不放人，被逼问有什么想要学的职业技能，然后开始魔鬼式指导。
因为是半强迫，而且夏夕有提过钱不够（说谎）。不甘心的指导员自掏腰包将一半的费用给缴了。
不但省了要给指导员的费用，连一部分要上缴给斥侯公会的金钱都有补贴，让学习的夏夕多少有点安慰。
美中不足的是指导员要求夏夕要迅速学会，结果是被逼会的。潜力那种东西一直以来与夏夕无缘。
那个逼迫的下场，就是现在夏夕的模样。
「这是职权骚扰吧？」
「应该是吧……」
虽然这样有点不舒服，可是夏夕获益也不小。他向来都是尽可能把利益摆在第一，不好意思申诉。
除非对方触碰底线，否则不会撕破脸。例如用把柄要胁之类的。
「那你学到什么了？」
「…………」
一谈到这个，夏夕就保持沉默了。
底牌就是要藏著才能算是底牌。夏夕从来不会卖弄自己拥有的技能，也从未主动告知别人。
就算是弥瑟雅，他也不想说。
不如说，以前从来没有这样问过。
即便明白以前没有不代表以后会没有，而且公会是有保密义务的。这样打听的意义究竟是……
「只是有点好奇而已。」弥瑟雅这么说。
「到底是什么训练让脸都被打了。」
「呜…」
被打肿的地方被手指轻抚，稍痒又稍刺痛。
「说嘛说嘛。」
「嗯……」
就这样，姑且说明学会能隐藏自身的技能。因为暂时要组队的关系，本来要让这些职业技能的学习预定延后。
将职业技能【气息淡化】和【身影淡化】发动，夏夕的存在感淡化，明明人就在弥瑟雅的眼前，她却好像会看漏。
明明是直视，却仿佛存在于眼角所看的事物。在这种人多吵杂的地方，效果会更加明显。
「这样不是挺方便的吗，可以用透明人玩法乱摸。」
「才没有这回事。」
当夏夕触摸弥瑟雅的手，又变回原样。
一旦触碰到他人，对方就处在同一频率，根本就无所遁形。
这只是看漏，并不是隐藏。
指导员说过了，能做到隐藏是达人才能做到的。连她也做不到。
训练期间，一旦被指导员认知就被会被打中。习惯淡化后，让她有点难辨识的时候，她不小心出手过猛，夏夕就被打到脸了。
另外，被碰触到的人也可以有同样的淡化效果。前提是掌控度很高。
「那就来练习吧，来做一些别被人注意到的事情。」
「平时不都没人在注意这边吗？」
弥瑟雅主动亲近，与夏夕调情。
3-2.探查（上） 
与队伍分开之后的第五天，第三领域‧March早在两天前开放。受到指导员的魔鬼式指导导致耽搁了，虽然晚一两天也没什么大碍。
和February刚开放一样，流入者和NPC依然在大量涌入，得过个十几天才会退潮。
March的风格是「自然」，建筑与February似是而非，虽然都是木制，可是全部都是树屋。
大商店几乎将整棵树当成建筑，中间一整个挖空，内部分成好几楼；小商店或住宅只挖一部份，在相当于二楼的高度挖空一个房间，上去则是走围著树建造的楼梯。
至于March-A区域中心的「高塔」也有变化。
January的「高塔」，February是「图腾柱」，March则是如同这里的风格，是「巨树」。
之前的高塔和图腾柱都是没有接触到地面，完全浮空，可是巨树相当奇怪。根部仍是埋在土壤中，可是中间被切掉，让巨树与前两者一样浮空，当然也印著镇压纹章阵。
这样养分还能传送给巨树吗？真是一个谜团。
March的地下城‧弥生不出意料的话，主题是「森林」。
弥生森林的探查对夏夕不急，一到地下城入口位置就开始在附近踩点，寻找扮演谜之卷轴商人的逃跑路线。
新增加贩卖卷轴的地点，当然得好好探查。
每一条路线都仔细确认，包括可以躲隐的地方、会不会有人看见、如何将人甩掉的诱导。
反反复复在脑里验证，有了几种大致逃跑方向。
饮食方面，March有很多种水果，直接吃、果干、制作成点心和打成果汁，味道都很不错。
夏夕买一些带回去，不晓得分给旅馆大叔之后会不会让他多增加来这里跑腿的任务。
享受片刻的悠闲后，夏夕进入地下城。
森林的芬芳阵阵传来──
「好臭……」
──实在很难闻。
湿润泥土、树叶树皮腐朽发酵的味道、还有不知道从哪里来的沼气。
其他流入者大概是勉强能接受的范围，只是夏夕中了《无嗅》的异常状态，鼻子完全失灵了。
不知道那名流入者是怎么得到的，捡尸得到能力强化技能【嗅觉强化】导致异常状态发生。
适性和抗性是有办法控制的，可是没有那么简单。而且没有理由刻意将技能关闭，至今为止都没有想过。
没想到会有这种状况发生。
反正鼻子已经失灵，现在做什么都晚了，干脆就不管了。
夏夕稍微探索一段时间，得出一个结论。
「比睦月迷宫麻烦吗……」
弥生森林与其说是森林，简直是树海。
尽管依照分辨每一处的能量波纹不至于会迷失方向，可是能量波纹数量太过密集，一旦忘记就会绕圈子。
不是能不能分辨的问题，而是单纯的记性问题。这下子就考倒夏夕了，他对记性没有信心。
试著在树上留下记号，不出预料之外，树木的树皮被排除掉，然后长出新的树皮。
这个问题挺棘手的，比睦月迷宫更容易在同一个地方打绕。看来斥侯的需求不是要上涨，就是大多数流入者都不会来了。
后者的话，夏夕考虑要不要将探索转移到这边。
纹章神殿变得更难找了，要从茫茫大海般的树海中，找出有树洞的树。纹章神殿就是这种类型的树木。
当然也不是要伸进树洞，只要触碰树本身到就行了。
但是，如果找不到树洞，意味著每一棵树都要碰过一遍。哪有那种闲功夫，那得花多少时间去触摸。
更何况是这种没办法留下记号，又容易迷失的环境。哪颗有摸过、哪颗没有摸过根本分不出来。
要不是夏夕有【纹章感知】的职业技能，也不会察觉到是纹章神殿。
远远望去有看到流入者正在探索，偏偏纹章神殿在面前却不知道的错过了，全部便宜夏夕。
至于在弥生森林的怪物，是树妖。这种环境出现很难注意到。
想必不用多说有多困扰了。环境、纹章神殿和怪物三种都混在一起，分明是要把流入者困死在这里。
不过，夏夕（除了臭味以外）一点也不困扰。
藉著【气息淡化】和【身影淡化】，如同幽灵般的夏夕在树海中漫步，不必担心树妖混在树木中进行偷袭。
【索敌】能发现树妖，而夏夕只要站得远远的放冷箭袭击就好了。几乎一发就搞定了。
经历一些战斗，夏夕发现树妖与石偶和半兽人不同。
具体是哪里不同，大概是智慧。
石偶和半兽人看到流入者就会主动发起攻击，可是树妖都会待在原地等待著流入者靠近袭击。
没有斥侯在场，绝对会被怪物抢先手。
放冷箭没有一发搞定的时候，树妖当然会反击，但找不到攻击对象（夏夕），能猜到树妖怎么了吗？
居然根部离开土壤缓慢前进，换另一个地方扎根。实在是令人惊讶。
然而，还有更令人惊讶的事情。
每一根箭矢都是钱，如果没有特别需要撤退的情况，夏夕绝对要把怪物打倒才会撤退。不然就白白浪费了。
用职业技能【无声步行】，不依靠DEX和注意动作也可以自然消去脚步声，这样一来就可以放心偷袭。
将弓放入背包，装备匕首偷偷靠近时，树妖直接用树枝（应该是鞭类武器）一鞭打过来。
一个措手不及被打伤了，还好不是强化时段。不然夏夕又要挂了。
没错，那张看起来像是脸孔的树纹完全是假的。
在解决掉之后，又重新找了一只树妖观察。
仔细观察，有好几处看起来像是脸的树纹，那些单纯是眼睛造成的错觉，脸在哪里根本找不到。
怀疑该不会根本就没有，于是夏夕用【土魔法‧沙弹】试著弄出《盲目》，借此看看眼睛在哪里。
不管是石偶还是半兽人，成功弄出《盲目》总是会摀住眼睛一下子。
从捡尸得到的辅助技能【集中】，让夏夕方便维持「集中」模式，咏唱魔法的失败率下降了。
之前还会有「集中」模式突然中断的情况，毕竟咒言那种搞不懂的过程似乎本身就会妨碍「集中」的维持。
当【土魔法‧沙弹】命中后，树妖明显开始挣扎，站在原地胡乱抖动。
「……在抽蓄？」
不明白是怎么回事，又射一发【土魔法‧沙弹】树妖就死了。
明明今天的TOP没有点在INT，嘛…虽然有提升，可是魔法能造成的伤害应该还是不怎么高才对。
「
术之根源听从我令‧向精灵献上玛那‧显现土之权能
，【土魔法‧落石】。」
这是夏夕新掌握的魔法之一，唯一一个不是靠捡尸，也不是从技能屋买的，是从【土属性】想办法延伸出来的。
就好比武器用久了就会出现技术或武技的技能，一直实验【土属性】的运用方式，终于出现的新魔法。
反之，没有适性绝对无法主动学会新魔法。
附带一提，无属性魔法不存在适性，通常只能用买的。
【土魔法‧落石】是无中生有出现一块中等大小的岩石，直接砸向新出现的树妖。一击直接打死。
「…………」
又找了一只树妖，改用【火魔法‧爆破】（捡尸得到的）进攻。
在树妖旁边无中生有冒出火团爆开，让树妖遭到伤害。零星掉落的火花落在地上即刻消失。
可能是机制相关，使用魔法产生的附带物（火魔法是火花、土魔法是沙子或岩石）除了怪物和流入者以外，对地下城本身是无效的。
如果是在Arcade却会留下来，所以夏夕都是在旅馆后院练习。
树妖受伤了，可是还是没死。
本来想反击，可是找不到淡化的夏夕，最终又换个地方扎根了。
「原来如此，树妖怕土魔法阿。」
3-3.探查（下） 
「嗯？」
待在弥生森林如鱼得水，比在睦月迷宫探索更加顺利的夏夕发觉天空连傍晚都没有经过就直接天黑了。
拿出小型钟表确认时间，进来地下城过了三小时左右。推测和如月草原一样是有内部独立时间。
夏夕改变策略，专门寻找纹章神殿，同时取出转移卷轴。保证随时可以离开的状态。
谁知道现在是不是强化时段？
当内部出现变化，就应该立刻保持警戒。预防万一，喝下下级活力药水恢复玛那和发动【元魔法‧气疗术】恢复体力。
接下来的探索时间，夏夕都避开树妖。
奇怪的是树妖没有变化，至少外表上是没有。目前看过的两种怪物都在强化时段有很明显的变化。
既然没有变化，有可能现在不是强化时段。
不过夏夕是没有胆子拿命实验，用【活体感知】和【索敌】寻找和树妖战斗的流入者。
树妖看起来没什么变化，照样用树枝挥打。
之后就尾随这支队伍，接下来对付的几只树妖一如往常，看来现在不是强化时段。
附带一提，这支队伍似乎是迷路了。
加上天黑的关系，这片树海失去光亮，仅靠月光没办法看清楚，有时候还会被树根绊倒。
他们只好待在原地休息，生火保持光源。
夏夕倒是没有这个问题，自从去过如月草原知道会有昼夜，马上到技能屋买辅助技能【夜视】。
还是技巧类技能比较好，能选择「用」或「不用」。适性类技能要收放自如难上加难，鼻子到现在还是闻不到味道。
不过闻到的也是臭味，还是别闻到比较好。
既然知道树妖没有问题，夏夕拿出果干充饥，之后与那一支队伍分开。
原本想在观察一段时间的，可是不知怎的，有一男一女开始做起来。不是做整套的，是女性用嘴巴帮男性发泄性欲，男性将手指伸入女性裙里动作。
树海没有风，所以不会有风吹草动的摇摆声，只有吸允声和男性似乎很爽的呻吟声在缓缓发出。
队伍的另外两人却像是没看到一样，只顾著休息。
基于几个理由，夏夕决定离开。
一，感觉这事会一发不可收拾的做整套。
二，他不想在当不能捡尸的普通偷窥狂。这明显是情投意合或工作需求等等的理由，总之很难起纠纷。
三，每次看到这种场面，他都没什么感觉。
对这种场面（在地下城里面做）已经麻木，身为一个男性，总觉得很糟糕，起码要有点反应。夏夕希望是对偷窥兴奋不起来而已。
分开之后，持续狩猎树妖。
在射完一组箭矢（三十根）之前就进行补充。没想到这么快就打倒这么多只树妖，几乎用不上弓的武技。
魔法方面，自然恢复让玛那快回满就发动一次土魔法。
尽管缓慢，却可以累积提升属性熟练度和技能熟练度。
说来奇怪，明明同属性的魔法咒言完全一样，却会依照技能熟练度让咏唱的成功率上升。
基本上探索过一遍了，夏夕已经有余裕思考技能的事情。
如今，还有一个东西夏夕想要找到，那就是区域变换的条件。
睦月迷宫要打碎墙壁，如月草原的条件没有找到（不代表没有），现在弥生森林有没有是未知数。
到底宝箱会藏在哪里？
或许和纹章神殿一样，改变形状？
那样的话，又会是什么形状？
反正只要找到不同的树木大概就能知道答案。
不晓得有没有【宝箱感知】这个职业技能，得到斥侯公会询问。
因为没办法，只好一棵树一颗树试试，问题是不晓得触碰是不是触发条件。就算真的找到也不知道该如何是好。
一边狩猎树妖，一边寻找纹章神殿的探索。只是全程放慢脚步，多观察周遭的树木差异。
光靠肉眼分辨实在分不太出来。该死的能量波纹，要是没有这种妨碍还会难找到嘛。
直到背包装不下树妖的掉落物，夏夕才收手。
树妖的掉落物都是木头，有长有短、有粗有细，各种类的木头都有。用来当燃料好像不合适，晚点在打听就好了。
鞭类的武器卡有得到几张。因为是放冷箭，不是打倒之前把树枝先砍下来，能得到的数量极少。
技能宝玉……这就别妄想了。
自从第一次玩命把强化时段的石偶打倒掉落后就没掉过。假如和武器卡一样是有条件的，大概是在强化时段被打倒残血之类的。
普通地打倒强化时段的怪物肯定不会掉，不然夏夕对付石偶早就掉一堆了。与卖技能比对，贩卖卷轴赚只是零头。
透过贩卖卷轴榨取金钱，买得起的技能也就只有那些。更高价的完全没戏，有破万的，也有破十万的。
有的流入者就是那么好运，在洁白空间得到破十万枚红币的技能。
要不是碰巧那人挂掉，又刚好那个技能被爆出，不然夏夕一辈子也不会妄想拥有。
如果卖掉，一下子就可以将技能武装到可怕的地步。
但是一旦卖掉在买回来就难了，卖和买是两回事。光是技能屋摆上架的差额就算把全部技能卖掉也拿不回来。
这种技能最好是藏著，哪怕夏夕连发动都做不到。
当察觉到的时候，天空又变亮了，拿出小型钟表再次确认时间，又过了三个小时左右。
如果被困在弥生森林，真的很容易日月颠倒。
时间差不多在傍晚，夏夕打算走了，当然是要去梦之乡报到。在那之前得把身体洗干净。
要是弄得一身脏，去店里只会造成困扰。
忽然，感觉到地面在摇晃。
「……？」
夏夕把手放在地上专注感觉，耳朵专心听著远处的声音。
不是地震，像是有什么在践踏的动摇。
从声音判断似乎是什么东西正在步行，而且非常得多。
只好消耗魂力加强【索敌】，尽可能扩大范围。
虽然魂力是职业技能使用的能量，但并非全部的职业技能并得消耗魂力。
要不然【索敌】、【活体感知】这类的职业技能每次使用都要消耗，夏夕根本用不了多少次。
法师的【咏唱】也是，只是单纯辅助。
简单来说，这些职业技能是将这些能力追加在职业上面，类似职业细分追加的能力。
也可以消耗魂力强化职业技能的效果。
当然，有些职业技能是本身就要消耗魂力──例如神官的【疗伤】──无法追加魂力强化。
和武技、魔法相同，消耗固定能量，打出固定威力。区别是使用者的能力值导致打出来的伤害不同。
职业技能就是这样不公平。或许是这样，才会有魂之契丢失会造成职业消失的情况。
透过【索敌】，夏夕发现有大量的树妖正在移动，目标是……
「这什么情况！？」
目标大概是──夏夕。
大量的树妖往夏夕这个方向靠近。
有点疑惑的夏夕拿出转移卷轴随时准备撤退，然后注意会最快出现在他眼前的树妖。
那只树妖的树干靠近根部的位置出现宛如木雕面具、却是活著的脸孔（有点恶心），如果那是脸，难怪夏夕一直都没发现，因为他都是找树干位置的。
原本树根的移动速度是缓慢爬行，现却是像是动物的脚，让拥有好几条腿的树妖飞奔过来。
接著第二只、第三只出现，如果真打起来绝对会被围殴致死。夏夕是第一次目睹这么大量的怪物出现，前两个地下城明明得慢慢找。
不过夏夕不打算奉陪，解开转移卷轴直接撤退。
3-4.约会 
翌日，夏夕出现在通往March转移纹章阵面前。
因为和别人约好，他才会特地在这里等待。
说实话，现在的心情有点紧张。
这是约会。
不是夏夕单方面的认定，是对方这么说并且主动邀请的。应该不是自作多情的妄想。
……不会被放鸽子或是被开玩笑吧？等待的期间，这样不安的想法涌上夏夕的心头。
他已经在这里等了一个小时……虽然还不能确定被放鸽子，因为夏夕是提早抵达，离约好的时间还有半个小时。
又过了一小段时间，离约好的时间还有十分钟左右的时候人出现了。
「早安，让你久等了吗？」
「没有，我才刚到。」
和夏夕约好的是弥瑟雅。
虽然没有约会经验，也不知道哪来的知识。总之，夏夕就按照知识，要先比女方早到，然后不管对方什么时候来都要回答「我才刚到」。
至于为什么要约会，是昨天夏夕在梦之乡谈论March的光景时……
「听起来好像很美好阿。」
「我也觉得很不错。」
那里和弥生森林不同，是开垦过、非常适合生活的森林。那里的空气和气温十分宜人，很适合优闲度过。
不过，其实待在哪里对夏夕来说都是一样的，他一点兴趣也没有。只是拿来当话题很适合。
「我明天不上班呢。」
「怎么突然说这个？」
「想出去走走，目光却有一点不友善。」
「职业歧视好辛苦……」
娼妇明明是正当的行业，贴切地说就是和工人一样，以劳动力（身体）换取报酬。又不是从事违法工作，明明没有理由歧视。
「真希望有一名护花使者陪我……」
「我刚好明天有空。」
听到弥瑟雅委婉地邀请，夏夕二话不说答应了。
别说有没有空，就算有事先约好，他照样会跷掉。反正有约也是和队伍探索地下城，纯粹是浪费时间和体力。
约好时间和地点，离店的时候弥瑟雅说：「我很期待明天的约会喔。」
于是，有了这场约会。
当夏夕看见弥瑟雅的打扮，上衣穿著是无袖衬衫配上没有打得很好的短领带（这样有点帅气），下衣是素面的荷叶裙。
平时都是看著弥瑟雅暴露的装扮，私服果然不会那般暴露。
该怎么说，夏夕觉得有一种另类的色情。
平时都是裸露上半的胸部虽然藏得很好，可是无袖衬衫挺起让布料和短领带后半截的悬空，意味著傲人的大小。
而荷叶裙有点贴身，加上平时都一直看著，背部到臀部的曲线能自动想起，被隐藏反倒是很色气。
「衣服很适合你喔。」
「谢谢。」
夏夕只能分辨能不能吸引自己，判断不出是否时髦。总之就先夸奖打扮。这也是一种惯例。
「你倒是和平常一样呢。」
很遗憾的是，夏夕穿得和平时差不多，一如往常的单色上衣和长裤。简单且朴素。
打扮什么的，他当然不会。只知道要弄得不邋遢和脏乱，不会给别人不舒服的感觉。
「话说……这样在店外见面没问题吗？」
「店里并没有特别禁止这样的行为。而且不是你邀请我，是我邀请你，不会有问题的。」
「这样啊，那太好了。」
尽管当初连想都没想就答应了。后来想想，夏夕觉得这样的行为可能会带给弥瑟雅困扰。
既然弥瑟雅说没问题，夏夕就不用太担心了。
而自己这边……就看情况吧。
在娼馆找弥瑟雅就相当于消费，一手交钱一手交货，不用有什么顾忌。可是这样约会不是什么商业行为。
虽然夏夕不否定想和弥瑟雅有店外有可以见面的交情。可是，用金钱买来的关系比较令人安心，而且踏实。
夏夕又不是傻的。怎么可能因为被邀请约会就整个人飘起来。
这次约会对他来说，是增进感情的机会。其他方面，若不是帮忙提行李就是保镖，还有当钱包（早就抱著这样的心态来赴约的）。
结果不出夏夕所料，只是稍稍不同。
当出现在March-A的时候，夏夕和弥瑟雅是牵著手，周遭的人没有察觉到他们的存在。
这次邀请夏夕，重点在【气息淡化】和【身影淡化】。这样弥瑟雅就能避开那些不友善的目光。
平时都是被挽著手臂，只是夏夕的身高比较矮，如果不是坐著，那样的姿势很不方便。
这样牵著手有点不习惯，不过夏夕不讨厌。
一路上走走逛逛，享受街上的光景。
「这里，真不错啊……」
弥瑟雅抬头望向大树树枝间洒落的阳光，因为有些刺眼，用手掌遮挡却还是不禁望著。
「你能高兴就好。」
能讨弥瑟雅欢心最好，不枉费夏夕这么努力。
虽然【气息淡化】和【身影淡化】不用消耗，夏夕从学会之后几乎就一直是开著的。可是要将接触的另一人一直保持淡化维持相当困难。
附带一提，弥瑟雅看见有穿著裙子的NPC或流入者沿著外围楼梯走上去的时候，她拉著夏夕到楼梯下方偷窥。
「这里也挺不错的。」
「咳咳……」
偶尔会有那种不道德的人从下方偷看，没想到弥瑟雅会干这种事情。真担心要是熟练到能「隐藏」的程度，会不会被邀请掀裙子。
「这样偷窥不太好吧？」
「这不是偷窥。这叫欣赏裙子下的神秘与浪漫。」
能把偷窥说得这么好听也挺厉害的。
一路上走走逛逛，几乎只有买些水果当场吃，弥瑟雅几乎没有买东西。顶多阳光太大而买了编织帽。
原本夏夕以为会是要他付钱，结果弥瑟雅自己付了。
因为疲倦了，到一间小吃店的露天座位，上面有一片树叶代替遮阳伞遮阳。暂时不用隐藏而松手。
「嗯……你觉得点哪个比较好？」
「都点不就好了？」
「太浪费了。」
问了服务生，好像没有拼盘。
「那……各点一份，然后一人一半？」
「好主意，就这样吧。」
夏夕其实只是随口说说的，没想到弥瑟雅会同意。因为这样互相分食是只有比较亲密（或完全不在意）的人之间才会做的。
「请问两位是情侣吗？我们有提供情侣限定的服务。」
「我们…」
「──是喔。」
本来想说不是，弥瑟雅却抢先回答。
「麻烦你们了。」
「好的。」
待服务生拿著点单离开，夏夕看著弥瑟雅。
「难得有机会，你应该不介意吧？」
「不介意，当然不介意。」
3-5.休息 
等待一会，两种刚出炉的果派和情侣限定的饮料被端上桌。
那杯饮料是各种水果弄得有层次的颜色，有两根吸管在交缠、中间还有弄出一颗爱心。
弥瑟雅难以选择的果派，一种口感相当脆，另一种是很酥，应该是根据食材调理的，难怪不能弄成拼盘。
虽然是交换分食，但一开始下刀就切成一半，没有想像中的为难。
但是，饮料就有点令人害羞了。
考虑到要两人一起喝，要不是将座位拉前、脸以很进的距离一起共饮，就是将座位靠拢，以互相贴住肩膀、侧脸相当接近的方式共饮。
想来想去，弥瑟雅说以第一种方式一起喝。
明明亲过好几次了，这样不亲却要将脸靠近让夏夕有点害羞。
细细喝著饮料，夏夕和弥瑟雅互相凝视对方的脸。
到底将什么给喝进去，夏夕完全没有品尝到。反倒是疑或弥瑟雅身上散发的味道，为什么能这么香？
因为【嗅觉强化】，弥瑟雅贴近时总是会闻到。不得不说，夏夕其实也乐在其中。
唯一不同的是，现在散发的味道和在店里闻到的不同。
或许在店里是香水的味道，现在闻到的是弥瑟雅的体香。
忍不住去闻，绝对是性欲造成的性冲动。对喜欢的女性有这种行为不是什么大问题，属于合情合理。
幸亏理性让夏夕忍住用力吸气的变态行为，那样会令人觉得恶心。
若是有那种癖好就算了，被骂「恶心」会很难受。
光是注意香味，饮料不知不觉就喝光了。
享受这美味的餐点之后，夏夕和弥瑟雅没有离开小吃店，稍微待在座位休息一下。
这样静静地待著，也是一种美好。
……糟糕，有点想睡。
刚吃饱和太早起来的关系，让夏夕有点犯困。难得有这样的机会，怎么可以睡觉。
一瞬间有点恍神的夏夕晃晃脑袋，想保持清醒。
以为恍神被看见了，担心弥瑟雅会以为约会很无聊而不高兴想要解释，夏夕却发现她也在打顿。
毕竟是坐著的，睡著自然会向前倾倒，弥瑟雅因此醒来。
「阿……抱歉，不小心睡著了。」
「天气太好了，想睡也是难免的。」
姑且为了保持男性微薄的尊严，夏夕不提自己也睡著博得同感，而是配合著气氛说出适当的台词。
弥瑟雅说其实只是单纯的想睡。
毕竟工作是在晚上，难免早上和午后会犯困。
尽管舍不得结束，夏夕顾忌弥瑟雅的状态，提议要不要回去休息。
「用不著回去，找个地方休息一下就好了。」
「找个地方阿……」
试著想想适合野餐、又有树荫的地点，买块防水布就可以小睡片刻。
原本夏夕是这么想的，只是和弥瑟雅思考的档次完全不再同一个层面。
跟著弥瑟雅走，直接到旅馆开房间。而且直接开口说是「休息」。
休息，就不是过夜，单纯用一下房间的意思。
虽然说这是废话了，可是夏夕难免在心底复述意思，更别说是有那种意思在其中。
找个地方休息一下？
那个「休息」是哪个休息？
是字面意思吗？还是另一个意思？
旅馆是密集树林聚集，相当于很多树屋排再一起的感觉，一棵树木就是一个房间，没有楼上和楼下、没有左边和右边。
不知道是期许还是担心是误会，夏夕有些急促的脚步带著点颤抖。
一进到房间，弥瑟雅就坐在床边，像是在确认床垫的软硬度。
「你怎么站在那边？过来坐啊。」
「阿，嗯。」
从刚刚进来就一直站著的夏夕也坐在床边。
两人间隔的距离有点近，就是以往坐在吧台之间的距离。气氛没有想像中的尴尬。
下一步，弥瑟雅解开领带，将显露曲线的无袖衬衫的纽扣一颗颗解开。
并没有在意夏夕就在旁边的意思。
将无袖衬衫脱下后，展现被胸罩包覆的胸部。
更下一步是将手伸到背后，解开扣环。
束缚的力量解除，让那对胸与平时走路有些不同的晃动方式，像是脱离重力弹起的轨迹。
在下一步是……
──将无袖衬衫穿上。
「你想什么啊。」
看见夏夕有些失望的神色，弥瑟雅用指头推了他的额头一下。
「只是在想为什么要特地脱掉？」夏夕面不改色地说出个人对于女性不懂的疑问，试图隐瞒身为男性的思想。
「因为穿著胸罩睡觉很不舒服，对身体也不好。」
「这样啊，长知识了。」
「对了，你刚刚想什么？」
「什么想什么？」
「就是你一脸失望的样子。」
「我有吗？」
不管弥瑟雅怎么问，夏夕都打算装蒜到底。
「你是不是在有什么坏主意。这里不是店里喔？」
「可能是我们平常的相处就是在店里，总会有点那种感觉。」
「看来是我误会了。」
「就是这样。」
总之就想要以因为平时就是这样，被误会很正常的感觉带过。
「本来想说我不介意的。」
「其实我有那样的想法。」夏夕不会傻傻直说这种话，这不就是老实的承认自己是有期待那种事情吗？
夏夕完全不否认有那种念头，弥瑟雅肯定早就猜到了，但还是不想这么直接的说出口。
这是有关面子，得换一种方式回应，不然被打枪不是很惨？
「我现在改口行不行？」
「不行。」
果然是一如既往地被弥瑟雅戏弄了。
弥瑟雅向上挪动臀部，方便整个人躺在床上。
无袖衬衫没有扣上任何的钮扣，坚挺的胸部被左右两侧覆盖，中央的沟槽却大方的展示出来。
正好夏夕是坐在床尾处，从这边的角度看过去，弥瑟雅的姿态相当撩人。
「我稍微睡一下，你呢？」
「那……我也睡一下好了。」
总不能这样干看著弥瑟雅，一直盯著总觉得会一时冲动做出什么事情。
弥瑟雅拍拍她左边的位置，夏夕同样是躺著，不时会看向旁边。弥瑟雅已经闭上眼睛，看来是完全不担心夏夕会做什么。
作为一个男人，被这样信赖很高兴。
作为一个男人，感觉是被瞧不起了。
这种情况怎么可能睡午觉。
看著弥瑟雅睡著的呼吸声，傲人的胸部配合吸气吐气摇晃著，衬衫还有紧贴且稍微突起的两点。
以及空气中弥漫著女性体香的味道。
夏夕最好是睡得著。
3-6.第一次 
本来是从这篇开始的，稍做调整放到下一话了。等明天吧。
当夏夕醒了的时候，第一刻就意识到还是睡著了。
不管在怎么在意，还是抵不过身体的疲惫。
只是有一点夏夕很在意。
就是弥瑟雅为什么双手托腮，趴在床上看著他的睡脸。
不，其实真正在意的不是这个举动。夏夕自认为自己的睡脸应该没什么值得一看的趣味。
而是弥瑟雅这个样子，让胸部能看得相当清楚。
顺著地心引力，不仅能看见沟槽中的平坦，那对胸部本身看起来变得更大了一些。
「睡醒了？」
「我们睡了多久。」
「不久，大概一个小时。」
看向窗户洒进来的光线，阳光的毒辣消退一些，看来并没有过了很久。
「你还真是绅士呢。我还以为你会忍不住对我做什么。」
「我看起来像是会对睡著的人上下其手的人吗？」
「不像。」
「这就对了嘛。」
「那你是会对醒著的人做点什么的人吗？」
「咳咳，这个嘛……」
要夏夕老实回答这个问题，有点不好意思。
要说是，不知道会不会被鄙视；要说不是，感觉像是拐弯抹角说弥瑟雅没有魅力？
实在是难以回答。
不过没有等到回答，弥瑟雅的表情就有点认真谈起另一件事情。
「其实，我一直有一个问题想问你。」
「什么问题？」
「我希望你老实回答。」
「这得看问题。」
如果是想问技能、财产、装备和谜之卷轴商人的事情，免谈。
「先说好，我没有歧视你的意思。」
「嗯？喔。」
「每个人的情况，这没有什么不好意思的。不如说早点就医比较好。」
「阿？」
「我问你，你是不是……」
「嗯，我听著呢。」
「──不举？」
不举……？
一时之间，夏夕听不懂那个词什么意思。
「没有！」
被问这种问题，害夏夕连回答都忍不出将声音弄粗。
身为一个男性，竟然被女性怀疑是不举，简直是一种耻辱。
「真的吗？」
居然还被反问，这不能忍阿！
假如是被队伍中的其他人问，夏夕也不会有这么大的脾气。
对于无所谓的人来说，她们要怎么理解是她们的事情，不想相信也是她们的事情，想不想解释也是夏夕的自由。
但是，对弥瑟雅，夏夕就不能不解释了。
面对有好感的女人，要是被当成不举的男人，这真的无法接受。
多亏【疯狂抗性】，让夏夕强行抑制想拼命辩解的冲动。
若是激动的解释，感觉不是会越描越黑吗？
放下想大声辩驳的冲动，夏夕很冷静的回答自己的男性功能正常，生理现象每天都有。
「让我检查看看。」
「……你要怎么检查？」
「检查还能怎么做？」
最简单且实际的方法把裤子脱下来，然后展现给弥瑟雅看。
刻意不往那方面想，夏夕随口就问：「有那种技能吗？」
「你在开玩笑吗？」
「你才在开玩笑吧。」
「如果我不是在开玩笑呢？」
两人四目相交，有感觉就直接亲上了。
夏夕如往常在店里亲吻时，弥瑟雅的身体贴在他的身上，不由自主伸出双手拥抱住。
即便不是展现美背的晚礼服，无法直接抚摸光滑的肌肤，柔软的触感在手上仍旧是非常顺手且舒适。
当舌头轻触之时，平时亲吻状态除了嘴巴以外是被动的弥瑟雅这次偏主动，连手都撩动了，在夏夕的腿上游走。
仿佛是在模仿一直以来夏夕对弥瑟雅所占的便宜，唯一不同的是手一直往上摸过去。
至少，夏夕从来没有这么做过。只是单纯在抚摸大腿。
纤细的指尖滑过鼠蹊部，轻触到男性双腿中间，逗弄般的轻轻按压。
果不其然，某种颇为硬且长的物体，像是摇杆般有反应，又像是弥瑟雅解开胸罩让胸部晃起，和脱离地心引力有些相似。
「看来真的没问题呢。」
「这次不会只是逗弄我吧。」
「假如我就是这个意思呢？」
「这样是店外，没关系吗？」
「娼馆只是帮忙挑选客人和保护娼妇的人身安全。在店外所做的一切，通通由本人负责。」
毕竟，娼妇是将身体作为商品卖出去的人。
但是，不在意商品是否损坏或暴力使用商品的人不在少数。
一旦娼妇被带离店外，有时候会发生很多不好的行为。
因此，在娼馆进行交易是最安全的行为。
「我知道你不是这样的人。」
「多谢夸奖。」
「我会这样做还有另一个原因。」
「是什么？」
「你是不是有点顾忌别人阿？」
这点夏夕难以否认。
不是在意旁人的目光，只是要做那档的事情，要是有人在旁边或楼上楼下，实在是有点……总之就是难以言语。
应该是处男的心态。
「这里没有别人，只有我们。」
既然没有别人，而且弥瑟雅没有厌恶，也不会对她的事业有影响，夏夕顾虑的都不必在乎了。
「记得以前我说过的话吗？」
「哪句？」
「『活下来的奖励』，我说过会给你难忘的服务。」
弥瑟雅不想弄皱裙子和衬衫，将衣裙退去。
明明脱衣的速度正常，对夏夕来说却感觉十分缓慢，是另一种诱惑。特别是看见弥瑟雅拉下的内裤牵著既半透明的丝线。
面对同样脱光的夏夕，弥瑟雅没有半点顾忌或犹豫地触摸：「直直挺著呢。」
不晓得是女性的手掌肌肤或娴熟的技巧的关系，让硬挺程度更近一步。
「你是第一次吗？」
「印象中是。」
至少在Arcade，没有和任何人发生过关系。
「难得的第一次，那就一发都不要浪费的进入正戏吧。」
虽然是这么说，但夏夕突然有点为难。
基本知识姑且是知道的，可是夏夕不知道前一步该怎么做比较好，这点就不知道了。
3-7.淫纹 
仔细想想，我好像是第一次把正戏上传。
以前也是傻了，小说阅读人数本来就比漫画少，文笔应该以简单基础易懂为前提加上个人风格，以前只有重视个人风格，所以做过调整了。
是要直接把弥瑟雅推倒好？还是请她躺下好？
本来在想要怎么行动的，夏夕却被弥瑟雅抢先一步推倒，呈现女上男下的推倒姿势。
弥瑟雅挺著腰，小穴入口蹭著让夏夕有感觉到电流通过的酥麻。
不光是这样，分泌出的爱液还在前端涂抹增添湿润以及增强电流的强度。
仿佛是在吊著夏夕的胃口，在差不多的时候才缓慢沉下腰部。
大约在进入半截的时候，弥瑟雅以小狗趴姿趴上来，一边亲吻夏夕，将剩下的半截完全插入小穴。
体验到小穴入口的紧致、腔内媚肉的湿润热度、顶到子宫口的软韧和微弱的吸力，让夏夕舒服的难以言语。
明明都这么舒服，夏夕却有一种很想动起来的冲动，可是看到弥瑟雅似乎在习惯就不好意思再乱动。
肉体和精神两者间产生意见不合，试著分散想要动起来的心情，夏夕的眼睛不自觉开始乱转动。
眼睛自然转移到两人的结合处，而这个举动又将弥瑟雅肚脐下方的淫纹印入眼中，其颜色宛如在加热、从黑色渐渐变成淡粉色，看起来十分色气。
不过……夏夕总觉得有点眼熟。
突然，一阵电流流通夏夕的全身，从脚底直冲到头顶、又从头顶直冲回下半身，房间内传出「阿……」的一声。
听起来是原本低沉的声音尽可能发出的高音，回过神的夏夕发现弥瑟雅偷偷乐著，这才意识到是自己发声的声音。
原因是弥瑟雅将媚肉夹紧，既贴合又完美的包复住。
「恭喜你毕业了。」弥瑟雅笑嘻嘻说著，夏夕不知道该如何回应。
「舒服吗？」
「嗯，很舒服……」
「看得出来呢。你的表情都有点融化了。」
平时没怎么表态感情的脸现在像是恢复般的软化，虽然是一如往常不哭不笑的脸庞，就算是这样，夏夕的表情也和平时差异很大。
「接下来会更舒服喔。」
比起口头上的回应，已经在弥瑟雅的小穴里面用抖动回应。
「看来你迫不及待了呢。」
「嗯……」
弥瑟雅是骑在夏夕身上，自然是骑乘位进行动作。
原本以为骑乘位应该是跨坐蹲姿，透过双腿发力进行抽插，中途能看见如何进进出出的样子。
而弥瑟雅却不是那样，是完全沉下腰部，折起的双腿夹住侧腰，下半身夹臀送胯的动作。
明明不是激烈动作，小穴里面却在激烈搅动，从前端到根部都被媚肉的蠕动刺激著。
知识里面只知道不动和抽插两种行为，夏夕完全不知道有这种方式。
或许这才是骑乘位的正确姿态。
没有谁骑马的时候会上下动作，这才是真正的骑乘位。
夏夕没有任何动作，他却仿佛是自己占据主动。大概是充血挺直让其变得像摇杆能随意晃动。
弥瑟雅双手放到夏夕的胸口上随著下半身的送胯接触，宛如最原始的骑马、没有马具的单纯骑乘。
媚肉不断搅动的期间，腔内仍在分泌爱液增添湿润，造成更贴紧的密合紧致感。
然而，追根究柢是弥瑟雅在动，比夏夕感受到更多的热度渐渐出汗。
汗珠透过光线折射反而晶莹剔透，可能是太热或者动作的关系，肌肤明显的红润一些。
受到体温影响，反而让受到缓缓晃动的摇动感变得意识迷糊的夏夕从中清醒。不过倒是陷入感觉身体飘起来的失重感。
眼前的弥瑟雅是双手放到夏夕胸上、身体前倾，双臂夹住的胸部变得凸显，大小变得硕大。
弥瑟雅的动作让胸部微微晃动著，明明轨迹相当单调，夏夕不知为何无法将视线从晃动轨迹移开。
有一股热意从中涌出，夏夕不知道是被媚肉蠕动感到发痒还是心里发痒，双手好想抓著什么。
一旦抓住弥瑟雅细致的双手，半满足就没有忍住热意──白浊猛烈射出，在小穴释放。
腔内射精太过突然，弥瑟雅晚了一拍再紧缩小穴。
在第一次颤射出后，紧缩的小穴就好像在辅助射精，帮忙接踵而来的第二颤和数次颤的射出。
「哈阿…哈阿……」
明明一直有在呼吸，夏夕宛如身受困境后、终于能呼吸般的喘气。
反观，弥瑟雅倒不像是夏夕那样需要喘气，态度十分从容。
虽然夏夕很舒服，可是弥瑟雅却指责：「你这样不行喔。」
「没打招呼就射出来。」
「对不起。」
以为弥瑟雅是不高兴，夏夕感紧道歉。
其实她并不是不高兴，仿佛在指导一样，弥瑟雅笑著说：「下一次要好好说出来喔。」
说完，弥瑟雅轻轻送胯动作著。
随著温柔细致的刺激，硬度恢复到射出前的状态，加上白浊和爱液混在一起使得小穴变得更加灼热。
当夏夕又变得坚挺，弥瑟雅自然是继续动作。
这次明显不同，扭动是顺时针的扭动腰部。
随著动作不同，媚肉的蠕动方式变得不同，前一次如果是双手覆盖的搓动，这一次就是单手转握捋动。
可能是射精感的残留或只是半满足就射出，变得敏感的现在又受到媚肉激烈的蠕动导致在小穴搅动的快感比起刚刚还要强烈，让那种想抓什么东西的感觉又出现了。
平时大概会担忧，只是夏夕舒服到理智不清晰，没有那些顾忌就直接抓住弥瑟雅硕大的胸部。
不仅是柔软而已，还很有弹性。
表面像是半凝固体的果冻，手指没施多少力气就陷入，但里面又似乎有类似软骨的硬体。
不晓得是这样软中带硬的奇特性，还是上面涂了黏著剂，夏夕无法放开双手的把玩揉捏著、宛如魔怔般的玩弄著。
把玩硕大的胸部满足发痒感和享受搓揉的触感，媚肉的蠕动持续刺激著，又渐渐有一股热意涌出来的迹象。
和刚刚突然被腔内射精不同，弥瑟雅的小穴有感觉到胀大感。上一发从胀大到射出的间隔时间明显太短了。
「弥瑟雅，要……出来了！」
「这次……要好好在里面射出来喔～」
当弥瑟雅说完，马上趴到夏夕身上亲吻。
那是一次轻触的吻，舌头却被弥瑟雅带出来，进行没有接触嘴唇、舌头在外交缠。
弥瑟雅的舌技高超，轻松带动夏夕的欲火。
虽然这个趴姿让腰部扭动、媚肉蠕动减缓，取而代之，弥瑟雅是将整个身体贴著晃动，让夏夕有轻度的抽插行为。
动作幅度减缓，胀大到极限反而能清楚感觉到腔内的形状，夏夕的手也因为趴姿不方便搓揉胸部，连自己都不晓得什么时候把手放到臀部上。
揉捏丰满臀部的时候，双手缓缓压著固定，方便更加顶上子宫口。
濒临极限，双方的动作宛如静止，一颤、两颤、数次颤抖，弥瑟雅的子宫被很有力的注入白浊，一跳一跳的在里面跃动。
配合射精的小穴不再刻意紧缩，白浊热量随著微微放松扩散开来。
这段期间，只有舌头的交缠未结束，这样一边射出一边交缠的快感有很难以言喻的畅快。
即使白浊释放完，依然插在小穴享受射精的余韵和夹紧的媚肉。
3-8.高潮 
享受著余韵，舌头的交缠仍在继续，而夏夕的手依旧抚摸臀部、下半身微微抽送著，直到在弥瑟雅的小穴里面再次恢复硬度。
离开的舌头拉著频繁交缠变得浓稠的唾液丝线，弥瑟雅爬起，夏夕也跟随的挺起身体。
「明明射了两次，还这么有精神。」
「因为…很舒服。」
「弥瑟雅觉得如何呢？」当夏夕这么询问，声音有点抖。
「还蛮舒服的。」
听弥瑟雅这么说，夏夕就稍为安心了。要是被吐出一句「一点都不舒服」就糟透了。
虽然不知道那个「舒服」是不是客套话就是了。
「弥瑟雅，你觉得……ㄨ、我的…怎、怎么、ㄧ样？」
「长度合适，但有点细。」
「有点细阿……」
听到被说有点细，不知怎的受到打击。
原本夏夕压根就不在乎这种事情的，被弥瑟雅说出口仍有点这个那个。
还有一件事情，流入者是不会衰老的，代表不会长大。
各方面，都不会长大。
虽然夏夕的表情看不出来，可是有比脸更老实的东西在弥瑟雅的小穴，ㄧ有反应马上就知道了。
「细一点也可以啊，又不是越大越好。」
弥瑟雅说明夏夕这种尺寸没什么不好的。
太粗太长不是每个女人都很喜欢，小穴强行被撑开或硬顶到子宫口其实会很不舒服。严重还会破皮流血。
「像你这样的大小，代表我们的身体相性不差。」
被弥瑟雅直白诉说，夏夕心跳有些加快了。
这样的反应自然会被弥瑟雅发现，因为心跳加快让血液流动更快，还会随著心跳弄出不同于射精的颤抖。
弥瑟雅只是笑著，这种时候要接什么话夏夕是不知道的。至少在印象中没有半点知识。
果然是第一次的关系，不然应该会知道大概。
「连我都有点来劲了，这次让我舒服一下吧。」
依然是骑乘位，弥瑟雅的身体向后仰、双手向后按住夏夕的双腿稳固姿势便开始送胯。
确实，夏夕射了两次，弥瑟雅却一次也没有高潮。
男女一起高潮本来就不怎么现实，男性听说是有感觉（硬了）就能做，女性听说是做了才会有感觉。
夏夕还知道某些女性是不容易高潮的体质。
弥瑟雅的动作十分放松，不像在服务，而是用自己最舒适的方式、为了自己有最舒服的享受。
中途为了不弄到眼睛将头发往后梳，显现一种成熟的魅力。
简直像是借用夏夕的身体让自己发泄欲望，这般撩人的模样有种和以往不同的性感，充满自信的感觉。
让夏夕有一种不知该如何形容的兴奋感。
或许是姿势不同的关系，后倾姿势让弥瑟雅呼吸更顺畅，吸气到底顺著沉下腰部，扭动也没有规律，时而前后、时而左右的随兴摇晃。
而且不是顶到子宫，位置较为接近腔内的某点，有什么感觉一样是因为充血变得既软又硬的硬点。
弥瑟雅专注在戳弄硬点，已经闭上眼睛享受著，呼吸声带著服务夏夕没有的娇喘。
连结处因为白浊和爱液混合起泡，空气中弥漫著淫靡的气味。
夏夕同样是很舒服，美中不足的是没办法满足的发痒感，手已经想抓著什么东西了，哪怕是热意没有涌上来。
弥瑟雅身体后倾，伸手抓不晓得会不会有拉回来的妨碍，因此没有动手。
多亏这点，让夏夕没有完全沉浸在快感中。
不过这样戳弄硬点和刮著媚肉的皱褶，小穴微微的紧缩和痉挛使得夏夕很有成就感，能让弥瑟雅感到舒服。
为了满足发痒感，夏夕触摸弥瑟雅的大腿。
平时就有在摸，这种细腻光滑的手感已经有熟悉感。
原本能放心沉浸在快感中，只是……应该是熟悉感的关系，让夏夕没有像是前两次、沉浸到什么都无法思考的情况。
看著弥瑟雅岔开腿骑乘享受的姿态，夏夕忽然有一个想法。
左手一边抚摸大腿，一边顺著摸到根部、往股间触摸，记得小穴入口上方有一个小蒂是能刺激的。
轻轻触碰，弥瑟雅的动作宛如被打乱而减缓，但没过多久又恢复了。
她什么都没说。不如说，速度稍微快了一点，让手指腹能更顺利摩蹭到那个小蒂。
「弥瑟雅，我又要……！」
媚肉一边痉挛和紧缩，另一边弥瑟雅动作的速度又变得相当快，这样刺激让夏夕又涌上热意。
尽管射了两发，再怎么说都是第一次做爱，要夏夕忍住实在困难。
最终，依旧是没能忍住多久就释放白浊。
只是这次射精没有很顺利，因为弥瑟雅的动作未曾停过。
原本前提是媚肉减缓蠕动、腔内紧缩辅助射出，却因为弥瑟雅的动作让前端有点受到压迫和阻碍让白浊释放断断续续。
与其说是射出，不如说更接近溢出。
后来，小穴剧烈痉挛的勒住将剩余的白浊挤出来。
结果一样，过程却不太一样，总有一种不畅快感残留著。
另一方面，弥瑟雅藉著硬度和射精的颤抖刺激硬点，很畅快的高潮了。
多亏几乎被夏夕包下的关系，弥瑟雅两个月没和人做爱过，不是用手指迎来高潮的感觉有点久违了。
3-9.主动 
从夏夕这次没有很有力的射精就知道有不适，弥瑟雅决定继续奉陪。
「你体力不错啊，能做到四次。」
「我做过一点锻炼。」
夏夕第一次对自己每天早上自主训练和探索地下城培养出的体力感到庆幸。原本只是保证安全而已，没想到会在这方面派上用场。
到了第四次，这次不再是弥瑟雅主动了。
躺在床上的弥瑟雅将腰微微抬起，双手撑开小穴方便展示要往哪里插进去，轮到主动权的夏夕对准后缓慢的插入。
进入有受到一点阻力，不过正常位很顺利的实施。
正常来说，只要看到都能很普通的进入。不晓得为什么会有第一次会有插歪无法正常进入的说法。
不清楚的话，有手指轻轻触碰就明白大致位置。
只是，抽插方面没有很顺利进行，就好像跛脚走路一样，走一步跛一次，抽和插的动作没办法很稳定的衔接。
「好奇怪啊。」
「不要只用腰部施力动作。」弥瑟雅拍拍夏夕的盆骨处一侧，「臀部和腿部也要施力动作。」
「这样？」
「对，幅度不用太大，也不要太用力。」
一边听著弥瑟雅教导，夏夕渐渐掌握基础，抽送变得很顺畅。
插进去因为湿润能轻易进入且有媚肉包覆的紧致，拔出来被湿润的贴合收缩被吸住，令人欲罢不能。
这样舒服归舒服，可是夏夕并不想只有自己享受，能不能把弥瑟雅弄到高潮才是重点。
尽管抽插动作顺利，速度算是普通，却和之前差很多。
在怎么说弥瑟雅都是专业的，要夏夕一个新手达到相同程度简直是强人所难的行为。
反倒是弥瑟雅有点难耐。
从刚刚开始，夏夕一直是针对硬点，进入时微微戳弄后又用力将硬点顶回去般的压迫，拔出时是利用前端表面和冠状处搔著硬点和附近媚肉的皱褶，这样的抽插让弥瑟雅变得有点不从容。
平时还好，高潮过一次就有点焦急了。从刚刚一直在微微痉挛。
本来是想让夏夕试著自己来，客人都是只顾著让自己舒服，反倒是像是这样体贴让弥瑟雅先耐不住性子。
都是太久没做的关系，忍耐力都有点变差了。
若不指点一下，夏夕肯定会保持这频率抽插到射精为止，弥瑟雅姑且能猜到要多久。她可不想忍耐那么久。
「呐，你要不要试试看别的体位。」
之后，弥瑟雅每一次喘息变成甜美的娇喘。
弥瑟雅弓起背部、双腿挂在夏夕的肩膀上，这种足肩式根据情况会很伤身，现在反倒是因为体重不足导致力道刚好。
每一下的抽插戳弄都能好好刺激硬点。
弥瑟雅将重点告诉夏夕，一是靠身体重量、二是双方肢体姿势。
一开始是有点顾忌，但是听著弥瑟雅的娇喘和感受媚肉的痉挛，夏夕早就将其抛之脑后。
早早涌出的ㄧ小股热意让前端的残留感消失不见，只是这热意有些微妙，或许是第四发的关系，有想射又好像射不出来的感觉。
当夏夕问这是怎么回事，弥瑟雅回答：「只要变得更兴奋就可以了。」
就算这么说，夏夕也不知道该怎么做啊。
「怎么会没有呢，你刚刚不是揉得很起劲吗？」
弥瑟雅交叉手挺起那对硕大的胸部，因为抓著上臂满足想抓东西的发痒感才让夏夕没有注意到。
变得像是最初骑乘位一样，只是双方位置交换，男上的夏夕搓揉著女下的弥瑟雅的胸部，挂在肩上的腿放下、呈现放松岔开姿势挂在夏夕的大腿上。
因为性兴奋，弥瑟雅胸不的蓓蕾变得坚挺，搓揉也会不经意的蹭到。
不晓得是不是人类是哺乳长大的，即使不知道过程、也不知道经过什么辗转来到Arcade，没有正常成长的历程依然会有原始本能的关系，看见弥瑟雅胸部挺起的蓓蕾就产生一种欲望。
六成食欲和四成性欲结合成的欲望催促，让夏夕不自觉的吸允。
当蓓蕾吸允刺激，弥瑟雅揽住夏夕的头部，稍稍压著做出没有半点实际反抗效果的举止。
比起不反抗和激烈反抗，这般稍稍反抗不但没有用处，有时还会被当成一种挑逗手法、推进对方的主动性。
仅仅是吸允几口、舌头对蓓蕾尖端打转搔舔后，夏夕的头部逐渐往上，对著弥瑟雅的脖子上嗅著气味。
和满足味蕾相比，【嗅觉强化】让夏夕能闻到脖子上散发的甘甜香气，足以令人陶醉在其中。
这下让弥瑟雅有点发痒、身体有些发颤，让腔内紧紧收缩、进一步刺激著，以上种种产生的兴奋让夏夕要忍不住了。
即使胀大了，夏夕依旧是戳弄硬点、没有转向子宫口。
于是，弥瑟雅从揽住头部改成抱紧背部，这举动让夏夕的身体有点向前倾，整个人盖在她身上。
因为前倾的关系，插入自然会变得深入，弥瑟雅将双腿在张开一些，好方便夏夕能改变位置顶到子宫口。
涌上的热意让夏夕换了顶戳之处也不能停下动作。
这个体位正好方便亲吻，夏夕前所未有的主动、在亲吻后吸住弥瑟的舌头，不过没有高超的舌技，只是用嘴唇宛如吸面条的重复吸允和舌尖轻点轻触的接触而已。
直到忍不住涌上的热意，在双方停止前一刻的动作，夏夕狠狠撞上子宫口，配合媚肉收缩，再次将白浊猛烈的注入子宫。
宛如要将全部的白浊注入，数次颤抖结束后，被榨出白浊的生理反应让夏夕浑身抖了一下，连弥瑟雅都能能清楚感觉那股大颤抖。
直到余韵享受结束前，弥瑟雅一改被动、主动和夏夕用舌头交缠，直到松口为止。
「好了，拔出来吧。」
听出有结束意思的夏夕缓缓抽出，即使有点疲累却因为充血仍有硬度，加上还很敏感的关系，抽出十分有快感。
完全拔出后……嗯，心情不知道该怎么形容的复杂。
硬要说的话，或许就是贪心。
明明心里很踏实，却有一种嫌少、还不够、没有满足的纠结。
不过这样的心情看到之后的景象──白浊从小穴流出，宛如泼了一桶冷水把夏夕浇醒。
「那个，射在里面……这没问题吧？」
关于这方面，一想到能和弥瑟雅做爱后就不曾想过。
弥瑟雅没有马上回应，触摸下腹部的淫纹，「你猜得出来这是什么吗？」
「纹章阵…吧？」
「没错，就是纹章阵。」
「这个纹章阵有很多效果喔。」弥瑟雅将效果一一道来。
最关键的是避孕，不管是不是危险日，射在里面都不会发生什么事情。其次是避免病菌感染。
其他还有主动分泌爱液、帮助充血和轻度减缓痛苦。
女性和男性是不同的，做了才会有感觉，没有做前戏很难开始，但只要使用纹章效果就能省略那些过程。
「大部分的男人只想著插嘛。」当弥瑟雅这么说，夏夕感觉中了一枪。因为他没做前戏。
他姑且是知道前戏的存在。
轻度减缓痛苦是用在不舒服的时候使用，毕竟过度撑开和一直顶撞深处未必会舒服。
「我有个问题，纹章阵不都是圆形的吗？」
「那是在工具上的。人体和工具是不同，只能撷取一部分。」
纹章阵的载体坏掉就算了，可是人体坏了可就没了，只撷取数种纹章阵适合自己的关键部分，最终模样变得像是淫纹。
每名娼妇的淫纹都是不一样的。
「我先洗个澡，待会再去逛逛吧。」弥瑟雅迳自走向浴室，想要冲凉让汗水和身体发热洗去。
3-10.再战 
目睹弥瑟雅的离去，看惯的背影和平时被遮掩的臀部一览无遗，两者一体的曲线以及白浊顺著两腿内侧流下，无比诱人。
想到弥瑟雅是和自己做爱、想到小穴里面的白浊是自己射进去的，夏夕有些按耐不住的心痒。
闭上眼睛，想要静下心──夏夕马上后悔这个举动了。
失去一个感官会让其他感官变得强化，虽然这是误差，得真的失去且长时间才会这样，偏偏【嗅觉强化】又在捣乱。
嗅到弥瑟雅的体香和做爱弥漫的气味，别说冷静，还有相反的作用。
真的得考虑平时要不要把这个能力强化技能取出来了。刚刚闻弥瑟雅的味道让夏夕变得无法对这个技能放手。
短暂洗澡的片刻，弥瑟雅马上会出来。
现在有两个办法，一个是继续冷静，另一个是拜托弥瑟雅。
平常肯定会选择前者，可是尝过一次快乐就没办法抗拒，宛如吸食毒品般的具有成瘾性，夏夕忍不住偏向后者。
倾向于第一次体会的快感，加上【恐惧抗性】让夏夕几乎不会害怕遭到拒绝的可能性。
剩下的只有紧张感。
太过紧张的关系，夏夕一个顺手使用职业技能【开锁】把浴室门打开，这才意识到敲门和开门的顺序弄反了。
打开浴室门和闯进去是两码子的事情，就算【恐惧抗性】让恐惧消除不代表当变态的罪恶感会消失。
开门的声音弥瑟雅不可能没听到，夏夕就敲敲门。
「是你吗？」
「是我。」
听到弥瑟雅松口气的叹息。
仔细想想，当娼妇肯定会有职业上的不方便，被交易买来的温柔迷恋的客人恶意纠缠之类的。
平时夏夕肯定会设身处地著想，现在完全没办法。
「我可以进去吗？」
「你也要洗吗？那等一下就……」
「其实我……我……那个……」
关键时刻羞耻心跑出来做怪，夏夕不知道该怎么说、吱吱呜呜的，浴室里面的弥瑟雅轻笑一声。
「进来吧。」
绝对是被猜到了。
既然得到同意，夏夕就直接进去了，已经没什么好怕的，只要尽量感到羞耻就好了。听起来并没有比较好就是了。
或许是环境的关系，在浴室脱光洗澡非常正常，可是在浴室抱有其他想法的脱光好像不一样了。
无法言语的羞耻涌上来，夏夕的心态依旧没变。他很想咒骂哪个浑蛋说有性经验就会变得有自信的？
根本是假的。
看著夏夕忍不住的模样，弥瑟雅相当从容。果然专业的就是不一样。
「你想一起洗吗？」
「我……」
突然不知道要怎么说出口，夏夕希望有谁能来教一下。
弥瑟雅将开著水的莲蓬头喷过来，水温没有温度太高或太低造成不适，淋著身体又逐渐往下。
当水淋上时，弥瑟雅的手抓住、缓满捋动著，从拇指延伸的肌腱在前端表面磨蹭著，帮忙清洗上面的黏稠。
待清洗干净后，弥瑟雅的手套弄著，力道和速度恰当，被这样触摸很舒服，变得更有精神。
可是比起插入稍嫌不足，湿润、热度、包覆感各方面都不同，因为食髓知味就难以妥协。起码要等一段时间夏夕才能接受。
「弥瑟雅，我可以……插进去吗？」
这句话说出口，握在弥瑟雅手中的都能感觉到亢奋情绪。
「就那么想做吗？」
「──想。」
连想都没想就开口回应了，已经是精虫上脑的程度。
看著夏夕有些著魔的眼神，不来一发是不好收场了。
「只能一次喔。」
背对的弥瑟雅一手撑开臀肉、两指撑开小穴方便看清楚位置，夏夕丝毫没有忍耐的念头，只有插入前避免歪掉稍微停滞一会、蹭了两下小穴入口。
前端接触没有一开始的酥麻，但是缓缓推进插入中，那股酥麻感是用全身去体会。
连弥瑟雅都感觉得到夏夕的腰部在颤抖。
果然这种既湿润又紧致的包覆感很舒服，虽然知道动起来产生的快感会更强烈，夏夕依然想沉浸一下。
或许是背后位的关系，比起刚刚骑乘位和正常位能插得更深。
原本只是稍微顶到子宫口，若弥瑟雅不刻意做点什么就不能好好顶住，现在则是一下就顶到并能轻压著。
轻压的时候，附近的媚肉会稍微紧缩。
弥瑟雅的臀部翘起，从夏夕的角度看起来腰身会更细、臀部更加圆润饱满，充满诱惑力。
发痒感还没上来就先心痒，已经将「忍耐」和「顾忌」不知道弄丢到哪里去的夏夕抓住臀部搓揉享受弹性。
「哈阿…阿…哈阿…哈……」
发著喘息或是没出息的声音，夏夕的身体自然动起来，一边揉著臀部、一边进行抽插。
抓著弥瑟雅的臀部非常容易抽插，身体碰撞的声响比起正常位更响。
「等等，停一下啦。」
原本两手靠墙的弥瑟雅不由得回过头，从刚刚每一下都顶到子宫口，虽然她不会痛，可是之后腰会很酸。
本来想要制止的，可惜现在的夏夕听不进去。
身体碰撞的声音在狭小的浴室回响，因为冲凉过、让皮肤深层冒出的汗香味刺激鼻腔，最重要的是弥瑟雅的背部。
一直以来，夏夕都是望著这个魅力十足的美背。
能这样看著这个美背进行抽插、对弥瑟雅腔内射精的念头让夏夕无法自拔，好巧不巧，辅助技能【集中】发动了。
【集中】是让人专注在一件事情上面，夏夕一直将咏唱咒言和「集中」模式认定是同一件事情，不晓得做其他事情也可以陷入「集中」模式。
进入「集中」模式，夏夕自然只是反复抽插动作。
看著夏夕神情不太正常，弥瑟雅伸手想要拍人使他清醒。
陷入「集中」模式，虽然是专注在一件事情上面，但是习惯是不会改变，会下意识的动作。这得多亏被指导员攻击会出手防御（大多没防住就是了），夏夕顺势抓住弥瑟雅伸来的手。
一抓住弥瑟雅的手，夏夕也不管她会不会痛的力气拉扯。
被拉动的弥瑟雅自然无法维持翘起臀部的弯腰姿势，在站好后被夏夕抱住，另一手也被揽住不同动弹。
唯有不变抽插动作仍在进行。
这般直立站姿在抽出时，冠状处恰巧碰到硬点，渐渐舒服起来让弥瑟雅变得难以反抗。
没过多久，浴室多了娇喘的声音回响。
为了想要闻到更多味道的夏夕贴近弥瑟雅的美背，不停嗅著气味，时不时用舌头在背上游走著。
比起体温更热的舌头舔弄，让温热而打开的毛细孔有些敏感发痒，这个动作自然影响到小穴的状况。
每发痒一次，小穴就会稍微收缩一会。
小穴这样不定时的收缩让抽插的快感又增添一些。
直到弥瑟雅被推向高潮，小穴的痉挛和收缩让夏夕忍不住，和第一发一样的胀大间隔短得像没有就要射精。
最后一刻，夏夕依然是来得及顶到子宫将白浊射入。
因为没有完全射入，不久就有不少白浊沿著自然流入小穴。
射精的生理反应打断「集中」模式，松开抱住弥瑟雅的手的夏夕仍在恍神，感受腔内射精、被媚肉夹紧的余韵。
弥瑟雅自然没有放过这个机会，手越过股间直攻要害，被捏住两颗的夏夕因疼痛清醒。
3-11.偷窥 
待夏夕清醒，意识到现况便将双手放开。
一时之间，总觉得气氛变得很尴尬。
夏夕不知道自己是进入「集中」模式，以为只是精虫上脑做过头、对弥瑟雅做了强硬的事情。
肯定是生气了，又被捏了一下……但是这样有点被刺激到，夏夕现在还插在小穴里面。弥瑟雅这样抓著，他也不好后退。
望著夏夕的弥瑟雅松开手、向前将其拔出，又转过身确认抓住脸。
脸被抓住的夏夕任由弥瑟雅盯著，距离非常近，连鼻息都能吹到脸上。
平时这样应该会感觉有适合接吻的气氛，可惜没有，只能一直被凝视。不久夏夕就撇开视线。
看见夏夕撇开目光，弥瑟雅这才收手。
同时，弥瑟雅视线往下看：「说好只做一次的。」
刚刚被刺激到，加上被弥瑟雅一直凝视，不知怎的又充血了。只是这次有一种疲惫感残留将兴致打退。
在那之后，只有冲凉洗去汗水和发热。
虽然看著弥瑟雅冲凉，看著看著，明明快消退又有点反应，看到这个状况她主动开口问「要不要帮忙？」
连想都没想就回答「要」，还变得更有精神，然后就遭到弥瑟雅的报复了。果然是在记恨刚刚的行为。
那个帮忙不是想像中的样子，而是强制冷静。
「这是害我腰酸的惩罚。」
做爱会有腰酸现象是正常的，只是弥瑟雅身为专业人士自然不会有什么很大的影响。可是被频繁顶到子宫会让那个酸变得明显，会有点不舒服。
「这边？」
当夏夕的手触摸，宛如热敷般的舒缓缓解弥瑟雅的不舒服，没过多久那股酸就不见了。
「你做了什么？」
「用【元魔法‧气疗术】恢复体力，这样就比较不酸吧。」
不会不舒服自然是好事，弥瑟雅就不计较刚刚的行为，还在夏夕的脸颊亲了一下作为感谢。
清洗完的弥瑟雅优先离开浴室，忽然觉得好像哪里不太对劲。
感到不对劲是正常的，因为用【元魔法‧气疗术】需要咏唱咒言，而且恢复体力和腰酸有间接关系是没错，但不可能那么有效。
更何况，【元魔法‧气疗术】只能对自己使用，没办法对别人使用。
不清楚的弥瑟雅以为只是不知道技能效果就没有再多想了。
随后离开浴室的夏夕一开门就看见弥瑟雅正在穿衣服，刚扣好胸罩的带子、弯腰抬腿准备穿上内裤。
内衣是简单又有带边蕾丝的款式，看起来整齐又不失性感。
内裤缓缓穿上将臀部包复住，为了调整将手指伸入轻勾调整。之后穿上衬衫暂时变成男友衬衫的模样。
所谓的男友衬衫，男性想看到大概就是为了看到深受女性信赖而毫无防备的姿态，夏夕现在变得明白这个道理。
最后套上的裙子，可能是还很热或心态的改变，不像进旅馆之前将衬衫下摆穿在裙子下，整齐感少了一点、却多了一份轻松风格。
穿上衣服的全程观看到底，令人觉得比起脱衣服、穿衣服更色情，为了掩饰偷窥的心虚，夏夕多等了一、两分钟才走出浴室。
「你刚刚在偷窥吗？」
没想到弥瑟雅劈头就问，明明全身都看过了，可是偷窥被抓包却有别样的不好意思涌出。
看著夏夕刹那出现的僵硬，弥瑟雅只是从容笑著，老实承认后依然是以从容的笑容回应。
「那我们继续约会吧。」
尽管刚刚失态，弥瑟雅依然是以往的态度。
夏夕倒没有那种专业技巧，能一如往常、保持心平气和的态度。
离开房间前，夏夕回头望一眼，沾满体液的床铺和空气中弥漫的气味，真的留下很好的回忆。
顿时，忽然想到做爱的声音会不会传出去了？
「怎么了？」
「那个……刚刚的声音，好像没有压低吧。」
弥瑟雅解释和其他房间有点距离，而且房间有隔音的纹章阵，所以声音不会被传出去。
问弥瑟雅为什么那么清楚，得到的回应是做娼妇这行自然会很清楚，和同行打听就知道了。
就和流入者一到新领域会自动找地下城，娼妇会调查旅馆之类的场所。令人难以反驳的合理。
在弥瑟雅交还房间钥匙，夏夕全程保持【气息淡化】和【身影淡化】、不发一语的跟著。
要是两人一起离开，房间又有沾满体液的床铺和空气仍然弥漫的气味，多半会被打扫人员在私下悄悄说著，夏夕可没有那个胆子。
之后的逛街，夏夕的走路姿势有点怪怪的。
是的，不只是女性经历第一次会走路怪怪的。
男性也有，只是微弱的敏感，觉得下半身和裤子的摩擦有点诡异感。
继续逛街的期间，弥瑟雅正常应对夏夕，两人在街上走走逛逛。
多亏这样，刚刚在旅馆发生的事情……不，没办法当作没发生过──不过，夏夕恢复和弥瑟雅平时谈话的态度。
虽然时间稍微早了一点，夏夕提议避开巅峰时段享用晚餐。
现在来March的人数不少，还是在A区域，巅峰时段到时候餐厅没有位子就得等一会了。
「有什么想吃的吗？」
「很多，不知道该挑哪家好。」
这个回答算是万幸，总比回答「随便」好多了。
「那就那家吧。」
夏夕指著一根大树，是无比豪华的高级餐厅。
「那间价格有点贵阿。」
「我请客。」
从今天早上开始，只有午餐的费用是夏夕出的，其他的费用都是弥瑟雅自掏腰包出钱。虽然是她自己想买的，自己出钱也是正常的。
夏夕有想要帮忙出钱，但是被弥瑟雅拒绝了。
再说，刚刚开房间的钱也是弥瑟雅出的，因为夏夕保持淡化，一和人搭话会曝光。
别的就算了，连开房间的钱都让弥瑟雅出，让夏夕无言。
虽然没什么好自豪的，夏夕可是抱著当保镳、提行李的、钱包的心态来约会（的确没什么好自豪的），却几乎没有作用。
可能是自尊心作祟，想有点表现机会。
「你真的有钱吗？」
「有。」
「我不会客气喔？」
「一、两万紫币还是出得起的。」
其实不说两万，五万都还在预算内。平时吃饭又没吃多贵，又不停从流入者手中榨取却没消费过，都破十万了。
哪像其他的货币，一直起起伏伏，不是预备就是储备，要不然就是强化。
「那还等什么，走吧！」
3-12.烛光晚餐 
到达高级餐厅，夏夕要求高楼层、偏角落且靠窗附近的位置。
树屋里面的魔石灯光芒透过窗户向外撒出就好像成为整个森林的装饰，这般夜景只有从高处俯视才会有，仰望就没有那么好了。
「真漂亮啊。」
「嗯。」
虽然点头附议，但夏夕完全不明白哪里漂亮，认为只是有点壮观而已。
夏夕认为连自己都不会有什么心情起伏的人都觉得壮观，弥瑟雅看了大概会有什么感想，看来是蒙中了。
至于要偏角落，单纯是因为夏夕的服装不适合这种场合。
他自己丢脸就算了，不想让弥瑟雅丢脸、连同她的格调被人拉低，选择坐在这种角落处。
这种场合将身影淡化会很奇怪。
一人坐在两人位，即使隐藏弥瑟雅知道人就在对面而谈话，可是旁人看起来就是她一人在自言自语。
避免弥瑟雅因为是请客不好意思点太贵或担心钱不够付，夏夕点了一份特别昂贵的套餐和几道单点料理。
见到夏夕那么俐落的点餐，明显有底气，弥瑟雅也跟著点餐。
「弥瑟雅，有酒类喔。你不喝点什么吗？」
「不好吧，特别是这些酒……」
「这很有名吗？」
弥瑟雅将酒单上特别有名的酒类念出，其中最贵的高级酒整整五千紫币，比夏夕刚刚点的餐点总和加起来更贵。
「服务生，来一瓶这个。」
然后夏夕二话不说就点了，让弥瑟雅吓了一跳。
「这不好吧。」
「没什么不好的。不是没喝过吗？」
「流入者这么赚钱吗？」
当然不可能这么赚钱，通通是卖卷轴赚来的。得好好感谢那些流入者的友情赞助，不过连一张脸都想不起来就是了。
嗯，夏夕觉得自己现在很霸气，透过消费得到优越感。
这难道就是有钱人的世界？
享受美味的高级餐点，吃到的每一口……嗯，吃不出和旅馆大叔做的有什么区别。顶多是酱汁让人很有食欲。
几千块和十块多的餐点舌头分辨不出差异性，或许其中的差价就是虚荣心和体验有钱人气氛的价格。
加上要做出最低限度的餐桌礼仪让吃饭非常麻烦，但只要弥瑟雅高兴，这些钱就没有白花了。
特别是弥瑟雅品尝高级酒时，微微摇动酒杯进行醒酒，先是如同在梦之乡的时候细细品味，最后剩下一点就一饮入口。
握著杯座抬起的手角度有点高，些微溢出沾到嘴唇，弥瑟雅一滴不漏的以舌舔去。
赌场就是大赢家，酒吧老板不喝酒，娼妇是同一个道理，绝对不会陷入娼馆的气氛中。
现在的弥瑟雅比起在梦之乡的时候更不受拘束，不光是动作上的、气氛上更开放，看起来很迷人，夏夕都有点看呆了。
还喝得有点醉醺醺的。
明明在梦之乡总是没有喝醉过，也不知道弥瑟雅点的到底是什么，说不定是和夏夕一样是无酒精饮料。
在高级餐厅用餐的费用，弥瑟雅看了差点从酒醉惊醒，倒是夏夕眉头都没皱就把钱给付了。
「这边有点黑阿。」
「的确呢。」
夜晚街上尽管是灯光明亮，树林间的遮蔽让人看不到远处的灯光，像是只有周遭有光而已。
而且光线不怎么明亮。像是在深夜的路灯下，姑且能看到下一盏路灯却看不到下下盏。
如果是走在不习惯的场所，多多少少会令人有点不安。
这种场合非常适合偷袭别人，然后躲藏起来。
对夏夕倒是没什么差别，他有【夜视】，弥瑟雅应该就不习惯了，走路脚步似乎慢了一点。
于是，夏夕点起光芒。
手中冒出一粒光球照耀，以及用模具包住让光线产生折射光照明且变得不会那么刺眼。
被包住的光球相当模糊，仿佛在玻璃里面折射的美丽，这让弥瑟雅不禁感到奇特。
夏夕也观看著弥瑟雅被光照耀的侧脸。
「这是怎么做到的。」
「魔法。」
具体是什么属性夏夕就不说了，这是他的底牌之一。
靠属性产生的物体消耗的玛那其实不多，足够撑到返回January。
「今天我过得很开心。」
「我也是。」
「掰掰，明天见。」
弥瑟雅又在夏夕脸颊亲了一下，准备踏上转移到其他区域的纹章阵。
虽然想送弥瑟雅回家，可是她应该不想让人知道她住在哪里，能知道住在哪一个区域算是很好了。
「弥瑟雅。」
「什么事？」
「……没什么，明天见。」
弥瑟雅挥手道别，踏上纹章阵转移离开。
夏夕忍不住叹一口气，搞不懂刚刚的自己究竟想说什么……不，想说什么是知道的，可是说出来也没有意义。
或许是经历第一次的冲动吧？
或者说是经历第一次让累积起来的情感促进吧？
夏夕喜欢弥瑟雅……大概。
听说喜欢一个人，是不在乎对方的身份。
最初只是一个契机相遇，然后渐渐相处。
毕竟夏夕不喜欢男人，也不喜欢女人，只是喜欢弥瑟雅。
但是，那又能怎么样？
和弥瑟雅告白被拒绝是一定的。
就算侥幸答应又如何？
希望弥瑟雅辞去娼妇的工作？不希望她和其他人发生性关系？
那弥瑟雅要靠什么生活？
就算夏夕的资产别说养活弥瑟雅一个人，整支队伍由他养都绰绰有余。只要卖卷轴囤积金钱就好了。
但是，如果是夏夕是NPC多半有说服力。
可惜，他是流入者。
有替Arcade战斗的义务，一个不知道何时会死掉的流入者。
本来夏夕对自己是流入者的身分是无所谓的，反正已经定下来了，没有办法改变。
现在，却对这个身分感到厌恶了。
NPC和流入者之间，更以后的未来就不用想了，夏夕没有那种余力去思考更未来的事情。
现在最好的相处方式，还是照样到店里消费，把弥瑟雅的时间买下来是最好的做法。
3-13.培训 
隔天，夏夕照惯例做完早上固定的贩卖卷轴和跑腿，带著郁闷的心情到March的地下城入口前集合。
看著延长组队的队伍，想到接下来会令人烦躁就感觉和弥瑟雅的美好回忆都被玷污了。
夏夕不至于会做那种比较女人外貌的行为，因为那样反过来的话，比较男性自己也会被比下去。
但是，比较其他方面还是会的。这是人性。
比如说行动方面或能力方面……也就是有主动性的自信心之类的，做事情的时候却没有胆子去做的。
有同样经历的尤妮如今还好好的，这就是差别。
「你的眼神好奇怪喔。」
「昨天有点没睡好。」
总不可能直说看到你们就讨厌吧。夏夕在心里哀怨。
反正这个队伍迟早会散的，忍忍就好。
不如说，散得越快夏夕越高兴，只是得按照契约上的条例执行。不然新签订的契约就白签了。
姑且培育一下，让延长时间──这一个月内不会让自己那么不好过。
到附近的茶馆喝茶，夏夕将自己探索地下城的经历全部告知一遍，关于内部的环境、地形、怪物等等……
特别是谈到诡异的日月变化，四人的脸色明显变了。估计是想到同伴死掉的那个时候。
不想进去是不行的。
按照延长的组队契约，夏夕作为队长有制定队伍方针和指挥队员的权利，若要求合理就不得拒绝。非得拒绝就得提出合情合理的理由或替代方案。
当然，不服气也可以。不用浪费时间，直接解散队伍。
「以上，有问题吗？」
「没有……」只有爱丽西亚弱弱的回应。
「那就走吧。」
姑且作为安心的证明，拿出转移卷轴给她们看。知道随时可以离开地下城，脸色才变好一些。
进入到弥生森林，树海的味道就传过来了，实在是不好闻，即使夏夕已经把【嗅觉强化】取下来依然如此。
顶多是比臭到鼻子失灵好一点的程度。
这次，队伍的队形排列有变换。
考虑到树海环境， 由于武器换成弓，夏夕的位置从原本的最排和菲尔互换，改成他换到中排。
一样是感知怪物的存在，但是这次不在是夏夕跑过去拉怪，而是直接在队伍中间拉怪。
多半是一箭秒杀，但总会有没射死的时候。
补刀交给罗克希和菲尔两人去做，毕竟问题最严重就是她们两个。就当作是训练。
菲尔不改变也无所谓，她可以作为搬运工不参与战斗，罗克希却不行。谁叫她的职业是骑士。
如果罗克希不负责保护，缺点是DEF极低的爱丽西亚和尤妮被致命攻击打中几乎直接回神域殿堂。
为了克服害怕怪物的毛病，得多和怪物战斗，战斗到感情麻痺为止。用残血的怪物练习再适合不过了。
血的问题夏夕就不考虑了。
石偶、半兽人、树妖，现在三种怪物有两种是不会喷血的，不在考量范围，反正没有什么不得不克服的理由就直接做罢。
避免她们不敢踏出第一步，夏夕特地在怪物可以发现的距离射箭，半强迫性使她们战斗。
「现在怪物一击就可以打死，快上吧。」
爱丽西亚已经将魂力用完，没办法在发射【魔矢】攻击，只能罗克希或菲尔上去补刀。
罗克希负责防御，菲尔负责攻击。
树妖缓慢接近，罗克希依然抖得不像话，老样子做出很糟糕的防御，只顾著保护头部、让身体空档大开。
一鞭抽在盾牌上，又一鞭抽在罗克希的身上，接著第三鞭连击。明明这些都不是防不住或躲不掉的。
「别只顾著用盾牌，单手剑不一定要用于攻击，也可以架招防御。」夏夕在后方提醒著。
卸力防御就不说了，那种技巧需要DEX偏高才能做到。压根就没有指望。
甚至是对罗克希的成长没有期待，早就失望透顶了。
如果她想继续挨打，夏夕也无所谓。痛的又不是他。
不管是改善或者习惯疼痛，对成长都是非常有利的。
期间爱丽西亚有好几次想出手帮助，只是被夏夕阻止了。
「你想干什么？」
「我要帮忙。」
「不准，这是训练。」
「可是……」
「没有可是。如果连防御都不行，那要她这个骑士做什么？」
看著夏夕冷漠的眼神，爱丽西亚觉得似乎是搞错了什么。理解这个延长组队并不是同情。
究竟是什么原因，她不晓得。
唯一知道的是，夏夕看来是会进行粗暴的教育。
罗克希被当成沙包打的时候，菲尔总算是找到空档攻击树妖。
刚刚菲尔有好几次想攻击却被树妖鞭打中，根本就没办法攻击，要是在多挨几鞭或许就血量耗尽。
倒是罗克希被打中好几次却没减多少。
站在最前面的前卫就得克服与怪物面对面的恐惧。而且罗克希曾经有过保护队友的经验，夏夕很希望她能想起来。
还有，菲尔不强攻是因为夏夕强调过：
「除非有妨碍行动的伤势，否则不使用【小治愈】疗伤。」
谁受伤都一样，轻伤不需要治疗。
如同【小恢复】恢复生命和少量的体力，【小治愈】能治疗伤势和减缓疼痛，意味著罗克希继续痛下去，直到濒临极限为止。
这支队伍也只有她的能力值能做到这种事情，其他人还没痛到极限可能血量就会先削减到底。
折磨罗克希过了一段时间，她已经很想哭了。
一句话都没有抱怨这点令夏夕很意外，看来罗克希有改变现况的想法，只是害怕使她无法做出改变。
强化时段的强化半兽人给予的恐惧深深地留下爪痕。
要是夏夕没有【恐惧抗性】，或许他会死在强化石偶手中，大概也有会留下心理创伤。
那个时候弥瑟雅已经有送了护身符，振作起来大概不会花费多少时间，然后沉浸在梦之乡更严重的程度。
不过这些都是假设，没有意义。
现实就是夏夕依靠【恐惧抗性】扛过这一切，被弥瑟雅不知道是不是真心或表面上的好意给拯救了。
这就足够了。
假如事情能顺利，尽管夏夕是对罗克希失望，看来是不会绝望了。
休息期间，夏夕告知短期目标「全员的等级提升至LV.3」和「一个技能提升到LV.2」。
漫无目的会使人失去动力，辛苦努力达成目标则会有成就感……应该。
至少夏夕没什么感觉。
打怪赚取经验直就赚取，技能提升就提升，没有特别的成就感。
初始经验值是2000，四人都挂过一遍，剩下1000 。
加上根据尤妮所说的过往，至少在January是很顺利的，粗略估计是200~500左右。
然后是有复活两次的机会，需要将近5000经验值。
做为一个月的短期目标正好合适。
3-14.目标 
「LV.3吗……」
「有什么问题吗？」
「没有，只是……」
「把经验值留著复活会不会比较好──你不会是想说这种蠢话吧？」
看透爱丽西亚想说什么的夏夕，直接说这是蠢话。
她们的故事夏夕姑且有听进去一半，有蕾莉这个愚蠢前例，她们对于经验值的使用会更加犹豫。
处在不知道她们过去的立场上，夏夕只能装作不知道，故做恶人说保留足够的经验值复活是常识
「要是把经验值用到不足以复活的话，不是脑子坏掉就是过度膨胀吧？」
这话一说出来，队伍的气氛变得很险恶，四人（应该说是三人）听到那句话感到生气。
对将保护她们的蕾莉被说脑子坏掉感到愤怒，又对夏夕所说的过度膨胀无法反驳而对自己痛苦著。
她们什么都没说，什么都没办法说，夏夕以警戒周遭来伪装没发现她们瞪人又泛红要流泪的目光。
既然连骂人的话都说不出来，夏夕就继续说下去。
等级提升能增加点数，和更换装备或得到新技能一样有直接性的强化。
从DEX提升到B-以上就可以玩跑酷了，在这种树海环境做出花式技巧和在平地走路没有区别，只是夏夕没有理由这么干。
「根据点数的分配，能增加相当多的战斗力。」夏夕在这之后紧接著她们最希望的话语「或者说，能降低死亡率。」
相信后面这句话肯定对她们的影响力比较大。
「降低死亡率是指……个人吗？」
「一个人提升当然是降低个人，但如果是全队都有提升就是全体了。」
提升等级，增加四点点数或许很少，但效果绝对无法否定。更别提一个队伍全部都提升。
若五人的战力都提升，队伍的安全性会成倍增加。
夏夕顺便将职业等级提升到Ⅱ，便可进入职业公会学习新的职业技能，增加战术的运用能更有效应付敌人。
「夏夕，我想问一下。」
「想问什么？」
「假如队伍全员提升到LV.2，遇上很强的敌人……能应付吗？」
「至少逃得掉。」
至少逃得掉。这句话狠狠打击她们三人的内心。
为了保证可信度，夏夕谈起之前组野队发生的经历，面对强化石偶确实逃过一劫避免全灭。
在休息结束后，四人的眼神变得炯炯有神，浑身散发一种不达目标不罢休的感觉。
可惜，觉悟不会使人变强，只会变得不容易死心而已。
罗克希面对怪物的的恐惧心仍然在干扰，让她依然是树妖的沙包，但至少她不再闭上双眼不敢看。
多亏如此，罗克希的注意力有时候会放到后方，担心夏夕射箭会不会误射，突然一根箭矢就射在自己身上。
口头上没有明说，可是一听到弓弦弹动将箭矢射出的声音就有一下子的僵硬时间。
尽管夏夕之后有说他都有好好瞄准和换位置，都是从射偏了也不会误射罗克希的角度，她依然会僵硬。
只能和战斗一样让她继续习惯了。
夏夕是不会从有可能误射的角度射击的，起码在弓熟练度Ⅲ之前不会。
外行人的大忌──如果是自己能做到──相信这种毫无根据的自信而做出的判断，终究会导致失误。
这一天的探索夏夕比较不疲惫，一是不用跑来跑去、二是休息时间很长。
弥生森林的内部时间又变成夜晚，一变成夜晚就只能休息了。毕竟一片漆黑没有光源就没办法战斗。
正好这个休息时间能让罗克希和菲尔缓减战斗带来的疲劳和疼痛，位在前排的她们所承受的负担相当重。
爱丽西亚没有那两人那么疲惫，但在树海中行走的疲劳也不小，因为法师的DEX很低。
只有尤妮和夏夕一样没怎么疲惫，休息时间对她来说有点无聊。
看到夏夕拿著钟表思索著，尤妮询问：「怎么了？」
在会变换昼夜的弥生森林，带著钟表维持正常作息时间是必要的，因此夏夕每隔一段时间都会拿出来看。
「昼夜交替时间是两百零五分钟。」
「也就是三小时又二十五分钟吧。」
「…………」
「有什么问题吗？」
「没有是没有，只是觉得奇怪。」
「哪里奇怪？」
「时间有点对不上。」
Arcade的时间一天是二十四小时，也就是一千四百四十分钟。
而弥生森林是两百零五分钟变换一次，七次就是一千四百三十五分钟，会有五分钟多出来。
「是地下城内部时间和Arcade不同？」
「不知道。」
其实夏夕根本就不是关心昼夜时间的变化。
强化时段的时间，这才是他关心的重点。
假如昼夜是两个一体，换算六次就会多出整整三个小时。
三个小时……很符合强化时段的长度。
听说睦月迷宫的强化时段比其他地下城长，夏夕实际上测试过，在里面徘徊不战斗，强化时段一共六小时。
强化时段是十七点到二十三点。
附带一提，弥瑟雅出场伴奏固定是二十点，和探索时间完全没有冲突，夏夕一直是准时到达。
然而，时间到了──十三点半──和前一次探索一样的时间。
记得内部时间一样是夜晚，如果待会树妖暴动就可以确认现在是强化时段了。
夏夕不动声色的预备好转移卷轴，随时都可以准备离开。
当然，不是马上离开，这一次要尽可能得到情报，顺便测试她们。早上分享情报并没有刻意提过关于强化时段。
不如说，她们连强化时段是什么都不知道。
上个月组队的那一个礼拜都是从早上到傍晚，根本就不可能遇到强化石偶。顶多就只有遇到过强化半兽人一次。
强化怪物只要熟悉就没什么好怕的了。
和猜测的一样，地面感觉在晃动，三人因此从打瞌睡中醒来。
遇到这种突发状况，尤妮第一时间看向夏夕，结果他一脸若无其事的样子，一下子放下提升到最高的警戒心。
同时，对夏夕知情不报这点很不高兴。
从刚刚就一直在注意时间，不可能不知道这一点。
「发生什么事情了！」爱丽西亚神色慌张询问，夏夕一点也不慌的冷静回答：「别急，我正在观察。」
和上次一样，【索敌】范围中的树妖有一部分正在往这边过来，夏夕将树妖跑过来的事情传达给他们，准备备战。
3-15.撤退 
树妖从四面八方过来，数量十六、十七……正在增加中。
「罗克希用【吸引】引怪挡下，爱丽西亚用【水魔法‧水盾】保护罗克希和找机会发动【魔矢】攻击，菲尔将没被打死的树妖补上最后一刀，尤妮负责指挥维持战况。」
下完指令的夏夕转过身，背对四人准备对付从其他方向过来的树妖。
「【扩散箭】。」
射出的箭矢从一支变成三支，直接将一只树妖消灭。
【扩散箭】能让一支箭矢变成最多三支，可以选择直排给予三次伤害（敌人身高够高才行）或横排射向三个敌人。
现在不是顾忌浪费的时候，夏夕接连射出三支箭打倒树妖。
果然弓箭的威力不是匕首能相比的，ATK低下的夏夕都能迅速将怪物打倒。就算是强化怪物也不例外。
不过技能熟练度不高的情况下，夏夕不敢胡乱使用技能。
因为技能多半会发动失败。
【扩散箭】的失败是从三支变成两支，差是差了一点，总比什么都没有发动好得多。
优先在接近前就解决掉数只树妖，夏夕一个换位并转向帮忙。
周遭的活物都在夏夕的感知内，尽管只能知道所在位置，这也足够明白现在状况。
「【冲击箭】。」
【冲击箭】虽然看似普通的射击，实际上射出的箭矢具有击退效果，被命中的目标将会退后一定距离或是撞上物体为止。
只是第一发直接哑火，变成浪费精气的普通攻击。
注意到发动失败的夏夕只能用别的技能应对。
「【高速箭】。」
依然是看似普通的射击，可是箭矢在射出的瞬间以三倍速度飞出去，弥补了哑火没有击退所损失的时间。
「发什么呆，是想等死吗？」
连续两支箭命中，最前方的树妖立刻被消灭，之后又射出两支箭替爱丽西亚攻击的树妖补刀。
「别只顾著攻击，用水盾帮忙防御。」
做完这些的夏夕又转过身继续对付那些从其他方向过来的树妖。
依靠【冲击箭】击退最接近的树妖预留空间，好方便继续用【扩散箭】攻击消灭树妖。
另一方面，夏夕背后这一方很不妙，几乎陷入恐惧状态。
一开始依然是尤妮振作起来，唤醒另外三人不要在害怕，不然这次又有人会死掉。
即使脑袋知道要行动，三人却依然是僵住的，连爱丽西亚都陷入和罗克希、菲尔相同的状态。
要不是夏夕先转过身解决掉最前方那一只树妖，几乎会直到被打中才会恢复状况。
被夏夕念了一句、射死一只树妖才让她们解除恐惧状态。
姑且是架起盾牌、姑且是拿起武器、姑且是咏唱咒言，解除恐惧并没有改善战况。
被【魔矢】打中的树妖被夏夕补上一击后，他就回过头继续处理四人背后正靠过来的树妖。
「罗克希快用【吸引】，你受伤我会治疗的。」
僵住的罗克希在尤妮再三催促下终于使用了，单手剑和盾牌敲打的金属音让涌上来的树妖通通不自然的切换跑道，无视同样站在前面的菲尔。
「爱丽西亚先停止攻击，施展水盾帮助罗克希。」
「
术之根源听从我令‧向精灵献上玛娜‧显现水之权能
，【水魔法‧水盾】。」
当罗克希被攻击，咏唱结束的水盾防御树妖的鞭打攻击。
【水魔法‧水盾】会凝聚出两团扁平的水团，看起来没什么用，实际上防御效果比想像中的好。
而且不主动解除，水盾就会一直存在。直到玛娜消耗殆尽或水团被打散为止。
多亏如此，罗克希被水盾保护好好的，没有受到攻击。
以为又会被当成沙包打的罗克希注意到自己很安全，紧绷的神经稍稍放松了一些，如果是这样情况就敢直接面对树妖。
倒是菲尔被水盾弹开的树枝鞭误伤、却没有成为攻击目标。
这一切真的成功了，尤妮不太敢相信眼前的事实。
私下签订不平等的契约后，夏夕把冒险书、传记和笔记借给尤妮参考，主要内容是关于仇恨值。
仇恨值是具备让怪物无视理性优先攻击的影响力，是负面状态的一种。
分类是能量干涉，和生命、玛娜那些一样虽然存在却无法用肉眼所见的特殊能量。
仇恨值引发的大致比例是：
增加仇恨值技能＞能量大变动技能（伤害和恢复）＞非能量变动技能＞普通攻击≧使用道具（能量有变动为前提）
按照夏夕所调查的内容，这样暂定。
罗克希使用【吸引】将树妖拉过来，这样爱丽西亚就能咏唱【魔矢】的咒言进行攻击，让菲尔之后给树妖最后一击或两击。
感知范围内的树妖以很快的速度（对夏夕来说）消灭，这就是魔法不讲理的地方，伤害高、效果好、咏唱成功就不会发动失败。
除了玛娜消耗很严重以外没什么缺点。
爱丽西亚拿出下级活力药水、安神药水各一瓶补充玛娜和魂力，好方便维持水盾和继续发动【魔矢】，而尤妮也是让罗克希喝下安神药水补充魂力，时不时指挥她发动【吸引】。
偶尔帮被误伤的菲尔恢复和治愈。
尤妮还有帮忙把箭矢从夏夕的背包拿出来，他现在腾不出手拿。
为了方便，夏夕早就把十支一捆的绳索解开装在箭筒里面，尤妮只要从背包拿出新箭筒就可以了。
「夏夕，这样撑不了多久的。」
「那就是还能再撑一会吧。」
的确可以当成还能再撑一会，可是尤妮想表达不是那个意思，是战况快要崩溃了。
就算尤妮没有【索敌】，用看得就知道树妖数量没有减少。
挡得住是挡得住，但是消耗跟不上，她们的药水是每人四种各带一瓶，所以喝完就没了。
不像是夏夕身上有不少。
在夏夕的感知中，踏入范围内的树妖数量已经减少很多，但是这个数量真的很不妙。
感觉已经过很久了，应该是战况激烈导致体感时间增加，实际上应该是没过多少时间。
虽然还想在观察一下的，判断留点退路比较好的夏夕停止攻击，将武器换成匕首和盾牌，然后取出转移卷轴。
「那就撤退吧，数到五就解开。」
射出的箭矢费用在怎么说都得回收回来，夏夕冲出去了，其速度非常快。
那种快不是肉眼跟不上的速度，而是能轻易躲开树妖鞭打攻击的速度，夏夕双眼能清楚看见树枝的挥动动作。
讲直接一点，不是AGI，而是DEX的灵巧性躲避攻击。
动作技能【瞬步】，能让一次移动加快一个级别，时快时慢的夏夕游走树妖之间，捡起看起来比较大块的魔石。掉落物就不捡了。
不久，尤妮数了比一般的五还要短的五就解开转移卷轴，脚下开启转移纹章将整个队伍转移。
一发觉回到Arcade，四人全身瘫软坐倒在地上。
3-16.思考 
经历一番苦战，今天一整天获得的体验和经验值不少。
进行报酬分配的时候，夏夕依照契约拿走箭矢、下级元气药水的成本费用和两成的分配，剩下的四人分配。
由于是强化时段的树妖，虽然没有拿走全部，魔石换算的金额变多了。比在睦月迷宫分配得到的两成多。
经验值方面，强化时段获得的果然比较多。
不晓得她们对这种眼睛看得到的数字会不会有踏实的想法，夏夕想要稍微试探一下。
因为从弥生森林刚出来，身体依然散发沾上的腐臭味不方便进到餐馆，只能在路边随便买东西一边吃、一边讨论。
主要是接近半抱怨的感叹树妖太多差点团灭这件事情。
说白了，就是有一点埋怨夏夕，不是对树妖大量出现包围的事情不知情，是没有选择直接撤退。
只有爱丽西亚是直接说出口，罗克希和菲尔只是没说出口。她们到现在还是和夏夕有点距离。
「不觉得这样太危险了吗？」
「进入地下城本来就有危险，这很正常。」
「我是指应该多考虑一下情况。」
「就是考虑过才尝试看看，也确定是有一战之力的。」
「那是结果论。就算要获取经验值，要避免那种高风险高回报的场合。」
夏夕很想回嘴并没有高风险，只要有转移卷轴在手上，风险都会大幅下降，一有危险就可以逃脱。
「什么高风险高回报阿，哪有那种东西。」
「这不是那种探险的冒险书，风险无论何时都存在的。」夏夕淡淡地说著，「低风险就不算风险吗？」
「也有那种准备万全，还是会死人的情况吧？」
只要朝她们的死穴一戳，她们马上就会回不了话。
「既然已经度过了，只要记取教训，然后用这次的成果降低下次探索将面对的风险才对。」
这次获得的经验值不少，大概有1700点，对夏夕虽然是不多不少，可是对她们应该是不少的。
姑且一问，加上原本的经验值刚好突破3000点，要如何使用就是她们的责任，不关夏夕的事情。
反正短期目标急不来的，不急于一时。
「那明天就同样时间集合。」
「什么！还要再来一次吗？」
「有什么问题吗？」
「……不。没有……」
爱丽西亚其实并不是想对夏夕生气，只是对夏夕面对那股无形的恐惧能坦然面对的不在乎感到生气。
那种无形的恐惧带来的爪痕已经深深烙在她们的心中。或许要摆脱只有时间才能解决，但离蕾莉死掉也没过多久时间。
只要一进入地下城，不明所以的恐怖总是会伴随在身边。
然而，这些夏夕自然不知道。因为他有【恐惧抗性】和【疯狂抗性】。
他不懂，也不想懂。
风险是必然，说不定哪一次就会收割夏夕的生命，第一次被强化石偶打死的经验就算是现在，依然会感到胆怯。
但是只要去见弥瑟雅，也算是一种买醉忘记的心态，能将一切都抛在脑后。
分别之后，夏夕回到旅馆再次将那股腐臭味洗掉。
经过今天的强化时段，大致弄明白几件事情。
强化时段的时间大概摸索到了，持续时间慢慢理解就行了。
强化时段的树妖……强度似乎没有变强多少，反倒是变化性，从被动性变成主动性攻击。
ATK和DEF没增加多少，闯进去捡魔石被鞭打所受到的伤害不多，数量和鞭打范围比较麻烦。
至于被包围还没搞清楚原因，姑且归类强化时段不是强化能力值，而是其他方向的判断。
应该也有其他流入者被包围，感知到的树妖有些是往其他方向离开。
是和斥侯一样感知的技能？
平时应该没有，那样放冷箭的时候应该会被发现。
难不成是强化时段特别增加技能？夏夕想来想去还真是有可能，强化这个词能应用的范围太广了。
光是技能种类就有多种，随便得到一个也能说是强化。
反复所思，让夏夕对强化时段的警惕又提升了，不应该只将睦月迷宫的强化石偶当作参考。
如月草原的强化半兽人因为相性很差没办法应付，没办法参考，只能等到之后April出现才能在比较了。
在洗完澡后，夏夕到后院将那些沾上腐臭味的装备冲洗。
旅馆只有帮忙洗衣服的服务，没有清洗装备的服务，清理污秽、保养或修理都得到贩卖装备的商店。
除了最关键的锁子甲和合金手盾会定期保养修理，其他的装备全部是坏了或快坏了就扔了的一次性用品，捡来的备用品也不少。
用武器卡订做的武器只有特别场合会使用，像是在睦月迷宫用于敲碎墙壁用的双手大锤，几乎只会在训练使用，主要用得还是拾荒捡来的或从宝箱开出来的装备。
3-17.上二楼 
晚上离开旅馆前，夏夕洗漱过两次、再三确认是否有树海的臭味和多次检查手指的指甲、手指腹表面，一切无异样。
随后，重新把取出来的【嗅觉强化】放回体内，顿时让夏夕觉得自己的房间有点味道，仿佛刚刚严重鼻塞没有闻到。不是自己的臭味，是微量的树海臭味、武器的金属味和武器沾上的污秽。
改天得把这些武器清理一下或是收起来，不然让打扫房间的房务员有点不好意思。
目的地无须废话，到了梦之乡付入场费，然后坐在吧台的老地方。
时间一到，表演才艺的时间，弥瑟雅一如既往配合唱曲伴奏，待曲目的伴奏结束后，她主动走向吧台上明明空无一人、桌上却有饮料的座位旁边。
弥瑟雅向中性美人的酒保点了杯饮料，她的身影也跟著消失。这自然是坐在位置上发动【气息淡化】和【身影淡化】的夏夕触碰她。
本来是想向以往一样聊聊天的，可是今天的夏夕明显对谈话心不在焉，眼神时不时飘动著。
因为DEX的影响，夏夕的小动作技巧很精密，除非有相同的能力值，否则无法发现。
很可惜，虽然他的动作没有被捕捉到，可是被看的弥瑟雅能清楚感觉到那股时不时飘向身体的目光。
在夏夕又一次将目光飘过去的时候，弥瑟雅说了一句：「你只是看看就满足了吗？」
手直接伸向裤子触摸，已经硬挺了。即使故意忍著、从裤子外表上看不出，弥瑟雅依然能得知。
「这里不是这样说呢。」
「嗯，这个……」
「要到楼上吗？」
不好意思说出回应，夏夕只是点点头。
弥瑟雅牵著夏夕的手上二楼，这种淡化的隐身效果特别方便。即使不会有其他人注意上二楼的情况，可还是不想被人发现。
第一次来到二楼，有一种到不同店面的装潢。
一上来，旁边有一个毛玻璃柜台，从这边看不到柜台那边；走廊装潢没什么特别的，可是光线偏昏暗一些，故意营造气氛。
声音方面，走廊播放著微弱的音乐，似乎不是为了盖住从门缝跑出来的微弱声音（夏夕没有听见声音）。
「一间最简单的双人房。」弥瑟雅敲敲窗口桌，没多久就从出口处滑出一张房门钥匙卡，之后带著夏夕到房间。
接下来的时间，弥瑟雅优先说明娼馆二楼以上的设施。
进来是从店内的楼梯，离开是要从另一边的楼梯，从侧门离开，之后想进来就得重新付费。
上楼必须有娼妇陪同，其他房间也不能擅自进入和接触，门上设有紧急通报的纹章阵，会有专业打手出面。
「专业打手？」
「没错。」
该不会这间娼馆是其中一间职业公会的所在地吧？因为斥侯公会的所在地是在女仆咖啡厅，所以在娼馆好像也不会很奇怪。
这样也能解释为什么弥瑟雅会知道其他职业公会的位置，不过这也不是夏夕该问的。
进到房间，内部装潢很有情调，不晓得是本来就这样，还是因为等等要做爱才会有这种错觉。
灯光有明亮、昏暗、桃色三种颜色，夏夕调成昏暗，房间自行发亮的小夜灯也不会变得太黑。
虽然昨天是在明亮的房间做爱，但不好意思就是不好意思，难以改变。
「我是不脱呢，还是脱呢，或是……你帮我脱呢？」弥瑟雅笑著说道，夏夕有些不好意思回答。
既然不回答，那她就不脱了，这次就穿著了。
「那你是自己脱呢，还是我帮你脱呢？」
这次轮到夏夕的事情，自然是没有不脱的选项。说起来也是废话，男性基本是穿裤子的，不脱也不方便做。
脱裤子当然是自己来了，要弥瑟雅脱对夏夕挺有压力的。而且很害羞。
在脱的时候，夏夕一时紧张被裤子勾到没直接脱下来，这么简单的动作都会出现差错摆明是暴露了紧张。
这短暂的刹那和脱下之后因硬挺而翘起，通通被弥瑟雅看见。
「你这么期待吗？」弥瑟雅以手指戳弄，宛如在玩弄般的接触著。
「嗯……」
「不过现在这样不行呢。坐过来这里。」
弥瑟雅坐到床边，拍拍自己旁边的位置让夏夕坐过来。
照做的夏夕一坐下来，弥瑟雅的手伸了过来，以适当的力量握住、开始帮忙套弄著。
随著弥瑟雅的手部动作，夏夕喘息声变得明显。
「舒服吗？」
「嗯……」
「要不要我动快一点？」
「那个……能慢一点吗？」
「可以啊。」
猜测到夏夕不想要那么快射出的心思，弥瑟雅稍微放松力道、减缓速度，用刺激度相当低的方式捋动。
而夏夕也不是就这样单方面的被动，他的手抚摸著弥瑟雅的大腿，一点一点的尝试底线。
由于没有受到阻止，就渐渐地变本加厉的接触，从隔著裙子到直接触摸，从大腿接近到根部，甚至是已经接触到小穴。
这些还是经过弥瑟雅（默认）同意的。因为正常坐姿，其实想触摸到小穴是不太可能的。
男性在前方、硬挺的时候更是如此，女性则是身体中央、大腿中央，相当于肛门前方不远处，正常坐姿只能触摸到阴蒂。
为了让夏夕能触碰到，弥瑟雅还调整过坐姿。
隔著内裤沿著小穴口来回抚摸，软软的、热热的、湿湿的，夏夕的语言能力突然变得很差，只能有这些感想。
注意到弥瑟雅也有稍微的喘息，这点令夏夕很兴奋。
而夏夕的兴奋自然也是被弥瑟雅知道的，毕竟被握在她的手中，一举一动都显而易见。
彼此互相触摸著，很舒服，也很享受，这般情景让夏夕有点忍不住了。明明还想让弥瑟雅帮忙在弄一下的。
感受到胀大的迹象，弥瑟雅一改放松和缓慢的速度，变回比原先还要更大的力道和更快的速度。
毕竟射精的时候，比起单纯的射出，还是痛快一点会更加舒服。
同时，夏夕那种发痒的感觉又来了。因为不是第一次了，加上现在也触摸著小穴口而变得大胆，直接抓揉弥瑟雅的胸部满足那股发痒。
「弥瑟雅，我快要………」
夏夕望著弥瑟雅，她也回应般的亲吻。
在品尝嘴唇的柔软时，夏夕的手不自觉的停下，不过身为专业人士的弥瑟雅不会犯下这种过错，仍在刺激著。
一手捋动，另一手以掌心包覆、刺激前端，半透明的黏稠物不仅是沾在她的手上，还借此涂抹在前端的表面上。
最终，白浊很有力的释放出来，喷溅在弥瑟雅的手上。
3-18.亲密接触的方式 
当停止接吻而松口时，夏夕随后注意到射出的白浊全部沾在弥瑟雅的手上，造就一股被玷污的状态。
被喷溅的白浊玷污般的手掌和五指沾满，手掌掌开，由于手势动作不是滑落在地，而是顺著手流下。
于是，弥瑟雅抽取旁边的卫生纸将白浊擦拭掉。
嗯，很正常。
喝掉？想多了吧。
虽然白浊的成分是水、蛋白质和果糖等等……但是正常人怎么可能会把白浊给喝掉。
而且不擦掉的话，继续留在手上也只会沾到其他地方，到时候清洁人员也会有点麻烦。
这是最普通的房间，整个房间只有床、感觉有别种存在意义的桌椅和厕所，并没有浴室。
假如去厕所洗手的话，不仅很损情调，还很伤感情。白浊就好像是被归类到脏东西一类。
虽然最终通常都是会被洗掉的。
至少，在做爱的时候不想看到那种场面。
待弥瑟雅擦拭白浊的卫生纸随手一丢，起身的她将裙子辽起、伸手准备脱下内裤，只是撩到一半就停下动作。
原因是有夏夕在，当然也不是顾忌他完全没有移开、想将一切画面揽入眼中的热情视线。
「你想帮我脱吗？」
「诶？我帮忙脱？」
「对阿，你好歹是有经验的，得学一下帮忙脱内衣嘛。」
夏夕觉得这种事情和有没有经验无关。
但是，问他想不想帮弥瑟雅脱，回答是肯定的。
弥瑟雅提起裙子留出空间，让蹲下的夏夕将手伸进裙底、沿著大腿往上缓慢接触，直到摸到两侧盆骨。
盆骨两边各有摸到两条细细的绳条，为了在确认而延著绳条摸索、接近胯下的位置，只有一件细滑小布料。
摸出大致形状，只能说是很大胆的内衣。
不过，或许更大胆的是弥瑟雅不忌讳夏夕这样触摸。
手指轻轻勾著绳条，缓缓地往下拉去，样式如同夏夕想像中的一样，颜色还和晚礼服一样是黑色的。与其说是成熟，已经是火辣了。
当夏夕将内裤脱到弥瑟雅膝盖处的时候，上面清晰的水渍痕不明所以的令人感到色情。
而脱到小腿处，需要将腿抽出才能完全脱下，加上弥瑟雅的鞋子是高跟鞋，抬脚避免扭到得抓著什么，夏夕认为是会抓住他的肩膀或是床。
结果，弥瑟雅是抓著夏夕的头。
考虑高度或许是合适，平常被乱摸夏夕也会感到不高兴（被胡乱摸头会感觉不舒服），但是这次却无所谓。
不是因为是弥瑟雅而无所谓，不喜欢就是不喜欢。如果会特别因为谁的接触不会感到排斥只是单纯的因人而定的行为罢了。
这次会不排斥是弥瑟雅将提起的裙子藉著抓住头，将裙摆直接盖上去，弄出夏夕把头塞进裙底的画面。
通常干这种事情短裙比较适合，可是长裙这么做感觉也不输。
更何况，已经再三强调过了，夏夕有【夜视】的技能，裙底的风景他是看得一清二楚。
帮忙脱内裤、被裙子盖住头，以及接下来为了完全脱下来抽出、抬腿的动作让小穴能看得见。
虽然看过一次，但那个时候已经射过三次，第四次只想著赶紧插进去，记忆也被插入的快感盖过去而不怎么清晰。
现在倒是很清晰，原来是长这个样子。
大概和男性充血的时候一样会有胀大和光亮，因为充血略红，小穴的阴唇办宛如嘴巴未完全闭合，还像是会呼吸般的时而开合。
幸亏裙摆掀开、昏暗的灯光照耀让夏夕回过神，立即起身装得像是什么都没看见的样子，可惜下半身的硬挺出卖夏夕的伪装，弥瑟雅没有点破。
「把内裤带走要额外付费喔。」
「我带走内裤要干嘛阿。」
「那就凭客人的想像力了喔。」
只带走内裤有什么用处，说到底就只是一块布料，特地为此付费一点意义也没有。重点是穿在谁身上。
再说，这是和晚礼服一套的，应该是娼馆的，所以更提不起兴趣了。说不定有其他娼妇穿过。
随后，弥瑟雅以端庄且悠闲地姿势躺在床上，明白其中意思的夏夕缓缓张开她的双腿，让小穴完全暴露在眼前。
有一种脑袋无法思考的感觉，使得忍不住的夏夕变得猴急，连询问都没有就插入了。
有些唐突让弥瑟雅在被插入的时候哼了一声，那是相当充满遐想的哼声。
插入小穴，夏夕没有即刻抽动起来，而是享受著腔内的温热和媚肉的包覆感所传来的快感。
不晓得是随著弥瑟雅的呼吸让腔内有一阵阵微微抖动，还是夏夕的喘息让腰不自觉颤抖著，明明没有抽动却有蠕动的轻微电流刺激著。
不一定要拼命抽动才行，仅是插入并任由生理反应刺激也是一种做爱方式。
毕竟做爱的目的不单纯是发泄性欲，而是包含发泄性欲在内的另一种亲密的接触方式。
一天了。
不是才过一天，是已经过一天了，让夏夕却感觉禁欲很久。仿佛从和弥瑟雅第一次见面就做爱过，直到今天才做第二次一样。
在插入静置一小段时间，发痒感涌上了，夏夕抚摸起弥瑟雅的身体，特别是那对硕大的胸部，软中带硬的触感很能满足。
即便是那般坚挺的胸部，不知为何在躺下的时候会有自动晕开、稍微变小的情况（听说女性本来就这样），弥瑟雅的胸部因此变小不少，可依然能满足夏夕的发痒感。
既像是确认、又像是在玩弄般，夏夕的手搓揉弥瑟雅的胸部，随著这般刺激而导致蓓蕾坚挺。
当变得坚挺之后，夏夕以指腹逗弄，因为和男性的有微小的相似之处，大概知道要怎么刺激。
以指腹轻轻拨弄蓓蕾最前端处，偶尔绕著蓓蕾接触，就和弥瑟雅刚刚帮夏夕自慰的动作没差多少。
以生理来说，女性因为有哺乳用途，比起男性更大、更敏感，作为刺激对象再适合不过了。
遭到刺激的影响，小穴也有反应，湿润和热度感觉有增加。毕竟身体反应是全身性的，不然只是插入，夏夕又怎么会有发痒感。
随著针对蓓蕾的刺激，小穴还增加紧缩感。与此同时，夏夕对蓓蕾的刺激也逐渐增加，现在是以两指指腹用适当力道的捏住，然后滚转抚摸。
小穴被插入，没有半分抽插动作，仅是依靠腔内的反应现象和夏夕因为刺激而有的自然反应。本来这些都不会怎么样，可是因为有段时间没做过、昨天又有做过的关系，敏感度和想多一点刺激的念头都有提升。
加上胸前的蓓蕾一直被刺激著，偏偏刺激度却不够，想达到高潮还需要不少的时间。具体就是夏夕的手法不熟练。
于是，弥瑟雅只好自己增加刺激度，触摸小穴上方的小蒂自慰。
由于是小蒂是女性仅次于小穴最敏感的部位，而且该怎么触摸本人最清楚，所以弥瑟雅一处碰，自己能达到的刺激和快感是最剧烈的。
然而，弥瑟雅对自己的刺激不光是只有自己感受到，现在插入小穴的夏夕也能清晰感觉到腔内剧烈的蠕动感。
阵阵紧缩而包覆著，又因为剧烈的蠕动能刮著小穴的皱褶，加上内外的刺激举动让爱液频频分泌，湿润、热度一起增加快感，种种循环周而复始。
先是弥瑟雅达到高潮，痉挛让小穴紧缩，使夏夕没能忍住的射精，而且射精停不下来，感觉射精的猛烈度和射出的量比平时还要多。
3-19.味道 
即使射了第二发，虽然很满足、可是夏夕依然想要继续和弥瑟雅做爱。
在射精之后，夏夕想动起来抽插的──本来是这么打算的。
然而，却没能做到。
射精总觉得有点异常，像是被榨干般的射出，和之前被榨出来的感觉明显有不同之处。特别是因射精而颤抖的次数变多。
然后，夏夕突然一阵晕眩，意识没能维持多久就消失了。
……………………
「……！」
等夏夕醒来，已经早上了。
一瞬间又以为和弥瑟雅做爱是在作梦，不过清醒地点是梦之乡的二楼，看来昨天不是梦。
头奇怪的晕，而且身体很疲劳，因为身上没有穿著衣服、光著衣服睡著了，难不成是因此感冒了？
夏夕看向旁边，很可惜，弥瑟雅不在。
总之，先穿上衣服，离开梦之乡。
【活体感知】的范围内有不少人同样是在房间，不过都是单独一人在房间，而一楼没有其他人的存在。通往大厅的门也被关起来了。
打开离开梦之乡的侧门，阳光有点不友善。
想著想著，似乎发觉哪里不对，关于阳光的高度。
「阿。」
从口袋拿出小型钟表，时间完全错过了。不管是贩卖卷轴、旅馆早上的跑腿任务还是探索地下城。
于是，夏夕急忙赶回旅馆。
贩卖卷轴错过就错过了，少卖一天也不会怎么样。在三个领域等待的人反正会误以为在别的领域错过，不要紧。
旅馆的跑腿任务，其实少跑一天也不要紧，就少了一顿早餐的费用。更何况夏夕每天都帮忙跑腿，新鲜的食物应该有库存。
但是，探索地下城地集合时间迟到就很麻烦了。
准确来说，不是迟到麻烦，有多少理由都可以开脱。
而是夏夕现在的状况，实在说不上是好，虽然在探索期间他不需要做太多的事情，只要指挥和拉弓就好了。顶多太累让他一开始有点恍神。
趁著弥生森林转成夜晚的时间，夏夕抓准时机休息。
因为实在累得收不了，只好发动【元魔法‧气疗术】恢复体力，总不能因为私人理由的疲惫喝下体力药水。
太浪费了。
观察力比其他人高一点的尤妮自然注意到夏夕的状况比平常差，虽然他尽量的掩饰住，可是身为神官，怎么可能不注意队伍成员的状况。
「你没事吧？」
「有点疲累，不过不碍事。感知周遭和战斗还是没问题的。」
累归累，但夏夕不至于累到会恍神的地步，会特别和尤妮细说是因为她曾经因为同伴苦撑导致团灭。
明明死要面子也没什么用处。
「需要帮你恢复吗？」
「用不著。」
夏夕接连使用三次【元魔法‧气疗术】，状况总算是好多了。尽管玛那消耗殆尽，但在队伍中也用不著攻击魔法，耗尽也没差。
「你是怎么了？把自己弄得有点疲惫？」
「一点私事。」
「哼……」尤妮略带轻蔑的呢喃著。
「是什么私事能让你身上带著味道呢。」
「味道？什么味道？」
因为早上太急，回旅馆弄好装备就赶过来，因此忘记将【嗅觉强化】取出，现在夏夕的鼻子已经失灵，什么都闻不到了。
「还能有什么味道，你心里不是有数吗？」
「让我想想……」
听尤妮这么说，大概就是真的有什么味道了，但夏夕实在想不出来。
弥瑟雅身上的味道──那种东西怎么可能残留。
别说什么女人对其他女人的味道很敏感这种鬼话，这种理论一点都不合理，有沾到的话，夏夕怎么可能在早上没有闻到。
再说，那是针对其他女性的敌对心态产生的心理，尤妮又不是夏夕的谁，她应该不会有那种心理。
既然会闻到，加上刚刚轻蔑的语气，估计是会令人联想成不好事物的气味，种种原因推断，或许是梦之乡场所里特有的味道。
大概是酒精或隐藏在大厅各处悄悄焚烧的香料气味。
那个香料会让人变得昏沉，降低思考能力，借此达到能煞不住车的效果。
不过焚烧的香料很少，毕竟那些都是成本，没有太大的效果，顶多是让没有喝醉的客人同样能达到有喝醉的效果。
对些微喝醉也不会丧失理智的人来说没什么用处，不然夏夕早早就和弥瑟雅上二楼了。
「想不到。」
当然，猜到也不会和尤妮老实说。又没有必要和她说那些。
然而，不光是尤妮，其他三人也有闻到，但她们在进入地下城就绷紧神经，没有心思注意。
只有尤妮一如既往，早就习惯专注的态度，有脑袋灵活思考的空闲，能想想夏夕身上的味道是什么。
具体来说，就是从女性流入者互助会的其他成员身上闻到过类似的味道──那种和人做爱后，体液留下的虽然不会很臭，却有点像是闷太久的汗味。
不过夏夕哪会知道这些，只想著晚上在到梦之乡，还有询问到底发生了什么事情。
3-20.下次得注意 
因为临时忙一阵子，就没有更了。
之后会尽量不断更，直到第四章写完。
在昨天不明原因昏倒，明明知道一定有娼馆或弥瑟雅的原因在内，夏夕依然前往梦之乡。
好似事先说过的一样，夏夕和弥瑟雅的闲聊都没有谈到这一件事情。
直到上二楼，进入房间的时候，彼此都坐在床上，但是没有马上进行亲密的接触，反倒是夏夕提起昏倒那件事。
「昨天，我好像突然昏倒了。」
「是呢，是昏倒了。」
「你知道原因吗？」
「知道阿。」
还以为弥瑟雅会撇清关系，夏夕没想到她会大大方方地承认。果然昏倒和她脱不了关系。
然而，其实事情的经过很简单。亏夏夕还避免和弥瑟雅的感情变差还用拐弯抹角的方式提起。
和娼妇做爱，一旦在体内射精，纹章阵会将对象的体力和精气抽走。
虽然说把体力和精气抽走不会有什么副作用，只是会让人感到疲惫，但偏偏是在射精的时候，自然会归类到自身体力不足的缘故。
「还有这回事啊。」
「这件事本来是不和客人说的，不过你肯定猜得到，就不瞒著了。」
「其他客人知道这件事吗？」
「略知一二吧。」
毕竟客人又不是傻子，每次来都每次异常疲惫，怎么可能猜不出来。
会特地抽走是因为男性若体力过剩，怕会做出什么过分的玩法，只要一发就能使对方倒下，也就忍一忍就能过去了。
更何况，为了翻桌率，一位娼妇一天可能要陪好几个客人。
若是将男性体力抽干，男性有爽到，娼妇也能很轻松。
听完这些的夏夕忍不住皱眉，第一次对翻桌率这个名词这么厌恶。
弥瑟雅是娼妇，所以以前的种种就不想了，在看不见的地方夏夕也没有资格去管，但他实在不想知道在昨天昏倒之后，重新回到一楼的弥瑟雅因为翻桌率的缘故和其他男人做爱。
至今为止，弥瑟雅都是被夏夕独占，听到这种事情反而很郁闷。
「生气了？」
「没有，怎么会。」
夏夕哪有资格生气，他又不是弥瑟雅的谁，又不是梦之乡的老板或投资者，凭什么生气？
可是这些小心思弥瑟雅怎么可能不知道，有些客人都是这样，不希望发生过性关系的娼妇投入他人的怀抱。
因为那种心理，使得娼妇面对同样的客人会有些不安全。
通常只要说一些甜言蜜语，然后做爱就会让客人的感情变好，中途因为抽走体力和精气能预防发生什么激烈的摩擦。
但是那套对夏夕不管用。
娼妇是经常陪伴男人，已经对男人心理了若指掌的职业，很容易摸透他人的内心。
夏夕有看低自己的倾向，甜言蜜语只是听听，能轻易理解是逢场作戏，只会有反效果。
对付这样的人，得直接一点。
「那你要和我做爱吗？」
「做，当然要做。」
反正已经尝过做爱的感觉，除非习惯或是对单一对象感到没有刺激感或厌倦，否则是没办法拒绝的，夏夕很明显就是这样。
过于主动的弥瑟雅靠近，一边和夏夕亲吻，一边帮他把上衣脱掉，随后就是下半身的裤子。
这期间，夏夕依然是触摸弥瑟雅的身体，本来因为听到那些不算好的消息而没有起反应的下半身随著触摸充血变得稍微硬挺。
这次，夏夕也将弥瑟雅的衣服脱掉，由于这件晚礼服是靠挂在颈部，只要将颈部的布料脱下，整件晚礼服就会自动滑落。
结果和想像的不一样，晚礼服的滑落被胸部挂住，还差一点就会完全滑落，于是轻轻一勾，布料完全滑落。
弥瑟雅上半身的胴体展现在眼前，夏夕没有急著去将晚礼服完全脱掉，而是触摸那对硕大的胸部。
看夏夕把玩的很高兴，连下半身都直直挺著，弥瑟雅开始帮他套弄，其手法是新的花样。
昨天是顺著的，用手掌虎口搓著前端套弄；今天是反著的，以食指和中指的指缝为口，拇指掌腹折起，用整个手掌微夹摩擦套弄。
被套弄自然是很舒服，可是力道略嫌不足，刺激没有那么强烈，过了一小段时间只是微微涌起热意，前端流出一点黏液沾满弥瑟雅的手，离射精还很远。
弥瑟雅则是因为胸部被把玩，手指一直戳弄让蓓蕾坚挺，夏夕不知厌倦不停玩弄著，让身体有点发烫。
为了回敬，弥瑟雅另一只手触碰更下方，当两颗被轻捏时，不禁一颤，硬挺有点绷紧。
当初在浴室被强制冷静的疼痛可是记得一清二楚，和被强化石偶那种打中得浑身剧痛不同，是一种由内而外的神经刺激痛。
不过，被手轻触揉捏的触感不差，而且热意也涌上来了。夏夕都不知道那边也能进行刺激。
同时，被这般刺激让涌出那股发痒感，明明双手正在把玩弥瑟雅的胸部，却有仍然不满足的感觉。
有昨天不说直接动作的先例，夏夕将正在把玩的胸部抬起，一口含住坚挺的蓓蕾。
从动作就可以知道，但蓓蕾被吸允依然让弥瑟雅忍不住发出甜美的声音。
轻轻吸允，舌尖围著蓓蕾打绕，又针对蓓蕾舔弄，周而复始，另一边则是用手指做出相同的行为，好比在告知含在夏夕嘴里的是怎么样的动作。
自行寻找的快乐和被套弄得触感让热意逐渐涌上，当硬挺有胀大的迹象，弥瑟雅则是微加重捏住两科的力道进一步刺激，甚至是伸出中指触碰位于两腿间，若是女性就是小穴入口处的位置。
当那个位置的肌肉被弥瑟雅以一定力道按压，好似有点电击般的触感，像是敏感处般的刺激到。
若是平时，夏夕肯定会说他要射了，可是嘴巴不知为何不想放开，反而深深吸允蓓蕾。
不久，由于不是以适当力道套弄，一次颤抖射出，接著是缓缓从前端流出，一样沾得弥瑟雅手掌都是。
「好了，把嘴巴松开吧。我要擦擦手。」
听弥瑟雅这么说，夏夕只好依依不舍的松口。
为了抽取卫生纸站起身的弥瑟雅由于站起，晚礼服完全滑落到地上，不在意胴体完全展现在夏夕眼前。
看著弥瑟雅只剩下丁字裤、接近赤裸的模样，夏夕自然是想起在浴室里做爱的场景，导致刚射出不久就又开始蠢蠢欲动。
追根究柢，夏夕在怎么说也都是两天前还没有经验的人，如同弥瑟雅所说的无法拒绝诱惑，有些忍不住。
趁著弥瑟雅正在擦手，夏夕从后方抱住她，这种体位自然会顶到臀部，圆润且柔嫩的肌肤这般接触又变得有精神。
「忍不住了？」
「嗯，弥瑟雅，可以这样做吗？」
既然是夏夕（客人）要求，弥瑟雅也没有理由拒绝，手靠著柜子，不是选择脱下，而是将丁字裤拉开一边，手顺势拉动臀肉，展开小穴口方便插入。
夏夕从后方插入后，手抓著弥瑟雅的腰部稳固，之后就抽动起来。
毕竟刚刚射精力道不够，依然有一种残留感想要射出，让夏夕变得想要在射一次。
或许是当初有点著魔没注意到，后背位的抽插非常顺利，不像是之前在床上的抽插方式需要各种出力，单纯依靠腰部施力更合适。
而且插入的顶入动作，尽管没有特别用力顶上去，彼此的皮肤轻轻碰撞响起的声音是如此悦耳；拔出的拉扯会散发一股淫靡的气味，爱液和白浊混合的液体从小穴口滴落在地上挥发，对有【嗅觉强化】的夏夕无疑是一种新的刺激。
湿润的媚肉随著抽插发热和紧缩，果然这种紧紧包住的力道才能满足男性的射精。
配合刚刚的不满足，涌上的热意忍不住，于是往深处的顶到子宫口，大概是感觉到胀大，媚肉阵阵收缩。
最终，白浊猛烈地射出，注入到弥瑟雅的子宫内。
随著体内射精的颤抖，急色的夏夕本来想要享受一下余韵，忽然又响起一件重要的事情。
这样内射……不是会把体力和精气吸走吗？
或许是弥瑟雅手下留情的关系，夏夕没有直接昏倒，而是一阵腿软，一下子就拔出、瘫坐在地。
意识开始模糊不清的夏夕想著：下一次明天一定得在注意。
结果和昨天一模一样的下场。
番外篇 关于某间娼馆的故事 
这篇是在前几章写好之前就写的，感觉有小细节上差异。请别在意。
某日中午，梦之乡的一楼娼妇们正在群聚，但身上穿著不是在工作时间穿著的工作服，而是便服。
其原因是休假日，梦之乡不开店，不过还是聚在一起是因为今天是一个月会有一次的聚会，参不参加都是个人自由。
「干杯！」
当老板娘举杯，其他娼妇同样一起举杯，将自己喜好的饮品一饮而尽。
虽然说是自由参加，可是娼妇们基本上都不会错过聚会，因为老板娘会大方拿出高级酒，算得上是一种员工训练。
若是娼妇被灌醉了，岂不是让客人占便宜了？
这场聚会，弥瑟雅也在其中。
说实话，她的酒量其实不太好，喝太多很容易醉，而娼妇本来需要很能喝酒才行。
万幸的是，夏夕是不喝酒的，所以弥瑟雅不喝也行。
喝下几杯酒，众人都有点产生醉意，老板娘也在这个时间点公布梦之乡本月的各项排名，根据排行有特别奖金。
人气第一名的依旧是头牌的那孩子，一直以来都是最高，长相甜美，声音也很不错（特别是在床上的声音），想和她上床的人不知道排队排多长了。
不过别看她长相甜美，翻桌率很高。所以她才会是第一。
娼妇嘛，外在的设定不说，内在主要是肉食性的，这个行业又不是靠美色和花招就能混下去的。
某种方面，娼妇早在跨过某一条界线，有些事情比起他人更不会犹豫，行为更为直接，手段根据情况粗暴。
接著谈到其他排名后，轮到个人指名次数第一，从一月起就是弥瑟雅。这个纪录依然在刷新。
头牌很多人想，但同一个客人连续来几乎是不可能的，入店费用不容小觑。可是夏夕为了独占弥瑟雅，他从来之后就没有缺席过一次。
多亏这点，很多娼妇都知道夏夕的存在，毕竟柜台收费是有排名以外的人在轮班的，进入必定会被看到。
再加上，夏夕基本上都是从门口离开，代表没有和弥瑟雅做过爱。
最近没有看见他从门口离开，其中的涵义可想而知。
「我听说啰，你最近和那个男孩做爱了吧。」
「对阿，他一直不能鼓起勇气，我可是好好地推了他一把。」
「和我们详细说说。」
有很多娼妇在意这件事，弥瑟雅就大方地将和夏夕第一次做爱的经历详细地诉说一遍。有八卦谁不想听。
当然，自己有些按耐不住的事情隐瞒，那很丢脸。
一个娼妇和客人做爱按耐不住自己的性欲，说出来人家都会笑呢。
听完之后，有人喜、有人悲，弥瑟雅从他们嚷嚷的内容听出和夏夕什么时候做爱被拿来开赌盘。
「什么啊，居然拿我开赌。」
「谁叫之前你们都不做嘛。」
反正都很熟，当然不会因为这点小事生气，但是弥瑟雅还是要从庄家手中拿一点好处的。
在这之后，排名公布和饮酒会结束，老板娘让娼妇们安静下来。
每个月的聚会怎么可能以上两件事，这里不是别的地方，是Arcade，NPC也有NPC该做的事情。
「如大家所知，这三个月都很安全，但是下一个月是固定周期的月份，极有可能会有『次元崩坏』。」
次元崩坏──这个称呼也是神域殿堂告知的，具体是什么NPC一无所知，只知道会有大量怪物入侵Arcade‧ⅩⅢ，也就是所谓的敌人。
流入者的真正「用途」便在于此，从次元崩坏的手中击退敌人。
敌人的正体和数量不明，还没开始战斗就能知道战况不乐观，但最终敌人都会被击退。
流入者和神域殿堂的阻拦，击退不是问题。
可是NPC关注的不是那些，而是在击退的过程中，他们会不会有生命危险、会有多少损失。
庇护所的容纳人数是有限的，并非所有人都能有幸得到进入的机会，多半是A区的NPC优先抢到。
若爆满了，之后就没有地方能称为安全的地方。
如今，现在聚集在这里就是要讨论后手，让流入者保护这间梦之乡。
具体怎么做……就像是平时那样招客，把客人的心给勾过来，让他们主动来保护这里。
为此，平时的甜言蜜语和诱导终于有派上用场了。
请求流入者在次元崩坏的怪物来袭时，优先来到梦之乡，这样的话，娼妇们的安全性就会大幅度提升。
剩下的问题就是来程的路上，中途碰上怪物就很危险了。
因此，需要护卫，最好是住在同一个区域的流入者。
娼妇们都有不少常客，能找到来程的护卫并不困难──仅有一人例外。
「弥瑟雅，你怎么办？」
弥瑟雅被夏夕独占反而帮了倒忙，客人就夏夕一个，根本没有其他人，没有办法找人来帮忙保护就算了，连她自身的安危都成为问题。
「我有护卫阿，不用担心。」
「那个男孩和你住同一个区？」
「是的。」
在夏夕没注意到的时候，弥瑟雅早就看到他很多次了，只是没有出声而已。毕竟换个打扮要被认出来很难。
「他真的没问题吗？」
「没问题。」
就弥瑟雅所知的，夏夕拥有的技能数量至少是常人的两倍，这还是他的底牌仍然是隐藏的情况下。
而且弥瑟雅已经摸透夏夕的思路，斥侯的弱势肯定已经被弥补了。
以此为前提，护送弥瑟雅到梦之乡完全不是问题。
「我相信他可以的。」
改版追加内容2 
以战略游戏重新再定义
时间系统：
一年三百六十五天、十二月份、一周七天制，周一不放假，A区没有公休日；从周二到周日，从B区到G区按照顺序的固定公休日。
地图系统：
A区的面积大小为B区到G区的总和的一半。
装备系统：
装备基本设定是不会增加能力值。
通常武器仅是满足武技发动条件以及追加伤害，攻击造成的伤害本身是依照能力值计算，即使ATK低于DEF无法造成伤害，由于追加伤害能造成最低限度的伤害。
武器的材质会影响追加伤害。
防具则是有减少一定伤害的作用，以及保护身体之作用。同样根据材质减少受到的伤害。
先不提动作遭到妨碍，身体健全是发挥能力值之条件，一旦身体遭到损伤，能力值会下降。
稀有度除了强化次数以外，新增强化空槽数（空槽数＝稀有度）。
能力值系统：
ATK、DEF、INT、RES，这些就不多做说明了。
当ATK小于DEF二级，例如ATK：D小于敌方的DEF：B，仅有武器造成的追加伤害减为一半；对DEF：A减为三分之一（不看阶，以级为分界）。
AGI是移动优先权和移动步数，在同一回合内（所有人都行动过一次），当「AGI-二级」依然比未行动角色高时，可以再次动作。
DEX是关于爆击率、装备和武技使用，装备穿著条件的DEX不足的场合，能力值会下降。
使用武技的回合，使用后DEX会下降到回合结束。
武技等级太低的情况下会发动失败，DEX的数值能辅助。
SEN是关于回避率、魔法射程和能观测的敌人范围（未达到感知距离就无法互相发现。当然可以胡乱攻击空白地点，感知不到也能打中。）
SWL，暂时保密（已经想好用途，目前没提到就先不特别说了）。
等级系统：
全职业等级改成自身和职业等级（各五十），上限合计一百。
职业等级的提升改回固定1000点。
技能等级提升大幅增加，从LV.2改成1000、3000、5000、10000，熟练度提升随著等级增加条件。
之前设定「使用超过一定次数」即可提升，改成超过「使用超过一定次数」为基础条件，每个等级再追加新条件。
技能系列同一细分最多一次设定四种，其余的处于满足条件熟练度会提升，但是不会发动效果，也不能使用的状态。
例如：武技低阶一次最多四种，与武技中阶互不干涉。
武器熟练度提升伤害改为1%。
技术技能依照同类系别技能等级合计增加伤害，例如弓箭技能合计5（仅有装备中），普通攻击和技能伤害增加5%。
在地下城能开启的面板增加更换技能的功能，一次只能换一个，过一段时间才能继续更换（回合制为下一回能动作时才更换完毕）。
掉落物系统：
新增怪物卡，和装备卡类似，用于强化。
魔石改成统一大小，分成碎魔石、半魔石、全魔石三种。
魔石可以是强化装备的必需品，可以当成货币，以及找兑币商兑换其他币。剩下的作用，暂且保密。
其他：
死掉会有三个阶段（经过三个回合），第一阶段能使用药水和魔法救回来，第二阶段只有魔法，第三阶段仅能使用复活系魔法。
第四章 暴风雨前的宁静
4-1.契约 
本来解散队伍是更之后的预定，但觉得写不太好就提前散伙了。
「这一个月以来，谢谢你了。」
夏夕和爱丽西亚她们组队的日子已经来到三月的最后一日──也就是组队契约的时限。
同时，是根据另外三人的选择决定尤妮今后命运的日子。
是否要解散队伍，便是其中的关键，而她们的结论是──
「我们解散队伍吧。」
这个回应和夏夕猜得一样，早就有解散的前兆了。
教育进行得很彻底，等级提升至LV.3和一个技能提升到LV.2的目标不仅是完成了，还让她们学习很多相关知识，现在不像组队前那般涣散，也不会像认识之前那样依靠精神团结那种虚无飘渺的东西。
如今，靠她们自己也有办法自食其力。
可惜夏夕的苦心（投资）没有被理解，只觉得他的指挥太苛刻了，无法继续维持这样的契约，选择解散队伍。
明明「不死掉」只是前提，却甘心安逸在那个阶段。
谁能保证敌人不会变得更强或出现突发状况？
虽然到目前为止的三个月什么事情都没发生过，可是流入者是为了守护Arcade而存在的，这个前提应该是不会变的。
当然，说不定是因为「传统」什么的，将流入者用于保险召唤过来。
就像是天灾会突然到来，总得做一点预防措施。
老实说，夏夕已经有点这么怀疑了。
因为大多数的流入者已经习惯在Arcade的生活，都三个月了，不想习惯也很困难。
一旦习惯了，便会贪图舒适的生活。
食衣住都能满足，该有的基本都有，没有的，说不定下一个领域就会出现，导致流入者能吃喝玩乐。
反正金钱探索地下城就能弄到，连探索也变成玩乐的一环。反正流入者可以复活。
多亏弥瑟雅，夏夕的心态提前融入Arcade，觉得居住在这里很愉快。
若是独自习惯，肯定还得花上不少的时间。
但夏夕不会因此感到安逸，或许就是因为这点才会让他很难习惯Arcade，又因为这一点，导致彼此之间的行动主轴有差异，让爱丽西亚她们决定解散队伍。
不过无所谓，只是照章办事、依照契约的执行，是否解散队伍都对他有利。特别是选择解散更有利。
「那就这样吧，再见。」夏夕一点留恋也没有地说道。
若是以为有组队会产生些许感情什么的，那就大错特错了。
即使有，有的只是尴尬。
那是纯粹的思想问题。
比如生理需求，在地下城探索的时候，休息时间偶尔会听到细细水声，之后就会被投以有些偏向责备又微妙的眼神，明明他什么都没说、什么都没做。
除此之外，以契约为开头，和尤妮有稍微接近一些，另外三人倒是没有半点私下的接触。
虽然一点留恋也没有，可是人并没有马上离开，还有「东西」没拿。
「我有话想说。」
说出这句话的不是夏夕，是尤妮。
爱丽西亚、罗克希和菲尔三人觉得很奇怪，刚说完解散队伍的时机点来讲，挺微妙的。
如果有什么要说，明明可以回去再说。
「是什么事情呢？」
「──我要脱离队伍。」
一时之间，她们愣住了。
「你说什么？」
「我说，我要脱离队伍。」
「为什么！」
「对阿，尤妮，你怎么要突然脱离队伍。」
「不是突然，是我早就决定了。」
接著，她们嚷嚷著不知所谓的话语，原因是一直以来互相扶持的队友突然要离开了，各种方面很混乱导致言语不清。
很明显的能看出有深厚的感情，哪像是几秒前的夏夕，解散队伍半点该说的场面话都没有。
原本以为会一直走下去，途中却失去其中一名队友，好不容易才从一度面临涣散的情况下恢复后，突然说是要离开，尽管是比生离死别的分离好多了，可是心里却无法接受。
这方面尤妮看得比较开，队伍成员的变动不是什么罕见的事情。
再者，舒适生活和吃喝玩乐都是要钱的嘛。用感情当作考量太肤浅了。
不过不考虑感情方面，以战略方面上来看，神官离开队伍的确是大问题。
「那我们怎么办？」
「什么怎么办？没有神官在去找不就好了。」尤妮平淡说道。
「不就像是之前找斥侯一样吗？」
听到尤妮这么说，夏夕弄明白她们不是单纯意气用事，什么都没想过就解散队伍，有做好准备，找到新斥侯取代他在队伍的功用。
只是不知道她们有没有想过打手的问题？毕竟弓是所有武器中，能造成最高追加伤害的武器。
更何况夏夕提升了ATK，离斥侯的基础数值有点差距了。
「总之，我要离开队伍。」
「为什么阿！」
「不方便说明。」
算理性的爱丽西亚询问，但问不出个所以然，不理性的罗克希和菲尔抓著她追问，让尤妮没办法直接转身离开。
要是不问出原因，说什么都不会放走尤妮。
在四人逐渐变得像是争吵的情况下，形同路人的夏夕已经不想在这件事浪费时间，于是出手攻击罗克希和菲尔。
之前学会的【擒腕】和【碎膝】终于能派上用场，这两招其实不是为了对付怪物（毕竟没有出现过适合的怪物），而是想著哪天和其他流入者发生纠纷的时候会需要用到。
【碎膝】不是真的踢碎膝盖，主要用途是妨碍脚步使其不能动弹。
当然，要踢碎膝盖也不是不行，夏夕当初就被踢碎过。明明人就两个膝盖，却被踢碎过好几次，其中的详情不愿回忆起。
遭到【碎膝】的菲尔腿因为疼痛无力保持站起，跌坐在地上。
接著对罗克希施展，可是她的DEF太高，被名为数值的高墙妨碍无法宛如菲尔一样跌坐在地上，早就猜到这点的夏夕发动【擒腕】强行跩开抓著尤妮不放的手，配合【碎膝】影响产生的重心不稳，一个顺势借力把人推倒到一旁。
看来尤妮是不打算说明原因给夏夕添麻烦，但还是给一个交代似乎比较容易解决这个场面。
「你干什么啊！」
「她已经不是你们的队员了，是我的队员。请不要对我的队员出手。」
「什么，你的？」
详细情况解释很麻烦，夏夕直接说重点。
「我和尤妮签订契约，答应和你们继续组队，若是一个月后解散，她就要和我组队一段时间。」
在见证屋签订的契约必须执行，违反的尤妮将被涉嫌诈欺列为NPC黑名单之中，所以非得退队不可。不然她的信用就完了。
一旦列为黑名单，Arcade就变得不是流入者能活的环境，曾经有不怕死的流入者干过那种事情，结果所有商店完全不贩卖物品给那人，导致他求生不得，至今有没有死就不晓得。
这件事情传得很广，连对周遭消息孤陋寡闻的夏夕都知道……好吧，其实是弥瑟雅说的。不然他真的不知道有这回事。
三人纷纷看向尤妮，她点头示意这件事情是真的。
看来列为黑名单的严重性她们有听说过，如果把尤妮强行挽留，不是帮她，反而是害她。夏夕可以向见证屋进行上诉的。
「明白了吗？她已经不是你们的队员了。」
「但是，我们有公会……」
「是嘛？那我等候你们的和解通知了。」
毕竟是契约，要和解解约是可行的。
4-2.退会 
在爱丽西亚、罗克珊和菲尔茫然注视下，尤妮小跑步跟上转身离开的夏夕，中途一度停下脚步，最后她还是没有回头看向过去的队友。
尤妮有自觉不能回头看她们，而且回头也没办法改变什么。
好不容易跟上夏夕，却被说：「什么啊，那种放下沉重包袱的表情。」
更何况，现在的表情也不能回头看她们。
「嘘！」
「她们又没有【听觉强化】，这个距离听不见的。」
「那太好了。」
一直以来，尤妮都伪装著自己的性格。
如今，伪装总算是能连同包袱一起放下了。
说是伪装可能有些夸大，那仅仅是势利的本性上弄出假象，而那本性的根本是为了活下去的人性，如此说来又不算势利了。
「总之，先去把该死的公会退掉吧。」
异常的环境难免让人的个性豹变在所难免。
从蕾莉死掉后，本性的突变性变得更加严重。
反正早就在夏夕面前暴露，事到如今再装也没什么意义了。用原来的性格更轻松一些。
「该死的……听起来还真是厌恶呢。」
「只是被一时迷惑骗进去的。」
「说不定公会会替你负担和解呢。」
「那是绝对不可能的，进去公会口袋里面的钱，要她们拿出来简直是妄想。还是说，你不想替我负担退会费？」
创办公会有几条需要遵守的基本条例，例如「加入或退出由本人决定，不得有外力干涉」这种最基础的条例，违反了就等同和见证屋、和NPC作对，不会有好下场。
但是，其余的规则可以由公会长和几名干部在某个范围内任意决定，比如在加入和退出方面多动一点手脚：退出公会需要退会费，之类的。
退会费没有明确的金额数目，只有模糊的内容，摆明是不想让人轻易退出，就算退出也要狠狠地捞一笔的打算，可是加入前要将公会条例公开给申请加入的成员是基本条例，没看清楚就加入怨不得别人。
「怎么可能，那可是我的『义务』阿。」
其实，解散队伍后和尤妮组队的契约还未正式履行。
履行的前提条件有二：
一、由爱丽西亚那一方主动提出解散队伍。
二、替尤妮支付退出公会所需要的退会费。
虽然转交给尤妮让她退出也行，可是转交后假如人跑了，公会没退出，等同契约无法履行，到时候夏夕就只能吃哑巴亏了。
所以他得亲自和尤妮跑一趟才行。
女性流入者互助会的工会位置在January-D，没想到会设在那里，那一区是贩卖装备为主，有半数是锻造屋组成的区域，所以大多数时间会很吵。
白天有打铁的声音就算了，听说工匠有时候会彻夜锻造（毕竟是不能中断的技术），是一个十分不适合居住的区域。
「住在这里不嫌吵吗？」
「就是因为吵，租金才很便宜。」
随著尤妮带路，来到目的地的公会。
「仓库？」
对于夏夕的疑问，尤妮不作回答。
「请问是哪位？」
「我是会员尤妮，这位是我朋友。」
尤妮拿出卡片证明身份，告知想退会，夏夕原以为这件事情在柜台办理就能搞定，没想到还要和干部见面。
从二楼到三楼的楼梯间隙能俯视一、二楼，整个地方用帘子形成格局，让人不明白这是做什么。
看见夏夕的注视，尤妮答道：「那是公会成员的房间。」
毕竟都是用租的了，怎么可能进行改装，又要容纳大多数的公会成员，所以仅做了最低限度的安置处理。
仅是铺上便宜的草席，用帘子分割出「房间」而已。
私人空间完全不存在，能提供的机能只有睡眠，浴室和厕所的简陋就更不想说了，因为是仓库和人多的关系，有各种不方便。
以前从尤妮那边听说过她们组成队伍好像是第几梯次来著，还未被派出去或已经正式探索过却还存不到什么钱的成员大概是住在这里。
要是夏夕，他绝对无法接受这种空间。
幸亏他自己想办法活下来了，不然或许会加入公会，然后沦落到同样的下场。
来到三楼姑且能称为会客室的地点和干部会面，内部装饰仅有最低限度，十分地朴素，和一、二楼的简陋比较起来已经很好了。
「听说你想要退会，方便听听的理由吗？」
「我找到新的赞助商了。」
不想做过多说明，尤妮直接把夏夕说成她的赞助商，考虑契约内容，要这么解释也不是不行。
「赞助商…是吗？」
不发一语的夏夕任由干部打量，那种眼神──像NPC看冤大头的眼神──实在不安好心，
「既然如此，也不一定要退出公会阿。」话说完，干部接著对夏夕诉说可以赞助她们公会，这样的话，尤妮可以当做支援队员加入。
原来如此，还有这种方式阿。夏夕心想果然是打著做生意的小算盘。
确实，如果是一般加入的话，那种方式比较省钱，而且有公会作后盾，某些方面应该很便利。
可惜，契约已经订下，不退不行。
再者，若是需要支援队员，自然要找更有能力，还会需要找尤妮吗？
还有，支援成员总有一天也是会回到公会，那样就没有意义了。夏夕是打算招揽长期队员的。
「不，请容我拒绝。」
尽管夏夕拒绝，干部锲而不舍讲述尤妮的条件，摆明是不想放手，目的是在放手的时候能提高价值。
于是使出最终手段──拿出契约。
夏夕中断谈话保持沉默，干部只好拿起契约阅读其内容，看完后，那张一直保持营业笑容的脸变得僵硬。
看向尤妮的眼神宛如在诉说「你的脑子没坏掉吧？」的眼神。
但是，都准备这么详细的契约，代表很想带走尤妮，或许能利用这一点提高价值。
这种小心思，夏夕隐隐约约能看出来，决定先下手为强。
「这个数目如何？」
「请容我想想……」
「──她只值这个价。」夏夕一口咬定尤妮的价值，不会再多出任何一枚，「贵公会觉得不够，那就算了吧。」
「算了是指……」
「我会向见证屋上诉。当然尤妮无力偿还，但她是贵公会的成员，自然可以向你们索求支付。」
此话一出，干部立刻同意尤妮的退会，后续的处理快速又简洁，没过多久就办理好了。
如同尤妮所说的，公会绝对不会替她出钱和解的。
哪怕公会再烂，公会也必须成为成员的后盾，执行契约的前提条件受到公会再三阻碍，上诉是能受理的。
另外，除了支付退会费，退会内容还有返回当初公会所支援之物资──具体就是装备或技能……等等，尤妮便把身上全部的装备全部交还，变得像是刚来到Arcade的流入者一样。
这个月的组队是让是尤妮赚了一点小钱，可是那些钱并没有购买装备。
准确来说，是没有购买自己的装备。
她是一个神官、一个后卫，本来就不需要过多的装备，那点小钱早就投资在罗克希身上。
然后是，正式完成手续的瞬间，夏夕和尤妮来了一个感觉──那是契约生效的瞬间。
夏夕的左手背浮现控制用的纹章阵，尤妮的脖子上出现宛如项圈的纹章阵，新的关系就这样展开了。
──主人和奴隶的新关系。
4-3.你想多了 
主人和奴隶，为何夏夕和尤妮会成为这种关系，想要说明就不得不提到契约的内容。
直说重点，尤妮以人身自由──把自己当作抵押，要求组队契约。
毕竟那个时候太早掀开底牌，要散布谜之卷轴商人一事作为威胁，若是不能拿出对等的报酬交易，夏夕是不会放过尤妮的。
反过来恐吓──再三谈论下，最终定下的契约几乎和卖身契没有差别，不过尤妮没有其他选择了。
和爱丽西亚她们说的组队一段时间的「一段时间」不是依照时间长短，而是直到尤妮将契约完成或支付契约和解金。
其契约完成条件「替夏夕恢复或治疗合计三千次」。
而且不能随便恢复，要HP一半以下或本人要求才能进行，治愈也是同样，要经过判断和本人要求。随便发动不算在次数内。
至于支付契约和解金──一千枚红币或五千枚橙币代替。
这还只是完成契约的条件，契约内容不包含于此。
契约未完成期间，探索地下城的收益只有百分之五属于尤妮，然后是对夏夕「绝对服从」。
勉强算回报的是生活开销和其他方面的必备品，全部由夏夕支付。
「好了，我们走吧。」
「是。」
看来和干部交涉花的时间比想像中的久了一点，天色几乎变暗了，本来还想做一点其他事情，夏夕打消主意，直接回旅馆并和老板告知尤妮从今天起也会住这里。
「小姑娘也要住这里啊，房间在你旁边行吗？」
「不了，她和我住一间，住这里的费用都算我的。」
饱餐一顿后，之后就回到夏夕所居住的房间。
这是第二次来到夏夕房间，尤妮重新再看一遍，这里很宽敞，和她以前居住的旅馆不同，即使是单人房也有足够两个人走动的空间。
可惜堆放的杂物太多，让面积变小一些。
「那个……」
「怎么了？」
「我要睡在哪里？」
「睡床上不就好了？」
那张床虽然是单人床，但宽度勉强能让两人躺在一起。
「装备在那边，你随便挑。」
看夏夕脱下装备，拿著换洗衣物就离开房间，尤妮便开始试穿防具，这方面她是有心得的。
重量要适中，行动力也要好好考量。
杂物──夏夕至今捡来、没有卖掉的备用防具数量和种类不少，能一件一件的试穿，结果装备比原本更万全，几乎全身都保护到了。
换上和原本穿得差不多的皮铠，多了皮帽、皮护手、皮护腿，武器从护身用的铁棍换成圣杖，能造成的伤害从威乎其微变成完全没有。
毕竟神官的圣杖和法师的魔杖以装备来说很异样，不归类在武器（所以没有追加伤害），却有提升能力值的提升效果。
一般不经过强化是不会有那种提升效果的。
提升INT的魔杖夏夕看情况还能用到，但提升RES（恢复和治愈依照RES增加）的圣杖就完全用不到了，一直放著积灰尘，现在终于能用上了。
待尤妮装备挑好，夏夕也洗完澡回到房间。
「装备挑好了吗？」
「挑好了。」
「是吗？那你去洗一洗吧。衣服今天先穿我的，日用品明天再买。」
夏夕随手把衣物丢给尤妮，其中当然是不包含内衣裤，毕竟他没有女式的，把自己的给人家穿感觉挺变态的。
之后，夏夕便开始使唤她，替装备上油或检查备品数量，他则是计算今天的收支。
「这样可以吗？」
「应该行吧。」
夏夕又不懂那些，只是按照不知道哪里来的知识知道要保养，是否有正确的保养到也不知道。姑且是有问过店家简单的保养法。
时间差不多到了，夏夕打算换衣服到梦之乡报到，准备脱的时候才想到今天多了尤妮在，让她把头转过去。
把人请出去就不必要了，之后这种行为会很频繁，其中一方头转过去、回避一下就可以了。
「好了，头可以转过来了。」
「好、好的……」
当两人回过头，随后互相看见的景象让人一愣，异口同声地说：
「为什么你要脱掉衣服？」
「为什么妳还穿著衣服！」
尤妮全身赤裸，尽管因为害羞用双手遮掩胸部和重要部位，这遮是遮住了，可是遮得毫无意义。
都脱了还遮，遮也没遮到多少，挑逗感十足。
而且，平时看不太出来，尤妮是穿著衣服显瘦的类型（也有可能是普通布衣设计比较宽松就是了），胸部有点料。
这显瘦不光是胸部上，整体的体态上意外的苗条。
可惜不是因为纤细，而是有些消瘦，不晓得是不是这个原因让胸部在视觉上大了一点。
另外，不晓得是不是错觉，夏夕觉得有点色情。
「你为什么要脱？」
「不、不是…要做…那、那种事情吗？」
毕竟是孤男寡女在一个房间，并且女方必须对男方绝对服从，作为一个性欲正常的男性，会发生性关系也不奇怪。
是不奇怪没错，可是会不会出手是另一回事，夏夕发觉尤妮妥协的程度比他更厉害。
来到Arcade这般突如其来的现实，是个人都很难接受吧。特别是那种容易多想的人更难接受。
然而，不接受不行，最终是降低标准，一而再、再而三的妥协，甚至是随波逐流。
尤妮就是这一类人，难怪签订契约的时候会把自己当作抵押。
若没有【疯狂抗性】，夏夕有自信比尤妮对Arcade的妥协程度更深。
言归正传，尤妮现在脱光了，夏夕身为一个性欲正常的男性，目光不受控制凝视著她的胴体，接著道：「你想多了，我没有想过和你做这种事。」
「我想要的是你的能力（职业），并不是要你的身体。」
如果问能不能做，回答肯定是能。像现在有点反应了。
从和弥瑟雅做过爱后，夏夕对女性的身体有时会不受控制的多看一眼或想要触摸的性冲动，但也就只是这样而已，还不至于仅靠下半身思考。
「什…！那你还让我绝对服从！」
「当然要让你服从，你要是不小心把事情说溜嘴的话，那样对我很麻烦。」考虑到各种限制，根据情况又不可能更改，所以就要求「绝对服从」了。
其他的，靠夏夕的自律就能维持想像中的契约。
「行了，我要出门了。」
在拖下去时间会有点紧张，夏夕随便打发。
不好意思，至少在夏夕眼中，即使眼前有女性脱光、可以拐上床做爱且玩法随意，那都比不上弥瑟雅。
「我晚上基本不在这里睡觉，不用担心我半夜回来。还有，你没事就把桌上的笔记看一看，然后不准离开旅馆半步。」
说完，夏夕就出门了。
结果上来说，对尤妮是好的，她不用失去第一次。
可是，夏夕拒绝的很明确，反而像是尤妮主动献身遭到拒绝一样，感觉糟糕透顶了。
4-4.尤妮的奴隶新生活（上） 
一夜过去，清晨的阳光从窗帘缝隙照射进来，本来就没怎么睡好的尤妮马上就醒了。
毕竟在别人的房间，穿著别人的衣服（没穿内衣），躺在别人的床上，而且也不知道人什么时候会回来，尤妮可没有神经大条到能安稳熟睡。明明床的品质比以前躺过的柔软，却丝毫没有舒服感。
完全不知道之后的待遇会是怎么样的，本来就没睡好，现在的心情更是提心吊胆。对于夏夕所说的话，自然不可能全盘接受。
或许说他说的是真心话，对这个身体没有兴趣……仅限此刻，或许哪天就会改变心意。
尤妮觉得还是要早点做好心理准备才行，同时思考要故作姿态让夏夕不会有性方面的想法或找个时间倒贴上去献身，早点换取好感度比较好。
苦恼的时间一下就过去，不晓得醒来过了多久，尤妮听到某种奇怪的声音，是旅馆的木制阶梯被某种东西压到所发出的声音，却没有脚步声传来，赶紧闭上眼睛装睡。
为什么要这么做，尤妮其实也不晓得。这得归咎于紧张感吧。
上锁的房门被打开了，现在连因重量而发出的声音都没了。
听到放在房间一角，从外面租来的金库被打开、取走东西，然后又听见房门关上的声音。
不知道该如何是好，尤妮只能继续躺在床上，直到人再次回来。
「起床了。」
对躺在床上睡觉（看不出是装睡）的尤妮，夏夕二话不说把她叫醒。
多亏和弥瑟雅接触，夏夕对擅自触摸女性的抵触感下降许多，对象还是他的奴隶，更不会有什么体贴，直接触碰她的肩膀摇醒。
「早上好……」
「嗯，你早。训练了，拿著武器跟我到后院。」
跟著到后院的尤妮被命令空挥铁棍五十下，对训练用铁偶打五十下。
这对没有特别训练过的尤妮来说，负担太大了，空挥顶多是手臂发麻发酸，打训练用铁偶的每一下会因为反作用力感到疼痛。
万幸的是累了可以休息，反正被命令过了，尤妮一定得做完。
虽然夏夕的宽容有很大的偷懒余地，但尤妮稍微休息就继续训练了。
她又不傻，真的偷懒，到时候就是被命令做完之前不准休息。
更何况，至少在尤妮眼中的夏夕是有一定程度的战力，这样的他依然在提升自己，或许要像他那样才能在Arcade活得更好。
在休息的片刻看向夏夕的训练，一边缓慢走动一边对靶射箭，射是射中了，也就是射中而已，并没有射中靶心。
在第一个靶被箭矢堆满之后，开始对第二个靶使用技能射箭，整整五个箭筒射完才停止。
之后，夏夕拿著匕首空挥，从八个方向挥砍，右手挥完换左手，再来是对著训练用铁偶捅，和命令尤妮的内容一样。
两种武器练完之后，夏夕拿出他专精的第三种武器──鞭继续训练，让尤妮有些惊讶。
完全不知道他会三种武器，只知道他会用匕首和弓。
直到夏夕自己的训练结束，尤妮都还没做完。
毕竟训练除了锻炼体力以外，只是为了增加武器熟练度，他本人是对所谓的训练不屑一顾，完成每天的定额罢了。
对尤妮的要求也是以此为基准。
「果然还是没有增加阿。」
技能熟练度不知为何超过LV.2的一半就几乎没有再提升，武器熟练度则是没有阻碍的增加中（虽然很慢）。
其中的原因夏夕还不明白，弓系统的武技熟练度看起来还是有超过五十一、二点，代表不是未知条件，而是做到了自己却不知道。
想到又有新的东西要尝试就觉得头大，一点方向性都没有。
训练结束的夏夕拿起旅馆员工提供的饮用水和毛巾擦拭，同时看著尤妮举起不习惯训练而开始酸痛的手臂继续训练。
一开始都是这样的，所以训练内容也不是什么不合理的要求。
当初训练挥动匕首他也是从一百下开始，之后逐步增加就行了。
训练结束，让尤妮稍作休息和沐浴，吃完早饭就带著她买些日用品，在解散队伍后就直接跟夏夕走，什么行李都没拿。
「剩下衣服还没买了吧。」
之前组队时，她们每天穿得衣服都是穿同一套，就算夏夕在怎么不关心也会注意到。应该是有洗过，通常大概是闻不出味道，但夏夕有【嗅觉强化】，偶尔会闻到从衣物上发出少许异味。
省钱归省钱，省也是有限度的，考虑性价比才叫省钱，单纯买最低价的商品不叫省钱。
夏夕带著尤妮到G区的购买，虽然这条街晚上是风俗街，可是白天有贩卖日用品的商店在。
首先是有橱窗的商店无视，那种高价品不再考量范围，最终挑了一间感觉是中等的服装店，随手拿起几件服装看看价格，之后把一些钱转给尤妮，让她自己去挑。
得到的金额令尤妮感到意外，还以为夏夕不会给很多。
「随便我挑？」
「嗯，这个价格内随便你买。之后不要抱怨就好了。」
尤妮听得懂夏夕给买衣服的钱就这么一次，除非有必要，否则之后什么情况他都不会再掏钱了。
看是要数量还是质量就随便尤妮选了，反正又不是夏夕穿。
然而，这么一逛就是一个上午。
听说女性购物会很久，但比夏夕想像中的久，看来不该把和弥瑟雅那一次的约会当成标准。那肯定是她的体贴。
夏夕是第一次进到专门卖女装的商店，想说能培养审美观便随意逛逛（保持【身影淡化】、【气息淡化】，并用【无声步行】）。
中途因为觉得尤妮买太久，打算催一下的，上到二楼才发觉一楼是贩卖普通衣物，二楼是贩卖女性内衣。
难怪男性不是在女性身边就是乖乖在一楼等候，二楼虽然不是男性止步，但气氛上不太适合男性进入。
尤妮依然在挑选中，面前架上贩卖的不会太花俏吗？比弥瑟雅在梦之乡穿著的工作服（内衣）略逊色一些而已。
又不是要穿那种内衣才能凸显女人味。
像刚上二楼旁边的架上，普通内衣带有蝴蝶结装饰或在外边加上蕾丝，简单一点不好吗？
还有，穿那种内衣做激烈运动（探索地下城）不会坏吗？那种内衣耐穿吗？抱持疑问的夏夕乖乖回到一楼等待。
「抱歉，让你久等了。」
的确是很久阿──这种抱怨的话被夏夕吞到肚子里。
长时间在梦之乡的关系，在弥瑟雅陪坐之前会有其他娼妇与夏夕闲聊一下，说话养成不会让女性觉得不愉快习惯。
「没什么，听说女性都是这样的。」
既然是长期队员，夏夕当然得做长期打算，太过短期的视野是不行的。
4-5.尤妮的奴隶新生活（下） 
「哈阿～～」
一夜过去，清晨的阳光从窗帘缝隙照射进来，睡得安稳的尤妮大大的伸懒腰舒缓僵硬的身体，又因为这个动作一时抽痛。
原本担心待遇睡不好，可是那种担忧比不上每天训练的疲惫，现在一碰到床就很容易入睡。
成为奴隶已经过去五天，这五天尤妮不但没被命令，还过著不像奴隶、甚至比以前更好的生活。
要知道，以前是吃便宜的食物充饥（不太好吃）、四人挤在同间房（通常是两人挤在床上，两人睡在地上）、脏衣服偶尔要重复穿（想洗衣服得保持真空，没有安全感）、出去散心越散越伤心（没钱买东西）。
现在呢，吃饭不用付钱、一人独占一整张床、有数件衣服可以替换，连洗衣都可以都交给旅馆服务（虽然夏夕的脏衣服放一起和送回来被看见有点尴尬），除了不能擅自离开旅馆以外的限制，待遇相当好。
而且，没有被夏夕要求献上身体。
姑且做好被强上的心理建设，能忍住不反抗，至于心理方面……只能到时候再说了。
肉体方面就不用担心，处女膜破裂和粗暴的性行为总不可能比被强化半兽人打残更痛。
这几天下来，发现夏夕不仅对她没兴趣，还有疏远的倾向（不会做非必要的交流和接触）。虽然尤妮并不会感到困扰。
离训练还有一点时间，尤妮穿著睡袍先做一下伸展运动。
昨天和今天一样早起，想说先换衣服到后院训练场暖身，刚脱下睡袍，穿上胸罩，对有些吃到的内裤调整位置。
忽然，有一种奇怪的感觉，类似有人在背后、那种眼睛没看见，身体却知道的那种感觉。
仔细一看，夏夕人在房间。
这自然不是在别人换衣服的时候偷偷潜入，正好相反，是夏夕已经进入房间（保持【身影淡化】状态），尤妮却在他面前换衣服。
当时的气氛有点尴尬，不过双方都是成年人了，不会有什么后续，调节一下心理即可。
很明显为了不让女性蒙羞，夏夕才装作不在，想等时机出去或装作刚回来，既然被发现就当成没看见的走出房间。
尤妮也是，没有像个小女孩一样放声尖叫。说到底，房间本来就是夏夕的，人什么时候进出无须问她的意见，过得太舒适松懈也是她自己的问题。
学到教训的尤妮今天等到夏夕回来、再次出门后才会换衣服。
穿上待会可以洗的内衣裤和上衣以及不用频繁清洗的吊带裤，弄得像要务农一般，实际上要做的是训练。
到今天为止，尤妮被命令的内容只有锻炼和阅读笔记。
锻炼具体内容是基础的空挥、打训练用铁偶和跑步。
跑步是本来有的，只是第一天尤妮还是穿著夏夕的衣服直接训练，听说女性没有穿胸罩跑步晃动会痛，所以就免了。
而胸罩买了之后自然就要跑了，以连著F区的E区和G区的两端传送阵为一圈，跑一圈。
笔记内容是至今夏夕探索地下城的观察和心得，是迟早会被成为普遍常识、早一步知道便能早一点有收获的内容。
例如能有效对怪物的武器种类、高端一点的是攻击怪物的武器部位会机率性掉落武器卡和强化时段的具体时间。
除此之外，圣杖平时要随身携带，要习惯拿著和随手可及。
昨天在贩卖卷轴归来后，夏夕把几个技能和配套的装备扔给尤妮，让她熟悉熟悉。
老实说，这几天过得太好，反而有点担心接下来的生活。夏夕怎么想都不是那种温柔的人。
感觉上是考虑有没有必要和讲究具体内容的那种类型，会尽可能避免失败而做足降低可能性的准备。从这几天一直让尤妮训练和接收新资讯的情况，估计是这样没错。
事实上，以原本队伍的水准，普通的探索地下城都已经算是马马虎虎了，而夏夕是敢在强化时段乱窜的人，自然要把尤妮提升到跟得上他的行动。
谁想多带一个累赘行动？
一边想著夏夕大概是什么样的个性，尤妮开始空挥练习。
经过几天训练，尤妮被夏夕指出身体太僵硬，挥动铁棍的动作太用力，力量得适中，现在依然没办法很妥当的施力。
询问差异究竟在哪里，得到的回答是身体的柔软度。
两人的身体情况自然是有很大的差异。
单说身体因素，夏夕的身体约十三岁，处在第二性征刚出现的模样，身体未完全成长，柔软度自然偏高。
相反的，尤妮的身体状况她自己很清楚（她也不晓得为什么，可能是流入者的关系），看似约十六岁，身体的实际年龄应该更大、刚好有点发育不好才造成看似十六岁，处处有点僵硬。
不然女性的身体构造应该比男性柔软一点才对。
待今天的训练结束，夏夕突然说了：「差不多了呢。」
「什么差不多了？」
「下一阶段的训练。」
听到下一阶段，尤妮下意识以为要增加训练量，可夏夕提出的训练内容出乎意料。
「和我战斗吧。」
刚接过夏夕新拿出的铁棍，尤妮忍不住回问：「什么？」
「我不想说第二遍，技能和装备你都熟悉了吧。」
「就算你突然这么说……而且这些是真家伙吧。」
「这些不是武器，是我特别订的普通物品。」
不管是尤妮手上的铁棍，还是夏夕手上的匕首和长鞭，都是没有融入武器卡的普通物品。即使被打倒也不会减少HP。
当然，除此之外的反应是有的，尤妮是亲身体验过。
「但是……」
「哪有那么多废话。」夏夕一鞭甩去，从左侧过来的攻击，尤妮赶紧用合金手盾防御，结果攻击挡是挡住了，左手却被缠住。
接著，夏夕一拉，身体一个不稳的尤妮被【碎膝】打中，然后一刀刺入她的腹部，之后还立即抽出。
尽管匕首没有开封，可是尖端还是能刺伤人。
「──你玩真的？」
「怎么可能是玩真的，HP不是没减少吗？」
匕首立即抽出让伤口出血，感受到的痛苦与其说是刺伤，更像是烧伤。
会感到疼痛是很重要的事情，可是被疼痛绊住手脚反倒是妨碍，会连下一步都做不到。
像是现在，尤妮因一时的疼痛没有想到发动【小治愈】，还要提醒才想到，不过即使止住，依然有隐隐作痛的灼烧感。
「我是神官诶，你不会是打算让我当前卫吧。」
「是没那个打算。但我现在主要是用弓，两个后卫和前卫没两样。」
毕竟没有人能站在前排，抵挡就不用说了，战斗主要以回避为主。
再说了，神官的DEX是D+，从数值上来看，反射神经之类的和战士一样，基本是没问题的。
缺点是AGI太低，想逃跑是很难的。
带著尤妮一起行动，夏夕就没有逃跑的选项，转交给她的装备和掉落物遗失就亏大了。
「反正你有我给你的技能，不会那么容易死的。」
「就算你这么说……」
「少废话，继续了。」
4-6.巫饰 
「你真的没事吗？」
「能有什么事，不都治疗过了吗？」
在早上新增加的训练中，尤妮被捅了好几刀、鞭打好几下，怎么看都是伤势比较重的一方，现在却反过来担心夏夕。
原因是一个反击，一棍从侧边敲中头部。
被击中的夏夕一个摇晃，接著站稳脚步、人像没事一样打算继续训练，可惜不是没有影响。
匕首有时会很微妙的刺偏，鞭打的准确率大大下降，出现挥空、收回时打倒自己的情况。这让尤妮有点愧咎。
被打中痛归痛，一旦被匕首刺中，夏夕便会停止近身，仅用鞭子进行攻击，让她有机会一边防守、一边治愈。
夏夕是直到训练结束才进行治疗，或许是延迟治疗的关系，现在走路还摇摇晃晃的。
即使是训练，夏夕是主人，尤妮是奴隶，有什么事都只会是她的错。
正常的话，应该是会生气的，脾气在好的人也是会生气的。夏夕没生气或许是和最近的好心情有关系。
表情虽然不变，早上回来的时候气氛明显不同。
「到了。」
「这里是？」
现在位置是February的B区，在训练结束后，夏夕带著尤妮出门，说有事要让她去办。
「神官公会。」
来神官公会的用意自然是学习新的职业技能，只有【小治愈】和【小恢复】够是够用，但出现别的情况就完全不行了。
例如：异常状态。
弥生森林就臭到嗅觉坏了，说不定April的地下城一进去同样会中招。
「那我要先选职业细分吗？」
「随便你。」
职业细分是特性特化，而夏夕是需要神官的共通技能，所以不会插手，想选哪种职业细分随尤妮高兴。
至于职业细分和技能，除非有投资价值，否则别想要他出钱。
尤妮独自进去一段时间就出来了，看来不像斥侯公会那样有毛病，施予奇怪的「压力」。
除了共通技能，顺便打听了职业细分，神官的职业细分是僧侣、牧师、巫医三种，依照能力，哪一个要放入职业栏也挺难选择的。
神官职业的能力是SP自然恢复速度小提升，另外三个职业对应是：
僧侣：职业技能的治愈力小提升
牧师：职业技能的恢复量小提升
巫医：负面状态的抗性小提升。同时，解除负面状态时，能短暂时间赋予该负面状态免疫的保护力（buff）
「我想选择牧师，可以吗？」
「牧师阿……」
他们俩个的DEF都很低，被打中一、两次HP就差不多要归零，优先这方面是对的。
若放长目光，假如是夏夕，或许会选择巫医，可惜他没有余力将目光放远，注重「现在」的确是牧师最适合。
技能方面，之前尤妮是提升个人等级增加能力值，刚刚才将神官升至LV.2，选项很少，夏夕从中目前需要的。
「话说回来，你为什么全副武装？」
「我要去一趟地下城。」
「就这（摇摇晃晃的）状态？」
分开之前，尤妮又再次施展【小治愈】，目送走路还有有点摇摇晃晃的夏夕离去。
第四领域April，其领域风格是「山」。
虽然是山上，可是山峰被巨大的陨石给砸过，是一个宛如圆形舞台的盆地，内部又像是梯田（断层差很大）一排接著一排，建筑和路线十分清晰。
这种路线对夏夕来说很不友善，扮演迷之卷轴商人的逃跑路线极少，能躲藏的地方更少（还很容易被目击到）。
建筑则是和以往的都不同，这里是竹屋，有种脱离前三个领域的气氛。
文化层次和另外三个领域相比，感觉稍微退后一点，可其中特色依然是别的领域所没有的。
服装很有山上住民的色彩，哪像January平淡无色、February朴素简单、March清一色绿色。
不过，这些当然不是夏夕关注的重点。
他关注的是与服装类似的饰品，为了区分和普通饰品的差异，April的NPC称呼为巫饰。
巫饰和圣杖、魔杖一样，是不具备追加伤害或减少伤害，却能提升能力值的装备（能力值提升一阶、能量值+10）。
可惜一人身上只能装备两种，超过第三种不仅没有提升，还会把原本两种的提升给无效。
夏夕一次把十二种提升的手饰款巫饰全部买齐了，反正不贵。
而且和圣杖、魔杖相比，这些很容易损坏，根本意义上算是一次性用品。
经过这几天的探查，大致了解April-A区的地形，这之后是去地下城了。
与以往不同的是，地下城位置很偏向A区边界，外表是一座瀑布，山体突起的岩石让水流分岔形成的帘幕，那就是入口。
地下城‧卯月主题如同这样的环境，是「溪谷」。
「这还真是……」
进入地下城的夏夕身处在山体的步道上。
步道宽度足够五个壮汉并列走，说窄也不是很窄，可是要在这种战斗实在是刁难，步道外还是峭壁和湍急的河流，掉下去不晓得会怎么样？
HP归零才会死，溺死理论上是死不了的。
敌人是什么也不清楚，要是类似半兽人那样的怪物，受到冲击有可能就直接掉下去了。
湍急的河流一直在流动，声音大到盖住正常说话的音量，队员之间的谈话要很接近或大声才能听见。
当然怪物是否接近也听不清楚，虽然斥侯没这个问题，【索敌】已经感知到敌人正在接近──从夏夕的右方。
「……………………」
问题是，夏夕的右方是墙壁。
4-7.怪物生气了 
该不会从墙壁里蹦出来吧？这样一出现就能直接把人撞下去，于是夏夕远离怪物即将出来的方向。
然而，事情和想像的不一样。
怪物的确从夏夕感知到的方向出现了，不是从墙壁蹦出来，是从上方飞过来。
【索敌】是从自身向外扩散感知，借此侦测怪物的存在，可是感应到的一切是平面图，高度不包含在其中是第一次知道。
没想过【索敌】有缺陷，幸好不是很致命。起码能知道怪物的位置。
在怪物飞来的瞬间，由于怪物在一定范围内会自动发现流入者的特性，立刻将目光转向夏夕所在的方向。
那是目前看过的怪物中，最接近人形的怪物──哈比。
哈比的双手是鸟类的翅膀，（膝盖以下的）双腿则是禽腿和禽爪，其他部位与女性无异，布料紧束的抹胸有很明显的隆起。
附带一提，下半身则是完全没有遮掩。
推测是为了避免飞行或攻击的时候过度晃动妨碍动作，和半兽人的下半身有布料遮掩是同一个道理。
若是遮掩下体，围上裙子会妨碍禽爪的攻击，自然是没有。那双腿想穿裤子很难，也很难想像怪物有制作裤子的智慧。
在哈比飞过上空的瞬间，夏夕已经取出箭矢，如今已经架在弦上，随时可以射击。
长期使用【身影淡化】的经验，让夏夕得知完全不动就能更进一步、被疏忽看漏掉的程度，再加上【气息淡化】，几乎不会被当成活物。
例如电线杆或路边的小石子，东西在那里，看是看到了，却不会放在心上，导致哈比只是发现有流入者在附近，但没有特别注意。
当然，攻击的瞬间会暴露。
更何况敌人是会飞的哈比，得更谨慎，确保第一击能打中。最好是命中头部或翅膀。
「……？」
在等待哈比出现分神或转头之类的破绽的期间，夏夕觉得那个飞行好像哪里不对劲。
不对劲的地方具体说不出，加上又等不到破绽，夏夕很干脆地放箭。
箭矢在脱手的瞬间便不受到【身影淡化】的效果，作为奇袭算是失败，可是突如其来的一击会有很大的机率脑筋转不过来。
箭矢飞过去，然后哈比坠落……刚看到这样的场面，夏夕以为命中了，结果并不是那样。
坠落的哈比拍打一次翅膀重振姿态，额头处只是被箭矢削过，那种小伤口能造成的伤害很少。
怎么可能眼睁睁看著哈比重振，立即取出第二支箭矢射击，这次被侧身横移躲避。
多亏这些举动，夏夕发现那个不对劲的原因了。
那个飞行方式很怪，拍打翅膀的频率很低，也因为如此，刚刚拍动一次翅膀就能重振姿态。
应该是DEX数值高的缘故，若是夏夕从高处摔下来，当下还算镇定，他有自信和哈比一样马上稳住。
但是，第二次攻击躲避得很勉强，因为速度不快。这样又解释不通是如何以很快的速度飞过来的。
思考各种原因的期间，万万没想到的攻击会出现。
经过三个领域的洗礼，夏夕下意识认为「双方之间有距离，所以很安全」，以为偷袭的自己占有优势。
躲避攻击的哈比再次拍动翅膀，一道空气──【风魔法‧风刃】施展出来，证实「突如其来的一击会有很大的机率脑筋转不过来」。
或许是风魔法造成的冲击力比较低，加上防具保护，夏夕没有外伤，也没有被打飞出去或撞上山体。
倒是HP因为这一击减少七成，毕竟RES还在初始数值，魔法攻击几乎承受不住，幸好魔法是没有致命攻击的。
「居然在这里出现吗……」
夏夕设想过会使用魔法的怪物出现，偏偏是飞在空中的哈比、偏偏是在这种环境，别说是胜算，不被打下步道就很不错了。
认为胜算很低，夏夕直接逃跑。
本来以为哈比会追不上，却能听见风被冲撞──那种速度很快时才能听见的声音。
「什么！」
论逃跑速度，夏夕非常有自信，有【逃足】能让AGI提升至A-，可是哈比追来了，而且追得上。
──是【风属性】！
夏夕看出，不、应该说感知到了。
哈比的飞行速度是依靠【风属性】产生风，借此漂浮在空中和加速直线飞行速度，问题是哪来那么多MP？
消耗MP直接产生该属性物这事，其实并不等值。
生成量太少了，因此用途很少，顶多约会的时候施展出来改变气氛，所以才要透过咒言转换成魔法。
难不成怪物有无限的MP？这样就太不合理了。
合理一点的话，可能和INT有关系；不合理一点，怪物不需要消耗MP就能生成或地下城能会提供。
前者不好说，夏夕和尤妮的INT都是最低的F-，没办法实验，若是后者就很麻烦了，以后战斗都得留个心眼。
总之，现在的状况糟糕透顶，他的体力是有限的。
待被反超之际，夏夕从腰包取出手里剑攻击──
「阿。」
──不偏不倚，正好命中眉间。
身为投掷物的手里剑在命中后就消失了，伤害相当于一次普通攻击，但夏夕的ATK低下所以没有当场毙命。
虽然是有瞄准过，可是打中头部真的不是故意的，即使是怪物，对女性外型的怪物攻击头部，夏夕多少有点抵触。
当然，只是有抵触而已。
赌上生死的战斗，怎么可能管那么多。
再次投掷出的手里剑被哈比生成的风影响，随即因重力的影响落下。
接著，一看就知道发火的哈比俯冲落下，那对禽爪抓住夏夕的肩膀，把整个人抓起来。
由于锁子甲和皮甲的关系，虽然被抓住的肩膀遭受挤压很痛，可是HP没有减少，可能是ATK太低的缘故。
以魔法攻击为主要攻击手段的怪物进行物理攻击自然没有伤害。
但是，哈比的目的本来就不是攻击，大概是为了报用手里剑攻击脸部的仇，要狠狠地折磨夏夕。
被擒住的夏夕宛如幼童耍著玩具，遭到相当过分的摧残，不停甩著他撞墙，即使HP不会少，痛还是会痛。
直到被撞的夏夕不再有反应，哈比从更高处将他扔下去。
从高处坠落的夏夕重重摔向地面，因为防具保护，身体能保持完整，但撞击造成的冲击受伤是两回事，从防具底下渐渐渗出血。
最后，哈比补上一发【风魔法‧风刃】，把夏夕杀死了。
平常的怪物在这个阶段就会停止、转身离去才对，可是哈比仍然不满意，和如同人类的外貌一样，性格相当人性化，人死了也要继续鞭尸。
再一次地把夏夕整个抓起来，直接扔进溪水里。
4-8.陷阱 
药水重新统一名称，恢复药水、玛娜药水、精气药水、魂力药水。
待哈比放开之时，感到一阵沉重差点令她跌落。
其原因，是被扔下去的夏夕用鞭子缠住哈比的腿。
说真的，很久没有这种痛得要命的感受了，从习惯睦月迷宫的强化时段后，除了实验以外，【生存本能】几乎没在用了。
久违的发动──要死不死、身体僵硬的不得了的体感──感觉真差。
有一半原因得归类疼痛方面（毕竟死掉多半是被打死的），另一半则是身体开始变成粒子。
会选在这种时机点反击不是原本的作战，是更早之前就有动作了。
武器这类东西夏夕一般放在触手可及的地方，鞭子从一开始就不是放在背包里面，是固定在背包的底下，刚刚被抓著甩上墙壁就想拿了。
只是固定太稳，取下来花掉太多时间，被扔到步道上的震动才取下来。随后就遭到风魔法的攻击死亡。
想说既然都被死掉了，就干脆将计就计倒在地上，等待因为失去目标（HP归零就不会成为攻击对象）、应该会离开的哈比飞走。
等到她飞走的时候，马上喝下下级恢复药水并投掷飞镖偷袭。
只是不知道哈比为什么会打算将夏夕扔到河里（他不想亲身体验被扔到河里的下场），没办法继续装死。
由于哈比的飞行是依靠【风属性】浮游，这个效果自然是不包括夏夕在内，导致重量超重。
看到为了不坠落拼命拍打翅膀的哈比，挺能一吐怨气。
一人一怪的重量因超重渐渐下降，待靠近步道边缘，夏夕荡动身体增加哈比的负担并成功落地。
这一落，战斗的主导权就落在夏夕手上，直接一甩，把在拉扯、想挣脱鞭子的哈比甩到地上报撞墙之仇。
如今，她已经是砧板上的鱼肉。
难得活抓到剩下一口气（残血）的怪物，夏夕想要做些实验。
老早就想做实验了，石偶、半兽人、树妖想要活捉几乎不可能，体型太大、体重太重、战力过剩，即使剩下一口气都有可能把夏夕打死。
为了避免突然使用风魔法，夏夕用鞭子代替绳子绑住翅膀，用止血用的纱布堵住哈比的嘴。刚刚使用魔法没有咏唱不代表她不会咏唱，这点防范措施还是要做的。
要是实验到一半，突然一个魔法打过来就惨了。
再者，预防哈比能直接飘走，折断禽爪一根脚趾，想透过这种痛苦干扰身体平衡。这样想逃也没办法了。
弄好事前准备后，眼前的场景充满犯罪的气息──对COSPLAY的少女活捉并为了满足自己的好奇心要做各种事情──幸好对象是怪物。
是有点心痒啦……不过夏夕没有那么饥渴，丧心病狂到对哈比出手的地步，有那么饥渴的话，有一个奴隶可以满足那方面的欲望。
比起那种事情，对于怪物，有更多想知道的事情。
先不说经验值那种无形的东西，夏夕想知道掉落物和魔石究竟是从何处出现的，有没有办法从一只身上大量获取。
说不定……
在事情告一段落后，夏夕继续探索卯月溪谷。
目前情报未收集完，状况还不至于要撤退。
和如月草原一样，没有太多地方能躲藏，这种环境对怪物太有利了，更何况是会飞的哈比。
如何战斗是一个大难题，弓以外的武器几乎派不上用场。
夏夕使用的三种武器分别是对应斥侯的三种职业匕首、鞭、弓，刚好进、中、远三个距离。
剩下魔法能依靠，经过三个领域的经验累积，法师的实力的确是够了。
属性方面就不考虑了，会风魔法未必是风属性，像是树妖就不会水魔法，还不是怕土魔法。
宝箱藏匿的地方和睦月迷宫有些相似，藏在山体里面，也能通过山体里面的隧道到山体上方的平地。
虽然与其他的山体有很宽的距离，这平地如同暴风雨上的孤岛就是了。想要直接到其他山体上，不会飞根本搆不到。
地下城一向是优先于怪物，这次也不例外。
当然，或许是想到来往的问题，不是传送进来就没办法到对岸，地下城为了解决这个问题，有设立桥的存在。
不是那种天然形成的石桥，而是以极粗的粗绳和切开的半圆木所做（有一点年代感），看起来很扎实稳定的木桥。
──谁会想到这些桥居然是陷阱！
不是那种一般的陷阱，差点重招的夏夕特地换上【陷阱察觉】也没有任何的反应，毕竟是不属于陷阱的陷阱。
关于卯月溪谷的纹章神殿，就是桥。
桥的模样完全统一，又因为纹章神殿一触摸就会变成卷轴的特性，刚刚夏夕一感觉到有纹章神殿，却没有看见具体在哪，以为是在桥附近，脚踩上去、手刚摸到绳子就差点摔下去了。
太阴险了。
如果是一人经过还好说，不用「手」碰到就没事，问题是一队一起走，每人的步伐、步调、体重不同会造成多余的摇晃，一个晃动碰到，那就完了。
不具备【纹章感知】就太危险了。
其他方面……说起来，有一件事忘记提了。
本来还在想怎么应付哈比的，现在已经没问题了。
「这么刚好怕弓阿。」
继续探索期间又多次与哈比战斗，有实验用克制风属性的火属性魔法攻击，果不其然没什么用处。
还差点因为「集中」模式浑浑噩噩的状态下，再次被哈比弄死。
改成用弓重新试探，没想到一发【高速箭】暴头射杀。
之前组队是输出之一的关系，夏夕早就将ATK提升至D+，因为那个队伍是很弱的，即使提升能力值，（以队伍整体来说）也是微乎其微，经验值仍然获得不少（又因为平均分配减少而已）。
看来一开始的失手和早上被打中头部可能有关系，已经没问题的现在能轻易对付哈比。
唯一未发现的是，卯月溪谷的强化时段不知道是什么时候？只能在多花几天时间探索看看。
为了晚上的精神，夏夕需要一段时间休息。
「哇！你发生什么了！」
待夏夕回归后，已经先行一步结束今日指导的尤妮一看见他就尖叫。
「什么怎么了？」
「你满身是血阿！」
「……………………」
说起来，已经不会痛就忘记这件事情，中途被哈比折磨流过不少血，装备有因为对哈比实验喷溅过来的血液。
4-9.成年人的应对方式 
时间一到，夏夕进入到梦之乡，来到固定座位上等待。
虽然对夏夕来说，这已经是接近理所当然的事情，可偶尔会不禁想起在March有第一次做爱的一周后、那时的交谈。
一如往常的来了，和弥瑟雅闲聊一番、调情一下。
很突然地，就像当初被怀疑是不是不举，弥瑟雅很唐突说了一句：「你不找其他人吗？」
「找其他人？」
「对阿，找其他女人。」
「找其他人做什么？」
「当然是做爱阿。」
一开始就听懂了，但夏夕希望有其他意思而故意装作不明白，弥瑟雅却直接讲出来了。
第一次做爱对夏夕意义重大，是为了破除他的顾忌和不敢出手的胆怯心理，既然有经验了，这几天下来也能正常出手，自然能找其他娼妇。
不如说，这样才正常。
说到底，来娼馆主要目的是发泄性欲，没有理由只找一名娼妇为对象。
夏夕的确没有理由只找弥瑟雅一人，可是心理因素、那种说不清的感受倒是能成为理由。
「找你不就好了？」
「会腻的喔。」
「腻？」
「和同一人做爱次数太多会变得习以为常，导致情趣下降。」
和与女性约会要说「我才刚到」一样，不知道从哪里来的知识中，似乎是有这么一回事。
「我会注意的。」
「还有阿，和复数女性做爱会增加持久力和技术。」
「性经验多了，自然会增加吧。」
「不试试吗？」
「我比较偏好对同一人『深入理解』吧。」
感觉上，自己的个性就是偏向单一、重复性高，不然也不会进行每天只完成定额的形式训练。
「作为一个男人，不该有征服各种女性的梦想吗？」
「那是偏见，我没有那种梦想。」
「要是能实现，你会做吧。」
「……………………」
「喔呀，怎么不说话了。」
虽然夏夕想回答不会，但考虑到有不由自主产生的性冲动现象，想要否定又变得很难。
「靠性技征服女人，不是很有成就感吗？」至于弥瑟雅丢出的新问题，夏夕想了想，点头同意。
这点倒是不否认。
既然点头同意，弥瑟雅进一步说明在娼馆是有机会实现的。
「弥瑟雅，你被我征服了吗？」
「没有阿。」
「第一人都还没，我为什么要找其他人？」
对于弥瑟雅拐弯抹角表达「请你去其他娼妇」的意思，夏夕各种蓄意将答案偏移回去。
终于，为达到目的的弥瑟雅讲出最直接的话语，要确保能成功，还在说出口之前亲吻夏夕，意图通过舌技让思考模糊。
「听话，和别人做爱好不好？」
「不好。」
都示意那么多次，有所警惕的夏夕当然不会因为思绪有点模糊就点头同意。当然，若不是亲吻，在射精后可能就傻傻同意了。
「我也不是不明白啦，弥瑟雅你是担心我能不能和其他人做爱吧。」
「现在还不行，我需要一些时间心理准备……」夏夕自顾自地说下去，希望弥瑟雅想说的话不是那些，而是现在他所说的内容。
是这样吧，拜托是这样吧。忍不住这样期望著。
「我才不是担心那个呢。」
接下来的话如同夏夕猜测的一样──弥瑟雅是想拉开距离。
「我希望你暂时不要再找我当对象。」
「……我惹你不高兴了？」
「不是。」
「是我技术太差，弄痛你了？」
「没阿，我还有点觉得你太小心了。」
虽然感觉这句话似乎有不否定技术太差的含意，但现在不是管这个的时候，应该想办法阻止弥瑟雅的念头。
「那为什么不行？」
「我也不是嫌弃你，只是……」
保持沉默不说话。
故意不追问下去，就是希望弥瑟雅不要说出口，可是夏夕没有追问还是照样说出来了。
「你是喜欢我的吧。」
「喜欢阿，不然也不会想和你做爱吧。」
「不要打马虎眼，你知道我的意思。」
即使故作乎弄，想用普通喜欢或肉体方面的喜欢掩盖，对玩弄男人心里近乎了若指掌的弥瑟雅当然知道夏夕的感情。
「我不说，你肯定会一直指名我。虽然不是不行，但还是要和你说清楚──我不是你的炮友或性伴侣。」
讲白一点，弥瑟雅在和夏夕说明两人之间不存在什么联系，哪怕是性方面的联系也没有。
你是客人，我是娼妇，我们之间的交情只是金钱上的交易、肉体上的来往。差不多就是这个意思。
这些夏夕是明白的。
包含之前的约会，说什么娼妇不方便出门、容易遭到职业歧视等等……那些都是假的。
之前心情飘得太厉害，事后回想才意识到这点。
或许问题是存在的，前提是要被认出来才会有那些不方便。简单的乔装一下就几乎不存在那种问题。
尤其是Arcade有多领域的这种环境，到其他领域就没人能认出。
「你该不会以为我会喜欢上你吧？」
当这句话一出，弥瑟雅以为夏夕又会像平常那样保持沉默，而反应和预料的不同，他淡淡地说：
「──我明白的。」
其实没必要说这些。从一开始，夏夕就明白的。
只要努力就有机会，这种话他从来是不信，做得到就是做得到，做不到就是做不到。
即使是心情这种易变的东西，起码在有变化之前是不可能的。
「我都明白，只是……我不想听你亲口说。」
能妄想有希望的过日子不也是挺好的嘛，现在连妄想都没办法了。
然而，弥瑟雅会说这些是有原因的，关于夏夕的感情，是有一些安全意识的考量。
过于迷恋娼妇，做出恐怖行为并不是少见的案例。特别是NPC的战力很难与流入者对抗。
「我这是多此一举？」
「嗯。」
看夏夕在面无表情下，物理上脸部僵硬，心理上透漏哀伤，弥瑟雅这才发觉做了多余的事情。
了解男人的心理和了解别人心里的想法毕竟是两回事。
「对不起。」
「不用介意，别看我这样（未成年的外貌），我在怎么说也是成年人，做事会用成年人的方式。不会做出那种偏激的行为。」
「那就好。」
凭借弥瑟雅的理解，夏夕的心理是属于那种一旦扭曲就会真的变成跟踪狂的类型。
「说起来，你说的成年人的应对方式是？」
「得不到感情，至少能得到身体。」
一种有总比没有好的概念，起码是有得到一些，能安慰自己，算是属于夏夕的风格。
经过这番谈话，希望是没了，可是她回应「说的真好。」，并且露出迷人的笑容上来看，感觉心理的距离接近了一点。
4-10.大饱眼福 
待回忆结束，弥瑟雅也来到夏夕身边。
「哇，这是怎么了？」
「遇上有点难缠的怪物。」
尽管让尤妮治愈伤口，可是疼痛感和失血并不会因此消失，夏夕的动作差异一眼就能让人看出。
告知哈比的事情，弥瑟雅马上就来兴趣了。
「居然有这么色情的怪物。」
「说色情也是色情没错啦……」
问题是，在和怪物厮杀，即便哈比是浑身赤裸，哪管得上那么多。不战斗或逃跑就是死路一条。
偏偏弥瑟雅就问一些相当性骚扰的问题，例如哈比胸部大不大，更甚至下面的形状（不是问腿）。
鬼才知道，又不是进行人体实验，哈比的身体构造具体自然不知道。观察是有看反应，但哪会看其他东西。
实验应该会产生痛的行为，哈比挣扎期间没有因生理反应流过眼泪，更没有大小便失禁，有的只有流血。
老实说，有些怪物很讨厌，会产生「杀害」生物的抵触。
其他方面，石偶和树妖因为外表坚硬会导致武器受损，但杀死半兽人和哈比会有切开肉、喷出血、砍在骨头上的触感，都不是什么好感受。
不……早点习惯也好，反正「有些事」迟早会发生。
至于性骚扰的问题，如实回答碰上的个体差异，既有成年个体，也又看似未成年个体，结果被弥瑟雅揶揄「大饱眼福」一番了。
之后，做正事的时候，又被说了一遍。
「这样看有趣吗？」
「有阿。」
让弥瑟雅帮忙用手弄几乎没怎么做了，总觉得那样太亏了。
与之相反，提出想看弥瑟雅自慰的要求，这种要求其实不少见，但不受欢迎。特别是夏夕还很仔细盯著手指的动作和小穴的反应。
作为娼妇（以工作方面来说），把男方的精液榨出来即可。
自慰就不一样了，比起做爱，令人害羞且很有难度。
其一，自慰是独自一人的性行为，有放松和享受的意图，却要带到工作场所并展示给别人看，是很难为情的事情。
有些娼妇会有一种格格不入，偏向是厌恶的感觉，不会有那种「明明不该在这种地方做这种事情」的刺激感。
其二，自慰是要一些能当作催化剂的材料，也就是俗称的配菜。
女性通常是以性幻想为主，不过娼妇这种以性为工作的人早就看开，很难有什么想像，各种客人都有，想像力早就心灰意冷了。
所以，自慰都需要配菜的。
如今，弥瑟雅就遇上这样的难题。
幸好女性敏感度整体比男性更高，没有配菜的情况下，也能利用产生的快感进行自慰。只是比普通自慰麻烦。
当然，若是被看著会产生快感，以上的问题和没有一样。
在自慰过后，夏夕拿出客房服务送来的按摩棒，已经分泌出爱液的小穴仅是受到一点阻力就插入了。
有了玩具辅助，让弥瑟雅继续高潮，维持有快感的状态就变得简单了。
最初夏夕打算用手让弥瑟雅高潮，可是难度太高，试了很久都没成功，弄到最后还不小心弄痛才停手。
用舔的……姑且试过几次，不喜欢。
不限男女，味道听说是受到饮食习惯或清洁卫生的影响，弥瑟雅散发的味道就是淡淡的果香。
说真的，很怪。
不是说果香的味道很怪，真要说的话，是挺诱人的。但正常怎么可能散发出果香的味道？
轻舔小穴的媚肉，有些糯，又有些…该怎么说，算是嫩吧。
和胸部疑似有软骨的冻状不同，很像是果核在中央的水果，有些软烂却很有口感。
在舔弄期间，弥瑟雅发出阵阵呻吟，可惜一听就知道不是舒服的声音，那是感觉很痒的笑声。
毕竟没什么人会这样做。
娼妇不知道和多少人做过，尽管每次都有清洗，却有一种刻板印象的感官会让人抗拒。
因为没人舔过，自然没什么抵抗力。有什么感觉则是看个人，弥瑟雅总觉得很痒。
还有，爱液的味道不太习惯（毕竟是分泌物），明明散发出的果香很诱人，尝起来却有点淡淡的怪味……也不是说讨厌，可能是个人喜好问题。
口味也不怎么好，有点像是鼻水，用于湿润是很适合，尝起来就不太好了。
在「人力」努力没办法的情况，自然是采用玩具。
按摩棒一插下去，弱档震动的刺激就很够了，夏夕又针对女性最敏感的小蒂舔弄。
多亏前几次的舔弄经验，发现对小蒂刺激是最有效的。
一边听著弥瑟雅因性的愉悦发出的美妙呻吟，一边感受因持续不断感到快感而微微颤抖的身体，这些都让夏夕很快乐。
从身体的痉挛频率变快变高时，夏夕调高按摩棒的档速，对小蒂的舔弄变成吸允，一下子让刺激提高，弥瑟雅痛快的高潮了。
在高潮平息之后，按摩棒并没有拔出，而是调回弱档后，继续插在里面让其震动刺激。之后高潮又会重复上述动作。
夏夕和弥瑟雅接吻，爱抚她的身体各处，专门对蓓蕾和小蒂进行刺激，让她一直高潮下去。
因为一整个月几乎每天都在做，当初说过可能会腻的事情夏夕可是一直放在心上，所以要更仔细的刺激。
在感觉第一发射出之前，前戏是不会中断的。
4-11.性爱方式 
总觉得写得好像怪怪的........太偏向「动态描述」，缺少配合的「情境描述」和「设定描述」，要调整，明天可能不更了
「弥瑟雅，我想插进去了。」
「你故意的吧，又在这个时机点。」
「不可以吗？」
「讨厌。」
「不可以吗？」
对已经拔出按摩棒的小穴，夏夕用手指这种没有效率的东西替代，轻轻爱抚入口处，若是没有其他原因，弥瑟雅本来不会有过大的反应。
偏偏，现在是快高潮了，就差那么一点。
温柔的爱抚手段反而令人焦急，不是一步一步迈向高潮，而是高潮前的痉挛频率频频提升。
这不是第一次了，一开始以为是碰巧，有过几次就能明白是故意的。
夏夕由始至终，真的都是贯彻「得不到感情，至少能得到身体」这句话，在玩弄……不，用摆布肉体或许更贴切。
个人欲望几乎被排在第二了。
平时，仅仅是让男人射精就能了事的，最多就是增加前戏，没什么舒不舒服可言，只是「做」和表现态度而已。
有时甚至不用认真对待，对方会自己做，娼妇这边负责榨出精液和抽走体力让对方睡去就好。
高潮几乎是不会发生，体验到的多半是粗鲁、强行顶入之类的，还要装得像对方技巧高超或舒服。
就算碰巧被弄到高潮也是半吊子，一点也不痛快的那种。
现在倒好了，夏夕一次又一次的把弥瑟雅弄到高潮，既不粗鲁，还很贴心的考虑她的感受在弄。
真的变成躺在床上既舒服又能赚到钱的工作。
说穿了，这是一种很基础的调教方式。
例如狗的喂养，每次放饭就弄出铃声，久而久之，狗一听到铃声就知道是要放饭了，差不多的概念。
一旦记住这种性爱方式，和其他客人做爱的感觉会变得很差，并且透过这种方式让身体记住夏夕。
「快、快点插进来！」
多次高潮让弥瑟雅的身体各种感官放大，小穴和媚肉发痒难受，想要快点被弄到高潮，张开大腿、撑开小穴这些举动不是引诱，而是让夏夕省略找的步骤，马上能插入。
附带一提，若是不说要插入，夏夕会一直爱抚倒弥瑟雅高潮为止。那个体验超级难耐的。
「那我就不客气了。」
前端刚碰到，弥瑟雅便忍不住娇喘，直接插入到底，弥瑟雅的身体一颤──可惜那个颤抖很小。
「动起来，快点。」想要高潮的弥瑟雅哀求道。
说过这不是夏夕第一次这么干了，有时一插入就能直接高潮，可惜这种经验少之又少。
插入直接高潮和阴道高潮对女性其实是不怎么容易的，刺激敏感点的小蒂和蓓蕾是女性身体最有效的高潮方式。
反之，这以外的方式就比较难了。虽然这得看个人，不过弥瑟雅是属于正常的这类。
然而，夏夕的手段不仅如此。
利用不容易高潮这点，夏夕所做的举动只有抽插，没有触碰小蒂和蓓蕾进行额外的刺激。
利用冠状形状蹭著小穴里的硬点，时不时的痉挛减缓，但爱液的分泌依然在增加，阵阵紧缩的媚肉更加包复住。
肉体上的状态缓解，但精神上的渴求并未停止。
这般抽插只是治标不治本，刺激到舒服的地方能感受到性的愉悦，可是依然没有达到高潮。
若是让弥瑟雅现在自己动手刺激，不需要几秒就能高潮，可是双手被夏夕以十指紧扣的方式牵著，无法任意行动。
双腿也因为十指紧扣的手被控制、挂在手腕上，失去了自由。
自主权全部被剥夺的现在，弥瑟雅反而将注意力集中在小穴，感受抽插带来的爽快感并沉溺在其中。
真的舒服得不得了──差不多有这种感想的时候，一股猛烈的快感涌上来，让弥瑟雅猛烈的高潮了。
这当然是夏夕做的，用按摩棒刺激一下小蒂，临界的一线直接被扯断，还是在没有告知的前提，直接给予快感。
猛烈的高潮让媚肉狠狠地夹紧，受到这样的刺激夏夕也忍不住要射了。
可惜这些接连的手法，对弥瑟雅迎来美好的结尾，对夏夕却不曾有，射精是射在外面。
没能体内射精──享受插在小穴，被媚肉包覆、辅助射精的阵阵紧缩，以及之后的温热余韵。
毕竟一射在里面，体力就会被抽干，只有射在外面的选项。这是一种钻漏洞的作法。
附带一提，之前只有控制双手，没有控制双脚，弥瑟雅一个来劲缠住夏夕的腰部，不小心内射后就昏倒了。
如今，只能蹭著弥瑟雅的下腹部，用精液将淫纹玷污。
不过，这也仅是第一发而已。
刚射完，夏夕马上又插进去了，趁著刚高潮、小穴很敏感的时候激烈抽插，双手搓揉硕大的胸部，想要借此机会再把弥瑟雅推向高潮。
女性的生理和男性不同，男性射精需要间隔时间，女性则可以免除，能连续高潮，也就是所谓的「高潮完又高潮」、「高潮停不下来」。
可能是生理的反应，弥瑟雅扭著腰，配合夏夕的抽插动作，更方面磨蹭硬点和点水般的接触子宫口。
弥瑟雅也会自己爱抚小蒂增加快感，又连续高潮两次。
高潮的弥瑟雅面部潮红，汗水打湿一些发丝，身体渗出的汗珠因光线反射让身体提高些许艳丽。
不光是媚肉包覆的触感，眼前的场面更是刺激眼球，想依靠刚射精完的疲惫延长时间的夏夕再一次忍不住热意的涌上。
第一发有时能忍住，但第二发要钻漏洞其实有点困难，大部分的客人多半会中招。
但夏夕自然是例外，要知道他早就忍住不少了，亲吻和吸允蓓蕾这些都会让他更专注，没办法分心注意射不射在体内，因此只好忍著了。
在两次射经过后，尽管有些疲惫，夏夕依然能继续，不过这之后并没有抽插动作，仅是插入，然后是一直爱抚著弥瑟雅的身体。
由于高潮的快感淡去，又在夏夕射了两次后，弥瑟雅一次也没有达到高潮，这种情况尽管正常，却有人不能接受。
明明射了四次，弥瑟雅高潮次数却不等，总有些不公平。
所以，夏夕会进行后戏，用按摩棒再次把弥瑟雅弄到高潮。
4-12.高明手段 
这阵子有事，改回一周一篇
翌日，享受了（略有点美中不足的）性爱的夏夕清醒过来，按照惯例是简单清洗一下身体就走后门离开了。
但是，现在不一样。
应该说，这个月不一样。
望向旁边，有人躺在身旁。
这自然不是被人掳走捡尸，又或者是有人进错房间睡错床，现在躺在夏夕旁边的人，自然是和他做爱的弥瑟雅。
脸虽然转过去，却依旧能看见睡得安稳的侧脸，大概是有颜色的保养品替代化妆品，化妆风格有别于平时见到的弥瑟雅。
顺著侧脸往下，颈部至浅浅的锁骨处坦露在外，更下面的部分则是被凉被给盖住，单薄的凉被没有展现身体曲线，仅是简单地分成隆起处和没隆起处。
不过，没有展现不代表不能吸引人，特别是有看过对方身体的前提下，这样盖住反而有别样的遐想，令人想触摸。
当然，这也是有学问的。
首先，是要不要把对方给弄醒（受到刺激）这个问题，不介意这点就能随心所欲地触摸。
不想弄醒，就不能接触胸部和小穴。
因为胸前的蓓蕾很敏感，小穴未分泌爱液，不湿润的插入会有不适感，小蒂更是绝对禁止区。
最佳地点应该是臀部，可惜现在是正躺，没办法触摸。
其次，是被触摸方个人禁止地。
有些是个人差异的敏感区，有些是个人不想被触摸之处，弥瑟雅的身材明明很好，却似乎在意体态，两侧侧腰、腹部是无所谓，上次有意接触小腹部就被她打开了。
综合上述，剩下手和脚可以接触。
或者反过来说，还有手和脚可以接触，真的有心想干什么，足够了。
本来做过四次，即使睡过一晚也应该有点精力不够旺盛，加上男性早上起床的晨勃现象和性兴奋的充血硬挺是有差异的，至少夏夕自我评量，现在想要做是有点难度的。
──在这个月初是这么想的。
很偶然间，夏夕（不太敢保证的）发现了流入者本身自备的能力之一，虽然无法验证，但对于现在的情况则是十分幸运，有精力能够做下去。
弥瑟雅的大腿侧边的位置，也是她的手自然放著的位置，只需要微微抬起、利用手掌心处盖著，前端轻顶大腿侧边，只要微微缓慢的抽动腰部，这般温顺的刺激也是一种简单的享受方式。
不是为了射精，而是细细品味被触摸的舒服感。
直到中途，忽然被有些用力（力量适中）的力道握住，夏夕不禁喊出一声，停下腰部抽动。
「昨天做了这么多次，你还真有精神阿。」
「你躺在我旁边，就有点忍不住嘛。」
「所以又进行朝袭？」
说是这么说，弥瑟雅不但没有生气，手还顺势轻轻套弄，手指在前端裂缝以指腹蹭，受到这般刺激，变得更加硬挺。
「看你都这样了……要我帮你弄出来吗？」
掀开凉被，弥瑟雅手抱著枕头，翘起臀部以后背背对著，能清楚看见小穴被分泌的爱液湿润。
现在是早上，也不是娼馆营业的时间，没有那么多时间弄到自然分泌，而且只是想让夏夕痛快地释放出来，就依靠纹章的力量辅助。
一插进去，脑袋好比被淋了一桶水一样彻底清醒，那还是温度适中的热水，温和又畅快。
接著，像是要弥补昨晚有所节制的遗憾，夏夕抓住弥瑟雅的细腰，保持著能品味腔内皱褶和媚热热度的速度快速抽插著。
不同快要高潮的状态下，弥瑟雅几乎没有发出特别有快感的淫叫声，顶多是随著「插」的动作发出一些小声音。那好比被按摩，导致体内空气要吐出的喊声而已，一点情调也没有。
然而，其他的情调是有的。
替代原本该有的淫叫声，房间响著肉体碰撞的声音。
不是特别大声，可是在没有其他声音的空间里，还是从双方身体接触所产生的声音，能若有似无的幻听到整个声音在房间回响。
随著不断的抽插，感受到在小穴内的胀大，弥瑟雅将臀部又抬高了一些，而夏夕的手也顺著抬高动作挪后一点，手掌触碰并搓揉臀肉。
体内的热意涌上，夏夕抱著想要多做一会的心态放慢抽插速度，但腔内爱液的分泌变得更加湿润，导致放慢速度并没有减缓多少。
更何况，从有些放慢速度后，弥瑟雅就把手从下方握住，以十分轻柔、对待易碎品般的小心刺激著。
「弥瑟雅，我要射了。」
是因为是早上，还是这个月不同，或者是两者皆是，以往在梦之乡的限制都被弥瑟雅放下，让夏夕能毫无故意的体内射精。
这个月初因为早上的迷糊、担心一大早被抽干体力的担忧没有好好认真感受内射的快感，可惜了。
藉著背后位能更深入的优势，夏夕几乎将身体用力贴上去，不想让任何一滴外泄、全部注入到子宫里。
「好了啦，拔出来吧。」
弥瑟雅对射精的颤动完全停止，仍不愿意拔出来的夏夕好言相劝，这才让他缓缓拔出。若不肯拔出，要害还握在手上呢。
这个动作能有多慢就有多慢，甚至顺势再一次感受皱褶的摩擦，最后拔出的时候还依依不舍地对著小穴入口多蹭了几下。
以上，在一晚的做爱后，能在早上在一次和弥瑟雅做爱并体内射精的体验是很棒的，这也是为什么夏夕最近早上心情很好的原因。
不光是今天，每天早上都可以这样做爱，毕竟弥瑟雅现在住在梦之乡。
一开始很意外弥瑟雅睡在旁边，说是这个月会暂时搬过来住，因为这个月的Arcade很有可能出事。
这点连对周遭几乎毫不在意的他都发现了──武器和食物等等之类的物资不是变得稀少，就是价格暴涨数倍──，代表事情严重性相当大。
早上（非工作时间）的做爱也是类似的举动，无形性的东西只能用无形性的服务留住，借此拉拢人心。
尽管没有明说，夏夕能猜到不光是弥瑟雅这么做，其他娼妇应该同样改住在梦之乡。
如此一来，被勾走人心的客人到时候自然会跑来这边保护娼妇。
的确是一种非常高明的手段。
4-13.片刻闲暇 
日复一日的空挥，今日尤妮突然有一种奇怪的感觉，就好像得到了什么。
日行惯例检查卡片，卡片上多了一种武技，让人大吃一惊，她以为技能只有购买和掉落两种方式取得。
「大惊小怪什么，本来是想让你十天取得的。」
毕竟最初的武技光是普通攻击五百次就能取得，所以夏夕才让尤妮打靶五十，可是有些攻击判定不成立的次数不少，结果多挥两百多下才算五百。
解释完这些，尤妮听得一愣一愣的。
然而，她是聪明人，马上就有新的疑问，若不是房间里有所有种类的武器，或许还想不到。
「你取得所有的初级武器技能？」
「取得了。」夏夕的语气就好像在说没什么大不了的事情。
事实上，确实是小事情，花点时间就能取得。
目前除了武技，还有一些技能需要累积，加上条件充满不确定的因素。
虽然以前挂掉的蕾莉取得武技【剑技‧重劈】，可完全不晓得是这样，所以对能搞懂条件的夏夕，尤妮是很佩服的。
「既然你有武技了，那就试试看吧。」
第一次果然失败了，常有的事，毕竟才刚取得，熟练度低的很，是常常发动就能解决的问题。
不过，尤妮的EP就一点，没办法频繁训练。
喝精气药水太浪费了，会亏损九成的效果。只能等自然恢复了。
「你今天早上就一直训练【棍技‧强击】，下午可以自由行动。」
「我可以自由行动？」
「嗯，看你最近的表现不错，放妳出去逛逛也行。但你知道的……」
「别给你麻烦是吧。」
很多要保密的事情不准说溜嘴这种话不用说，尤妮早就被夏夕下达封口令，她想说也没办法。
她也不想惹麻烦，现在的待遇很不错了，可不想待遇下降。
本来想著能出去走走，可是一个能想到的地方都没有，她一点头绪也没有，忍不住问：「那我要做什么？」
「你问我？」
听到尤妮这么问，夏夕再一次刷新她的妥协度下限。
当初以为要做爱就算了，毕竟是一男一女、一主一仆，生理正常的男女没点想法是不可能的，尤妮也是做好最坏的打算。
但是，却问自由时间要做什么，这奴性也太过了。
「你可以随便买买东西，要不然查查神官的情报。」
说实在的，房间没有私人用品，有也是日用品，挺煞风景的。
还有神官的事情，那些夏夕不熟，熟了也没用。又不是他在当，他只要理解基本理念就可以了。
然后，夏夕给了尤妮一些钱。
其中，指名图书馆的位置，进入需要的押金橙币一定要还给他，其他的币种就不用了，之后把尤妮扔著不管就出门了。
没有想法的尤妮，最后在训练结束后依然待在房间。
「好闲阿……」
听到有人敲门，尤妮反问：「哪位？」
「客房打扫。」
这是尤妮第一次和这位完全见不到人影的房务员见面，是女性，带著下半框的眼镜，秀丽的头发绑成一束，穿著朴素，却有一种知性美。
她的形象和房务员职业很不搬配。
尤妮又不能因为没事使得房间不打扫，只好出门。
走出房间的时候，房务员对尤妮说：「很适合你喔。」
听见有人这么说，是令人高兴的，被带去买衣服穿著走的时候，夏夕打量了一会，点点头而已。
被夸奖的心态多数人的心态会变好。可惜夏夕并不在其中，他明白自己没有审美观，就不多费口舌了。
再说，他认为重点不是衣服，而是「谁」穿著衣服。
「男朋友买给你的吗？」
「他不是男朋友。」
「不是男朋友？明明住在一起？」
理所当然的疑问让尤妮难以回答。
看尤妮似乎不方便，房务员一声「原来如此」，自顾自地理解了什么。
「那种脏污都属于正常清洁的工作内，不用在意床单会弄脏，我们旅馆也会保密的。」
完全不理解房务员到底在说什么，问了之后，房务员居然被误会成和夏夕是炮友关系。
解释也解释不清，尤妮只好放弃了。
最近气温有上升的趋势，走在街上的尤妮到杂货屋买了冰品消暑，价格有些昂贵，但现在有钱就决定奢侈一下。
第一次有余力看看这个Arcade，可是也不知道该做什么，如同夏夕一开始就明白的，没有限制的自由不叫自由，叫做放纵。
尤妮完全不明白该如何放纵自己，只能照著夏夕说的到图书馆查查有关神官的事情，但很遗憾的没有查到多少，这里的书籍没有「神官」的分类，根本没有头绪。
夏夕查到斥侯资料也是花费大量时间，多到足以得到【阅读】技能。
如今，要尤妮查，想查根本就查不到，很干脆地放弃，在图书馆内随意走走看看有没有能挑起兴趣的书。
到了最后，看了放在图书馆边缘处的书架上、内容过激的小说，回过神已经将整本看完了，身体有些发热，内裤都湿了。
还好是站著看，不然裙子可能也会遭殃，爱液有一点从大腿流下来了。
自然不是单纯看小说造成的。
既然男性有生理现象，女性自然会有，尤其是这十天都有充分饮食和运动，身体状态非常好，加上足够的性刺激当然会有反应。
想说图书馆附近就有澡堂，能处理现在的状况，可惜消费不能报公帐，只能自掏腰包。
大中午的没多少人，就好像被包场了一样。
待清洗过后，以脚尖轻试水温，直到习惯才将全身泡入其中。
全身浸泡在热水中，除了温热感，还有一股亲和的包容力接纳尤妮，其舒适难以言喻。
好像，有什么东西填满了心里。
从没想到，在游刃有余的时候，做普通的事情能有这样的满足。
「哈阿阿阿阿────」
一股从内到外，从生理到心理累积的郁闷直接吐出，洗完澡再来一杯牛奶，那叫一个畅快。
不光是身上的汗水，连至今为止的辛苦和艰辛都一并被洗去。
不仅如此，感觉好像瘦了。
哪怕不太在意这点，尤妮也是女孩子，想要变得漂亮一点，想要瘦一点，想打扮的好看一点，即使是在Arcade这种的地方也一样。
换上洗好、烘干的衣服，尤妮的意识明显有些变化，变得放松，涌上想随意走走的想法。
去了A区，不愧是象征一整个领域的缩影，只是观光很合适。
吃著路边摊，尤妮到处走走，仿佛是初次来到Arcade的第一时间，有好多不知道、没见过的东西。
那些本来就存在，只是尤妮从来就没有那个心思注意。
事到如今，宛如身心被洗涤过，尤妮变得一身轻松。
轻松了一整天，晚餐也回到旅馆享用丰盛且昂贵的一餐（夏夕买单），平时夏夕都点价位低的，即使他没有要求，尤妮也不好意思当著他的面点贵的。
被骂就算了，尤妮想要尽可能让好心情继续维持，酒精也不客气了。
和夏夕不同，她是成年人（至少外表是），自然懂得那种味道。
虽然过得很快乐，可惜晚上没什么事情要做了。
平日因为探索，会有一点疲累，想要早点就寝，现在却因为每日训练提升对疲惫的抵抗力提升而不困。
然而，当三大欲求，一个食欲被满足、另一个睡欲还不到时候，健康的身体自然会有所反应。
偏偏今天读了有些过激的书籍，自然小腹部又有点发热了。
手指往向下半身伸去，指尖微微搓揉小蒂，如电流般的快感涌上，全身上下都变得敏感起来。
特别是某些地方被布料摩擦很舒服。
尤妮掀起睡衣，另一手轻捏自己的蓓蕾，不同小蒂的触感和快感涌上，不断刺激著。
回想小说内容当成配菜，从小穴涌出的爱液和身体热度成正比，体内的痉挛频率加快，让尤妮止不住手法变得粗暴点，进行最后冲刺而越过那一线的达到性高潮。
不光是自慰的快感，连心跳都变得加速而感到愉悦，有一种内心被填满的感觉。
感受最棒的快乐，想再来一次的时候，耳朵听见听习惯的踏声，接著门自然就开了。
因为到刚刚还在自慰，尤妮不好意思而陷入装睡，同时疑惑为什么夏夕今天晚上会回来，平时都不回来的。
「起来。」
假装被弄醒的尤妮问：「你怎么晚上回来了？」
「我每周一次会回来睡。」
上一次刚好放假的隔天就把尤妮接回来，自然是错过了。
夏夕自然是不会因为尤妮是女性而让她睡床，给她一条毛毯和枕头，让她睡地上。
这些都没什么，重点是夏夕是躺到刚刚尤妮还在自慰的床上，紧张会不会被发现，结果没睡好。
可惜，夏夕躺到床上后就发现异样，这味道很熟悉、和弥瑟雅的些许不同，但大致是相同的。
不过夏夕没有追究，弄得太尴尬也没意义。
性欲谁都有，这是正常现象。
反正床能睡就行了，无所谓。
第五章 绿色的恶梦
5-1.异变 
在卯月溪谷，有一只哈比因为感应到有流入者的存在飞过来，却始终没看见其身影而在同一个地方徘徊。
而哈比所感应到的流入者──夏夕和尤妮潜伏在它的眼皮子底下，静静等待猎物到达适合地点。
「差不多了吧。」
「还没，在等等。」
「都要飞走了……」
由于【身影淡化】的效果，接触发动者的人也能淡化。同样的，代表接触者一有动作，自然就破功了。
于是，尤妮站到腿都酸了也不能坐下，得陪夏夕一直站著等待时机。
直到哈比飞向适合地点──确定会坠落在步道上的瞬间，哈比被【弓技‧高速箭】打穿头部，一击毙命。
死掉的哈比化为光粒消散，留下掉落物的数根羽毛和魔石，这些收拾完毕，时间也差不多，夏夕寻找山体内部藏有宝箱的隐藏隧道当作休息地点。
午餐期间，尤妮思索自己身为神官的意义何在？虽然说为了保险起见，可是夏夕压根就没有在她面前受过伤，几乎是成为打杂的人员。
新学会的职业技能【护盾】能代替承受10点伤害，如今悬浮在两人身边的小盾牌完全沦为装饰品。
看著那面可有可无的小盾牌，对最近对现况有点感到不满的尤妮心情又变得郁闷起来。原因不外乎是夏夕。
不是他做了什么，而是什么事情都没有发生。
依旧是奴隶和主人的关系，只要没有命令、不是有必要的言语，夏夕和尤妮之间就没有对话，这让她感觉很闷。想搞好关系也没办法。
也不是被命令不准说话，就算说了夏夕也会做出回应，但都是最简洁的方式回答，然后话题就被终结了，完全谈不上话。
久而久之，因为找不到话题，和夏夕一样变得有些孤僻。
果然生活变好了，就有余力思考有得没的。尤妮稍微怀念起蕾莉还没死之前的时光，整个队伍有说有笑的，还算不错。
至于回去原本队伍的这种想法，一次也没有想过。
既然生活在衣食无虑的环境，脑子坏掉了才会想回去，若是蕾莉没死的话，或许会有那样的念头。
然而，在尤妮因为闲著而思考不重要的事情时，夏夕难得开口说话了。
「最近，你都有出去逛逛吧。」
「嗯？嗯，就随便逛逛。」
「有发生什么奇怪的事情吗？」
「奇怪的事情？没有吧。」
难得夏夕开口说话，尤妮自然是想借此机会增进一点感情，方便能有更好的待遇和未来。
可惜没有如愿，听到没有事情发生的回答，夏夕张口就「没发现就算了」，强制结束话题。
随后，一天的探索结束，回到旅馆进行片刻休息，晚上便是各自的自由活动时间，夏夕照旧去梦之乡，被放宽限制、能随意出门的尤妮也打算出去散散步，她不想再继续闷在旅馆里面，那样迟早会得心病。
一如既往的行动，本来没有任何问题的……直到今天。
在Arcade的生活对流入者几乎没有隔阂，谁也没有想过，今天会是将所有流入者的观念完全摧毁，让他们认清「流入者」的真正意义的一天。
事件发生得很突然，先是平时提醒流入者时间的那个钟声在很奇怪的时间点再次敲响了，明明晚上六点的钟声才刚敲过不久。
紧接著，发生了大地震。
准确来说，应该是发生剧烈位移，就好像坐云霄飞车的冲移，向著单一方向拉动。
受到震荡的夏夕由于DEX高的关系稳住乱掉的姿势，只是让背部撞上墙壁受到冲击的疼痛。
而尤妮就没有那种能力，不但身体不稳，整个人还有被抛在空中，可见拉力有多么的强。
很刚好的，事情发生在这个瞬间──两人互相背对著换衣服的时机点，宛如爱情喜剧会出现的福利，但实际上没有想像中的美好，因为尤妮整个人不偏不倚的撞在夏夕身上，遭到二次伤害。
即使女孩子的身体很柔软，也永远不要妄想撞在一起的下一刻会很舒服，在那之前有物理学的存在，痛完再说。
更何况是在拉力拉扯期间，持续在到拉力的挤压导致两人紧紧贴在一起。
究竟过去多久不晓得，可能是一下子，又有可能几小时般的时间过去，位移有减缓的趋势。
现在变得像是二级地震般的简单晃动著，最后又猛烈震了一下才停止。
状况的发生终于结束，能去弄明白到底发生什么，可是在那之前，两人之间的状态有点尴尬。
现在的姿势相当于尤妮侧躺在夏夕的膝盖上，胸部贴在他的下腹部，而自己的下半身就更尴尬了，他的手臂刚好贴在两腿中间、能蹭到小穴的位置上。
另一边，虽然夏夕没有尤妮那么尴尬，对她的身体也不是特别有兴趣，不过之前就说过想做还是可以的，这样贴著多多少少有感觉。
感受女性身体的柔软和温度，尤妮渐渐感觉到胸前有东西慢慢膨胀的触感，意识到之后身体变得更僵硬了。
处于「被害」状态的夏夕倒是没有改变态度，和女人抱在一起的经验他丰富的很（经验人数当然就一人）。
「你要靠到什么时候？」
听到夏夕这么说，尤妮才赶紧动起僵硬的身体起身，动起来期间胸部蹭到了一下使得他赶紧后退。
想要有反应的才是夏夕好不好，那样有点感觉。
但这些都不是重点，夏夕立刻确认情况，向著窗外看出去，突然出现的那种拉力，怎么想都不可能是正常的灾情。
第一个能联想到的自然是弥瑟雅所说的「出事」。
「阿。」
夏夕看见了。
不是看见奇怪的东西，而是看到了「很常见到的东西」。
「尤妮，过来看。」
接收到命令的尤妮顾不上身体的遮掩，来到夏夕旁边一起看窗外景象，本来心里有些不情愿，但看到之后也管不著了。
「这是…怎么回事？」
完全是一头雾水，那所谓的「很常见到的东西」──通往地下城的那座高塔从旅馆就能看见。
这件事自然很奇怪。
因为从F区这里，看见了位于A区的高塔。
5-2.军队 
当众多的流入者疑惑发生什么事情的时候，忽然有种奇妙的感觉垄罩，仿佛时间停下来了，可是人还保持著意识。
他们听见了某种东西落下的碰撞，受到惯性影响弹跳，又碰巧的因为落地的那边是角而旋转起来。
无论最终是什么结果，有一件事情是已经确定的事情。
──骰子已经掷出了。
随后，那股奇妙的感觉消失，流入者又能行动了。
紧接著，有些在建筑物内的流入者还不晓得外面发生什么事情，但在窗边的夏夕和尤妮看见月亮从偏黄渐渐染成绿色。
待月亮变成温和耀眼的绿色后，宛如陨石坠落下来，月亮和大地之间的距离越来越接近。
月亮究竟是撞上高塔还是到达一定距离就会停下这点不晓得，但是整个月亮像是天盖垄罩Arcade。
随后，绿色的月亮流下绿色的泪水。
不对，不是泪水，应该是某种绿色的物体降落在Arcade。
莫非，那就是入侵Arcade的敌人？
「快把衣服和装备穿好。」
一看就知道是紧急事态，羞耻心什么自然是没有了，两人迅速套上衣服、将装备穿戴。
之后，夏夕让尤妮暂时在旅馆待机，他去侦查情况。
总觉得这次会很不妙，一开始就最好万全准备，让尤妮施展【护盾】，使用卷轴暂时性提升AGI和DEX的数值，毕竟这两项是夏夕战术的关键。
一如往常的街道变得很不一样，以前都像是被遮断般，一眼就能看到尽头，而尽头被纹章阵的光辉给掩盖。
现在主要街道上的传送纹章阵不见了，能直接看到底，能看到耸立的高塔，以及另一边──对角的C区。
看来， January的七个区域合并了。
夏夕决定前往A区那边看看怎么回事。
然而，事情没有想像的那么简单。
以前是到F区边界，之后透过传送纹章阵就能到A区中央。
纹章阵消失的现在，从F区跨入A区也是在边界处，离高塔的所在位置还很远。
不是吧，这么远……
毕竟A区太大了，从边界到中央需要的时间太长了，夏夕很干脆的决定不再全力奔跑，好好保存体力。
因为没有带小型钟表，花费多少时间才接近高塔也不晓得，总之确认了一件事情，那就是距离目测错了。
原以为是绿色「泪水」是降落在A区的中央处，结果是降落在更远处，由于区域统合，在哪个区域就分不出来了。
现在有大量NPC纷纷向著高塔集中，因为庇护所的入口在高塔这里，夏夕想在靠近也没办法了。
仔细想想也是，若敌人降落在这里，NPC还跑来那就不是避难，而是自寻死路了。
大量的神域兵驻守在广场，总共分成两层，第一层是围著高塔一圈，第二层则是在占据主要街道口。
神域兵好似石像一般，被慌张想避难的NPC冲撞依然闻风不动。
在街道上的夏夕同样被撞到不少次，为了不被继续撞到，夏夕使用【开锁】闯进一间房子，反正没人，就物尽其用了。
涌入庇护所的NPC像是永无止尽，明明看见有一大堆人进入，可是在广场出现的NPC不减反增，从来都不知道有这么多NPC。
从服装上来判断，几乎是January的NPC，看来这次灾害不会波及到其他的领域。
等著等著，终于出现一点事情了。
神域兵阻挡NPC继续踏入广场，看来是庇护所已经塞不下人了，当初印象内部还蛮宽广的，没想到一个领域会有这么多NPC。
接著，一眨眼间，有数万名流入者被送到广场上。
一时不明白是怎么回事，若是强制传送，夏夕也应该被传送过去才对，他人依然在房子里面。
看著连为什么会被传送过来都不知道的流入者，有许多人一脸茫然，甚至是衣衫不整的样子，夏夕隐约有一个假设，大概是将在其他领域的流入者强制转移过来。
从有不少人有武装的样子，应该是有提示过，推测是从January合并之后，在避难所无法在收容之后的这段时间，起码有两个小时的缓冲时间。
那群人居然无视紧急钟声（在其他领域不同，但时间和响声是同步的），是生活过得太爽忘记了吗？
简直是找死。现在想走、想重新武装已经晚了（根据地多半在别的领域），只能裸装上阵。
远处，能听见相当恶心的笑容传来广场。
不是单一，而是复数，相当多的数量叠加导致声音这么大的。
又过了许久，敌人终于来了，在场的流入者和不知道该逃向何处的NPC的面色发白。
体型宛如孩童大小，全身是一身绿，表情十分丑恶。
「哥布林！」
夏夕在书籍上看过，那是一种很弱小的怪物，和石偶、半兽人、树妖和哈比相比，弱上太多太多了。
书籍上都说过，哥布林的强度连法师都能用物理性攻击击杀，用数值上比喻就是全能力值都是位于F。
问题是，数量太多了。
一只、三十只、两百只，呈几何数的增加。
夏夕和哥布林的距离还很远，【索敌】还感应不到具体数量，那为何知道会超过百只？
废话，数量多到肉眼都能看见了，哪还需要【索敌】扫描。
直接战斗肯定是没得玩了，夏夕扭头就跑，没有保留任何一点体力的撤退，得和尤妮从长计议。
每一只都能轻易解决，可是处理速度跟不上。
那是一只军队，是数量的暴力，在强大的流入者也会被包围致死，假如一只能造成一点伤害，那就是数万的伤害，那样谁挡得住？
5-3.战况 
选择撤离的夏夕不知道广场之后会是什么样的光景，可是从后方传来的声音十分地不妙。
在撤离不久之后，后方已经沦为人间炼狱。
成千上万的哥布林涌上，面对眼前的人，一个接一个的扑上去。
某个男人用带在身上防身的槌子反击，在慌张乱挥下成功重创数只哥布林，面部都被打凹，马上就会死掉。
某个女人被哥布林推倒，其他哥布林接著涌上，她因为恐惧拼命挣扎，侥幸踢和打到哥布林，顺利从中脱身。
某个老人有经历过灾害，比起未经历过的人更加冷静一些，也学过一点战斗技巧，没有使用武器、赤手空拳的打倒哥布林，然后准备撤离。
某个孩子很害怕，他是第一次看到这么可怕的画面，吓得哭出来，他的家长立刻带著他逃跑。
在场的流入者和那些NPC一样，但整体上，杀敌率是数十倍。
战士慌张乱挥长剑，一下子就杀掉数只哥布林，令他信心大增，突然就神勇起来，对著哥布林开无双。
骑士面对大量的哥布林感到害怕，整个人蜷缩在盾牌后面，结果那些哥布林根本没办法对他造成伤害，认为自己无坚不摧。
法师对于面前的怪物很紧张，幸亏有在地下城战斗过的经验，立刻咏唱咒言施展魔法攻击，一发魔法有时只有一只，有时运气好打到数只。
那些战果让其他原本因为腿软瘫坐在地的法师有了一些鼓起一点胆量，结结巴巴的咏唱，直到成功发动后击杀哥布林，了解到自己根本就不用害怕。
斥侯、神官和未知没有什么战力，虽然没有那三个职业强大，依然可以杀死数只哥布林或是支援战局。
不过有些流入者就像是老鼠屎，不是放声尖叫地逃跑，就是因为裸装几乎是战斗力全无。
哥布林大军已经杀来，想逃跑也晚了，只能背水一战。
──直到全员被蹂躏致死。
是的，不分男女、不分老少、不分NPC或流入者，最终下场只有一个，被大量的哥布林蹂躏致死。
那就是数量的可怕。
从数字上来看，绝对是哥布林的死亡数更多，可是对数之不尽的敌人，直接战斗的意义不大。
若是一万变成五千，战略上的胜算是有提升，可是五千只哥布林袭来难道就能直接对抗吗？
答案是不能。
面对军队，只能偷袭或打防守战，否则胜利了也是两败俱伤。虽然流入者能复活，最终肯定是能赢。
重点是在那之前要牺牲多少次？
夏夕怕痛，也很胆小，他才不想随便死。
要死，至少要为了胜利而死。
不是不停的死，直到胜利为止。
夏夕一路上完全没有保留体力，感到疲倦就喝夏体力药水恢复体力，用最快速度跑回旅馆。
在旅馆待机的尤妮一直能听见哥布林从远处传来的笑声，又因为一个人待著变得十分不安。
终于得到夏夕回来才松了一口气。
「发生什么事情了？」
「有怪物入侵Arcade了。」这一句话就能解释事情大要，而更详细的说明让尤妮的脸色变得更难看。
敌人虽是最弱小的哥布林，可数量无穷无尽，至少不是两个人能应付，我方没有能对付的战略，摆明是死定了。
「我们怎么办？」
夏夕也想知道他们能怎么办？
找地方躲起来太被动了，而且风险太高，等同把主导权交到哥布林手上，必须要想办法对抗且保持退路。
考虑最合理的方式，应该只有打防御战一条路。
问题是要去哪里找能充当堡垒，还要有足够数量的装备和食物储备，用于打长期战的地方？
「阿。」
就是这么刚好，有一个地方大概做好万全准备了，不然也不会一而再、再而三的强调这个月会出事。
「你想到方法了！」
「算是吧。」
离开之前，夏夕打算把能带走的物资都带走，毕竟他不能肯定那边有足够的物资能支撑。
把房间的装备收进背包后，前往旅馆的厨房和仓库将食物都带走，上面的锁夏夕直接用斧头砸开了，之后大不了赔钱，能度过这一次的战斗再说。
说不定也不用赔了，旅馆大叔早就不见人影了。
「装不完阿，要烧掉吗？」
「还能装。【收纳】。」
夏夕前方开启了一个黑色方形面板，那是异次元的空间，能继续把食物装进里面。
「发什么呆阿，快装阿。」
「阿，喔！」
中途因为又装不下了，夏夕消耗经验值提升等级，异次元空间也随著等级的提升又扩大一点。能力值要如何分配之后再想。
「可恶，装不下了。」
深思熟虑想了想，剩下的食物不烧了，当作储备保留，避免被哥布林拿走拿东西挡住仓库和厨房门做二重保险。
「好了，我们走。」
跟著夏夕带路期间，尤妮终于忍不住好奇问了刚刚的事情。
「你那个【收纳】是怎么做到的？」
这个问题夏夕没有直接回答，而是反过来先告诉她有转职的流入者都知道的常识：「你知道我们的职业技能都是依靠魂之契吧。」
「这个我知道。」
「流入者一死掉，魂之契会留下来你也知道吧。」
「这个我也知道。」毕竟蕾莉的魂之契被尤妮好好收著。
「难不成，我们能使用别人的魂之契？」
「不能。和持有者有没有死亡无关，同个职业的也不行，估计是被绑定个人使用。」
「那你又是怎么用【收纳】的？」
「和把尸体交给神域殿堂是一个道理，把魂之契交给所属的工会就能随机性得到共通的职业技能之一。虽然有使用次数的。」
由于是紧急情况，夏夕也不得不说了，本来是不想告诉尤妮的，不然以后又得多一人分了。
技能是归类在探索地下城的必备品，尤妮有权利得到她那一份，不然算夏夕违背契约。
之前因为不知道没拿算是她自己放弃权益，她知道后就没用了。
「你藏的挺深的嘛，另外五个职业都学会了？」
「最基本的都学会了。」
5-4.遭遇战（上） 
撤离旅馆的夏夕带领著尤妮前往目的地，由于不管其他因素，只走最短路径的关系，反而有些搞迷糊了。
也因为几个地方似乎是走错多绕路，中途遇上了数只哥布林。
「给我支援，保护好自己。」
话一说完，夏夕便行动了。
移动之前，趁著哥布林和他们还有距离的时机，夏夕投出数个手里剑攻击，投掷类道具加上巫饰和今天TOP二次提升的ATK已经超过战士的能力值，秒杀哥布林非常轻松。
从和哈比战斗的经验学习，朝头丢很容易被头骨挡住，于是往身体丢，直接在哥布林身上打出一个洞。
原本以为哥布林会和平时打倒怪物一样，HP归零便会停止动作，然后化为光之粒子消失。
眼前的哥布林被打出洞后依然能动，但也就多跑两三下后因为惯性向前摔倒在地上，从被打穿的部位处缓缓溢出血。
夏夕继续攻击，直到双方之间的距离已经接近就停止投掷。
若是投掷可以在解决一只，可是会露出空档让其他的哥布林有机可趁。
也在这段时间内，尤妮已经完成了咏唱。
「
术之根源听从我令‧向精灵献上玛那‧显现风之权能
，【风魔法‧御风】。」
藉著魔法提升，夏夕的AGI提升到B-，和已经提升到B+的DEX，两者达到这种程度，能在哥布林行动之前多做好几回动作了。
夏夕一个侧跳，哥布林的目光顺势飘过去，人就这么突然消失了。
对于攻击目标突然消失，哥布林一时之间没搞懂情况，愣住了一下，但不见就不见，反正还有一个目标。
而且是女人。
在哥布林眼中，女人的价值远超男人。
男人只能拿来吃，而且肉还很硬，还有点酸味；女人的口感完全不同，很嫩还很弹牙，且肉总有一股香甜的滋味。
不仅是食物而已。在那之前还是玩具，想怎么玩都可以。
既然男的不见了，自然对女的下手。
面对减少了数量依然有将近十只的哥布林，尤妮有些紧张，但不至于傻站在原地不动。
合金手盾举在前，另一手握著铁棍，一旦哪只哥布林靠近就打爆它。
成群而上的哥布林眼中闪烁红光，一想到猎物垂手可得，本来就狰狞的面貌又因为伸出嘴外、忍不住流口水的样子变得更加丑陋。
第一只哥布林扑过来，尤妮轻轻一挥，也没有发出多大的力气，一下就把头打爆了。
圆型的哥布林头变成凹型的。
接著是第二只、第三只，和打地鼠一样轻松。
这不是靠臂力，是【打击属性】真正的效果，依照ATK数值增加棍类武器的追加伤害和强化的杀伤力，是非常适合前卫的超优秀技能。
可惜得到这个技能的尤妮是神官，本来ATK就低，增加的追加伤害就变得很少，但能借助杀伤力破坏对方的装备。
若是没有装备，打爆对手的身体不是问题。这是和尤妮对练得出的经验，有好几次被打断骨头的经验。
第一次对练被打到后的状况不好，估计是头骨和脑袋都受到不少影响，只是流入者的身体构造就是即使这样也能行动，导致夏夕以为只是脑震荡。那时大概已经头骨碎裂和内出血了。
对付这些本来就很弱小的哥布林，轻轻松松。
当看见尤妮一下子杀掉五个同伴，有一只哥布林胆怯了，产生逃跑的念头，在执行这个想法而后退一步的时候却被绊倒了。
与心意不符合的东西出现让哥布林很不爽，对害自己跌倒的东西踹了一脚，可发现这也是同伴。
有种湿润的沾在手上，抬手一看。
是血。
回头望去，本来后方应该还有的十位左右的同伴已经倒在地上，并从身体的某处缓缓流出血。
在恐惧的瞬间，一个黑影一晃而过。
随后，喉咙止不住发痒，哥布林忍不住这种不舒服抓了，感受滚烫的水沾在手上。
又是血。
这明显是伤，但哥布林感觉不到痛，却感觉得到比痛更难受的灼烧，便痛苦的哀嚎著。
但这份痛苦马上就被尤妮一棍完结。
战斗一结束，夏夕和尤妮马上离开现场。
「要隐身好歹也提前说一下嘛。」
「有必要吗？」
在夏夕跳开的瞬间就动用【身影淡化】，移动速度配合【无声步行】，和幽灵无异的他立刻对这些哥布林偷袭。
毕竟正面战斗又不是他的强项，这才是斥侯的战斗方式。
若不是看见哥布林突然就死了，尤妮在夏夕消失的刹那，她以为是把她当作诱饵独自逃跑了。
她完全不怀疑夏夕会这么做。只要有必要，将她抛下完全也不意外。
「你能应付吧。」
「一次三、四只没问题。」
「不是吧？我看你杀的很轻松阿。」
「哥布林不好对付。」
夏夕能想到的，尤妮一样能想到的，数量的暴力自然也是。
然而，他们之间还是有差异的。
尤妮有的，夏夕所没有，那就特殊技能【解析】。
「──非常难。」
【解析】是透过视觉看穿对方所使用的技能的技能，尤妮和夏夕对练的时候完全掌控这个技能的运用。
根据情况，能看透对方的下一步。
虽然从夏夕看破后，依靠能力值逃出尤妮的视线外，然后【身影淡化】便能躲过被看穿就是了。
尤妮在看见哥布林的时候，显示出五个技能。
【AGI提升】、【夜视】、【嗅觉强化】、【器用贫乏】，前三个不用解释，第四个听起来大概就是技术类技能的全通用弱化版本。
问题是第五个技能，一听见知道不是什么好搞的技能。
「【军队心理】。」
「军队吗……你怎么看？」
「应该是和人数有关的技能，数量变少的时候就消失了。」
「我猜也是。」
从「心理」两字推断，估计是和【恐惧抗性】一样是心理素质强化，不会有什么能力值方面的强化。
但这样并没有比较好，或许情况更糟糕。
哥布林的能力值不高这点用看的就知道了，提升能力值撑死了顶多提升一个阶段，即使是那样，战斗力依然不会提高多少。
反而是提升心理素质会更麻烦。
心理素质的抗性能带来的优势夏夕很清楚，不然他没办法苟活到今天。
哪怕是哥布林大军袭来，他都能保持理智的冷静思考，【恐惧抗性】功不可没。这点看尤妮就知道了。
别看她之前的举动有些大胆，要不是夏夕命令，或许她早就吓得腿软，躲在旅馆里面不敢出来了。
假如说，【军队心理】让哥布林拥有类似的【恐惧抗性】的效果……
数万只不会感到恐惧的哥布林杀来，光是想像那个画面，那个恐怖感一度让【恐惧抗性】压不住畏惧了。
夏季的夜晚明明有点闷热，夏夕却汗毛倒竖，感到一股恶寒。
Arcade这一方真的有胜算吗？
5-5.遭遇战（下） 
究竟有没有胜算夏夕不清楚，这不是他需要管的，也不是他能管的，战略上的事情就交给神域殿堂考虑。
夏夕只需要考虑自己在乎的就行了。
带著尤妮继续前往，中途又遭遇过两次遭遇战。
数量一次比一次多，几乎成了围攻的局面，幸亏尤妮早就将从夏夕那里得到的【水属性】中学会【水魔法‧水盾】，不然早就死了。
夏夕早就放弃走最短路径，一直各种躲藏弯绕，不然别说是两次，十几次的遭遇战都有可能。
更何况，这里面也有一半有尤妮的关系才会打起来。
因为尤妮的AGI不高，用【风魔法‧御风】提升也才D-，两人的移动速度差距太大，夏夕只能放慢步调，还是放慢到她能保留体力的程度。
尤妮的小跑相当于夏夕的快走，还不是那种很快，是放松的快走。
其次，【索敌】远远的感应到敌人，但因为放慢步调导致胡乱走动的哥布林将他们包围住了。
假如数量少一点，就能很好的预测大要的行径方向。
实际上数量却是多到一个麻烦，感应范围内就有一百只以上，刚预测的行径路线马上就被打乱了。
到处掠夺和乱窜的哥布林搞不清楚自己是哪一个集团的，时不时就跟著眼前的集团一起走，明明原先的集团就在后方，转个头就能看见，却没头没脑的跟著其他集团走。
那两次遭遇战若是不解决并突围，那就真的会被围攻致死。
而且，遭遇战是只有遇上两次，不代表战斗是只有两次，夏夕已经偷偷摸摸的杀掉了好几十只，匕首都因为沾上过量的血脂换了两把。
再者，或许是【嗅觉强化】的关系，透过散发的味道被发现了。
女性身上散发的汗水香味和屠杀同胞喷溅到身上的血腥味，前者是闻到香味被吸引过来，后者是走散的哥布林想要跟上集团。
既然都闻到了，又有【夜视】辅助，【身影淡化】直接失去作用。
一直避开和连续战斗的消耗不少，即使喝了药水恢复依旧如此，再一次就是极限了。
如果只依靠流入者本身的特性，起码也有再打三、四场的动力。
但流入者说到底还是人，即使拥有战斗特化的特性和复活能力，也不可能像机械一样持续运转。
精神上的负担会让肉体过度疲惫，现在的尤妮就是这样。
第一次遭遇战后，一边前进一边躲避，尤妮还忍不住抱怨：「就不能走没有哥布林的路吗？」
至少，她刚刚还是有精神、有能力抱怨的。
现在不光是无精打采，连眼神都变得黯淡无光，像是被抽走了生气，夏夕也不好提醒让她打起精神。
一路上，各种弯绕看到哥布林到处破坏、掠夺、杀害、侵犯，心情能好起来才怪呢。
由于【疯狂抗性】的支持，夏夕依然能保持平常心，尤妮就不行了。
似乎是庇护所那边爆满了，有不少人逃跑过来，却被哥布林追上，然后就被杀掉。
有时候还不会被杀掉，是被打残了之后，活剐做成生人片，当场就享用人肉的味道。
女人的就更惨了，既不会被当场打死，也不会被打到失去意识的重伤，而是被制伏住。
接著，哥布林会侵犯那些女人。
大概是侵犯有反应，并且会激烈反抗的女人特别愉悦吧，悲鸣声叫的越大，哥布林就越兴奋。
和它们的能力值一样，那方面同样弱小，哥布林几分钟就没力了。
可是，这里不是一只，少说也有十几只，多的话甚至是几十、破百只，一次又一次的被轮奸，宛如一场没有尽头的恶梦。
没有能力逃跑，也没有力量反抗，即便两者皆有也一样逃不掉，这就是军队的威胁性。
尤妮一开始还想著救人，夏夕在第一时间命令她不准擅自行动。
救人？拿什么救？
若是使用战术级魔法或许可以救人，夏夕现在拥有15 MP，足够发动一次，但至今为止一次也没有发动成功，所以无能为力。
战术级的魔法要陷入更深沉的、比「集中」更加脱离世界的「失神」状态，单凭【集中】根本咏唱不出来。
一失败就会损失MP，导致MP不够发动，根本没有意义。
夏夕直接无视掉，残忍地将那些NPC舍弃。
一路上，那不是第一次看到，也不会是最后一次看到，有好几次尤妮都感觉似乎和被害者四目相对，眼神仿佛透漏「为什么不救我！」的怨恨。
经过小巷还会看到没吃干净的「剩菜」，残余的带骨肉有一股腥味，让尤妮忍不住吐了出来。
连续遇到好几桩惨案，让尤妮已经不能「用」了，所以才说再遇上一次遭遇战就是极限了。
明明昨天过得好好的，今天也像平时一样，以为明天依然是如此，突如其来的变化几乎让尤妮难以适应。
躲在巷子里等待哥布林经过后，夏夕迅速前往，可尤妮站在原地不动。
「尤妮？」
一碰她，尤妮就直接倒向夏夕。
不是吧？这个时候昏倒了！
昏迷的尤妮脸色苍白，呼吸变得急促，手脚有些冰冷，如今是无法动弹了，夏夕只能背著她前进。
虽然多了一个人的重量很不习惯，但比原先移动的速度快上不少。
尤妮还有用处，和抛下她相比的风险，夏夕判断带著她比较有利，自然不会抛下她不管。
神官的价值太大了，特别是对这之后的战斗来说。
一旦尤妮死去，一是她不知道目的地的位置，二是她能不能从安稳的从广场离开也很难说，再次会合的机率为零。
又过了一段时间，终于是到达目的地──梦之乡。
然而，似乎有些来迟了。
有大量的哥布林堵在街道上，梦之乡里面的娼妇也不像那些手无缚鸡之力的　NPC一样，有在做反抗，从三楼的窗户到处扔东西。
待在二楼的流入者也一样，多半是扔东西打死不少哥布林。
果然，梦之乡准备的很充足，有做好长期战的打算。
想想也是，梦之乡是娼馆，对哥布林来说简直是最棒的地方，怎么可能不在这里进行掠夺？知道这点自然会最好准备。
只是，哥布林堵在店前，夏夕没办法进去阿。
即使大门和窗户被堵住，只要放下绳子就可以进到二楼，但这种情况下，谁会放？
得想个办法……
5-6.魔法卷轴 
「呜……」
尤妮梦见了那些死去的NPC死不瞑目的看著她，吓得她从床上跳起。
衣服被冷汗浸湿，又从自己身上闻到打死哥布林时沾上的血腥味和尸臭味，令她忍不住干呕。
干呕完后的状况依然没有好转，就好像得了重感冒，头晕的厉害，喉咙渴的要命，嘴里的胃液酸味令她涌出的恶心感更加严重。
旁边的小桌上放著一瓶清水和小餐包，尤妮想也没想的就抓起水瓶，也没用杯子，直接往口里灌。
这般猛吞让水洒在身上，但依然继续灌，直到呛到才停下。
把水灌进肚子让尤妮感觉舒服多了，现在连肚子都有余力感到饿了。
若是在平时，小餐包会撕开来的食用，现在的尤妮却不顾忌那些仪态，狠狠用口撕咬，将其吞下。
满足了食欲，恢复许多的尤妮终于有心力注意到周遭。
「这里是哪？」
没见过的房间，而且不像是给人居住，仅是用来休息用的。
尤妮印象是跟著夏夕走，说是有一个适合打长期战的地方，难不成就是这里？
突然听到敲门声，尤妮紧张了一下，随即抓住摆放在旁边的圣杖。
「请进。」
「你醒了？」听到回应，敲门的人就进来了。
进来的是一名长相偏中性的女人，明明穿著一身简装，却宛如穿著正装般，一种精明能干的气氛。
「既然醒了，那就快点干活。」
「请问…」
「现在没空回答你的问题。」中性女人拉著尤妮直接走，「这里只有你一个神官，有很多人需要你的能力。」
「你的同伴也同意将你借出。」
中性女人抢先一步说出这句话，强行堵住尤妮的疑问，带她前往一楼的大厅帮助治疗。
优先治疗的是流入者，尽管他们的HP自然恢复满了，身上的伤也无法自然痊愈。
其次是NPC，有数人受到重创，虽然进行处理延缓时间，但不赶紧救治一样得死，尤妮耗光全部的SP，又多喝了两瓶魂力药水补充才将所有人治好。
但是，也只是伤口治好而已。
「你不会【解毒】吗？」
「不会，因为没有遇过带毒的敌人，所以没有学。」
「这下麻烦了……解毒药水的数量不知道够不够。」
中性女人很烦恼，尤妮不加思索地说道：「不是五分钟就会解除吗？不用太担心吧。」
「这里不是地下城。」中性女人冷冷道。
「阿。」
的确是这样，所以有很多在地下城适用的情况就不适用了。
例如四异的异常状态不会五分钟就解除，怪物的尸体不会变成光之粒子，也没有掉落物。
取出卡片一看，连经验值也没有。
和治疗对象打听，尤妮得知这里是名为梦之乡的娼馆，瞬间就明白夏夕晚上出门不归的原因了。
现在的情况就是所谓的「战争」，怪物入侵到Arcade，意图夺取这块土地上所有的一切。
因此，才需要流入者的力量。
对于无穷无尽的敌人，只能依靠能不断复活的流入者对抗。
现在的战况还好，一到白天，哥布林就撤退了。
毕竟是夜行性生物，不会在白天继续战斗。
但昨天只是第一天，接下来这几天的战况肯定更吃紧，冒出头的哥布林数量只会越来越多。
「局势很严重吗？」
「很严重，明天出现的哥布林数量最少会增加三倍。」
「三倍……」
光是在街上遇到的数量就很恐怖了，堵在一间店前面的哥布林数量增加三倍的场面，想想就觉得可怕。
「说起来，昨天我们是怎么进来的？」
昨天在半途就晕倒了，之后的事情完全没有记忆。
说真的，没有被夏夕抛下，尤妮都觉得算是奇迹了。
中性美人回答的答案，不禁让尤妮觉得是不是听错了。
「你说他一个把哥布林集团击溃了！？」
「是阿。」
不知道还有没有哥布林潜伏在附近，大门能不开就就尽量不开，中性美人带尤妮到二楼往外看。
因为不是地下城，战斗的痕迹不会被修复，而是会留在现场。
街道的地面出现严重碎裂的裂痕，还有大量的土墙、石块和烧痕留在现场，许多哥布林的死状几乎是被砸死或烧死的。
「他到底是怎么做到的？」
时间回到昨夜。
夏夕看见大量的哥布林堵在梦之乡前面，不清除掉就没办法进入，只能硬著头皮硬干了。
拿出投掷类道具里面最珍贵的物品──魔法卷轴战斗。
魔法卷轴物如其名，是有封存魔法的卷轴，当然是使用一次就会消失，而且价格比起箭矢和飞镖贵上几十倍。
在丢出【火魔法‧火柱】的魔法卷轴攻击期间，夏夕也咏唱魔法，发动【土魔法‧土墙】防御。
咏唱魔法的时候不能动，这点夏夕测试过好几次，是不可行的。
但是，那仅限于移动。
在咏唱期间，停留在原地做出简单的动作还是可以的，一边咏唱一边丢魔法卷轴是能做到的。
土墙的作用不仅仅是当作盾牌，还隔开了哥布林间的站位，藉著这个机会，夏夕肆意骚扰哥布林集团。
当然，对上哥布林集团，夏夕这点小手段无法产生决定性的关键，所以打到一半他就逃跑了，然后三不五时的又跑回来骚扰。
看似胡乱的攻击其实都是在布局，用土墙布置出一个独立空间，让娼馆里面的人能把尤妮运上去。
没有尤妮这个拖油瓶之后，夏夕的攻击就变得凛利，屠杀哥布林集团和切菜一样容易。
由于有【索敌】的缘故，土墙产生的各种视线死角对夏夕来说是不存在的，一下子就杀掉大半的哥布林。
随著时间过去，明明被杀掉不少，哥布林的数量依然不减，因为随时一直有增援，最终依靠数量的暴力将土墙击溃。
提前预测这一点的夏夕早就先撤离了，【土魔法‧土墙】的魔法卷轴他也有准备。
大量的哥布林聚集之后，夏夕发动了战术级魔法【土魔法‧飞岩】，一口气将那些哥布林集团压扁了。
集团被击溃的事实摆在眼前，即使有【集团心理】的支援，哥布林的心理依然受到相当大的震撼，害怕死亡而逃跑了。
在战斗结束后，夏夕才利用绳索从对面的房子爬过来。
不过，击溃的也只是众多哥布林集团之一罢了，这个集团撤了，只是换成另一个集团攻打。
那场战斗直到白天才结束。
5-7.什么都不做 
「所以说，他一个人抵挡了三波哥布林集团？」
「对。」
这事听起来像是在作梦，尤妮从来不晓得夏夕有那种实力，平常的战术多半是起手偷袭，然后趁著怪物没有反应过来之前强攻或是打带跑的不停放箭到打死对方为止。
第一次知道他能那么熟练的魔法，实战完全没看他用过。虽然在旅馆的时候都有看到他在练习。
谈论完昨晚的战役，中性美人因为有事要处理先行离开，而尤妮就没有什么事情可以做了。
应该说，分配给她的任务就是什么都别做，好好休息。
为了不时之需，神官需要保持良好的状态和精神，为了随时都能进行治疗，但反过来说，不需要治疗就没事了。
一口气消耗大量SP和昨天的恶心感让尤妮是还有一点不舒服没错，但一直什么都不做也会觉得很无聊。
当有闲暇的时间，有半天左右的话，尤妮是会出门闲逛或到澡堂泡澡享受，时间很短就看看资料或练习打发时间。
但现在是战时，无故不可外出，避免遭到哥布林的袭杀，娼馆内也没有其他工作需要她帮忙。
对于现在，神官太重要了。
HP可以透过药水恢复，但伤势就不行了，有没有神官在，是能不能守住的关键所在。
尤妮也不能在这种时候找其他人闲聊，耽误对方的休息或工作。
问问夏夕好了。这样的想法在她的脑海涌出，无意识地透露出藏在心底深处的奴性。
「他现在在休息，最好别打扰。」
「这样啊。」
对于昨日的大功臣，身上几乎是轻伤而不需要治疗，只是保险起见派一人在身边看护。
而这人，正是与夏夕最亲近的弥瑟雅。
「还有其他事情吗？」
「……我们在哪里见过吗？」
「你这样搭讪我很高兴，但应该没有吧。」
尤妮感到奇怪，眼前这人她绝对是有见过，但就是想不起来在哪里见过。
为了不打扰夏夕休息，尤妮被请出房间。
直到午后，夏夕才睡醒过来。
「你终于醒了阿。」
「是阿，不像某人晕过去了。」
即使现在神官的价值很高，昨天尤妮的失态，夏夕还是会追究的。
「听说你昨天大显身手，把哥布林集团击退了。」
「没什么大不了的，只要有钱，谁都能做到。」
说到底，夏夕也不是完全依靠自身的能力，多数是靠魔法卷轴，不然凭他的能力，最终只会被数量的围攻。
一边吃著迟来的早午餐，夏夕一边和尤妮闲聊。
待吃完午餐后，两人来到一楼大厅集合，听说是要让流入者之间互相交流，好配合晚上的战斗。
一共有十名流入者在场。
战士两人，骑士三人，斥侯两人，法师一人，神官一人，未知一人，原本是前卫多一点比较好，但现在的情况正好相反。
打防御战，冲出去是不可能的。
就结论而言，在场只有两人能派上用场，法师和会使用魔法的夏夕。
「接下来战斗，各位有什么对策吗？」
中性美人说出这句话，没人回应。
流入者是会战斗，但和会战略是两回事。
加上另外八人都是听从原本队伍的队长的指挥，要他们拿主意，一时半会也讲不出有用的对策。和夏夕预料的一样。
「我有主意。」尤妮说道。
他们唯一的办法就是丢重物砸死哥布林，这是最合适的对敌方式。
「东西会丢光吧？」
「哥布林早上会撤退，到时候在将东西回收。」
这是有效运用非必要物资和人力资源的方法，目前也没有更好的对策，一致同意尤妮的方案。
不过，这方案其实是夏夕提出来的，只是他不想出风头，而且由尤妮劝说会比较有效。
在这种场合，权位高的人能有无形性的控场力。
之后各自到分配的房间休息，尤妮已经很理所当然地跟著夏夕。
「这样的战略真的行吗？」
「对于临时队伍……不，对我们这样乌合之众来说，不考虑其他方面，依靠性能来决定战略是最理想的。」
「我不这样觉得能赢阿。」
「嗯，本来就赢不了。」
一听到夏夕也同意无法获胜，尤妮很惊讶，还以为他会有什么作战计划。
「我们赢不了！？」
「小声点。你想打击士气吗？」
尤妮被身上的纹章惩戒，被迫安静下来。
「我反过来问你，为什么觉得能赢？」
一般来说，打倒怪物即为胜利。
但是在哥布林数量不明，加上是一整支军队，流入者有多少条命都不够死，所以不可能胜利。
以其他方面，例如流入者存在的意义，胜利是守护Arcade。
守护的定义又是什么？从一开始，怪物入侵代表整个Arcade都成为战场，哥布林任意掠夺物资、贱踏人命，什么都没能守住。
在开始之前，就已经败北了。
事到如今，怎么想都不可能会赢。
除两者以外的胜利，估计也只是某种精神论，物质上依然无法改变。
解释完这些，尤妮沉默了。
她无言以对。夏夕说得对，这种情况要赢是痴人说梦。
「嘛，但我没打算要认输。」
「你要做什么？」
「什么都不做，死撑著。」
哥布林赢了，但流入者这一方没输或许就有转圜的余地。只能期待神域殿堂有什么后手，不然以后真的只能在都是哥布林的环境下生活了。
5-8.溜出 
最近不知道怎么了，感觉像是齿轮没咬合，脑袋想的和打出来的差异感觉很大，而且手感很差，品质应该有明显的下降。
「到底什么时候才会到头阿？」
用望远镜观看，满满的哥布林在夜间游行；拿下望远镜，梦之乡前的哥布林照旧堵著，但这些是常态，尤妮已经麻木了。
从哥布林入侵之后，已经过了两周，战斗仍未结束。
夏夕的计划实施的很顺利，每天都砸死一堆哥布林（虽然数量怎么看都没有减少就是了）。
如同他所说过的，胜利是不可能的，只能撑著。
其他流入者和娼妇都也和尤妮一样，习惯了战时生活──习惯了这种有点小压力却又不太艰难，且不会撑不下去的战时生活。
毕竟，对手是哥布林。
是最弱小的，除了数量以外无须畏惧的怪物。
他们不存在强大的怪力，思考的智慧，团结的合作，所以缩在梦之乡里面就很难有事。
既无法强行撞破墙壁，也不会想出破坏墙壁的手段，更不会互相帮助、采取其他方法进入，每天就只会在外面叫嚣。
食物和水的库存都足够，以有节约为前提，每餐都是正常烹饪的料理。
由于麻木的关系，加上防御措施的二重屏障一层都未被弄破，人心渐渐平静下来，还有闲暇心情做一些娱乐，小游戏或乐器之类的都有。
总之，受到了一点限制，目前没有累积过多的压力。
但是，多多少少有一点压力，或者说，不可能没有。
生活上的骤变只是一个开端，必须趁早有局势上的改变才行，哪怕只有一点也好。不然物资在用完之前，人心会先受不了。
到时候，梦之乡内部的混乱会变成另一种局面。
敲了敲夏夕暂时居住的房门，尤妮想和他谈谈。
她觉得自己也出心病了，最近想和夏夕谈谈情况的趋势频繁增加，想要抑制心理的不安，想要有个人可以依靠。
特别是最近，得知弥瑟雅的存在令尤妮很不安，有一种被抢走的感觉。虽然不是男女方面上的。
前些日子，本来是想去找夏夕的，同样像今天这样到来，却察觉到不该察觉的东西。
夏夕和弥瑟雅在偷偷做爱，大概。
为了节省魔石的使用，许多纹章阵的功能都关掉了，包括隔音纹章阵。
房间里面的声音仔细听，是能见一点点的。
因此，尤妮站在门前时，可以听见从房间里发出的微小声音，例如喘息声和一些不清不楚的声音。
证据当然不只这些。
敲门之后，里面会有人回应，但会一直拖延时间，而且进入之后，虽然只有「看见」夏夕一人，房间却弥漫一股若有似无的淫靡气味。
以现况而言，梦之乡是以粮食换取流入者的协助，其中不包含性需求，现在也不是做生意的时候，以至于性需求都是独自解决。
若是有人起头，之后就会接二连三，所以定了严重的惩处，男方要强制出外探查现在状况，女方要负责其他人的性欲处理。
说白一点，将男的驱逐，将女的作为发泄口。
不定下这样的规矩，在确保第一时间的安全后──也就是现在的战况，绝对会有压力的反弹。
谈事情之余，尤妮认为还是要委婉地提醒一下。
这次敲门没有反应，本来想就此离开的，但一转身就发现中性美人带著数名娼妇站在楼梯口处。
「那个……是有什么急事吗？」
「──我怀疑有人犯下禁令。」
听到中性美人这么一说，尤妮不禁抖了一下。
通过这个反应，中性美人确认她的猜测没有错。
先不说夏夕，毕竟他几乎不和弥瑟雅以外的人交流，和流入者他更是如此，而且人还会突然消失和出现，所以管不著。
但是另一人就不一样了。
弥瑟雅开始学起夏夕，最近除了饭点以外都不见人影，还有人目击到她偷偷出入他的房间，会怀疑是理所当然的。
中性美人连房门也没敲，直接用万能钥匙开门，为了确保个人隐私，只有她独自进入。
结果出乎意料之外，夏夕和弥瑟雅并没有做什么出轨的事情，很符合现在的规矩。
毕竟，房间里面没有人。
房间被彻底查过，所有能藏的地方都检查过了，连窗边也是，人并没有攀附在窗外或是壁面上。
明明有人目击到他们一起进到房间，中性美人她才带人来搜的。
然而，她们绝对不会想到夏夕和弥瑟雅已经离开梦之乡了。
「我到底在干嘛阿……」
夏夕忍不住叹息，以呆滞的眼神眺望广场现况。
广场依旧是被神域兵围住镇守，通往各处一条到底的大街被截流，使哥布林只能游走小路，不然出现的数量更是十倍有余。
知道这些是很好没错，但走出梦之乡其实是很危险的事情，到处都有哥布林在游荡。
哥布林的生理时钟是日夜颠倒，日落等同她们的朝阳，晚上才是它们的活动时间，可不妨碍一些夜猫子在街上玩耍。
有些游戏就是彻日通宵的才有意思，特别是那些仍在躲躲藏藏的家伙，狩猎他们是最有趣。
通常会趁著这种时间出来的，多半是一开始储备的物资不够或被抢了，不得不冒险出来寻找。
现在的食物也不好找，那些餐饮店和酒馆都是哥布林首选的下手目标，有吃有住，于是直接把那些店当成窝。
若是傻傻地进入，反而是羊入虎口。
【活体感知】有感应到人在活动，擅自进入【索敌】满是反应的店面，随后大概是踩到或是弄出声音，总之就是弄醒哥布林了。
一团体的哥布林冲上去，从反应上来看，那人没有马上死。
看来接下来的体验会比死还要惨。
果然，最好还是不要随便进入那些店比较好。
5-9.魅惑 
然后，夏夕就那么做了。
借助【无声步行】和【身影淡化】，无声无息地潜入其中一间酒馆，但他又忍不住叹息。
人生的三大问题之二。
我是谁？
我在哪里？
我在做什么？
同样是三大问题，却和之一的三题差很多。
会离开梦之乡和跑来被破坏的酒馆的原因，主要是因为弥瑟雅。
首先，不得不先提及之前的情况。
梦之乡的守卫情况很顺利，现今的战术不算差，每天都能透过砸死哥布林而产生威摄力。
但哥布林那比鸟类还大颗一点的脑袋似乎没有学习能力，日复一日，每天都跑来因为同伴被砸死而报复。
明明是哥布林它们意图掠夺和杀害，却把这边杀掉它们同胞的仇恨死死记在脑海里，真令人感到不快。
只是没有有效手段，只能每天晚上在门口叫嚣个不停，然后重复循环。
不得不说，渐渐地有压力的累积。
连平时都不怎么累积压力的夏夕都因此有点累积，虽然多半的原因不是来自哥布林。
毕竟他的工作只是监视和丢丢魔法而已，不用像其他人一样出力扔重物，待哥布林撤退将其回收。
讲白一点，就是动动嘴皮子，不用出力。
真正让夏夕累积压力的还是最基本的生理需求──也就是性欲。
明明弥瑟雅就在同一间建筑物，却不能找她做爱，得一直憋著。
如果有期限还能再忍一忍，可这场的战争完全没有看到尽头的迹象，当然会累积压力了。
对于不知为何频繁过来说一些意义不明的废话的尤妮，夏夕有数次产生出「要不用这家伙将就一下吧？」的念头。
她的身体看过几次，夏夕可以产生欲望，更何况她也没办法反抗。不过还是没有出手。
可以做和想做是两回事。
性是可以控制的，对象也是可以选择的，夏夕完全不想变成只靠下半身思考的那种人。
有些事情，是要有底线的。
不然在这个Arcade，感觉会疯的更严重。
然而，弥瑟雅之后来了。
目前现在的情况，娼妇都尽量避开和单独或复数的流入者相处（尤妮不包括在其中），因为一旦有娼妇到流入者的房间，等同于主动送上门。
只要不是太累，绝对会忍不住。
毕竟都是会来娼馆玩的人，在熟悉的场所，遇上熟悉的对象，仅靠理性想要压制住很难很难。
累积些微压力的夏夕也一样，弥瑟雅来找他，还丝毫不惧的进入房间，感觉是天不怕地不怕，不怕发生些什么事情。
说实话，夏夕差点就忍不住了。
他是第一次知道，【疯狂抗性】对性方面的激烈情感压制也有效果，还借此等级提升。
LV.1都能帮忙压制不少精神压力，LV.2具体的压制性如何不清楚，但感觉想对弥瑟雅散发的性冲动被压制大半。
只是，身体的反应很诚实，下半身的勃起没法掩饰。
而这些问题在那之后马上都解决了，弥瑟雅用手帮忙处理性欲，她原本就是这个打算的。
夏夕感觉自己好像亏了。
处理性欲（都是用手）不是只有那么一次，弥瑟雅主动过来好几次，为什么这么做的原因不明，夏夕没有问，也不太敢问。
没有问是怕弥瑟雅不帮忙处理性欲了。
不敢问是怕弥瑟雅也有帮忙其他人处理。
然后，就在今天的下午，弥瑟雅也来了，并说了令人傻眼的话。
「我们去约会吧。」
「阿？」
夏夕第一时间怀疑是听错了。
「约会？现在？」
第二时间看向窗外风景，还是那般经历过战斗损毁的样子，有哥布林在街上的现实，那些不是在作梦。
换言之……
「弥瑟雅，你可能是太累了，好好休息吧。」
第一、第二时间确认无误，明显不是夏夕出问题，那就是弥瑟雅出问题了，得让她好好休息一下。
在这种战况约会？
「我是说真的。」
「看得出来。」
假的自然不用担心，但就是看得出来是认真的，才会觉得她病了。
在这种情况下，怎么看都不可能出去逛街吧。
根本没有店家有开门，也没有任何东西可以看。
想要前往其他领域更不可能，当时在探查情况的时候就看到了，转移纹章阵已经封闭了。
哥布林能不能用纹章阵这点不晓得。
若是能，代表这是为了困住并避免灾情扩散；若是不能，代表神域殿堂是在强迫流入者进行战斗，不惜以January的NPC性命为代价。
那是一种高位思考，把人命当成数字，透过这个数字的牺牲，能让流入者对战斗有更多的觉悟──很划算。
这样战争，毕竟是「定期」出现的。
觉悟本身夏夕依然没有，不会因为有战斗能力就去战斗。
能力越大，责任越大这种屁话，谁管他阿。而且夏夕也没有那样的能力。
该出力他是会出，这是作为流入者的责任和义务，他非出不可，但除此之外的出力，神殿殿堂想都别想。
现在该做的很清楚，那就是不让弥瑟雅死亡，这是夏夕的意愿和想法。并非属于流入者的部分。
「我想出去逛逛，现在时机正好。」
「不可以，太危险了。」
「所以我才要你陪我去。」
「那样也很危险。」
夏夕死了就死了，反正会活过来，但弥瑟雅死了就真的死了，没死也是独自留在现场，只差还没死的情况。
流入者和NPC在战斗能力方面肯定是有差，光是有复活能力和HP不归零就能继续活动的不死性就足够造成天堑的差距。
要反驳出去的理由，要多少有多少。
「我们出去做爱吧。」
好啊。夏夕下意识差点点头同意。
多亏LV.2的【疯狂抗性】，压制还蛮轻松的。
然后，回过神的时候，已经和弥瑟雅一起离开梦之乡了。
那期间的过程都有印象。
本来想要反驳的夏夕忽然觉得脑袋昏沉，眼中看见的弥瑟雅周身冒出粉色的气泡。
当她再一次说出「我们出去做爱吧。」，夏夕记得他老实点头了，还把早就想要和弥瑟雅做爱的心理话说出来了。
之后迅速收拾好外出需要的用品，使用非一次性用品的箭矢形成绳索让两人能爬到对面。毕竟梦之乡大门和后门平时都是被封锁的，那不是光靠两人的力气就可以挪开的。
况且大门和后门在白天是有人轮班看守的，不可能擅自离开，更不可能因为要出去擅自将人打晕，导致梦之乡（据点）被哥布林攻破。
直到干掉一队哥布林，苏醒过来的夏夕这才意识到中招了。
5-10.异常状态 
我也是醉了，没发现上礼拜没发，这礼拜也差点忘记发。
「你对我做了什么？」
其实夏夕不用问也猜得到，刚刚有些神智不清，明显是负面状态，四异五封六狂之中符合条件的，只有﹝魅惑﹞的异常状态。
若要说一个人的强度，绝对是能力值和技能（不考虑个人特质和战斗经验），对战斗有决定性的影响力。
但是，除此之外的最大变数，那就是负面状态。
只要遭受到负面状态的影响，战局就有可能被颠覆！
能力下降、异常状态、能量干涉，各个都很危险。
特别是异常状态，因为很重要，重要到夏夕对尤妮提及过好几遍。
四异是﹝延烧﹞、﹝中毒﹞、﹝麻痺﹞和﹝冻结﹞。
﹝延烧﹞会持续减少HP，同时ATK和DEF下降一阶，感觉体力消耗的速度会增加，更麻烦的是只能等待自然停止和神官解除，没有其他方法停下。
﹝中毒﹞同样是会减少HP，并会随著时间增大减少量，还会SEN和SWL下降一阶。万幸的是自然停止以外，解毒药和神官能提前解除。
﹝麻痺﹞会让AGI和DEX下降一阶，身体还时不时脱力，造成攻击失误和移动距离减半，同样有解麻药和神官能提前解除。这也算夏夕最习惯的异常状态之一，在斥侯公会因为这个吃了不少苦头。
﹝冻结﹞不会影响能力值，但是全身受寒冷侵蚀，武技发动率大幅下降，能量自然恢复停止，也和﹝延烧﹞一样只能等待自然停止和神官解除，不存在解除的药剂。
五封是﹝盲目﹞、﹝沉默﹞、﹝噪音﹞、﹝无嗅﹞和﹝干扰﹞。
﹝盲目﹞是视觉封印，会完全看不到敌我双方，连自己的所在位置也无法确定。
﹝沉默﹞是声音封印，封印咏唱，等同于魔法被封印。
﹝噪音﹞是平衡封印，会影响方向感和距离感，无论是哪种攻击都很有可能搞错方向或产生偏移。
﹝无嗅﹞是消化封印，使用药水也无法产生效果。
﹝干扰﹞是四肢封印，每回合随机性封印移动、攻击（含武技）和使用道具的动作（三者其一或二）。
最后的六狂分别是﹝饥饿﹞、﹝沉睡﹞、﹝魅惑﹞、﹝疯狂﹞、﹝恐惧﹞、﹝混乱﹞六种，比四异和五封危险程度更高上一筹。
﹝饥饿﹞是饱食度不足，不仅是挨饿难受，会不同于﹝延烧﹞和﹝中毒﹞，是全能量减少，期间的自然恢复也会停下。
﹝沉睡﹞是熟睡不醒，在战斗中睡著就很危险了，更何况是被打了也不一定会醒的负面状态，有可能一不小心就变成永眠了。
﹝魅惑﹞是精神控制，能简单的操控别人，将我方变成敌方。不过不能进行复杂操控（只能移动和普通攻击）。
也因为如此，夏夕很轻易地被弥瑟雅控制，被拐出梦之乡。
﹝疯狂﹞是精神受到严重刺激，变得失去理性，SWL下降至F-，并且负面状态必中，那样会导致战况极度危险。
毕竟，SWL（负荷）是状态、技能和道具使用的相关，是每回合能承受上限，也是负面状态造成率的基础值。
当SWL原本数值达到每个级别的最大值，会增加两格状态格，加上最初的一格，每人最多能承载十五个状态。
以夏夕目前的数值E+举例，他身上最多一次承载五个状态，或者是该回合能接受五次技能或喝药水。
例如之前在与哈比战斗，身上多套上【护盾】和因为【风魔法‧御风】的AGI提升，每回合只能接受三次恢复或药水。
另外，相同的状态不会叠加或覆盖，而是多占据一个新状态。
当状态格被塞满时，同样的状态只会覆盖原本的时间，而不同的状态会强行挤掉最优先出现的状态。
另外，SWL越高，受到负面状态的机率会越降低一些。
﹝恐惧﹞是心理畏惧，会因此动弹不得，无法做出任何行动。在敌人面前无法动弹会是什么后果就不用多说了。
﹝混乱﹞是别于﹝魅惑﹞的神智不清，我方将不受控制，谁最靠近就优先攻击谁。并且，因为是自发性的，技能什么的都有可能招呼在同伴身上。
真的，负面状态之中，最危险的就是四异五封六狂的异常状态。
能力下降和能量干涉真的就只是会让局面微微倾斜、有些不稳，不会像异常状态那样有直接被翻盘的可能性。
同样是危险，可是危险度较低。
就和现在的情况一样，躲在梦之乡里面战斗和跑出来战斗一样，有致命性的危险度天差地别。
「你生气了？」
「那还用说吗？」
弥瑟雅牵著夏夕到小巷，宛如强吻般的狠狠吻上去。
「你生气了？」
「……………………」
火气好像有点退了，夏夕意外自己沉迷在弥瑟雅的程度比想像中的高。
「走吧，我们去约会吧，就和第一次一样。」
鱼饵被抛下来，明明知道是陷阱，夏夕还是咬钩了。
和第一次一样，不就是指夏夕经历的第一次吗？
能忍吗？
难。
「我知道了，但就这么一次。下次不能再出来了。」
想归想，但每次都上钩总不是办法，不然弥瑟雅迟早会丧命。
「我本来就是这么打算的。」
「那就好。」
保险起见，给弥瑟雅一个提升DEF的巫饰了胜于无，真希望她好歹穿一件装备。
现在一身打扮上衬外加一件皮外套，下身是贴身的牛仔裤，整体上看起来很俐落，非常方便行动。
──以时尚方面来说。
物理和数值方面，根本是在裸奔。
5-11.组合技 
夏夕和弥瑟雅一起游走在街道上，不像平时保持著身影淡化，光明正大走在街上。
其原因是弥瑟雅说没必要多费心神在这方面，虽然发动不会有消耗，但多少会有点消耗精神，不然夏夕依然会发动。
尽管逃不出哥布林的鼻子，可对于『熬夜』而精神涣散的它们依然有奇效，眼睛没看见就会以为是自己想多了。
但现在没有隐藏，有不少哥布林看见就冲过来了。
幸亏数量不多，夏夕一个人护得住弥瑟雅。
「你没事吧？」
「有令人安心的保镳在，我怎么可能会有事。」
弥瑟雅的话多少有点说服力，遇见哥布林的时候她并没有呆住，或许是身为流入者的关系，彼此之间有一道代沟。
流入者死了，消耗经验值就能复活，即使没有真实的体验过，但能复活一事已经被刻画在夏夕的脑袋里。
而NPC是死了就是死了，自然没有复活，更何况夏夕还目睹过惨不忍睹的尸体，一想到弥瑟雅也变成那样……
「我们还是回去吧。」
「不要。」
面对弥瑟雅强硬的态度，夏夕只好继续警戒和前进。
「能不能说一下到底要去哪里？」
「那边。」
弥瑟雅指向有些远的高栋房屋，因为January合并的关系，分不太清楚是在哪个区域。
但不是没有目的就好，若是真的只是出来走走，会让夏夕觉得棘手。
之后，这一路上的遭遇让夏夕明白弥瑟雅是有计划性的，只是目的地是主要目的还是次要目的就不而得知了。
遇到死在路上的尸体，无论是否被啃食过，也不顾因为放置超过几天而腐烂长虫的，弥瑟雅都会在翻弄那些NPC的遗体。
不光是NPC的，连被夏夕解决掉的哥布林小队也同样被翻弄过。
这当然不是以翻弄尸体为乐的变态兴趣，而是在翻找财物。
人性总是如此，所以NPC多多少少都有一点。
有一些哥布林同样也有，虽然它们不懂的欣赏，但闪闪发亮的东西看起来很不错就会拿走，完全没有想过值钱不值钱。
结论，拾荒。
因为夏夕平常也在做，所以不觉得有什么问题，后来才觉得不太对劲。
从拾荒入门几个月的新手的角度看来，弥瑟雅的动作怎么那么熟练？比夏夕还熟练。
甚至经过商店或住宅，在夏夕确定没有人躲藏在里面的时候，弥瑟雅就带著他闯空门。
要嘛砸碎窗户或门，要嘛硬是将锁给砸坏，手法很高明，看来这不是第一次这么干了。
「那个……你很喜欢珠宝吗？」
从出门到现在，弥瑟雅拿的几乎是贵金属和魔石，除此之外就是一些未开封的食物，其他消耗品不是给夏夕补充物资就是扔著不管。
如果她很喜欢，夏夕考虑要不要买几个送她。
「我是不讨厌啦，但不是特别有兴趣。」
仿佛看穿了夏夕想送礼物的想法，弥瑟雅叮咛：「你可别送我啊。」
不知是说假话还是凭两人之间的互相了解而嫌弃夏夕的品味，为了转移这个话题方向，夏夕反问道：
「没什么兴趣还──捡？」
翻弄尸体的拾荒和闯空门被夏夕用「捡」取代，他自己到无所谓，只是不知弥瑟雅会不会讨厌那个说法而更改。
「不趁这个时候出来赚点外快，之后的日子会很难过的。」
「我觉得现在的日子就挺难过的。」
已经连续两周了，哥布林看不到有减少的趋势，完全不知道这种末日情况要持续到何时？
「现在的日子？」
不知为何说这句话的弥瑟雅笑了──好像嘲笑愚昧无知的幼儿不懂接下来要面对的险境──一般的嗤笑了。
实际上是哪一种笑容，夏夕不清楚，因为弥瑟雅站在他后方，而且他一直将注意力放在警戒上，没有特别在意这点。
到达目的地，很不幸地，有哥布林存在。
不过不是集团就不是什么大麻烦，潜入高栋房屋，一只只杀掉，最后将这些尸体全部集中在一起。
到最高楼之前，能锁的门都会锁上，但这不一定挡得住哥布林，于是用东西将楼梯口堵住。
哥布林它们认为门或窗户本来就是装饰用的，锁上也只不过是卡住，想办法砸开就可以了。
因此，堵住比较有效果。
它们虽然笨，但并不蠢，于是笨得将堵住的物品当成是墙壁，不会蠢到硬是要突破墙壁走过去。
谁没事会跟墙壁过不去，又不是傻子，绕过去不就好了？──以至于安全性有保证。
只是，待会出去还要再重搬一次很麻烦就是了。
「弥瑟雅，你来这里是要找什么吗？」
「没有阿。」
嘴上这么说的弥瑟雅依然没有停止翻箱倒柜的行为，看来不是有东西不小心遗留在这里或特去来这里找某个东西。
「那来这里做什么？」
「我想看看现在的战况，从这里应该看得到广场。」
「看是看得到啦……」
但是距离太远，不用望远镜看不清楚。
或许这么说有语病，其实是看得见的……一群密密麻麻的绿点聚集在广场的周遭和附近。
把值钱的东西搜刮完后，弥瑟雅也来到窗边。
「【水盾】。」
弥瑟雅突然发动魔法，而且是无咏唱的，难怪不用拿武器，她本来就有能力保护自己，看来是夏夕白担心了。
至于没有告诉夏夕这点……一般没有什么原因也不会特别告知他人自己有什么技能，更何况是稀有的辅助技能【无咏唱】。
只是，这是要干嘛夏夕看不懂，至少这栋高栋房屋已经没有怪物了。
到目前为止，没有怪物能逃出【索敌】的搜索（尽管有高低差的问题），但他不会完全依赖技能，姑且在能躲藏的地方也搜过一遍。
窗外……这里是六楼，没有物理攻击能到达这里，早就超出弓的射程。
魔法应该可以，但很显眼，不是瞎子都看得见。
之后，弥瑟雅又生成水并将其和【水盾】并排。
「你这是在做什么？」
「做什么…组合技阿，不然怎么看广场的现况。」
「组合技？」
听起来是技能，但夏夕没听过这个名词。
弥瑟雅给夏夕讲解，组合技是一种非正规式的技能。
当条件符合时，每回合的行动就会出现「移动」、「攻击」、「技能」（武技或魔法）、「道具」、「逃跑」之外的选项，那就是组合技。
当状态有【水盾】，身上的技能栏又有【水属性】时，技能会出现第三选项「组合技」可以使用。
例如现在弥瑟雅用的就是组合技【水透镜】，可以观看远处的情况。
不过组合技并非正规技能，不会提升熟练度，发动率是依照发动条件的技能的熟练度平均合计。
居然有这种东西，夏夕完全不知道。
5-12.进化 
「你不会吗？我还以为你已经LV.20了。」
「要到LV.20才能使用吗？」
目前夏夕离LV.20还很远，才LV.10，难怪他没有发现有这么一回事，原来是没有满足基本条件。
组合技听起来很好用，但得缓缓。
目前的等级是个人等级5、斥侯Ⅲ、游击者Ⅰ、射手Ⅰ，虽然提升等级消耗的经验值是固定的，但每次升级都会导致经验值获得量减少。
再者，只有个人等级升级会增加能力点，职业升级是不会有的。
可职业升级又会让能学习的职业技能变多，比起武技和魔法技能，职业技能的用处更广。
这让情况变成选择能力点和技能之间的选择，让夏夕对提升等级急不得，要保留容错，不能太早做选择。
「没错，不到不能使用。」
「原来如此。」
话说回来，弥瑟雅的等级超过LV.20还是头一次知道。
不如说，NPC具体的等级夏夕从来没有去了解过。
毕竟与NPC敌对的顺位很低，几乎不会成为敌人，至少想不到明确的理由和原因导致那样的情况。
言归正传，想要见识见识组合技的夏夕也看向【水透镜】。
【水透镜】的效果与名称不同，不是望远观察功能，而是显示某处的画面，具体如何操控就不晓得了。
总之，【水透镜】显示广场的情况，令人作恶。
广场不是只有哥布林在，有不少女性俘虏在，只是比例太少，完全被绿色的海洋给包围了。
几十只哥布林轮奸一个女俘虏，能用上的地方都被抓著用上，尽管双手已经沾上污秽，依然有哥布林使用她的手抒发欲望。
嘴巴也是，被哥布林抓住头部硬塞入口中泄欲。
下体自然不可能被放过，被哥布林打鸡血般的拼命摆腰抽插，待刚射精完想要再来一发的时候被旁边的哥布林打断。
打断当然不是看不下去，而是仿佛在怒骂「你怎么可以连续，该换人了！」一般的难听叫声，其他哥布林也跟著起哄，觉得泄欲还不够愉快的哥布林不得不停下。
要不是因为人多，哥布林肯定会优先自己的欲望。
仍想要继续泄欲的哥布林想到既然自己是因为要换人的关系被打断，那上一只哥布林所做的应该换它了。
于是，那只哥布林跑去打断对女俘虏强制口交，喊应该换人了。
与刚刚同样场面发生，那只哥布林只好停下换人。
可拔出口中时，女俘虏开开的嘴居然没有看见牙齿。
原因是有哥布林的性器被女俘虏的反抗咬断，所以将她的牙齿全部拔光了，这样能更方便「使用」。
为了换人而移动位置时，使【水透镜】能显示女俘虏的脸──她很明显已经死了。
连死了都没有被放过，她的遗体照样被轮流凌辱。
别说是其他地方也有发生类似的情况，那名女俘虏不是唯一的女俘虏，隔壁有几乎一模一样的事情。
差别是这名女俘虏神智不清，却还有一口气在，但也只剩一口气，或许早点断气会比较幸福。
【水透镜】的画面在弥瑟雅的操控下一直在移动著，从角度画面，还以为是根据发动者视角放大和观察，看来应该是设置一个单位，然后单位可以观看四周的景象。
幸亏只有画面，没有声音和味道，恶心感和不快被【疯狂抗性】抵御，否则夏夕可能要在弥瑟雅面前出糗了。谁知道会不会又吐。
夏夕的眼睛稍微撇向旁边，看了那个画面，原本以为弥瑟雅会有什么不适，结果是想多了，她只是一脸漠然地看著，依然在操控画面的转动。
同样是女性，并遭到侵犯的性暴力的画面似乎引不起她一点兴趣。
在夏夕收回目光、转回看向【水透镜】的同时，弥瑟雅突然「阿」的一声，然后皱起眉头。
画面上显示有一只哥布林在单独侵犯一名女性。
「是认识的人吗？」
「不是。你看不出来吗？」
「单独一只哥布林侵犯女性的确很奇怪，体格也不太正常。」
哥布林的体格普遍偏小，这是基本常识。
但因为个体差异或其他原因会出现不同的成长，来到高栋房屋的路上有杀过体格变大变臃肿的哥布林。
根据书籍记载，是哥布林成长而出现的血脉返祖，被称为大哥布林。
不过威胁性对夏夕依然不高，或许还比普通的哥布林更低。
数值的变化很明显，ATK上升，AGI下降，其他方面不清楚，更何况是舍弃数量暴力的优势。
哥布林的出现不过才两周，这么短的时间居然能让哥布林从那般孩童的体格变成宛如长年暴饮暴食的成人过度肥胖体格。
而这只哥布林不大不小，是正常发育成长的青年体格。
「这只不是普通的哥布林。」
「哪方面？」
这当然不是性骚扰的疑问，而是理所当然的疑问。
夏夕一看就知道不是普通的哥布林，弥瑟雅还要特别强调这一点，认知上有差异，情报出现差错就麻烦了。
「这是普通的哥布林，是高等种。」
「高等种？」
又是一个夏夕没听过的名词。
据弥瑟雅所说，怪物一般分为普通种、高等种、上位种、霸王种四种，路上见到的大哥布林虽然也是哥布林的进化，但还在普通种的范围内。
「而这只却是进化成高等种了？」
「没错，种族名是捣蛋哥布林。」
哥布林是所有怪物中进化速度最快的，尽管画面显示的大哥布林只有几十只，实际上绝对不止这些。
往少的说，起码得再多一位数。
如今，又出现一只捣蛋哥布林。或许再过一个两周，又会蹦出一大堆捣蛋哥布林。
「高等种和普通种的差别是什么？」
「差别是──」
待弥瑟雅要解释的时候，画面中的捣蛋哥布林似乎是又射过一发而舒缓中，有闲情注意到周遭。
接著，捣蛋哥布林叫唤著──一个魔法突然就射过来，【水透镜】因被摧毁而四散喷溅，让夏夕和弥瑟雅被淋湿。
「……会魔法？还是说武技和组合技也会？」
「都会，而且高等种也有能使用的智慧。」
这还只是高等种的范围，等到怪物进化成上位种，他们还会增加职业和职业技能。
至于霸王种，除了会增加特殊技能，其他一概不明。
5-13.先来一次 
一想到捣蛋哥布林的数量之后还会增加，以后的日子看来会更不好过。
烦恼归烦恼，但夏夕猜测神域殿堂应该是有什么后手的……不然弥瑟雅怎么一点担心的模样也没露出来。
越来越糟的情况下，先不提上层的掌控者，连一般的普通NPC都不担忧，明显是有处理方法。
应该是有的吧…？
预防万一，想要问清楚的夏夕看向弥瑟雅，本来想问的都问不出口了。
「那个…为什么你要脱衣服？」
「反正都被淋湿了，就顺便洗个澡。而且待会不是要做爱吗？把身体洗干净比较好。」
「还是说，你比较喜欢身上有点味道？」，关于弥瑟雅的疑问，夏夕感觉他会根据回答是否遭到鄙视。
「可以一起洗吗？」
关于那个问题，夏夕试图以占便宜的回应转移话题。
毕竟产生水的纹章阵魔石消耗量很凶，主要是饮用水和食物，梦之乡每五天才会提供一次淋浴，其他时段都是用毛巾擦拭身体。
加上夏夕一路上走来，不但有流汗，还沾上一些血腥味。更何况之前要做爱都有洗干净身体保持卫生，避免弥瑟雅对他的评价降低。
以及，第一次和弥瑟雅做爱后，完全没有在浴室再做过了。
夏夕也跟著脱下衣服，两人便一起进到浴室。
虽然浴室是为了洗澡而存在的，但一想到是为了在做爱之前洗澡，更有可能在浴室先做一次，尽管夏夕尽可能放松心态，身体却提前出现反应。
但是，也就一点反应而已。
再怎么说，刚刚都看到大量女俘虏被侵犯的画面，哪怕不关夏夕的事情，他对性的感觉在浅意识方面有少许影响，只是……
先是看了弥瑟雅弯下腰放洗澡水，这个姿势不免得联想到平时在做的时候的后背位，以及在与她相处能看见的美背。
这两周看见的都是便服，也不是说不好看，但夏夕对弥瑟雅的基本印象一直是那套宛如晚礼服的装扮，能看见肩部和背部的大片肌肤，坐在一起的时候还能看见侧乳。
后是莲蓬头的水洒在弥瑟雅的身子上，被淋湿的身体不知怎的，明明就只是肌肤上沾上水滴反射光线，让肌肤看起来有一种加重视觉效应的凸显，以及顺势流下的滴水顺著弥色雅的曲线流动而已，却比平时看见的裸体更加色情。
从肩到胸，又从胸到顺著紧实的腰部，最后又经过淫纹往股间处直流而下，而水是从正面喷上，后面沾到的水滴少许，可有不少水气渐渐凝结成水珠，从背缓缓流到臀部上。
不清楚是有意还是无意的，但弥瑟雅清洗身体的举动勾起夏夕的性欲，那些影响马上就没了，下半身立即硬挺。
对弥瑟雅只是想简单的冲洗一下，可对夏夕就不一样了，非常具有诱惑力，注意到的她忍不住调侃：
「这么猴急阿。」
「嗯……毕竟隔了一段时间。」
或许是太久没有作正戏，夏夕对性的抵抗力变低了，变回刚开始没什么经验的控制力。连碰都还没被碰到，就有点有想射的感觉。
虽然有可能是因为尝过，脑子才会反过来自行遐想那些感觉进行刺激。
幸亏只是有感觉，要射出来是不可能的。
弥瑟雅将莲蓬头对准夏夕淋上，另一手以手指轻轻触碰，既像是确认情况，又像是再把玩有弹性的玩具，反复几下才收手。
「看来是忍不了了，我先帮你弄一次吧。」
待这句话一说出，夏夕下半身的反应非常诚实，且看反应就能知道很期待能插入，可惜弥瑟雅不打算直接在浴室做爱。
原以为又是要用手弄的时候，夏夕的表情有浮现很小很小的沮丧，但弥瑟雅倒是说机会难得，玩一些不一样的花样。
让夏夕坐在浴缸边，弥瑟雅跪在他的两腿间，胸部沾上沐浴乳后，将其包覆──也就是所谓的乳交。
但……
「怎么了？沐浴乳刺痛到了？」
「不是，好像和我想像的不太一样。」
性知识夏夕可是有好好查过的，只是乳交印象中是胸部会将其完全夹住，会看不见杆部，只有前端很明显在沟中。
弥瑟雅的乳交与其说是包覆，更像是夹住。
在硕大的胸部间，那一根没有被包覆隐藏，真的只是被左右夹住，夏夕看得很清楚，触感上也是这样。
「我记得乳交好像是这样──」话还没说，弥瑟雅托起的胸部摩擦，让夏夕腰忍不住发颤。
突如其来的刺激防不胜防，和刚开始夹住的触感差异极大。
「你说的是理想，完全包覆你以为要有多大的胸部啊！」
用胸部完全包复住只是语言形容和图画，虽然不是不可能，但基本上是很难办到的。
撇除男性的大小，除非女性有很大的胸部，否则多半是夹住而已。
可惜弥瑟雅解释的这些事情夏夕一个字也没听进去，一边享受摩擦的快感，一边忍耐著射出的激动。
乳交和直接插小穴有一种似是而非的触感。
同样是包覆（夹住），小穴是媚肉，可胸部却是皮肤接触，摩擦触感自然是不同的，而且沐浴乳（润滑液）和爱液不同，摩擦产生的湿润感和热度触感因此有所改变。
以上这两点还只是似是而非的方面，乳交的特色不只上述那样。
其一特色，因为是被夹在胸部中，差不多是心脏前处，导致期间总是会有著舒服的固定频率跳动，至少这让夏夕增加一些舒适。
其二特色，夹在胸部中的这个画面，根据情况有很多方向的遐想。
现在的情况，实际情况是在侍奉，但夏夕眼里看来却像是弥瑟雅擅自借用并进行自慰。
双手从两侧按住胸部并上下摩擦，明明在重点刺激前端冠状，可仿佛是想让自己的胸部舒服起来，女性舒服未必要触碰胸前的蓓蕾。
一遐想可能是这样，夏夕连「要射了」都来不及说就射了。
不过弥瑟雅早已预料，毕竟夹在她的胸部中，无论是变大、变硬还是变更热她都能感觉到，已经提前一步退后一些、调整夹住的角度，让白浊只会射在双峰之间。
之后弥瑟雅不是放开，而是照样的夹著并后退，最后的在刺激一下，让夏夕又多颤了一下。
明明这几天每天弥瑟雅都有用手帮夏夕弄一次，没想到居然还能射这么多，还有点浓。
「你怎么还这么兴奋阿。」
刚射过一发，通常会有一点疲惫的软化，但夏夕依旧硬挺著。
关于这点，夏夕实在很难说出是因为白浊与沐浴乳产生的泡沫混在一起抹在弥瑟雅的胸部间，而且因为刚刚确认的画面让他更兴奋了。
5-14.感受 
待夏夕射出一发，弥瑟雅又清洗一次身体后就不管了，其他的都待会在说，她想先好好的泡个澡。
被放置的夏夕只好乖乖清洗身体，然后只能心痒地等著。
幸好弥瑟雅只是将身体泡暖就离开了，毕竟他们的时间不多，得在日落之前赶回梦之乡。
夏夕本来想跟著弥瑟雅一起走出浴室，却被制止，被要求泡一会。
「数到一百才能出来。」
「有必要吗？」
「泡就对了。」
于是，只能不情不愿地泡著。
哪怕是早一秒也好，夏夕想早点跟弥瑟雅做爱，这样的心情使得这一百秒的速度变得很缓慢。
同时，因为观感使时间变慢的关系，让夏夕能产生一些胡思乱想。
比如说弥瑟雅刚刚泡的洗澡水，现在他也泡在里面，感觉有点兴奋，要是能一起泡或许更好，现在有些后悔不应该急躁的。
就算不给插入，在泡澡期间的触摸应该是被允许的。
感觉越来越兴奋的同时，夏夕不晓得是不是【疯狂抗性】作怪，有一种异样的冷静也跑了出来，使他容易认清现况。
会对做爱这么饥渴，不仅仅是享受插入和射精的快感（当然也不能否定做爱的愉悦），而是其他的欲求。
「是阿，我……还活著。」
食欲、睡欲和性欲，生存的三大要求，但想要满足并非难事。
来到Arcade，只能漫无目的活著，姑且有流入者的义务，所以夏夕也将其视为目标活著，提升等级、学习技能和磨练技巧，其中没有个人的追求。
就算想要有追求，也不知道该追求什么。
与弥瑟雅相遇，获得一些少许的归属感，能觉得自己有在过生活。
由于本身味觉不好的关系，夏夕吃什么都没有感觉太大差异，食欲仅是填饱肚子和注重营养就行（流入者营养不均衡应该也不会有什么大碍），睡欲则是必要性高、需求性低的欲求，满足也不会有什么感触，也没必要特别熬夜在睡在去感受睡眠的美好。
直到和弥瑟雅做爱过后，性欲这方面被填满，令夏夕有一种活著的实感。
又因为很频繁的关系，「自己活在这里」的实感淡去，剩下享受做爱的愉悦而已。
如今隔了一段时间没做，加上世道变成末世，最一开始的那种活著的实感又回来了，夏夕也难怪自己会这么亢奋了。
只是胡思乱想一下，一百秒很快就过去，夏夕快速擦干身体，迫不及待走出浴室。
待走出浴室，见到弥瑟雅坐在床边，身上依然包裹著刚刚擦拭完身体的浴巾。
可能是刚泡澡的缘故，弥瑟雅的肌肤更加红润，而且一条浴巾包裹赤裸身体的画面也令人感到美妙。
更何况，弥瑟雅的坐姿没有遮掩，没有翘著二郎腿，下半身不是若隐若现，是只遮一线──和没有遮没什么区别，小穴一览无遗。
已经饥渴难耐的夏夕差点扑上去，但还是忍著那种冲动，快步接近弥瑟雅，狠狠地吻上去。
手也是开始触摸弥瑟雅的身体，隔著一条浴巾依然很棒的触感反应在手上，要不是时间有限，真想像平常一样把玩。
稍微搓揉胸部享受弹性后顺势往下摸去，不知道是第几次去感受纤细却紧实的腰部以及圆润的臀部，再来由外侧滑出碰到膝盖，接著转到内侧摸入，这样的触碰方式更能挑逗情绪。
待靠近股间，原本夏夕是打算来回抚摸个两三下在接触小穴，可弥瑟雅的手却引导他直接触碰。
很湿，非常湿，湿的一蹋糊涂，分泌的爱液十分黏稠。
待手上传来这样的感觉时，弥瑟雅有意将夏夕拉过来，舌头也深入他的嘴，将主导权强行抢过来。
不光是舌头被单方面的交缠，还感觉到自己的舌头被吸允，第一次体验这么强势的亲吻，随后夏夕因被拉著要倒向弥瑟雅，却被一个顺手使两人位置相反，形成女上男下的姿势。
两人之间松开的嘴拉著唾液交缠混在一起的丝线，夏夕还来不及吞咽、品尝之时，弥瑟雅跨上、抓住、对准、插入到底，整个流程一气呵成，只能说是经验丰富才能做到这样的行为。
同样是女上男下，却不是夏夕他体验的骑乘位，而是跨坐蹲姿，是第一次前以为的骑乘位。
至于这个姿态的做爱感想，马上就体验到了。
弥瑟雅狠狠地坐下弹上，利用体重将小穴插入到底，双脚再微微用力就可以藉著床的弹力抽出，过度激烈的进行抽插。
甚至顾不上仪态，连刚刚舌吻拉丝的唾液都没擦，让嘴里的唾液顺著痕流出嘴角。
这种方式的抽插太过激烈，夏夕完全不是对手，只能任其摆布。
尽管弥瑟雅的体重应该是不重的，但多次压下也有些难受，可弹起时，媚肉又回刮起冠状处，在难受与粗鲁的刺激来回之下，的确是有点舒服起来了。
只是和快感相比，也只是微妙地多了一点。可能是还不习惯这样的做爱，对习惯的人大概是很爽的。
在弥瑟雅的大动作下，围在她身上的浴巾也掉了下来，而夏夕也看见了位于肚脐下方的淫纹，早已变得通红。
不是平时那种淡淡的粉红，是相当鲜艳的、如口红般的鲜红。
具体效果和情况不清楚，但夏夕知道淫纹和身体状况有关，看来弥瑟雅兴奋的程度不比他低。
看这情况，也只需要顺其自然就好了。
一小段时间后，夏夕适应了这样的做爱，一如既往爱抚弥瑟雅的身体，使她忍不出发出娇喘声。
这娇喘声也比平时喘得更急促和声音更大。
另外，夏夕发觉抽插感似乎有所不同（应该不是太久没做的错觉），难不成这就是有泡澡的差异？
似乎有、又好像没有听说过。
5-15.神域兽 
待射了一发，夏夕已经有了一些经验，和没经历过第一次做爱前不同，让他感觉骑乘位射出的感觉很压抑。
逆流而上的射出总感觉不痛快。
可惜弥瑟雅依旧继续抽插，直到高潮──夏夕差点射出第二发──的时候才停下。
当弥瑟雅起身，看到从小穴流出来的白浊缓缓滴下，这画面令夏夕的视觉有很大的满足感。
「呼，果然还是真的东西好啊！」
弥瑟雅说话的语气就好像是刚泡完澡，大口喝完一瓶牛奶一样，里头蕴含了一股畅快感。
「那个……方便问一下你这是怎么了吗？」
好不容易有一个机会询问，夏夕当然要问，而且这个问题很明显和弥瑟雅找他出来做爱有关。
因为会扫兴，所以不问，这不代表夏夕不好奇。
如果是能有什么特殊的感情就更好了。
「就太久没做，有点忍不住了。」
夏夕总感觉自己的台词被抢了，这话由他来说应该会比较合适吧。
这句话和上句话，加上夏夕对弥瑟雅了解，姑且知道了来龙去脉。
窝在梦之乡太久了，用道具自慰玩腻了，所以想找个人做爱，好好发泄性欲──就这样。
假如梦之乡有其他有能力溜出来的人，弥瑟雅选择让夏夕带她溜出来的话，他会很高兴。
但现实是只有夏夕有这个能力，是否会有其他想法不能肯定。
比起这些有的没的，夏夕更重视这一次的机会（做爱）。毕竟下一次不知道是什么时候了。
在做爱方面已经有不小的默契，弥瑟雅已经做好后背位的姿势，而且姿势也不是平常的四肢著地，而是手抱著枕头趴下、臀部抬高。
或许是非工作时间，只是私人行为的关系，弥瑟雅极其放松，没有打算花费心思和力气配合，变成和刚才相反的局面，打算让夏夕单方面的抽插。
只是这样的姿势很诱人，如果可以的话，夏夕想要长久的享用，能多做一刻是一刻，但时间有限，只能管到自己。
他相信弥瑟雅也有办法让自己舒服起来，这点不用他在意，于是拼命摆动著腰部抽送，除了射精时都没停过。
结果，这导致离开的时间晚了。
「真是的，你也射太多了吧。」
回程的路上，弥瑟雅有点不满，夏夕不好意思的道歉。
毕竟中途说过时间差不多了，但夏夕仍要求再来一次，而内射后依然又再来一次，合计多做了两次。
多亏弥瑟雅很久没做的关系，做爱的快感使她妥协。
多做的后果是事后处理没什么时间，夏夕只要用水冲一冲，清洗掉黏稠感就可以了，但弥瑟雅想把白浊弄出来和清洗却要花费一点功夫。
利用纹章一口气排掉会下半分严重发麻，可能会没力气走回去，于是作罢，就这么留在体内就走。
以至于现在走路的时候都有点微量的溢出感，走路需要特别注意，不然真的会流出来。
听完这些话，夏夕有些后悔了………
不是后悔做了，而是听了这些，感觉更兴奋了，好想现在就当场在和弥瑟雅做爱，哪怕会造成她的困扰，也想继续射在她的体内。
「弥瑟雅，下次……还能再出来做吗？」
有些按耐不住这样的激动，夏夕忍不住询问弥瑟雅有没有下一次，只要确认机会，大概就能把现在的兴奋压抑住。
毕竟这个末世不知道要维持多久，今天又知道有捣蛋哥布林出没，战况只会越来越麻烦，等同偷偷溜出来的机会更少了。
这也是为什么夏夕会一直缠著不放，想要多做一下的缘故。下次可不一定会有机会。
「不会。」
这两字就像一把利剑差在夏夕的心上，心情顿时郁闷。
只是，弥瑟雅之后说的话又带来转机。
「大概在两周吧，梦之乡就会重新营业了。」
「重新营业？」
在这种末世的情况下重新营业，怎么想都不可能，夏夕不清楚弥瑟雅所说的意思。
「你们流入者是第一次经历『天灾』，不知道也不奇怪。」
似乎在NPC眼中，这样的灾难都被当成天灾，而且习以为常。
天灾之所以称为天灾，就因为是人力无法避免的天然灾害，但总不可能一直任由天灾肆虐，肯定有办法解决的。
「天灾在明天晚上就会结束。」
「为什么？」
「因为有神域兽。」
「神域兽？」
神域兽具体是什么，NPC也不清楚。
他们知道，若是流入者无力在一个月内反过来消灭天灾，神域兽就会启动，让天灾在下个月来临前强行结束。
「既然有神域兽，为什么不早点启动？」
因为天灾的缘故，究竟有多少NPC和流入者死去……不，从【水透镜】所看到的，甚至有人生不如死。
虽然夏夕对他人的死活一点也不在乎，但感官不好，就是不喜欢。
「神域兽一旦启动，会将地表上所有的生物消灭。」
「消灭整个地表？」
要是真的消灭了，确实是解决了麻烦……和对麻烦困扰的人们，那样的胜利的确毫无意义。
「不是，神域兽只会消灭生物，除此之外的东西不会有丝毫损伤。」
「那活著的人该怎么办？」
「躲到地下室就好了。」
「阿，难怪。」
来程的路上，有些屋子的地下室有躲人，夏夕当时还不解一直躲在地下室是有什么用？被哥布林发现不是无处可逃吗？
原来他们早就做好更进一步的打算，躲避神域兽的消灭。
「那，这样的恶梦终于能结束了！」
「恶梦？或许吧。」弥瑟雅又发出那种嗤笑般的笑声。
「难不成还有什么吗？」
「真正的地狱还没开始呢，你之后就会见识到了。」
第六章 牢笼中的野兽们
6-1.地下室 
次元战争结束了。
突如其然的发生，也突如其来的结束了。
待夏夕和弥瑟雅回到梦之乡，接下来的两天一如往常进行防御战，之后月底前一天晚上所有人被带到地下室避难。
一整天待在地下室的感觉非常难受，但为了避免被神域兽抹杀，也只能忍一忍了。
多亏待在地下室的缘故，气氛变得前所未有的差，勉强维持的士气完全瓦解了。
密闭且单调的空间，只有不考虑坚固以外的因素，仅有出入口、一间厕所和堆放的物资。
光线虽然充足，却使得地下室的单调更加突兀，而且有一种阴凉的气温停留在空气中（虽然地下室本来就要这样设计）。
食物不是调理过的，是直接吃干粮和水，几乎给予最后一击。
要知道在这里的人都几乎因为末世的环境有了精神负担，肉体上只要有一点打击都会严重影响。
或许NPC不是第一次的缘故，能忍受一整天，但流入者几乎不行，在这里过了一晚上就快疯了。更别说要待两天左右。
而这些行为仅仅是NPC口头上有说明是为了躲避神域兽的攻击，实际性的说明完全没有。
神域兽是什么？
不明。
神域兽会怎么攻击？
不明。
神域兽何时会启动？
不明。
什么都没说，想要令人信服很难，尤妮也是再三询问，得到的回答依然不清不楚。
夏夕倒是没什么，弥瑟雅说了就姑且信了。
再者，没必要说这种无聊的谎话，并且为了圆谎一起躲到令人郁闷的地下室累积压力。
对于不清楚的人来说，不知道就是不知道。
几名流入者很难相信这种说法，能休息自然是想在更舒服的地方休息，而且在上面也能观察外面的情况。
神域兽真要攻击，到时候再躲进地下室就好了──抱持著这样的想法，他们选择离开地下室。
而有些待不下去的尤妮被夏夕命令留下，只好继续郁闷。
一直待在地下室是有点无聊，不过夏夕一点也不闲，他在思考有关组合技的事情。
除此之外，还将自身的技能优先切换于对人用，【擒腕】和【碎膝】说不定会派上用场。
因为那个嘛……和异性在密闭空间，尽管不是单独相处，是男性数人，女性三十多人，有可能兽性大发。
这些流入者可是憋了很久，现在就触手可及，娼妇们也无路可逃，想要他们不出手反而很难。
若不是偷偷溜出去做过，夏夕也很难保证他会忍得住。
说不定弥瑟雅早猜到会这样，才会带夏夕出去，不然第一个被袭击的有可能就是她。
只要有人起头，第二人、第三人就会跟著做了，心理上会有一种跟随的心态而自然行动。
类似闯红灯的行为，有第一人做，就会有数人不自觉地上，之后就变成大家都有做，所有大家都有错的共同承担状态。
另外，也有考虑憋太久的反弹，弥瑟雅不会靠夏夕太近，只有要休息的时候才会待在他旁边，确保自己的安全。
又过了半天，果不其然有流入者有所行动，精神上的压力到极限了。
精神到极限的人不会在乎什么伦理道德，况且末世和地下城差不多，是无法地带，做什么都不会有限制。
于是，有娼妇被袭击了。
将人强硬推倒，扯破不愿乖乖被脱下的衣服，然后脱下自己的裤子露出硬挺的性器……
「喂，醒醒。」
被弥瑟雅狠狠捏了脸颊，夏夕清醒过来了。
因为从事件发生后，待在一边的夏夕眼神呆滞地看著，原本明明打算有事就出手阻止的，可他却没有半点动作。
看来待在地下室的影响对他也不是没有。
「去阻止他们。」
「阿，喔……」
精神同样不稳定的夏夕一起身就【身影淡化】和【无声步行】，悄悄从后方靠近，靠偷袭施展【擒腕】抓住未知的手臂，将人甩到一旁。
趁著未知被拉动重心、还没站稳的时机，对双腿【碎膝】，使他不能动弹、直接被无力化。
一瞬间被解决的未知因为疼痛叫喊著，战士的心神也被牵动，不经意望向了那一边。
由于淡化效果，加上未知叫喊增加存在感，夏夕很轻松地被忽略了。
「
术之根源听从我令‧向精灵献上玛那‧显现土之权能
，【土魔法‧沙弹】。」
一发沙尘块击中战士，一击就打掉他三分之一的HP。
受到伤害的战士清醒，不过没有《盲目》，所以夏夕主动靠近，手上生成土撒出，手动让他《盲目》。
土进到眼睛，自然是很不舒服，然后夏夕掏出鞭子勒住他的脖子，中途战士还反抗，对他多补两下【碎膝】，利用跪下的高低差更有效率的勒晕。
做完这些后，夏夕一声不吭的回到原位坐下。
「他这是怎么了？」
「和他们一样，扛不住精神压力了。」
弥瑟雅给尤妮解释，SWL除了抵抗负面状态，对精神压力的抵抗多少有点关联，战士、斥侯和未知这三个职业是SWL数值是倒数前三，容易被影响。
特别是斥侯，抵抗最低。
当然也不是抵抗低就会失控，这得看个人特质，所以夏夕就变成如今这样的半呆滞。
「第一次看到他这样。」
尤妮仔细看著这样的夏夕，本来想说什么的，却突然被匕首抵住脖子，只见他冷冷问「你要干什么？」
「我看你好像不太对劲，所以……」
「我很好，一点事情也没有。」
但是他看起来完全一点事情都没有，夏夕的眼神依然像是在发呆。
现在地下室剩下四名流入者，两名被制伏，一人没有战斗能力，如今最危险的当然是夏夕。
尤其是他已经被精神压力半压垮了，会做出什么事情都不意外。
「夏夕。」
「什么事？」
「躺过来。」
坐在旁边的弥瑟雅拍拍自己的大腿，夏夕先是看了腿，又看了她一眼，依旧没有动作。
弥瑟雅直接把人拉过来，让夏夕躺在她的腿上，并阖上他的眼睛。
可是被阖上的双眼马上又睁开了，仿佛死不瞑目般的睁著眼睛，多次阖上也没用，只能就这样放置了。
「为什么他对你就没反应？」
「不是没反应，只是和平时一样的反应。」
换句话说，就是对人的态度本来就有差别。
毕竟夏夕和弥瑟雅本来就比较亲密。
而就在这件小插曲发生后的没多久，神域兽启动了。
6-2.落幕 
「没有真实感阿。」
当所有人走出梦之乡，夏夕便忍不住感叹。
这两周大量出现的哥布林仿佛只是一场梦，睡醒了就结束了。
毕竟一夜之间就全部消失了，要不是街道上有战斗过的痕迹和大量需要收拾的残骸，真的会让人觉得只是一场糟糕透顶的噩梦。
比夏夕晚一步出来的尤妮报告了调查结果，上楼的流入者全部不见了，估计是真的被消灭了。
这让尤妮有些震惊，因为她差点也被神域兽消灭。
至于那些流入者会不会复活夏夕有点好奇，一般情况下的死亡肯定能，但被神域兽算是一般情况吗？
这涉及到流入者的复活──或者说神域殿堂的复活极限在哪里？
复活只需要经验值，关于这点夏夕一直有疑惑。
可惜这不是能轻易搞懂的，就算夏夕问亲身体验过的对象（尤妮），具体的情况依然不晓得。
思考这个问题的答案依旧无限期延后，夏夕选择将更准确、更重要的答案先问到手再说。
「请问梦之乡什么时候会重新营业？」
「大约两周后。如果这段时间顺利的话。」
中性美人的回答让夏夕有点不安了，前天弥瑟雅也说过类似的话。『真正的地狱还没开始呢，你之后就会见识到了。』到底是指什么？
难不成是哥布林的残党？
仔细想想，真有这个可能性。
毕竟是神域兽这种不可确认的存在的攻击，夏夕不会百分百相信，肯定会有漏网之鱼。
一开始就说过了，神域兽是消灭地表上所有的生物，只要有哥布林很碰巧地躲在地表下，同样能逃过一劫。
更何况，哥布林的数量不知道是从哪里增加的。
若是从绿色的月亮那边出现的还好，因为已经不见了，来到Arcade的通道等同关闭。
但如果是繁衍的话……随著时间过去，有可能又变得不妙。
这样正好符合弥瑟雅和中性美人两人的回答意思。
总之，『次元战争』姑且告一段落。
尽管还有后续，但那也是之后的事情，此时此刻的众人皆在为平安度过这段时间感到庆幸。
也因为事情告一段落，娼妇们很正式地向夏夕和尤妮道谢，替他们出手保护梦之乡。
本来是对所有流入者，不过现在就只剩他们两个人。
其他六人最后的最后松懈，导致死亡；另外两人由于暴走的关系，虽然同样是感谢，但感激的心情比较低。而且还在昏迷中。
之后就各自解散了，想留下来的娼妇能留下，可惜不包含夏夕和尤妮在内，接下来是NPC和梦之乡内部人员的事情。
附带一提，似乎不只是口头上的道谢，事情稳定之后还会赠予谢礼。
夏夕认为不用这么客气就是了，出手归出手，他们这边也得到不少物资上的帮助，但人家白送也不会特意推托。
其他就是比较好奇，谢礼会给尤妮什么？
普通的谢礼不说，娼馆赠与男性的谢礼，一定程度上能想像，但给予女性的谢礼会是什么就有点好奇了。
「总算是结束了阿。」
「暂且是吧。」
「听你的口气，好像还没完似的。」
「你看看周遭。你认为这样的环境能马上回到灾难前那样吗？」
为了不引起不必要的恐慌，夏夕故意避开他所知道的线索，拐弯抹角的提醒尤妮不要太早放下警惕。
真正会造成致命的危害，不是在正在灾难发生中，就是在灾难刚结束而松懈的那一刻，这样的事情永远不少见。
「先回去整顿，再想想日子该怎么过吧。」
「旅馆也不知道怎么样了。」
「回去就知道了。」
一路上，回程虽然没有去程的惊险，但破败的街道实在糟糕。
往日见到的普普通通的风景一去不复返，街景和装饰都被摧毁得一蹋糊涂，建筑本身没有严重损毁，可门窗以及能望见的内部一片狼藉。
最令人心情糟糕的视觉和嗅觉的感受，哥布林随意大小便弄出的恶臭忍忍还可以，但那些早就开始发烂和被啃食过的遗体，无法言喻的恶心感顿时涌上胸口，心情一点也不好受。
遗体夏夕见过太多了，但这样的还是第一次见，不晓得是不是地下城内部有奇特的机制，那些遗体只是破损，没有被糟蹋过的迹象……
好吧，要说有经历也是有经历，就是夏夕第一次见到的遗体，还因为是新手的关系不小心捡回去。估计是第一次的缘故，以及收获丰硕的原因，使得他对此的印象特别清楚。
待回到旅馆，旅馆大叔已经先行一步回来了，看来他也平安无事。
比起不相关的人的死活，夏夕多多少少不希望认识的人挂掉（死在眼前）。如果是听到死讯的话，那就随意了。
毕竟又不是很放在心上，只是在眼前会让他很不舒服罢了。
「是你们两个阿。」
看到是房客，旅馆大叔收起手中的长剑，大概以为是哥布林的关系才会拔出武器，反而让夏夕更加确认『次元战争』并未结束。
「感觉好久不见了。」
「也才两周吧。」
不清楚是职业上见过太过离别，还是有经历不少次『次元战争』，彼此对时间的流逝有所差异。
「刚好你们回来，我就和你们说一下之后的情况。」
由于是『次元战争』期间，这两周的费用自然就不算，但从今天起又要重新计算费用，不过这不是大事，之后才是重点。
接下来一段时间，旅馆不会确保安全性。
以前有损失，旅馆会负起责任赔偿，现在一段时间将不负起责任，不管出了什么事情，旅馆大叔他都不会插手管。
简单说就是，房客自己的安全自己保护。
先不提旅馆大叔有没有能力保护这点，自从体验过『次元战争』一事，夏夕明白NPC其实都不像是手无缚鸡之力的弱者，其实都留有一手，说不定旅馆大叔他是一个狠角色。
但是，这样光明正大说不保护，夏夕觉得很不友善。
「那样太不安全了吧，别人闯通道也不管管吗？」
「这点不用担心，通往房间的通道也会全面封锁，进出得从大厅进入。」
「那就放心了。」
「还有，旅馆暂时不提供饮食，食物少了一大堆。」
「不是哥布林的话，就是其他人偷偷拿走的吧。」
夏夕比尤妮的反应更快，提前利用纹章控制给她暗示别多嘴、别做反应，并刻意不提「砸开」，而是用「拿走」表示。
假如说出来，不就暴露是他偷拿的吗？
6-3变化 
好不容易回到旅馆，自然是要好好修整。
想是这么想，但夏夕完全不知道自己要做什么。
平常去的地方，梦之乡以外的也就武器屋、技能屋之类的，但大多数的店面现在肯定没开。
自主训练就算了，都连续两个礼拜保持警戒，完全提不起劲。
除了替武器保养一会，就真的没什么事情可以做了。
偏偏之后的日子又会往不好的方向迈进，夏夕忽然觉得日子变得好难过。
梦之乡有两周不开，还有隐藏在暗处可能会出现的危险，以及旅馆暂时不再提供食物不便利。
可能是太累的缘故，夏夕做出以往都不会做的行为，随便躺在地上。
待尤妮回来，看到夏夕像一具遗体一样躺在地上，吓得手中的盥洗用品全部掉在地上。
「……你干嘛阿。」
「我才想问呢，你怎么像一滩烂泥似的。」
「有吗？」
「有。我还以为你被哥布林干掉了。」
「我才想你是不是被哥布林干掉了。」
洗个澡能洗一个小时，旅馆可是只能淋浴，就算想彻底洗干净也不用那么久才对，但夏夕推测是尤妮的放松方式，也就没管了。
另外，有一件事情夏夕有两点在意，关于尤妮的装扮。
尤妮现在的装扮十分清凉，穿著单薄、露出肚脐的小背心和极短、显露女性臀部圆润的热裤，上身很明显没穿胸罩，下身……看不见内裤线条，但不能保证没穿。
一是在意为什么她穿这么凉爽？
即使气温逐渐上升、加上刚洗完澡很热，她平时也不会这样穿。可能是考虑男女有别，或者是保护自己的念头，总之是不会过度露出肌肤或做出露出肌肤的举止。
二是那衣服哪来的？
从来没见过的服装，两人的衣物都是一起拿去送洗的，有什么样式多多少少有个印象。但这几件从来没见过，完全是突然出现的。
想来想去，夏夕选择针对第二点提问。
「你的衣服哪来的？」
「娼馆的大家给的。」
「喔，难怪。」
人是会适应的，把没有性经验的少女扔到娼妇们生活的地方，难免会有行为上的改变。
所有人都在做的行为，只有自己一个人格格不入，肯定会有压力。
这不是污染还是什么的，要嘛就扛住压力照旧，要嘛顺著局势调整。
估计娼妇们在休息的时候都打扮得很清凉，毕竟女性都安排在同一层，尤妮顺势被牵著鼻子走了，她在娼馆肯定也是这么穿的。
证据就是她现在这副模样，完全没注意到自己会吸引异性的视线，这下有点麻烦了。
至少在这两周内，对夏夕很麻烦。
夏夕刻意盯著尤妮不放，她的身体从上到下被频繁扫过一遍，俗称视奸──的模仿行为。
大前天才和弥瑟雅做过，现在夏夕还不会对尤妮有想法和反应。
「你这是怎么了？」
尤妮屈膝体前弯，右手在夏夕面前晃来往去，以为他在地下室的精神不正常情况又复发了，却不知这个动作凸显胸部形状和线条。
「……你没救了。」
「你吃错药了？」
「……………………」
尤妮妥协性低的坏毛病又犯了，夏夕都故意做这么明显的举动，她却连一点反应都没有。
在她的认知里，这样的打扮很平常，这样的举止不奇怪，完全不需要害羞。既然自己没问题，那就是对方有问题。
除此之外，夏夕又发现了一点问题。
那就是尤妮对他的态度。
原本……该怎么讲，夏夕是有些故意（也不至于刻意）采取高压的态度，而尤妮本身性格偏软弱，形成一股微妙的上下分级。
现在尤妮却很稀松平常和夏夕谈话，口气也很随意，如同对待平级。
脑子里肯定是明白夏夕是主人，但也就仅此而已，不需要刻意将自己的身分降低一级。尤妮肯定是这么想的。
为什么夏夕清楚？
废话，因为他就是以这样的思考和弥瑟雅接触。不然以他的个性根本不敢有过度主动的接触。
变了就变了，夏夕也只能重新习惯现在的尤妮。不习惯还能怎么办？想矫正回来也不知道该怎么矫正。
言归正传，经历过这次『次元战争』，尤妮是第一次作为神官拼命行动，她感觉自己有些方面不足。毕竟一直以来都只是听从夏夕的指令，他也只是将尤妮当成保险起见的药品放置在一旁。
更何况，夏夕几乎不受伤。
「哪些方面不足？」
「职业技能太少，而且应用和经验不熟练。」
大致上和夏夕的看法一样，虽然有很大的原因是他的缘故，可是夏夕并不会改变战斗风格。
照这情况，以前的队伍磨练出来的神官意识，要是继续放著不用，长久下去似乎会让尤妮作为神官的能力下降，这不是夏夕所期望的。
这是他的疏忽，得赶紧调整。
考虑让尤妮有办法恢复以往的神官意识，目前战斗风格的缺点，以及现在的环境……
「是时候招募人了吗？」
「你要招新队友？我还以为会一直这样两人组队。」
「一直有考虑过。」
「那为什么之前不招？」
「主要原因是分到的钱会变少。」
「还真是现实的理由阿。还有其他原因吧？」
「没错，大多数的流入者已经有各自的交友圈，想找也晚了。」
就算是找野队，除非很有能力并有口碑，否则一般都是以有合作过的对象为主要人选。流入者来到Arcade都过了四个月，基本上就固定了。
从一开始，这对本来就不习惯与人交流的夏夕很不利。
如今的情况却不一样了，『次元战争』的发生让大量人口丧命，其中包含已经有固定队伍的团体，几乎有半数要重新洗牌了。
这就是机会。
6-4.牢笼 
目前队伍缺少的依旧是攻击力，但不需要后排，所以最好的人选是战士。
如果找不到的话，骑士也可以将就，可以提升队伍整体的稳定性。
对象职业是决定好了，但怎么招揽就是另外一个问题了。
这方面尤妮完全不懂，当初的队伍找人也不是她发起的，如何搭话也不是她想的。她只负责找适当的人。
就结果而言，是找到很适当的人选。
可惜不是对整个队伍，而是尤妮她自己很好。
至于夏夕，搭话倒是不成问题，但这只适合临时队伍，成为固定队伍成员该怎么说就不清楚了。
尤妮是自己找上门的，而且有求于他，不是沟通，是交易。
交流夏夕不会，但交易就不一样了。
和日常生活消费一样，只是内容根据情况会有很大的差异，整体过程大致上就是互相给予所需的东西。
「又是这样吗？」
「不然你又更好的办法？」
听到夏夕要故技重施（尤妮听起来是这样），尤妮感觉心情很差，但她没有更好的手段，无力劝说不要这么干。
顶多，帮忙一样被下套的人争取更好的待遇。
讨论告一段落，肚子也有点饿了，便出门到外面用餐。
由于个性有变，胆子也变大了，尤妮向夏夕诉说想要好好享受一番的想法，毕竟在梦之乡的最后一天吃得太痛苦和寒酸了。
因为太有说服力，夏夕同意了，偶尔吃一点不符合性价比的食物也不错。
然而，走出旅馆，平常这条街上会看餐饮店和小贩不是没开就是没来。
这也不奇怪，灾情才刚结束，不是所有店家都会立刻争取生意而开店，只是一家都没开就点奇怪了。
换了一条街也是一样。
平时会经过而看到的店家多半是如此，一路上走著走著，都已经经过F区的边缘地带，跨入到A区，还是没看到有店家开业。
「这很奇怪吧。」
「很奇怪。」
反正都走到A区，离通往其他领域的纹章阵也不远了。
都走了这么久，而且回头也没有店家，自然只能继续走下去，两人一直向著A区中心前进，但中途人潮越来越多，像是在排队等待。
经过队列的最前端，这才知道是神域殿堂在赈济。
毕竟有不少物资都被哥布林掠夺，而且它们怎么可能有节约的概念，一拿到食物就是大口大口的食用。
更何况，哥布林更像是野生动物，还剩下的食物有不少因为没有适当保存而腐烂，以及可以长期放置却被咬过几口，沾到不少病菌而不能乱吃。
「情况看来真的很糟糕呢。」
「是阿，恢复到原来的生活水平大概要不少时间吧。」
看来January目前的情况真的很糟糕，但也就只是那样而已。对于夏夕这样活过『次元战争』的人来说，只是生活上的困扰。
「嗯？」
夏夕不禁左右张望，怀疑是不是眼花了。
「尤妮，你有看到吗？」
「没看到。」
「巧了，我也没看到。」
两人的目光看向同一处──通往其他领域的转移纹章阵不见了。
准确来说是在『次元战争』开始前就被关闭了。
毕竟如果还开著，哥布林被传送到其他领域作乱，到时候产生的灾情只会更严重。
但是，现在灾情早就结束了，为什么还没重新开启？
询问镇守在广场的殿堂兵，得到的回答是「在哥布林完全清除之前，纹章阵不会开启。」
「一只不剩？」
「是的。」
「要怎么确认还有？」
「神域殿堂有捕捉怪物位置的装置。」
多次确定，以及各种细节方面的疑问，在殿堂兵的解答下，夏夕忽然觉得头大。
『次元战争』的确是结束了，但灾情并未结束了。
无法与其他领域交流，不管是离开还是求援都做不到，并且还是在物资缺乏的现在，January反而成为困住所有人的牢笼。
原本该警惕的哥布林反而变得不怎么危险了。
夏夕突然对于将流入者的身体设计成可以不吃不喝、HP不归零就不会死的神域殿堂感到明智，或许是早就预测到这种情况。
虽然不正常生活依然会很难受，若是暴走，神域兵也有能力将其镇压，还是镇压刚经历过『次元战争』而虚弱的流入者。
倒是NPC反而会成为新灾难的源头。快要饿死的时候，有什么事情是人做不出来的？
最重要的一点是，NPC的地位。
神域殿堂掌控复活，NPC掌控生产，生活上的命脉都在他们手上，流入者的价值在严格意义上，比他们低一等。
这很容易让流入者成为被剥削的一方，尽管有战斗力能当作抗衡。
最终，流入者和NPC之间的关系平衡可能会被打破，到时候会怎么样可就不知道了。
加上神域殿堂的态度依然是不明确的，不能保证中立，也从来没说过会保持中立。
「真的……糟糕了阿。」
「这边也很糟糕阿。」
夏夕想得到的，尤妮自然也想得到。
但是，尤妮因为妥协性的缘故，更在乎自己的生存。
肚子饿了，该怎么解决？
6-5.第二层 
最后，两人的午餐只能草草解决，用之前储备的干粮充饥。
干巴巴的面包夹著熏肉，【收纳】所收起的物品会随著时间流动变化，不过内部空间是完全隔绝，湿度和温度什么的都不用担心，几乎和地下室差不多。
味道也就不至于不能下咽，反正夏夕没什么味觉，能填饱肚子就行了。倒是尤妮很不喜欢这种不温不热，吃起来还很干的食物。
「一定得吃这种东西吗？」
和在旅馆以及梦之乡吃的餐点相比，这一餐吃得太悲凉了。果然没有对比就没有伤害。
「你可以自己煮。」
「没办法吧。」
虽然旅馆不提供餐点，但只是借用厨房应该能被通融。
问题是，除了原本就有买的干粮，储备食物将近八成是从仓库偷走的，一、两次还好，拿太多出来肯定暴露，所以没办法用这里的厨房。
假如不在旅馆厨房做饭，就不知道要在哪里做了。
在外面的话，也就旅馆后院这种没人会经过的场所，一旦在人前亮出食物，说不定会被抢了。
从广场返回的时候，夏夕可是看了神域殿堂的赈济。
仅是放了少许碎菜碎肉的咸汤和被切成半块的餐包，是维持最低限度营养的饮食。夏夕才不想就为了那么一点东西，排上好几个小时的队。
排完后，差不多又可以等下一餐的重新排队。
吃著这些干粮，感到干渴的尤妮配著井水吞咽，但水一入口就不小喷了出来。
「哇！你干嘛阿。」
「这水怪怪的。」
「水怪怪的？」
喝了一口，夏夕马上将其吐掉。
水里面有一股怪味，还有一些腐败的味道。
向旅馆大叔打听后，她们得知地下水脉有几条遭到污染，旅馆的水井很不幸在其中。
这下好了，连水都不能喝了。
「大叔，那你怎么喝水阿。」
「靠这个。」
旅馆大叔指著厨房的器具，只要投入魔石就可以产生水。其他还有能生火和清洗餐具的自动化道具。
而职业的纹章阵能用自身的能量取代魔石。
从来没有特别去了解纹章阵功效的夏夕得知这些消息，立马动身出门去采购这些器具的便携版，还有锅子等等的物品。
除了餐厅之类的店面没有开，其他商店目前还是有开的。
附带一提，商品都涨价了，要不然就是以魔石或物资支付原本价位。根本是坐地起价。
现在夏夕的手上完全没有魔石。
毕竟魔石有没有其他用途之前完全不晓得，一直当成是货币的替代品，所以全部都卖掉了。
全部换成现金还方便计算资产。
以上，是两成的理由。
另外八成的原因是梦之乡的入场费限定货币，不能用魔石。
因为是必需品，最终夏夕忍著心痛付出物资换取。
但买到后也只是第一步，没有魔石，这些东西依然不能使用。
魔石同样能用钱买，但现在的世道有钱不一定买得到，所以获取魔石的方法剩下一个。
「明天，我们去探索地下城。」
只能自己去打，自己去弄。
更不幸的是，其实这些器具的转换量不多，特别是越小型的转换越少，就和不咏唱直接使用属性一样，生成的很少。如果是大型的，还会转换多一点，因此店家都是使用大型的。
纹章阵就好似咏唱，能使用个人微乎其微的能量进行大量转换。
夏夕借用旅馆的器具，用全部的MP进行转换，只有得到半个水壶量的水，勉强可以撑过今天。
反正他不是法师，留著MP也没什么用。
隔日，两人早上就出发去地下城。
出发的路上看到不少人全副武装的在路上乱晃，发疯似的在街上到处翻找，给人一种不翻遍整条街誓不罢休的气势。
「这是怎么了？」
「不知道。找食物应该也是翻垃圾桶吧。」
让那些人发疯的原因，在两人走到广场时，从布告栏上得到答案。
布告栏偶尔有神域殿堂发布的公告或是NPC发布的任务，不过流入者基本不会去接取任务，主要是看公告为主。
这次的公告是说明目前的局势只要将哥布林残党杀死就能解决，并奖励每杀一只哥布林就能得到一份简餐。
就现在而言，报酬是挺丰厚的。
「看起来很不错，要做吗？」
「暂时不用。」
January的土地大小太大了，【索敌】的搜索内也就一两只哥布林，还不如在睦月迷宫找石偶比较实在。
进入地下城的转移纹章阵，本来是想著传送就能进入，这次却突然出现选择楼层的声音。
问了尤妮有没有听到，她回答没有。看来是只有队长才能听到和选择。
「是只有这里的地下城出现第二层吗？」
「谁知道，下次有空在探索吧。」
夏夕带著尤妮前往睦月迷宫第一层，久违的与普通的石偶战斗。
午餐和晚餐就地下城里面享用了，锅子、餐具和调味料已经买好了，吃的都是普通的火锅，只要放水倒下去煮滚就行了。
若是突然出现石偶，提著锅子就能直接跑。
6-6.招揽 
时间过去三天，夏夕和尤妮又打算再次前往地下城，只是今天的早晨变得与平时不同。
「哇……比想像中的还要快阿。还以为要一周后才会发生。」
前往地下城的路上，偶尔能看见尸体。
哥布林的尸体──也有，但是，和人类的尸体比较起来数量太少。
这些人类的尸体（或是残留在原地的血迹）就好像引路指标，只要沿著尸体一直走，最终都可以看到哥布林的尸体在终点。
几乎都是头部遭到重创，导致失血过多死亡或半死不活。
原因不是别的，就是哥布林害的。
这里指的哥布林害的不是指哥布林下得毒手，它反而是受害者。
只要哥布林一出现，便会有一大堆人追杀它。
人有一堆，哥布林却只有一只，换句话说，只能换到一份简餐。为了这一份简餐，人们就开始厮杀起来了。
流入者还好，死了也能复活，留在地上的血迹就是这么一回事。
至于倒在地上的尸体，全部都是NPC的，半死不活的才是流入者。估计是受到不是装备的武器攻击，没有减少HP的昏迷了。
一开始尤妮看到还吓到了，她对哥布林对遗体所做的事情还是会感到一点不舒服，但现在的新情况已经让她麻木了。
「是小看人对饥饿的抵抗力，还是这些人没有在『次元战争』期间准备好足够的物资度日？」
「随便啦，要拿就快一点。」
遇到这种情形，夏夕就会顺著这些指标走，顺走一些掉在地上的武器。毕竟武器现在是稀有物品。
由于人手一支的防身，导致武器店剩下那些超贵或超重的武器。
夏夕一向是用便宜的武器，也不会特别小心使用方式，没坏就简单保养一下，坏了就拿去报废换武器卡。
始终没坏的只有弓和尤妮的圣杖这样的非直接攻击性武器。
临时补充物资后，依旧是前往迷宫打打石偶、赚取魔石的一天。
当然不会是撑著过日子而已，夏夕的另一个目的很顺利地进行著，和其他人组成临时队伍探索地下城。
并不是所有队伍都能全员安全度过『次元战争』，具体是解散、精神受创或战死不知，夏夕要得就是这个状况。
如今的队伍都是零零散散的，夏夕和尤妮两人组也很方便混入其中，伪装成「队友也出事」的队伍的一员，这样更容易接触使对方不太想提的状况。
在互相谈论这些情况时，尤妮也会把以前的队友爱丽西亚、罗克希和菲尔说出来。明明三人现在怎么了也不知道，尤妮却睁眼说瞎话，讲得还很隐讳，眼眶微微泛红，说得像是她们已经战死了。
要是夏夕不知道详情，姑且会信一半。另一半他习惯眼见为凭做判断。
夏夕只能说不愧是她。
尤妮她可是能毫不顾忌地抛下队伍找他来组队，只为了更进一步提高自己的生存率。
多亏如此，招揽新队员的过程很顺利。
「你要不要加入我们的队伍？」
对于眼前偏高、偏富（装备方面）和偏帅男人的招揽，尤妮明明已经拒绝，对方却仍不肯死心。
……对，是尤妮被招揽的过程很顺利。
这五天内，已经不知道是第几次有人向尤妮发出邀请了。
『次元战争』不仅是将队伍成员重新洗牌，连职业需求性也重新洗牌，本身没有战斗力的神官安然无事的人员很少，需求性再创新高，完全供不应求。
不过夏夕并不担心，反正有契约在，尤妮根本跑不了。她至今为止连契约的百分之一都还没偿还。
「抱歉，我已经有队伍了。」
「是那家伙吧，一个斥侯而已，继续待著只会浪费你的能力。」
因为是在睦月迷宫探索，斥侯的用途真的只有探索用，事实就是事实，夏夕不会因此不高兴。
招揽也属于合情合理，这也不会计较。
可是，这一而再、再而三的招揽就很烦了，想要离开都不能离开。
若是平时还可以直接丢下尤妮，让她自己收拾烂摊子，可现在不能，说不定他一走，人说不定就没了。到时候夏夕的行为将会受到相当大的约束。
另外，尤妮也开始觉得烦了。
一开始听见要招揽她，尤妮多多少少是动了一点心思，可惜只是动动而已。她早就没有自由了。
而且夏夕的思维方式有很大一部分相似，加上他的慎重令她感到安心。
更何况，只要不越过那条线，除去几个简单命令（那些命令还对她有好处），夏夕从来不限制她的行动。
再说了，尤妮得到的东西不给以前少。
假如尝到过正常方式分配高昂报酬，尤妮绝对会对夏夕的压榨翻脸，可事实就是从一开始就没给过。没有对比就没有伤害，用来对比的是蕾莉死后四人勉强维持吃穿，连能分的报酬都没有日子。
现在还不错的生活和重新开始却不确定会不会比现在要好的新生活，尤妮她才不敢赌。
因为这人只是招揽她，看中她身为神官的能力而已，几乎和夏夕的所在所为只是在形式上有差异。既然如此，若对方不开出条件，并且定下契约的话，尤妮是不会答应的。
已经感到厌烦的尤妮将目光投向夏夕，希望他能解决这个麻烦，但夏夕哪有什么好理由，只能直接拒绝。
对于尤妮一直保持拒绝的情形，加上她刚刚看向夏夕的眼神，男人自顾自的进行二、三种脑补。
他们的关系究竟和脑补有没有一样不清楚，但尤妮的拒绝绝对和夏夕少不了关系，男人决定改变下手方向。
有些人啊，就是以为自己很聪明，其实蠢得要命。
从夏夕这边下手，真以为他和尤妮会看不出来？
再见了，时空交错。 
注：与本篇内容无关，是关于以前写的小说「时空交错」的告别式。
在我重新设定神域Arcade的系统时，我发觉这个状态栏好像有点眼熟，结果是类似以前写的「时空交错」 的格式。
因为那篇是还很新手的时候写的，设定还行，内容就完全不行。所以就直接把某些设定拔过来用了。
接下来的是将故事背景与系统解说，看看能不能给其他人当作资料参考参考。
内容是ＶＲＭＭＯ游戏。
很久很久以前，曾有一个魔界的霸主迪亚布罗，企图征服所有的宇宙。
（嗯，是那个大波罗没错。那个时候跑去复习Ｄ２，现在又开始复习了。前几天打个普通大波罗 ，居然掉了塔‧拉夏的项链，舒服。）
而某个人为了击溃他的野心，只身一人前往并打倒了。
在打倒之际，迪亚布罗说著总有一天会复活的，将自己的灵魂碎片打散并散发到所有的宇宙，让整个宇宙中出现的怪物染上他的力量（就是四魂之玉的概念）。
而那个某个人做出同样的举动，将自己的灵魂打散，试图要将迪亚布罗打倒。那些四散的灵魂就是游戏玩家。
主线任务、活动、野外区域的所有ＢＯＳＳ，全部都是持有迪亚布罗碎片的怪物。
玩家一共能有九个职业。
基本分成战斗系、生产系、娱乐系，其他还有种族系统（也归类在职业中）。
（记得当初是在追「绝对神域Only Sense Online」、纪录的地平线、全职高手)
因为设定是全部的宇宙，只要限定狭隘世界就能随意设计。
每个世界就只有五个城镇，两个副本地区、四个玩家公会。
城镇有限定数量的技能导师，跟他们转职或学习技能。
而职业的设定，例如第一职业是剑士，第二职业是魔法师，转职这两个前置职业，之后就可以到其他世界找魔法剑士的技能导师转职。
而生产系也差不多，例如我当初写的主角（嗯，还是夏夕没错），前置职业有纪录师、制纸师、封印术师，转职成魔法卷轴制造者。
所有的魔法攻击对他无效（对他的魔法都会被他强制记录到卷轴上，而魔法卷轴一旦解开就可以用来发动）。
娱乐系就是给予玩家方便的，因为角色模组是随机设定（除了性别），不管高矮胖瘦。想要改变发型要找「理发师」、想要改变外貌要找「整形师」之类的，总之别让游戏太死板的。
另外，游戏中的数字最高是９９９，就算是ＢＯＳＳ的攻击也一样。
因此，这个游戏提高的不是攻击力，而是攻击段数和追加攻击。
而防御方面，是伤害减少和能量阻碍。
另外，有许多世界是不同的，每一种设定的能量（ＭＰ、ＳＰ）那些都是不同的（除了基础的ＨＰ），多一个世界就有可能多一种能量。
然后，如果是无法对应的，例如持有「武功」职业的玩家对上使用「魔法」的玩家，相当于双方裸装战斗，系统不匹配就不能防御。
还有，种族会让角色某些方面特别强化和弱化，像是吸血鬼白天就会一直掉血和全能力下降，而晚上就会反过来。还有某些职业攻击会接近无效，某些职业的攻击会被放大。
技能方面，设定成一开始有999点技能点。之后不会再有任何增加和变动。
每个技能一开始学会只要一点，剩下都就是熟练度系统，使用1点能增加10熟练度，熟练度每到三百就追加一个附加效果。(设定成成长速度很慢)
装备方面也是具有熟练度系统，一样成长的很慢。而偷吃步的方法，就是使用相同的武器融合，可以增加10点熟练度，到达熟练度100就换归零，然后(武器名称)+1这样显示。
也因为这样设计，除了低等武器就不可能提升上去。
而剧情设定上，一开始会发给玩家的新手武器提升到+999，能变成游戏中最强的武器。不过新手武器故意设定成能卖很多钱，大多数的玩家就直接卖掉了。(当然是不可交易，想重弄就只能重创一个角色)
最后，钱的问题就和Arcade一样，没有所谓的钱。
每个世界数种材料和固定三种的稀有材料，这些就被当作钱。根据需求和时价，有可能一夜之间破产或一夕致富。
旧版（试写）
序章 死亡 
能闻到铁锈的味道。
正确来说，是只能闻到这种味道。
感觉要吐了，可是又有点习惯了。对于时间的感觉已经麻木了。
究竟过了多久了？
虽然脑袋还能理解一定是不久之前，但体感时间度日如年的长久。准确来说就好像过了好几周般的疲累。
挥舞著量产制、稀有度10的小刀，对接连不断袭来的棉球攻击。
斩落、劈砍、突刺，这几个动作不知道重复多少次，手的肌肉已经发出悲鸣，连握紧把柄都使的手指关节颤抖。
不仅是右手开始不听使唤，即使身上有装备微量增加DEF、同样是量产制、稀有度10的布衣，持续受到攻击的轻微损伤也渐渐累积。
放眼望去，棉球的数量就好像一只也没减少。
这种战况究竟会持续到什么时候？
打倒超过二十只就没有再计算了，小刀因为血脂和不熟练的挥法变得破损。已经不能当作刀具，而是变成钝器。
如果可以的话，就算是钝器，也希望能变得长一点。
要不是职业适性加成，否则不会使用这种小刀。
连为什么要投身于战斗中的理由也没有，却不得不战斗。
就算持续下去，也未必看得到尽头。
持续战斗中，棉球身上的棉将同胞的血吸入。逐渐被染红的棉球，展现凶暴的一面。
「乓─」的一声，唯一的依靠──小刀断了。
失去武器，因为不属于专司战斗的职业而ＡＴＫ低下，加上没钱买技能书。变得束手无策了。
浸染血液的棉球和未沾湿之前的攻击力天差地远，每一次的冲击从普通的球变成被铁块般的硬度。
「呜……」
腿部被命中，听见很难听的脆声。估计是骨头裂开了。
因为重心不稳倒在地上。
被群体包围，被冲撞。
意识开始模糊了……
最后，死掉了……
第1章 流入者 
回过神来，夏夕已经在这里了。
这里是Arcade。
Arcade的第十三次元。
周遭有许多和自己一样，看起来对现况完全不晓得，不明所以地来到这里。
除了自己的名字，脑袋有一堆感觉是原本不知道，却又好像如同在这里出生并成长、理所当然知道的常识。
我们是一群被称为「流入者」的存在。
来到这里的人记忆和感情会全部被删除──这种事情也会在常识中有提到。因此，原本该有的记忆被删除应该要感到害怕的恐惧心也一并消失了。
流入者就像是刚出生的婴儿。差别是有能自由行动的手脚，被赋予有关这里的生活知识。
除此之外，我们一无所有。
一直待在原地也不是办法，夏夕选择前进。
应该说，除了前进之外也没有其他事情可以做了。
如同被赋予的知识，哪怕是没见过的东西也能知道用途。
漫无目的的在街上走著。
有著刺激味蕾的香味、贩卖食物的小吃摊贩，提供换洗衣物、且供人洗衣的洗衣店，对身体不适、能去看病和诊疗的诊所。
即使如此，夏夕…不，所有人都不知道该做什么。顶多有少许人因为生理的需求，到小吃摊贩吃东西。
不知道过了多久，好比自由活动的时间结束的提醒，位于「对面」那座难以想像、看不到顶端的高塔，从那里传来响彻无音、却能传进脑袋的钟声。
现在的时间是中午十二点。
时钟什么的当然是没有的，只是突然知道……不，是理所当然地认为现在是十二点。
突然，眼前跳出不知名的面板──不，是状态栏，常识有这个。
状态栏每天一次，能在中午十二点到十二点半能确认详细状态。
同时，每个人会获得经验值1000点和一点属性天赋优化点数。根据点选的天赋，之后升级就会偏向那个方向成长。
不点的话将会是平均性的成长。
有ATK（攻击）、DEF（防御）、AGI（敏捷）、DEX（灵巧）、INT（智慧）、ADF（抗魔）、MND（精神）、SEN（反应）八种。
另外，附带一张储存在体内、能自由取出的卡片。
只要希望，能将今天的状态栏同步到卡片上。
状态栏是只有自己能看到，而卡片能让其他人看到。
卡片也能隐藏不想让人看到的部分，不过不能造假数据。所以只有显示和不显示二选一。
流入者每天能获得1000点经验值。但是，半夜0点会自动回收。
看似正负收支平衡，但没有那么单纯。
常识中有，定期会有怪物从次元夹缝入侵。如果不幸地死亡，消费1000点经验值就能在神殿复活。
即便常识有，也不知道真的战斗会死多少次。
如果不获取经验值，死掉一次就会玩完了。
而获得经验值的方法只有一种，就是战斗。
去攻略「对面」的那座塔，打倒里面的怪物，便能获得经验值。（除此之外的怪物打倒也不会获得经验值）
就这样，流入者不得不投入于战斗中。
──为了活下去。
第2章 职业 
在Arcade中，流入者以外的人们──常识中他们是这个次元的「原住民」──会提供流入者一切的需求。
前提，要有钱。
虽然说是钱，但这里是不存在货币的，只是单纯有钱的概念。
以七色红橙黄绿蓝靛紫为基础，紫币是最小单位、红币是最大单位。每一种各有五枚。
钱是记录在卡片中，所以不需要货币。而且只能本人使用，不用担心被偷窃或强行使用。
要是以威胁的方式强迫他人自掏腰包购买物品被原住民发现，将会被列入黑名单，无法再购买东西。
原住民对流入者的期望只有一个，成为保护他们的盾牌、成为他们为了守护家园刺出的矛。
反过来说，不投身于战斗的流入者就没有半点价值。
不存在找安全的工作或进行生产，那些原住民都会做。
没错，战斗。
不战斗，就不需要你这个人──的意思。
除了不想死以外，根本就没有投身于战斗中。
即使如此，还是要战斗。
夏夕确认自己的卡片，全能力值是基础状态，LV1，职业无，所有人的起点是一样的──当然没有这种事情。
不平等到处都是。
平等，只是为了说说，进行表面上的对等存在的。
为了优化战斗能力，到转职屋进行鉴定。
职业适性：
骑士：30%
牧师：25%
战士：15%
法师：45%
斥侯：72%
未知：──
骑士：以防守强劲为特征，具有保护自己与他人的能力。
牧师：虽然战斗能力为零，却能使用恢复和强化的奇迹。
战士：拥有强壮的力量，近身战斗比谁都擅长。
法师：精通各种元素魔法，具备无与伦比的超强大伤杀力。
斥侯：善于探索和察觉状况，能以速度扰乱对手。
未知：不限定任何才能，也没有特长
以上，是职业介绍。
一旦低于60%，就不推荐选择。
也就是说，夏夕只有斥侯和无名两个选项。
要是乱选职业，最后无法战斗就只有死路一条。
于是，先不进行选择。待在转职屋观察情况。
幸亏所有人都对转职获得什么能力与伙伴大说特说，很快就能听到情报。
最重要的情报是一转职就能获得的技能──职业固有技能。
六种都听到了。
最悲剧的是未知，没想到还有人在什么都不知道的情况下选了。常识中明明就说过「没有特长」。
未知的技能是【收纳】。
能以物品数量为单位收藏到异空间，听起来似乎是很方便，但也就这些。
其他职业多多少少有强化基础能力、除了牧师以外皆有战斗能力，也就是能进行战斗。
而未知，在自身没有任何战斗能力的情况下，要收纳什么？
附带一提，原住民中也有会【收纳】的人。
和未知的差别是，他们不会进入对面那座塔。
简单的说，未知就是搬运工。
说不定，未知有可能有其他能力吧，等到成长后或许会有什么不同。
──前提是能活到成长后。
最后，夏夕选择转职成斥侯。
第3章 进入前 
转职结束后，获得了斥侯LV.1。
从卡片上新显示的内容，个人等级和职业等级是分开的。
个人等级固定消费1000点经验值就能升级，而职业等级似乎会随之增长，一开始需要100点。
现在持有的经验值是1000点，能让斥侯升级。
但是，如果没有打倒怪物就依然会是900点，到时候回收经验值时会怎么？
负债？夏夕不认为有那么好的事情。
不知道的事情太多了，风险最好是能避则避。
毕竟每天给的实际上也就只有天赋优化点数这个东西。1000点经验值只是借贷的东西。
不如说……强制贷款？
总之，每天给予的经验值最好不要去动。
反正有很多能当实验品的家伙，没有经过脑袋就消费经验值升级。
似乎都理解成很快就能赚回来，明明一点根据也没有。
夏夕要用他的作法，先脚踏实地的赚取经验值。
为此，需要购买的东西有很多。
鉴定适应性和转职花费总共是五枚黄币。
装备，量产制、稀有度10的小刀x2、相同品质的布衣和皮帽，五枚绿币。
消耗品，恢复药x2、止血药x5、止痛药x5、紧急口粮x10，五枚蓝币。
杂物，背包、保养油、干净的布x5，三枚靛币。
五枚紫币用在吃饭。
剩下的就只有红币和橙币。
虽说过紫币是最小单位、红币是最大单位，但是并没有进位。紫币就是紫币，红币就是红币，两者都是钱，但是不一样。
区别是获得方式好像是不同的。
各种币也能买的东西也不同，就好像专门买某种东西而分类的钱。
红币能买的是技能。
技能分成通用技能和职业技能。
通用技能到技能屋就能买到，职业技能是要本人拿著卡片(货币)捐献，到职业神殿向掌管该职业的神祉学习。
但是，职业技能是数十枚为单位的价格。
别提职业技能，连通用技能的基础攻击技能也需要十枚，起始只有五枚根本就买不起。
橙币好像是生活所需，食衣住行所需要的钱。
等等要去地下城，那种东西之后在去买。
地下城的传送入口是中午集合的广场，买东西好像花太多时间了，而且走到没见过的路上。
但是，没有自动引导稍微分不清楚方向。
正好附近的店家开了，有人放下牌子。
「不好意思，我想问一下路。」
「小弟弟，你迷路了吗？」
「有点。」
「你的脸色有点难看，要进来休息一下吗？」
体态婀娜多姿、穿著裸露香肩和美背服装的小姊姊露出既温柔又充满引导性的笑容，夏夕抬头看了招牌──是娼馆。
「不，我没钱的。」
「你是我们店开张的第一位客人，给你折扣，三枚橙币就好了。」
「不了，我要去地下城。」
「天色都晚了，会很危险喔？」
「危险？」
「地下城里面有不同的时间，所以很多流入者不知道。要是晚上进入的话，里面的怪物会变得很强。」
「…………」
意外的获得常识中没有的好情报。
毕竟常识中的情报也只有基本观念，地下城内部根本就一无所知。
「所以说，还是明天在去吧。」
「果然……地下城很危险的吧。」
「是阿，很可能会赔上性命的，所以……」
「──但我还是要去。」
因为，除了探索地下城以外，流入者的存在就没有半点意义。
比起死亡，夏夕更害怕不知道要向著那里前进。
唯一的选项就摆在眼前，又能怎么做？
无法逃避、停下脚步，既然如此，夏夕选择以自己的意志主动接受。哪怕是非面对不可的选项。
「看起来是下定决心，那我就不拦你了。」
「谢谢你的理解。」
「不过，要好好活著回来喔。」
「我也没打算直接死掉。」
「到时候，作为奖励，我会多给你一点服务的。」
「嗯…那个就……」
大姊姊拨开夏夕的刘海，在他的额头上亲一下。
「这是提前给你的奖励。」
「阿……」
「记得要找我来领喔。」
夏夕有些脸红，又有点害羞，应该不知道该说什么，就赶快跑走了。
第4章 第一层 
因为害羞逃跑的关系，结果没有问到路，最后日落才到广场。
多亏路上有路灯，夜晚的街道没有很黑。
只是，在众多人离开广场的路上，只有夏夕是向著那边前进。
地下城是通过广场的传送点进入的，一旦被传进去就会随机移动，直到找到出口的传送点才能离开。
另外，传送点只有流入者能进出。
原住民是没有办法进入的。至于怪物也一样，是没办法出来的。
「传送。」
在夜晚的街道，夏夕消失在传送点。
一进入地下城，夏夕立刻确认周遭。
是石头通道，望过去能看到好几条路，估计是整层楼是迷宫的设计。幸亏有提前做好准备，至少不会因为被困住而饿死。
老实说，夏夕觉得很幸运。
转职成斥侯获得的职业固有技能【观察】，能少许上升SEN。对这种很容易产生视觉疲劳的地方特别容易分清楚差异。
缺点是使用中容易让五感接受太多情报，觉得有点恶心。
刚才在街上试著使用，也难怪会被大姊姊说脸色难看。不知道要花多久才能习惯，或者说点选天赋优化点数能改良情况。
开始探索。
直走，右转，走进死胡同并找到出口。
「…………」
因为是迷宫，什么情况都有可能。
重新开始探索，夏夕继续探索地下城。
既然出口找到，就去确认下一层的入口。
地下城没有直接通往第二层的方法，是需要找到通往第二层的传送点。通过踏上去解锁第二层的传送。
之后找到出口，回到广场并传送进入第二层。
走著走著，夏夕感应到转角好像有什么东西，两个缓慢移动的物体。
接著，第一个跑动的物体从转角出现。
「太好了，有人──拜托，救救我！」
「发生什么事情了？」
「有怪物，突然就──」
对方拖著受伤的腿，边移动边说的时候，夏夕瞬间感应到危险使用技能退后。
下一刻，从石壁出现巨大的石锤打烂对方的头部。
头部像是打西瓜一样喷溅，夏夕愣住了，脑袋没有理解发生什么事情。
失去头部的尸体像是被剪断线的木偶，直接倒下了。
那个石锤缩了回去，看来是直接打碎石壁直接攻击。能有这种威力，将脑袋打爆也不是不可能。
从被打碎的部分，能看到敌人的正体。
是一具石偶。
石偶的构造很简单，就是数个相当大的圆形石头形成的火柴人，而代替右手的石头是石锤。
石偶的移动相当缓慢，一步一步地走进。
而夏夕，一直处于原地。
石偶走过转角，出现在夏夕的正前方。
要逃跑，要快点逃跑。这么想著的夏夕呼吸变得极促，心跳正在加速，浑身冒著冷汗，脚根本不听使唤。
直到夏夕已经处于石偶的攻击范围中，他都一直待在原地没动过。
石偶缓缓地，举起石锤，顺著地心引力和石锤本身的重量朝夏夕挥动。这样濒临死亡让夏夕心跳越来越快。
【观察】所探查的情报接受到好几倍的量，但夏夕的脑袋早就无法负荷那些而一片空白。
最后接受到的情报，是甜甜的香味。
第5章 技能 
「──！」
石锤重重地挥下，击碎石制地面，碎裂的岩石波及到夏夕身上。
比起直接命中，数个小石块砸中造成的伤害和没有一样。
「好险……」
多亏大姊姊的香吻──口红的气味让夏夕的意识拉回来。
他到底在干什么，才刚刚说过不打算直接死掉，却在敌人面前无法动弹。
石锤打在位于夏夕前方的两步差。
原本要命中的攻击能避开是因为夏夕使用通用技能【回避】，能往后退最多五步的距离。
从刚刚死掉的人的态度，这个石偶应该就是大姊姊口中所说的夜晚才出现的很强的怪物。
石偶有很强大的ATK和DEF，被打中就直接即死，而小刀的攻击应该无法突破造成伤害。
它的AGI很低，逃跑是绝对逃得掉的。
但是，夏夕不打算逃跑。
再一次，站在原地一动也不动。
等待石偶缓缓接近，同样地方式举起石锤，要攻击夏夕。
在石锤落下的瞬间，发动技能【迅步】──能往任意方向最多前进三步──切入石偶的左半边空隙。
刚刚流入脑袋的情报，石偶身上有一处疑点──左边肋骨位置突起的珠子。夏夕使用小刀刺进去。
很硬，但是不是没办法刺入。
被动技能【初阶‧短剑精通】，使用短剑系的武器会少许提升ATK，让夏夕的攻击刺入珠子。
因为拔不出来，夏夕果断的放手用【迅步】移动到石偶后方，同时掏出另一把小刀备战。
石偶虽然仍有动作，可是行动变得僵硬，打算转身导致无法维持身形垮掉，变回一堆石块。
夏夕拿出卡片确认，经验值的确是增加了，金钱也增加了。
剩下的是刚刚刺入的珠子，也就是掉落物。
回收小刀、将珠子放入背包中，接著是将尸体的装备全部拿走。
升级是随时都可以做的，只要有卡片就能进行。从这个人的遗体没有消失，看来是无法复活了。
为了有效利用，就将他的装备全部拿走了。
顺便收走卡片和转职后自动出现的项链「人之契」。
虽然看不到卡片显示的金钱和经验值，但是能到复活神殿将里面的东西转移到自己的卡片中。
项链「人之契」是储存技能的物品。
每个人最多持有十个技能，一旦将技能进入体内就永远无法取出。为了避免后悔，「人之契」就是用来代替的。
放在「人之契」的技能能自由取出，让技能变得可以随意更换。
要说缺点，就是「人之契」离开身体，就无法使用技能了。
当然，无论「人之契」发生什么情况，0点就会自动回到脖子上。
「人之契」的交还，同样能将储存在里面的技能当作所有物获得。
收拾完之后，夏夕替自己有买下技能感到庆幸。
【回避】、【迅步】、【初阶‧短剑精通】和目前还没用过的【气疗术】，一共五枚红币。
【观察】是职业本身附带的技能，没有储存在「人之契」中。
【气疗术】是能少量恢复体力的技能。无法频繁使用，夏夕决定先休息一下在继续探索。
第6章 第二日 
抱歉，之前陷入空白期(脑袋一片空白，一个字都打不出来的状态)暂时停机了(有时候会这样)。从今天起会开始写。
经过数十条通道，寻找第二层传送点的路上总共遇上六只石偶，动作基本上是一样的。夏夕都没有出问题的打倒了。
掉落物有一个珠子、三个小石头，看来不是每具石偶都会掉落。
比起石偶的掉落物……反倒是他人的遗体比较多。
大多是被砸烂的模样，少数是被吃过的痕迹。砸烂多半是石偶干的，被吃掉的话……应该是走不出去，被困在迷宫休息时被某种怪物咬死的。
触碰遗体虽然有点恶心，但夏夕已经能接受了。
毕竟【观察】将最初被石偶打烂的遗体情报密集接收，血和肉的味道已经和把整张脸塞进去、像是肉食动物亲自品尝过没有两样。
现在想想都有点反胃。
感觉体力快要到最低限度，施展【气疗术】恢复体力、吃了紧急口粮就开始往回走。
紧急口粮是一小块饼干和小瓶水，虽然没有味道，只要吃下去就能有饱足感和提供人体所需求摄取量的一半水分。
不过摄取和口渴的干渴是两回事。从背包拿出动物的胃作成的皮革水袋，仅含一口在口中。
这么做至少能解缓干渴，也是避免突然出状况被呛到。
果然探索不可能那么顺利，找不到通往第二层的传送点。
沿著事先做好的记号往回走，夏夕离开地下城回到广场。
天才刚亮，看来是一整夜都待在地下城。
趁著店家刚开门，夏夕到服装店买了便宜的换洗衣物三套，在感觉服务品质较优的旅馆入住。
一路摇摇晃晃的走上楼进房间，将背包扔到一旁，沾满尘埃和血迹的服装像垃圾一样丢在一旁。
进到浴室冲凉，洗去汗水和脏污后，直接躺到床上睡著了。
…………
…………
…………
夏夕醒来了，被中午十二点的提醒吵醒。和预料的一样。
打算再去洗个澡的时候，夏夕注意到镜子中的自己──准确来说是额头，有留著淡淡的口红印。
浏海只有遮住一半，眼尖的人应该看得出来是口红印。夏夕突然对自己顶著这个走在街上感到羞耻。
洗完澡感到清爽，有点困的精神也完全醒来了。
今天除了每日给予的点数和经验值，追加了一个奖励。
是累积探索地下城的日数会给予的奖励。
昨天是第一天，奖励应该不会很好。
转动拉霸，得到「金钱」。
接著再次转动拉霸，看会转到哪一种币。
获得橙币三枚。
「…………」
这算什么？难不成是要夏夕他去找大姊姊的意思吗？
总之就先不管了。
将卡片与状态栏的讯息同步，发觉能力值和昨天完全不同。
ATK、DEF、INT、ADF数值下降，AGI、DEX、SEN数值上升。
要说和昨天确认前最关键的差异，就是职业了。
看来是转职让数值有所变动，夏夕因为不知道而没有确认。
但是，数值变动会让天赋优化点数的分配变得麻烦。若是乱点，会造成职业优势被抹去。
例如夏夕是斥侯，如果将天赋优化点数将点到ATK，顶多是回到转职之前的成长率。绝对不会与战士并高。
而那样，个人等级提升，以职业本身的成长率提升的状态便不会强化优势。顶多是弥补缺陷。
只能说有利有弊。
优化和升级是随时能进行的，但是状态栏确认只有每天一次。
看来最好要做什么，都得等到确认状态栏之后较为安全。
考虑现况，夏夕在AGI和MND各点一点。
AGI是为了增加逃跑速度，至于MND…推测是增加脑部负荷，让【观察】收到的情报能接收。
具体有什么效果也不知道。
说到底，天赋优化点数只是让数值成长率增加，不进行升级就不会变化。
经验值，扣除每天给予的有1200点。
为了保留一次复活的机会，仅消费200点让职业和【观察】升到LV.2。
下一级所需要的经验值是221点。
重新启动【观察】，情报接受──感觉没有变化。
也是阿，要是这么容易就能感觉到，就不会有那么多人死在地下城。
第7章 收获 
因为从昨天就没有实际吃过东西，夏夕觉得饿了。紧急口粮只是应急，绝不承认那算进食。
这间旅馆是住三天附早晚餐，要三枚橙币。
怎上买替换衣服用掉一枚橙币。
加点午餐要自掏腰包，夏夕用仅存的最后一枚橙币（不含刚刚转到的）点餐。主餐是汉堡和小碗面食，配菜是沙拉和浓汤，附带一杯饮料。
分量略多，但是饿得全部吃光了。
稍稍休息一下后，清点持有物的增减。
损失：小刀x1、止痛药x3、止血药x1、紧急口粮x1
收获：珠子x1、小石块x3
其他：
「……七十一、七十二、七十三。」
卡片x73
「人之契」x56
长剑 完好x6、损毁x37
短剑 完好x8、损毁x15
小刀 损毁x6
盾牌 损毁x22
法杖 完好x4
皮衣 破损x37
皮甲 完好x1、损毁x32
皮帽 完好x15、损毁x13
腰带 完好x5
手套 完好x12 损毁x17
靴子 完好x16 损毁x11
恢复药x21
止血药x82
止痛药x34
活力药x6
体力药x23
背包 中x3 小x12
以上这些都是从遗体回收的东西。
背包是能无视体积、装入固定数量的道具，要不然这么多东西也无法回收。幸亏有其他人的背包，还有背包能装进背包的设计。
但是阿，才第一天就有这么多人死掉……
说不定这还不是全部，还有更多人。
不能自满，只是自己比较幸运一点。夏夕不断地告诫自己，避免因为骄傲而松懈。
带著这些装备，夏夕到昨天买东西的武器店。
那家武器店位于街道角落的位置，没有多少人注意到。其他人都是到大街上的大间武器店。
因为人太多了，就不想进去。
进到店内，柜台的胖大叔和昨天一样的姿势，专心地磨刀。有点怀疑是不是从昨天磨到现在。
「老板，我要卖东西。」
胖大叔没有理会，继续磨。
等了一段时间，他打量短剑后，继续磨。
直到磨到满意，才终于将注意力转移到夏夕身上。
这时，夏夕除了自己能使用的装备和物品，将收获的东西摆到台面上。
胖大叔一句话也没说，拿出算盘开始清点，一共是八十九枚绿币。毕竟大多是坏的，这个价钱算是合理的。
有这么多钱，足够添购一些新东西。
买了两把量产制、稀有度9的匕首，一套的护肘和护腿、能防打滑的靴子、提高隐密性和防护性的炼甲、添加特制膜的轻头盔和小盾牌、一口气花光八十枚绿币。
不得不说，即使是稀有度10的装备，价格仍然很贵。
虽然也有便宜的装备，但几乎是附带其中一项能力下降的劣化品。本身数值就不怎么高，就算是无关紧要的能力，夏夕也不想再下降了，因此不做考虑。
钱的话在赚就有了，命只有一条。必要的装备是不能省，剩下九枚绿币不如找找有什么可用的东西。
这时，就好像看透夏夕的战斗方式，胖大叔若无其事地拿出能配合他的武器──苦无。
适用【初阶‧短剑精通】，也可以用来投掷──能成为远距离攻击手段。
不…攻击可能说过头了，毕竟ATK数值不怎么高，更偏向于牵制。
十只一组，买了三组，剩下九枚绿币用掉了。顺便赠送能无限制收纳、限定收纳苦无的小包。
这之后，是到专门复活人的神殿。
第8章 神殿 
神殿，和其他神殿不一样，没有在前面加上职业之名，既单纯又直白。
但是，本身的必要性绝对不可忽视。
因为，这座神殿是流入者的命脉。
只要流入者死掉，就会在这里复活。
城市有分成两种职业负责警卫和纠纷，分别是卫兵和神殿兵。
卫兵是负责原住民和城市本身的案件，而神殿兵是专门负责流入者相关的案件。
流入者除了战斗便一无是处。
同时，拥有原住民没有的战斗力和附带条件的复活能力。
若流入者发起攻击，原住民必败无疑。
但流入者必须依靠原住民，不可能会全部杀死。所以，等待的原住民的将会是永无尽头的奴役。
为了避免这种事情发生，才会有神殿兵。
也似乎是神祉将这些原住民移动到这个次元，并且创造神殿与神殿兵，负责看管流入者。
神殿兵持有暂时无效流入者全部的技能和数值的技能，一旦发动就直接变回白板，在强也没用。
还有，即使有经验值，要是神职官插手复活，流入者也没办法复活。
因此，神殿对流入者有绝对掌控权。
神殿相关人员是属于神祉的，不用担心出什么差错。导致出现神殿将流入者反过来奴役之类的情况是不会发生的。
这是，夏夕第一次到神殿报到。
这种报到总比在里面复活出来好多了。
与脸色难看的一人擦肩而过，果然死掉什么是很痛的。
到接待的柜台洽询，被人带路到神职官的仪式间前的座位等待。
等待的期间，夏夕想像钱和经验值被转到自己的卡片中，应该要怎么配点或需要采买什么物资。
「放开我！」
突然这么的一声打断夏夕的思考。
两位神殿兵牢牢架住被打伤的流入者，而流入者本人不停谩骂。
「无耻，居然杀害同样是流入者的罪人！」
「比起那群不能战斗的家伙，把经验值和钱交给我才是最有效率的！这种事想想不就知道了！」
「没想到，如此的愚昧……带下去！」
从简单的几句，夏夕就能判断出大要了。
为了自己的生存，将其他人给牺牲──这就是全部。
轮到夏夕，即使发生过那种事情，也没有动摇他。
「抱歉，让你看见会不高兴的事情。」
「没什么。反倒是我会让你看到会不高兴的事情。」
因为，夏夕要做的事情刚刚被带下去的家伙没什么区别。
交出卡片，足足有七十三张。
「这……」
神职官感到惊讶，但没有下意识将夏夕归类在偏见中。
卡片被放到台面上，神职官对卡片一张一张的检验，施展某种技能。
从卡片出现一颗光球，然后光球回到卡片中就算检验完毕。
「确认无误。接下来，转移经验值和钱。」
夏夕交出自己的卡片，放置在叠成一堆的卡片最上方。神职官施展技能，将卡片吸收其他人的卡片。
当卡片变成一张，就算结束。
获得经验值约7700点、天赋优化点数三十七点、每种货币大多是100～150，其中红币接近300、紫币破四位数。看来与怪物战斗，除了经验值，能获得的钱几乎是紫币。
「流入者们，你们的能力与财产由此人继承。愿你们来世获得安宁。」
第9章 坏消息 
神殿的事情完事，夏夕就离开了。
没想到比预料中的多，特别是红币。居然有这么多人没有买通用技能，难怪会这么轻易死去。
就算攻击技能买不起，用于逃跑、防御、恢复的技能，五枚红币明明能选择其中两种。
让夏夕明白，比起经验值、装备、技能，果然用脑袋的能力更重要。
他明白的，自己应该是属于不聪明的那一类。无法与长远的眼光看待该怎么行动，只能以狭隘的视线理解现在的自己缺少什么。
消费2500点经验值，提升个人等级一级，【回避】、【迅步】和【气疗术】各提升一级。
通用技能的差异和职业技能就像是个人等级和职业等级。
通用技能每一次提升所需要经验值500点。
到斥侯神殿，这里没有办公人员，同样是斥侯的人数相当少。
和夏夕预料的一样──职业不平均。
从遗体收回的装备，从多到少是战士、骑士、法师、斥侯。其中可能有职业是未知，不过没办法分辨。
至于牧师，数量是零，一个都没有。
毕竟有牧师，死亡的风险就降低了。也不可能有哪个智障以牧师职业去单独挑战地下城。
比战士和法师攻击力低，比无法保护自己和同伴的骑士防御力低，也不具备牧师所拥有的恢复能力。
那斥侯能做到什么？
仅能探索地下城，确认周遭状况。能节约待在地下城的时间和避开遇到敌人的风险。
斥侯的能力，只要组队就能以另一种形式解决这些问题。
就算待在地下城的时间增加，队伍能分散每个人的负担，通过多人确认周遭──虽然不能避免战斗──能提升避免被怪物偷袭的机率。
也就是说，斥侯的能力不是一定需要，也没有那个需求。
或许以后会有改变……但斥侯职业能撑到那个被需要的时候吗？
从次元夹缝出现的怪物不晓得什么时候会来。
不晓得是探索地下城需要斥侯的时候，还是次元夹缝中的怪物会先入侵这个Arcade第十三次元，究竟是哪一个会先抵达。
斥侯是处于劣势的，至少现在是。
在斥侯神殿里的人，肯定是经过探索过地下城一次。看来有不少人明白自己是身处于什么样的立场。
即便如此，也非得战斗不可。
「…………」
夏夕已经做出选择了。
可是，心情无法平复。
职业神殿没有类似神职官的人，只有一个维护场所的原住民。
想要缴交「人之契」的方法与神殿不同。
挑选一间包厢进入，里面只有一张桌椅和摆放在略高处的小神像，需要稍微仰望才能看到。
那是在转职屋看到的神像，在转职前是无法与神祉产生联系；转职后，就有联系的权限。
所谓的联系，也只是坐在位子上，直视前方别看小神像就好了。
将五十六个「人之契」摆放在桌子上面，
片刻后，「人之契」全部破碎，变成光之粒子向上飘去。
这样就算「人之契」的交还仪式。
透过交还仪式，能获得神祉给予的物品。具体会拿到什么就不晓得了。
在完全封闭的包厢中，从上方纷纷飘落的纸片不偏不倚、叠在一起的掉落在桌上。
「技能兑换卷」，上面只有这几个字。
「…………」
夏夕将自己的卡片和技能兑换卷放到桌上。
同样是片刻后，眼前出现类似状态栏的面板，内容是斥侯职业技能一览。
上面有著各式各样的职业技能，以及简易说明具体效果及使用方式。
全部确认过一遍后，夏夕想到技能屋的某个技能。
「要是有那个技能……」
与其说是要，夏夕已经打定主意要将那个技能买下。
那样就能将斥侯固有技能和通用技能进行搭配，发挥最大限度效率的功能，产生最高生存率的效益。
第10章 再次探索 
职业固有技能选择兑换后，又跑到技能屋购买通用技能。等到挑选结束后，已经是傍晚了。
为了明天的累积日数的奖励，得再一次进入地下城。
希望这次能像昨天一样很快就找到传送口。
「传送。」
夏夕昨天没有找到第二层的传送点，理所当然地会随机出现在第一层，但是……
「……？」
确认周遭，是一片荒野，而且是夜晚。
不是昨天的石头通道。
常识中，这里应该是第一层……换句话说，每一次进入地下城，环境是随机挑选进入的。
又得重新习惯环境，得注意情况的探索。
地下城内部的时间和外面是不同的，夏夕准备好通用技能【夜视】。这样就不分早晚都能看到了。
毕竟看不到的话，【观察】的视觉情报就起不了作用。
使用【观察】，除了荒地和碎石以外，什么都没有，连一点情报也没有流入脑中。
使用职业固有技能【指引】，提供某个方向前进。依据是这个技能感知到的危险率最低的方向。
持续探索著，什么也没有。
向某个方向走，还是什么都没有。
荒野要怎么探索，完全是一个谜。
「…………」
夏夕猛然回头，什么也没有。
继续走著，漫无目的的前进。
走著走著，停一下喝口水。
走著走著，停一下伸懒腰。
走著走著，停一下休息会。
「…………」
──是什么东西在跟著我？
夏夕会突然回头是因为感觉到有什么跟在后面。
职业固有技能【索敌】，能侦查到一定范围内的敌人。不过是LV.1，范围还很小。
一开始以为是【索敌】出错了，刻意停下来的时候，跟在后面的敌人也跟著停下来了。
故意休息露出破绽，也没有发动攻击。
还有，从刚刚开始，一直在同一个地方打转。
趁休息时丢下昨天打到的小石块──因为和荒野的石头颜色明显不一样，很容易分辨──已经看见好几次了。
「…………」
二话不说，夏夕直接跑起来。
连续使用【迅步】会消耗相当过多的法力。为了保留法力，夏夕只能不依靠技能逃跑。
透过通用技能【低阶‧敏捷强化】让AGI少许提升，跑起来的速度也变得比昨天快一点。
在冲刺几秒后，夏夕回头看。
透过【观察】得知对方的正体──是影子。
原来怪物藏身在自己的影子里，难怪会没有发现。在夜晚的场合，月光根本就照不太出来。
当拉开距离后，夏夕拿出苦无，使用通用技能【投掷】进行准确度和施力的辅助，正中还没追上的影子。
被刺中的影子被钉在原地，身影无法维持的扩散开来。
预防万一再丢一把苦无，没有什么事情发生，应该是打倒了。
没想到荒野的怪物会这么麻烦。如果通通是藏在影子中，整片荒野形同地雷区域，怪物到处都是。
而且，【索敌】没有察觉对方的真面目。
如果影子是荒野的、晚上会出现的危险怪物，就要更加提防了。
虽然说没有石偶那种超高杀伤力，夏夕总有不好的预感。
目前已知的是，「会藏在影子中」、「会让人迷失方向感」，这就是影子所具备的能力。
第11章 荒之浪潮 
因为没有被怪物缠上，地下城的探索总算是能重新开始了。
只是，还是一样四面八方都是碎石和荒地，与被影子缠上之前的鬼打墙相差不大。
其次，又很快地被影子缠上。
夏夕很快就注意到了，跳开的同时朝影子丢苦无就解决了。
经过数次体验，夏夕察觉到怪物的真身。
不是藏在影子中，而是影子本身就是怪物。
影子怪物不具备攻击和防御能力，只要潜伏在生物的影子，便会吸收体力和法力。还有无法离开照印物体的特性。
当苦无刺进地面，影子怪物就无法离开苦无的影子。
即便苦无会造成伤害，依然无法离开。
因此，夏夕尽量避免与碎石的影子行走。
只要照印出的影子一旦重叠，影子怪物就能转移阵地。
要是一直没有发现，大概会被吸食到死为止。加上方向感迷失的效果，只会令意识慌乱，更无法注意到影子怪物。
附带一提，影子怪物是随机出现的，甚至会直接在夏夕的影子中。
潜入瞬间就会被吸收，让夏夕的法力早就被吸干了，现在头痛的像是要裂开了。
至于体力，要不是有价格100红币的通用技能【体力自动恢复】，估计早就被吸干而倒下了。
目前是正负打平的状态。
了解这些的同时，夏夕消耗1850点经验值将【观察】提升至LV.6。将天赋优化点数点在MND和SEN分别点上十点和七点，然后提升个人等级使得这两项的数值上升。
一口气飙涨能力值让原本该是景色相当无聊的荒野变得不同。
例如在大块的碎石中，有几块不同的小石块混入其中。上面有不同于碎石的成分，不过分辨不出来究竟是什么。
因为靠近碎石，被影子怪物缠上的次数增加。
一旦潜入影子中，夏夕就感觉到了。这大概就是SEN成长的效果。
探索变得很顺利，期间搜集不少不知道有什么用处的小石块，打倒影子获得掉落物黑色薄纱布料。
忽然，天色变了。
刮起一阵风，天空开始变天了，一阵乌云将月亮遮住大半。
然后……
「……！」
近七成的荒野被黑暗占据，能查觉到大量的影子怪物在窜动，朝著同个目标──夏夕（生物）奔走。
不幸的是，夏夕处于黑夜所覆盖的范围。
发觉不妙的现在，夏夕毫无保留的向著没有被乌云遮住的范围冲刺。
一体影子就能稍微吸走体力和生命力，在这片黑暗中不知道究竟有多少影子存在。
若是有数十只，夏夕就有可能就会动弹不得。
要是有更多……数百、数千，瞬间就会死亡。
明明在逃跑，却有被步步紧逼的感觉。
这样的感觉不单是想像，是【观察】和【索敌】这两个技能的效果结合，将具象的情报传达给脑袋。
这样下去，不是可能会被追上，是一定会被追上。
拿出背包的体力药和活力药直接塞在口中嚼碎，让体力和法力持续恢复直到药效结束为止。
消费4000点经验值，将【迅步】从LV.2升级到LV.10，然后便发动。想要一口气拉开距离。
刹那，夏夕以自己无法控制的步伐间距和移动速度冲向黑夜的范围之外。
在达阵的那一刻，身体停不住被绊倒滚了好几圈才停下来。
身体多处擦伤、肌肉发疼、体力过度消耗加上流鼻血，使用止痛药、止血药和【气疗术】进行处理，过一会总算是好多了。
「刚刚是怎么一回事啊…？」
本来想从「人之契」取出【迅步】查看，取不出来了。
从技能列表页面显示，技能不见了。
取而代之出现的是，【飞脚】LV.1。
比【迅步】移动距离更长，移动速度也更快，体力消耗也变少。但对身体的控制力要求更高。
因为安全了，夏夕现在才想起技能屋的店员有说过，大多数的技能只要等级到达LV.10就会自动进化。
但是，有时候进化后的LV.1会比原先的技能LV.9弱，要特别注意这一点。
看来，夏夕是运气好捡回一条命。
第11.5章 夏夕的目前状态一览 
状态数值介绍
每一级固定增加40点x成长率的数值（未满1就不提升）
基础：全能力值10  成长率10/80
斥侯：
ATK       7     7/80
DEF       7     7/80
AGI       18   18/80
DEX      18   18/80
INT       3     3/80
ADF       3    3/80
MND     8     8/80
SEN       16   16/80
夏夕
第一次提升  使用2点 AGI+1 MND+1
ATK       10(.5)    7/80
DEF       10(.5)    7/80
AGI       27(.5)    19/80
DEX       27         18/80
INT       4(.5)      3/80
ADF       4(.5)      3/80
MND      12(.5)    9/80
SEN       24         16/80
第二次提升  使用17点 MND+10 SEN+7
ATK       14         7/80
DEF       14         7/80
AGI       37         19/80
DEX       36       18/80
INT        6          3/80
ADF       6          3/80
MND      22       19/80
SEN       35(.5)   23/80
目前装备技能显示一览
职业技能：
【观察】LV.6
【指引】LV.1
【索敌】LV.1
通用技能：
【回避】LV.2
【迅步】LV.10→【飞脚】LV.1
【气疗术】LV.2
通用被动技能(无法提升等级)
【初阶‧短剑精通】
【低阶‧敏捷强化】
【夜视】
【投掷】
【体力自动恢复】
第12章 好像忘了什么事情 
已经不想继续探索，想要回去了……的想法充斥著夏夕的内心。即便是【指引】建议的方向，漫无目的的寻找出口也会令内心疲倦。
因为习惯荒野，夏夕已经有余裕尝试新的通用技能【飞脚】。
【飞脚】的具体效果就是【迅步】的延伸。
【迅步】就是以单步变成好几步的技能，而【飞脚】也是同样的，具体变化就是以走路速度的连续好几步延长成小跑步的数十步的距离和速度。
只是，步伐和速度被延伸的关系，相当不好控制。让夏夕重复不知道第几次的整个人被绊倒并向前翻滚好几圈。
就这样一边摔倒（练习），一边探索的寻找出口。
若出口在黑夜的覆盖之下，就只能等地下城内部的时间过去才能离开。
幸运的是，离开的传送点不在黑夜中。
和石头通道区域的不同，荒野的传送点是一扇大门。
从传送点回到广场，又天亮了。
连续两天日夜颠倒的探索迷宫，让夏夕有干脆直到明天天亮之前都不去迷宫的想法。
反正探索的累积日数才两天，如果是十天以上中断才会觉得可惜。
目前所持有的经验值是2400点左右，不能在有多余的消耗了。
在路边摊买了一碗浓汤提提神，过高的热度让夏夕只能等吹凉，一小口一小口的品尝。
当汤喝完时，有一种「又活过今天了」的想法。
稍微休息过后，清点今天的增减。
损失：止痛药x2、止血药x2、体力药x25、活力药x6
收获：黑色薄纱布料x10、混有不明成分的碎石x8（包）
教训：
夜晚的危险怪物是第一天正好属于能对付的类型，因此大意了。
提升个人等级前要三思，因为是和天赋优化点数息息相关。无论点了多少的点数，不升级就不会有具体作用。
相反的，天赋优化点数就算只有一点，或者根本就没有点，提升个人等级都一样是1000点的。
代表，胡乱升级会导致重要的时刻不能将天赋优化点数点上并立刻提升个人等级──无法让属性瞬间成长。
最后是，技能等级要升级就尽早，然后早点实验变化效果。不要到紧要关头才提升，那是拿命在玩。
另外，个人等级和技能等级都会有这样的问题，职业等级的提升也应该思考会有什么变化以及后果。
有很多事情要进行思考，但现在只想好好睡一觉，舒缓疲劳。
「……………………」
──好像忘了什么事情。
记得是被担心……
『要好好活著回来喔。』
很难忘记的……
『作为奖励，我会多给你一点服务的。』
单方面的……
『这是提前给你的奖励。』
「阿！」
夏夕完全忘记被大姊姊担心、令人难以忘记、单方面订下的约定。
严格上来说，连约定都不算。
从一开始根本就没有跟大姊姊正经地说过话，更没有约好过，也没有说过要再次见面。
没错，不用放在心上。只不过是微不足道的小事。
既然会忘记，代表这件事本身就不怎么重要。
不想理会这件事的夏夕，向著旅馆的方向前进。
第13章 约会 
现在，夏夕站在娼馆的门口。
──我为什么会在这里？
明明一直想著不用理会，应该是向著旅馆的方向……阿，走这条路最终也能到达旅馆，的确是没有改变主意……
娼馆已经关店了，毕竟是从傍晚开始营业的，早上不可能还开著。
「……回去吧。」
就在夏夕准备离去时，娼馆侧面通往小巷的门打开了。
大门一向是让客人进出的，理所当然会有员工专用的出入口。
为了避免员工下班后被纠缠，娼馆与旁边的建筑有点距离（虽然也有其他的原因，例如：隐私和某些声音），使那条小巷属于会被人看得光亮，以至于不用担心「没想到在那条小巷子里，会发生那种事情……」的案件。
【观察】处于开启状态中，加上夏夕的精神有些恍惚，这样突然的开门──其实是普通的开门，只是对他来说是很突然──令他将眼睛转过去。
眼睛，对上了。
是那位大姊姊。
穿著和那天上班的服装不同──这也是废话。不可能有人会穿著能引诱男人的清凉服装上街──是相当保守又具有姿色的模样。
下身是牛仔裤，上身是无袖的高领毛衣穿搭罩衫外套。
脸上画得妆不是那时的妖艳风格，而是靠著底子显现美的淡妆。
因为【观察】加上等级提升的关系，夏夕接受到大量的情报。
穿著偏紧的牛仔裤使得丰满又上翘的臀部曲线一览无遗，被包覆的那双腿既修长且漂亮，顺著底部往上就能看见隐隐约约的内在美。
本来应该是保守风的高领毛衣因为凸显存在感的双峰大小略带有情色，加上无袖露出的肤色又被透肤罩衫遮掩的若隐若现带来另一种风情。加上大姊姊本身的美貌，反而让人想拉开窥视被高领遮掩的颈部。
越来越近的距离，让脑部接受到更多的情报。
随著步伐的接近、隐藏在毛衣底下的轻微晃动吸引著眼球，淡淡的香水味和那一丁点的汗水混在一起形成的香味，嘴唇涂上一层薄薄的唇膏展示的光泽以及娇嫩都像是在勾引著心绪。
突然感觉鼻孔一湿，流鼻血了。
「阿、这、这个，不是因为看大姊、姊姊的、……」
慌张让夏夕突然口吃，想用袖口擦拭鼻血，无奈却被链子甲妨碍没办法擦拭。而接近的大姊姊对这样的他，拿手帕帮忙止血。
「我、那个…」
「你满脸是擦伤。」
直到大姊姊帮忙止住鼻血前，夏夕一句话都说不出口。
「那、那个……」
「怎么了吗？」
「谢谢……」
老实坦率地道谢，本来以为大姊姊只是会简单地回答「不客气」的。没想到她摆出有些不悦……该怎么说，很像是在生闷气。
「比起道谢，你不觉得应该要说点别的吗？」
「对不起。」
突如其来的生气，让夏夕赶紧道歉，却被冷冷地回：
「你是为什么道歉的？」
「那个……弄脏你的手帕？」
动用【观察】所接受到的情报，脑袋全力运转所得出的结论就是这个。也不能说是「用有色眼光盯著你看，对不起。」
这样简直是不打自招。
虽然不晓得真实的年龄，夏夕从身体上估计，自己大约是十三岁。这个年龄对性会被吸引也不奇怪。
不过让大姊姊更生气了，气呼呼地鼓起脸颊。
「哼。你不觉得有其他该道歉的事情吗？」
重复著应该要道歉，夏夕有查觉到大姊姊在暗示「某件事」，问题是不知道是指什么。
明明好不容易从地下城出来，结果又在语言上鬼打墙了。
花了一点时间，夏夕总算是明白大姊姊生气的原因。具体来说……对，是在闹别扭。
因为一直没有露脸，被误以为死在地下城了。
「我很担心你。」
「…………」
「一直都没有出现。」
「对不起……」
「算了，有好好活著就好。」
「…………」
「早餐吃了吗？」
「还没。」
「那正好，陪我吃早餐吧。」
被大姊姊单方面勾著手臂走，尽管力气小到连斥侯职业的夏夕都能甩开，却因为被担心的顾虑而没有甩开。
一路上，两人谈著天──基本上是大姊姊在说话，夏夕只是听著，偶尔回应几句──气氛相当融洽。
到了早餐店，点好的早餐没过多久就端到桌上。
大姊姊豪气地喝下豆浆，大口咬著鲔鱼美乃滋饭团、蛋饼、法式吐司，开心享受早餐。
本来这样的行为是有伤形象的，大姊姊的气质却一点损失也没有。
不如说，带来一种元气满满的感觉。
「怎、怎么了？」
吃早餐的样子一直被夏夕凝视，大姊姊稍稍感到害羞。
「没什么，只是很意外大姊姊你……胃口很好呢。」
夏夕委婉地说著没有顾虑形象之类的事情，听出来的大姊姊回应：
「现在工作以外的时间，想吃什么东西、想怎么样吃、和谁一起吃都是自由的，谁都管不著。一直顾虑别人的眼光哪受的了。」
「别说了，你也吃吧。」
「诶……」
夏夕看著眼前这一桌，迟迟没有动手。
「不用在意钱的事情，我请客。昨天上门的一个客人给小费很慷慨。」
「我不是在意那个。」
放在眼前的一小桌的早餐，分量很明显超过两人份。
会点这么多是因为大姊姊不是想吃饱，而是想吃那些东西。每一份只吃掉将近一半或三分之一的份量，按照这个食量根本就不可能吃完。
「这些，吃得完吗？」
「你是男孩子嘛，要加油喔～」
言下之意，请夏夕帮忙吃完，不要浪费。
第14章 究竟发生了什么 
中午十二点的提醒一响，让夏夕从床上醒来。
睡眼惺忪的夏夕控制著面板，和昨天一样进行同样的操作，然后领取累积的日数奖励。
今天的奖励仍然是「金钱」，紫币十枚。
紫币十枚，连稍微丰盛一些的餐点都吃不起，比昨天的还要少。再加上紫币早就破四位数，十枚根本入不了眼。
为了区区十枚紫币打断舒服的睡眠，真得很不划算。加深对夏夕到明天之前更不想去地下城的心情。
想要继续睡的夏夕打算将旁边的棉被拉过来，发觉自己不知为何只穿著裤子，上半身打赤膊。
记得勉强吃完那些份量过多的早餐后和大姊姊告别，回旅馆睡觉。
大概是一回到房间，脱掉会妨碍睡觉的装备时，连上衣一起脱掉了。
虽然没有以前的记忆，夏夕觉得自己是睡觉会穿著衣服的类型。应该是顺手脱下来的。
──本来是这么认为的。
正要将棉被拉过来的时候……
「嗯……」
忽然，小小的一声呢喃。
夏夕突然感到疑惑，是「谁」发出的声音？
然而，棉被不是他踢到旁边，是被人抢过去的。夏夕拉过来的举动让「盖住的人」露出真面目。
──是大姊姊。
而且，只穿著一件内裤。
一瞬间，脑袋死机的夏夕整个人僵住了。
等到延迟恢复正常后，惊讶的夏夕迅速往后退，结果从床上摔下去。
「好痛。」
即使个人等级升到LV.3，DEF因为没有点天赋优化点数，靠斥侯职业的基础性能增加的数值微乎其微。
准确来说，DEF的数值和转职前相比，根本相差不大。
不对，现在不是管数值多少的问题。
究竟发生了什么！？
夏夕脑袋一片空白，记忆中什么也想不起来。
难道是酒后乱性……不对，又没有喝酒。
「莫非是…幻觉？」
用力拍了自己的脸颊（不过ATK低下，空手造成的伤害极低），大姊姊还是在床上。
启用【观察】，强化五感接收的情报。
「嗯……」
大姊姊翻了身，从棉被中露出丰满的双峰，因为在【观察】中，胸部摇动的动作被收进眼底。
「…………」
这对夏夕有点刺激了，赶紧把眼睛转到其他地方。
睫毛好长，而且身上散发一股很好闻的味道。
总觉得……被深深地吸引住了…………
理性好像断了哪条线，夏夕准备爬回床上──
眼睛，对上了。
吓得夏夕又再一次从床上摔下去。
「阿……」
大姊姊用手遮掩打哈欠的嘴，随后看了摔在旁边的夏夕。
「午安。」
「午安──不对！这个不是重点！」
夏夕像是躲起来般的缩在床缘，凝视著大姊姊。
「为什么大姊姊会在我的床上……」
「刚刚的事情，你不记得了？」
「刚刚的…事情？」夏夕重复了一遍大姊姊所说的话，完全不晓得发生什么事情。
反倒是想问，是发生什么才能让一人半裸、一人接近全裸。
能轻易地想到的是……
为了接近夏夕，大姊姊整个人趴在床上，毫不忌讳地让事业线和胸部的大小与形状展示，一手撑著的脸和他的脸十分接近。
脸上的笑颜带有仿佛要将男性的魂魄勾走的魔性。
「你在想什么啊，小‧色‧鬼。」
用食指点了一下他的鼻子，就像是在调戏一样。
之后，大姊姊诉说发生什么事情。
第15章 奖励 
早餐吃完道别后，夏夕打算回到旅馆。
只是走路摇摇晃晃的，非常令人担心。大姊姊主动扶他回到旅馆。
回到房间，夏夕就把行李扔一边倒在床上了，连装备也没脱。大姊姊不知道要怎么脱装备，就连上衣的也一起脱下来了。
而这间旅馆和大姊姊的家完全是反方向，和夏夕一样刚吃饱就犯困了，就在这里睡了。
「……只有这样吗？」
「喔呀～怎么好像有点失望。」
「不，没什么。」
「还是说，你希望『某种事情』有‧发‧生？」
既有娇媚，又充满挑逗意味的话语，令夏夕很害羞，最后逃走了。
躲进浴室后，为了让脑袋冷静冷静，顺便洗去脏污冲个冷水澡。
在莲蓬头流出的凉水淋在脑袋上，稍微有些降温了。
忽然，听见浴室的门打开的声音。
「换洗衣物没拿喔。」
虽然看不见，听见的声音夏夕拿了毛巾迅速盖住下半身。
「我放在这边了。」
「嗯…谢谢。」
用另一条毛巾擦干头发时，夏夕怀疑自己是不是中幻术了。
「为、为、为……」
「怎么了？」
「为什么大姊姊会在浴室阿！」
只穿著一条内裤的刺激后，是只围著一条浴巾的模样。
果然和【观察】所看见的一样，丰满的双峰和紧实上翘的臀部仅用一条浴巾包覆使得重要部位接近好像看得到又看不到的若隐若现。
除去那些，白皙的肌肤、美丽的锁骨、加上为了不让长发淋湿特别盘起来，因此展现的颈部。
太刺激，太危险了。
「你，那样没洗干净喔。」
夺得莲蓬头的掌控权，大姊姊开始替夏夕洗头。
气氛变得很尴尬，为什么会变成这种场面？
「眼睛要好好闭上，不然泡沫会进到眼睛里的。」
被大姊姊提醒，夏夕闭上眼……
「（柔软）」
「……！」
五感之一的情报接收源封闭后，另外四感透过【观察】又再度强化。让某种柔软的东西贴在背部（隔著浴巾）摩擦的触感和物体形状感觉得一清二楚。
让夏夕变成完全僵硬状态，任由大姊姊服务。
洗完头后，大姊姊替夏夕擦背。
然后，从后方将手伸到胸膛和腹部……
「哇！前、前面我自己洗就可以了。」
「我也没打算洗喔，只是恶作剧一下。因为你一点反应也没有。」
在大姊姊的指示下，夏夕到浴缸去泡。
原本大姊姊打算睡醒后泡个澡，所以事先放好，加些热水温度刚好。
比起热水的温度，夏夕觉得脑袋发热更严重。
在头部不转动的情况下，眼睛看向大姊姊。
大姊姊围著浴巾冲凉，看起来十分享受的样子。
随后，大姊姊也和夏夕一起泡进浴缸。
「真舒服阿～」
老实说，两人背对被泡在同个浴缸。夏夕完全没有泡在热水中的感觉，只能感觉到与大姊姊肌肤相触的触觉。
「…………」
「从刚刚，你就一直不说话呢。」
「为什么，大姊姊要和我一起洗澡？」
「是奖励。」
「奖励…？」
「──你好好活著回来了。」
「阿……」
又感觉到柔软的触感，大姊姊从后方抱住夏夕。
「没有丢了性命，好好的回来了。」
流入者，说到底只不过是原住民的矛和盾。
完全没想过，居然能得到这样关心……
「……谢谢。」
第16章 名字 
「那我先出去了。」
大姊姊先行一步离开浴室，随后夏夕也离开浴缸。
毕竟他又不喜欢泡澡，只是遵从大姊姊的指示泡进浴缸。
换上干净的换洗衣物后，离开浴室看到的是正在换衣服的大姊姊。
身上穿著有蕾丝的性感内裤，手正扣起同款式的胸罩带子。之后，为了穿上牛仔裤，身体稍微向前倾，弄得像是拍写真做出的姿势（虽然是后方角度）。
再来是套上无袖的高领毛衣，将被衣服套进的长发弄出来。
让人觉得，比起脱衣服，穿衣服更色情到极致。
情不自禁地，将穿衣服的画面偷窥到底。
为了掩盖心虚，夏夕躲回浴室等待一段时间才出来。
「你刚刚在偷窥吗？」
然而，大姊姊劈头就问。
没有等夏夕辩解，坐在床缘的大姊姊拍拍她旁边的位置。
等夏夕坐到旁边，就像一起洗澡前，大姊姊又用食指点了他的鼻子。
「小‧色‧鬼。」
「对不起……」
「这次就原谅你。下次在这样，我会生气喔。」
小事件结束后，没什么事的现在，大姊姊躺回床上。
「真好啊～」
「什么事情真好啊？」
「这张床躺起来很舒服，不愧是高级旅馆的床。」
看著大姊姊在床上滚来滚去，享受高级床的弹性。
一枚橙币能在普通旅馆住三天，而这间旅馆三天就要三枚，价格相当高。
虽然当初是随便找的旅馆，但夏夕一点也不在意。
在这个Arcade中，若要说什么是最重要的，估计就是钱了；相反的，要说什么是最没价值的，一样是钱。
钱是买东西所需的物品，除此之外毫无用处。
七种货币无法进行兑换，严格上是七种不同的物品在与商人以物易物罢了。
即便是第二大的橙币，追根究柢能买的东西也就那些，在其他货币能购买的物品范围内，一点价值也没有。
以夏夕手头上的钱，继续住在这间旅馆也是可以的。
「地下城，有那么赚吗？」
「不好说阿。」
橙币不是从地下城得到的，这点令夏夕很难回答。
怪物虽然会掉钱（直接加在卡片中），目前掉的都是紫币，会不会掉落其他钱币也不晓得。
现在还在第一层，要以后才知道。
「大姊姊……」
「你一直叫我大姊姊呢。」
「因为我不知道你的名字。」
「这么说来，我也不知道你的名字。」
「我叫夏夕。大姊姊叫什么？」
「雅。」
夏夕重复念了几次雅的名字，不知怎的很不习惯。
「还是叫大姊姊…可以吗？」
「无所谓阿，夏夕。」
距离来到这个Arcade，今天是是第三日。
第一次被人叫名字，感觉有点令人害羞。
「对了，大姊姊能帮我看一下这些东西吗？」
夏夕拿出在地下城得到的掉落物，他不知道这些东西属于哪种钱币的范围。不晓得要到哪种店卖掉比较好。
随便乱卖或一家家问既浪费时间又给店家添麻烦。
也不是什么大事，大姊姊就如实告知。
小石块能卖到农场，通常是当作肥料，打碎后混在土里。
珠子是卖到建筑业，一样是打碎混在建筑的泥水中，能增加黏度，干掉后会增加硬度。
「是薄纱阿，还有这么多。」
「这个很少见吗？」
「对阿，薄纱的产量很少。」
非掉落物的薄纱是昆虫吐的丝制成的，而且要很细密的丝线，所以每年产量都很少，价格也相当高。
「看到这些，服饰店大概会高兴地跑过来吧。」
「这么薄，能做衣服吗？」
「少数是用来装饰，基本上是做女性内衣吧？我穿的就是。」
仔细想想，刚刚看到大姊姊穿的内衣，明明是蕾丝却有点透光……原来是用薄纱制作的。
「我们的店有需求，可以卖给我吗？」
「可以啊。」
剩下混有不明成分的碎石，大姊姊也不知道有什么用处。
于是，大姊姊提议到鉴定屋看看。
第17章 任务 
在大姊姊的带领下，到达鉴定屋。
鉴定屋是一间非常小的店面，毕竟持有【鉴定】技能就行，根本不需要其他工具、商品和店员。
「不好意思，我想鉴定这些。」
鉴定员经过一番鉴定，结果马上就出炉了。
根据成分，碎石中混有的不明成分是制做药的材料。
不过，和小石块不同，不是打碎就行了。是要将那些成分提炼出来才能制作出药。
既然都分析出来了，在大姊姊的陪同下到各家商店贩卖东西。
由于有大姊姊（原住民）的陪伴，店家对夏夕（流入者）的警戒心稍微放松一些。
同样是原住民，有愿意相信这个流入者的人，就能获得某种保证。
「老板，我想卖这些碎石。」
「……终于有流入者肯卖了阿。」
到药店贩卖碎石时，身为老板的老婆婆有些无奈般地说道。
「什么意思？」
「你们这些流入者不知道吗？制药是要材料的。」
制药需要材料，很理所当然的话。夏夕一时之间不明白老婆婆想要表达什么。
于是，大姊姊小声地告诉他：
「好像大部分的流入者都没有拿材料过来。」
「…………」
还是不能理解其中的涵义，经过一番逻辑推断，得出了结论。
──药品会断货。
和刚刚谈到的薄纱产量很少相同，药物的数量也是有限的。
要是迟迟没有供给材料，药物迟早会做不出来。
现在还处于能供给的状态。
然而，大多数的流入者根本就不知道这件事情。
现阶段，包含交易前的夏夕在内的流入者仍然停留在「只要付钱就可以拿到商品」的判断中。
不断地探索，药物的需求只会慢慢增加。
这下子，会得很不妙。
得将这件事情传达出去，不然之后与次元夹缝的怪物战斗，流入者这一方的情况可能会很糟糕。
要怎么传达出去？
在Arcade中，夏夕没有队伍、没有人脉、没有管道，要怎么散播出去是个问题。他认识的也就几间店的店员或老板，而且只是几面之缘。
让原住民转达也不太可能。
流入者来到Arcade也才三天。以全体来说，流入者和原住民还处于一种很微妙的相处状态。
「算了，不管了。」
夏夕对于想不出解决方法的问题，直接扔到一边不管。
毕竟就是想不出来，继续想只是浪费生命。
最后是黑色薄纱，是大姊姊需要的。
而娼馆不是提供直接交易的店家，需要到其他地方办理，避免各种纠纷产生。
和大姊姊到名为工作所的大店面，里面几乎是公布栏。
工作所是一种发布原住民所需求的物品或委托的事情──发布任务的场所，是提供流入者赚钱的地方。
公布栏有大量的任务单，但待在这里的流入者就夏夕一个。
要是不和原住民打好关系，根本就不知道这里。
看来，和原住民相处也是流入者该做的必要项目之一。
专注力全部被地下城、经验值和复活拉走，完全没有想过那些事情。
常识中，也没有说过。
估计，与人打好关系已经近乎理所当然要做的……不，先不说打好关系，人是无法独自一人活下去的，一定需要他人。
哪怕，是完全不熟的人。
流入者没有原住民的话，别说武器、药品，连一块面包或一件衣服都无法得到。
流入者不具备战斗以外的能力，连生产也做不到。
打好关系──这对夏夕来说太难了，他感觉自己是不喜欢人群的，更不喜欢有过多的接触。
大概，仅仅是想要一个特别的人陪伴在身边……的类型。
如果只是接触，这点是没问题。
只要靠处理任务，就有机会。
「我拿来啰。」
大姊姊刚刚去柜台办理任务申请，接下来只要贴到公布栏算正式发布。直接交给夏夕只是省下贴上的功夫。
「真的可以吗？」
「不是大姊姊想要吗？」
「明明卖到其他地方能赚更多钱。」
「没关系。我不缺那一点差额。」
到柜台转交任务需求品，获得委托金三十枚橙币。
──以及和委托人逛街和共进晚餐。
第18章 浪漫晚餐 
「这是什么阿？」
「是报酬。」
「我看得出来。我是指『委托人逛街和共进晚餐』也能当报酬？」
「只要是委托人能办到的事情，都能当作报酬喔。」
当然，如果委托人在报酬写上自己无法做到的事情，将会由交易所支付报酬同等的金额。而委托人将受到严重的惩处。
具体是什么惩处，夏夕就不知道了。
「走吧，时间是不等人的。」
虽然时间有点早，但大姊姊上班都是晚上，而且夏夕目前两天都是晚上潜入地下城，以后的确很难空出时间逛街和共进晚餐。
相请不如偶遇，既然现在有时间，马上去说不定是好主意。毕竟等到下次也不知道要到什么时候。
「机会难得，带你到一个好地方。」
在大姊姊的带领下，被引导到没去过的街道。
应该说……好像超出Arcade第十三次元的土地？
就好像山的另一头不晓得存在什么，要绕过去才能知道。这条街道就是隐藏在已知范围外的别的区域。
路上只有原住民，没有任何流入者。
「我们走吧。」
被大姊姊牵著手拉著走，夏夕意外地不讨厌这样的感觉。
走在没来过的街道上，到处都是新颖的东西──当然没有这种事情。每经过一条路，常识中马上出现对于新东西用途的知识。
感觉像是原本就知道的，只是知识本身被收在某处没用到。而现在会用到，收好的知识自动出现了的感觉。
「这件如何？」
「我不太想穿太花俏的……」
「要设计简单一点的吗？」
现在，两人正在服饰店挑选新衣服。
与大姊姊的时尚相比，夏夕的服装只是便宜购买的替换衣物，说好听点就是朴素，实际上就是很土气。
再说，他觉得自己是不喜欢打扮的人。只要不要太邋遢或脏乱，简简单单的就足够了。加上注重时髦又不会增加防御力，因此不在意。
──本来是这样的。
独自一人当然是无所谓的，可是和大姊姊一起会拉低她的格调。夏夕不希望她受到这样的注目。
在大姊姊和店员的精挑细选下买了几套衣服，其中一套直接穿著走。
想过要回礼替大姊姊挑几件，夏夕认为自己挑得眼光不算差，最终大姊姊以不喜欢穿裙子为理由婉拒了。
大概是穿著裙子会想到工作的事情，夏夕便装作没发现。
挑衣服果然花了相当长的时间，天色都有点暗了。为了避开高峰时期，夏夕建议提早用餐。
「吃哪一家店好呢～」
「那间如何？」
大姊姊想从刚刚经过的店挑选，夏夕指著比周遭房屋高上许多的建筑，提议到高档的餐厅用餐。
「虽然很想去吃吃看，可是我没有太多钱……」
「我请客吧。」
反正报酬上没有指定大姊姊出钱，由夏夕请客也是没问题的。
「你确定？」
「确定。」
「认真的？」
「是的。」
「既然你这么说，我不会客气喔？」
「一、两千枚紫币，我还是拿得出来的。」
以路边摊的价格为基础，一餐仅需数枚，在餐厅需要数十枚，而夏夕坦然地展示出预算。
言下之意，不用客套的，真的不用客气了。
两人的座位在顶层的窗边，可能是时间上和金钱上的问题，整层楼没有其他客人，仿佛整间餐厅被夏夕包下来。
比起位于中间的餐桌，坐在窗边更能享受。
向外望过去，能看见这个区域的全貌（除此之外的范围就像是被雾所包覆而看不见）。
「这个景色真棒呢。」
「是阿。」
「没想到我也有在这种高档餐厅用餐的一天。」
「偶尔有这种机会也不错啊。」
「真幸福～」
优雅地吃著精致美食，大姊姊每一口都很享受的样子。
享用完美食后、甜点上桌前的片刻，大姊姊摇晃著香槟杯中的香槟，惬意地享受等待的时光。
品尝相同的事物，夏夕却没有丝毫感想。比起这些，看著享受这些的大姊姊对他才叫做享受。
「为什么你会这么大方呢？」
「希望你能高兴──这么说会不会太做作？」
「居然还说了这么令人高兴的话，感觉要迷上你了～」
大姊姊细细品味香槟，大概是有些醉意，脸稍稍泛红。
「真心话是？」
「硬要说的话……凭感觉吧。」
流入者非常接近死亡，甚至亲自目睹过、触碰过遗体的夏夕认为自己清楚的理解这一点。
因此，与性命息息相关的事情都会谨慎行事。
除此之外，他就全凭感觉了。
自己是什么样的人，夏夕完全不知道。
于是，只能靠感觉行动，夏夕猜测这个「感觉」就是自己的过去……环境、经历、感情──体验过那些而形成的思想。
唯一属于原本的夏夕所持有之物。
总之，就是随著性子随波逐流。
想和大姊姊一起享受这个短暂时光，不惜砸重金来到这间高档餐馆。冀望的就是能让待在一起的时间延长。
哪怕多一分钟，多一秒钟也好。
第19章 约定 
逛街和共进晚餐的结束，报酬正式支付完毕。
回到原本区域的路上，大姊姊勾著夏夕的手臂，柔软的触感贴著手臂。即便途中一句话也没说，偶尔互相对视只是回以笑脸。
不知道该如何形容这种心情，应该是……快乐吧？
短短三天，不足以让夏夕产生过身为人该有的喜怒哀乐。顶多只有性命面临紧要关头的危机感。
但是，现在不一样了。
夏夕觉得很快乐，他认为这是快乐。至少他是这么认为的。
「送到这里就可以了。」
「这样啊……」
待回到原来的区域，快要到达娼馆侧门的小巷。对于大姊姊松开手，夏夕有些许的遗憾。
「…………」
因为是报酬，所以能和大姊姊一起出门游玩。
要是没有报酬，可能就不行了……
于是，夏夕他没能将想要说的话说出口，而且他不觉得自己是主动开口邀约的类型。
更何况，被拒绝的情况很容易想像出来。
「你待会要去地下城吗？」
「今天不去。」
「也好，休息一下会比较好。明天呢？」
「预定是明天早上进入。」
「要小心喔。」
「嗯。」
「要好好回来喔。」
「嗯。」
道别之后，本来要回旅馆的。
「阿，等一下。」
大姊姊小跑步的靠近，给夏夕一个拥抱。
「今天我过得很开心。」
「我也是。」
「下次，在一起出去玩吧。」
「嗯……」
「所以阿，一定要活著喔。」
「我会的。」
「到时候……」
大姊姊在夏夕的脸颊上亲一下。
「──我会给你奖励的。」
说完，大姊姊就去上班了，只留下脸有点通红的夏夕。
有意识到要回旅馆，可是没有回来的记忆，注意到的时候夏夕已经回到房间休息了。
自从回到旅馆，他连衣服也没有换，直接倒在床上发呆。
天色已经晚了，但还不想睡。
睡著了的话，感觉现在这份心情就会淡去。夏夕想珍惜这份心情以及对这份心情感到快乐的自己。
今天，过得很开心。
对大姊姊稍微了解一点，对自己是什么样的人又有新的见解。
只是，一直有种无法用语言描述的涌上心头。
好像有谁，曾经像大姊姊那样陪伴著自己。
然而，一点印象也没有。
或许，那个谁和夏夕一样成为流入者，也来到Arcade。
可是就算遇见了又能怎么样，彼此之间的事应该也不会有任何记忆。流入者就是这样的存在。
所以说，让那些成为过去……不对，是已经成为过去。
在夏夕投身于战斗中，经历过与生死交错的瞬间，那些事情早被抛之脑后。那些对于他的生存是多余的。
现在他需要的，是大量的经验值和能支撑自己战斗的信念。
这两者，现在还没有。
前者，是需要花费时间、体力和精神，不断地重复战斗最终得到的；后者，是可遇不可求的。
虽然说，已经获得些许……至少有能继续战斗一段时间的理由。
下一次，大姊姊会做什么呢？
做些特别的事情？
做些色色的事情？
还是，做些微不足道的小事情？
如果无法实现，就不会知道。
因此，夏夕会活下去。
即便，那可能是随口说说的约定。
但当作信念活下去足够了，只要能支撑著自己……
想起大姊姊给予拥抱的感触，那时闻到的气味，体会到的温度，以及最后她赠与的亲吻。
想到这些让夏夕有点害羞。
这样就足够了。
对于没有目的的人，能给予生存所需要的目的就很满足了。
就算大姊姊她的真心是……
第20章 古堡 
一大早，夏夕从旅馆退宿，去廉价的旅馆居住。
这次的旅馆只有一张单人床、一张桌椅和小衣柜，没有附带浴室厕所以及能任意走动的空间，每天只附早餐。
价格方面，一周一橙币。
从性价比来看，价格十分合理。而且只是睡觉和暂放东西的地方，这点空间足够了。
令夏夕质疑为什么当时自己要住那么贵的旅馆，又不是去度假的。
但是，有让大姊姊想睡一次而来就算值回票价──虽然当时没有记忆。连被带回旅馆这件事情的印象也没有。
一起洗澡的事情想起来太害羞了，夏夕尽可能地不回想。
既然住处找好了，准备去探索地下城。
由于是早上，有相当多的流入者在广场聚集。
大多是三人组为主，其余的是两人或四人组。
最少的是单人，仅有数人而已。
从装备上判断，应该战士和骑士。
至于其他有什么可以提的，就是斥侯们组成一个小队。夏夕完全没有想到能这样组队。
机灵一点或行动力强的人早就组好小团体，现在才知道也只是马后炮。
剩余的人肯定是基于某种方面，没有人想要。夏夕姑且是其中一份子，所以就不说他们的坏话。
从旁观者的角度来看，三人组是战力相当充足，职位担当也很充分，收获的分配在可以接受的范围中。
两人的话，职位担当有点令人担心。
四人的话，在第一层战力和担当过多（以夏夕的探索经验判断），没有大量收获时，每人能获得的钱会相当的少。
排队等候转移时，有不少人是转移到第二层。
「转移。」
地下城的某处出现光亮，夏夕出现──然后往下坠落。
「──！」
原因是夏夕出现在破旧的吊桥上，转移的无重力效果消失，恢复正常重力，吊桥承受不住他的重量就踩破一个洞。
幸亏夏夕赶紧抓紧吊桥的绳子，不然就摔下去。
往下看，是看了会腿软的峡谷。
而这座吊桥通往两个环境，前方是有几百年经历的老旧古堡，反方向是茂密的树林。
看著疑似交界处的这里，夏夕疑问难道第一层其实不是分成不同地形，而是全部是连在一起的。
还有，没想到天色是能分开的。
森林那边是白天，古堡这边是夜晚。层次异常的明显。
经过一番考虑，夏夕决定前往古堡。
攀著绳子回到吊桥上，动用【飞脚】开始移动。
向前的每一步都在掉下去之前踏出第二步，避免落入立足点采出的破洞。
毕竟【迅步】的速度无法与【飞脚】相提并论。
若要说缺点，就是夏夕现在还无法控制（因为DEX数值太低）。
现在，夏夕不是进行摔下桥之前冲过去的帅气行为，而是单纯的如同砲弹冲向前方罢了。
在到达古堡正门前，夏夕刻意让脚部乱掉摔倒中断动作。他可不想直接撞上古堡的墙面。
大概是习惯中断动作摔倒的头昏，即便摔倒也能马上站起来。
附带一提，到达古堡这边时，天色完全变成夜晚，看不到森林那边的白天。
【索敌】有反应了，对象在上方──大门的屋顶下有数只蝙蝠。
【投掷】加上苦无，瞬间将蝙蝠刺穿。
这是夏夕第一次打倒动物型的怪物，被苦无刺穿身体的蝙蝠掉在地上挣扎，等到死掉后便化为灰烬散去。
不像石偶碎成一堆石块，不像影子直接消散。
拿出卡片确认，一只5点经验值，有够少。
看来，所谓的「晚上的怪物」是根据外面的时间出现的。就算地下城内部是夜晚也一样。
仔细想想，大概是经验值与战斗力有直接上的关联。
石偶是被打中就会一击毙命，影子能吞食体力且具备隐藏能力。而蝙蝠就是蝙蝠，当然不可能有什么能力（虽然没有对空手段就打不到就是了）。
考虑时间和数量，比晚上的经验值少，但相对的安全。
进到古堡中，内部像是第一天的石头通道加上装潢，墙面上有点燃的蜡烛，给予昏暗的空间一点微光。
不过，夏夕有【夜视】，不缺那点微光也能看清楚。
反倒是尘埃让呼吸有点难受，简直就像是真的被废弃许久的古堡。
【观察】侦测到的情况，蜡烛是一个圈套。
──天花板上有大量的蝙蝠。
因为有光亮，反而凸显黑暗的存在感。借此让蝙蝠藏身在黑暗中。
也因为如此，这些蝙蝠全部都成为夏夕的经验值。
第21章 伪装 
【投掷】是控制丢东西的力道及准确度的技能。
虽然说购买不久，控制能力已经算不错，但还不到收放自如的程度。因此，往上丢的苦无贯穿蝙蝠的同时，因为【初阶‧短剑精通】增加ATK，让苦无卡在天花板上。
让苦无的回收多花费一番功夫，得重新丢一把将卡住的打下来。
通过这样重复性地行为，在夏夕想著自己到底在干嘛，另外想到一种苦无的运用方法。
投掷第一支苦无之后，立刻用能追上第一支的力道丢出第二支，借此打中并改变方向──的战术。
实际操作过后，十次只成功一次，但不是完全做不到。等到DEX提升后，应该能投入实战。
有过两次晚上潜入地下城的经验，早上的地下城实在是太悠闲了。
而夏夕也是看中这一点才选择早上。
至今为止，他从未依靠ATK和DEF战斗，主要依靠斥侯的特性、装备增加的数值和技能一路战斗过来的。
其中最关键的就是【迅步】。
也因为如此，夏夕已经不能潜入晚上的地下城。
【飞脚】无法控制的现在，使得战术方面不理想，风险过高。
经过一番训练，夏夕学到的只有为了减少翻滚和摔倒造成的伤害学会的受身动作。
用于移动的技能剩下【回避】……但那仅限后退。
脑袋后方又没长眼睛，紧急情况时撞上东西或被绊倒就完蛋了。
毕竟【回避】是以「动不了」或「因为突发状况需要紧急离开原地」为前提购买的。
既然技能相当于被封印，只能选择与弱小的怪物战斗，借此保持风险的平衡。
平衡的结果，造成现在的悠闲。
蝙蝠被【索敌】感应到时，立刻被夏夕解决。打倒超过四十只蝙蝠才有一只石偶的经验值，在那之后数量就没在数了。
古堡一楼绕了快半圈，终于找到楼梯。
一边通往二楼，另一边是通往地下。
从技能上考虑，地下应该比较适合夏夕探索。但是他不想在吸更多的灰尘，呼吸有够呛的。
而且地下通常会比较危险──这种个人感想哪来的也不知道──决定前往二楼看看。
「……？」
到了二楼，蝙蝠的数量遽减，没遇到几只。
相反的，和一楼没什么两样的蜡烛，【观察】接收到的情报有奇怪的感觉。而且【索敌】有反应。
总之，先丢一把苦无。
被苦无刺穿的蜡烛突然抽蓄，发出微小的悲鸣后变成灰烬。
「真的假的……」
没想到怪物会伪装成蜡烛。说不定还有其他的怪物会伪装成别的东西，探索得小心一点了。
收拾几只蜡烛怪，获得掉落物蜡烛和火柴。
在Arcade的日常生活都有原理不明而发亮的灯，街道的路灯和原本居住的旅馆的灯泡就是。
而路灯无法移动，无法充当个人用的光源；旅馆的灯泡虽然能自由开关，但到了深夜就会无法使用。
据说是能源需要平均分配，因此大多数的民家和店面晚上无法用灯。全部都供给给夜晚需要光亮的场所。
因此，能当光源的蜡烛是有价值的。
当然夏夕有想过直接把古堡的蜡烛拿走就好了，可是地下城内部的东西似乎有些无法移动。即使强行破坏──把普通的蜡烛切断──马上就像怪物一样化为灰烬，没办法带走。
既然能获得蜡烛，晚上就有光亮了。
想到这一点，夏夕就鼓起精神开始狩猎蜡烛怪。
第22章 抢怪 
在狩猎蜡烛怪的途中，夏夕听见脚步声。
古堡不仅相当大，内部构造也挺复杂的，不清楚声音是从哪里传过来的。想当然，夏夕的脚步声对方应该也听得见。
这样算是互相告知对方这里有人。
然而，夏夕的想法实在是太天真了。
来到Arcade第十三次元才第四天，默认形成的探索规则什么的，根本就是不存在的。
于是，事件就这样发生了。
战士和后面两个队员（骑士和法师），夏夕与他们对峙著。如果有旁观者，看到这样的气氛肯定会远离这种一看就知道要起纠纷的场合。
起因是这样的。
在岔路上，看到了与古堡的设计风格与年代感相近的古箱。
从【观察】接收到的情报，古箱有长年放置和被拖过的痕迹，盖子的边缘有少许的红色污渍。
如果有拖动过，为什么会回到原来的位置上？
红色污渍大概是血渍，应该不会有人无聊到特地到地下城将红色染料涂抹在古箱的边口吧？
太可疑了。
虽然【索敌】没有反应，估计是有特殊能力的怪物。
估计是类似蜡烛怪、拟态成古箱的怪物。
不晓得怪物会如何反击的，丢苦无可能造成损失（而且不是有必要），改成捡个石头攻击。
石头本身没有杀伤力，也不属于短剑类的武器，直接投掷只会依照夏夕的ATK造成伤害──也就是没有伤害。
不使用具有增加ATK效益的武器，估计不会超过怪物的DEF。就单纯的打对方一下，引起注意（拉仇恨）罢了。
石头命中后，【索敌】有反应了。
古箱的原形毕露，打开的盖子露出獠牙和舌头──就称为宝箱怪──活脱脱像一只野兽，企图冲过来咬人。
不过，夏夕和宝箱怪有一段距离，加上移动速度过慢，反而显得滑稽。
既然宝箱怪的嘴巴打开了，夏夕朝舌头丢苦无。
舌头被刺穿，钉在箱面上。
丢了好几只苦无，明明血一直在流，却仍在活动。
不知道该如何对付，总之继续丢苦无对付时，突然有人从旁边的走道出现并给宝箱怪最后一击。
「运气真好啊，居然有受伤的怪物。」
「还是宝箱怪，这下真的赚了。」
「对阿，下周的住宿费有著落了。」
随著战士的男性出现，有一男一女出现（男性是骑士，女性是法师）。分别对笨打倒宝箱怪高兴。
「喂，那个怪物是我打倒的。」
队伍的高兴让夏夕的搭话变得感觉很差，就好像不看气氛说了冷场的话。在他们的眼中肯定是这样吧。
事实上，夏夕只是平淡地说而已。
经验值是夏夕拿到，苦无也插在上面。战士真的就只是补尾刀。
关于宝箱怪的利益，就这样产生纠纷了。
从宝箱怪没有化为灰烬，应该和石偶一样死掉后会留下残骸。从三人组刚刚说得话判断，本体是能卖出去的。
夏夕只是主张自己的权利。
或许有人会认为只是一个宝箱怪，让出去也没什么大不了的。但是夏夕不会有这种想法。
自己的生存是最优先的。
其次，就像买新的东西要长时间使用，要根据使用期限回收付出的成本。
例如一件衣服十枚橙币，假如能穿五年，相当于每年只花了两枚橙币。虽然利益计算应该是更高端的，这只是简易解释。
购买【投掷】所花费的资金，夏夕是要回收回来的。
看著夏夕（破坏队伍气氛的家伙），剑士一脸不屑地说：
「阿？一个斥侯闪一边去。」
第23章 纠纷 
「……………………」
眼前的剑士打量的眼神，夏夕没有看漏。
虽然装备是一整套的，看起来像是武器的只有腰间两把买过至今还没有砍过怪物的匕首，被看出是斥侯。
所以就鄙视了。
之前有提过，斥侯是劣势的。
加上夏夕只有一人，他们那边有三人，看来是打算硬抢。
骑士和法师有注意到宝箱怪身上的苦无，没注意到的战士主张是他打倒的；骑士装作没看到；法师明白是夏夕打倒的，但不想将让出去。
夏夕尽可能地想和平交涉，可是对方不这么打算，根本不想讲道理。硬抢走就对了。
继续吵下去也只是浪费时间，干脆就算了。
但如果在这个时候退缩就显得是夏夕的错，或许对方会被变本加厉的。
打定主意用话术高端应付的夏夕，以勉为其难的态度、说出将宝箱怪施舍给他们的话语。
「那么，告辞了。」
嘲讽……不，话术说服结束，夏夕为了将苦无回收，刻意从对方队伍中间穿过去，背对他们将苦无从宝箱怪身上拔出来。
不出所料，透过【观察】感觉后方有动静。
是战士朝夏夕挥剑，毕竟用这么挑衅的口气放话。他的个性那么暴躁，怎么可能忍得住怒气。
从烛光照印的影子动作，看来剑士是使用大上段的挥剑方式，故意朝有皮甲的地方砍。
明明想砍人却不想砍死对方，肤浅。
使用【回避】直接切入剑士的空档，类似铁山靠的背部撞击+肘击。这样的突袭没办法造成伤害，顶多让对方重心不稳。
受到反击的剑士因重心不稳向后方倒去，夏夕转身的顺势拔出匕首攻击长剑因为错误挥动造成耗损的点。
金属碰撞的声音响彻，剑的前半截掉落在地上。
没想到第一次拔出新武器不是和怪物战斗，是在与人战斗。
世事无常，夏夕牢记在心上。
另外，得知稀有度9和稀有度10的武器真得有明显的差距。即便是朝剑锋的细微缺损处砍，居然能切得这么干脆。
就和将吐司切片一样──刀身能轻易接受挤压，切开需要技巧。
「我的剑！你…！」
「──迷惘的眼神。」
这个队伍，夏夕能从他们的眼中看得出软弱、畏惧。
不知道该做什么，也不知道该怎么做，也不明白要如何活下去。
带著迷惘，战战竞竞的探索地下城渡过每一天。
透过贬低比自己还要惨的人，借此安慰著自己过得很不错。自己有伙伴，和眼前单独行动的人（夏夕）不一样。
「连战斗的意志都没有吗？」
即便是三人一起，面对怪物还是会畏惧，又不得不战斗。
不这么做，作为流入者是无法活下去的。
抱怨自己的处境，却不试著改善──而且还是在只要努力，就几乎能改善的环境中。
胆怯著，迷惘著，蜷缩著。
真的太难看，令人看不下去了。
「真碍眼，连战斗都没办法做到，就赶紧去死吧。」
死亡肯定是很可怕的，可是具体是什么并不晓得。
生命只有一条，死亡也只有一次──本来应该是这样的。
流入者是超越死亡界线的存在，具有死而复生的方法。
然而，夏夕不打算死。
他当然会害怕，可是没有体会过。
他并不想因为从未体验过的事情而导致无法动弹，而且确定在能复活的前提之下。
只是，尽可能的、想办法去避免每一次危险。
或许死过，会使他变得迷惘。
既然如此，用尽手段避开吧。
──直到无法逃离的那一刻到来之前。
第24章 菁英怪物 
与三人组分开后，夏夕持续探索古堡，已经到达四楼。
从这四层楼的经验，每一层的主要怪物都不一样。不过还是会有其他楼层的怪物穿插。
一楼是蝙蝠、二楼是蜡烛怪和少数的宝箱怪、三楼是鬼怪。
在实际打倒宝箱怪后，不仅是整个遗体都能拿去使用，里面有时会有道具。也难怪会让人舍不得放手。
三楼的鬼怪，外型就像是披著白布的人在恶作剧，只是是飘在空中。和影子一样，DEF很低，苦无一发就射死了。
掉落物是脏掉的碎布，洗一洗、缝成一块应该能当成抹布使用。
明明是类似的怪物，掉落物却差这么多。
四楼的怪物……
「……？」
【观察】和【索敌】没有感觉到异样，也没有感知到怪物。
集中听觉情报，不要听漏任何的回声……只有听到从楼梯口传来的、楼下的怪物的声音和其他流入者的脚步声。
太奇怪了。
感到戒备的夏夕拔出匕首，收起悠闲的心态探索著。
从遇到影子那时，几乎是用苦无战斗。毕竟大多数的怪物能一击毙命，不能就多丢几次。
小心翼翼地前进，第一个找到的是装备。
数人份不同职业的部位装备遗落在地上，看来死掉时会遗失一部份的装备。夏夕庆幸得知这个未知情报。
看来有必要准备一套备品放在旅馆。
因为就算复活，马上回到地下城又不一定会传送到同一个地方。代表几乎是不能回收装备的。
如果有队友另当别论，单独行动的夏夕是百分之百会遗失。
将装备整理一下，最少是两人、最多是四人的队伍在这里被团灭了。
「……撤退吧。」
夏夕一点也不想死，进入战斗也没有把握用【飞脚】逃掉。最好是遇上怪物之前撤退。
将装备回收后，夏夕往回走。
在回到楼梯口的路上，【观察】有收到情报了。
刚刚似乎有什么飘过去，类似三楼的鬼怪所披著的白布。
不过这不意外，因为鬼怪本身就没什么动静，只是从窗户吹来的风会让布吹起来的声音。
暂时躲在转角处避免被怪物目睹。
等待一段时间，还是偶尔会看见疑似鬼怪的怪物在楼梯口附近的道路上飘来飘去。
偏偏是在想走的时候，堵在那边妨碍。
现在还好，要是长时间躲避处于精神紧绷状态，夏夕觉得自己可能会不小心造成失误。毕竟已经待在地下城一段时间了。
得在那之前将怪物引走逃掉。
扔石头弄出声音，像是没有发觉到一样在既定路线中移动著。
说起来，鬼怪是怎么注意到流入者的？
又没有眼睛、鼻子、耳朵──夏夕不认为布料上涂鸦般的脸是真的──究竟是如何发现夏夕的？
「…………」
夏夕从怪物后方的转角处探出头。
怪物是飘著的，身体仅有一块白布，手拿著烛台，头戴南瓜……也就是所谓的南瓜灯。
记得公布栏上，夏夕曾经看过猎捕特殊怪物而获得的某种材料。还特别附注该怪物是极度危险的，是怪物中的菁英。
整层楼只有一只南瓜灯，说不定就是所谓的菁英怪物。
虽然不晓得实力怎么样，好歹把一支队伍团灭了，最好是避开战斗。
明明是在它的后方探头，南瓜灯却立刻转头。
原本南瓜灯的笑脸扭曲成生气的表情──看来不是装饰，是真的脸部──以比鬼怪快上数倍的速度飘过来。夏夕用【飞脚】往另一条路冲出去。
这条路事先确认过了，有留下安全的弹道线。
冲出去的夏夕重现在古堡门口、透过摔倒并翻滚提前中断【飞脚】的动作。之后连滚带爬的躲进另一个转角处，避免出现在南瓜灯的移动路线上。
再次绕道其他转角处，感知南瓜灯的所在位置，没有追来的迹象。
看来是鬼怪对活体之类的有反应，连在背后都能知道。
趁著南瓜灯被引开的时机，夏夕赶紧从楼梯口离开。
第25章 第三层 
既然除了南瓜灯以外没有其他怪物，也没有看见通往楼上的楼梯，没有必要继续待著了。
探索古堡期间没有找到传送点，也只能继续探索了。
返回到一楼的夏夕休息片刻后，往地下室的方向探索。
地下室和楼上不同，没有蜡烛的光亮，眼前一片漆黑。只不过持有【夜视】的夏夕就和平时一样看得见。
尘埃比楼上更多，【观察】接收到的嗅觉情报几乎被毁了。
若是有动作太大让尘埃飘起进到眼睛就麻烦了，只好尽可能以小幅度的走路姿势避免扬起尘埃。
地下室的物品大多数是备品，可惜和古堡一起经历同样时光，不是生锈就是腐朽，不能正常使用。
不晓得能不能当作古董，总之夏夕就带走一些。
卷走物品的期间，有遇上不少怪物，而且全部都是拟态成别东西。要不是有【观察】和【索敌】能感知到，不然早就受到多次攻击。
特别是地下室还有一种麻烦的怪物，身体几乎透明──在黑暗中完全看不到它的外型──能力是让物品漂浮。
居然将东西（含拟态的怪物）漂浮并打算扔过来，不过苦无一发就射死了，不成问题。
就算看不到，能感觉到就可以攻击。
比起扔过来的攻击，反倒是被打倒后浮起来的东西落在地上扬起灰尘让夏夕很难受。
在这之后，一感知到就立刻击杀。
另外，地下室主要是宝箱怪，非常令人期待。虽然偶尔有不同于古箱外型，像是酒桶等等能装东西的封闭性盒子。
不知道是从哪里得知的知识，通常瓮或花瓶之类的，里面会有藏东西。夏夕将能举起来的通通反过来倒。
不能拿起来的就踢到地上弄碎，看看内部有没有藏东西。
虽然可以把手伸进去找，但谁知道里面有什么鬼东西或藏著怪物，要是一时贪财将手赔掉就太吃亏了。
见好就收就行了。反正目前生活上不缺钱。
而这种碰运气的行为真的捡到东西。
从砸碎的古董大花瓶里掉出一把短剑，生锈得严重到看不到剑身，剑格上有毁损的、疑似家纹的设计样式。
预防万一，先用匕首轻轻戳，确认不是怪物假装的。
之后继续探索著地下室，发现一面感觉很奇怪的墙壁。
这面墙壁有一块是分隔的，要不是【观察】有LV.6和【夜视】，否则根本就察觉不到分开的缝隙。
用力按压，旁边的暗门被打开了。
随著墙面的移动，隐藏在里面的东西被显现出来。
原本以为里面会有金银财宝，倒楣的话就是大量的怪物。结果只是通往其他楼层的传送点和出口的传送点藏在里面。
正好，夏夕对第一层已经感到厌烦了。
从不久前遇到的三人组判断，估计有相当多的队伍也是那种心态。
加上第一层早上出现的怪物经验值实在太少了，又有很多人让效率变低。
即使风险高一些也没关系，只要比晚上的风险低就算安全的范围内，夏夕想要狩猎效率较高的怪物。
另一方面，说不定其他地形也有疑似南瓜灯的菁英怪物，夏夕一点也不想和那种打不过的怪物战斗。
或许前往第二层是一个好选择，只是在早上潜入就好了。
传送点是不会作假的，不用特别警戒什么，夏夕便直接踏上去。
只是踏上去发现了一件匪夷所思的事情。
「什么…？」
跳出的面板显示内容是「第三层：开启」。
这不是通往第二层的传送点，是直接通往第三层的传送点。
第26章 吻 
在古堡绕了一大圈，没想到根本待没多久，也就早餐店刚要关门而已。大概是里面的夜色打乱时间感。
随便买了一杯饮料，夏夕呆坐在旁边的木椅陷入思考中──看起来像是发呆就是了。
烦恼的事情不用多说，是地下城第三层的事情。因为是完全未知区域，不敢贸然去闯。
第一层是非去不可的，不管是对流入者的本人或原住民都有必要性。
可是，第一层以外就未必了。
理论上来说，只要有探索，有拿素材回来──对原住民就足够了。
有进入地下城，有获得足够的经验值，对流入者也是可以的。
不在在去第一层也是因为人挤人和安全考量。
但是，夏夕不想过著蜷缩著自己（虽然也不是想要刺激而赌上性命），只是想要过著能自己能接受的生存方式而活著。
既然如此，地下城第三层绝对不会被排除在选择外。
那么，真正该考虑的是，准备充分吗？
如果要说是不是，夏夕只能回答「还差一步」就准备万全了。
毕竟风险在地下城中无处不在，随时有可能面临死地。技能、道具、装备、身体状况、精神状态，这些都会在进入前确认。
要说唯一不万全的，就是自身的状态。
现在的经验值有4500点左右。如果没有经历过晚上的怪物，这个数值绝对是归类很多得那一方。
但是，夏夕经历过，想要变强、降低风险的话，有很多状态需要提升。单靠装备支撑迟早会到极限的。
最好是现在打下基础，全方面的数值有稳定性的增长，特别是提升DEX的数值让【飞脚】和【投掷】技能能稳定控制。还想让数个技能的等级提升。
如果全部实现的话，将会连1000点的经验值都不够──无法复活的状况。
假如真的使用了，又无法遇上怪物回收足够的经验值，又突然面临次元入侵的怪物来袭，几乎是完蛋了。
「…………」
陷入两难的局面，对于不清楚还有多少时间。真希望一开始就说好还要多久会来袭。
以目前看来，最安稳的还是继续在第一层累积经验值。如果能去第二层应该会去，第三层……看来得作罢。要去也是以后的事情了。
若要获得大量经验值并风险很小的方法，大概只有打倒晚上的怪物和……菁英怪物。
的确和南瓜灯战斗风险太高。
刚刚逃跑的时候绕了一圈，离开前看到南瓜灯经过的路线上全部烧起来了。应该是使用火焰魔法发动攻击。
对付那种菁英怪物怎么可能打得过，起码得不会远距离攻击。那样还有周旋或逃跑的余地。
那么，其他地形的菁英怪物呢？
「…………」
隔天傍晚， 到娼馆的开店时间，大姊姊和第一天一样正在做准备。
「晚上好，夏夕。」
「晚安，大姊姊。」
大姊姊穿著不同于第一天的性感服饰，是以黑色薄纱制作的细肩带洋装。从半透的薄纱中，能看见里面穿著小件式的性感内衣。
不小心被大姊姊的打扮勾住视线，而注意到的她从容著笑著。
「你今天来得正好，有点东西想给你看。」
「阿，我……」
被大姊姊勾著手臂拉进店里，因为已经做好开店准备，店内随能接待客人的十多位娼妇都坐在一起。
从排场来看，就像是夏夕一个人包场。
每个人都与大姊姊相同，穿著以黑色薄纱制成的、风格和设计都不同的情趣装扮。
「如何，大家都打扮的很棒吧！」
即使各有各的不同，共通点都是没被遮掩与被黑色薄纱透过的肌肤所展现出的色气。
在这充满情趣气氛的装饰和灯光，十多位散发著色气和女性荷尔蒙的空间，对夏夕与其说是兴奋，更接近胆怯。
感觉比地下城更难适应。
对夏夕的出现，娼妇的大家都靠过来。
「好可爱喔～」
「让我抱抱他。」
她们是第一次见到这个年纪的客人（从正门进来的），大姊姊还特别地夸耀是夏夕低价提供黑色薄纱给她的。
因为年轻（年幼？）又有能力，与平时面对的那些既好色又只会嘴上说说、还有点不尊重她们的男性不知道好多少倍。于是让夏夕受到欢迎。
而且，看娼妇们的打扮有点害羞，想要让人宠爱般的围过来了。
尽管她们明白自己的条件没有办法主动攀上，但说不定能被看上。要不然，或许提供他一夜美好的回忆。
被触摸著，被拥抱著，姑且是有感受到触感，却没有感想。僵住的夏夕处于任由摆布的状态。
要是继续下去，有可能被拐到里面的房间。
对于这种场合，夏夕只能不知所措。如果是怪物就能直接砍下去，问题是对人（没有敌意）就不知道如何是好。
加上正常运转的【观察】所接收到这个情色空间的情报太过头了，被女性的身体各种触碰和被女性触碰，使他的脑子一片空白和过热。
「好了好了，你们太热情了。都吓到他了。」
一只手将夏夕从娼妇们的宠爱包围网拉出，大姊姊将夏夕拥抱住，他整个脸被埋进胸部。
大姊姊保护著夏夕，不让其他娼妇接近。
即便这样的举动难免获得嘘声，大姊姊还是驱赶般的挥挥手。使娼妇们放弃打夏夕的主义。
「对了，今天是来光临吗？我可以陪你喔～」
「不、不、不是。」
「难道说……又要去地下城？」
「是……」
「又是晚上去喔。」
「嗯……那个……」
因为还是在拥抱中，夏夕的脸仍然被埋在胸部上。
「不好意思，忘记了。」
放开后突然保持有一段沉默，大姊姊再次将夏夕拥入怀中，手很慈祥地摸著他的头。
「大姊姊…？」
大姊姊第二次的拥抱心境上似乎有哪里不同，其中的差异性让夏夕这次没有害羞。
「没什么。」
明白夏夕是来打招呼和报平安的，大姊姊也不挽留他了。
「…………」
「怎么了？」
「那个…不能……」
「听不清楚喔。」
「能不能给我……」
视线游移的夏夕很紧张，还是吞吞吐吐的说出来了。
「你好大胆喔～」
「…………」
夏夕说的是：「想要奖励」。
因为是在店外面，能做的事情非常的少。情境又很像第一次相遇时的气氛，大姊姊拨开夏夕的刘海，在额头上亲了一下。
本来以为就这样，随后大姊姊挺起夏夕的下颚。
──啾。
如同蜻蜓点水，但确实的触碰到了，唇与唇之间。
「一定要好好回来喔～～」
因为害羞到失去语言能力，夏夕只能点头回应。
第27章 坟墓 
心情有些飘然的夏夕待在广场附近待机。
现在的心情可能会在遇上怪物时的影响发挥。再者，想要让这份感情多感受一下。
过了一小段时间后，夏夕收敛这份心情。
预防万一，重新确认一次状态后才进入地下城。
「…………」
很臭。
呛鼻的臭味。
正确来说，是难以接受的腐败气味。
夏夕转移到地下城第一层。为了获得足够的经验值和各种因素，选择在晚上狩猎。
现在，环境是坟场。
从这里看过去，地平线的另一头有间已经荒废的小教堂。既然从这里看来是小教堂，推测建筑物十分巨大。
「哈……」
【观察】感知到脚底传来微小的震动，【索敌】对地下也出现反应。看来是要出现了。
从土窜出的手和──「下去吧。」
即将窜出的怪物被夏夕踹下去，但ATK过低而止不住窜出，最后怪物──丧尸还是从土里出来了。
待颈部以上窜出地面时，头部被夏夕用力踢飞出去，结果是以下部位仍旧在活动著，最终全身窜出。
而且，不止一只。
脚底下的微小震动接连不断，感知到的敌人数量不断增加。放眼望去，数十座坟墓前开始窜出丧尸。
拿出匕首和苦无赶紧攻击，结果像在打地鼠，打下去还是照样活动著。
偏偏是这种没有要害，打中好几次也不会倒下的怪物出现。只能直接撤退离开。
如果是DEF过高无法攻破的怪物，只要逃跑就好了。
可是现在是「虽然能打过，可是怪物不会死」的棘手局面，最重要的数量在持续增加中。
AGI是至今已来的优势，以相当快的速度移动著夏夕【索敌】感知到的怪物依然是数十只。
明明是在移动中，数量仍然不变。
也就是说，数量最少超过百只以上。如同被影子大军袭来，只是怪物从影子换成丧尸。
不过两者完全不能相提并论。
丧尸从土里窜出来需要花费时间。就算到地面上，AGI过低跟不上夏夕，想围攻他是不可能的。
追不上敌人的大军，就和没有一样。
接下来只要逃出包围网和注意体力的保存就行了。
逃跑期间，夏夕挤出时间对丧尸发动攻击，试图找出要害。
头被砍下来或心窝被苦无贯穿，这样都没有停止活动。
逃是没问题，可是夏夕不想一直逃下去，直到徒劳而归的地步。难得潜入了夜晚的地下城……
──绝对不是因为明明和大姊姊要了奖励却什么也没做到。
期望的事情和风险是不能摆在一起的。
想想在背包中能解决这种局面的东西……
用长剑进行攻击？
虽然拿起来既不顺手、又有点勉强，加上没有被动技能增加ATK，不过长剑本身增加的ATK和藉著旋转身体带来的离心力能将丧尸砍成两半。
腰部被斩断的丧尸下半身不动了，上半身却仍然爬向夏夕。
再来把长剑直接往天灵盖刺下去，随后就不动了。
找到打倒方法是好事，可是这需要停在原地进行攻击。现况几乎不容许夏夕不逃跑的战斗，那样会被包围而将死。
从还未形成的包围网和已经被包围住的包围网逃脱是两回事。
长剑需要用双手拿动，夏夕用匕首砍掉长剑的五分之二，重量勉强能用单手拿起。虽然这样就不能用突刺，不过对丧尸也不会用到。
长度勉强在将丧尸的腰际砍成两半。
为什么丧尸都是男性的大小，夏夕真希望个体差异能多样化。如果是女性或幼小的丧尸，能将长剑砍得更短一些，这样手臂的负担会更少。
一直逃跑，然后找出适合目标的丧尸打倒。原本情况会顺利一点，但才砍了四只丧尸，长剑就不行了。
因为受损的关系，加上丧尸的血肉让刀锋急速劣化，拿著也是碍事，就当成投掷物丢出去了。
长剑贯穿丧尸的头部，依然在活动著。
背包里还有一把长剑，可是既浪费又没效率，继续缠斗也没有意义。得想想其他办法对付。
不然的话，战略只能改为贯彻逃跑。
第28章 火攻 
匕首、长剑、苦无，以上三种武器的攻击都行不通。哪怕是更为强力的攻击应该也是没用的。
这下子真的只能把战略改成贯彻逃跑了。毕竟没有其他的攻击手段。
魔法什么的，是法师和牧师的专业，斥侯当然是做不到的。即使能做到，凭夏夕极低的INT，放了和没放一样。
不对，这种时候要变换思考。
改成使用魔法攻击，问题是不能使用魔法。
那么，使用能造成类似效果的手法。
从背包拿出蜡烛咬著，速度降低到不会让火熄灭的点燃火柴点著，之后掏出假如脚部受伤辅助走路用的木棒。
接著将止血用的大块手帕缠上，利用烛火将其点燃。
等待点燃要花一段时间，但一旦烧起来，就没那么容易熄灭。不过没有特别泡过油，应该没办法燃烧很久。
整根火把直接往丧尸的颜面戳过去，高温让血肉传来焦味和烤熟的声音。
被烤熟的丧尸行动明显有差异，但还是能动。
躲避抓击后，夏夕点燃丧尸身上的衣服，令他全身著火。
浑身被点燃的丧尸烧了一段时间就倒下了。看来是有效的，经验值也确实得到了。
既然有能应对的方法，丧尸就不再棘手了。
面对丧尸大军的包围，逃跑的夏夕会抽空对付一些。
将丧尸点燃作为攻击手段，如果要被攻击时，就用匕首切掉手腕就能阻止。毕竟丧尸的攻击方式都是抓击。
有一次避开，要摔倒的丧尸的抓击将墓碑弄坏，由此可见ATK很高。
直到逃离墓园前，夏夕用光所有的木棒，最后只好贯彻逃跑，直直奔向那座教堂。
脱离墓园后，丧尸没有袭来了。
明明附近的丧尸有感觉到夏夕的存在而靠过来，却被墓园周围某种看不见的墙壁困住了。
试著在范围外进行攻击，反正这个距离随时可以使用【回避】躲避。
用匕首和短剑进行攻击，果然丧尸是不死的（因为本来就是死的）。
要让丧尸停止活动需要将身体分解，特别是上半身的部分。似乎是和脑袋有关系。
斩掉双臂、把头砍下、上下分离，满足这三个条件就能打倒。
但在被大军包围的情况下，哪有心力悠闲地满足这三个条件。这个数量，在厉害的队伍照样会团灭。
还有阿，考虑到丧尸本来就是死的，夏夕忍著心痛将贵重的恢复药丢进丧尸的口中。
结果丧尸的嘴里冒出白烟，痛苦地抓著喉咙倒下了。
具有恢复效果的道具对丧尸是有效的，这点夏夕记住了。不过绝对不会使用这个方式，太烧钱了。
再说，如果自己需要用时却没有，那就惨了。
自从听闻过药品可能会断货的消息，夏夕将所有的蓝币投入买够各种药剂。至少确保自己需要的份量的两倍左右。
反正药品和紧急口粮是为了不知何时可以使用的，保存期限很长，不用担心过期失效的问题。
对付丧尸也差不多了，现在墓园入口被满满的堵住。
就算想一只只对付，攻击的时候旁边的丧尸也会出手妨碍，害夏夕刚刚差扁被抓住。
明明有穿锁子甲，受到攻击的手还是有点麻。
接下来，就是这座教堂的探索了。
第29章 疑点 
教堂的探索第一步就受挫了，门打不开。
也不是完全打不开，是内部好像有什么东西卡住，无法从外面把门推开。从缝隙窥看，似乎有很多家具挡住门的内部。
想著有没有其他进入而绕了教堂一圈，后门和通往地下室的侧门同样是里面有东西挡住了。
到底是哪个流入者故意封锁教堂的？
虽然有想过是外面有某种怪物，让里面的流入者不得不躲进去。可是，夏夕绕了一圈都没看到，应该是不可能的。
丧尸也被困在墓园不能出来……
果然是想独占吧？
其他的能想到的……是想要到安全的地方休息而封锁的。如果是这样的话，可能性相当高。
不过，既然没有其他地方可以去，就只能想办法进入教堂了。
夏夕已经不想往旁边那一望无际的荒野地区探索，要是又遇到影子大军全面迎上可能会挂掉。
拿出以前用的小刀绑上绳子，往有安全栏杆的二楼窗户扔进去。以【投掷】辅助、一球入魂的穿过去并卡住。
试著用全身重量拉著，没有松掉。
拉著绳子，夏夕踩著墙壁爬上窗簷。
经过之前纠纷事件，夏夕用稀有度9的匕首切开铁制安全栏杆。果然，不是硬度之类的，是稀有度会造成武器有根本性的差异。
终于进入到教堂，这个房间给人一种充满生活气息的感觉──一点也不像是神职者居住的房间。
同样的，这个房间的门被家具堵住了。
物品方面，有布偶、化妆品、首饰项链等等的女性私人用品，柜子里有各式各样的洋装被收著。
还有阿，为什么会有遗体？
不是流入者血肉模糊或损毁的尸体，是一具白骨。
不管从哪个角度看过去，这具白骨肯定是死很久了。
但是，为什么会有？
流入者来到Arcade最多就五天，时间对不上。
这具白骨身上穿著修女服，从【观察】接收的情报中，服装明显肥大一圈。白骨生前应该是更加娇小的体型。
另外，不用【观察】也看得出没有四肢。
究竟是怎么回事呢？
总之，按照惯例将能用的东西全部带走。顺便将能卖钱的东西也一并拿走，除了女性私人用品，这些看起来值不少钱的骨董家具、沾满灰尘的家具用品。
最后，连白骨身上的修女服也不放过。
反正给死人衣服和陪葬品也没意义。
至于白骨本身，感觉装进背包会带来不幸，就扔在这里不管了。
将东西收得差不多的时候，夏夕发现了一本日记本。
…………
…………
…………
经过一段时间，阅读完的夏夕将日记本丢进背包。
多亏这本日记本，他已经知道关于这座教堂发生什么事情。虽然有很多疑点值得探讨一番，但是这些之后再说。
地下城不是提供解谜的娱乐场所，是为了让流入者继续生存下去与怪物厮杀的地方。
夏夕离开房间前，将门内侧挂著的十字架吊饰一并拿走了。
对于死者没有什么好客气的，即便这个吊饰是这个房间的最终防线的关键。
第30章 日记 
抱歉，因为连续上班(早班、晚班、放假加班不违反法律的无缝接轨)导致小说暂时停更了，之前挤出一点的时间更新「真‧英雄物语」那边。
这是一名出生在家境富裕、养成个性放荡的女性，频繁做出一些惹事、违背家里而被送到教会的故事。
那是一间在偏僻的教会，原本希望女性能改过自信。可是除了女性以外，还有许多相同处境的女性被送到这间教会。
大概是臭气相同的缘故，她们在不好的方面上打成一片。
明明被送来当修女提高休养，可是没有任何一天有做过类似的事情。整天就只是溜出教会，从不做任何事情。
对她们来说，教会就像是旅馆（而且是环境很差的旅馆），顶多是回来睡觉的地方。
负责这间教会的老修女的劝说，她们始终充耳不闻。
然而，事件在某一天突然发生了。
原因是直到深夜才归来的她们，其中一人因为被责备感到不悦，喝醉的她直接一巴掌把老修女打倒在地。
而其他人也因为喝醉的关系，对倒在地上的老修女又踹又踢。纾压结束后就回到房间睡觉，隔天在惊觉事情不妙。
老修女依然倒在地上，身体已经变得冰冷。
她们杀人了。
不，如果只是这样还好，把尸体藏起来就不会被发现。可是老修女的遗体却被摧残过，四肢都不见了。
面对难以接受的恐怖，她们想要逃跑。不管是哪里都可以，总之要逃离这间教会和那具遗体在眼前的现实。
可是，教会因为不明原因被封闭。
能进出的入口被重得要命的家具堆叠挡住，窗户全部被铁栏杆堵住，完全的被困在这间教会中。
原本大家齐心协力好不容易将家具搬走一半，看来是不可能一天之内弄完，大家就去休息了。
吃著难以下咽的面包和既没料又淡的汤，这对平时在外面吃东西的她们来说简直是厨余。
产生这样的怒气，让他们开始报员，矛头指向老修女的不对。
直到睡前，她们才想起某件事情。
这间教会被封闭了，那么是谁毁坏老修女的遗体？
如果是鬼怪那些干的还好……如果不是，就是被关在这间教会的某人所干的好事。
本来以为是想多了，没想到隔天又发生事件。
辛辛苦苦搬走的家具被移回原位──这种事情怎么样都好。
更可怕的事情发生了，老修女旁边多了一具遗体，同样是被饱受摧残，四肢消失不见。
那位是，当初把老修女打倒在地的人。
这样的现实，证实昨天在他们脑中闪过的想法，气氛变得疑神疑鬼的。
还是和昨天一样，搬走家具想要离开，可是她们不发一语的默默般著。
又隔了一天，相同的事情又发生了──家具被搬回原位，遗体又增加了一具，看起来也受到一样的对待。
那位是，被老修女倒在地上后，第一个出脚踢的人。
无疑，这是压断最后一根稻草，使她们疯狂了。
她们认为其中一人是犯人的猜忌引发争执。以前有过吵架打起来，但不是像现在这样，抄起武器互相厮杀。
害怕这样的场面，女性逃回到房间。
发生什么就无从得知了，因为之后房门也被堵住，最后女性就这样在房间里饿死了。
第31章 栖息在教会的怪物 
同样进入到其他房间搜索，果不其然有著相似的遗体。都是剩下白骨、缺少四肢。
东西拿得差不多后，夏夕打算离开了。
──毕竟有菁英怪物在这间教会里。
而且，是夜晚的怪物。
白天的南瓜灯就够麻烦了，无法想像夜晚的菁英怪物会有多难对付。
绕回原来的房间，本来被切断的铁栏已经复原了。完全不意外，日记本里面也有相同的纪录。
再次使用匕首切除，可是攻击却被弹开了。有一层透明膜阻挡著。
原本以为只是那群修女无力而无法逃脱，没想到是一但进到内部就无法进出的妨碍。
虽然有几种方法能试试，但夏夕认为没用的。
其中一种方法可能比较有效──等到天亮。可是这样做，若是菁英怪物主动出击，会陷入被动。
「只能战斗嘛……」
虽然不情愿，也只能这么做了。
下了二楼到一楼，夏夕思考著关于犯人的事情。
能猜到是谁干的很简单。因为是局外人，一看就能知道的答案。
先入为主之后的第二人以及第三人，造就同样的状况会理所当然的怀疑。而其中不同的就很明显了。
遗体的不同，她们不是被摧残致死的，而是被掉四肢失血而死的。
摧残遗体是死后弄的，为了刻意营造杀人的气氛，促使疑神疑鬼。犯人根本就不需要用凶器就能杀人，犯案现场也不是礼拜堂。
她的真面目就是……
夏夕出现在礼拜堂中，一名穿著修女服的人跪在神像前祷告。
从背影看过去，是女性。
祈祷的姿态很端正，就像是有长达数十年般的经验。看不出有因为长期祷告引发的不良姿势和症状。
隐藏在修女服下的身体勾勒曲线，能看得出这位女性的年轻──可是一想到装在里面的怪物就令人作恶。
夏夕二话不说投掷苦无，目标修女的头。
而修女连头也没有，就直接用手打掉苦无。
「……………………」
虽然一点反应也没有，但夏夕知道是一触即发的气氛。
刹那，修女回过头的瞬间整个人以双脚跪地的姿势滑过来──完美地不符合人类的移动方式。
相当成熟的脸庞，眼角带著哭志──估计是其中一个修女的肉体。
夏夕用【回避】拉开距离，接二连三投出苦无。
修女只凭双手就挡下直接飞来的苦无，这点也在夏夕的预料中。毕竟直线的轨道看到就能避开。
于是，苦无刺中修女的其中一只眼。
利用苦无撞击苦无改变方向的作战成功。
然而，就算瞎了一只眼睛，修女的动作依然不见改变。
双方保持滑行和【回避】的保持距离间距，直到夏夕撞到堵在大门的家具才停下。
修女的手掌迎面而来，过长的尖锐指甲仿佛利刃将把夏夕的头部贯穿。
「──！」
仅以分毫的差距，夏夕避开攻击。
挥空的手臂刺入杂物被卡住，同时处于避开攻击动作的夏夕已经拔出匕首，顺手划过修女的脖子，再以【回避】拉开距离。
被划开的脖子喷出大量的鲜血，修女想要阻止出血，但想当然是不可能的。只能任由血液喷出而死。
在挣扎和抽动后，修女倒下了。
见到这个情况，夏夕不仅没有松懈，反而提高警戒。
诡异的声音从修女的身体里发出，背部窜出另一名女性，并将原本的修女服穿在身上。
刚刚大失血死掉的修女剩下一层皮，并且四肢消失。
这次是与之前不同的，长相年幼、与外表匹配的幼儿身材。
唯一相同的是，朝著夏夕扑来的攻势。
第32章 蜕皮 
经历过一次蜕皮，修女的滑行速度变得更快了。勉强还在夏夕能避开的速度，可是有数度差点被命中，还好架开攻击了。
因为力道过大的关系，架开攻击会使手臂发麻，无法短时间内连续承受。
阵阵发麻的手臂会难以施力，苦无的投掷会很不稳，也很难架开攻击。只能在等到机会来临之前，继续回避修女的攻势。
在教会中展开的追逐战，渐渐地对夏夕开始不利。
每次回避攻击都会使修女打偏的攻击破坏木椅和器具，那些东西的残骸逐渐堆满，让能平稳踩住的立足点变少。
即便如此，只要停下脚步就会受到致命性的打击。如果是打在皮甲上，加上锁子甲的DEF，勉强扛得住一次。
要是那以外的部分，肯定会很惨。
「呼……」
夏夕吃下止痛药，收起平时方便随时移动的放松姿势，摆出攻击架式──将匕首反拿著、双脚微微施力的站立姿态。
即便他改变模式，修女照样冲过来攻击。毕竟是怪物，看起来也没有理智，居然对此毫无防备。
攻过来时，夏夕的身影从修女的眼前消失。
下一刻，修女的左侧腰部被划开，连内脏和血液一起喷离身体。
果然对付菁英怪物，夏夕不得不打出底牌──早就已经升级和藏著不使用的攻击技能。
将全部的天赋优化点数投入，让状态进行大幅度提升，夏夕持有的技能已经能任意使用了。
刚刚利用修女的滑行速度，夏夕使用已经能控制的【飞脚】向前冲，两者的交错速度极快，而夏夕的速度更甚一筹。
躲开攻击时，使用通用技能的攻击技能【重击】，单纯将法力强化在武器上进行攻击的最基础技能。
虽然是基础，不过不需要的前置动作，发动也没有什么硬性条件。不像其他的攻击技能虽然杀伤力很强，却都有一些条件。
加上匕首的强度，足以直接造成致命伤。
受到致命伤的修女仍就不停手，想要继续发起攻击。可是腹部被划开对身体的负担过度严重，光一次滑行就会持续出血。
如果不按住，连内脏也会跑出来。
对于这样的修女，夏夕落井下石般的丢苦无攻击。
虽然说，刚刚的速度+【重击】+匕首的锋利度应该能划开肋骨、攻击心脏造成直接死亡。
但那样对匕首的耗损会很严重。
而且，要是直接死亡的话，估计还会继续蜕皮、完好如初的继续战斗。那样对夏夕很不利。
一直保持快节奏的战斗会累，还是要有喘口气的机会。
好在这里是没有其他人，不用担心被看到底牌。
流入者是原住民的矛和盾，只要关系没出什么错误，就会像咬合的齿轮继续转动的维持。可是流入者就不一样了，没有特定关系。
既然没有，出什么事情都不意外。之前到神殿就有知道流入者之间可能互相残杀这件事情，所以不想被知道技能组成。
只能说，幸好这里是完全封闭的空间。
第33章 真面目 
幸亏教堂没有其他怪物，不用担心被奇袭，能专注在菁英怪物上。南瓜灯的那个时候也是，整层楼就它一个。
在那之后，修女又蜕皮过三次。
夏夕认为是差不多是露出真面目的时候了。
每一次的蜕皮，虽然滑行速度、防御力、ATK都会上升，但特征开始反应在肉体上。
会知道杀到第五次会露出真面目是因为日记本内容包含写作者在内的修女，总共就五人。
没有表皮可以蜕，就只能现身了。
犯人的真面目──老修女。
尽管不知道教堂的历史，但关于日记本的种种，全部指向老修女有问题。
让那群修女陷入不正常，引诱出现互相猜忌的局面也是她。
当然，老修女只是一层伪装──是不断进化而出现的的保护色。
就算是现在，夏夕的肉眼只能看到老修女。
但是，【观察】接受到的情报就不是了。
──是一条巨蛇。
这条巨蛇就无声无息地栖息在这座教堂，与那群修女一同生活。光是想像的画面，夏夕就觉得可怕。
一头怪物，在你的日常生活周遭，无时无刻都在身边。
如果是打从最初就能知道原型，夏夕姑且能接受。而这种刻意隐瞒的，根本就无法接受、习惯。
巨蛇发起攻势，与披著人皮时一样滑行冲来。
只是，由于体型过大的关系，滑行本身就好似打空的攻击，要将拆除教堂般的破坏著。
夏夕运用【飞脚】面对迎面扑来的攻势和飞来的大块残骸，小块无法避开的残骸运用匕首打掉。
「──！」
躲开被正面咬中后，巨蛇的滑行让躯体也变成武器，夏夕滞留到下个立足点的瞬间就被击飞。
还好【观察】接收到情报，临时用小盾挡下来避免直击。可是没有立足点能平稳受身，像个皮球任意弹跳直到能停下。
好不容易才停下，不过没有时间休息，夏夕赶紧起身。
然而，追击紧接著袭来，巨蛇想将夏夕一口吞下去。
处于脑震荡的时候，要是夏夕乱动可能会不稳，这种时候也不能用【飞脚】──只不过是换个地点倒下。
管不了那么多，夏夕将匕首当成投掷物丢出去。
毕竟杀了五次表皮，巨蛇果然对匕首的锋利有理解，只是扭动身体就避开了投掷的原本轨道。
下一刻，夏夕丢出苦无改变匕首的轨道──不偏不倚的刺中巨蛇的眼睛。
忽然失去一只眼睛会让视觉对焦出错，让袭击正好偏离夏夕的所在位置。
晕眩的影响恢复一些，夏夕拿出备用的匕首＋【重击】捅了巨蛇一刀后，用【飞脚】拉开距离。
双方处于不习惯自身陷于的状态──脑震荡和失去视觉──接下来的战斗只是试探性的攻防战。
等到其中一方适应后，就是真正的战斗了。
第34章 死斗 
优先恢复的是──习惯脑震荡带来影响的夏夕。
发动【飞脚】，从巨蛇的视觉死角处──被弄瞎的左眼所看不到的区块──窜到它的右方，匕首＋【重击】划开躯体。
待尾巴挥来时，夏夕早就没有停留在原地。
夏夕发起的攻势，接连对巨蛇造成伤害。
原本的缠斗和回避就像是假的，局面变得对夏夕十分有利。其中的秘诀就是随著巨蛇的移动、他一直处在死角处。
即便偶尔会被看见或为了躲避胡乱攻击而出现，也刻意用【飞脚】踩在墙壁故意进行攻击诱导。
对于连续移动的负担，施展【气疗术】恢复体力，延续续战能力。
当给予伤害到达一定程度，持续受到攻击浑身浴血的巨蛇攻击变得焦躁而杂乱无章，突然这样变化节奏让夏夕变得难以藏身在死角处。
关于这点，夏夕已经想好对策了。
连续投掷两只苦无，第二支比第一支投掷更大的力道，不过这次不是要改变轨道，而是提高加速力。
具体就是苦无＋【投掷】＋【初阶‧短剑精通】＋【重击】，这样的穿透力足够弄瞎巨蛇的另一只眼睛。
可是，夏夕没想到这会是一步臭棋。
一般封住双眼应该会弱化的，但是巨蛇突然停止移动。
「──！」
刹那，尾巴直接甩过来扫荡。
在夏夕躲避的路线上，巨蛇抢先一步扭动身体企图撞击，连这次攻击也避开反而让后续的追击无法躲避。
巨蛇的头部直接撞上来，带著夏夕撞坏栏杆冲进二楼的房间。
攻击正中，夏夕完全承受伤害。
其实，蛇类对周边的震动非常敏感，能直接透过身体感应空气中和陆地上的震动。
因为还有一只眼睛，很理所当然地会依赖视觉。
弄瞎双眼，不在需要视觉情报，仅依靠触觉接收到情报，巨蛇就能正确把握夏夕的所在位置。
「…………」
感觉就好像睡了很久一样，夏夕回过神──确认身体状况，理解刚刚受到的致命伤让体感时间被拉长。
处在眼前的是，巨蛇张开的血盆大口。
牙齿尖端分泌的液体滴落在夏夕的头盔上，因为有涂上特制膜，能某种程度的防止异物。
其余滴落的液体腐蚀旁边的东西，看来是毒液。
在即将被吃掉的瞬间，发动【回避】。
不过倒下的状态且身体出问题的现况使用，结果夏夕往自己想要过去的方向乱弹。
「……一点也不痛呢。」
在确信无法躲避的那一刻，夏夕能做的只有侧过身，以右半身为盾牌承受助攻击。
虽然身体在抽蓄，右手的盾牌全毁，整只右手臂完全失去感觉，可是夏夕他还能战斗。
因为是右半身承受，右脚也受到受伤了，但还不到不能动弹的地步。
夏夕很冷静，非常地冷静，冷到到异样的地步。
每次面临险境，夏夕的思绪总是会冷静到令人匪夷所思。
同时，【观察】又开始爆发了，一口气接收大量的情报。
毕竟，战斗还没结束。
第35章 魂魄结晶 
以左脚为中心站立，靠单脚发动【飞脚】移动，将刚刚掉落的匕首捡回来，与巨蛇继续斗争。
接收到触觉情报，夏夕脱离原先的位置。
随后，那个位置被巨蛇撞破二楼地板出现。
双方接收情报的能力都被强化，因为失去五感之一且不用在依靠视觉，因为面临险境让【观察】接收到的情报暴涨。
因为剩下一只手，夏夕只能咬著匕首，进行苦无的投掷。而巨蛇不顾被苦无贯穿，朝著夏夕冲过来。
尽量缩小移动步伐，【飞脚】以左右飘移的方式──如同鬼魂般突然消失又突然出现。
从战斗开始到现在，丢了这么多只苦无，夏夕发觉巨蛇好像特别戒备某一处被攻击。
确信了，大概是在身体上──约七吋的部位。
为了不让巨蛇发现那里即将被攻击，夏夕不慌不乱的投掷苦无、以【飞脚】晃来晃去闪避。
就在移动到最佳时机点，启动【飞脚】实际上运用过最多次的方法。
──整个人如同砲弹无法控制的飞奔出去。
握紧匕首，稀有度9的武器＋【初阶‧短剑精通】＋【重击】＋【飞脚】的暴冲力，贯穿巨蛇的七吋部位。
当然，不会刺中后就傻傻发楞。
打中后随即脱离的移动也运用相同的攻势，顺势切开巨蛇的身体。
七吋的部位喷出鲜血，巨蛇即将死亡而开始垂死挣扎。
面对胡乱的暴动，尽管能躲避，却不时被教堂残骸波及到。
直到巨蛇的挣扎消失，肉体无法维持住，逐渐溶解变成一摊肉泥。
预防万一确认卡片，有获得大量的经验值和钱，巨蛇不是诈死。
不愧是菁英怪物，难对付归难对付，掉落物也不少。不然这么难对付又没有掉落物就真的亏大了。
掉落物有不少东西，夏夕将那些全部捡到背包中。其中还有不晓得是什么的苍蓝色结晶。
当夏夕捡起时，结晶突然产生裂痕，从裂痕中飘出苍蓝色的人影。
那张脸夏夕见过，是刚刚巨蛇披过的修女之一。
修女身上流出的苍蓝色光芒往夏夕飘来──具体来说是飘往放卡片的口袋──直到光芒完全流逝。
当流逝完的那一刻，淡去的人影往上方飘去。
令夏夕不禁往上看去，教会近乎全毁，从破掉的屋顶泄下光芒。
突然，面板跳出来了。
显示获得2000点经验值和2点优化天赋点数。
事后，夏夕去鉴定屋鉴定这些结晶。
关于这些结晶，是名为魂魄结晶──是类似流入者的卡片的东西。这是专门原住民的魂魄避免被怪物吸收，无法进入轮回的保护物品。
解放这些魂魄就等同于将其他流入者的卡片转到卡片的行为。
将所有的魂魄结晶解放，让五名被巨蛇困住的修女魂魄脱离。
另外，夏夕又知道两件事情。
第一，当打倒菁英怪物时，会出现一个能离开地下城的传送点。
第二，菁英怪物好像因为某种原因，让其他怪物无法接近。
为什么要提这个──因为教堂被的僵尸大军包围了。
看来是巨蛇将坟墓以力场困住，既然它死了，僵尸就能离开坟墓。
幸好有传送点脱离，不然夏夕现在这个状况几乎确定会被围攻致死。
第36章 误会 
回到广场，夏夕走出第一步就摔倒了。
而且浑身是伤和脏污，难免被其他流入者看笑话。
现在是早上，看来又是在地下城熬夜了。
总之，夏夕打算和大姊姊报平安，然后找间诊所诊断一下伤势。
正好这个时间娼馆打烊了，运气好应该能遇上大姊姊。这么想著的夏夕跛脚向前走。
由于体力消耗过大，连走路都很疲累。
明明只是从广场走到娼馆，感觉就好像突破僵尸大军包围的辛苦。
看到大姊姊已经将门口的营业板收起，要回到娼馆。夏夕急忙赶过去，结果再次摔倒了。
情况好像真的很糟糕，连起身都费了一番功夫。
因为大姊姊已经进到店里，夏夕只好待在侧门等待。
「……！」
情况好像有点不妙，感觉快要失去意识了。
不想在大姊姊面前发生那种事情，也不希望她一出店就看到自己倒在这里。所以咬著牙强忍住，姑且算是想要耍帅的自尊心。
等待对于夏夕实在是过分长久的片刻，大姊姊出现了。
「早安阿，大姊姊。」
「……总算肯出现了吗？」
好好的打招呼，得到的却是又在生闷气的反应。
「那个……我有做错什么了吗？」
「我不是说过回来就要露脸吗？」
「……？」
所以，夏夕这不是来了吗？感觉彼此的想法那里有出现误差。
「你一次都没有出现，我还特地去那间旅馆，结果你已经退宿了。」
…………
…………
…………
「──你有在听吗？」
「阿、嗯。」
「果然没在听吧。」
「不好意思……」
「我也是有脾气的，害我这么担心。这三天一直都没有出现。」
「对不……什么！？」
听到不能听听就算的话，夏夕不小心弄大声音。
「抱歉…你刚刚说得能再说一遍吗？」
「我也是有脾气的，害我这么担心。」
「我想听后面那句。」
「这三天一直没有出现。」
三天…？
和大姊姊那天晚上打招呼，已经过了三天！？
夏夕不经意回想起，与巨蛇战斗的确让时间观念模糊了。而且处在睡著等同死亡的战斗著，根本没在管时间的。
现在回想，每一次巨蛇蜕皮而衍伸出的战斗一次比一次长。
代表著，夏夕不吃不喝不睡，并且连续战斗超过三天。
难怪身体会这么疲累，难怪会有异样的负担。
说起来，战斗中途好像有跳出中午十二点的提醒，但夏夕在战斗中，哪来的时间控制就直接关掉了。
糟糕，听大姊姊这么一说，疲劳好像一口气涌上来了。
身体突然站不稳，好不容易靠著墙壁避免倒下。
「你的手…是怎么回事！」
「阿……」
本来想蒙混并溜掉的，但大姊姊不肯放人，只好老实说直到刚刚还在地下城里面。不过将巨蛇的事情闭口不谈，只提重点。
知道夏夕从三天前打招呼后就被困在地下城，大姊姊替自己的误会道歉。
然后，赶紧扶著夏夕到诊所治疗。
第37章 静养 
等夏夕醒来的时候，已经躺在诊所的病床上。一动就痛得要命，根本没办法理解现况。
中间的记忆完全没有印象。直到护士过来查房前，夏夕一直担心该不会是在大姊姊面前昏过去了。
从护士口中得知，夏夕有好好撑到医院到诊断结束前都保有意识。这是唯一该庆幸的。
还有，夏夕荣获这间诊所第一位要住院病患的名额。医生敢保证，他肯定是第一个伤得这么严重的。
考虑最惨会死在地下城中，伤得很重却能回来的确是该高兴的事情。
至于伤势，有严重的脑震荡现象和身体多处骨头挫伤；特别是右手臂的骨折在严重一点就要动手术医治。
即使使用药物治疗，夏夕得躺在病床静养一个月。附带一提，右手要三个月才会好。
「对了，和我一起来的那位……大姊姊有说什么吗？」
「她要我转告之后会来探望的。」
「这样啊……」
肯定是在生气。这点用膝盖想也知道。对于大姊姊之后会来的探望，本来该高兴的，现在却令夏夕提心吊胆。
离夏夕清醒后已经过了三天，大概是这段时间昏睡的关系，醒来这几天有点睡不著。
而且肚子也饿了，很想吃点什么。可是身体还使不上力气，太硬的食物咬不下去，所以只吃了果冻食品和汤。
医生说是体力透支和伤势过重不习惯的缘故，等习惯后过后就会恢复能咬动食物。
既不想睡，肚子又饿，身体又不能动弹，什么事情都不能做，直到天色呈现一片鱼肚白。
听说昏迷的前两天差不多这个时间──也就是大姊姊的下班时间有来探望过一次。如果会来的话，大概也是这个时间。
在那之后，已经过了三天，完全没出现过。
大姊姊的心意，夏夕也不是不懂啦……
不出现也是人之常情，但是会期待就是会期待。即便见面后肯定会被说教，夏夕还是抱有期待，同时提心吊胆的等待著。
附带一提，寂寞什么的，那种感情完全没有感觉到。
就单纯是等待著，仅此而已。
「……？」
大概是住院生活太久让身体有点迟钝了，来到Arcade的第一周在地下城里磨练的警觉心完全消失了。
虽然是只花了一周，消失掉也──
与石偶战斗差点被砸死。
从影子大军手中逃脱。
了解有怪物会伪装成物品。
理解与南瓜灯（菁英怪物）战斗的危险性。
与巨蛇（菁英怪物）实际战斗的经历。
──好像很可惜。
总之，那不是重点。
好像有谁在摸夏夕，他在被触摸之前都没有发觉到。睁开眼，是大姊姊正在逗弄他，用手指戳著他的脸。
「…大姊姊…？」
第38章 生存方式 
「早安。」
「……早安。」
本来想要起身的，但是身体又在抽痛。原先打算忍著疼痛硬爬起来的，夏夕却被大姊姊按回床上。
「还会痛吗？」
「有点。」
你一句我一句，两人轻描淡写地闲聊著，迟迟不提要点。很快地，陷入没有话题可以讲的沉默。
两人都是有话想说却都不太好意思讲。
然而，最先打破沉默的人是大姊姊。
「──对不起。」
「…嗯？为什么…」
不明白为何要道歉，应该是夏夕要向道歉才对。大姊姊开始解释为什么道歉以及为什么迟迟没来探望的原因。
探索地下城本来就会有危险，所以才要夏夕每次回来都要打招呼。
明明夏夕受到很伤了，还是有回来好好打招呼。可是她明明什么都不知道，对著拖著伤势的他发脾气。
前两天探望是希望夏夕醒来了，但昏迷两天仍然没有醒。渐渐的担心伤势的严重性。
结果拉不下脸，不敢来探望。
「真的很对不起。」
「那个……其实我不在意的。」
比起道歉，夏夕希望大姊姊不要在弯下腰──因为穿著有些清凉，事业线都看光了，让他不知道要看哪里。
「你能原谅我吗？」
「谈不上原谅，我本来就没生气。」
「真的吗？」
「真的。」
「太好了…」
宛如放下负担般的神情，大姊姊松了一口气。
既然事情和解了，和大姊姊的气氛也终于变回平时那样。
不过，和解归和解，大姊姊还是有点内疚。于是她提议，如果有她能帮上忙的地方，她会尽可能的帮助。
就算大姊姊这么说，夏夕能想到的只有帮忙跑一趟旅馆。
住宿的日期已经过了，既没有延长，也没有退房，不晓得旅馆有没有把行李扔掉。
备用装备扔掉就算了，反正也是捡来的。说到底只是备用的，夏夕身上穿的也没坏，他就不会在乎。
但是，和大姊姊约会一起买的衣服不希望被丢掉。
「行李吗？我已经帮你收起来了。」
似乎是在昏迷前，夏夕主动把卡片交给大姊姊。这样她就算代理人，能拿走行李。
难得大姊姊探望，要求他讲述一下自己的战斗经历──类似于由自己创下的英雄谈。
一边谈论著，一边回想自己的生存方式。虽然一路上很辛苦，可是夏夕并不感到后悔。
未来，大概也会面对很多的困境，即使如此也要继续生存下去。
「脱吧。」
──为什么事情会这样？
原因是换洗衣物，因为没办法动弹的关系，夏夕已经数天没洗过澡，身上的病患服也没换过。
说到这里，大姊姊就提议帮他擦身体。
想当初，夏夕是随时能将大姊姊甩开；现在，孱弱到无法抵抗。
病患服被扒掉，大姊姊拿著毛巾擦拭著他的身体。
这只是看护行为──夏夕不停地在心里默念著，对大姊姊的举动尽可能不要产生邪念。
全身被大姊姊看光、用毛巾擦拭著──
「「阿。」」
──不会有反应才怪。
男性正常会有的生理产生反应，看到的大姊姊只是从容地笑著。
擦拭结束后，不顾忌地帮夏夕换上干净的衣服。
「你是男孩子嘛，有那种现象很正常啦～」大姊姊想要缓和气氛地说道，还称赞了。但这些话夏夕没听见。
明明不久前想要继续生存的，现在他却很想死。
第一部完结公告 
感谢各位的阅读，第一部的部分在此完结。
本来是预定要写到第一次次元入侵结束，可是发现越写越乱，前后有点搞混了，就只好提前完结避免严重失误。
之后预定将全部的内容调整和翻新（因为内容有大概方向）（之后每一部打完都会这么做）（旧的内容会做一个整合）。
以及，将要将放置在巴哈的同人小说「神奇宝贝 漆黑的魅影」搬过来。
神奇宝贝 漆黑的魅影   https://www.esjzone.me/detail/1601427457.html
另外，为了第二部征求新角色，希望有人能提供。
名字：
职业：
1.ATK（攻击） 2.DEF（防御） 3.AGI（敏捷） 4.DEX（灵巧）
5.INT（智慧） 6.ADF（抗魔） 7.MND（精神） 8.SEN（反应）
高.0　　低.00　　特化(高).000  特化(低).    ←空白
能力值其中两项打「高」、两项打「低」（三项也可以）（如果是特化，指填其中一项「高」和「低」）。
(如果嫌打字麻烦可以用数字标记)
个性：
(类似慎重勇者那样，讲述一个印象)
如果有人对神域Arcade有什么疑问可以提出。
目前提出的有一位。(虽然能查一查就能找到，还是为了隐私保密)
Q.
看到这我有点好奇，这世界有七种货币，而且各种货币不能转换，那么做各行各业的人要怎么生活？比方说旅馆，赚到的是橙币，可是食物则是紫币，又或是大姐姐的行业等等的，是要怎么解决生活所需的货币。
A.
这个问题问得好，答案就是──我忘了(你一问我才想起来我忘记写的时候想了什么，还发现忘了纪录设定)。
货币不能转换原因有二。
第一、我已经看腻轻小说的金银铜互换的概率(单纯的个人偏见)
第二、类似持有多国货币，但在该国家商店就只能用那种货币的规模扩大和思想改革版
怎么解决生活所需的货币的问题：
一、因为没有实体货币，所以能无限制的增值，而最初的「本金」和「增值来源」来自Arcade的不可解释的神秘──具体解释就是地下城(从那里能永无止尽的得到)。
不光是掉落物，打怪也会直接掉钱(算在卡里面)
二、同一货币只会在同业界流动，钱已经能算是器具或交易品(类似现实上特定工具只会在某个行业，例如雪克杯(摇饮料的金属瓶)只会在饮料店，基本上不会出现在其他行业)。各行业只会占据各行业的地盘，不会与其他行业出现纷争。
说到底，就和现实中的纸钞一样。物理上就真的没什么用处，可是具体意义上就是非常有价值，几乎能购买所有的东西。小说只是将钱的万用性切割成某领域专用。
三、虽然货币之间不能转换(没有兑币率)，但没有规定不能直接交换(也就是用货币购买别的货币)。根据需求情况，一枚红币能卖一千紫币或者一枚紫币。
交易之间有固定数量互换(双方的基本默认)，剩下就是有需求就涨，没需求的贬。
四、公司的钱归公司，个人拥有的钱另当别论 。
根据上述三的内容，将公司赚来的钱买取其他货币，然后将薪水发给员工。也因为上述二，行业不同不会出现不卖的摩擦现象，就算被同行业施压被禁止，也能和流入者交易。
至于橙币， 是服务业。
和现实中一样。到旅馆居住是主要重点是服务， 餐点是其次的──提供餐点是属于一种服务；相反的，到餐厅食物是重点，服务是附加的。(而且服务费也算在餐点里面，只有高档的店会直接写服务费用)
虽然是写食衣住行。追根究柢，只要享受到服务(也就是无形商品以及附带之物)都是使用橙币。
第二部
第39章 全面提升 
在那次探望后，大姊姊每天早上都会过来一下。明明工作都很辛苦了，说过不用频繁过来没关系的。
即使如此，大姊姊还是会过来。
有时候早上刚醒来，就发现大姊姊趴在床缘睡著了，而且睡得很熟。若不是身体很难动的关系，夏夕早就把她抱到病床上。
偶尔会带著水果过来，细心地削水果喂夏夕，也用不著这样过度关照。
还有阿，擦拭身体其实也不用每天……
生理反应每天都有，夏夕每天一次陷入想死的情况。
住院生活基本上是大姊姊早上来探望，剩下的时间除了护士送餐以外，就是夏夕独自待在病房。
当然，夏夕也不是闲著。
这段期间，他一直在想经验值该怎么分配。
夏夕以小幅度的动作操作状态拦，确认卡片的状况。经验值超过50000，能随心所欲的升级了。
自由性过大，反而不知道要怎么分配才是最好的。
这种事情没办法反悔，花多少时间去思考都不为过。
当初选技能是因为他什么都没有，所以能知道需要什么，又要怎么组合才能保证安全。
而这次是要考虑效率最大化，变得很难选择。
经过三周的思考，从想出的几套分配法中选择的其中一个。
消费5490点经验值，【观察】LV.6→LV.10。
习得【第六感】LV.1。
职业技能和通用技能真的是各方面的不同。
通用技能到LV.10就会自动进化，而职业技能到LV.10也不会消失，而是和新的技能两者并存。
另外，技能进化和新的技能需要的经验值比原本所需要的高。像【第六感】提升一级就要两千多点。
消费7440点经验值，【索敌】LV.1→LV.10。
习得【危险感知】LV.1
消耗4000经验值，【气疗术】LV.2→LV.9
【气疗术】目前这样就够了，进化会变成【凝神归元】，能恢复中量体力。但是消耗的法力理所当然会增加，目前并不需要。靠吃药和【体力自动恢复】能与消耗打平。
至于为什么会知道进化后的技能，是因为技能商店有卖。
消分5000点经验值，【重击】LV.1→LV.10。
【重击】进化【强击】。
消费3750点经验值，【强击】LV.1→LV.6
通用技能的进化以每级750点经验值升级，原本夏夕以为消费的经验值会直接翻倍，这样还算赚到了。
最后是，职业等级。
到目前为止，还是不清楚职业等级会出现的具体效果。知道的只有职业固有技能当职业等级未抵达之前不能使用。
当时在斥侯神殿缴交「人之契」拿到的技能兑换卷共五张。
保险起见留了一张，剩下四张已经用掉了。
分别【指引】、【索敌】以及最后一个换了之后发现不能用的技能。那个技能还是花了两张技能兑换卷。
结果只好改变方案购入万用性较高的【重击】，不然原本是打算买别的攻击技能。
直到现在，还是不能使用。
与巨蛇的战斗中有试过发动，当然是没反应。
从技能的简易说明具体效果，真的成功发动的话，夏夕现在就不会躺在这张病床上。
要说具体哪里不够，大概就是职业等级吧。当初也没有明写著。
一级一级提升，直到最后真的是等级不够的原因。
消费7440点经验值，斥侯LV.1→LV.10。
当斥侯LV.10时，职业固有技能开启了，使用方法自动汇整到脑海中。
同时，明明时间还没到中午十二点，却跳出类似状态栏的面板。
职业等级达成解锁条件，全部技能等级+1。
「……！？」
突如其来的显示，让夏夕赶紧确认，看过详细说明后才了解是怎么回事。
是全部技能以非正规的提升等级。
技能LV.9→LV.10也不会进化，LV.10会超过限制，以原先等级变化成长的幅度至LV.11（例如每一级提升5%效益，最大50%，改成提升55%）。
至于无法提升等级的通用被动技能，其实是有进阶版的，需要特殊手段进阶或直接到技能商店购买。
基础的就像是夏夕持有的【低阶‧敏捷强化】，之后分别有【+】和【++】两个阶段，再来带有【中阶】字名的级别。
通用的被动技能效果改成【+】，超过【++】则会突破到【中阶】。
这可真是值得高兴的误算。
扣除复活和预备用的经验值，仍然还有一部分的经验值使用的余地。这些要继续斟酌考虑。
第40章 紧急通知 
深夜，睡得好好的夏夕被吵醒。
不是来自外面的声音，是「对面」那座高塔的声音响彻整个Arcade。不光是流入者，这次原住民也听到了。
原本钟声是提醒流入者确认状态的时间。既然这次所有人都有听到，代表是有相关的。
跳出的面板显示：
●次元即将被怪物入侵  1：40
另外，面板的右上方有显示现在的时间是02：20。
突然就说明天怪物要入侵，的确是很令人著急的状况。
不过，夏夕一直有做好最低限度的准备，至少物资这方面没有问题。
要说不安的地方──身体没有完全恢复。
复健一天不落的做著，尽管行动还是会有疼痛，但正常行动不成大碍。除了右手还打著石膏，不能拿武器和盾牌。
另外，复健期间有和医生打听过不少事情。
并非全部的原住民是第十三次元出生，有些是从其他次元移民过来的。以此为前提，他们有经历过数次的次元入侵。
一般来说，次元入侵会在一周前收到通知。
神殿和各著职业神殿有足够的空间将所有的原住民庇护，神殿兵会分派人手进行防御战。
对于次元入侵的怪物，他们是宛如流入者般的存在，神殿兵暂时无效技能和数值的特殊能力是有效的。
问题是，数量和基础数值。
如果人数是神殿兵十倍以上的流入者发动进攻，就算能力只有基础数值也能展压过去，这就是人海战术。
次元入侵的怪物数量就是有那么多。
更何况，他们是怪物，基础数值从一开始就很高。和一旦被封锁就无力化的流入者不同。
所以，神殿兵只是最终防线。
终究得依靠流入者成为矛和盾，对怪物进行反击。
本来想在睡一会，等到天亮之后在想办法的，准备关掉面板时──夏夕立刻醒来了。
他看到了。
1：39
「──！」
仔细看看，入侵时间是1：40，时间是02：20。
不是明天凌晨──是100分钟后，怪物就会入侵。
根本就不是睡觉的时候！
一脚踢开棉被，夏夕从床上跳起来备战。
在穿装备的过程中，果然一只手不能使用的影响很大。
跑起来的平衡感有点微妙，要是战斗中，凸显的差异性会更明显。得想办法让手能正常使用。
夏夕跑到诊所楼上的住处，敲著医生家的门。
里面能听到声音，但迟迟没人来开门，夏夕就闯进去了。
「医生！」
「是你啊。抱歉，我现在没空。」
医生正在收拾贵重物品和药品，应该是要去神殿避难和顺便建立临时诊所。夏夕也动手帮忙拿东西过来，加快搬运速度。
面对著急的人，说什么都是没用的。因为根本就没有心情去听和理解。
但是，如果是帮忙的话，就能让对方的紧张感稍微舒缓一些。而这样的心理会产生能听进去的余裕。
「医生，有没有能让我的手暂时行动的方法？」
「难不成你要用那种状态去战斗吗？太乱来了。」
「我明白的……」
夏夕当然知道他需要静养。特别是右手不能有大幅度的动作，否则会有严重的二次伤害。
「──但是我非去不可。」
和自尊心、自己能不能接受，以及流入者的义务一点关系也没有。
夏夕有非得投身于战斗中的理由，仅此而已。
第41章 信念 
从夏夕的眼神中，医生能看到他是是认真的。就算没有治疗方法，他照样会前往战场。
于是，医生告诉夏夕有一台仪器能迅速治疗各种疑难杂症。
这台仪器用了之后，夏夕的身体就能恢复，也不用住院治疗。但是，大多数的流入者不会使用。
因为，需要花费3000点经验值。
所以，主要使用目的是治疗无法正常恢复的疾病。
为了身体治疗花费3000点经验值，还不如自杀后直接在神殿复活更划算。
即使死亡会会使装备随机掉落，身体会在神殿完好无缺复活。
「…………」
的确，现在在这里自杀，只要跑回诊所回收装备就没有损失。
在全面提升过后，预防不时之需，还保留了10000点的经验值。足够夏夕死好几次。
但是……
「拜托了，用那台仪器治疗我。」
──夏夕不想死。
说他胆小也无所谓，他一次也不想死。
害怕死亡是生物的本能，即便流入者能不能归类在生物一类还不确定，至少夏夕是害怕的。
可是……有些事情，是比死还可怕的。
比起死亡，更害怕不知道自己该向哪里前进。
比起死亡，更害怕因死而复生越过的境界线。
会死的那一刻迟早会到来。
不断死而复生的那一刻，或许会到来。
即使是这样，夏夕仍然不想去习惯，想要畏惧著死亡。
哪怕这样的心态对于流入者来说，是一种自虐思想，但是夏夕想要这么做。以自己的意志决定这种生存方式。
──这是，我的选择。
无论是谁，都不能将其否定。
这些想法，夏夕没有告诉医生，因为这是属于他的东西。想要将这样的想法贯彻到最后。
所以，仅仅是请求医生使用。
既然本人同意，医生也就带夏夕到放置仪器的地方。
在夏夕进入胶囊形状的仪器中，医生开始操作机器，在机器开始运行后就到神殿避难了。
躺在仪器中能看到类似面板的东西，上面显示著夏夕的受伤部位和完全恢复的倒数计时。
完全恢复需要的时间需要六十分钟。
距离怪物的入侵剩余时间……
0：44
有点来不及。
但是，也只能等待了。
………………
………………
………………
不行，等待恢复的期间宛如度日如年，完全静不下心。只能焦急地看著怪物入侵的倒数计时。
直到倒数变成零的瞬间……
「──！」
有什么东西要来了。
即使是在市内，尽管是在仪器中，透过【观察】依然能感觉到这股异样感。若实际面对，究竟会有多么强烈的感受。
「…………」
感受到那股异样感，反而让夏夕冷静下来。
比起不明所以的情况，这种能确实感受到令他安心。
既然确定正体，接著去面对就行了。
现在要做的事情，就是等待恢复。
第42章 某处的情况 
这是，待在诊所的夏夕所不知道的外界情况。
原本美好的夜色被破坏了，天空出现被砸过的龟裂痕迹。
事情来得太突然，收到怪物要入侵的通知的原住民和流入者乱成一团。光是避难就能闹出很多事。
原住民各个抢先要到神殿避难，移动期间就弄出一堆伤亡。
全部的神殿内部空间总和，是足够收纳所有的原住民的。但是会这么紧急是因为不知道哪一间会满。
如果目的地的神殿满员，就只能到其他神殿。直到怪物入侵前没有进神殿，很有可能成为攻击对象。
当然，这样的事情仅会有不到5%的人口。
然而，每个人不想成为遭殃的人，因此造成现况。
就这情况看来，别说没进入的5%，光是推挤造成的伤亡加起来估计会超过15%。
流入者的状况看起来也很糟。
首先，受到原住民的不安情绪影响，开始胆怯起来。
再者，突如其来的通知和紧急作战，让他们没有心理准备，更没有事先准备所需的物资。
最后，他们没有足够的意志力与怪物战斗。
毕竟他们在地下城探索都不习惯，对于更大的敌袭又怎么可能发挥出全部的实力。
说穿了，流入者就只不过是一群拥有力量、却没有与那股力量符合的心智的家伙。没有复活能力，他们就什么都不是。
或许这样说很严苛，可惜事实就是如此。
假如，他们能有多一点面对怪的经验。
假如，他们能有多一点的时间做准备。
假如，他们能有多一点的意志力承受。
以上，这些都只是假如，无法变成事实的想像罢了。
不过，确实能看到极少数表情精悍的流入者。尽管集团在怎么无能，总会有几个能脱颖而出的菁英存在。
数个队伍避免人挤人受到牵暂时待在小巷中，队长指挥著队伍该怎么行动，又要如何应对。
虽然不晓得有没有用，总比什么都没计划、慌张地迎接战斗。
至于原住民，他们也有各自的想法。
例如大姊姊──雅只是默默地注视著能从窗户看到的情况。
其他娼妇和客人都已经离开了，只剩下她一个人。
工作的情趣服饰已经不见踪影，现在的她打扮得像是流入者，穿著保护身体的防具、拿著外行人也能使用的武器。
她没有打算避难，只是待在娼馆中。
平时营造情色空间的气氛已经不在了，隐藏在装饰品下、位于窗户的铁卷门拉下，铁卷门上面还涂了一层皮革防具最后处理时涂上的一层减缓冲击的液体。
出入口的门那层伪装下是硬度极高的轻金属，那可是能与阶级7的盾牌相提并论的防御力，只是装潢过看不出来。
将沙发和桌椅堵住并固定门窗，这样就能有一定程度上的安全。
经历过次元入侵的雅，早就替娼馆做好防护措施。
明明到神殿会更安全，雅却不这么做。
因为，这里是她的城堡，她是这里的主人。
要是扔下这里──她就真的无处可去了。
哪怕会遭遇危险，无论用什么方法，只有这里绝对会守护好。
第43章 次元入侵 
0：00
当倒数的时间结束时，在天空的龟裂破碎了，灌入永无止尽的潮水──类似这样的情境。
那不是潮水，是类似怪物的空气的东西──魔素。
对人体不会有什么大碍，对行动也不会有所妨碍，仅仅是提供怪物在地下城以外的地方生存所需的能量而已。
但是，光是误解为能淹死人的潮水就足以打消一些流入者的战意。
接著，从那个破口涌出、从天而降落入的尖兵。
经由知识中得知，次元入侵的怪物每一次都有一种主题性，不会出现其他的怪物种类。
而这次出现的是──鱼。
体积最小的鱼也有半公尺大，大的甚至到十公尺。
不晓得是游在魔素中，还是有飘浮在空中，怪物们在平时度过的街道畅快地游动。
除了体型以外，外观看起来普普通通的，不像是怪物。
可是，当流入者们因为怪物的外貌放下戒心时，他们露出了獠牙。
对，不是形容上的，是物理上的。
超过自己体型的张开血盆大口，直接咬上一个流入者的面部。随后，数十条小型鱼咬上同一个人。
即便有防具，受到攻击的疼痛使他发出悲鸣。
而这个悲鸣也弄醒一时愣住的流入者们，让他们对怪物开始攻击。
由于没有指挥系统，流入者各打各的。尽管有打倒怪物阻止入侵神殿，场面仍旧混乱，最终防线的神殿兵从一开始就要被使用上。
神殿兵们形成防守阵行，前排释放无力化妨碍小型鱼的攻势，后排用架起的长矛刺穿鱼的身体。
偶尔会有没有一击击杀，其他神殿兵又会补上第二击。
看见神殿兵的战况，流入者们产生并不是没有办法对付的想法，只是一开始的冲击太大了。
鼓起勇气攻击，打倒了鱼。
确信能战斗，以及被打倒的场面鼓舞著在场的全员。
然而，战斗不久后的流入者们发现了一个与地下城不同的因素。
──遗体不会消失。
被打倒的鱼所散发的鱼腥味和血腥味混在一起带来的恶臭以及真正让双手沾染鲜血的感触令不少流入者直接吐出来了。
这样，又打消流入者们鼓起的勇气与战意。
不光是神殿这里而已，这种情形到处遍布，只能说Arcade这一方战况陷入劣势。
最重要的是，这只是第一波攻势。还不是全部。
这些小型鱼是因为游的快而优先出现──只不过是最底层的敌人罢了。
次元入侵的敌方不仅仅是如此，真正的恐怖还未袭来。经历过的原住民们是明白的。
刹那，又听见不详的破裂声。
这样的事情原本是不可能发生的。
次元入侵的第一阶段最少要等三个小时后──也就是和首发的怪物们战斗告一段落才会出现的。
涌出怪物的裂缝正在扩大，还在持续扩大中。导致游速较慢具有特殊能力的中型鱼提早出现。
在面对源源不绝的地方出现，无法忍受的打击和绝望。
更可怕的是，裂缝现在进行式的扩大未停下过。
第44章 强袭 
源源不绝出现的怪物数量使街道开始拥挤，庞大的怪物军队游行路线破坏著街道和店家。
在受到这样的绝望之际，已经超过数十位流入者送返神殿。
而这样的绝望战况，凸显某些流入者的威光。
信赖著队伍的其他人，被队伍的其他人所信赖著，这样的团队即便是怪物们也不是毫无能力对付、只有被展压的份。
「战士队不要乱冲，等我发指示：骑士队给我好好把怪物引过来，不要想著攻击，完全保持防御；牧师队也好好看著骑士队，多进行恢复也没关系，但别补到对面的怪物；法师队忍著，这些小怪轮不到你们上场，你们的魔力不能浪费；未知队，保护好自己和法师，你们可是我们的生命线，别死了。」
斥侯队因为指示早就去侦查情况，根据情况也会把怪物引走或引过来。
而药品方面，因为某人张贴在斥侯神殿说明药品有断货的可能，领导就事先整合大团队的资金采购。
不久后，数民斥侯带著一群怪物回到他们布下阵型的地点。
「来了，全员给我绷紧神经战斗！」
以上，是与夏夕无关的地方发生的。
现在的他，仍然待在诊所治疗。
待在仪器中的他听见了破碎声。声音很近，是怪物闯进来了。
装备和武器都放在仪器外面，毕竟不能有多余的物品带进来，会干扰到治疗的程序。
透过【观察】将全身感觉扩散出去，这个房间就像是身体的一部分，具体的东西和形状都能感应清楚。
因为没有感觉到，再次将感觉扩散出去，来到诊所的二楼。鱼是撞破二楼的窗户闯进来的，刚把门撞坏来到走廊。
顺势往一楼的方向游来，不偏不倚的撞击这个房间的门。到底是怎么被发现夏夕在这个房间。
明明静静地待著，声音也没有发出。
使劲力道的撞击声，门被贯穿一个洞洞。接连的撞击，陆续弄出的小洞变成足以使怪物出入的洞口。
敌人是剑鱼，前端的长剑锐利非同小可。
游动的剑鱼来到仪器的正上方，就算游动的空间狭隘导致加速力不够，光靠锋利度就足以贯穿仪器、刺穿夏夕的身体。
「…………」
几分钟后，治疗结束的夏夕穿上装备，好好的关上门离开诊所。
剑鱼已经死了。
作为武器的长剑被折断，造成致命伤的是遭到无法让肉体保持原形、被打出的破洞。
因为分不出有没有掉落物，就只能扔著不管了。
现在，全面提升过的夏夕出击了。
用【飞脚】在街道上奔驰著，扔出苦无攻击游在空中的鱼。
苦无毫无阻碍的打穿鱼的身体，直接串穿第二条、甚至是第三条。面对大军，贯穿攻击特别有效率。
唯一要担心的是苦无的数量。虽然事先请老板准备夏夕的预算上限的数量，钱也付过了。
问题是票据还在身上──还没有去拿。
目的地，武器店。
面对这样的数量，夏夕适当的清理和周旋，之后就脱离了。毕竟比影子大军还要慢，根本跟不上【飞脚】的速度。
慢的夏夕都有时间确认卡片了。
没有经验值，也没有钱，更没有天赋优化点数，只能认为是吃亏的战斗。
要说有变化的地方，就是卡片上意义不明的数字有出现变动。
那个数字时常变动，就算有意确认，等注意到的就已经变了。究竟是什么，常识里面根本就没有。
记得住院期间一天跌得比一天厉害，但身体没有异常就不管了。
看来，关于次元入侵会让这个数值有很明显起伏。
刚刚升上去，现在又跌下来了。
反正也只能继续放著不管，收好卡片的夏夕迅速前往武器店。
第45章 薄羽 
到达武器店，门窗理所当然的被锁死了。
但是，夏夕不认为老板是那种会躲到神殿避难的性格。如果真的跑去避难也只能认了。
「老板！老板！」
夏夕一边在门口叫喊著，一边清理著在附近的鱼。
小型鱼就直接用苦无射下来了，偏偏中型鱼这边有不少。除了先前打倒过的剑鱼，还偏偏出现麻烦的河豚和安康鱼。
【夜视】只能对应黑暗，安康鱼时不时弄出的强光根本就是妨碍。
而且，吸入周遭魔素膨大的河豚喷射出针刺。明明是无差别释放，旁边的鱼却没有受到攻击。
因为没有遮蔽物，利用【飞脚】拉开距离躲避。
稍微被针擦过的夏夕瞬间感应到不适，【观察】在毒素发作之前出现征兆。夏夕立刻吃下解毒药和体力药。
毒素效果发作导致视线模糊、身体不适的瞬间就解除了。
可是，就算解除掉毒素，体力依旧有损失。要不是有吃下体力药，身体可能会更难受。
万幸住院期间体力剧烈消耗过，知道无论什么状况都会消耗体力。
因为视觉造成妨碍，夏夕便闭上双眼。
【观察】解析周遭的环境和敌人的所在位置，凭借【第六感】更正确的锁定目标，夏夕使用【强击】射出苦无。
成功击破的安康鱼和河豚。
「老板，怪物我都收拾掉了。」
刚刚【观察】感知到了，武器店内有人在的反应。
过不久，听到门后有东西拖移的声音，随后老板就出现了。果然他的个性是不会去神殿避难的。
跟著老板走进店内，将票据交出去得到大量的苦无。
既然收到东西，没事就准备离开的夏夕被叫住了，老板拿出一把短剑。
「这是…？」
经过提醒才知道，是当初那把生锈到不行的短剑。因为被弄得面目全非──和新的一样才认不出来。
握柄这边细小的装饰也不放过的处理完毕，真是有匠人精神。如果夏夕会用的话，只会考虑实用性方面的修复。
还有，夏夕只是请老板处理掉，没有要修理的意思。
「阿…修理费要多少钱？」
既然都修好了，看起来也能用就好好付钱吧。毕竟两把匕首不知道对付大量的怪物会不会坏掉，多备用一把也好。
「这是一把好剑。」
……所以呢？
当下夏夕只有这个想法，感觉会长篇大论就保持沉默了。
结果，老板就说一句话──仿佛将全部讲完了。
事实上，老板想说的是这是一把非常稀有且值得修理的剑，考验他的手艺，能将这把剑复原使他骄傲。
这份骄傲不是用钱能买的。
这不是生意，不舍得好剑保持损毁的工匠尊严。
当然，沉默寡言的老板和对他人不理解的夏夕都没有互相理解。
夏夕将剑拔出──却没有剑身。
不，就算肉眼的确看不到，【观察】感知到剑身确实存在著。只是如同轻薄的纸的厚度。
「薄羽。」
老板接著这一句，看来这把剑如同它的名字一样。
「姑且问一下，这不会断吧？」
「不会。」
因为对武器又不了解，说到底珍不珍贵、稀不稀有都无所谓。对夏夕来说，只要能砍怪就行了。
「那我就收下了。」
第46章 凝聚 
收下足够的苦无后，夏夕就能不用节约应对这场战斗。
离开武器店，老板马上重新封住出入口。看来他是要死守到底，绝对不抛下这间店面离开。
不知道究竟是什么让老板能这么执著，该不会是想开店在Arcade很难实现。毕竟这方面流入者根本就不可能知道。
稍微思索一下，常识中店面理所当然地开著，流入者也理所当然的使用著。以此判断，可能是原住民与Arcade有什么特殊联系。
然而，夏夕忽然想到了。
……大姊姊该不会还待在娼馆吧？
既然已经有一个案例，再多一个也不意外。
「…………」
大姊姊不像老板至少有保护自己的能力，应该会去避难……可是，如果时间不够的话，待在店里面总比在外面游荡好上几倍。
决定了，还是去一趟看看。
向著娼馆前进的夏夕，一路上遇上更多的怪物。
因为不需要在意数量，夏夕不客气的投出苦无攻击。弄出一条勉强能通过的道路，用【飞脚】硬冲过去。
哪有那个闲工夫对上大军，等这些全部打倒大概都天亮了。
穿过几条街，不知道打倒多少小型鱼，途中还遇上多种麻烦的中型鱼。特别是海豚，居然释放音爆轰飞夏夕。
音爆的声响，一度差点让夏夕以为耳朵会聋掉。而且弄得头昏脑胀分不清楚四面八方。
不晓得耳聋死掉会不会治好。如果这种疑难杂症死掉不会恢复，只能再一次靠那台仪器复原身体。
然而，在娼馆的同一街道上，怪物数量很少。
明明几乎被怪物挤得水泄不通，只有这条道路的特别少。其原因大概就是有不少装备残留于此──有流入者战斗过的迹象。
估计是来娼馆的客人吧，不然要迎击也应该找个适合的地形。
有几个身体还正在被大量的鱼群包围瓜分啃咬著，有没有死不晓得。就算没死，再过不久大概就会死了。
即使有很多食物（流入者），依然不够所有的鱼分享。
而夏夕的出现，让没有分到食物的鱼全部袭击过来。
仔细一看，在这条街上的小型鱼大多是同一种。而这样的它们凝聚再一起，变成一条大型鱼。
不是仅靠在一起而弄出来的伪装，而是真的融合一体。
大型鱼直直冲过来，其力道能够撞断街道上的街灯柱杆。使用【回避】拉开距离，投出发动【强击】的苦无。
这次，苦无没有打穿。
苦无造成的伤害在大型鱼身上打出一个凹槽，但那个伤口因为大型鱼的肉体蠕动一下便复原了。
「开玩笑的吧……」
不知该如何是好，总之就是继续攻击。
接连不断的【强击】在大型鱼身上打出不少的凹槽，可是马上就复原。无法造成损伤。
麻烦，太麻烦了。
从【观察】接收到的情报，大型鱼的体型比一开始小了一点。
估计那个复原并非再生，而是消耗凝聚在一起的小型鱼补充受损处。
也就是说，打消耗战。
人类和怪物打消耗战，非常不利。
偏偏夏夕最不擅长打持久战，更加的不利。
可是，如果不解决这条大型鱼，说不定它会回头继续破坏建筑物。娼馆就在后面不远处，要是被撞毁、而且大姊姊在里面……
崩塌的建筑可能会让整个人被活埋，就算运气好捡回一命，也有可能被胡乱掉下的碎裂水泥和沉重物品砸死。
即使运气好躲过一劫，造成毁坏的大型鱼仍然健在。
绝对不会让那种事情发生的。
夏夕改变战斗模式，停止投掷苦无，从腰间抽出稀有度9的匕首，双手各持一把的摆出架式。
没错，打近身战。
第47章 千钧一发 
优先行动的依然是夏夕，【飞脚】冲到大型鱼的身边，匕首顺势刺入，再次发动【飞脚】移动。
而那个移动中的匕首发动【强击】，在大型鱼的身体上切出一条大缝。
当然，还没完。不会只攻击一下就中断的。
【回避】躲避大型鱼的反击，再次重复上述的攻击行动。
不停的连击，直到体力耗尽或对方死亡的战术。
由于这样连续性的发动技能，体力和法力都会剧烈消耗，途中用【气疗术】进行恢复和吃下活力药补充。
「──！」
当大型鱼体型已经削减到只剩下中型鱼大小时，匕首突然被复原身体的凝聚卡住了。
紧急放开匕首，但大型鱼的撞击要过来了。
才刚落地，如果使用【飞脚】或【回避】能躲开直接攻击，等等停住会伤到脚部。
可是，不躲开受到这样体型的撞击会被撞飞。
从这个角度会直接撞上建筑，不能被撞飞透过受身减缓。
不，还有办法。
不选择躲避，也不选择防御的夏夕，选择迅速猛攻。
放开匕首，出拳攻击。
数次殴打将中型鱼的身体打散导致再次缩减，这样被撞飞的力道变小。加上现在的防御力，伤害被降低到最低。
能有这样的攻击力和防御力是因为夏夕将最后的底牌打出来了。
技能【行列切换】。
首先是，待在仪器治疗中，夏夕将等级提升2级。现在个人等级是LV.7。
再来是，花费重金砸下的【行列切换】，能让「人之契」技能拦增加第二列提供更换。
第一列：                   →第二列
【回避】LV.2             →【飞脚】LV.1
【飞脚】LV.1             →【气疗术】LV.9
【气疗术】LV.9          →【强击】LV.6
【强击】LV.6             →【肉体强化】LV.1
【初阶‧短剑精通】   →【体术】
【低阶‧敏捷强化】   →【体力自动恢复】
【投掷】                   →【低阶‧攻击强化++】
【夜视】                   →【低阶‧防御强化++】
【体力自动恢复】      →【低阶‧灵巧强化++】
【行列切换】
由于斥侯近战能力过低，夏夕为了弥补弱点就将两百枚红币砸在这边。特别是不限定武器、单纯的能力值的被动通用技能贵得要命。
加上等级提升的数值，职业等级到达LV.10的全部技能+1，让攻击力不亚于战士、让防御力不低于骑士，以及让身体能力一瞬间超过能控制的灵巧控制力再次提升。
既然这么强，为什么夏夕不保持这个模式。
那当然是不可能维持太久，身体的体力和负荷是有极限的。
最初的职业适性就说过不适合当战士和骑士，代表身体是承受不了的。即使用【肉体强化】能减缓负担，体力依然会迅速消耗。
所以，还是选择使用安全性较高的斥侯战斗方式。
撞上墙壁后，因为防御力提升和冲击力很小，感觉和当初练习【飞脚】感受的疼痛差不多。
再次启动【行列切换】，换回第一列。
拔出薄羽攻击，一时没有感觉到手感而诧异，没想到这么容易就切开中型鱼的半身。
随著之后的连续攻击，总算是打倒了。
第48章 紧急委托 
太久没打，完全忘了要打什么，就随意了。（照著预定要打什么剧情的纪录直接写）
「大姊姊──！」
一路上又打倒不少中型鱼，终于是到达娼馆。
【观察】感觉到有人在，是谁就不晓得了。
和武器店那时一样，把外面的怪物清除后，有人打开门了。
「快进来！」
真的如夏夕猜测的一样，大姊姊还留在娼馆里。
「大姊姊，你没事吧！？」
「嗯，我没事。」
「太好了……」
夏夕松了一口气，反倒是大姊姊对他身上的伤势比较担心。毕竟过来的期间已经遭到多次攻击和遭遇。
「你的伤已经好了吗？」
「我拜托医生用仪器治好了。」
「这样啊──真是太好了。」
「……？」
「幸亏妳没事呢，这次的次元入侵闹得特别严重。」
「是阿，就算是第一次参加的我也知道太过异常了。」
怪物一直没有停止涌入，而且强度越来越高。原因明显是不断地扩大的次元入侵入口，实在是不正常。
「快点逃走吧。」
护送大姊姊一个人神殿，夏夕勉强做得到。
「……不行呢。」
大姊姊面有难色地，拒绝夏夕的护送。
「为什么？这里太危险了，也不知道能防御到何时。」
「我知道阿。」
「既然如此，就更应该离开的阿！」
因为是紧急状况，夏夕不自觉将声音弄大。而颤抖的大姊姊听到后，从眼眶冒出豆大的眼泪。
「我也知道的阿……」
啜泣的大姊姊难过的掩面，让夏夕不禁失声。
店没有了可以重建，可是命没有就没了，特别是对原住民而言。
可是，这间店是大姊姊很重要的人留给她的，不能抛下这里。
「要是没有这里，我就没有可以去的地方了……」
归处──那是没有过去的流入者所不懂的。
可是，去处或是在Arcade新找到的归处，是绝对无法放手的。至少，夏夕如果得到，便不会放手。
「我会和这间店共存亡。」
看起来大姊姊已经下定决心，可是握紧的手瑟瑟发抖著。果然还是害怕死亡这件事情。
看见大姊姊露出脆弱的一面，当她感到难过，夏夕便觉得更难过。
祈求，无助，希望有谁能帮助自己。
这些，夏夕都经历过。哪怕是从来没有将那些情感显现在脸上。
那么，给予他跨过那些难关力量的人──是谁？
「大姊姊，包在我身上。我会解决的。」这种话夏夕是绝对不会说的。
他没有那种压倒性的力量，也没有不惜舍弃性命也会完成的觉悟，加上彼此之间的立场完全不同。
所以……
「──发出委托吧」
这是夏夕所能做到的，最适合他的方式。也是流入者与原住民之间的。
「委托…？」
「委托我，从次元入侵手中，保护这间店。」
「你是，要帮助我吗？」
「…………」
夏夕无法回答这个问题。
委托未必会成功，有可能会失败。即使伸出援手，结果这间店却被毁了也是有可能的。
还有，既然是委托就要有报酬。
而夏夕所求的的是：
「如果我做到了，我希望能和大姊姊一起吃饭。」
「不管多少次都可以。」
「想要和大姊姊一起出门约会。」
「要陪你多久都可以。」
「……还有很多很多想做的事情。」
「我会尽量满足你的。」
大姊姊伸出手，握紧夏夕的双手。
「谢谢你。」
「…………」
第49章 共斗(上) 
离开娼馆后，夏夕向著次元裂缝的方向前进。
根据得到的知识，次元裂缝有所谓的核心──也就是主力怪物。
如果将其打倒，就能强制让次元裂缝关闭。虽然说闯进来的怪物还是得善后，可是总比完全看不到尽头的怪物好多了。
要是继续拖下去，或许还会有「援军」继续闯进来。
已经不知道有多少区域遭到毁坏，只有全灭得避免。
预防等等战斗被包夹，前进时夏夕大幅度的削减鱼群的数量。有特殊能力的中型鱼也尽可能地解决。
没有特殊能力就摆著了，总会有人收拾的。
然而，当夏夕快要到达的时候，感应到前所未有的恐怖。
次元裂缝又扩大了。
第一次的开启当作召唤了大量的小型鱼，第二次的扩大闯入有特殊能力的中型鱼，现在的第三次还没出现就带来强烈的危机感。
【危机感知】一直警告夏夕，可是逃跑之前至少得确认敌方攻击模式。
然而，没有大量的鱼群涌入，而是仅仅一只。
而且，次元裂缝突然关闭了。
──就好像，本来就不可能开那么大。
「开什么玩笑……」
那是一只，巨大的虎鲸。
看到的同时，夏夕抑制住想要拔腿就跑的冲动。
可是虎鲸不知为何身上有异样的伤痕，面部有半边被扯得血肉模糊──简直就像是被谁拖出来的。
魔素之海无法承受虎鲸的体积便将其沉下，砸毁了数十栋建筑和铺设好的地面。
接著，虎鲸的游动像是保龄球，身为保龄球瓶的建筑被它的移动造成建筑如同骨牌接连倒下。
幸亏离娼馆很远，不然别说大姊姊会出事，娼馆本身都会连根拔起。
但是，让虎鲸继续暴走下去，夏夕担心的事情迟早会发生。
「看这里啊，大块头！」
发动【强击】投掷苦无，应该是没有弹开，但是如同蚊子叮咬的伤口，对于虎鲸来说根本不痛不痒。
不过蚊子一直在旁边飞来飞去也会很烦──连续投掷苦无，总算成功把虎鲸引过来了。
当然，完全没有打倒的手段。
至少当作目标，能让虎鲸远离娼馆。
「来吧。」
然后， 接下来的时间完全是鬼抓人。
从普通的奔跑和【飞脚】轮流切换，不时吃体力药恢复，让双方的距离一直保持著。
偶尔会在转角处投掷苦无攻击，可是全部被虎鲸张开嘴巴吃掉了。没办法往眼睛攻击。
如果用薄羽攻击，或许能造成伤害。
但是，这种情况夏夕完全不敢打近身战。
如果能撑过一下还好说。
和大蛇不同，这次会被一口吞掉然后送往神殿。
「喂，这边。」
夏夕逃跑途中遇上躲在小巷的流入者，指引该往哪边走。
不知道是幸还是不幸，胡乱逃跑只会扩大状况。所以夏夕基本上是在绕圈的方式逃跑。
反正这样下去也不是办法，就照个那个人指引的方向跑。
「别停下，会有另一个人指引。」
跑了两三条街道，又出现另一人指引方向。
然后又换回第一人指引。
经过数十条街道乱晃和周旋，被指引到有一群流入者的地方。
那边有数十人组成的战线，这样估计会有办法对抗了。
前排数名骑士开始用武器敲打盾牌发出声音，每一击的敲打发出的声音不适普通的金属碰撞，应该是某种技能。
然后，位于骑士后排的法师已经蓄势待发准备攻击了。
「快避开！」
夏夕加速【飞脚】的速度，离开主要大道。而一直追著他的虎鲸直直冲向战线的成员。
【火球】、【风刃】、【冰矢】、【岩砲】等等的法术往虎鲸的脸上招呼过去。
被命中的虎鲸生气了，愤怒的往战线攻过去。
夏夕总算是捡回一条命。
第50章 共斗(中) 
抵达战线之后，夏夕被人带到战线的后援补给站休息。
也不管是什么，接过后就马上吃了，等到填饱肚子后就中断了意识。
再次醒来的时候，自己是躺在伤员的空间。似乎是补给站特地空了一个地方给夏夕睡觉。
随便找个人询问状况。
距离次元入侵已经过了十二小时，因为涌入的裂缝关闭了，所以有分出几队清理怪物。
这是为了之后的善后，同时也是避免影响本队的战况。
待在后援看不到的现在，虎鲸仍然在前线暴动著。
或许什么都做不到，可是夏夕想要确认大姊姊的娼馆是不是还在安全范围
。虎鲸再战斗造成的波及和其他怪物有没有逃脱掉。
只要有一只漏网，原住民就有可能会死掉。
本来想要离开后援补给站，但是被后勤人员叫住，提供了充足的药剂。
休息过后的现在，夏夕又重新加入战局。
不过是确认分队清理的情况，因为夏夕有回头对付那头虎鲸的打算。至少要做出牵制。
在城市绕了一圈，有巧遇到几个分队，大多数的怪物都被清理干。途中经过通往娼馆的街道，看起来没有怪物残留。
预防万一，还是逛了一圈确认。
离开前，夏夕忍不住往娼馆回头望一眼，有点恋恋不舍。
重新回到战线。从后方看过去，虎鲸简直就像是会走路的要塞。
虽然骑士拼命挡下虎鲸的冲撞，可是挡下一击后就被打飞。趁著这个空档，战士和法师抓准时机攻击，牧师赶紧替被打飞的骑士恢复。
然后虎鲸再次攻击时，又换成新一轮的骑士队阻挡。然后重复上述的流程。
有效是有效，可是这样战略让战斗时间被拖长。
而且可能是虎鲸的防御力和攻击力太高，武器和装备频繁坏掉，待在安全处待命的未知时不时将存在【收纳】的装备和体力药给骑士和战士、拿活力药给法师和牧师，后勤持续补给，让战线能维持住。
这样下去不是办法，迟早会濒临极限，最终导致团灭。
为什么夏夕能这样预测……因为虎鲸的特殊能力还没有发动。
中型鱼之上的虎鲸，没有理由不可能有特殊能力。不过也不能肯定一定有。但是那样太乐观了。
最好还是当作有比较好。
然而，夏夕有破解这个局面的方法──或者是技能。
这个技能的发动有前置条件，不达成便不能触发效果。
原本也是能找机会发动，可是就算发动也无法改变什么。毕竟没有这个战线，也就只是强力的攻击罢了。
现在这个状况，这个技能能造成致命性的打击。
第51章 共斗(下) 
运用【飞脚】切入虎鲸的身边，但身处在游动范围之外的死角处。
拔出的薄羽轻易地刺入虎鲸贴近地面的下腹，将如同钢铁般的躯体划开表皮、四溅血液。只要顺著侧腹跑过去，肯定能造成极大伤害。
可是，夏夕却往尾巴的反方向跑著。
并且，只是多切了一会就立刻脱离战线。
尽管虎鲸有发觉有人在偷袭，目光追逐夏夕。可是他早就不见人影了。
现在的他压低身子，奔跑在作为盾牌的骑士队后方。
不晓得是特殊能力还是什么的，总之明明没看见却大概知道夏夕的位置，就企图击溃他。
毕竟一下子就造成伤害。不仅是虎鲸，领导和几名眼睛锐利的人也对此很讶异。
斥侯居然能造成这么强力的伤害。
然而，夏夕没有继续追击。
那些眼睛锐利的人很纳闷，本来是要出声让夏夕攻击的。毕竟骑士队抵挡的现在，仍旧又不少时机可以攻击。
但是，领导制止他们的呐喊。下令让队伍按照原本的战略继续战斗，夏夕用自己的节奏助攻，但是不要妨碍本队的动作。
吃著体力药的夏夕躲藏预备下次的攻击时机，同时觉得底牌的秘密一下就被看破觉得可恶。
刚刚攻击的技能是至今为止无法使用的，在全面提升之后才能用的职业技能。居然要到LV.10才能用的强力技能──【奇袭】
当对方看不见才能启动，攻击将无视对方的防御力造成伤害。
虽然看起来很强，但限定普通攻击，而且被动技能的能力值提升不算在内。因为那是技能提升的效果。
要不然【行列切换】变成近战模式，能瞬间将虎鲸击杀。
而好的方面是，被动技能的控制效果属于自身在内，因此【投掷】投出苦无属于普通攻击。
另外，一旦被「看到」后，再次脱离对方的视角外也一样不能发动。
于是，夏夕几乎是躲在人群后方，一边丢著苦无一边潜伏著。
虽然得拖长时间也没办法，但是【奇袭】效果一旦结束，战斗时间将延续数十倍。
加上体力的分配问题，胜算很难说是高。
躲藏和袭击期间，战线逐渐被虎鲸逼得后退。
因为肉盾的抵挡是有限度的，当防具快要被消耗殆尽就得后退。总不可能拿命去挡，一直死掉经验值迟早会见底，会真的完蛋。
早就知道会这样的夏夕，早有对策……不如说已经实行了。
当战线被逼到补给地点──离复活神殿前的一段距离，要是被突破就要完蛋之际，虎鲸开始出现异状。
是夏夕利用【奇袭】造成的第一刀，那边的伤口附近的几乎染上诡异的颜色和泡沫。
虎鲸身体开始抽蓄著，看起来很痛苦的样子。
──是毒。
划开第一刀的时候，夏夕趁机把打倒巨蛇的掉落物──带有毒液的牙齿塞进伤口里面。
不晓得是毒性太弱还是虎鲸太强，过了这么久才开始毒发。
在毒发身亡之前，虎鲸仍然暴走著。直到快要身亡，流入者全员发动总攻击，总算是将虎鲸打倒了。
第52章 战斗结束后... 
如同酒宴喝得烂醉如泥的醉汉们，战斗结束后的流入者几乎倒成一片在街上睡著了。
毕竟是从深夜开始，战斗时间足足超过一天。会这样精疲力尽的累瘫也不是不能理解。
处在后勤的未知部队有轮班，分别将让人将处在战场的流入者拖回大本营。避免妨碍善后处理。
而夏夕在战斗结束后，也没有和集团的人告别就独自一人离开。
目的地当然是娼馆。
哪怕早一秒也好，也想将战斗已经结束的事情告诉大姊姊。
「大姊姊！你醒著嘛！」
听到夏夕的喊叫，他感觉有人正在靠近窗户，从缝隙偷看外面的状况。
「战斗，结束了！」
接连说著战斗结束这件事，重复到语无伦次的程度。但这就是值得一说再说的事情。
大姊姊开门欢迎，高兴到不能自我的拥抱住夏夕。如同擒抱的拥抱，给夏夕最后一击，使他不支倒地。
于是被大姊姊扶著进娼馆。
因为是委托，有义务讨伐虎鲸的过程。
一般是要大幅度的夸耀自己的功绩，借此展现自己的实力才对。但夏夕没有那么做，而是老实的报告经过，讲述自己主要负责的部分。
虽然说，他的确是给予重创的功臣之一。
虎鲸与巨蛇从规格上不同，是绝对无法独自打倒的存在。
因为巨蛇实际上就是夏夕独自硬打倒的，从他的口中说出来特别有说服力。
讲著讲著，夏夕的肚子发出饥饿的声音。
离上次吃东西已经是半天前，吃的也是垫胃的紧急口粮。要是饱餐一顿反而会让血液循环变慢、身体僵硬，严格上不能算有吃。
听见夏夕肚子饿的声音，而且还相当大声，让大姊姊忍不住笑了。
「一起吃早餐吧。」
「嗯。」
为了方便，大姊姊平时就会买随时方便吃的三明治。要是没用到就会隔天请来不及吃午餐或手头拮据想带回去的娼妇。
只是将包装拆封放的盘子上，然后回到接待客人场所的数秒，夏夕已经倒在沙发上睡著了。
为了能让他睡个好觉，和之前一样帮忙脱掉装备，带他到空房。
填饱自己的肚子后，大姊姊回房间之前到酒柜拿一瓶价格昂贵的葡萄酒。若不是值得庆祝的日子，根本不会拿出来喝。
大姊姊，无法掩饰脸上的笑容。
享受著味道，不时因为高兴而笑出来。
太高兴了，能不笑吗，因为……
「──还挺高兴的嘛。」
突然的出声让大姊姊吓到，手中的玻璃杯松手摔破，葡萄酒洒落一地。
出声的人是一名，穿著印有雪花图案的濡羽色和服的丽人。不知从何时，就坐在大姊姊的对面。
不对……仔细想想，她从夏夕来的时候就在了，一直跟在他的后面。为什么很自然地将她忽视了，不打她放在眼里无视著。
「No.462，你就这么高兴吗？」
很普通的说著，却能感觉到丽人无比的愤怒，眼神透漏著凶光。
第53章 幕后黑手 
「你就这么高兴吗？」
似乎是因为突然出现导致惊吓没有回应，丽人又再一次的复述。
「你是谁！怎么进来的！」
「──回答我的问题。」
散发著不容拒绝的魄力，要是再多一句不相关的话，丽人就不敢保证她会做什么了。察觉到大姊姊也试图回应她。
「当然高兴了。夏夕他回应我的委托，不仅让这里被保护好，我也找到值得信赖的流入者。这是其他人做不到的。」
对于大姊姊的回答，丽人笑了──嗤之以鼻。
「你是指什么？我听不懂呢。」
「我是说，把那孩子玩弄在掌心，而且以后都会听令于你──」丽人又不知何时从对面移动到大姊姊旁边，用一只手掐住他的脖子将她抬起。
「──就让你这么高兴吗？」
大姊姊无论怎么挣扎，对丽人来说都是无用的。
直到快要被掐死，他才放手。
「咳咳……你究竟是什么人！」
「我就是造成次元入侵扩大的人。」
「什么！？」
「好不容易感觉到那孩子的存在，硬是撕开次元裂缝过来，没想到却被你抢先了。４６２号。」
丽人又回到对面座位座号，随手拿出一本笔记。
「不，教你辛西雅才对吧？」
听到那个名字，也就是大姊姊的本名，顿时提高警戒。因为这个次元不可能有人知道。
「出生在第三次元，原本是一个幸福的家庭中，可是因为强盗闯入家里杀害父亲，结果被流入者所拯救。从那以后对流入者抱有好感。
而失去父亲后，母亲为了生活变成娼妇，而你也为了帮忙而在后台工作。
本来好不容易找到值得信赖的男人，以及谈及婚嫁，可是待在后台工作的你却被流入者看上差点被强上，最后母亲和男人却被流入者杀害。
从此之后，对流入者抱有痛恨的情感。
因为在第三次元发生过太多事情，正好转移到第十三次元。也同样为了生活使用母亲的存款开了娼馆。完。」
「………」
全部的来自都被丽人说中了。
「为了保护娼馆，利用流入者。对数十名勾引，让他们以自己的意愿行动。」
「……你是因为这个理由报复吗？」
「──那种事情无所谓。
你居然把我的那孩子陷入危险中。」
光是这样，就令丽人暴怒了。
「原本我应该会将你大卸八块的……可是你被那孩子喜欢上了。所以我不会杀你的。」
「……那你想怎么办？」
「想怎么办？你好像没有搞清楚你的立场阿。
还不是你用这句淫荡的身体去勾引那孩子──不然我根本用不著保护你。」
丽人掐住大姊姊的胸部，痛的快要烂掉了。
「高兴吧，从今天起，你已经在我的保护下了。除非那孩子想要你死，否则不管是谁，或者你对谁做了什么，我全部都会挡下来了的。」
「你想要我做什么？」
「不做什么，和平时一样勾引那孩子就好了。」
「如果我拒绝呢。」
「放心吧，你不会死的。我会拨了你的皮，伪装成妳的样子和那孩子继续相处的。」
「…………」
「酒馆的老板不喝酒，赌场的老板不赌博，同样的，娼馆的老板也同样是处女也是合情合理的吧。
我要你和那孩子上床，成为他的东西。」
「你开什么玩笑！」
「呵呵，你以为你有拒绝的权利吗？」
丽人的疯狂的眼神，另大姊姊畏惧。
「我以后会作为第三者加入你们的，但那孩子还是会以你为优先。拟就尽量的勾引那孩子吧。要是被厌倦你就玩了。」
「那孩子当然知道你别有用心。」
「什么？」
「你看不出来吧，那孩子有极度严重的自卑心理。」
夏夕绝对不会走出安全范围内。
要不是逼不得已，否则他一步也不会踏出。
「你对他所做的一切，他虽然不知道，但是他认为拟依订有对其他人做过。」
事实上，除了一起洗早已外，大姊姊几乎有对其他流入者做过相同的事情。
自己不是特别的。
「因为知道你别有用心，知道你想保护娼馆，他才放心下来。」
「……」
「
