简介
在黑暗的地下基地中，失去记忆的少女们，能否找回失去的记忆，逃离这早已破败不堪的地下基地呢？
作者的一小段话:这是我写的第一部小说，由于本人几乎没看过科幻类的相关作品，因此希望各位能尽量给我一些意见，好让我能写出更好的小说。
PS:我连简介都写不好阿OMG。
1-100
第一章 苏醒  
一片黑暗之中，一双紫色的眼眸缓缓得张开，她缓缓的站起身来，看起来相当的吃力，只见她晃悠悠的站直了身体，顺了一下自己那头黯淡淡的粉发。
「不知道她怎么样了呢？」粉发的少女从地上站起身后，呆呆的站在原地，迷迷糊糊的说著。
她的声音使这原本就空旷的空间更显寂静，实验室的开口不断的让她的声音来回在这空旷的空间中冲撞。
此时，少女无意间看到地上有一个蓝色的手环，可她在看见后下意识的就捡起了它，并戴上，就连她自己都不知道为什么要的这么做。
她看了看手环，表面没有任何的花纹或装饰，感觉上就是一个路边摊十块钱一个的普通手环。
她呆呆的看了看那手环，一股熟悉感油然而生，仿佛它已经在自己的手上很久了，可她却怎么都想不起来自己在哪里看过这个手环。
「便携式系统操作器已连接」她的脑内忽然传来一个像机器人的女性声音说到。
她还没反应过来，眼前就出现了一大片，浮空的操作介面。
「一个躯体状态，系统管控，周边环境…」她一个人的默念著这些操作介面，而刚刚的熟悉感越来越强烈了，似乎这些东西自己已经见过无数次了一样。
就在这时忽然少女身上闪过一阵蓝光，将她全身包裹住。
那阵机械音再度传来，她身上的蓝光也随著声音的结束而黯淡了下来，这时只能隐约的看见她身上似乎多了一层透明薄膜。
「警告！铠甲能量低于百分之五，请尽快充能」这系统传来的通知让少女都无语了。
「低于百分之五？这有百分之零点五就算多了」少女一边看著几乎见底的能量条一边说著。
「哎！先了解一下这里发生了什么吧！是说，这里到底是哪里啊？」少女叹了一口气后说到。
少女环顾了一下四周，除了角落的碎石之外，这个房间还算完整，另一个角落还有一张床和一个类似学会槽的装置，不过上面的裂痕让她知道这台机器很明显的已经几乎报废了。
她走近了那个装置，那股熟悉感又再次袭来，好像她就曾是这个房间的主人一样，此时她看了一眼机器上的字。
「琥珀？这是什么啊？」少女带著满肚子的疑惑转而往床边靠近。
床的布置相当简陋，就只是最基本的床单和一件凉被而已，而床头也只有一个白色的枕头，她撇见枕头的一边似乎有一个放置小角，她把枕头拿了起来，看到了一本白色的笔记本。
「一边这里所有的东西都是白的阿？感觉待久了没多久就会得神经病了。」她一边说著一边将那本白色的笔记本拿了起来并随意的翻看了起来。
笔记本的第一页上写著「玫瑰的日记」。
「今天是琥珀实验开始的第一天，实验体H-2的状况正常，就是不知道为什么设计她时头发是金色的，而且金发就算了，为什么眼睛要设计紫色的阿！搞不懂莉莉安博士是怎么想的。
「今天是琥珀实验开始的第二天，实验体H-2的状况正常，今天实验体的成长相当顺利，但生理的数值有些许的异常，目前无法寻找出原因，已确认不是设备的问题，似乎是实验体自身的变化，目前仍须继续观察。
少女坐在床边不断的往后翻著日记，同时与此说是日记不如说是实验记录会比叫好，她不断的翻著，一直翻到没有内容为止，却也没发现有什么有趣的东西，她站起身来，这时她才注意到另一边的角落有一个衣柜。
「连衣柜都白成这样就不怕找不到吗？」少女用已经有点无奈的声音说著。
少女走近到了衣柜前面，将柜门向后拉开，里面只有一些实验袍以及一些女性的休闲服装，而她往右边柜门看过去时整个人呆住了，只见柜门上的镜子将少女的曼妙身躯，毫无遮掩的映射了出来。
「这动力装甲是来耍我的吗？」少女红著脸遮著身体一边说著。
原来这身动力装甲本来在设计时，本来就有考虑到舒适性，所以少女一直以为自己穿著的衣服。
少女红著脸本来要随便拿件衣服穿时，目光却忽然被一套衣服吸引了过去，那是一套类似军服的蓝色套装，上面还印有一个类似花朵之类的图案，而少女在看到这个图案时，脑中似乎又闪过了一些画面，却仍然想不起来。
「这套衣服，为什么会给我一种很怀念的感觉呢？」他一边说著一边将这套衣服拿了起来，心理想著反正有这动力装甲再穿什么衣服都行，于时轻快的将这套衣服给穿了起来。
少女照了照镜子，上衣的短袖让少女的手臂和肚脐外露的设计让她看起来相当的性感，其搭配的短裤更是让他那完美的腿部更容易完美，这时她忽然想到了什么，将手伸进衣柜的角落翻找了一下，拿出了一顶蓝色的贝雷帽，她拿著帽子看了看愣了愣神之后戴上了它。
「已获取代号H-2的制服」系统的声音又响了起来。
「难道这个什么H-2的实验体跟我的身材很像吗？这也太巧了吧！」
少女再次看了看这个房间，除了一扇好像是出口的铁门似乎似乎也没有什么值得查看的东西了，但她此时决定先确定一下自己现在有什么东西能用。
她按了一下手环上的一亮点，忽然一堆充满未来感的浮空的介面漂在了眼前，她看著这些复杂的介面头都有点晕了，但她还是打起精神看了看一些初步的选项。
少女点进了装甲的介面，但显示的结果不容乐观，虽然现在她身上得这身装甲性能相当强大，却因为一些不知为何的原因导致装甲里的能量几乎见底，在这个不知道是否有危险的地下实验室里注意到是很不靠谱的。
「嗯？资料库？会不会有什么方法可以帮这件装甲充个能呢？」少女在装甲的介面旁边，看到了一个资料库的选项，并在挑选这个选项前还小小的祈祷了一下。
「第五代特殊战斗型便携式动力装甲，是最新型的动力装甲，机体外侧的防护罩可轻松抵抗挡住RPG-7，AT4，SMAW-D83mm等反坦克武器的轰炸，即使在没有能量的状态下，表面的护甲依然可以抵抗挡住G36，AK47，M4A1等自动步枪的攻击且不会有损耗...」
少女就这样看著这一堆东西简要介绍了将近半小时，就在她快睡著的时候，终于把这跟广告一样的介绍看完了，但除了说功能有多么神奇强大又方便以外，丝毫没有跟充能系统有关的说明。
「算了来看看装甲的操作介面好了，不过我想应该没有...」少女一边打开装甲的操作介面一边说著，结果话还没有说完就面对面前的一幕给整无言了。
少女在被刚才的介绍给弄昏头的状态下差点没被气晕过去，原来装甲的充能操作介面就在主介面的的下方 。「要是让我知道是谁设计这套甲的话，他就完蛋了。」
少女点开了装甲的充能操作介面，发现有几种主要的充能方式。
一，使用专门的充能装置，只需两小时就能将能量充满。
二，转换为太阳能充能模式，速度较慢且充能期间装甲的拟态效果因为要吸收太阳能而暂时无效，在晴天的状况下并在停止状态时，充满能量大约需要三天。
三，热能转换模式（吸收启动），吸收装备者产生的热能及动能来转换为能量，基本只能产生装甲在待机状态下正常运转的少量能量，但也可以吸收周围空间的热能，来提高充能效率。
四，？？？？
「这显示不出来的是什么啊？」少女疑惑的小声说道。
「唉！算了，先出去看看吧！不知道这附近有没有那个什么充能装置。」少女一边说著一边朝门口走去。
「啊！」就在少女往门口走去时，忽然被地板上的一个放置物给绊倒了，只听少女的一声惨叫，不只少女摔了个七荤八素，就连地板上的初步物也一同被掀开了。
「我已经不想再吐槽这房间了，这又是什...」只见少女的语气在看到这地板底下的东西时，少女的原本那一肚子的无奈，在看到被埋在地下的那个东西后消失得无影无踪了。
出现在少女眼前的是一个旧型的重叠，一股古旧的气息铺面而来，替换上除了一个密码锁跟把手之外，在密码锁的上方还有一串刻上去的数字，但数字非常小而且相当得长，又因为因为上面的锈蚀，导致这串数字更加模糊不清，在这串数字旁边还有一段跟数字一样模糊的几句话。
「从天上坠落的少女，在黑暗的深渊里苏醒，而遗忘一切的她，誓寻找回她原来有的一切，以及自己过去。
10101110000101111''
「从天而降的少女？这句话我好像在哪里听过！」
「在实验体H-2的档案里似乎有相似的记载，是否需要调取？」
「好阿！那就…等等你是谁阿」
「您好！我是这所实验室的中央管理型人工智能「女娲」，因为侦测到基地内的人造人生物讯号而跟您连线。」
「等等我现在脑子有点乱，让我先理一理。」少女一边回应著她脑内这个自称女娲的声音，一边缓缓的扶著头坐到了地上。
「哈〜！」不知过了多久，少女缓缓的站起身来，深深的呼了一大口气。
「所以说你是这个实验室的管理员，然后你现在可以帮我找到这个H-2的资料䁖？」
「是的，但，不好意思，我在基地的人员名单上找不到您的资料，请问该如何称呼您呢？」
「好的，我叫...。」少女话说到一半戛然而止。
时间一分一秒的过去，女娲仿佛在静静的看著少女，少女缓缓的蹲了下来，手分配头用力的赋予头，而少女的眼神慢慢的从清彻到混乱再到空洞，就当气氛开始变的凝重，她的眼神慢慢地变的清澈，好似刚才什么都没发生。
「抱歉，我…我好像是失忆了…我想不起来我叫什么了。」少女站起身后似乎有些失落的说到。
「这样阿，那，既然您身上有指挥官专用的新型动力装甲，我就先用指挥官来称呼您可以吗？」
「看来只能先这样了。」少女挤出了一丝的微笑，但感觉却来她只是在安慰自己。
「对了女娲，你刚刚说能帮我调取H-2的资料对吧！」
「是的，不过虽然虽然我有办法获取，实质上是加密的文件，并且保密等级相当的高，要解密的话需要很长一段的时间。」女娲似乎相当无奈的说著。
「没关系啦！你能帮我就很感谢了，可是，既然保密等级很高，那为什么我还可以调取阿？」少女皱著眉头一脸疑惑的说到。
「其实我会与您联系也是迫不得已，按照基地安全协议的规范，只要基地内的最高指挥官或者说拥有最高权限的人消失的时间过久，我就必须将最高权限赋予备用人选，可现在基地里除了您以外，已经没有处在清醒状态下的人型生命体了，因此我只有先将基地内的最高权限提交您，以确保此规范的执行」女娲一边跟少女说著，还一边在少女脑内展示了一下现在基地的内部。
在少女的眼中能看到，整座基地内的生物讯号，就像女娲说的一样，除了少女待著的这个小地方之外，有反应的地方寥寥无几，从女娲的口中意识到，地图上除了她以外其他的生命体不是濒死，就是重度昏迷的状态，只有一个是在睡眠仓中休眠的。
除此之外，透过这个地图能看到，整座基地已经有八成左右的地方都接近全毁了，至少能被说是完好的地方基本上是完全看不到，但奇怪的是，少女的生命讯号虽然出现在了地图上，可她所在的位置却没有显示任何空间。
「女娲，为什么我待著的地方没有在地图上阿，难道我在的这个地方不在基地的范围内了吗？」
「可以这么说，因为在这么大的基地里，不可能所有的实验都公开，或者说会有一些比较私人的实验，有时候就会把实验的一些相关资料给删除，甚至会有更大的范围的专家会直接在基地的某些小地方，直接建造一个没有任何唱片的实验室，作一些无法公开，甚至是完全超出规定的实验，而且这样的实验室并不在少数。
「原来是这样阿，那我在的这个地方有办法出去吗？」少女略带担心的问到。
「虽然这个实验室没有纪录也没有相关的数据，但是我刚才已经通过您的眼睛看过了实验室，只要整个空间的数据，与我的资料库一起运算，要出去并不困难。」女娲近似相当的自信的说著。
「但我还是有点在意这个暂时里装了什么，H-2的资料虽然不知道有没有帮助，可我还是想先尝试看」
「H-2的资料目前还在解密的阶段，您要不要先出去看看，搞不好会有更多的线索可以帮您」
「好吧！看来也只能先这样了。」少女一边说著一边朝著房间中唯一的一扇门并打开了它。
「这...这。」少女看著眼前的这副景象，心中数千外头草泥马奔腾而过，她这次是彻底的说不出话了，因为摆在她面前的不是通道，不是不是走廊，而是一间厕所。
「等等...所以这个房间连出口都没有吗？那我要怎么出去阿。」少女已经有点崩溃的说著，从刚苏醒到现在，这个房间带给她的冲击实在是让她有点受不了了。
「指挥官，您还好吗？」女娲似乎有些担心的问到。
「女娲你知道这里的出口在哪吗？」少女沉默了数秒后面带微笑的说到，此时的她身上似乎还散发著温柔的气场，但从她身上的嘴唇及狰狞的脸庞能知道，她快完全爆走了。
「指...指挥官，请您先冷静一下，我先帮您扫瞄一下这间房间」女娲的声音虽然听起来平静，但还是能感觉发出来有一些慌张。
「那大概要多久。」
「大概要十二小时左右，因为我只能通过您的眼中传输过来的影像来分析，所以需要的时间会比较久。」女娲略带遗憾意的说。
「那看来我只能先在这待等了」少女一边说著一边回到了原本的房间中，并坐在床上发起了呆，但可以看的出来她似乎在想著些什么。
而少女不知道的是，女娲说的事情虽然大部分都是真的，但是分析影像的时间就算需要较久的时间，也不至于要十二个小时，毕竟她是要负责管理整个基地的人工智能，十二个小时对它而言已经可以重启整座基地了。
另一边，少女似乎有些无聊的将系统介面打开，慢慢的研究了起来，不知道她是不是打算直接用动力装甲上的武器系统直接轰出一个出口来。
第二章 探索 
看不到尽头的金属走廊内，到处有著破损的痕迹，掉落的天花板，破损坍塌的墙壁，要不是还有一定的灯光，或许谁都会下意识的把这里当成废墟。
这时，一个娇小的身影，迅速的从一堆破碎的残骸里冲了出来，并推开了通道的左侧一扇还算完好的门，并快速的冲进了门内的房间里，而门口附近掉落的一个小牌子写著【休息室】。
「那个到底是什么鬼东西啊。」她喘著粗气，一边说著一边解除了身上的隐身，从声音来判断她应该是个少女，而她那娇小的身躯上穿著一套类似夜行衣的衣服，但从她刚才所使用的隐身来看，她身上这套夜行衣并不简单。
「真是的，二话不说红著眼，一上来就砍，我又没惹它们，不过碰了它一下而已，又不会少块肉，干嘛一副我抢了它们老婆的样子来砍我阿。」她一边说著一边在旁边的床上躺了下来，虽然话语很凶，但从她精致的紫色眼眸里能看见满满的恐惧。
「这里到底是发生什么事了呢？」她一边说著一边回忆著刚刚发生的事。
两小时前
「我的头，痛死我了。」一个娇小的身影，一手扶著头说著，一边扶著墙壁，晃悠悠的从地上爬了起来。
「奇怪了怎么脑子一片空白阿。」她抓著头说著，突然一个踉跄手不小心碰到了什么开关。
周围的空间突然被一阵强烈的白光
给充满，她瞇著眼，尝试适应著这阵强光，在适应了强光后，呈现在她眼前的，是一个类似换衣室的地方，但在她的眼中比较像是卖衣服的店面，这个房间内有许多与衣服类似的东西。
「这是哪阿？我怎么来这里的？我来这干啥？我怎么忽然感觉有点冷阿...？」少女一连问了自己好几十个问题，但很明显，没人可以回答她的这些疑问。
她带著满脑子的疑惑，走到一个放著一些衣物的衣柜前，衣柜里虽然有几件衣服，但从大多数的地方还是空著的情况来看，很显然原本不止这些，而这些衣柜旁边都有一个似乎是萤幕的东西，上面似乎有著这些衣服的介绍。
「隐匿潜入型特殊作战用动力装甲，是主要以隐匿与提升移动速度为主来设计得动力装甲，目前除了物理探测器及空间感应器以外，几乎没有感应器能发现处于隐匿状态下的使用者，且为了提升速度，因此对于使用者的力量也有最多十五倍的倍增，可根据需要的倍率来调整能量输出，袖口上的能量输出口与限制器，能在手腕处形成束能光刃，或将能量以激光的方式发射，进行远程打击。」
「感觉好像不错欸！感觉穿起来好像会蛮好看的。」她一边说著一边伸手想要将衣服拿出来。
「啪！」忽然一到类似闪电的亮光击中了少女，她的身体倒飞了出去，轰的一声巨响，撞到了衣柜前的置物柜。
「啊～！痛死我了。」她在地上打著滚并不断哭喊著，但她却没注意到她身上一点伤也没有。
「咦？」过了一下子她才注意到自己似乎没有什么事情。
「奇怪了，正常来说撞这么一下，没死也得骨折了...吧？阿嘞？」她一边说著一边不可置信的抚摸著自己的身体，而当她看著自己的身体时呆了一下，差点尖叫出来。
「我的衣服去哪了？」她说出这句话时几乎是用喊的，但她喊完后却松了口气，还好附近没有其他人。
「嗯？这是衣服吗？」她此时注意到，刚刚撞击到的置物柜里掉出来的东西，她扶著在地板爬要起来时，手恰好碰到了一个类似布料的东西，她拿起来一看，才发现这似乎是一件军用制服。
「太好了虽然大了点，还是男生穿的，但它至少不会电我。」她一边说著一边慌慌张张的把制服给穿上了。
少女将制服穿上后，拿起了置物柜里碎的不能在碎的镜子，整理著身上的衣服和自己那一头粉色的秀发。
「奇怪了，刚刚这套衣服明明就比我的尺寸要大的多，怎么一穿好就刚好这么合身，这衣服这么神奇的吗？」她满头问号的说著。
「嗯？这是？这是识别证吗？」她摸了摸口袋后，从口袋中，翻出了似乎是识别证的名牌。
「我看看喔！姓名王，编号K8572671，好像没有什么特别的，可是上面明明写说他是个细胞学博士，为什么会有军用制服啊？难道现在连博士都要先当过兵吗？」她满脸狐疑的说到，并转过了身。
少女继续用著刚刚那一小片镜子，看著自己现在的样子，但看她扭来扭去的样子可见这一小片的镜子实在不好用。
「这镜子好难用喔，这还有其他的镜子吗？」她一边说著，一边起身往其他的置物柜走去，可她忘了一个小问题。
「怎么全都上锁了啊！一个忘了锁的都没有吗？」她找了一阵子，但一个漏网之鱼都没有，甚至都忘了自己原本要做什么。
「对了，我刚刚不是要拿那件什么动力装甲之类的东东吗？，它刚刚敢那样电我，可恶，我一定要它好看，没拿到它我今天就不走了。」她站在原地思考一阵子后，恍然大悟的说著，并握紧了拳头朝刚刚电飞她的衣柜走了过去。
「但话是这么说，可要怎么打开它啊？」她皱著眉头想了半天，可依然没有什么好办法。
半个小时后，少女的眉头慢慢
地舒展开来，感觉她似乎想到了什么好办法，只见她将刚刚撞坏的置物柜拉到衣柜前，直接把早已变形的置物柜给推倒进衣柜里，但是想像中置物柜被电击的画面没有出现。
「看来没什么用啊！我总不可能再用自己的手去试第二次吧？是说就没有什么办法...对了应该是有钥匙之类的东西吧，可是也没有钥匙孔之类的地方阿。」少女烦恼的说著。
「对了这个不知道行不行，她的置物柜有军服，应该有权限能拿这件装甲吧。」她说著，并拿出了那张识别证。
「是说这东西怎么用来著，有扫描器之类的东西吗？」她不断绕著机器走，上上下下看了个遍，没有发现扫描器或类似的东西，除了介绍这些装甲的介面外，也没有什么其他值得注意的。
之后少女又试了五六种方法，仍然没有作用，但与其说是方法，不如说就是拿了五六种东西往衣柜里戳。
「啊～！这东西也太难搞了吧！不管了，我今天就跟你杠上了。」少女越说越激动，又一次，她直接把手伸进了柜子里，然而奇怪的事情也随之发生。
「嗯？我怎么还没飞出去？」少女就这样保持著手伸进在柜子里的动作，持续了整整十秒才反应过来，而后她将手不断的来回试探，确定真的没事以后，她高兴的跳了起来。
「哈！让你电我，现在学乖了吧。」她整整嘲讽了柜子五分钟左右才想起来，自己是要拿动力装甲的，连自己为什么不被电的原因都不管了。
「好了，我来看看这件装甲有多厉害，居然敢这样电我。」她说著并把装甲小心翼翼的拿了出来，看来刚刚被电的那一下，还是让她有了一点点阴影。
只见少女将动力装甲小心的拿了出来，缓缓的摊了开来，动力装甲的样子，就像是一件比较厚了一点的夜行衣，可能是还是有点害怕的原因，她在穿装甲的时候显得小心翼翼的，但是因为装甲的设计是连身的，所以让她穿起来有些不方便，不过还行，至少应该不会再继续被电了。
「这与其说是特工或忍者什么的，倒不如说是刺客。」她一边照著那片碎到不能在碎的镜子，一边不停的换著各种的动作，可见这件装甲有多不好穿了。
少女好不容易把装甲给穿好了之后，忽然脑内传来了一些话。
「已装备隐匿潜入型特殊作战用动力装甲，由于使用者本身没有可连接的控制器，因此装甲自动切换为脑波控制，因此种装甲的功能较为单一，所以控制的部分并不复杂，只须想著简单的指令即可，若要进行较为精细的调整，请寻找至少最低标准的控制仪器。」
大脑里礼貌，但冷漠的男声，让少女大概的了解到了身上这套装甲的功能，她试了试，最主要的功能也就三种，隐身、增幅跟武器，除此之外就是对力量和速度的强化了，但反应速度是个弊端，因为跑起来的速度太快了，往往刚要转弯就先撞墙了，她尝试了一下，最多用三倍的速度跑就是极限了，再快就只能撞墙了。
「好了，那现在要干嘛呢？嗯...是说也真奇怪，从刚刚到现在，我弄出了这么多动静，但到现在都没有半个人来。」她坐在这个空间里仅存地一张椅子上，觉得奇怪的说到。
「算了没有人来我就自己去找人，反正我有这套装甲，真有什么危险至少一定能跑掉。」她站起了身，并向著房间内唯一一扇门走去。
这扇门感觉相当的厚重，而且倒楣的是，门似乎已经有些变形了，少女尝试了一下，发现常规的办法已经无法将这扇门打开了，她甚至已经用了动力装甲的力量增幅，连门把都弯了，但门就是纹丝不动。
「看来现在只能把扇门给破坏掉了，顺便来试试看光刃吧！」她说著，并启动了装甲上的光刃，强烈的蓝色闪光瞬间包覆著她的右手。
「哇！好帅啊！」看来，这个光刃，不只是让她的手上有了闪光，更是让她眼中充满亮光，追星时眼里会有的那种。
而后少女，小心翼翼的将光刃，缓缓的靠近了毁坏的大门，不到半分钟左右，她就将厚重的铁门给切了个大洞。
「这套装甲真厉害，我估计正面战斗用的好的话，也不会输给其他类型的装甲。」
少女走出了墙上的大洞，进到了一个充满科技感的走廊中，银色的金属墙壁，白色充满未来感的走道，可现在，墙壁崩落生锈，地板龟裂塌陷，连天花板都布满了裂痕，虽然能勉强看出原来的样貌，可现在却像过了千百年般，只剩下无尽的老旧与沧桑。
「这里发生了什么啊！刚刚在房间里就觉得有点破旧了，现在看来，这里离成为遗迹已经不远了。」少女似乎是被这里破败的景象给吓到了。
「稍微看看这地方有没有出口吧！我可不想在地底下活一辈子。」
她看了看周围，开启了装甲的夜视功能后，向右边没有灯光的地方走去，看来是不想被其他人或生物发现。
向前走了一段距离之后，少女隐隐约约的看到了一些人影，她反射条件的躲了起来，她似乎忘了她的装甲能隐身了。
「看起来像是人，但是好像没有动静，也没有什么声音，是说这里都破成这样了还有人会来吗？」她思考到一半的时候，突然前方传来了一声脆响，听起来像是金属生锈后断裂的声音，就是这么一响，让少女刚刚探出的身体又迅速收了回来。
「对了！刚刚这身装甲不是说有隐身的功能吗？虽然有点不放心，但刚刚在使用时都很正常，更何况现在也只有这个方法能试试看了。」少女深呼吸了一下后，启动了装甲的隐身。
少女隐身了之后看了下自己，在确定连自己也看不见自己了之后，才鼓足了勇气，探出了头去看看发生了什么，在装甲的辅助下，她知道了刚刚的声响只是金属板生锈后被重物压著，在她刚好到这里的时候断裂。
「吓死我了，我还以为有人发现我了呢。」少女似乎还有点慌张的想到，喘了几口粗气，平复了心情后，继续向前缓慢的前进。
由于装甲的隐匿性能极强，这让她在前进时完全没有任何的动静，就算被东西绊倒，也没有一点声音，这让她走了一小段路后，就放松了下来，少女继续前进，在刚才看见的人影面前停了下来。
「这...这是，机器人？」少女相当惊讶的看著这个，外型跟人类极度相像，但只剩下躯干的机器人。
「太夸张了吧！虽然从手脚断裂的地方来看，它毫无疑问是机器人，但是这也太像真人了吧！只看脸的话根本分不出来阿。」
她又看了几眼后便继续往前走，毕竟跟她没有太大的关系，可接下来的场景，不得不让她惊讶到再次停下脚步。
「这里到底发生了什么？」少女如此惊讶的原因是，面前有著堆积如山的尸体，虽然都是机器人而不是人类，但还是足够让她惊讶了。
「我还以为这里是发生地震或实验失败的爆炸之类的，现在看来，就算我不是专家我也知道，这里肯定是被什么大量的生物或士兵给攻击了，不然的话，没有办法解释这么多尸体被堆积在这里，况且每个尸体的肢解方法都一样，自然灾害才没那么公平呢！」少女说完这句话的时候，眼神闪过一丝异样。
少女继续走著，尸体越来越多，甚至有的都堆到天花板上坍塌之后的空间里，似乎是为了清理出一条路，她在往前走的过程中，不断的看著这堆令人毛骨悚然的尸体，忽然她发现了一件事情，从某个部分开始，这堆尸体中开始出现了生化人，虽然只是小部分。
生化人跟机器人的不同在于，生化人是由人类或人造人去进行改造的，所以头部还是肉体的状态，虽然大部分的生化人在改造时，就算头部没有进行改造，也会在肉体进行一些改造，使其更加坚韧，可毕竟还是肉体，过了这么长时间，已经有一小部分的生化人，在头部的位置已经有腐烂的迹象产生。
「机器人就算了，连生化人都出现了，这可是只听说过但见都没见过的东西啊，看来这里用不单纯来形容已经不够了啊！」她有些惊讶的说著，但也没有因此停下脚步，而是顶著些微的恐惧感，继续向前。
「唉！终于有些完整的东西了。」出现在她眼前的景象终于有了一些变化，一些身体较为完整的机器人，出现在了视野中。
这些机器人，手脚都算完好，至少都还连接著，虽然有些个别的缺胳膊断腿的，但比刚刚那些堆积如山的要好一些，但与刚刚有很大不同的是，这些机器人与刚刚那些仿人类外观的机器人不同，倒在地上的这些机器人，可以说就是最最典型的机器人，金属的身躯与手脚、红色的眼睛、毫无表情的脸孔，外表相当的可怕。
「这些才是我认识的机器人嘛！刚刚那些根本就已经可以说是复制人了吧！是说他们手上握著的是武器吗？似乎还有一些根本就不是人型的样子，那是动物吗？」少女似乎是在这陌生的地方，抓到了一丝丝的熟悉感，警张的情绪也比刚刚减少了一些，但看她颤抖的身体，可以知道，她还是相当的害怕。
仔细看的话可以看到，后面的地板上，倒著形形色色的各种机器人，人类、猩猩、人猿甚至还有狼人之类的类人型，再者还有蝎子、蜘蛛、螳螂等等，之类的各种机器人，而且从它们手脚上锋利的刀刃来看，很明显，她们的作用，不会是当保母。
「前面那些尸体不会是它的弄出来的吧？」少女的脑中忽然冒出了这样的想法，似乎是被这个想法吓到了，脚下一个踉跄，摔倒在了一个拿著刀的人型机器人身上。
异变突生，机器人身上原本黯淡的红色双眼，忽然亮了起来，并以极快速度往还没反应过来的少女砍去。
而奇怪的是她明明还没反应过来，连格挡的想法都还没出现，她的身体就自己动了起来，并迅速的跳开机器人的攻击范围。
「啊～！」少女的反应过来后尖叫了整整五秒，但想像中的疼痛并没有出现，她张开眼后发现，自己在跟刚刚砍向自己的机器人对峙著，或者说机器人一个人在警戒著它侦测不到的敌人。
此时少女就用著刚站稳的姿势看著它，而它似乎是因为找不到敌人，所以它慢慢地放下了双手，并摆出站著的姿势，而后它的眼睛也慢慢地黯淡了下来，似乎是继续待机了，又或者它快没电了。
而少女此时，拚了命的憋住声音，一边警戒著它，一边慢慢地绕过它并往前进，少女的脸上因为憋著气，早就已经满脸通红，额头上也满是汗水，可她现在连呼吸都不敢，深怕她只要吸一口气，它就会一刀砍过来。
半小时过后那个机器人才从少女的视野中消失，但少女却没有因此放松，正相反，由于眼前出现了更多的机器人，虽然通道够大，要绕过
并不困难，可刚刚发生的事情，让她根本不敢掉以轻心，但她除了继续往前走也没有别得选择了。
又过了不知道多久，少女终于看到了一个完整的门，她仿佛见到了救命稻草，二话不说就冲了过去。
第三章 初战 
「指挥官，H-2的资料已经解密完成了。」约十二小时后，女娲的声音再度响起。
「啊？喔！好的，那先让我看看吧。」少女被女娲突然发出的声音吓了一跳，当然不习惯这个称呼也有一定的关系。
大概五分钟后，她从女娲那收到了H-2的所有资料，少女二话不说立刻打开来看，时间一分一秒的过去，可和她原本预想的不同，那股熟悉感并没有出现，甚至这份资料中，大部分的资讯都跟她所想的相去甚远，H-2纪录的年龄甚至都不是个少女，而是个三十六岁的女性。
「女娲你确定这是H-2的资料？」她疑惑的问著。
「指挥官，其实我也不确定这份资料是不是您要找得那份，因为我的资料库现在并不完全，连分类都乱七八糟，而且这份基地的人员资料相当的多，以我现在整理好的所有资料里，至少就有五百人以上的代号是H-2，再算上损毁、遗失和加密过的档案，何况就像刚才跟您说的，这个基地其实有相当多我接触不到的资讯，所以我也只能先碰碰运气。」
「那如果要把所有的资料全部整理完，要花多久。」少女下意识的问到。
「按我现在的运算能力的话，至少要花上两百年左右。」
女娲的回答直接让少女石化，使她不得不先放弃调取H-2资料的打算。
「那算了，我刚刚已经先把这套动力装甲研究的差不多了，我先把这个保险箱拆开好了。」她一边说著一边不太熟练的开启了动力装甲上的光刃。
「等等，指挥官，您如果直接强行去拆除这个保险柜的话，里面的资料也会直接被毁掉的。」女娲在少女直接往保险柜劈过去之前叫住了她。
「我小心一点应该不会伤到里面的东西吧？」
「指挥官，这种保险柜是有自动销毁机制的，任何人为的破坏，都会使它内部的机关将存放的东西给销毁，再来我能确认它里面的东西是资料，是因为这个保险柜，是这个基地中广泛使用的一种，虽然是很老旧的型号，但内部的机关以现在的条件很难解除，所以我现在也没办法安全的打开它。」女娲对著少女耐心的说到。
「这样啊！虽然很在意，但看来这个保险柜只能先放一边了。」少女有些失落的说著
「对了女娲，你知道这里怎么出去了吗？」过了一下子后，少女忽然问道。
「当然知道，可是我建议您现在先不要出去为好。」女娲停顿了一下后，忽然语气慎重的说道。
「为什么，我总不可能在这里等两百多年吧。」
「不，指挥官，我当然不会让您在这里待两百年，只是现在基地内的情况并不安全。」
「不安全？虽然基地大部分都被破坏了，但要说不安全也还好吧！至少我身上这套装甲应该能应付吧！」
「不，指挥官，我说的不安全是指，现在基地内部，有许多的机械生命体再猎杀除了它们以外的所有生命体，至于为什么我也还没调查清楚，但是您现在出去的话一定会被它们追杀的。」
「等等，机械生命体？那是什么？机器人一类的东西吗？」此刻少女满头问号。
「机械生命体，是由最原始的机器人，加上思想模块或是以其他的方式，使其拥有意识的生命体，原本创造机械生命体，是为了省去人工智能去学习重机械的操作，和减少人工操作的疏失，到后来，大部份较为粗重的工作都是由机械生命体完成，而属于这座基地的机械生命体，都由我统一管理。」女娲说到这里的后半段时，语气中带著一丝的骄傲。
「但某一天，基地被攻击了，我猜可能是其他组织的入侵，基地忽然被大量的敌人闯入，大量的人造人、生化人和机械生命体，不断从基地的各个角落出现，但就连感应器都没有反应，导致我们整整被屠杀了五成的战力才开始反击。」女娲越说越投入，仿佛回到了那个被入侵的时候。
「战斗整整持续了三个月，基地大部分的地方都被毁了，就连实验资料也被毁去一大半，更可恶的是，它们还把基地内的普通人全部杀光，连小孩子也不放过，连实验体也只有较为隐密的才幸存下来，后来它们之中出现了一批人类，那群人类似乎是它们的指挥官，几乎所有的敌人再他们面前都是卑躬屈膝的，而他们进入基地后，直奔我的主机房，试图要把我删除掉，幸好我抛弃主机，才换来我现在这个不完全的状态。」女娲说到后面，甚至已经有哽咽的声音了。
女娲说到这，甚至都说不出其他话，无论少女如何呼唤，都只能听到它哽咽的声音，可见当时的屠杀有多残酷。
「女娲，别哭了啦！过去都过去了，现在哭也没用啊！不然我保证，我出去之后，我一定帮你找到那个入侵这个基地的组织，然后想办法毁了它，怎么样？」少女义愤填膺的说道。
「真的吗？你说的喔！」女娲不知道为什么，这时候用著有点萌的口气说著。
「当...当然䁖！我说到做到！」可少女不知道，这句话在之后带给他的影响有多大。
「那就这么说定䁖！」女娲开心的说著，刚才的悲伤不知道被扔到哪去了。
「对了，既然他们袭击结束了，基地内部应该就没有什么危险了吧！为什么你说外面还有危险啊？」少女从刚刚被坑的状况反应过来后继续问道。
「这就是我搞不懂的地方了，他们在离开的时候，把所有生化人跟人造人都带走了，但却把所有的机械生命体都留了下来，还刻意让整个基地内所有幸存的人听到他们的命令，在基地完全停止运转之前，待在这里，直到杀光所有生物。」
「蛤？他们为什么要这样？这么做对他们应该没有什么好处吧！」
「我也不知道他们这么做的原因，就像我刚才说的，我现在跟我完整状态下的样子差太多了，连留下的资料更是连原来的亿分之一都不到，别说分析了，就连这段记忆都是不久前才解析出来的，所以要我分析他们的目的根本不可能。」
「这样啊！也就是说现在基地里，全都是敌人䁖？」
「是的，原来我是打算等到修复用机器人复原之后，先把能源系统修复完毕，再把我的主机修好，然后去清理出一些安全区域，再请您帮我探索基地其他我看不到的地方。」
「这样啊！那如果我要等你把安全区域清理出来需要多久？」
「按现在的进度来看的话，大概需要半个月。」
女娲轻描淡写的说著，可传入少女的耳中，不亚于一颗震撼弹在耳边引爆。
「半...半个月？我要是待在这里半个月没饿死也会渴死吧！」她一边说著一边在躺床上作势要晕过去的样子，可她忘了女娲看不到。
「不会的指挥官，这只是我原来的计划，既然您醒了过来，那我就能更快完成清理出安全区的工作了，只是，需要您配合。」
「要我配合，当然好啊！可是我能做些什么啊？」少女一听有别的办法，立刻激动的作起身来。
「指挥官，目前清理安全区最大的难关，就是基地内的防卫和保全系统全都损毁了，所以我需要您帮我清理掉一部分的敌人，虽然这样会让您面临危险，可是现在只剩下这个方法了，况且您身上的装甲哪怕是没有能量的状况，也有一定的防御能力。」女娲不断的给少女吃定心丸，直到少女在听到要战斗后飙起的心率平静下来。
女娲接下来就将计划的步骤，一步一步的教给少女，但可能是失去记忆之后脑部有点受损，导致女娲在教她的时候，明明步骤并不复杂，但进度却相当缓慢。
大约三小时后，少女终于把步骤给记住了，之后就按照女娲的计划，在墙上找到对的方向后，用装甲的力量增幅砸开后，直接挖出一个直通基地的洞。
「女娲，为什么不直接用光砲直接轰开就好了。」她一边挖著地道，一边问著女娲，毕竟用手挖效率真的有点低。
「不使用武器主要是因为，这样的话可以防止武器的威力没控制好，轰穿基地还好说，要是触发了那些机械生物的警报，那以您装甲上所剩无几的能量，根本没有活路，就算没有触发，要是真的一个光砲轰过去，能量也剩不了多少了。」
「这样啊！虽然麻烦，但也只能这样了。」少女无奈的说著。
说完这些，女娲去忙自己的事情，她也不说话，专心的挖地道了。
----
在宽阔又漆黑的走廊里，空旷的空间中，不断的传来金属被敲击和变形的声音，听得出来是有人要把墙壁给砸开，声音不断的在走廊中回响，可即使是如此，如此响亮的声音也无法唤起这里死气沉沉的氛围。
「轰！」那面墙壁，应声而飞，好巧不巧刚好砸到一台类似猩猩的机器人身上，只见它眼前红光一闪，一把抓住那块铁板，直接往刚刚砸开墙壁，还没反应过来的少女身上砸去。
「轰！」又一声，但这次是铁板被砸到墙上的声音，而少女刚从通道出来，就被砸回刚开始的房间里，哪怕中间隔了快五十米的距离。
「太倒楣了吧！刚出来就惹到一只，虽然刚刚只有看一眼，但光出口的一小片区域就有五六个，根本避免不了啊！」
女娲一开始的计划是，让她在砸开墙壁后，把还没触发警戒的机械生物，的能源直接毁掉，让他们连反应的时间都没有，谁知道，她在砸墙的时候，由于墙壁太坚固了，导致她刻意控制力道的话根本砸不开，结果她全力一撞，人跟墙壁一起飞出去了，还没反应过来下一秒她就被砸回房间了。
「这力道也太恐怖了吧！至少五十米的距离不到一秒就到了。」少女一边从房间里砸出的破洞中爬出来，一边苦笑著说到。
另一边，把少女砸回墙壁的机器人没有闲著，它启动了周围五台机器人，让它们全都苏醒了，而那台猩猩型的机器人似乎是它们的首领，只见他们面对著洞口，并举起手中的武器不断警戒著，配上它们红色的眼睛，显得更加恐怖。
少女爬起身后，没有停顿，直接向基地内跑去，因为装甲的关系，她完全没有受伤，也因为如此，她也比较有信心了，由于装甲的高强度增幅，她几乎是瞬间就到达了出口。
「女娲，你能告诉我它们的位置吗？」少女现在相当的冷静，似乎是因为知道自己几乎不会受伤。
「我现在能将敌人的位置和基地的透视图给你了，现在你能直接调取了，基本就相当于透视了，只要是敌人我都帮你标记好了，但请多加小心，如果打不赢的话先撤退也好。」女娲有点担心的补充到。
「放心吧！我可不想连我自己是谁都没搞清楚就死了。」少女不知为何，忽然充满斗志的说到。
「我会尽快想办法给你支援的！」女娲补充到。
过了一下子，少女忽然启动，直接冲破卡在墙上的铁板，但由于速度太快，在她反应过来时已经在空中了。
撞破铁板发出的巨响，瞬间吸引了那六只动物型的机器人，只见它们以肉眼不可见的速度起跳，瞬间在空中以合围之势，将身上可以攻击的部位通通向少女挥去，仔细一看，还能发现，它们已经将少女所有能闪躲的角度通通封死。
少女也不甘示弱，只见她身上忽然亮起了一阵强烈的蓝光，瞬间扩散成一道冲击波，将它们攻击全部挡下，并将它们全部冲散开来。
这时，神奇的一幕出现，在所有人都滞空的瞬间，少女在空中踏了一步，直接往其中一只蜘蛛型的机器人冲了过去，只见她的手中亮起了一道光，那只蜘蛛只来得及用最近的一只脚向她砍去，下一刻，她与蜘蛛错身而过，落地的瞬间只剩下她和一地的金属碎片。
「这也太强了吧！我还以为要打更久。」少女惊讶的说著，好像刚刚打碎那只机械蜘蛛的不是她。
其他的机器人似乎知道她不好惹，落地之后就站在一起警戒著她，停下来一看才知道，剩下的敌人中，除了那只带头的猩猩以外，还有一只蜘蛛、两个蜥蜴人和一只蝎子。
「这是动物园吗？怎么一个人都没有？」少女吐槽到。
两波人面面相觑，谁都不敢先动手，机械生命体这边忌惮少女能秒杀它们的攻击力，而少女不先动手，是因为它必须思考如何只用最少的能量来获胜。
双方就这样僵持著，直到少女因为保持的姿势不太好，正在调整时有些分心，被那只蝎子注意到，只见它用它的蝎尾，迅速攻向她，当她反应过来的时候，那条蝎尾已经到眼前了。
但只见少女眼中没有半分惊讶，伸手挡住了那条尾巴的攻击，在对面还没反应过来的时候，直接把那只蝎子拉了过来，一拳把它打成了碎片。
「快，趁他们还没反应过来，拿走它们的能量源。」女娲的声音忽然出现。
只见少女忽然抱起两个像是盒子的东西，直接往刚刚出来的洞内跑，另一边，敌人反应了过来，迅速的挡在了洞口，双方又再次僵持著，只是这次换少女不淡定了，刚才的两次攻击已经把它所剩不多的能量给消耗的差不多了，现在的她根本就不可能再用能量外放的方法来攻击，而仅凭力量强化也只能跟它们打的旗鼓相当而已。
「真是的，差一点就可以充点能了。」少女抱怨到。
「对不起，我也没想到，对方在这里有指挥型的机体。」
「别道歉了，现在这种情况有办法能突破吗？虽然我觉得我一动它们就得把我打飞。」少女再次苦笑的说到。
「指挥官，现在只能靠你自己了，这一区没有我能操作的东西，对不起。」女娲一再的道歉。
「都说了道歉也没用，我再确定一下，刚刚我被击飞的时候，装甲没有用能量就挡下来了是吧？」
「是的，难道你有主意了？」
「当然，我是失忆但我还不算笨吧？」少女自信的说到。
此时，敌人那边似乎也商量好了对策，只见猩猩跟两个蜥蜴人继续堵在洞口，而仅剩的那只蜘蛛冲了过来。
「来呀！」少女大喊到。
似乎是感受到少女的挑衅，蜘蛛冲锋的速度更快了，一瞬间，蜘蛛的前四只爪已经往少女砍来，可她却不躲不闪，就站在原地等著，只见那四只锋利的刀锋，实实在在的砍中了她，就在这时，异变突生，只见蜘蛛忽然变得相当惊恐，随后直接往洞口飞了过去，在对方还没反应过来时，它们已经被掀翻在地，而少女趁著这个间隙，迅速的开启隐身并冲进洞内。
敌人刚反应过来，想追过去，可不知什么原因，它们似乎不能到通道里，它们走到蜘蛛的尸体前查看，只见它的主体上开了一个洞，开口极不平整，像是被蛮力硬生生撕开的，而原本在里面的能量源也不见了。
这时那只带头的猩猩，似乎是被少女的战力给吓到了，愣在原地不知所措，另外两只蜥蜴人倒是非常的冷静，但从它们毫无反应的眼神来看，它们根本没搞懂刚刚发生了什么。
只见猩猩似乎在考虑著什么，突然好像下定决心的大吼了一声，随著它的一声大吼，周边区域里二三十台机器人全都启动了，只见它们一一从地上爬起，而后全部进入警戒状态。
此时那只猩猩忽然低下了头，只见它面前走来了一个人型的机器生命体，但虽说是人型，可却一点都不像人。
「现在这里由我来管。」它用著极度冷漠的机械音说到。
此话一出，其他的机器人全都站到它身边，一脸恭敬的等著它发号施令。
「把刚才那个人类的数据给我。」
只见那只猩猩，低著头似乎在做著什么事情，一段时间之后它抬起了头，恭敬的看向了那个人型机器人。
「看来这个人类不一般啊，要杀了她恐怕不容易。」它一边看著猩猩传来的资料，一边面无表情的说著，但听的出来，它的声音中带著一丝的兴奋。
第四章 强敌 
「感觉差点就要死了，我感觉我的心率至少有两百。」少女躲在房间中被砸出的洞里，一边喘气一边说著。
「一百九十八，快两百了。」女娲揶揄到。
「别开玩笑了，快说说怎么把它们的能源充给我的装甲。」
之后的一小时，由于因为没有能用的工具和设备，导致她在改装能量源的时候困难重重，甚至在改装好的充能装置上，都能看到金属被硬生生被撕开的痕迹。
「这样就可以了吧！」少女看著她手上改装出来的装置，眼神里充满著不相信。
装置的形状有点奇怪，中间是一个方型的插槽，旁边两侧各有一个把手，要是身上没穿动力装甲，估计就是把钥匙，通往天国的那种。
「如果没错的话，现在你只要把它们的能量源放在中间的插槽，手握在装置的两端就好了。」女娲的声音中充满著自信，但感觉自信的不是装置有没有问题，而是自信少女现在电不死。
「好，来吧。」少女鼓起勇气喊了句。
她拿起了刚刚从蝎子身上拿来的能量源，插入了插槽中，装置瞬间亮了起来，就是字面意思，不是指示灯之类的，而是整个装置亮了起来。
「女娲，这应该不会爆炸吧？」
「如果你不快点握住两端的话，爆炸只需要三秒钟，可是你绝对不会受伤的，这点我能担保。」女娲略带调皮的说到。
少女一听，赶紧把两侧的把手死死的握著，直到发现把手变形的才小心翼翼的放松下来，她小心翼翼的看著装置发出的蓝光，不断的从装置的中心往自己身上跑，换个角度能看到，她死命的让装置远离自己的身体，好像拿的是一个炸弹一样，不过虽然不是但也相差不大就是了。
「女娲，这还要多久啊！要这样抓著一整天的话怪累的。」少女著急的说著。
「指挥官，你放心吧！按照这情况来看，不会太久，因为他们身上的能量也不多了，不过它们的能量源的级别好像不一样，这两个动物型的能量源，它们要是在待机个四五十年，基本上就没有战斗功能了。」
「你的意思是说，不同型号的能量源会不一样，那只猩猩也是吗？」
「从它们表现出的动力上看，是这样没错，能量源能储存的多寡，不是唯一的标准，能同时输入跟输出的能量多寡也是关键，很明显那只猩猩还没用全力跟你对抗，如果能拿到它的能量源，基本上只要不遇到人型的敌机，就不会有危险了。」
「人型的敌机？为什么，不是动物型的会比较强吗？我虽然没仔细看，可是我有注意到旁边的区域里有一台，基本上没有什么被强化来战斗的部分啊。」
「人型的敌机不是表面那么简单，除了更强的动力系统之外，全身上下都经过特殊的强化，至少像你刚刚那样用手强行撕开是不可能的，特别是在思想模块上的强化，如果是工程或其他方面还好，如果是战斗类型，装备其他类型思想模块的相同机型，它能单独对付五十个以上。」
「有...有这么夸张的吗？我看刚刚的情况，虽然它们配合得很好，可要说能威胁到我还不至于吧？」少女略带吃惊的说著，毕竟虽然快没能量了，但她刚刚可是秒杀了对面两名敌人。
「刚才你能轻松获胜，只是因为你这身装甲的自动战斗系统，是全部的动力装甲中最先进的，可是，你本身战斗力跟经验的不足，是这套系统没办法弥补的，它们只要利用一些让你需要判断的战术，哪怕只是一毫秒，就算破不了你的防，也能轻易打乱你的节奏。」
「好吧！那我现在看到人型的敌人也只能跑了是吗？」
「如果是战斗型的人型机械生命体的话，基本上是这样没错。」
「好吧！」说到最后少女只能无奈的继续充能，女娲也跑去忙别的事情了，毕竟她的工作够她做两百年以上了，这期间她偶尔会跟少女说一说关于机械生命体的事情。
两个小时后
「终于好了，可这能量表是不是坏了啊，就算它们已经快没电了，可也不至于只有百分之零点七吧？」少女的惊讶很正常，毕竟举她了两个小时的手。
后来女娲一说才知道，是因为这个手工的装置太粗糙了，才会让能量大量的流失，不然的话，至少能补充到百分之五，虽然是没多少，可也比百分之零点一不到要好的多。
「女娲，就没有其他的办法能充能，或弄到更好的装置吗？」
「我是有一个办法，但相当的危险。」女娲忽然有些慎重的说到。
「什么办法，只要能做到我就试试看，反正我现在这状态也死不了。」
「不，如果要用这个办法的话，你会有生命危险。」
「啊！」少女被女娲的这句话惊到了，要知道她刚刚可是在，能量所剩无几的情况下，硬扛对方全力的一招还毫发无损，这也是让它如此有信心的原因，可现在女娲却对她说，她有可能会有生命危险，这让她刚建立起来的信心瞬间被削去了大半。
「请放心吧！没到必要的时候我不会...」女娲在说到一半的时候，忽然停了下来。
「怎...怎么了，女娲，你还好吗？喂！喂！」少女连喊了女娲五六遍，女娲才给了个反应。
「指挥官，我的探测器上，出现了已启动的人型机械生物。」
此话一出，少女的眼神立刻被恐惧占满，就凭现在她装甲上的能量，顶多再把刚才那几个敌人给解决，要她用这点能量就能打赢人型机械生物，机率低的可怕。
「我们现在怎么办，按你刚才说的，我根本就没有胜算，还是我再挖一条地道别的地方。」
「不可能的，这个基地的大小你也看过了，要挖个能避开它的侦测范围的通道根本不可能，而且其他地方的资讯我是完全没有的，要是在没有准备的情况下被它们侦查到，那就真的只是去送死了。所以是到如今我们只能拼了，等等的战斗我会想办法帮你的，虽然人型的机械生物很强，但它有个弱点是其它的型号没有的，等等的战斗你就尽管冲，它不会第一时间对你动手的。」
「你怎么能确定它不会马上动手？它很有可能已经知道我的装甲能量不多了。」
「放心吧！我能保证它等等不会马上动手，相信我好吗？」女娲的声音相当认真，甚至带著一丝哀求。
「你怕我知道理由的话它会看出来是吗？好吧！」
少女说完也不废话了，确认了对手的人数后，她大概的思考了一下战略，虽然想了也是白想，但她也不想战斗的时候脑子一片空白，根据女娲的资料来看，现在敌人有整整二十五个，虽然除了人型的那个敌人能伤到她，可其他的敌人也是个问题，就算破不了防，一人挥她一刀也够呛的。
「好，我就赌一把。」少女忽然站起身来，大喊了一声，随后直接往洞口冲去。
洞口前，她躲在出口前的间隙中，看著对面一动不动的阵形，既紧张又恐惧，如果说刚刚那一战，是试试身手，那这场直接跳级到生死决战了。
只见她蹲在洞口，眼睛一动也不动，死命的盯著敌人，似乎是希望看到哪怕任何一点破绽，可过了许久，眼睛都干了，敌人也没有一丝丝的动静，唯一一个会动的敌人，却是那台唯一能对她造成威胁的人型机体，只见它闪著那血红的双眼，来回的走著，似乎在思考著什么，随后，它走到了，不知道什么时候被放在敌人中心的一张椅子上坐了下来。
椅子的外型相当怪异，形状上像是个王座一样，可看的出来，这张椅子的坐垫部分，全都是用金属的碎片做成的，看一眼屁股就隐隐作痛。
「哇塞！这也太中二了吧！有机会的话我一定要试试看。」少女双眼发亮的盯著这个场面，刚刚的紧张跟恐惧不知道跑哪去了。
「指挥官，现在不是说这个的时候吧...」女娲无奈的说到。
「喔！」少女简单的回应了一下女娲，就继续去脑补自己这样装逼的画面了，可她却没有注意到，就在刚刚她跟女娲对话的一瞬间，那个人型机体的眼睛，极不显眼的闪烁了一下，很显然他已经发现了少女，可就像女娲说的一样，不知为何它就是看著她所在的位置，却没有丝毫没有要动手的意思。
「女娲，我上䁖！」又过了不知到多久后，少女似乎慢慢平静了下来，她深吸了一口气后缓慢得说到。
「嗯，务必小心。」女娲略带担心说到。
少女在女娲的声音刚结束的瞬间，就冲出了洞口，站在了对方的阵形前面，可意料之外的是，对方没有立刻攻过来，就这么站在原地一动不动，就好像没看到她似的，而她也不著急，以不变应万变，双方就这么站著，这场景再加个风滚草就完美了。
「人类，你好啊！」那台人型机体忽然开口说到。
「啊？你会说话？」少女的此时的惊讶不亚于自己刚知道自己失忆的时候。
她从没想过对方是有智慧的敌人，更别说能沟通，其次，对方的声音并不像她想像中的那样的机械又冷漠，反而是充满著睿智和优雅，仿佛是在和一个绅士说话一样。
「啊，不好意思吓到你了，自我介绍一下，我叫盖加斯，是这次攻打你们基地的一个的小队长，虽然这并非我的本意，可是那位大人已经下达了命令。所以，虽然我并不想这么做，但为了任务我只能把你，还有这里的所有生物，给消灭了。」说完的同时它的身上原本平静的气息忽然转换，一瞬间，强烈的杀气垄罩在少女身上，让她差点喘不过气来。
此时，盖加斯眼中突然红光一闪，其它的机器人，仿佛异体同心一般，分毫不差的一起动手，它们的速度，甚至比第一次看见的时候还要快上几分，少女也没闲著，这次她并没有把敌人冲开，反而是往前突进，一拳挥出，将正面攻向她的一只猩猩给轰个粉碎，然后在其他的攻击到来之前，把猩猩的能量源直接扔到洞里，但这么做的代价是承受来自十数个敌人的攻击，一瞬间，她所待的地面上多了个巨大的凹槽，可奇怪的是里面并没有少女的身影，只剩下刚才动手的那十几个敌人一脸茫然。
「嗯？闪开了吗？动作还真快。」盖加斯满不在乎的说著。
而此时通道里有一个身影在喘著粗气，原来她刚刚并没有闪开那些攻击，而是直接硬扛，并在被命中的一瞬间开启了隐身，然后以最快的速度冲了回来。
「我还以为我死定了，幸好装甲的计算系统告诉我撑得住。」
「太好了，指挥官，你拿到了指挥型机械生命体的能量源了。」
「先别说这个，让我先喘一下。」她一边说著一边靠著通道的墙壁坐了下去。
过了一会儿，少女站起身来一边跟女娲聊著，一边走回一开始的房间中，继续改造著充能装置，可这次她们可就头大了，要知道，这个小房间里只有极少的原材料，这就让改造变得很复杂了，又因为少女失忆之后，女娲也不清楚她的记忆停在哪个时代，导致有相当多的理论，根本理解不了，这就让改造装置的难度又提升了一个档次，至少短短几小时是不可能完成的了，而就在少女她们忙碌的时候，盖加斯这边也没闲著。
「真可惜啊！要是没有那条规则的限制，我早就成功了。」盖加斯虽轻描淡写的说著，可不知为何，它的话语中似乎有著一丝不甘。
接著它似乎下了某个命令，它的同伙全都开始动了起来，看起来是在打扫战场，然后其余几只指挥型的机械体，开始把其他机体搜集过来的碎片或残骸加工，它们不知道用了什么办法，将一些金属熔化后，做成了一种类似銲枪工具，然后它们又用同样的方法，做出了一些似乎是装甲的东西，銲在了自己跟其他机械体身上。
盖加斯坐回了它的椅子上，似乎又在思考别的事情，而其他机械体在改装完装甲后，也回到了原本的阵型，继续等待下一场战斗，可它们不知道的是，它们做的这一切，一个娇小的身影看在眼里。
只见那娇小的身影，缓缓的走近它们，可它们却毫无察觉，哪怕是盖加斯也没发现这个不速之客，但可能是知道盖加斯它们不好惹，所以她并没有偷袭，而是绕过它们的阵型，进到了通道中。
第五章 相遇 
那娇小的身影进入通道后，解除了身上的伪装，并摘下了装甲的头盔和面罩，随之出现的，是她那头飘逸的粉红色长发，和精致的面容，随著她优雅地一甩头，仿佛让空气都染上了一抹粉红，可与之形成强烈对比的是，下一秒，她立刻扶著墙大口喘气的样子，和紫色的眼眸中充满的恐惧。
「吓死我了，再慢一点脑袋就得搬家了！」
她靠著墙壁坐了下来，思考著下一步要怎么做，可她想破脑袋也想不到能做什么，因为她现在唯一能依靠的动力装甲，在这个时候能量刚好用完了。
「算了先休息一下吧！反正现在遇到敌人，打不过也跑不了。」她发呆了一阵子后说道。
她刚一说完，立马闭上了眼睛，不到三秒钟，她的呼吸逐渐平缓，看起来睡得相当熟，可她是睡著了，另一边在通道里的人可就没那个心情了。
「女娲，这东西不能再简单一点吗？我除了这双手，其他什么工具都没有欸！」
只见一个金发蓝衣的身影在对著空气抱怨著，手上在摆弄著一个金属做成的物品，看不太出来实际的用途。
「我也没办法，这里只有这些基础的材料，要做出高精度的装置本来就接近不可能，要不是这里还有个培养皿，我们连再次出去都做不到。」金发少女脑中传来了女娲的声音，从其他人的角度来看，跟疯子在自言自语没两样。
「算了，先休息一下吧！感觉脑子快不够用了。」
她一说完，立刻往墙边一坐，可她还没放松下来，就听到出口的方向传来一个奇怪的声响，虽然很小声，但听得出来是有东西碰到地面的声音，她瞬间站起身来，警惕的看著洞口，可过了十多分钟也没有动静。
「奇怪，我听错了吗？」少女疑惑的问到，还以为自己在这里待太久有了幻听。
「应该没有，我也听到了，最好先过去看看再说。」女娲的话与打消了少女的疑虑。
金发少女一边跟女娲商量著对策，一边将装甲的隐身开启后，小心翼翼的向通道里缓慢地走了进去，只见周围越来越黑，随著离出口越来越近，隐约能看见，在靠近出口的地方一个红色的人影正躺在那里，仔细一看还能发现，她侧脸有著大量的透明液体，别想太多，那是口水。
「看著不像机械生命体，也不像生化人，应该不是敌人吧？」
「我大概分析了一下她的身体构成，没有改造的痕迹，应该不会是敌人。」
「那现在怎么办？先叫醒她？」
「先让她多睡一下子吧！从她的身体状况来看，她刚才经历过相当危险的情况，现在叫醒她可能会引起她的不满，何况现在也不著急，先把她带到实验室里休息吧！幸好床还没坏。」
金发少女闻言，也没多说什么，只是走过去轻轻的将红衣少女抱起，就在她抱起她的瞬间，脑中忽然闪过了一些画面，可一瞬间就消失了，怎么也想不起来，而这一瞬间的失神，差点把怀中的少女摔到地上。
「指挥官，你怎么了？你刚才的脑波出现了剧烈的波动。」
「没、没事，可能我也有点累了吧！」
她说完，若无其事的抱著少女往回走，可脑子里却不断地在想著刚才脑中闪过的画面，可不管她怎么去回想，都是只是徒劳，只要她一去回想，脑内就会变得一片黑暗，似乎是有什么东西在限制她去回想。
「到底是怎么回事？为什么我一开始回想，脑内就会变得漆黑一片？」金发少女一边走一边想著，她开始感觉自己的身分并不简单。
没过多久，就到了实验室了，将红衣少女安置在早已支离破碎的床上后，她自己也靠著床坐了下来。
「女娲！你说，我有办法从这里出去吗？」片刻过后，她似乎是寻求安慰一般，忽然向女娲问到。
「现在想离开这个实验基地的话，难度很大，毕竟这里可是全人类最大的三个地下基地之一，要出去的话，可能要使用一些，实验中的快速移动装置才有可能，可大部分都已经被破坏就是了。」
「难道真的没有办法吗？虽然不知道出去会不会更好，可不知道为什么，我就是想到地面去看看。」她忽然有点失落地说到。
「嗨！看来我只好先跟你说说，关于这个基地的事情了。」女娲相当失落的说著，似乎她不太愿意去回想。
而后从女娲的讲述中，能知道，这个地下基地是由一个神秘的组织建造的，由一个指挥官，和十二个顶级的研究员掌权，整个基地有六十层，每五层由一个顶级研究员管理。
「那这个基地建造的目的是什么啊？就算要进行什么大型的实验，也不至于需要这么大的空间啊？」
「唉！这也只能怪人类自己了！」女娲叹了口气后继续说到。
「原本人类已经研究出能大量利用可再生能源的技术，可由于掌握这项技术的只有少数几个较强的国家，导致其他国家为了抢夺这项技术，各种核武器、生化病毒被投入战场，全球的人口也只剩不到原来的百分之一，地面也因此变得无法居住，这才有了这个地下基地，或者也可以说是避难所。」说到这里，女娲的声音里已经充满了无奈和苦笑。
而后女娲又一一说著基地内发生的事情，除了资料已经毁损的部分以外，从基地的建成到最近的数次入侵事件全都说了一遍。
就在女娲正想继续说些什么的时候，却发现少女居然已经睡著了，女娲也没有过多的反应，只是叹了口气后就遍不再说话，似乎是去处理其他的事情了。
六小时后，金发少女悠悠转醒，刚起身想呼叫女娲的时候，忽然背后传来一阵被注视的感觉，回头一看，红衣少女正坐在床上直勾勾的盯著她看。
「妳…妳醒啦！有没有哪里不舒服的。」她略显尴尬的问候著。
可红衣少女依然不理她，只是继续直勾勾盯著她看。
「H-2！」下一瞬，红衣少女忽然激动地说道。
「欸？」她还没反应过来，红衣少女便张开双臂扑了过来，可装甲却没有做出应对，只能任由对方向她扑来，她在本能的驱使下闭上了双眼，下一秒她们两人便倒在了地上，就在她好不容易把眼睛张开时，只看到少女那与她相似的紫色眼眸越来越靠近。
「等一…」她话还没说完，少女的嘴已经堵上了她的唇，霎时之间，时间仿佛停止了一般，片刻后，两人的眼前瞬间被黑暗占据，可不知为何，她们的精神却异常的清醒，仿佛她们现在才真正的苏醒了。
忽然她们的周围瞬间被光明填满，无数让她们感到熟悉的画面一一出现在眼前，虽然还是无法记住，可她们依然能感觉到，这些画面就是她们失去的记忆。
随著画面的不断地加速转换，她们的精神也愈加的恍惚，就在她们感觉自己又要再次昏迷的时候，所有的画面在一瞬间消失，随后一股仿佛穿过了一道屏障的感觉袭来，她们本能的闭上了双眼。
再次睁开眼时，眼前的景象让她们震惊，黄昏的夕阳照耀在沙滩上，不远处的海岸边，传来一阵阵的海浪拍打著沙滩的声音，随著一阵海风吹过，她们回过了头，便再次被眼前的景象所震撼。
一大片种满了酢浆草的草原，上面开满了各种颜色的花朵，紫色、白色、黄色令人目不暇接，然而不只是地面上，昏黄的天空中，飘著随风起舞的粉色花瓣，像它们飘来的地方看去，只见一颗大的不像样的樱花树矗立在那，随著海风的吹拂，它似乎在高兴的起舞，而它发出的沙沙声，宛如诗歌一般，随著海风飞入了少女们的耳中。
「总感觉，好怀念喔！」仿佛是听到金发少女的这句话，又是一阵风吹来，这次所有的花瓣都飞往了她们的背后，而她们随著花瓣的飞舞转过了身，可眼前的景象却超乎她们所有的想像。
只看见两个穿著白色长裙小女孩，看起来大概有五六岁左右，他们不断左右观望，似乎在好奇的打量著这周围的一切。
可令少女们惊讶的是，这两个小女孩，分别有著粉发和金发，还有她们两个那带著无尽好奇的紫色眼眸，虽然年纪还相差甚远，但不难看出，这两个小女孩，就是两位少女小时候的样子，可惜她们本人好像没反应过来。
「H-1、H-2，快过来。」就在他们还在惊讶的时候，一个身穿白色实验袍的银发男人走了过来，大声的对那两位小女孩叫到。
小女孩们，似乎是被吓到了，一眨眼的功夫，她们已经躲到了樱花树后面，探出半个头来，瑟瑟发抖得看著那个银发男人。
「弗雷德，你小声点，别吓到她们了。」另一个跟在弗雷德身后的黑裙女子略带威严的轻声说到。
「是，莉莉安博士。」弗雷德一边说著一边退到莉莉安身后，眼中还带著深深的恐惧，仿佛对方只要看自己一眼，自己的性命就没了一样。
只见他们缓缓得向靠近樱花树，此时我们才能勉强看清楚他们的长相，那个被称为福雷德的男人，看起来相当年轻，感觉其来只有十七、八岁左右，皮肤白嫩有如女孩子一般，手上还戴著相当奇怪的白手套，上面有著一个类似花朵的纹章，身上还透著一股学者的气息。
而另一位被称为莉莉安的女人，身上穿著有著白边的黑色连身长裙，头上戴著黯紫色的纱帽，由于脸被面纱遮挡，只能隐约看见她似乎有著紫色的眼瞳，右手里还拿著一本黑色的古书，看著相当的神秘。
「过来吧！不用怕！」靠近了樱花树后，莉莉安她蹲了下来，带著微笑轻声的呼唤著小女孩们，好似刚刚的那股威严从没存在过一样。
或许是没感受到敌意，又或者是好奇心战胜了恐惧，其中一个粉红色头发的小女孩，深吸了一大口气，股起了勇气从树后走了出来，慢慢的挪动自己小小的脚步，小心翼翼的向莉莉安缓缓地靠近，双眼还时不时得还看向她身后的弗雷德。
「别担心，有我在他不会对你做什么的。」莉莉安带著温柔地微笑自信地说著，眼神还不经意的看了一眼弗雷德，让他吓得双腿一颤。
小女孩似懂非懂的点了点头，而另一个金发的小女孩，似乎是怕被同伴抛下，也跟著颤颤巍巍地走了出来。
「我介绍一下我自己吧！我叫莉莉安，是来照顾你们的看护员，让我们好好相处好吗？」她一边说著一边温柔的伸出了手，摸了摸小女孩们的头。
随著她的手从女孩们的头上离开，四周的空间也跟著暗了下来，少女们这才反应过来，这似乎是她们小时候的样子。
此时周围的空间再次暗了下来后，过了几秒，周围的空间再次被光明充满。
「记忆封锁第一阶段【自我】已解除限制。」这句话忽然浮现在她们的脑海中。
----
近乎全毁的白色房间里，两个娇小的身影躺在地上，过了一小段时间，金发少女的右手似乎动了一下，突然，仿佛瞬间移动一般，她已经以肉眼不可见的速度站了起来。
「我怎么感觉脑子更乱了。」她一边整理著思绪，一边走到了房间的一小片翘起的地板前，掰开了地板后，再次将那个保险箱拿了出来，毫不犹豫的输入了一连串密码。
「喀！」保险箱应声而开，只见里面不是什么金银财宝、大笔的现金，而是两张空白的白纸，如果还没取回记忆的她看到应该会崩溃。
「这也太麻烦了吧！」她一边说著一边调整装甲的侦测模式。
好不容易在看到纸上的讯息后，她的脑子终于清楚了点，因为这两张纸不是别的东西，正是她们两人的资料。
「原来我真是H-2啊！可我们就都没有名字吗？怎么我们两个都只有代号阿？」她不断的翻看著她跟红衣少女的资料，确定了她们的代号分别是H-2跟H-1，同时也证明了刚才看到的画面是真实的，可不知为何，资料上都是些无关紧要的东西，像是兴趣、爱好之类的无意义的东西，最关键的职位、姓名或住址则完全没有提到。
「碰！」就在H-2刚得知自己的代号，还在想办法获取更多的讯息时，一声巨响从通道的另一边传来。
「女娲！发生什么事了？」H-2急忙向女娲问到，可不知怎么的，女娲就好像消失了一样，任凭H-2怎么询问，也没有任何一丝的回应。
「轰！」仿佛是在催促H-2快过去一般 ，又是一阵爆炸声传来，H-2也只能暂时放弃连络女娲的想法，先去确认发生了什么事。
再次尝试连络女娲无果后，她不再犹豫，开启了隐身模式后，迅速的移动到出口，小心翼翼的向外张望，可此时眼前的景象让她感到前所未有的震惊。
第六章 怪物 
一个巨大的身影，愤怒的敲打著周围的地面，肆意的宣泄著内心的愤怒，而在牠面前的敌人，正是刚才给少女带来巨大威胁的盖加斯，和他那些小喽啰。
「真麻烦啊！要是刚才那个小不点跑来捣乱的话...」盖加斯一边低语著一边闪过对方声势浩大的攻击。
而另一边，H-2已经看呆了，毕竟谁能想到，这辈子能亲眼看见一个机器人跟怪物打架，更何况前几分钟她才想刚想起自己的代号，连名字都还不知道。
「吼！」这头怪物对著盖加斯怒吼了一声，仿佛是对眼前这个惹怒自己的小蝼蚁失去了耐性，随著牠怒吼的结束，牠的眼睛亮起了红光，借著这道红光，H-2也终于看清了牠的长相，粗壮的手臂、血红的双眼和酷似猿猴的面孔，在加上全身上下时不时出现的金属外壳，看得出来这是头类似巨猿的改造生物。
「糟了！」盖加斯突然惊呼了一声后，迅速的朝后退去，奇怪的事情随之发生，就在它后退的路上，只要被那只巨猿眼中的红光照到的机器人，全都毫无征兆的倒下了。
没过多久，整个走廊除了盖加斯以外已经没有人站著了，连它本人也是惊魂未定的样子，虽然有没有魂都不好说就是了，另一边那头怪物显得游刃有余的样子，轻蔑的看著盖加斯，好像在说这就是招惹它的下场。
「喂！虽然不知道你听不听得懂，但我还是得说，我们根本没有必要战斗。」盖加斯意识到，眼前的对手不是自己能应付的，只能期望对方能听懂自己的话并停手。
只见怪物放松了原本要挥向盖加斯的手，并向后退了一步，似乎是听懂了盖加斯的话，也打算停手了，就像盖加斯说他们没有战斗的必要。
就在盖加斯放下心来，准备修整一下的时候，它似乎注意到了什么迅速的向右闪避，就在它闪开的瞬间，它原本的位置出现了一个蓝色的身影，正是刚才在一旁观战的H-2。
「可惜，就差一点。」H-2一边不慌不忙的说著，一边放下了手中的一只金属手臂。
「你、你怎么...。」盖加斯看了看空空如也的左臂后，震惊的说道。
可它都话还没说完，就被一只巨大的手打飞到了墙上，很显然他们的战斗惹怒了那头怪物，而另一边的H-2同样也被那头怪物攻击，可跟被打飞的盖加斯不同，H-2缓缓的伸出了右手，下一刻地面轰然碎裂，带起了一大片灰尘，待烟雾散开后，只见H-2仍然好好的站在原地，看起来甚至没花多少力气。
「看来是我更强一点呢！」H-2微笑著说道。
霎时之间空气一片寂静，那头怪物连呼吸都不敢，盖加斯更是直接倒在墙边装死，深怕自己因为任何一个小动作，被眼前这个恐怖的人类盯上。
「想活著的话，我只给你们一个名额。」过了几秒，H-2收起了微笑冷冷的说著，说完还瞪了一眼刚才挥了自己一拳的怪物，说完后转身走回通道内。
H-2的背影才刚消失在通道内，怪物掉头就跑，而盖加斯这边，因为刚才毫无防备的偷袭两次，动力系统的能量供给被损毁，他现在唯一能动的部分只剩下脖子了，现在的他脑中只剩下绝望，可带给他绝望的H-2现在也不好过。
「痛死了！刚才到底为什么要冲出去啊？」H-2一边抱怨著，一边脱下了已经没有能量的动力装甲。
原来刚才H-2冲出去偷袭盖加斯，并不是她的想法，似乎是装甲控制她的身体做出来的，刚才就在她原本想要等他们两败俱伤后，再冲出去收尾的，可还没反应过来，自己就已经在盖加斯背后了，这就是为什么盖加斯能闪过她的偷袭。
H-2脱下了动力装甲后，吃力的撕开了右手的袖子，在看到自己的右手时，差点没晕过去，只见她的右手已经严重变形，连肩膀的位置都整个位移了，甚至有些部分，已经被变形的骨头给撑开，森森的白骨和大量的鲜血，毫无阻隔的裸露在空气中，很明显刚才挡住的那一下，远远没有看起来那么轻松。
「啊！H-2？你的手怎么了？」H-1醒来后从通道里走了出来，看到H-2后立刻冲了过来问到。
「没什么！只是差点没命而已！」H-2冒著冷汗，半开玩笑的说道。
「怎么办啊？这里别说医疗器材了，连急救箱甚至连绷带都没有。」H-1焦急的来回踱步，却想不出什么好办法。
「喀！」就在H-1不知所措的时候，背后突然传来一声怪异的声响，转过头才发现，H-2居然自己将脱臼的肩膀接了回去，过程中一言不发，连声闷哼都没有。
「啊！你...你在干嘛啊？你...你不会痛吗？」眼前的情况已经让H-1傻眼了。
「我自己也不是很清楚，但我大脑里面的晶片告诉我，要我先切断痛觉，对伤口进行应急处理，不然的话已现在的条件很难痊愈。」H-2一边说著，一边强行将已经变形的手扳回原位，骨头一点点被扳回原位的声响，让一旁看著的H-1都跟著痛了起来。
「是说你现在有什么打算吗？毕竟这也只是应急处理而已，还是要找个地方治疗吧？」H-1捂著耳朵，等到H-2把骨头接好后才开口问到。
「根据女娲给我的地图来看，确实有个医疗室在附近，可那边是刚才那个怪物逃走的方向。」
「怪物？是把你打成这样的那只吗？」
「嗯！虽然我没看牠往哪个方向走，但从声音来看，应该是往走廊的左边走去，如果我们要去医疗室的话，一定会碰上牠。」
「那怎么办啊？总不能眼睁睁看著你的手...。」
「放心吧！如果我没记错的话，盖加斯也没好到哪去。」而后H-2向H-1说了刚才战斗的情况。
「这样啊！那要不要我先去外面探探情况？」H-1看了眼H-2的右手后说到。
「看来也只能这样了，以我现在的状况，连动力装甲都穿不了，我跟过去只是累赘。」H-2苦笑著说到。
听到H-2这么说后，H-1也不多说什么了，只见她缓缓的向走廊的方向走去，不知为何，她心里有种不好的预感，带著这股不安感，她来到了走廊，就在她刚踏出第一步时，忽然一个拳头出现在她眼前，还没反应过来她已经被命中了，只见她整个人倒飞了出去，在墙上撞出了个大洞。
「成功了？！」出拳的不是别人，正是刚才被打的半残的盖加斯，可就在他正要欢呼的时候，令人异想不到的事情发生了。
「看来你就是H-2说的盖加斯了，也没什么大不了的嘛！」只见H-2从洞中爬出，拍了拍身上的灰尘，身上居然一点伤也没有。
此时的盖加斯已经说不出话了，虽然现在的他只有百分之十左右的力量，但那也绝对不是人类能用肉身接下的，而且眼前的这个人类，很明显没有动力装甲，这已经超出了它的想像了。
「你不继续的话就换我䁖！」H-1不知道什么时候已经跑到了盖加斯背后。
盖加斯迅速回头挥了一拳，可H-1却连脚都没动就闪了过去，接下来盖加斯的所有攻击，都被H-1一一闪过，就连她的衣角都碰不到。
十分钟过去了，盖加斯的攻击依然没有中断，可谁都看得出来它的速度已经大幅下降了，现在它的速度顶多等同于一些业余的拳击手，跟原本那肉眼不可见的速度相去甚远。
「哈~~~！你动作快点好不好，我都快睡著了。」H-1打了个哈欠后打趣的说到，仿佛对方的攻击在她眼中只是场游戏。
「啊~~~！」这句话似乎激怒了盖加斯，只见它的身体忽然亮了起来，他的速度也跟著越来越快，攻击也变得杂乱无章。
可虽然盖加斯的速度变快了，但H-1依旧不慌不忙的，宛如跳舞一般的闪过它所有的攻击，渐渐的随著它身上的亮光越来越暗，它的速度也跟著直线下降，直到完全停了下来，显然，它刚才好不容易勉强修好的动力系统已经彻底不能动了。
「好了！现在我们可以谈谈了吗？」H-1一脸戏谑的看著盖加斯说到。
「怪物！」盖加斯整整沉默了十秒钟才憋出了这句话，很明显眼前的这个人类已经超过它能的理解范围了。
「说一个女孩子是怪物是很没礼貌的事情喔！」H-1假装生气得说到。
「你敢说你不是吗？你刚刚用脸接住了至少两吨的拳头你知道吗？你倒是说说哪个人类能做到？」盖加斯已经快要失去理智了，才半天的时间自己就遇到了三个怪物，前两个还在理解范围内不算太夸张，可眼前这个小女孩就真的太失常了。
「你这么说倒也是，但这不是重点，听著我可以不毁掉你，只要你乖乖的把我想知道的事情告诉我。」H-1收起了玩笑的神色，认真的说到。
「嗯...好，但我有一个条件，会触及到保密协议的事情我不能说，如果我说了我会被引爆。」
「好吧！你先等我一下，虽然你也动不了就是了。」H-1说完后，转身走进了通道内。
几分钟后，她扶著H-2走了出来，并一起坐在了盖加斯的旁边。
「早知道一开始就让你出去了...」H-2无言的看了眼一动不动的盖加斯后对H-1说到。
「我也不知道怎么回事，只是看完了那段回忆之后，有个声音在我耳边说到，什么解封之类的，之后我不管看什么都像慢动作。」H-1一边回忆当时的过程一边说著。
「奇怪，我明明也有听到，怎么我就没什么变化。」H-2略带失落的说到。
「别想那么多嘛！我们整体的战斗力有上升不是很好吗？」看到H-2失落的样子，H-1赶忙转移她的注意力，而H-2也没有多说什么，只是看著拼命想安慰她的H-1露出了微笑。
「放心吧！等我的手好了，谁比较能打还不一定呢！」说完后H-2站了起来，向盖加斯走去。
「现在我有些问题要问你，你不想说的可以不说，我不会逼你。」
「唉！说实在的我也不想跟你们作对，但上级的命令我不能不听。」盖加斯那优雅的声音中有著满满的无奈。
「我知道，但我现在想说的不是这个。」H-2一边说著，一边用左手捧著盖加斯的脸。
「听著，虽然我们现在是敌对关系，但只要你有著独立思想，那你想站在哪一方都由你决定，反正你的上级不在，那条屠杀的命令也没有期限，你完全可以先加入我们，让我们想办法解除你身上的限制，给你真正的自由，当然你不想的话我也尊重你的决定。」
盖加斯听完这番话后陷入了沉思，就像H-2所说的，它从一开始就不想跟他们对立，毕竟它本来就不是战斗型机体，只是迫于命令才来到这里。
「你慢慢思考吧！我不著急。」H-2说完后，坐回了H-1的旁边。
「喂！你不怕它骗你吗？」H-1略带著急的问到。
「为什么要怕？反正他也打不过你不是吗？」H-2笑著说到。
「好了也别坐在这里等它了，我们先去找医疗室吧！」H-2说完后，身体有些不稳的站了起来。
「欸！小心点！」
「好像有点头晕，可能是失血过多。」H-2说完后，忽然向后倒了下去。
「H-2！」她这一倒可把H-1吓坏了，赶紧把她扶了起来，H-1这才知道她现在的状态很不妙了，不敢耽搁，直接将她背到背上后，斯下自己的裤管跟袖子，勉勉强强的将她绑在自己身上后，立刻向左侧医疗室的方向冲了过去，可她却忘了一件很重要的事情。
第七章 异能 
空气中的飘散的粉尘，随著H-1的快速前进，不断摩擦著她稚嫩的皮肤，但心急如焚的她对此毫无察觉，现在她唯一能感觉到的，只有背上H-2越来越低的体温，此刻她能做的也只有不断加快自己的速度，可由于她还不习惯自己的力量，再加上她已经习惯了动力装甲给她的辅助，导致她在这满是障碍物的走廊上根本跑不快。
就在她全力冲刺了半小时后，H-1突兀的停下了脚步，可并不是因为她找到了医疗室，而是她现在才注意到一件重要的事情。
「等等，医疗室在...哪？」H-1愣在原地整整十秒，才注意到刚才还没来得及跟H-2确认医疗室的位置。
「怎么办？」她的脑子里只剩下了迷茫，在这个巨大的地下研究所里，要在不清楚具体位置的情况下，要准确的找到特定的地点根本不可能，更何况她也无法确定医疗室是否真的没毁坏。
「碰！」就在她还在发愣的时候，一个巨大的身影悄无声息的出现在她身前，一拳将她打飞了出去，如果H-2没晕过去的话，一定能立刻认出，这就是刚才被她吓跑的那头巨猿。
「咳～！」毫无防备的H-1好不容易站稳了脚根，可为了保护背上的H-2，她只能强行将冲击力全都承受了下来，虽然她的肉体强度，已经能跟机械生命体相比，可这次的偷袭依然让她受了些内伤，随著一口鲜血咳出，她也终于稍微清醒了一些。
可现在的情况对她相当不利，背著H-2的她无法战斗，连逃跑也跑不过对方，H-2的伤更是不能再拖了，但现在没有办法的她也只能转身就跑，就算跑不掉，也好过站在原地等死。
但接下来的事情让她彻底绝望，就在她转身准备逃跑的瞬间，那头巨猿的眼睛忽然亮了起来，下一刻，随著一声重物落地巨响，她背后的通道被不知从哪来的巨石给堵死了。
「完了。」身体的疼痛、被阻断的后路、再加上背后H-2逐渐冰凉的体温，此刻的一切已经让她无法思考。
可此时，那头巨猿似乎是感觉到了H-1的绝望，牠也不急著把她解决掉，而是就这么待在原地看著她，嘴角还时不时的微微上扬，似乎是在观赏她因绝望而露出的神情。
不知过了多久，巨猿似乎是感到无聊了，抬起了双手准备要送H-1最后一程，可下一刻牠就后悔没在刚开始就杀掉她。
「妳想死吗？还不快跑？」就在巨猿抬起双手的时候，一个神秘的声音出现在了H-1的脑中，可还处在绝望中的她却没注意到。
就在巨猿将双手向H-1砸下的时候，她的眼中忽然闪过一丝红光，就在巨猿的手砸下的瞬间，只见她踩著奇特的步法，在最后关头闪过了巨猿的攻击，从侧面的视角来看，甚至能看到巨猿的手已经贴到她的鼻尖了，
可H-1出奇的冷静，就好像刚才差点被砸中的不是自己，接著她顺手抄起一根，不知道哪来的金属断臂，向丢标枪一样，直接将断臂给丢了出去，而目标则是巨猿头上被改造的右眼。
另一边，巨猿看到这次的攻击后，不慌不忙的偏头闪过，接著二话不说，用更快的速度朝H-1挥出了一掌，而似乎是怕再次打偏，牠又将自己的左手，朝H-1背后拍去，感觉比起在打人，更像是在打蚊子。
而H-1也不甘示弱，她再次用著那奇特的步法和更快的速度，再次闪过了这次的攻击，但这次她没有再次扔东西反击，而是顺著巨猿的手臂向上冲刺，这次她手上拿的是不知道哪捡的断刀，下一秒她已经到了牠的肩膀上，而她的目标依然是牠的右眼。
这个举动彻底的激怒了巨猿，只见牠开始不断的用自己身体的各个部位朝墙壁撞去，只为了让H-1无法待在牠身上。
这方法虽然有些笨，可却相当管用，H-1此时已经被迫从牠身上跳了下来，可这却为她带来了转机，因为巨猿一心想要将她赶走，却不小心让她跑到了走廊的另一边。
眼前没了阻碍的H-1不敢耽搁，迈开脚步就开始逃跑，可与刚才时不时还会被地上的障碍物绊倒的动作不同，此时的她就像忍者一样，不断的利用障碍物做踩点来加速，不到一秒已经跑出至少五十米远。
而另一边，等巨猿反应过来后，已经看不到H-1的踪影了，可牠却没有一点生气的迹象，唯一有反应的只有牠慢慢暗淡的右眼，奇怪的是，随著牠右眼的红光慢慢消失，刚才堵住通道的巨石也一并消失了，而牠依然没有过多的反应，也没有去追击H-1的打算，只是默默的在原地坐了下来，仿佛刚才什么都没发生。
与此同时，刚才逃跑的H-1在确定了怪物没有追过来后，她眼中的红光毫无预警的消失了，接著过了几秒后，她直接瘫倒在了地上，死命的喘著粗气，直到被灰尘呛到才停了下来。
「行了，你不是还要救妳朋友吗？」
此时一个男性的声音出现在了H-1的脑中，惊魂未定的她还以为碰见幽灵了。
「你放心吧！我不是幽灵，不过也差不多就是了。」
「你会读心术？」
「可以这么说！可那不是重点，现在的重点是妳朋友的伤，不是吗？」
H-1这才想起来，刚才战斗跟逃跑的时候，完全忘记自己的背上背H-2了，她赶忙将她小心翼翼的放了下来，再三确认她身上的伤势，在确定没有其他新的伤口后，她悬著的心才缓缓放下，可当她听到H-2那微弱的呼吸声的时候，她的脸上还是多了一些担忧的神情。
「别看了！我告诉妳医疗室在哪，快带她过来。」
「嗯！」
H-1此时只想著快点到达医疗室，却没注意到男人的声音中，竟也带著些许的担心。
----
「你确定是这里？」
「妳爱信不信吧！反正妳也只能信我。」
其实H-1的怀疑不是没有道理的，毕竟任谁看到一面没有空隙的墙壁都会一脸问号。
「那我要怎么进去？喊芝麻开门有用吗？」不知为何H-1讲到芝麻开门的时候一脸认真的样子。
「妳可以喊啊！妳不怕被其他人或生物听到的话。」
听到男人说的话，H-1立刻把嘴巴捂了起来，连鼻子也没放过，结果她在原地待了整整三分钟都在憋气。
「哈哈哈！别搞笑了，把我笑死了妳可赔不起。」
「别说这些了，快告诉我怎么进去！」H-1著急的都快哭了。
就在H-1说完话的下一秒，奇特的事情发生了，只见眼前的墙壁忽然悄无声息的消失了，只剩下一条通道。
「好了，进来吧！」男人的声音再次出现，不过这次不是从H-1的脑中，而是直接从通道内传出。
而H-1在听到他的声音后，二话不说，立刻向通道里冲，可下一秒她似乎穿过了一层类似屏障的东西，无数道刺眼的亮光像她袭来，就在她眼睛因为强光而刺痛的时候，一道黑影出现在她的眼前，替她挡住了大部分的光线，
等到H-1的双眼适应了光线后，她才看清楚眼前帮她挡住强光的是一只手。
「小心点！等等眼睛瞎了我可不管！」一个略带低沉的声音传来。
H-1
顺著手臂和声音向右看去，一个目测二三十岁，穿著实验袍，有著银发赤瞳的男人站在她旁边，用著一脸所有人都欠他几百万的表情看著她。
「额...我做错什么了吗？」H-1背他盯的心里发寒，只好小心翼翼的问到。
「我的脸本来就这样！」男人似乎被戳到了痛处的大吼到。
而他的这一吼似乎是吵到了H-2，她皱了皱眉头后，吃力的睁开了双眼，随后还挣扎了一下，似乎是想从H-1的背上下来，可还没动两下，她又晕过去了。
「她要是没醒来我都要忘了，妳先把她放到医疗舱里，剩下的我会处理。」
反应过来的H-1，立刻朝著男人指著的方向走去，随后将H-2放进了一个类似培养槽的机器，就在她将H-2带到机器前方时，H-2突然自己漂进了机器了，把她吓了一跳。
「冷静点！别表现的像个原始人一样，看见什么都大惊小怪的。」男人一边说著一边将各种管线接到机器上，随后机器发出了各种奇怪的声响，而他也只是不慌不忙的处理著，忙了一小段时间后，随著他将机器的玻璃门关上，H-2的治疗似乎也开始了。
「好了！接下来大概等个两天左右，她的伤就全好了。」
随著男人的话语，H-1一直悬著的心也放了下来，可现在的她却没有一丝一毫要休息的意思，好不容易遇见了个没失忆的活人，而且还是在如此安全的情况下，不把想知道的事情问一问怎么行。
「干嘛一脸『我有问题想问你』的表情看著我？」
「嗯...谢谢你救了我们。你叫什么名字啊？」眼前的男人总有种莫名诡异的感觉，H-1明明满脑子都是问题，却不知道怎么说出口。
「我的名字？上次有人问我这个问题好像是七十几年前的事情了，等我一下喔！」男人说完后，起身走到这个房间的角落，在一个箱子里来回的翻找，似乎是在找什么。
H-1趁著这个机会，开始观察这个房间，只见房间的另一个角落摆著一张电脑桌，除了电脑之外也没有其他东西，再看其他的地方，除了摆著电脑的地方还算干净，其他的地方都堆满了各种机械零件，还有一些似乎是组装到一半的装置，在这其中，甚至还有H-2尝试做出来的充能装置，虽然也不知道是不是就是了。
「好了，我找到了。」
「啊？找到什么了？」
「我的资料啊，不是你问我名字的吗？」他一边说著，一边开始翻看那不知道放了多久的资料。
「我看看，我好像是叫嗯...格雷科斯？对！格雷科斯。」
「哦～！那我就叫你格雷䁖！」
「随便你吧！」
「那...格雷，你刚才说上次有人问你名字是七十几年前是怎么回事啊？」H-1此时相当无奈，眼前这个叫格雷的男人不知道为什么，只要看著他就很难说出想说的话。
「嗯...你可以试试看自己单独待在房间里七十多年看看。」
「什么样的人可以一个人待在房间里七十年啊？！」
「还好吧？这里哪个研究员没有单独待著二三十年过？」
「欸？」H-1震惊到说不出话。
「有必要这么惊讶吗？」格雷科斯毫不在意的说到。
「我能不惊讶吗？独自待在一个空间里超过二十年？那已经不是人类了吧？」
「人类？我没说过我是啊！」
空气瞬间安静了下来，H-1此时已经快晕了，从刚苏醒到现在，不是机械生命体，就是超巨大的怪物，现在又碰上一个说自己不是人类的研究员，照这样看来，可能自己跟H-2是不是人类都不好说了。
「既然你不是人类，那你是什么生物？乌龟吗？」
「乌龟是怎么回事？我可是强大的『龙』。」
「龙？你看起来没有翅膀啊！」
「这只是个代号，跟你在电影里看到的飞龙不是一种东西。」
随后格雷科斯向H-1介绍起了所谓的『龙』。
「听好了，我刚才说的龙，是一种人造生物，或者说是生物的改造技术，除了人类以外，哪怕你给我一只乌龟，我也可以将牠改造成龙，甚至我已经在研究，如何用这种技术来直接制造生物，而在被改造成龙之后，以目前的数据来看，一个没受过训练的人类，出拳后大概能有八十公斤左右的力量，可被改造成龙以后，六成力的一拳能造成两百四十公吨的力量，我知道很扯但这是事实，另外还会有很多改变，但我懒的讲解了，资料自己拿去看吧！」他话一说完，直接把一大叠资料递给还在傻眼的H-1。
在H-1接过资料后，格雷科斯就不知道去忙什么了，只留下她一人在风中凌乱，虽然根本没有风就是了。
之后她在这堆资料中，刷新了自己对这个世界的认知，这些资料不只有刚才提到的那些，也有整个基地的其他资料，甚至还有一些另外两个基地的资料，尤其是其中一份写著琥珀计划的资料，只可惜大部分都是一些无关紧要的事情。
「怎么样？看完了吗？」格雷的声音忽然出现，把正在专心看资料的H-1吓了一跳。
「别那么紧张，这里是绝对安全的，只要我没有开放权限，连顶级研究员都进不来。」
「了...了解！」
「总觉得你好像很怕我，我干了什么吗？」
「没什么啦！只是你给我的资料好像漏了点什么。」
「有吗？我确认过了啊！你现在比较应该知道的都在这里啊！」
「不是啦！我只是很好奇，刚才你是怎么在我脑子里说话的，还有你刚才是怎么直接控制我身体的。」她越说越慢，说完后身体还往后坐了一点。
格雷科斯听完她的话后，也没有说什么，只是缓缓的走到了她的正前方，没有其他的动作，只是稍微皱了下眉头，可接下来奇怪的事情就发生了，她忽然发现自己没办法控制自己的动作，连呼吸都做不到，就连心跳也毫无反应，接著她被迫走到了他面前。
「你说的是这个吗？」格雷一脸微笑的说到。
可此时H-1却说不出任何一句话，连呼吸都没办法的她被憋得满脸通红，但任凭她如何挣扎，可就是连一只手指都动不了，但下一刻，她能感觉到呼吸跟心跳都恢复正常了，可自己依然动弹不得。
「你听好了，这个能力只要是稍微高级一点的研究员或者战斗人员都会，如果你想要反抗这种能力的话，你也必须要学会才行。」
听到这番话后，H-1陷入了思考，她想不明白，格雷为什么要帮自己。
「行了，你想破头也想不出来的，在你学会异能之前，你连你的想法都隐藏不住，你也不用担心我会害你，毕竟你也明白，我要是想害你连手都不用动。」格雷似乎又读取了H-1的心思，随口说的几段话，就让H-1了解了怀疑也没用。
H-1此时是真的要疯了，连自己的想法都被读得一清二楚，现在也只能祈祷对方是真的没有恶意了。
「异能？是你刚才用的那种能力吗？」她平复了一下心情后问到。
「正确来说是叫魂力，是透过灵魂来使用的一种力量，也可以叫做精神力，不过我习惯叫它异能就是了，怎么样？想学吗？」
「我有其他的选择吗？」H-1的异能训练，随著她苦笑的回应展开了。
「跟实验体的接触怎么样了？」格雷走到了一处黑暗的角落后，一个奇特的女声从四面八方传来。
「一切顺利，除了我太久没跟人说话有点尴尬之外。」格雷半开玩笑的说著，可他的脸上却没有半点笑意。
「希望这次能成功吧！我们已经禁不起更多的消耗了。」
「是啊！希望这次能成功吧！」
他们的对话结束后，格雷的身影消失在了黑暗中，而另一个对谈的人仿佛从没存在过。
----
我感觉我好像写崩了...
第八章 跟班 
「咳！咳！ 」餐桌上，喝水喝太凶的H-1差点把肺咳出来，可即便如此他依然捧著那一大壶水，不停的朝嘴中倒入，一旁的H-2也不甘示弱，不断的将眼前的面包、米饭等食物，狼吞虎咽的塞入自己的嘴里。
「喂！你们想被噎死啊？慢一点，没人跟你们抢。」格雷科斯一边笑著说到，一边轻轻的拍著刚被食物噎到的H-2的后背，可她们却像是没听到一样，继续死命的把食物塞进嘴里
。
格雷无奈的笑了笑后，坐到了她们对面的位置上，看著她们把桌上这些，堆的像小山的食物给消灭得一干二净，连个面包屑都没留下，他的眼中闪过了一丝的心疼。
「吃饱了吗？」格雷笑著问到。
「我...我
还有点饿...。」H-2红著脸低下头，不好意思的说著，另一边H-1也低下了头，似乎是默认的这个回答。
「哈哈！毕竟那么久没吃东西了嘛！别说你们了，哪怕是我，那么长时间没进食，还打了几场架，我估计没晕过去就不错了。」他一边说著一边向著出口走了出去，似乎是去准备食物了，但出去之前，似乎有意无意的看了一眼H-2。
「真是的，我也不想这样啊！有必要嘲笑我这么多次吗？」H-2等格雷出去后，敲了下桌子，略带嗔怒的说到。
原来，几天前，格雷在检查H-2晕倒的原因时发现，她昏倒的原因，不只是因为受伤而造成的失血过多，还有很大一部分的原因是太久没进行能量补给，简单来说就是饿昏了，结果等她醒来之后，格雷就三不五时的说她饿昏的事情，虽然不是什么很严重的事情，但不知道为什么，她就是感觉特别火大。
「别生气嘛！好歹他也救了我们，让他说两句也没什么，是吧！」
「唉！是啊！谁叫他救了我们呢。」H-2叹了口气后说到。
几个小时前
「好了！她的伤应该好得差不多了。喂！你先照顾她一下，我有些事情要先去办。」格雷将H-2从医疗装置内抱出来后，将她在床上安顿好，随后就离开了房间，临走前，还不忘叫醒已经盯著装置两天的H-1。
「好...好的。」睡眼惺忪的H-1有气无力的回应到，可虽然看著没什么精神的样子，可下一秒她还是奋力从地上爬了起来，握著了H-2的左手，眼中已经没有丝毫的睡意，而是满满的担忧。
「呵！经过了这些鸟事，是谁都得累，补偿她们一下吧！」格雷站在实验室的入口处说到，自言自语过后，他向著走廊的左侧看去，几分钟后，一个巨大的身影出现在他的面前，不是别人，正是攻击H-1跟H-2的那头巨猿，而牠的手上还握著一个像人一样的东西。
「你叫盖加斯对吧？很高兴见到你。小黑！你先把它放下了吧！」
听到格雷的话后，那头叫做小黑的巨猿立刻将盖加斯放到了他面前，后退了几步后，便一直盯著盖加斯，好像是怕它跑了一样。
「好了！不用盯著它看了，你先回去吧！啊！对了！告诉蕾娜，先去准备些水果，我等等会带客人回去。」格雷的口气相当轻松，仿佛小黑在他眼中就是只听话的小猴子一样，而小黑则是点了点头后，转身就离开了。
「小黑？这名字也太可笑了吧！」盖加斯的冷嘲热讽，不适时宜的传来，可它的声音当中却透著一丝绝望。
「这名字不是我取的，不过替小黑取这个名字的人却对我满重要的，可以的话，我希望你不要再让我听到类似的话语，好吗？」格雷的话一说完，一股几乎化作实质的杀气将盖加斯给淹没，甚至已经影响到它体内的系统运作了。
「我不想杀你，因为你还有利用价值，如果你愿意配合的话！我可以帮你进行升级，或者...转生。」在盖加斯快撑不住的时候，格雷收起了杀气，微笑的对它提出了条件。
「转...转生？怎么可能，那可是至少顶级研究员才能知道的技术，你怎么可能...？」
「你相不相信不关我的事，你只要知道，我能在你身上做到就好，至于你要做的事情我晚点再说。」格雷的话语中透著一股，对方绝对不会拒绝的自信。
他提出了条件后，也不理会盖加斯了，只是默默的走到它的背后，开始帮它修复动力系统，而盖加斯则是陷入了震撼之中，但随后又释然了，反正现在无论对方提出什么条件，自己也只能答应。
「好了！修好了！」没几分钟的时间，格雷就修好了盖加斯的动力系统，可让它纳闷的是，就算有专用的修复工具，要修复好也要至少半小时，可他却只花了五分钟的时间。
感受著重新变得完好的动力系统，盖加斯不禁再次重新审视眼前这个深不可测的男人。
「干嘛这样看著我？爱上我了？我可不喜欢基层型机械生命体。」
「我还以为我的资料库能解释全部的事情，但看来我错了！」
「你无法解释的事情多著呢！先走吧！这里可不适合聊天。」
盖加斯点了点头，跟上了早已转头就走得格雷，两人一前一后的走著，没有交谈，似乎都在盘算著什么，只不过走在前方的格雷，嘴角不著痕迹的上扬了一下。
左弯右拐了一阵子后，他们来到了一个广场，路边还能看到一些小型的摊贩，上面还能看到一些手工艺品，不远处还能看到操场和游乐设施，除了高高的天花板以外，这里跟地面曾有过的广场一模一样。
「不需要再躲了！从你们刚开始跟过来的时候我就注意到了！」格雷走到了广场中央后，忽然停了下来并说到。
就在盖加斯还在一头雾水的时候，五十多个黑色的身影，一一从各自隐匿的小角落走了出来，并将他们两人团团围住，甚至还有几个飞到了空中，将他们的退路彻底堵死。
「格雷科斯啊！没想到你会死在我手里吧？」黑色的包围圈中，一个红色衣服，身型高挑的身影走了出来，用著一种充满诱惑的声音说著。
她一步一步的向格雷走来，可让一旁的盖加斯惊讶的是，他明明感觉到对方和自己一样是机械生命体，可那生动的红色瞳孔、细嫩的皮肤、玲珑有致的身材以及精致的五官，全都跟人类一般无二，而这只代表著一件事情，管理级别
。
「我不太会记名字，你自己说你叫什么吧！」格雷明显已经看出了对方的级别，甚至很可能已经认出了对方的身份，可在听完对方话后，依然用著慵懒的口吻说到，感觉就像是遇见了看不上眼的对手一般。
「是吗？那我就让你回忆回忆！」她的声音忽然冷了下来。
就在话音刚落下的瞬间，她的瞳孔眨眼间变成了粉色，而跟她对到眼的格雷，眼睛也被粉色给占领，随后他好似失去意识一般，随著重力的作用向后倒去，可就在他倒下的瞬间有个红色的身影扶住的她，可她明显不怀好意，只见她张开嘴露出那两根长长的獠牙，恶狠狠的向格雷的脖子咬去。
「当！」一声脆响，那个咬向格雷的女人，摀著嘴后退了数步，然而不只是她，另外那五十几个跟著她来的小喽啰，也随著这声脆响一一倒地。
「怎...怎么可能！你做了什么？！」她不可置信的大吼到，而就在她张嘴的同时，盖加斯很明显的看到，对方的獠牙已经碎裂了。
「啊～！我想起来了！你就是那个，在我刚当上特种兵，在进行潜入任务的时候抓住我的那个，我记得其他人都叫妳...莉莉丝？
是吧？」格雷仿佛什么都没做一样的站在原地，可地上无数的机械残骸，已经将他出卖。
此时的莉莉丝已经说不出话了，上次看到还是个毫无还手之力的小屁孩，可如今毫无还手之力的却是自己。
「逃跑妳就不用想，妳的速度在我来看，也就跟一只蜗牛也差不多。」格雷的话让莉莉丝彻底绝望，瘫倒在了地上，她没有了任何动作和想法，因为那些已经失去意义了，可是，希望跟绝望只差了一个字。
「放心吧！我不会杀妳的，怎么说也是老相识了，妳当初对我做的事情我也不想计较了，这样吧！妳帮我做几件事情，我们就两清了怎么样？」格雷微笑著将她从地上拉了起来。
「啊？！」莉莉丝还以为自己听错了，她怎么也想不到，自己原先虐的连个人样都没有的人，居然会在这种情况下放过自己。
「别那么惊讶，都过去那么多年了，我要是还放在心上，早就气死了。」
「是...是啊！」莉莉丝虽然表面上答应，可她内心却已经在盘算如何逃走了，毕竟就算对方现在没恶意，但也难保之后不会有，可接下来的一幕，又再次让它打消了逃跑的念头。
只见格雷对著地上的机械残骸伸出了右手，随后，他的身上开始冒出一大堆黄色的沙粒，并开始向著那堆残骸飞去，那些沙粒碰到那些残骸后，开始不断的侵蚀并同化，没几分钟的时间，那些残骸就消失得无影无踪了。
「好了！走吧！」格雷一边说著，一边朝著前方走去，只留下了两个身影在风中凌乱。
通道中的三人不断的往前走著，残破的通道、挡路的碎石，丝毫无法影响他们的前进。
「那个...格雷科斯大人是吗？请问一下我们现在要去哪里？」盖加斯小心翼翼的问到，毕竟他虽然知道自己跟格雷有很大的差距，却没想到这么夸张，这使得他不的不提心吊胆，毕恭毕敬的，深怕触怒眼前这个可怕的存在。
「是啊！我们都走了二十分钟了！中间至少跨了三个区域，我们到底要去哪里啊？」原本还很害怕的莉莉丝已经没有耐心了，就算知道自己于对方来说就是个俘虏，可她毕竟是管理级别的，这种像跟班一样的待遇，对她来说实在是难以接受。
「盖加斯，你不用这样跟我说话，随意一点，叫我格雷就好。至于目的地的话，再转个弯就到了。」
就像格雷说的一样，在下一个转角处他停了下来，可这里却什么也没有，就只是一个死胡同，搞得两个小跟班一头雾水。
「所以你带我们跑了快半小时，就只是为了来这个死胡同？」
莉莉丝的话音刚落，一个不起眼的角落里忽然飞出一根针，在她还没反应过来的时候，直接命中了她的右眼。
「格雷！我记得你不是会破坏规矩的人。」一个黑色的身影出现，用著优雅又不失威严的口吻说著。
「什么事情都要我自己来的话我迟早会累死啊！我找几个帮手不为过吧？」刚才还不可一世的格雷科斯，居然用著有点卑微的态度说著。
「只要能完成任务我当然没意见，但我还是希望我不需要亲手处决你。」对方的声音虽然没变，但话语间暗含的杀气，却比格雷还要强上几分。
「这点你就不用担心了，我是真的不相信有谁能杀死我。话说回来，我的任务达成了，妳的呢？」
「你自己去看不就知道了？」
「好吧！别忘了下一阶段的实验喔！」
「不用你说我也知道。」说完话后，那道身影消失在了黑暗之中，好像从没出现过一样。
「好了！我们可以回去了！」格雷的话刚说完，他的身上就亮起了一阵蓝光，随后便将他们三人垄罩，随著那道亮光剧烈的一闪，他们三人跟著那道光一同消失在了原地。
一道蓝色的光芒，出现在了一片森林中，莉莉丝和盖加斯也随著光芒出现在这，可跟他们同行的格雷却不见踪影。
「你们先在这里待一阵子吧！我还有些事情要忙！」此时还在寻找格雷的盖加斯，和倒在地上的莉莉丝，脑中同时传来了格雷的声音。
「X！」莉莉丝忍不住的破口大骂，而盖加斯则是找了个地方坐了下来，他很清楚，现在做什么都是多余的。
而就在盖加斯他们还在不知所措的时候，格雷已经来到了一个像是
木屋里的空间内，并开始打扫了起来，打扫得差不多以后，他跑到了仓库里，拿出了一大堆面粉跟米，还有一大堆的食材，随后开始生火煮饭，对！生火，用木材烧的那种。
没过多久，餐桌上就摆满了各式各样的食物，整栋木屋都弥漫著快凝结成液体的香味。
「差不多了！把她们叫来吧！」
「嗯？那是什么味道？」此时刚醒过来的H-2，有气无力的问到。
「不知道欸！但闻起来好香喔！」H-1闻著香味就走了过去。
「喂！别自己一个人走啊！」H-2著急的从床上站起，还差点摔了一跤。
H-1赶紧去扶著H-2，两人就这样顺著香味走了过去。
走了大概五分钟左右，她们就看到了一扇木门，而香味就是从这扇门里传出来的，可让H-2有些纳闷的是，为什么这里会有木门，可现在她也不想去思考了。
走到了木门前，她们反倒开始纠结了，虽然H-1的战斗力还行，可H-2却没有任何战斗力，要是遇上实力不弱的敌人的话，基本上是进退两难。
「嗯？你们来啦！我正好要去找你们呢！」
在她们还在纠结的时候，木门自己打开了，H-1连战斗姿势都摆好了，可眼前出现的不是敌人，正是没多久前离开的格雷。
「怎么啦？我只是离开一下不至于揍我吧？」格雷看到H-1依然没有变化的姿势后，无奈的说到。
可就在格雷还没反应过来的瞬间，H-1跟H-2已经把他从门口撞开，等他回过头去才看到，她们已经在消灭桌上的食物了。
第九章 白裙 
「喂！起床䁖！」格雷科斯的声音从客厅的方向传来，睡眼惺忪的H-1勉强睁开了双眼，可没一会又闭上了。
「H-1！该起床䁖！」早已醒来的H-2再H-1的耳边低语著，见她还不肯醒来，就开始用手指，不断的戳著她的脸颊，可H-1依然睡得香甜，H-2只能叹了口气，随后便下了床，后退了十几步后开始冲刺。
「起床了！」只见H-2一边大喊，一边笑著向床上的H-1扑了过去。
一声巨响过后，房间内除了眼冒金星的两人以外，只剩下一堆碎成木片的床了。
就在两人还在晕头转向的时候，门外传来了一阵急促的脚步声，倒在
地上的两人立刻就不淡定了，才刚在人家家里住了一晚，就把给房间砸了。
H-1著急的想爬起来，却被H-2给压在身下，而H-2本想爬起来，却被手上传来的疼痛给阻止，并让她再次往H-1身上压去，她们不断的循环这套动作，直到...。
「怎么了！」听到巨响后便迅速赶来的格雷推开了房门。
刹那间，三人间的空气安静了下来。
「我什么都没看到，妳们继续。」格雷慢慢的关上了房门后回客厅了。
倒在地上的两人，此时已经脸红到快滴出血了，在一片沉默中，H-1爬起来后，将H-2扶了起来后，两人立刻远离了数步，她们看了看一片狼藉的房间，又看了看对方，随后又低下了头，默默的走出了房间。
两人缓缓的坐到了餐桌前，默默的看了眼还在灶台前忙活的格雷一眼，在看了眼桌上早已准备好的早餐，明明只是普通的煎蛋和培根，可此时这个用煎蛋和培根摆出的笑脸，仿佛是在嘲笑他们一样。
「怎么啦？不饿吗？」格雷看了她们一眼后，随口说到。
「那个...格雷，你不生气吗？」H-1无视了拉住他的H-2，对著格雷小心翼翼的说到。
「啊？为什么你会认为我会生气啊？」
「因为我们把你的房间弄坏了啊...。」H-1有些心虚的说著。
「原来是这个啊！我还以为是你们被我坏了好事在生气呢！哈哈哈！」格雷说完后大笑了起来。
「我们才没有...」她们两人同时说到一半就停了下来，她们看了眼对方后又低下了头，原本就很红的脸变得更红了。
「好了！这话题先结束吧！快把早餐吃了，等等我有事情要妳们做。」格雷的语气忽然认真了起来。
看到格雷转移了话题，她们两人的尴尬也削减了些许，可她们还是挪动了下位置，让自己离对方远一点，早餐时间就在这诡异的气氛中渡过了。
半个小时后
「好了早餐也吃完了！今天妳们来帮我做些事情吧！」格雷喝完了最后一口红茶后说到。
「嗯！」心情已经稍微平复了的两人点了点头。
「这么配合啊！那妳们就去采点木材吧！备用的木材没了。」
「蛤？」听到任务的两人先是一愣，然后从内心发出了巨大的问号。
「这种地方哪里会有木材啊？」H-1情绪激动的问到。
「把那扇门打开看看。」格雷指了指离她们最远的那扇门并说著。
两人疑惑的走到门前，H-1将信将疑的把门打开，一阵清香随著打开的门扉扑面而来，成片的绿意充满著她们的双眼，树叶被风吹的沙沙作响，仿佛天籁一般传入她们的耳中。
此时此刻，她们沉醉在其中，感觉自己似乎变成了眼前这片森林的一部分似的。
「嘤嘤！」一声鸟叫穿过了风声，直直的冲入她们的脑中，她们情不自禁的向外走去，就在她们踏出门外的那一刻，天上耀眼的光芒洒落在她们稚嫩的脸庞，那温暖得感觉，几乎让她们忘却了自己仍在地底的事实。
「好美！」她们缓慢的深呼吸后，异口同声的说到，与此同时她们没注意到的是，她们的手，已经下意识的牵在了一起，好像本来就该如此。
时间一分一秒的过去，可她们依然站在原地，没有丝毫要离开的意思，哪怕肩上已经停满了好奇的小鸟，也不在意。
「咦？又是那种熟悉的感觉。」H-2的脑中忽然出现了，像刚苏醒时的熟悉感。
「好了！我不是让妳们来看风景的，去采到足够修好房间的木材，要工具的话旁边的仓库有，天黑前回来。」格雷的语气忽然变的严厉。
「是！」两人被格雷的语气吓到，本能的回应到，随后便向树林中跑去。
「好险啊！差点让她解除第二道锁。」格雷关上门后自言自语到。
「格雷科斯！」一个声音突然从他背后传来。
「嗯？妳怎么会在这里？」格雷罕见的表现出了惊讶，此刻眼前的不是别人，正是打坏莉莉丝眼睛的那道黑影。
「我的事情不重要，你听好了，十天之内到三号基地的五十层，我知道你的实验体很重要，可这件事情必须先解决！」那道黑影话一说完便消失了。
「等...唉！」格雷无奈的坐到了椅子上，思考了一阵子，随后又跑到实验室里，似乎是在准备著什么。
----
「我们现在还在地下基地对吧？」H-1在跑到树林里后，才从慌张的状态中回过神来。
「应该是吧！我记得我们刚碰头的地方还很深，正常来说只走这么点路的话，根本不可能到地面。」
「那这太阳还有这片森林怎么解释？这里怎么看都不像是地底啊！」
「等回去的时候再问一下格雷吧！现在说什么也没用。」H-2无奈的耸了耸肩。
没有丝毫头绪的两人继续在树林里前进，一路上的花花草草，不停的吸引她们的目光，随便一朵稍为特别一点的花，都能让她们在原地待上十分钟以上，
她们就这样走走停停，走了好几个小时都还没走出一公里。
可她们没注意到的是，树林中，两双赤红的眼睛正在盯著她们，不是别人，正是被格雷扔在这里的盖加斯和莉莉丝。
「喂！格雷叫我们跟著她们是要做什么啊？」莉莉丝不耐烦的说到。
「不知道，但他好像有其他事要忙。」盖加斯一脸无奈的回应到。
「不是吧？那我们要跟她们到什么时...呜！」
莉莉丝激动的说到，可话刚说到一半，便被盖加斯给摀住了嘴巴，在确认H-1她们没注意到他们之后才放手。
「幸好我不需要呼吸，不然早晚被你摀死。」
「那你就注意一下，我们是在跟踪，不是在比大声。」面对快要暴走的莉莉丝，盖加斯依旧冷静的说著。
莉莉丝听完他这番话后，像是赌气一般，哼了一声后扭头就走，而盖加斯也没有挽留她，对他来说，这种任务确实不需要两个人。
另一边，H-1她们终于想起来她们是来采木材的，可她们却发现了一件很悲剧的事情。
「奇怪了！为什么我会扯不断？」H-1一边吃力的说著，手上则是在用力扯著一根粗壮的树枝。
「是不是你的力气变小了啊？」H-2问到。
「不知道！」H-1开始用各种奇怪的办法，用踹的、用撞的，就差没用牙咬了。
「先别弄了吧！等等受伤了的话要回去可就麻烦了！」
「不是吧？力气还有说变小就变小的吗？」筋疲力竭的H-1累倒在了地上。
「看来我们只能先回去了！只是不知道格雷会不会生气？」
「不管怎么样，我们也只能先回去了，你看，天空已经开始暗下来了。」
看著逐渐被夜色垄罩的天空，她们也只能无奈的返回木屋了，而且因为H-1跑不动了的关系，她们只能缓慢的往回走。
「是说！你有没有感觉，这好像不是我们第一次这样一起走？」走了一段路后，H-2忽然问到。
「当然有䁖！」H-1淡淡的回应著。
「不知道为什么，我总是有种很奇特的感觉。」
「喔？什么感觉？」
「我感觉...算了之后再说吧！」H-2笑了笑后，立刻向前加速，似乎是不想让H-1看见他的表情。
「也对！先回去再说吧！」H-1不著痕迹的笑了一下，似乎是察觉到了什么，可她没有点破，而是默默的加速跟上。
过了一段时间后，她们终于看见木屋了，可天色也彻底暗了下来，虽然还有月光，可由于树木实在太茂密了，她们几乎看不到路，只能靠著微弱的月光，和脑中的印象来前进。
在这伸手不见五指的环境里，内心的不安，使她们的手再次握紧，只有这样她们才能有那么一点点的安全感。
「嗯？那是什么？」走在前面的H-2忽然说到。
只见前方忽然亮起几到微光，虽然并不起眼，可对于现在的她们来说，这简直就是指引方向的灯塔。
确定了方向之后，尽管早就没了力气，可她们依然加快速度冲了过去。
费尽了九牛二虎之力，她们终于穿过了最后一片树丛，直直的趴在木屋前的空地上，大口大口的喘著气。
「我不是说过，天黑以前要回来吗？」一个冰冷的声音从台阶上传来。
格雷一脸阴沉的从台阶上走了下来，他的步伐里能感受到他的愤怒，他一步一步的走向H-1她们，并停在了她们旁边。
「别生气嘛！你看，我们这不是好好的吗？」H-1用尽吃奶的力气，从地上站了起来，拍了拍自己的胸口说到。
「嗯嗯！」好不容易从地上爬起来的H-2，也回应到。
格雷听了她们的回答后，也没说什么，只是转头向木屋走去，搞的H-1她们一头雾水。
「快进来，别著凉了。」看著她们因为脱力而颤抖的双脚，格雷的语气软了下来。
听到这番话的H-1和H-2，像是脱了缰的哈士奇一样，立刻往木屋里冲，感觉就好像刚才的疲累全是装的一样。
H-1跟H-2进到屋内后，老老实实的坐在椅子上，可坚持不过三秒钟，两人都趴在桌上睡著了。
「真是...看来我不是当保母的料啊！」格雷一边说著，一边拿出被藏起来的木材开始生火。
三个小时后
「哈啊～！嗯？什么东西这么香啊？
」幽幽转醒的H-2打了个哈欠。
「这是...？」H-2看著桌上的热汤，以及旁边的白纸。
白纸上写著:「H-2我知道你会先醒过来，如果饿了的话把桌上的汤喝了，然后把H-1叫醒，妳们两个先去洗个澡，衣服我已经摆在另一张椅子上了，如果还是很累的话就去睡了吧！不累的话也给我去睡！」
虽然内容几乎没有什么大不了，可不知道为什么，H-2看完后，忽然有股想哭的感觉。
「喂！别睡了！快起来！」稍稍平复了情绪后，她开始叫H-1起来，可跟早上的情形一模一样，不论H-2怎么叫，H-1依旧睡的死死的，
就在H-2为了不弄痛H-1而一筹莫展的时候。
「碰！」H-1一个华丽的翻身摔倒在了地上，脸朝下的姿势让人看到都跟著痛了起来。
「嗯？怎么了？」H-1晃悠悠的从地上爬了起来，那一脸没事的表情，要不是亲眼看见，还以为刚才摔的人不是她。
「妳没事吧？」H-2有些担心的问到。
「怎么了？我刚才怎么了吗？」H-1
这是真的睡迷糊了。
「没什么！来，先把汤喝了吧！」H-2慌慌张张的扶著她在餐桌前坐下，并确保她没把碗砸了以后，才放下心来。
H-2再次看了眼桌上的白纸，随后看到了格雷所说的衣服，那是
两件类似礼服的白色长裙。
她拿起来仔细看了看，整件纯白的长裙，上面没有任何花纹，感觉就好像是还没弄上装饰的素衣。
「哇！好漂亮的裙子喔！」刚喝完汤的H-1，看到这了两件裙子，忍不住赞叹到。
H-2还没开口，H-1便拿走了她手上的其中一件裙子，对著自己开始比划了起来。
「欸！我看起来怎么样！」
「很好看啊！那妳看我呢？」H-2也学著她，拿著裙子对著自己比划著，期间还摆著各种姿势，逗的H-1哈哈大笑。
两人就这样子闹了快半小时，才去洗洗睡。
另一边，就在H-2她们还在嬉闹的时候，格雷正待在他的实验室里，手上拿著一个早已破旧不堪的相框。
「唉！」听著H-2她们的笑声，格雷却不合时宜的叹了口气。
他放下了手中的相框，走出了实验室，而相框里的照片，上面赫然有著两个，跟H-1和H-2极为相似的身影，照片中的两人，穿著白色的裙子，在海岸边开心的摆著一种搞怪的姿势，脸上也摆著搞笑的表情，无忧无虑的样子显而易见。
「看来只能暂时搁置一下了。」格雷自言自语著，在木屋内来回踱步。
随后他来到H-1她们睡觉的房间，此时的她们早已睡的死死的，而格雷也没有做什么，只是静静的看著她们，他的那张死人脸依旧没有变化，可从他的眼神中，却能感受到深深的担忧。
格雷走出了房间，随后对著空气自言自语了些什么，下一刻，一个身影打开了木屋的门走了进来。
「叫我来是任务结束了？」近来的正是刚才跟了她们半天的盖加斯。
「情况有变！我有重要的事情要离开一个月，这段时间你来照顾跟训练她们，要做的事情我已经交给你了，你自己规划一下，如果真的行不通的话就去我给你的那个地方，有人能帮你
。」
格雷随后又向他在强调了几遍注意事项，随后走出了木屋，伴随著一道蓝光闪过，他已然消失在了原地。
刚回过神来的盖加斯才发现，自己一句话都还没说就接下了这个任务，可此时的她脸上看不出有任何表情，他也只是静静的坐在椅子上，默默的等待明天的早晨。
----
如果有人注意到我的标题换过不止一次的话，我可以告诉有发现的人，我整章全部重写过哈哈。
第十章 城市 
「呵！」隔天，H-2依旧早起，打了个哈欠后，本来是打算叫醒H-1的，可又想到昨天她疲惫的样子，就放弃了这个想法。
H-2走出了房门，习惯性的坐到了餐厅的椅子上，可没多久她就感觉到了不对劲，今天的厨房里没有任何声响，也没有任何的香味，桌上也没有纸条之类的东西。
她缓缓的走到厨房，可映入眼帘的，只有空荡荡的灶台，跟整齐到令人发指的用具。
察觉到一丝不对的她跑到了门口，二话不说，开门就往外冲。
「碰！」一声闷响传来，H-2的脸，硬生生的撞到了一个金属的东西上。
「妳起的可真早啊！明明昨天还累成那样。」
一个有些熟悉的声音，向H-2打起了招呼，可撞的眼冒金星的她，却还没反应过来。
「喂！当机了吗？喂！」盖加斯一边说著，一边用手在H-2眼前挥了挥。
「啊？盖加斯？你怎么会在这？你是怎么...？」H-2回过神后，连续问了十几个问题，弄的盖加斯的中央处理器都快乱了。
「妳先等等，我是机械工程型，不是社交工程型，妳再说下去，我的处理器要爆了，这样，妳先把妳的同伴叫来，我慢慢解释给妳们听。」
H-2稍微冷静了一下后，跑回了房间，没过多久，H-2就把还在揉著眼睛的H-1给拉出来了。
「听著，事情是...」就在H-1还在流著口水、昏昏欲睡的时候，盖加斯已经把他遇到格雷之后的所有事情给说完了，除了小黑和莉莉丝的事。
「所以...简单的说就是，格雷有其他重要的事情要处理，所以他把你修好来照顾我们，是这个意思吗？」H-2稍微思考了下后说到，期间还不忘晃了晃靠在她肩上的H-1。
「嗯！」盖加斯不置可否的点了点头。
得到了肯定答复的H-2没有说什么，只是默默的牵著好不容易稍微清醒的H-1，向森林里走去。
盖加斯也没有多说什么，只是默默的站在门口看著她们慢慢远去。
「哼！」H-2走到森林里后，不断的低著头向前走著，且只要是她前面挡路的小东西，都会被他一一踢开。
「那个...H-2你还好吗？」一头雾水的H-1小心翼翼的问到。
H-2没有理会她，只是不断的向前走著，而H-1也不好意思继续追问，只能安静的跟在她身后。
「啊！」
走在前面的H-2忽然蹲了下来，听到叫声的H-1赶紧向她跑去，可就在她看到H-2的脚时，被吓了一跳。
只见H-2细嫩的脚掌上，被划开了一道又长又深的伤口，大量深红色的鲜血，在注满伤口后，染红了周围的草地，不远处，还能看到一块锋芒逼人的石头，上面还沾染著些许的血液。
「没事的！过几天就好了。」看著担心到说不出话的H-1，H-2不温不火的说到。
H-2说完后，用单脚跳著，开始在周围寻找著什么，没过多久，她的手上就堆满的满满的叶子，接著她把一些较小叶子给送入了口中嚼了嚼，随后又拿了几片较大的叶子，将刚才的叶子的混合物给放了上去，最后又用不知道哪来的藤蔓，将刚才制作的东西给绑在自己的伤口上。
「妳...妳确定这样没问题吗？」看著H-2一顿行云流水般的动作，H-1忍不住问到。
「放心吧！这些是系统告诉我的，刚才采的那几种草，有能止血的作用，但伤口的部分，我估计得要两个月左右。」H-2说完后，摇摇晃晃的想站起来。
「小心点！我先揹你回去吧！」
「嗯...也好！」
H-1在得到答复后，直接在H-2的身前蹲了下来，H-1也小心翼翼的坐到了H-2的背上。
「H-2...」
「谁？」一个熟悉的声音忽然出现在H-2的脑海中。
「啊！」H-1被H-2忽然的大叫给吓到了，差点把还没坐稳的H-2给摔到地上。
「怎么了？」H-1著急的问到。
「没...没什么，赶快回去吧！」H-2简单的应付了几句。
H-1也不管那么多了，H-2的话音刚落，她就已经向著木屋跑去了，毕竟H-2的伤口需要治疗，拖时间可不是个明智的决定。
就在H-1还在拼命向木屋赶去的时候，她背上的H-2也没有闲著，毕竟她们现在的记忆还很空白，如果能抓住这次的线索，搞不好能够开启下一阶段的封印。
「可...要怎么做啊？目前记得的东西都只是一些碎片，唯一一段还算完好的记忆，也只有莉莉安这个关键字，剩下的几乎没有作用。」H-2越想越入神，甚至都忘了自己在H-1的背上。
「终...于...到了！」
H-1的声音打断了H-2的思考，H-2抬头看去，眼前的正是格雷的木屋，而她身下的，是已经上气不接下气的H-1。
「你们回来啦！去把要带的东西带上，我带妳们去个地方。」盖加斯似乎是听到了门外的动静。
「你也先让我休息一下！」头已经被还在恍神的H-2给压在地上的H-1无奈的说到。
「嗯？」盖加斯听到这番话后才发现她们的不对劲。
「你的脚怎么了？」盖加斯注意到H-2脚上的伤后问到。
H-2这才回过神来，从H-1身上下来后，跟盖加斯说了刚才发生的事。
「疴...也就是说你们因为你们自己也不知道的原因跑进了森林，然后什么也没做，接著踢了几块石头，最后就受伤回来了？」盖加斯无言到。
「整体而言，没错。」H-2不好意思的说到，毕竟是她拉H-1走进森林的。
「唉...你们先休息个一小时好了，但我今天一定带妳们到目的地才行，H-2等等我背著你走。」盖加斯说完后无奈的晃了晃脑袋，随后便往木屋里走去。
「我怎么感觉我好像注定要这么惨。」H-1仔细的想了想，从刚苏醒到现在，不过才短短的几天，自己不是受伤就是累到趴。
然而她的这句吐槽却没人听到，H-2还在思考刚才出现在脑海里的声音，和自己刚才莫名其妙的情绪化，盖加斯则是不见踪影。
H-1一看没半个人理自己，她干脆继续躺在地上，甚至都忘了她现在穿的是裙子。
一小时很快便过去了，盖加斯一秒不差的出现在H-1她们面前。
「一小时到了，出发吧！」盖加斯看了一眼倒在地上的H-1后，揹起了H-2，头也不回的走了。
「喂！等等我啊！」H-1从地上弹了起来，加速跟上了盖加斯，而盖加斯似乎也知道H-1现在的状态，适时的放慢了些速度，好让她能跟上。
「对了！格雷有特别交代什么给我们吗？」H-1追上了盖加斯后问到。
「妳的部分的话...，他有要我特别跟你说，他在治疗你的伤的时候，把你的一部分改造基因上锁了，所以你现在才会是这样的状态，至于原因的话我不是很清楚，似乎是有什么训练要进行。」
「训练？跟我们现在要去的地方有关吗？」
「他只有说等我带妳们到那里就知道了。对了！他有特别交代我说，你的话身体的强度没有变化，也就是说妳现在的身体强度跟原本一样，说直白一点就是，你现在想死都难。」
H-1听了盖加斯的话后安心了一些，至少短时间不用担心自己的安危了，虽然听起来有点矛盾就是了。
----
「人都到齐了吗？」
「只剩一号基地的人还没到。」
「就他们一号基地的最会拖时间，每次晚到的都是他们。」
「行了！别抱怨了！这次的事情还要靠他们呢！」
黑暗中两个黑色的人影不断的交谈著，似乎是在抱怨著什么。
「不是每个人都得配合你们，如果有意见的话，我不介意把你们打到没意见。」格雷的身影忽然出现在那两个黑影的前面，吓的他们退了一大步。
「格雷科斯，我记得你不是会欺负小孩的人。」一个更加高大的身影，挡在的格雷的面前，用著他浑厚的嗓音说到。
格雷没有说话，只是默默的看著眼前这个高大的身影，眼中看不出一丝一毫的情绪。
但下一刻，格雷毫无征兆展开了动作，只见他脚上用力一踏，身体立刻向砲弹一样冲了出去，同时左右手分别向两个黑影抓去。
那个高大的身影反应了过来，冲到了格雷的前方挡下了他，两人紧盯著对方，一场势均力敌的战斗即将开打。
----
「还没到吗？」H-1有些不耐烦的说到。
「还没！」盖加斯面无表情的回应到。
这两句没什么营养的对话，平均每三十秒就会出现一次，搞的气氛像是爸爸带小孩出门一样。
此时在盖加斯背上的H-2，与吵闹的两人形成明显的对比，现在的她依然在整理著，从刚醒来到现在发生的所有事情，特别是一些令她赶到熟悉的事情，可现在手头上的线索少的可怜，除非现在能见到回忆里的那两个人，不然要找回记忆根本是天方夜谭。
H-2发现不论怎么思考都没有任何用处后，只能幸然放弃，回过神来得时候，发现自己现在已经再次置身一片黑暗中，但不同的是这次，有个盖加斯能当手电筒。
「到底还有多远啊？」走了不知道多久的H-1，此刻已经感觉不到自己的脚了，好像自己的脚要离开自己了一样。
「还有大概一公里的路程，很快就到了。」
H-1在得到明确的答复后，也老老实实的安静了下来。
又走了一段距离后，在她们两人发现周围有了些变化，原本的走廊逐渐变宽，而且岔路也明显变多了，紧接著，到达了下个路口，他们彻底看傻眼了，眼前的走廊忽然变宽了数倍，且岔路的数量再次暴增，原本简单的走廊瞬间变得像蚂蚁的巢穴般错综复杂。
「快到了！」盖加斯默默的说到。
就在它刚说完话的时候，H-1似乎发现了什么，丢下两人就向前跑去，直到尽头才停下。
「这...！」H-1愣在原地。
「怎么了？」H-2远远的问到。
看著没有反应的H-1，H-2的好奇心也被勾了起来，可盖加斯没有要放下她的意思。
「咚！咚！」盖加斯一步一步的向前走著，H-2的心藏，也跟著他的脚步声越跳越快。
终于，盖加斯走到了通到的尽头，此刻，出现在她眼前的景色，已经远远超出她的常识了。
明亮的街道、高耸的大楼、开阔的广场甚至还有轨道和车站，要不是上方还有个穹顶，根本没人会相信这里是地底，当然，他们更不会相信在这地底深处有著一座大城市。
「这就是核心区吗？果然不同寻常！」盖加斯在心里感慨到。
接著，在H-1和H-2还没从震惊中缓过神来的时候，盖加斯已经带著她们两个，向著下方的一条轨道跳了下去。
向下掉落的过程，持续了将近十秒，一声巨响过后，三个人落到了严重变形的轨道上。
「下次先提个醒好吗？」H-1蹒跚的从地上的凹槽爬了起来后，有些生气的说到。
「就你刚才的状态，我提醒也没用。」盖加斯蛮不在乎的说到。
「那下次可以提醒我吗？」盖加斯的背上忽然传来了一个虚弱的声音。
「H-2！」H-1迅速冲到H-2的身边，确认她的状况，毕竟她跟自己可不一样，按照格雷的说法，就算高度再加个十倍自己也没事，但H-2可没有跟自己一样的体质。
「放心吧！她没事。」盖加斯略带安慰的说著。
「除了想吐以外！」H-2用虚弱的声音小声的补充到。
盖加斯听到了他们的对话后，并没有让她们原地休息，而是直接往城市的方向走去。
----
不好意思，这礼拜好几天都没办法打字，所以这章的字数较少，上传的也比较慢，真的很抱歉orz
第十一章 蕾娜 
走了一小段距离后，他们终于顺著轨道，抵达了城市的边缘，并来到了个像是车站的地方。
「先休息一下吧！看起来接头的人还没到。」盖加斯把H-2从背上慢慢的放了下来，并扶著她坐到了长椅上。
至于H-1的话，她再盖加斯说出"休息"这两个关键字的时候，就已经倒在地上了。
「唉！找个时间我一定要把我的感情模组拆了。」盖加斯一边小声的碎念著，一边把H-1从地上抓起，放到了长椅上。
H-2顺手就接过H-1，让她卧在自己的腿上，好让她能休息的安稳点。
「接下来就只能慢慢等了，按照格雷给我的地图来看，这里是整个核心区里，少数几个安全区域里的其中一个。」盖加斯对著H-2说到。
「嗯？我们来的时候路上不是都没有敌人吗？」H-2有些惊讶的问到。
「那是格雷事先清理过的安全路线，当然不会有敌人，可这里不同，核心生活区可是被入侵的重点之一，敌人的数量，绝对比你想像的要多。」
「那我们为什么要来这里啊？就算不想待在格雷的实验室也不用跑到这么危险的地方吧？」H-2有些焦急的说到。
「我也不想来这里啊！以我现在的实力要在这里自保都很难了。」盖加斯讲到后面已经有点无奈了。
「好吧！我懂了！」H-2没有继续追问其他事情，因为她感觉得到，盖加斯现在也是一头雾水，问再多也没有用。
随著两人突兀的沉默，这个有些没头没尾的对话也跟著结束了。
「小心！有人靠近！」过了约莫半小时左右，盖加斯忽然站了起来，看向了入口的位置。
没有任何声响，一个人影就这么从入口走了出来，看了看四周后，便向著他们走来，没多久就走到了
盖加斯面前。
「喂！你就是盖加斯吧？」那个人毫不客气的问到。
而盖加斯看著眼前这个，感觉只有十岁左右的蓝发少女有些不知所措。
「干嘛这样盯著我看？我脸上有什么东西吗？」她一边说著还一边摸了摸自己的脸颊。
「没、没什么，只是有些恍神。」
盖加斯此刻的心情有些无语，可它现在想到的，不是眼前这个小女孩有没有什么能力，而是它发现到，目前跟格雷扯上关系的都是萝莉。
「喂！醒醒！我来接你们䁖！」小女孩似乎是觉得盖嘉斯太无聊了，转过头就跑去叫醒H-2她们。
「喂！」见两人都没反应，女孩大叫了一声。
「啊！」两声尖叫同时传出，H-2被女孩吓了一跳，尖叫了一声后，整个人朝著椅子后面翻了过去，而H-1则被H-2给甩到了地上，虽然不会痛，可突然袭来的坠落感还是吓到了她。
「啊！不好意思。」女孩扶起了H-1后，跑到了椅子后面，把H-2抱了起来。
「怎么样？有受伤吗？」女孩盯著H-2的眼睛问到。
「我没事，只是有点被吓到。」
「那我就放心了！对了！我还没自我介绍呢！我叫蕾娜。」她伸出了右手后，一脸期待的看著H-2。
「蕾...娜？」听到蕾娜的名字的瞬间，H-2的脑中又有一些极其破碎的画面闪过，可这次却比上次要更清晰一些。
「喂！喂！你们怎么每个人都爱发呆啊？」蕾娜用手在H-2眼前挥了挥。
「啊？喔！对不起，有点恍神。」H-2回过神来后简单的回应了一下，可蕾娜已经不见了。
「嗨！我叫蕾娜！」蕾娜此时已经跑到了H-1面前，向她打起了招呼。
「嗯？你好...」H-1迷迷糊糊的回应著，头还时不时的点了点，看起来还是很想睡的样子。
「真是的，怎么都这么没精神啊！」蕾娜发现每个人都不太想理她，忍不住小小的抱怨了几句。
「咳！咳！那个，蕾娜小姐是吧？」盖加斯从那些乱七八糟的想法里回过神后，向蕾娜打了声招呼。
「"蕾娜小姐"是什么鬼？叫我蕾娜。」蕾娜有点生气的说著。
「好的，蕾娜，所以格雷有特别交代什么事情吗？」盖加斯怕再次踩到地雷，干脆直接进入正题。
「有啊！你，哪凉快哪待著，她们两个我带走了。」不知道为什么，她似乎不太喜欢盖加斯的样子。
盖加斯碰的一鼻子灰，无奈的走向H-2她们。
「好吧！看来我只能陪你们到这里了，我还有其他事情要做，接下来妳们就跟著蕾娜吧！」盖加斯说完后，变的有些失落。
「嗯，小心点喔！」H-2隐约感觉到盖加斯的失落，可她也没多说什么。
「你要走啦？小心点喔！别又被打烂了。」H-1朝著已经远离的盖加斯喊到。
盖加斯停顿了一下，没有回头，只是朝她们挥了挥手，而它的背影，随著他慢慢变小的脚步声，缓缓的消失在来时的路上。
「别再看了，妳们跟它也没有很熟吧？干嘛一副生离死别的样子？」蕾娜打破了沉默。
蕾娜会说出这句话并不奇怪，因为她很明显的看到，H-2的眼眶已经有些湿润了，
其实不止她，就连H-2自己也很疑惑，明明才跟盖加斯认识没多久，甚至连相处都谈不上，可她还是为和盖加斯的道别感到难过。
「好了！我们还有很多事情要忙，快点走了。」蕾娜有些不耐烦的催著H-2他们。
听到蕾娜的催促后，H-2不敢耽搁，强撑著自己站了起来，可还没走多远就差点摔倒，吓的H-1赶紧上前扶住了她。
「那...个，H-2的脚伤还没好欸！」
「受这点小伤就走不了了？」蕾娜看了眼H-2的伤口后，有些不满的抱怨到。
H-2此时有些无奈，虽然她能切断痛觉，可她受伤的部分，不只是肌肉和皮肤而已，就连神经都被影响到了，这就导致了她根本走不稳，自然也快不起来。
「唉！真麻烦。」蕾娜一边说著，一边不知道从哪掏出了个小袋子。
「别乱动喔！」蕾娜有些暴力的，拆掉了H-2包扎伤口的叶子，然后从袋子里，倒出了一些奇怪的沙子，抹在了H-2的伤口上，蕾娜略带粗暴的动作，让一旁的H-1又起了一次鸡皮疙瘩。
随著蕾娜把沙子给抹到H-2的伤口上后，神奇的事情发生了，只见H-2的伤口，以肉眼可见的速度开始缓慢复原，
没过多久，H-2的脚就痊愈了，连伤疤都没有。
紧接著，蕾娜眉头微微皱了一下，刚才那些沙子一样的东西，从H-2的脚上飘了起来，有条不紊的飞回了她手中的袋子里。
「这下子能走了吧？」蕾娜有些不开心的说著，还一边小心翼翼的收起那个袋子，好像那些沙子是很贵重的东西。
「谢谢。」H-2有些震惊，可很快就释然了，毕竟跟地底下有太阳这种事情相比，能治疗伤口的沙子算个屁。
蕾娜没有多说，哼的一声扭头就走，H-2也赶紧拉上H-1跟上，不知道为什么，H-2的脚治好后，感觉跑的比H-1还快。
----
「应该是这里没错。」盖加斯站在一个实验室里自言自语到。
盖加斯一边看著蕾娜刚才给她的讯息，一边在实验室里来回走动，似乎再找些什么，
可任凭它翻遍了整个实验室，也没看到讯息上写的资料。
「嗯，这个是？」盖加斯正陷入苦恼的时候，它忽然注意到地上有个反光的小地方。
盖加斯走过去后，推开了挡在上面的桌子仔细一看，发现那是一个类似花朵的符号。
「嗯？下面有空间？」
盖加斯毫不犹豫，直接把地板给拆了，而地板下的空间也暴露了出来，这是一个相当深的通道，可它也没管这么多，直接向下跳去。
「吭！」盖加斯掉到了一个被金属给包围的小房间内，但可能是它太重了的关系，通道底下的地板都被它踩凹了。
「这里是？」
眼前的画面让盖加斯看傻了眼，因为这么一小片空间里，放了一台占了足足九成以上空间的装置。
「嗯？纸条？」就在它
东张西望的时候，它发现装置的控制台上，贴了张纸条。
「进去吧！你应得的。」简简单单的七个字就写在上面，要是其他人看了肯定一头雾水，可盖加斯却明白。
盖加斯缓缓放下了纸条，走到了控制台前启动了装置后，走了进去。
----
「我们现在要去哪里啊？」H-1问到。
「嗯...我先带妳们到我家，然后再带妳们去看个东西。」
「什么东西啊？」
「等看到你们就知道啦！啊！到了。」
蕾娜在一间平房前停下了脚步。
「是说，我一直有个疑问，为什么感觉这里的建筑，没有跟科技水平搭上线啊？」沉默了一段时间的H-2忽然问到。
「嗯...这个问题的话，应该只是个人喜好的问题吧？毕竟不是每个人都想活的那么有科技感的，你们想要的话，我可以带妳们去市中心的住处看看啊！那边应该比较符合你们的期待吧？虽然我们等等就要过去了。」
「难怪格雷会住在那么原始的地方...」H-2有些无语的吐槽到。
「那些都无所谓啦！先进去再...」蕾娜话说到一半忽然停顿了下来。
无数道黑影忽然从四面八方袭来，速度相当惊人，没过多久，他们三人就被黑影给包围了。
「唉！每次回个家都得先处理这些杂鱼。」蕾娜叹了口气后，有些无奈的抱怨到。
黑影无视了蕾娜的话语，等到人都到齐后，瞬间一拥而上。
「这什么东西啊？丑死了！」H-1在看清楚来袭的敌人后喊到。
拉近距离后，能很清楚的看到，那些黑影的样貌，可不看还好，一看差点吐出来，对方的身体一半机械一半腐烂，似乎是一种改造人，可奇怪的是看起来不像是量产的，因为每个人身上改造的部分都不同，有的几乎全身都是机械，可有的甚至只有一只手掌被改造，改造多得还好点，改造较少的那些，肉身基本上都腐烂了，除了恶臭以外，还有那些摇摇欲坠的肌肉组织，甚至有些只剩下骨头，让人有些怀疑它还怎么活动。
「一群失败品也敢在我面前撒野。」蕾娜不屑的说到。
只见她慢慢的抬起了右脚，就在对方的其中一人要碰到她的瞬间，往地上轻轻一踏。
对方所有人的动作瞬间停了下来，下一秒他们的身体开始分崩离析，没过多久，地上只剩下一坨坨不知道是什么组成的泥状物体。
「哼！」
随著蕾娜一声轻哼，地上那些敌人的残骸竟自燃了起来，不过几秒钟的时间，火烧完了，敌人的尸体也没了，只剩下两个看傻了眼的H-1和H-2。
「喂！快进来啊！愣著干嘛？」已经进到房子里的蕾娜，冲著门外喊到。
回过神来的两人，迅速冲进房子里，深怕惹她生气后，变成和门外那些敌人一样的下场。
两人进了房子后，蕾娜已经不见了踪影，只剩下门口的一双蓝色的布鞋，她们对看了一眼后，走过了玄关。
「蕾娜，你在哪？」H-1喊到。
「来楼上！」蕾娜的声音从楼梯上传来。
顺著楼梯来到二楼，一道亮光袭来，适应了亮光后，出现在眼前的，是一个普通的不能再普通的房间。
「站在门口干嘛？快进来啊！」蕾娜站在一个柜子前朝她们说到，手还不断的在柜子里翻找著什么。
两人进到房间后，因为没有椅子，只好坐在地上，可坐下去的那一刻才发现，地板居然是榻榻米。
「啊！找到了！」蕾娜从柜子里拿出了两个鞋盒。
「不知道尺寸和不和，先穿穿看吧！」说完后，分别将两个鞋盒，扔给她们两个。
H-2将鞋盒打开一看，发现里面是一双蓝色的平底鞋，而H-1那边则是粉红色的。
H-2小心翼翼的鞋子给穿上，大小正好合适，站起来走了几步后，满意的笑了笑，另一边的H-1也一样。
「幸好我都会多买点鞋子备用，不然天知道妳们要光脚走到什么时候。」
「蕾娜，谢谢你！」H-2向蕾娜深鞠一躬。
「别急著谢我，之后有你们恨的，哼哼！」蕾娜说完，还盯著她们露出了阴险
的笑容，看的H-2有些脊背发凉。
「好了！差不多该出发了！」蕾娜二话不说就朝门外走去，H-2只能拉著刚穿好鞋子的H-1追了上去。
「你们应该没有什么要准备的吧？」站在门口的蕾娜向两人确认到。
「嗯！」两人确认了下眼神后，简单的回应到。
「好！出发吧！」
第十二章 绑架 
冰冷的轨道上，一个庞然大物，撕开了空气，向前冲去，那是核心区的主要交通工具之一，磁浮列车，而此时车上却不像它前进时那么的安静。
「蕾娜！你为什么不直接带我们飞过去，或瞬移过去之类的？而且，我为什么要被绑著啊？」被绑在座位上的H-1生气的问到。
「你以为我不想啊！先不说会不会有敌人攻击我们了，我要是真的抓著你们就爆冲，你们的身体扛的住吗？还有，我在这个基地里，没有传送的权限和装置，现在整个基地能用定向传送的人只有三个，一个是格雷，另外两个说了你们也不认识，最后，要不是你一直乱跑，我有必要把你绑著吗？」蕾娜有些不耐烦的回到。
听完蕾娜这番话后，H-1也不好说什么了，只能闭上嘴巴，乖乖的坐在椅子上，虽然她早就被绑到站不起来了。
「那个，我比较好奇的是，我们搭这么大的车过去，不会被攻击吗？」H-2看气氛有些僵，赶紧跳出来说了点话。
「放心吧！只要我们还在这辆列车上，就不怕会被攻击，也不用怕会被敌人发现。」
「为什么？这辆车的目标不是很大吗？」
「前提是敌人要知道我们在车上啊！要是我真的用个个人载具之类的，分分钟被拆成碎片，可这辆车不同，由于它不需要人力来操作，而且从刚开跑到现在从来没停过，除了会留下一些纪录以外，基本没有什么缺点，是目前我能想到最安全的移动方法，比走路还安全。」蕾娜滔滔不绝的给H-2分析著，只可惜另一边的H-1，忙著偷偷解开自己身上绑著的绳子，没听到这段话。
「这样啊！但我还是想问，这里还有其他的交通工具吗？感觉搭列车只能到一些特定的地点，其他地方怎么办，感觉用走的不是很现实。」H-2再次提出疑问。
「妳的记忆真的怪怪的，嗯...我先确定一些事情好了，妳还记得什么是汽车吗？」蕾娜似乎对H-2会问出这种问题，感到有些吃惊。
H-2摇了摇头。
「哇塞！这就有点头痛了，那电动车呢？」
H-2再次摇了摇头。
「行，我服了，这些事情等我们把这次的事情办完再说。」蕾娜彻底的无语了，毕竟不可能让她从常识的部分开始说吧？
「对了！蕾娜，妳刚才跟敌人战斗的时候，妳用的是异能对吧？」H-2忽然想起了刚才就想问，但被震撼到忘记的问题。
「嗯！那是一种异能的用法，不一定要像我那样，那种用法只是我的习惯而已，顺带一提，妳别看我好像很强的样子，其实我只是第三代改造人而已，好比刚才我秒杀的那些杂鱼，随便一个都能手撕我。」蕾娜轻描淡写的说著，好像自己的生命一点都不重要。
「那妳跟格雷谁比较强啊！」
「嗯...要回答这个问题的话，我先跟妳科普一下异能的概念。」
「简单来说，异能是一种后天训练出来的能力，而异能的强弱，是以等级来表示的，目前总共被分成十个等级，每一级被分为四个阶段，分别是，初阶、中阶、高阶和顶阶，不过虽然说理论的上限不止到十级，可到现在，三个基地里的所有人，没半个超过第七级，我的话目前也只到五级中阶而已，而且等级越高，要提升的难度就越难。」蕾娜耐心的讲解著，H-2也在专心的听，至于在一旁的H-1，已经在用牙齿咬绳子了。
「所以异能是可以训练出来的䁖！」H-2回想起了，刚才蕾娜秒杀一大群敌人的英姿，瞬间一股热血涌上心头，就差眼睛发光了。
「可以是可以，但异能不是每个人都能练的，也不是每个人都能练到很高的等级，毕竟人类的个体差异很大，有些人练一辈子也掌握不了，有些则是刚出生就到达了三级，甚至更高，这种人，在异能被人类掌握以前，往往都会被叫做超能力者。」
「这样啊！那现在只能祈祷我能学会了。」H-2有些失落的说著，话语间透著满满的不自信。
H-2的失落，蕾娜也感觉到，可她没有安慰H-2的打算，而是安静的坐回了她的位置，很显然，她不太想让两人知道的太多，刚才的话题，也是尽量挑一些无关紧要的事情来说 。
「H-2！你们刚刚在说什么啊？」好不容易把绳子给解开的H-1，悄悄的向H-2问到。
「喔！我们刚刚在说...」
「趴下！」蕾娜正要继续念H-1几句的时候，忽然察觉到一丝不妙。
蕾娜突然的大喊，打断了H-2的话，紧接著，数十到蓝色的光束，从车厢外射来，一瞬间，整个车厢被切成了两半，整个上半部的车厢，直接被风给吹飞，整个车厢只剩下地板跟轮子，可即便如此，列车依然在不断的前进著。
「可恶！我居然没注意到这么废的手段。」蕾娜愤怒的锤了下地板。
就在蕾娜还在发脾气的时候，又是十几道蓝光袭来，这次的目标，正是蕾娜的脑袋。
「糟了！」蕾娜还在思考对策的时候，蓝光已经到她眼前了。
面对这种情况，蕾娜只能闭上双眼祈祷，之后过了整整三秒，可自己却没有被命中的感觉，蕾娜疑惑的睁开了双眼，可眼前的情景，却让她感到震惊。
「H-2！」
就在对方攻击的间隙，H-2就已经挡在的蕾娜的身前，随著对方攻击的消失，列车也正好经过了一栋较大的建筑物前，使敌人的攻击暂时停止。
「蕾娜，妳没事吧？」就在蕾娜还在错愕的时候，毫发无伤的H-2，转过了身，向蕾娜问到。
蕾娜目瞪口呆的盯著H-2，期间还不断的在她身上摸索著，确认她真的一点伤都没有后，才稍微安心了些。
「刚才的事情我之后再问你，我先告诉你们个坏消息，我的异能现在使用不了。」蕾娜虽然现在充满著困惑，可敌人不会等她们回过神，下一波攻击即将来袭。
「那怎么办，我跟H-2没有战斗力啊！」H-1没看到刚才H-2挡下对方攻击的画面，只能著急的问到。
「敌人的部分，用不著妳们操心，我会的可不只有异能，妳们只要确保自己活著就好。」蕾娜自信的说著。
H-1听了蕾娜的话后，拉著H-2就往后方的车厢跑，因为对方很明显是冲著蕾娜来的，跟她拉开距离，不当拖油瓶是最好的。
对方的攻击再次袭来，可这次却不需要H-2来挡，只见蕾娜身上，忽然出现了大量的，替H-2治疗脚伤时所使用的"沙子"，它们井然有序的，在蕾娜的身上迅速排列，甚至比敌方的攻击还快。
就在对方的攻击已经命中蕾娜的时候，却被一个金属的面罩挡了下来，然而不只是头部，此刻的她，全身上下都被一层厚厚的金属装甲给包覆著。
攻击被挡下后，对方像是不信邪的样子，再次发动了攻击。
「就妳们会？」蕾娜一边愤怒的说著，一边举起了双手，摆出了一个端枪的姿势。
仿佛得到了命令一般，蕾娜身上的装甲忽然变薄了一些，而多出来的那部分的沙子，在她的手上开始排列组合，没过多久，一把类似狙击步枪的武器，出现在了她的手上。
蕾娜二话不说开始瞄准敌人的位置，迅速扣动了板机，一道蓝色的光束，立刻从枪口冲出，一眨眼的功夫，便命中了敌人所在的位置。
剧烈的爆炸声轰然响起，敌人连同他们藏身的大楼，一同化成了灰烬。
「嗯？我打中了什么啊？爆炸是哪招？唉！算了，反正结果是好的。」
蕾娜将武器和装甲收了起来，也不打算去搞清楚来龙去脉了，在原地站了几秒，确定敌人没有再次攻击后，就跑去找H-1他们了。
「H-2！H-2！奇怪，跑哪去了？」蕾娜来到了H-2他们待著的车厢，可奇怪的是，这里并没有她们两人的身影。
「H-1！H-2！喂！别吓我啊！」蕾娜把整个车厢翻遍了，可就是找不
到她们。
就在蕾娜在车厢里，拼命找寻两人的踪影时，H-1他们已经下了车，只不过，不是她们自愿的，此时的两人正在被一个神秘人抓著，这不是形容，是真的一手一个直接抓著脑袋那种。
「老大，装置在过半个小时就无效了，我们先撤退吧！」神秘人的背后，似乎是小弟的人劝到。
「嗯！」神秘人简单回应后，抓著两人就消失在了原地，只留下乘著列车渐行渐远的蕾娜。
「哇塞！这下我有得忙了！」就在神秘人消失的时候，一个身披红色斗篷的身影出现，站在神秘人刚才站著的位置说到。
她一边发著牢骚，一边向著神秘人留下的痕迹追去。
----
「喂！你把我们抓来要干嘛？我失忆了什么都不记得，抓我也没用啊！」H-1不断的对著门外喊著，可换来的，只是一片寂静。
「休息一下吧！你再喊下去，把喉咙喊哑了怎么办？」H-2坐在房间内唯一的床架上说著。
「那也不能坐以待毙吧？天知道他把我们抓来是要干什么？」H-1一边说还一边护住自己的胸部。
「你也想太多了吧！你没注意到他是机械生命体吗？」H-2看到H-1的动作后，直接无言。
「喂！你们两个！出来！」用来关住他们的铁门忽然打开，
一个像是守卫的人走了进来，打断了他们的对话。
H-1直接躲到了H-2的背后，探出头来盯著来的人看，H-2则是一脸无所谓的向门外走去，H-1只能无奈的跟上，只是无论走到哪个方向，她始终保持著和守卫之间，隔著一个H-2。
守卫注意到了H-2对她的警惕，可他没有多说什么，毕竟他只需要执行命令就够了，其他的不重要。
离开了关她们的房间后，守卫就立刻往前走，甚至都没多看她们一眼，似乎完全不在乎她们会不会逃跑。
于此同时，H-2也没有闲著，她在观察周围环境的同时，也再观察著这个守卫。
「人造的脸皮、普通的战斗员制服、半自动粒子束狙击步枪...。」H-2将观察到的所有信息纪录在系统上，希望等等能派上用场。
「啊！」H-2忽然扶住了头，小声的惊呼了一下。
守卫听到H-2的叫声，立刻将手中的步枪，对准了她的头部，似乎只要她再多做任何一个动作，脑袋就会消失。
「别、别开枪！」H-2立刻举起了双手，而她背后的H-1，已经趴下手抱头了。
守卫整整瞪了她三秒钟，才放下了武器，继续向前走去。
「呼！好险！」H-2再心里默默的松了口气，拉上了H-1之后继续跟上。
「喂！妳刚才怎么了？差点没吓死我！」H-1有些不满的质问著H-2，不过由于害怕前面的守卫，导致她的话小声的要命。
「我脑子里的晶片好像也快坏了。」H-2沉默了一下子后说到。
「啊？那会有什么影响吗？」
「我刚才在用系统分析周围的数据跟资料，要是晶片坏了，那我们就跟瞎了差不多。」
H-1点了点头，虽然她不是很能理解，可现在的情况，不允许他们慢慢摸索了，H-2脑中的晶片可以说是现在她们唯一的救星了。
H-2就这样不断的用系统分析著周围的一切，可就没过多久，又是一阵剧痛直接出现在脑中。
这次H-2忍住没有叫出来，可悲剧还是发生了，她再次尝试连上系统，可确没有任何反应。
「好吧！彻底坏了！」H-2再心里默默说著，她没有立刻告诉H-1，她怕H-1的反应再次让守卫关注他们，不过她却没有太多的失望，因为现在的她，除了对方的老大以外，这附近所有的资讯她都有了。
「到了！进去。」守卫将她们带到了一扇普通的木门前，叫他们进去之后就走开了，似乎一秒都不想多待。
两人看了看彼此，又看了看门，又看了看彼此，随后同时叹了口气，并推开了门，走了进去。
第十三章 看书 
「该死！怎么忽然多了这么多敌人啊？」
蕾娜从被敌人给炸翻的列车上跳了下来，大量的机械生命体，不断的朝她袭来，其中还时不时有一两个人型的，其他改造生物也是不计其数，短短的几分钟内，她已经不知道自己杀了多少人。
「不行！再这样下去，在我找到她们以前就被耗死了。」
她不再犹豫，立刻向著核心区外冲去，虽然很担心H-2她们，可不能使用异能的她，自保都费力了，更别说去救她们了。
在她的全力奔跑下，没过多久，她便远离的核心区，可这时的她却高兴不起来。
「这是在开什么玩笑？！」蕾娜感受到一离开核心区，就不再被压制的异能后，差点没气昏过去。
她没有犹豫多久，立刻就朝著核心区飞去，毕竟再那里还有两个人要救，可就在她刚重拾对异能的信心时，意外也顺便到了。
就在她刚起飞没多久的时候，一股不妙的预感，从心头涌了上来，紧接著，一种穿越屏障的感觉传来，下一秒，她的异能再次被压制，直接从空中掉了下来。
「喵的...异能抑制器，还是大型的！」蕾娜此时的声音变得异常平静，无数的训练和实战，让她很清楚，在这种状况下，情绪绝对不能失控。
覆盖全身的黑色装甲再次出现变化，一双充满金属光泽的黑色的翅膀，在她背后展开，让她直接顺著这股下落的力道，直接向前方飞去。
「唉！本来不想这么浪费的！」蕾娜默默的感叹著，似乎使用这套装甲，需要付出一些不小的代价。
之后的几个小时里，蕾娜不断的搜索著两人的下落，可在没有异能和侦察装备辅助的情况下，想要找到那是几乎不可能。
「能量快用完了！再这样下去，迟早得死在这里。」蕾娜一边想著，一边徒手打飞了只机械蝎子。
「需要帮忙吗？」
一个声音从蕾娜的身后传来，吓的蕾娜反手就是一枪，枪口冲出的蓝色光束，以接近光的速度，朝著说话的红色身影射去。
「我只是问问而已嘛！」那人用调皮的口吻说著，说完还不忘歪了下头，不费吹灰之力就闪过了这次攻击。
蕾娜看见这个情景，立刻就警惕了起来，很明显，眼前的这个人，不是刚才那些杂鱼能比的。
「妳是谁？」蕾娜警惕的问著，手指紧紧的贴著板机，只有对方有任何多余的动作，她都会毫不犹豫的开枪，哪怕没有作用。
「别紧张嘛！先把其他杂鱼解决掉怎么样？」
她把话说完后，在蕾娜警惕的眼神中，缓缓的伸出了右手，轻轻的作了个向下压的动作。
奇怪的事情开始发生，只见周围还在两人冲去的机械生物，全都乖乖的坐了下来。
「再来是...」她缓缓用右手的食指，在自己的脖子前划了一下。
仿佛得到指令一般，所有的机械生物开始攻击其他敌人，一瞬间，周围各种不同的残肢和血液不断喷溅，没多久，周围便只剩下机械生物了。
「这是...」蕾娜已经傻眼了，虽然能用异能的话，自己能更快的做到相同的事情，可以现在的情况来看，对方甚至都不需要亲自动手，只要轻轻的动动手指，自己就会被周围的机械生物给撕成碎片。
「好了！现在可以安静的聊个天了！」她一边说著，一边拿起了从一旁的建筑物里飞出来的椅子，清了清周围的地板后坐了下来。
虽然对方看起来没有敌意，可蕾娜依然保持警惕，眼睛死死的盯著对方，深怕一个眨眼，对方就能秒了自己。
「妳应该知道，妳无论有多小心也没用对吧？」
在她讲这句话的时候，蕾娜的眼睛并未从她身上移开，可就在蕾娜专心的听著对方快结束的话时，对方说的最后一个音从背后传来，蕾娜只能慌张的变换手臂上的装甲，形成一把刀子砍向背后。
「铿！」一声脆响，蕾娜手上的刀停了下来。
「我说过了，没用的。」
蕾娜抽回了刀子，并迅速拉开了距离，停下来看向了对方，虽然刚才没有注意，可从角度来判断的话，对方只用指甲就挡住了自己的攻击，而自己居然连对方的指甲都伤不了。
「好吧！妳赢了！妳想要我做什么？」蕾娜举将双手举起，放弃了抵抗。
「我刚开始就说了，我想帮妳。」
「帮我？为什么？这对妳没有任何好处啊！」
「我直接把话摊开来说吧！我叫莉莉丝，原本是格雷科斯的仇人，至少，理论上是，后来我输给他，他对我动了些手脚，让我现在只能帮他做事，简单来说，我跟妳都是他手下。」
蕾娜听完莉莉丝的话后，虽然有些怀疑，但很快就打消了这个念头，人家一秒钟就能把自己的头砍下来，根本就没有骗自己的必要。
「这样啊！那妳打算怎么帮我？」
「先去毁掉抑制器，然后潜入对方的大本营，最后就是，碰运气。」
「等等！大本营？」
「这个我等等再详细说明，现在的首要任务，是把抑制器毁了，你也不想等等战斗的时候，用不出全力吧？」
莉莉丝话一说完就朝一个方向跳去，丝毫没有给蕾娜一丝提问的机会，蕾娜在原地站了几秒后就起身跟上了，毕竟抑制器确实是个大问题，越早解决也能越快去找H-2她们。
----
H-2好不容易鼓起勇气推开了门，可进门后，眼前出现的，只是一个普通的不能在普通的办公室，一张办公桌再加上一个书柜，连个窗户都没有，唯一能夸奖的，大概就只有干净了，一点灰尘都没有的那种。
「嗯？没人吗？」H-2走进房间后，看了看周围，可却连半个鬼影都没看到。
「那我们现在怎么办？逃走吗？」H-1坐到了房间内唯一的椅子上。
H-2对著H-1翻了个白眼后，走到了书柜前，在上面随便拿了本书后，直接坐到了地上，开始翻看了起来。
「开个玩笑嘛！不然感觉气氛很僵欸！」
H-2没有回答，只是随意的点了点头后，就不再理H-1了。
没过几分钟，H-1就觉得无聊了，毕竟这里连个窗户也没有，想要看看外面的情况也不行，出去的话，可能还没走几步就被轰回来了，虽说自己死不了，可疼痛还是避免不了，再加上H-2就待在房间里，波及到她就不好了。
H-1思来想去，可无论怎么思考，都想不出有什么办法可以出去，甚至待在这里能做什么都想不出来。
「啊！」H-1似乎想到了些什么，一下子就跑到了书柜前，还不小心踢到了H-2一下。
「啊！你干嘛啊？」H-2有些不高兴的说到。
「啊！对不起，我只是想找看看有没有什么秘密通道，或者保险箱之类的东西。」
「我们又不是在解谜，虽然要把记忆找回来的话，也有解谜的成分在就是了。」
「那现在呢？就算我们把这些书全部看完也没用啊！」
「那可不一定。」
「啊？怎么说？」
H-2没有说话，只是把手上的书递给H-1。
「这些是...异能的资料？」
「对啊！你现在还觉得看这些书没用吗？」
这次，换H-1不说话了，她只是匆忙的，从书柜上多拿了几本书后，直接坐回椅子上，开始看书。
H-2只是无奈的笑了笑，又拿了一本书后，坐回了地板上，两个人就这样安静的看著书，早已忘记了，自己是被不知名的人抓来这里的。
不知过了多久，H-2从文字的海洋中清醒了过来，揉了揉早已干涩的双眼后，看向了早已趴下的H-1。
「真是的，从以前就这么让人不放心。」
H-2稍微整理了一下思绪，随后便走向了门口，此时的她早就忘了自己是被抓来的，就在她要开门的时候，门把却自己动了起来。
H-2瞬间想起，自己还在人家的地盘上，一想到这理，她立刻跑到H-1的身旁，可就在她正要叫醒H-1的时候，一个充满愤怒的声音垄罩了她。
「谁让你们动我的书的？」
一个极度愤怒的声音从门外传来，声音之大，把H-2震得站都站不稳，直接跪到了地上，H-1则是直接被吓得摔到了地上，还刚刚好，不偏不倚的砸在H-2身上。
H-1都还没搞清楚情况，一只大得不像样的手臂，已经掐住了她的脖子，想是拎小狗一样，把她从地上抓了起来，而无论她怎么挣扎，对方愣是连手指都没动一下。
下一秒，H-2也同样被拎了起来，唯一跟H-1不同的是，H-2被抓的地方是领子，似乎对方也知道，他们两个的身体强度完全不同。
「你们最好解释解释，你们为什么要动我的书？不然的话...」他说完后，右手微微的收紧，把H-1掐得脸色都变了。
「那、那个，我们被关在这里好几个小时了，我们实在是找不到事情做，才会去看你的书，如果那有妨碍到你的话，我们道歉。」H-2有些困难的说到，另一边的H-1也点头附和著。
对方没有回话，只是盯著H-2的脸看，这一盯就是半分钟。
「好吧！看在书本没有损坏的份上，这次就放过你们。」
对方毫不犹豫的松手，害的H-1他们直接摔倒在了地上，H-2的话到是没有什么事情，可H-1就没这么轻松了，只见他倒在地上，大口得喘著粗气，就好像刚跑完一个全马一样。
而刚才那个人，在放开他们之后，便开始整理起了被她们俩，摆得乱七八糟的书，在整理的时候，还实不实的会碎念几句。
「那个，我能问一下，为什么要把我们抓来这里吗？」H-2小心翼翼的对著这个神秘人问到。
「做实验。」
「实验？」H-2一头雾水的问到。
「不然你觉得，以基地现在的状态，还有哪里可以找到人类？除了尸体就是尸体，在不然就是一堆古怪的人造生物，这是要我怎么研究异能？」对方似乎很没耐心，转过身向H-2激动的骂到。
而就是这个转身，终于让H-2看清楚了神秘人的样子。
红得像是信号灯的眼睛，似乎事人形机械生命体的标配，在来就是那副像是人类骨架的金属躯体，以及像是用金属打造的人类肌肉组织，简单来说的话，就是一个被剥了皮的人类，只是全身上下都是金属。
而他身上，唯一能跟其他人形机体有所区别的地方，似乎只有体积了，因为对方的躯体，是到目前为只看过的所有人形机体里，体型最大的，比起其他人形机体，他至少大了一点五倍左右
。
除此之外，H-2还瞄到了对方胸前的一个名牌。
「维格拉夫...」H-2默默的记下了这个名字，祈祷之后有用。
「喂！还能动的进来一个！」似乎叫做维格拉夫的人喊到。
没几秒，立刻就有一个像是守卫的人进来了，维格拉夫似乎跟它交代了些什么后，那人便走到了H-1他们的面前。
「妳们，跟我走。」那个像是守卫的人，用著毫无感情的声音，对著她们说到。
「好的！」H-2回应到。
守卫二话不说，回头就走，跟他们被带来的时候一模一样，H-2也只能无奈的笑了笑，背上了有些虚脱的H-1后，跟了上去，
房间内，只剩下维格拉夫一人。
「嗯...为什么，她的身上会有指挥官的权限呢？难到说女娲还没被完全摧毁
？」维格拉夫就这么坐在椅子上，默默的想著。
第十四章 觉醒 
「这边我都解决了，你那边怎么样。」蕾娜单手抓住一个人形机体，撕成碎片后，向一旁的莉莉丝问到。
「嗯？喔！解决啦！」莉莉丝放下了手上的书，从椅子上站了起来，顺便做了个让其他机械体停下的手势。
「我再给你泡杯红茶得了。」蕾娜看著从头到尾都不动手，只是做在一旁看戏的莉莉丝，气得想杀人，虽然刚才已经杀了很多了。
「好嘛！下一波我自己也会动手，可以了吧？」似乎是知道蕾娜真的生气了，莉莉丝也收起了玩笑的神情。
两人继续前进，期望能快点找到抑制器，可很显然，事情不会那么简单，下一波敌人，没多久就出现在了她们面前，将他们再次包围。
可万万没想到的是，这次的敌人，并不是一大堆的改造生物，而是大量的机械生命体。
蕾娜在观察到这点后，暗自松了口气，自己这边，可是有个管理级别的机械生命体在，对方的数量再多也没用，可就在她放下戒备的时候，意外发生了。
对方的动作没有丝毫停顿，直接攻向了莉莉丝和蕾娜，连周围被莉莉丝控制的小弟们，也被屠杀得一干二净。
「怎么回事？这些敌人妳控制不了吗？」蕾娜惊险的挡下了攻击后，向莉莉丝问到。
「他们的身分组是战斗员，只有他们的上级才能下指令给他们，我有的权限虽然不小，但我现在已经不是战斗员了，我能控制的都是一些战斗型以外的砲灰。」莉莉丝有些无奈的说到。
「那现在怎么办？妳的小弟们全都没了，这么多人我可应付不来。」
「没关系，妳休息一下，这边我来。」
蕾娜还没搞清楚情况，莉莉丝就在原地消失了，下一秒，围在蕾娜身边的敌人，突然全都停止了动作。
紧接著，从那几个敌人开始，更外层的敌人也停止了动作，这个效应，就像瘟疫一样，不断的扩散，直到肉眼可见的敌人，全都停下了动作为止。
「退步了啊！整整慢了零点三秒。」莉莉丝出现在了她刚才站的位置。
随著她话音的结束，刚才所有停下来的敌人开始解体，一时之间，零件掉落的声响不断传来，甚至有在空中就被解体的敌人，因为惯性的缘故，直接飞出了刚才战斗的地方，在空中像天女散花一样，直接变成了一团，没有亮光的烟火。
在一旁观战的蕾娜站在原地，惊讶的和不拢嘴，要知道，蕾娜能作到同时击杀大量的敌人，是因为她那高达五级的异能，而刚才莉莉安，则是确确实实的接近敌人，并一刀一刀的斩断，那速度之快，哪怕蕾娜有著非人类的反应速度，再加上动力装甲的辅助，都只能看到一丝残影。
「我表现的还行吧？虽然跟以前比起来有些退步了。」莉莉安单手插腰，用著几乎是炫耀的口气，向蕾娜说到。
「哼！要是用异能的话，我能比妳更快。」蕾娜有些不客气的说到，可她自己却明白，哪怕她在巅峰状态，也顶多和莉莉安五五开。
「当然䁖！毕竟"机械生命体"
是用不了异能的。」莉莉安一边向前走，一边向蕾娜说到，在说机械生命体时，还刻意加强了语调。
蕾娜没有回话，只是默默的跟了上去，毕竟现在如果吵起来的话，对她而言，是很吃亏的。
两人就这样一前一后的走著，和刚才不同的是，这次换莉莉安走在前面解决敌人，毕竟因为某些不明原因，敌人的强度大幅提升，让发挥不了全力的蕾娜走在前头，很明显是不明智的。
就在蕾娜想尽办法的，要毁掉异能抑制器的时候，另一边，H-1她们被带到了一个像是卧室的地方，跟刚才一样在办公室的时候一样，守卫什么都没说就走了，只剩下两人在灰尘中凌乱。
H-2观察了下四周，这里除了一张贴著墙的双人床，和一个木制的床头柜以外，没有别的东西了。
「那...现在呢？」H-1迟疑了一阵子后，向H-2问到，她可不想再因为乱动了些什么东西，然后再被掐到差点断气。
「这个嘛...我也不知道。」H-2只能无奈的耸了耸肩。
救在她们还在烦恼的时候，房门忽然被推开，一个穿著实验袍的男人走了进来，手上还拿著一个银色的手提箱。
「唉！为什么每次我都要负责这种事情。」男人刚进来就叹了口气，随后便坐到了地上，打开了箱子，并拿出了一些奇怪的工具。
H-2小心的走到他身后查看，发现箱子的内部，似乎被分成了三层，第一层放的似乎是武器，第二层则是一些针筒之类的，第三层目前还看不到。
「那个...请问你是？」H-2小心的问到。
「妳别知道比较好。」男人一边说著，一边从箱子里，拿出了一把匕首。
「不过，如果你真的想知道的话...」
男人忽然用极快的速度，抓住了在一旁看著的H-1，并单手抓住她两手的手腕，一瞬间，便把她压制在了墙上。
「我...会是你以后要恨的人。」
那男人在说完话的下一秒，便将手中的匕首，插向了H-1的双手，而她那从两百米高空落下后，一点伤都没有的身体强度，此刻却连一把匕首都挡不住。
「啊～！」一股异常强烈的疼痛感，从手掌袭来，撕心裂肺的惨叫声，从H-1的口中传出，此刻的她，感觉自己的手像是要消失了一般，除了疼痛之外，什么也感觉不到。
「H-1！」H-2被这突如其来的变故给吓傻了，整整愣了三秒才反应过来。
可就在她想冲上前去想帮H-1的时候，她却发现自己动不了了，紧接著她的身体开始不听使唤，直勾勾的往地上跪去。
「想救她？妳还不够格。」那男人嘲讽著向H-2走了过来。
「来啊！站起来！」他走到H-2的面前，几乎是脸贴着脸的，对她诡笑著说到。
「我...」
H-2刚想说些什么，男人忽然一脚踢来，她还没反应过来，自己的胸口就已经被踢中了，只见她
整个人直接撞到了墙上，那力道之大，连墙上都出现了明显的凹洞。
「我真搞不懂，维格拉夫把你们抓来干嘛？」他走到H-2的身前蹲了下来，盯著她的脸看，那左看看右看看的样子，就像是在观赏一件艺术品一样。
「啊...」H-2已经痛到连话都说不出来，她感觉自己的胸骨已经全断了，估计脊椎也差不多，全身上下只剩嘴巴能勉强张开，可此时她却连呼吸都做不到，没几秒的时间，她就感觉自己的眼前一片漆黑，仿佛自己随时都会死去。
而一旁的H-1，无力看著这一切，可她却阻止不了，因为此刻的她，连挣脱手上的匕首都没办法，异常剧烈的疼痛更是让她无法思考，甚至连喊出H-2的名字都做不到，她的大脑现在，除了绝望以外，已经没有其他的东西了。
可有的时候，越是在绝望的时候，希望就越容易出现，H-1在彻底被疼痛跟绝望占据全身的时候，她忽然发现，疼痛感消失了。
就在她感到疑惑的时候，她发现，自己的头脑忽然变的清晰无比，那似乎是因为失忆而迟钝的意识，此刻也变得通畅无比。
「这是...？」她回过神来，发现自己漂在一个奇异的空间里，周围除了一片灰色以外，没有其他的东西。
「这是...梦？」H-1自言自语到，可很明显，没有人可以回答她的
问题。
「不对！现在不是在这里发呆的时候了，我要快点去帮H-2。」
在H-1说完话的瞬间，这个空间似乎听到了她的要求，她的眼前出现了，一个像是摊开的书本的画面，
而画面中出现的，不是别的，正是她昏迷前看到的景象。
「H-2...」H-1看著画面中，不断重播著H-2被踢的过程，而自己只能在一旁看著，一股无力感再次袭来。
可接下来，取代这股无力感的，是无穷无尽的愤怒。
不知道为什么，她总是觉得，自己跟H-2的关系很不简单，至少在失忆之前，绝对是认识的，而第一次的记忆解封，和一看到对方受伤就会心痛的本能反应，更是说明了她的猜测。
而此刻，看到H-1被伤得如此严重，她甚至都已经忘了，自己的双手还被对方钉在墙上，此时的她，感觉全身上下都充满了愤怒，连自己的灵魂也被那无尽的愤怒给感染了。
下一刻，她感觉自己的大脑好像发生了什么变化，似乎有一股不知名的力量，办随著她的愤怒，在她大脑里出现了，可那股力量，似乎被什么东西给限制住了，不过
此时的她，根本就管不了那么多，只是想赶快醒过来，然后不顾一切的去救H-2。
「啊！」H-1忽然从昏迷状态中苏醒，她看了眼倒在地上的H-2，和这一切的罪魁祸首，一声仿佛野兽般的怒吼，从她那稚嫩的喉咙里传出。
她开始不顾一切的向前冲去，完全不管手上的疼痛，只是一心一意的想把眼前的敌人撕成碎片。
可事与愿违，虽然刚才对方将她的手掌给轻易的刺穿，可刚才还轻易刺穿她的匕首，此时却无法顺势将她的手给整个切开，这让她哪怕手废了，也要先脱困的想法泡汤了。
她一遍又一遍的往前冲，可却一直被自己的手给拉回来，甚至到后面，她开始咬向自己的手臂，似乎是想把自己的手给咬断，可尝试了几秒后她就放弃了，因为自己的手臂上，除了口水以外，连个齿痕都没有。
「很生气是吗？来啊！过来啊！」那男人走到了H-1面前，并站在了H-1的头能搆的到的最远距离，让H-1最多只能用鼻子勉强碰到他。
「啊！」H-1更加愤怒的向前冲去，可依然没有作用。
男人看到这状况，似乎感到见怪不怪，他没有继续嘲讽H-1，而是后退了几步后，一脚踢在了H-1的头上。
H-1的怒吼，被这突如其来的一脚打断。
还没完，男人紧接著直接拿出了一个U形的金属物体，直接把H-1的脖子给钉在墙上，随后，他的拳头和踢击，像狂风暴雨一样，不断得落在动弹不得的H-1身上。
「怎么这么慢啊？差不多该好了吧？」男人一边想著，一边不断暴打著H-1。
而H-1此时已经分辨不出疼痛了，又或者说，她现在全身上下，除了疼痛以外，已经感觉不到别的了。
就在H-1要再次陷入绝望的时候，一个极远
的爆炸声传入了她的耳中。
随著那不知名的爆炸声，她脑内刚才出现的力量，仿佛被释放了一样，瞬间充满了她的全身。
「啊！」她再次怒吼，而这次，钉住她双手的匕首，被毫不费力的挣脱，卡住她脖子的铁环，更是直接飞了出去。
男人看到这个景象后，不但没有慌张，反而露出了微笑，似乎一切都在他的预料之中。
但H-1可不管那么多，只见她狠狠的瞪了男人一眼，奇特的事情发生了，只见男人似乎被什么巨大的力量打飞了出去，直接撞穿了墙壁，飞到了外面的走廊上。
解决了敌人后，H-1立刻冲向H-2，可脚才刚抬起来，她的眼前突然一黑，便失去了意识。
第十五章 失控 
「呼！呼！呼！」蕾娜趴在一个深坑里喘著气，在她的周围，是一堆快要看不出原来是建筑的废墟。
「妳怎么喘成这样子啊？明明大部分的敌人都是我解决的，那个不要命的队长也是。」倒在一旁的莉莉丝，看了一眼前方被挖去能量核心的敌人后说著。
「妳好意思说我啊？四肢断的剩条右手有比较好吗？」蕾娜对著双脚跟左手都被炸断了的莉莉丝回击到。
「行了，再骂下去有用吗？现在我们两个谁都动不了，怎么去救那两个小屁孩？」莉莉丝
一边说著，还一边挥了挥空空如也的左手。
蕾娜被问住了，毕竟她怎么也没想到，敌人的实力能跟他们打个一换二，虽然两人都没死，可一个瘫痪一个重伤，随便再来一个小兵，都能弄死现在的她们。
「啊！」蕾娜深吸了一口气后，惨叫著坐了起来，接著，她身上的动力装甲开始分解成原本的沙子状，从她的伤口处钻进她的身体里。
「不是吧？有必要这么拼吗？」莉莉丝有些吃惊。
「不然你说现在怎么办，我刚才再抑制器被毁掉的瞬间，我感应到了有一个新的异能者觉醒，而按照这里的情况来看，除了H-1他们两个以外，没有其他人能做到。」
「这不是好事吗？搞不好不用我们去救，她们自己就出来了。」
「细节我不能告诉你，我只能说，如果一天之内我们没救出她们的话，不夸张的说，整个基地都得跟她们一起陪葬。」
莉莉丝有些震惊了，从蕾娜认真的口吻来看，这件事是假不了了。
意识到事情的严重性后，莉莉丝也不私藏了，只见她奋力的用著右手，爬到了自己的左手旁边，并再蕾娜疑惑的视线中，将左手给安装回原位。
接著，莉莉丝左手的切断面，在蕾娜惊讶的眼神中，缓缓的融化，并开始复原，不到一分钟的时间，莉莉丝的左手便复原了。
「这...这是？！」蕾娜有些惊讶的说。
「怎么？你们能用可编程原子集序，我们就不能研发一下奈米金属虫？」莉莉丝一脸得意。
蕾娜听到莉莉丝的话后，先是一脸震惊，但随后又无奈的叹了口气。
「怎么啦？没事叹什么气啊？」莉莉丝一脸得意的说著。
「没什么！先去把H-2她们救出来再说。」
蕾娜随后便不再说话，只是专心疗伤，无论莉莉丝怎么喊她都没用，莉莉丝也不自讨没趣，转头就去找刚才不知道飞到哪去的双脚。
不到五分钟的时间，蕾娜从地上站了起来，身上无数的伤口已经愈合，可奇怪的是，她看起来不是很轻松。
「干嘛愁眉苦脸的？」莉莉丝用右脚一边跳过来一边说到。
「你左脚呢？」蕾娜有些没好气的说到。
「全烂了，找到了也装不了。」莉莉丝拿出了一块铁片给蕾娜看。
「修复不了吗？刚才断成那样都能接上了。」
「也不是不行啦！只是要修好的话至少要五天。」
「好吧！反正你少只脚也没多大影响。」
蕾娜说完话后，直接朝著H-1他们的方向飞去，现在的她可没有抑制器的干扰，就再她疗伤的时候，就已经锁定了H-1的位置了。
莉莉丝没有多说什么，适应了下单脚的不平衡感后就跟了上去。
----
「啊！」
H-1大叫著从床上醒了过来。
「妳醒啦。」一个低沉的声音传来。
H-1看向了说话的人，可令她意外的是，跟她打招呼的人，居然是维格拉夫。
「醒了就好，我还以为能量的暴走会让妳一直昏迷。」
H-1没有里会他，只是不断观察著周围，可这里就像加护病房一样，除了一张床和一堆看不懂的装置以外，什么都没有。
「别找了，她在别的地方。」维格拉夫看到H-1的反应后说到。
「她在哪？带我去找她！」
H-1听到维格拉夫说的话后，直接从床上翻了起来，并迅速的抓住他的脖子，拉到自己的面前逼问到。
「我劝妳最好别激动，妳体内的能量已经开始不稳定了，妳要是一直持续著这样的状态，大概半天的时间妳就会自爆了，迫不得已的情况下，我可能会强行泯灭掉妳体内的能量...」
「我不管！立刻带我去找她！」H-1打断了维格拉夫的话，并将他的脖子掐得更紧了。
维格拉夫看了眼，在旁边已经被H-1的异能给干扰到无法运作的装置后，再看了看已经把自己的脖子掐到变形的H-1。
「好吧！不过你要是不冷静下来的话，我没办法动...」维格拉夫有些无奈的说到。
「哼！」
H-1心不甘情不愿的放开了维格拉夫。
就在维格拉夫转头过去的时候，他忽然感觉到背后有一股力量传来，还没反应过来，自己就已经飞了出去。
他就这么撞穿了墙壁，直接飞到了走廊上，甚至连走廊的墙上都开了个大坑，虽然这次受的损伤却还不如刚才被掐的脖子，可他知道，要是H-1再看不到完好H-2的话，绝对会把自己拆了。
「我建议你最好别再花时间找我麻烦了，我是没什么，可现在著急的人是你。」维格拉夫把自己的头从墙里拔了出来，不紧不慢的说到。
「别废话！带路！」H-1没有正面回应，只是些微的压下了愤怒后，用著近乎是低吼的声音说到。
维格拉夫没有回应，只是向著走廊的左边冲去，H-1则是在他向前冲去的瞬间，抓住了他的头后，双手用力一拉，直接让自己骑在他的脖子上，似乎是怕他甩掉自己。
可由于维格拉夫的体型，相较于其他的机械生命体来说要大的多，这就让这个画面看起来意外的喜感。
他们两人就在这有些奇怪的状态下，向著前方冲去。
----
「程序执行完成，解放实验体。」
巨大的培养槽缓缓的打开，一个黑发的青年，从里面走了出来。
「喀！喀！喀！ 」
青年一离开培养槽，便开始剧烈的咳嗽，不禁让人有些担心他的肺。
「还蛮精神的，还能咳嗽就不算太差。」
一个身穿黑色长裙，戴著黑色面纱，手上拿著一本古书的女人忽然出现在了青年的前面。
「你是...喀！谁？」青年有些困难的问到。
「我是谁你还没资格知道，你现在听好了，H-1现在处于一个很危险的状态，再不处理的话，不只是她一人，整个基地至少百分之八十以上会化为灰烬，这还只是保守估计而已。」
「H-1？她怎么了？」青年似乎认识H-1，有些激动的问到。
「你不用知道，只要知道她现在的情况很危险，你要做的，就是把这个注入她体内。」
女人一边说著，一边不知道从哪拿出了个注射器，奇怪的是，注射器里看起来什么都没有。
「这...」
「我说过了，你不用知道别的，照我说的话去做就对了。」
女人交代完事情后便消失了，青年甚至都不知道对方怎么离开的。
「唉！既然答应了那就把事情做好吧！」
他无奈的摇了摇头，从房间里离开。
----
「嗯？」
「怎么了？干嘛停下来？」
赶路到一半的蕾娜和莉莉丝，因为蕾娜的迟疑而停了下来。
「妳没注意到吗？」
「注意到什么？」
「敌人全都在逃跑。」
莉莉丝有些疑惑的，打开了自己的探测器，这才发现，自己能探测的范围内，竟然只有目的地的方向有十几个亮点，其他的地方，则是有著大量的亮点在朝著中心区外快速移动。
「怎么回事？」
「你的探测器可能看不到，可我能感觉到，有个能量级别很高的个体，已经处于暴走状态，如果没错的话，那应该就是H-1他们其中一个了，最麻烦的是，要是她的能量级别继续提高，我就没办法阻止了。」蕾娜皱著眉头说到。
「那还等什么？快点走啊！」莉莉丝听了蕾娜的分析后，用著比原本还快个两倍以上的速度向前冲去，不知道的还以为她是去超市抢特价品。
----
「到了。」维格拉夫示意H-1从自己的脖子上下来。
「我是失忆了没错，但我不傻，就这样进去。」H-1双脚一用力，维格拉夫的脖子开始变形，让他不得不妥协。
推开了眼前的铁门，一个普普通通的实验室映入眼帘，十几个穿著实验袍的人型机体，在各自的岗位上忙碌著，可H-1的眼神却被一个东西吸引走了，只见实验室的中心，放著一个培养槽，在里面的不是别的，正是H-1心心念念得H-2。
「H-2！」H-1一边大喊，一边从维格拉夫身上起跳，那力度之大，直接把维格拉夫又踹到了走廊里。
H-1停在了培养槽前，仅仅一个眼神，培养槽就直接消失了，H-1伸出双手接住了因培养槽消失而坠落的H-2，从墙里爬出来的维格拉夫，想阻止的时候已经来不及了。
「H-2！H-2！」
H-1一边轻轻的呼唤H-2，一边小心翼翼的摇晃著她脆弱的身躯，深怕她伤还没好，自己又不小心伤到她。
「嗯...」H-2缓缓地睁开了双眼。
「轰！」就在H-2似乎想说些什么的时候，实验室的墙壁忽然炸了开来，两个人影冲破了激起的粉尘，直接在地板上砸出了个大洞。
「这谁设计的防御系统啊？打不死人就自爆是哪招啊？」蕾娜从地上爬起来后抱怨到。
蕾娜等了几秒，发现莉莉丝没吐槽她这句话，这才看了看周围，十几个人的视线都聚焦在她们身上，除了她们要找的H-1。
「怎么办？硬上？」蕾娜大概的看了一下对方，除了某个个头特别大的人型机体以外，其他的都不是威胁，于是向莉莉丝提议到。
「你怎么在这？」莉莉丝没有理会蕾娜，而是一脸惊讶的，对著站在一旁的维格拉夫问到。
「轰！」就在维格拉夫也一脸惊讶的想要回应的时候，一个轰鸣声从H-1的方向传来。
与此同时，一股狂暴的斥力，伴随著轰鸣声，以H-1的位置为中心，开始向外扩散
，整个实验室瞬间被摧毁，在场的几乎所有人都被这股力量给轰了出去，那几个实验员更是直接被撕成碎片。
这股力量摧毁了实验室后，没有丝毫停顿，仅仅几秒钟的时间，整个核心区的中心，已经被垄罩在这股力量之下，下一刻，就在其他人的惊讶的目光中，整个中心区域，直接变成了一个深坑。
而此时的H-1，因为体内失控的能量，早已失去了意识。
第十六章 困惑 
「喂！起床䁖！别再睡了！再不起来的话，又要被骂了喔！」一个稚嫩的声音在H-1的耳边，用著极小的音量，有些调皮的说到。
H-1缓缓得睁开了眼睛，在她眼前的，是一双离她不到一公分的眼睛，对方在看到她醒来后，直起了身体，并退到她的床边，没有多说什么，只是默默的看著她，脸上还带著一丝微笑。
「这里是？」H-1坐直了上半身，揉了揉还没清醒的双眼，试图让自己的脑清醒一些，等眼睛适应周围的光线后，开始向四周打量。
一张张干净又空旷的单人床，整齐的排在这开阔的空间内，目测至少有三十张，在墙上的，则是通向室外的窗户，温暖的阳光，毫不客气的穿过窗户，洒落在每张床上。
与此同时，窗外传来了一阵阵，陌生但又有些许熟悉的声音，传入了H-1的耳中，那是一种，每到夏天，才能听见的独特声音。
「这是...蝉？」H-1在脑中思索了几秒，好不容易，才在脑海中，挤出了这个答案。
「喂！别无视我啊！」
一个巨大的声音，忽然冲进了H-1的鼓膜里，突如其来的惊吓，差点让她的心脏跳出来。
H-1转过头，看向了声音的来源，可就是这简单的一眼，却让她愣住了。
出现在她眼前的，是一个约莫七八岁的小女孩，淡金色的头发，亮紫色的眼眸，再加上一袭洁白的裙子。
「H-2！」
H-1一边激动的大喊著，一边站起了身就想抱过去，可还没高兴多久，脚下忽然一空，直接摔在了床上。
「H-2？那是什么？」女孩满头问号的问到。
H-1慌张的坐了起来，看了看对方，又低头看了看自己，这才反应过来，不只是眼前这个似乎是H-2的女孩变得很小只，自己的身体，也缩小了一半左右。
「比爱！妳是不是发烧啦？」女孩一脸担心的，用额头贴着H-1的额头，好确定H-1的状况。
「比爱？」H-1满头的问号。
「不是吧？连自己叫什么都忘了！你等等喔！我去叫人来。」
女孩慌张的向外跑去，只留下H-1一个人，坐在床上不知所措。
「现在是什么情况？我不是在维格拉夫的实验室里吗？怎么会跑来这里？还有这个跟H-2长得一模一样的小女孩...」
H-1冷静了下来后，开始整理现在的情况，可想了半天，还是没有任何有参考价值的东西，只知道自己似乎是因为体内的能量失控而失去了意识。
「不用再想了，反正等你醒了也会忘记。」
一个温柔的声音，从H-1的背后传来，吓的她立刻向前跳了数米远，转过身后，一个穿著黑色礼服的女人，正站在她刚才的位置，虽然对方头上的面纱遮住了面孔，可H-1还是能感觉得出来，对方在看著她。
「你是谁？」H-1一脸警惕的问到。
「这个问题的答案，你自己知道。」
「我知道？」
黑衣女没有回答，只是微笑著点了点头。
对方的反应，让H-1的疑惑更深了，撇除掉自己从苏醒到现在发生的事情的话，自己只是个没有记忆的普通人，她实在想不出来，自己是什么时候认识对方的。
「唉！看来妳精神体的损伤，不是一般的严重啊！」
「精神体？」H-1一头雾水的问到。
「妳在维格拉夫的书房里不是有看到过吗？」黑衣女有些惊讶的问到。
「额...那个的话，我没看几页就睡著了。」
「好吧！等有机会我在解释给你听吧！现在要先想办法让你苏醒。」黑衣女有些无奈的说到。
「我说过了，我不是医生！」就在黑衣女正要跟H-1说些什么的时候，门外忽然传来一个不耐的声音。
「玫瑰！拜托妳啦！除了妳，我也找不到别人肯理我了。」那个跟H-2外貌相似的女孩的声音，也出现在了门外。
「好！好！好！算我输给你了，别再扯我的衣服了！」
话音刚落，一高一矮的两个身影出现在门口，矮的不用多说，自然是刚才去叫医生的女孩，而被她拉进来的，则是一个穿著实验袍的女性。
H-1看到她时，都有些傻住了这个被叫做玫瑰的，真的是名副其实，红色的头发，赤色的瞳孔，实验袍里的衣服也是红的，就连脸上戴著的眼镜都是红的，外加深红色的皮裤和高跟鞋，基本上就是一朵玫瑰，包著白色包装的感觉。
「唉！我还要这样当你们的保母多久啊？」玫瑰一边抱怨著，一边坐到了还在发愣的H-1面前。
随著玫瑰的一眨眼，她的眼睛瞬间变了个颜色，原本赤色的瞳孔，瞬间被充满科技感的蓝光给填满，仔细看的话能发现，那些光全都是各种数据组成的。
「没什么问题啊！应该只是睡迷糊了而已。」玫瑰就这样，观察了H-1几秒后，耸了耸肩后说到。
玫瑰说完结论后，立刻站起了身，扭头就走，似乎一秒都不想多待，可就在她刚转头走了两步，忽然感觉到自己的实验袍被人拉住了。
「比奈！」玫瑰回头，看到女孩拉住了自己的衣服，有些生气的喊到。
女孩似乎被吓到了，手上的力道一轻，玫瑰也不废话，趁著女孩还没反应过来，立刻扯回了自己的衣服，也不管自己脚上穿的是高跟鞋，立刻就开始拔腿狂奔，好像自己在多待一秒钟就会没命似的。
「唉！又是这样。」比奈坐在地上，有气无力的说到。
H-1本来想说什么，可黑衣女却伸出手阻止了她。
「不要过度的去影响过去的记忆，不然到最后真的会变质。」黑衣女对著一头雾水的H-1说到。
就在H-1正要问她刚才那段话的意思时，黑衣女缓缓的伸出了右手，在自己的面前点了一下，一瞬间，时间似乎停止了下来，而刚才她点的位置，似乎出现了一道裂缝，没过多久，这道裂缝就布满得整个空间，随著一声脆响，整个世界都陷入了一片黑暗，除了H-1跟黑衣女外，没有任何东西存在。
「看来问题比我设想的还严重。」黑衣女喃喃自语到。
「从现在开始，什么都不要想，把大脑完全放空。」
H-1还没来的及反应，眼前忽然变得一片漆黑，还不只如此，过了几秒后她发现，不只是视觉，听觉、嗅觉甚至是触觉，全部都没有反应，最可怕的是，她发现自己现在无法思考，似乎自己的大脑，已经跟自己分开了一向。
H-1就在这样的黑暗中待了不知道多久，不只五感被封锁，就连大脑都没有半点回应，这就导致她对时间的感觉被无限的拉长，每持续这样的状态一秒，都感觉像过了一个世纪，甚至更久。
「好了！」
黑衣女的声音忽然出现在H-1脑中，自己的五感也随之恢复，H-1大口大口的喘著气，同时还不断的摸著自己的脸，在确认自己的五感都完全恢复后，才稍微有些放心。
「别一脸想杀了我的表情好吗？我刚才不这么做的话，你刚才看到的那段回忆就毁了。」
「刚才我看到的场景是回忆？！」H-1一脸震惊，刚才莫名被封锁五感的不快也瞬间消失。
「这么说也不太准确，不过之后有机会的话我再详细说明给你听。」
紧接著，还没等H-1回应，周围的空间又开始发生了变化，这次，一块块的木板凭空出现，不到一分钟的时间，便在两人的周围，组成了一个像是房间一样的空间。
「好了！现在你先待在这里，大概半小时后你就会醒来，如果没有的话...就自求多福吧！」黑衣女说完话后，便瞬间消失了，H-1甚至都没看到她是怎么消失的。
「这里的每个人...是不是都不让人说话的...」H-1坐在地上，满是感慨的说到。
仔细想想，从刚苏醒到现在，自己不是昏迷，就是完全插不上话题，除了H-2以外，跟自己好好说过话的还真的没半个。
「唉！」H-1从地上跳了起来，伸了个懒腰后，无所事事的看著这个，黑衣女留下的房间。
可房间内，除了木板之外什么也没有，H-1只能来回踱步，时不时的坐一下或躺一下，时间就这样一分一秒的过去，她甚至都忘了自己怎么会出现在这里。
----
话锋一转，H-1是暂时安静下来了，在他周围的几个人，可没那个心情放松。
对H-1来说这些事情可能过了蛮久的，可对其他人来说，她才昏迷不到三十秒的时间。
「怎么办？现在这个状态我可阻止不了。」蕾娜有些无力的想著，脸上还挂著一丝无奈的微笑。
「先撤离吧！在这里待著也是陪葬而已。」莉莉安对蕾娜提议到。
「不了！虽然我阻止不了H-1，可我能做到的事情也有。」
蕾娜迅速的，拿出了个注射器，对准了自己的颈动脉，毫不犹豫的，将注射器内的绿色液体给注入了体内，而一旁的莉莉丝，在看清楚注射器里的东西时，已经来不及阻止了。
「我X！这么拼啊！」
蕾娜在注射完药剂后，眼前的一切都静止了下来，这不是时间暂停，只是她的反应速度变得太快，导致她眼前的一切都变成慢动作。
「原来，他一直都是这种感觉吗？」蕾娜一边感受著身体的变化，一边默默的想著。
原来这个药剂的作用，是将使用者在极短的时间内，获得跟"龙"一样的能力，这极快的反应能力就是其中之一。
随著蕾娜双腿用力一蹬，地上瞬间多了个大坑，而她自己，则是向砲弹一样，直接飞向在空中的H-1。
可现在的她，并不是要阻止H-1的能量暴走，就像她刚才说的，现在的她已经没有能力阻止。
「至少要留下一个。」蕾娜想著格雷给她的唯一一个命令，一边踩著被异能凝聚的空气来加速，好尽快完成任务。
可此时，异变突生，就在她靠近H-1，突破周围暴走的能量时，一个比她还快上几倍的黑影从远处冲来，在蕾娜还没反应过来的时候，H-1和H-2，已经跟著那道黑影一起消失了。
「什么情况？」蕾娜在空中愣住了。
可惯性可不会停下来，随著一声巨响，城市的穹顶被开了一个洞。
第十七章 任务 
「喂！醒醒！」一只洁白的手，抓著了H-1的肩膀晃了几下。
「啊！谁？」H-1像是被吓到的猫一样，从床上弹了起来。
「妳终于醒了。」
H-1定了定神，看了看叫醒她的人。
「你是谁？」H-1有些警惕的看著眼前的黑发青年。
「我都忘了我现在是人类了。」青年一边说著，一边从床边的桌上端起了一碗汤。
「你先把这个喝了吧！你一边喝我一边跟你说。」青年把碗端到了H-1的面前，示意她接过去。
「H-2呢？」H-1没有理会那碗汤，甚至没有心思去管眼前的人是谁，她只想知道她拼死拼活想救的H-2在哪。
「唉！自己都顾不好了还想著别人。」青年一边碎念著，一边站起了身，拉开了背后的帘子。
映入眼帘的，是一张普通的病床，在上面躺著的，正是H-1费尽心力救下的H-2，可此时的她，状况却不容乐观，各种大大小小的仪器罗列在旁，大大小小的管子和绷带，几乎遍布她的全身，仿佛稍微有些异动，立刻就会一命呜呼。
H-1没有说话，只是安静的看著H-2，躺在床上艰难的呼吸著，可她眼神里的悲伤，却逃不过青年的眼睛。
「我大概检查了一下她的伤势，除了全部的肋骨都有很明显的断裂的痕迹外，全身上下都有被强烈冲击过的痕迹，可以说，她现在除了还能呼吸，连要动一下手指都有点难。」他没有说大部分的伤，都是因为H-1的能量暴走造成的，深怕她的情绪再次失控。
「有什么是现在的我能做的吗？」H-1收回了视线后，看著青年认真的问到。
「有！专心把身体养好，别看你现在能跑能跳的，其实你现在伤的比她还要重，你真的以为那种程度的能量暴走，会一点副作用都没有？」青年讲倒一半的时候，忽然变的有些生气。
「别...别生气嘛！我听你的就是了。」
H-1说完话，伸手就去拿刚才青年递给她的汤，可就在她的手抓著碗，正要端起时，一股无力感突然袭来，不但汤没端起来，整个人还差点摔到床下去。
而青年像是早就预料到了一样，迅速扶住了H-1的同时，还一滴不漏的，接住了被打翻的汤碗。
「对...对不起。」H-1不好意思的说到。
「行了，谁让我接下了照顾你们的任务。」青年再次把汤，递给了H-1。
H-1这次没有废话，接过碗就小口小口的喝了起来，可这东西的味道与其说是汤，不如说是药更合适。
「你慢慢喝，我一边跟你说说现在的情况。」
H-1点了点头，示意青年继续。
「首先，由于格雷科斯那边的事情还没处理完，因此在他还没回来的这二十多天里，我会先暂时让你们待在这，虽然你们现在的状态也走不了就是了，然后，在此期间，我会让你们先学习一些这个时代的基础知识，还有基地的一些重点事...嗯？」
青年说到一半忽然停了下来，下一秒，他的神情忽然紧张了起来，似乎是发生了什么事情。
「怎么了？」H-1发现了不对劲，也跟著有些紧张的问到。
「看来维格拉夫有些不安分，我去处理一下。喔！对了，我想你还没认出来对吧？我是盖加斯喔！」他刚一说完话，人就瞬间没影了。
「噗！」H-1才刚下意识的喝了口汤，就差点被这个重磅消息给呛死，要知道，在她的认知中，盖加斯存在的时间加起来没超过二十四小时，而现在，忽然有个人告诉她，跟她认识了几天的机械生命体，忽然变成一个活生生的人，这消息对于刚睡醒的人来说，有些太过震撼了。
「你下次要说这种事情的时候，别这么突然好吗？」H-1
咳嗽著说完这句话。
可虽然H-1喊得声嘶力竭，可现在除了隔壁H-2病床旁的仪器的杂音外，没有任何人能给她回答。
「唉！希望下次再昏迷的间隔能长点。」
H-1静静的喝完了被洒了大半碗的汤后，也不管被弄湿的床和衣服，倒头就睡了过去，对她来说，睡著从来都不是难事。
「嗯...嗯？」
就在H-1睡著的同时，在她一旁的H-2幽幽转醒，可她就不像H-1这么好运了，直入骨髓的疼痛感，和全身上下被插满异物的感觉可不怎么好受，这段想歪的请自己找块豆腐撞死。
可H-2却没有心情去感受身体的疼痛，她努力的扭动脖子，不停的扫视周围，似乎在寻找著什么。
皇天不负有心人，花了半分钟，好不容易才将视线转向右手边的H-2，看到了在躺她隔壁的H-1，看到她呼吸平稳的样子，悬著的心才放了下来。
时间一分一秒的过去，剧烈的疼痛使得H-2没办法睡著，动弹不得的她，只能任凭的让自己的精神被疼痛给蚕食。
可似乎也因为如此，她感觉自己现在的精神，前所未有的清醒，无事可做的她，开始回想自己现在能做到的事情。
「对了！既然身体不能动，那就让精神体帮我动。」
H-2回想著在维格拉夫的书房里看到的内容，和蕾娜有意无意说得一些异能的事情。
「首先，想像一只手，尝试让他推
动空气。」
「异能的觉醒，除了少数的例外，大部分的情况下都是极度缓慢的，说的简单点，一开始的异能就像是一只弱小的手，需要不停的训练和应用，来让它成长茁壮，可不同的是，这只手的成长潜力，远远大于人类的肉体，甚至在成长到一定的阶段后，能够独立的存在，成为另一种生命体。」
H-2一边回想著书上的内容，一边不断尝试著，她可不像H-1一样，刚觉醒就能直接把人给推飞。
半个小时过去了，H-2的努力没有丝毫进展，无论她怎么努力，可就是连搧起一点风都没办法。
「比想想中的也难太多了吧？感觉脑子快炸了。」H-2拼命的张大嘴巴，大口大口的呼吸著氧气，用脑过度的感觉，再加上那丝毫未减的疼痛感，几乎要将她逼疯。
「喵的！跟它拼了！」H-2下定决心，这次不是她昏倒，就是成功完成第一步。
H-2带著这股烦闷感，开始拼命的想像，为了集中精神，她连呼吸都暂时停止了，可这么做的结果，只是让她的脸胀的跟颗苹果一样。
「动起来！动起来！」
H-2满脑子都只剩下这个念头，甚至连疼痛都被抛诸脑后。
可事与愿违，三分钟过去了，H-2的眼前已经变得相当模糊，本来身体的修复就需要相当程度的氧气，再加上她大量的用脑，使得她身体里能使用的氧气急速的减少，在这样的状况下，她没有意外的昏迷了过去，不过往好处想，至少她昏迷的状况下疼痛感的影响就不那么大了。
但昏迷过去的H-2没注意到的是，在她昏过去的前一刻，隔在她和H-1中间的那条帘子，在没有任何风力的影响下，微微的摆动了起来。
----
「我怎么觉得跟了格雷后变得特别忙。」
盖加斯收到了蕾娜的求救信号后，用最快的速度向她的位置赶了过去，可不知道为什么，路上的敌人多得有些异常。
「奇怪了？一号基地有进行过这么多的改造生物实验吗？」盖加斯一边说著，一边快速的攻向了挡在通道里的敌人。
大量的改造生物不断的朝他涌来，上千只的敌人，竟然没有一只重复的，可全部都有个同样的特色，那就是莫名其妙。
只见盖加斯，左手打爆了个半人半蝎的生物，右手又抓住了个，长著蛇头的蜈蚣，这些生物一个比一个奇葩，甚至两个动物的合体还不够，光盖加斯看见的，甚至就有到九种动物的合体。
可盖加斯看见这些笑果比小丑更好的改造生物，不但笑不出来，反而是更加谨慎了起来。
「这到底是怎么回事？我记得改造生物，不是一号基地的主要研究项目才对。」
还没等盖加斯细想，蕾娜的求救信号再次传来，打断了他的思绪，没办法的他，只能先收起调查这些生物的想法，全力朝著蕾娜的位置冲去。
没过多久，盖加斯便跟著信号来到了一个广场。
「找到了！」
由于广场相当空旷，在加上蕾娜撞穿穹顶的那一幕他也有看到，所以想要找到她并不难。
此时的蕾娜，下半身卡在地板里，动弹不得，由于药剂的副作用，导致现在的她根本就动不了，再加上先前在战斗时大量的使用异能，使她的精神体处再极度虚弱的状态，现在的她，别说弄开这些地板了，就是要移动周围的小碎石都很勉强。
「没事吧？」盖加斯看著被困住的蕾娜，有些惊讶的问到。
蕾娜没有回话，甚至没有抬头去看盖加斯，就在盖加斯一头雾水的时候，旁边的一块金属板缓慢的飘起，并以极慢的速度飞到盖加斯的头上，随后便掉了下来。
「乓！」一声脆响，金属板正中盖加斯的头部，盖加斯无奈的弯下身子，开始把蕾娜周围的地面挖开，
没费多大的工夫，蕾娜就被盖加斯给挖了出来。
「先回去吧！」
盖加斯背著蕾娜便开始返程，由于这次不用慢慢跟著信号走，因此速度要快上一些，除了那些奇怪的小杂鱼以外，路上没有多少阻拦，没几分钟的时间，盖加斯就回到了H-1他们所在的病房。
「好了！妳先休息吧。」盖加斯看了眼乖乖躺在床上的两人，并把蕾娜放在了H-1对面的床上后，转头就走。
「喂！」一个极其虚弱的声音，在盖加斯的背后响起。
「怎么了？」盖加斯停顿了一下子后，走到了蕾娜旁边。
「帮我个忙。」蕾娜费力的从嘴中挤出这几个字，随后，一张纸条从，蕾娜的衣服里飘了出来，慢慢的飘到了盖加斯的手上。
「这...。」盖加斯看著纸条上的内容，微微的皱起了眉头。
「盖加斯，算我拜托你！」蕾娜再次拼命的说出了几个字。
「好吧！看在妳第一眼就认出我的份上。」盖加斯短暂的惊讶了一下后，有些甚重的，将纸条收起后，对著蕾娜说到。
「谢谢...」蕾娜说完这两个字后，便立刻昏厥了过去。
第十八章 聚会 
「碰！」一声巨大的声响，回荡在这一望无际的白色空间，两道人影，从声音的源头飞出，从两人狼狈的身影能看出，刚才那声巨响，跟他们脱不了关系。
「格雷！这才几年的时间，你倒是变强不少了嘛！」
「不像你，两百多年了都没进步多少。」
「你说什么？你有种再说一次！」
「哼！」
格雷和他眼前的对手，又再次冲向对方，可这次就没这么顺利了。
「格雷！奥格！你们给我住手！」一个严厉又不失高贵的女声，传入了正要再次开打的两人脑中。
格雷没有多说什么，只是安静的退回了自己的位置，可格雷是停下来了，奥格可没打算停手。
「开玩笑，妳一句话就想让我收手？当我是三岁小孩吗？」奥格不但没有收手，反而加速冲向毫无防备的格雷。
可格雷看到这个景象后，没有做出任何反应，似乎一点都不在乎对方的攻击。
看到对自己的进攻豪不在意的格雷，奥格心中的怒火更旺了，只见他的手中，不知怎么的，忽然多了把两米多长的巨剑，以排山倒海之势，朝格雷的头劈了过去。
「碰！」
一声比刚才两人对打时，要大的多的巨响，瞬间充满周围的空间，要是有个普通人在这，能被活活震死。
「什么鬼？」奥格一脸惊讶的看著眼前的景象。
自己那几乎能劈开一座山的斩击，此刻却被定格在格雷的面前，而格雷却好像什么事情都没做一样。
「我说了，住手！」
刚才那严厉的声音再次出现，奥格连反应的时间的没有，就被一股奇特的力量压的趴倒在地上。
「就这点程度吗？」奥格用手中不知何时变短的剑，把自己从地上撑了起来，可纵使身形如此狼狈，嘴上却依然不客气。
就在他说完话的瞬间，他身上的压力突然倍增，一个不注意，整个人便趴在了地上，口中还吐出了些许的鲜血。
「莉莉安，这点小事情，不需要生气吧？」格雷似乎有些无奈的说到。
「格雷！我跟你说过多少次了！不要隐藏实力跟对手玩！」一道黑色的身影，突兀的出现在格雷的身旁，对著他说到。
出现在格雷身旁的不是别人，正是H-1和H-2记忆里出现过的莉莉安，就连衣著都一模一样。
看到莉莉安的出现，奥格整个表情都不淡定了。
「不好意思，我们不知道是莉莉安博士亲自到场，失礼了。」奥格背后，走来了一个白发的少年，对著莉莉安深鞠一躬后说到。
「奇康，你最好管好你家的"指挥官"，二号基地可已经没什么人了。」莉莉安用著上位者的口吻说到。
「是，我们以后会注意的。奇荣！」奇康面不改色的向莉莉安说到，再次鞠躬后，回头叫上了还待再原地的同伴。
奇康叫上奇荣后，两人合力将已经站不起身的奥格给抬了回去。
「莉莉安，你今天怎么了？你不是会因为这种小事动手的人。」
「我今天心情不好，不行吗？」
「你还有情绪这种东西吗...」格雷微微地低下头，自言自语到。
莉莉安没有理会格雷的自言自语，只是站再原地，眼神还时不时的，飘向一些奇怪的方向，似乎是在确认什么。
他们的对面，奥格似乎已经恢复了过来，径直走到他们面前，可他们并不是直接面对著对方，而是像站在三角形的两个点上，似乎还有一对人马尚未出现。
这个时候，双方的人都安静了下来，在一号基地的方向，只有格雷和莉莉安，两人就像雕塑一样站在原地，仿佛没有任何事物能让他们移动，明明待在那没多久，可却像原地存在了上百年一样。
另一边，二号基地的三人，奇康和奇荣站在奥格的背后，眼睛不断的看向莉莉安，而奥格则是不断的瞪著格雷，眼睛都不眨一下的那种。
时间一分一秒的流逝，不知不觉间，已经过去了半天左右的时间，两队人就这么干等著。
「三号基地的到底要多久？」奥格有些不耐烦的说到。
「我们虽然早到了一些，但离约定的时间，已经超过约八小时了。」奇康一脸无所谓的说到。
「别著急～我不是在这吗～？」
一个极度古怪的声音，从他们对面传来，那是一种，混合了各种年龄与性别的多重声线，就好像数百个完全不同的人，在同一个方向讲一样的话。
所有人顺著声音望去，一个将近三米高的人形生物，正朝著他们走来，之所以说是人形生物，是因为除了整体的形状以外，它全身上下没有半点像人类的，除了是躯干上那大大小小、奇形怪状的脸孔外，头部更是被一分为二，一半像男一半像女，再加上那极不协调的步伐，说是人形生物都有点对不起人形这两个字了。
「不管看几次都觉得恶心。」奥格低声碎念到。
「别这么说嘛！奥格！」一个充满诱惑的女声，传入了众人的耳中。
除了莉莉安以外，所有人都露出了惊讶的眼神，刚才那恶心的人形生物，在所有人的不间断注视下，已经消失得无影无踪，取而代之的，是一个前凸后翘得长发美女。
「这样呢？还恶心吗？」对方微笑地，冲著奥格抛了个媚眼。
可奥格却没有被电到的感觉，反而是立刻警惕了起来，对方可以在自己不间断的注视下，瞬间完成躯体的变形，很明显对方光是速度，就比自己要快的太多了。
「夜芳，你要不要干脆改叫奇美拉算了？」莉莉安一脸不屑的说到，眼神中透著罕见的愤怒。
「别这么说嘛！只不过是做了点实验而已，干嘛那么生气！」夜芳轻轻的笑著，仿佛她说的只是国小生，自然课上的实验一样，可从莉莉安愤怒的神情来看，她说的实验绝对不是那么单纯。
「莉莉安！」格雷轻轻的呼唤了下，感觉下一刻就要动手的莉莉安。
「放心吧！我还不至于这样就失控。」莉莉安收起了愤怒的眼神，对著格雷说到。
「现在呢？事情还办不办了？」夜芳一边把玩著自己的头发，一边问到。
两队人都没有说话，可所有人都不约而同的，看向了格雷。
格雷就这样在所有人的注视下，走到了三方势力的中央，缓缓的伸出了右手，随著格雷的右手伸出，整个白色的空间开始发生变化，原先看不到边界的地面，开始以格雷的右手为中心，慢慢转变成深黑色。
「真是麻烦啊！要是当初我把他也一起吞了就好了。」夜芳看著格雷，自言自语的说到，说完话时，还笑著舔了舔嘴唇。
但此时其他人可没空理她，因为接下来要做的事情，可由不得他们有任何一点分心。
随著时间一分一秒的过去，整个空间已经被转换成深黑色，紧接著，一个黑色的球体，慢慢的从地面飘了出来，直直的飘到格雷的手心中。
「速战速决吧！」格雷说完话后，将黑球轻轻的抛了出去。
黑球随著格雷这一抛，理所当然的开始下坠，可还没下降多少，便定格在得半空中，紧接著，黑球开始膨胀拉伸，直到变成一个椭圆形的样子。
「不管看几次都还是觉得很神奇，这东西已经不属于三次元了吧？」
夜芳饶有兴致的，绕著著黑球变成的椭圆形物体，因为不管她用什么角度去看，这个球体在他的眼前都是同一个角度，哪怕是同时再两个以上的角度观察也一样。
「走吧！」
格雷没有废话，直接一大步跨进球体内部，其他人也罕见的收起了警惕，跟著格雷的脚步，笔直得走进球体。
----
「嗯...嗯？」躺在床上的蕾娜，有些吃力的睁开了双眼。
「你醒啦！」盖加斯阖上了手中的书本。
「这里是...？」
「病房，我目前找不到更好的地方安置你们，你们现在也没办法移动得太远，而且格雷只帮我转生，没帮我安装身分辨识晶片和个人电脑，我现在除了通道以外，只能到广场之类的地方。」
「你对一个刚清醒的人说这些好吗？」
「我本来就不太会说话，毕竟机械生命体大部分的对话都是命令。」
「算了，对你的社交能力抱有期待是我的错。」
「等我多习惯这肉体后应该就会好一些了。好了，先不说我，你现在的状况怎么样？」
「除了全身上下都超痛，还有一只手指都动不了以外，其他的都不错。」蕾娜无奈的干笑了两声。
「对了！我昏迷多久了？」
「四十七天左右，就算个五十天好了。」
「那么久？那格雷已经回来了？」
「还没，似乎是遇到了些麻烦。」
「蛤？」蕾娜有些吃惊，因为从她认识格雷开始，就从来没见过，格雷被任何事情给阻挠过。
「行了！别想那么多，你先把身体养好，以现在的状况来看，你没再床上躺个半年以上是别想走路了。」
盖加斯说完话后，起身就走，完全不给蕾娜说话的机会。
「喂！等等！」
面对蕾娜的呼喊，盖加斯选择直接无视，因为现在的他可闲不下来，哪怕是刚才在看护蕾娜的时候，看的都是跟异能相关的书，而现在蕾娜已经清醒了，他还得在没有地图，且没有办法定位自身坐标的状态下，去探索基地剩下的地方。
「喵的！等我异能恢复了，我一定要先把他打烂。」
「不太好吧？以他现在的肉体强度，就是站在原地，你也伤不了他。」一个有些熟悉的声音，突然出现在蕾娜床边。
「莉莉丝？」蕾娜有些惊讶的问到。
第十九章 无知 
「怎么？不欢迎？」莉莉丝一边说著，一边自顾自得坐到蕾娜的床尾。
「没！只是刚听到你的"英勇"事迹！」蕾娜还特意强调了英勇两字。
「干嘛这样怪腔怪调的？盖加斯跟你说了什么吗？」莉莉丝一脸黑人问号的看著蕾娜。
「没什么！只是大致了解的一下妳叛变到格雷手下的原因。」
「嗯...是说，是不是所有一号基地的人，都认为，所有机械生命体都很忠诚？」莉莉丝情绪有些不对劲的说著，手还差点把蕾娜的床单给撕开。
「不是吗？明明每次看你们做什么事情都使命必达的样子。」由于蕾娜只能脸朝上的看著天花板，没注意到莉莉丝的不对劲。
「是啊！不论上级给了什么样的命令，我们都必须拼上性命去做到，哪怕接到的命令，是杀死自己的同伴也一样...」莉莉丝的眼神黯淡了下来，似乎是回忆起了什么。
「额...对不起...」蕾娜察觉到莉莉丝的不对劲，有些不好意思的说著。
「没什么，这么多年早就习惯了。」莉莉丝看著有些不知所措的蕾娜，苦笑了几下。
随后，她们就这么沉默著，不知不觉半小时过去了，两人都不知道要说些什么来打破僵局。
「嗯？你们怎么了吗？」盖加丝从门口走了进来，瞬间就感受到了两人间奇怪的氛围。
「没什么，女孩间的闲聊罢了。」莉莉丝站起身，缓缓的走到了门口。
「我先去忙其他事情啦！这备用的左脚可不怎么好用。」莉莉丝有些匆忙的离开了。
「嗯...算了！随她高兴吧！」盖加斯考虑了一下，虽然有些好奇，但还是决定不去管莉莉丝。
「你不是去忙了吗？怎么这么快就跑回来了？」
「我倒是想离开久一点，可这里的防御系统全都瘫痪了，我就算能够把这里的结构全都修好，但武器这方面我可是完全不懂，要知道，这里还在核心区的附近，要是有敌人侦查到这里，就凭你们三个病人，挡的住对方的进攻吗？」盖加斯用著几乎是质问的语气说著。
「我就随便问问，那么凶干嘛？」
「我...」盖加斯正要张嘴，可挣扎了一下后，还是把已经到嘴边的话，给吞了回去。
「你什么？你不会真以为我需要你保护吧？」蕾娜的声音忽然冷了下来。
蕾娜话刚说完，盖加斯就察觉到不对，本能的举起双手，挡住了胸前，下一刻，一股强大的力量，瞬间击中了他的双臂，那感觉就像是被一台失控的大卡车给撞击到一样。
但下一秒，盖加斯站稳了脚跟，双臂用力一震，那股力量便消失得无影无踪，要不是地上有著盖加斯踩出的裂痕，谁也不知道，刚才到底发生了些什么。
「哼！让你看不起我！」蕾娜虽然身体动弹不得，但那得意的语气，仿佛她现在正双手插腰，仰起头在看人一样。
「少得意了，刚才的冲击，到后面就已经分散了一半以上，跟妳状况良好的时候相比，妳现在的控制力根本就还没恢复，异能的强度，也顶多再三级顶阶而已，要再给控制力评分的话，更是连二级都不到，就这样的妳，凭什么跟我说妳不需要我保护？」盖加斯毫不客气的，点出了刚才蕾娜在那一击里暴露出的破绽，可奇怪的是，被蕾娜给打了一下后，他说话的语气反而温和了许多。
「我怎么样不用你管！要干嘛就快去！」蕾娜有些恼羞成怒，可无论怎么想，就是想不出怎么回嘴，到后面只好耍起了无赖。
「好！我不管可以了吧？」盖加斯看到蕾娜的反应后，一改刚才的严肃表情，一脸开心的走了出去。
「这两个是来唱双簧的吗？」听到盖加斯的口气后，蕾娜有九成的把握，自己被耍了。
盖加斯在确定了蕾娜的状况后，走出了病房。
「怎么样？」莉莉丝早在门口等候多时，刚才她
可是全程都在看戏。
「你都教我一个多月了，但我还是学不来。」
「一个多月能这样就不错了，虽然生气的时机不太对，不过正好可以让蕾娜觉得莫名其妙。」
「是说，为什么要让我故意去惹蕾娜生气啊？还是用那么奇怪的方式。」
「说起来也满奇异的，过程有点复杂我就长话短说好了，差不多就在你把蕾娜带回来的三天后左右，一个黑衣女跑来找我，我当时想都没想就一爪子抓了过去，结果...」莉莉丝伸出了右手，展示了自己断成两半的指甲。
「然后她要我来找你，还让我教你怎么掌管情绪，刚才让你去耍蕾娜只是一个小测试，顺便看一下她异能恢复得怎么样，真正的目的还是让你学会怎么掌控情绪。」
「我还是搞不太懂这有什么用。」
「具体的我也不清楚，那女的也没告诉我详情，她只告诉我，让你学会掌控情绪，似乎是为了抵消你那具肉体的某些副作用。」
「副作用？我是听说少部分的机械生命体，转生后会有些不适应，甚至会有排斥反应，或者灵魂不稳定之类的，可这些跟情绪也没什么关系吧？」
「谁知道呢！不过，不管有没有用，以你现在的状态来看，把情绪给掌握好，对你而言一定有好处，毕竟你现在已经不是金属做的了，大脑或其他部位的状态，都会影响到你的情绪，进而影响你的判断，所以就算那女的只是来捣乱的，你都得把情绪的掌握给学好。」莉莉丝用著几乎是说教的口吻说到。
「虽然说得有点晚，但我感觉好像找了个老师一样...」盖加斯似乎有些后悔的说著。
「放心吧！我会很温柔的教你的！」莉莉丝忽然贴到盖加斯耳边，用著极度诱惑的声音说到。
盖加斯全身瞬间起鸡皮疙瘩，整个人至少僵硬了半秒钟。
「看吧！现在的你除了正面的战斗还行以外，其他地方都弱得一蹋糊涂，特别是心理战这方面，搞不好敌人稍微装个可怜，或随变演演猴戏，你就直接判变也不是没有可能。」
「虽然我觉得你说得有点太严重了，但还是蛮有道理的，不过，训练的时间要往后延一下，H-1跟H-2的伤都好得差不多了，我要先带他们去做一些事情。」盖加斯推开了，几乎要贴到自己脸上的莉莉丝后说到。
「真的假的，没想到你口味这么特别。」莉莉丝用著一种鄙视的眼神看著盖加斯。
「口味？什么口味？嗯...是说我从转生到现在还没吃过东西，我自己也不是很清楚。」
看著盖加斯那认真的表情，莉莉丝拍了一下自己的头，摆出了一副关爱智障的表情，深深的看了眼盖加斯后，没有多说什么，便转身离开了。
盖加斯看著莉莉丝的背影，心里全是问号，毕竟他虽然已经转生，拥有了跟人类一模一样，甚至还要更好的大脑，可社交这方面，在机械生命体的底层之中，是几乎用不到的，在那个除了命令以外什么都没有的世界，不会有人去在乎怎么说话，反正事情能做好就行了，
所以盖加斯不会说话这点，还真的不能全怪他。
「好了那接下来就是...。」
盖加斯看向了病房里，还躺在床上的H-1和H-2，虽然她们已经休养了一个多月，可由于没有太多的资源能给她们，所以盖加斯也不太确定，以她们现在的状况，能不能去完成任务。
「唉！我现在知道什么是头痛了。」盖加斯有些无奈的叹了口气，随后便离开了。
----
「哈~~~！」H-1睡眼惺忪得，从病床上爬了起来，深了个懒腰。
「嗯...总感觉哪里怪怪的。」
H-1一把拿过床旁的水杯，小口小口的喝了起来，一阵冰凉的感觉，从食道缓缓流入胃中，让她的精神有了些许的清醒。
她
小心翼翼的爬下了床，
走到门口左右观察著，似乎在防备著什么。
观察了大约一分钟左右，确认周围没有其他人后，便悄悄的走了出去，再次确认没有其他人之后，便向外面走去。
「啊！差点忘了。」
H-1快速回到自己的床边，拿上自己刚喝到一半的水杯，和盖加斯帮忙准备的面包，再次快速的离开了病房。
走廊上，H-1小心翼翼的慢跑著，期间，还时不时的向四周查看，似乎很怕被发现的样子。
她就这样跑了好一阵子，这一路上，到处都是崩坏的景象，碎石、破洞，不断的出现，这可让没鞋子穿的H-1吃足了苦头，可这些，并没有让她的脚步停下，反而是更加卖力的向前跑，要不是手上还拿著个水杯，估计她得用冲的。
「没记错的话是这里吧？」
H-1跑了十几分钟后，停在了一扇木门前，是的没错，就是木门。
「不知道她还在不在。」H-1迟疑了一下子后，悄悄的推开了门，昏黄的灯光从门缝中流淌而出，照的H-1那已经适应了黑暗的双眼有些睁不开。
H-1将头探了进去，房间内的摆设相当简朴，一张床、一张木桌再加上一张木椅，就没有其他的东西了。
就在H-1还在发愣的时候，一个奇特的声音传入了她的耳中，那是一种纸张跟某种较硬的物质，在摩擦的声音。
「你来啦...」一个略显苍老的声音传入了H-1的耳中。
第二十章 打赌 
H-1转头看去，可整个房间都扫视了一遍后，却没看到半个人影。
「喂！在下面。」
H-1低头看去，一个红色头发、略显老态的女人，身上穿著被染的五颜六色的实验袍，躺在床旁边的地板上，而且不知道为什么，她不断保持著一种相当奇怪的姿势，猜测应该是地上那大大小小，各式各样的瓶瓶罐罐导致的。
「那...个，我把东西带来了。」H-1向女人展示了一下，自己手上的水杯和面包。
「哦！太好了！」
女人立刻从地上爬了起来，连带著一大堆玻璃瓶和铝罐的碰撞声，甚至还有些玻璃瓶，就这么被弄碎了，四散的玻璃碎片让H-1本能的把脚往后收了收。
就在H-1被碎玻璃吓到的同时，红发女已经把H-1手上的面包和水杯给抢走了，丝毫不见她有任何迟疑，直接把那几乎有人头大小的面包，一股脑的塞进自己的那张小嘴里，没多久，那面包就像变魔术一样，以肉眼可见的速度消失在H-1的眼中。
「我还以为妳说妳一个月没吃东西只是说得夸张了些，但现在我觉得你谦虚了点。」H-1说话的同时，眼角还在抽搐著，但他似乎忘记了，不到半个月前她比红发女还夸张。
「嗯、嗯，嗯。」红发女伸出了左手，示意H-1等一下，右手著急忙慌的就把水杯往嘴巴送，要不是她刚才才吞了个面包，估计她能把水杯一起当配料吃了。
「谢啦！要不是妳，不知道我还要多久才能找到东西吃。欸！对了！妳来的时候有人跟著妳吗？」红发女一把搂过H-1的肩膀，直接把她给甩到了椅子上，自己则做到了床沿。
「应该...是没有，我反复确认过好几次。可是，为什么妳不要我以外的人过来找妳？」
「我上次没跟妳说过吗？」
-
数天前
-
「呼！在哪啊？」
H-1再通道里横冲直撞，不断的在寻找著盖加斯。
原来，刚才H-1刚醒过来没多久，H-2的病床旁的机器，就传来了一阵奇怪的声响，随后机器便不断发出警报声，H-1深怕H-2出什么意外，立刻就向
门外冲去，试图通知盖加斯。
「盖加斯！盖加斯！」
H-1著急的大喊著盖加斯的名字，完全忽略的自己很可能被敌人，或危险生物发现的可能性，可即便她跑得上气不接下气，喊到喉咙几乎要嘶哑，却依然没有半点成果，甚至连敌人都像在可怜她一样，从头到尾她都没遇到什么危险。
「呼～呼～」H-1拖动著已经几乎无法动弹的双脚，缓慢的向前走著，她明白，要是她现在停下来，短时间内就别想再走动了，可半小时过去了，依然找不到盖加斯的身影，哪怕找到了，H-2的状况也未可知。
就在H-1已经有些想回头的想法的时候，一旁正好经过的一扇木门忽然被拉开，一只洁白的手伸了出来，将已经没有任何气力的H-1给拉了进去。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~！」
H-1连续尖叫了将近一分钟，仿佛刚才上气不接下气，和近乎沙哑的喉咙都是假的。
H-1就这样不停的叫著，甚至连气都不换，而对方也没有更多的动作，只是默默的看著H-1尖叫，连眼神都没有丝毫的不耐烦，反倒是饶有兴致的帮H-1计时。
「叫够了？五十三秒，还真猛！」
H-1听到对方的话先是一愣，然后开始向后退去，像是害怕对方下一秒就会把自己吃了一样。
「放心吧！我虽然很长时间没吃饭了，但吃人这种事情我还不会做，至少在我饿到失去理智之前不会。」红发女向后退了几步，想让H-1稍微安心一些。
「妳是谁，把我抓来干嘛？」
回过神后，H-1的眼神立刻锐利了起来，双手在胸前摆了个防御姿势，直勾勾的看著对方。
「你这是人格分裂吗？转的也太快了吧！」红发女有些惊讶的说著。
「少废话，你有什么目的。」
H-1不知为何，表现出了极其强硬的态度，可有谁能知道，连H-1自己都是一脸蒙逼，她甚至觉得自己是不是又被控制了。
「嗯...我还真的没想那么多，只是感觉妳不会想攻击我，而且妳叫的那么大声，等等把一些危险生物给引过来，我还得跟著妳倒霉。」红发女双手插腰的说著，后半段更是用著几乎是说教的口吻。
「这...这样啊！」
H-1有些不好意思的放下了手。
就在两人有些不知道要说什么的时候，红发女的肚子忽然叫了几声。
「不过说真的，我确实一个多月没吃东西了，要是再饿一段时间，会不会把妳吃了也不知道。」红发女扶著下巴，用著很认真的表情说到。
「那...那妳想怎么样。」H-1又有些紧张的向后退到墙边，并稍稍弯下了身体，看了眼地上的玻璃碎片。
红发女深深的看了眼进入警戒状态的H-1，微微的笑了一下，慢慢的弯下了腰，捡起了一片碎玻璃，并在H-1惊讶的眼神中，直接往自己的手上割了过去，一瞬间，地板被鲜血染红。
「妳干什么！？」
H-1立刻冲了过去，打掉了她手中的玻璃碎片，并抓起她的右手来查看她的伤势。
但下一刻，一个冰冷的感觉出现在H-1的脖子，她低头看去，对方的手中正拿著另一个碎片抵著自己的脖子。
「就算失去记忆的也还是那么天真呢！」红发女用极小的音量说著，还在慌张的H-1没注意到。
「放开我！」
H-1努力得想拉开红发女的手，可对方的手就像钢铁铸一样，无论H-1用多大的力气，对方的手就是一动也不动。
「你到底想怎么样？」H-1无奈的放下了手，无力的问到。
「这问题真得很不错，不过我暂时还不想告诉你，嗯...这样吧！」
红发女一甩手，把H-1给甩到了床上，自己则在桌子的抽屉里翻找著什么。
「我看看喔...不是这个，也不是这个，不对这是...」
只见她不断的从抽屉里，翻出各种杂七杂八的东西，大部分都只是稍微看了一眼就丢到地上，只有一些似乎不能摔的东西才会放到桌上，没过多长的时间，地上又再多了一层杂物，甚至让人怀疑那小小的抽屉怎么装下那么多东西的。
「有了！」
红发女从抽屉里，拿出了一个半透明的蓝色小球。
随后，她在H-1疑惑的眼神中，把小球拿到了嘴边，嘴了念了几句像是指令一样的话。
就在她念完指令的瞬间，小球发出了刺眼的蓝光，随著蓝光越来越强，球体也开始慢慢分解，没过多久，整个房间就被球体分解出的蓝色光粒给充满了。
「这...这是？」
H-1看著眼前这宛如星空一般的景色，刚才那满眼的警惕瞬间就消失了，眼神里只剩下满满的亮光。
「喂！别一脸沉醉的样子好吗？站起来！」
红发女一把抓起还坐在床上发愣的H-1，就在她站起身的瞬间，满屋子的蓝色光粒，像是收到指令一般，整齐划一的，飘到了H-1的身上，没过多久，H-1全身上下便被这些光粒给覆盖，除了双眼以外，此刻她全身上下没有一处是不发光的。
「这是什么？感觉...有点熟悉的样子。」
「熟悉？这我就不知道原因了，不过那不是重点，妳听著，现在你穿在身上的东西，是动力装甲的一种，是我自己随便做的，没有编号，基本上只能强化力量跟一定程度上的增加防御力。」
「动力装甲？为什么要给我这个？」H-1满头问号，眼前的这个人从刚开始到现在，完全不按套路出牌，搞的她有点头晕。
「我一个人闷太久了，想找点乐子，而且你不是还有朋友要照顾吗？我们两个打个赌。」
红发女转过身，又再抽屉里翻了翻，没过多久便拿出了个注射器。
「我们俩打个赌，妳赢的话，我把这东西跟那套装甲给你，你要是输了的话，帮我带点东西过来。怎么样？」
「我先问一下，那个注射器是干什么的？」
「你只要知道能治好你朋友就行了，怎么样？赌吗？」
H-1皱著眉头，思考著对方的目的，可不管她怎么想，都想不到对方到底想干什么。
「好吧！要怎么赌？」H-1思忖良久后，决定赌一把，毕竟就算输了，似乎也没什么坏处。
「跟我来吧！」红发女笑了笑，便向著墙角走去。
H-1有些疑惑的站起了身，由于房间本来就不大，她只是站起身就到对方的背后了，这让"跟我来"这句话变得有些喜感。
「呆子！把门打开！」红发女对著墙角大喊到。
「我明明叫堤喀...」一个有些无奈的声音从墙壁里传来。
随著两人的对话结束，一道蓝光在墙角闪了一下，一道缝隙便出现在了墙上，紧接著，一阵阵机关响动的声音过后，一个通道出现在墙角。
「走吧！」
红发女一把拉住还在恍神的H-1，笔直的往通道里冲去，无奈的H-1也只能任由对方拖著，毕竟掰不开对方的手，
两人就这样一前一后的再通道里穿梭著，虽然说后面的根本是被当风筝在放。
很快的，十分钟过去了，期间她们转了无数的弯，穿过了数十扇门，甚至有些地方还有升降梯。
但有趣的地方来了，虽然她们走了这么久，可H-1却没无聊过，因为她发现，随著她们越来越深入，周围的科技感也在一点一点的下降，到后面，连金属做的通道都没有了，甚至还有些地方，是用类似支撑矿井用的木头支架。
「快到了！」
「欸？」
H-1还没反应过来，前方已经出现了一扇漆黑的铁门，可红发女依然拉著她全速冲刺，没有丝毫想减速的意思。
「碰！」
随著一声巨响，铁门直接被两人撞飞，H-1本来还想拉住对方的，可现在她们想煞车也煞不住了，因为她们脚下的不是地板，是空气。
H-1回头看去，发现自己现在与地面的距离，目测至少超过两百米，离下来的墙壁至少也有十米，这让她只能无奈的跟著她一起往下掉。
第二十一章 蔷薇 
「呜呼！怎么样？好玩吗？」红发女用已经被强风吹到有些变形的嘴巴，向H-1大喊到。
「好玩个头啊！」H-1看著越来越近的地面，对著一旁嘻皮笑脸的红发女喊到。
可随著离地面越来越近，H-1反倒冷静了下来，毕竟她从更高的地方摔下来都没事，更多的是突如其来的慌张，
稍微思考了下后，离落地大约还有六秒钟，这点时间根本来不及减速，更何况墙壁离自己还有段距离。
「算了！」红发女忽然听见H-1小小声的说到。
下一秒，H-1一把将她给拉了过来，还没反应过来，自己就已经被对方给紧紧抱住了。
「碰！」
一声巨响过后，金属打造的地面上多了个浅坑，坑里的，正是刚才摔下来的两人，不过虽然是一起从高处落下，但两人此刻的状态却完全不同。
「哇塞！那种情况还有心情保护别人啊！」红发女轻快的从H-1身上爬了起来，顺手拍了拍身上根本不存在的灰。
H-1这边就不是很轻松了，由于刚才太过匆忙，姿势还没有调整好，结果落地的瞬间，头正好朝下，现在不只是头，感觉连脖子都快散了。
红发女等了一阵子，发现H-1没有说话，慌忙上前查看，这才发现，H-1整颗头都被插进了地板里，双手还撑著地板，试著把头给拔出来。
「唉！我都不知道该说你这是太善良了，还是太傻气了。」她一边叹气，一边伸手抓住了H-1的肩膀，随手一用力，H-1整个人不只头被拔了出来，整个人都飞到了三米多高的地方。
「啪！」
又是一声巨响，H-1整个人，用脸朝下的姿势，直接摔到了地上，不得不说，看起来真的有点痛。
「呕！」一阵干呕声响起。
H-1把头拔出来后，感觉整个世界都在晃动，别说站起来了，就是躺著，都感觉脑子里发生了十二级地震一样，现在唯一的想法就只有希望自己晕过去，这样就不用受这种折磨，可她现在唯一能庆幸的，只有自己最近没吃什么东西。
「不好意思，打断妳一下！」红发女蹲了下来，在H-1耳朵旁小心翼翼的说到。
好不容易感觉好了些许的H-1，用著已经红的不能再红的眼睛，看了她一眼表示回应。
她没有说话，只是向H-1的前方指了指。
H-1抬头看去，整个人瞬间就清醒了许多，头晕的感觉直接消失了大半。
一个个奇异的人型个体缓缓得，从前方走了过来，但对方的长相，怪异到说是人型个体都有点牵强，头部没有五官只有一个亮点，双手就是两根圆锥的模样，别说手掌连手指都没半根，双脚跟双手也是半斤八两，不知道的还以为，是不是有一群第五维度的生物迷路了。
「那...那是...什...什么东西？！」
「没什么！只是一些防御用的自动化机器人而已。喔！对了...」
红发女话还没说完，敌人便冲了上来，直接打断了她们的对话。
虽然对方没有脚掌，但跑起来的速度相当快，没过几秒，双方将近两百米的距离，瞬间只剩下几公尺，
对方的攻击更是快速，只见对方的手，在靠近两人的同时，忽然伸长了数米，犹如长枪一般，刺向了她们。
H-1还在恍神的时候，对方的攻击已经袭来，就在她抬头的一刹那，对方的手已经刺到了她的眼前。
「铿！」
一声脆响，无法闪避的H-1，整个人倒飞了出去，可她却像是没有知觉一样，立刻抓住了地板，稳住了身体，可从她还在晃动的身形来看，刚才摔的那一下，还没缓过来。
另一边，红发女可就帅气了，只见她一侧脸，对方的攻击直接从她脸颊滑过，下一刻，对方的脑袋瞬间消失，但紧接著，除了刚才脑袋消失的敌人之外，所有的敌人从原本的黑色，变成了白色，脸上唯一一个，类似眼睛的白点，也变成了红色。
「可以...解释...一下...现在...怎么了吗？」H-1一边喘，一边无力的问到。
就在红发女刚要开口，但敌人似乎不同意，他们用著比刚才更快的速度冲了过来，而且阵形不像刚才那样的分散，这次两人要面对的，不像刚刚的一人，而是数十人分别攻向了她们两个。
「皮痒了欠抽是吧？」红发女有些生气的说到。
就在对方的攻击再次突进到她面前时，一把黑色的匕首，出现在她手中，只见她的手微微抬起，又缓缓的放了下来，
就在她手放下的瞬间，突进到她面前的人全都停了下来。
「哼！」红发女的手轻轻一甩，匕首消失。
随著她轻哼一声，刚才停下的敌人，
开始发出了些奇怪的声音，随后，便一个接一个的，慢慢倒下了，
可奇怪的是，随著敌人一个个的倒下，她的眼神却越来越凝重，似乎还在担心著什么。
果不其然，刚才倒下的敌人并没有被打倒，他们的身体逐渐融化，并缓缓的聚集到了一起，后方的同伙，都在静静的看著，仿佛完全不担心自己的同伴会输。
「喂！过来一下！」红发女把还在自己身后发愣的H-1叫了过来。
「喔！」H-1跌跌撞撞的走了过来。
「我本来预计是不会触发这些鬼东西的，不过既然都把它们叫醒了，那我原本想赌的东西改一下好了。」
「我...我能说我一直都在状况外吗？」
红发女拍了下脑袋，无奈的叹了口气，随后又是随手一甩，一个奇怪的工具出现在她手中。
H-1还没来的及问，她就已经把那个奇怪的工具靠在了H-1的头上，接踵而来的是一阵古怪的声音，奇特的是，这声音并不是从任何方向传来的，而是直接出现在H-1的脑中。
「好了！个人用系统我帮你安装好了，等等战斗的时候我会直接用通讯系统跟你交谈，不知道怎么用的话就问你的个人电脑。」
就在红发女仓促的说完话后，刚才那坨聚集了数十个怪异生物的液体有了些动静，只见他们开始缓缓的蠕动了起来，似乎是在压缩自身的体积
，每抖动一次，他们得体积都会变得更小，而红发女不知道出于什么目的，并没有阻止他们。
时间一分一秒的过去，那坨诡异的液体，现在只剩下半个人的大小了，可很明显，做这件事所需的时间长的诡异，连站在后面的H-1都觉得有点拖台钱了。
「那个，蔷...薇？我们不用去阻止他们吗？」
H-1花了好几分钟的时间，才勉强搞懂通讯系统怎么用，就在连接上对方的同时，得知了她叫做蔷薇。
「你现在才发现我们连自我介绍都忘了是吗？算了，那不是重点，还记得我说打赌得事情吗？」
「记得是记得，可是你只说了赌什么，还没说要用什么来赌。」
H-1说完话后，蔷薇的脸上，出现了一丝狡黠的笑容，让她感到了些许不安。
「赌...我跟它谁能活下来。」
蔷薇看向了刚才还在蠕动的敌人，此时的对方，早已不再是液体的状态，而是慢慢的凝聚成了一个类人形的生物，跟他们刚开始的样子有点像，但又有些许不同。
经过了漫长的等待，对方终于停止了动作，一开始的几十个敌人已经不复存在，取而代之的，是一个瘦长的人型个体，虽然外表是没什么变化，可哪怕是一头雾水的H-1，都能感觉到，这个敌人比起刚才那些，根本不在一个档次上。
「如果我赢了它，赌局就算我赢，怎么样？」蔷薇用著轻快的语气说著，就好像赌的是别人的命一样。
可比起蔷薇的泰然自若，H-1早就慌张到连蔷薇说什么都没听见，现在的她，满脑子都是怎么活著离开这里，对她说的赌局完全没兴趣。
「妳不说话就当妳默认䁖！」
就在H-1刚要回话的时候，对方似乎察觉到了蔷薇分神的一瞬间，还没等两人反应过来，蔷薇已经被打飞了出去，甚至连对方用的啥都没看见。
与此同时，那个怪物去追击蔷薇的时候，其他敌人也没闲著，只见他们快速的在H-1的周围散开，没过多久，H-1已经被上百个敌人包围了。
「铿！」一声脆响，H-1又被击飞了出去，但这次，她背后可不是空地。
一时之间，H-1在敌人的包围圈里，像颗排球一样，不断的被打飞，连地面都碰不到，更别说还击了，一段时间过后，她身上的动力装甲，已经不再明亮了，很显然，装甲的能量快要见底了，可飞在半空的H-1却也无计可施，只能看著装甲的能量，一点一点的被消耗殆尽。
「侦测到使用者进入危机状态，是否启动紧急模式？」就再H-1彻底绝望的时候，脑内忽然传来了一个冰冷的男声。
「启动！快启动！」H-1像是抓到了救命稻草般，拼了命的大喊。
「系统权限不足！请授权装甲控制。」
「授权！授权！授权！」
就在H-1喊出授权的瞬间，她脑子里出现了一长串类似指令的东西，由于太过仓促，她只记了一小部分，像是什么动力辅助或重力领域之类的。
可就在那一长串指令，在她脑中消失的一刹那，她惊讶的发现，身体开始不受控制的动了起来，严格来说，是身上的装甲在带动著她的身体。
「备用能源已启用。」H-1脑中再次出现了刚才的声音。
就在声音消失的片刻后，H-1很明显的感觉到，装甲的能量得到了相当大的补充，甚至比刚拿到的时候还充足。
但还没等她高兴，敌人的攻击再次袭来，这次她虽然有准备，可她毕竟没受过什么战斗训练，就算有反应过来，要闪过依然很难。
「铿！」又是一声脆响。
H-1再次被击中，可这次，她却没被击飞，依然稳稳当当的站在原地，甚至连被命中的肩膀，都没往后哪怕一毫米。
反应过来的H-1，回手就是一拳挥了过去，对方似乎也没料想到这样的结果，结结实实的吃了H-1一记重拳，整个身体倒飞了出去，撞倒了数十名同伴才停了下来。
H-1低头看了看自己的手后，抬起了头，两眼放光的看著眼前包围自己的数百名敌人。
第二十二章 暴走 
一时之间，H-1如入无人之境，不论对方的攻击都多么密集，多么强力，全都被她给无视，可只要胆敢攻击她的，下一秒便会立刻收到回击，正所为躲不过干脆不躲了，反应不过来的话，那就别反应了，你打我一拳，我还你一脚，看谁耗的过谁。
跟H-1这边的流氓打架形成鲜明对比的，是另一边，蔷薇跟那台不知道是什么鬼的东西的对战，这边的技术含量很明显比他们高多了。
「好久没做这么激烈的运动了，不知道引擎还撑不撑得住。」蔷薇一边想著，一边不断闪躲。
在蔷薇还在思考对策的同时，对手就像个狂战士般，用著不知道什么时候变成爪子的手，不断朝著蔷薇的要害抓去，只要她闪得稍微慢一点，就会立刻它给被大卸八块。
两人就这样不断的玩著你追我跑，几乎把整个地下空间，全都跑了个遍，可不知道为什么，哪怕蔷薇抓到了对手的空隙，却依然不还手，只是不断的闪躲，似乎在犹豫著什么，只见她不停的扭转著身体，躲过对手一下又一下的攻击，但手上的匕首，就是不为所动，跟刚才秒杀对方小喽啰时的果断，差了十万八千里。
可蔷薇不出手，不代表对手也会，只见它速度忽然爆增，一爪抓向蔷薇的胸口，闪避不及的她，只能拼命的向弯曲自己的后腰，以胸前的衣服做为代价，惊险的闪过这击。
可由于是临时的反应，副作用当然没这么少，由于她刚才反应时间太少，导致她身体的重心跑偏了，说人话就是下一击她基本上躲不掉了。
看到敌人重心失衡，对手自然也不会手软，它手上的爪子，一瞬间变成了一把长剑，直接朝著蔷薇的脖子砍来，想立刻终结这场战斗。
「X的！拼了！」蔷薇忽然大吼了一声。
就在他说完话的一瞬间，她的身影忽然消失在了对手的面前，下一瞬，刚才变成长剑的手，忽然断裂，被砍断的手，还不偏不倚的，插到了还在围殴H-1的其中一个小弟身上。
它迅速回过身，看见蔷薇正拿著匕首，往自己的头上劈去，不敢怠慢，立刻用还没断的另一只手去招架，试图架开这一击。
可接下来发生的事情，让它差点当机，只见自己那比钢铁还坚硬的手，就像一张没有任何特点的白纸一样，直接被蔷薇那黑色的匕首，毫无阻力的穿过，不！说是纸都有点不够，不如说，根本只是劈开空气而已。
尖锐的刀锋俐落的劈下，但很可惜对手还不想死，只见它一扭身闪过了这一击，这一下没能劈中对手，只能在坚硬的地上，留下一道深深的痕迹。
「X！脑子都快烧了！还搞不定！」蔷薇扶著脑袋碎念到。
蔷薇似乎已经没有了力气，站在原地不断地喘息著，而对手也因为双手都被砍断而警戒著她，两人此时相当默契的同时修整，深怕自己再因为一个失误，而被对方给杀了。
就在蔷薇跟敌人都停手了的同时，H-1这边还在你一拳我一脚的，打得不可开交。
「你们好歹坏一个吧？我手都没力了！」H-1踢飞了一个，刚打了她一下的敌人后说到。
可对方并没有因为她这句话而停下，只是用毫不停顿的攻击，一下一下的打在她身上，虽然还不知道对方怕不怕消耗，可H-1却能看见，自己装甲的防护罩越来越暗，敌人攻击带来的冲击力也越来越强，虽然现在还能稳稳的站在地上，可要是再过个十分钟？甚至半个小时？谁知道这些能量还能用多久？
「这样下去迟早被耗死，蔷薇那边也不知道要多久，怎么办？」
H-1决定尝试闪避敌人的攻击，虽然觉得效果不会有多理想，可现在的她也没有更好的办法。
面对敌人毫无止尽的攻击，H-1开始不断的闪躲，可以她现在的反应速度来看，对方的攻击就像子弹一样，别说闪了，能看到就算不错了，但就算是这样，她也只能硬著头皮，拼命的扭动著自己那还不太灵活的身体。
可事实证明，子弹没那么好躲，H-1拼命的躲避，不但没有降低能量的消耗，反而让装甲为了平衡自身而浪费了更多能量。
「怎么办？怎么办？我还不想死在这里啊！」
H-1大脑飞速的运转，试图找出办法来突破窘境，可哪怕勉强想出那么一两个办法，也是漏洞百出，连试都不用试。
时间飞速得流逝，不只是装甲的能量，连H-1得体力跟精神力都快配消耗光了，原本还能跟对方有来有回的，可随著身体渐渐无力，慢慢的还是只能变成一开始单纯挨打的状态，心情也缓缓的沉入谷底。
「注意！备用能源剩下百分之三十，请尽快撤离！」H-1脑中，忽然传来了系统的提醒。
「我也想啊！」H-1急得快哭出来了。
就在H-1不知所措的时候，忽然看向了某个方向，只见她二话不说，用著所剩不多的体力，顶著敌人的攻势就往前冲去，似乎是发现了什么有用的东西，费尽千辛万苦，
终于到达了，刚才被另一边的战斗给波及到的敌人的位置，这期间，H-1不知道挨了多少攻击。
「这是？」H-1到达定点后，看都不看，迅速抓起刚才那只怪物的断手。
「警告！备用能源剩下百分之十，请立刻撤离！」
系统的声音忽然出现，吓得H-1下意识的甩了下右手。
这一甩可不得了了，只见刚才H-1怎么还击都没有反应的敌人，直接被H-1手上的断手给劈成了两半，吓得其他敌人全都停下了动作，争先恐后得向后退去。
「哼哼！换我了！」H-1再次双眼放光，三步并作两步得向前追去，好像刚才的体力不支是假的一样。
瞬时之间，立场对调，刚才还压著H-1打的敌人们，被H-1拿著它们老大的断手给追著跑，只要稍微落后一些，立刻就会被它们背后，愤怒的H-1给劈成两半。
「不要跑！我要把你们全都劈了！」H-1大喊了一声，刚才压抑的情绪瞬间得到了释放，而这似乎让她的脚步变得更加轻盈。
顿时间，整个空间里群魔乱舞，敌人似乎发现待在一起只能等死，干脆一股脑的全部分散了，甚至有些敌人已经开始挖洞往外钻了。
「别想跑！」H-1怒吼一声，将一个正在挖洞的敌人给劈成两半。
此时，H-1的情绪已经有些失控了，毕竟刚才还在被敌人围殴，甚至有死亡的风险，再加上系统忽然的警告，让现在的她，就像刚被解除禁锢的弹簧一样，恨不得把所有力量都宣泄出去。
随著H-1一下一下的劈击，她的速度也在一点一点的缓慢提升，不只是移动的速度，就连攻击的速度也越来越快，可没人注意到的是，她的双眼已经渐渐的从紫色，慢慢转变成了金色。
「啊！」H-1发出了犹如野兽般的怒吼。
只见她动作越来越快，出手也越来越疯狂，原本顶多是把敌人劈成两半，可现在的她，甚至会将已经停止动作的敌人给打成碎片，仿佛此刻在眼前她面前的，是一群有著血海深仇的仇人一般。
没过多久，还能站著的敌人剩下不到一半，还能反击的，更是没半个，可就算如此，H-1依然是不断的追击著它们，而且能明显到感觉到，她已经愤怒到了极点，感觉哪怕格雷站在她面前，手中的武器也会毫不犹豫的挥过去。
可就在她继续冲锋，想将剩余的敌人一网打尽的时候，意外发生了。
「警告！附近有强大的能量波动，请保持安全距离！」
「什么鬼？」
蔷薇满头问号，要知道，跟主系统连接个人电脑在判定事情的时候，会根据职位和战斗能力来给出不同的建议，如果以她的战斗能力来判断的话，这股能量波动的强度，甚至足以摧毁整个空间。
就在蔷薇愣神的时候，敌人抓住了她的破绽，立刻将自己的手臂重生了出来，并用自己最快的速度，砍向了她，
可就在它的手，已经碰到蔷薇的脖子时，它却忽然发现，自己动不了了。
「靠！做个战斗的实测都这么多麻烦！不玩了！」
她的话刚讲完，还在蒙逼的怪物，瞬间被蔷薇的异能给轰进了墙壁，看它的样子，似乎是已经解体了
。
另一边，H-1体内的能量，似乎已经有些暴走了，可这次没有像上次那样直接失控，至少这次她还没直接失去意识，但即便如此，她还是感觉到，体内似乎有什么东西想突破自己的身体，可似乎又有一个奇怪的力量在限制著它。
「什么情况啊？这也能暴走的吗？」蔷薇看著全身开始发光的H-1，愣了一下后说到。
眼看H-1身上的光芒越来越强烈，她没有多说什么，先是一个眼神，把所有剩余的敌人给压成了碎片之后，跑到了H-1的身旁。
「搞屁啊？为什么她的体内的能量已经失衡了？时间还不短。」
蔷薇站在H-1的身边，不断的思考怎么帮她，可她在能量这方面的研究，还不足以抑制她体内的能量，更别说重新找回平衡了。
「唉！要是莉莉安在的话就好了！」蔷薇扶著头，有些无奈的说到。
抱怨完后，她也不再废话了，只见她对著H-1伸出了右手，闭上了双眼，开始催动自己的异能，试图帮助H-1重新压制体内的能量，这也是她现在唯一能做的事情了。
时间一分一秒的流逝，H-1身上的亮光开始慢慢减弱，与之相对的，是蔷薇额头上，越来越多的汗水，要知道，哪怕是刚才跟那只怪物，进行长时间的缠斗，她都没有留过任何一滴汗，可见现在她在做的事情有多困难。
「嗯？」可就在下一秒，
蔷薇忽然停下了动作。
就在她停下动作的同时，H-1身上的光芒消失了，下一秒，H-1立刻瘫倒在了地上。
「这...什么情况？」
H-1体内的能量，突然间毫无征兆的平静了下来，搞的蔷薇一头雾水。
第二十三章 慌张 
「喂！妳没事吧？」蔷薇轻轻的摇著H-1的肩膀，可H-1却像是失去意识一样，完全不理会她的呼喊。
「奇怪了，就这么一点杂鱼也能造成这么大的影响？」
蔷薇现在不只是对H-1此刻的状态感到问号，更是对刚才H-1花了那么长的时间才解决敌人感到困惑。
要知道，她给H-1的动力装甲，可不是制式的，能批量生产的那种，而是从原材料到成品的每一道公序，全部都自己来操作跟调整的，性能比起制式的动力装甲来说，高了不只十倍。
更别说对方最强的一个，已经被自己拖住了，光靠那些杂鱼的攻击力，甚至都打不穿防护罩都没开启的装甲。
「嗯...果然还是得装个战斗辅助系统，不然这样设计也没啥意义。」
「系统！开启个人空间！」
蔷薇话一说完，她的眼睛便瞬间被蓝色给填满，而她的意识，已经进入到了一个奇特的空间中。
一望无际的白色空间，没有天空，没有地面，有的只是一条条，整齐的灰线，就像是建模软件的介面一样。
「要我说多少次，背景不要用白色！」蔷薇不耐烦的大吼到。
随著她一声令下，周围的空间顿时暗了下来，像是从白天到了夜晚一样，可奇怪的是，她身上的亮度，并没有周围的亮度改变，就像是她头顶且一颗看不见的灯泡一样。
「这还差不多，把第...我想想，把第六型自制动力装甲的蓝图叫出来。」
她话讲完后，站在原地等了几秒后，一个人型的浅蓝色半透明物体，突兀的出现在她身前。
「好了！开工吧！」
----
「阿〜！」一个惨绝人寰的叫声，突然间传遍了整个空间。
而发出这声惨叫的不是别人，正是刚才疑似失去意识的H-1，此刻的她已经倒在了地上，似乎已经动弹不得的样子。
「怎么回事？为什么我又动不了了？」
H-1倒在地上，身体就像被灌了铅一样，动弹不得，动不了还不打紧，更要命的是那毫无止境的疼痛，那痛感，就像是有人，把自己身体的每一寸肌肉跟内脏，强行撕开一样。
「警告！躯体检测到九级以上痛感，建议暂时麻痺痛觉。」
系统的声音再次出现，可H-1却回应不了，因为她原本操作系统的方式，就是直接开口说，可现在的她连嘴都张不开，更不用说发声了。
可有的时候，惊喜来的，就是这么突然。
「好痛...嗯？」
H-1痛苦的表情忽然消失，取而代之的是一脸的错愕。
H-1有些吃力的抬起了还在颤抖的双手，看著还在不断抖动的手，眼神里充满了疑惑，
她颤颤巍巍的站了起来，有些不可思议的，再次看了看那抖个不停的手。
「痛觉麻痺已自动启用！」
系统的声音一如既往冰冷，可对于此时的H-1来说，这根本是天籁啊！
H-1在确定了自己现在感觉不到痛后，高兴的想欢呼，可手才刚想举起，一股无力感突然袭来，双腿一软，害得她差点又趴到了地上。
费了一番功夫后，好不容易站稳了身体，虽然说感觉不到疼痛，可身体的颤抖，依然停不下来，很显然，上次失控留下的伤还没完全复原。
「唉！」H-1无奈的叹了口气，可哪怕只是叹口气，却连这口气都在抖。
她试著走了几步，可就连刚满周岁的小孩都走得比她稳，才没走几步，又再次摔倒在地上。
但这次，一个
脚掌挡在了她眼前，她顺著脚向上看去，蔷薇熟悉的脸庞，出现在她的眼中。
「不行啊！这样子能源储存上限会受到影响...」蔷薇站在原地，似乎在小声的说著什么。
「蔷薇！」H-1吃力的说到。
可此时的她，像被切了静音一样，说话的声音连自己都听不见，更别说此时还在双眼放光，嘴里不断神神叨叨的蔷薇了。
由于爬起来太过吃力，H-1只能趴在地上，拼尽全力的摇著蔷薇的脚，可就像在蔷薇的房间时一样，蔷薇的脚活像根柱子一样，再怎么用力都没半点动静。
尝试了无数次的H-1，无奈得放下了手，再次拼命得从地上爬起，可这次就没有这么顺利了。
只见H-1不断得撑起自己的身体，可总是在某些关键时刻突然没力，害她又摔了好几次。
不知道摔了多少次后，H-1终于站了起来，可身体依旧摇摇晃晃的，不知道的还以为她喝多了。
「蔷薇！妳怎么了？」她动了动嘴，可声音依然没出来。
H-1站起身后才注意到，蔷薇站在原地，双眼发著蓝光，一动不动，可她哪知道蔷薇早就沉浸在研究的海洋中了。
再次尝试叫醒蔷薇无果后，H-1有些蒙了，毕竟她是被蔷薇给强行拉到这里的，以自己现在的状况来看，光是要回到跳下来的悬崖，就不知道要花多久，更何况这附近还有没有其他的危险也不清楚。
H-1越想越无奈，最后还是只能瘫坐在地上，毕竟现在什么也做不了，那也别折磨自己了，说不定多休息一会儿，无力感还能少一些。
坐下后没多久，无聊感开始在H-1脑中出现，毕竟在这地底下，没有所谓的蓝天白云或璀灿星空，有的只剩下金属制的钢铁穹顶，能做的事，估计只剩下把上面有几根铆钉数一遍。
「唉！到底是有多倒霉才能把事情搞成这样。」
无所事事的H-1，开始思考事情怎么变成现在这幅德行的，可思来想去却发现，自己从头到尾都没有什么决定权，好像这一切注定要发生一样。
「不知道H-2怎么样了？估计单靠自己的话，没个十天半个月，根本回不去，不对！能不能回去都是个问题了。」
H-1坐在原地，越想越不对劲，要是自己的状态迟迟不能复原，蔷薇又一直保持著那样的状态的话，别说十天半个月了，没在这里待上十年半载就算好运了。
想到这里，H-1也没心情休息了，连滚带爬的跑到蔷薇身前，抓住她的肩膀就开始死命的摇。
「蔷薇！蔷薇！」
不知道是不是肾上腺素之类的起了作用，刚才还像是被按了静音键的H-1，此刻竟喊出了大概百分之十的音量，虽然我知道这些东西跟嗓子什么的扯不太上关系就是了。
----
「嗯？系统，退出个人空间！」蔷薇似乎察觉到了什么，忽然停下了手边的动作。
蔷薇双眼的蓝光消失，就这么一眨眼的功夫，她的意识就离开了她的个人空间，而她出来后第一眼看到的，正是正在拼命摇晃著自己肩膀的H-1。
「额...我错过了什么吗？」蔷薇一头雾水的向H-1问到。
可H-1似乎没注意到蔷薇的反应，只是继续不断的扯著嗓子大喊，当然，手也没闲下来，依然在摇著蔷薇那纹丝不动的肩膀。
看著已经快失心疯的H-1，蔷薇无奈的举起了右手，缓慢的用大拇指，抵住用力伸直的中指，随后缓缓的瞄准了H-1的额头，在心里默数三声后，大拇指猛的一放。
「啪！」
随著这一声脆响，H-1整个人向后倒去，幸亏蔷薇眼明手快，即时拉住了H-1的手，才不致于让她再摔一次。
「蔷薇！」
H-1二话不说就抱了过去，严格来说她有说话，只是没有半点声音。
「所以说我到底错过了什么...」蔷薇推开了，不断朝她扑来的H-1，
好不容易等到H-1稍微冷静了些许，这才放下了手。
「妳怎么了这是？干嘛这么激动啊？」
蔷薇看著眼中泛著泪光了H-1，有些无语的问到。
H-1没有说话，只是用手指了指自己的喉咙。
「喔！这样啊！」
蔷薇点了点头，手上的一甩，又拿出了刚才战斗时用的匕首，并在H-1从惊恐变成了那只目光中，以肉眼可见的速度分解，没过多久，匕首就变成了小堆黄沙，停在蔷薇的手掌心。
「别动！」蔷薇有些严肃地说到。
不见蔷薇有任何动作，她手中的黄沙便自己飘了起来，开始往H-1身上的每一处飞去，并渗透到她身体里去。
不知道什么时候，蔷薇已经闭上了眼睛，可她似乎能穿透那些沙子一样的东西，看见H-1体内的状况。
蔷薇的话刚说完，H-1就感觉到，全身上下忽然被一股暖流给充满，原先的无力感也消失殆尽。
「好了！剩下的部分就等回去再说吧！」
H-1还没反应过来，就已经被蔷薇给拉著走了。
可就在H-1以为，又要走那一长串，连蚂蚁遍迷路的迷宫的时候，蔷薇的声音突然出现在她耳中。
「定向传送，地点，我房间。」蔷薇忽然站在原处到。
就在她说完话之后，一道蓝光，以她为中心，开始包裹住两人，紧接著，一阵奇特的声音出现后，下一秒，蓝光消失，两人也随之消失在了原地。
第二十四章 项链 
蔷薇杂乱的房间里，一道蓝光突兀的出现，没过多久，蓝光消失了，取而代之的，是刚才还在地下空间的H-1和蔷薇。
「哈～！今天就先这样吧！」蔷薇打了个哈欠后，直接在床上躺了下来。
很快的，蔷薇的呼吸逐渐平缓，胸口也开始规律的起伏，似乎已经进入熟睡得状态。
「额...那我现在要...。」
H-1看著陷入沉睡的蔷薇，当场愣在原地，要说现在离开的话，刚才人家治疗自己的东西还在身上，留下的话，也不知道有什么能干。
「算了！睡觉谁不会！」
她没有丝毫犹豫，倒头就往地上躺去，可她忘了，这地板可不怎么干净，一阵乒拎乓啷过后，虽然不怎么痛，但耳朵差点聋了。
看了看床上熟睡的蔷薇，虽然翻了个身，可似乎没要醒来的意思。
「啊！算了！」
H-1站起身，直接走到门口，看了眼熟睡中的蔷薇，叹了口气后，直接开门往外走。
「啪！啊！」
H-1刚探出头，忽然有个东西砸在他的头上，害她一个踉跄摔到了地上，而且蔷薇她，不知道什么时候把动力装甲收回去了，这下可是实实在在的正中头部。
「这次又是什么啊？」
她低头看去，发现刚才砸中自己的，是个普通的石块。
「唉！连块石头都欺负我。」
H-1无精打采的站起了身，可就在她转头想走的时候，忽然感觉浑身不对劲，回头再看那个石块，这才发现，上面好像贴著什么。
「回去之后，别跟任何人提起我，我的风评不是很好，记住，绝对！绝对！绝对！不要！提起我！」
看著石头上的纸条，一股奇怪的感觉涌上心头，再怎么说，基地都变成这副德性了，就算原来有些过节或误会，现在也不怎么需要计较了吧。
「嗯？这是什么？」
H-1把纸条从石头上给撕了下来，发现背后还有字。
给蔷薇：
我就不浪费时间的直说了，上次交接给妳的那两个实验体，一定要确保她们正常的成长，这直接关系到了『琥珀计划』的进行，我相信你也知道，能让我特地使用书信的事情寥寥无几，请妳务必保护好她们...哪怕拼上性命。
莉莉安 笔
「这是...莉莉安写得？她认识莉莉安？」
H-1脑中闪过，在第一次记忆解封时，出现的那个身穿黑裙的女人，那个可能最清楚自己身世的人。
她走回到了门前，思考著是否要现在就问清楚，可思来想去，总觉得有些地方不太对劲。
「算了！先回去再说吧！」
「砰！」
H-1脚刚踏出去，又一块石头砸了下来，幸好这次只是落在脚尖，不然估计她得去踹门了。
把石头翻了过来，上面的纸条写著：
对了！还记得我们打了个赌对吧！帮我带些吃得跟喝的过来。
附注：别忘了，不要跟任何人提起我。
蔷薇 笔
「怎么两次写法还不一样...算了，下次再来看看吧！」
H-1拍了拍脑门，无奈的踏上了返程的路。
----
（时间线切回现在䁖！）
（P҉S҉我҉都҉快҉忘҉了҉这҉段҉是҉回҉忆҉了）
「所以...你这次是要来问我莉莉安的事情？」蔷薇听完了H-1的话后，放下了水杯，慢慢的从床边站了起来。
「没...没有，只是顺便问问，对！顺便问问而已。」听著蔷薇变得有些严肃的口气，H-1只得罢休。
「好吧！看在这块面包的份上，我可以告诉你一件事情。」
「真的吗？」
「我要是不说，你能把手放开吗？」
H-1这才发现，自己不知道什么时候，已经死死的扒住了蔷薇的手臂，听了蔷薇的话，这才不好意思的把手放开，可紧接著，马上用著迫不及待的眼神，死死的盯著蔷薇。
「别这么死盯著看！能告诉妳的会告诉妳得！」蔷薇说话完后站起了身，走向那神奇的像是百宝袋的抽屉。
「我看看喔...好像是在...啊！找到了！」蔷薇从抽屉里拿出了张照片。
「先确定一下，是不是她！基地里同名得很多，名字相似的更多，先确认一下比较好。」
H-1接过照片，黑裙、黑帽、黑面纱，最重要的是，那双深不可测的紫色眼眸，全都跟她记忆里的一模一样。
「对！就是她！」
H-1交还了照片，蔷薇的表情也变得更严肃了。
「妳知道她的身份吗？」
「不清楚，只是好像很多人都认识她。」
「很多人认识？这么说也没错，不过可以更正一下，不是很多人，而是所有人都认识她，最高指挥官妳知道吧？在她的面前，也只有卑躬屈膝的份而已。」
「那样...很厉害吗？」
蔷薇看著一脸问号的H-1，差点没郁闷得找块豆腐撞死，都这么大白话了还听不懂。
「再简单点来说，她可以说是全部三个基地里，所有人公认最强的人，也是拥有最多研究成果的人。」
「研究成果我不是很懂，可是为什么说她是最强的？」
「这就是我唯一能告诉妳的事情，她是目前三个基地里，所有人之中，唯一一个，异能达到八级的人。」
听到蔷薇的这番话，就算H-1再怎么孤陋寡闻，也不会不清楚这条信息的份量。
「蕾娜好像说过，要异能要超过七级很难。」
「不！不是很难，是不可能，或者说，在保持著肉体的状态下不可能。」蕾娜摇了摇头后说到。
H-1似懂非懂的点了点头，可感觉自己再问下去，估计也听不懂，只能看看看有没有办法再问到些什么。
「那为什么除了这个之外，其他的事情都不能告诉我呢？」
蔷薇没有说话，又回过头去，开始翻找抽屉，可这次，居然翻找了整整半个小时，这期间丢出来的东西，感觉都已经超过了这抽屉的容积了。
「有了！」
蔷薇从抽屉里，拿出了一个木制的小盒子，看上去像个小型的珠宝盒，上面还有著一些奇怪的花纹。
「好久没拿出来了！我想想...」
蔷薇看著放在桌上的盒子，抚摸著自己的下巴，似乎在思考著什么。
「怎么了？不打开吗？」H-1有些等不及的说到。
「别催！太久没开了，我要想一下怎么开。」
看著H-1一脸疑惑的表情，蔷薇只能无奈的拿起了盒子。
可接下来，H-1的表情，从疑惑变成了迷茫，只见蔷薇，不断的摆弄著盒子，一下子翻过来，一下子拿手指敲一敲，时而对准某个方向，时而不停翻转，整个过程整整花了三分钟，才把盒子给放了下来。
「喀！」
一声脆响从盒子内部传了出来。
「呼！好险还没忘干净。」
她一边说著，一边翻开了盖子。
H-1向里看去，发现盒子里是一些照片和首饰之类的东西，实在是想不太出来，为什么要用这么保险的盒子装著。
可H-1还没看仔细，蔷薇就匆匆忙忙得拿出了个小东西，并迅速阖上了盖子，似乎里面有什么不能让她看见。
「这给妳！」
蔷薇把手上的东西，递给了H-1，H-1接过后，发现那是一个项链，上面是一个能打开的水滴形容器，容器上还有著类似花朵的花纹。
H-1正想打开来看看，却被蔷薇给阻止了。
「记住，在见到莉莉安以前，绝对不要打开它！」
「为什么？」
「这我现在还不能说，妳只需要知道，现在打开的话，绝对不会有什么好事，懂了吗？」
H-1看著蔷薇，越贴越近的严肃表情，只能乖乖的点了点头，不然谁知道等等会发生什么。
「啊！已经这个时间啦！好了！妳先回去吧！真有什么事情想问的话，记得再带吃的或喝的过来跟我换䁖！拜拜！」蔷薇忽然像有什么急事一样，直接把H-1给推到了门口。
下一秒，H-1刚回过神，她已经站在门外了。
「欸？！等等，这不太对吧？」
可她正回头想敲门的时候，却发现，门已经消失不见了，她一脸不可置信的，摸了摸那结实的墙面后，只能接受事实，再次走上回程的路。
第二十五章 偷跑 
「这个东西有什么特别的吗？」
回程的路上，H-1不停的打量著那条项链，蔷薇那句「见到莉莉安前，别打开它。」更是弄得她心痒难耐的，恨不得立刻打开来看里面是什么，可一想到刚才发生的那些事情，立刻就收起了这个念头，天晓得打开的话会发生什么。
「H-1？你怎么在这？」
H-1回头，发现盖加斯站在自己背后。
「没...没什么啊！无聊到处走走。」
H-1偷偷摸摸的，把项链给藏了起来。
「没事别闲晃的太远，这附近我还没清理完，没其他事的话快点回去吧！还有，东西就不用藏了，我又不是管理员，只要妳们别主动去送死，其他的事情我不会多管。」
盖加斯刚完话，人就已经没影了，似乎相当匆忙的样子。
H-1呆呆的看著，盖加斯刚才站著的位置，不知道为什么，突然感觉到，现在的自己是那么弱小，别说盖加斯或蔷薇了，就是刚才那些怪异生物，自己也只能靠著装备，勉强打个平手。
「喔！对了！H-2似乎在找妳，妳先回去跟她会合，在等个几天我要带妳们去个地方。」
盖加斯忽然又出现在她背后，可H-1都还没转身，他又已经消失了。
「额...好...」
H-1无奈的向空气回应了一下后，迈著无力的步伐，继续向前走去，走一步叹一口气，那失落的神情，连地上的碎石都看得出来。
----
「蕾娜！别逞强！」
「别拦我！我还有任务要做！」
H-1才刚到门口，就听到了H-2跟蕾娜的声音。
「怎么了？」
「H-1～！」
「啊！」
H-2看到H-1回来，刚才压住蕾娜的手瞬间收了回来，害蕾娜一个没注意，直接摔到了床下，而H-1则是被激动的H-2给扑倒在地
。
「H-1回来了吗？东西准备一...妳们在干嘛？」
盖加斯一回来，就看到蕾娜趴在地上，另外两人则是用著一种，相当暧昧的姿势倒在地上。
「没什么！你刚才说要准备什么？」
H-1立刻推开了压在身上的H-2，站起身来，一脸平静的看著盖加斯说到。
「你和H-2，看还有什么东西或事情要处理，等我把蕾娜的问题处理完，我要带你们去，一个你们早就该去的地方。」
盖加斯说完，不等H-1回应，直接就走到了蕾娜身旁，将她从地上扶起来后，事情开始不对劲了。
「你要干嘛？」蕾纳忽然用著，还没什么力气的声音喊到。
只见盖加斯，拿出一卷像是胶布的东西，先把蕾娜的嘴给贴住之后，开始一点一点的，把她的身体给固定在床上，不知道的人，还以为这是在绑丧尸。
而蕾娜也没有坐以待毙，在盖加斯绑她的期间，虽然依旧使不上力，可却依然被她挣脱了数次，可就在她恶狠狠的，瞪向盖加斯的时候，他忽然低下了头，在她耳边说了些什么。
蕾娜听了他的话后，疑惑的看著他。
「我只是提出个建议，要不要接受的决定权在你。」
盖加斯一边说著，一边趁著蕾娜还在愣神的时候，迅速地将她，结结实实的捆了起来。
「好了！你只要肯乖乖的再待上三天，我就不会再捆妳了，三天之后如果我没回来，莉莉丝会来帮妳解开。」
「呜～！呜呜呜！」
蕾娜拼命的想说了些什么，。
「妳们还有其他事情要做吗？」
盖加斯直接忽略了背后，眼睛快喷出火的蕾娜。
「我没有，H-2呢？」H-1摇了摇头，看向了H-2。
「我的话...好像也做不了什么。」
H-2摸著下巴，想了一下子后说到。
「这样的话，也别拖时间了，原先预计一个月以前就该去了，顺带一题，这原本是蕾娜要做的事，但以她现在这个状态，估计得让妳们两个揹著她去，更别说保护妳们了。嗯？」
盖加斯忽然感觉背后，有人点了点自己的肩膀，可刚转过头去，一只手指直接戳中了他的脸颊。
「这么迟钝，小心我咬断妳脖子喔！」
莉莉丝收回了手指，用著一种充满渴望的眼神，看著盖加斯的脖子，可还没等她开口说第二句话，忽然一阵乱码，覆盖了自己的视野。
「我已经说过很多次了，以我现在的身体强度，就算站著给妳咬，妳也咬不破我的皮肤，更何况你现在的牙齿，还只是个替代品。」
盖加斯收回了打飞莉莉丝的手，一脸不屑的说到。
「妳这样对我，不怕我对你的小女友做什么吗？」
莉莉丝此话一出，其余的三个人，同时看向了盖加斯，特别是刚回来，还没进入状况的H-1。
「如果你说的是蕾娜的话，我只能说，我只是正常的进行，医疗和看护的行为，至于其他人怎么看，对我而言并不重要。」
「呜呜～！噗哈！你给我等一下，我昏迷的时候你到底做了什么？」
经过了一番努力后，蕾娜的嘴，终于摆脱了胶带。
「嗯？就是普通的，帮你把身体翻面，活动关节，擦拭身体之类的事情而已啊！」
听到这句话，蕾娜的理智线瞬间断裂，冲著盖加斯就是一通，狂轰滥炸的素质攻击，而一旁的莉莉丝看热闹不嫌事大，不但不阻止，还在一旁加油添醋的补充，可盖加斯却还在一头雾水，毕竟在他眼里，这不过就只是件正常不过的事情而已。
「我们先出去吧！」眼看蕾娜越骂越凶，莉莉丝似乎也不打算劝架，H-2只能赶快拉著H-1，从房间里跑出来。
「妳觉得他们要吵多久？」H-2看了一眼房间里的三个人，向著H-1问到。
「我估计，她们最少要吵半个小时吧！是说我不在的时候，是不是发生了什么事啊？」
「这个我也不是很清楚，我也是几天前才能开始走动，对了！这几天妳跑到哪里去了？盖加斯来回跑了好几遍，怎么都找不到妳，发生什么事了吗？刚刚妳进房间的时候还愁眉苦脸的，是遇到敌人了吗？还是...」
「妳先等一下，我现在脑袋还很混乱，妳劈哩啪啦说这么多我听不完，这样吧！我先把我这段时间遇到的事情告诉妳，然后我们再来慢慢地理清现在的状况，好吗？」
H-2听话的点了点头，摀住了嘴巴，缓缓的听著H-1讲述，她这段时间遇见的事情，在讲到战斗的部分时，她听的是又惊讶又担心，至少眼神是这样传达的。
「然后蔷薇给了我这个。」
H-1拿出了那条奇特的项链。
H-2单手接过了项链，开始打量了起来，但好笑的是，她的左手依旧摀著嘴巴。
「妳听话过头了啦！把手放下来！」
H-2点了点头，继续打量著项链，可刚想打开上面的吊坠时，被H-1给阻止了，可她虽然停下了动作，却忽然盯著吊坠上的花纹发愣。
「怎么了？」H-1等了一阵子，发现H-2没有任何动作，忍不住问到。
H-2不知怎么了，似乎没听到H-1在叫她。
「喂！H-2！怎么了？喂！」
H-1不断的在H-2耳边喊著，可依然没有作用，但她也没有其他办法。
「啊？啊？怎么了？怎么了？」
大概过了十分钟左右，H-2终于有了反应，而且不单有了反应，还被H-1的声音，给吓得把项链丢到了地上。
看到项链被丢到地上，H-1吓得扑到了地上，虽然接住了项链，可也摔得满脸都是灰。
「对...对不起...」
「没事，习惯了！」
H-1仔细得看了看吊坠，确定吊坠没打开也没摔坏，这才松了口气，并小心翼翼的，把项链收了起来。
「妳刚才怎么了，怎么发呆那么久？」H-1一边说著，一边拍了拍身上的灰尘。
「欸？有很久吗？我只是觉得这个图案很眼熟，而且好像不只看过一次，可不知道为什么，好像没办法回想跟这个图案有关的事情，啊！对了！在我们第一次见面的那个房间，里面的那台机器上，好像有一样的图案！」
「妳这么一说，我也想起来了，可是我们现在还有办法回去吗？我们过来的时候可是困难重重，虽然现在盖加斯变成同伴了，可是他会不会带我们回去还不知道，蕾娜还躺在床上，格雷也一段时间没见了，莉莉丝要代替盖加斯照顾蕾娜，估计我们想回去的话，最快的办法，就是偷跑了。」
「偷跑？」H-2看了看房间里还不停歇的三人，不禁有些心动，可刚想赞成的时候，一个手刀已经劈到她头上了。
「别当真，以我们现在的状态，能不能找到路都是问题，更别说路上的敌人跟生物了，就算我们真得找到了，可下一步呢？靠我们自己也查不出什么来，要真想查出这花纹有什么意义，最好的办法是等格雷回来，他的话应该会帮我们的。」
「嗯！」H-2听著H-1的话点了点头。
「嗯？他们好像吵完了！」
H-2趴在墙上仔细听了听，确实没有吵闹声了，两人走到门口，偷偷地往里面看去，可眼前的景象，却让他们呆住了。
第二十六章 争执 
房间里原本蕾娜躺著的位置，只剩下一个像虫茧的东西，在一旁搧风点火的莉莉丝，更是被拆成了人棍，扔在一旁的角落里。
「嗯？妳们回来啦！正好，我这边也解决了，准备好了就跟我说一声，这次的目的地有点远，而且过去的办法只有一种，虽然需要的东西不多，我等准备的，也都准备好了，但有些事情必须妳们来做，要做的事情，等出发以后我再告诉妳们。」
「那个...我们错过了什么？」H-1表情怪异的问到。
「没什么，只是我现在没那么多时间能处理她们。」
H-2走到用蕾娜包成的茧旁边，轻轻戳了几下，可她却没有半点反应，看到H-2的反应，H-1也跑到了莉莉丝身旁，发现她除了四肢被拆除了以外，似乎也没有办法说话。
「放心吧！以蕾娜的体质，不会有多大的影响，莉莉丝的话，没个两三天她就能把自己修好了。」
莉莉丝似乎听到了盖加斯的话，抬起头来，愤怒的瞪了他一眼，为他把自己弄成这副德性而抗议著。
但盖加斯现在，可不是他的下属，他毫不客气的瞪了回去，两人对视不到三秒，莉莉丝便顶不住压力，转过头去了，毕竟先不论谁对谁错，现在的她可不是盖加斯的对手。
「那...那个，我们差不多能出发了吧！我跟H-2都没什么事情要做了。」看到两人间的气氛变得有些尴尬，H-1只得赶紧跳出来打圆场。
「也好，毕竟现在也没有太多时间能浪费，立刻出发吧！」
盖加斯说完话，一个潇洒的转身，直接向门外走去，甚至没有去理会，在他转身的时候，又瞪了他一眼的莉莉丝。
由于他的反应太过突然，害得H-1两人，整整慢了三秒才反应过来，三步并做两步的跟了上去。
----
「喂！妳不觉得，盖加斯好像有点怪怪的吗？」
H-2在她们上路后，忽然凑到H-1的耳边问到。
「怎么说？」
「不知道是不是我昏迷的时间太久了，我总觉得盖加斯跟刚开始见到他的时候，差距有点太大了。」
「有吗？只是从机械变成人类差别太大了而已吧！而且说实话，从刚认识他到现在，我大部分的时间都在昏迷，跟他完全不熟。」
「妳会觉得奇怪很正常，毕竟从各种角度来说，现在的我根本不是人类，而且从机械转换成肉体，还有精神体的构筑，对我的性格和认知，有很大的影响。」
走在前方的盖加斯，忽然转头对著H-2说到。
「不是吧！这么小声你也听的到？」H-1有点无奈的问到。
「如果妳们需要的话，我可以暂时屏蔽掉妳们的声音。」
「额...这个就不用了，等等，你刚才说你不是人类？」
「虽然用肉眼看不出差别，但我确实不是人类，至少在生物学上跟人类几乎一点关系也没有。」
「啊！」
盖加斯的话还没说完，前面的岔路忽然冲出了几十个黑影，一边咆哮著，一边朝著他们冲了过来。
可还没反应过来，他们已经被盖加斯给撕成了碎片，像垃圾一样，给扔到了路边。
H-1跟H-2愣了一下后，立刻跑过去查看情况，只见盖加斯，一脸疑惑的看著刚才那群黑影的尸体，摸著下巴思考著什么。
「这、这些是什么啊？」H-1指著地上早已碎的无法遍认的尸体，有些颤抖的问到，不过是因为恶心，还是害怕，就不得而知了。
「我也不是很清楚，这种怪物已经不是第一次出现了，而且最近出现的频率越来越频繁，这些怪物的来源，也是我最近一直在调查的，可无论我从哪个方面下手，只要稍微有点头绪，线索就会立刻被切断，这才迫不得已的，先带妳们完成任务。」
「喔！嗯？H-2呢？」
H-1似懂非懂的，听完了盖加斯的话，可愣了两秒才发现，自己的身边空空如也，原本待在她身旁的H-2，不知道什么时候，原地消失了。
「H-2...」
还没等惊慌的她大喊，盖加斯就制止了她，并指了一个方向，朝著盖加斯指的方向看去，这才发现，H-2正蹲在一个不起眼的小角落里，身体似乎在颤抖著。
「H-2妳没...哇啊！」
「呕！」
H-1刚走到H-2的旁边，一股臭酸的味道扑鼻而来，画面太美，不宜过多描述，若有需要请自行想像，只需要知道，H-1被吓退了十多步就好。
----
「对...对不起。」
H-2趴在盖加斯的背上，有气无力的说著。
「真没想到刚一出发就变成这样子，是说，为什么那种情况妳会吐得这么厉害啊？我们刚开始碰见的地方不是更催吐吗？怎么那时候我不觉得妳有什么不舒服的？」
「没办法啊！我没看过那么"新鲜"的画面嘛！」
两人有一搭没一搭的聊著，时间就在她们的聊天声中，一点点的流逝著，毕竟地下除了偶尔的一小段路以外，其他地方都黑的伸手不见五指，对于时间的感知，也有极大的影响。
「对了！盖加斯，H-2刚才那一吐害我差点忘了问妳，为什么你刚才会说自己不是人类啊？你看起来跟其他人，没什么不同啊！」
盖加斯没有立刻回答，只是缓缓的走到了通到的一旁，就这么站在原地。
「怎么...」
「碰！」
一声巨响穿透了整个通道，也穿透了两人的耳膜。
等到H-1睁开双眼后，只看见一个深度至少超过三米的大洞，就这么突兀的，出现在被金属包裹的墙壁上。
「这...」
「根据格雷留给我的，他本来是把我转生成一般的人类的，可以目前的状况来看，把我转生成人类的话，用不了多久，我就会变成一具尸体，所以他不只帮我进行了转生，还将我改造成了一种还没发布的实验体，结果就像是妳现在看到的样子。」
「说实话，我不反对你用最直接的方式来回答我，可是你也稍微注意一下在场的其他人好吗？」H-1的声音，听起来似乎有些生气了。
盖加斯有些疑惑的挠了挠头，忽然一只手，从他头上甩了下来，他顺著手往上看才想起，刚才打墙的时候，H-1站得远，没什么影响
，可却忘了H-2就在自己的背上，实实在在的承受了全部的冲击，本来就不舒服的她，现在更是口吐白沫得晕了过去。
就在盖加斯有些不知所措的时候，H-1快步走了过来，一把拉下瘫软在他身上的H-2，并揹到了自己的背上。
「就这样继续走吧！」
H-1像是在赌气一样，用极快的速度往前走，似乎视对盖加斯有些不满，而他也没有多说什么，只是默默的走到前面带路。
「看来下次，要多注意一下其他人的状况了，人类啊！真没想过会这么麻烦。」盖加斯在心里默默的想著。
两人就这样一前一后，不断的向前走去，可H-1毕竟没有盖加斯那种远超人类的体力，揹著跟她差不多重的H-2，没过多久就耗尽了她的体力，原本因为生气而坚实的步伐，也渐渐疲软了下来。
可尽管双脚已经几乎不听使唤，可即便如此，她也没有慢下来，只是一边喘著粗气，一边拼尽全力的，跟上盖加斯的脚步。
「嗯...嗯？」H-2缓缓的睁开了双眼。
「啊！H-2，妳没事吧？」
「没事了，只是还有点晕，放我下来吧！我能自己走了！」
H-1轻轻的把H-2放了下来，看到她还有些晕的样子，立刻又扶住了她，怕她太过激动，忍不住去亲吻大地母亲。
H-2揉了揉自己的太阳穴，对著一脸担心的H-1笑了笑，并轻轻的握住了她扶住自己的手。
「唉！算了，看来这段路，对现在的妳们来说有点难负荷，本来是打算让妳自己走一走，就当是复健了，可现在看来，等我们到了，妳们也差不多都老了。」盖加斯忽然叹了口气，有些无奈的说到。
「你还好意思说啊？要不是你那么没脑子，H-2也不用受这种苦了。」
H-1不知道吃错了什么药，忽然指著盖加斯大吼到。
「H-1别这样，刚才他也说了，他自己也还在有些混乱的状态，而且我也没什么事了，别生气了啦！」
看到盖加斯的脸色逐渐阴沉了下来，H-2赶紧跳出来圆场。
看著H-2慌张的神情，H-1也不好再说什么了，更何况现在的她们还需要盖加斯护送。
「还有别的事吗？没有的话继续出发吧！」盖加斯一脸平静的说到，似乎根本不在乎H-1对他说的话。
「嗯！我们走吧！」H-2挡在了H-1身前回应到。
可就在她们刚抬脚想走，盖加斯却忽然搂住了她们的腰，还没搞清楚怎么回事，思绪就被一阵强风给吹走了。
这阵风足足吹了十分钟左右，感觉连意识都快被吹走了，由于速度实在太快，甚至连自己的尖叫都听不见。
「好了！到...」
「啪！」
盖加斯的话还没说完，一声脆响便打断了他的话。
「啊！H-1！」
H-2刚看清周围的情况，就发现H-1摔到了地上，从刚才那声脆响来看，这下绝对摔得不清。
「我...我没事。」
H-1抓著H-2传递出的手爬了起来后，立刻转过头去，愤怒的瞪著，站一旁一脸无所谓的盖加斯。
「干嘛那样看我？我只是稍微帮妳们加个速而已。」
看著盖加斯一脸无辜的微笑，H-1差点没吐血。
「对了！妳没事吗？」
「我？我...我没什么感觉啊！」
H-1再次向盖加斯看去，虽然他表情没什么变化，可他的眼神里却变充满了，"我就针对你怎么样"。
「你给我记住...」H-1从牙缝里挤出了这几个字。
第二十七章 出发 
「放心吧！忘不了的！不过我觉得，现在不是说这些的时候。」
盖加斯指了指H-1的背后，她愣了下后，转身看去，这才发现，她们已经来到一个，类似车站的地方，而且跟基地的其他地方不同，这里不单灯火通明，甚至都看不到一丝损坏的地方。
「我们这次要去的地方很远，甚至都不在一号基地里，所以我们需要用一些交通工具。」
盖加斯一边说著，一边把她们带到了一个拱形的门前。
「这个是检测仪，它会扫描妳身上的所有信息，并跟中央资料库，进行核对，确认身份后，会根据不同的身份地位，安排不同的等待时间，当然，其他的一些额外条件我就不多说了。」
两人看似认真的点了点头，可事实上，她们的注意力，早就被周围那些，充满科技感的设备和装饰给勾走了。
「不过现在的难点是，我们三个人中，只有H-1有合法的身份，所以我们必须...妳们有在听吗？」
盖加斯最后几个字忽然加大了音量，把两人早已飘远的三魂七魄给拉了回来。
「啊...啊？！怎么了？」H-1被盖加斯吓得跳了起来，H-2则是直接躲到了H-1的背后。
「唉！你们在又黑又残破里待久了，一下子来到一个又亮又整齐的地方，难免有些激动，这我不是不能理解，可妳们要知道，我们这次是有重要的地方要去的，麻烦妳们配合一下好吗？」
「我...我听话就是了嘛！干嘛跟个老头子一样碎念...」H-1用著最硬的口气，说出了最软的话，不过只有前半段，后半段还没说出来，就被她给吞回肚子里去了。
「很好，现在我有件事情要妳做，过来这里。」
盖加斯将H-1，带到了刚才的拱形仪器下。
「现在，照著这个做。」
H-1刚想问是什么话，她的通讯系统就响了，这才发现，盖加斯不知道什么时候，已经用私讯，发了一段话给自己。
「系统！」
「欢迎（临时）指挥官前来！请问有什么需要吗？」
H-1的面前，忽然出现了一行浮空的字，不是她眼中出现，而是她面前，确确实实地飘著一行字。
「我要带两个未编号的实验体到中央城区。」
「好的，正在安排...已完成，车辆将在26秒后到达，请您前往月台等候您的专车。」
H-1看完字幕后，还没反应过来，就被盖加斯抓了起来，直接穿过了检测仪，来到了所谓的月台边。
「你就不能温柔一点吗？」
H-1身体一甩，挣脱了盖加斯的手。
盖加斯正要说话的时候，一旁的轨道上，一个奇特的金属物体，缓缓的停在了他们旁边，整个过程没发出半点声音。
「哇！这是什么啊？」
「等一下！别...」
「碰！」
盖加斯还没来的及阻止，一阵巨响传来，只见H-1停在了原地，手脚还在微微的抽搐著，像是撞到了墙壁一样。
「那么著急干嘛？等门开了再说啊？」
「门？」
「哧！碰！」
H-2才刚问了一个字，H-1就被甩到了一边的墙上。
「自己看，虽然不是很明显，可这里确实有用透明材质做的罩子，虽然只是为了形成真空的环境，不透明也行，只是这样做会美观一些。」
盖加斯牵著H-2，带她到轨道边仔细观察，确实像盖加斯说的，在那根圆柱的轨道上，确实罩著一层透明的罩子，可似乎是擦得太干净了，要看见确实不太容易。
H-2伸出手，再三确认前面已经没有墙壁后，走近了那个奇特的物体，好奇得观瞧了起来。
金属的外壳，几乎没有缝隙的表面，与其说这是交通工具，不如说是一颗巨型的胶囊。
「好了！别再看了！等任务完成以后，我把它拆了给妳玩都行，快点先坐上去吧！」
盖加斯叮嘱完H-2后，转身去找刚站起身的H-1，没有太多废话，直接一把抓起她，往车上一甩，直接让她不偏不倚的落在了坐椅上。
「别浪费时间了，出发吧！」
盖加斯刚坐到座位上，两条黑色的带子便从椅背里弹射出来，把她们牢牢的固定在座位上，几秒过后，入口也关了起来。
「登！」
又过了几秒，随著一声闷响，H-1和H-2明显的感觉到，一股强烈的压背感袭来，本来还在因为安全带有些不舒服，而不断乱动的H-1，这下直接被压在座位上动弹不得。
过了几秒后，压背感渐渐消失，两人同时吸了一大口气，明明只有短短几秒钟而已，感觉却像压抑了几分钟一样。
「这种列车我们通常习惯叫它"胶囊"，只有三级或以上的重要人员才能使用，为了快速，基本上去掉了所有舒适性，也没有过多考虑乘坐人员的承受力，妳们有不适感很正常。」
H-2似懂非懂的点了点头，H-1则一脸不开心的转过头去。
空气瞬间安静了下来，虽然这个胶囊前进的速度很快，却没有半点声响，这原本不是什么坏事，可对现在的H-2来说，她恨不得列车得声音大到让他们谁也听不到对方说话。
「那个...还有多久才会到？」
「不清楚，正常情况的话，估计要半个小时左右，但以一号基地的情况来看，我担心的不是多久会到，而是能不能到。」
「能不能？什么意思？」H-1有些惊讶的转过了头。
「意思就是，现在一号基地已经处在报废的边缘，而我们现在用的，是一号基地的身分和权限，而且我也待机四五十年了，现在那边是什么情况我根本不清楚，如果对方已经把我们从资料库里清除，那就算我们用正当手段进入，也有很大的概率会被当成入侵者，而一旦我们被判别为入侵者的话，下场我也不用多说了。」
听完盖加斯的话，H-1感到背脊一阵发凉，脑中瞬间闪过无数个画面，无一不是各种被抓住的后果。
另一边，H-2又是似懂非懂的点了点头，似乎一点都不担心，只是默默的看著盖加斯，不知道在想些什么。
看著陷入沉默的两人，盖加斯也没多说什么，毕竟他现在，撑死了也顶多算个保镳，没必要去管她们的想法。
列车安静而又平稳的向前开去，可没人知道，接下来的任务，会不会像这班列车一样安稳。
----
「你说什么？」
一望无际的白色空间里，夜芳和奥格，同时向格雷喊到。
「我说得还不够清楚吗？好！那么我再说一次，这台机器最多只能再撑三十
年了。」
格雷这话刚说完，在场的所有人都面面相觑，不知道该说什么才好。
「格雷，你把详细的状况说一下吧！」莉莉安也有些疑惑的说到。
「好！那我就说说。」
格雷一伸手，一个立体的虚拟投影，出现在众人眼前。
「现在大家可以看到，这就是我们集中全人类过半数的资源，才勉强修复的能量产生器，来源的话，想必各位都很清楚，我就不过多赘述了。」
格雷说到这边，手轻轻一挥，一个与刚才形状类似的机器投影出现，样子看起来似乎不太对劲。
「我们的三个地下基地，以及中央城区等中立区域，全部都是靠著这台机器在支撑，而现在各位也看到了，机器上已经出现了大大小小的裂痕和破损，而我已经拼尽全力去修复了，可根据系统的估算，最多再三十年，这台机器就会被安全系统给强制关闭，如果我们强行启动，那么，在地面的那次事件，估计会再次重演。」
格雷收起了投影，回到了莉莉安身后，可全场的注意力，早已不在他的身上了。
「怎么可能！你是不是在骗我们？」
奥格指著格雷的鼻子吼道。
「骗？我有骗你们的必要吗？不相信的话自己进去看看不就得了。」
「我...」
一听到这句话，奥格瞬间就怂了，似乎那台机器所在的地方，有著什么能操纵生死的能力一样。
「唉！难怪你这次坚持要我们所有人都来，那我们这是要讨论备案呢？还是有什么其他打算啊？」
「不！只是例行通知而已，反正三十年后的现在，不会再有这台机器的支持，能源的供给，你们只有自己想办法了，这次的会议就说到这里吧！我在基地里还有很多事情要做，莉莉安，走吧！」
格雷科斯没有多说，一个华丽的回身，直接向后走去，而莉莉安更绝，在他说完话的一瞬间，已经消失再了原地。
「等等！」
格雷停下了脚步，回头向夜芳看去。
「有何贵干？」
夜芳没有立刻回答，似乎在犹豫著什么。
「没什么事的话，该回去的都回去吧！指挥官消失了一个多月，基地没慌也得乱了。」
「你...你还打算执行琥珀计划吗？」
就在夜芳话音刚落之际，空气几乎冻结了起来，一股极强的压力，瞬间压的她喘不过气来。
「如果妳不想跟我同归于尽的话，最好不要干涉我。」
格雷没有正面回答，只扔下了这句话就消失了。
「夜芳指挥官，如果没有什么事的话，我们也告辞了。」
奇康走上前向夜芳深鞠一躬后，毕恭毕敬的说到。
「哼！」
随著一声轻哼，夜芳的身影也随之消失，只剩下对著空气鞠著躬，有些尴尬的奇康。
「行了！我们也有不少事情要做，虽然夜芳恶心归恶心，但说的话还是有些道理的，回去之后我们也得开始执行新的能源开发计划了。」
「是！」
奥格三人的身影也如同闪光一般，瞬间消失在这个空间里，只剩下奇康和奇荣的应答，还在这无边无际的空间里回荡著。
第二十八章 意外 
「已到达目的地，下车时请小心安全。」
跟刚才相同的绿色字幕，飘到了H-1的面前，可她还没看见，人就趴到地上了，H-2比她要好一些，人刚站起来，就倒在了盖加斯身上，至少没跟地面亲密接触。
「慢慢走，小心点。」盖加斯小心翼翼的，搀扶著H-2延长走。
盖加斯
经过H-1的时候，顺便往她额头上轻轻的踢了一脚。
「
别装死了，我们还有地方要去。」
H-1艰难的爬起了起来，甚至都忘了要生盖加斯的气，可见这趟车有多不舒服了。
「感谢您搭乘本专车，本专车，将随时恭候您的搭乘
。」
「别别别！最好是这辈子都别再搭了，搭半个小时的车，难受的像过了一辈子一样。」
看到字幕再次飘到自己面前时，瞬间感觉全身的细胞都在拒绝，本来还相当艰难的步伐，瞬间变的轻盈无比，二话不说，立刻三步并做两步的快速离开，连回头都不敢。
「别自顾自的往前跑，等等被人砍了我可管不了。」
盖加斯的声音从背后传来，H-1才刚听见，整个人像踩了煞车一样，可惜她用的不是煞车皮，而是快断了的鞋根。
「啊！」
H-1一声惨叫，整个人植入惯性飞了出去，幸好地上没有碎石或泥土，不然估计摔倒这一点，就能让她吃饱了。
「唉！刚才的话都白说了。」
盖加斯把H-2背了起来，走到一脸脸不爽的H-1旁边，也不扶她，就站在旁边看著她自己爬起来。
「哼！」
H-1拍了拍衣服，哼一声后，走到了盖加斯身后待著。
盖加斯也没理会她，直直的向前面的通道走去，H-1也没其他办法，只能默默的跟上，H-2在盖加斯的背上，尴尬的笑了笑，想了半天也不明白，两个人怎么变成现在这样的。
三人走著走著，没走多久，就来到了一个，像是大厅一样的地方。
各式各样的显眼指示牌，放在明亮的灯光下，指引著来到这里的每个过路人，又白又亮的地板，没有的一丝灰尘，甚至如果不嫌弃的话，当个镜子用都行。
再向前走走，一个个服务的柜台，整整齐齐，洁净如新，可奇怪的是，二十多个柜台里，愣是没有半个人，那冷清的样子，跟那整洁的样子，一点也搭不上边。
「怎么没有半个人啊？哈䁖！有人吗？」
一阵阵回音回荡在空旷的大厅里，仿佛是在告诉H-1，她这就是喊了个寂寞，不过幸好，这里虽然说是大厅，但也没真的很大，要不然连回音都没有，那就真的尴尬了。
「别喊了！会有人在才奇...」
「不好意思！」
盖加斯话还没说完，一个从远方奔来的身影，打断了他们三人的脑回路，只能一脸发愣的，看著他跌跌撞撞的跑来。
「不好意思！这位先生和两位...小妹妹，妳们是要进中央城区吗？」
「你是？」
H-1打量著眼前这位，感觉像是个老爷爷的人，不是说外表像，而是给她的感觉，可他偏偏人不像人，鬼不像鬼，说是机器人嘛，有点太生动，说是人类嘛，感觉又有些牵强，打量了半天，也得不出个结论。
「小妹妹，你不用看了，只是个老型号的废铁而已，上次把所有人往回调的时候，我一个人被扔在这儿了，本来刚开始还挺忙的，结果后来，人越来越少，原来的每天三四十人，到现在，这二十年里就你们三个了，啊！不好意思，我岔开话题了，你们是要到中央城区的吧？」
还没等他们回话，老头就拿出了一个平板电脑，在上面一通操作后，递给了H-1。
「这是什么？」
「一些固定的手续而已，没什么特别的，在底下划个勾就行了。」
「给我看看！」
盖加斯一把抢过平板，开始滑了起来。
H-1虽然有些不爽，可她这次没多说什么，默默的退到后面，
H-2也从盖加斯背上跳了下来。
几人就这样，看著盖加斯，在原地站了快一个小时，可按照盖加斯滑的速度来看，他们至少还要在站个两小时，这还是最理想的状态。
「哈～...」H-1打了个大大的哈欠。
「如果觉得无聊的话，先去附近看看吧！虽然不知道，这附近还有没有其他人在就是了。」盖加斯看都不看H-1一眼，随口说到。
「哼！走就走，H-2我们走！」
H-1一把拉过H-2的手，随便找了个方向，就走了过去，
盖加斯撇眼看了看两人的背影，没有说什么，只是回过头来，继续查看文件。
「您不跟过去没关系吗？」
「附近有什么危险，或不能进入的地方吗？」
「这个的话...倒是没有，可...」
「那就没事，死不了就不用去管她们，反正我也不是她们的贴身保镳。」
「嗯，也对！」老头点了点头，没有什么意见，毕竟他只是个工作人员，没义务去关心陌生人的事。
----
「怎么了H-1？你心情好像不太好。」
「没有啊！没什么！」
H-1虽然嘴上不说，可紧握的拳头，已经暴露了她现在的心情。
「别装了，妳现在不是不开心吗？有什么不开心的，可以跟我说说嘛！」
「呵！不用想办法安慰我了，我没什么大问题，只是...忽然觉得...自己真的好没用。」
H-1停在了原地，眼神里尽是满满的迷茫，别看她现在是十几岁的外表，她现在可是只有几天的记忆而已，如果不算她昏迷的时间的话，在心智这方面，基本上就跟个没上过学的小学生差不多，几天之内，自己跟同伴都昏迷了好几遍，没发疯已经算坚强了。
「怎么会呢？妳是不是忘了，是谁把盖加斯耍得团团转，还被他骂了句怪物的？还有，是谁？揹著我跑了一长串路，哪怕遇到了大怪物，还把我送到了格雷那里的？还有...额...还有...」
H-2抓了抓头，可再怎么想也想不出其他能说的。
「哈哈哈！妳不用想了，我没事了，只是忽然觉得有点失落而已，还没到想死的地步，放心吧！」
H-1被H-2烦恼的可爱样子给逗笑了，原本还有些低落的心情，眨眼间烟消云散，轻快的站了起来后，拉著H-2的手就跑了起来。
「欸？不回去吗？」
「放心吧！盖加斯要找我的时候，用通讯系统传话给我就好了，最近妳一直都躺在床上不是吗？正好能在这里走走，就当复健吧！」
「那妳倒是走慢一点啊！我...我跟不上！」
H-1回头看了一下才发现，H-2已经被自己拖到，脚在地板上磨了，再不稍微停一下，鞋子就磨没了。
不敢耽误，顿时脚上像踩了煞车一样，时速瞬间降了下来，幸好这里没弯
道，不然以她们的速度来看，玩了个飘移之后还有剩。
「不好意思！忽然感觉自己没什么资格说盖加斯了。」
「妳先等...等我一下。」
H-2说完，像断电了一样，往地上趴了下去，要不是她还在拼命得喘著粗气，H-1还以为她又昏过去了。
「H-2！H-2！没事吧！」
H-1刚把手放到H-2的背上，想帮她拍拍，可就在她刚碰到H-2的瞬间，一种奇怪的感觉涌上心头。
「轰！」
耳边忽然传来了一阵轰隆声，抬头一看发现，原本的天花板已经消失了，取而代之的，是一望无际的夜空。
「这是怎...」
「轰！」
还没搞清楚状况，背后又传来一声巨响，愣了片刻后回头看去，一栋被烧到不成样的房子，正在霹哩啪啦的响著，时不时的，还有几声重物倒下的巨响。
H-1愣在原地，不知道该如何是好，上一秒还在地底，怎么下一秒就看到天空了，背后还有一栋烧著的房子，别说她了，换谁谁都得愣住。
过了几分钟，她终于缓了过来，眨了个眼后，终于反应了过来，可虽说是反应了过来，但此刻的她，脑袋还是乱糟糟的。
「对了！H-2呢？」
H-1发现地上已经没了H-2的身影，不敢耽搁，赶紧往外跑。
「H-2！H-2！」
H-1跑出了院子，发现这周围都是冒著大火的房子，除此之外只有脚下的这条道路。
「H-2！妳在哪里啊？H-2！」
她就这样来回来去的找，没注意到，这附近几乎所有的房子，全都长得一模一样。
「H-2！」
「比奈！比奈！振作一点啊！别不理我啊！快醒来啊！」
H-1跑著跑著，一个小女孩的声音，飘到了她的耳中，她往旁边一看才发现，旁边的院子里，有个小女孩正蹲在地上，面前似乎还躺著另一个小女孩。
她小心翼翼的走了过去，就在她看到女孩的样貌的时候，她愣住了。
第二十九章 走吧 
「妳是...」
就在H-1还在愣神的时候，
那女孩似乎察觉到了背后有人，迅速的转过头来，用著一脸惊慌的表情，和H-1对上了视线。
霎时之间，空气似乎冻结了起来，两人明明只对视了一眼，可却像置身梦境一般，时间在此刻，像是被无限拉长了一样。
两人就这么静静对视著，连周围的屋子，都停止了燃烧，就像是连大火，都害怕打扰到她们，可她们谁也没率先开口，似乎是害怕打破的现在这安静的平衡。
时间一分一秒的过去，不知过了多久，两人像说好了一样，同时闭上了眼睛，深吸了一口气，而就在他们闭上双眼的瞬间，仿佛周围的一切全都消失了，燃烧的房子、宽敞的道路、倒地的女孩，全如同海市蜃楼一般，一眨眼的功夫就没影了。
H-1缓缓的睁开了双眼，一片无边无际的白色空间，出现在她的眼前，可和上次解封记忆的时候有些不同的是，眼前多了为有些眼熟的小女孩，对方就这么看著自己，似乎在等著什么。
「妳...是谁？」
H-1深吸了几大口气，下了无数次决心后，总算问出了这句话。
「妳。」
女孩抬起了手，指著H-1说到。
「我？」
女孩没有替她解答困惑，只是简单的点了点头，紧接著一个快速的转身，整个人便像是没入了空气里消失了，像是幻觉一样，一眨眼就没了。
「这...？」
H-1挠了挠头，怎么也想不明白，刚才那女孩的话，不过更令她想不明白的是，怎么随便走走也能碰上这种事情。
「不对！我现在要怎么出去啊？」
看了看周围，一望无际的白色空间，H-1又傻住了，如果只是基地里迷路了还好点，可现在这里连条路都没有，连迷路都没办法。
「算了，随便走走吧！」
H-1心想，反正也没其他办法，想破头也没用，不如碰碰运气算了。
想到这里，她跨出了第一步，可奇怪的事情发生了，就在她脚碰到地面的瞬间，地板像变成了水面一样，一阵阵的涟漪，在她的脚下，不断像外扩散，可奇怪的是，H-1愣是没掉下去，脚底下，依然感觉像踩在结实的地面一样。
H-1稍微愣了下后，继续向前走去，反正怪事已经够多了，不差这一件，一步两步不断的走著，周围的场景没有任何变化，又或者只是看不到，不管是哪一种，对她而言都不是好事。
很快的，就感觉到厌烦了，走路她不怕，可除了脚下的涟漪以外，周围什么变化都没有。
H-1的脚步越来越沉重，明明感觉只走了几分钟，可却感觉像过了好几天一样，现在每走一步，都是满满的折磨。
又走了几步以后，实在太无聊了，只能开始低下了头，观察起了地面上的涟漪。
「嗯？那里怎么不太对？」
H-1原地踏了几步，发现这涟漪有些地方不太对，正常来说，涟漪应该要是以圆形向外扩散，可这涟漪却有个方向，似乎被什么东西干扰了，传递的力道，很轻微的减弱了一些，不仔细看的话很难察觉到。
她屏住了呼吸，小心翼翼的，向那个方向走去，想抓住这个好不容易发现的不同，深怕一个不注意，就让它给溜了。
一时间，整个白色空间里，一个娇小的身影，低著头，弯著腰，死死的盯著前方的涟漪，连一眼都不敢眨，脚上像个古代大户人家的大小姐，小步小步的往前迈。
她就这样慢慢地走，走了不知道多久后，终于感觉到了不同，脚下的涟漪似乎碰到了什么东西，突然从某个地方消失了。
「啊！」
她朝著那涟漪过不去的方向，再次往前迈了一步，可这次，却没有碰到地板，反而像是踩到空气一样，差点没整个人摔下去。
「这什么啊？」
H-1趴在边缘上，小心翼翼的，把手伸了下去，随著手掌缓缓的下降，在超过地面的时候，整个手掌像伸进了纯白色的油漆一样，单从表面来看，还以为是手掌被切了。
「这...这到底是啥啊？」
H-1把手伸回，反复观察了起来，然而她的手并发生没有什么变化，可以现在的状况来说，这个结果不知道到底是好，还是不好。
「现在怎么办啊？要我解谜也给点提示吧！」
「好的！」
H-1刚吐槽到一半，背后忽然有个声音对她说到。
「谁、啊！」
她刚想回头，可下一秒，背后那人似乎在背后推了她一下，还来不及回头看背后那人是谁，整个人已经跌进了，那一片白色的虚空里。
在H-1原本站著的位置上，刚才和H-1对视的小女孩，正站在那里，低著头在看著什么。
「不让她看看吗？」
「现在还不行，她还没准备好。」
女孩一转头，一个跟她年纪相仿，连样貌都几乎一样的女孩，就站在她的身后。
「那我们先去玩吧！」
「好啊！」
两人默契的牵住了手，一同蹦蹦跳跳的向后跑去，跑了几步之后，两人同时消失在了空气中，只剩下她们脚底留下的涟漪，不断向外扩散著。
----
「啊！」
「怎么了？」
H-1一睁眼，就看见H-2正摸著自己的额头。
「这是哪里？」
「妳先别激动啊！不是妳把我拉过来的吗？妳没事吧？怎么我才喘了几秒妳就失忆了？」
H-2再次伸手，摸了摸H-1的额头，嘴里还碎念著＂没发烧啊＂之类的话。
「别摸了！我没事，只是刚才好像做了个梦，不过记不清楚了。」H-1推开了H-2的手。
「欸？那有没有什么线索？」
「嗯...想不起来了，我只记得我好像在哪里被推了一下？然后就醒了。」
H-1拼命的挠著头，可就是想不起来刚才发生了什么，好像最后那一推，把她的记忆也推走了一样。
「想不起来就别想了，别事情还没想起来，头先抓秃了。」
「也对！不想了，等等真的想秃了就惨了。」
H-1一甩手，一转身，直接就往回走了。
「嗯？这么快就回头了吗？」
「没办法啊！再往前走就是岔路了，等等要是迷路的话，不知道又会碰上什么怪事。」
H-2点了点头，小跑几步跟上了H-1，虽然她没遇到过什么事情，可光看H-1的表情，就知道她遇到的事情绝对少不了。
「对了，我们走了多久？」
「嗯...大概两分钟左右吧？不过大部分都是被妳拉著跑的，我不清楚。」
H-1有些尴尬的笑了笑，H-2本来也没有怪她的意思，谁都有心情不好的时候嘛！
大概走了有五分钟左右，她们又回到了大厅里，盖加斯和那个不老的老头还站在原地，感觉他们再不走，那块地能被他们站出个坑。
「嗯？真不愧是女的，没商店都能逛三个半小时。」
盖加斯在平板上用手画了几笔后，反手交还给了老头。
「真没遇上过这么龟毛的，幸好我是铁不是肉，不然喉咙早就哑了。」老头一边回过头向柜台走去，一边在嘴里碎念著。
「什么三个半小时啊？」
H-1拉著H-2，小跑到盖加斯旁边，正好听到他在碎念著什么。
「没什么，等等再过个几分钟我们就能去中央城区了，妳们还有什么事情要做的吗？没有的话就在这里等等，我离开一下。」
盖加斯自顾自的说完话后，没等她们回话，人就直接消失了，连他往哪个方向都看不出来那种。
「好了！妳们的资料我都...嗯？那位先生去哪了？」
「不知道！我们跟他也不熟。」
H-1双手抱胸，一脸不屑的说著，不知道的还以为两人有什么深仇大恨。
「那这东西先给妳们吧！喏！」
老头一伸手，递出了三张卡片。
「这是什么？」H-1伸手接过那三张卡片，不过虽然说是卡片，可上面一点图案都没有，从头到尾，不管正面还是背面，全都是黑的。
「这是临时通行证，虽然妳是一号基地的临时指挥官，可妳现在身上的晶片好像坏了，中央城区的系统侦测不了，只能先让您用临时通行证了。」
「嗯？你不是说我身上的晶片坏了吗？你怎么知道指挥官是我的？」
「我...」
「怎么了？有什么问题吗？」
老头还没回话，盖加斯就忽然出现，打断了他们的谈话。
「没什么，这给你。」
H-1分出一张卡片，直接往盖加斯的脸上甩去。
「啪！」
一声脆响，H-1和H-2都愣住了。
「答！」
又是一声脆响，那张卡落到了地上。
盖加斯没有说话，默默的弯下了腰，捡起了H-1扔到自己脸上的卡片。
「走吧！」
他自顾自的向前走去，也没管两人有没有跟上。
「这...什么情况？」
H-1回头看了看同样一脸蒙的H-2，两人对看了几秒后，慌忙跟上盖加斯的脚步。
看著相继离开的三人，老头本来还想叫住她们说点什么，可手刚举到一半就放下了。
「算了！反正应该不会有什么问题！」
第三十章 震撼 
「喂！H-2！」
H-1点了点H-2的肩膀。
「怎么了？」
「等等他会不会也把我手脚都拆了啊？」
「应该不会，不过把你绑成蕾娜那个样子倒是有可能。嘻！嘻！」
看著H-1一脸担心的样子，H-2忍不住笑了出来，至于把她们的悄悄话，全都听在耳里的盖加斯，没有多说什么，甚至都没有回头，只是低著头往前走，似乎在想些什么。
三人保持著一前两后的阵形，走了一阵子，期间除了H-1和H-2的悄悄话以外，什么动静都没有。
一段时间过后，盖加斯突兀的停了下来，H-1一个没注意，直接往他的背撞了过去。
「对不起！啊！」
H-1急忙一个合掌加鞠躬，深怕盖加斯忽然爆气扁自己一顿，可突然一个没注意，脚下一踉跄，直接扑到了刚转身的盖加斯的怀里。
「我...我...」
盖加斯低头看了H-1一眼，没有说话，只是转过身后站在原地一动不动，还皱著眉头，
学乖了的H-1，看到盖加斯脸色不太对，也不招惹他，默默的躲到了H-2的身后，伸出半个头来盯著他。
「前面的空气有点奇怪，似乎有什么东西混在里面，离我近一点。」盖加斯盯著前方看了半天后，忽然小声的说著，顺手还把两人拉到自己身边，
看到盖加斯紧张的神情，两人也绷紧了神经，缓慢的跟著盖加斯往前走。
空旷的通道里，少了H-1和H-2的聊天声后，显得格外的安静，随著她们两人越来越紧张的心跳，原本并不明显的脚步声，也变越来越响。
三人就这么走了一小段时间，可由于长时间的精神紧绷，让这不到一分钟的路程，感觉起来像过了几个小时。
「嗯？」
盖加斯不知道发现了什么，忽然加快了脚步，害一直靠著他的两人，差点扑到地上。
「怎么了？前面有什么吗？」
H-1拉著还没反应过来的H-2，抓紧脚步赶紧跟上，深
怕一个不小心，盖加斯又跑没影了。
两人跟著盖加斯往前跑著，没过多久，一个通道口出现在他们眼前，盖加斯依旧没有减速，直直的向前冲去，H-1和H-2只能满头问号，气喘吁吁的跟在他后面，
很快的，三人穿过了通道口，一个宽阔的空间，出现在他们面前。
和刚才的大厅相似，一个开阔的空间几乎没有任何装饰在，除了必要的照明设备以外，只有几个像是舱门一样的东西在地面上。
「需要什么帮助吗？」
一个轻柔的女声，从他
们的侧面传来，三人同时转过头去，一个穿著黑色西服，戴著黑框眼镜的女人，向他们走了过来。
「放心吧！我不是你们的敌人，至少现在不会是。」
女人推了下眼镜，用著毫无感情的声音说到。
H-1正想要回话，可被盖加斯伸手给制止了，他似乎还在警戒著什么。
「你们要去中央城区对吧？这里是最后一道关卡，不过虽然说是关卡，但在我这里，只需要确定进入中央城区的人，是不是第一次进入就行了。」
她说完话后，看了眼盖加斯，可奇怪的是，盖加斯从刚才说出空气有些奇怪的话后，就一直不断的警戒著，甚至连眼前这个人，都没能让他有丝毫的分心，虽然一直对著空气警戒看起来很像神经病，可他本人似乎不这么认为。
「因为一些特殊的原因，第一次进入中央城区后，至少要待上三十六小时以上，至于原因是什么，在你们进去之后，会有人给你们介绍。」
女人用手在空气中划了几下后，她背后的其中一个舱门，慢悠悠的打了开来，随后比了个请的手势，自己就回到原本待著的地方了。
「原来那边有柜台啊！怎么全都是白的？这里的人都爱玩这套吗？」
H-1想起了刚苏醒时的小房间，忍不住吐槽到。
「直接往那里跳下去就行了，其他的我不敢保证，至少摔不死是这点我能担保。」女人看到他们三个待在原地，提高了音量，大声提醒到。
听到了她的提醒，H-1和H-2看了眼盖加斯，等著他发号施令，可哪怕到了现在，盖加斯还是一副紧张兮兮的状态，好像下一秒，就会有人杀过来一样。
「走吧！」
等了几十秒后，盖加斯终于说了一句话。
H-1和H-2，像被松开的弹簧一样，迫不及待的向前跑去，跑到打开的舱门旁，两人好奇的向下看去，可除了一片漆黑以外，什么也没看见。
「怎么什么都没有啊？不是入口吗？啊！」
H-1和H-2还在看著下方的时候，忽然感觉自己的屁股被踹了一脚，两人毫不意外的，直直的跌了下去。
「谁踹...啊！」
H-1刚爬起来，忽然头上又掉下来一个巨大的黑影，直接把她又压了下去，这个巨大的黑影不是别人，正是刚才还站在原地的盖加斯。
「搞什么鬼啊！」
「澎！」
H-1才刚抱怨一句，上方就传来了一声闷响，唯一的光源瞬间消失，三个人瞬间陷入了黑暗之中。
「看来这里比我想的还要麻烦，不知道任务还能不能顺利。」盖加斯一边说著，一边从H-1身上爬了起来。
H-1正想回应些什么，可一股强烈的失重感突然袭来，让她整个人又趴到了地上。
「啊！」
狭小的空间里，充满了H-1的惨叫声，可这股失重感，并没有因此消失，此刻的他们，似乎他们正在高速下降。
过了几秒后，失重感逐渐消失，他们的速度似乎慢了下来，下方也开始出现了些许的亮光。
下一秒，他们的周围，瞬间被亮光填满，坠落的感觉也消失了，H-1起身站稳了之后，本能的揉了揉眼睛，而就在她睁开眼睛的刹那，她被眼前的景像震撼了。
点点的灯火，宛如萤火虫般，在地面上点缀著这座高楼林立的城市，密密麻麻的人群，像勤劳的蚂蚁一样，正在不停来回来去得忙碌著，城市的上空，还飘著无数的气泡，仔细一看，里面似乎还站著人。
H-1把上半身稍微往后靠了靠，发现他们三个也在一样的气泡里，像是没有线的风筝一样在天空中飘著。
「那个...可以把脚抬起来一下吗？」
H-1脚下忽然传来了H-2的声音，她顺著声音低头看去，这才发现，自己的一只脚，不知道什么时候，踩在了H-2的头上。
「啊！对不起，没事吧？」
H-1赶紧把脚给挪开，把H-2扶了起来，顺便帮她理了下头发，在这期间，她的道歉声从没间断过。
「唉！失算了，真没想到她切断我的大脑连结。」盖加斯艰难的从地上爬了起来，扭了扭脖子后，一脸懊悔的说到。
「切断大脑连结？那是什么意思？」H-2一边整理著衣服一边问道。
「简单来说就是让我全身都动不了。唉！看来异能的修练不能再拖了，不然随便遇上个四级的都能打趴我。」
「哇！」
盖加斯一扭头，发现H-2根本没在听自己说话，而是跟著H-1一起贴在气泡的边边，观赏著下方的风景。
他只好皱著眉头，顺著她们的目光向下看去，而底下壮阔的景象，也深深的震撼到了他。
「嗯？是说，我们要怎么下去？」
H-1忽然回头，对两人说到。
H-1这句话刚说完，他们的头上忽然闪过一阵绿光，顺著这道光看去，出现在他们眼前的，几个数字。
「35：55：07，这是倒数计时吗？」
三人看著这突然出现的倒数计时，不知该如何是好，如果这个计时器上的时间，是指让他们离开的时间的话，那就表示，他们还要在这狭小又危险的地方，待上三十几个小时。
「看来要在这里待上一小段时间了，正好让我跟你们讲解一下，我们等等要做的事情。」
盖加斯假咳了几声后，开始说明了这次要做的事情。
----
由于我的家人出了些意外，这周大多数的时间，都在处理他们的事情，导致更新有点延后，请各位看到现在的读者们见谅。
第三十一章 恐惧 
「因为这次我也是临危受命，所以详情我也不是很清楚，可唯有一点，我能非常肯定的告诉你们，这次的目的地，是一个我连见都没见过的地方，哪怕说是在整个地球里，也算的上是最危险也最神秘的地方，说是神话都不为过，据说没有任何人，进去后还能再出来。」
听著盖加斯那几乎是恐吓的描述，H-1和H-2两人紧张的双手，下意识的握到的一起，不过虽然他说得很认真，可从外面的视角来看，更像是一个大人在说鬼故事吓小朋友。
随著盖加斯一字一句的话语，时间也跟著一分一秒的流逝，等到盖加斯说完话后，头上的倒数计时，已经只剩下将近一个小时而已了。
「好了！就像刚才说的，等等进到城区里后，我会先单独去搜集情报，妳们的话就先按照任务指示，先到刚才给妳们的纸条上的地址去，好了！话就先说到这吧！休息一下等等计时器归零，不知道还会发生什么。」
H-1和H-2从神游的状态回过神来，此刻在这个气泡里，除了计时器的数字快归零了以外，两人的理智感觉也快归零了。
明明短短一百个字以内可以说明完的事情，加点修饰撑死了也顶多就是五六百字，可盖加斯却像莫比乌斯环一样，
硬生生绕了三十多个小时，连停下来喝口水都没有，虽然这里也没有水就是了。
「嗯？我们是不是离地面更近了。」H-2回过神后，发现原本还离地面很远的她们，此时已经跟大楼差不多高了。
「看来时间一到，我们就能落地了。」盖加斯向地面看了看后说到。
「奇怪，为什么要让我们待在这里这么久啊？刚才那个人也说，我们第一次来要在这里待上至少三十六小时，你们不觉得很奇怪吗？」H-1一边挠著头一边说著。
「她不是说了等等会有人能回答吗？三十五个小时都等了，不差这一个小时，而且奇怪这一点我早说了，现在就算真有什么陷阱也来不及了，顺其自然吧！」盖加斯说完后闭上了眼睛，一副即将赴死的感觉。
H-1没有多说什么，只是继续向地面看去，随著离地面越来越近，整座城市的样貌也越来越显眼，三三两两的人群，再道路上走著，某些人身后还飘著一些小东西。
在一些犄角旮旯的小地方，还有人会突然停下脚步，等个几秒过后，一个气泡忽然出现，并把他们带到空中去，这似乎是他们的移动方式。
很快的，一小时过去了一大半，等三人注意到的时候，他们的气泡已经贴到了地面，计时器也只剩六十秒了，可不知道为什么，她们降落的地方明明是在城市的边缘，但周围却围了一圈又一圈的人，而且大部分的人的表情，都像是看到稀有动物一样。
「他们...干嘛那样看著我们？」H-1和H-2躲到了盖加斯的背后。
「啵！」
气泡应声而破，一阵阵的喧嚣声瞬间垄罩了他们，明明才刚到这里，却受到了像是巨星接机时的对待，当然，这里单指人数，没有闪光灯。
看著周围的情况，盖加斯皱了皱眉头，从周围人的交谈声中能听得出来，他们似乎是因为一号基地的事情，才聚集在这里的，可他想不明白，这些人是怎么知道他们是从一号基地来的？
「个人资料已储存完毕！」就在他们三人还在发愣的时候，眼前忽然跳出了像是游戏介面的东西。
「请跟著向导前往登记处！」
还没反应过来，又一个通知跳了出来，在他们的脚下，也同时出现了一条蓝色的线。
「这...我们要跟著这条线走吗？」
「是的！不过先等一下！」
H-2刚探出头问了个问题，立刻又被吓得躲了回去。
「别害怕，我是你们的向导。」
H-1和H-2从盖加斯的背后缓缓得探出头来，发现不知道什么时候，一个身穿黑色礼服的女人，已经了站在他们面前。
「莉莉安？」H-1和H-2同时喊到。
没错这个自称是向导的人，和莉莉安长得一模一样，除了服装以外，跟她们记忆中看到的一模一样。
「我是，也不是，这个问题，我现在还不能回答你，先跟我走吧！等到了登记处后，我再慢慢回答你们。」
对方说完话后扭头就走，一点反应时间都不留给她们，而盖加斯也没打算在原地待著的意思，几乎是跟对方同时抬脚，害H-1和H-2一个没注意，又差点跟大地亲密接触，等到她们站稳的时候，盖加斯只剩一个背影了。
「等一下！」
H-1立刻拉上H-2，死命的往前冲，不过不是怕会跟丢，而是因为周围围著的那些人，已经开始向他们靠了过来，吓得她们两个都快哭了。
「你们...稍微...等一下...嘛！」两人好不容易跟上脚步后，H-1一边喘气一边拉著向导的手说到。
「放心吧！在你们到登记处之前，除了本体以外没有任何人能伤害你。」
向导摸了摸她的头，带著和善的微笑说著。
「本体？」
「等等你就知道了，如果配合你们的速度的话，大概半小时也能到，再加油一下吧！」
向导像对自己的小孩一样，帮H-1加油。
看到H-1乖乖的点头后，向导再次对她笑了笑后，将她的手牵了起来，并对H-2招了招手，H-2小心翼翼的走了过去，缓缓的伸出了手。
「走吧！」她温柔的牵过H-2的手，
一手牵著H-1，另一手牵著H-2，像妈妈带著孩子一样向前走去，而厉害的是，她简简单单的几句话，和几个小动作，就让本来相当紧张的两人放松了下来。
「走快点！我们还有事情要办！」盖加斯看到她们慢悠悠的向前，忍不住的催了一下。
就再盖加斯说完话的瞬间，忽然感觉自己背脊一阵发凉，全身像坠入冰窟一样，仿佛自己已经被狙击手给盯上了，只要自己敢动一下，立刻会死无葬身之地。
极度的恐惧让他无法呼吸，可现在的他除了恐惧和无力之外，还有感到满满的诡异，因为这股恐惧的源头，居然是眼前这个，感觉手无缚鸡之力的女性。
「不走吗？」
轻柔的三个字传入了盖加斯的耳中，那种危机感也跟著消失了，仿佛刚才的危机感只是幻觉，或者说是一个噩梦。
「没什么，我在想事情。」
盖加斯加速向前走，不敢再多看她一眼，深怕自己真的会没命。
向导没有多说什么，只是带著H-1和H-2，继续向著登记处走去，至于刚才发生了什么，能知道的也只有她自己了。
随著他们一步一步的走著，盖加斯逐渐脱队，可向导也没说什么，只是缓慢得跟著H-1和H-2的步调走著。
「那个，为什么他们要这样看我们啊？」
H-1指著围上来的路人，握紧了向导的手。
「别紧张，他们只是好奇一号基地发生的事，毕竟从人类从地面迁移到地下之后，一直都处在相对和平的状态，忽然发生这么大的事情，几乎所有人都被吓到了，他们会这样也别太奇怪。」感受到H-1的紧张，
向导一边安慰著她，一边用手对著空气，又是滑又是点的，似乎在做些什么，
几秒钟后，围观的人群忽然散去，整个街道瞬间净空，没有半个人留下。
「这...。」H-1看著上一秒还热闹滚滚，下一秒立刻安静下来的街道，一时之间不知道该说什么。
「快点走吧！你们不是有事情要做吗？」
「喔！」
H-1紧跟几步追上，虽然表面上看不出来，可她心里，似乎又出现了些许的动摇。
----
一个充满粉色气息的房间里，两个长相和刚才的向导一模一样的两人正在谈话。
「实验体来了，可本体还没回来，怎么办？」
「先把她们安置下来吧！本体这么长时间不回来，计划也没办法展开，先让他们两个把异能和其他该学的都学一学吧！不然等本体回来的时候，我们又要倒楣了。」
「放心吧！我出去调查了一下，本体估计没个一年的时间是回不来了。」
两人正在谈话，又一个和他们的样貌一模一样的人，从门外走了进来。
「唉！看来！我们又要开始忙了。」刚开始说话的人叹了口气后说到。
第三十二章 测验 
「我们到了！」
向导停下了脚步，示意H-1和H-2向前看去，一栋充满未来感的建筑，孤立在一个人烟罕至的地方，唯一能辨认的标志，就是上面漂浮著的"登记处"三个大字。
「怎么又是白色啊？这样不会看不清楚吗？」H-1瞇著眼睛喵了半天，忍不住吐槽到。
「妳等等出来之后就知道了。」
向导牵著她们走了进去，奇怪的是，建筑外部没有窗户，出入口也没有任何门扉，硬要说的话，整栋建筑给人的感觉，就像是刚盖完，但还没装修的大楼。
走到入口前，两人发现了奇怪的事情，眼前的入口明明没有门扉，甚至没有任何能阻挡视线的东西，可她们却看不见里面的空间，像是游戏地图载入到一半就停了。
「新人带来了！剩下交给妳䁖！」
一阵微不可查的气压改变后，她们来到一个像是接待大厅的地方，就在这时向导忽然把她们往前堆了一把，扔下一句话后，便立刻回过头，向外快步离去了，等两人回过头看去，背后只剩下被阻隔的视野。
「那个...」
H-1下意识的伸出手想把她留下，可对方早就消失得无影无踪，似乎很不想待在这里。
「现在呢？」
H-2看著H-1想让她拿个主意，H-1看了看周围，整个大厅除了一个服务台以外，还有几张桌子、椅子和一张双人沙发，除此之外没有任何东西，可奇怪的是，除了出口以外，这个地方没有任何通道，就连服务台也没有任何出入口。
「先坐著休息一下吧！现在也只能等了，我可不想再没人陪的情况下走到外面去。」
H-2想了想刚才那些围观群众后点了点头，跟著H-1坐到了那唯一的一张沙发上，两人坐在沙发上等了又等，很快的半个小时过去了，周围依然没有任何动静，可就在此刻，她们终于想起了某件事情。
「对了！盖加斯去哪了？他不是在我们前面吗？」
「他还有别的事情要忙，只登记了些基本信息就先离开了。」两人背后忽然传来了个女声，吓得她们差点摔了下来。
「怎么你们每个人都那么爱吓人啊？每次出现都要吓我一下，我又没有打嗝！」H-1从沙发上跳了起来，对著这个突然出现的人吼到。
「如果要治疗打嗝的话，我们有更好的办法，可很明显你现在没有这种症状需要治疗，如果没有其他需要的话，我们应该可以开始办理登记的程序了吧？」
听著对方熟悉的声音，H-1睁开了刚才因为激动而闭上的眼睛，可这眼不睁还好，这眼睛一睁开她就说不出话了。
「莉...莉莉安？」H-1小心翼翼的问到。
「你可以叫我接待员，也可以在稍后的测试中叫我考官，可如果妳要找莉莉安博士的话，短时间内可能没办法。」
没错，不只是刚才的向导，就连眼前的这位接待员，都和莉莉安长得一模一样。
H-1打量著眼前这位，和莉莉安长得一般无二的接待员，实在不能理解为什么她和向导，都声称自己不是莉莉安，更奇怪的是，她们似乎也没有自己的名字。
「那个...请问一下妳的名...」
「请两位填写一下这些表格。」
H-1话还没说完，手上就忽然多了一张纸，再向前看去的时候，对方已经消失了。
「在这里不能有名字吗？」
H-1站在原地发愣，等到她回过神的时候，H-2已经趴在了桌上，拿著不知道什么时候出现的笔，开始了自己的那份作业。
看了眼气定神闲的H-2，H-1本来想说点什么，可嘴张了半天，愣是一句话也说不出来，最后也只能乖乖的，拿起桌上的笔，开始写起手上的表格。
表格上的内容没什么特别的，只是一些像是编号、姓名之类的个人资料，唯一比较特别的，可能就是这年头还在用纸笔吧。
「接下来请前往测试场地。」
她刚写完最后一个字，接待员的声音立刻在她耳边出现。
奇怪的是，她回过头去的时候，接待员并没有出现，取而代之的，是一条指引方向的蓝线，顺著蓝线走去，两人停在了一面墙壁前，她们俩妳看看我我看看妳，眼神里除了疑惑以外什么都没有，
她们正不知所措的时候，脚下的蓝线闪烁了几下，似乎在催促她们，两人对视了一下，同时想到了一种可能性。
她们像说好了一样，同时向墙壁走了过去，没有感觉到一点阻力，两人便来到了一条白色的通道中，脚下还是那条不停闪烁的蓝线。
H-1扶著头叹了口气，摆著一副死猪不怕开水烫的表情向前走去，而另一边，和H-1一脸生无可恋不同，H-2像是在校外教学的国小生一样，不停的左顾右盼。
两人走了一阵子，又穿过了几面墙壁后，来到了一个开阔的场地，虽然说是室内空间，但说它开阔一点都不夸张，因为这个场地，目测至少有一座足球场那么大，国际比赛用的那种，天花板的话更
不用担心，因为根本没有，至少看不出来有没有。
「现在开始进行战斗测试！」
两人刚想往前走，刚才那位接待员的声音就出现了。
与此同时，场地的另一端，两个红色的人形物体也跟著缓慢出现，随后便像是苏醒了一样，向著她们冲了过来。
「等一下！这会不会太突然了？」
「其他的测验还在准备当中，请先通过战斗测验。」
接待员的声音再次出现，可H-1却没空回话，她才刚张开嘴，敌人的拳头已经到面前了。
H-1正想往后躲，可忽然想到H-2就在她身后，无可奈何之下，她只能举手挡在胸前，
一声脆响，两人一人一拳，同时命中H-1的手臂。
「嗯？我没飞出去？」
H-1站在原地发愣，对方却没有停下，趁著她愣神的时候，对方已经一人一脚踢了过来。
这次H-1有所防备，拉著H-2向后退去，想著先确保她安全，自己在想办法解决敌人，反正就算打不赢，让他们打累了也能赢，除了痛一点之外，连个伤疤都不会有。
「好！H-2妳先后退，我来解决他们！」H-1转过头对H-2说到。
「不！对方有两个人，我们也有两个人，很明显这是根据我们两个的标准来设定的测验，更何况我也不能一直躲在别人身后，妳放心吧！现在的我可不是个需要保护的小孩子。」
H-2说完了这些话后，立刻向侧面跑去，而对方就像听到了她的话一样，迅速分出一人，向H-2冲去。
「H-2！」
H-1刚想冲过去，对方已经冲到了身边，似乎有意不让她跟H-2会合，好像真的跟H-2说的一样，这场测验本来就是两个人分开的。
H-1可没时间想那么多，虽然对方的力量不大，可自己除了抗打能力外，也没什么特别的能力，异能或动力装甲之类的就更别提了，毕竟唯一的一套也被用坏。
敌人再次一拳挥来，H-1只能再次抵挡，可这次她也没打算让对方好过，就在对方挥拳的时候，她一个下腰直接闪过对方的攻击，右脚顺势一脚踢了上去。
对方的智能似乎也不高，没有格挡也没有闪避，H-1的攻击顺利命中对方的要害，就算她力气再小，在这种状态下，这一踢也轻不了。
很快的，对方立刻抱著受到攻击的部位倒了下去，随后便缓慢化做沙子一样的东西，消失在空气中了。
「H-2！我来帮妳...了」
H-1回过头向H-2的方向看去，可却发现H-2正靠著墙壁看著自己，而刚才向她冲去的敌人，已经消失不见了。
「妳赢了？」
「对啊！」
「太厉害了吧！妳怎么做到的？」
H-2正要开口，忽然一阵脚步声传来，她们向前看去，四个和刚才一模一样的敌人，正在向她们冲过来，很明显的，测验还没结束。
「我让妳看看我昏迷时的努力吧！」
H-2一边说著，一边闭上了眼睛，敌人很快的冲到了他们身前，只要简单的一伸手，就能碰到她们，可H-2却依然闭著双眼，吓的H-1立刻挡到她的身前。
「哈！」
H-2忽然睁开双眼大喝一声。
这一声仿佛狮吼功一般，刚才冲过来的四个人，其中三人立刻被打成了沙子，剩下的一人也少了支手，直接躺到了地上，随后也跟著消失了，
看著最后一名敌人消失的场景，H-1愣住了。
「怎么样！不错吧？」
「好厉害喔！妳什么时候学会的啊！」
H-1抱著H-2又叫又跳的，单看这个场景，还以为她们刚拿了奥运的冠军。
「我等等再跟妳说，敌人又出来了！先通过测试再说吧！」
H-1回头看去，果然对面又出现了六个人，快速朝她们冲了过来。
「等一下，敌人一直这样变多，我们要打到什么时候？」
「直到妳们失去战斗力为止。」接待员的声音再次出现，直接给还在发蒙的H-1发了阎王帖。
「太突然了吧？
」
「放心，妳们不会有事的，只要我判断妳们失去战斗力，敌人会立刻停止行动，不过我先说，妳们至少要能对抗十波敌人，至于为什么我等等再说明，毕竟妳现在也没时间听。」
H-1看了看已经被H-2秒杀的敌人，也只能接受了，毕竟现在的她，一点反抗的能力都没有。
「接待员的话听到了吗？」
「听到了！十波敌人的话，光靠我一人办不到。」
「为什么？妳不是很轻松就解决了吗？」
「不行！我能感觉到，我的精神体已经很疲倦了，异能我本来就不了解，只是照著书本的内容练习，虽然一路上我一刻不停的在练，可是要像蕾娜那样子使用的话，我现在还办不到。」
「难怪妳一路上都不怎么说话，我还以为是我或盖加斯，做了什么事情让妳不高兴了。」
「10、9、8...」
一阵倒数的声音，打断了她们的对话，这时她们才发现，墙上不知什么时候出现了个倒数。
「每三波敌人过后，会有一小段的休息时间。」
「妳为什么不先说清楚规则再让我们测验啊？」
面对H-1接近崩溃边缘的提问，接待员并没有回答，可她也没空再问了，因为距离下一波敌人的到来，只剩三秒钟。
第三十三章 难关 
倒数归零的瞬间，敌人再次出现，而不同的是，这次的敌人只有两个，但却不是一开始的红色，而是蓝色，而且体型也大了一圈，如果说刚才的红人是青少年的话，那现在出现的就是成年人了。
「H-2妳还能用异能吗？」
「向刚才那种程度的攻击，我最多还能用三次。」
H-2有些虚弱的说著，看来使用异能，远没有她一开始想的那么轻松。
「妳先别动手了，如果等等有我赢不了的敌人，妳又用不了异能的话，也不知道会有什么后果。」
H-1还想说些什么，可敌人似乎没有等她们商量完的打算，敌方两人迅速向她们冲了过来。
对方气势磅礡的向前冲来，H-1也不甘示弱的向前冲去，双方的距离迅速拉近，不到几秒钟，双方已经到了各自的攻击范围内。
H-1没有犹豫，立刻一脚向对方其中一人的胯下踢出，想像刚才第一个敌人一样故技重施，可没想到的是，对方反应极快，单手挡下的同时，抓住了她的脚，下一刻立马将她给扔了出去，在力量上跟刚才的红人比起来，至少强了三倍以上。
另一边，H-2看到敌人如此轻易的制服了H-1，无可奈何之下，只能再次使用异能，攻向朝自己跑来的敌人。
可谁也没想到，H-2双眼一瞪，敌人被扎扎实实的命中了，但他倒飞了几米后，并没有像刚才的红人那样消失，而是在地上滚了几圈后，踉踉跄跄的站了起来，继续一瘸一拐的向H-2走来，吓的她差点没落跑。
再看过来H-1这边，不同于H-2那杀手锏一般的异能，她能依靠的只有自己的手脚，可想而知，面对一个力量和体型都远胜自己的对手，以现在的她只有被压在地上打的份，物理上的那种。
「你有种放...噗！放开我...噗！只会...噗！欺负...噗！女孩子...噗！」
H-1被敌人压在地上，一拳一拳的往脸上打去，虽然一点伤都不会有，可现在双手都被压住，脚也被压的撑不起来，除了能喊几声以外，也只能一脸担心的看著H-2那的情况，不过看到H-2已经将对方打成重伤，悬著的心也稍微放下了些许，现在最要紧的，还是先解决身上的敌人。
「H-1！让我先帮你吧！」H-2向著H-1跑去。
「别过来，它如果跑去攻击你就不好了，妳先想办法恢复异能吧！放心，它打不动我的。」
H-1断断续续的说完话后，H-2也只能乖乖的向后退去，虽然看著H-1被压著打有些心痛，可现在最好的办法，也只能是这样了。
看到H-2慢慢退到墙边，她这才松了口气，毕竟H-2可不像自己一样，从几百公尺摔下来还没事。
敌人的拳头一下一下，像是冰雹一样的打在她的脸上，H-1甚至对脸上的痛觉都麻痺了，要不是那一声一声的闷响，她甚至快忘了自己正在被揍，可似乎是大脑不断的被撞击，她的精神也越来越模糊，不过就在快要昏迷的时候，她察觉到了一丝的异样。
「嗯？怎么感觉变慢了？」
H-1的精神瞬间集中了起来，她认真的观察了一下，发现对方无论是挥拳的频率还是速度和力量，相较于一开始都降低了许多，甚至能看到对方胸口在剧烈的起伏。
「看来你累了啊！那就换我啦！」
H-1双脚往地上用力一蹬，对方顿时失去了些平衡，趁著对方调整的间隙，抽出被压住的右手，顺势往对方的下巴打了过去，
这一下可不得了了，对方像是被子弹命中了一样，直接向后倒去。
「碰！」对方倒在了地上一动不动
，虽然没有消失，但已经很明显的失去了战斗能力。
「H-2！你没事吧？」H-1不敢耽搁，立刻冲到了H-2身旁。
「我没事！刚才休息了一下好多了！还有六波敌人呢！加油吧！」H-2握住了她的手鼓励到。
看著H-2惨白的脸色，和满是手汗的掌心，H-1没有拆穿她的谎言，只是微笑的点了点头，随后便决绝的转过头，像著敌人生成的地方跑去。
就在她跑到目的地的时候，那两个敌人慢慢的消失了，新一波的敌人接踵而至，这次的组合是，两个蓝人配上四个红人。
「唉！好吧！我认了。」H-1一边滴咕著，一边冲进敌人堆里。
对方刚生成完毕，其中一个蓝人头才刚抬起来，一个拳头已经遮蔽了它的视线，还没反应过来，强烈的作用力已经在它脸上肆虐，下一刻，它整个人倒飞了半米左右，倒在地上一动不动，没几秒就变成了灰尘，消失在空气中。
其他敌人看到这一幕，并没有表现出惊讶，迅速分出两个红人，试图拖住H-1，好让其他人去攻击H-2。
「别想！」
看到对方向身后冲去，H-1忽然像是发疯了一样，一口咬向其中一人的脖子，对方似乎被吓到了，被她一招秒杀，另一个敌人看到她这疯子一般的打法也愣了一下，H-1不敢担误，立刻趁机向另外三人冲过去，试图从背后偷袭剩下的蓝人。
可对方也不是省油的灯，三人转过头来看向已经近在咫尺的H-1，默契又迅速分散开来，似乎是想让她分身乏术。
可H-1似乎已经看透了它们的战术，完全不管另外两个红人，笔直的向体型高大的蓝人冲去，无可奈何之下，它只能慌忙一脚向她踢过去，但紧接著，恐怖的事情发生了，H-1不躲不闪，甚至连抵挡都没有，硬接了它的踢击后，直接一把抱住了它的脚，随后朝著它大腿的大动脉上，狠狠得一口咬了下去。
似乎是被H-1几近疯狂的作风吓到了，敌人慌不择路的拖著她开始逃跑，可H-1却死都不放手，还在嘴巴还在一下一下不停得咬著，其他敌人看到这一幕也愣了好几秒，等回过神后，其余三人冲到两人身边，拼命将两人拉开。
可谁知它们拉著拉著，两人分开了，可蓝人的腿却还在H-1手上，它看到这一幕后抱住了头，做出了像是在惨叫一样得动作，虽然没有半点声音，可却能感觉到它满满的害怕，它就这样坐在原地惨叫了几分钟，随后便一头向后倒去，化作一堆灰尘消失了。
剩下的敌人在原地愣了许久，忽然发现它们好像忘了什么，三人同时转头望去，H-1正坐在原地，用著能杀人的眼神看著它们。
「来啊！」
就在它们不知道如何是好的时候，H-1突如其来的一声喊，直接让它们吓破了胆，慌不择路的三人，直接一头撞到了场边的墙壁上，随后便跟上蓝人的脚步，一同化成了灰尘。
「已清除五波敌人，是否请求支援？」一个像是机器人的声音，在她们脑中响起。
「支援？」
没等H-1反应过来，一个一分钟的倒数计时浮现在她们头上，似乎是再催促她们决定。
「H-2妳也听到了吗？」H-1快步走到H-2身旁。
「嗯。」
「怎么了？干嘛这样看我？」H-1向H-2身边站去，发现她看自己的眼神，像是看见了什么稀有动物一样，身体似乎还有意无意地往后缩。
「没什么，刚才不是说有支援吗？」
「支援已派遣。」
场地的系统似乎听到了H-2的话，一声通知过后，一个个绿色的人，开始从她们那一方生成，大致数了数，这趟支援给了八个人，可以体型来看的话，这些人的战力似乎跟小红人差不多。
「我忽然感觉我刚才的拼命好没意义。」
「不会啦！我到现在都还没受伤，全都是妳的功劳不是吗？」
H-2一边说著，一边摸了摸不知道是沮丧，还是累了而蹲在地上的H-1的头。
「总觉得这种感觉好熟悉，好像不是第一次了。」
「警告！强敌即将出现，请做好战斗准备！」
H-2刚张嘴，警报声就把她想讲的话给塞了回去，两人不得不向对方的阵地看去，敌方再次开始生成敌人，可速度比起前几波更慢，不过这次由于有八个小弟在，H-1也不著急冲过去，而是站在H-2身旁看著。
虽说敌人生成的比较慢，但那也只是相较之下，没花多少时间，两个蓝人出现在了对面，可与刚才的蓝人不同的是，它们的手上似乎拿著什么。
不等H-1发号施令，己方的队友在对方生成完毕的瞬间，已经向前冲了过去，而对方也不甘示弱，用著更快了速度冲了过来，
两方人马迅速交手，可双方刚一接触，H-1就傻眼了。
「这支援真的有用吗？」
H-1会傻眼是有道理的，己方八个人刚冲上去，对方两人一抬脚，一人踹翻了一个，刚交手己方就少了两人，还没反应过来，对方又抽出手上的长棍，又是一人一下，剩下的六个人又少了两个，
很快的，八个杂鱼立刻被一扫而空，对方却感觉连身体都还没热开。
「唉！祝我好运吧！」H-1留下一句话，立刻撒开了腿向前冲去。
第三十四章 疼痛 
「啊！」H-1大喊著，吸引对方的注意力，并一边全力向它们冲去。
敌人转过头来看向她，这次敌人的战术似乎改变了，它们没有第一时间分开，而是待在原地，眼睁睁的看著H-1向它们冲来，当然，如果它们有眼睛的话。
「嗯？它们不去攻击H-2吗？」
H-1抱著疑惑，继续冲向了它们，反正怎么样自己都死不了，只要不去攻击H-2什么都好说。
看见对方似乎不著急去攻击H-2，H-1也放慢了脚步，最后停在一定距离的观察著对方，仔细一看才发现，虽然对方也是蓝人，可颜色却比刚才的几个要更深一些，似乎颜色越深，战斗力就越高。
双方观察了对方一阵子后，
没人想先动手，就这么站在原地，而就是这样尴尬的局面，居然持续了快十五分钟，如果这是场比赛的话，观众估计能退票了。
「哈～」
H-1高度集中的精神，在这场看谁先眨眼的比赛中，已经有点撑不住了，本来就有些累的她，实在忍不住打了个哈欠。
虽然已经她尽量掩盖自己的动作了，可对方还是抓到了她眼睛稍微瞇上的瞬间，立刻朝她冲了过去，由于双方距离本来就不远，对方的速度，比刚才又有一定的提升，H-1根本没多少时间反应。
敌人手上的木棍，全力向来不及反应的H-1的头部挥去，H-1避无可避，只能抬起手臂格挡住这一下。
「碰！」
「啊！」
绝对的力量差距之下，H-1直接被打飞了出去，整个人倒飞快三米远，还没等她调整过来，对方的棍子再次向倒在地上的她砸了下来。
幸好这次由于刚才的疼痛，H-1快要分散的注意力再次集中，虽然身体还没调整过来，但还是顺利的作出了个翻滚，躲开了对方的攻击，顺利的站起身直面对方，可就在她站起身看向对方后却愣住了。
可奇怪的是，对方明明有两个人，但向她攻过来的只有一个，另一人则是拄著木棍站在原地，既没有扭过头去攻击H-2，也没有上前帮忙的打算，就在原地看著他们俩对打，不过因为对方没有五官，根本没人看的出来，对方在想什么。
还没等她想明白，对方的棍子再次挥了过来，H-1快速蹲下，勉强闪过了这次攻击后，双腿发力向上跳去，直接用头撞向对方守备空虚的下巴，一声脆响传入双方的耳中，被H-1撞击的敌人应声倒地，要知道，下巴是人体少数的要害之一，哪怕H-1的力气再小，这一下的伤害也必定小不了。
看到对方倒下，H-1也松了口气，不过随后立刻再次警惕了起来，因为对方还有一个人站著，不过对方的反应再次让她惊讶。
另一个人并没有攻向她，而是缓缓的走向失去战斗力的同伴身旁，捡起不知为何没有随著它一起消失的木棍，抛向了一脸警惕的H-1。
H-1有些慌乱的接住了木棍，一脸诧异的看著对方，可对方似乎不想管她的想法，只是握著木棍，作了个拱手礼后，便向她攻了过来。
「为什么要把...啊！」
H-1下意识的把一问说出口，可还没说完，对方的棍子已经到的头顶，无可奈何，只能把棍子一横，勉强挡住了这下攻击，可由于力量这方面实在太吃亏，才挡下这一击，手上的棍子就掉了。
这次对方没有因为她没有武器而停手，顺著刚才H-1格挡时造成的弹力，划了一个华丽的圆弧后，继续向她挥了过来。
这次可就没这么走运了，面对这次的攻击，H-1只能勉强举起手来格挡，可刚才手臂才被震了那么大一下，造成的僵直想在短时间内恢复，根本不可能。
「啪！」
H-1的太阳穴被直接命中，整个人再次飞了出去，说实在的，要不是她身体的硬度完全破坏物理法则，不然按照正常人的角度来看，这一下基本已经能去见上帝了。
「痛死了！到底为什么完全不会受伤还会痛啊？嗯？痛？」H-1抱著脑袋刚抱怨到一半的时候，忽然想到了什么。
H-1似乎有了主意，可对手不会给她思考的时间，没有任何犹豫和怜悯，手中的棍子再次粗暴的向她挥去。
「系统！关闭痛觉！」
「啪！」
又是一声脆响，H-1再次倒下，可不同的是，这次她翻滚了几圈后，动作不像前几次那么缓慢，反倒像是什么也没发生一样的站了起来。
这个举动反倒让对方愣住了，可也仅仅是一瞬间，反应过来之后，再次举起棍子向她挥去，可诡异的一幕发生了，H-1就站在原地没有动作，眼睁睁的看著结实的木棍朝她砸来，嘴上甚至还浮现出了一丝微笑。
「系统！启动自动战斗模式！」
H-1说完这句话的瞬间，她的双眼被红色给占据，眼神也变得没有一丝一毫的情绪。
看到对手的变化，蓝人也不禁愣了一下，可手上的棍子并没有停顿，依然快速的向H-1挥去，可这次的剧本不一样了，H-1一个简单后仰，轻松躲过了这下攻击，并趁著它手还来不及收回来时，一脚向它肚子踢了过去。
H-1的反击正式开始，纵使对方有武器，力量上也占据了绝对的优势，可对于有AI帮助的H-1来说，再来十个八个也没用。
只见刚才还在满地打滚的H-1，此刻就像训练多年的武术家，不断的用最小的动作躲开对方的攻击，并用最省力且有效的方式反击，一下子侧身，一下子平移，一下子踢腿，一下子擒拿，弄得对手还无还手之力，手上的棍子跟没有一样。
等到对手已经几乎无法动作的时候，H-1直接抢下了对方的棍子，一下打烂了对方的头，算是报了刚才的仇。
敌人的身体缓缓消失，计时器再次出现，这次的时间是五分钟，不过这次H-1早就不关心了，只要有脑子里的系统帮自己打架，休不休息根本无所谓。
「H-1！你怎么样了？」H-2跑到了H-1的身边。
「我没事！不对！应该说开心得不得了！嘻嘻！」
「没事？妳头没被打坏吧？别动喔！我看看！」
H-2抓著H-1的脑袋，反复的看著，深怕哪里真的破了个洞，直到H-1有些不耐反的把她推开。
「我没事！只是我刚才想起来，蔷薇有在我脑子里装了个东西，说是可以帮我打架，还能让我感觉不到痛。」H-1指著自己的头说到。
「原来是这样啊！我还以为妳头被打坏了呢！」H-2看到H-1真的没事，忍不住开了个玩笑，还手欠的敲了敲H-1的头。
「别闹了！现在基本上能保证通过测试了，妳先保护好自己，如果我真的不小心放跑敌人的话，妳自己要小心喔！」
H-1交代完后，看了眼剩三十秒的计时器后，像敌人的生成点跑去，H-2看著她的背影，缓缓的坐到了地上，眼神里已经没有刚才跟H-1开玩笑得愉快神情，反倒是充满了极度的不舍和无奈，没有人知道她在想些什么。
----
「碰！」
一声巨响在黑暗的房间中回荡，盖加斯满身鲜血的倒在了地上，虽然身体在极速的恢复，可短短几秒的时间，根本无法复原到巅峰状态。
「好大的胆子啊！一只被拿来做实验的小白鼠，也敢单枪匹马的跑来暗杀我，人家喂你一点饲料就以为自己是人家的狗了？」
夜芳缓缓的向盖加斯走了过来，踩住了他的头。
「原来那些怪物，都是...啊！」
盖加斯刚想说话，一阵剧烈的疼痛，突然袭卷了全身的神经，感觉就像全身的细胞都被割开了一样。
「就算当自己是狗也别乱叫，别以为格雷把你转生成第七代神体你就天下无敌了，随便一个六级以上的异能者，都能赢过你了，更别说是我了，不是我吹牛，就连莉莉安想动我，都要付出惨痛的代价。」
夜芳一边说著，一边加大了脚上的力道，可盖加斯根本感觉不到，此刻的他已经快要昏迷了，可奇怪的是，无论他的意识多么模糊，但始终就是昏不过去，似乎有什么东西在阻止自己的大脑让自己昏迷。
「你想昏过去吗？别做梦了，在我的地盘上，任何事情都必须经过我的同意，哪怕只是一只小蚂蚁，都得得到我的允许才能存活。」
盖加斯没办法说话，可眼神却一刻也没有离开夜芳的身上，他无法明白，自己明明只是在调查任务的目的地，怎么下一秒就被抓来了这里，更不明白，自己跟眼前的这个人，到底差了多少。
「放心吧！我在短时间内不会杀你，我还需要你帮我做件事情。」
夜芳打了个响指，两张照片出现在了盖加斯的眼前，正是H-1和H-2。
「我没记错的话，你现在要带她们，去一个很危险的地方对吧？你放心！我没打算干扰你们的行程，我只需要妳继续待在她们身边就好了，不过我建议你最好别在对H-1有一些针对性的行为了，不然惹到莉莉安的话，你会死得很惨。」
盖加斯还没回话，对方已经消失在黑暗中了，自己也不知道什么时候，被扔到了中央城区的边缘。
「唉！真希望我还躺在一号基地的地板上。」
盖加斯忍不住叹了口气，用著刚回复一些的喉咙，沙哑的说到。
第三十五章 测试结束 
「嗯？」接待员坐在自己的位置上，看著两人拼命战斗的身影，可就在看到H-1忽然动作迅速的秒杀敌人的同时，系统也同一时间发出了警告。
「侦测到测试人员使用辅助装置进行测验，是否需要停止该测试或进行参数调整？」
「辅助装置？什么类型的辅助装置？」
「对象使用装置为"独立型个人辅助芯片"」
「独立型个人辅助芯片？这东西都快过时几十年了，有办法查出型号或制造者吗？」
「辨识中...辨识失败！疑似为个人研制型号。」
「这样啊？测试继续，参数无须调整，反正也只是走个过场罢了。」
听到她的命令，系统的警告也随之消失，接待员也继续盯著影像看，可奇怪的是，她似乎从头到尾都没在关注在前方拼命的H-1，反而死死的盯著坐在墙边的H-2。
----
空旷的场地里，手持木棍的H-1，和四个手拿匕首的蓝人打的有来有回，不过很快，H-1用后背硬扛对方一刀，顺利打掉了其中一人的匕首，并趁对方不备，立刻捡起并结果了它。
本来僵持的局面瞬间被打破，有了匕首的H-1，像是只不要命的蜜獾，全然不顾对方的攻击，直接以伤换伤，对方无论怎么劈、怎么砍，能换到的永远只有H-1反击的一刀。
虽然这次敌人的强度又提高了，可没办法破防就没有意义，在这锁血挂的面前，什么战斗技巧、人数优势，根本就没有任何用处，它们现在唯一能做的，只是拖延测试的时间罢了。
「再三波敌人就结束了，绝对不能让它们到H-2身边。」
H-1解决完所有敌人后，一边喘著气，一边警惕的看著对方的重生点，虽然说动作的部分不需要她负责，可消耗的体能都是她自己的，这部分AI也无能为力，可她现在也只能拼了。
因为在刚才和H-2的对话中，她已经看出来H-2根本只是在装没事，虽然很想帮她，可她目前唯一能做的，就是尽力扫除眼前的敌人，让这场闹剧快点结束。
下一波敌人接踵而至，可这次敌人都还没生成完，AI已经控制H-1，在它们生成的时候，直接在她们脖子上直接划上一刀，头都还没开始生成，脚就已经开始消失了。
「感觉脑子越来越不够用了。」H-1本来下意识的扶了一下头，可AI立刻把她的手给拉回原位，想叹气都没办法。
可H-1也没时间抱怨了，系统似乎发现了上一波的作弊行为，这次敌人生成的速度远超前几波，从原本的缓慢组成，变成现在的一闪而过，而这次的敌人，是两个还没出现过的紫色人，而且这次，对方的武器更夸张了，除了刚才那八个倒楣鬼掉落的匕首以外，它们的手上还拿著两把大砍刀。
没给她反应任何反应时间，对方已经一刀向她脖子砍来，可这次AI没有帮助她闪避，不过这也不能怪他，因为对方的速度根本已经超越人类极限了。
H-1避无可避的被一刀命中，虽然刀没办法伤到她，可冲击力还是存在，明明对方拿的是刀，可H-1就像被打手击中的棒球一样飞了出去，虽然只是个滚地球，可双方在力量和速度上的差距，已经不是AI可以弥补的了。
「H-1！」
看到这一幕的H-2，忍不住喊出了声。
对方被H-2的呼喊给吸引，没有任何犹豫，立刻分出一人向H-2冲去，将近百米的距离瞬间被拉进，不到五秒的时间，敌人的刀就已经能碰到她了。
「喝！」
H-2随著她一声大喊，双手向前用力一推，对方像收到命令一样，立刻向后倒飞出去，可与刚才出现的红人和蓝人不同，对方似乎已经预测到了H-2会使用异能，早在她攻击之前，立刻抽出双刀了挡在身前，只见它手上的两把刀直接被H-2的攻击给打弯了，可它似乎除了手有点扭伤以外，并没有什么影响。
「这情况还真糟糕呢...」
H-2无奈的笑了一下后，缓缓的倒下了。
「H-2！」
H-1再次被打飞后，视线正好看到H-2倒下的瞬间，没有任何的犹豫，直接向倒下的H-2冲了过去。
可她脚刚抬起来，背后敌人的刀再次砍来，不过这次不知道是AI在发威，还是H-1的潜力突然爆发，在刀砍中背的一瞬间，她瞬间调整了自己的重心，让自己向著H-2的方向飞了过去，整个过程异常的顺利，她成功抵达H-2的身边，还顺便撞倒了H-2身旁的敌人。
「H-2！」
H-1刚想确忍H-2的情况，刚才被撞倒的敌人已经一个鲤鱼打挺，直接从地上跳了起来，并立刻朝她踢了一脚。
「别想！」
H-1再次抓住了对方的腿，并张开她那张并不大的嘴，又再一次的开始咬向对方。
如果说刚才咬人只是因为太过著急了的话，那这次就是真的没办法了，因为她的匕首在刚才被敌人踢飞的时候，就不知道飞哪去了。
可这次并不顺利，在她朝对方大腿咬下的瞬间，一股强大的阻力阻止了她，那种感觉就像是咬到石头一样，根本啃不动。
「碰！」
对方虽然没有受伤，但似乎被咬痛了，反射动作的一甩腿，直接将愣住的H-1给甩飞了出去，直到撞到场边。
H-1踉踉跄跄的爬了起来，虽然她不会受伤，可消耗的体力和冲击带来的晕眩感，不是封闭痛觉能搞定的，她的视线已经开始有些模糊，平衡感也开始受到了些影响，可当她一抬起头，所有的感觉全都消失了。
「不！」
只见对方两人手中各拿一把刀，同时向倒在地上的H-2砍去，就像是刽子手，正要处决被判处死刑的犯人一样。
「不要！」
一瞬间，H-1的时间像是停止了一样，敌人挥刀的速度也随之减缓，可即便如此，她也只能眼睁睁的看著，对方的刀一点一点的向H-2的脖子挥下。
「记住！无论多么危急的情况，都要保持冷静。」
一个声音忽然在H-1脑中响起，一股熟悉感油然而生，本来激动的情绪也立刻平复了下来。
像是为了附和这句话一样，敌人的刀在距离H-2脖子进一毫米的地方停住了。
「失去战斗能力，测试终止。」
接待员的声音再次响起，H-2的身影也随著她的话语和一道闪光一起消失了。
「呼！噗！」
H-1刚松了一口气的空档，对方直接冲了过来，直接一刀劈在H-1的头上，让她整张脸跟地面亲密接触。
「失去战斗能力，测试终止。」
测试终止的声音再次响起，一道闪光将她带走，那敌人也因为失去对手而消失了。
----
「女娲！有空吗？」
「怎么了吗？」
「一号基地，盖亚她怎么样了？」
「情况还是很糟糕，大部分的资料都已经损毁，连本体的损伤都超过百分之三十，短时间内想修复是不可能了。」
「唉！看来短时间内想查出来是不可能了。」
接待员看著躺在床上的H-1叹了口气。
视角拉远一看，两人正躺在两张相邻的床上，而接待员就坐在她们身旁，似乎是在照料她们。
「嗯？这是哪里？」H-1睡眼惺忪的坐了起来看了看四周。
「你醒啦！」
「接待员？这是哪里？」
「休息室，专门给刚进行完战斗测试的人员休息的，妳在刚才的测试中消耗了太多的体力，还强行让战斗AI辅助你战斗，导致妳陷入昏迷，妳的同伴也差不多，不过她是强行使用异能，导致精神体受损，应该还要过段时间才会醒。」
「精神体受损？很严重吗？」
「放心吧！精神体比肉体更坚韧，修复也比肉体容易，虽然很明显看得出来她做得有些过头了，但他的精神体比我预想的还强，没意外的话，等她醒来之后休息个几天就好了。」
「这样啊！那我就放心了。」
「如果没有什么问题的话，妳就先陪她休息一下吧！等她醒来之后，女娲会带妳们来找我，由于情况比较复杂，我还是等妳同伴醒来之后在一起说明吧！」
「好的！谢谢！」
接待员眼看H-1的注意力全都集中在还在昏迷的H-2身上，也没多说什么，只是默默的向外走去。
等接待员走后，H-1才小心翼翼的爬下了床，不过可能是体力还没完全恢复，使她整个动作显的有些吃力，不过还是顺利的站起了身。
她缓缓的走到H-2身旁，脚步放得很轻，深怕弄出任何一点噪音去吵到她。
「H-2，对不起，我没保护好妳！」H-1跪在了H-2的床边，握著了她略显苍白的手掌，眼中还闪过了一丝泪光。
「看来她们确实还没解除封印，可那个独立型个人辅助芯片又怎么解释，格雷科斯不会随便打乱计划的，而且按照计划她们早该在一个月前就来了，更别说H-2连异能都会了，怎么这次的程序全都乱了？」接待员躲在门外，一边观察著H-1，一边在嘴里碎念著。
「算了！反正也不关我的事。」接待员站在门口想了半分钟，最后只能得到这样的结论。
第三十六章 外出 
「比奈！比奈！」
H-2缓缓睁开了双眼。
「嘻嘻！妳醒啦！」
「H-1？」H-2刚清醒过来，就看到H-1正笑嘻嘻的看著自己。
「干嘛用编号叫我啊？妳睡一觉就把我的名字忘了吗？快起床了，今天玫瑰说要带我们去逛街，我先去换衣服了！妳先去洗把脸吧！喔对了！妳等等要穿T恤还是裙子？」
听著H-1喋喋不休的说著，H-2完全愣住了，明明刚刚才在战斗中昏迷，怎么下一秒说要去逛街了。
「怎么了？身体不舒服吗？」
眼看H-2愣了半天不回应，H-1有些担心的问到。
「啊？没...没什么，妳先去准备吧！我去洗把脸就来。」
「那就好！如果身体真的不舒服一定要告诉我喔！虽然我们能出去的机会很少，但拖著不好的身体出去也不会开心的。」
H-1对她笑了笑，便离开了房间。
H-2呆呆的看著她离去的背影，内心充满了大大的问号，她坐在床上思考了几十秒，却得不出任何结论，要说这是现实嘛，H-1的反应太不寻常，可要说这是梦的话，感觉又有些太真实。
为了验证这是不是梦境，H-2用力的捏了一下自己的脸颊，可用力捏了几秒以后，脸都肿了连眼泪都快下来了，却丝毫没有要醒过来的意思。
「比奈！我进来䁖！」
门外忽然传来一个陌生又熟悉的声音，还没等H-2回话，一个红色头发的女人便开门走了进来，从那头红发来看，这位应该就是刚才H-1说的玫瑰了。
「我听比爱说妳好像不太舒服，怎么了吗？」
「我...我没什么事！」
H-2还没说完话，玫瑰已经走了过来，亲暱的用额头贴上了她的额头，吓的H-2说到一半声音都变了。
「没有发烧啊！要我帮检查一下吗？」
「不...不用了！你先去忙吧！我等等洗把脸就过去。」
「嗯...好吧！不过身体不舒服要立刻告诉我喔！这次出门我可是争取了一个多月才得到许可，要是因为身体不舒服不开心，那就没意思了。」
玫瑰一边说著，一边向门口走去。
「喔！对了！上次帮你们买的新衣服我在放衣柜里了，记得看一下喔！」玫瑰临走时，还回头叮嘱了几句，这才关上了房门。
「新衣服？」
H-2小心翼翼的下了床，缓慢的走到一旁的木制衣柜前，轻轻的拉开了衣柜门，几件普通的衣服，零零散散的吊在里面，仔细打量了一下后，除了衣服的数量少得可怜以外没什么特别的。
「嗯？」
就在H-2准备关上门去别处时，角落里的一抹白色引起了她的注意。
「这是...」
拨开了吊在一旁的睡衣，一件白色的T恤展现在眼前，除了纯白的底色，胸前的部分，还有两道类似油漆刷一笔画过的粉蓝图案，上面还写了个不认识的单字。
「碰！」
「比奈！」
房门忽然被推开，H-1忽然慌慌张张的冲了进来。
「怎么了？」
看到H-1这么紧张，H-2也跟著紧张了起来。
「哈哈哈！比奈！你猜谁来了？」看到H-2紧张兮兮的样子，H-1哈哈大笑了起来。
「谁来了？莉莉安吗？」H-2挠了挠头发，思索了一下后，说了第一个想到了名字。
「不～是！她整天都在实验室里忙，哪有时间过来？来跟我去客厅。」
H-1一把拉过她的手，直接将她拉了出去，还没等H-2看清房门外的情况，两人已经跑下了楼梯，来到了一个宽敞的空间，还没等她开口，一个熟悉的身影便吸引了她的目光。
「格雷！我把她带下来了！」
「嗨！比奈，最近好吗？」
「嗯，还不错！」
来的不是别人，正是认识不久却有些熟悉的格雷，不过看H-1的反应，她们似乎很熟。
「是说...怎么是格雷你来啊？平常不是蕾娜姐来带我们的吗？」
「这次的情况不太一样，不只是蕾娜，龙组的其他组员也全都到齐了，而且妳们这次外出的安保工作，我会亲自负责。」格雷收起了笑容，一脸认真的说著。
而就在格雷说完话的瞬间，客厅的周围忽然闪起了一片蓝光，几秒钟后，整个客厅已经站了一圈身穿黑色军服的人，而蕾娜则站在离格雷最近的位置。
「怎么这次那么多人？平常四个人就算多了。」
「这部分我不能透露太多，不过妳们放心，妳们这次的外出不会受到任何限制，在非必要的时候也不会看见我们。」
「好吧！那你能刚我们一起逛吗？」
「可以是可以，但我必须时刻全副武装，跟著妳们感觉有点毁气氛。」
「嗯...好吧！那玫瑰总不用武装吧！」H-1看了眼一下全身武装到牙齿的格雷，只能无奈的妥协。
「我当然不用啊！我是研究员又不是战斗人员。」
「嗯...是说你们打算穿这样去逛街吗？」
格雷突然转头指了指两人，她们低头看了看，这才发现自己还穿著睡衣，虽然看著是蛮可爱的，但穿出门还是有些搞笑，H-1再次一把拉过H-2，三步并作两步的跑回了房间。
「还是这么少根筋。」格雷看著她们慌张的背影，哭笑不得的说到。
----
「你打算穿什么出去？」
关上了房门后，H-1和没事人一样向H-2问到。
H-2拿起了刚才在衣柜里看到的T恤。
「你要穿这件啊？那我也穿！」
H-1走向另一个衣柜，从里面翻出了一件极其相似的衣服，感觉跟H-2手上的那件是一套的。
「嗯...如果要搭配这件的话...」
H-1开始自顾自的在衣柜里翻找了起来，H-2也不著急，开始无所事事的在房间里闲晃，顺便在刚找到的浴室里洗了把脸，随后便坐到了床边，静静的等著H-1。
「找到了！」
H-1从衣柜深处拿出来了一件黑色的短裤。
「诺！这是妳的！」
H-2接过了裤子，本来还想说些什么，可H-1已经再次把头埋进了衣柜里，无可奈何的她，只能乖乖的去换衣服。
----
「怎么换个衣服这么久？」
「耐心一点吧！这可是她们在地面的最后一次外出了。」
「说是这么说，但时间可不会等她们。」
「来了来了！我们好了！」
客厅里玫瑰和格雷向楼梯看去，H-1和H-2已经换下了可爱的睡衣，取而代之的是白色的T恤，和黑色的热裤。
「穿这么性感啊？小心我犯罪...啊！」
「小孩子面前别乱说，这衣服我买的有意见吗？」
「没意见！没意见！大姊怎么会错呢？」
格雷刚讲句玩笑话，忽然整个人向后飞去，直接被砸到墙上，逗得H-1捧著肚子摀著嘴巴，笑得整个人都在颤抖。
「没事吧？」和H-1的捧腹大笑不一样，H-2立刻冲去扶起了倒在地上的格雷。
「我没事，玫瑰本来就没打算伤我。」
「好了！别煽情了，我们差不多要出发了吧？」发现场面越来越失控，玫瑰有些烦了。
「没问题，我们立刻出发！」格雷一本正经的行了个军礼，虽然他的表情一点都不正经就是了。
----
经过了一连串莫名其妙的事件后，一行人终于走出了玄关，一头雾水的H-2，也跟著被带了出去。
大门刚一打开，和煦的阳光立刻洒落在了门前，让许久没见过阳光的H-2眼前一亮，迫不及待的向外冲去。
刚一踏出屋簷，阳光立刻垄罩了她的全身，一种久违的舒畅感，瞬间满了她的身心灵，那种就像是在沙漠里遇见了绿洲，大海里碰见了陆地的满足感，令
她的嘴角止不住的上扬。
「终于有机会到商业区逛逛了，上次外出都不知道是多久以前的事了。」看著H-2陶醉的神情，玫瑰也伸了个大大的懒腰，脸上净是获得了自由的笑容。
「妳们开心了，我等等可就累了，天知道这次会发生什么？」格雷看了玫瑰一眼后，用著一种意味深长的口吻说到。
「随便你，反正不是我在累，啊！对了！你不是还要负责我们这次外出的安保吗？你现在可以去安排了。」
格雷苦笑了一声，加速离开了，似乎真的有很多事要忙。
格雷一离开队伍后，三人间的交谈就少了很多，H-2更是仍在状况外，她到现在还是搞不清楚，自己现在到底是发生了什么，可又怕问出来会引起怀疑，只能跟著两人一直向前走。
走了一段时间后，H-2由于一直插不上话，只能开始观察周围，她这才发现，自己刚离开的房子，跟格雷在实验室里盖的木屋一模一样，就附近的环境都很相似。
继续走了大约十五分钟，她们来到了一扇厚重的金属大门面前，而就是这扇门，才让H-2注意到，原来她们刚才待的地方，有个很高的透明穹顶，随著围墙覆盖了整个区域。
玫瑰伸手示意两人先停下，随后独自一人向前走去，就在她走到门前的瞬间，一个像是力场一样的东西挡住了她，随后她似乎做了些什么，力场就消失了。
「过来吧！」
听到玫瑰的话，H-1立马拉著H-2像前靠去，她们刚站到她背后，那扇厚重的大门开始缓缓的打开，一股混杂著些许喧嚣和各种气味的空气，迎面扑向三人，仿佛是在欢迎她们的到来。
「出发䁖！」玫瑰像是个小孩子一样蹦蹦跳跳了起来。
「等等我们啊！」
玫瑰一股脑的向前跑去，害的后头的两人追得气喘吁吁，可虽然她们为了追她累得疲惫不堪，可却藏不住脸上的笑容。
第三十七章 逛街 
一大两小三人在小路中狂奔，肆意的宣泄著这段时间的郁闷，在她们的全力冲刺下，本来就不长的小路很快就迎来了尽头，在前方等著她们的，是一个开阔的场地。
「站住！」
三人刚进到营地，便被一个穿著军服的人拿枪指著。
「别开枪，自己人。」
玫瑰一边说著，一边秀出了自己的证件。
对方一脸警惕的对著对讲机说了些什么，随后两个同样穿著军服的人迅速跑了过来，举起了枪瞄准了玫瑰，一开始遇见的那个人则是把枪揹到了背后，小心翼翼的走了过来，拿走了玫瑰的证件，随后拿出了一个像是手电筒的东西照了照。
「不好意思玫瑰博士，标准程序请见谅。」
对方毕恭毕敬的行了个军礼，玫瑰也随意的回了他一个，对方似乎也没感到意外，立刻转头离开了。
「走吧！」
玫瑰对著她们笑了一下，大步向前走去，H-1也一脸不意外的表情跟上，只有H-2脸上还是满头问号的呆立在原地。
「走啦！等什么？」H-1回过头来，一把拉过她，转头追上了玫瑰。
H-2被H-1拉著往前走，而且不知道为什么，H-1的力气的大不像话，连她刚才下意识的挣脱都没感觉到。
H-2就这么被H-1拖著走，不知道该说什么的她，只能开始观察周围，一堆的建筑物和训练场随处可见，时不时的还会有一队一队排列整齐的军人，一边喊著听不懂的口号，一边井然有序的经过她们，很明显的这里是某个军事基地，至少不会是什么野餐营地。
继续走了一段时间后，一个大门口渐渐出现在她们的视野中，等她们抵达门口后，H-2又一次傻掉了，眼前的大门虽说洁亮如新，可离她印象中那种高科技的金属大门比起来，还有很大的差距。
「玫瑰博士！请稍等！」
大门旁的守卫拦下了她们。
「怎么了？如果是要给我情书的话就免了。」
「您多想了，谁不知道您在基地里是什么样的存在，像我这种小兵，哪敢动什么歪脑筋。」
「算你会说话，说吧！有什么事？」
「莉莉安博士要我把这个交给您。」对方说完，拿出了一个纸条递给她。
「这是什么？」
玫瑰打开了纸条看了起来，可看到一半，她的眉头皱了起来，似乎是看到了什么坏消息，半分钟后她似乎看完了内容，纸张也随手扔了，就在所有人都盯著那张纸的时候，那张纸条忽然自燃了起来，不到半秒钟便燃烧殆尽了。
「走吧！」
玫瑰牵著两人的手，在门卫惊讶的眼神中走了出去。
----
「好了！终于离开那压抑到爆的地方了，你们有想去的地方吗？」
「不知道欸！比奈妳呢？」
「啊？我吗？」
H-2看著两人炙热的目光，大脑急速的运转著，完全没注意到她们对自己的称呼。
「我...我也想不太到欸，不然我们先随便逛逛吧！」
「行啊！正好很久没逛街了，就去商圈晃晃吧！虽然很久没做的不只是逛街就是了。」
就这样决定了目的地后，三人开始顺著马路向外走去，一路上还碰见一两个路人，虽然没有打招呼，可他们似乎都很好奇玫瑰身上的实验袍。
「玫瑰！我以前就很想问妳了，为什么妳一直穿著实验袍啊？」H-1看了看那些路人的反应后问到。
「没什么！只是在基地里待久了，慢慢的就懒得去想穿搭了，只想著怎么方便怎么来。」
三人就这样有一搭没一搭的聊著，虽然大部分都是H-1和玫瑰在说话，但这也让H-2有了更多了解的机会。
「恩？看来我们快到市区了！」
听著远处的吵杂声，H-2这才注意到，她们不知道什么时候已经走到了柏油路上，但不知道是不是太偏远的关系，几乎没有车子经过。
「你们过来看！」
玫瑰忽然跑向道路的一旁，招呼她们向下看去。
两人顺著玫瑰指的方向看去，视线从下而上，越过了一大片的树林后，落在了远处的高楼大厦。
「那么远啊？我们今天到的了吗？」
「那还不简单？刚才不过是散个步而已，现在才是动真格的时候。」
玫瑰说完话后，拿出了个小小的遥控器轻轻按了一下，没过几秒钟，一台军用越野车，以极快的速度从身后冲了过来，并以一个极度不合理的速度停了下来，直接把牛顿第一运动定律按在地上摩擦。
「上车䁖！」
玫瑰一个一百八十度转体，直接从车窗跳进了驾驶座，
H-1也打开了后门跳了进去，只剩下H-2还愣在原地。
「快上来啊！等什么呢？」
「喔...喔！」
H-2反应过来，跟著H-1坐到了后座，没等她关上车门，玫瑰已经一脚踩下了油门，整台车瞬间狂飙了出去，还顺便连没关上的车门都给带上了。
「哇靠！净给我们找麻烦！」
等她们离开原地后，蕾娜从一旁的树林中跳了出来，此刻的她穿著军服，脸上还画著迷彩妆。
「没关系啦！这是她们最后一次外出了，以后要累也没机会累了。」
格雷出现在她身后，拍了拍她的肩膀说到。
「你就继续宠她们吧！全员各自跟上目标！」简单的回应了格雷后，蕾娜对著对讲机里的组员喊到。
----
「我也很久没出来了，妳们有什么主意吗？」
「喔！喔！我我我！我们去吃肉包吧！」
「肉包？那东西有什么好吃的？」
「不是妳想的那种，一大颗的，是那种小小的一口就能吃掉的那种。」
「喔！那个啊！那就走吧！」
玫瑰再次将稍微松开了的油门一脚踩到底，引擎的轰鸣声瞬间引爆了整条马路，不知道的还以为谁把喷射机开上路了。
「不是吧？她们不怕出车祸吗？就算车子撞不坏也不是这样玩的吧？」
「别担心！玫瑰她根本没在驾驶，她唯一负责的部分只有踩油门而已，别管那么多了，跟上就对了。」
「是！是！你是老大，你说了算。」
另一边，一路风驰电掣的三人，已经抵达了商业区，反正超速罚单不是她们要付，不过玫瑰跟H-1是爽快了，但H-2却面色难看的缩著身体。
「我们快到了，再撑一下就好了！」玫瑰注意到H-2似乎晕车了，赶忙对她说到。
「好...」H-2扶著脑袋，有些虚弱的说到。
「算了！我们下车用走得好了！」
接下来发生的事情，直接把原本病恹恹的H-2给吓得精神百倍，只见玫瑰一说完话，立刻从驾驶座向后座跳了过去，直接抓住两人的手，从不知道什么时候打开的车门跳了出去。
「达阵！」
玫瑰抓著两人，华丽的降落到了人行道上，不过她是帅了，H-2就略显倒楣了，虽然没有直接脸著地，可落地时没抓好玫瑰的手，害她整个人以近四十五度的角度落地，不过等她回过神的时候，自己已经被抱在某人怀里了。
「怎么同样是女的，全基地就只有你那么失控啊？」
不知道什么时候出现的格雷，放下了H-2，有些无奈的说到。
「你管我！你又不是没看出来我有用异能扶住她。」
H-2站在一旁听著他们拌嘴，可头却不自觉得转了过去，寻找刚才她们开的那台车了，本想开口询问，可两人却越吵越凶。
「别管他们了，我们先去走走吧！」
「这样好吗？」
「车子有自动驾驶，他们两个也不是第一天吵了，就算要打起来也会先清场，我们先逛我们的吧！大不了晚点再跟
她们会合就好了。」
H-2有些担忧的看了看还在吵得两人，纠结了一番之后，还是乖乖的跟著H-1走了。
远离了她们之后，两人牵著手在街道上漫步著，H-2也终于有时间好好的看看周围了，耸立的高楼，宽阔的广场，还有那数不清的摊贩和餐厅，四溢的香气，闪烁的灯光，瞬间让H-2沉醉其中。
「咕～！」
「嘻嘻！」
「干嘛？没见过人肚子饿。」
「没什么！只是忽然觉得很怀念而已。」
H-1说完话，立刻跑到一家摊贩前，H-2就这么站在原地等著他，没过几分钟H-1拿著两盒冒著热气的盒子走了过来。
「喏！给你。」
H-2接过了盒子，向里看去，六个冒著热气的章鱼烧，整整齐齐的排列在其中，上面的柴鱼片，还在随著热气翩翩起舞。
「哈！哈！好烫啊！」H-1迫不及待的放了一个到嘴里，立刻就被烫的不断哈气，可脸上却堆著幸福的笑容。
看著H-1的表情，H-2也不自觉得拿起了竹签，小心翼翼的挑起了一个章鱼烧，轻轻的吹了几口后，慢慢的放进了嘴了。
在章鱼烧放进嘴里的一瞬间，口中瞬间被酱汁和柴鱼片的香气给占据，可还没等她开始享受这股美妙的味道，中心那还未冷却得内馅，像是火山里喷发出的岩浆一样，开始肆无忌惮的在口腔中蔓延。
「哈！哈！烫烫烫！」
H-2学著H-1的动作，开始将口中的热气呼出，好让嘴里的温度稍微降低一些。
「哈哈哈！我就知道你忘了自己是个猫舌头！」H-1看著不知所措，只能不断哈气的H-2，忍不住捧腹大笑起来。
「别笑了，快想办法。」
眼看H-2著急的快哭了，H-1赶忙扔给她一罐矿泉水，H-2接过水后，不管三七二十一，直接拧开了瓶盖就往嘴里倒，那场景就好似爆发的火山，遇见了百年难得一见的海啸，冰冷的水瞬间冷却了在她嘴中肆虐的熔岩。
「好多了吗？」
「我绝对不要再吃这东西了。」
H-1听到她这句话，又忍不住哈哈大笑了起来，H-2本来还很迷茫的心情，被她这么一闹，也不由自主的跟著笑了出来。
「走吧！继续逛街去。」
H-2点了点头，主动牵起H-1的手，让她带著自己向前走去。
----
「真是美好的一天呢！」远处的一栋大楼上，一个身影正通过狙击镜，观察著两人的一举一动。
「是啊！可惜这么美好的一天，却会变成你的忌日。」格雷的声音出现在那人的背后。
还没等对方反应过来，格雷已经收起了手上的匕首，而对方则是连头都还没回，就已经跟身体分离了。
「解决了？」蕾娜解除了身上的伪装，走到了格雷的身后。
「谁知道呢？夜芳可是个不折不扣的疯子，不可能只派这么一个废物。」
「要不要我去贴身保护她们？」
「嗯...好！不过你把武装全都卸掉，别暴露的我们的行动。」
「是！」
蕾娜行了个军礼后，消失在了阴影之中。
「唉！希望一切能顺利进行吧！」
格雷在原地叹了口气后，也从大楼之上消失了。
第三十八章 质问 
「现在要做什么啊？」
「嗯...不知道！」
两人在广场上闲晃，看著越来越拥挤的人潮，和渐渐忙碌起来的摊贩，随著天色渐渐变暗，路灯也陆续亮了起来，三五成群的好友，恨不得他们原地爆炸的情侣，也开始占据广场的每个角落。
「找到了！她们在这！」
玫瑰在远处朝背后喊了几声后，朝两人跑去。
「妳们怎么也不说一声就消失了？吓死我了！」
「那...那个。」
「我们有什么办法？每次妳们两个一见面就吵，没个半小时停不下来，我才不要在原地站半个小时等妳们，再说我们也不是小孩子了，自己稍微逛逛又不会怎么样。」H-1不知道为什么，突然有些生气的说到。
「好了！别我们吵完换妳们吵，这里离我们安排的住处很近，我们先去看看，想做什么的话晚点再说。」
格雷不知道什么时候，已经换上了一身休闲服，脚上还换的个夹脚拖。
「你装备哪去了？」玫瑰有些疑惑的问到。
「你要我穿著防弹衣拿著自动步枪在街上走吗？」
「你当我没问...」
几人说完话后，格雷走在前面带路，H-1和H-2立刻跟了上去，玫瑰则是在原地站了几秒才跟上去，似乎很不情愿的样子，
他们就这样边走边逛著，半个小时后，走到了一栋大楼前。
「不是要去旅馆吗？」H-1有些疑惑的问到。
「等等妳就知道了。」看著她疑惑的表情，格雷故意卖了个关子。
不等她继续追问，格雷便走了进去，H-1只能慌忙跟上，H-2和玫瑰对看了一眼，也跟了上去。
「请问几位有预约吗？」
「有！」
格雷一边说，一边从口袋里拿出了张像是证件的东西递了过去。
「好的...」
服务员有些疑惑的接过了证件，下一秒，她瞬间瞪大了双眼，直勾勾的看著格雷，整整十秒后才回过神来。
「这...这是你们的房卡。」服务员颤抖著拿出了两张卡递了出去。
「谢谢！」
接过服务员差点抖掉的房卡，格雷一把拉过两个还在看著周围装潢的H-1和H-2直朝电梯而去。
「妳不来吗？」
「喔！」
玫瑰心不甘情不愿的跟著上了电梯。
没过多久，楼层到了，电梯门开了，几人走了出去。
「喏！」格雷将其中一张房卡给了H-1和H-2。
「我们的房间就在隔壁，有事就来找我。喔！对了！要出去的话也记得过来跟我说一下。」
格雷说完，笑著一把搂过玫瑰的身躯，在两人震惊的眼神中，把她带进了房间里。
「额...我们也进去吧！」H-2回过神来，拉著H-1向她们的房间走去。
「喔...喔！」
H-1拿起手上的房卡一刷，门锁应声打开，打开房门后，一股清香飘然而出，进门一看，一张红色的大沙发，摆在房间的一边，与它对视的，则是一台几乎跟墙面一样大的电视，在旁边，还有数个高级音响，整齐的排列在一旁。
向另一边看去，一个开放式的厨房展现在她们眼前，各式各样的厨具一字排开，光从刀子的反光就能看出，这些厨具就算不是新的，也绝对是最近刚打磨过的。
厨房的另一面，各式各样的玻璃杯整齐的排列著，台面上也有著各种专业的调酒工具，背后则是形状颜色各异的好酒，就连桌上摆的柠檬，都新鲜的向刚从树上摘下来一样。
两人紧张的牵著手，看著眼前奢华到有些不可置信的景象，连大气都不敢喘一下，只能跟随著本能一小步一小步的，缓缓走向了通向卧室的门。
再次推开房门，又是一股香味飘来，可这次却是充满浪漫的玫瑰花香，向里卧室里看去，一张心形的红色大床摆在了中央，上面撒了满满的花瓣。
「这...是不是哪里搞错了？」H-2眼角有些抽搐的问到。
等了几秒，发现H-1没回话，刚想回过头，一股难以抵抗的力量，忽然从背后袭来，还没等她反应过来，自己已经被抛到了床上。
下一秒，H-1整个人扑了上来，把H-2的手脚给压制住，吓的H-2只能不知所措的盯著她，而接下来H-1说的一句话，让她瞬间感到背脊发寒。
「妳是谁？」
「我...我是H-2啊！」
「少骗我了，比奈才不会用编号称呼我，好！既然妳说妳是比奈，那妳说说，我的名字是什么？」
「这...我...」
「连我名字都不知道，还敢冒充比奈，妳真以为没有格雷他们的保护，我就是朵随意践踏的小花吗？」
H-1一把勒住H-2的脖子将她拎了起来，任凭她怎么挣扎，H-1的手就是纹丝不动。
「我再问妳最后一次，我叫什么名字？」
H-1的手缓缓收紧，H-2也渐渐吸不到氧气，眼前开始变得一片漆黑，就在她感到绝望的时候，脑中忽然浮现了两个字。
「比...爱。」
H-2用尽最后的力气说出这两个字，就在她说完的瞬间，脖子上的压力忽然消失，取而代之的，是一双将她拥入怀中的双臂。
「哇～！」
还没等她反应过来，H-1的哭声传入了她的耳中。
「对不起！对不起！」
H-2被这突如其来的变故搞得一脸蒙，可她的注意力很快就被H-1的哭声给吸引了，虽然她不知道能说什么，但却本能伸地出手，缓缓地抱住H-1，轻轻的拍著她的后背。
几分钟后，H-1的声音越来越小，H-2就这么抱著她，直到她的声音完全消失，几秒后，熟悉的打呼声传来，她轻轻地松开了手，小心翼翼的将H-1环抱著自己的手拉开，蹑手蹑脚的下了床，缓缓地让她躺好以后，轻手轻脚的离开了卧室。
「呼～！吓死我了？刚才那是怎么回事？比奈？比爱？那是我们原来的名字吗？」
H-2坐在客厅的沙发上，思考著从醒来后发生的事，可无论怎么想都没有头绪，尤其是刚才H-1那没有丝毫逻辑的质问，也是一点线索都没有，更奇怪的事，自己是怎么想到"比爱"这个名字，又为什么H-1一听到这两个字就放开了自己。
「算了！赌一把！」想到脑子快冒烟的她放弃了思考，毅然决然的走向了大门。
「啊！格雷？」
H-2拉开了门向外走去，正好撞在站在门口准备敲门的格雷胸前。
「这么巧？不对！现在不是说这个的时候，比爱呢？」
「在卧室里。」
「她有什么反常的状况吗？」
「额...硬要说的话，她刚才想掐死我。」
「蛤？为什么？」
H-2重新描述了一便刚才发生的事。
「这样啊！那这份报告就合理了。」
格雷拿出了个平板。
「玫瑰为了让妳们的外出许可通过，扣住了这份报告，我刚才好不容易从她的资料库里翻出来的。」
格雷将资料递给H-2。
「心理状况极度不稳定？」
「我也是刚才才知道，不过我现在也没时间处理了，妳多注意她一下，我还有其他任务要做，等等蕾娜会过来陪你们，先不要随意离开这里。」
不等她回应，格雷已经快步离去，只剩下脑袋快停机的H-2站在原地。
----
「好的！我等等会对她们做心理评估。」
蕾娜的声音从电梯里传出。
蕾娜关闭了通话，走向了H-2她们的房间，可还没走多久，就看到H-2一脸呆滞的站在门口。
「比奈？妳站在门口干嘛？」
「唉！我也不知道。」
H-2回过神来叹了口气后，走回了房间里，随后一屁股坐到了沙发上，脸上全是想不通的茫然和疲倦。
「别想太多！格雷刚刚都跟我说了！这也是没办法的事情，在实验室的时候，妳们不是训练就是实验，压力本来就很大，偏偏最近因为造神计划，莉莉安也忙得不可开交，根本没时间去找妳们，比爱还没彻底发疯我都觉得是奇迹了。」
「妳们在聊什么啊？」H-1揉著惺忪的眼精走出了卧室。
「妳醒啦？我们正在聊等等要去哪玩啊！」蕾娜一边说著，一边对一脸诧异的H-2使了个眼色。
「啊...啊！对...对了！刚出基地的时候妳不是说想吃肉包吗？我们现在就去吧！」
「对啊！妳不讲我都忘了！还愣著干嘛？快出发吧！」
H-1一听到肉包这两个字，立刻两眼放光，一把拉过两人就往门口冲，就好像刚才在卧室里的愤怒跟悲伤是假的一样。
很快的，她们在H-1的全力冲刺下，几十楼的高度形同虚设，没几分钟就到了大厅，蕾娜倒是没什么，可H-2却感觉到一阵似曾相识的晕眩感。
「对了！我们要到哪去啊？」H-1这才想起来，这里自己根本不熟，只能把目光投到蕾娜身上。
「现在这个时间要找间空的餐厅有点难啊！等我一下喔！先别乱跑！」
蕾娜一边说著，一边拿出了手机像远处走去，似乎不想让她们听到自己的通话内容。
「每次都是这样，什么都不告诉我们。」H-1有些不开心得坐到了大厅的椅子上。
H-2也坐到了她的旁边，可她却不知道该说些什么，此刻的她什么也不知道，什么也做不了，只能任由这一切自行发展，哪怕这一切乱的不像样。
「欸！比奈！」
「嗯？怎么了？」
「算了！没事。」
有些无语的H-2托著下巴，直勾勾的盯著H-1，似乎是感受到她的视线，H-1也看向了她，两人就这么四目相对了好一阵子，忽然间一股神奇的感觉，充斥了H-2得全身，那是一种解放了的感觉，就好像自己身体里的某个部分，忽然从牢房里被释放了一样，坐在对面的H-1，好像也感觉到了H-1的变化，微微的弯起了嘴角，可很快的便收起了微笑。
「还不是时候。」H-1用著豪无感情的声音说到。
没等H-2想明白，一股强烈的失重感便随之袭来，仿佛突然间整个世界崩塌了一般，而她也随之落下。
第三十九章 教官 
「嗯...」比奈缓缓睁开了双眼，下意识的伸起手要揉一揉双眼，一阵束缚感传来，转头看去，比爱正趴在自己手掌上睡著，眼角还有些许的泪花。
「比...H-1！H-1！」比奈推了推比爱，不过她还没直接称呼比爱的名字。
「嗯...啊！H-2！」
比爱刚张开眼睛，下一秒立刻扑到了比奈的怀里。
「吓死我了！我还以为妳醒不过来了！」
「没事啦！对不起啊！都怪我稍微有点能力就得意忘形了。」
「不不！是我明明说要保护妳，结果还是...啊啊！」
比爱话还没说完，又扑到比奈的怀里大哭特哭了起来，无可奈何，比奈只能像个慈祥的母亲一样，小心翼翼的轻轻抚摸著她的头，一边温柔的小声安慰著她。
几分钟后，比爱终于冷静了下来，比奈开始跟她讲述自己刚才作的梦，不过因为很多地方记不清楚了，结果比爱除了自己的名字以外什么也没听明白。
「是说类似的梦我好像也作过，不过我都记不清楚了。」
「看来这些梦跟幻觉，应该都是我们的记忆碎片，不过现在除了我们的名字以外，其他的都没什么用。」
「那现在怎么办？现在只靠我们两个，连在通道里走都有危险，更不用说去找我们身份的线索了。」
「著急也没用，先等这边的事情处理完，找到之后盖加斯再说吧！」
「妳们在干什么？」
一声有些严厉的声音从门口传来，两人向门口看去，接待员正向她们走了过来。
「那个...H-2她刚醒过来，我们正要过去。」
「少骗我！妳们的体内的个人电脑已经跟我们的资料库同步了，她早在23分钟以前就醒了，我先提醒妳们，我有很多事情要忙，妳们要是拖到我的时间，就别怪我做些什么了，我再说最后一次，五分钟之内跟著系统的指引过来。」接待员用著极度不耐烦的语气说到，似乎很不开心的样子。
「那个...」
「碰！」
没等比爱发问，一声巨大的甩门声便轰飞了她的声音，她转头看向比奈，可比奈也只能疑惑的耸了耸肩。
「唉！走吧！」
比奈有些吃力的下了床，一条蓝色的线出现在她们眼前的地面上，随后一个五分钟的倒数计时，也跟著出现在她们头上。
「快走吧！天知道还会发生什么？」
比爱拉起比奈的手，立刻向门外奔去，现在的她们可没有什么反抗能力，而且她突然想起，在刚才的战斗测试，她们没有达到及格的标准，虽然不是很确定，但可能有些关联。
冲出门外后，一个普通的走廊出现在她们眼前，面前的一侧还有一扇扇整齐排列的窗户，虽然没什么特别的，但窗外的街道，还是让在不见天日的通道里，待了一大段时间的两人愣了一下。
两人顺著走廊向前跑去，各种上下左右的道路让她们差点没被绕晕，可头上的倒数计时，使她们不得不加快脚步。
「到了！」
在她们的狂奔之下，两人终于到达了指定的地方。
「来了？站到那台
机器上。」
两人抬起了因疲惫而低下的头，看了看四周后，除了接待员指的方向有台奇形怪状的机器外，整个空间里只有中心有个大大的投影。
「愣著干嘛？站上去！」
比爱有些不愉快的，站上了机器上唯一的一个小平台，等了几秒后，各种五颜六色的光束开始扫瞄她的身体，虽然没什么感觉，可心里还是有点发毛。
「这身体强度是什么鬼？」接待员小声的惊讶道。
「好了吗？」等机器里的光束都消失后，比爱有些不耐烦的问到。
「妳去把这个换上！妳！站上去！」
她没有理会比爱发的脾气，随手把一套衣服扔给她后，指著比奈让她站上机器。
「喂！妳让我在这里换啊？啊！」
比爱刚问完，就被接待员用异能给扔到旁边的一个小房间里。
比奈看到比爱的下场，有些战战兢兢的站上了机器，和刚才比爱的情况一样，各种颜色的光线在她身上来回扫瞄著，没过几秒，光线便照常消失，可奇怪的是，接待员的脸上却有著一丝疑惑的表情。
「妳也去把这套衣服换上，等等过来找我，我有问题要问妳。」
「是！」比奈毕恭毕敬的接过衣服后，立刻转头去找刚才被扔飞的比爱。
「唉！真的全乱套了，要真按照计划执行下去，成功率比零还要低，还是先放一放吧！至少要等她们做好准备。」接待员有些无奈的，站在原地自言自语的说到。
「比爱！妳没事吧？」
「没事！就是有点痛。」
比奈小心翼翼的扶起了她，还顺手拍了拍她衣服上的灰。
「没事就好！快把衣服换一换吧！不然妳又要被摔了。」
「妳怎么确定一定是我？」
「嘻嘻！」
「喂！妳倒是说啊！」
----
「我们好了！」
两人换上了黑色的连身衣，站到了接待员的面前。
「我不想说太多废话，不过还是要让你们知道一些基本的事，跟我来！」
接待员快步向外走去，两人对视了一眼后立刻跟了上去。
「那个，接待员！」
「别叫我接待员，妳们现在已经是我们组织的后补人员了，直接称呼我的编号。」
「编号？」
她回过身指了指自己胸前，那边不知道什么时候多了个372的数字。
「这是只有己方人员才能看见的编号，只要看到跟我长相一样的人，一律都用编号称呼。」
「这样啊！那...372，刚才的战斗测试我们没通过会怎么样吗？」
「如果你们刚才通过了，那妳们现在就是正式人员了，不过现在你们要接受六个月的训练，好确保妳们能达到基本的战力要求。」
「战力？」
「就是战斗能力，要成为正式人员的基础战力标准是一百，也就是能战胜约十个左右的平民，具体的就不多说了，妳们只需要知道，妳们的战力都还不达标就行了。到了！」
372将她们带到了另一个实验室，这里似乎是培养人造生物用的，各种大大小小的培养槽整齐的摆放著，里面装著各种稀奇古怪的生物，可这些丝毫没有引起两人的注意，因为最外层的一个培养槽中，一个熟悉的身影正安静的泡在里面。
「盖加斯？！」
「我稍微调查了一下，发现他在街道上忽然消失，等我找到他的时候，他已经浑身是伤的躺在路边的草丛，全身上下百分之八十都是挫伤，骨头能断的全断了，可以说除了大脑没事以外，基本上已经是个死人了。」
「能治好吗？」比爱有些焦急的问到。
「又不是脑死亡，哪来治不治的好的问题，现在比较麻烦的是，他明明是个改造人，可我找遍了所有资料，也找不到是哪一种，要修复他的躯体很困难，最主要的是我不想浪费那么多时间，所以从现在开始，他由妳们来负责。」
「我们来负责的意思是？」比奈问到。
「简单来说，就是我只负责保证他不死，其他的诸如安保和治疗的部分都由妳们来，别想推拖，我知道他跟妳们是一起来的。」
「这我没意见，可是妳不是说我们要接受六个月的训练吗？那我们要怎么想办法治好他？」
「嗯...听著！这只是个建议，一号机地里一定还存有他改造时的资料，如果能拿到，那我或许就不会嫌弃要花太多时间来治疗他，而且等妳们接受训练并通过测验后，妳们基本上就是自由的，当然！这只是个建议。」372耸了耸肩，表示了她的不在乎。
「那我们还等什么？快点开始训练啊！」比爱著急的说到。
「急什么啊？等我连系一下妳们的教官，她都闲了二十多年了，也是时候出来活动活动了。系统！帮我连系572。」
372说完话后几秒，一个人形的投影
出现在她面前，不出所料的，对方也是跟她长像一模一样的人，不过虽然长相一样，可要一眼分出她们两人简直轻而易举，不同于372老是绷著一张脸，572的嘴角始终挂在最高的角度，再加上她身上那套有些突兀的迷彩服，连编号都不用看就能轻易地认出她。
「怎么啦？」
「有新人来了，有空来接她们吗？」
「新人？！我马上到！」
投影那头的人刚说完话，投影就好像被什么东西干扰了，等投影消失了才发现，刚才在投影里说话的人已经站在刚才投影的位置了，372似乎见怪不怪，可却把一旁的两人吓坏了。
「3...372，妳...妳说的新...新人，是...这两个？」572一边大口喘气，一边断断续续的问到。
「嗯，她们就交给妳了！我还有很多事情要忙，先走啦！」
372头也不回的走了出去，只留下比爱和比奈两人，跟著572大眼瞪小眼的看著对方。
「所以妳是我们的教官？」对视了快一分钟后，比爱有些不耐烦的问到。
「啊？喔！没错！我就是所有后补人员的总教官，妳们可以叫我教官，也可以直接叫我的称号。」
「总教官？那其他教官呢？」
「全都调到其他地方了，这里只剩我一个能训练你们了。」
「不知道为什么我有种不祥的预感...」
「放心吧！我二十多年没训练新人了，不会对你们太严格的，走吧！我带你们去看宿舍。」572兴高采烈的向外走去。
比爱和比奈对视了一眼，又看了看一旁泡再培养槽里的盖加斯后，有些无奈又有些期待的跟了上去。
第四十章 下马威 
「这里就是你们接下来六个月的住处了，虽然很想立刻把妳们抓去训练，可根据规定，要等到你们找我报到的第二天，才能给你们上课，一个礼拜以后才能开始正式训练。」572将两人带到一栋像是宿舍的建筑里，随意的推开了其中一间房门。
两人进到房间里打量了一下，两个上下舖的床整齐的摆在房间的左右，除此之外没有任何多余的摆设，基本上就是个标准的四人单间。
「为什么有四张床？」
「这栋宿舍每一间都是四人房，毕竟会来这里的都是些普通人，而且通常都待不久，所以这栋在设计的时候没想那么多，反正这部分不归我管，我只负责把来训练的学员扔进来，剩下的372的事情。」
「扔进来？」
572：「别看现在这里冷冷清清的样子，原本一号基地还没被毁的时候，能进来这里的，都是万里挑一的人才。」
「等一下！能进来的都是人才？我们不是因为战斗测验没通过才被送来这里的吗？」
「没办法啊！一号基地被毁以后，这个地方可以说是变成了难民收容所，一段时间后实在收容不下更多人，只能让所有想进来的人，必须先通过战斗测试，通过的就待在这，没通过的话...」572没把话说完，可从她的表情来看，那些人的下场一定好不到哪去。
「算了！不说这些了，妳们先去其他地方看看吧！训练场啊！餐厅之类的，反正第一天没什么事要妳们做，我先去处理其他事情啦！有事的话叫我一声。」
572踏著轻快的步伐离开了，留下比爱和比奈两人站在原地。
「现在呢？」
「先去餐厅看看吧！不知道现在有没有什么吃的。」
----
「终于啊！终于有新人可以虐...照顾了。」
「别高兴得太早！」
「为什么？我都十几年没教人了，还不能高兴一下吗？」
「妳还不知道她们是谁吧？我告诉妳，她们的编号是H-1和H-2。」
一听到比爱她们的编号，572的脸上瞬间被惊讶给填满。
「我X！太倒楣了吧？要我训练她们？让她们训练我都嫌我不够格吧？！」
「放心吧！她们现在失去了记忆，异能和其他能力也暂时被封锁，除了H-1不知道为什么肉体强度还在，可除此之外，她们现在就是两个普通的小女孩...除了她们能为了保护对方连命都不要以外。」
「算了！我认了行吧！本体对她们两个的训练有什么要求吗？」
「别搞特殊就行，该怎么教就怎么教，别整天让这里充满的她们惨叫就好...嗯？」
「怎么了吗？」
「哼！妳能虐的送上门了！」
----
「到底为什么我们要在这里发呆那么久啊？」
「我怎么知道？我上次来的时候可没有这鬼东西。」
蕾娜和莉莉丝，好不容易恢复行动能力以后，好不容易感到了这里，可和比爱她们一样，在进入中央城区的时候，她们也被强迫待在一个气泡里36个小时，好不容易等到剩下12个小时的时候，莉莉丝忍不住抱怨了起来。
莉莉丝开始喋喋不休的抱怨著，本来就烦躁的蕾娜也是越听越火大，两人便吵了起来，她们俩本来就不对盘，现在还被迫关在一个小空间里，没打起来都算脾气好了。
「别逼我把妳的嘴缝上，好让这里安静一...」莉莉丝话说到一半忽然停了下来。
「怎么...啊！」注意到莉莉丝的不对后，蕾纳正想询问，却被突然袭来的失重感给打断了。。
原本还好好的气泡，在倒数到11个小时的时候忽然破裂，两人就这样从高空开始坠落。
「X！耍我啊？」
「喂！妳能飞吗？」
「我的悬空装置还没修好！妳呢？妳不是能飞吗？」
「我试过了！但我的异能不起作用啊！」
「开什么玩笑啊？」
眼看地面越来越近，两人能挣扎的时间也越来越短，可不论是蕾娜还是莉莉丝，都没有办法能脱离险境，可就在蕾娜已经闭上双眼的时候，一支手忽然抓紧了她，还没等她反应过来，她已经被莉莉丝抱在怀里了。
「妳干什么？！」
「这点高度我还不至于摔死，妳的话就未必了。」她说完，脸上还露出了一丝苦笑。
看著莉莉丝的无奈的表情，蕾娜也笑了，就像莉莉丝说的，身为人型机体的她，身体强度自然不是一般的机械生命体能比的，就算把她从平流层扔下来，依靠她的自我修复能力，最多在原地当碎片一个月就能恢复，更别说这点高度了。
在她们说完短短几句话之后，离地面的距离只剩不到百米了，就在她们算好时间迎接冲击的时候，地面上忽然出现了一个黑色的身影。
「碰！」
随著一声巨响，两人在没有减速的情况下直接落到了地面，可奇怪的是，
想像中的大坑和尘土并没有出现，取而代之的，是一层六边形组成的能量立场，从她们掉落的位置向外扩散，
两人落地之后依然闭著眼睛，丝毫没有察觉到自己已经落地了。
「喂！起来了！」372用脚踢了踢还躺在地上的两人。
「啊？我们落地了？」
「好像是。」
两人有些恍惚的站起了身，虽然不至于生死一瞬间，可这种体验，不管是再有经验的人都适应不了。
「妳们来这做什么的？」
「找人。」
「好！跟我来！」
刚说完话，她立刻回头走去，而且速度绝不是一般人能跟上的。
两人一头雾水的跟上，刚才的事情让她们短时间没办法思考任何事情，不过即便如此，两人还是留了个心眼，毕竟她们对中央城区的印象都停留在很久以前，天知道近半个世纪的时间能改变多少事情。
三人迅速向收容所前进，不到半分钟便走完了比爱她们走了近半小时的路程，很快的，她们的目光被眼前一栋白色的建筑给吸引了。
「好久没来这里了，上次还是跟格雷一起来的。」
「妳来过这里？」
「一号基地里的高层，大部分都是从这里走出来的，我们可不像机械生命体那么方便，数据改一改，身体修一修，就能管理一大票人。」
「妳...」
「进来！」
莉莉丝的话被372打断，只能无奈的放下了指著蕾娜的手，乖乖的跟走进了建筑里。
「妳们两个的资料我们已经有了，我也知道妳们有这里的身份组，可由于时间太久了，大部分的数据已经被删除了，其他的数据暂时
无所谓，但我需要妳们最新的战力数据，等一下我会带妳们去进行战斗测试。」
没等两人提问，372又自顾自的消失了。
「我真的太久没来了，我记得我上次战力测试的结果好像是五六十分左右。」
「那妳觉得我跟妳这次怎么样。」
「以现在来看的话，哪怕只算我一人，至少五百分跑不了，不过这里的战斗测试跟其他基地的地方不一样，在这里除非打到妳精疲力竭甚至当场休克，否则绝对不停，而且只要不是第一次测试的人，都会根据上一次的纪录进行调整，以补强自己原先的不足。」
「不知道我在二号基地分部的纪录通不通用？」
「为什么这么问？」
「有空再告诉妳吧！这可不是个小故事。」
「跟我来吧！」两人刚聊完，372也正好出现。
372向墙里走去，两人也没半点犹豫立刻跟上，她们可不是比爱和比奈那样的失忆小女孩，只是看了一眼便知道眼前的墙壁只是种光学伪装，简单的说只是个投影，只能骗一些不专业的闯入者而已。
很快的，她们来到的测试场地，可不同的是，572此时正站在对面看著她们。
「等等的测试由她来操刀，我先走了。」
372说完话便消失了，只留下两人和572干瞪眼。
「这里不是用虚拟敌人来测试的吗？通常不会额外安排人下来才对啊？」蕾纳挠了挠头问到。
「没错！但那只是通常，不过今天我无聊，想找人练练手，不过你们放心，我不欺负妳们。」她
说完，扔了两个蓝色的小球给她们。
两人一人接住了一个，可刚一拿到手，两人都露出了惊讶的神情。
「这也太看不起我了吧！」
蕾娜手中的球不是别的，正是比奈用过的同款动力装甲，一个能让普通人打赢一支军队的神器。
「还是穿上吧！虽然我的感知系统不强，可我很确定，我们不用这东西的话，没有半点胜算。」
她说完话，拿球的手用力一握，蓝球立刻化作一道蓝光将她包复住。
蕾娜眼看比自己强上好几倍的莉莉丝都这么说了，她也只好乖乖的把装甲穿上了，谁让自己真的比较弱呢。
「准备好了就上吧！我先让妳们三招。」
听到572这么说，蕾娜也不惯著她，她没有立刻使用自己最擅长的异能，而是开始将装甲的能量集中到手部，不过能量的大量集中跟压缩，让她的动作变得像在蓄力龟派气功一样。
「这是想给我个下马威啊！哼！有趣！」572在心里默默的想著。
第四十一章 碾压 
随著蕾娜手上的光越来越亮，一旁的莉莉丝也越来越紧张，毕竟这种操作只要有一点失误，能量就会立刻爆发，就好比是刺破一颗充满气体的气球一样，而她手上的那坨能量瞬间爆发的威力，就算没有核弹那么夸张，但也差不到哪去。
「还没好吗？」572有些无聊的打了个哈欠。
「别著急！等等妳就知道了。」蕾娜用著一种极其用力的嗓音说到。
「好吧！妳高兴就好！」
572用手朝地上一伸，地面上忽然浮出了一张纯白色的躺椅，飞到了她的手上，放好了椅子后，又将手伸进了衣服里，慢悠悠的拿出了一本书。
「唉！」572一屁股坐到椅子上，无奈的开始翻起了书。
看对方如此嚣张，莉莉丝差点冲出去，不过她还是忍住了，毕竟对方要是这个时候攻击蕾娜，估计她也要跟著完蛋。
很快的，蕾娜手上的光达到了极限，她脚下一蹬，整个人瞬间向前冲了出去，不到一眨眼的时间，她已经到了572的面前。
「啊！」
随著她的一声大喊，她的双手已经按在了572的胸口，手中的能量瞬间向外爆发，为了避免对方躲开，她并没有选择在远处释放，可这么做的风险就是，如果装甲撑不住，最好的情况也是断手。
「呼！」
蕾娜刚解除对能量的控制，耳边忽然吹过来一阵风，一阵头皮发麻的感觉瞬间让她失了神，虽然立刻反应了过来，可她却瞪著双眼愣住了，此刻眼前除了一团即将爆走的能量外，没有任何人存在。
「轰！」
纯粹的能量在她面前毫不留情的爆炸，产生的冲击波直接将她轰飞到了背后的墙上，一旁的莉莉丝也跟著遭殃，在这么一个狭小的空间内，根本没有地方可以躲。
整个空间瞬间亮光给填满，连四周的墙壁都开始变形，直到一层蓝色的力场出现后才慢慢减缓。
「哇塞！妳不要命啦！」572从烟尘中走了出来。
蕾娜瞪大双眼，直勾勾的盯著毫发无伤的572，要知道哪怕是身穿动力装甲的自己都已遍体鳞伤，连动力装甲都破了好几个洞，可对方却连衣服都完好无损。
「怎么了？不会把自己炸蒙了吧？」
572径直走到蕾娜面前，摸了摸她的额头。
「嗯...脑子应该还没被炸坏。」蕾娜回过神，一拳打了出去。
572一偏头轻松闪过，随后接了几个后手翻，拉开了双方的距离。
「蕾娜！妳怎么样！」莉莉丝有些担心的跑了过来。
「除了全身骨折以外我没什么事。」蕾娜苦笑著说到。
「那现在怎么办？总不能让我一个人上吧？」
「反正妳比我强那么多，有没有我也没什么差别，更别说我现在连异能都用不了了。」
「唉！好吧！这是妳逼我的！」
「妳在说...」
蕾娜还没反应过来，莉莉丝已经一个手刀将她打晕，几秒后，一阵蓝光包覆了她，随后便从原地消失了。
「看来妳很关心她啊！」572用著有些调侃的语气说到。
「她的异能跟身体都还没完全恢复，留著她也只是累赘，更何况接下来我要做的事情，还是别让她看到比较好。」
「喔？怎么说？」
莉莉丝没有说话，只是缓缓脱去了自己的上衣，在572疑惑的眼神中打开了自己的胸口，露出了各种模块和部件，以及在心脏位置的能量源。
「妳想干嘛？要自爆也不用脱衣服啊！」
莉莉丝没有回话，只是默默的从胸口的空隙，抽出了把黑色的匕首。
「难怪妳不想让她看到，要是她知道妳手上有这东西，肯定跟妳拼命。
」572看了看那把匕首后，一改刚才的轻佻，有些严肃的说到。
「我也不想用，可我不用这东西的话，连跟妳对拼一拳的资格都没有。」莉莉丝一边说著，一边握紧了匕首。
仿佛是感应到了莉莉丝的命令，匕首逐渐发出了微弱的蓝光，与此同时，莉莉丝眼中的世界也渐渐慢了下来，在爆炸中被吹起，仍在掉落的灰尘，在她眼中已经几乎静止，就连572眨个眼，都像过了好几秒。
「哼！有意思！」
看著莉莉丝像个武士站在原地的样子，572也不急著出手，虽然那把匕首有些出乎她的预料，可能混到这个地位，谁还没个一两张底牌呢？
几分钟后，莉莉丝缓缓的蹲了下来，手上的匕首也握得更紧，这是猛兽即将出手的前兆。
下一秒，莉莉安的身影消失在了原地，572有些惊讶的伸手格挡住了自己的右侧，下一瞬，莉莉安的匕首，不偏不倚的砍中了她的手臂。
「不错嘛！这至少让妳的速度在无负担的情况下增加了十倍。」
听著对方轻松的语气，莉莉丝没有回话，只是抽回匕首，换了个角度继续砍出。
接下来短短五秒之内，莉莉丝向572砍了不下一千刀，可572就是连看都不看就轻松挡下，更要命的是，哪怕莉莉丝刻意去砍她手上的同个部位，可依然没有效果。
眼看自己的攻击完全不奏效，莉莉丝也有些火气了，开始调动动力装甲上的能量和力量增幅，她的速度和力量再次提升，装甲的能量也附著在比首上，大大的增加了破坏力，可即便如此，572依然是连一眼都没看，就轻松挡住了自己的攻击。
又一分钟过去了，莉莉丝无奈之下，用尽全力挥出了最后一刀，在毫无悬念得再次被挡下后，顺著这一刀的反作用力，将自己推离了572的位置。
「怎么了？累了吗？」572微笑著朝她说到。
「妳到底想怎么样？」莉莉丝强压著怒火，用著相对冷静的声音问到。
「妳的技术太过粗糙，虽然妳的速度和力量，配上妳那锋利的爪子，和效能极高的电脑，确实能让妳轻松战胜很多敌人，不过真正的战斗，用电脑是算不出来的。」
572向前踏出了一步，身形就到了莉莉丝的面前，她刚想一刀挥出，可却发现，自己连一根手指都动不了。
「听好了！我对机械生命体没有歧视的意思，甚至还有几分好感，所以我想帮妳变强，可现在妳已经到了这身体的极限了，如果想变得更强的话，那我想，全面的改造是个好办法。」572一边说著，一边伸手，有些暧昧的抚摸著莉莉丝的下巴。
「妳到底想...啊！」
莉莉丝还没说完话，忽然一股力量将她的双手硬生生的扯了下来。
「喔！没想到妳还有痛觉模拟系统，看来我找到了个耐玩的新玩具了。」
572掐住了她的脖子，并用异能将她的嘴给合上。
「对了！我偷偷告诉妳个小秘密好了！」
572慢慢的凑到了莉莉丝的耳边。
「我啊！其实是个失败品！」
572小声的说了这几个字，可只把莉莉丝弄的满头问号。
「放心吧！这之后的半年妳会懂得！」看著莉莉丝疑惑的眼神，572微笑著说到。
下一秒，莉莉丝的身体被大卸八块，除了她的头以外，其余的部位皆被撕成了碎片，而莉莉丝的意识，也因为失去了能量源而暂时停摆了。
「不知道这次能不能成功呢？」
572抱著莉莉丝的头，消失在了测试的场地，随著她的离开，这里残留的一切也立刻被清理干净了。
----
「是说！不知道蕾娜她们怎么样了。」比爱一边走著一边说到，说完还不忘咬了一口手上的法国面包。
「我们在泡泡里待了一天半，来的时候也走了一段时间，她们现在应该在来的路上了吧？」比奈也和比爱一样咬了口手上的面包。
两人就这么边走边看边吃，毕竟她们现在除了瞎逛以外，也没什么事情好做了。
两人就这么走著走著，鬼使神差的又走回了她们测试结束后的休息室，本来她们没有多在意，只是路过门口的时候随意的往里看了一眼，可里面的景象吓的她们面包都掉了。
「蕾娜？！」
两人同时大喊著向里冲去，刚进门的时候比奈还被门框绊了下脚。
跑到了蕾娜的床边刚一就位，两人就开始对蕾娜上下其手，当然不是她们有什么企图，只是在确认她身上有没有外伤。
「呼！还好没什么事。」
两人反复确认了好几趟后，终于确定了蕾娜应该没出什么事，至少没有一看就要命的外伤。
「现在怎么办？去找372吗？」
「不知道，不然妳在这照顾她，我去找372。」
「好！如果的话就没找到就快点回来喔！」
「嗯！」比爱点了点头后，转头向外跑去。
比奈目送比爱离开后，目光便转移到了蕾娜身上，虽然她没在她身上看见什么伤，可不知道为什么，她的第六感不断告诉她，蕾娜的情况没这么简单，但此时她除了在一旁看著她以外，也做不了什么。
「唉！总感觉我不是第一次遇到这种事了。」比奈趴在蕾娜的床边，有些无奈的说到。
第四十二章 学长 
「372！372！」比爱到处喊著，可372没有出现。
找不到人的她只能到处乱走，可哪怕他把整个区域的每个角落都跑遍了，还是没找到人。
「奇怪！这里这么大，怎么没半个人啊？」
「当然啊！这里除了572她们两个之外，现在应该也只剩妳们两个了。」
一个声音忽然从比爱的背后传来，吓得比爱赶紧回头。
比爱回过头来，一个长相普通，年纪看起来跟自己差不多的男生，正站在自己的背后，吓得她赶紧后退几步拉开了距离。
「别那么害怕！我又不会杀了妳，至少现在不会。」
「你什么意思？」
「妳不知道这里的规矩吗？」
「我今天刚到。」
「这样啊！那妳还得叫我一声学长呢！」
「这个晚点再说，你刚才说的规矩是什么意思。」
「这个嘛...」
对方话说到一半，忽然一拳打了过来，虽然速度上远不如格雷，可也不是比爱能闪过的，就在她闭上眼睛准备接招的时候，忽然对方的面前忽然闪过一阵蓝光，将他打飞了出去，
倒飞数米后，直接撞到了一旁的墙上，力道之大，连墙上都多了些裂痕。
「喂！你没事吧？」比爱连忙跑过去查看。
「没什么。」眼看比爱没有要扶自己的意思，他只能自己苦笑一声后爬了起来。
「刚才那是？」
「那是对违规的人的惩罚，只要在没获得允许或命令的状况下对这里的任何人动手，都会像刚才那样被攻击。」
「那你干嘛不用说的就好？」
「这样讲解最快，也最好理解。」
「啊！对了！你知道572或372她们在哪吗？」
「572？喔！你说教官啊！妳找她们干嘛？」
「我们的朋友现在在病床上昏迷著，我想找她们问一下情况。」
「嗯...我先跟妳过去吧！毕竟教官她们平常也有自己的训练跟实验要做，如果没什么大事就去找她们也不好。」
比爱本想一口答应，可话到嘴边的时候却犹豫了一下，自己怎么都打不死没什么好担心的，可比奈跟蕾娜现在都没有战斗力，如果他想做点甚么自己根本挡不住，谁知道刚才他说的是真是假。
「唉！如果妳还不相信我的话，那就踹我一脚，如果妳被系统攻击了，再相信我怎么样？」
「这...这是你说的喔！如果我踢中了不能还手喔！」比爱思考了一下后说到。
「唉！好！」他有些无奈的点了点头。
眼见对方点头，比爱也没什么好犹豫的，轻轻在原地跳了几下后，直接一个高扫踢，往对方的头上踢去。
「碰！」
又是一道蓝光闪过，但这次被击飞的人变成了比爱，可这次不论是出去的速度，或是撞到墙上的声音，明显比刚才的小，不过这一下还是把她摔得眼冒金星。
「现在信了吧？」他走到比爱身旁伸出了手。
「信了信了，我们也别废话了，快过去吧！」比爱一把抓住对方的手，有些艰难的站了起来。
起身拍了拍衣服后，立刻原路返回，青年也立刻跟上，两人一前一后，向休息室跑去。
「嗯...总感觉哪里不太对。」572站在一旁的屋顶上，看著两人离开的背影。
「怎么说？」372在她背后问到。
「嘛！谁知道呢？我又不是本体！」572说完伸了个懒腰后，慵懒的躺到了地上。
「欸！你说...如果我对她们出手，会怎么样？」572跑到了372背后，把头靠在她肩上，用著有些诱惑的声音问到。
「妳比我更清楚。」
「那我对妳出手呢？」
听了572的话，372缓缓闭上了眼睛，572也将手伸向了她。
----
「比奈！」
比爱和青年冲进了休息室，她的喊声吓得比奈一个脚滑直接摔倒在地上。
「嘘～！蕾娜还没醒。」
「喔！对...对不起。」比爱有些慌乱得摀住了嘴。
「我们先出去再说。」比奈看了眼她背后的青年后说到。
三人小心翼翼得走出了休息室，缓缓的关上门后，才开始了交谈。
「他是谁？」比奈有些警惕的盯著青年。
「他是...你叫什么名字啊？」
「你现在才想起来要问吗...我叫杨夜安，叫我夜安就好。」
「杨夜安？这什么奇怪的名字啊？」比爱下意识的问到。
「这是一种很传统的命名方法，由姓氏和名字组成，具体的我就不说太多了，反正现在也很少人用了。」夜安轻松的说著，可脸上却摆著苦笑。
「好了！别纠结我的名字了，不是说妳们的朋友不是还在昏迷要让我看看吗？」
「喔！对对对！快进去吧！」
比爱再次打开了门，放缓脚步走了进去，比奈和夜安则是在后面跟著，看得出来比奈对夜安不怎么放心。
「妳们别著急，我来看看。」
夜安走到了蕾娜的床旁，在她一旁的空中用手指滑了几下，随后看著空气点了点头。
「她没什么事，只是头部受到重击晕过去而已。」
「呼！没事就好！」比奈拍了拍自己的胸口。
两人终于松了口气，可一个新的疑问在她们脑中产生了。
「嗯...是说，为什么你跟372她们一样，总是在空中划来划去的啊？」比爱想了想后问到。
「这个嘛！要等你们拿到基础人员的权限才能说。」夜安有些无奈的挠了挠头。
「唉！我还有其他事情要忙，这些事情你们明天问教官吧！」看著一头雾水的两人，夜安只得叹了口气后离开了。
「欸！不是！」
夜安头也不回的离开，只剩下两人愣在原地。
「现在呢？」
「我也不知道。」
两人对看了一小段时间后，一屁股坐到了隔壁的床上，直勾勾的盯著还在昏迷的蕾娜，此刻的她们就像是去医院陪伴伤患的家属一样，不同的是她们没有班要上，没有书要读，只能待在这里。
「比爱！」
「嗯？」
「妳说，要是等我们完成任务以后，要做什么啊？」
「嗯...至少先找回记忆吧！不然连自己是谁都不知道，这种感觉真的差到极点。」
「可是...如果记忆跟我们想像的不一样呢？」
「怎么说？」
「像是...」
「啊！」
没等比奈说话，一阵惨叫声便打断了她。
「X！痛死了！」蕾娜突然从床上坐了起来，扶著后脑大叫著。
「哇啊！」
比爱被蕾娜突如其来的惨叫吓了一跳，结果脚下一滑，直接一屁股坐到了地上。
「蕾...蕾娜！妳...妳没事吧？」比奈小心翼翼的向蕾娜靠近。
「H-2是妳啊！这是哪？」蕾娜扶著脑袋问到。
「这里是休息室，先不说这些，妳怎么到这里来了？不是让盖加斯带我们来了吗？」
「我也不想跟在妳们屁股后面跑啊！可是妳们走后我忽然想起来，除了妳们的事情以外，我还有其他事情要办，也是幸好莉莉丝恢复得比想像得要快，不然我现在还被绷带包著。」蕾娜说完话后，扭头看了看四周。
「是说...莉莉丝哪去了？」
「莉莉丝吗？我们在这四周转了好几圈了，没看到她。」
「嗯？难道她们还在打吗？不行！我要去看看！」
蕾娜立刻跳下了床，一把拉过两人的衣领就往外冲，勒的两人的脸都青了。
蕾娜熟门熟路的左弯右拐上楼下楼，没过多久就跑到了个类似球场的观众席的地方。
「嗯？里面的是谁？」蕾娜朝场地内看了看，发现在场上的不是莉莉丝和572，而是一个陌生的青年。
「夜安？原来他是要来忙这个啊！」
「妳们认识？」
「刚才见过一面，不过他是比爱带来的，我跟他不熟。」
「随便吧！我还要去找莉莉丝算帐，妳们先待在这里看著吧！我刚才大概看了一下，他的身体数值跟你们差不多，看他的战斗对妳们有帮助，先走啦！」蕾娜抛下了她们，挥了挥手后头也不回的离开了。
比爱本能的想叫住她，可刚举手，就想到自己好像也没什么理由叫住她，只能坐到座位上，跟比奈一起看夜安的战斗。
----
「X的！敢打晕我，要不是我打不过她。
」
蕾娜用力搥了下墙壁，可也只能无奈得继续走著。
「不用找了！我带妳去见她。」372突然出现在她背后。
「怎么这么久了这里管事的还是妳？」
「人手不足，我也没办法。」
「我可是前龙组的成员，妳有多少分身我会不知道。」
「我只能给妳这种回答，妳也知道我的难处。」
「唉！算了！我也不为难妳，带我去找莉莉丝吧！」
「跟我来吧！」
372转头就走，蕾娜也立刻跟上，现在她恨不得一拳砸在莉莉丝头上，惩罚系统对她可构不成威胁，不过今天的她，注定是要失望了。
两人走了几分钟，没多久就到了372的实验室，就是比爱和比奈领衣服的地方。
「这里还是没变啊！喔！对了！顺便把衣服给我，规矩我还是知道的。」
「妳确定？妳明明知道这套衣服有什么作用。」372拿了一套衣服，递给了她。
「别废话了！快带我去找莉莉丝。」蕾娜一把抓过衣服，不耐烦的说到。
「唉！好！」
372领著她，走到了个实验桌前，桌上异常的空，除了一个黑色的方块和一个小小的金属球以外，没有其他东西。
「干嘛停下来？不是带我去找莉莉丝吗？」
「她就在桌上。」
「啊？！」
蕾娜拿起了桌上的方块和小球，不可置信的看了看372。
第四十三章 观摩 
「他身体数值真的跟我们差不多吗？」比爱嘴角有些抽搐著问到。
比爱刚说完话，场上的夜安已经如行云流水般，砍掉了敌人的脑袋，而这个敌人正是没多久前才KO掉两人的紫人，可它们在夜安面前，连三秒都撑不过。
「妳不是说，他说自己是我们的学长吗？」
「就算是也不应该差这么多...呜！」比爱刚说到一半，就被比奈摀住了嘴巴。
「等等再说！下一波敌人来了！」
话音刚落，场上立刻开始生成敌人，可这次的敌人和前几波截然不同，原先的敌人都是没有五官，除了手脚头以外看不出个人形，可这次的敌人确有著一副足以辨识的眼耳口鼻，且全身上下有一层粗糙的皮肤，虽然跟精致还有很大的差距，但也足以证明它的特殊。
和观众席上两人的惊讶不同，夜安似乎已经习惯了这种情况，没有丝毫犹豫，立刻握紧了匕首冲了上去，
对手也不甘示弱，粗糙的手指立刻合并，化作两柄长剑也冲了过去。
双方立刻碰撞到了一起，可匕首明显不适合正面对抗，两人才刚对砍第一下，夜安的匕首立刻飞了一把，敌人自然不会放过这个机会，剑锋一转，直接朝他脖子砍去。
「小心！」比爱情不自禁的喊到。
仿佛是听到比爱的喊声，夜安立刻抽回了匕首，一个后翻闪过了这一剑，但还没等他喘口气，对方的两把剑已经再次劈了下来，还没站稳的他，只能顺势往地上一倒，一边向后翻滚，一边躲避对方的攻击。
对方也没有丝毫松懈，一剑接著一剑不断的向他砍去，不留给他一丝一毫反攻的机会。
可纵使敌人的动作毫无破绽，夜安也丝毫不慌，只见他又翻了几圈后，伸手一抓，原先在地上的一根木棍便来到了手上，紧接著用力一挥，直奔敌人的头部去。
「碰！」
一声木头敲击到铁板的声音过后，对方倒在了地上，夜安也用木棍撑起了身体，在原地喘著气。
可这一下明显不够，敌人顶著已经凹陷的头站了起来，并再次转换双手，化做一双锋利的爪子，向他抓来。
夜安也不甘示弱，拉开距离后一把将木棍当作长枪扔了出去，不为伤敌，只为拖延，就在对方挡住的那一瞬，他已经捡起了在地上的另一把匕首。
但刚等他抬起头，对方的爪子已经到了眼前，避无可避的他，只能强行扭动自己的腰和脖子，以险之又险的角度，勉强躲过对方的攻击，可脸颊却被对方的爪子划伤，鲜血迅速染红了他的脸颊，但此时的他却没时间喊疼或包扎，因为对方的第二次攻击已经到了。
对方的爪子再次袭来，这次他选择硬碰硬，举起匕首就朝敌人的爪子砍得过去。
「当！」
匕首应声而断，对手的爪击也被砍偏，可那剩下不到一半的匕首，却在夜安的精密的计算下，直直朝对手的脖子砍去。
「碰！」
对手的头颅被砍断，整个人倒在了地上，随后便消失了，而夜安则是在原地不断得喘气，比爱和比奈这才发现，他全身上下几乎布满了伤。
「他好像没我想像得那么轻松欸！」
「我们一个会异能，一个不会受伤，跟我们比起来，他的优势明显小了很多，可以说他能打到现在全靠实战经验。」
「嗯？你怎么知道他不会...呜！」比爱又一次被比奈摀住了嘴。
下一波敌人接踵而至，这次的敌人更为夸张，短短的一秒钟，生成了二十四个小红人，手上还拿著像是盾牌一样的东西。
「盾牌？它们拿盾牌干嘛？又不能打人。」比爱疑惑道。
「先看看再说。」
不等她们说完，两波人已经碰撞到了一起，可情况却出乎两人的预料，按她们的想像，夜安应该直接冲进人群中大杀四方，可现实却是，敌人迅速分成了六人一组的四个小队，一组人举起盾牌，从正前房向夜安撞去，另外三组人则迅速包围另外三个方向。
「幸好我们没打到这一波。」比爱下意识的说到。
夜安不像她们还能说风凉话，虽然对方的力量远远小于他，可人数上的优势，在加上默契的配合，不论他的匕首再快，只要刺不穿盾牌都没用，不过这也不代表，他什么也做不到。
只见他将匕首收到了腿上的刀鞘中，就再他弯腰的瞬间，敌人像是提前说好了一样，从四个方向同时朝他撞了过来。
夜安没有坐以待毙，立刻向前冲去，两边迅速靠近，很快的一声巨响，他的肩膀和对方的盾牌撞到了一起，对方的阵形直接被撞出了个洞，被他撞飞的人也直接消失了，不过从夜安的表情来看，这招对自己也不好受，不过这不影响他抽出匕首，把还没反应过来的其他敌人给抹了脖子。
很快的，夜安用同样的方式，将这波敌人全都解决了，不过他并没有因为休息时间的到来而放松，他捡起地上另一把完好的匕首，紧紧的握在了手上，眼神紧张的看著前方，似乎知道接下来会有一场苦战。
「感觉他好紧张喔！」
「嗯！下一波敌人一定很难打。」
三人看著墙上的倒数计时一秒一秒的减少，一分中过后，下一波敌人准时生成了，可这次它们拿的不是冷兵器，而是六个拿著制式手枪的小红人。
没等两人提出疑惑，一声声枪想打断了她们的思考，而与之对应的，则是一颗颗飞向夜安的子弹，
看著迅速飞向自己的子弹，夜安举起了匕首，屏气凝神的盯著前方，迅速挥出了数刀。
「叮！叮！叮！」
三声脆响过后，敌人放下了枪，随后慢慢消失了。
「果然还是不行吗？」夜安无奈的倒了下去，满是凹痕的匕首也掉在了地上。
「走！」
「欸！等等！我的鞋子！」
比爱一把拉过比奈的手就往外冲，比奈只来得及检起自己的鞋子，就被拉出了观战室。
很快的，两人熟门熟路的冲进了休息室，可奇怪的是，房间内的每一张床上，都没有夜安的身影。
「嗯？人跑哪去了？」
「我看他伤的蛮重的，会不会再盖加斯待的实验室啊？」比奈一边穿鞋，一边说著。
「有道理！走吧！」
「等一下！」
比爱又一把拉过比奈往门外冲，幸好这次比奈鞋子没掉。
两人又一路左弯右拐的，来到了实验室，而且这次一进门就看到了夜安泡在培养槽里的身影，除了他以外，还有一个意外又不意外的人也在。
「嗯？你们来这里干嘛？」572看著气喘吁吁的两人，有些疑惑的问到。
「572？妳怎么在...唉！算了！夜安她还好吗？」
「我刚忙完其他事情，他就被送来了！妳们放心吧！只要脑子没坏，其他地方要修复都易如反掌，不过我们明明告诉过他，别打到10级以上，可他就是不听，每次都要被子弹打出来才甘愿。」
572一边说著，一边把夜安待著的培养槽给打开，还没等他落下，一套制服直接出现在他身上，接著在572的操作下缓缓地飘了出来。
「喂！醒醒！」
572走上前去，呼了夜安几个巴掌，直接让比爱比奈两人愣住了。
「嗯...啊...教官。」夜安缓缓地醒了过来后，苦笑著向572打了个招呼。
「我跟你说过多少次了，别找死，你偏不听...」
572一句一句的骂著，巴掌也一下一下的朝他脸上招呼，和平常那冷静又开朗的形象完全不同，吓的一旁的两人连话都不敢说。
「你下次要敢再这样，我直接把你手脚给折了！听到没！」
572骂完后，一把将夜安给扔在了地上，嘴巴还在不断喘著气，以她的体能做这么点动作根本不可能会喘，可见她有多愤怒。
「咳！有学妹们...咳！看著，我总不能漏气吧！」夜安顶著满头的鲜血爬了起来，用已经肿的不行的脸庞，挤出了一丝微笑，含糊不清地说著。
「切！自己去消肿！记住！一个月内别让我看到你的测试数据听到没。」
572大步离开了实验室，只留下满头鲜血的夜安，和一脸问号的比爱和比奈。
「你...你没事吧？」比奈深吸一口气后，主动打破了沉默。
「没什么，我习惯了。」
夜安一边说著，一边走到了一旁的实验台拿出了些东西开始忙活了起来。
「要不要我们帮你。」比爱凑到他身旁问到。
「不用！我们等等再说吧！我现在说话不太方便。」
「喔！那我们先不打扰你了。」
夜安没说什么，朝他们挥了挥手后，就转过头继续做自己的事了，比爱也没废话，直接拉著比奈就离开了，可刚走出门口，就撞见了一人。
「蕾娜！」
「你们两个在这里干嘛？」
「没什么啊！对了！找到莉莉丝了吗？」
「我找是找到了，可要见到她估计得要半个月左右了，
嗯？实验室里有人在吗？」实验室里忽然传来了些声音，吸引了蕾娜的注意。
「嗯！夜安在里面，不过现在先别进去比较好。」
「反正肯定又是鼻青脸肿的对不对？」
「妳怎么知道？」
「只要在这待过的都知道。」
蕾娜抬脚就要走进实验室，可就在两人想跟上时，蕾娜伸手制止了她们。
「妳们先离开一下，我有些私人的事情想跟他谈谈。」
「喔...好吧！」
比爱拉著比奈离开了，蕾娜看著她们一步一步离开后，才走进了实验室的大门。
第四十四章 X！ 
离开了实验室后，比爱两人又在周围绕了几圈，可无所事事的她们，最后只能回到宿舍。
刚一踏进门，比爱就坐到了床上，估计要不是双人床有个架子，她就直接扑上去了，后脚进来的比奈，则是慢慢的爬到了上铺，也跟比爱一样坐在床边。
「喂！比奈！」
「怎么了？」
「妳说，我们现在要做的事有哪些？」
「嗯...治好盖加斯、完成格雷的任务还有找回记忆吧？」
「妳觉得这些事情我们要多久才能做到？」
「我不想打击妳，可是按照我们现在的能力，我们一件都做不到。」比奈低下头，对著比爱无奈的苦笑了一下。
「果然是这样吗！唉！」比爱叹了口气后躺到了床上。
「别气馁嘛！嘿咿！」比奈跳下了床铺。
「毕竟我们也想不起来我们到底会什么，搞不好其实我们没失忆的时候超级强，连格雷都打不赢我们。」
「说是这么说，可现在我们一个只能当盾牌，一个会异能但用不了，说到底现在的我们跟普通人也没什么不同，甚至跟夜安都差了一大截。」比爱的情绪越说越低迷，说到最后，连脸上的假笑都消失了。
听著比爱消沉的话语，比奈脸上的笑容也渐渐消失，她一口气翻到了比爱的床上，吓的比爱立刻闪躲，可刚想翻身，却发现自己动弹不得。
比奈带著有些生气的表情，慢慢地爬到了和比爱面对面的位置，随后就这么直勾勾的盯著比爱的眼睛。
比爱被她的动作吓的大气都不敢喘，可当她还在思考比奈到底要干什么的时候，比奈的忽然露出了个狡猾地笑容，同时手还朝比爱身上摸去。
「妳要干...哈哈哈！」
「让妳消极，看我让妳笑的消极不了。」
比奈一边说著，一边开始对比爱上下其手，哪边反应大就往哪搔，脖子、腋下甚至是脚底，比奈都没有放过。
「快...快停啊！哈哈哈！我错了！哈哈哈！」
「妳真的认错了？」
「我错了！哈哈！放我吧！哈啊！」
听著比爱笑到快哭的声音，比奈终于有些不忍心的停下了动作。
「哼！下次妳再说这种话，我就这样惩罚妳，知道了吗？」比奈坐到了床尾，双手插腰假装生气的鼓著脸说到。
「知...知道了...」比爱无力的回应到。
「嘻嘻！」
比奈看著摊在床上的比爱，摀住嘴巴忍不住笑出了声。
等确定比爱没反应后，才爬回了上铺，刚躺下没多久，比爱平稳的呼吸声便传入了她的耳中。
「睡吧！总比胡思乱想的好。」
比奈缓缓的闭上了双眼，没多长时间，也跟著进入了梦乡。
「唉！年轻真好！」
572站在门外，扒著门缝看著房间内发生的一切。
「少感慨了，二十五岁的肉体年龄也不算老。」372在她背后有些不高兴的说到。
「妳不是很忙吗？怎么有时间来监视我？」572没有回头，继续小心地看著门缝里。
「哼...再怎么做也都是瞎忙而已。」
「妳怎么想我懒得管，说吧！是不是要跟我说训练她们的事？」
「对！刚才我接到了消息，她们的训练得加快，原本的一年时间被缩减到剩三个月，对了！我只负责通知，剩下的训练妳自己来搞定。」372说完话后，不等572说话，就消失在了原地。
「欸！等...靠！就她们现在的状况我要怎么在三个月达到标准啊？」
572有些无奈的拿出了两份资料，资料上写的则是比爱和比奈身体数据，可上面的大部分的数值都被修改过。
「力量、抗性、耐力什么的就不说了，连异能都要达到三级？真把我当某蓝色机器猫啊？」
572气的一把将资料扔在了地上，本来她已经做好了勉强能达到标准的训练计划，现在忽然不能用就算了，时间还被缩到剩四分之一，这不管是谁都得抓狂。
「不行！不能耽搁了，一边做一边想吧！要不然真的完了。」
572不再等待，转头立刻直接将房门踹开。
「碰！」
「妳们两个！给我起床！」
「啊！」
比爱两人同时从床上摔了下来，幸好是比爱睡下铺，不然要是比奈在下面的话，估计等等的训练就不用进行了。
「怎么了？怎么了？」
「572？怎么了？」
「妳们两个，跟我来。」572一脸不耐烦的说完话后走了出去。
听著572的口气，两人只能一头雾水的跟了出去，她们可不知道上一秒的572遇到了多不爽的事情。
三人两前一后，很快的走到了一个类似操场的地方，除了头顶上是一片黑以外，这里和一般的操场没什么区别。
「这是要开始我们的训练了吗？」比爱小心翼翼的问到。
「没错！本来是没打算这么赶的，但计划有变，我也无能为力，妳们的训练时间将从半年改为一个半月，所以你们要在四十五天以内，达到能单人通过10级战力测验的程度，而以你们的基础来看这根本是天方夜谭。」
「那个...」比奈举起了手。
「说！」
「既然需要的是战斗能力，那为什么不直接改造我们就好了？」
「唉！你这种想法跟其他菜鸟一样天真。」
572从衣服里拿出了个小盒子，摇了几下后，倒出了一颗红色的胶囊。
「喏！吃下去！」
「这是什么？」比奈将信将疑的问到。
「这种药物能让你在三分钟以内，将身体的数值提升到原来的五到六倍，副作用也不强，只是会全身痛个几分钟而已，等药效发挥的时候，我会用你原先的身体数值跟你对打。」
比奈本来还想说些什么，但一感受到572不耐烦的眼神，只能乖乖的吞下了胶囊。
下一秒，比奈忽然感觉到一阵晕眩，随后一股清爽的感觉充满全身，周围的时间也仿佛变慢了几倍，紧接著，又一股强大的力量感充斥著自己的四肢和躯干，那感觉就好像自己能徒手拆掉一栋大楼。
「差不多了吧？那我上了！」
听到572的喊声，比奈刚回过神，对面的572已经开始朝自己冲了过来，可速度她眼中却慢得要命。
「喝！」
572没有废话，对著比奈迎面就是一个高扫踢，比奈也没闲著，虽然她没有什么战斗经验，可有著数倍的反应速度和力量的加持，仅仅只是抬了一下手，毫不费力的就挡下了这一踢。
「怎么这么轻松？」比奈不自觉得轻声说到。
「喔？是吗？」
比奈还没反应过来，一股疼痛感便从腹部传来，这才发现572不知道什么时候已经打了自己一拳，比奈也不甘示弱的朝她挥了一拳，不过虽然这拳命中了，可572只是稍微偏了下身体，这一拳的力道就被卸得一干二净，甚至还帮了一把想远离自己的572。
「连反击的拳头都这么软弱，看来要先激发妳的危机感才行。」
572说完话后，立刻从腿上抽出了两把匕首，再次向比奈冲了过来。
「玩这么大吗？」看到572亮出了匕首，一旁的比爱差点冲了出去，可毫不意外的，自己又动弹不得了，它只能无奈的用担心的眼神看著572朝比奈冲去。
比奈看到匕首真的有点慌了，可572没有因为比奈的慌张而停下脚步，而是加速向她冲来，眼看572的就要到自己面前了，比奈著急的一脚向她踹了过去。
随著比奈这一脚踹出，一个意想不到的结果发生了，572被一脚踢中，甚至都没有闪避的动作，与此同时，她手上的匕首也脱手飞出，直直的朝比奈的脸上飞来，吓的她立刻扭头闪避，脸上也随之多了一道伤痕。
刺痛感瞬间占据了比奈的侧脸，拿手摸了摸脸上的伤口一看，鲜红的血液布满了她的手，这副场景让一旁的都比爱愣了一下，接著，比奈脸上的慌张消失了，眼神也变得有些奇怪。
「嗯？」572看到比奈的变化后愣了一下。
没等她思考，比奈已经冲到了她面前，而她手上拿的正是刚才572扔出的那把匕首。
「叮！」
两人的匕首碰撞到了一起，力量上的差距直接让572的匕首飞了出去，下一秒，不等572做出动作，比奈已经一脚踹在了她的胸口上。
572整个人倒飞了出去，而比奈却没有放过她的意思，她刚才飞出去没多远，比奈就一把抓住她的脚，将她摔到了地上，随后一把跳到她身上，直接用匕首对准了她的脖子，但就在她用力砍下的时候，却停在了572的脖子上，无论她再怎么用力，连手都发力到颤抖了，却怎么都砍不下去。
「呼！差点就被妳阴了。」
572说完话，比奈便无力的倒了下去。
「比奈！」
比爱立刻冲向比奈，完全不管一旁挠的头发思考的572。
「比奈！没事吧？」
「别！别碰我！」
比爱刚想把她给扶起来，可才刚碰到她，比奈的惨叫声就吓得把手收了回来。
「我现在全身都在痛，等副作用过了再说。」比奈咬牙切齿的说著。
「对...对不起...」
比爱不好意思点了点头，小心翼翼地坐到了比奈身旁，而另一边的572似乎在计划著什么。
第四十五章 城堡 
「怎么样？好点了吗？」
等比奈的呼吸渐渐平稳后，比爱深吸一口气，轻声问到。
「没事了...就是还有点晕。」
比奈握住比爱手，有些吃力的站了起来。
「药效过了吗？那就进行下一步吧！」
572看到比奈起身后，立刻走了过来，可话才刚说出口，就被比爱恶狠狠的瞪了一眼。
「别瞪我！要不是妳们弱到我无能为力，我也没必要这样搞。」
比爱刚想回嘴，却一把被比奈拉住，比爱不解的看了她一眼，可却看到比奈认真的摇了摇头，比爱也只能无可奈何的把满嘴的抱怨吞回肚子里。
「妳也不用不爽，看到刚才比奈的反应，我已经想到了一个新方法了，如果顺利的话搞不好妳们连训练都不需要。」
「真的吗？！」比爱一听到不用训练，眼睛立刻亮了起来。
「只是种可能性而已，最好别抱太大的期待，你们在这等我一下，我等等要带你们去别的地方，别乱跑！」
572说完话后大步离开，只留下两人在原地。
「这次怎么没直接消失？不对！比奈，妳刚才干嘛拦我？」等572的身影消失后，比爱才开口说到。
「我不拦妳的话，要是你直接冲上去，估计也只会被教训一番，我不想看到妳变得比我还惨。」
「我...我才不会呢！」比爱有些赌气的说到。
「比爱！」
比奈忽然一脸认真的看著比爱的眼睛大声说到。
「怎...怎么了？」
比奈没有回答，只是缓缓的走近了她，随后慢慢张开了双臂，将还在发愣的比爱抱进了怀里，比爱没有办法，只能轻轻得抱了回去。
「比奈？」等不到回答的比爱有些著急了。
「比爱！答应我，在我们有能力以前，不要再这么冲动了好吗？我不想再看到妳被欺负的样子。」
比爱被她认真的口吻，震惊得有些不知所措。
「好啦！好啦！我答应妳！先放手好吗？」感受到比奈越发用力的手臂，比爱只能赶紧答应。
「嘻嘻！」比奈听到比爱的回答，满脸笑容的松开了手。
「我怎么有种中计的感觉...」
「怎么会呢？妳想多了。」
看著她一脸得意洋洋的表情，比爱无奈的拍了下头，一屁股坐到了地上，比奈也跟著坐了下来，用一副很累的表情靠到她肩上，害得她刚想说点什么，也只能吞回肚子里去。
「好了走吧！」
「啊！」
572突然出现，吓的比爱整个人翻了过去。
「我有那么可怕吗？我已经申请到许可了，现在就出发吧！」
「喔...喔！好！比爱！走了！」
比奈一把拉起了比爱，顺手帮她拍了拍身上的灰。
「唉！我已经不想说什么了...走吧！」
三人二话不说出发了，她们一前两后的走著，不过572的心情似乎相较于刚才要好了不少，连脚步都透著一股轻快感。
「572的心情好像不错欸！」
「至少不会再踹我们的房门了吧！」
很快的，她们踏上了来时的小路，路旁整齐的树木，伴随著她们的脚步越来越稀疏，没花多少的时间，她们便穿过了隔绝整片区域的森林，再次来到了中央城区的核心位置，林立的高楼、五彩的灯光和零零散散的行人，再次充满的她们的视野，与上次不同的是，这次没有把她们当稀有动物观赏的人群了
。
「我们不直接搭那种气泡吗？」比爱发现572没有停下的意思，忍不住问到。
「气泡？喔！那个啊！我路上要顺便办点事情，用走的方便一些，而且那东西没妳想像的方便，放心吧！不会浪费太多时间的，反正妳们现在也没什么事要忙。
」
572一边说一边停在了一栋建筑前，对她们比了个停的手势之后，自顾自的走了进去。
「就这样？」
「没关系啦！反正我们也真的没什么事要做。」
两人在门口等了几分钟后，572终于走了出来，可奇怪的是，其他进出的路人，似乎都在躲著她。
「好了！下一站！」
三人再次上路，可路上的其他人，不断的躲著她们，准确的说，是在躲著在前方走著的572。
「我怎么感觉别人都在躲著我们？我们刚来的时候不是还围观我们吗？」
「我也不知道，应该是572做了什么吧！」
「哒！」
两人正交头接耳，忽然一个东西掉到了她们脚边，吓了比爱一跳，比奈则是一脸好奇的捡起了这个小东西。
比爱凑近比奈向她手中看去，那是一个像是钥匙圈的东西，挂著一个圆形的铁片，上面印著一个模糊不清的图案，甚至还有一小部分已经生锈了。
「这是什么？」
「感觉好像在哪看过。」
「喂！你们走不走？」
572走了老远才发现，两人蹲在路旁的地上看著什么东西。
「啊？没什么！走吧！」
比奈慌忙将东西放进了胸前的口袋里，比爱也在一旁打哈哈，搞得572一头雾水，不过她也没多问，只是继续向前走去，两人也慌忙跟上，不过这次她们特地跟她保持了距离，
三人又走了段距离后，572又走进了另一栋建筑里。
「妳刚才那么慌张干嘛？」
「我也不知道为什么我要慌张，下意识就这样了。」
「随便吧！再拿出来看一下。」
「好！」
比奈刚把手伸进口袋，572的身影突然出现在她眼角，吓的她差点把口袋扯下来。
「好了！剩下不顺路的我等等再去办，我们先过去吧！」
「嗯...嗯！」
572看著她们的慌张的表现，有些疑惑的转头向前走去，顺便还掏出了个小镜子来看了看自己的脸，确定自己脸上没多了什么奇怪的东西后放下心里的疑惑。
跟在后面的两人也没闲著，尤其是口袋有著神秘小铁片的比奈，她总有种奇怪的感觉，如果让572看到那块铁片一定不会有好事，虽然没什么逻辑跟道理，可她还是决定相信自己的第六感，决定暂时先对除了比爱以外的人隐瞒铁片的存在。
「喂！看见了吗？那就是我们要去的地方。」
三人穿过一条小路后，来到了一条宽阔的大路上，随后572指著大路的尽头说到。
两人顺著572指的方向看去，一座高大的中世纪风格的城堡，伴随著一层浓浓的黑暗，耸立在一栋栋高楼之中。
「那是...！」
比爱和比奈下意识的看向了彼此，脑子里想到了同时想到了一件事情，两人眼神交流了一番后，确认了对方的想法跟自己一样后，她们俩默契的点了下头。
「快走吧！」
572一边说一边加快了脚步，愣在原地的两人也跟上了她，随著距离缓缓拉近，城堡的样子也越来越清楚。
「看来没错了。」比爱小声说到。
「真的一模一样吗？」比奈凑到她旁边问到。
「嗯！」比爱用力点了下头。
很快的，她们便走到了城堡的周围，这才发现，原来城堡的周围有一大片的湖，而城堡就坐落在中央的一座小岛上。
「难怪我们从天上看下来的时候，总感觉中间怪怪的，原来这里空了这么大一块。」比爱忍不住吐槽到。
「这座城市本来就是以这座实验室为中心修建的，别看现在这里的空间很大，刚开始的时候，这里的整个空间也就这座湖的一半而已，当初为了扩张这里，本体她可是...算了当我没说。」572说到一半似乎想到了什么，赶紧停了下来。
「话别说一半啊！」比爱有些著急的说到。
「我要是能说的话，妳以为我想这样吗？」看著比爱的表情，572也只能无奈的回应。
比爱本想继续追问，可比奈在身后拉了她一下，她只能收起追问的想法。
「放心吧！只要妳们之后好好表现，搞不好以后职位会比我还高，能知道的事情就少不了了。好了！别浪费时间了，我们还有其他事情要做。」
572对眼前的空气点了几下后，双手抱胸站在原地不动，就在两人疑惑的时候，空气中忽然开始浮现了大片大片的沙子，开始在湖面上聚集，很快的，一座桥出现在了她们面前。
「走吧！」
572抬脚就走，比奈也立刻跟上，只剩比爱一人愣在原地，直到比奈朝她招手才回过神来跟了上去。
「我们为什么不直接搭气泡飞过来就好了？」
「飞？妳看著。」
572不知道从哪拿出了一颗小石头朝远处扔去，可石头才刚飞出桥面的范围，立刻被一种看不到的力量给轰成了碎片。
「这...啊！」比爱刚想说话，一个小碎片正好打到她的头上。
「妳们也别乱走，只要离开这座桥上，立刻会被防御系统攻击，除了本体以外，没有人例外。」
「喔...」
比爱揉了揉被砸中的头，嘟著嘴回应到。
三人安安静静的走著，走了几分钟后，她们离上岛只剩一步之遥了，两人再次确认了眼神，可不知为何，刚才的熟悉感已荡然无存，疑惑的感觉再次垄罩了她们的心头。
「等等！」
就在她们刚想踏上地面的时候，572伸手拦住了她们，又伸手在空气中点了几下，几妙后，她们脚下的桥开始消失。
「走吧！」
572带头走上了岛，两人也快速跟上，她们下桥的时候，桥也正好消失，她们感受了下脚下的地面，原先消失的熟悉感再次回归，两人同时向前看去，一栋高雅又具威严的城堡耸立在她们前方，而就在她们上岛的同时，两个娇小的身影，正披著斗篷站在周围的大楼观察著她们。
「她们上岛了吗？」
「看不清楚，这光学望远镜不好用啊！」
「凑合著用吧！现在要是暴露了就前功尽弃了。」
「是吗？我看不见得。」
一个声音忽然出现在她们身后，她俩迅速转过身，只见一个胸前有著一号的人，正站在她们背后看著。
「撤！」
话音刚落，两人便被一阵蓝光包覆，下一瞬便消失在了原地。
「唉！为什么总要一次次反抗命运呢？」
一号走到大楼边，看向了比爱和比奈所在的位置喃喃自语到。
第四十六章 基地 
「喂！妳们要去哪？」572叫住了往城堡走去的两人。
「不是要去那里吗？」比爱突然停了下来，比奈直接撞到了她身上。
「那是本体的实验室，除了她以外谁也进不去。」
「那...那我们要去哪？」
「跟我来。」
572带著两人向城堡的对面走去，一颗快要枯萎的大树出现在她们眼前，虽然不知道为什么，可她们却一眼就认出了这是棵樱花树，随后一种特别熟悉的感觉不断在她们脑海里环绕，似乎这里有著什么重要的东西。
「妳们愣著干嘛？过来啊！」572站在一旁的一小片空地上，朝她们两人喊到。
「喔...喔！来了！」
等两人走到自己身边后，572又在空气中刷刷点点了几下，随后她们脚下的地面消失，三人也随之向下落去。
「啊...啊？」比爱刚想尖叫，可嘴巴才刚打开，就发现自己的落下的速度慢的可以，就像在月球上一样。
「别大惊小怪的，等等还有一堆东西让妳惊讶。」
可比爱正握著比奈的手，一脸担心的向下看，根本没听到她说了什么，比奈则是一脸苦笑的，让比爱把头靠在她胸口上，轻轻抚摸著她的头，好让她放心一点，根本是个保姆。
「妳们这组合我都不知道怎么吐槽了。」572看到两人的反应，有些无奈的笑了笑。
随著她们缓缓下降，两人开始感觉到不太对劲，明明周围的温度没有任何变化，可两人却开始流汗，腿脚也渐渐无力。
「奇怪...怎么...感觉...这么累？」比爱一边擦汗一边说到。
「感觉身体变得好重。」比奈附和到。
「喔！对了！等等进到研究基地后，里面的重力会是正常情况的五倍。」
「啊！为什么？」比爱一边问，一边坐到了地上。
「因为一些大型实验造成的副作用，如果妳们想好受一点，就自己用异能抵消，不然就想办法强撑著，反正我懒得帮妳们。」
没过多久，随著她们离研究基地越来越近，重力也越来越强，两人也渐渐被重力给压得喘不过气。
「比奈，妳的异能有办法抵消吗？」比爱便被越来越强的重力给压的跪到了地上，连说话都有些吃力了。
「不行！我如果直接用异能反方向对抗重力的话，我的身体就烂了。」比奈已经趴在了地上，现在的她连抬个手指都没办法。
「妳的话我倒是不担心，可以她现在的状况，如果不能掌握用异能抵抗重力的办法的话，就算短期内没事，也会造成其他后遗症。」572指著趴在地上的比奈说到。
比爱刚想说的什么，一道亮光忽然从她们前方照射而来，一个开阔的空间映入她们眼帘，可因为两人都趴在地上，根本看不到外面的情况。
「走吧！」
572不管倒在地上的两人，自顾自的向外走去，连比爱拼命伸出的手都没理会。
「这是搞什么啊！现在怎么办啊？」两人同时在心里想到。
两人就这么在原地趴著，几分钟后她们连眼皮都抬不起来了，更不用说起身了，又过了几分钟后，两人直接昏了过去。
「唉！她们还真就啥事都没做就晕了？」
572回到了她们身边，看著昏迷的两人无奈的抓起了她们两个，往肩上一放，径直向外走去。
「572？」
572刚走出去，一个声音便叫住了她，她回头一看，一个和她长的一模一样，胸前有著一号的人，一脸严肃的看著她。
「一号啊！有何贵干？」
「妳把她们带来这里干嘛？」
「还不是你逼我的，四十五天要达到那些标准，妳真当我是本体啊？」
「唉！那妳把她们带来这里是？」
「把认知交互机还有一级通行权限借我一下。」
「妳想直接更改她们记忆？」
「妳别管我想做什么，反正本体不在，等她回来再把错都推给我就好了，快点！」
「真希望这次最后一次了。」一号又无奈的叹了口气，随后在面前的空气上点了点。
「权限给妳了，三天之内给我离开这里。」
「是！老大！」572用著一脸阴谋得逞的表情，对著一号行了个三指礼，随后便一蹦一跳的离开了。
「失败品就是失败品，被利用了都不知道。」一号一边说著，一边踱著步子离开了。
「哼！谁利用谁还不知道呢！」572在远处笑著都囔了句。
----
372的实验室里，蕾娜正和夜安对峙著。
「你确定？」蕾娜盯著一脸认真的夜安问到。
「难道你还要我发誓吗？」夜安有些无奈。
「这是你答应的我，你要敢反悔，我就让你后悔。」蕾娜指著他的鼻子说到。
「求人的见多了，像你这么求的少见。」
「少啰嗦！弄得好像你没好处一样。」
「好好好...那我们要出发了吗？」
「当然啊！现在就走！」蕾娜一把抓过他的手就往外走。
两人一个拉人一个被拉，很快的便到了大门口，可她刚想踏出离开的最后一步时，一个身影出现挡住了她。
「蕾娜小姐请留步。」
「干嘛拦我？」
「你们离开需要中央的许可。」
「额...我忘了。」蕾娜不好意思的挠了挠头。
「放心吧！我已经向上级提出申请了，不过我想知道，妳这么急著出去是为了什么？」
「这...我要去一号基地里找些东西。」
「是吗？夜安？」
「嗯，我们要去找修复盖加斯和莉莉丝需要的资料。」
「唉！祝你们好运吧！记得半个月内回来。」372无奈的叹了口气后，留下了一句话便消失了。
「走吧！」蕾娜拉著夜安踏出了大门口。
「我现在没贡献点，你来吧！」
「移动，一号基地入口。」夜安在蕾娜的催促下，无奈的说到。
随著他一声令下，两人下一秒便被一个大气泡给包裹，随后快速地向空中飘去。
----
「嗯...嗯？」
比爱有些艰难的睁开了眼睛，刚想爬起身来，忽然摸到自己腰上似乎多了什么东西，
她坐起身揉了揉眼睛，等视线清楚一些之后，这才向自己的腰间看去。
「这是什么东西？」
一个金属制地腰带，紧紧的扣在她的腰上，虽然没有特别强的束缚感，可不论她怎么扳怎么摇，愣是一点反应都没有，就好像它天生就长在自己身上一样。
「唉！算了！」
比爱终于想起来观察四周，这才发现她躺在一个像手术室的地方，自己就躺在中心的手术台上。
「这是哪里啊？」
小心翼翼的爬下了手术台，静悄悄的来到了门口，把耳朵贴到了门板上，专心的听了几分钟后，确认门外没有一点声响，这才蹑手蹑脚的打算开门。
「嗯？这门怎么开啊？」
她刚伸出手才发现，门上和门的周围都没有把手或任何开关，无奈的她只能用力的推著门板，可和刚才拆腰带的时候一样，这扇门像用水泥糊上了一样，无论她怎么推，没反应就是没反应。
当一个人不断地做著徒劳无功的事情时，内心的烦躁感会以不合常理的速度盖过理性，现在的比爱正是如此。
「啊～！不管了！」
再尝试过无数次后，比爱的耐心彻底被消磨殆尽，她向后几步，摆出了个助跑的姿势，深吸一口气后，摆出了个撞击的姿势向大门冲了过去。
「碰！」
一声闷响在房间内迅速消失，只留下一个感觉差点得内伤的比爱在地上抽搐。
「我又忘了关掉痛感...」
关闭痛感之后，比爱跟像个没事人一样站了起来，又试著更用力的撞了几下门，可结果依旧，好像她撞的就是一道墙一样。
「拼了！」
比爱忍无可忍，直接退到房间的最边边，全速向门口冲去，等到合适的距离后，直接起跳来了个飞踢，可意外就是因为无法预料才是意外。
「哈啊...啊！」
比爱的飞踢才飞到一半，大门忽然打开，门外还站了个人，不知是幸还是不幸，对方反应极快，立刻向门旁闪去，可在空中无处煞车的比爱可没这么幸运。
只见她顺著全身的惯性向门外飞去，直接飞到了外面的走廊上，又因为愈想的动作没完成，整个人在空中失去了平衡，直接摔到了地上，接著又在剩余的作用力下，一头撞到了另一侧
的门上。
「比爱！怎么样，没事吧？」
没错刚才开门的不是别人，正是比奈。
「比奈？我...我没事。」」
「没事就好，不过我想问一下，妳为什么要从里面飞出来啊？」
「还不是这扇门怎样都打不开。」
比奈一脸疑惑的走到那扇门前，门感应到比奈靠近之后，立刻乖巧的打了开来。
「我...」比爱吞吞吐吐的说了几个字后，最终放弃了挣扎。
「先别在意这扇门了，在我来之前妳有看见572吗？」
「没有，我刚醒来没多久，妳呢？有什么有用的发现吗？」
「目前还没有，不过有个地方我想带妳去看一下。」
「什么地...方！」比爱话才说到一半，比奈便立刻一把拉过她开始狂奔。
第四十七章 复制品 
比奈拉著比爱像前冲了一阵子后，停在了一扇大门前，门的上方有著实验室三个字，在右下角还有几个小到几乎看不见的编号。
「就是这里。」
「里面有什么啊？让你这么著急。」
「我也说不上来，但就是觉得很重要。」
「妳还没进去过？」
「我一个人害怕嘛。」比奈不好意思的挠了下头。
比爱无奈的笑了笑，便拉著比奈的手走到了大门前，感应到有人靠近后，大门迅速向两侧打开，开门发出的巨大的声响吓了她们一跳，立刻躲到了门的两侧。
两人一人抓著一边的门，同时向门内探头望去，大大小小的培养槽，和无数粗细长短不一的管子布满整个空间，可奇怪的是，每个培养槽的玻璃都反射著奇怪的白光，似乎不想让他人看见里面的东西。
比爱吞了口口水，和比奈对看了一眼后，默契的同时点了下头，慢慢的走向了对方，有些慌张的牵起了对方的手后，蹑手蹑脚的走进了大门内。
「登！」
背后的大门瞬间关上，可她们却不敢回头看，天知道下一秒会不会又跑出来个什么牛鬼蛇神。
关门声逐渐消散后，整个空间安静了下来，两人小心翼翼的开始向里走，可每走一步，她们的心跳就快一拍，明明周围满满的仪器和管线，可却一点声音都没有，过于安静的环境，开始让她们的耳朵变得越来越敏感，甚至连自己的心跳声都能听见。
「嗯？那里好像有东西在发亮。」比奈眼角余光似乎看到了什么，拍了拍比爱的肩膀。
比爱顺著她目光看去，一个培养槽前的仪器莫名其妙的亮了起来，在这有些昏暗的环境有些显眼。
「要过去看看吗？」
「来都来了，过去看看吧！」
「那妳在我背后躲好，妳要受伤了蕾娜可不在。」
比奈乖巧的点了点头，躲到了她的背后，两人小心翼翼的向前探去，随著与光源的距离越来越近，两人的心跳也越来越快，可内心的恐惧感却逐渐退却，取而代之的，是逐渐旺盛的
好奇和紧张感。
走到一定距离后，一个被破坏的培养槽出现在她们眼前，在它前方的仪器似乎正在显示著什么。
「我看看这上面写了什么。」比奈按耐不住好奇心，直接跑到了发亮的仪器前查看了起来。
「等一...我去另一边看一下。」比爱刚想伸出手，比奈就已经冲到了仪器前，尴尬的她只能走到培养槽旁看看有什么其他东西。
她走到了培养槽的另一侧，注意到了件奇怪的事情，明明培养槽的玻璃罩是被强行破坏的，可地上却没半个玻璃碎片，连个玻璃渣都没有。
比爱看了看玻璃旁严重变形的金属支架，伸手推了几下，支架理所当然的毫无反应，可根据刚才观察到的变形的部份来看，原本待在里面的生物似乎是硬生生的捏断了两侧的支架，这才跑了出来。
「比爱！这里好像有纪录这里原本关著什么。」
比爱正在冒著冷汗，庆幸她们两人没碰上这里关著的生物时，比奈将她叫了过去。
「妳知道这里原本关著什么了？」比爱走了过去。
「妳看看这个。」
比奈开始熟练的操作著仪器上的萤幕。
「妳怎么会用这个？」
「我也不知道。」面对比爱疑惑的眼神，比奈也只能无奈的耸耸肩。
在经过一连串莫名其妙的步骤后，一个类似个人资料的视窗跳了出来，可上面的资料少得可怜，除了编号和照片以外，只剩下一些备注。
「这是...572？」
只见资料上的编号那一栏，标示著572这一小段数字。
「这里还有备注，情感注入程序异常，需立刻销毁。」
「情感注入？那是干嘛的？」
「不知道，我在这里找不到。」
「要找找看吗？反正来都来了！」
「那可能要找到这里的资料库或中央电脑了。」
「妳到底怎么知道这些的？」
「我在维格拉夫的办公室里看的，他那里的书真的很多。」
「妳不说的话我都忘了这个人了，那现在我们要怎么找资料库还是那...个什么中央电脑？」
「这个简单，跟著这些线路走就好了，她们聚集的地方大概就是中央电脑了。」
比奈说完话，自顾自的向前走去，比爱只能快速跟上，在这待了一段时间后，两人没了一开始的小心翼翼，快步走了起来，没花多少时间，一个独立的房间出现在她们面前，所有的培养槽的线路，也全都连到了这个房间里面。
「是这里吗？」
「应该是吧？不过这门好像是手动的。」比奈走到门前，然而门却没有反应。
「我来试试看。」
比爱走到门前，一把抓住把手用力一拉，可门仍然闻风不动，哪怕比爱已经整个人跳了起来，用脚顶著门的两侧，用整个人的重量加上腿的力量在拉了，可门依然不为所动。
「要不要用推的试试看？」
「对喔！我忘了。」
比爱跳了下来开始推门，可和刚才一模一样，不论用什么角度，不管是拉还是推，这门就是纹丝不动，比爱整整折腾五分多钟，累得她上气不接下气，但就是不见效果。
「哈...哈...妳有什么好主意吗？」比爱一屁股坐到了地上，一边喘著粗气一边说到。
「嗯...」比奈端著下巴看著门思考了几秒后，走到了门前蹲了下来，又看著门底几秒后，把手伸到了门底下，随后用力往上一抬，门也很给面子，没有什么太大的阻力就轻易打开了。
「疴...嘿嘿...」比奈有些不好意思的看了比爱一眼。
「我...这...唉！进去吧！」比爱叹了口气后向里走去。
比奈立刻跟了上去，可她却不知道自己能说什么，毕竟谁遇到这种状况没找块豆腐撞死都算好了。
「那是我们要找的东西吗？」
顺著比爱指的方向看去，一个像好几台电脑和在一起的机器摆在了房间的正中间。
「好！让我们来看看里面有什么吧！」
比奈一屁股坐到了椅子上，再次熟练的操作起了控制台，这次的操作难度明显提升了一个维度，从刚才的平面变成了全息投影，可她依然是轻车熟路的操作了起来，那熟练的程度，让一旁看著的比爱以为她已经恢复记忆了。
「有了！」
「啊？什么有了？」
「572的资料。」
比奈点开了一个编号572的档案。
就在她点开的瞬间，影像忽然抖动了一下，随后整个界面都变成了红色，似乎是被什么入侵了。
「什么状况？」比爱有些慌张的问到。
「我不知道，我怎么操作都没有反应。」
「叮！」
在她们还在不知所措的时候，一声像是倒数结束的铃声，在她们的身后响了起来，两人同时顺著声音看了过去，这才注意到她们身后也有个培养槽，没等她们反应过来，玻璃罩已经打了开来，里面大量的液体随著玻璃罩得打开一涌而出，神奇的是，这些液体还没落到地上就消失了，数十公升的液体愣是没弄湿地板。
「哈啊！」
没等她们思考，培养槽内一个沙哑的声音再次吸引了她们的注意，
两人死死的盯著培养槽，摆出了准备逃跑的动作，深怕对方直接杀过来。
对方的纤细的手缓缓伸出了培养槽，有些吃力的抓住了槽壁，慢慢的爬了出来。
「这是...我？！」看到对方的长相后，比爱震惊的问到。
----
「嗯？」正在忙碌的572，忽然停下了动作。
「怎么了？」一旁的人略带关心的问到。
「没什么，可能是太久没来这里了，有些不太习惯。」
「572，我跟妳认识也快80年了，虽然很久没见了，但妳说谎的样子我可是记得一清二楚，你要是不老实说，这件事我就不帮了。」她一边说著，一边扔下了手上的仪器。
「好啦579！我说就是了，不过在这里我不能说得太明白，我就告诉你两个字『奇迹』，你要是想不明白的话，去一号基地的收容基地，372会告诉妳完整的状况。」
「奇迹...唉！看来你真的是个失败品啊！」579无奈的笑道。
「这点我从来不否认，最后的调整你帮我做一下吧！我带来的两个小不点又闹事了。」
「全基地的人都知道了，快去处理吧！不然等2号回来就不好办了。」
「2号啊！少提她！一想到她我就不爽，走啦！」
572说完话便快步离开了，579象征性的挥了挥手，接著继续调整面前的两台像是椅子一样的机器。
第四十八章 哭声 
「啊！」
「啊！」
两种不同的尖叫声同时响起，前者是实验体朝比爱扑去的吼叫，后者是被吓的落跑的比爱的惨叫。
实验体像野兽一样，用四肢在地上飞快的奔跑，可由于地上密密麻麻的线路，导致刚醒来的她不断的被绊倒在地，可即便如此，她依然能稳稳的跟在比爱身后。
可说到比爱的话就好的多了，虽然速度比不上对方，可刚才从外面一路走来的她，已经习惯了在充满障碍得地上奔跑，不过她只要一回头看到对方顶著和自己一模一样的脸庞，用野兽一般的眼神看著自己，还是会被吓的偶尔踉跄一下。
「比奈！快想办法！」比爱一边喊著，一边在这狭小的空间里实验体玩躲猫猫。
「我也想啊！可是异能没作用，她也只追著妳跑。」比奈蜷缩在墙角，无奈的回应到。
「有了！比奈！去把门打开！」
「喔！」
比奈缓缓走到门边，轻轻的打开了门。
「妳先出去，等我出来之后立刻关门。」
比奈点了点头迅速走了出去，随后站在门边抓著门板开始等待。
「说是这么说，可我要怎么跟她拉开距离啊？」
比爱看著实验体背后打开的出口，不自觉得想到。
实验体可不会等她想好，在观察到比爱发愣的瞬间，身体立刻本能的发出了讯号，双腿的肌肉立刻绷紧，整个人像颗出膛的子弹一样，直勾勾的向眼前的目标飞去。
「啊！」比爱避无可避，只能抱头蹲下大叫。
不过有时候，明明只差一步就能完成的事情，往往会被运气给阻拦，就在双方都觉得事情以成定局的瞬间，实验体忽然感觉脚下一紧，随后整个人停在了空中。
「碰！」
实验体整个人摆出了个大字摔到了地上，这突然的变故让两人都愣住了。
「比爱！快出来！」
比奈的声音叫醒了两人，比爱飞快的绕过实验体，快速冲向大门。
「啊！」
实验体慢了半拍后也反应了过来，立刻回过身解开脚上的电线后，再次向比爱扑去。
「关门！」
「碰！」
比爱一声令下，比奈立刻关上了门，没煞到车的实验体伸出了手，被正好关上的门给砸到了地上，比奈被吓的放开了手，实验体也吃痛的迅速将手抽回，大门再次砰的一声关上。
「比爱！没事吧？」
「没事，不过...好像她攻击我也不会怎么样就是了。」
「别太大意，妳可不是完全没受伤过，忘了维格拉夫的事情了吗？」
「哼！一说到他我就气，下次见到他一定要把他拆了，竟然敢叫人把妳打成那样。」
「呜呜呜...」
两人被出现的哭声吸引了注意，可四周除了她们以外，唯一能发出声音的也只有房间里的那家伙了。
「她在...哭吗？」比爱把耳朵贴到了门上，房间里的哭声更加清晰。
「好像是。」比奈也把头靠到了门上，仔细听了听后回答到。
听著对方的哭声，比爱不知道为什么，对这个刚刚还想把自己撕成碎片的人，产生了一丝的同情，她沉思了几秒后，把手伸到了门下。
「妳要开门？」比奈伸手制止了她。
「嗯！」比爱轻轻地点了下头。
「能告诉我为什么吗？」
「我也不是很清楚，可是我忽然觉得，她刚才似乎不是想伤害我。」
「嗯...这样的话先别著急，我们先把门打开一点，观察一下再说。」
比爱再次点头，比奈也果断的把门稍稍拉开了一点缝隙，比爱二话不说立刻趴下朝门缝里看去。
门刚一打开，哭泣声变得更加清晰，不大的房间里，实验体正蜷缩在门内几公尺的地方，身体不时的随著哭泣声抽搐。
比爱转头示意比奈把门打开，她点了点头后，缓慢又安静的打开了门，深怕引起对方的注意，花了点时间后，
比奈终于将门打开了一小半，让比爱从门下爬进了房间里，跟比爱确认过眼神后，再缓缓的关上了门。
背后的门一关上，无处宣泄的哭声变得更加清晰，听著对方愈发无助的哭声，比爱竟有些心疼，
她下意识向前走去，就像一位再路旁看见流浪猫的好心人，不自觉得想去帮助对方。
「呜...啊！」
就在比爱离她不到一公尺的时候，实验体注意到了她，可出乎意料的是，对方没有扑向她，而是像个被吓到的小动物一样，跑到了房间的角落蜷缩在原地，一脸害怕的看著比爱。
比爱一头雾水的看著她，注意到了实验体的手上有著两条红印，抱住双脚的手也不断颤抖，她这才反应过来，刚才那一下已经让她双手受了重伤。
她看著实验体的手有些失神，接著她感觉到了什么抬起了头，实验体正用著一双泪眼婆娑的眼睛，无助的看著她。
「别...别害怕，我不会伤害妳。」比爱有些心虚的讲著，一边小心翼翼的朝对方靠近。
实验体也不知道是不是信了比爱的鬼话，开始缓缓向比爱爬去，可她的手才刚扶到地上，双手像是被电了一样抽了回来，没了支撑点的她，立刻摔到了地上。
「没事吧？」
看到对方伤的连爬都爬不了，比爱也没心思警戒了，立刻冲了过去想把对方扶起。
就在比爱冲到对方身旁的瞬间，对方的动作忽然发生了变化，原本应该无法施力的双手，突然像痊愈了一样，快速撑起了她的上半身，在比爱惊讶的眼神中向她扑了过去。
「比爱！怎么了？比爱！」
比奈在外面听到比爱说了句话后，担心的敲门呼喊著，可比爱就是没有回应。
「不管了！」
比奈一把把门拉开冲了进去。
「比...爱？」
「嘘！小声点。」
只见没多久前还张牙舞爪的实验体，此时正乖乖的趴在比爱的怀中沉沉的睡著，双手还紧紧的抱著比爱，手上的伤还在随著她的用力，不断的刺痛著她，可即便如此，她的本能也不允许自己的双手放开。
「这是怎么回事？」
「我也不知道，我刚才看她手受伤了就想关心她一下，结果她突然一把抱住了我，说什么也不肯放开，我没别的办法，只能坐在原地。」
两人一同看了看趴在比爱怀中的实验体，同时无奈的笑了笑。
「现在没有危险了，妳先去看看资料库吧！」
「好的！妈妈大人！」
比爱无奈的摆了个快走的手势，谁让她现在真得像个抱著孩子的妈，
看到比爱窘迫的神情，才比奈带著一脸的贼笑走到了资料库前，开始继续刚才的工作。
看著比奈逐渐认真的神情，比爱也渐渐平静了下来，看了眼怀中和自己相像的实验体，随然满头的问号，但她身上的疑问多的是，不差这一个，她听著怀中实验体的打呼声，她的双眼也越来越沉重，没过多久，她也进入了梦乡，整个房间内，只剩下比奈操作机器的声音。
三十分钟后
「喂！比爱！醒醒！」比奈推了推比爱的肩膀。
「啊...啊？嗯...，怎么了？」比爱揉了揉眼睛。
「我找到了一些奇怪的东西，妳来看一下认不认得。」
「我也想啊！可是她怎么...啊！」
比爱话说到一半，看向怀中的实验体，可刚低下头，一双水汪汪的大眼睛正目不转睛的盯著她，吓的比爱一把将她给扔了出去。
实验体被扔在空中却丝毫不慌，立刻调整身形，落地后再接了个翻滚，毫发无伤的站起身后，再次跑向了比爱，可这次没有扑向她，而是乖乖的蹲在了比爱面前，像一只训练有素的小狗一样。
「额...对不起。」比爱不好意思的向她道歉，可实验体只是歪了歪头，似乎听不懂她的话。
「别玩了！过来看看。」
比奈将她拉到了机器前，萤幕上显示的正是刚才找到的572的资料，可奇怪的是，除了照片跟编号以外，其他的内容都是一些看不懂的符号。
「这些是什么东西啊？」
「我没猜错的话，这些应该是被加密过的资料，不知道怎么解开的话根本看不懂。」
「那现在怎么办？」
「先离开吧！毕竟我们进来也只是看看，而且我刚才把里面的资料都翻了一遍，这里的资料全都加密过，待在这里也找不到什么线索。」比奈说完话，直接走向了门口。
比爱点了点头，牵著实验体就往门口走，可刚踏出门外，自己的手忽然被拉住，回头一看，实验体正拉著她的手，站在门内泪眼婆娑的看著她。
「妳不能离开这里？」
实验体没有回应，或许是听不懂，或许是默认了。
「登！」
一个巨大的开门声忽然从远处传来，紧接著的是一阵急促的脚步声，快速的向她们靠近。
「比爱快走吧！她本来就待在这里不会有事的。」
「可是...」
比爱有些心情有些复杂的看了眼实验体，随后松开了握住实验体的手任由比奈将自己拉走。
「再见...」等两人走远了之后，实验体缓缓开口，用著非常模糊的声音小声的说到。
第四十九章 二号 
「有人过来吗？」
「没有脚步声靠近，应该没有人过来。」
两人朝著声音的反方向跑了一段时间后，终于找到了一处稍微隐蔽一点的角落躲藏。
「我们现在怎么办？去找572吗？」比爱探出头看了看四周，有些无奈的问著。
「我进来的时候没想那么多，可是我总觉得这里有些重要的东西，在找到之前我不想离开。」
「那要不要先找到572，让她帮我们找？」
「嗯...还是不要比较好。」
「啊？这又为什么？」
「我也说不上来，不过我总觉得这些事情最好只有我们知道。」
「好吧！我听你的，可是刚才我们也没找到你说的那个东西，还有其他地方能找吗？」
比奈思考了一下后摇了摇头，她也没有什么头绪，毕竟只靠单纯的第六感还是太模糊了。
「唉！看来还是只能...呜！」
比爱刚开口，比奈就一把摀住了她的嘴，没等她疑惑，远处就传来了几个脚步声。
「别躲了！是我！」一声和572极为相似的声音朝她们的方向喊到。
「572？」
比爱听到对方的声音就想出去，可比奈却一把将她拉了回来，面对她疑惑的眼神，比奈认真的对她摇了摇头。
「你干什么？！」
远处似乎又来了一人，大声的朝刚才装成572的人喊到。
「572你怎么来基地了也不来看我？」
「二号妳少跟我装熟，我劝妳最好离她们远一点，不然我让妳知道这八十年我怎么过的。」
比爱两人悄悄探出头，看见572和几个和她长的一样的人对峙著，虽然双方都长的一样，可和572的军服完全不同，对面的那群人除了带头的那个以外，全都穿著实验袍，而对面站在最前方的人，则是穿著标准的西服，在她胸前的编号，正是没出现过的个位数，二号，不过此时的两人，还不知道这意味著什么。
「别这样嘛！就算退一万步来说，我们也是姊妹不是吗？妳也不想一辈子当个被抛弃的工具吧？只要我们合作，推翻本体绝不是问题。」
「少在那边画大饼了，除了听信妳鬼话的少数人以外，谁都知道这时候反抗就是自我毁灭，妳别忘了我们被制造出来的目的。」
「被制造的目的啊...」二号缓缓收起了的笑容。
二号忽然朝比爱两人的方向挥了下手，572也同时朝她们伸出手，等她们反应过来的时候，两根黑色的针已经停在了她们的眉心前。
「欺负小孩子很好玩是吗？」572的手用力一握，两根针顿时化为粉碎。
「呵呵！」二号摀著嘴笑了一下，
572同时眼神一变，两人身影同时在其他人眼里消失。
「碰！」
下一刻，两人相距的中心点，爆发出了巨大的碰撞声，就像两辆大卡车在高速公路上对撞一样。
「跑！」
572的声音在两人脑中出现，她们没有丝毫犹豫，立刻朝门口方向冲去，可事情当然不会这么顺利，两人才刚迈开步伐，跟在二号身边的几个人，迅速拦住了她们的去路，无路可走的情况下，比爱下意识的挡在了比奈身前，不过对方似乎也不著急，没有立刻动手。
「比奈！有什么办法吗？」比爱焦急的问到。
「比奈？」几秒钟过去了，等不到答复的她回过头看向比奈。
「碰！」又一声碰撞从另一边传来，朝声音的方向看去，各种机器和不知名的生物碎片洒满了整个地面，各种碰撞声和碎裂声正朝著她们反方向逐渐远去。
「现在到底怎么办啊？对方有好几个人，比奈又不回话。」比爱没有因为两人战斗的声音分神，继续死死的盯著对方，可没有底气的她，心里早就乱成了一团。
「比爱！」
「啊！」就在比爱快把自己逼疯的时候，比奈拍了一下她的肩膀，差点把她吓死。
「怎...怎么了。」比爱一边盯著对方，一边和比奈对话。
「她们好像不是人类。」
「啊？」
「妳看她们的脖子。」
比爱怀著疑惑的心，看向了对方的脖子，这才注意到，虽然她们跟572她们长得一模一样，可脖子上却有数条不明显的接缝。
「而且她们胸口没有起伏，再加上她们的胸前没有编号，应该跟572她们不是同一种职位。」
「先不说她们是不是人或是其他的什么，现在重点是我们要怎么跑。」
「妳忘了蕾娜说的吗？异能只有人类才会。」
「妳是说他们不会异能？」
「现在也只能这么猜了，如果她们会的话，至少都是五级初阶，那我们真的不用跑了。」
两人就这么一人一句的讨论著怎么逃走，可奇怪的是，对方始终像个没电的机器人一样没有任何反应。
----
「那么多年没见了，妳的动作好像变迟钝了呢！」二号站在原地，有些嘲讽的说到。
「妳以为我像妳一样闲闲没事干吗？光是一号基地的难民就让我忙不过来了，还要整天个妳这疯子打交道。」572没好气的回应到，一边说还一边用异能将地上的碎片朝二号扔去。
「别这么说嘛！整天被一号找麻烦得我也很累啊！」二号随意的一挥手，所有飞过来的碎片立刻化为粉尘，嘴上却像个跟朋友吐槽同事的上班族一样随意。
两人越打动作越快，整个实验室的任何东西都变成了她们的武器，可神奇的是，无论她们打得多激烈，愣是不影响她们谈话。
「呵呵！」
「妳笑什么？」
「妳都不担心一下妳的小朋友吗？」
「少跟我假惺惺，妳以为我不知道吗？妳根本不想杀她们，甚至根本不会伤害她们。」
572说完话，两人同时停手。
「喔？妳怎么确定我不会？」二号收起了笑容，用著满是杀气的眼神看著572。
「哼！因为妳不敢！」572勾起一抹微笑，一字一句缓缓说到。
572话音刚落，两人身前的空气再次爆开，影响的规模比刚才两人一路打过来的范围加起来还大。
「妳！」二号一脸愤怒的指著572，可说了一个字就说不下去了。
「妳什么妳？有种现在就把我宰了，然后去把她们两个和本体都干掉不就完了吗？」看著二号爆怒的表情，572继续用著小混混的口吻挑衅著。
「哼！妳以为我还是以前的我吗？」二号突兀的收起了杀气，一脸平静的看著572，仿佛刚才的暴怒是假的一样。
「喔？代表怒的妳居然能管住脾气？难怪感觉本体最近冷静过头了。」
「听著，虽然我知道妳已经拒绝了无数次，但我还是想劝妳一句，别在当个代宰的羔羊了，不然等到计划完成的那一刻，我们都会完蛋。」二号没有回应，沉默了几秒后，自顾自的说到。
「我也不是傻子，我也想活下去，但人都不能决定命运了，更何况我们这些动物呢。」572似乎深有同感的说著。
「妳难得能跟我打一场，这次我就不为难妳了，带妳的小朋友走吧！这里我来收拾。」二号说完话后，头也不回的离开了。
「唉！本体啊！管管妳的分身吧！要真的每个管理员都觉醒了，中央城区可就不保了啊！」572看著二号离开的背影，无奈的自言自语了几句。
----
「1...2...3！跑！」
比爱一声令下，比奈立刻朝出口跑去，而她自己则是冲向了敌人，帮比奈争取逃跑时间，可还没等她功过去，对方忽然转过身迅速离开，直接让她扑了个寂寞，还因为没煞住车直接大字趴到了地上。
「比爱！」回头看见敌人离开的比奈立刻回头，将比爱从地上扶起来。
「她们怎么走了？」
「命令她们的人都走了，她们也没有留下的必要。」572从远处一边走来一边回答到。
「5...572。」比爱有些不好意思的挠了挠头。
「妳们跑来这里的事情晚点再说，现在先离开吧！」572转身就走。
两人对视了一眼后立刻跟了上去，深怕自己动作慢一点会让她爆气，三人慢慢的往出口走，可比奈却注意到了不对劲。
「572！妳受伤了吗？」
「没有，为什么这么问？」572的眼神忏抖了一下，但立刻恢复了正常。
「感觉妳的脚步不太稳，而且速度比原来还慢。」
572停下脚步，走到了比奈身边，伸手摸了摸她的头。
「放心吧！我只是在想事情而已，别想太多，只需要知道，在我身边妳们是绝对安全的就好了。」572用著异常温柔的口吻说著。
比奈下意识的点了点头，对572近乎不合理的温柔感到困惑，不过总比被臭骂一顿要好点。
第五十章 梦？ 
572表情有些严肃的在前头走著，比爱和比奈在她背后紧跟著，两人的表情也是相当地紧张，虽然刚才572似乎没有生气，可毕竟还是惹了些麻烦，最起码笑不出来是理所当然的。
三人各怀心事的在走廊上慢步著，可路上经过了各式各样的实验场地，让原本还在低落的两人看的两眼放光。
「之后有的是时间让你们来看，不用这么著急。」
「真的吗？」比奈一脸期待但又有点害怕的问到。
「别一脸害怕的模样好不好，我又没生气。」
「真的？」比爱缓缓的抬起头问到。
「嗯...至少现在没有吧！」
看到572一脸严肃的表情后，立刻低下了头，而572虽然脸上没有任何变化，可看到她的反应，心里还是不自觉的笑了出来。
三人回归沉默，继续朝目的地前进，不过除了比爱以外，另外两人的心情明显好了不少，连脚步都轻松了一些。
经过不知道多少岔道和弯路，572终于走进了一个房间，可两人刚想踏进房间的时候，门却忽然关上，比奈即时煞住了车，比爱却一头撞了上去。
「怎么这里的每道门都不想让我走啊？」比爱一边摸著被撞得快扁了的鼻子，扶著比奈的手站了起来。
「喔！我忘了你还是一号基地的身份组，等我一下。」572走了出来，直接来到比爱身边。
「怎么...」比爱刚想后退，就被572抓住了下巴，一把拉到了自己面前，由于极大的身高差，比爱的双脚直接离开了地面，在半空中不断挣扎著，可572似乎完全没注意到，
比爱则是不知所措的看著572严肃的眼睛，心里被未知而带来的恐惧充满。
「可以了！」
572突然一把将她放下，比爱直接跌坐到了地上，眼神里还残留著些许的不安。
「没事吧？」比奈又一次将比爱扶了起来。
「现在可以了，进来吧！」572没有理会她们，自顾自的再次走进门内。
比爱缓缓的向门靠近，不过这次门非常老实，她脚一踏到门前，门立刻乖乖的打开，她谨慎的测试了几次后，确认门不会再关上了，才慢慢地走了进去，
比奈也不著急，贴在她的背后慢慢跟著。
比爱整整花了二十秒的时间，终于走过了不用花半秒钟就能通过的门，实在是撞门撞怕了。
「妳们再磨蹭什么啊？快过来！」572就站在门内，看著他们慢悠悠的进来，实在忍不住的说了几声。
「喔...喔！」比爱反应过来后回应了声。
没了门的阻挡，比爱像挣脱了束缚的飞鸟一样，飞也似的跑到572面前，比奈也立马跟上。
「我还有别的事情要办，就先不进行说明，等等你们醒来就懂了，比奈妳躺到这上面来，比爱妳去另一边。」
看著572背后像个长方体一样的床，没有立刻行动，而是待在原地疑惑了一下后，才过神开始各自的动作。
可和比奈乖乖的立刻躺上去不同，比爱走到了床旁边，仔细观察了一番，也不知道确认了些什么后，才老老实实的躺了上去。
「等等妳们会感觉到睡意，不用担心，直接睡就行了，等妳们醒来之后如果我还没回来的话，会有人能回答妳们的问题。」等两人躺好后，572又交代了几句后便离开了。
两人目送572离开后，遥遥相望的两人眼神交流了一下后，便乖乖躺好并闭上了双眼。
很快的，就像572说的一样，浓厚的睡意立刻攻向了两人的意识，对此没有任何抗性的比爱立刻睡了过去，比奈则是坚持了一阵子，就在她即将跟上比爱的脚步时，一阵开门声拉住了比奈的意识，两个差异很大的脚步声进入了房间，在远处停留了几秒后，便走到了比爱身旁。
「她们很可爱对吧！」一个细腻的女声说到。
「我又不是来看她们长相的，快办正事吧。」另一个略显低沉的声音有些严厉地说著。
在极强的睡意下，比奈根本分不清是谁在说话，虽然感觉声音有点耳熟，但勉强听完这几句对话后，还是禁不住睡魔的诱惑，乖巧的进入了梦中。
----
随著一股坠落感戛然而止，像落入海水一阵沁凉感瞬间传遍了全身，此刻的她仿佛赤裸著全身在深海中飘浮一般，纵使四周被海水包围，可却没有一丝一毫的窒息感，反倒像是沐浴在充满芬多精的森林中一样舒爽。
又一阵坠落感袭来，这次坠落感还未消失，一股热浪就从下方扑了上来，那温度仿佛是想让她瞬间化成灰烬，可还没等这股热浪发威，同上层一样的沁凉感再次出现，顺著她的身体向下冲去，虽然没睁眼去看，但身后逐渐消失的高温，让她再次安心了下来。
通过了刚才的高温层后，坠落感稳定了下来，仿佛此刻她正躺在下降中的电梯一样，随著下落的感觉越来越久，对周围的感觉逐渐越变越淡，直到最后除了坠落感什么都没有，似乎周围只剩下了一片虚无，全身上下的感知开始封闭，视觉、听觉、触觉，人最依赖的三种感官，此刻都开始渐渐麻木，对时间的感知也渐渐变慢，连想默数一秒都不知道从何下手。
在黑暗中，时间一秒一秒的过去，她的精神也一点一点的被削弱，在只能感受虚无的情况下，哪怕只是一秒钟，在感知上都会被无限的拉长。
「比爱我们走吧！」
就在比爱快失去意识的时候，比奈的声音像天籁一般出现在她脑中。
她用力睁开了双眼，这才发现，自己不知道什么时候，已经蜷缩在了地面上，吃力的站起身后，看了看四周，发现周围全都是黑压压的空间，而刚才叫醒自己的声音，则是一个离自己不远的气泡
发出的。
比爱朝气泡靠了过去，上面正显示著一段画面，画面中比奈正拉著自己朝某个地方走去，可没过几秒，画面便开始重播，比奈那同一句话也不停的重复著。
「这是？」比爱捧著气泡不解的想著。
「这是妳的记忆。」
一个奇特的声音忽然从四面八方同时传入比爱脑中，整个空间也随著它的声音跟著震动了起来。
「妳是谁？」比爱朝上方大喊道。
「这问题取决于妳，妳希望我是谁？」
比爱听了她的问题正一头雾水的时候，周围黑色的空间中，忽然开始冒出许多光点，开始在比爱前方汇聚，几秒过后，一个由光组成的人型生物站在了她的面前，
已经傻眼的比爱，只能呆呆的盯著对方看。
「妳...妳到底是谁？」比爱似乎反应了过来，用著警惕的眼神盯著对方。
「妳希望我是谁？」对方虽然没有表情，可从她的话语间隐约能感觉的出她在笑。
「不管是谁，反正不要打我就好。」比爱一边说著，一边还有些害怕的往后退了退。
「呵呵！我不会打妳啦！不过妳来到这里，是有什么重要的事吗？」看著比爱警惕的样子她忍不住笑了出来。
「我也不清楚，只是572让我在一台机器上睡一觉。」比爱挠了挠头，认真回想了一阵子后才想起来。
「这样啊！我知道了，那我先去准备572要做的事情，妳先自己到处看看吧！这里应该有妳感兴趣的东西。」
她说完话后，全身分散成了光点，消失在了空间中，只留比爱一个人在原地摸不著头脑。
「嗯...虽然不知道她是谁，不过应该不是敌人。」比爱想到这里便安心的坐了下来，开始思考其他问题。
「既然我还记得我睡著的事情，那这里应该是我的梦，可是这里跟我到现在为止做的梦都不一样，是因为我躺的机器吗？刚才跟我对话的又是谁？莉莉安？感觉起来也不像，如果是她的话一定不会让我那么紧张。
」
比爱坐在原地思考了好一阵子，再次确认刚才的那个人对自己确实没有恶意后，才放下心来开始观察周围，不过此刻四周除了刚才被说是自己记忆的气泡外，剩下的空间全是一片黑。
「先随便走走吧！」
比爱在原地找不到任何线索，只能先随便找个方向前进，不过毕竟周围没有任何参照物，所以连方向能不能抓得准都是个问题。
她就这么漫无目的的走著，四周又只剩下一片漆黑，仿佛又回到刚才失去意识的时候，虽然因为判断不了方向让她越走越心虚，可现在她除了随意乱走以外也没有其他办法了。
「一步、两步、三步...三千六百八十一步、三千六百八十二步 。」无聊至极的比爱开始数自己走了几步，而且为了不让自己走歪，她的每一步都看著地面，
将前脚的脚根贴著后脚的脚尖，确保自己走的是直线。
皇天不负苦心人，走到比爱已经快数不出自己走了几步时，一条跟头发差不多细的白线出现在了她的眼角余光里，虽然这条线放在其他地方估计没人能发现，但在这黑色的空间里，只要不是瞎子都能注意到。
理所当然的，比爱自然也看到了这条白线，她二话不说立刻朝白线冲了过去，不过在她靠近后才注意到，虽然她能看见这条线，可这条线似乎被隔离在地面下，和待在地面上的自己完全隔了开来，
不过她也没有多想，只是开始跟著这条白线走著。
第五十一章 读取 
「嗯...」
比奈迷迷糊糊的睁开了双眼，可奇怪的是，明明已经睁眼的她，眼前依然一片是漆黑，疑惑的她看了看自己的双手，十只手指一根不少，完完整整的呈现在自己眼前，确认了不是自己眼睛出了问题之后，开始仔细得观察起了周围，虽然周围是一片漆黑，不过比奈却不像比爱那么不知所措，反倒是相当清楚自己要做什么。
她闭上了眼睛，并用双手摀住，一分钟之后，她放下了双手迅速睁开了双眼，随后便扭头朝右前方跑去，仿佛那里有什么在等著她，
漆黑的空间丝毫没有影响她的方向感，只有路上偶尔出现的记忆气泡能引起她的注意，可她的脚步没有丝毫减缓，依然笔直地朝前方冲去。
「站住！」
一个巨大得喝斥声轰炸在比奈的大脑中，毫无防备的她，直接摔倒在了地上，双手用力摀著头，趴在地上痛苦的抽搐著。
周围的空间开始浮现了些小小的光点，开始越变越大、越变越亮，随后汇聚到了比奈身前，变成了个发光的人形生物。
「妳是谁？」比奈注意到对方后，拼了命的站起了身，摇摇晃晃的警戒著对方。
对方没有回答，只是简单的挥了下手，紧接著，数个记忆气泡随著她的手飘到了比奈的面前。
「这是什么？」
「妳需要的东西。」对方用一种毫无波动的声音回应到。
「...妳是谁？」没想到对方会回应的她，愣了一下后继续问到。
「妳以后会知道的。」对方说完话后就再次化成光点离开了，完全不给比奈再次提问的机会。
看著眼前的几个气泡，比奈有种不好的预感，这几个气泡不像其他的气泡那样有著画面和声音，有的只是一片漆黑和死寂，似乎在暗示著里面的记忆是如此不堪回首。
站在原地思索了片刻后，比奈叹了口气，伸手捧起了离自己最近的气泡，再次看了看其他的几个气泡之后，眼中的犹豫开始消失，取而代之的，是一股不容置疑坚定。
深吸了一口气，缓缓的伸手摸向了气泡，就在她手碰到气泡的一瞬间，她的身体消失在了空间之中。
----
「嗯？」站在比奈身旁的579忽然疑惑的发出了声响。
「怎么了？」比爱身边的女性转头朝她问到。
「没什么。」
「欸～有什么不能跟我说的吗？」
女性朝著579走了过来，不过虽说她是"走"过来的，可因为她披著像斗篷一样的衣物，在其他视角来看跟用漂得没两样。
「不关妳的事，而且妳最好祈祷我不会告诉妳任何事情，不然妳身旁的那位可救不了妳。」579似乎很不喜欢她，一脸不爽地说到。
「别这么说嘛！怎么说也是妳们请我们来的，告诉我们一些事情也没什么吧？」
「完成妳们的委托，不要试图去探查其他不相干的资讯，我只说到这。」579说完话，站起身就往门口走去。
「蓝！别去烦她，妳是不是忘了妳跟来以前答应过我什么？」一直在比爱身边的男人转过头来，有些不耐烦的朝名为蓝的女性说到。
「喔！」蓝嘟著嘴，有些不开心的站回到他背后。
「维格拉夫！」579走到门前停顿了一下后回头喊到。
正在比爱身旁忙碌著的维格拉夫转过头来，面无表情的用著她发著光的双眼看著她。
「管好你的人，别逼我亲自动手减少她的痛苦。」
「妳怎么做我无所谓，反正她这种工具要多少有多少，要走快点走我这忙完了还有其他事情要忙。」维格拉夫回过头挥了挥手，示意她快点离开，自己则回过头继续忙碌。
579也没多说什么，快速离开了房间。
「欸！大叔！」579离开房间几秒后，蓝开口说到。
「怎么了？」维格拉夫一改刚才的口吻，有些温柔的回应到。
「他...真的在这里吗？」
「无论他在不在，我们迟早要找到他。」
「那夜芳那里怎么办？我们要是这么做了，就算我们动用整个基地的力量也挡不住牠吧？」蓝有些担忧的，靠在了它高大的背上。
「唉！我当然知道，所以我才想找到血色蔷薇。」
「你确定她会帮助我们吗？」
「会的，
只要我们有这个。」他一边说著，一边从比爱的大脑内，拿出了个小小的晶片。
「走吧！」
两人离开了房间，只留下比爱和比奈两人静静的躺著。
----
「到底还有多远啊？」比爱一屁股坐到地上，揉了揉酸痛不已的脚。
不过想当然的，在这空荡荡的空间里，不会有人回答她，无可奈何的她只能在原地休息几分钟后，站起身继续向前走，但这次可就没这么轻松了，又过了不知道多久，
脚腕的疼痛、寂静黑暗的空间还有脚下没有尽头的白线，不断的在刺激著她，幸好她没有多少记忆，没有什么能胡思乱想的，不然在这种环境下，随便一个思想正常的人，待在这里个几分钟估计就疯了。
比爱拖著无力的双脚，又走了不知道多久，早已走到失神的她，一不小心拌到了自己的脚。
早已精疲力尽的她，毫无悬念的倒了下去，甚至连伸手支撑自己的力气都没有，只能随著重力，脸朝下的趴到了地上。
「唉！我到底在干嘛啊？」比爱翻过身，无奈的叹息著。
就在她说话的同时，一个记忆气泡在她旁边生成，随后缓缓的漂到了她的面前。
「嗯？」
看著眼前的气泡，比爱不自觉的伸手碰了上去。
下一秒，一阵白光占据了她的视线，甚至是她的意识，几秒过后，白光缓缓消失，周围的景象也逐渐清晰。
「这是...海边？」比爱看著眼前的景象，有些震惊的想著。
「比爱！」
背后忽然传来比奈的名字，她下意识想转过头去，却发现自己动弹不得，连嘴巴都张不开。
「比爱...终于找到妳了！」比奈气喘吁吁的，跑到她身边。
比爱不受控制的转头看向了她，只见比奈一脸担忧的看著她，好像刚才自己做了什么危险的事情一样。
「怎么了吗？怎么突然跑出来？」比奈缓过气后，担心的问到。
「我也不知道。」比爱依然不受控制的转过头，看著翻滚的海面说到。
看著比爱困惑的眼神和突如其来的问题，比奈也不知道怎么回应，只能静静的待在她身边，良久以后，比爱终于缓缓开口。
「比奈，你能不能告诉我，我们到底...在做些什么？」比爱转过头，一脸哀求的问到。
「...对不起，比爱，这我没办法回答你。」比奈认真思考了片刻后，认真的回答到。
随著比奈的最后一个字说出的同时，一个巨大的海浪打到了岸边，巨大的拍打声笔直的灌入比爱的耳中，一种灵魂出窍的感觉袭来，刚才出现的那道白光再次包覆了她。
等比爱回过神的时候，自己已经回到了漆黑一片的空间，而刚才还在面前的气泡已经消失不见。
「刚才那是什么东东？」
「你的回忆啊！」
「啊！」比爱被突然出现在背后的光人吓了一跳。
「不过准确的说只是些很小的碎片。」
「别无视掉我继续说啊喂！」
「抱歉抱歉！我没想吓你，我是来送东西给妳的。」
她一边说著，一边挥了下手，数个黑色的记忆气泡从他身后飘了过来。
「这是？」
「这些是572要妳们读取的记忆，她没告诉你们吗？」
「没有，她只叫我们睡一觉。」
「好吧！那我简单说明一下好了，这里是你精神空间的边界，在这里能读取到你的一些记忆的碎片，就像你刚才看到的一样，基本上就是些没头没尾的小片段。」
「然后呢？」感觉对方似乎还有话没说完，比爱好奇的追问到。
「妳现在知道这些就好，知道太多不是什么好事，而且我得提醒妳一件事情，我跟妳不是一伙人。」
「啊？」
没等比爱提问，便对方再次消失，只留下她独自一人在风中凌乱，虽然这里根本没有风就是了。
比爱看了看身旁的几个气泡，挠了挠头后，只能无奈的伸手碰向了其中一个，可这次包裹住她的不是白光，而是一片真正的漆黑，同样的过了几秒钟后，眼前再次出现了画面，但这次眼前的景象，让她到吸了一口凉气。
第五十二章 熟人 
一片黑暗包裹著比奈的视野，这次她甚至不能伸手确认周围的情况，只能无力地等待著周围的黑暗退去，不过她没等多久，一股强烈的冲击力突然袭来，这股力道仿佛直接撞到了她的精神体上，直接让她昏了过去。
等她终于有知觉了，刚想睁开双眼，全身上下忽然被一股剧烈的疼痛感给占据，仿佛全身上下都被划了无数的刀口，就连骨头都像被人用铁锤给砸了个粉碎，更要命的是，除了疼痛以外，还有一股像连续运动了三天三夜的无力感也压制著她。
比奈在原地待了一段时间，好不容易强行压制住了疼痛和疲惫感，勉强睁开了双眼，可眼前的一切极其模糊，就好像近视两千度还没戴眼镜一样。
又在原地待了一阵子，比奈终于存够了力气，猛的一推地面，让自己从趴著变成了躺著。
「哈～哈～」她大口大口的喘著气，刚才那一下不单单是耗尽了她全身的力气，遍布全身的疼痛感更是翻了数倍，不断的刺激著她早已疲惫的神经系统。
不过好消息也不是没有，似乎是眼睛适应了周围的环境，视野逐渐清晰了起来。
「这是...森林？」比奈看著周围高大的树木，有些疑惑的想著。
就在她疑惑的时候，一片雪花缓缓的落到了她的鼻尖，与此同时，全身上下像是被打开了开关，刺骨的寒意突然像病毒一样侵略了她的身体。
「碰！」
突然一发子弹忽然打在她身旁的树上，飞溅的木屑喷的她满身都是，没等她细想，又是一发子弹直接贴著她的鼻尖飞过，直接打散了她鼻头上的雪花。
这发子弹虽然没命中比奈，可还是把她给打醒了，终于清醒之后，没有丝毫犹豫，立刻起身向反方向冲去。
「抓住目标。」
一个巨大的命令声身后传来，可她现在却没心情回头去看，只能遵循著本能不断向前跑，但赤脚在雪地里实在跑不快。
不过由于刚才那发子弹，此刻她肾上腺素急速飙升，疼痛感和无力感一扫而空，在这种情况下，倒也不失为一个好消息，不过现在的她，可没什么心情想这种事情。
「碰！」
又是一发子弹，直接打在了她脚边，吓的她直接摔了一跤，顺势在地上翻了几圈后，立刻爬了起来继续逃命。
「奇怪了，为什么他们一直攻击我的脚？」又一发子弹从她脚边扫过，虽然又让她踉跄了一下，不过没有什么大碍，反倒是有些莫名的让她冷静了下来。
「碰！」
「啊！」
没等她多想，该发生的还是发生了，这次对方的子弹擦中了她的脚踝，虽然没有直接命中，可还是让她摔倒在地，而就在她摔倒的同时，早已伤痕累累的身体彻底扛不住了，疼痛感和无力感再次袭来，甚至连闭眼都做不到就失去了意识。
「目标已昏迷。」比奈刚晕倒，一个黑色的身影便来到了她身旁。
「先带回去吧！虽然另一个没抓到也没用。」另一个略显娇小的身影缓步走了过来命令到。
「是！」它恭敬的鞠了一躬后，扛起比奈就回头走。
「唉！整个基地两百多个小队，怎么整天叫我做事。」她在原地叹了口气后，回过头慢悠悠的原路返回了。
----
「碰！」刚才扛起比奈的人，一把将她扔到地上，头也不回得走了。
「痛死了...」刚才那一摔直接把她给摔醒了，可她硬是忍著疼痛，等对方走了才敢说话，不然要是对方再补一下，自己可不好受。
比奈揉了揉干涩的双眼，看了看四周，除了自己背后是面水泥墙以外，另外三面全是生锈栏杆，看来这里就是个监狱没跑了。
「喂！」一声有些熟悉的声音忽然从旁边传来。
比奈转过头去，一个全身是血和灰尘的身影，正在朝她招手，不过因为这里几乎没有光源，她也看不清楚对方的长相。
「靠过来一点啊！没看到我被铐著吗？」看到比奈愣在原地，对方有些不耐烦的说到。
「喔...喔！」听著对方有些熟悉的声音，比奈下意识的答应并靠了过去。
她站到了栏杆的旁边，这才看见，刚才和自己说话的人，四只都被铁链拴在了墙上，以铁链的长度来看，似乎连坐下都不能，只能勉强得靠在墙上才能放松。
「欸！妳帮我把头发拨到后面一下，不然我什么都看不到。」
对方一说，比奈才发现对方的头发已经长到挡住了整张脸，甚至都开始怀疑对方是怎么看到自己的。
由于有些好奇对方的长相，比奈决定帮助他，可她伸手后才注意到，自己离对方有些远，无可奈何之下，比奈只能用力把自己塞到栏杆的缝隙里，好让自己的手能伸得远一点，看见比奈这么卖力，对方也拼尽全力的把头伸向比奈的手，在两人的努力之下，比奈的手终于能碰到他了，就在他用力拨开对方那几乎变成固体的头发后，她愣住了。
「呼！终于能看见东西了...喂！妳干嘛不说话？」对方挥了挥手，想确认比奈是否清醒。
「格...格雷科斯？！」比奈结结巴巴了一阵子后，终于喊出了这几个字，她甚至都没注意到自己喊得是全名。
「妳怎么知道我的名字。」这个疑似是格雷的人，有些怀疑的皱起眉头看著她。
「等...等一下，我现在头脑有点乱。」比奈扶著脑袋，有些混乱的坐到了地板上。
「怪人...嗯？」他正要说些什么的时候，忽然听到了什么。
「怎么了？」
「坐到另一边去，闭上眼睛摀住耳朵，等等听到什么都别看这边。」对方忽然严肃的说到。
「好！」由于对方跟格雷相似的外貌和声音，比奈下意识就答应了下来。
她缓步走到牢房的另一侧，坐在了墙角，摀住自己的耳朵，可人哪有不好奇的，虽然这里黑得几乎看不见东西，可比奈依然睁眼看著隔壁，想看看会发生什么事。
很快的，一阵开门声传来，一个有些轻巧的脚步声缓缓的向这里靠近，随后便停在了格雷的牢门前，对方似乎小声的说了些什么，摀住了耳朵的她没有听清楚，在好奇心的驱使下，松开了摀住耳朵的手。
「你不会还在期待有人会来救你吧？别妄想了！你的队员我可是一个个全都亲手解决了。」
「这声音是...莉莉丝？」听著对方的声音，比奈又一次瞪大了双眼，完全没想到在这种地方还能遇到两个熟人，不过两人似乎是敌对关系，而且两人都不认得自己的样子。
没等她冷静下来，又是一阵开门声，借助微弱的光源，比奈用眼角余光，勉强看清了对方的模样，这才确定了刚才进来的人，确实是莉莉丝，可她给人的感觉，和她刚见到莉莉丝的时候完全不一样。
「喔！不说话是吗？」
莉莉丝走向格雷，抓住了他的手臂，就在比奈还没反应过来的瞬间，一声骨头碎裂的声音传来，吓的她立刻闭上了双眼，双手也立刻紧紧的摀住了耳朵。
接下来的半个小时里，各种骨头碎裂和击打肉体的声音，不断传入她的耳中，时不时的还有一些莉莉丝的声音，可奇怪的是，不论隔壁的声音听起来有多么残忍，她始终没有听到格雷发出任何一点声音，就连一声闷哼都没有。
「啧！无聊！」眼看格雷跟假人一样没有反应，莉莉丝有些不爽的转头离开，不过她在离开的时候，似乎有意无意的瞟了比奈一眼。
比奈被隔壁的声音吓的蜷缩在墙角，等隔壁安静下来了数分钟后，她这才缓慢的睁开了眼睛，再三确认了莉莉丝离开了之后，这才小心翼翼的往格雷的方向慢慢靠近。
「咳！咳！该死的，要不是我被绑住她就完了！咳！」刚才还一动不动的格雷，忽然剧烈的咳嗽了起来，把正在靠近的比奈吓了一跳。
「格...格雷，你...你没...没事吧？」比奈颤颤巍巍地朝他靠近。
「要是妳全身骨头都碎了，我看妳有没有事。」格雷没好气的说到。
比奈被他的口气吓到，默默的走回角落，继续蹲在地上，甚至开始怀疑眼前的人到底是不是她认识的格雷，毕竟两人的差别实在太大了，而且虽然几乎什么都看不见，可对方的眼睛似乎也不是格雷的红色，头发则是被一层厚厚的污垢给覆盖，根本没办法判断。
「喂！小妹妹！」几分钟后，格雷忽然转头对她喊到。
「什么事？」比奈有些冷淡的回应到。
「等等莉莉丝应该会把妳带出去，记住！无论如何都不要说话，一个字也不要。」
「嗯！」虽然看不见表情，可他严肃的口气还是直接让她信了几分，简单的回应了下，没有反问。
就在她们交谈结束的瞬间，一阵开门声再次传来，复杂的脚步声表明了，这次进来的不只一个人，很快的，三个人来到了比奈的牢门前，领头的正是刚离开不久的莉莉丝。
「带走。」
莉莉丝一声令下，她身旁的两人立刻动身打开牢门走了进来，没等比奈反抗或提问，它们便架住了她，比奈刚想挣扎，忽然感觉眼前一白，立刻失去了意识。
第五十三章 逃脱 
「这是什么...？」周围的黑暗退去，比爱看著眼前的场景愣住了。
灰暗的灯光、残破的墙壁、干涸的血迹还有掉在地上的一把断刀，不知道的还以为现在在拍夺魂锯。
「这是什么状...欸？」
她下意识想站起来，却发现自己被绑在了椅子上，还是全身上下都捆的严严实实的那种。
「这是！什么！状况？啊？」比爱瞪大双眼大喊到。
就在她大喊的同时，似乎是注意到她的苏醒，房间内的机关开始作动，墙壁间的裂缝开始冒出白色的雾气，没过多久就漫到了比爱的脚边。
现在的情况是个傻子都知道要逃跑，更何况她也不傻，不过说是这么说，可她手脚都被绑著，除了手掌跟脚腕能勉强扭动以外，连晃动身体都相当困难。
「快点！快点！快点！」比爱拼命的扭著手腕，祈祷绳子能变松一些，哪怕只有一点也好。
很快的半分钟过去了，她的努力不但没让绳子变松，反而还因为手磨破了皮而被迫停止，低头看去，雾气已经淹没了她的脚踝，估计不用半小时就能没过她的头顶。
眼看白雾用肉眼可见的速度不断上升，恐惧和不安彻底占据了她的大脑，使她完全无法思考，就连挣扎的本能都几乎丢失了，最后只能无力的摊坐在椅子上。
「我不能无时无刻都在妳们身边保护著妳们，妳们要懂得保护自己，知道吗？」
就在她绝望的闭上眼时，一个模糊的画面出现在她眼前，仿佛有个人正摸著她的头说著什么，她有些疑惑睁开了双眼，恐惧感也随之消失了。
「刚才的是？欸？」
没等她思考，身上的一处松动的感觉吸引了她的注意力，这才注意到，原来她刚才不断用力后的放松，让绳子有了些许的松动。
不过不能报喜不报忧，就在她察觉绳子松动的同时，白雾已经没过了她的大腿，开始朝她的腰部靠近。
「啊～！不管了！」
比爱开始不停摇晃身体，不过椅子似乎被固定在地上，不论她怎么摇都没有反应，可现在也顾不了这么多，即使没有半点作用，她也不想安安静静的坐著等死。
时间一分一秒的随著白雾的上升缓缓流失，虽然绳子在她疯狂的挣扎中有越来越松的迹象，可按照这样的速度下去，等绳子解开了，白雾也早就把房间填满了。
不过虽然她有体力能挣扎，可再精力充沛的人，也有累的时候，比爱因用力而抬高著的头，随著全身的无力而低了下来，可她刚低下头的瞬间，立刻就被已经漫到自己鼻子白雾吓的一踏地板就想站起身。
这一下仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，虽然身上的绳子在她的挣扎下没有太多反应，可固定在地上的椅子却不同，在她的努力下本就有些陈旧的椅子彻底坚持不住，就她用力的同时，椅子和地面的连接处应声断裂，她也跟著椅子一起向地面倒去，她的身影消失在了房间内。
「咔！咔！咔！」
半分钟过后，几声木头断裂的声音从白雾里窜出，随后比爱粉色的头顶便出现在白雾里，又过了几秒之后，她终于站起了身。
「哈～哈～！差点憋不住。」比爱站直了身体，吃力的喘著气。
可还没等她稍微放松一下，白雾上升的速度忽然加快，才刚过腰的白雾，不到十秒就快没过她的胸口了，无可奈何之下，比爱只能尽快观察周围任何可能是出口的地方，可还没等她观察完，白雾便漫到了她的鼻子，无奈的她只能用力跳了起来，尽全力吸了一大口气后，再次落回白雾中。
没过多久，整个房间彻底被白雾淹没，能见度几乎为零，比爱只能凭借
著脑中的印象，走到了刚才看到的那把断刀附近，幸运的是，她才刚走过去就踩到了那把刀。
她二话不说立刻捡了起来，随后开始在墙上摸索著，幸运女神再次眷顾了她，手刚碰到墙壁就碰到了个较大的裂缝，没有丝毫犹豫，立刻拿起手上的断刀，朝著裂缝就是一顿凿。
仿佛命中注定的一般，快憋不住气的她，拼尽全力凿出了最后一下，好巧不巧的正好敲下了一大块墙体，整个房间的白雾立刻找到了宣泄口，开始像在浴缸里，拔了塞子的洗澡水一样，开始疯狂的朝出口涌去。
比爱自然也注意到了，她顶著快憋气憋的要向外喷的眼珠，拼了命的再次起跳，终于成功呼吸到了些许的空气。
获得了些许的补给后，比爱也终于有底气继续凿墙，虽然现在的她全身无力，可现在她也没办法坐下来休息，毕竟每几十秒就跳一下，这点氧气量也不够她消耗。
由于她一开始凿的高度在自己胸口，而且洞的大小有限，按现在的速度来看，等白雾降到她胸口的高度，至少要半小时，最无言的是，由于白雾不断的朝洞口灌去，即便她朝洞口外望去，也看不到任何东西，现在除了等以外，也只能慢慢的一边凿墙一边等白雾出去。
随著比爱一下一下的凿墙，白雾也慢慢的向外飘去，她终于不用再跳起来换气了，筋疲力尽的她，无力的靠在墙上，不断的喘著气。
「看来不出去是别想知道现在的状况了。」稍微休息了一下，比爱忍不住吐嘈了句，不过劫后余生的放松，也让她嘴角上扬了些许。
休息了一阵子，顺便等白雾降到不能在降之后，顺著墙上的洞向外看去，可令她失望的是，即便没了雾气的阻挡，外面的状况依然无法看清，除了一片漆黑以外什么都没有。
「先出去再说吧！」仿佛是想给自己打气，比爱小声的呐喊了下。
她一边说著，一边拿起刚才凿掉的碎石，开始一下一下的把洞给砸开，虽然石块的大小不太顺手，但也比刚才那把断刀要好一点。
在她的努力下，墙上的洞越扩越大，房间内的白雾也越来越低，没花多少时间，墙上便多了个足够她爬出去的洞。
就在她迫不及待的要向外爬时，忽然想到了什么，她回过头去，在原先椅子的位置摸索了一番后，找到了刚才绑住自己的那条绳子，随后要找到了刚才换下的断刀，在完全看不到的情况下，将断刀绑在身上，反复确认了几次后，才走到墙边，小心翼翼的向洞外爬去。
由于墙壁出乎意料的薄，比爱没费什么力就爬了出来，可毕竟是仓促间挖的洞，在通过的时候她的屁股还卡了一下，不过大力出奇迹，她全力推了一下墙壁后，以脸著地为代价，还是顺利地离开了房间。
「啊！终于出来了！希望前面不要有什么恐怖的东西在等我。」比爱揉了揉鼻子后，坐到了墙边捏了捏有些疲惫的脚，抬头看向一片漆黑的前方，有些害怕的说到。
----
「嗨579！进度如何？」一个爽朗的声音从门外传来。
「格雷科斯，你迟到了！」579面无表情的回应到。
「随便啦！反正她们在这里我没什么好担心的。」
「我是没什么，但572可没那么好说话。」
「572？她来这里了？」格雷收起了笑容，有些严肃地说到
。
「废话！你以为她们两个的事情好处理吗？要不是二号最近一直在给一号施压，我估计光处理她们，就得忙个三天三夜。」
「572不是来了吗？她不帮妳吗？」
「帮我？八十年对你来说也不短吧？这段时间堆积的事情，没个十天半个月的估计她连休息都别想了。」579说完话后，似乎跟格雷有什么深仇大恨一样，恶狠狠的瞪了他一眼。
「别这么瞪我，虽然她被关在那里我也有份，但我也帮她求情啦！」格雷转过头，避开了579的视线。
「唉呀！哪凉快哪待著，别来这里烦我。」
「额...让我帮个忙嘛！我记得你对记忆不是没有太深入的研究吗？」
「我调别人的资料来用就可以了，你的实验成果自己好好收著吧！要是本体知道我拿你的数据来做事，分分钟把我给灭了。」
「可是...」
「滚！」
面对这么直接的逐客令，格雷也不好意思继续待著了，看了眼躺在床上的两人后，便立刻离开了，579连看都不看他一眼，依然自顾自的坐在比爱身旁，继续忙碌著。
来到了走廊，格雷站在原地皱著眉头，似乎在思考些什么，与此同时，走廊的另一头，走来了两个人，胸前分别标示著963和965，两人经过他身旁时，毕恭毕敬的朝他鞠了一躬后，才继续向前走去，不过格雷似乎没看到。
「唉！看来这件事还是得我自己跑一趟才行。」几分钟后，格雷轻轻的叹了口气，随后便缓缓消失在了走廊的尽头。
第五十四章 摸黑 
「那个...」
「怎么啦？」
夜安挠了挠头，一脸欲言又止的表情。
「别像个胆小鬼一样怕东怕西的，有事情就说啊！」蕾娜有些烦躁对夜安喊到。
「那...可以把来这里的目的告诉我了吗？」
「我不是告诉你了吗？」
「妳只说来一号基地拿东西，剩下的什么都没说啊...」
「这样啊！那等到了再说吧！」
「喂！等我...」
蕾娜刚回头踏出一步，一道红光从通道旁的裂缝中闪出，两人还没反应过来，蕾娜已经被打飞了出去。
「蕾娜！」
夜安立刻抽出腰间的能量匕首朝对方冲去，这武器可不是训练时用的普通匕首，透过刀锋释放的高温或震动，轻松切开钢板毫无难度，
在这强大的攻击力加持下，他毫无疑问的，砍掉了对方打飞蕾娜的手。
对方也不傻，迅速与他拉开了距离，与此同时，他也看清了对方的长相，不过对方的样子让他感到有些意外，撇除掉刚才被他砍掉的手以外，对方就是最基础的人形机械生命体而已。
「这么弱的敌人居然能打中她？」
他有些惊讶的看向倒在一旁的蕾娜。
就在他失神的瞬间，对方也察觉到了，二话不说立刻一拳朝他打了过来，可夜安就像脑袋后面也长了眼睛一样，没回头，也没多余的动作，只是将匕首摆在对方前进的地方，敌人来不及停下，直直的撞到他的匕首上，活生生把自己的头给切了下来。
「没事吧？」
夜安立刻跑去将蕾娜扶了起来，就好像刚才解决的敌人是只能随意捏死的蚂蚁一样。
「我没事！看来我真的需要休息了。」蕾娜一边起身，一边将刚才错位的手接了回去。
「那你为什么还那么急著来一号基地啊？刚见到妳的时候，就觉得你状况不怎么好，是有什么紧急任务吗？」
「我说没有你信吗？」
「不管有没有，妳现在的状态不适合战斗，人型的我还能解决，兽型的我可对付不了，更何况这里还有好几个，还没宣布已死亡的怪物。」
「你放心吧！等到了某个地方，会比再中央城区还安全，你只要再保我一小段路就好了，更何况我虽然异能用不了，但我可不像你是个脆弱的纯种人类。」
「比...比中央城区还安全，开玩笑的吧？」
「你不知道吗？唉！不过也是，一个白老鼠好像是不需要知道太多。」
「这点我没办法反驳，那...既然都要带我去了，能先告诉我，我们现在的目的地吗？」
「嗯...你知道地底森林吗？」
「地底森林？你是说有人在地底下建了个跟地面的森林，一模一样的空间那件事吗？我听其他人说过，但去过的人好像不多。」
「不是去过的人不多，是去过的人都"消失"
了。」
「啊？」
「这我应该不用解释太多吧？你回去的时候稍微打听一下就好了，好啦！浪费时间了，快走吧！」
「喂！等一下，你的手还没...喂！听我说完话。」
蕾娜说完话扭头就走，速度还快的不像话，夜安刚追上去时还踉跄了下才摇摇晃晃的追了上去。
----
「好！出发吧！」比爱休息够了后，站起了身给自己打了打气。
抽出了断刀，紧紧的握在手上，开始一步一步的慢慢往前走，不过走了几步之后，她的腿就开始软了，在伸手不见五指的黑暗中前进，可不是人人都能做到的，虽然在精神空间中也是一片黑，可黑跟暗不是一个概念，想像一下在黑色和无光的房间里，各待半小时，我相信后者能忍受的人一定比前者更少。
好不容易壮著胆子又往前走了几步后，比爱实在坚持不住，花了几分钟踏出的几步，不到三秒钟的时间，就回到了起点，借助上个房间微弱的灯光安慰自己。
「嗯？不对啊！为什么我会怕黑？」
比爱忽然注意到这不合理的一点，自己明明几乎摸黑在一号基地里来回跑了那么久，再怕黑也该累积点抗性了，哪可能像现在这样，在黑暗里走个几步就走不动了。
不信邪的她再次鼓起勇气向前走，可走没几步，一股无法言喻的恐惧感不断加深，哪怕停下脚步也不能让它稍微舒缓，只有走回原点才能稍微好一些。
「太奇怪了吧？这里就不能有个灯吗？」比爱坐到地上，无力的敲了下地板，
不过理所当然的，能回应她的只有地板的震动，和疼痛的双手。
她又在原地坐了一阵子，不过这次她没有坐太久，她向忽然想到了什么似的睁开了双眼，随后准备继续凿墙，可就在他举起刀子的瞬间，一股无力感忽然袭来，毫无准备的她，顺著重力的指引倒了下去，随后渐渐的，连意识也一同消失了。
等她再次醒来时，墙上的洞不知道被谁补了起来，更诡异的是，虽然通道里没有半点光源，本来应该伸手不见五指的空间内，光线居然充足到连地上有几条裂痕都能轻松数出来，就好像墙壁自己在发光一样。
「好吧...至少现在不暗了。」
比爱再次捡起了断刀，小心翼翼的朝通道前方走去，由于没有了黑暗的阻挡，眼前的景象一览无遗，在三十米左右的通道的另一侧，有个似乎是出口的门，除此之外没有任何东西，
她顺著残破的墙壁，不到半分钟就走到了门前。
「嗯...果然打不开。」比爱用力推了下门，但没有得到丝豪的回应。
无奈之下她只能回头，打算看看有什么其他的线索，不过就在她回过头之后，她注意到了墙上似乎多了些什么，
她快步走了过去，全然没了刚才的谨慎。
「这是...」
她靠近后才看见，那是张照片，上面的是一个女人，和两个小孩的合照，可奇怪的是，照片上的脸都被像是马赛克的东西给挡住了，而且那两个小孩的身上，似乎穿著像是作战服的衣服，唯一露出的手也布满了伤口，
比爱下意识的伸手拿起照片，可她忽然一个手抖，照片掉到了地上。
「啊...欸？」
她伸手刚想捡起照片时，忽然注意到照片背面似乎有一小段字，她捡起了照片后，有些吃力的一字一句的念了出来。
「三年了！我们终于毕业了！姐姐也很开心喔！」由于照片太过陈旧，上面的字也早已模糊不清，光念完这几句话就花了她快三分钟的时间。
「这三个人，为什么有股熟悉感，也是我以前见过的人吗？」
就在她说完话的同时，周围的空间忽然暗了下来，整个通道再次变的一片漆黑，可这一次，那股莫名的恐惧感没有出现。
「登！」
一声像是聚光灯点亮的声音忽然出现，一道明亮光束也同时打在刚才那扇门上。
「喀！」
一声脆响，门缓缓的打开来，比爱不由自主的朝它走去，很快的变来到了门前，可就在她即将踏出去的那一刻，一股不祥的预感涌上心头，不过等她想收脚时，身体的本能
已经将这步跨出去了。
霎时之间，一阵刺骨的寒风划过她全身，周围一片白雪皑皑的景象，让她瞬间当机，与此同时她发现，自己身上竟然只穿著一件破衣服，连件裤子都没有，不过现在的她可没心情害羞。
「好冷！」
比爱下意识就想回头躲进通道内，可她一回头却直接撞到了墙上，她抬头看去，这才发现自己背后哪有门，有的只是数层楼高的悬崖峭壁。
「这到底怎么回事啊？」看著周围漆黑又陌生的环境，比爱彻底蒙了。
不等她提出更多问题，她的身体突然不受控制，开始挖开脚下的雪，没花多少时间，一个足够她躲避的小洞就完成了，她满头问号的躲了进去，随后将其余的雪盖给到身上。
「这次又怎么了？」
这次她的疑惑很快便被解答了，就在她躲藏好的几秒后，一个有些不明显的脚步声逐渐朝她靠近。
「别躲了！我知道妳在这里！」对方在离她有些距离的地方停下脚步，朝比爱大喊到。
「这声音...怎么感觉在哪听过。」比爱想将雪拨开一部份，看看对方到底是谁，可现在的她不知为何又不能控制自己了。
「出来吧！妳放心，我不会伤害妳的！」对方说完话后，一个重物落地的声音传来。
这个声响像是信号一样，比爱不受控制的冲出藏身地，用手脚当爪，四肢并用冲向了对方，那速度之快，估计猎豹也不过如此。
由于周围一片黑暗，哪怕没有雪堆的阻挡，比爱也看不清对方的样子，只能勉强认出对方是个女性。
「别动！」对方抽出腰间的手枪指向了她。
「我也想啊！」比爱在内心大喊到。
不过比爱即便她百般的不情愿，身体依然不由自主的向对方冲去，无可奈何之下，对方只能举枪瞄准比爱的手。
「砰！」
一声枪响，子弹应声飞出枪口，此时的比爱已经在脑海里大声惨叫了，不过下一秒两人都愣住了，
只见比爱的身体迅速向侧边一转，子弹以毫厘之差，命中了比爱的脚边。
「不是说战斗力不强吗？X的任务说明能不能有点真东西啊？」
对方一边抱怨一边不断开火，可不论她瞄准哪里，比爱就是能以最小的动作躲过，两人的距离迅速拉近，等比爱冲到她面前时，手枪也识时务的没了子弹。
她看了看扔在一眼的步枪，又看向离自己不到半米远的比爱，她眼一闭心一横，等比爱扑向自己的瞬间，同时扑向了自己的步枪。
「有了！」他一把抓住步枪，正要瞄准比爱。
比爱却已经到了她面前，一把将她的枪给拍飞，比爱也顺势压在她身上，两人就这么充满敌意的对视著。
第五十五章 逃跑 
「进度怎么样啦？」572从门外走来，虽然口气轻松，可展露的神态却有些疲惫，似乎刚做完什么很困难的事情。
「还行吧！再两个小时就差不多了。」579皱著眉头回应到。
「那妳加油吧！我休息一下！」572打了个呵欠。
「去吧！等她们醒了我在叫妳。」
572走到比爱身旁，直接躺到了她边上，似乎觉得空间太小，还把比爱往旁边推了推，随后闭上眼一秒睡著。
「唉！都多久了还是这副德性。」579叹了口气，一脸无奈的继续忙著。
----
「喂！起来！」
「碰！」莉莉丝用力搥了下桌子。
一声巨响灌入比奈的耳中，直接把她吓醒了一半，她缓缓的睁开了双眼，发现自己正坐在一张桌子前，对面坐著的，正是刚才带走她的莉莉丝。
「我...啊！」比奈刚想抬手，一骨刺痛感直接从手掌一路传到了大脑，低头看去才发现，自己的手居然被钉在扶手上。
「哼！要不是那些该死的上级说不能伤害妳，我早就把妳削成人棍了，不过，在妳身上弄些看不见验不出的小伤，他们也会当做没看见，我劝你最好老老实实的回答我的问题，不然我会让妳好好的感受一次疼痛，明白了吗？」
比奈看了看自己的手，本想老实地点头，可脑中突然回想起，离开前格雷对她说得话，虽然还不能百分百确定对方真的是格雷，可她还是犹豫了。
「不想说话？好啊！」
见她低头不说话，莉莉丝慢悠悠的站起了身，缓缓的走到了比奈身旁，一把朝她被钉住的手拍了下去。
「啊！」比奈凄厉的惨叫声，瞬间灌满整个房间。
「听他的话没好处，只是增加妳受苦的过程而已，虽然妳刚才蜷缩在一旁没有看，但妳也听到了些我的手段吧？反正只要妳没有生命危险，我怎么逼问妳都没问题，最好想清楚再回答我。」
莉莉丝松开了手，做回了自己的位置，静静的看著因疼痛而颤抖著身体的比奈，嘴角不自觉得上扬了些许。
相比于莉莉丝的轻松愉悦，坐在对面的比奈则是想哭都哭不出来，不是情绪不到位，而是眼泪早就流干了，可就在她不知所措的时候，一种奇怪的感觉忽然占据她的身体。
「哈哈哈哈！」比奈突然开始像发疯了一样疯狂的大笑。
「妳笑什么？这么点就疼痛发疯了吗？」莉莉丝冷冷地看著不停大笑著的比奈，虽然她表面上看起来依然冷静，可疑惑的情绪也在她心里浮现。
「哈哈哈哈！」比奈像没有听到一样，继续不停的大笑。
「别笑了！」莉莉丝一拍桌子，再次起身走到比奈身旁。
可就在她刚靠近的瞬间，比奈瞬间发力，强行把自己的手给拔了出来，二话不说一拳朝著莉莉丝的脸打去。
「哼！找死！
」莉莉丝没理会比奈的偷袭，直接一把朝她的脖子抓去。
事实证明，在绝对的力量差距前，任何的计划或反抗都没用，虽然比奈的那一拳成功命中，可不要忘了，莉莉丝的身体可不是肉做的，这全力的一击，就像打在了铁块上一样，让她本来就伤痕累累的手给彻底报废，自己也被莉莉丝，轻描淡写的一把抓住了脖子拎在了半空。
「我还真是有点小看妳了，妳等著！」
莉莉丝一把将比奈扔到地上，走到门边对两个守卫说了些什么就离开了，等她离开后两人走到比奈身边把她扛起来后也离开了房间。
足足过了二十几分钟后，一阵熟悉的开门声传进比奈的耳中，周围也再次暗了下来，他们又走了一小段时间，又是一阵开门声，和一个重物落地的声音过后，两人头也不回的走了。
「这么快？妳还真行啊！」格雷看到比奈这么快就被扔回来，有些诧异的说到。
「我的手...好痛...」比奈没有理他，因为刚才那一拳，她的手到现在还在痛，甚至连站起来的力气都没有，而刚才那股诡异的不受控感，也不知道跑哪去了，现在的她除了趴在地上以外，什么都做不了。
「妳到底干了什么啊？还有，妳手怎么了？」
「我揍了莉莉丝一拳。」
「哇靠！妳也够猛的...等等...你怎么知道她的名字的？」
「我不只知道她叫莉莉丝，我还知道你叫格雷科斯。」
「妳到底是干什么的？知道她的名字不难，我的名字可不是随便一个人就能知道的。」格雷的声音低沉了下来，似乎对眼前的小女孩产生了一丝敌意。
「看来他就是格雷没错了，可就算知道了也没什么用啊。」比奈有些无奈的想著，毕竟从他被轻易得铐在这里来看，估计他现在也没多少战斗力。
「唉！算了，现在就算妳是敌人我也做不了什么，不然这样吧！我们合作一下，等逃出去后再各找各妈，怎么样？」格雷思考了几秒后，突然叹了口气，有些无奈的说到。
「合作？我们现在这样还能做什么？」比奈有些心动，可就算想逃跑，光他们两个想出去根本不可能，更何况其中一个还被铐在墙上。
「妳不用想太多，以莉莉丝的性格，她去申请完权限后，不论上层批不批准，她都会把妳带走，妳只要在警报声响了之后，想办法拖住她半分钟就行了，不过我得先告诉妳，以她的个性，要是妳成功，最好的状况估计也是休克。」
「为什么要告诉我后面那段，妳不怕我不答应吗？」
「后面那段是基于我的原则才告诉妳的，至于拒绝的部分，妳没有拒绝的可能，除非妳打算在这里被关一辈子。」
比奈没有立刻回话，而是紧紧握住了几乎报废的右手，坐在原地思考著什么，格雷也不催她，就这么在一旁静静看著她。
----
「滚！」
被比爱扑到的人一脚踢在她身上，没想到会被反击的情况下，比爱整个人飞出了两米多，很显然对方也不是单纯的人类。
「看来不教训你一下你是不会听话的是吧？」对方一边说著，一边有些刻意的按了下手腕。
仿佛是回应对方的话，比爱两腿发力，再次像野兽一样朝她飞扑了过去，可这次结果却完全不同。
对手像是启动了什么开关一样，明明刚才还反应不过来比爱的动作，可这次面对比爱的飞扑，竟临危不乱的一肘将她在空中击落，不等她起身，对方再次一个砸肘，直接将她砸进雪地里。
「X的！这东西比我想的还耗体力。」对方一边喘气，一边抱怨到。
趁对方在抱怨时短暂的失神，比爱正准备要反击，可对手也注意到了，在上位绝对的优势下，她立刻拿出了束带，迅速绑住了比爱的双手。
「这什么啊？」比爱看著自己被绑著的双手有些好奇的想著。
比爱趁著对方将自己手绑上的瞬间，用力起身踹开了对方，随后双手用力拉扯，想将手上的束带给扯开，不过她虽然能造成一些形变，可离扯开甚至是扯断都还有些距离。
「投降吧！那东西没工具想打开可没那么容易。」对手远离了比爱后，没有立刻冲上前去，反倒是有些谨慎的拉开了距离，说话期间还瞄了一眼落在不远处的步枪。
顺著对方的视线，比爱也注意到了枪的位置，可从对方剧烈起伏的胸口来看，对方的体力估计已经到了极限。
注意到这点后，比爱缓慢的将手往上提，直到嘴巴前面才停下，似乎是周围太暗的原因，对方并没有注意到她的动作。
有小动作的也不只是比爱，对方也没闲著，趁著比爱注意力有些不集中的这一小段时间，她也缓缓的抽出了绑在腿上的匕首，双方各怀鬼胎，且都怕对方注意到自己的动作，导致双方进入了诡异的暂停状态。
简单的动作无论再慢也有做完的一天，很快的，比爱缓慢的将手上的束带拉到最紧，随后突然启动，双手朝上用束带的连接处，朝膝盖一敲，同时膝盖用力一顶，束带应声断裂。
看到比爱的动作，对方也立刻将匕首抽出，可现在的她近战明显赢不了，她将匕首朝比爱扔去，自己则立刻朝一旁的步枪扑了过去。
解开束带的比爱，刚抬起头，一把匕首闪著寒光朝她飞来，吓的她赶紧一个翻滚闪避开来。
「别动。」对方举著枪，瞄准了刚站稳的比爱，
不到一秒的时间，双方的优势立刻颠倒了过来。
「给你个机会！自己把身上的武...不对，你穿成这样好像也没多少地方能放武器，趴下！手放背后！」
看著对方黑洞洞的枪口，比爱只能慢慢的趴下，步枪子弹的速度跟手枪可不是一个级别的，就算脑子能反应过来，身体也跟不上。
虽然比爱已经乖乖的趴了下来，可对方丝毫没有大意，她一边举枪对准著比爱，一边缓缓的走到刚才被扔出去的匕首旁，由于扔出去的时候几乎是拼尽全力，结果现在直接钉在了树上，还稍微废了些力才拿了下来。
「别动！」她用匕首抵著比爱的脖子后，缓缓的把枪揹了起来，
随后开始熟练的把比爱的四肢全都绑了起来，深怕她再次挣脱。
「还好她不打算杀掉我...」比爱看著自己被绑起来后，虽然感觉上不太舒服，但心里还是松了口气，至少不会连自己都控制不了自己的情况下感受一波上天堂的感觉。
「别乱动，如果不希望自己身上多几个洞的话。」对方缓缓的把比爱扛在了肩上，有些焦急的快步离开了原地。
第五十六章 完成 
「我除了拖住她以外有别的要做吗？」比奈强忍著手上的疼痛，用尽量平静的声音问到。
「好问题！硬要说的话还真有一件。」格雷说到著的时候，有些奇怪的停顿了下。
「你说吧！不过我不能确定自己做不做的到。」
「活著！」过了几秒之后，格雷冷不防笑著说到。
此话一出，空气突然凝固，比奈甚至一度忘记了疼痛，用著一脸关爱智障的眼神看著他。
「我突然后悔了...」比奈走到房间角落躺了下来。
「别这样！我可是很认真的，要不是妳利用价值够大，以莉莉丝的个性，刚才那一拳就够让她打死妳一百遍了，而且她违背命令乱杀人也不是第一次了。」
「这样啊！」比奈这才知道，原来格雷是担心她，只是担心的有点过于省略了。
「怎么样？还帮吗？」
「我也没有拒绝的理由吧？」
「好！」
「砰！」格雷好字一出口，四肢突然发力，直接把绑住自己的铁练给扯了下来，连同被拉扯出的墙体一同砸在地上。
「你...你...」看著格雷，想说些什么却说不出来。
「别你了！在它们来带你之前我要准备一下，记住！拖住她半分钟剩下我会处理。」
「半分钟够吗？真的不用久一点吗？」
「我还以为你知道多少呢！放心吧！等等，警报声响起后45秒，我就会去接妳了。」
「45秒？」
「我再快也要时间啊！是说妳运气真的好，我今天刚好要回去，妳就刚好被抓进来了。」
「你被关在这里很久了吗？」
「我也不清楚，不过应该蛮久的，这里没有太阳也没有时钟或日历，手脚又被绑著没办法记录时间，靠生物钟来算的话，应该有两年多了吧！
」
「两年？！每天都像这刚才那样吗？」
「差不多吧！要不是妳来的话现在应该在拔我的指甲，或把我泡在某种化学药剂里两个小时之类的。」
「别一脸无所谓的说啊...好像被做这些事的不是你一样。」听著格雷轻描淡写的语气，比奈忍不住吐槽到。
「放心吧！改造人没这么容易死，更何况...去角落坐好，记住！等等无论如何都不要往我的方向看。」
格雷话一说完，熟悉的开门声再次响起，可奇怪的是，这次脚步声只有一个，而且感觉异常的沉重，脚步声花了比原本多数倍的时间，才慢悠悠的走到比奈的牢房前。
「妳...过来...」
没意外的，走到门前的正是刚才离开的莉莉丝，可她的语气似乎相当的压抑，仿佛是遇到了什么难搞的事情。
由于周围太暗，比奈也看不到她的表情，只能乖乖的点头起身走向门口，可走到莉莉丝身旁时，却被眼前的一幕给吓到了。
「啊！妳...妳的脸！」从苏醒到现在，从没惨叫过的她，史无前例的大叫了出来。
「别问...敢问我就宰了妳...跟我来！」莉莉丝强压著怒火，手上的拳头已经攥到紧绷，可似乎完全没有要动手的意思，只是摆个头，示意比奈跟她走。
比奈看著莉莉丝，几乎被毁掉的半张脸，有些害怕的点了点头，莉莉丝则是一脸不爽的转头就走，比奈也赶紧跟上，只留下在一旁有些傻眼的格雷科斯。
「什么状况？」看著莉莉丝几乎全毁的半张脸，格雷足足愣了半分钟才疑惑的说到。
----
比奈静静的跟著莉莉丝背后，虽然脚步还算平稳，可内心却十分忐忑，虽然跟莉莉丝也接触过一小段时间，可她们除了没说过几句话以外，从刚才那一小段"询问"来看，莉莉丝在之后的性格似乎有不小的转变，还有刚才跟格雷说好的计划，外加此刻莉莉丝脸上的伤带来的变数，此刻比奈的脑子已经快当机了。
虽然她们走的不快，可门口也不远，很快的两人便走到了门前，随著门被莉莉丝缓缓拉开，门外通道上方的灯光也缓缓撒落进这黑暗的空间中，此时比奈再次看向莉莉丝受伤的侧脸，忍不住再次倒吸一口凉气。
莉莉丝原来光滑的人造皮肤，在她侧脸的位置像被利刃暴力的切断，内部复杂的零件直接外露，甚至连人造的眼球也破破烂烂的吊在眼窝的下方，外加各种不知名的液体，和犹如血管一般的各式线路，对视觉冲击的程度不亚于一个普通人类受了同样的伤。
「妳再看就宰了妳！」注意到比奈的视线，莉莉丝转头恶狠狠的吼到。
比奈低下了头，强忍住胃中翻涌的感觉，莉莉丝那恨不得把他撕成碎片的眼神，吓的她本能的屏住呼吸。
「跟上！」莉莉丝余怒未消，再次朝她吼道。
比奈无奈，只能乖乖的走到她身后，莉莉丝则是连看都不看她一眼，直直的就朝一个方向走去，速度还不慢，比奈只有快步走才能勉强跟上。
要是平常的状况这点运动量不足挂齿，可不知道这个时间点的前后，这具身体倒底经历了什么，除了满身的伤再加上刚才给莉莉丝的那一拳，别说快步了，就是慢慢走都有些吃力，虽然刚才莉莉丝那一吼，让她肾上腺素有起了些作用，可生物是有极限的，随著她越来越虚弱的步伐，速度也渐渐慢了下来。
「X的...要不是妳家那只母鸡来找妳这只小雏鸟，我那需要遭这种罪！」看著脚步愈发蹒跚的比奈，莉莉丝一边碎念著，一边走到她身旁。
比奈吓的下意识退后一大步，可用膝盖想也知道，她根本跑不掉，脚才刚往后跨半步，莉莉丝就已经勾住了她的手，连大叫的机会都不给她，直接将她拉到身边，随后像扛货物一样直接将她扛了起来。
「给我听好！要是有人问妳身上的伤怎么来的，随便妳怎么回答，就是不准说我，听懂了吗？」莉莉丝一边低声说著，手上一边加大了力道。
感受到莉莉丝的愤怒后，比奈快速的点了点头，心理不断祈祷著，格雷赶快来救自己，不过此刻的她却忽略了刚才莉莉丝说的那句话。
扛起比奈后，莉莉丝也没了耐心，直接开始跑了起来，完全不顾背上快颠到吐了的比奈，不过好处也不是没有，还不等比奈开始抱怨，莉莉丝已经停下了脚步，将她放了下来，她这才发现已经来到了个开阔的空间，面前的则是一部被透明的墙壁，包覆著的大型电梯。
「噔
！」一声闷响，电梯门应声打开，比奈刚站稳还没理解状况，就被莉莉丝拉了进去。
电梯缓缓上升，莉莉丝站在原地似乎在想些什么，另一边的比奈则是一脸无奈的看著周围的景色，可看了一段时间后，她越看越觉得诡异，整个巨大的开阔空间里，除了她们两个以外，居然一个人影都没有。
「怎么一个人都没有？」比奈下意识的开口对自己问著。
「还不是因为那该死的莉莉安。」听到比奈的话，莉莉丝自言自语到。
「莉莉安？」
听到莉莉安的名字，比奈的眼睛立刻亮了起来，甚至都忘了现在的状况，直接跑到莉莉丝身旁，可还没开口说第二句，她就被迫闭上了嘴，因为此刻莉莉丝锋利的指甲，已经抵在了她的脖子上。
「我不知道妳想到了什么，但妳最好离我远一点。」
比奈举起双手表示投降，随后在莉莉丝离我远点的眼神中，慢慢退到了角落里，等比奈就位后，莉莉丝也继续站在原地低著头沉思著什么。
经过了这段小插曲，电梯也已经缓缓的停了下来，门迅速的打开来，莉莉丝也继续拉著比奈向外走去，可还没走多久，莉莉丝就放开了她，继续向前走，比奈只能有些无奈的跟上。
很快的，两人走到了略显庞大的双扇门前，莉莉丝用眼神示意她进去，自己则头也不回的就离开了，而且看她离开时的脚步还有些慌乱，似乎这扇门里面有著什么让她害怕的东西。
看到莉莉丝的反应，比奈内心也直打鼓，是什么能让她那种人感到害怕，比奈有些紧张的将手伸向了大门，可还没等她做好准备，门便自动向两边打开，比奈下意识的想拉住门把，但门里忽然照射出强烈的白光，直接占据了她的双眼。
----
「喔！醒啦！」579的声音在一旁响起。
比奈缓缓的坐了起来，揉了揉有些模糊的眼睛，看向了正朝著自己微笑的579。
「这里是？」
「先别想事情，不然等等记忆错乱我就麻烦了。」
579拍了拍她的肩膀，自顾自的走向了还没清醒得比爱身旁。
比奈则是听话的坐在原地放空，可眼前的一切实在有些突然，就好像做了一场很夸张的梦，却在中途被人突然叫醒一样。
「还记得刚才发生什么吗？」579忽然转过头问到。
「嗯...嗯...」比奈摇了摇头。
「那就好！妳刚才看到的画面，应该都是一些随机生成的垃圾片段，不需要记住，妳同伴大概在15分钟就能醒来了，再稍微坐一下吧！对了！记得别躺下来喔！」579说完，转头继续忙了。
比奈乖巧的点了点头，可脑子里却没这么乖巧了，虽然579让她别去想，可谁能不去思考自己的梦呢？
第五十七章 请 
雪白的森林中，神秘人正扛著比爱一步一脚印的朝著一个方向前进。
「我到底为什么要遭这种罪啊！不过是想转去研发而已有必要让我做这种任务吗？那个格雷科斯也是，明明是一队的队长还会被抓，还害我要来做这种烂任务，他要是敢回来他就死定了！」
她一边不停的抱怨著，一边不断朝的前方走去，虽然她口气很凶狠，可她的脚步却越来越慢，胸口的起伏也不断加快，看来她的体能也到了极限。
不过不知道是计划好的还是运气好，就在她快走不动的时候，前方忽然出现了个小木屋，虽然被大量的树和雪给遮掩，可她还是瞬间就注意到了这根救命稻草，原来颤抖的双脚瞬间轻盈了起来，二话不说立刻三步并作两步，快速朝著木屋奔去。
不到五十米的距离，没多久就轻松跨越，来到木屋门前，立刻伸手转动门把，不过门豪不意外的上锁了，早就因为各种原因而憋了一肚子火的神秘人，直接一脚踹在门上，可年久失修的门根本撑不住她这一脚，她脚是轻松的穿了过去，不过门并没有打开，而是门上多了个洞。
「连门都跟我作对...」
失去耐心的她一拳直接在门上打了个洞，伸手把锁打开，接著又是一脚踹在门上，这次门终于打开了，早就累翻了的她，走进木屋后直接把比爱扔在走道的一旁，自己则走进了一旁客厅里。
「呼！」她一把躺到了客厅的沙发上，虽然上面全是灰尘，坐垫也没有任何弹性，可极度疲惫的她还是立刻睡了过去。
「嗯？」
等对方睡著后，被扔在一旁的比爱，在等了快十分钟，才忽然发现自己能动了，不过话虽如此，手脚都被绑住的她，行动起来相当困难，只能勉强像毛毛虫一样在地上爬行。
不过总比动不了要好一些，又观察了对方几分钟后，比爱才慢慢的朝另一边的房间爬去，运气不算差的她，来到的这个房间正好是厨房。
「希望菜刀不要放的太高。」比爱在心里祈祷著。
比爱缓缓的爬向了料理台旁，由于不敢发出半点声音，整个过程异常的吃力，中途还停下来休息了一次，费了一番功夫后，才终于到达，看著料理台上方挂著的菜刀，另一个问题出现了，她要怎么拿到。
手被绑在身后，双脚也被绑了起来，这种情况下能站稳都不容易，更何况是起身，不过现在她只能尝试了，不然就这样趴在地上，天知道等等会发生什么事。
想到这，比爱也不休息了，早一秒解绑就多一点机会，她二话不说立刻开始行动，虽然有点慢，可也只能靠著墙壁一点一点得起身，不过最要命的果然还是不能失败，要是这种时候她摔倒了，就算外面有些风声，也完全掩盖不掉她摔落的声音。
在巨大的压力下，她的动作更加谨慎，又花了数分钟的时间，流了不知道多少汗，终于成功站起了身，不敢有丝毫犹豫，她立刻走到菜刀旁，下意识想伸手去拿。
「碰！」比爱的腰被自己推了一下，直接撞到了料理台的一侧，一声脆响随之回荡在整栋安静房子里。
她立刻屏住了呼吸，足足等待了半分钟左右，确认客厅的方向没有任何动静之后，才开始下一步的动作。
因为手被绑在背后，比爱只能转过身，小心翼翼的坐到料理台上，弯下腰想办法摸到刀子。
「啊！」比爱突然叫了一声，紧接著她迅速的咬住了自己的嘴唇，硬生生把叫声给吞了回去。
由于看不到背后的状况，比爱不小心抓到了刀刃的位置，虽然没有受伤，可刀子的那股锋利感依然吓了她一跳，不过这也表示刀子已经不远了，她的手缓缓的向上摸去，很快的摸到了个圆形的把手。
「有了！」比爱一把抓起刀子，立刻蹲下开始割开脚上的束带。
在刀子的帮助下，比爱终于解放了双脚，没费多少功夫，双手也解放了开来，她看著已经被勒红了的手脚，一股莫名的伤感忽然涌上心头，连眼眶也忽然有些湿润，比爱有些摸不著头脑的擦了擦眼泪后，才紧紧的握住了菜刀，向客厅的方向轻手轻脚的走去。
一步两步，本就不宽的走廊很快被跨越，比爱扒在门边，偷偷摸摸的朝里面看去，只见空荡的客厅里，依然只有那个神秘人正躺在沙发上熟睡著，虽然此时正是逃跑的好时机，不过此刻的她，心里突然有个大胆的想法。
「不知道她长什么样子？」就在她转身正想从门口离开时，这个问题突然出现在她脑中，对方略带熟悉的声音突然在她耳边回响。
好奇心一但出现，谁都没办法压制下来，虽然知道现在自己是在作死，但本能已经替她做出了决定，等她反应过来的时候，自己已经到了沙发的后面。
「算了！来吧！」比爱在心里喊到。
一不做二不休，比爱直接走到对方身前，看著对方毫无防备的睡姿，不知道为什么，她心里突然有种莫名的幸福感。
「我刚刚在想什么啊？」比爱摇了摇头，似乎想把奇怪的想法甩出脑袋。
她小心翼翼的蹲了下来，这才发现对方带著面罩，只露出了一双眼睛在外面，比爱在原地整整蹲了三分钟，确认了对方确实没有要醒来的意思后，这才缓缓的伸出了双手，准备拉开对方的面罩。
比爱深吸一口气，手也放到了对方的面罩上，随后开始注意对方的呼吸，就在她呼气的瞬间，比爱立刻将面罩拉下，对方精致的面容毫无保留的呈现在她眼前。
「玫瑰？！」对方的长相瞬间和记忆中的认识的人对上，可结果让比爱大吃一惊。
听到比爱的声音，玫瑰也立刻睁开了双眼，正好和比爱对上了双眼。
----
「啊！」比爱大叫著坐起身来。
「妳醒...喂！」
「比爱！怎么了？」579刚想说话，比奈直接从背后把她推到一边，脸更是直接贴到她面前。
「我没事，只是好像看到什么让我很惊讶的东西而已。」看著一脸担忧的比奈，比爱有些不好意思的把她推开。
「看来妳们的状态都很好呢！」579从地上爬起来，冲她们笑道。
「额...抱歉。」比奈看著坐在地上的579有些不好意思的说到。
「没关系，不过既然你们状况都不错，那就请离开吧！」
579一边说著，一边起身抓住两人的肩膀，两人还来不及困惑，眼前的景色忽然模糊了起来。
「碰！」一声巨响，两人已经趴在了门外的墙壁上。
也不知道579到底扔得多大力，她们整整黏在墙上三秒才慢慢滑下来，接著又在地上趴了半天才缓缓起身。
「哈哈...」两人对视了几秒后，无奈的笑了笑。
「现在怎么办？去找572？」一阵沉默过后，比爱率先开口。
「感觉不错，可是...要去哪找？」比奈看了看光前后就看到三个以上的岔路的通道，有些无奈的问到。
「虽然不想乱走又给572添麻烦，可是一直坐在这里也不是办法。」
「那要问一下579吗？」比奈看了看身后的门。
「还是算了，妳应该也不想再被扔一次吧？」比爱看了看那扇门后，立刻摇头。
「那就继续乱走吧！搞不好下个转角就遇到572了。」比奈一说完话就立刻朝前面走去，完全不等比爱回答。
「欸！等我啊！」比爱踉踉跄跄的快速起身跟上。
----
「咳！咳！」蕾娜在前面走著，突然咳嗽了起来。
「没事吧？」夜安上前拍了拍她的背。
「没什么，只是这身体感觉撑不住了。」
「啊？」
「你不用知道太多，快点到格雷的实验室就没问题...咳！咳！」蕾娜说到后面，实在忍不住的咳了起来。
「妳这样撑的到那里吗？要不要我揹妳？」
「不了！实验室距离不远了，而且揹著我会影响你的机动性，别废话了，我们越快到麻烦越少。」蕾娜说到后面，不知道为什么有些生气的样子。
蕾娜说完立刻强撑著继续向前跑去，夜安看著她蹒跚的脚步，只能摇了摇头继续跟上，毕竟他们也不熟。
不过现实跟蕾娜说的一样，没走多久蕾娜便停在了一面墙壁前，只是这短短不到一公里的距离，就让蕾娜扶著墙壁不停得喘著气。
「这里是实验室的入口？」等蕾娜呼吸稍微平稳一些后，夜安才缓缓开口问到。
「嗯！」蕾娜懒得开口，只是点了点头，接著就站在原地不动了。
夜安也不著急，就这么站在原地等著，蕾娜没有让他等太久，约莫三十秒的时间后，蕾娜直接向墙壁走去，不等夜安阻止，她的身影就已经没入了墙中。
「光学伪装？探测器没有反应啊！」
他立刻在原地一通瞎忙，可无论他用什么方法，都看不出眼前的墙壁跟周围有哪些不同。
「你在干嘛？还不进来？」蕾娜看身后没人影，便从墙里走了出来。
「我...这...」夜安支支吾吾的想说些什么，可偏偏脑子这时候当机。
「都说了你不用知道太多，进来就对了！」
蕾娜直接一把将他拉进墙里，夜安在一头雾水的情况下，进到了传说中的禁地里。
第五十八章 一号 
中央城区，虽然是个地下城市，可穹顶却也不矮，虽然早已没有确实的数据纪录，可放下百米的高楼后，距顶端依然遥不可及，不过就是这么一个如此巨大的空间，在顶端却飘著一个身影。
「哼！妳还真以为能阻止我吗？等她们来到我手上的时候...哼！」
那人自顾自地说了些话后，便消失在了原地，丝毫没注意到地面上盯著她的一双眼睛。
「想抓她们？先经过我同意再说。」他说完话后，也一同消失，在高大的钢铁森林中，没人会去注意这两个小小的身影。
----
「妳还记得在梦里看见了什么吗？」两人走了几步路后，比爱突然开口向比奈问到。
比奈听完她的话，忽然停下脚步，有些慎重的回头看著比爱，而她突如其来的反应，让比爱有些不知所措。
「在这里别讨论这些。」比奈拿起比爱的手掌，在她手上用手指一字一字的写著。
比爱听话的点了点头，比奈也回过头继续向前走，从梦中醒来后，她的直觉似乎变得更加敏感，虽然梦中的一切有可能像是
579说的，只是单纯的无序的片段，可她总觉得那些画面不单纯，似乎跟两人的身份有著很大的关系，当然，这些都是她的猜想，从比爱单纯的反应来看，她似乎没想那么多。
两人又走了几步路，比奈忽然示意比爱走到她前面，虽然脑子有些转不过弯来，可她还是听话的走到前面。
「等我们到一号基地后，告诉我妳刚才梦到了什么。」比奈又在她背上写了些话，很明显她不想被任何人听到这些话。
「可是我们一直这样交谈的话，反倒会被特别关注吧？」比爱扭头看著背后的比奈，有些无奈的说到。
「当然不能一直这样对话啊！只是不能被听到的话要记得这样说。」比奈活泼的跳到她的前方，面带微笑的说到。
「妳情绪转的也太快了吧...刚刚还一脸严肃，现在却笑的那么开心。」
比奈没有回话，只是又给了她一个微笑，不过这个微笑，并不能让比爱开心起来，她总感觉自己跟所有人的差距越来越远，哪怕是与自己最接近的比奈，也在和她迅速拉开距离，
比爱心里越想越难受，到最后甚至都停下了脚步。
「怎么了？不舒服吗？」察觉到比爱的不对，比奈赶紧问到。
「没什么，有些头晕而已。」比爱摇了摇头，向她挤出了一丝微笑，随后便继续向前走去。
比奈想追问，可现在显然不合时宜，无可奈何之下，也只能快步跟上，就这么短短的几句对话，两人的心里都蒙上了一层阴影，不过一个是自卑，一个是担心。
由于担心被监听，两人一路上几乎没有说话，脚步声成了她们前进的主旋律，而更麻烦的是，没有人带领的她们，根本不知道自己走到了哪里，在这个地方每个路口都一模一样，更诡异的是，她们走了感觉至少有半个小时的路，却没碰见半个活人。
「我们走多久了？」走了一段时间后，比爱先憋不住了。
「大概...五分钟左右吧？」
「原来不说话这么累啊...」
「这里又没有什么风景，有这种感觉很正...」比奈突然停了下来。
「怎么了？」
「有种奇怪的味道。」
「有吗？」比爱用她小巧的鼻子闻了几下，可愣是啥也没闻到。
「这边！」
无视掉比爱的困惑，比奈直接朝著前方跑去。
「等...等！」比爱刚起步才发现比奈已经拉住了自己的手，一瞬间整个人忽然像小孩手中的气球一样，被比奈向前拉去。
经过了各种左弯右拐后，两人又来到了一扇实验室的门前。
「要进去吗？」想到上次进门发生的事，比爱有些退缩。
「也没有其他选择啦！就算又惹事了，至少也能先见到572。」
「想的真周到。」比爱象征性的拍了两下手。
比奈略显骄傲的站到了门前，大门向是迎接贵宾一样立刻打开，一瞬间一股清新了气息像海啸一般淹没了两人，刺眼的光线越过了门框，零星的散落在她们的身上。
「哇！」比爱走到了比奈身旁，双眼放光的看著眼前的景像。
十数米高的大树，顶著茂密的绿叶，整整齐齐的排出了一条道路，徐徐的微风刮过树叶，发出沙沙作响的天籁，乘著用风划出的乐谱，飘入了比爱和比奈的耳中，
刹那间脑中所有的想法一哄而散，只剩下一片仿佛大海一般的宁静。
两人下意识的向里走去，跨进门内的瞬间，那股微弱的清新气息，瞬间放大了数百倍，如果说在门外感觉到的气息是一片草地，那现在感觉到的，就是一片有著上千年历史的原始森林。
「好美！」比爱转过头，眼前的景象再次惊艳了她。
五颜六色的奇花异草，在大树组成的围栏后面，整整齐齐的排列著，无数的机械蜜蜂和蝴蝶正勤奋的工作著。
两人不自觉的朝深处走去，两侧的花草犹如专业画家的调色盘一样，不停的变化，就像一条穿越时空的隧道一样，衬托著在中心的两人，
她们俩也竭尽全力的放轻脚步，深怕破坏这美轮美奂的场景。
「喔！有两个小客人来了。」
一个开心的声音，随著一阵有些强烈的风，来到了她们面前，两人不过眨眼的功夫，一个穿著T恤和短裤，头上还著草帽的熟悉身影，便出现在她们眼前。
「你们来这里有什么事吗？」对方友善的朝她们打了个招呼。
两人看到对方那标准的莉莉安长相，下意识的看向对方胸前，而那个地方正飘著一个大大的汉字"一"。
「一号？」比奈不知为何有些惊讶。
「我还有事情要忙，不赶时间的话，我先带你们去会客室吧。」似乎是真的有事要忙，她直接无视掉了比奈的惊讶，扭头就走。
「要去吗？」比爱在比奈耳边说到。
「我们也没别的行程了，去吧！」
眼看一号已经站在远处回头等她们了，两人简单交流几句之后快步跟上，三人一前两后，快速向前走去，不过后面的两人走到一半忽然意识到一件事情，这里就这么一条路，为什么一号要特别出来带路？
可没等她们提出疑惑，眼前忽然出现了两条岔路，左右两侧本来井然有序的树突然少了几棵，两条石块铺成的路向两侧延伸数米，连接到了花园中间的两栋木屋。
「这边请！」一号朝著右边的木屋摆了个请的动作后，直接朝里面走去。
两人本想说点什么，可一看到她的笑脸就张不开嘴，对视了几秒之后，只能乖乖的跟著走了进去。
踏过了石头路，来到了木屋的门前，比爱的脑袋里忽然闪过了些什么，可又想不太起来。
「请在这里坐一下，我处理完事情就过来。」
一号说完话，连走路的过程都省略了，直接原地消失，只留下她们两人在原地发呆。
比爱回头看了看房子的内部，明明外面看起来像两层楼，可整个内部居然都是开放式的空间，而就是这么大一片的空间，居然只有一张桌子，和几张围在桌子旁的椅子。
「坐吧！」比奈倒是没比爱的想那么多，耸了耸肩后，直接拉了张椅子就坐下了。
「喔...喔！」
比爱也听话的坐到了她旁边，整整三十秒过去了，她们忽然注意到一个很重要的问题，为了避免被监听，她们现在要想交换情报，只能一个字一个字的在对方手上写，除此之外没有任何事情能做，
为了避免写到两人的手指都骨折，两人对视了一眼，便默契的否决了这个唯一的选择。
----
「她们怎么跑我这来了？她们不是572
管的吗？」一号在门外一边自言字语，一边比划著什么。
随著她手从空中收了回来，两人刚才进去的木屋便消失在空间中，连道路两旁的树都补齐了。
「算了！先确保她们不被抓走再说吧！抱怨可解决不了问题。」一号无奈的笑了笑，顺著通道向外走去。
就在她踏出第一步的同时，周围花草上的蜜蜂忽然全都朝著同一个方向飞去，原来轻柔的风也变的猛烈了起来。
「果然是自己人最难防啊！还是应该说是自己呢？嗯...搞不懂。」
虽然她嘴上有些天然呆的样子，可身上的动作一点也不马虎，就在她踏出第一步的同时，身上的衣服瞬间变成黑色作战服，跟著蜜蜂飞去的方向冲去。
第五十九章 干扰 
「嗯...」比爱无所事事的，拿著蔷薇给她的项链反复观看著，眉头还时不时的皱个两下。
「比爱！」比奈站在门边，似乎发现了什么。
「怎么了？」
「我刚刚去试著开了一下门，然后发现我们被关在这里了。」
「啊？！」
比爱立刻冲到门边，可就像比奈说的，无论怎么拧把手，甚至撞门，都没有任何作用。
「不是吧！为什么没事要把我们关在这啊？」
「轰！」
比爱刚喊完，一声巨响和震动忽然从外面传来，紧接著是一堆金属变形和不知名的破碎的声音，不断的传入屋内，本来想看一下外面发生了啥，不过不知道为什么，这间不算小的屋子里一扇窗户都没有，两人没有任何办法，能观察外面到底发生了什么事。
「怎么办？」两人脑子里同时冒出了同一句话。
外面的破坏生离她们进到这里，间隔不到半个小时，十有八九是冲她们来的，而一号似乎早就知道这点才把她们关在这里。
「滴！滴！滴！」
就在两人不知所措的时候，一个微弱的提示音被两人注意到了，发现声音是从比爱身上发出的后，她立刻把在街上捡到的那个小铁片拿了出来，铁片正随著滴滴声，不停的发光。
在她们疑惑的眼神中，声音越来越快，闪光也愈发频繁，两人也逐渐紧张了起来，比爱也随著闪烁的节奏把铁片越拿越远，好像手上拿的是拔了插销的手榴弹一样。
亮光和声音越闪越快，她们也越发紧张，直到闪烁频率超过了肉眼能辨识的极限后，毫无预兆的突然熄灭，两人一脸疑惑的对看了一眼，空气中顿时多了些尴尬的成份。
「额...这...」
比爱刚想说些什么，一道蓝光便包裹住了两人，不过这次她们没有过多的惊讶，反倒是异口同声的说了句。
「还来？！」
----
「最多十秒钟，尽快吧！」
「知道了。」
随著不知道第几次的蓝光，两人再次出现在了个陌生空间中，不过没等她们观察周围，一个身披斗篷的人同时抓住了她们的肩膀。
「听著！格雷科斯他们都是骗子，除了我们别再相信任何人，有机会就快逃到他们追踪不到的地方，定位器别弄丢，等安全了之后我们会去找你们的。」对方抓著她们，突如其来说了这么一堆话。
「啊？」
不等她们思考，蓝光再次包裹了她们，下一秒再次消失在原地。
----
宽阔的空间里，翠绿的草地，茂密的树木，几只兔子正好奇的观察著那唯一不合群的人造木屋。
「啊～！」
一个高频的惨叫声从天上传来，吓的牠们拔腿就跑，而惨叫的不是别人，正是刚才被传送的比爱和比奈，似乎是传送出了些小问题，两人传送结束时，离地面至少还有十公尺左右。
比爱看了眼比奈，下意识的伸手想把她抱住，想用自己当肉垫扛住冲击，可比奈却没伸手，反而是一脚把比爱给踢开了。
两人就这么在空中分开，随后两人几乎同时落到了地上，就在落地的同时比爱也明白了比奈的用意，向外的作用力，成功让两人减缓了著地时的冲击力，而且不知道为什么，自己的身体也莫名的身体收缩，甚至顺势在地上翻滚，等完全静止后自己啥事没有，要是刚才真的硬扛，估计自己又躺个几分钟了。
「不错喔！至少不是背著地。」格雷晃晃悠悠的从房子里走出来。
「格雷！你干嘛把我们扔到天上啊？」比爱拍了拍身上的土，有些不满的说到。
「我也不知道为什么，好像有人干扰了我定的坐标，不过也不错啊！看看你们跑一趟中央城区有没有进步。」
「刚刚那不是幻觉？」比爱用只有自己能听到的声音说到。
「中央城区短时间是不能去了，应该说之后还完不完整都难说了。」格雷没注意到比爱的不对劲，自顾自得继续说著。
「为什么？莉莉安不是很强吗？」比奈冲到了格雷面前，直勾勾的盯著他的眼睛问到。
「她再强人不在也没用啊！而且如果我没猜错的话，至少有四个管理员背叛她了。」
「管理员？」
「妳们不知道吗？就是那些胸前有编号，长相跟莉莉安一模一样的人，而且如果我没猜错的话，这次袭击的主谋应该就是夜芳，她要是亲自出手的话，只有我和莉莉安还有蔷薇能挡住她了。」
「那你还站在这里干嘛？我们刚才都听到爆炸声了！你快点过去啊！」
两人立刻想推著格雷过去，可两人推了半天，脚下都刨出两个洞了，格雷愣一毫米都没动。
「别激动！有人比我更先过去了。」
格雷说完直接转了个身，两人力没收住，直接向前扑去，不过趴在地上的只有比爱，比奈则是顺势接了个前翻，一尘不染的站直了身。
「怎么我就没有这么帅气的反应。」
「可能还要再等一段时间吧！」比奈一把将她拉起。
「看来成果是一半一半吧！都先进来吧！看来你们需要在这里待一小段时间了，中央城区跟一号基地的重建工作也要一些时间来安排。」格雷自顾自地说著，一边走进屋里。
她们对视了一眼，站在原地低下了头，似乎还是有些担忧。
「唉！」格雷突然出现在她们背后。
不过这次两人不但没有吓到，反而本能的一人一边，同时打向了格雷的脖子和眼睛。
「嗯...至少反射神经好多了！」
格雷一把抓住两人的手，随后双手一翻，直接锁住了两人的关节。
「啊！」两人同时发出了比刚才还惨烈百倍的惨叫。
「看来可以不用担心了！」格雷一边说著一边打了个响指。
两人顿时全身无力跪到了地上，格雷慢悠悠的走到了她们面前蹲了下来，她们心里开始打鼓，要知道格雷还没有伤害她们过，刚才那一下实在让她们无法反应。
「先用旧机型吧！新机型只有中央城区和新生区能用，有点懒。」
格雷一边说著，一边拿出了两个小盒子，盒子打开后，里面是两片像是隐形眼镜的小东西。
「别动喔！」格雷撑开了比爱的眼睛，小心翼翼的拿起了隐形眼镜，要帮她戴上。
「我想动也动不了啊！」比爱在心里大喊到。
幸好格雷的手不会抖，比爱的痛苦没有持续太久，不到几秒的时间就结束了，没过多久比奈也很快完事了，不过虽然结束了，但格雷却没解除对两人的束缚，自己就朝屋里走去了。
「好像没那么可怕...
」比爱在心里滴咕著。
「对了！」格雷走到一半忽然回头。
「因为你们随便对我动手，所以在外面跪个一小时再进来吧？」
比爱奋力的摇了摇身体表示抗议，可很明显在格雷面前，她们什么也做不到，只能安静的待在原地，而这又给她的心里来了下重击。
不过相比于比爱的不甘心，比奈倒是显得比较无所谓，不过这种时候除了无所谓以外，用其他心情来面对都是自找麻烦。
两人就这么开始了罚跪，虽然一小时听起来很短，但只要有体验过的人就知道，这听起来不长的时间有多折磨人，不过对比爱来说，最要命的还是一句话都说不了，甚至连转头都不行，
但要说全都是坏事吗？也不至于。
就在两人刚开始感觉到不耐烦的时候，一旁的草丛忽然传来了几个细微的声音，不过她们也没办法转头去看，只能等对方走到自己面前。
很快，那几只刚才被她们吓走的兔子，蹦蹦跳跳的来到她们面前，用充满好奇的眼神看著她们，其中还有一只比较大胆的，直接凑了过来不断的在比爱的大腿上磨蹭。
「好可爱！」两人没法说话，却不能阻止她们在心里喊到。
----
「都三个小时了，她们怎么还没进来？」
格雷疑惑的走出了屋子，可看向比爱她们的时候，眼前的景象著实的让她愣了一下。
只见两人的肩膀上趴了两只兔子，头上顶著一只兔子，手上也捧著一只兔子，盘著的腿上也有三四只兔子，她们的周围更是围了好几十只的兔子，而她们正一只一只的，牠们一个个的捧到胸前，轻柔的抚摸著，其他兔子则一眼羡慕的围在周围，仿佛是在等待女王的恩宠。
格雷愣了几秒钟后，自己默默的走回了屋子里，正在和兔子玩的开心的两人，丝毫没注意到这一个小插曲。
第六十章 老规矩 
「喂！妳们已经跟那群兔子玩六个小时了！」看著逐渐黯淡的模拟天空，格雷有些无奈的说到。
两人似乎没听到，头也不抬的继续泡著兔子澡，此时的她们除了脸以外，全身上下几乎所有地方都趴满了兔子，脸上还不断的露出陶醉的表情，周围的一切对她们来说，仿佛已经消失了一样，
格雷无可奈何之下，只能慢悠悠的朝她们走去。
仿佛是感觉到了危险，兔子们一哄而散，除了贴在两人身边的几只以外，其他的全都迅速消失在了来时的草丛，而就算是那几只留下的兔子，也是用恐惧的眼神，全身发抖的不停磨蹭著两人的身体，似乎只有这样，才能获得些许的安全感。
「你们怎么了？」看著兔子们反常的样子，比爱一脸错愕的问道。
比奈则是一脸淡定的，看著朝她们走来的格雷，眼神里带著一丝微不可查的担忧，抱紧了怀中的兔子后，起身朝他走了过去。
「妳们不进去休息一下吗？」格雷看著朝自己走来的比奈，面带微笑的问著，可下一秒他的微笑就凝固了。
「格雷！你心情不好对吗？」比奈低下了头，有些害怕的问到。
「这么明显吗...」格雷脸上的微笑立刻消失，取而代之的，是比刚才要明显数百倍的愤怒。
怀中的兔子挣扎了几下后，躺在她怀中一动不动，格雷散发的气场，竟直接将本就胆小的兔子给吓死了。
比奈也没好到哪去，格雷的身影在她眼中仿佛放大了无数倍，就像一个数十米高的巨人，正用愤怒的眼神瞪著自己，好似下一秒就会把自己给碾成肉泥。
「怎么了吗？如果心情不好的话，可以跟我说说吗？」比奈强撑著脸上的笑容关心到。
格雷没有回答，只是静静的继续盯著她，而一旁被兔子群抛弃的比爱，终于感受到这里的不对，转头看去，就发现比奈在气场上被单方面压制，可连当事人比奈都不太明白怎么回事，更别说是刚转头的她了。
好巧不巧，格雷忽然抬手朝比奈伸去，脑子里忽然闪过传送时那个神秘人对自己说的话，一时间全身汗毛瞬间立起，故不上太多的思考，比爱直接扔开怀中还在挣扎的最后一只兔子，迅速向两人冲去，接著毫不犹豫的挡在比奈身前，把格雷和
比奈都吓了一跳。
「唉！」看著比爱明明一脸害怕，却逼著自己张开双手挡在比奈身前，格雷叹了口气，随后摸了摸她的头，接著便往屋子走去，身上那股恐怖的气场也跟著消失了，远离的背影甚至有些落寞。
「妳为什么要挡在我前面？妳不会以为格雷要伤害我吧？」比奈略带责备的说到。
「我...我也不知道为什么我会这么做...」
「我看格雷心情好像很差，我才想问一下，现在我也不知道怎么办了。」
「心情很差？他不是一直都同一个表情吗？」
「我也是猜的而已，结果就像妳刚才看到的，他好像在压抑著什么。」
「啊～！」
两人聊没几句，一个尖叫声忽然划破已经暗淡下来的夜空，直直灌入她们耳中，不过她们没有立刻朝声音的方向跑去，而是同时看了对方一眼，想从对方的眼神中确认一件事情。
「刚才那是...格雷的惨叫声？」两人默契的同时问到。
话音刚落，格雷突然从屋子里冲了出来，那慌张的程度，甚至连门都被撞坏了。
「敢坑我就不要跑啊！」一个有些沙哑的女声从屋里传了出来，虽然很不明显，但在迟钝的人都听得出来，这个人很火。
「别这样嘛！我们有话好说！」格雷躲到了两人身后，有些害怕的朝著屋里喊到，平常那强大的形象完全消失。
「好说？先找个小喽啰跑到我那捣乱，等我到中央城区的时候直接撞上夜方，要不是我新的实体加速引擎研发完了，我她X早被你坑死了。」对方一边说，一边缓缓的从屋里走出来。
「蔷薇？」对方刚离开屋子，比爱就认出了她，毕竟红发不常见。
「这不是很好吗？刚完成就有实战的数据对不对？」
「喔？那你再帮我提供一些数据怎么样？」蔷薇说著就抽出了那把黑色的匕首。
「别别别...别当著小孩子的面动手，给她们个面子嘛！」格雷一边说著，一边把比爱和比奈推了出来。
「妳们怎么说？」蔷薇目光一转，盯著她们问到。
比奈刚想张口说些什么，忽然感觉背后有股强烈的视线，回头看才发现，格雷正用"求求妳快帮帮我"的眼神看著她。
「额...别把这附近毁了就好了吧？」比奈极度没有底气的随便说了个小意见。
「好啊！那就按老规矩办事吧！」蔷薇说完一扭头走进了屋里，只留下他们在原地你看看我我看看你。
「唉！有必要一见面就这样吗？上次才拿走了我第七代神体的数据，这次估计要跟我拿灭龙弹了。」格雷垂头丧气的跟著进了屋子。
「我们也进去吗？」比爱问到。
「嗯...先等他们出来吧！应该不会太...」
话还没说完，格雷已经再次开门走了出来，身上白色的实验袍，换成了黑色的短袖和短裤，不过她们没注意到的一点是，他似乎还变矮了一些。
「格雷，你为什么要换衣服啊？」比爱问到。
「只是换个衣服的话，我也没必要特地跑进去好吗？」
「刚刚蔷薇说的老规矩是什么啊？你还说她拿走了什么。」
「妳们等等就知道了，记得别离木屋太远，晚上的森林很危险。」
「碰！」
格雷还想叮嘱些什么，大门被一脚踹开，打断了他，三双眼睛看过去，穿著和格雷一模一样的蔷薇，正一边绑著马尾，一边朝他们走来。
刚升起的月亮，发出柔和的光，洒落在蔷薇毫无瑕疵的脸蛋上，原来那令她略显老态的皱纹，和全身上下不知愈合多久的疤痕，此刻像是说好了一样集体搞失踪，原来有些粗糙的皮肤，此刻却像是珍珠一般透亮，可以说全身上下，唯一还能辨认她身分的部位，除了那一头秀丽的红发以外，只剩下她那对仿佛饱经沧桑的双眼。
「果然还是这样好看点！」格雷看著眼前一整个大变样的蔷薇，不由自主的说到。
「嗯嗯！」比奈用力点头表示赞同。
蔷薇瞪了格雷一眼，本来想说点什么，可转头看了看双眼发亮的比奈，她只能无奈的保持沉默，似乎不想在比奈她们面前爆粗口。
「别这么不开心嘛！妳也确实该出来透透气了，反正逼退夜芳对妳来说也是小菜一碟而已。」看到她的眼神，格雷只能无奈的继续说著。
「说的轻松，你也有她的把柄你怎么不去？还有，莉莉安不好好看著自己的家，你也不管管她，你不会真的指望，光她培养的那几只小猫小狗，就能管的住奥格和夜芳他们吧？」
「这次奥格他们有动作？」
「废话！虽然他们本人没出现，但杂兵一点也不少，光我看到的指挥型机体就有三千左右。」
「三千啊...他们全部的部队编制加起来也才五千左右，真下本。」
「行了！废话跟信息晚点再说，你准备好了就开始！」
「嗯！」格雷点了点头。
两人同时朝两边的森林中走去，由于天色早已暗淡，两人的身影很快便消失在了夜色中。
「我们现在呢？」比奈转头朝比爱问到。
空气安静了几秒后，比爱始终没有回应，比奈伸手在她眼前挥了挥，可比爱就像当机一样完全没有反应，只是用手拖著下巴，似乎在思考什么。
「好吧...」
比爱没有回应，比奈只能无奈的陪她站在原地，谁知道比爱会不会又想出些什么神奇的事情，反正也不赶时间。
----
「天黑啦...怎么样？还行吗？」蕾娜回头朝身后的夜安问到。
「妳真的确定我们没迷路吗？我总感觉我们一直在绕圈子。」
「在森林里会有这种想法也不意外，不过你放心，这片森林我待了几十年了，哪块石头该在哪，哪颗树该种在哪，我全都记得。」
「希望是吧！」
「你不信的话自己走啊！反正也快到了，不相信我的话就...」蕾娜说到一半忽然停了下来，表情严肃的看著前方。
「怎么了？」看到蕾娜的表情，夜安立刻进入警戒状态。
「前面有动静，先观察一下，对了，电子设备别用，在这里用不了。」
蕾娜一句话，就把正在掏装备的夜安给喊蒙了，他大部分的能力可都是靠装备的，这句话几乎等于把他变成了废物。
前方的动静离他们越来越近，两人也愈发紧张，一个异能者用不了异能，一个没编制的用不了装备，加起来也就比普通人强一些，要是狼之类的估计还行，要来只熊估计就悬了。
「来了！」
不知道是巧合，还是发现了他们，对方笔直的朝他们的方向冲了过来，不过反正最糟的状况也就是正面交锋，如果抓到机会估计光靠偷袭就能一招制敌。
几秒后，两人准备就绪，双方的距离也剩不到三米了，他们绷紧了神经，随时应对接下来发生的任何事。
「唰！」
对方一下从草丛跃出，可一看到对方的身影，两人都愣住了。
只见对方顶著一头红发，身上穿著自带隐身效果的黑衣，没错，他们俩跟蔷薇碰上了。
第六十一章 赢 
「嗯？」格雷从潜藏的草丛中，露出他那鲜红的双眼观察著周围。
「怎么还没有动静？遇见野狼了？」
格雷带著疑惑，小心翼翼的从草丛离开，缓缓的朝前方跑去，由于穿著短袖短裤，手臂和小腿没有任何保护，一些小树枝或稍微硬一些的植物，都能在他身上留下或深或浅的小伤口，虽然脚步不受影响，可从他微皱的眉头来看，估计不会太好受。
数分钟过后，周围的景色虽然没什么变化，可格雷依然注意到了些微的不对劲。
「血？」
他再次仔细的嗅了嗅周围的气味，随后在周围搜索了一番。
「找到了。」
很快的，他便找到了片沾著些许血液的树叶，而且从气味来判断，这明显是人血。
有了开头一切都好说，第二片、第三片染血的叶子陆续出现，一条通往猎物所在地的道路逐渐清晰，可以说只要是个有些经验的猎人，此刻都能乐开了花，迅速追踪过去，并轻松获取战果，可格雷却在思考另一个问题。
「是陷阱吗？可看起来也不像啊！碰到野兽的机率也不高，难道真的只是失误？」格雷一边想著，一边继续追踪著血迹。
随著的前进，血迹也越来越多，周围的植物也有被毁坏的现象，不过眼前的景像并没有让他更加苦恼，反而让他一直皱著的眉头舒展开了，甚至连嘴角都扬起了一丝的微笑。
「看来我终于能赢一次了！」虽然格雷表面上没什么变化，可他早在心里开始欢呼了。
他彻底放下的戒备，直勾勾的顺著血迹像前冲去，跟饿了三天的野狼一样积极，很快的，浓烈的血腥味已经明显到一般人都能察觉到了，格雷也冷静了下来。
缓缓的拨开了前方的草丛，在离他不远的地方，全身都被鲜血给染红的蔷薇，正坐在一颗树前喘著粗气，身上无数的伤口，说明了她刚经历了一场惨烈的战斗。
「真没想到妳也有这一天啊？」格雷带著笑意，朝蔷薇走去。
「你...别...高兴...太...咳！咳！太...早...呵呵。」蔷薇勉强边咳边说完后，轻蔑的笑了笑。
听著蔷薇的笑声，格雷脸上的笑容立刻消失，一股不详的预感，隐约浮现在他脑海中。
「以妳的能力就算碰到狼群也不会这么惨才对，妳难道...
」
蔷薇没有回话，只是看了看一旁的草丛，接著用一副你自己看看就知道了的表情看向了他。
那股不详的预感瞬间爆发，他立刻冲到草丛旁一把剥开，那一刻出现在眼前的景象让他的不安，全都变成了愤怒。
只见蕾娜那头亮丽的蓝发，此刻已被鲜血染红，全身上下深浅不一的伤口一眼根本数不过来，有些地方甚至还能看到裸露在外的骨头，四肢全都扭曲的没个原样，连脖子都像猫头鹰般，转了一百八十度，估计稍微站远点来看，都看不出这是个人。
「啪！」格雷气的在地上用力踏了下。
「啊！」一个惨叫声突兀的出现。
「你是谁？」格雷低头看向自己踩到的人问到。
「不是！大哥您先把脚移开...啊！我的脚！」夜安一边求饶，一边想尽办法扳开格雷的脚，此时的他也是满身的伤，除了还醒著以外，比起蕾娜也好不到哪去。
「算了！老子没空理你！手边也没个刀子什么的...嗯？」格雷说完话，突然注意到夜安的脚。
「呼～呼～」格雷不知道注意到什么，终于挪开了他的脚，夜安皱在一起的脸，终于稍微放松了下来。
「谢...啊！」
「借一下！」
格雷一把将夜安绑在脚上的匕首扯了下来，由于脚部的变形，匕首早就卡进他的小腿，过了一阵子早就跟伤口黏在了一起，现在被格雷这么一扯，那股痛感差点让夜安看见通往天国的阶梯。
而造成这一声惨叫的始作俑者没有去理会他，只是握紧了匕首，走到了蕾娜的尸体旁，紧紧地皱了皱眉头后，缓缓地拨开了蕾娜的头发，在她后脑摸索了一阵子，接著毫不犹豫的用匕首在上面开了个小口子，将手指伸了进去，又是一小段的摸索后，格雷从她的脑子里拿出了个小小的类似晶片的东西。
「应该没损坏！」格雷认真的看了看后，慎重的将晶片握在手中，脸上的表情也没这么苦大仇深了。
「喂！你知道她叫什么名字吗？」格雷向一旁躺枪的夜安问到。
「她...她吗？蕾...蕾娜！」夜安小心翼翼的回答到。
「看来你不是敌人，至少不是她的，等等会有点痛，忍一下。」
格雷一把将全身是伤的夜安扛了起来，还没完全结痂的部分全都开始向外滴血，连已经快愈合的伤口，都被这暴力的动作给撑开了，除了血液的流失之外，带给他最大的感悟只有一个字，痛！
「估计用不了多久，就会有肚子饿的发现妳了！妳自求多福吧！」格雷对著一旁已经快昏迷的蔷薇冷冷地说到。
蔷薇似乎已经没有回话的力气了，只是冲他淡淡一笑，随后低下了头便没了动静，也不知道是死了还是晕了，
格雷也不理她，扛著夜安就往木屋跑去。
----
「我们现在要干嘛？」比奈无聊的看著地上的蚂蚁。
「格雷现在应该也没空管我们，先进去吧！」
「话说蔷薇有那么厉害吗？格雷好像很怕她的样子。」两人一边说著一边进了屋。
「应该不至于吧？虽然感觉她也很强，可是格雷给我的压力更大一些。」比爱一把坐到了椅子上，思索了几秒之后回应到。
「还是说她知道格雷的一些弱点之类的？」
「像是什么？」
「格雷喜欢她之类的。」
「蛤...咳！」比奈此话一出，比爱差点被自己的口水呛死。
「不然我也想不到其他可能了。」
「我是觉得他们不可能那么好猜，不礼貌的说，感觉他们都是疯子...不过这么一想妳说的那个可能性也是有。」
「碰！」
两人话还没说几句，大门忽然的就被踹开了，门外正是扛著满身是血的夜安的格雷。
「格...夜安？」格雷不认识夜安，可比爱和比奈对他可不陌生。
「妳们认识啊！那就好办了！」
格雷一说完，直接就把夜安扔在地上，直勾勾的就往屋内走去。
「格...格雷！你干嘛？」比爱一把拦住了他，比奈则是去看夜安怎么样。
「我现在没空帮他，妳们想救他的话，急救箱在那边，自己想办法吊住他的命，如果撑的到我忙完的话，我就救他。」
格雷说完，一把把拦路的比爱给推到一旁，头也不回的就往屋里冲。
「喂！格...算了！」眼看说话没办点用，比爱只能无奈的叹了口气。
「比爱！别叫了，估计他真的有更重要的事，妳先去拿急救箱，我去弄毛巾跟热水。」比奈把夜安弄到沙发上，直接就往浴室跑去。
「额...急救箱在哪里啊？」
刚才比爱还没来得及反应，根本没看清楚格雷指的方向，原地愣了几秒之后，只能随便找个地方乱翻一通。
「这里没有，这里也没有。」
比爱手忙脚乱的把整个房子都找了一遍，可七、八个房间都翻遍了，别说急救箱了，唯一跟箱这个字有关的，只剩下厨房里的保温箱。
「抱歉！我找不到。」比爱来回跑了快十分钟，连个OK蹦都没找到。
「先别找了！等等妳帮我把他翻过来，他全身上下都是伤，至少先把伤口处理干净，不然等伤口感染了，就等不到格雷回来了。」
「喔...喔！」
两人一人一条毛巾，就这么忙碌了起来，虽然前面比奈已经一个人忙了快十分钟，可他身上的血污却感觉一点没少，很快的，两条毛巾就被染红，连那一大盆水都被血染的快变成果冻了。
「我去换水。」比爱知道自己动作没比奈俐落，主动拿起了水盆。
「嗯。」比奈的点了点头。
----
比爱和比奈忙的七荤八素的同时，格雷则是心事重重的在培养槽旁来回踱步。
「唉！我好不容易赢了一次，结果是妳拼上性命帮我打赢的。唉！」
「怎么？赢了还不开心吗？有什么想要的现在就能说啊！」蔷薇略带笑意的声音从他背后传来。
「我可不管什么规矩，她要是出什么意外，我跟妳没完，别以为我真的怕妳，要真的拼命还不知道是谁杀谁。
」格雷回过头，没好气的骂到。
「你放心吧！」蔷薇一步一步的向她走来，现在的她又变回了原来那满脸皱纹，全身伤疤的样子了。
「我还不至于做这么绝，只是我真的没想到，她一看到我就像遇见杀父仇人一样，手脚都断了还用牙咬，我也没办法啊！只能把她脖子扭了。」蔷薇双手一摊，摆出一副我是受害者的表情。
「妳先走吧！等等她醒来又追著妳砍。」
格雷一边说话，一边按了些培养槽上的按键，接著一团一团的像肉块一样的东西开始在里面聚集，没过多久，一个人形的肉块就形成了。
「话说...你现在能不能告诉我，为什么要一直给她用普通的三代改造人躯体了啊？七代神体、龙，最起码用最新的十一代改造人也不错啊！」
「妳都多久没出来晃了，龙族议会那群疯子妳也知道，上次蕾娜闹的那些事情，气得他们逼我把她的本体永久冷冻了，还警告我不能给她太强的躯体，三代是我能给她最好的了。」格雷无奈的说到。
「别跟我装可怜了，你一个人要灭了他们还不容易吗？」
「我是他们的队长，我总不能背信弃义吧？」
「在我面前装什么好人，当初为了组织反抗军，你的部下也十不存一了，现在倒想起来自己是他们的队长了。」
「快一千年前的事情了，连纪录都快没了，现在提也没意思。」
「纪录是没了，记忆可不会消失。」蔷薇过来拍了拍他的肩膀说到。
「别聊了！妳还是先走吧！妳放心！赌注我一定会去拿，怎么说这场比赛也是我赢了。
」
「走啦！」蔷薇挥了挥手，随后就消失在了原地。
格雷挥了挥手，看著空荡荡的实验室，无奈的叹了口气。
「真希望这次还是她把我秒了，而不是妳去替我受这份罪。」
第六十二章 墓碑 
「嗯...啊！」
夜安睁开双眼，强忍著疼痛慌张的坐了起来。
「这是哪里？」
他看了看四周温馨的装饰，劈啪作响的壁炉，紧张的情绪才稍微缓和了下来。
「嗯？啊！你醒啦！」趴在一旁桌上，睡的正香的比爱，听到动静后，立刻坐了起来，朝他挥了挥手。
「额...我这是？」夜安看了看身上乱七八糟的绷带，疑惑的问到。
「我也不清楚你发生了，只是格雷忽然从外面把你扛进来，一下把你扔到地上，说没空救你，想救的话让我们自己想办法，我们也不是什么医生或护士啊！我们只能把想办法把你的伤口弄干净，然后尽量包扎。」比爱说尽量这两个字时还不好意思的放低了音量。
「谢谢。」夜安看了看满身血污的比爱，还有她手上那条被完全染红的毛巾，认真的向她道谢。
「大部分都是比奈做的啦！我只是在旁边碍手碍脚的而已。」看著夜安认真的眼神，比爱有些不知所措的低下了头。
「比奈去哪了？」
「我也不知道，她好像忽然想到了什么，说等天亮要出去一下。」
「天亮？我...啊！」夜安下意识想站起来，可早已变形的双腿，根本支撑不了任何重量，不到一秒的时间，他就痛得浑身发抖。
「欸！你别乱动，你要做什么跟我说一声就好。」比爱慌慌张张的冲到他身旁，可却一下都不敢碰他，深怕后果比原来更严重。
「哈...谢谢...你能帮我把窗帘拉开吗？」夜安咬著牙齿等了几十秒，疼痛才缓缓消退了一些。
「收到！」
比爱走到窗边一把拉开窗帘，刺眼的阳光闯了进来，从阳光的角度来看，现在似乎是早上九点左右。
「对了！你们有看到蕾娜吗？」看著外面茂密的树林，夜安突然问到。
「蕾娜？没看到，她跟你在一起吗？」
「她把我带来这里说需要我帮忙，可也没说清楚要我帮什么忙，再来我们到森林里之后，走了一段时间后，一个红色头发的女人忽然朝我们冲了过来，明明看起来是纯种人类，可速度跟力量都完胜我，没几秒我就被打成这样被扔在一旁了，至于她跟蕾娜之后怎么了我就不太清楚了。」
「格雷回来的时候只扛著你，我也不知道蕾娜去哪了。」
两人刚陷入困惑时，大门忽然打开，而门外站著的，正是离开没多久的比奈。
「妳回来啦！事情办的怎么...」比爱正想问，可问到一半却注意到比奈的脸色不对。
「比爱，妳跟我来一下。」比奈相当平静的说著，可她脸上时常挂著的笑容却消失了。
「喔！」比爱看了眼坐在一旁的夜安，可后者却闭上了眼睛假装没看见。
两人都没有多说什么，一前一后离开了木屋。
「看来没什么好事啊！」等门关上后，夜安又躺了回去，嘴里自言自语的说到。
----
「怎么了？」比爱以为比奈只是不想要夜安听到，等远离木屋之后，才开口问到。
「等一下再告诉妳，先跟我来。」比奈声音有些颤抖，似乎在压抑著。
「喔...」
比爱跟著比奈慢慢的往前走著，可和平常两人轻松的气氛不同，虽然现在是阳光温暖、微风凉爽、空气清新，但比奈周围的氛围却压的比爱有些喘不过气。
走了一下子后，比爱有些疑惑了，比奈刚才明明只出去了的几分钟，可她们现在却走了快半小时还没到目的地，可就在她刚想提问时，比奈却先开口了。
「比爱，答应我，等等不论看到什么，都要冷静好吗？」
听到比奈这么说，本来就不好的预感更加明确了，比爱深深的吸了一大口气，不断的做著心理建设，整整一分钟过去了，她才朝比奈点了点头，
比奈点头回应后，拨开了一旁的树丛，示意比爱过去。
「这是...血？」比爱刚踏出一步，一股血腥味扑面而来。
一脚跨过比奈拨开的草丛，比爱愣在了原地，只见一个红头发的人，正一动不动的坐在一颗树旁，全身上下有著无数的爪痕，周围的草地更是被大量的血液染的通红。
「啊！」比爱看了一眼后，直接转头跳到了比奈的身上，比奈也很配合的抱住了她。
「刚...刚才，夜...夜安说...说的人是蔷...蔷薇？」回想夜安刚才说的话，比爱这才想到昨晚格雷和蔷薇都跑进了树林中。
「我让妳看得不只是她，那里还有一个人。」比奈指著另一个树丛。
「还有一...」
比爱脑子里忽然闪过一个身影，不敢置信的冲过去一把拨开树丛，而眼前的景像直接让她无力的跪到了地上。
刺眼的阳光不知何时已经失了踪，漫天的乌云早已占领了天空，一滴雨水落在了双方的中间，拉开了大雨的帷幕。
「蕾娜...」
比爱一开口，大雨像得到命令般倾泻而下，雨滴像是在演奏给亡者的交响乐般，不停落到地面，可此刻的她根本感觉不到拍打在身上的冰冷雨水，唯一能感觉到的只剩盈满全身的悲伤和无力。
「呜...呜...」比爱摀著嘴，颤抖著流下了眼泪。
比奈走到她身旁，俯下身来抱住了她，将身体紧紧得靠在了她的身上，不知道是为了安慰比爱，还是为了安慰她自己。
比爱握住了比奈的手，原先的啜泣变成了嚎啕大哭，可惜不论她哭的有多大声，在这震耳欲聋的雨声中，就想落入大海中的水滴，除了近在咫尺的比奈，就算是眼前的蕾娜也无法听见。
哗啦啦的大雨，仿佛冲刷掉了时间，比爱不知道哭了多久，直到声音都沙哑了才稍微舒缓了一些。
「比奈...嗯？」她握了握手，这才发现原来搂在自己胸前的比奈的手，不知何时已经消失了。
「不对！」
她揉了揉已经因哭泣早已模糊的双眼，等再次睁开眼睛后，她又一次愣住了。
本应在面前的蕾娜不知去向，周围的树木和树丛也消失了，更诡异的是，刚才明明下了那么大的一场雨，可此时的空气却相当干燥，甚至还有些许的热浪从远处传来。
「又是这里。」
比爱站在原地，不知所措的环顾著四周，可周围像是被某种力场包围了一样，除了可视范围内的十几米有的一些房屋废墟以外，更外面的地方就被一层像烟雾的东西给挡住了。
找不到任何线索的她，本来想向上次一样在周围找些线索，可就在她刚想抬脚的时候，全身上下的神经忽然紧绷了起来，似乎有什么人正在接近，虽然这应该又自己的记忆，可她还是下意识的躲了起来。
「喀！」
两个人影踩碎地上的树枝，踏过红色的沙土，朝著比爱原先站的位置走了过来，比爱从藏身的地方探出了头，只见那两人停在刚才她站的地方，顺著她们的目光看去，这才发现原来刚才她的背后居然有个墓碑，不过说是墓碑，可这个不大不小的木制十字架上，却没有半个字。
她们两人站在墓碑前低著头，小声的说著什么，比爱探出了头，想听清楚她们在说什么。
「碰！」
比爱背后的废墟忽然坍塌，与此同时还有根柱子，好死不死的刚好往她的方向倒去，无可奈何之下，也顾不上会不会被对方发现，只能迅速向外逃去。
这么巨大的声响自然不可能只有比爱听到，刚走来的两人自然也转头看了过去，可跟比爱的慌张不同，两人看到这副景象，仅仅只是看了一眼就不再理会。
「她们没看到我吗？」比爱灰头土脸的趴在地上，等对方回过头后，才缓缓的站起了身。
「比爱！」对方其中一人忽然说到。
比爱以为对方发现自己了，可她刚想回话，就被另一个人的声音给堵了回去。
「怎么了？」
对方虽然只说了三个字，可她听得出来，回话的不是别人正是自己。
「妳觉得...莉莉安她...真的爱我们吗？」
「我不知道...我真的...不知道。」
「如果她不爱我们，为什么要耐心的念故事书给我们听？」
「如果她爱我们，为什么要...」回忆中的比爱愤怒的举起了手，可说到一半就无力的放下了。
「莉莉安做了什么妳倒是说啊！」比爱听到莉莉安的时候就愣在了原地，可谁知道对方说一半不说了。
「别生气了，我不会背叛妳的，我们发过誓了不是吗？」回忆中的比奈走到了比爱面前，有些粗鲁的摸了摸她的头。
「别碰！发型都乱了。」比爱有些不开心的推开了她的手，不过表情没撑过半秒钟，还是笑了出来。
「不开心就来抓我啊！」比奈又一次弄乱了她的头发，大笑著跑走了。
「站住！妳不把我头发整理好我就要妳好看。」比爱也不甘示弱，笑著追了过去。
等两人消失在迷雾里后，比爱才从失神中回复过来。
「感觉我跟比奈的关系好像不是一般的复杂...」
第六十三章 花环 
不知道过了多久，比奈情绪稍微平静了一些，睁开了盈满泪水的双眼，可眼前的景象却和刚才不一样。
周围为茂密的树林已然消失，取而代之的，是一片以黄色为基调的草原，一阵微风带著些许的凉意抚过她的脸颊，那凉爽的感觉让她彻底冷静了下来。
「看来这又是回忆了，希望这次能找到些线索吧。」
比奈看了看四周，想看看有没有什么道路或人造建筑之类的，可无论朝哪个方向看，周围都只有无边无际的草原，看来这个回忆的范围就是这片草原了。
「沙！沙！」
她刚想开始移动，一阵草地被踩踏的声音从远处传来，不过和比爱不同，比奈没有躲藏，反而是直直的朝声音跑去。
很快的，她找到了声音的来源，不过看见对方的样子时，她整个人都石化了。
「哈！哈！哈！」
「比爱！等我！」
两个小孩子蹦蹦跳跳的从远处跑来。
「那是...我们两个？」看著两人的长相，比奈自言自语的说到。
「快点！快去找花！」小比爱自信满满的发号施令。
「白色的、黄色的、紫色的、红色或粉红色的对吧！」小比奈掰著手指一个一个的确认。
「嗯！」确认过后，两人默契的一点头，随后立刻兵分两路，朝著两个相对的方向走去，而小比奈不偏不倚的，笔直的朝著比奈的位置走来。
周围的草长得有点高，虽然只能没过比奈的小腿，可以小比奈她们的身高来说，这些草已经让她们前进有些困难了，看著她们有些困难的前进著，比奈站在原地替她们默默的加油著。
「有了！啊！」
小比奈突然朝比奈冲了过来，可就在她刚想闪开的时候，小比奈突然一脚踩空，比奈下意识的伸手想扶住她，但这很明显没有用，她就想幽灵一样直勾勾的穿过了比奈的手。
「好吧！这样的确合理一点。」比奈无奈的笑了笑，继续观察起了两人。
只见小比奈蹲在地上，找寻著被草给掩盖的花朵，经过一番挑选后，才顺利选出几朵满意的，随后又跑了好几个地方不停的找，看来她们要用这些花做的事情很重要的样子。
虽然两人说要快点，可她们却还是花了将近两个小时来挑选花朵，好不容易选购完了，两人便在一片没什么草的小空地会合，她们将找来的花朵又按颜色分了分，确保两人有的颜色差不多后，便开始了工作。
她们不知道从哪找到了些像藤蔓的植物，用她们那不太灵活的手指，不停的将一条条藤蔓和花绑在一起，一旁的比耐看的一头雾水。
两人就这么低头忙碌著，中间还因为不小心弄坏了几朵花，又跑去找了好几次。
「完成了！」小比奈忽然大喊了一声，吓了的比奈一跳。
只见她手上拿著一个感觉随时会散开的花环，高兴的在原地蹦蹦跳跳，而另一边的小比爱，看了看小比奈手中的花环，又低头看了看手上完成度不到四分之一的半成品，有些失落的放慢了动作。
「我们一起做吧！」
「嗯！」
听到小比奈的话，小比爱立刻又开心了起来，看著她们一边努力制作著花环，一边有说有笑的聊著天，一旁的比奈不知道为什么有种羡慕的感觉。
「完成啦！」在她们的通力合作下，一个结实又不失美感的花环终于完成了。
「不知道莉莉安会不会喜欢？」小比奈捧著已经有些解体的花环，突然有些不自信的问到。
「当然䁖！这可是我们做的！快点！我们拿去给她看。」
小比爱一把拉过小比奈就往回跑，比奈立刻跟了上去，可就在她们两人走到边界的瞬间，她们的身影立刻消失，而比奈则是像撞到了弹簧一样被弹了回来，脑子有些混乱的她，干脆直接顺势躺了下来。
「就不能给我关键一点的线索吗？现在除了小时候照顾我们的人是莉莉安以外，几乎没有线索啊！」
闻著周围淡淡的花香，比奈又一次试图将脑中所有的线索串在一起，可现在知道的事情，说是四分五裂都有些抬举了。
「看来真的只能问格雷了，或者...」灰蒙蒙的天空，似乎是在衬托比奈此刻的心情，实在想不透的她，只能缓缓的闭上眼睛。
----
「嗯...」明亮的房间中，一个蓝发的少女缓缓睁开了双眼。
「蕾娜，你醒啦！」
「格雷？这里是...你的房间？」蕾娜看了看四周，有些不确定的问到。
「是啊！怎么？怕我对妳做什么吗？」格雷一边说，一边一脸坏笑得靠了过去。
蕾娜没有闪躲，反到是一把抱了上去，让他有些不知所措，可感受到从她双手传来的
不安后，格雷也笑著缓缓的抱住了她，像个温柔的父亲一样，轻轻的拍著她的背。
「谢谢...我没事了。」数分钟过后，蕾娜放开了双手。
「没事就好，先休息一下吧！有什么不舒服的话跟我说一声。」
「嗯。」蕾娜点了点头。
「对了！」格雷走到门边时，蕾娜忽然叫住了他。
「怎么啦？」
「夜安他怎么样了？本来我以为你还没回来，要他帮我一些忙的。」
「你是说你带来的那个人吗？我刚把妳复活，还没来得及管他，不过看他身上的伤，要是比爱她们没处理好的话，他现在应该是一具尸体了。」
「啊？那我们快去看他！」
「等...欸！」
不顾格雷的反对，蕾娜一把将他给拉走，下了楼梯来到了客厅，一个几乎被绑成虫茧的白色人形物体，一动不动的躺在沙发上。
「疴...我怎么想起了不太好的事情。」蕾娜脑中闪过了盖加斯的脸。
「我把他揹回来之前就大致看了一遍，除了还有生命征象以外，基本跟一团烂肉没什么差别。」看蕾娜脸色有些古怪，格雷干脆先开口。
「那个...我醒著。」听完格雷的话，夜安有些尴尬的回到。
「我不瞎！而且别怪我说话直接，估计你自己都不知道，自己现在的状况有多糟。」格雷语气有些古怪的说到。
「什么意思？你说的好像不是我的伤。」
「一句两句的说不清楚，我也没有告知义务，我可以治好你这个身体，但你需要帮我做几件事，要不要答应随便你。
」
「格雷。」蕾娜握住了他的手，用著有些哀求的眼神看著他。
「好啦！我无条件治好他可以了吧！」
格雷一挥手，无数的小沙子从房子的各个角落冒了出来，开始在夜安身上聚集，有的甚至直接从伤口钻进了他的体内，可夜安却没感到半点疼痛，而原先的痛反倒舒缓了。
不到一分钟的时间，夜安身上的绷带、血液和伤口全都消失，就连他身上的衣服都修补好了。
「这是就是奈米机器人吗？不是说只能修复机械结构吗？」夜安有些难以置信的看著自己完好的身体，以为自己在做梦。
「这些东西你不需要知道，也最好不要知道，想知道也行，拿到任何一种一级权限我都告诉你。」
「我还是算了吧！从记事起忙到现在也才是个七级研究员，更别说战斗员只是八级而已...」
「比爱跟比奈呢？」夜安话还没说完，格雷就打断了他。
「她们出去了还没回...」
夜安话又只说到一半，格雷就消失在了原地。
----
「现在要怎么离开？」
比爱站在回忆的场景里有些手足无措，毕竟有哪个人会哭到一半突然穿越的？
不过生命会自己找到出路，回忆也适用这条铁则，就在她站在原地头痛的时候，脑中闪过一个画面，莉莉安正微笑著接过，小时候的她们送给她的花环。
「这是什么意思？」
突然的出现的画面搞得她一头雾水，可不等她细想，一个细微的声音突然传入她的耳中，顺著声音看去，一个色彩缤纷的花环，出现在墓碑前的土堆上。
接著，比爱像是被催眠了一样，下意识的走了过去，轻轻的把花环拿了起来，看了看墓碑，看了看手上的花环，又看了看墓碑，又看了看花环，来回看了几趟后，她用力点了下头，似乎是下了什么决心。
她将花环高高举起，随后缓缓的戴在了墓碑上，就好像孩子亲手给母亲戴上自己的作品一样。
刹那间，周围忽然发生了变化，原先的废墟变成了草原，暗红的天空渐渐被蓝色覆盖。
而随著这一切变化的，还有眼前的墓碑，只见它渐渐变的越来越透明，而一个人影逐渐覆盖了她的位置。
「莉莉...安？」看著对方渐渐明显的面孔，比爱下意识的呼唤到。
仿佛是听到了比爱的呼唤，莉莉安朝她露出了温柔的微笑，似乎是给自己孩子的肯定。
一股温暖的感觉涌上了她的心头，明明脑中几乎没有对方的回忆，可本能却不停的告诉自己，她对自己很重要。
回忆没给她足够的时间思考，莉莉安的影像突然发出了强烈的白光，光线瞬间淹没了整个空间，随后整个回忆空间化成一个个碎片缓缓消失。
黑暗的森林和蕾娜的尸体重新出现在她的眼前，而比奈也不知道跑到哪去了。
「哈...哈...」无数厚重的喘气声，将比爱团团包围，看来有麻烦了。
第六十四章 进步 
野兽的低吼从四面八方传来，空气中弥漫的血腥味令牠们疯狂。
「难怪格雷不让我们晚上出来。」
比爱站在原地思考著对策，可面对数量和种类都未知的敌人，她多的想每一秒，都只是在徒增内心恐惧而已。
「喀！」
一声脆响从她身后传来，回头看去，巨大的狼口带著无数的牙齿已经飞扑到了她面前，不过此刻的她也不是谁都能欺负的小女孩了，只见她一个侧身，看准了时机，一拳打在了狼的侧腹，这招伤害不大，但嘲讽性极强，有些失衡的狼在空中迅速调整了后姿势完美落地。
虽然逃过一劫，可也彻底激怒了狼群，不等比爱喘口气，四面八方的阴影中又跑出了三头狼，同时从不同的角度朝她冲了过去，不过就在她已经准备好应对牠们的攻击时，狼群突然停了下来，随后开始围著她绕圈子。
「这是哪招？」狼群莫名的举动，除了让她满头问号以外，巨大的心理压力也随之产生。
「牠们到底要做什么？全身的肌肉都很放松，看上去不像要攻击的样子。」观察了一阵子后，比爱得出了个结论，可问题是，为什么呢？
「沙！」就在她一头雾水的时候，一个重物被拖动的声音传入她耳中，转头看去，只见其中一头狼正拖著蕾娜的尸体向后退去。
「住手！」
看见这状况的她立刻失去了理智，什么恐惧什么疑惑瞬间消失，有的只剩满腔的怒火，就在怒吼消失的一刹那，比爱的人影迅速从包围圈中消失。
「碰！呜！」不等狼群反应，一声巨响配著哀号传来。
只见刚才拖著蕾娜的那头狼倒在了一侧的树旁哀号，而比爱则是站在已经四分五裂的蕾娜尸体旁低头不语。
突然间，空气安静了下来，狼群悄悄的再次包围了比爱，可诡异的是，本应趋于劣势的她此刻身上的气息不断的变化著，仅数秒的时间，她的气势竟隐隐压过了周围的十几头狼，几头体型较小的狼甚至已经开始后退了。
「想跑？」比爱冷冷地瞪向了那几头较小的狼。
对上那仿佛能撕裂灵魂的冰冷眼神，被盯上的其中一头较胆小的狼立马掉头就跑，有一就有二，几头摇摆不定的也紧随其后，深怕自己落后。
不过奇怪的是，似乎不想放过牠们的比爱并没有去追，反倒是蹲了下来，在地上摸索著，数秒后，手上便多了几颗小石子，大致看了看方向后，她一把将手上的石子全部扔出，所有石子顿时犹如子弹一般飞出，还像长了眼睛般闪开了密密麻麻的树木，而前面早已跑出去老远的小狼群像是注意到了什么同时回过了头，五头狼，五颗石头，同时从牠们的左眼射入，几颗石子像槌子一样直接捣烂了牠们的大脑，不过数秒的时间，地上又多了五具尸体，不过这次，是狩猎者们的。
不明真相的大狼群一脸蒙的看著向远处扔石头的比爱，思考著吃傻子自己会不会变傻。
「你们也别走了，留下来给蕾娜陪葬吧。」比爱完说后，狼群虽然听不太懂，可言语她中带著的蔑视他们却感受得一清二楚，这让本来有些退意的牠们也怒了。
「嗷呜！」狼群们同时嚎叫了起来，今天誓要让眼前这个人类成为他们的盘中餐，威摄结束，狼群立刻扑了上去。
「哼！」比爱似乎有些不屑。
下一秒，她像开了外挂一样，迅速从狼群的缝隙中闪了出去，速度快到足以在原地留下残影。
不等牠们反应过来，背对著比爱的那头狼突然被拉住了尾巴，接著眼前的画面突然模糊了起来。
「啪！」
一声脆响，大树被硬生生砸断，而抽中大奖的那头狼，已经全身变形的倒在了地上，别看木头没金属硬，和生物的肉体比起来，跟铁也没有太大的区别。
狼群看了看倒在地上的同伴，又看了看那棵被砸断的树，彼此对视了一眼后，默契地朝不同方向开溜，这时数一下可以发现，本来有十几头狼的狼群，此时只剩下六头了，现在的牠们早已被吓破了胆，可就在此时，牠们忘了一件重要的事情。
「呜！」一声哀号从其中一个方向传来，其他狼听到的瞬间都顿了一下，可一想到背后还有个诡异的人类，立刻又拔腿狂奔了起来。
下一刻，更诡异的事情发生了，其中一头跑得较快的狼，正拼命地向后跑去，可牠们明明已经分头跑了，但同伴的惨叫声还是此起彼伏的响起，不到半分钟到时间，整整五声同伴的惨叫已经陆续传到他的耳中，仿佛是在预示著，下一个就是他。
他拼命的加快脚步，希望能逃离这恐怖的地方，在森林土生土长的他，第一次这么希望逃离这里。
似乎是分头的战术起到了作用，又跑了半分钟的他没有感觉到任何被人跟踪的感觉，有些疲惫的他停了下来，吐著舌头在原地喘著气，虽然狼的体力在动物中是数一数二的，可被追赶和追赶别人毕竟是两回事，平时再有经验的猎手，再被狩猎时也会紧张。
又过了几分钟，确认那人类真的没追上来后，他才慢悠悠的起身，朝自己原来的领地走去。
「想去哪？」
就在牠经过草丛时，一只纤细的手像闪电般抓出，来不及反应的牠直接被抓著脖子拎了起来。
「我说过了，你们都要给蕾娜陪葬。」
比爱一边说著一边松开了手，但令牠无法理解的事情出现了，比爱明明已经松开了手，可自己却还被吊在空中。
这下连挣扎的机会都没有了，只见比爱在前方飞快的前进，而这最后一头狼就这么飘在后面跟著，无助的牠只能仰起头，喊出和同伴一样的哀号。
没多久，他们回到了原地，而另外几头狼，此刻也被抓了回来，飘在半空动弹不得。
「好了！都到齐了。」比爱话一说完，几头狼从半空中摔了下来，好不容易有了挣扎的空间，牠们自然不会放过任何生还的机会，可牠们不论出了多少力，自己依然被死死的压在地上。
看著趴在地上挣扎的牠们，比爱的眼神毫无波动，她缓缓抬起了右手，数根被削尖的木棍从一旁的草丛飞了出来，直勾勾的对准著狼群的头。
「呜！呜！呜！」察觉到不妙的狼群开始哀号著求饶。
「给我一个放过你们的理由。」比爱看了眼一旁蕾娜四散的尸体，咬著牙说到。
「理由？我倒想让妳给我的理由。」
比爱转头看去，看到格雷朝著自己走来。
「格雷，我...」比爱想说些什么，可格雷却用手势阻止了她。
「看来妳进步了不少啊！连狼群都能轻松应对了。」格雷一边说著，一边从身后甩出了一具狼的尸体，正是被她用石子爆头的其中一只。
「格雷！蕾娜她...」察觉到格雷有些不对劲，比爱指著蕾娜的尸体正想说些什么。
「不用说了！我早知道了，妳放心吧！这具尸体现在什么也不是。」格雷一边说著，一边打了个响指。
他这一下像打开了什么开关，蕾娜和蔷薇的尸体立刻化成像沙子一样的粉末消失在了原地。
「这...」比爱愣在了原地，现在发生的事情让她不知道怎么反应。
「妳先回去吧！会有人告诉妳怎么回事。」
不等她脑子转过弯来，格雷突然一挥手，下一秒她已经站在了木屋前。
「现在到底是什么状况？」比爱抱著脑袋蹲到了地上。
「是啊！现在到底是什么状况？」
「啊...比奈？」比爱刚蹲到地上，一旁的比奈突然出声吓了她一跳，物理上的跳。
「妳刚刚跑哪去了？我跟狼打了半天也没看见妳。」
「我也不知道，我刚从回忆里醒来的时候就发现我在一个树屋里，而且我从门口向下看了一下，发现我离地面估计有快二十公尺远，树上还一点分岔都没有，我只能待在上面观察周围，结果几分钟之后我就突然回到这里了...我是不是在梦游啊？」
「妳们站在门外干嘛？进来啊！」两人话说到一半，蕾娜忽然开门走了出来。
两人愣在原地，呆呆的看著蕾娜。
「干嘛像看鬼一样看著我？」
蕾娜的问话没有起到作用，两人依然呆呆的看著她。
「喂！有人在吗？」蕾娜用手在她们眼前挥了挥。
比爱依然没有回话，只是伸手捧住了蕾娜的脸左右看了看。
「干嘛啊？」蕾娜有些不知所措的推开了她。
比爱被推开后没有退开，反而是一把抱了上去，一旁的比奈也跟著抱了上去。
「好...吧...妳们开心就好。」蕾娜虽然摸不著头脑，可却像个可靠的姊姊一样，把她们揽入怀中，不过因为她的体型比她们两人还小，
让这本该温馨的画面显得有些逗趣。
第六十五章 档案 
「蕾娜！」比爱大叫著从床上坐了起来。
「怎么了？」
「啊！」
蕾娜突然回话，吓的比爱又往后退了退。
「干嘛？做恶梦了？」等比爱冷静下来后，蕾娜才缓缓的握住了她的手。
「好像是吧...妳没事吗？」
「妳们从昨天回来后就变得怪怪的，到底怎么了？」
「我们昨天...在树林里...看到妳跟蔷薇的尸体。」比爱讲到一半口气变得有些奇怪，跟一个人说昨天看到对方的尸体这件事，怎么讲怎么像发疯。
「喔～！这件事啊！妳放心吧！那不是妳们的幻觉，躺在那里的真的是我的尸体，现在去应该也还能看到。」蕾娜语气平静地说著，话语间甚至有些开心。
「等等...等一下，我们现在在讨论的是妳的尸体欸！」
「对啊！」
「那妳为什么看起来很开心的样子？」
「妳刚才说除了我以外还看到了谁？」
「蔷薇。」
「嗯！对了！告诉妳个秘密吧！起来，跟我走。」
蕾娜拉起比爱就往房间外走，熟门熟路地走进了格雷的实验区域里，不过就在比爱刚想走进实验室的时候，蕾娜拉住了她。
「不是那边！往这走！」
两人开始朝更深处走去，周围崭新又干净的金属墙壁逐渐消失，取而代之的是略显破旧的生锈铁片。
「对了！比奈呢？刚才好像没看见她。」
「妳还好意思问啊！比奈早上太阳刚出现就醒了，哪像妳一路睡到中午，连翻个身都没有，不过她刚起床格雷就把她叫走了，我也不知道她干嘛去了，到了！」
没几句话的功夫，两人就来到了扇陈旧的木门前，上面似乎还有已经模糊不清的几个字。
「档...案...室？」比爱足足瞪著那几个字一分钟的时间，才勉强辨认了出来。
「真亏妳能看的清，这扇门摆在这边快一百多年了，格雷也没打算请人打理，不过这也不能怪他不想管，毕竟这里的资料都过时很久了。」
「喔...妳在干嘛？」
她们在门前站了几分钟比爱才发现，蕾娜从停下来的时后就蹲在地上，似乎在找什么。
「找密码啊！上次来也不知道是多久以前了，别看这门好像很破，其实用炸弹都不见得炸得开，找到了！」蕾娜一边说著，一边从一旁的墙缝里抽出了张已经脆化的纸片。
拿到密码后，蕾娜三下五除二就把门打开了，进门时比爱还看了眼门板，原来木头的部分只是装饰，在里面还包著一层厚厚的金属。
「难怪不踹门。」
比爱小心翼翼地走了进去，淡黄的灯光一一亮起，大量的灰尘不光铺满了地板和墙壁，就连空气中的尘埃都厚重的足以影响视线，光看上一眼就觉得鼻子发痒。
「这里的资料都很过时，不过以前都是最高机密，为了防止被偷盗，所以全都是纸本，要使用的时候，至少需要四个一级战斗员和两个一级研究员陪同，不过现在想拿就拿，反正也没人管。
」蕾娜把一个资料夹递给了比爱。
「那这些资料我们拿走不会怎么样吗？」比爱愣了一下后接过了资料。
「妳放心吧！资料重要归重要，但主要都是一些黑历史和间谍的个资之类的，基本已经没有什么危险性了，不过没事还是别动比较...」蕾娜说到一半突然愣住了。
「那个...还好吗？」看见蕾娜忽然停了下来，比爱忍不住问到。
「喔！抱歉，再把这个拿上就出去吧！」
蕾娜又塞了个资料夹给比爱后，拉著她就离开档案室了。
「这两个是什么？」比爱看著手上的两个资料夹问到。
「一个是我进龙组以前的档案，另一个...妳之后跟比奈一起看吧！妳们会需要的。」
比爱有些不著头脑的点了点头，下一秒就被蕾娜拉到了客厅。
「坐啊！」蕾娜跳上了沙发，拍了拍一旁的空位。
比爱乖乖的坐了下来，在蕾娜的注视下翻开了她的档案，第一页毫不意外的有著一张大头照和一些基本资料，可在这早已泛黄脆化的纸上贴著的照片，跟一旁的蕾娜长得一模一样，这情况实在是有些违和。
「这么久没看这些东西了，居然还能看出了些怀念的感觉，明明过了那么久，我还以为我早就忘光了。」蕾娜看著档案上模糊不清的文字，自言自语的说著。
「蕾娜...格雷是妳哥哥吗？」比爱盯著亲属那一栏问到。
「不是啊！为什么这么问？」
「因为亲属这边写著格雷，关系还写著哥哥。」
「因为一些复杂的原因，那时候我需要一个合法的身分，格雷也没什么办法，只能假装一下䁖！」
「没有其他人吗？」比爱指了指剩下的一大堆空白。
「妳刚才不是问我为什么讨论我的尸体还能笑吗？我当然不可能笑自己的尸体啊！我笑是因为我终于杀死了蔷薇一次，虽然还是被反杀了，而且还是在敌弱我强的状况下交手的，但能杀她一次就是爽。」蕾娜说到最后都站了起来，就差举双手欢呼了。
「妳为什么那么恨蔷薇啊？」
「因为就是她把我亲属那一栏清空的。」蕾娜收起了笑容，双手死死攥著拳头，眼神更是止不住的凌厉了起来。
「对不起。」比爱低下了头。
「我知道你跟她关系不错，不过你放心，我不会打扰妳们的关系，可是有件事我得告诉妳。」蕾娜凑到了她耳边。
「我恨她的原因，远没有这么简单。」蕾娜淡淡的说到。
「如果妳想了解原因的话，那里会有妳想知道的。」蕾娜指了指档案室的方向。
「我自己进去没关系吗？」
「再告诉妳一件事吧！这里没有任何规则，想做什么都不会有人拦妳。」
「格雷说晚上不能出去，这不算吗？」
「没有规则的前提是妳知道自己在做什么，等妳知道自己真心想做的事情的时候，不会有任何人阻止妳的，我还有些事情要忙，先走了。」
大门一开一关，蕾娜已经离开，只剩下比爱坐在原处发愣，本来找两人记忆的线索就已经够难了，现在还意识到了，要搞清楚其他人的关系也不容易，光现在能搞清楚的蕾娜就至少活了两三百年，其他人就更不用说了，要格雷和莉莉安他们真活了上千年，那真得不敢想像。
想到这里比爱打了个冷颤，按照自己从醒来到现在的经历来看，想查清这些事情至少要跑两百多个周目。
「不行！我再不想办法快速提升实力的话，一直被拖著走，一辈子也查不清楚，先去找格雷吧！
」
「碰！」
「啊！」
比爱转头往外走，可刚踏出一步就撞到了什么，一屁股摔到了地上。
「叫我干嘛？」格雷再次突然出现扶起了比爱。
「格雷？你...可以不要一直吓我吗？我现在知道我很胆小了。」
「不是你说要找我的吗？有什么事情快点说吧！比奈还在原地等我。」
「那你能顺便带我去找比奈吗？我感觉这件事跟你们一起说会比较好。」
「我才懒的带你，要的话自己过去吧！出门后往前方走一点五公里左右就能看见我们了，先闪。」格雷口气有些著急的匆匆离开了。
比爱再次愣在原地，不过这次她只是叹了口气，安静的走到了浴室里洗漱完毕后，才慢悠悠的走出了门。
太阳从正上方照射下来，从强度和角度来看，现在正好是中午，不过毕竟是模拟的太阳，在温度方面没有太强烈的感受。
下一秒，凉风徐徐吹来，感受著清新的空气合凉爽的微风，让她已经有些混乱的大脑稍微平静了下来，站在原地深呼吸了近三分钟后，比爱才睁开双眼，踏出了第一步。
沙沙的脚步声回响在这林间小路中，比爱正一步步的向前走去，同时还在心里庆幸著。
「还好有这条路，不然周围都是树，根本不知道自己在往哪个方向走。」
一点五公里听起来不短，可实际走过就会发现其实也没多远，不过走了不到三分钟，周围的树木开始迅速减少，取而代之得是扑满了地面的杂草。
没了树木的阻挡，原来的微风瞬间加强了好几级，不过强风私毫没有影响比爱的脚步，反而让她精神更好了。
看著杂草在地面上欢快的起舞，比爱的心情也跟著欢快了起来，可坏事总是在人心情好的时候来找人。
「啊！」一声惨叫顺著强风吹入了比爱的耳中。
「比奈！」熟悉的声音让她瞬间辨认出了这声惨叫的主人。
比爱著急的向前冲去，可她脚才刚碰到地面，一股推进力忽然从脚底一路向上传递，一股不妙的感觉油然而生。
下一秒，比爱整个人一飞冲天，突如其来的压力变化甚至让她无法大叫，几秒过后，高度开始下降，比爱也终于反应过来了。
「啊！」
很多人小时候都说，想像星星一样闪亮，不过像这种流星的话，个人建议还是不要为好。
「噗！」
比爱像陨石一样直直的落到了地上。
第六十六章 劈柴 
「咳！咳！什么东西啊？」比奈有些警惕的看著眼前的天外来物，虽然这里是地下就是了。
几分钟过后，扬起的尘土重新落回地面，比奈这才勉强看清眼前的状况
，不过因为撞击的面积太小，比爱整个人全都陷在了土里，一旁警戒的比奈根本认不出她，只敢一步一步地缓缓靠近。
「嗯？这不是比爱的鞋子吗...比爱！」
比奈这才反应过来，开始把比爱挖出来。
因为没有工具，比奈只能用双手，一点一点挖开比爱周围的泥土，几分钟后比奈满头大汗的坐在地上喘气，可比爱的上半身都还在地下。
「不行啊！用手太慢了...对了！」比奈一边说著，一边朝后退了一些。
「来吧！」
她屏气凝神，站在原地盯著比爱，开始催动自己的异能。
「一！二！三！」
数到三的同时，比奈整个人向后靠了一下，比爱则是向点燃引擎的火箭一样飞出地面，直直朝天上飞去。
「糟了！太大力了！」
她再次催动异能想接住比爱。
可似乎没有什么作用，比爱就直勾勾的从十几米的高度再次坠落，没有丝毫的减速，几秒的功夫，就以大字的姿势落到了地上。
「啊...啊......」本来第一下摔晕了的比爱，被这一下给摔醒了，不过发出的叫声，活像在棺材里躺了几个月的僵尸，可见她现在有多难受。
「对...对不起...」比奈蹲在比爱身旁道歉到。
「我没事，对了！我刚才听到妳大叫，发生什么事了？」
「喔...那个啊...」
比奈苦笑著缓缓伸出了右手。
看著比奈的手，比爱倒吸了一口凉气，那被土壤染黑的手，食指的指甲间插著一根不算小的木屑，又因为刚才拼命的挖掘，那根木屑已经整个深入到了指甲内部，甚至还有几滴已经被土染黑的血滴挂在伤口周围。
「我刚才急著把妳挖出来，就忘了注意。」看著比爱心疼的眼神，比奈不好意思的说到。
「妳干嘛不用异能啊！妳明明知道我不会受伤的！」
「就说太著急忘了嘛！」比奈嘟著嘴巴反驳到。
「唉！妳手别动。」
「欸？」
无视了比奈的疑惑，比爱抓住了她的右手，伸手似乎想把木屑给拿出来。
「比爱，这我等等自己...」比奈正想阻止，可接下来的一幕让却她说闭上了嘴。
只见比爱把手伸到离比奈的手数公分的地方停了下来，随后眼神一动，木屑自动飞出，落到了比爱的手上。
「妳...会异能了？」比奈不敢置信的问到。
「嗯！」比爱用力的点了下头。
「太好了！」她一把扑了上去，死死的抱住了比爱。
「太...太用力了...」比奈的手刚好卡到了比爱的脖子让她差点喘不过气。
「啊！抱歉！太好了！这样我们就不用赤手空拳跟敌人近战了，而且...」比奈捧住了比爱的脸。
「妳不用再觉得自己没用了。」比奈又一次抱了上去。
「嗯！」比爱也笑著的点了点头。
「话说回来！妳一个人在这里做什么啊？」
「喔！早上我刚起床格雷问我想不想加强一下异能，我当然说想啦！结果他就把我拉到这里，让我只用异能控制斧头，把这些柴全都劈完。」
比爱转头看去，这才看见自己的著陆点两旁，堆著两堆劈完和还没劈的两堆柴火。
「妳确定这不是格雷耍妳吗...」
她的说法不是没有根据的，眼前的木头堆比人还高出不少，少说也有上千根，就算不休息一分钟劈个六根，估计也得花一整天。
「耍我也没关系啊！就算没什么用也能帮他点忙，对吧？」比奈一边说著一边走向木桩，想继续工作。
「要我帮忙吗？」
「嗯...还是不要比较好，格雷只叫我一个人来，应该是有他的用意，让妳帮忙的话可能会有反效果。」
「好吧！如果累了记得休息喔！我去拿水跟吃的给妳。」
「谢谢啦！」
看著比奈迅速开始驱动著斧头和柴火开始工作，比爱也稍微安心了一些，起身朝木屋走去。
确认比爱走远之后，比奈突然双腿一软坐到了地上，受伤的右手也不受控制的颤抖。
「看来我真的要训练一下异能的持久力了，要是又像上次一样战斗到一半就没力，那就没意义了。」
「其实妳也不用太著急，以妳们的成长速度，一个月左右就能达到五级的水准了，比爱妳也不用担心，她的训练我也已经安排好了，这一个月就先好好待在这里吧！」格雷无声无息的出现在比奈身后缓缓说到。
「你要离开吗？」比奈听出了格雷的话中话。
「唉！妳干嘛那么聪明啊！对！我要出趟远门，处理一些"小"事情。」
「那在你出发之前我能问你一些问题吗？」
「最多三个，而且你应该知道什么不该问。」
「嗯...为什么要我劈柴的时候用斧头，不是直接用异能把柴火掰开。」
「很简单，异能的持久力虽然可以透过锻炼来增强，可总归有个上限，假设你现在劈一个柴火需要消耗十的耐力，而妳的耐力上限只有一千的话，那自然很快就没力了，但如果妳能控制到劈一个柴火只消耗一的耐力，那同样的上限持久力算上恢复的量，却能翻十倍不止，所以这样不只能锻炼妳的耐力，同时也能增强妳的控制力。」
「喔！」
「顺带一提，家里的柴火真的没了。」
「噗...我想也是。」比奈噗哧一笑。
「还有问题吗？如果是异能的问题的话最好别浪费时间问我，去问蕾娜比较好。」
「那...你给我们戴的这个有什么用？」比奈指了指自己的眼睛。
「这是旧型的智能装置，能实现通讯、游玩和工作之类的，不过短时间你们还用不了，等我这次处理完应该就行了。」
「原本放在大脑里的小装置不能用吗？」
「妳心真大啊！那东西稍微加热一下大脑就熟了，隐眼最多眼睛没了，没了眼睛我还能救，没了大脑我可救不了。」
「感觉好像都不怎么安全...呵呵。」比奈苦笑著回到。
「这妳就放心吧！蕾娜的情况妳也看见了，只要脑子没毁，什么状况我都能救回来。」
「谢谢！那我顺便问第三个问题吧！」
「那妳说吧！」
「为什么要这么帮助我们？这么做似乎没有什么好处吧？」
「嗯...」
格雷没有立刻回答，而是拖著下巴思考著，比奈也不著急，就这么坐在旁边等著。
「我说我也不知道妳信吗？」五分钟后，格雷笑著回答到。
「我不信。」比奈同样笑著回到。
「那就不关我的事了！先闪啦！」格雷一说完就消失在了原地。
「加油吧！」比奈一鼓作气站起了身，继续开始劈柴。
----
「比奈！」约莫半小时后，比爱提著个小篮子从小路走了过来，可在远处来回看了几遍，却没看见比奈的身影。
「嗯...啊！比奈！」比爱走到了那堆柴火旁边，这才看见比奈正全身无力的趴在地上，二话不说，立刻冲到了比奈身旁。
「比奈！比奈！」
比爱慌张的又是拍脸，又是摇肩膀，十几秒后才稍微冷静的伸手探了探比奈的呼吸。
「还好，还有呼吸！」比爱些许放心的拍了拍胸口，小心的跪坐在了她一旁，轻轻的让比奈躺到了自己的腿上。
「废话！异能用多了晕过去了而已。」蕾娜的声音从背后传来。
「蕾娜？！」
「也不知道格雷怎么想的，刚回来就要比奈做这种事，话说你们根本还不知道异能的用法还有基本概念吧？」
「本来在572她们那边应该要教我们的，可发生了些意外，在那里没待多久就回来了。」
「妳口中的意外格雷跟我说了，虽然很多东西被拆了，但没有多少伤亡，撇除掉三百多个叛变的管理员的话...」
「管理员？572她们吗？」
「妳们在那到底都知道了些什么鬼...」蕾娜无奈到拍了下额头。
「我也没办法啊！」
「算了！反正我也被禁足了一个月，这段时间我再慢慢教妳们吧！」
「禁足？」
「格雷把我出入这里的权限关了，至于原因...妳们有空自己猜吧！」
「我想我应该知道了，对了！妳刚才说有管理员叛变，572和372她们怎么样了？」
「这部分别问我，我跟他们不熟，不过莉莉安那边应该有名单，之后我再帮妳们查查看吧！」
「谢谢！话说回来比奈这样子会怎么样吗？不会有什么副作用吧？」比爱低头看了看躺在自己腿上的比奈，担心的问到。
「要也是后遗症...又不是吃错什么药，这点妳放心吧！她现在只是精神体消耗过大而已，之后我会教妳们怎么观察对方和自己的精神体，现在妳就先让她好好休息一下吧！」
「嗯。」比爱点了点头。
第六十七章 玩具 
「嗯...比爱...啊！」比奈刚睁开眼睛，一滴透明的液体已经到了眼前，比奈吓的一个翻身迅速闪躲到一旁。
「睡著了啊...」比奈起身后才发现，刚才那滴透明液体，居然是从已经睡著的比爱嘴中流出的口水。
「哇勒...难怪我的脸湿湿的...」比奈无奈的看著比爱的睡脸，一边用手抹去脸上满满的口水。
「我都不知道你们两人谁比较厉害了，一个精神体消耗过度只花十五分钟就醒了，另一个坐在原地五分钟就睡著了。」蕾娜扔了一条毛巾给比奈。
「我只昏了十五分钟？这样算很快吗？」
「你忘了我上次消耗过度多久才恢复吗？」
「嗯...好像...一直没完全恢复过来...」
「那就对了，虽然跟精神体的强度也有关系，可十五分钟我也是想都不敢想，哪怕是一号那个扑克脸，最快的纪录也是六个小时左右才完全恢复。」
「一号？最快的不是格雷或莉莉安吗？」
「如果要说整体实力的话肯定是莉莉安，可那些早已脱离生物这个范畴的怪物，已经不能拿来当成标准了，偷偷告诉妳，同样的状况格雷恢复只要三十秒。」
「三十秒...他那种异能的强度也能恢复得这么快吗？」
「在回答妳之前我得先问妳一个问题，妳们现在对异能的了解有多少？」
「比爱我不清楚，不过我上次在书里看到的是说，异能可以理解成一只看不见的手。」
「哇靠...这是几个世纪前的理解了...在哪看到的？」
「在维格拉夫的办公室里看到的...那里应该算办公室吧？」
「维格拉夫？上次把妳们抓走的那个？」
「嗯。」比奈点了点头。
「看来它说要研究异能这件事不是假的啊！」
「机械生命体不是学不了异能吗？用不了有办法研究吗？」
「这我可没办法说的那么死，从异能开始普及之后，灵魂的存在彻底被科学所接受，毕竟异能就是利用精神体来影响这世界的物理法则，以此来达成一些特定的目的，那么反过来说，那精神体也不是无法触碰的东西，或许它来研究会更有难度，但要说不可能的话，我也不能确定。」
「喔～！」比奈似懂非懂的点了点头。
「不过你现在知道这些也没什么用，要真的从理论知识开始学起，就算用学习机也得好几年，妳们现在先把异能跟肉体的强度拉上去就好了，妳主要是异能再加一点肉体强度，比爱的话把力量跟速度加强一下就好了。」
「比爱不用练习异能吗？」
「当然也是需要的啊！不过...偷偷告诉你一件事情吧！比爱她啊...」蕾娜打了个手势让她靠近点。
「比爱她...？」比奈乖乖的靠了过去。
「她啊！已经五级中阶了。」
「啊？！太快了吧？不会有什么副作用吗？」比奈有些著急的抓住了蕾娜的肩膀。
「妳们两个脑回路一模一样啊...放心吧！唯一会有的副作用，顶多就是短时间内会有点不习惯而已，真是受不了妳们，什么都先往坏的方面想。」蕾娜无奈的握住了比奈的手说到。
「那就好！」
「别总担心别人，妳现在光劈个柴就能昏倒，从二级到五级不知道要花多久。」
「我会努力加油的！」
「如果光努力就有用的话，有天赋的都找块豆腐撞死算了。」
「可是...我现在除了努力以外也没有其他办法了不是吗…」蕾娜的话直接让她懵了。
「这么说倒也没错，不过你现在才训练精神体强度有点太晚了，妳劈完这些柴需要多久？」
「大概再...两天吧...」看著劈了好几个小时却依然比自己还高的柴堆，比奈没底气的说到。
「我们没时间浪费在这种低效的训练上了，现在直接让你同时锻炼异能的强度、耐久和控制会比较省事，跟我来！」
她拉起比奈的手就往木屋的方向走去，可走没几步就停了下来，不等比奈发问，她便抬手指向了那高耸的柴堆，随后手指像斧头一样向下一劈，所有木柴立刻一一被整齐的劈成了两半，接著蕾娜又是一挥手，木柴们便像的导弹一般，朝著木屋的方向飞去。
「走吧！」蕾娜再次迈开了步伐。
「比爱她现在也能做到吗？」比奈下意识的看了眼正在熟睡的比爱。
「谁知道呢？观察精神体只能大概知道对方的强度，控制力那些只能在实战中试探，不过用"观察"好像不太对，应该用"感知"会比较贴切。」
「感知？有什么不一样吗？」
「好比说你会用"看到声音"这种表达吗？应该不会吧？」
「感觉还是有点模糊。」
「之后就会懂了，在这等我一下，我拿个东西。」
几句话的功夫两人就走回了木屋前的空地，蕾娜留下比奈一人便跑进了屋子里，
几分钟过后蕾娜拿著一个小方块走了出来。
「那是什么？」
「这是个训练用的小玩具，里面有数个小球和一个迷宫，我手上的这个是简单难度的，玩法就是要想办法让里面的四颗小球在中间会合。」蕾娜一边解说一边把方块递给了比奈。
比奈接过方块没有动作，只是一脸茫然的看著蕾娜。
「干嘛这样看著我？」
「我不知道怎么用。」
「这问题我倒没想过，妳先试试看把精神体渗透进去，记住不是从外面施力，如果想不到怎么做的话就想像一下自己的思维进到了方块的内部。」
「我试试。」
比奈闭上眼睛开始想像，可无论她怎么尝试，都觉得自己只是在敲方块的外壳而已。
专心的时候时间总是过的飞快，半个小时过去了，比奈依然连外壳这关都过不去，满头大汗的她开始没了耐心。
「澎！」
一声脆响过后，方块一侧凹了一个坑。
「啊…」比奈用小孩做错事的眼神看著蕾娜。
「别太著急！这本来就不怎么容易。」
「加油比奈妳可以的！」比爱忽然在旁边喊到。
「哇啊！妳什么时候回来的？」
「在妳刚把手上那个方块压烂的时候。」
「别浪费时间！快继续，感知是很重要的能力，比爱也别闲著，我去拿另一个给你。」蕾娜说著，顺手指了下比奈的方块，方块便立刻恢复了原状。
「我们现在要干嘛？」等蕾娜进屋后，比爱凑到比奈耳边问到。
「让里面的小球通过迷宫会合，我刚才还在想办法看到里面，或者说感知到里面。」比奈挠了挠头，不太自信的回答到。
「好消息！我找到了简单版的，不过除了变透明以外也没什么变化就是了。」
蕾娜扔给两人同样大小的方块，由于方块是透明的，能清楚的看见，内部的八个角，分别有著一颗金属色的小球，以及有些模糊但勉强能看清，并且不算复杂的立体迷宫。
「所以我们要让球通过迷宫到中间对吧？」比爱看著方块里的迷宫，有些轻松的说到。
「我劝妳最好别太小看它，要一次精准控制八个点，对大部份的人来说都不是一件容易的事。」
「了解！」
两人同时集中精神盯著方块内的小球，开始将精神体往方块内部延伸，不过，万事起头难，两人又是瞪了半个小时的方块，小球依然闻丝不动，而且...
「澎！」
又是一声方块凹陷的脆响，不过这次是比爱手中的方块。
「我刚才就想吐槽了，这东西的材质能承重至少五十公斤，妳们到底用了多少力才把它压到凹陷的啊？」
「我也不知道。」比爱摸著下巴思考了几秒后回答到。
「吐槽还回答的那么认真，妳也是傻的可爱。」蕾娜一边说著顺手又把方块给恢复。
「可爱的话那傻一点也差。」比爱嘟著嘴有些不开心的回到。
「妳还是少废话快练习吧！如果三天以内妳们能掌握感知的话，我就带妳们去个好玩的地方。」
「好玩的地方？」两人异口同声地问到。
「妳们成功之后就告诉妳们，想去的话就快点给我练习！」
「是！」
有了神秘奖励的加持，两人更加认真的继续练习，看著她们紧皱的眉头，蕾娜的嘴角不自觉的上扬了起来。
「看来之后的一段时间，轮到我的生活变有趣了。」蕾娜在心里开心的想著。
第六十八章 又 
「啊~！我放弃！」比爱双眼涣散的倒了下去，手上的方块也脱手掉到了了蕾娜的脚边。
「四个小时我想也差不多了，休息一下再继续吧！」蕾娜从楼梯上跳了下来，顺手把方块踢回了比爱的手上。
「妳呢？不先休息一下吗？」蕾娜朝一旁还在聚精会神的比奈问到。
比奈似乎没有听到，依然继续死死的盯著手中的方块，幸好她眼睛不会发射激光，不然这方块蕾娜应该修不好了。
「好吧！你高兴就好。」蕾娜说完便走进了木屋。
「比奈妳不休息一下吗？」比爱看著比奈额头上的汗珠，有些担心的问到。
「不用！我觉得我快成功了。」比奈说著，眼神变得更加专注，语气中还夹杂著一丝兴奋。
「那妳加油吧...」
「嗯。」
比爱支支吾吾的还想说些什么，可比奈愈发专注的眼神却打断了她的想法，嘴巴又张开又闭上几回后，还是低头走回了木屋。
「碰！」比爱一把关上了门，走到沙发旁瘫坐了下去，就像加班加了七十二小时的工程师一样。
「妳不待在外面陪她吗？」蕾娜坐在一边的桌旁回头问到。
「我怕害她分心，妳在干嘛？」
比爱走到了蕾娜旁边，发现她桌上摆著一大堆东西，从食物到工具什么都有，甚至还有几把看起来很古老的枪。
「整理货物啊！做实验用的，三天后妳们如果成功学会渗透的话就知道了。」
「渗透？」比爱歪头表示不解。
「就是妳们现在练习的这种感知方式，我暂时还不想说太细，毕竟如果是妳们自己领悟的话，效果会比我说了一大堆，妳们再跟著做要好。」
「比奈自己学会应该没问题，我的话可能需要...一点帮忙。」
「唉！我想也是。先坐下吧！我慢慢跟妳说。」蕾娜随手拉来了一张椅子，直接一把把比爱丢了上去。
「注意听好，我还有事情要忙，这些事情我只说一遍，懂？」
「嗯！」比爱乖乖的点了点头。
「很好！我先问妳，你知道自己现在异能的强度吗？」
比爱想回答，可足足沉默了三秒才发现自己没办法开口，挣扎了几秒之后，只能不太确定的摇了摇头。
「妳应该也感觉的出来，自己的五感都有莫名的提升，其实这跟妳的视力和听力没什么关系，不过是因为妳的精神体在没受到本体的控制，随著妳的意识本能的传回多余的信息而已。」蕾娜说到这里，随手拿起桌上的茶喝了一口。
「根据这种现象，我开发出了三大类的感知模式，分支、漫延还有渗透，难度和效果由前向后递增，如果妳觉得渗透太难的话，那妳就从蔓延开始学吧！」
蕾娜站起身闭上双眼，下一秒，比爱忽然感觉全身被一股看不见的力量给包围，随后那股力量开始像水一样不停的挤压著她，她试著抬了抬手，却没感受到一丝阻力。
「妳的脸上有最近受过冲击的痕迹喔！早上发生了什么吗？」
「这也看得出来吗？...我怎么又突然可以说话了？」
「喔！我习惯教人的时候先封住他们的嘴，不然总有些白目鬼会打断我的话，快说妳早上发生了什么，虽然没有伤口，但看得出来是受到很大的冲击。」
「额...我说是我自己摔到的妳信吗？」比爱挠了挠头。
「自己摔的？妳靠自己跳到三十层楼高的地方？」蕾娜有些傻眼的问到。
「如果我的脑袋没有摔坏的话所以失忆的话...对...」比爱说到后面，连自己都不相信了。
「当时有什么特别的状况吗？」蕾娜没去在意比爱的心虚，只是像个警探一样严肃的问到。
「我听到比奈的惨叫声，心里一著急，下一秒就离开地面了。」
「好吧！看来一样只是不习惯而已，之后控制力提升了就不太会了！」
「那就...不太会？」
「如果妳的大脑处于过度活跃的状态，那这种状况再次发生也不是没有可能。」
比爱有些担心的揉了揉自己白白嫩嫩的脸蛋，虽然好像不会留下疤痕，但那种冲击性的体验还是少一点比较好。
「对了！刚才说到哪？漫延？对漫延！简单来说就是让精神体像水一样像周围扩散，然后搜集祂回应给妳的特定信息，搜集哪种取决于妳想知道什么，大概能说的就是这样，其实每种感知方法的原理都差不多，唯一的差别只有控制的方法。」蕾娜说到这里又喝了一口茶。
「嗯...我大概懂了，可是我要怎么控制精神体变成我要的形状或像水一样流动啊？我现在最多只能控制丢出去的东西上加速跟转向而已。
」
「办法自己想，每个人精神体跟肉体的交互方式都不一样，如果妳真的用我的方法的话，那妳这辈子只能停在五阶了。」
「好吧...」
「别浪费时间了！快出去想办法练习，不然三天之后妳一个人看家。」蕾娜说话的同时，还看了下屋外比奈所在的方向。
「好啦！我去！」比爱转头跑了出去。
「呼！麻烦死了。」蕾娜摇了摇头，继续盘点著桌上的杂物。
----
「到底怎么办啊？」比爱靠著门板抓耳挠腮的思考著，可光凭蕾娜说的那些模糊的概念，根本想不出好的办法。
「澎！」一声闷响忽然传来，引起了她的注意。
「比奈！」
比爱立刻冲到晕倒的比奈身旁。
「比奈！比奈！啊...烫！」比爱碰了下比奈的额头，立刻被她的体温给烫懵了。
不敢耽搁，立刻把比奈拉到了一旁的树荫下，再从不知道什么时候回来的篮子里拿出了一壶水，浇在她脸上。
「咳！住手！我醒了！咳！」
「喔！抱歉！」比爱赶紧把手里水壶放下。
「我又晕倒了？」比奈揉著太阳穴坐了起来。
「噗！」
「什么好笑的吗？」
「听到妳说"又"晕倒了，就有种想笑的感觉。」
「笑总比哭好，水还有吗？」
「有有有！等一下喔！」
比爱立刻掏出了杯子，把水壶里仅剩的半杯水给倒了个净光。
「抱歉...刚刚倒掉太多了。」比爱不好意思的水递了过去。
「谢谢。」比奈有气无力的接过水杯，小口小口的喝了起来。
「对了！妳练习了一上午有什么进展吗？」
「我好像抓到一点诀窍了，可是还不是很明白，如果想要成功的话，似乎就要改变我原来对异能的认识，不能把异能当成手脚的延伸，而是想像成类似液体的一种生物，能变成任何形状，甚至改变自身的密度...」
「停停停！从一半开始我就开始听不懂了。」
「喔…那妳呢？有进展吗？」
「有啊！估计三天之后我要自己一个人看家了。」比爱无奈的笑了笑。
「嗯…不然妳先不要学感知嘛！等我学会了之后可以帮妳看敌人的位置，妳再把对手解决掉就好啦！反正妳的异能强度有五级，只要对手别太强一定可以的。」
「可是我也不会攻击的方法啊！不然妳先教我妳怎么攻击的好不好。」
「不难啊！只要想像自己身上多出一只大手，然后用它往前推就可以了。」
「就这样？」
「嗯！就这样。」
比爱有些无言的走到一旁准备试试看，比奈则是已经闭上眼睛休息了。
「想像自己多了一只大手？不管了先试试看吧！」
比爱站到一颗看起来蛮粗壮的大树前，开始照著比奈的办法做。
「手、手、手...」比爱死死的盯著眼前的树。
很快的半小时过去了，周围的一切没有任何变化，眼前的树更是不动如山，连片树叶都没掉。
「嗯…不行了。」比爱又一次倒了下去，毕竟刚刚昏倒之后，也没怎么休息，几乎都在被蕾娜教训，能撑这半个小时已经很不容易了。
「比爱！比奈！吃午餐喽...怎么都睡著啦？」
蕾娜走到比奈身旁蹲了下来，伸手碰了碰她的额头。
「中暑？也是够傻的，练习也不找个凉快的地方。」
蕾娜一挥手，比奈头上的枝叶，立刻像是遮阳伞一样罩著了她。
「这边又怎么了？」蕾娜换到了比爱旁边，同样伸手碰了碰她的额头。
「嗯！没问题！」
她一边说著，一边把她拖到了比奈旁边。
「呼！继续工作吧！」
蕾娜转身回了木屋，留下两人在树荫底下沉沉的睡著。
第六十九章 捉迷藏 
「哈～嗯？」比爱打了个哈欠，揉了揉惺忪的双眼，可迷迷糊糊中，一个庞大的黑影挡住了她眼前的景像，这突如其来的状况让她满头问号。
「呼！」一股热风直直地吹在她脸上。
等她视线逐渐清晰后，发现眼前有两个漆黑的孔洞直勾勾的对著她，洞内还不断的吹出规律性的热风，
就在她不知所措的时候，一个淡粉色的物体突然朝她脸上糊了过来。
「啊...」她刚想大叫，嘴和整张脸就被堵住了，随之而来的是一股又湿又滑还带的黏性的触感，
比爱赶紧一翻身，逃离了那东西的袭击。
脱离了困境后比爱惊恐的看向前方，可眼前的情景让她无言以对，原来刚才袭击自己的东西，是一头棕色的大黄牛，而那淡粉色的东西正是牠厚大的舌头。
另一边，那头牛似乎没有意识到比爱的无语，自顾自的走开了，顺著牠走去的方向看去，一辆载满了各种物品的拖车，不知什么时候已经出现在了那里，而蕾娜正好从屋子里走了出来，手上拿著一把干草正逗著那头牛。
「蕾娜！妳准备这些东西做什么啊？」比爱一边问，一边擦了擦满脸的口水。
「我不是说了吗？之后妳们就知道了。」蕾娜有些不耐烦的回到，不过手上也没闲著，双手一手拿著干草，一手温柔抚摸著牛头。
听著蕾娜满是怒火的话语，比爱有些委屈的向后退去，可她退没几步就注意到了蕾娜的眼睛又红又肿，似乎很疲惫的样子，不过刚触过霉头的她，还是打算先回过头去找比奈，至少等蕾娜心情好一些再说，
回到树旁，可绕了半天却没看到比奈，只能随便选个方向开始找人。
「比奈！比奈！」比爱在木屋周围的树林来回穿梭著，可她在周围绕了好几圈，都没看到比奈的影子，她本想进屋里找找，但蕾娜偏偏正好待在门口附近，不太敢靠近的她只好继续在外面找。
无可奈何之下，比爱只能顺著小路向外走，想碰碰运气。
「嗯？」她走著走著，突然一股诡异的感觉从背脊传来，仿佛有什么东西在隐蔽处盯著自己一样。
比爱看了看四周，却只看到密密麻麻的树木和树丛，连个动物的影子都没有，可那股被人盯著的感觉却依旧清晰。
「是谁！我胆子很小不要吓我喔！」比爱朝著树林里大喊，不过理所当然的一点回应都没有。
「比爱。」就在比爱有些害怕的时候，她的肩膀忽然被拍了一下。
「啊！」她尖叫著转过头，只见比奈正笑著朝她挥手。
「妳不要吓我啦！」比爱不开心的槌了槌比奈的胸口。
「对不起嘛！我在远处看妳的时候以为是夜安，谁知道我刚靠近你就开始害怕了起来，害我突然想吓妳一下。」比奈说到一半，还开始摀著嘴巴窃笑了起来。
「夜安？你们在做什么吗？」比爱看了看周围。
「我请他帮我训练，他在这附近一定的范围躲著，我只能用感知把他找出来。」
「感觉比起训练更像捉迷藏。」比爱吐槽到。
「太难的事情我也做不到，捉迷藏对现在的我来说刚好，一起走吧！两个人一起找会轻松一点，对了！妳异能练的怎么样了？」
「我刚睡醒还没练...是说我睡了多久？」
「嗯...两个小时左右吧？」比奈看了看天花板上的太阳后说到。
「幸好没直接睡的明天，是说...妳感知练得怎么样了？」比爱话刚说到一半，突然想到了什么，立刻朝比奈问到。
「哼哼！妳把手放背后随便比几个数字看看！」比奈双手插腰，抬起头骄傲的说到。
比爱按照她说的，把双手背到了身后，连续比了好几个数字，不过好笑的是，
比到后面连她都忘了自己比了哪几个数字。
「52、17、3、66、41...」比奈一一讲出比爱比划的数字。
「哇！妳真的学会啦？」比爱双眼放光的拍了拍手。
「当然！不过我只能感知自己周围五公尺左右的地方，而且情况太复杂的话我也会分辨不出来就是了。」比奈不好意思的挠了挠头。
「这就很厉害了！快点！我们去把叶安找出来！」
「等...别拉我！」
比爱拉著她就跑。
就在她们离开原地的数秒后，一个人影从树上跳了下来，正式比奈找了半天的夜安。
「不管是什么形式的鬼抓人，最重要的就是不要让鬼离开自己的视线。」夜安自言自语的说完后，随著她们的脚步就跟了上去。
----
数小时过去了，太阳渐渐黯淡了下去，昏黄的阳光照在两人疲惫的脸上，长时间的奔跑再次透支的她们的体力，比爱还没什么，除了喘以外只有额头上有几滴汗。
另一边，比奈的状况就差得多，除了体力本来就没比爱好之外，一路上感知就没停下来过，精神体的消耗还不是关键，重点是精神体传回来的资讯是相当完全和复杂的，大脑连续处理了数个小时，对一般人来说足以精神崩溃了。
「夜安到底在哪里啊？我们都在整个范围跑了好几圈了，妳确定他没有跑出界吗？」比爱坐在树旁，看著快速暗淡的太阳，有些怀疑的说到。
「格雷说过晚上不能离开太远，夜安应该也知道，等太阳下山我们就知道了。」比奈满身大汗，说一个字喘一口气，可见她有多累。
「不用等了！我都到妳们背后了都没注意，精神体消耗的差不多了。」夜安的声音从树后传来。
「不是吧！你一直跟著我们吗？」比爱有些傻眼的朝后喊到。
「我不会异能，让妳们待在我的视野里面是最保险的。」
「果然还是实战经验比较重要，有异能的帮助都找不到你。」比奈无奈的笑了笑。
「别太小看自己，其实妳有很多次都差点找到我，等妳真正掌握了感知之后，单靠我自己根本不可能躲得过的。」
「那还用说！就算比不上格雷，最起码也要跟蕾娜到一个级别，对了！蕾娜刚才好像在找妳们，先去找她吧！我还有事情要忙，明天妳还想练习的话再来找我。」
「好！谢啦！」比奈轻快的回到。
夜安得到回应后就离开了，不过从头到尾他都没露面，比爱则是起身拍了拍身上的土。
「走吧！」比爱朝比奈伸出了手，
可比奈没有任何动作，依然坐在地上。
「怎么了？」
「我手脚不听话了。」比奈苦笑道。
「额...那怎么办？」
「揹我！」比奈说著就像个小女孩一样伸出了双手。
「妳这不是好好的吗...好啦！」比爱本来打算想一下，可比奈那可怜的眼神让她无法拒绝。
比爱轻松到有些诧异的将比奈揹到了背上，虽然两人体型差不多，可比爱的体能不知道什么时候已经强健到能轻而易举的揹起比奈，本就娇小的比奈在她手上就像张白纸一样，走起路来完全不受影响。
「难到我肉体强度又变强了？」比爱有些发愣。
「怎么了？我太重了吗？」比奈有些担心的问到。
「没...没有啦！只是妳比我想的还轻，走吧！」
比爱踏出了轻盈的脚步，甚至感觉自己比刚才没揹著比奈的时候还轻松。
没花几分钟的时间，两人就来到了木屋前，蕾娜已经不在了，那头牛则是被拴在一旁的扶手上。
走上了楼梯，推开了大门，亮黄的灯光照射了出来，一股令人垂涎三尺的香味扑面而来，连比爱背上的比奈都恢复了些精神。
「好香喔！」比爱双眼放光的说到。
「嗯嗯。」比奈点了点头从比爱的背上跳了下来。
两人随著香味走到了厨房，看到了香味的来源，正是蕾娜面前的那口大铁锅里传来的。
「回来啦！练得怎么样了？」蕾娜像个妈妈一样向她们问到。
「我已经把感知学会了，不过只是漫延不是渗透 。」比奈也是配合，像个刚得奖的小孩子一样炫耀到。
「那就好，坐吧！」蕾娜示意两人都坐下。
比奈大大方方的坐了下来，可比爱却好像椅子上有钉子一样，走到了椅子边要坐不坐的，还在因为中午被骂的事情有些胆怯。
「啧！」蕾娜咂了下嘴，
比爱便不受控制的被甩到了椅子上。
下一秒，蕾娜端上了两碗炖肉，放到了她们各自的面前。
「先吃点东西吧！今天妳们整天都没吃东西对，明天还要继续练习，吃完了快点洗洗睡吧！」
第七十章 谢谢 
黑暗的通道中，格雷科斯轻快的哼著歌，一步一步的朝著一号基地的深处走去，可他走著走著忽然停下了脚步，微笑著朝后方看去。
「随便跟踪别人是不好的喔！这我应该教过妳们吧？」格雷仿佛自言自语一般，朝空荡荡的通道喊到。
短短的两句话在空旷的通道里回荡著，直到声音消失为止，也没半个人回应格雷。
「唉！好吧！我先提醒妳们，前面的安保系统妳们过不去喔！」他说完话后，自故自的继续向前走。
随著脚步声逐渐远去，空荡荡的通道再次回归平静，几秒过后，两个娇小的黑影跟著格雷的方向迅速闪现了过去。
----
「比爱！醒醒！比爱！」比奈拍了拍满脸通红的倒在地上的比爱的脸。
「嗯？」
比爱迷迷糊糊的睁开了眼睛，上一秒明明才刚要开饭，为什么现在自己却倒在地上。
「嗯？」
不等她思考，一股奇怪的燥热感开始在嘴巴内部蔓延。
「什么状况？」比爱在心里打的个大大的问号。
仿佛是在回应她的疑问一般，那股燥热感迅速增强，很快便进化成了刺痛感，而且似乎还在不停的进化中，这让本来还在迷糊的比爱终于反应了过来。
「啊！辣！」比爱尖叫著从地上弹了起来，此课的她感觉喉咙里像有座火山正在喷发一样，到处都是滚烫的岩浆。
「太好了！妳没...」比奈刚想说话，就被比爱给打断了。
「水！水？！」比爱此时的声音已经嘶哑，那声音仿佛她喉咙里的不是辣椒而是一个恶魔。
「水在这！快拿去！」蕾娜赶紧拿了一壶水给她。
比爱接过水壶，一把掀开盖子就往嘴里狂倒，一壶不算少的清水，在短短的十秒内被一饮而尽，接著她又再次倒在了地上。
「我刚才吃了什么？」比爱吐著红肿的舌头问到。
「普通的炖肉，不过我调味料加错，把实验用的高辣度辣椒加了进去。」
比爱有些无语的搀扶著比奈的手，从地上爬了起来，缓缓的坐回了自己的位置上，看著那碗让自己晕倒的炖肉，她的眼神有些恐惧。
「别看了，你们该干嘛干嘛！这些我等等处理。」
「嗯！比爱！走吧！」比奈一把拉走了，还在发蒙的比爱。
两人离开了客厅来到了格雷原先安排给她们的房间，刚一进房间，比爱就躺到了床上。
「怎么感觉那种做什么都错的感觉又回来了。」比爱看著天花板上的灯自言自语的说著。
比爱叹了口气，偷偷摸摸的看了比奈一眼，却发现她坐在床边扶著下巴紧皱著眉头，好像在思考什么。
「怎么了吗？」本想被关心的比爱，上前关心起了比奈。
「嗯。」比奈缓缓摇了摇头，随后比的个安静的手势。
比爱心领神会，知道了比奈在想的事情现在不能说，也对著她点了点头表示回应。
「没什么，只是在想怎么继续加强我的异能，毕竟只能推人跟感知，还是有点杂鱼的感觉。」
「碰！」她们话说到一半，房门突然被打开。
「计划有变，等等妳们去洗个澡，把这两套衣服换上。」蕾娜扔了两套衣服就关门走人了。
她们愣了几秒后，拿起被扔到床上的衣服端详了起来，粗糙的触感和朴素的外观，就好像是RPG游戏的主角在新手村里穿的新手装备一样。
「我们到底要去哪里啊？要穿这种衣服才能去。」比爱无语的问到。
「不管要去哪里，我们都要加快提升实力的速度了。」比奈突然严肃的说到。
「怎么了吗？」
「我注意到蕾娜的眼神怪怪的，虽然因为时间太短了我没看清楚，不过我的第六感又在告诉我这件事不单纯了，我猜接下来我们有可能需要动手，不过好像没什么危险。」
「好...吧...不过至少没危险是好事。」比爱回想著每次比奈提到她那不详的预感之后出现的事情，勉强的笑著回到。
「不行！我越想越不对劲，我等等去找夜安继续带我练习。」比奈随便抓走了一套衣服就往外跑。
「唉！」比爱再次叹了口气，想吐槽自己，可却发现槽点实在太多，不知道从何吐起，理了一阵子的思绪后，直接倒在了床上放弃了思考，正所谓没有什么事是睡一觉
不能解决的，如果有，那就多睡一会，比爱就这么缓缓的闭上了眼睛。
----
「你平常都这么耍她们吗？」夜安闻了闻桌上那碗炖肉后问到。
「不要说得我跟她们很熟一样。」蕾娜没好气的回到。
「妳们不熟吗？」夜安有些诧异的问到。
「我跟她们认识才不到两周，还有一大半的时间根本没碰面，我可不是那些自来熟的交际花，几分钟就能跟任何人打成一片。」
「算了！妳们的关系先放一边，明天妳们要去某个地方对吧？」
「啊！怎么？你也想去啊？」
「我也只能跟去了吧？我可不敢一个人待在这个完全陌生的地方。」
「哼...想的美。」
「欸？」
蕾纳微笑著一步一步走到夜安面前，她诡异的表情和气场，吓的夜安后退了一步。
「你似乎忘了我带你来这里的理由了吧？」
「妳倒现在也没告诉我要做什么，也不能怪我忘了吧？」
「好！那我现在就告诉你。」
蕾娜凑到了他耳边小声的说了几句，而叶安听了自己这个所谓的任务后，困惑的皱起了眉头，刚想开口问些什么，可蕾娜却制止了他。
「不要问原因，你只要知道这件事情没有危险，完事之后你想要什么报酬随你开，对了！这件事无论对谁都不能说...包括她们两个和格雷。」
「其他的先不说，如果格雷科斯
逼问我的话我应该管不住嘴。」
「这一点你可以放心，格雷他要是逼问你，只要说我不让你说就行了。」
「我怎么有种不祥的预...」
「夜安！」比奈的声音从楼梯上传了下来。
「比奈？怎么了吗？」
「你现在有空的话，能不能继续帮我训练异能？」
「妳都练一整天了不会累吗？我是没什么，可适当的休息才能让训练的效果更好，嗯...不过我不懂异能所以也不太确定就是了。」夜安说完话后，看了看一旁的蕾娜。
「别看我！每个人精神体的特性都不同，想了解的话就自己摸索。」
「好吧！妳想练的话我奉陪。」
「谢谢！」
夜安还没反应过来，比奈忽然冲到他身旁，垫起脚来在他脸颊上亲了一口，接著便跑出了门外。
感受著脸上依稀存在的温软触感，夜安愣在了原地，甚至都没注意到在一旁一脸鄙视的看著她的蕾娜。
「夜安！不来吗？」比奈在门外喊到。
「等我一下！」夜安有些慌张的回应到。
他冲到水槽旁死命的冲了把脸，似乎想让自己冷静下来。
「你认真的吗？人家躯体可才十二岁，心智年龄连我都不确定。」蕾娜坐在一旁瞇著眼的问到。
「呵呵...虽然说的有点晚，但我也才十六而已。」夜安无奈的笑道。
「喀！」
蕾娜桌上的杯子突然裂开，接著她一步一步缓缓的走到了夜安身旁，慢慢的凑到他的耳边。
「记住，别对她们有任何想法，不然你的身分再特殊也救不了你。」蕾娜语气冰冷的说到。
「放心吧！这种事情我早就习惯了，我会管好自己的。」夜安轻描淡写的说著走了出去，蕾娜的威胁似乎完全没有影响到他。
「呼！」蕾娜长舒一口气，整个人瘫在了椅子上，似乎是疲劳度达到了顶点。
「算了！先休息一下吧！没有盖亚来帮忙真的累，格雷到底什么时候才能修好啊。」蕾娜打著哈欠走回了自己的房间，要知道虽然她是第三代改造人，可身体的性能上跟龙还是有很大的差距的，特别是大脑运算性能上的差距，如果说原先的还是龙的她用的是计算机，那现在基本就是心算，连计算纸都不给的那种，这就导致了她很常过劳，不论哪方面来说都是。
「嗯？」蕾娜走到一半，看见了比爱她们的房门没关。
她下意识的想把门关上，可就在手快碰到门把时，一股奇怪的感觉忽然贯穿全身，使她本能的向门缝看去。
一个略显娇小的黑色身影，站在熟睡的比爱身旁，不过她什么也没做，只是静静的看著比爱的睡脸，虽然她是背对著蕾娜，可蕾娜却能清晰的感觉到她在笑。
蕾娜没有多想，立刻推门冲了进去，可那个神秘身影却消失的无影无踪，饶是有著五级异能的她都没感知到对方怎么离开的。
「靠！连来看她们都要偷偷摸摸的吗？」蕾娜生气的说完话，一甩门就出去了。
「碰！」
「啊？！」比爱被突如起来的巨响给惊醒。
她起身看了看四周，发现周围没有异常后便又倒了下去。
第七十一章 村庄 
微弱的阳光，透过窗户缓缓的洒进比爱的房间里，光线的变化唤醒了她体内的时钟，比爱呼吸著早晨凉爽的空气，慢慢的睁开了双眼。
「嗯...？早上了。」比爱看著窗外的景色伸了个懒腰。
她慢悠悠的下了床，睡眼惺忪的走出了房门，朝浴室的方向走去，没过多久就走到了浴室的门前，一把把门推开后，厚重的白色的雾气扑面而来，可还在迷糊的她没有注意，直愣愣的就走了进去。
走到水槽前捧了一捧水就往脸上拍，沁凉的水瞬间让她清醒不少，可不等她继续，身旁忽然传来一阵吵杂地水流声，朝声音的源头看去，比爱愣住了。
只见哗啦啦的水流，顺著她那一头淡蓝色的长发往地上一滴滴的滑落，周围那犹如云雾般萦绕的雾气，将眼前的人衬托得宛如刚下凡的仙女。
可比爱却没有心情欣赏，她冒著冷汗缓缓的朝后退去，紧绷著神经尽可能的不让自己发出一丝一毫的声音，甚至连呼吸都暂时停止，十几秒的时间像过了几十天那么久，好不容易退到了门外，小心翼翼的关上了门后，比爱坐到了一旁的墙根下，紧张的大口喘气。
「呼...吓死我了...」比爱拍了拍自己的胸口。
「登...」一声闷响，一旁的门忽然打开了。
蕾娜一丝不挂的从浴室里走了出来，有些疑惑的看了眼坐在一旁发愣的比爱。
「妳干嘛突然走出来蹲在这里啊？」
「额...那个...门没锁，我...我不...不知道妳在里...里面。」比爱结结巴巴的回到。
「都是女的又闹不出人命妳紧张个屁啊？而且这里平常就我跟格雷在锁门干嘛？对了！我昨天给你的衣服呢？」
「我...好像...放在房间。」
「唉！」蕾娜叹气朝她房间一伸手，那套衣服像著了魔一样，直直的飞到她手中。
「冲个澡顺便换上。」蕾娜说著就把衣服扔到了她头上，随后头也不回的就走了。
「她...不先穿衣服吗...」等蕾娜离开自己视线后，她终于忍不住吐槽到。
----
「有了！」比奈突然大喊著，迅速朝前方的树冲去。
被发现的夜安有些吃惊的迅速移动到了远处的另一颗树上，可比奈却像锁定他了一样，立刻调整了方向继续朝他冲来，无奈的他只能继续移动。
「这才一个晚上啊...感知距离已经到五十米了吗...」夜安苦笑著说著，随后便跳到地面停下了脚步。
「欸？怎么了吗？」比奈问到。
「努力也要有个限度吧？这都早上了，等等蕾娜不是还要带你们出去吗？趁还有些时间冲个澡把衣服换一换吧！我还有事情要忙，先走啦！」夜安说完话，便回身走人了。
「这样啊！那再见啦！」
夜安没回话，只是朝后挥了挥手。
「呼！走吧！」比奈深吸了一口气，转头走回了木屋。
她运气还不错，训练的时候正好在木屋的附近，不到半分钟的时间，木屋的影子就出现在了眼前，不过她第一眼注意到的，是正在大门旁来回忙活的蕾娜，她似乎正在用麻绳，把一箱箱物品绑在一台拖车上，而车子前方的动力来源，正是上次看见的那头牛。
「比奈啊！等等就要出发了，快去把衣服换一换。」蕾纳打完了最后一个结，从上面跳了下来。
「是！」比奈精神抖擞的回应完后，便跑进了木屋。
「唉！要是比爱的进度有她的一半就好了。」看著比奈积极的背影，蕾娜不禁叹了口气。
「碰！」
蕾娜刚转过身想去忙别的事情，木屋的门忽然被打开，发出的巨响吓了她一跳。
「来了！」只见比奈拉著比爱跑了过来，而且两人都已经换好了那身粗布衣。
「也太快...算了...妳们都准备好的话就出发吧。」
「走吧！」蕾娜对著牛轻轻的说到。
牛听话的拉著车出发了，蕾娜走在牠一旁控制方向，比爱她们两人则是跟在车后面走著，可刚出发没多久，比爱就有些著急了。
「奇怪...为什么我们用这么慢的方法？就算蕾娜用异能拿著这些东西，直接带我们飞过去也不难吧？」比爱自言自语到。
「是吗？你现在的异能强度跟我差不多，怎么不是妳带我们去呢？」蕾娜转头对以为自己的话没人听到的比爱说到。
「我...我的话就算了吧...嘿嘿...」比爱不好意思的挠了挠头。
「但妳说的也没错，如果我用异能的话，确实根本用不到牠。」蕾娜拍了拍一旁的牛头。
「不过这次我们要去的地方最好不要使用，不然说实在的就算不用异能，单靠我的肉体强度，直接拉著这台车也不会有多困难，对了！比爱我不怎么担心，比奈！到达目的地后，除非遇上危险情况，否则尽量不要使用异能，原因等我们到了在告诉妳。」
「好的...」比奈有些疑惑的答应到。
走了一阵子之后，比爱又没耐心了，周围的景色虽然不错，可不论往哪看都是满满了绿色，唯一能换换口味的方法，只能是抬头看看上方的模拟天空，不知道是不是为了节省运算资源，出现的云朵少的可怜，放眼望去晴空万里，简单点说就是早期的电脑桌布。
「走累了的话可以坐到车上。」比爱还没说话，蕾娜就注意到了她的心情变化。
「不用了！我用走的就好。」她赶忙摇头，虽然差距不大，可坐到车上比自己走要无聊多了。
就在她摇头的同时，突然注意到了一旁了比奈手上好像拿著什么，转头看了过去，发现比奈还在拿著那个方块练习著。
「嗯？妳的我也拿来了喔！」注意到比爱的视线，比奈从口袋拿出了另一个方块，笑著递给了她。
比爱接过了方块，小心的踢开了比奈快踩到的一块小石头后，走到了蕾娜旁边。
「怎么了？」蕾娜有些不耐烦的问到。
「还有多久才到？」比爱有些紧张的问到。
「我们才刚出发五分钟...太阳到头顶的时候就到了。」蕾娜无语回到。
「喔...」比爱退回到了比奈身旁。
「哼～」比爱刚走到她旁边时，比奈突然放下了方块坐到了车上，扶著下巴思考著什么。
「怎么了？」比爱问到。
「嗯...感觉格雷这次似乎去做的事情影响很大。」比奈沉默良久后，严肃地缓缓开口说到，她没有用写手心的方式，似乎不怕蕾娜听到。
「为什么这么说？」比爱撇了蕾娜一眼后问到。
「我也不太确定，可蕾娜心情突然变差的时候，正好跟格雷离开的时候完全吻合，而且格雷的状况也不太一样，平常明明都是一言不发的就离开，这次却特地找我们安排了些事情才出发，怎么想都不太对。」
听比奈这么一说，比爱也坐到了车上，开始思考各种可能性，可格雷临走前也没来找她，根本无从判断，想从蕾娜嘴中挖出点线索也不太可能，天晓得会不会问到一半就被扔出去了。
两人就这么坐在车上像沉思者一样坐著，蕾娜也不管她们两个，就这么一直顺著道路向前进。
很快的，太阳已经移动到了头顶，蕾娜让牛停下了脚步，车子一停车上的两人也从思考状态中醒了过来，朝她投来疑惑的目光。
「我们快到了！先让牠休息一下，等等还有其他事要做。」
「快到了？」比爱站上货物箱，垫起脚尖往道路的远处看去，不过除了树以外依然没看到其他东西。
「看仔细一点，现在他们应该开始料理午餐了吧？」
「午餐？」
比爱更加疑惑的看向前方，足足看了半分钟的时间，才发现一丝微不可察的异样。
「前面好像在冒烟欸！」
「在哪里？我也看看！」比奈也站上了货箱向前方眺望过去。
随著比爱的发现，前方的炊烟也逐渐明显了起来，不过周遭茂密的树林，依然阻挡著她们的视线，可两人对等等的目的地已经有了个大概的想像，看够了之后，两人坐回了货箱上，比奈拿起了方块继续练习，比爱则是继续发呆。
「走吧！」一小时后，蕾娜一声令下，三人一牛的车队再次出发。
这次没过多久，在树林前方的空隙中，数间木制房屋开始在她们眼前一一出现，一些细微的吵杂声，也随著她们得靠近开始逐渐放大，比奈甚至已经看到了少数忙碌的人影，在建筑物间来回穿梭。
「那是...村庄？」比奈有些惊讶的说到。
「村庄？」比爱顺著比奈的方向看去。
「别踩我的头...」蕾娜充满愤怒的声音突然响起。
比爱低头看去，这才发现刚才自己一著急，居然直接踩在蕾娜的头上向前探头。
「抱...抱歉...嘿嘿...」比爱赶紧收回了脚。
随著距离越来越近，前方的村庄逐渐清晰，忙碌的人影也越来越清晰，直到她们走到了村庄的入口处停了下来。
第七十二章 飞船 
「应该是这里没错。」夜安站在一个树林之中的大洞旁，朝洞里看去，周围的光线像是被它吞噬了一般，完全看不见里面的情况。
「真的没危险吗？我现在可是什么装备都不能用啊...」趴在边缘看著黑咕隆咚的洞穴，夜安心里越想越没底，毕竟蕾娜的个性他也琢磨不透，谁知道这次会不会是耍他的。
「算了...死的大不了再醒一次。」他深吸一口气，做足了心理建设，一咬牙一跺脚，翻身跳进了洞口。
随著他的身体没入黑暗，视线瞬间被黑暗给剥夺，除了坠落感之外，没有任何信息传来，随著他每下降一秒，心里就多一份不安，他毕竟只是个普通人，没有动力装甲的话，稍微高一点的地方就能摔死他，连陷阱都不需要。
「不会真是耍我吧？」夜安在心里滴咕到。
就在他开始动摇的时候，一丝微不可察的亮光忽然从底下闪过，没等他反应过来，一股诡异的反向重力突然出现，本在坠落的夜安突然煞车，等他回过什么时候，自己已经好好的站在地上了。
「连反重力都有啊...这个格雷科斯真的不是人...」
夜安看了看四周，可除了一片黑暗以外，只剩下一条微弱的绿光，在地上标记出的一条道路，他缓缓的抽出了腰间的匕首，紧紧的握在了手上，这似乎是他现在唯一能让自己安心一点的办法了。
深吸一口气后，他一步步的开始向深处走去，每踏出一步心脏就多一拍，更要命的是，在极度安静的环境下，脚步声被无限的放大，再加上周围的一片漆黑，似乎不单只吸收光线，连声波都不放过，看起来密闭的空间，愣是一点回音都没有，这种状况让他紧张的情绪飙升到了最高点。
「嗯？」大约半小时过后，前方的道路突然被切断，由于周遭过于黑暗，他甚至都不知道路是被什么阻挡的。
夜安小心翼翼的走到了那条分界线前，将匕首缓缓伸进前方，就在匕首伸过那条分界线时，就像伸入了一片墨汁一样，刀刃没入的部分已经完全看不见，慢慢将匕首抽回后，匕首没有任何的变化，似乎眼前这片黑色的空间没有任何作用。
「看来不进去是不可能了。」
再次握紧了匕首，夜安大步踏进了眼前的空间，可接下来眼前的景象，让一向比较冷静的他也彻底傻眼了。
巨大的空洞里，无数的器械和工具像垃圾一样散落在地上，无数的管道爬在岩壁上，而顺著管道看去，一个巨大得不像样，形似一艘飞船的大型人造物，就这么荒废在这空间的正中心，无数的管道正是以他为中心，以辐射状向外分布。
「这是什么鬼？外星飞船？这些管道又是什么鬼？」连续三个疑问，出现在他脑中，不过此刻的他最希望的，和最不希望的同一件事，就是有人来回答他的问题。
夜安再次握紧了匕首，连把手都快变形了，脚下更是如履薄冰般的紧张，腿上的肌肉也是紧绷的差点抬不起来。
「希望蕾娜说没有危险真的不是耍我。」
夜安一边滴咕著，一边抽出了另一把匕首。
现在的他甚至都不敢抬脚，只敢缓慢的挪动脚步向前移动，五感全都绷紧到了极限
，不过纵使他如此小心，危险却也不是那么容易就能避开的。
「嗯？」
夜安突然一偏头，明明没有任何东西出现，可他脸上却出现了一道浅浅的伤痕，伤口没有流血，看得出来已经烧焦了。
「发现入侵者！立刻消灭！」一声巨大的警报声突然响起。
周围的金属碎片开始一一聚集，不过几秒钟的时间，无数台机器人双眼冒著红光，死死的盯著眼前已经傻眼的夜安。
「呵呵...这下好玩了...」夜安苦笑著握紧了仅有的两把匕首，颤抖的双手停止了抖动，慌张的眼神迅速被冷静给取代，眼睛一闭一张的功夫，他身上的气质，发生了翻天覆地的变化。
不过机器人才不管这个，此时的它们只有一个目标，就是让眼前的生命体失去所有的生命迹象，
只见它们化成一道钢铁洪流，犹如海啸一般朝夜安冲去，
夜安也不甘示弱，握紧了匕首就向前冲去。
不过双方刚一接触，夜安的身影立刻就被吞没，毕竟受过再多的训练他也只是个普通人，更何况对面的身体不只是铁打的，还占据著数量上的绝对优势，可出来混的...谁还没张底牌？
「碰！」
原先淹没夜安的地方，突然像爆炸了一样，无数机器人被轰上了洞顶，身体更是直接被轰散。
「唉！就看这三十秒，够不够我用吧！」
夜安冲出了重围，身上像是被一阵金光给包裹著，回过头看向依然朝他冲来的敌人，无奈的叹气到。
敌人依然不管不顾的冲上前，可这次结果却截然不同，刚才连还手都没办法的夜安，只是向前轻轻的挥了一拳，对方的钢铁洪流瞬间被撕开一条道路，留下的碎片甚至还阻碍了一旁的敌人继续包围。
时间有限，夜安一刻也不敢耽搁，立刻朝飞船的方向冲去，一路上夜安左右开弓，把周遭的敌人一波一波的撕成碎片，就像一条破坏力十足的金色激光一样，没多久就到了离飞船的几米远的地方，不过很显然他低估了这艘飞船的安保水平。
他一点也没减速，想直接冲进飞船里再说，可刚想加速直接撞破船壁，一股不想的预感突然涌上心头，不过没等他减速，一道蓝光突然挡在了他面前。
「碰！」
一道肉眼可见的冲击波，把周围所有的机器人全都轰飞，距离较近的更是直接化成了碎片。
「咳！咳！」夜安咳了几下，感觉嘴里已经有些血的味道了。
回头看去，大部分的敌人似乎已经失去了行动能力，可依然有少数几个，或是地上爬，或是单脚跳，不死心的朝他过来。
「剩二十秒了，再拖下去就真的完了。」
夜安不死心的又是一拳砸了过去，这次他看得清清楚楚，就在他拳头到达离飞船特定的距离时，一个小型的力场瞬间张开，准确无误的挡住了他的攻击。
「看来只能拼了。」
夜安深吸一口气，开始一拳一拳的砸在力场上。
随著他的拳头一下一下的砸，一道道冲击波也一波波的袭卷著整个空间，原本朝他缓慢前进的敌人，也愣是被一下一下的推了回去，可现在的他根本注意不到，只是著急的不停敲打著力场。
「10...」
「碰！」
「9...」
「碰！」
「8...」
----
「3...」
「碰！」
他一边在心中倒数，一边不停的朝力场撞去，可力场依旧不动如山，甚至连亮度都没有半点减弱，与之相对的是，夜安身上的亮光已经弱到微不可察了。
「碰！」夜安再次撞了上去，可这次的撞击，连冲击波都形成不了了，背后的敌人也已经一点点的拉近了距离。
「啊！」他大喊一声，最后一次用力的撞向力场。
又是一阵冲击波向周围扩散，可强度和十几秒前相比根本不在一个水平线上，唯一产生的作用，也不过是让周围的敌人稍微顿了顿。
「算了。」夜安身上的亮光彻底消逝，手上的匕首也扔到了地上，如果这是港片的话，估计已经开始点烟了。
「反正这次交易对我们都不是必须的，失败了也没什么损失。
」 他苦笑著靠在那怎么都无法打破的力场旁，无奈的说到。
他就这么坐在原地，看著周遭的机器人一点点的一边修复著，一边朝自己移动过来，刚才和力场的第一下撞击，因为没有任何准备，导致他受了严重的内伤，就算现在有武器也拿不动，更不用说是反抗了。
很快的，不过半分钟的时间，敌人已经修复的七七八八，有行动能力的，更是已经离他不到两公尺了，
听著对方移动而产生的噪音，夜安甚至开始当成音乐欣赏了起来。
又是几秒过后，其中一个机器人已经到了他的面前，举起自己还没修复，满是碎片的手臂，直勾勾的朝夜安就砸了下去。
「就这样吧...」他缓缓闭上了双眼，等待著死亡的到来。
片刻后，周围的噪音突然消失，预想中的疼痛也没有出现，一股失重感突然出现，夜安没反应过来直接向后倒去，脑袋就这么撞到了地板上。
「啊！」他惨叫著坐了起来，疑惑的看向了前方，只见刚才那台机器人，依然举著手，在离他不远的地方不停的敲打，可每一下却都被那股无情的蓝色力场挡住了。
「这是...？」
「嗨！」
一个声音从背后传来，他缓缓的回头看向了背后...
第七十三章 兽潮 
「欸！娜姊！」她们走近村口后，一个拿著大刀打著赤膊的男人，挥著手朝她们跑了过来。
「娜姊！妳终于来了，这次怎么晚了半个月啊？」
「这些晚点再说，你先给我把刀放下，没看到后面还有两个胆小鬼吗？」
「胆小鬼？」男人往车后看去，只见比爱两人躲在货物后面，只露出四个眼睛看著他。
「啊...不好意思。」他一把把刀甩向一旁的树，锋利的刀尖直接插进了树干里，比爱她们这次直接躲了下去，连眼睛都不露了。
「出门带个刀鞘不好吗...」蕾娜无语道。
「算了，今天怎么就你一个人？盖尔呢？」
「喔！今天他负责守正门，本来我也要去的，但村长担心娜姊
妳突然来了没人接应，所以安排我在这等。」
「也好！这工作本来就不需要太多人，走吧！我这次没打算待太久。」
「是！娜姊！」
「走！」蕾娜一拍牛屁股，几人继续前进。
走了几步路后，比爱她们才从车后探出头，看著在前面带路的男人，从他刚才蕾娜的口气来看，感觉他好像蛮尊敬蕾娜的，不过看他高大结实的背影，不禁对蕾娜又多了几分困惑，要知道在来之前，蕾娜就交代过，在这里不要使用异能，也就是说身为异能者的她，不用异能就能让一个，感觉不弱的人叫她姊。
很快的，几人就穿过了木制城墙，进到了村庄里头，比爱两人也放松了警惕，再次坐到车上。
「嗨！」男人突然回过头，朝她们打了个招呼。
两人被他吓得躲回了货物后面，再次露出四个眼睛盯著他，摆出一副你敢靠近，我们就立刻跑路的样子。
「别那么怕我嘛！自我介绍一下我叫盖特，是这个村守卫队的副队长。」他小心翼翼的朝她们伸出手。
「比奈。」比奈缓缓起身，慢慢的和他握了握手。
「妳呢？」盖特转向了比爱。
「比爱。」看著比奈放下了戒备，也小心的跟他握了握手。
「妳们长的这么像，是姊妹吗？」
「我们...也不知道。」两人对看了一眼，同时耸了耸肩。
「不知道？」盖特听到回答也蒙了。
「她们似乎因为一些意外失忆了，问了也没用。」蕾娜补充到。
「这样啊！那...娜姊，妳带她们来是...？」
「带她们来长长见识，顺便看能不能让她们恢复一些记忆，还有...」蕾娜有些欲言又止的样子。
「还有？」盖特疑惑的把头靠了过去，连待在后面的比爱和比奈也都束直了耳朵。
「关你屁事啊？滚！」蕾娜一脚把他踹开。
盖特摸了摸鼻子，乖乖的走回了原位，安静的跟著车子走，后面的两人也背这场景给逗笑了，原先对他的警戒也放松了下来。
「到了！」没几步路的功夫，几人就到达了一栋像是店舖的建筑前。
「卸货！」蕾娜翻身下车，把车从牛身上解开，盖特也走到车后面开始一箱一箱的把货物搬进门内。
比爱跟比奈对看了一眼，也搬了两箱东西，跟著盖特往里走去，进门后，各种刀枪剑戟和，各种奇形怪状的工具，整整齐齐的摆在一个个架子上，还有些架子则是用些小布袋细麻绳装了些什么，用钩子吊在了上面，从数量来看，生意似乎还不错。
「这里是商店吗？」比爱看了看周围的摆设问到。
「这里是格雷科斯大人开设的商店，原来是由历任的村长们管理，可现任的村长生了场大病，到现在还躺在床上，大家讨论过后，决定让我跟盖尔也就是我大哥一起管理。」
「别废话快做事，要不是格雷坚持要在这里开这间莫名其妙的店，我早就不想管了。」
「格雷科斯大人？」比奈疑惑的看向盖特。
「喔！妳们失忆了对吧！那我来跟妳们介绍一下吧！」盖特放下了手中的箱子。
「听村长说在两百年前，我们每个部落分布在各个地方，彼此之间为了食物合水源，常常发生争斗，虽然彼此不和谐，但还不至于灭了对方，可就在某一天突然...」盖特停顿了一下。
「怎么了？」比爱凑过来问到。
「兽潮...来了...」他收起了笑容，换上了一副严肃的表情。
「兽潮？」比爱和比奈同时歪头。
「无数比起动物更像是怪物的野兽，像洪水一样朝各个部落涌去，原来的二十多个部落，只有三个较大的部落幸存，原先总计近上万的人口，最后只剩下区区三百人，无可奈何之下，先辈们放下了原先的仇恨，将三个部落整合，建立了我们现在这个村落。」
「然后呢？」盖特稍稍停了一下，两人就迫不及待的催促，完全没注意到背后的蕾娜，神情开始有些不对劲。
「一年过后，兽潮再次袭来，虽然强度远不如第一次，可短短一年，根本就不够他们恢复，面对来势汹汹的野兽，先辈们虽然拼死反抗，但手无寸铁的状况下，单靠拳头根本比不过对方的爪子和牙齿，交战不到一分钟，我方就又死了近五十人。」讲到这盖特深吸了一口气。
「就在所有人快要放弃抵抗的时候，一声巨响吸引了所有人的注意，一头巨兽应声而倒，所有人的朝声音看去，只见格雷科斯大人，手拿著还冒著硝烟的猎枪，像战神一样矗立在双方交战的中心点。」说到此处，盖特的眼神里充满了向往。
「格雷科斯大人拿著枪，冲向了野兽群中，一时间枪声和野兽的惨叫此起彼伏的响起，不过半分钟的时间，野兽的尸体已经堆成了一座小山，剩下的兽群也纷纷被吓跑。」
「哇！难怪你叫他的时候总是一口一个大人的。」比爱打岔到。
「之后格雷科斯大人将他的武器和制作方法交给了我们，自己也在这里开了这家店，不过...」
「不过？」比爱好奇到。
「听我爷爷说，上次格雷科斯大人来的时候，已经是七十年前的事了，虽然娜姊还是会定期送来武器和物资，可我们还是想亲眼见见他，好了！先把事情做完再聊吧！」盖特搬起箱子向里面走去。
「呼！蕾娜...蕾娜！」比爱回过
头发现蕾娜已经不见了。
「我们现在要干嘛？去帮忙吗？比奈？」比爱又转头去叫比奈，却发现她又低头扶著下巴，又在想著什么。
「我们出去走走吧...」比奈眼神有些奇怪的走了出去。
比爱一脸问号的跟了出去，走到门外，路上已经没什么人了，以太阳的角度来看，现在似乎下午两点了。
「过了这么久吗？」比爱看了看太阳。
「蕾娜她们应该还要忙一段时间，我们先去逛一逛吧！ 」
「等...」比奈突然拉住她的手，不等她回答就快步把她给拉走了。
「嗯...比爱还是一如既往的迟钝啊！」蕾娜从门口走了出来，看著两人的背影感叹到。
----
两人牵著手，走在村庄的道路上，越看越觉得这里不寻常，刚开始距离这里还很远的时候，只能隐约看到一些木制的建筑，可此时她们看到的不单单只是木制的建筑，从茅草房到红砖水泥，各种材质和风格的建筑应有尽有，不知道的可能还会以为这里时空错乱了。
「感觉这里有点怪怪。」比爱看著周围杂七杂八的建筑吐槽到。
「...」
「比奈？」
「...」
「比奈。」比爱转过头，发现比奈又是双眼无神的看著前面，好像又在想些什么。
「嗯...啊？怎么了？」
「妳怎么了？身体不舒服？昨天没睡没精神？」
「没什么，我只是在想刚才盖特说的那些。」
「嗯？有什么奇怪的吗？」
「虽然只是猜测，但我想...啊！」
比奈说到一半，突然被人给撞倒了。
「瞎了啊？我这么大个人没看到吗？」一个高大的男人瞪著倒在地上的比奈。
第七十四章 医生 
「对...对不起，妳没事吧？」比爱向对方道歉的同时，一边把比奈扶了起来。
「嗯？生面孔？新来的？谁带妳们来的？」对方明明长得人高马大，可看清比爱她们的样貌后，不但没有放下警惕，反而把手伸向背后的猎枪。
「等等！等等！别激动！我们是跟著蕾娜来的...」
比爱还没说完，对方便惊恐地瞪大了双眼，她刚想询问怎么回事，对方就突然回过身，用超越人类极限的速度，迅速消失在了转角处。
「我们...不对...蕾娜有这么可怕吗？」比爱歪著头想了几秒钟。
「感觉他好像不是什么好人，可能惹过蕾娜被教训过吧！」比奈拍了拍身上的土。
「对了！妳刚刚要说什么？」比爱也顺手帮比奈拍了拍背后的土。
「嗯...还是先算了吧！那只是个不完整的想法，没有半个证据能证明。」
「说来听听嘛！」
「从刚远处看到这个村庄的时候我就觉得很奇怪，虽然外围全部都是木制建筑，可是每栋建筑的风格却差很多，本来我以为只是巧合，但妳也看到了，这里几乎没有半栋建筑是相同的，甚至可以说根本就是小孩子把一堆玩具随意乱放一样。」
「额...好。」比爱表示一头雾水。
「所以我觉得，这里原来可能不只是他们的村落，可能也是格雷的实验场或类似的地方。」
「那...怎么了吗？他都盖这么大一个空间了，盖建筑区也没什么啊！」
「希望只是这样吧...」比奈看著比爱天真的表情，实在不忍心说出自己最糟糕的猜想，只能把到嘴边的话吞回去。
「喂！妳们乱跑什么啊？」蕾娜的声音突然从后方传来。
「蕾...娜...」
两人转头看去同时呆住了。
只见蕾娜拖著两个人，他们身上满是血污，五官肿得不像人类，四肢也没有放过，身上只要是个关节的地方都被反转了一遍，硬要形容的话，估计三岁小孩手上的人形玩偶应该蛮贴切的。
「怎么...喔！他们啊！几个不长眼睛的白痴而已。」注意到比爱她们的视线，蕾娜不屑的解释了两句。
「看来我们刚刚的问题有答案了。」比奈笑道。
「怎么了？发生什么事了吗？」
「刚才有人问我们是谁的人，我们一说妳的名字他就跑了。」
「那就好，我再提醒妳们一次，做什么都可以就是不能用异能。」
「了解！」比奈郑重的点了点头，虽然蕾娜是对她们两人说的，但能稳定使用异能的也只有她而已。
「好了！商店的事情整理得差不多了，晚一点有时间让你们到处跑，现在先跟我来，我要先找个人给他们治疗一下。」
「妳不能帮他们治疗吗？」比爱蹲到那两人旁边，向蕾娜问到。
「我们不能做过多的干预，这里可是很重要的实验场，要是出了什么状况的话，格雷估计会抓狂。」
「他还会抓狂？」比奈有些惊讶地问到。
「他上次不是才对妳生气过吗？」比爱在一旁提醒。
「哪有人生气的时候眼神里只有淡定的...」
「别讨论格雷了快走吧！再等他们就没呼吸了。」
「喔喔喔！那我们快走吧！」
蕾娜没说什么带头走在前面，两人也习惯性的跟在了后面，不过几秒之后就换到了旁边，毕竟那两个伤患现在的样貌不是一般人能承受的。
「那个...」
「怎么了？」
「把他们这样拖在地上没问题吗？」比奈指了下身后，脸已经被地板磨到快没皮肤的伤患。
「死不了就好。」蕾娜稍微撇了一眼，毫不在乎地说。
「好吧...」
三人拖著两人继续走，没过多久就来到一栋有些简陋的小木屋前，不过虽然小，但还硬是出一个小前院，在前院里还放著各种奇形怪状的东西，光是像刀子的就有好几十种。
「这里是屠夫的家吗？」比爱看著墙上几十把明晃晃的刀子，有些胆寒的问到。
「很像，不过相反。」蕾娜拖著两个人直接走了进去。
「我们要进去吗？」比爱朝比奈问到。
「蕾娜在至少没有危险，进去吧！」比奈说著，握住了比爱的手。
她们深吸了一口气，缓缓的向里面走去，一股浓郁的药味扑面而来，两人皱著眉头捏紧了鼻子，谁知道嘴巴刚一吸气，又一股更加刺激的药味直接附著在她们的口腔上，强烈的味觉冲击差点把他们轰出去。
「味道不习惯吗？戴上！」蕾娜走了出来，看到她们两人在原地捏著口鼻泪流满面，拿出了两个口罩递了过来。
「谢谢。」比奈硬是从嘴里挤出了两个字，才接过蕾娜的口罩。
戴上口罩后，虽然嘴里的味道没有减少，但至少不会继续加重，不过那股药味的后劲，还是让两人在原地整整站了一分钟才向里面走去。
踏进那没有门扉的小门，更加浓郁的各种气味，虽然戴著口罩，可密度极高的气味分子，甚至不用鼻子就能感觉到，似乎只要吸入一口就足以使人窒息。
「唉！就算他们耍流氓也没必要打得这么惨吧？」一个略显老态的声音从房子里内部传来。
「少废话，真那么好心就别跟我收钱啊！」蕾娜没好气的回到。
「那不行，除了兽潮以外也就妳会把人送来我这里，可以说我是靠你和兽潮养活的。」
「那还不快点？怎么这次废话这么多。」
房子并不大，听著他们俩一人一句，比爱她们也已经来到了蕾娜身后，绕过她能看到狭窄的空间里，刚才那两个人躺在凹凸不平的草席上，还有个异常矮小的身影蹲在两人中间，似乎在检查他们的伤势，看样子应该是个医生。
「这不是有其他客人在，我想多说两句吗？」
「我警告你别转头，吓到她们的话我连你一起扁。」
「遵命～蕾娜大人～」医生用嘲讽的口吻回到。
比爱两人好奇的凑了过去，不得不说比起那股诡异的药味，那两个伤患身上的血腥味此刻居然变得如此沁人心脾，但比起这个，两人更好奇这个身形有些诡异的医生到底长什么样，连蕾娜都怕她们会被吓到。
「大什么大？我这个身体才十四岁。」
「哪个十四岁的女孩，能把两个二三十岁的男人打得全身骨折的...先别说这个了，先帮我把他们的骨头整回来。」
「行！就是不知道他们要是醒著看到帮他们整骨的人，跟打他们的是同一个人会是什么反应。」
「你去弄那一个，这个我来。」医生没有理会蕾娜的吐槽，只是默默的把手摸上伤患的手。
「啪！喀！咕！」一时间各种骨头和关节的声音，像碾压一大片气泡纸一样不断响起，不过搭配著两个整骨师手上的动作，本来还算疗愈的声音，却让比爱和比奈感到背脊一阵发凉。
「呼！人老不中用了。」一分钟左右，医生喘了口气，整个人往后一瘫。
「才五十岁的人，做这么点事情就累了啊？」蕾娜说著，同时把手上已经反转的膝盖给硬生生扳了回去，那声脆响又让比爱她们全身都抖了一下。
「哼！你以为我愿意啊？要不是我这诡异的病，不停蚕食我的身体，让我连这道门都出不去，我身体会虚弱成这样吗？」医生指著自己的脸，用不服气的口吻回应到，不过说到后面时，却微微地透著一股哀莫大于心死的感觉。
「病？」比奈好奇的向前探，想看清楚他的脸，可
就在她刚弯腰的瞬间，医生想背后长了眼睛一样，伸手突然抵住了她的肩膀制止了她。
「嘿嘿！我建议你最好别看，上个第一次看见我脸的人被吓成了神经病，到现在还疯疯癫癫的。」
「喔...那...如果你累了的话，可以让我们帮忙吗？」
「嗯...虽然不是很想让妳们动手，可是他再不治疗的话，估计活不过三十分钟，这样吧！你们一人一边，我说你们照做就好了。」
比奈毫不犹豫的就蹲到了伤患的内侧，想趁机看看他的脸，可医生似乎早就猜到了，整个人已经面向了墙壁，丝毫不给她任何机会。
「别浪费时间了！快开始吧！」虽然看不到表情，但比奈还是感觉到他得意的情绪，心中的好奇也开始暴涨。
第七十五章 小埃 
「你是谁？」夜安慌忙的拖著已经不灵活的身体强行摆出了战斗姿势，警戒著眼前突然出现的少女，不过他现在还有没有战斗力就是另一回事了。
对方没有回话，只是默默的朝他走去。
「停下！不准靠近！」夜安慌了神，差点一屁股坐到地上。
少女理所当然的无视了他的警告，毫不减速的朝他走来，夜安只能踉跄的一步步后退，可没退几步就被力场顶了回来。
「退后！」夜安像是做最后的挣扎一样大喊了一声。
可少女像没听到一样，依然直勾勾继续走著，还想反抗的他感受了下自己无力的双手，连拳都握不紧，更不用说反击了。
「算了...就这样吧。」夜安低下了头，靠著力场缓缓闭上了双眼，彻底放弃了抵抗。
闭上双眼后，本就安静的空间内，只剩下了少女缓慢靠近的脚步声，随著脚步声越来越近，他的内心却越来越平静，如果说这世界上只有一件事他不怕的话，那就是死亡了。
很快的，少女的脚步声停了下来，虽然眼睛闭著，可夜安感觉得到，现在她就站在自己面前，可奇怪的是，两人就这么站在一起整整半分钟，少女始终没有任何动作。
夜安疑惑的睁开了双眼，只是他一睁眼差点没把自己吓死，只见此时少女正贴著他的鼻子，两只眼睛一动不动的盯著他。
「妳要做什...呜！」
不等夜安问完，少女的眼睛突然靠近，自己的嘴同时被一股柔软的触感堵住，整整五秒钟过后他才意识到现在的状况。
「妳...呜！」夜安下意识的向后退，可立马又被身后的力场给挡了回来，这一后一前反而加深了此刻的体验。
足足一分钟过后，少女终于放过了他，夜安整个人立刻瘫软到了地上慌忙的喘著粗气，刚才太过紧张让他忘了呼吸。
「好了！你身上的监视器和定位器全都解除了。」少女蹲了下来，轻轻的用手指擦拭著夜安的嘴唇。
「欸？」
「你也真够可以的，全身上下两百多个追踪器，我看过最夸张的好像也才六个而已。」
「我...我身分有点特殊，不对！你是谁。」夜安恍恍惚惚的站了起来，不过虽然脑子很乱，但还是一秒就又进入了紧戒状态。
「对了！忘了自我介绍，我叫小埃！是这艘飞船的中控AI，你呢？」
「AI？那妳这个是？」
「实体投影啊！你不会连这个都不知道吧？」
「感觉完全不像投影啊...」夜安一边说著还下意识的摸了摸嘴唇。
「你还没说你是谁欸！至少先告诉我你叫什么名字吧？」
「好！我叫夜安。」
「额...就这样？不说说你是做什么的吗？」等了几秒，夜安似乎没有要多说什么，小埃只能继续问道。
「我的身分是机密，只有已授权的人员可以告知。」
「喔！那...我保证不说出去可以吗？」小埃说著还一边摆出了个调皮地安静手势。
「这个...」
「拜托啦！我可以跟你保证，这里除了我们两个以外，不会有第三个人听到这里的任何话。」
「这点我相信。」夜安说著看了看周围密不透风的力场。
「那你可以告诉我了吗？」小埃两眼放光，满眼期待的看著他。
「唉！好吧！不过我有条件。」夜安眼珠一转，一个小计划在脑中成形。
「条件？你说吧！只要不是自爆，其他的我都可以答应你。」
「为什么会扯到自爆啊...我来这里是为了拿到里面的一些东西...」
「你要什么我直接拿来给你。」不等夜安说完，小埃就直接打断了他。
「我如果说能量核...等等！」
「啊？你不是要吗？」小埃把已经举起的手放了下来。
「开个玩笑而已...你真拿给我我也带不走...」
「那你要什么啊？」
「嗯...说实在的我也不太清楚，蕾娜只说来了就知...」
「蕾娜？！你认识蕾娜？」小埃突然激动的抓住了他的肩膀。
「妳冷静一点！我肩膀快碎了！」夜安抓著她的手想挣脱，可两人的力量悬殊的夸张，哪怕他用尽全身的力量，都不能让小埃的手有半点晃动。
「喔...抱...抱歉。」小埃不好意思的把手收了回来。
夜安无语的揉了揉肩膀，无奈的看著眼前这个有些幼稚的AI，说实话他到现在都还不相信对方这个身体是投影，至于原因的话...
「呼...妳认识蕾娜？」
「嗯！她是这几十年来唯一跟我说过话的人，对了！她让你来之前有提到我吗？有吗？有吗？」
「嗯...嗯...有。」夜安看著她期待的表情，只能心虚的说著谎。
「真的吗？她说了什么？」
「额...她说...这里有个很可爱的女孩，叮嘱我要对妳友善点。」
「蕾娜有说的话，那你刚才干嘛那么警戒我？还一直问我是谁。」小埃嘟著嘴，显然是有些怀疑了。
「我...我刚刚可是差一秒就没命了，哪有时间想这些啊！」这句话他倒是没说谎。
「也对！是说既然是蕾娜叫你来的话...那就先进去看看吧！」
「嗯...啊？这么突然吗？」
「不好吗？反正你最多在这里待一天，然后我就要继续一个人待在这里等下一个人来。」小埃像变了个人一样，突然有些失落的说道。
不等夜安回应，小埃自顾自的一挥手，飞船立刻在离他们最近的地方打开了一个入口，不过诡异的是，那里原先连条缝都没有。
「进去吧！」
小埃说完话便消失在了原地，似乎是在证明她真的是AI。
「她的情感模组...或所有元件应该没有问题吧？在这里待这么久不会有什么问题吧？」小埃突如其来的情绪转变再次引起了他的警惕，毕竟这个AI想弄死自己的话，需要的也不过只是个念头而已。
怀著忐忑的心情，夜安缓缓的走向了飞船朝他打开的入口，不知道是不是心理作用的缘故，虽然入口就在眼前，可看向内部的时候只有一片漆黑，这又更加深了他心中的不安。
「算了...死都不怕还怕这个。」夜安一咬牙一抬脚，走进了飞船的内部。
----
「呵！有趣！看来蕾娜也开始搞事了，果然没立刻回去是对的。」空洞的上方，一个红发女人正吊在洞壁上看著他的一举一动，这不是别人，正是没多久前离开的蔷薇，不过和她来的时候不同，原先纯白的实验袍被一身夜行衣给替代，全身上下也是全副武装，只要能想到的配件都能在她身上找到。
早在夜安到这里之前，蔷薇就在待在这里了，但要问她的目的的话，全世界恐怕只有她自己知道了。
「不过他还真厉害，连我都破不进去的力场，居然让对方主动开门，要不要我下次也卖个惨呢？嗯...还是不要好了，要是传出去，我嗜血蔷薇的称号可就不保了。」
「嗜血蔷薇？这称号早就跟著一号基地一起消失了吧！」一个阴阳怪气的声音从她的耳机中传出。
「洛基你给我闭嘴！半小时内没把飞船的监视系统破解我就把你拆了。」
「是是是！也不知道妳对一个空壳这么感兴趣干嘛。进度条我放老地方了啊！自己慢慢看。」
蔷薇看了看眼角出现的进度条，没有多说什么，继续观察著飞船周围的一切活动。
第七十六章 游戏 
「咖！」伴随著最后一声脆响，比奈终于把满是血污的双手收了回来，而面前的伤患也终于有个人型了。
「呼！」她疲惫的擦了擦额头上的汗。
「妳辛苦了！」医生递过来一条勉强还算干净的毛巾，当然他是背对著比奈反手递过来的。
「谢谢！」比奈爽快的接了过来，一把将额头上的汗给擦去，可不擦还好，凡是跟毛巾接触过的地方全都变得黑一条黄一条，还不如没擦得干净。
「别用他的脏东西，鬼知道沾到过什么。」蕾娜不知道从哪扔给了她另一条干净的毛巾。
听著蕾娜嫌弃的话，比奈接住了毛巾有些无奈的擦了擦脸，眼睛则是下意识的看向了医生，不过可惜的是，从背后根本看不出他现在的表情是什么样子。
「别太在意，她本来就这张嘴本来就臭，放心吧！没事！」医生像是会读心术一样，头都没回就朝比奈安慰到，虽然他才是被喷得那个。
「对了...妳朋友没事吧？刚开始就没怎么听到她说话。」似乎是想转移话题，他提起了有点久没说话的比爱。
「额...刚开始没多久她就晕过去了。」比奈看了眼躺在一旁的比爱。
「哈！这才是小女孩该有的反应嘛！正常的哪怕是个大男人，哪有像妳这样帮人做这种级别的整骨连手都不抖的，妳先带她出去透透气吧！我还要帮他们上药。」医生摆了摆手，催促著她离开。
比奈没有马上动作，而是先看向了蕾娜，可蕾娜却闭上了眼睛，似乎没有要发号施令的打算。
「那我们先出去䁖！」
比奈把比爱背了起来，又看了医生一眼后才走了出去。
两人出去后，医生没多说什么，拿出了几个大小不一的碗和瓶子，开始把各种药材混在一起，没过多久就弄出了一大坨膏状物质，接著便把这个东西往两个伤患的身上涂抹，尤其是原先断开的关节处，更是被完全覆盖。
「每次看你用这些稀奇古怪的药的时候，总觉得自己的认知被颠覆了。」
「科学能解释的不过只是最浅显的部分，不然你们也不会花了上千年的时间还停留在这个阶段了。」
就在这他们一来一回两句话的功夫，躺在地上的两人，原先因淤血而肿胀的部位，居然已经肉眼可见的消肿了。
「看来上次那趟地面你没白去啊！」
「哼！纸终究是包不住火的，别跟我说什么有能防火的纸，烧久了都一样点得著，更何况这张纸还烧了快一千年。」
「你放心吧！这点完全不需要担心，毕竟我们本来就没打算隐瞒，纸不过是"他们"不愿意醒来接受事实罢了。」
「妳不用提醒我，我知道，我们不过是他们的备份而已，一但他们醒了过来，我们自然也没有继续存在的必要，更何况说到底，我们也不过是那位大人的一场游戏而已。」
「看来你过得太清闲了。」
蕾娜的眼神突然变得冷漠，周围的空气也逐渐凝固，一股无形的力量，像一把刀一样抵住了医生的脖子。
「异能？妳以为只有妳会吗？」医生冷笑的说到，
原先抵在他脖子的力量也随著这句话给推了回去。
「喔！有意思。」蕾娜原先收起的微笑再次展露，异能的强度也开始缓缓加强。
两人的对抗开始升级，原先的对抗在旁人看来，就是他们无聊的在干瞪眼比赛而已，可随著两人逐渐提高强度，他们中间的空气开始变形，这点在飘满了黄色雾气的房间内更是明显，虽然范围不大，看起来也没什么破坏力，但谁要是敢站在她们对抗的中心，绝对是不死也重伤，这足以说明两人的对抗有多猛烈。
「四级高阶啊...看来你的极限也就这样了。」看著医生满头大汗的样子，蕾娜轻描淡写的笑道。
「唉！」医生叹了口气，直接放弃了挣扎。
「哇靠！要收也别这么突然。」蕾娜一个没收住，差点直接把这整栋房子连同他们一起毁了。
「真没想到，我还以为能毁掉整个村子的力量已经有些反抗的可能了，果然棋子终归只能是棋子啊...」他低下了头，一副认妳宰割的样子。
可蕾娜就坐在那看著他，什么也不说，也什么都没做。
「嗯？我掌握了你禁止我们掌握的力量，难道不把我解决掉吗？如果是要我的记忆的话，对那位大人来说也不难吧？」
「你不是都说这里只是我们的一场游戏吗？那你有看过哪个玩家会亲手毁掉自己的棋子的？」
这句话让医生愣住了，确实就算蕾娜不解决他，只有他一个人也做不了什么，毕竟棋子能做到的，最多也只是在让自己粉身碎骨的同时，让踩到自己的人感到些微的疼痛而已。
「虽然有些意外，但你掌握了异能也不是个坏事。」蕾娜说著站起了身，对著他露出了有些诡异的微笑。
----
「哈～」比奈看著躺在自己腿上的比爱，有些无聊的打了个哈欠。
「唉...不知道有什么事能做，嗯？」
比奈看了看四周，发现一个角落里有个东西被压著。
她小心翼翼的拿了出来，在手里看了半天后，这才看出来这是一本书，不过似乎是因为放了太久，整本书已经变的像一块没有弧度的瓦片，不只封面上的标题完全消失，连书页都快融合成一体了，看来这本书经历了不少风雨。
比奈再次小心翼翼的想把书页给扳开，可这本书已经脆弱到感觉只要她一用力，就会立刻碎给她看。
「嗯...希望不要被发现。」
她看了看房子祈祷蕾娜不要发现的同时，注意力已经集中在自己的精神体上了，随著她的驱动，精神体开始渗透进每一页的缝隙，一开始的时候还算顺利，可每个书页间的缝隙比她想的还要小，没过多久她的精神体就像钻进窄巷的胖子一样，进也不是退也不是，可以说现在的她只要有一个小动作，这本书就能回归大地了。
「小心...小心...小心一点！」
「比奈！」蕾娜突然从屋里走了出来。
「啊！」
比奈一声尖叫，书本瞬间化成无数的小碎片，随著重力缓缓的落到了小院子的各个角落里。
「我突然有些事情要办，妳们自由行动吧！」蕾娜语气阴冷的说完后直接消失了。
「啊...好的...」比奈无奈的对著空气回应著。
「那个...比奈是吗？可以过来一下吗？」医生的声音从屋内传了出来。
「等...
等我一下。」比奈慌忙从一旁随便拿了些东西，垫住比爱的头后就起身向屋子走去。
比奈戴紧了口罩后，再次一头扎进了满是黄色气体的空间中，似乎是有些习惯再加上口罩的帮助，这次难受的程度降低了许多。
「对不起啊！因为我的病不能离开这个空间，还让你们这么难受，真的非常抱歉。」医生背对著比奈，突然的道歉到。
「没...没关系啦！不用这样跟我道歉，毕竟我们也是擅自进来的，要道歉的话也是我们才对。」面对医生突如其来的道歉，比奈也只能不甘示弱的客气回去。
「虽然这么说很突然，但我希望妳能帮我个忙。」
「如果不是太困难的事情的话，我尽量。」
「很简单的，既然妳们是跟蕾娜一起来的话，那妳们应该已经见过盖特了吧？」
「嗯！你有什么事情要找他是吗？」
「是的！毕竟我不能离开这里，只能让其他人帮忙了。」
「那我去把他叫过来吧！」比奈说完起身就要出去，可走到一半又停了下来。
「对了！我现在才想起来，我还不知道你的名字欸！」
「啊！对不起，我叫伊森，你跟盖特说我找他就可以了。」
「这是个谐音吗？」
「或许是吧，找盖特的事情就拜托你了！」
「没问题！不过我先等比爱醒来再去。」
「妳是说跟妳来的另一个女孩的话，她的话在妳刚进来的时候就醒了。」
「这样啊！那我们先走䁖！」
比奈走之前拍了下他的肩膀，伊森下意识的转过头来，他那充满神秘的脸庞终于呈现在比奈面前。
「碰！」与此同时，一个倒地的声音比奈在背后响起。
----
蕾娜走出了森林，来到了夜安所在的洞穴前，眼神阴冷的看向深处。
「我打不过妳不代表我恶心不了妳。」
她拿出了个小盒子，直接朝洞口丢了进去。
第七十七章 巴掌 
「怎么还是一片黑啊？」夜安努力的睁大眼睛，可周围还是一片漆黑，可视范围直接归零。
「喔喔喔！我忘了！等我一下！」小埃的声音突然出现。
几秒钟后，周围的亮度开始渐渐提高，不过奇怪的是，夜安在扫视了周围一圈后，没有发现任何的发光源，感觉就像调整在游戏亮度一样。
「这个亮度可以吗？」
「那个...妳可以后退一点吗？」
「嗯？为什么？」
小埃贴在距离他鼻子不到三毫米的地方问到。
「算...算了，先带我去看看资料库吧！」夜安说著后退了几步。
「哇！刚来就想看我的身体，没想到你这么大胆。」她一边说著还用手护住了自己的胸部。
「不要的话我先走了。」夜安直接回头往外走。
「我建议最好不要喔！」
「嗯？什么意思？」他注意到小埃的语气似乎不太对。
「外面现在有一个老婆婆在破解我的监控系统，而且我不确定她是不是来找你麻烦的。」
「老婆婆？她长什么样子？」
「这样！」
小埃一挥手，飞船周围的画面直接出现在他眼前，外面那些机器人已经停止了攻击，像失去动力一样，东倒西外的倒在地上，不过他找了老半天，还是没看到所谓的老婆婆。
「妳说得那个老婆婆在哪里？」
「这里啊！」
其中一侧洞壁上方的画面被放大，一个黑色的身影完美的融合在黑暗中，发现的难度不亚于在丛林里找一名专业狙击手。
「她是...嗜血蔷薇？」夜安认出了她的身份，但他并不知道上次把他打个半死的，和眼前的是同一个人。
「嗜血蔷薇？蔷薇不是植物吗？它会吸血喔？还是特定品种才会？」比起夜安的惊讶，小埃只是一脸好奇的问了一堆问题。
「那是她的称号啊！妳真的不知道牠吗？她可是让现存的所有人类组织都胆寒的恐怖份子啊！不对，连恐怖份子都比她友善多了！」夜安越说越激动。
「那要我把她干掉吗？」小埃歪著头说到。
「啊？」夜安说到一半被小埃的这句话愣住了。
「别看我这样子，虽然大部分的能量都被拿走了，但武器系统完全没问题喔！别说干掉一个人了，需要的话我现在就能把地球炸了喔！嘿嘿
！」小埃得意的说到。
「等一下！后面的那个选项太夸张了，而且如果真的把她干掉了的话，后面会有更多麻烦，有没有办法把她赶走就好？」夜安被小埃的话给强制冷静。
「当然有办法䁖！不过需要一点时间，她身上的干扰器比你身上的追踪器还多，要把她送走的话大概需要半小时，可是...」小埃说到一半突然停了下来。
「怎么了吗？」
「啊...没事！你不是要先去看资料库吗？先走吧！」小埃有些慌张的拉过他的手就往前跑。
「这真的是投影吗...」感受著小埃温暖的手，夜安再次怀疑人生。
----
「喂！你到底有没有在做事啊？五分钟了百分之一都没有，真想我把你拆了是吧？」
「别催我！我跟他的系统完全不一样就算了，人家还是量子电脑，性能根本不在一个级别，要我怎么入侵啊？」
「我不是有帮你装量子运算模组了吗？给你东西你不会用啊？」
「骗谁啊！那明明是妳一直压榨我，格雷科斯看不下去才帮我装的。」
「那个...我可以插个话吗？」
「靠！妳谁啊？」两人吵到一半，小埃的声音突然出现，一向冷静的蔷薇都绷不住脸，直接爆粗口，而且不是在通讯系统里，是直接在洞壁上直接大喊。
「妳不是才让妳家的电脑入侵我吗？怎么这么快就忘了呢？这样我会很伤心喔！」
「喔！妳就是飞船的中控AI啊！怎么？妳要反入侵洛基的系统来报复我们吗？以妳的性能应该轻而易举吧？」
「我才不要呢！我听夜安说妳好像很有趣。欸！妳偷偷跟我说一下妳找夜安有什么事，如果没什么冲突的话我就让妳进来，怎么样？」
「真的？这对妳没有任何好处吧？」
「我说我单纯是因为无聊妳信吗？」小埃讲这句话的时候，蔷薇仿佛能感觉自己看见她就在自己面前一脸单纯的笑著。
「看来我们是一类人啊...放心吧！我跟他没什么矛盾，至少我可以答应妳不跟他动手。」蔷薇说完，向展现诚意一样的解除了身上的伪装。
「那我们说好䁖！我让妳进去，妳不要跟他动手。」
不等蔷薇点头，一团蓝光已经将她包覆，强光让她被迫闭上了眼睛，等她再次睁开双眼时，已经置身一片黑暗中。
「这么突然的吗？嗯？洛基！回话！」
「别喊了！我不可能让这里和外界通讯的，尤其是妳绝对不能！别以为我没注意到妳在进来以前做了什么。」
「好啦！好啦！我知道我刚才有点调皮，但至少给我点光源嘛！」蔷薇突然用小女孩的口气回到。
「干嘛突然装可爱，调好了啦！」小埃似乎还在不满刚才蔷薇的小动作。
蔷薇眨了眨眼，重新适应了眼前的亮度，发现自己已经处在一个密闭空间内，从房间的结构看得出来，这里应该是在飞船较深处的位置。
「这里是哪啊？」
「等等妳就知道了！现在先等一下！」
「等什...」
不等她提出疑问，一旁的墙壁突然向门一样打开，接著一个少女拉著一个青年走了进来，不是别人，正是小埃和夜安。
「喔～！等这个啊！」
「妳...妳怎么...」夜安指著蔷薇愣是说不出半句话。
「看你这反应应该是认识我，放心吧！我跟这里的管家保证过不在这里乱搞，不过...
」
「不过？」夜安紧张的吞了口口水。
「不告诉你。」蔷薇说著还轻轻地点了下他的嘴唇。
「啊！」
夜安被蔷薇靠近的速度吓得一巴掌朝她呼过去。
「啪！」
一声闷响回荡在整个空间，夜安看著自己的手愣住了。
「我...我不是...不是...故...故...故意的...我...」
本来就害怕蔷薇的他，这一刻理智线彻底断了，一句我不是故意的他整整花了三分钟都说不完整，蔷薇也不知道怎么了，挨了一巴掌后，就这么愣在原地，没有发飙也没有任何表情，连夜安的道歉也没能引起她的注意。
「小埃！把门打开，先让我跑了再说，要是落到她手上比死了还惨。」夜安退到一旁，小声的跟小埃说到，深怕被蔷薇注意到。
「有我在你怕什么？你放心，她现在最多只是个体能比正常人好一些的成年女性而已，你总不会连这样都打不过她吧？」
「妳没看到她刚才的速度吗？别说正常人了，我的眼力连第三代改造人的速度都能勉强看得见，就她刚才那个速度，哪是什么普通女性啊？」
「不觉得你们这样讨论一个站在一旁的人有点不太礼貌吗？」蔷薇终于回过神来，有些不满的质问他们。
「妳...妳没生气？」眼看蔷薇似乎没有要动手的样子，夜安小心翼翼的问到。
「有什么好生气的？你会因为被蚂蚁咬了一下而对牠生气吗？」
夜安听了这番话直接无语了，不过确实很有对方的风格，别说是蔷薇，在大多数中高层的眼里，自己确实顶多算只蚂蚁。
「不过你成功引起我的注意了，小白鼠，等出去以后别回中央城区了，跟我回去怎么样？」
「小白鼠？」小埃对这突如其来的三个字感到问号。
「那是我的代号，代表什么我应该不用解释了吧！」夜安朝小埃无奈的笑著。
「你不用急著回答我，也不用担心她们派人抓你回去，现在先把你的事情处理完吧！反正我只是来参观的，你们随意就好，话说你来这里干什么？刚刚看到你在外面拼命的样子，还以为你女朋友被抓进来了。」
「我才不会做这么无聊的事情勒！」小埃立刻撇清关系。
「其实我也不知道我到底来干嘛，蕾娜只跟我说到了就知道，不过...到现在我还是不知道。」
「嗯？蕾娜叫你来的？那我可能知道喔！」听到蕾娜两个字，蔷薇的双眼突然亮了起来。
「真的吗？」
「小埃！妳
的资料库在哪？带我们过去吧！看来蕾娜终于打算加入这场游戏了。」
第七十八章 村长 
「啊！」比爱尖叫著坐了起来，无数片像雪花般的黑色碎片从空中飘落。
「比奈！你有看到吗？那个医生的...比奈？」她惊恐的抓住比奈的肩膀，刚想说些什么的时候，注意到比奈的表情不太对。
「呜...我拼了很久的说...」比奈捧起了几张碎片，有些心痛的看著。
「这是什么？」看著比耐难过的表情，比爱这才注意到，好奇地捡起一块碎片，不过除了一些像是字迹的凹痕以外，没看到任何重要的东西。
「好像是一本书...不过能看的内容只剩下一小部分。」比奈凭借著刚才的印象，随意拼了几片碎片后小心翼翼地递给了比爱。
「樟脑...松...豆...正月...这什么啊？」显然比爱没看出个所以然来。
「之后问问看伊森吧！」
「嗯？伊森？妳咬到舌头还是那是医生的名字？」
「额...医生的名字叫伊森...算了！感觉越说越奇怪了，我们还是先换个话题好了。嗯...对了！等等要去找一下盖特，伊森好像有事要找他。」
「喔！那别拖时间了！快走吧！」比爱迅速起身拍了拍屁股上的土。
「是说蕾娜去哪了？我刚才尖叫的时候她不是应该出现呛我一下吗？」
「她的话，刚才感觉很生气的突然消失，我也不是很清楚，等她出现在问她吧！」
「喔！」比爱点了点头，顺道转过身让比奈把背后的土给拍干净。
两人牵著手离开，院子里也回归了原先的死寂，不过她们离开不久，伊森便顶著已经泛红的阳光走了出来，虽然现在阳光的强度相较于中午的时候已经减弱了很多，可他全身的皮肤在被照射到的瞬间依然是立刻开裂，颜色诡异的组织液随著伤口大量的流出，
他顶著刺骨的疼痛，缓缓的走进院子里，看著散落在四周的碎片，无奈的摇了摇头。
「毁了也好，反正看的再多也治不好我这副鬼样子，哼！」他轻声的笑了下，无奈的笑声中却比以往多了一丝释怀。
「恭喜！」蕾娜突然从房子边鼓掌边走了出来。
「恭喜我什么？我好像没什么值得恭喜的吧？」他虽然这么说，可上扬的嘴角却并不这么认为。
「既然你都这么说了，那我也不多提了，真可惜玩家的位置已经没了，不然让你加入的话应该会更有意思。」
「随便了！能做为一个被棋手特别关注过的棋子也算不枉此生了。」他笑著走回了屋子，身上原先的腐朽气场，在不知不觉间产生了维妙的变化。
「看来下一阶段不会太久了。」蕾娜笑著再次消失在了原地。
----
「喂！盖特！在吗？」比爱敲著上锁的店门呼喊著。
「都已经傍晚了，应该是回家了吧？」看著快要落下地平线的太阳，比奈推测到。
「嗯？格雷大人的商店傍晚就关门䁖！妳们明天再来吧！」一个老人的声音在背后朝她们说到。
两人转过头，一个身高略矮、体格却有些壮硕的老者，正一脸严肃的看著她们。
「你是谁？」比奈略微挡住了比爱，表情严肃的向对方问到。
「妳们不是我们村的吧？是蕾娜带妳们来的？」老者没有回答，而是像审问犯人一样问到。
「嗯！」比奈点头回应。
「唉！果然是她。」老者摇了摇头。
「既然不认识的话，那我就自我介绍一下吧！」他停顿了下，并转过身面向两人。
「我是这龘斯村的村长，名字的话不好意思我已经忘了。」
「我叫比奈！她是比爱！对了！我们刚从伊森那里回来，他好像有事情要找你，看起来很著急的样子。」
「是吗...那我先过去一趟吧！如果蕾娜要做什么出格的事的话，请到离入口最近的房子通知我。当然，要是妳们有空的话也请到我家来坐坐。」村长说完，像发表完演讲一样点头示意后转头走人了。
「比奈妳干嘛不让我...欸！」比爱话还没说完，比奈突然倒了下去。
「比奈！没事吧？」比爱赶紧把她扶了起来。
「啊！这个村长不对啊！他明明就不会异能，为什么跟他讲话的时候我的精神体一直被压迫啊？」比奈扶著头，迷迷糊糊的抱怨到。
「难怪妳不让我跟他说话...不对啊！我异能等级比妳还高，应该是我来才对吧？」
「一著急就忘了嘛！」比奈调皮的吐了下舌头。
「算了！这次先不跟妳计较，我们现在怎么办？蕾娜不知道跑去哪里，这里也进不去，等等太阳下山了我们连待的地方都没有。」
「嗯...这也是个问题。」
就在两人站在原地想著接下来该去哪的同时，太阳终于支撑不住落到了地平线以下，虽然知道是这太阳是假的，可它落下的瞬间，她们的神情还是流露出了一丝微不可察的失落。
随著阳光的消失，周围的环境快速被黑暗垄罩，和灯火通明的木屋相比，只有模拟月光能照明的村庄，真的是伸手不见五指。
「幸好我们在更暗的环境待过很久，不然待在这么暗的地方我应该早就害怕地腿软了吧。」看著周围漆黑的环境，比爱不禁有感而发。
「嗯？」比爱的这句话，让比奈有些惊讶的看了她一眼。
「妳们还待在这里干嘛？」
一个有些熟悉的声音打断了她们，
两人顺著声音的方向看去，发现村长正拿著提灯朝她们走来，昏黄的灯光映照在他的脸上，不得不说实在有些恐怖。
「蕾娜没给我们安排住处，我们不知道要去哪。」这次换比爱挡在了比奈身前，可奇怪的是，哪怕她直勾勾的看著村长的眼睛，也完全没感受到自己的精神体有什么异常。
「唉！总是给我惹麻烦，你们有战斗力吗？」
「额...应该...算有吧。」比爱被这突如其来的问题整蒙了。
「那就好，不然我还要特别请人保护妳们，跟我来吧！我带妳们去过夜的地方。」村长说完扭头就走，完全没有等两人回答的打算。
两人都没有说话，只是站在原地看著村长慢慢走远，几秒钟后两人同时转头。
「去吗？」
「去吗？」
她们无奈的笑了笑，最后还是迈开步伐快速跟了上去，毕竟现在除了跟上也没其他办法。
三人一前两后缓慢前进著，不得不说提灯虽然复古，但光照
范围还是蛮不错的，哪怕她们距离村长快五公尺远，依然能看清周围的建筑。
「小心一点，这里的晚上没妳们想的安全。」似乎是注意到两人跟上了，村长严肃的提醒到。
「哼！再危险有森林里危险吗？」比爱小声的嘟囔到。
「闪开！」
比爱刚抱怨完，村长的一声大喊突然传来，她下意识的一转头，锋利的黑色爪子到了自己的眼前，不过她的第一件事不是闪躲，而是立刻回手把身旁的比奈推开，
眼看爪子在眼前迅速放大，比爱只能闭上眼睛准备承受冲击，可下一刻一声巨响吓的她睁开了眼。
「碰！」一声闷响，袭击比爱的生物倒飞了出去，她这才看清楚袭击自己的是一头狼。
「狼？这里怎么有狼啊？」
「唉！估计又是挖洞跑进来的，明明都叫他们好好检查了。」村长看都没看就接住了刚才扔上空中的提灯，看来狼就是被他打飞的。
「吼...」被打飞的狼龇著牙，死死的瞪著她们。
「虽然刚才先确认了妳们有没有战斗能力，但这种状况还让小女孩动手，我的面子还往哪摆啊！」
村长扭了扭脖子，身上的气质骤然一变，原先就感觉不弱的他，身上顿时爆发一股滔天的战意，仿佛在眼前的不是一个老人，而是身经百战的角斗士。
「来吧！」村长面无表情的做了个挑衅的手势，并同时用眼神示意一旁的两人后退。
看到人类的挑衅，眼前这头狼连考虑都不考虑，低吼了一声便张开了血盆大口扑了上去。
第七十九章 资料库 
「X的！」奥格一声怒吼，直接把自己的办公桌敲成了碎片。
「这该死的夜芳，说什么要是格雷科斯他们要是出现了会帮忙抵挡，结果血腥蔷薇都还没动手就逃跑了。」
「这也没办法吧！毕竟血腥蔷薇与世隔绝这么久了，最近突然一直出现，小心一点也无可厚非吧！」一旁的奇荣不知道是帮他消气还是火上浇油。
「你要我无条件吞下这么多损失吗？一万五千人的战力就这么没了！量产型的我还不心疼，但这次光指挥型就少了四百个，光订制的部件就不知道要花多少成本，大部分的废弃零件还都被中央城区回收了，我拿什么填这么大的战力漏洞？」
「真那么厉害的话别跟我抱怨啊！去找夜芳讨回来不就好了。」奇康一点都没惯著他，一句话就让奥格闭上了嘴。
「对了！怎么就你一个人，奇康跑哪去了？」尴尬了几秒后，奥格突然问到。
「去找夜芳啦！」奇荣满不在意的回到。
「哇靠！」奥格一听完立刻夺门而出，物理的那种。
「你著急有屁用啊？跟著去还不是被秒杀。」看著奥格著急的身影，奇荣忍不住笑了出来。
----
「我说...你有必要这么怕我吗？」蔷薇无奈的看向一旁已经满头大汗的夜安。
「怎么了吗？我不是很正常的跟著你们走吗？」夜安从一旁的通道探出头来回应。
「唉！小埃妳等一下。」
「随便！反正我不急，记得不能动手喔！」小埃说著就停了下来。
蔷薇随意挥了下手算回应她了，接著便走到夜安旁边，期间夜安被吓的连跑都不敢跑，只敢待在原地等蔷薇走到她面前，
只见蔷薇走到他面前一言不发，就在夜安一头雾水的时候，蔷薇突然掏出一个小型遥控器，毫不犹豫的按了下去。
「啪！碰！」
蔷薇身上突然闪过一道蓝光，两声巨响几乎同时响起，下一秒蔷薇已经整个人贴在了墙上，身上全是像被火烧过一样的焦痕。
「这...？」
看著眼前的场景，夜安完全傻了眼，可蔷薇似乎嫌他还不够惊讶，顶著颤抖著的身体站起来后，缓缓的走到他面前，将遥控器放到的他手中。
「这...这样就...没什么好怕的了吧？」蔷薇笑著将他的手紧紧握住，完全不管会不会不小心被按到。
「妳...神经病啊？」夜安一把扔掉了摇控器，朝眼前的疯子怒吼到。
「哼哼！」面对夜安的反应，蔷薇只是笑了笑，随后便倒了下去。
「真的有病...」夜安无奈的走过去扶起了她。
「嘴巴上嫌弃身体却很主动嘛！」蔷薇也毫不客气整个人直接瘫在夜安身上。
「这句台词在这种情况下不太对吧...」面对倒在自己身上的"知名人物"他一时之间不知道手该扶哪里才好。
「你趁机占点便宜我不会介意的喔！」蔷薇注意到他的尴尬，直接贴到他耳边火上浇油。
「哇！」夜安耳朵一痒，差点把她扔回到墙上。
「哈哈哈！快走吧！别让小埃等太久！」
在蔷薇的笑声中，夜安尴尬又小心的扶著她，慢慢的走回小埃身边。
「还是妳会玩！」小埃对著摊在夜安身上的蔷薇比了个赞。
「那还用说！想当初追我的人排起队来可是能绕地球一圈啊！对付这么个小处男还不是手到擒来。」
「碰！」蔷薇一说完话，一声闷响传来，嘴巴结结实实的亲了下小埃的脚底板。
「算了！我还是别用正常的逻辑去推测你们的状态好了。」夜安像刚扔了一包垃圾一样拍了拍手。
「哼。」蔷薇被扔到地上不但没生气，反而满脸笑意的站了起来，动作轻松的像刚才的虚弱是假的一样。
「快走吧！我今天接收的信息量很够了。」看著轻易跟上的蔷薇，夜安再次感受到了自己的渺小。
几人再次开始朝资料库前进，这次小埃意外的没说话，似乎是注意到夜安的低落，另一边的蔷薇只是笑著跟在后面，至于她身上的焦痕早就不知道去哪了。
安静下来后，几人的速度明显加快，不到两分钟便抵达了资料库门前，不过小埃此刻显得相当不开心。
「不开门吗？」
「资料库的权限有点麻烦我在处理啦！还有为什么妳要一脸炫耀的问我这个问题啊？」
「不行吗？」
「那个...妳们要吵我没意见，但妳可以先放手吗？」
蔷薇有些不甘愿的松开夜安的手臂，那表情就像刚被抛弃的小女友一样，搞的夜安莫名的良心不安，不过接下来他们的注意力很快被突然缓慢开起的门给吸引了。
「呼！终于搞定了！这门都不知道多久没打开了。」
两人没有理会小埃，而是全神贯注的盯著门内的一切，毕竟这种只有在科幻电影里才会出现的场景看过的可没几个，不过让他们失望的是，门内除了一片漆黑以外什么都没有，他们只能
看向一旁的小埃。
「愣著干嘛？进去啊！我想害你们没必要把你们带到这里吧？」小埃翻了个白眼便消失了。
「进去吧！反正不进去在这里站死了也没用。」蔷薇换回了严肃的表情一脚踏了进去，她的身影立刻像没入深海一样消失的无影无踪。
「唉！没实力是原罪啊！」夜安无奈的跟上。
踏进资料库的瞬间，一股奇特的感觉涌上心头，回过头入口已经消失，周围只剩下一片黑暗，连几秒前刚进来的蔷薇都看不见，可哪怕周围没有半点光源，夜安依然能看清楚自己的身体，就好像他自己能发光一样。
「小埃！」眼看没有任何线索，夜安只好呼叫小埃。
不过这一叫小埃并没有出现，反而是周围突然出现了几道流光，逐渐在他周围化成了几个光团。
「这是...」
夜安上前随意碰了个光团，那光团闪了一下后，慢慢变成了小埃的样子，在她身上还有各种标记和数字，甚至还有大量注解，随后她又碰了另一个光团，这次出现的依然是小埃的躯体，不过这次她身上布满的是密密麻麻的网格。
「这些是小埃投影的原型吧...」夜安低下头思考了几秒。
「龙！」他仿佛下了什么决定，朝空气大喊到。
原先的光团消失，接著又是数道流光再次出现并化成了光团，但这次不一样的是，这几个光团里有一个的颜色和其他的不一致，
他毫不犹豫的走向那个不同的光团，伸手轻轻碰了一下。
就在他碰到的瞬间，光团像爆炸一样充满了整个空间，无数的数字和文字像瀑布一样不停从上方流下，而此时的夜安像看见宝藏的探险家一样两眼放光。
「如果我更早一点拿到这些的话...」他说著握紧了拳头，眼神从原来的兴奋变成悲愤。
「唉！算了。」夜安说著拿出了像笔一样的小东西，开始收录这些数据。
----
「嗯...有意思！」先一步进来的蔷薇饶有兴致的看著周围的空间，丝毫没有任何慌乱。
「我想想喔！如果是蕾娜的话...」
蔷薇低声说了些什么后，
和夜安遇到的情况一样，一道流光在她面前化成了一个光团，同样的碰了下光团后，光团开始缓缓化成了一个平面，上面则是一段像是信件一样的内容。
「还真有啊！那看来她应该是知道了，不过她都来过了，干嘛还特地让夜安跑一趟呢？除非...哼！幸好我来了！看来要让她失望䁖！」蔷薇只花了不到半秒，就猜到了蕾娜的目的，而她跟蕾娜可算不上朋友。
第八十章 不安 
血盆大口迅速朝村长靠近，他没有丝毫的慌张，只是缓缓伸出了右手，下一秒，原先野狼张开的大口被他死死的抓住，整个身体更是直接被吊在的半空中。
「哼...虽然你还小，但为了村里其他人的安全，抱歉了！」
村长说著，从腰间掏出一把刀，直直的朝牠心脏的位置捅去，被握住嘴巴的牠连悲鸣都做不到，双眼便失去的光芒。
「唉...走吧！」村长扛著狼的尸体，继续向前走。
在一旁目睹这一切的两人，对视了一眼后也跟了上去，不过保持著的距离又拉长了一倍左右，虽然以她们的战斗力来说，村长根本伤不了她们，不过他的果决还是让人有些害怕。
「别离我太远，怎么说妳们也是蕾娜带来的，要是妳们出了什么事，估计蕾娜会把我家给拆了。」
「村长！」比奈突然停下了脚步。
「嗯？」村长也停下，转过头看著她，不过他的脚却有些不安分的抖著，似乎有些著急。
「蕾娜对你们来说到底是什么样的人？」比奈本想继续问格雷的事情，不过却下意识的停下了。
「边走边说吧...这不是一两句话能说完的事。」
村长回过头就走，两人也再次跟上，不过这次他们距离就没这么远了，虽然才刚晚上，但离个十几公尺说话，吵到别人也不太好。
「不过说真的，蕾娜的事情我了解的也不多，只记得我爷爷曾跟我讲过，在村子刚建立的时候，除了格雷科斯以外，还有一个常常跟在他身旁的小女孩就是蕾娜，说到这个我祖先甚至还跟格雷科斯本人说过话，你们知道格雷科斯的事迹吧？」
「有听盖特说过一些。」比爱抢著回答。
「那我就不多说了，总之从我有记忆以来，蕾娜每个月都会来这里待上几天，顺便带来一些物资和武器跟我们交易一些东西。」
「交易？以格雷或蕾娜的能力送你们这些也没有难度吧？你们都是用什么跟他们交换的？」这次比奈压著比爱的嘴巴抢著问。
「除了少数的食物以外，大部分是村民们做的手工艺品，至于蕾娜他们为什么要这些我也不清楚。」
「嗯。」比奈点了点头，因为嘴巴被比爱压著没办法回话。
「妳刚才问我蕾娜对于我们来说是什么样的人，大部分的村民应该都会说她是我们的恩人，甚至是守护神，除了那几个品性不太好的常常被她打断手脚以外，大家都很尊敬她，毕竟如果不是她的帮助，连养育我一辈子的这座村子都不可能建立，好了我们到了。」
还在争执的两人顺著村长的目光看去，只见一栋三层楼高的现代建筑风格的独栋豪宅耸立在眼前，光是庭院感觉就够塞下几辆豪车，更别说一旁还真有个车库。
向二楼看去，透明的落地窗衔接著宽广的阳台，华丽的椅躺和遮阳伞，恨不得让人立刻准备好点心和红茶，手捧一本心爱的书待上一整天。
三楼...没什么特别的。
「这是...你家？」两人看著眼前的豪宅同时傻眼道。
「这是历代村长的住处，不过我平时不会待在这，既然你们没有住处的话这里就暂时借给妳们吧！等我见到蕾娜之后再给妳们安排别的地方，不过估计妳们也只是住个几天而已，诺！」村长将钥匙交给了比奈。
「嗯！谢...谢！」
村长点头回应后转头就走，看起来很著急的样子，两人摸不著头脑的看著他离开的背影，低头看了下比奈手上的钥匙后，又抬头看向眼前三层楼高的豪宅，要知道虽然大型的建筑物她们看过不少，但从苏醒到现在，除了格雷的木屋以外她们还没住过其他什么像样的地方。
「进去吧！」比奈握紧了钥匙走到门前，
小心翼翼的将钥匙插入锁孔里缓慢转动。
「喀！」
门锁应声而开，两人推门而入，宽广的庭院印入眼帘，踏在通往屋子的步道上，原先就不小的庭院显得更加宽广，周围的草皮整齐的像刚修整过一样，完全不像没人待的地方，不过除了草皮以外也确实没什么东西了。
「走吧！」
两人像探索满是机关的陵墓一样，一步一步如履薄冰的前进，不过数米
的走道愣是被她们拖了快一分钟才走到门口。
「呼！」比奈深深的吐了口气后，这才把钥匙插进锁孔中。
再次小心推开门后，不出所料的一片漆黑的空间呈现在她们眼前，两人对视一眼后直直地走了进去。
「觉得这里暗得让我觉得有些安心会不会有点怪啊？」比爱有些不好意思的说著。
「嘿嘿！其实我也一样，感觉好像自己天生就应该待在黑暗中一样。」比奈笑著回应。
两人相视而笑了几声后沉默了下来，空气就这么突然的凝固，对没有记忆的她们而言，最熟悉的居然是地底的黑暗，这让感受过模拟阳光温暖过的她们有些难以接受。
「登！」
头上的灯泡突然亮起，照亮了两人的眼睛。
「比奈！」
「嗯？」
「妳想看看真正的阳光吗？」比爱抬头看了看头上的灯泡。
「当然！跟妳一起。」比奈也抬起头看著那颗照亮她们的灯泡。
两人重拾了笑容，像房子里看去，只见原先漆黑的空间被照亮后，取而代之的是清一色的纯白配色，除了楼梯和少数的几个家具以外，从地板到墙壁在到天花板全是干净无瑕的白色。
「我想起了些不太好的事情。」比爱有些止不住的发抖。
「嗯...感觉这里的格局跟格雷的木屋好像喔！」比奈没有理会比爱的美好回忆，直接走进了客厅，熟门熟路的一屁股坐到了沙发上。
「看来这栋房子也是格雷做的，不过他盖那么多房子干嘛？明明路上大部分的房子都没有人住的样子。」比爱坐到了比奈旁边，不过她说的话却让已经放松下来的比奈再次皱起了眉头，看向了村长离开的方向。
----
「村长！」村口的大门前两个身穿皮甲的守卫朝他行了个礼，不过当他们看到村长手上的尸体时都愣了一下。
「今天负责巡逻的是谁？」他放下了肩上的狼，有些愤怒地问到。
「今天的话...好像是盖尔吧！原来负责的兄弟身体不舒服，盖尔就先顶了他的班，难道牠们又来了？」
「谁知道呢...你们两个一人一边赶紧把围墙检查一遍，这里我先帮你们看著，记住搜仔细了，我可不想再有额外的损失了！听见没？」
「是！」两人立刻兵分两路，沿著村庄的围墙开始了检查。
「希望不是最糟的情况吧...嗯？」
一股被监视的感觉让他下意识的看向大门外的树林，一双发著光的双眼正死死的盯著牠，仿佛只要他一但不注意，就会立刻冲出来咬断他的喉咙。
「看来这次真的得拼命了。」
他拿起了一旁架子上的砍刀，毫不示弱的朝那个身影瞪了回去。
----
「还没回来吗？」树林中一个巨大的身影，对著趴在自己身前的几头狼质问到。
「呜...」其中一头狼摇了摇头，虽然没有说话，但从牠的眼神里看得出深深的担忧。
「看这个样子牠应该是回不来了，回去通知你的配偶吧！这次的攻击你们不用参加了。」
被指名的狼点头示意后，一个回身消失在了密密麻麻的树林中。
「这次的侦查已经被发现，现在我们有两个选择，要么趁他们还没反应过来立刻展开攻势，要么先撤退等他们放松警惕，你们说呢？」
几个领头狼面面相觑，似乎对他说的话感到一头雾水。
「这种事情对你们来说还太复杂吗...那就简单一点吧！嗷呜！」
随著牠的一声狼嚎，树林的各处此起彼伏的嚎叫声也随之响起，牠走出了树林中再次仰头嚎叫，皎洁的月光照亮了牠身上银白色的毛，以及牠脖子上的奇特装置，巨大的身影宛如照亮同类的灯塔，象征集结的烽火台，无数黑色的身影像潮水一样围绕在牠身后。
「嗷呜！ 」随著最后一声嚎叫，大地开始震动，无数狼群像海啸一般涌像牠们的目标。
第八十一章 上课 
「嗯？我是不是忘了什么？对了！蕾娜要的东西还没找...她到底是要我拿什么啊？」夜安如梦初醒，开始思考蕾娜到底要什么，可想了一路的他，到现在也没有答案。
「算了，出去问问看蔷薇吧！」
夜安的话刚说完，一道流光在面前变化成了出口，一脚踏出后，不亮不暗的走道再次出现在眼前，不过让他惊讶的是，蔷薇已经坐在门外的地上。
「妳那边有什么发现吗？」
「嗯。」蔷薇把手上的东西递给了他。
「这是？」他接过手看了眼，是个硬碟。
「我估计你也不知道蕾娜要什么，干脆我帮你拿了，不过我建议你最好别看里面的内容，不然到时候可能连我都保不住你。」
「连妳都保不住我？这资料有这么重要吗？」夜安看了看手中的硬碟，感觉异常的沉重。
「其实说完全保不住也不太正确，你真的想知道里面的内容的话，有一个很简单的办法。」蔷薇站了起来甩了下右手，一把黑色的匕首出现在她手上，走到夜安面前把匕首放到他手上。
「杀死我就行了！」她说著就用夜安手中的匕首抵住了自己的脖子。
「妳怎么动不动就想死啊？」夜安一把甩开她，顺带把匕首扔到了地上。
「谁知道呢？」蔷薇只是笑了笑，没有正面回答。
「妳...算了...小埃！我差不多该走了！」蔷薇的回答差点让他吐血，现在只想赶快回去交差，可等了十几秒小埃都没有回应。
「小埃？小埃！」
「别喊了，我等了五十多分钟她也没搭理我，应该是又有什么莫名其妙的系统错误吧！」蔷薇又坐回了墙角。
「原来我待了这么久啊...」夜安说著坐到了她旁边。
「呦！刚才还这么怕我，现在就敢贴著我坐啦！」
「反正在小埃回应前我们都没办法离开，而且我现在非常确定妳不会对我造成任何威胁。」
「这就对了嘛！别想那么多，就把我当成一个长得很好看的同班同学之类的就好了！」蔷薇开心得把头靠在了他的肩膀上，不得不说如果不看她那头血红的长发的话，那就跟热恋期的少女没两样。
「我不否认妳长的好看这件事，可如果你是我的同班同学的话，那我们整间学校都得跟著妳陪葬...或者被妳亲手大卸八块。」
「其实我最近几十年来几乎没跟其他人交流，能跟我说说现在他们怎么传我的事情吗？特别是血腥蔷薇这个称号。」蔷薇说完，又往夜安的方向挪了挪，把全身都靠在他身上。
「我要是说了你不要生气喔。」感受到蔷薇的体温，原先已经放松的神经再次紧张了起来，不过这次倒不是因为怕被干掉。
「嗯！保证不生气！」
「咳！」夜安清了清嗓子。
「据说人类还在地面生活的时候，一个特别强大的专制国家，试图强行占领附近的一个小国家，这次的行动被全世界半数左右的民主国家反对，而另一半专制国家的同盟国却在各种原因下公开表示支持，就在这势均力敌的状况下，疑似因为一场意外，一发核弹落在了那个被企图占领的小国家上，第三次世界大战就这么开打了。」夜安说到这顿了下，偷偷的看了蔷薇一眼，不过蔷薇只是保持著微笑，乖乖地听著他说。
「可就在正式开打后的第三天，世界各国的掌权者同时收到了一个红发少女的录影讯息，声称如果不立刻撤回全部的军队，那她就将杀光所有国家的政府人员、军队以及一半的平民。」
「她的警告理所当然的被所有国家无视，可就在收到讯息的二十四小时过后，发动主战派的所有国家，一夕之间突然失去了所有对外的通讯，所有国家的监听系统同时安静了下来，原先主和派的国家全都陷入了疑惑中，直到一个小队走进敌国领土，发现所有敌军尸横遍野的倒在地上的瞬间才明白，那个红发少女不是开玩笑的。」
「这个时候主战派的那些政府官员还没死呢！还有用。」蔷薇小声的补充著，不过夜安没有听到。
「随后在各大网站上，开始出现无数各国军队被不明的敌人单独歼灭的影片，二十辆坦克三千名全副武装的步兵，不到半小时就全军覆没，其他更小的部队连五分钟都用不到，因为速度太快，没有任何人能推测这个神秘人是用什么手段办到的，紧接著，全世界的通讯装置同时被骇入，小到手机，大到电视，都被一个红发身影给占据。」
「『各位晚上好，从现在开始，全球三百零二个国家，总共一百亿零四千五百万的人口，将会在十二个小时内被削减一半，而所有的军队则会被完全消灭，不过在我们消灭各国军队的两个小时里，各国政府可以列出哪些人能存活，当然你们不选我们也无所谓。』她留下这一段话后，所有的影像恢复，几乎是同一时间全世界的平民同时发生了暴动，政府人员由于没有军队的帮助，很快的全被平民给推翻，所有的国家同时进入了无政府状态。」
「喂！你现在是在上课吗？怎么全是教材里的东西啊？连我说的话都全背下来了。」
「我也没办法啊！这些都是很久以前学的东西，不从头讲的话我也记不清楚，要不是有人把这件事拍成纪录片估计我早忘了。」
「纪录片？你不是能认出我吗？」
「纪录片的部分等出去之后我让女娲发一份给妳，不过能认出妳主要是因为我看过妳的资料...准确的说是犯罪档案。」
「犯罪档案啊...纸本的还是电子的？」
「纸本的，只记录了地面时期的事情，电子版的我的权限看不了。」
「真没意思，我说真的，你把我干掉后把我的尸体交给莉莉安，你立马就能拿到一级权限，甚至特级都有可能，怎么样？」蔷薇一甩手，原先掉在地上的匕首回到了她手中，再次递到夜安面前。
「唉！妳放弃吧！我伤害不了妳，也不想伤害妳。」夜安忍住打掉匕首的冲动，一脸认真的说著。
「伤不了我理解，但不想的部分不太懂，你知道我的命有多抢手吗？就算撇除掉中央城区和一二三号基地，其他的小组织也都抢著要欸。」
「看来妳对我的资料了解的还不够完整，如果妳真的能让我拖离他们的控制，那我就告诉妳原因。」
「你知道吗...我本来以为没什么事情能让我感到好奇了，但你成功勾起了我的好奇心，不过要彻底摆脱那些人的话光靠我一个人做不到。」蔷薇罕见的皱起了眉头。
「欸！你们是不是把我忘了？」小埃的声音突然在他们脑中出现，可投影却没出现。
「小埃！妳刚才跑哪去了？」
「出了点小状况，我先把你们送出去，记得短时间内不要来找我，我怕保证不了你的安全。」
「好吧！那妳保重。」小埃的语气严肃到夸张，搞得夜安也不敢多问。
几秒后，一道蓝光垄罩了他们两个，等到睁开眼的时候，两人已经回到了进来的洞口前。
「小心！」
夜安还没回过神，蔷薇突然把他推开，巨大到不可思议的力量直接让他飞出了三十公尺开外，身在半空中的他强行睁开了双眼，只见一个巨大的黑球迅速放大，像黑洞一样把周围所有的物质，全都悄无声息地吞噬的一干二净。
几秒过后，黑球迅速消散，夜安小心的靠近观察，除了原先的洞口处被整整扩大了一倍以外，洞内那股隔绝一切的黑暗似乎也随之消失，他甚至能通过月光看到洞里的样子。
「你没受伤吧？」蔷薇的声音从背后传来。
「我没...受伤...」夜安回头愣在当场。
蔷薇右手到肩膀的位置完全消失，伤口还在向外流著血，可她却连眉头都没皱一下，只是专心打量著夜安全身，似乎真的在担心他。
「妳的手...」夜安指著她的手，惊讶的说不出话。
「啊！这没什么啦！等一下就好了，不信你看。」
仿佛是为了证明她的话一样，右手的伤口很快便不再流血，周围的肌肉组织甚至已经开始再生，似乎真的不用多久就能复原。
「我还以为妳不会受伤...」夜安憋了半天，最后只挤出了这句话。
「别看我这样，我可是货真价实百分之百的人类喔！只是稍微做了一些小小的改造而已，不过已经做过实验了，跟其他人是能产生后代的。」
「对不起，这部分我不想知道...如果妳没有其他事情的话，我想先回去跟蕾娜交差了，毕竟这次也是她委托我来的。」
「不用回去了...我就在这。」一旁的树林中，一个冰冷的声音传来。
第八十二章 狼王 
「嗯？！」沙发上，睡眼惺忪的比奈突然惊醒。
「怎么了？」比爱揉了揉眼睛，离开了比奈的大腿坐了起来。
「外面有爪子磨地的声音，楼上的阳台也有脚步声。」比奈一边说著，一边延伸精神体朝房屋周围探去，可她这一探差点没吓死。
「小心！」一把抓住比爱朝房子中间跑。
就在她们起身后的瞬间，背后的落地窗突然破碎，数头狼顺著破口冲了进来，龇牙咧嘴
的瞪著她们。
「看来村长他们那边也不太妙，我们快点赶过去吧！」
「嗯！」比爱点头附和。
似乎是两人不慌不忙的态度激怒了牠们，四个两两一组朝她们扑去，如果是一般的村民说不定就得手了，只可惜牠们惹错人了。
只见两人神情虽然有些慌张，可还是轻松的闪过牠们的飞扑，随后同时一脚朝滞空中的两匹狼腹部踢去，巨大的力量直接让牠们的内脏化成了血水顺著喉咙喷了出来，这结果让在场所有生物都愣住了。
眼看对手不好惹，幸存的另外两匹狼立刻朝出口跑去，被吓破胆的牠们丝毫没有要为同伴报仇的打算。
「要追吗？」比爱虽然这样问，但看著地上的鲜血淋漓尸体还是忍不住的有些反胃，她自己都没想到会秒杀得这么暴力。
「不要追了，牠们应该已经吓坏了，没必要再伤害牠们。」比爱不舒服，她当然也不好受，毕竟严格来说这可是她们第一次杀生，不过这一路走来她们的心理承受力也提升了不少，还不至于有什么太夸张的反应。
「要先休息一下吗？感觉妳不太舒服。」比奈看著表情难看得比爱，有些担心的问到。
「不行，村长那边不知道有没有什么状况，而且说不定还有其他村民也遇到了一样的事情，要快点去帮他们才行。」
「嗯！」比奈没多说什么，一把拉过她的手就从破掉的窗户跳了出去，这可比走门快多了。
----
「村长！不好了！各个方向的围墙都被牠们挖地洞钻过来了。」
「上次兽潮的损失应该双方都还没恢复才对，狼王突然发什么疯啊？立刻通知所有村民，把能用的武器全都拿上，这次只是狼群不是兽潮，只要没被破门就待在屋子里，牠们数量不占优势。」
「是！」
目送村民离开后，村长一回头直接把正想偷袭他的狼砍成两办，他一甩手中的砍刀，鲜血立刻被甩的一干二净，随后抬头看向了远处山坡上那个巨大的白色身影。
「这家伙到底发什么疯？」
「村长！」
他刚踏出一步，一个陌生的声音叫住了他。
「是妳们啊...我现在没有空保护妳们，去找护卫队的人吧！穿著皮甲的就是他们很好找。」
「我们不需要人保护，有我们能帮上忙的话请告诉我们。」比奈严肃的表示。
「真想帮上忙的话就保护好自己就行了，等其他人到了以后我们还要杀过去跟狼王谈判，妳们不扯后腿就谢天谢地了。」村长皱著眉头，话语中已经表现出些许不耐烦了，毕竟她们确实长得很没战斗力。
「你又不...小心！」
村长立刻转头，狼锋利的牙齿已经几乎到他的脖子，手中的刀已经来不及反击了，不过人生跑马灯并没有出现，因为下一秒眼前的画面立刻被一个娇小的拳头取代。
「没事吧？」
村长转过头，比爱正担心的看著他。
「没...没事...刚才那一拳是妳打的？」他看著地上头骨严重变形的尸体，再转头看向比爱的眼神就不一样了。
「额...是我打的。」比爱不好意思的挠了挠头。
「看来这次有希望了。」村长自言自语道。
「蛤？」
「妳们能帮我守一下正门吗？我要去安排一些事情。」
「快快快！快去吧！」
「谢谢！」
村长点头致意后，直接朝村子的中心冲去。
「村长的口气是不是变了啊？」比爱不确定的向比奈问到。
「一个是需要人保护的小女孩，另一个是一拳打死一只狼的小女孩，两个看法想要一样很难吧...」
「不管那么多了，总之在他回来之前我们不能让任何一只狼过去...不过尽量别太过火吧。」比爱又看了下倒在地上的尸体，虽然是为了救人，可亲手夺走一个生命的感觉依然不好受。
----
「妳在这干嘛？实验场不用管吗？」
「杀了妳比定期检查重要多了。」
蕾娜话音刚落，黑色的装甲立刻包裹她的全身，身影也瞬间消失。
「我现在没空陪妳玩。」蔷薇一脸平静的伸出了手，缓缓的打了个响指。
说起来有些诡异，蔷薇的响指没有发出任何声音，可她背后蕾娜黑色的身影突然出现，随后一把倒在了地上，口中还吐出了少量的鲜血，仿佛她刚才不是打了个响指，而是捏碎了蕾娜的心脏一样。
「唉！两百年了...妳要我说妳什么好，到现在一点进步都没有，异能还在可怜的五级，动力装甲也不升级一下，就算妳还是龙，对我也不会有任何一点威胁。」
「少啰...咳！」蕾娜一句话都说不完，还又吐了口血。
「她的伤不重，很快就会好了，等你们的事情处理完之后再来找我吧。」蔷薇对站在旁边还在发蒙的夜安说完后，便消失在了原地。
夜安看著倒在地上的蕾娜，不知所措的愣在原地，蕾娜也像泄了气的皮球一样，瘫在地上一动不动。
「妳还好吗？」夜安终于忍不住蹲到蕾娜身旁问到。
「别理我，说好的报酬之后给你。」她毫无波动的说完这句，又把脸埋回了地上，不管夜安怎么叫她都没反应。
「啧！怎么我出来这么点时间就遇到这么多神经病啊？」远离了蕾娜后，夜安连装都不想装了。
走在树林中，夜安拿出从小埃那拿到的资料不停的翻看，每多看一段，心中的无奈就加重一分。
「唉！算了，能给我提升点权限就不错了...嗯？」走了一段时间后，夜安放下资料正在感慨的时候，远处的声音引起了他的注意。
「对了！那里不是比奈她们去的方向吗？蕾娜不在她们身边，会不会有危险啊？」夜安越想越不安，反正现在也没其他急事，过去确认一下她们的安全也没什么。
----
「呼！数量不多但没完没了。」比爱踹飞了一只扑过来的狼，有些无奈的抱怨著，不过现在她已经能勉强控制力道，不直接把对方踹成肉泥了。
虽然狼群冲得相当凶猛，可数量却没想像中的多，除了正门以外，大部分的都从各处的地道溜进了村庄中，纵使她们再能打也顾不上这么多地方，不过护卫队也是专业，数百只狼从四面八方攻过来，可被放进去的一只手就能数过来。
「虽然不想这么说，但我觉得村民们好像不需要我们帮。」比奈看著背后有些无语的说著。
「啊？为什么？」比爱顺著她的目光，快速把目标订街道里唯一一个没穿盔甲的人身上。
只见一个村民，手上拿著一把切肉刀，单枪匹马的和一只绕过护卫队防线的狼对峙著，可双方的眼神才刚对上，村民便像刺客一般绕到狼的侧面，下一秒又像屠夫一样，将手中的屠刀直直的送进对手的脖子中，霎时间鲜血四溅，硕大的头颅在地上滚动，村民则是一脸平静的继续寻找下一个目标。
「额...我们就当是来救这些狼好了。」看著地上的狼头，比爱忍不住打了个冷颤。
「妳还是救妳们自己吧。」
一阵带有机械感的声音突然从背后出现，
两人警惕的回过头同时后撤拉开了一段距离后才向前看去，一个通体雪白的巨大身影，正用牠那充满愤怒的眼神恶狠狠的盯著她们。
第八十三章 会合 
「额...我现在应该害怕吗？」面对近两层楼高左右的敌人，比爱心情却有些复杂，毕竟到现在为止遇见的所有敌人，也只有那只像巨猿的怪物跟牠比较接近，而她非常确定，不论是通道里的那只巨猿，还是眼前的这头巨狼，光是蕾娜一个人都能秒杀。
「哼！你们已经没人了吗？居然让两个小女孩来拦我，看在妳们还小的份上快离开吧！我们这趟来可不是为了屠杀的，不过为了我的同伴，削减你们的战斗力也是必须的。」
巨狼一说完话，便抬爪削飞了旁边建筑的一角，接著用尾巴像棒球一样打飞了出去，碎块笔直的飞向正在与狼群交战的几人，那正在与之交战的那几匹狼也突然像疯了一样，硬是顶著划开自己皮肉的武器，死死的咬住几人的手脚，等他们注意到飞向他们的黑影时已经晚了。
「碰！」一声巨响过后，大量的血液从缝隙中缓缓流出。
「哼！明明如此弱小，偏偏妄想和在这片土地生存近千年的种族对抗。」狼王轻蔑的说著，绕过比爱和比奈就往村庄里走，不过没走几步牠就感觉到自己的后脚被拉住了。
「嗯？」正常来说没个十人八人合力的话，根本不可能拉住牠，这奇怪的感觉让牠下意识的回头，可这一下牠的眼睛差点弹出来。
只见比爱正张开双臂紧紧的抱著牠的后脚，双脚则是牢牢的在地上踏出两个深深的坑，不过颤抖的身体也说明，即便她使出全力也只能勉强拖慢狼王的脚步而已。
「有意思，看来那些尸体是妳们的杰作啊！」狼王看了下正门附近几具头骨被粉碎的尸体，再次看向她们时，眼神多了些兴奋。
「不过力气大，不知道身体的强度怎么样。」
比爱预感到不妙，可不等她闪躲，狼王的后脚突然一发力，她整个人就像一个砲弹一样，以肉眼不可见的速度撞破了围墙，没有丝毫减速的飞进了树林深处中。
「居然没直接变成肉酱？身体强度果然不一般。」狼王转头看向了比奈。
「不知道妳...妳在看什么？」转过头后，牠发现比奈的注意力不在自己身上，便顺著她的目光看去，而那个方向正是刚才牠用建筑碎片砸死数人的地方。
「在缅怀死去的同胞吗？还是单纯因为力量的差距感到害怕？」不知道是不是为了展现自己的优越感，狼王并没有立刻攻击她，而是慢悠悠的向她问到。
「我们今天才到这个村庄，虽然是同为人类但毕竟没有跟他们相处过，还不致于让我为他们流泪，至于我同伴的话，虽然很心疼她，毕竟她也感觉得到痛，但我很确定她不会死，甚至不会受任何伤。」比奈好像也不担心狼王会攻击她，只是看著那块碎片出神的回应著。
「毕竟都是生物，会因为力量和体型的差距感到害怕不丢人，妳放心，我说过这次的行动不是为了屠杀，只要妳不干扰我，妳就算把我带来的同胞们都杀光了也无所谓。」似乎是失去了对比奈的兴趣，狼王说完话便抬脚继续向村庄的中心走去了。
「我想问你个问题。」
「说吧！」虽然比奈的声音很小，可牠还是听得很清楚。
「被你砸死的所有生物里，还有你的同胞对吧？」
「嗯。」
「为什么？」她终于转过了头，眼神极度愤怒的瞪著狼王。
「什么为什么？」
「为什么你有办法对自己的同胞下手？」比奈朝眼神闪躲的狼王怒吼到。
「哼！想知道吗？凭本事逼我说出来啊！」面对比奈的提问，狼王恼羞成怒，直接用牠巨大又锋利的爪子，迅速朝比奈抓去。
「碰！」又是一声巨响，比奈朝著另一个方向撞穿了围墙，不过狼的前肢和后肢的力量差距，让她不像比爱一样直接飞进树林，而是撞穿围墙后倒在了外面。
「明明是个小女孩，怎么拍起来跟石头一样。」狼王有些吃痛的甩了甩手后，继续向村子中心走去。
「你好啊！狼王！今天怎么有心情来这用餐啊？」村长说著，从一旁的建筑上跳了下来，还帅气的来了个三点式著陆。
「用餐？哼！你要这么说我也没意见，不过按照你的说法，你现在可是在我们的菜单上。」狼王张嘴亮了下自己锋利的牙齿。
「生吃东西可是会吃坏肚子的，我们可没有厨师帮你处理食材。」村长轻描淡写的说著，一边握紧了手上的大砍刀，最后一个字说完的时候，浑身的战意几乎能用肉眼看见。
「没事！我的手艺可好了。」
话音刚落，两个相差巨大的身影都冲向了对方。
----
「痛死了！」比爱一把把压著自己的树推开。
「那头巨狼到底在想什么？连自己的同类都杀，有什么事情不能好好说清楚吗？为什么要对自己的同伴下手？」
「为什么...明明大家都是人类，为什么...要互相残杀。」一个模糊的声音突然出现在她脑海中。
「谁...欸？」比爱下意识的摸向了自己的脸，却只摸到了冰冷的液体。
「我...什么时候...不对！比奈一个人还在跟牠对峙，要快点回去。」快速用衣袖抹掉眼泪后，立刻顺著一路的断树残枝不停的狂奔。
「比爱？！」
略显熟悉的声音让比爱停下了脚步。
「夜安？你怎么在这里？」
「我...」
「算了！算了！现在不是说这个的时候，比奈还在一个人跟那头巨狼对峙啊！我们快点过去帮她！」比爱拉著夜安的手就跑。
「啊？巨...啊！」他一时没反应过来，结果手差点被比爱拉断。
「不是！妳赶路可以，先把状况说明完整一点好不好。」为了保住右手，夜安只能拼命跟上比爱的脚步。
「我不是说得很清楚了吗？比奈一个人...到了！」
两人一路狂奔，终于回到了围墙边，夜安顺著用比爱砸出的破洞朝村庄里看去。
「这什么诡异的建筑分布啊？怎么茅草屋、红砖屋放在一起啊？怎么对面还有独栋别墅啊？」
「别管那些了，看到那头巨狼了吗？」
夜安顺著比爱指的方向看去，狼王巨大的身影终于进入他的视野，与此同时他也注意到了围墙的另一边，还有一个和这里相似的破口，虽然不能代表什么，可他本能得感觉到一丝不对。
「比爱，我没猜错的话，这个破口是被妳撞开的吧！」
「啊？嗯！」比爱疑惑的点头。
「还真是啊...我们先靠近观察一下，面对这种体型的敌人，要是随便冲上去的话，基本上就是送死...至少对我来说是这样。」
「没有其他办法吗？比奈还在跟牠对峙呢！」
「我是蕾娜的话冲上去一拳就秒了，哪需要什么办法，绝对的力量差距不是像动画一样靠勇气或运气就能弥补的，这样吧！反正妳上去也只有被打飞的份，妳先去那个缺口看一下情况，我要先去仔细观察那头巨狼的各项能力。」
「可是...」
「妳不去很有可能会后悔。」夜安用著从未用过的严肃语气警告到。
「呜...好吧...」面对夜安严肃的口气，比爱只好答应。
「等我确认完情况就去找妳们。」
夜安说完话，直接走进了围墙内，顺著一栋栋高低不一的建筑爬到了高处后，快速的朝巨狼所在的位置前进，
比爱也不闲著，立刻顺著围墙跑向了夜安说的破口，
距离不远，很快她就到了。
「为什么要我来这里啊？」由于这里了树木比另一边还要密集，月光几乎被完全阻隔，让她根本看不了多远。
「吼...」
就在她疑惑的时候，一旁树林中突然跳出两只狼，不过奇怪的是，牠们虽然在盯著比爱，可目标似乎不是她，只见牠们一边警惕著比爱，一边朝著一个方向走去。
「目标不是我？」
攻击力和防御力完全碾压的情况下，比爱完全不担心牠们会攻击自己，可对面的下一个动作，让她的理智线断了。
第八十四章 盖亚 
「哇...这种情况除了撤退真的想不到其他解决办法了。」夜安趴在附近最高的建筑屋顶上，远远的看著村长和狼王在已经变成废墟的建筑中有来有回的较量著。
「话说这座城镇...不对...村庄...不对...聚落...唉！算了，这里的建筑乱到不知道怎么去定义。」
「碰！」
就在夜安快当机的时候，一声巨响打断了他的思考。
「欸？」
不等他反应过来，一股失重感突然将他带向地面，就在这个瞬间他才明白过来，脚下的房子塌了。
「开什么玩笑？这里离地面四层楼高啊！」
情急之下，夜安迅速在下落中的碎块上起跳，像拍电影一样惊险地抓住一旁还没倒塌的柱子。
「呼！」他看著下方的飞舞的粉尘，终于松了口气。
「喂！怎么还没去集合？不是叫你们去地下室躲起来了吗？」
一个粗犷陌生的声音从底下传来，夜安低头看去，一个身材结实到夸张，可头发却已然斑白的老人，正拿刀指著他，正是刚才合狼王对打的村长。
「没听见啊？快去集合了！」似乎是视野不好缘故，村长没能认出夜安不是他们村的。
「哇塞！这身材能挑十个我...」夜安完全没听见村长的命令，只是在默默的计算村长的战斗力。
「啧！真是的，平常不锻炼现在连这点高度都下不来。」
眼看夜安没反应，村长直接一口气跳上的快四层楼高的柱子，抓起他后再次落回地面。
「快去集合...嗯？你不是我们村的人？」把夜安放下后，村长终于看清楚夜安的长相。
「老爷爷，你平常怎么锻练的啊？一般人不可能有您这种力量吧？」距离拉近后，村长身上的气势瞬间增强了好几倍，让他下意识的说起了敬语。
「我现在没空跟你废话，反正你也不是我们村的，爱死哪去死哪去。」村长说完话，直接冲刺回狼王面前，继续和牠大战三百回合。
「唉！什么时候才能换我说这种台词。」
虽然村长似乎不怎么欢迎自己，可夜安还是朝他和狼王的交战处靠近，不为别的，单纯只是想知道村长那不合理的肉体力量是怎么来的，试问哪个普通人用肉身撞倒一栋建筑还能完好无损的？如果他能知道这种能力如何获得，那距离表演刚才那句台词也不远了。
很快的，他来到了距离双方十五公尺左右的掩体后，不过说是掩体，其实就是被打或被砸烂的废墟，不过正好能让他探头观看战况。
「二十年了！你还是那么烦人，打不死咬不动。」狼王再次打飞村长后停下了动作在原地喘气。
「你好意思说我？要不是你五年前逃走了，我早就把你的头砍下来，给村民们加菜了。」
「什么逃走？那叫战术性撤退！你会老我可不会！你们培养一个新的村长需要二十年，可我们只会越来越强大。」
「那我现在就把你宰了！」
他们对骂了几句后，又打在了一起，虽然双方体型的差距相当大，可村长凭借著极高的速度和敏捷，一次又一次的闪过狼王锋利的爪子，手上那把巨大的刀也不停的在牠身上制造著新伤口，可以狼王那巨大的体型来看，这些伤口等多算是被蚊子叮了，根本起不到决定性的作用。
反观狼王，虽然体型和绝对的力量占据优势，速度也不算落于下风，毕竟也把村长打飞数十次了，可不论是爪击还是撕咬，都没办法让他流下一滴血。
「感觉像两个穿动力装甲的人在用拳头对打。」看著两人尴尬的战况，夜安无奈的做出了结论。
「不过说是这么说，我要是赶上去一定马上被分尸。唉！到底有什么办法啊？偏偏我的底牌还是一次性的，能用的装备只剩...」夜安说著，拿出了早已断到几乎只剩手柄的匕首。
「吼！」
一阵低吼从背后传来，夜安立刻回头，可映入眼帘的却是两排有些泛黄的尖牙，正是一头在寻找猎物的狼。
「靠！」
夜安一个翻身躲过了血盆大口，可对方调整的速度比想像中要快得多，不等他站稳，对方又再次扑了过来。
「既然这样你就别怪我。」
面对这次的咬击，夜安没有闪躲，反倒是加速冲了上去。
双方身影交错，主动发起攻击的狼率先倒下了，鲜血顺著牠的嘴流出，染红了地面。
「难怪犬形的改造生物不是主流，视野盲区太容易被利用了。」他一边说著，一边走到尸体旁，从口中拔出那把才刚被他嫌弃的匕首。
「先去弄些武器吧...顺便帮她们也准备一些。」
----
「嘶...这也毁的太彻底了吧...」格雷看著眼前堆积如山，回收四块钱一斤的破铜烂铁，哪怕是他也感到相当的惊讶。
「算了！管他的，早点干完早点闪人。」
自言自语完后，他并没有上手开始整理，而是站在原地闭上了双眼。
随著格雷闭上了双眼，高高堆起的杂物开始缓缓从地面飘起，开始有意识般的自行分门别类，不一会就像训练有素的队伍一样，在空中排列得整整齐齐，丝毫没有原先的杂乱无章。
「嗯...就先这样吧！再来是...」看著空中整齐的碎片，格雷有些无奈的点了下头后，走向了整个空间的中心处。
「希望还完整。」他说著并用力踩了下中心的地板。
地面像被按下电源开关的电脑一样开始发光，周围原先被掩盖的凹槽也逐渐充满的亮光，眼看一切正常，格雷也退到了场地边缘。
地上的凹槽很快被亮光填满，在地上形成一个复杂的圆形图案，不过这个图案实在有点大，光面积就占掉了整个空间的三分之二。
「看来我真的宅太久了...这被改了超过一半以上啊！」
格雷一边说著，一边又向后退了几步，同时双手还朝外侧推了推，漂浮在空中的杂物也缓缓的往外侧靠拢，似乎是在替什么巨大的东西让出位置。
仿佛是感受到周围已经清场完毕，地上的图案立刻放出更亮的光芒，紧接著整个图案构成的平台开始慢速上升，一个巨大的装置逐渐显现。
「登！」一声低沉的机械音震动了整个空间，巨大的装置也终于露出了它的真面目。
无数的管道和电路像裙子一样遍布装置的下方，上半部分则是一个巨大的玻璃罩，在内部似乎灌满了类似培养液的液体，而在液体正中央的，是一个巨大的大脑，对！就像你头里的那颗大脑。
「嗯...是不是比以前更大啦？水肿吗？」
想像中的吐槽没有出现，格雷只能自己尴尬了一阵子，接著开始检查装置的完整性。
「对了！」开始没多久，
格雷忽然想到了什么，开始在管道中不停寻找。
「有了！应该还没坏。」
他自言自语的抓起了一条缆线，接著直接朝自己的后脑勺插了下去。
「盖亚！在吗？」格雷看著那颗大脑问到。
「格雷科斯？」
一个有些低沉的女声出现在他脑中，不过还没等他回应，眼前的画面突然来了个电影过场，巨大的装置消失在了眼前，取而代之的是一道耀眼的亮光，随著时间的推移，亮光逐渐暗淡，一个人影也在面前逐渐形成，格雷也没有任何动作，只是静静看著眼前的景像。
不到半分钟的时间，一个身高近两米，身上的穿著像古希腊风格的女性出现在了他的面前。
「好久不见啊！盖亚！你怎么换衣服啦？」面对眼前人高大的体型，格雷却向对邻居小妹妹一样问候到。
「没办法，重启之后一堆东西都变回预设值了，偏偏我的设计者脑子又有点毛病...
别聊这些家常了，你会用这么刻苦的方式来跟我见面，一定有很重要的事情吧？」
「倒也没有很重要，只是要重建一号基地妳是必须的而已。」
「我是必须的？真没想到这种话会从你嘴里说出口。」
「唉！妳没想到的事情，比妳能推算的要多多了。」
第八十五章 地窖 
「碰！」
大量的鲜血连同骨骼和大脑的碎块一同染红了草地，正在拖著猎物往回走的狼停下了动作，因为就在牠还没反应过来的瞬间，自己同伴的头颅已经在眼前消失。
「放开她立刻从我眼前消失。」比爱握紧沾满鲜血的拳头，语气冰冷的命令到。
这种情况下就算牠再听不懂人话也知道该逃，没有丝毫犹豫的立刻松口，转身就钻进了树林中。
「比奈！」把狼吓走后，比爱立刻冲上前，扶起了倒在地上的人，正是被狼王拍飞的比奈。
「比奈！比奈！妳没事吧？」
眼看
比奈没有回应，比爱只能小心翼翼的把耳朵贴到了她的胸口上，听到比奈的心跳后，才安心了下来。
为了避免又被偷袭，比爱立刻抱起她，顺著破口回到了围墙里，并随便找了间看似坚固的屋子躲了进去。
「呼！吓死我了，不过...这些伤口没事吧？」比爱进屋后，一把把比奈放到了床上，这才观察起了比奈的状态。
由于刚才在树林中太过黑暗，比爱光认出比奈就很勉强了，现在光线稍微充足了一些后这才看出来，比奈身上全都是大大小小的伤口，虽然伤口都不深，可这个数量实在太过夸张
，就好像她刚在荆棘里跑了个全马。
「看来只能去先找夜安了。」想了一阵子后，几乎没有医疗知识的她，除了去找夜安以外根本没有其他办法。
「不用找了，我来了。」比爱刚说完话，夜安就正好推门走了进来。
「夜安！太好了！你会急救之类的吗？」
「你要我什么东西都没有的情况下怎么急救啊...让开我看看。」
比爱有些依依不舍的走到一旁，好让夜安能近距离的查看比奈的伤势。
「伤口虽然多但都很小，应该不会有失血的情况，但不确定这么多伤口会不会有感染的风险，这里有干净的布吗？」
「额...」比爱看了看四周，可整个房间除了床以外只有满是灰尘的窗帘。
「嗯？哇靠！太极简主义了吧？」注意到比爱没有回应，他这才抬头观察了整个房间。
「那个...这个可以吗？」比爱红著脸，拉著自己的衣服问到。
「算了吧！太粗糙布料可能会扩大伤口。」不知道是如他所说，还是单纯不想让比爱尴尬，夜安很快的拒绝了比爱的提案，并撕下了自己的一块衣服。
「还好我有随身带水的习惯。」
夜安掏出了水壶，将破布简单清洗后，递给了比爱。
「毕竟是女孩子，我来做不太好，放心吧！只要伤口清理干净，哪怕是身体不怎么好的普通人也不会有事的。」夜安交代完后，走到了墙边面对著墙壁坐了下来，一般的情况下正常人都是会出去的，只是现在的情况不是那么的一般。
「好的。」接过了布，比爱再次仔细观察了一遍比奈的伤势。
在比奈雪白的肌肤上，除了密密麻麻的伤口外，还有无数的尘土和细小的木屑，如果不好好清理的话，别说感染了，等她醒过来估计能直接痛死。
「呼！」
比爱深深的吸了一口气后，缓缓抬起比奈的手臂，避开较大的伤口缓缓的擦拭了第一下，看了看
比奈似乎没有什么反应，她也稍微放松了下来，手上的动作也开始逐渐加快，没过多久比奈四肢就被清理得差不多了，可到身体的部份时，她突然犹豫了起来。
「喂！动作快点！这附近的房子快被拆完了。」夜安顺著墙上的破口，看著村庄中心的冲突现场，有些著急的催促到。
「你们的背后都有长眼睛吗？」比爱忍不住大喊到。
「嗯...嗯？」听到比爱的大喊，比奈无力的张开了双眼。
「比奈！妳怎么样？」比爱激动的抓紧了比奈的手。
「啊...呜...我...我没事！」看到比爱的一瞬间，比奈立刻把惨叫声吞回肚子里，硬是
挤出了笑容，用痛到发抖的手摸了摸她的头，不过眼角的泪水出卖了她。
「别逞强了！妳都哭了。」比爱心疼的擦去比奈的泪水，却没注意到自己才是罪魁祸首。
「我真的没...小心！」
「小心！」
比奈和夜安突然同时大喊，与此同时比奈迅速一把抱过比爱，另一边夜安也突然被她用异能甩到了一旁的角落。
「碰！」
下一秒，墙壁被一股强大的力量撞开，三人往地上一看，正是和狼王打斗中的村长。
「唉...累死了，嗯？」村长扭了下脖子，突然感觉到来自背后的三个盯著自己的目光。
「你们怎么全都挤在这里？还能打的话就快去多杀点狼！」村长说完话，立刻起身冲向狼王的方向。
「嗯...我知道现在问有点奇怪，但妳们有必要待在这里吗？而且比奈现在的状况，最好先回格雷的木屋也比较好吧？」
「额...」比爱想回些什么，可仔细一想，蕾娜也确实没要求她们要待在这里，甚至可以说她们到现在都还没搞懂来这里的目的。
「不管有没有必要，现在这些村民遇到麻烦了，怎么说也得帮他们一下，而且我们可以把狼群吓跑，让双方的损失都降低。」眼看比爱说不出话，比奈这才说出了自己的想法，不过还在忏抖的双手，间接表明了现在的她无法完成口中描述的行动。
「嗯...想法不错，不过就是有点...不对，太多管闲事了，我可没像妳们这么好心，但要是我没保护好妳们，估计格雷会把我剥皮抽筋，妳们要干什么晚点再说，现在我们要先找个安全一点的地方躲一下，不然等等来了个狼群我可打不过。」像是为了印证夜安的话，在他说话的同时，远处传来了几声狼嚎。
「这个没问题！我打得过！」比爱自告奋勇的举起了手。
「不！妳的责任是把比奈保护好，除非比奈被攻击，否则哪怕我被狼群咬成碎块都不要出手，懂吗？」夜安一边说著，一边拿出了两片碎玻璃，撕下了一旁的窗帘包了起来。
「嗯...嗯！」比爱犹豫了一下，但还是点头答应的下来。
「好！把比奈揹上，跟我来。」夜安握紧了手中的玻璃碎片，观察了一下周围的环境后，从墙壁上的大洞走了出去。
「比奈！走吧！」
「嗯！」
比爱揹起比奈，轻松跟上了夜安的脚步，不过她却没注意到，身后的比奈眼神已经逐渐模糊。
三人在仅剩不多的建筑中来回穿梭，没过多久就来到一间剩下不到一半的谷仓前。
「这里！」夜安示意比爱跟著他进谷仓。
「干嘛来这里？这里连墙壁都塌一半了。」
「当然不是让妳们躲这破地方，我是要让妳们来这里。」夜安说著，拨开了一旁的稻草堆，露出了被掩盖在底下的地窖门。
「这是什么？」
「地窖，通常是拿来堆放东西或躲避危险用的，别废话了快点先躲进去再说。」他一边说，一边有些吃力的拉开了门。
「嗯！」比爱点头回应，再次揹稳背上的比奈后，快步走了进去。
进到地窖后，比爱认真的观察了一下四周，虽然这里没有任何光源，但完全不影响她观察这里的环境。
「好干净喔！但好乱喔！」看著堆满杂物却一尘不染的地窖，比爱有些心情复杂的给出了简单的评语。
「你们暂时先躲在这里吧！记得把比奈保护好。」夜安进来再次确认两人的状态后，转身就要往外走。
「欸？你不跟我们一起吗？」
「我要去解决掉那头巨狼。」
「你刚才不是不想管村民们的事情吗？而且你打不过牠吧？都先不用说打不打得过，你连伤到他都没办法吧？」
「这点我自己会想办法，你只要记得把比奈保护好就好了。」夜安似乎不想说太多，再次交代后就离开了。
夜安关上门后，整个地窖陷入了黑暗，唯一的光源只剩下透过地窖门缝隙渗透过来的月光。
「比奈！我去帮你弄出休息的空间，先在这里等我一下喔！」比爱小心翼翼的把比奈放下，让她坐稳在一旁的箱子上，自己则开始用周围的杂物开始排成一张简易的床。
「来！比奈！嘿咿！」床组好后，比爱小心翼翼的抱起了比奈，像布置脆弱的艺术品一样，万分注意的让她躺到了床上。
「呼！这样还可以吗？比奈？」
没有得到回应，比爱只能又叫了比奈几声，可比奈似乎失去又了意识，她担心的再次把耳朵贴到了比奈的胸口，反复确认了她还有心跳后，才放心的坐到了一旁。
「拜托千万不要太严重。」比爱在心里默默的祈祷著。
第八十六章 传承 
「哈...哈...哈...我说...你是来我这拆房子的吗？」村长拄著刀，喘著粗气朝狼王问到。
「那也不错，毕竟你们想要生存，居住的房子也是必要条件之一，我要是真拆完了，还真不知道你们怎么抵挡其他族群的攻击。」狼王的状况也没好到哪去，四肢上布满的伤口，已经让牠连站都站不稳。
「说实话我真的搞不懂，你明明可以发动兽潮直接给我们更大的打击，为什么只带这些老弱病残来攻打我们？」
「你看出来了啊...老样子精明得让人讨厌，不过你刚才的那句话我得更正一下...」
狼王话音刚落，脖子上的装置突然亮起绿色的光芒，原先脚上深可见骨的伤口迅速愈合，五秒钟不到的时间，除了皮毛上少量的鲜血外，没有任何线索能让人看出这地方原先还有任何伤口。
「什...」村长看著自己拼了半条命的成果瞬间消失，差点没当场吐血。
「兽潮，不过是对你们这些外来者的惩罚，而拼上一切想活下去的...不只你们。」
村长顿感不妙，还没反应过来，狼王的身影已经从眼前消失，接著一个巨大的阴影立刻垄罩了他，抬头看去，巨大的爪子已经到了眼前。
「碰！」
一声巨响过后，村庄的中心多了个坑，狼王像刚拍死了只蚊子一样，缓缓的把脚挪了开来。
「咳...呕！」村长艰难的爬起了起来，而刚才挨了那么多次攻击都没事的他，现在居然吐了口血。
「怎么回...呕！」不等他说完话，又是一口鲜血涌了上来。
「压制怎么没用了是吗？」狼王一脸平静的把村长踩在了脚下，让他又吐了口血。
「传说你那超乎常人的力量，和能削弱对手的压制能力，是格雷科斯为了让你们能对抗兽潮和我们而赐给你们第一任村长，随后代代相传到你身上的吧！不过在你们传承的过程中，似乎漏掉了一个很重要的事情。」狼王说到这，又在脚上多加了几分力，压的村长连表情都绷不住了。
「既然是超越常人的力量，自然需要付出超越常人的代价，加速老化这一最明显的代价，想必你已经深有体会，我也就不必多说了，不过加速老化这个代价，最多只能让你拥有超人的力量，可削减对手这一点，你们知道的就不多了吧？」
「你知道？」村长极为吃力的吐出了几个字。
「你知道精神体吗？那似乎是你们人类特有的东西，似乎只要修练到一定程度，就能代替肉体来完成任何事情。」狼王说到这里有意无意的放松了对村长的压制。
「你告诉我这些做什么？要是被其他人知道了，又掌握了修练的办法，你们不是完蛋了吗？」
「我的目的你就别猜了，而且今天我不会让你活著看见明天的太阳，不过你放心，我会让你把你的力量传承下去的。」
村长听完这段话满头问号，正常来说这种情况下现在应该立刻一爪子结果了他，不留下任何隐患才对，哪有还让人把后事交代完的。
狼王没有理会他的疑惑，只是朝村口的大门外使了个眼神，没过多久，两头体型比一般稍大的狼朝他们跑了过来，其中一头似乎还叼著一个人。
「盖特！」
那头狼叼著的人，正是理应在村庄周围对抗狼群的盖特，可此时的他满身是血，失去意识的被叼在口中。
「我观察的没错的话，他应该就是下一任村长的人选吧？你放心，我不会杀了他的，毕竟你们要是全灭了，我们也会有大麻烦，反正你再活也没几年了，赶紧把你的力量交给他吧。」狼王说话便放开了他，还走到了一旁背对著他，一旁的小狼也把盖特放了下来，跑到了狼王的身旁，一同背对著他们。
村长想说些什么，可疑问实在太多，一时之间竟然开不了口。
「唉！三十年也算活够了，是该交棒了。」
村长拖著疼痛的身体，爬到了盖特身旁，接著突然用右手插进了自己的胸口，硬生生的在自己的胸口上扒开了个大洞，甚至都能看到里面跳动的心脏，而仔细看就会发现，他的心脏上有个异样的装置，正随著心跳散发著诡异的蓝光。
「接下来这座村庄就拜托你了...盖特。」
村长说完话后，无力的跪倒在了地上，立刻吐出了一大口鲜血，低下头没有了动静。
村长一死，心脏也缓缓停止了跳动，那诡异的装置发出的亮光也突然转变成了红色，随后便脱离了心脏，从胸前的开口掉了出来，不偏不倚的落到了盖特的胸口上。
装置一接触到盖特，就直接往他身体里钻，不过神奇的是，明明看起来很暴力的过程，中间却没有出现任何一滴血，不到半分钟的时间，装置就进到了盖特的体内，甚至没在他身上留下任何伤痕。
「看来是结束了。」狼王转过身，看著眼前的场景，眼中没有一丝波澜，似乎早就对此习以为常。
「走吧！交接结束了，我们也该去做该做的事了...对了！去把那两个小女孩找出来，能挨我一次攻击没死，明显不是一般人，把她们引到我家就行了，别正面交锋，不然你们会死得很难看。」
那两头小狼收到命令，立刻兵分两路，朝所剩不多的建筑群中找去。
「嗷呜！」狼王最后朝天嚎叫了一声，随后便慢慢地离开了村庄，只留下遍地的残骸和无数的尸体。
狼王走后，村庄内的嘈杂声也逐渐减少，似乎谕示著战斗的部分告一段落了，可就在这时，一个黑影偷摸的跑到盖特的旁边。
「这交接的过程也太像邪教仪式了吧...」夜安一边吐槽著，一边握紧了手上的小刀。
「管他的！最起码这东西在我身上的话，能有最基本的自保能力，虽然很对不起你们跟这座村庄的人，但我不是什么正义的人，只是个想苟延残喘的小人物而已。」
夜安对著昏迷不醒的盖特自言自语了一番后，手上的刀便毫不犹豫的刺向了他的胸口。
「我劝你最好别这么做喔！」一个熟悉的声音，在刀子已经刺入皮肤时阻止了他。
「蕾娜？你终于醒来...算醒来吗？」
「我的事情就先别提了，总之你先把刀收起来。」
「好吧！」夜安耸了耸肩，直接把小刀扔到远处去。
「是说可以告诉我妳带比爱她们来这里的目的了吧？刚才比奈可是差点挂在我面前。」
「本来带她们来确实没什么目的，只是带她们出来走走而已，可玫...蔷薇突然出现也是出乎我的意料，她们现在在哪？」
「我让她们待在一间半毁农舍的地窖下，只要她们不出来应该就不会有危险。」
「那就好，对了！这个给你！」蕾娜丢给夜安一个黑色的小球。
「这是...便携式动力装甲？怎么是量产型的...」
「能用就不错了！能开的权限我都开给你了，暂时先离开吧！比爱她们我会接手。」
「那就交给你䁖！单靠这东西我可没办法和那种怪物单挑。」
夜安说著一边启动了动力装甲，黑色的小球迅速扩张并包裹住了他，接著渐渐变的透明。
「啧！还不是最新型的。」
「再嫌弃我就关了！」
「别！千万别！我还想活到把资料带回去。」
「接下来有什么打算吗？除了把东西带回去之外？」
「我现在倒是不急著回去，谁知道没有妳带路，格雷科斯会不会无聊直接整死我。」
「那你就先留在这里帮我吧！这场游戏的走向似乎出现了我没办法控制的变数，恐怕不只是你，连比爱她们的力量我都要用上。」
「跟格雷科斯说一声不就行了吗？如果真的这么严重的话，他应该不会不管吧？
」
「最好不要，以他的个性，要是我真的这么报告的话，这里估计会直接被他重制，甚至删除。」
「好吧！反正我没别的急事，就留下来帮妳吧！走吧！我带你去比爱她们那。」
「嗯，走吧！」
得到肯定的回复后，夜安也不废话，直接朝比爱她们的藏身处直线前进，毕竟路上的建筑几乎都被拆光了。
「夜安！」没走几步，蕾娜突然叫住了夜安。
「嗯？」
「谢谢。」
「嗯...嗯...走吧！」
第八十七章 枪 
「比奈...等等我...」
比爱躺在地上说著梦话，比奈也静静的躺在一堆纸箱堆成的床上休息著，熟睡的两人丝毫没注意到，角落的一个石头被慢慢推开。
「还好平常有挖地道去其他家的习惯，不然被发现就完了。」
一个小孩子的身影，从石头后面爬了出来，左右观瞧了一下后，慢慢的把石头推回了原位。
「早知道就挖大一点，就不用一个人来了。」
她一边说著，一边从后口袋拿出了一把枪，可即便手上有武器，她的手还是忍不住的颤抖。
「冷静一点！我手上有枪，她们也只是跟我一样的普通人而已，现在还在睡觉，怎么可能...」
「那个...妳可以小声一点吗？」
「啊...呜！」
一双细嫩的手突然摀住了她的嘴，刚想挣扎却发现对方的力量完全碾压自己，甚至都连稍微扳动对方的手都没办法。
「喂！别挣扎啦！我不会伤害妳，只要妳别吵就好，好吗？」
似乎是为了展现诚意，对方说完话就立刻松开了手。
「别动！」
在对方松手的瞬间，她立刻掏出枪指著对方。
「都说了别吵！」
「别...欸？」
眼前紫光一闪，手上的枪已经消失，下一秒，她的脖子被对方抓住，整个人直接被提到半空中。
「比奈好不容易能休息一下，妳要是把她吵醒了我就扁妳喔！」
「喀！」
一声脆响，整个地窖瞬间被灯光点亮。
「不用扁她了，我已经醒了！」比奈放下提灯看向两人，与此同时比爱才看清楚，这个不速之客是个小女孩。
「原来这里有提灯啊！亏我刚刚还摸黑弄了这么久。」
「先别说这个，快把她放下来！」
「啊！抱歉抱歉！」
比爱轻轻的把女孩放下。
「咳！咳！妳们是谁？最好别骗我，这个村里的每个人我都认识。」女孩一落地，立刻捡起刚才被比爱打落的枪，朝她了两个逼问到。
「冷静一点，我们不是坏人，只是暂时来这里躲一下而已。」
「对啊！而且妳没看她全身都是伤吗？借我们休息一下又不会怎么样。」
「伤？她身上哪有伤？」
「妳没睁开眼睛吗？她明...欸？」
比爱顺著女孩的手指看向比奈，这才发现比奈身上的伤口早就消失得无影无踪，连疤痕都没留下。
「难怪我醒来的时候不觉得痛。」
「不对！别岔开话题！妳们是谁？来我们村做什么？」女孩再次握紧了手中的枪，有灯光之后她的胆子似乎大了不少，原来发抖的手也已经看不出来了。
「冷静一点！第一个问题我可以回答，我叫比奈，她是比爱，可是第二个问题的话，老实说我们也不知道。」看到对方隐隐要扣板机的样子，比奈赶紧举起双手。
「不知道？那怎么会这么巧，妳们才刚来第一天，我们就被狼群袭击？」
「狼群的部份我也不清楚啊...是说妳早就知道我们来了？」
「当然䁖！我们村就这么点大，妳们还没到格雷大人的店面，我们全村就都知道妳们的存在了。」
「是说我到现在都还搞不清楚他在这里开间店的目的。」
「应该只是单纯为了好玩吧？」
「喂！妳们别突然自己的聊起来啊！妳们还没说你们到底来干嘛的。」
「硬要我们说的话也可以，妳先把枪放下。」比奈微微皱起了眉头，发出了最后警告。
女孩虽然犹豫了一下，可还是握紧了手中的枪。
「好吧...比爱！麻烦妳一下，我刚睡醒怕失手。」
「是！」比爱说著往前走了一步。
「妳...妳要干嘛？后退！不然我开枪䁖！」女孩紧张的扣住了板机，只要比爱敢再向前一步，她一定毫不犹豫的开枪。
「虽然我也不确定，但你手上的东西对我应该没用。」
「啊？」女孩的脑袋一时间没转过来，下一秒自己的手已经空了，另一边，比爱已经在一旁观察那把枪。
「是说这东西我们好像只看蕾娜用过一次而已，不知道这个一不一样。」
「妳...蕾娜？妳们认识娜姊？」
「当然！我们就是她带来的，可是不知道她现在在哪。」
「这样啊...那等天亮之后我跟你们一起去找她。」
「好啊！可是为什么要等天亮？」
「狼群只在晚上出动，等天亮之后牠们会回去自己的领地，现在出去的话很可能会被攻击，我就先不打扰妳们了。」女孩点头示意了一下，转身就从原来的地道爬了回去。
「比奈！」
「嗯？」
「她好慌张喔。」
「唯一的武器在妳手上她当然慌张啊。」
「啊！我都忘了！怎么办？要还给她吗？」
「先收好吧！搞不好之后会用到...而且这东西的出现给了我更多疑问。」看著比爱手中的枪，比奈原先微皱的眉头彻底锁死，无数的疑问和假设已经占满了她的脑袋，可偏偏能解答的人不但不在，甚至不确定能不能问他这些问题。
「别想那么多了，先好好休息吧！」比爱看出比奈的烦恼，可也只能劝她多休息，毕竟自己不会受伤，比奈却是重伤到几乎濒死，哪怕她外伤好了也不敢大意。
「好吧！说实话，从刚你叫醒之后一直有种无力感，注意力也一直涣散，如果有情况的话要保护好我喔！」
比奈说完话便躺了下去，其实女孩刚从地道探头的时候，她就已经注意到了，只是自己起不了身，这才让比爱去跟女孩对峙，而且为了不让比爱太担心，哪怕说话也尽量打起精神，直到比爱把枪拿到手这才放心。
「包在我身上！你就放心休息吧！」比爱坐到比奈身旁握著她的手，感受到比奈彻底放松下来后，她悄悄的熄灭了一旁的提灯。
黑暗再次填满整个空间，甚至因为短暂的光明显得更加漆黑，小小的地窖里只剩下比爱还未阖上的紫色双眼。
「我承认我傻，但我不笨啊...」比爱看了看比奈的睡脸，眼中全是担忧。
----
「呼！」女孩从洞里爬了出来，起身拍了拍身上的土。
「奈奈！怎么样？」一个比她略高的少年，及忙抓住他的肩膀问到。
「额...她们自己也说是跟娜姐一起来了，应该不是假的。」
被叫做奈奈的女孩，有些慌张的回答到。
「如果是娜姐的人应该可以信任，等凌晨的时候我跟你去见她们，对了！先把枪还我吧！」
「那个...」
「嗯？怎么了？」
「枪...被她们...拿走了...」奈奈一边说著，一边低下了头。
「啧！这下麻烦了。」少年皱起了眉头。
「我去跟他们拿回来。」奈奈转身就想再钻进地道。
「给我回来！」少年一把拉住她的衣服。
「现在妳再过去，妳觉得他们有可能把枪给妳吗？现在先去休息，武器的事情我等等再想办法。」
「嗯，那我先去睡䁖。」
「别睡太死，五点半准时叫妳。
」
奈奈点头回应后，便走到一旁正方形的石块上躺了下来，看来那就是所谓的床了。
「希望她们真是娜姐的人，如果是他们派来的话...那下一次兽潮我们就全都完了。」
第八十八章 倒霉 
「啊！工作完来一罐快乐水果然爽。」格雷一口气干了半罐手上的饮料。
「那东西的配方不是不见了吗？哪弄来的？」盖亚的投影从后方走来。
「有一次去地面的时候发现了一整箱成品，好不容易才复制的，不过跟以前喝的味道还是有些不一样就是了。」
「我记得这个牌子的饮料，你跟玫瑰照顾的那个金发的小女孩好像也很喜欢。」
「是啊！不过现在我不管给她什么，应该都只会被丢在地上踩吧...」看著鲜红色的饮料罐，格雷陷入了沉思。
----
「喂！起来！太阳晒屁股了！」
「哈啊...」比爱睁开双眼，蕾娜那辨识度极高的蓝色双瞳，就在她面前不到三公分的地方。
「蕾娜！妳回来啦！」
「这是妳家吗...路上夜安已经把村里发生的事跟我说了，现在我比较好奇另一个问题。」
蕾娜说完，右手快速一闪，把她手上的枪拿了过来。
「这谁给妳的？」
「半夜突然有一个小女孩从那里跑出来，她刚跑出来就拿枪指著我，我怕她射到比奈就拿过来了。」比爱说著，还带她看了女孩来时搬开的石头。
「所以妳放她回去之后就睡著了？对一个刚见面就拿枪指著妳的人？」
「嗯。」
「该说妳傻还是天真啊...不过能爬过这个洞，估计对方的体型也就是个五六岁的小孩，会放下戒心也不意外，她有说什么吗？」
「嗯...我只记得我跟她说我们是妳带来的，然后她好像认识妳...喔！还有她说要出去的话等早上再说。」
「认识我？那看来不是奈奈就是小露了。」
「这里的村民你全都认识？」夜安在背后突然问到，比爱也用疑惑的眼神看著她。
「当然，整座村庄一百五十一人，其中有二十七个是小孩子，而且这次狼群的入侵死了三个人。」
「三个？这么大规模的入侵怎么可能才死三个？光我来的时候就看到七队人在跟狼交战，而且我来的时候很明显战斗快结束了。」夜安有些惊讶的反驳蕾娜的说法。
「我比你还惊讶好吗？要知道上次的兽潮才刚过不久，物资跟武器他们都还没补齐，这次狼群的偷袭也没有道理，要进攻的话明明有更好的时机，更重要的是，刚才过来的时候我还发现了十几个地洞，甚至有一两个几乎挖到了村庄的中心，正常来说有这样的优势加上半夜偷袭，就算不赢也很难吃亏，可我数了一下，从各处的痕迹来看，这次偷袭至少来了两百多头的狼，但却有一百八十多具尸体，这战损比怎么看怎么诡异。」蕾娜皱著眉头头头是道的分析著。
「那只巨狼有特地告诉我，他们这次来的目的不是屠杀。」
比奈的声音突然出现。
「比奈！怎么样？还有哪里不舒服吗？」看到比奈醒来，比爱二话不说直接扑了过去。
「没什么，只是头有点晕。」
「牠除了这个还有说什么吗？」蕾娜一把推开比爱，对比奈问到。
「没有，接下来我就被牠打飞了。」
「这样啊...那妳先继续休息吧！妳的精神体几乎快散了，再不休养很可能会脑死亡。」
「这么严重吗？不行不行！妳快躺好。」比爱听到危险性赶紧从地上爬了起来，直接把比奈按回床上。
「别闹！休息又不一定要睡觉，不过短时间内妳不能再用异能了，甚至连感知都不行，不然精神体崩溃的话别说我，格雷能不能救得回来都是未知数。」
「蕾娜，妳不怪我吗？」比奈愣了几秒，疑惑的问到，毕竟蕾娜一定知道她擅自使用异能了。
「遇到这种等级的敌人，哪怕是我在不用异能的情况下，估计也只能打个五五开，更不用说是妳了，更何况我当时也说了，除非遇到生命危险否则不要随意使用异能，这点妳不是完美的遵守了吗？
」
「嗯...」比奈乖巧的点了点头。
「别想太多了，我等等去跟村民们商量一下，让妳们先暂时待在这里，比爱！妳负责照顾好她，没问题吧？」
「没问题！包在我身上！」比爱自信的拍了下自己的胸口。
「很好！」
「虽然妳很听话，但我还是要再提醒妳一次，绝对不可以再使用异能，这次是连遇到生命危险都不行，妳肉体再怎么受创我都能治好，可要是精神体崩溃的话，能救回来的机率微乎其微，知道了吗？」
「嗯！知道了！」
「很好！比爱记得顾好比奈。」蕾娜说完，拉著夜安就往外走。
目送两人离开后，比奈躺回了床上，比爱也坐回她旁边。
「呼！看来我们终于能好好在一个地方待一段时间了。」比奈长舒了一口气，闭上眼睛缓缓说到。
「嗯...我怎么觉得这句话不太妙。」
----
「接下来呢？要我去调查一下狼群的动向吗？」夜安问向一旁揉著太阳穴的蕾娜。
「不用！等比奈恢复之后我会让她们去调查，你的话爱干嘛干嘛，蔷薇突然出现，狼群又突然袭击，我的脑子已经够乱了。」
「好吧！那我自己到处晃，需要我的话你知道怎么找到我。」
夜安启动身上的动力装甲，数道蓝色的流光立刻浮现在他身上，接著他一个大跳，直接朝森林的方向跳的过去，身影瞬间被树叶淹没。
「有了装备就开始嚣张，早知道设定个休眠模式。」
「娜姐！」
「盖特？怎么了？这么紧张。」
「村...村长他...」盖特结结巴巴的说不出话，眼里还夹杂著泪水。
「死了？」
「妳怎么知道？」
「你以为我是谁？不过看来你就是下一任村长了。」
「啊？」
「正常来说交接的时候，都会先把所有该知道的事情先告诉你，不过看起来这次的交接很仓促，等村民们都集合之后，我会负责宣布你继任村长，你该知道的事情后面我也会告诉你，现在先去集合村民，还有你都十八岁了，别死个人就哭哭啼啼的，快去！
」
盖特点头走人，蕾娜站在原地目送他离开。
「唉！牠们这么一闹，等格雷知道了肯定重启，不过这些都是后话了，你们也不用躲了出来吧！」
蕾娜话语刚落，两侧残骸的影子中，两只体型巨大的狼缓缓走了出来，看了眼她身后地窖的入口后，便死死的盯著她。
「算你们倒霉，我现在非常不爽，如果不想死的话三秒内离开我的视线，如果你们真的想打我也无所谓，但别死了才后悔。」
似乎是听懂了蕾娜的挑衅，两头巨狼的喘息声明显加剧，随时准备一扑而上，直接撕碎她的喉咙，可对方身上散发的危险气息，却让牠们不得不小心谨慎一些。
「胆小鬼...你们不上我上！」
蕾娜脚下一发力，直接朝两头巨狼冲去。
第八十九章 玩过头 
「碰！」
一声巨响，粗壮的大树应声倒下，蕾娜从飞扬的尘土中缓缓的起身，拍了拍身上的土，满脸不屑的看著眼前的两头巨狼。
「吼...吼！」
面对蕾娜的挑衅，牠们立刻的冲了过去，一左一右的咬向了蕾娜。
「哼。」
她一脸不屑的伸出了右手，在右边那头狼惊讶的眼神中，一个肘击直接砸开了牠的嘴，于此同时还闪过了左边的咬击。
似乎是觉得这还不过瘾，立刻把牠的嘴给抓了回来，紧紧的扣住后，又朝牠下巴来了个大号的膝击，巨大的冲击差点让牠翻了白眼。
不过战斗自然不会一面倒，原先被闪过得巨狼也没闲著，趁蕾娜还没收腿的瞬间，牠再次扑了过去，且为了避免蕾娜在做出类似的反击，这次牠伸出了巨大的爪子。
「你确定？那好吧！」
蕾娜像是能预知未来一样，头也不回的就侧身闪躲，势大力沉的爪击直接拍在了同伴的鼻子上，让这场战斗流下了第一滴鲜血。
「嗷呜！」
同伴的受伤让牠更加愤怒，被打的那位更是连嚎叫都省了，依然是直直的朝蕾娜扑过去，同样的爪击，但这次没东西帮她挡刀了，不过她不屑的眼神依旧没变。
眼见爪子只离她不到十公分的时候，她突然弯下了腰后，再次抓住对方的脚腕，随后一脚踢向的对方原本就被重创的下巴。
「碰！」
巨大的体重直接让牠在地上砸出一个大坑，剧烈的疼痛更是直接让牠倒在地上抽搐了起来，要知道蕾娜的跟牠的体型对比，这两下不亚于普通人被打了两枪，更何况她的力气估计比子弹还大。
「放弃吧！虽然你们单论肉体强度比我更高，可敏捷度你们跟我差的可不是一星半点，再打下去可就不好玩䁖！」
似乎是听懂了蕾娜的话，两头巨狼又凑到了一起，这次没有一言不合就扑过来，反而像是在交流著什么，不过仅凭他们的眼神和那连信号都不算的叫声，根本搞不懂他们到底在说些什么。
等了快五分钟左右，两头狼终于停止了交流，重新看向了蕾娜，可诡异的是，牠们的眼神了不但没有愤怒，反而充满了冷静。
「怎么样？讨论得如何？」
巨狼们理所当然的没有回话，只是缓缓的开始在她周围绕圈，蕾娜也不著急，就这么静静的等著牠们，反正在绝对的实力面前，任何技俩都只能替她增添乐趣而已。
不知过了多久，巨狼的速度突然加快，蕾娜也稍微警戒了起来，下一秒，眼前的巨狼突然朝她拍来一把土，直接遮住了她的视线。
「挺聪明的，但对我没...」
话音还没说完，一只巨大的爪子已经突破飞扬的尘土，到了蕾娜的面前，不过她也不是省油的灯，虽然有些猝不及防，可她依然潇洒的侧身闪过，还不忘朝一跃而过的巨狼肚子上补一脚，
可巨狼这次没有停顿，在空中调整姿势落地后，再次朝她扑了上去。
「哇！你不痛吗？」蕾娜有些惊讶的问到。
想当然耳巨狼依旧没有回答她，只是继续愤怒的朝她挥出了爪击。
轻松的闪过爪击后，她又一拳打向了巨狼毫无防备的侧腰，可拳头的威力毕竟不能跟踢击相
比，这次对方连平衡都没受到影响，直接落在她身旁，再次把爪子挥向了她。
她漫不经心的正想接住，可一股不祥的预感突然传来，身体的本能代替了大脑发出的指令，下一个瞬间她已经跳到了巨狼的头上，
而背后原来站的地方，两头巨狼的爪子正好合拢，不用想也知道，要是她刚才还待在那的话，估计现在已经被分尸了。
「跟我玩阴的？那我也不客气了。」
蕾娜说完话立刻一脚踢到巨狼的眼睛上，吃痛的牠立刻把蕾娜甩到一旁，不过蕾娜没有急著冲上去补刀，而是戒备著另一头狼，不过由于周围全是扬起的尘土，哪怕她仔细的扫视了周围，也没发现另一头狼的身影。
不过虽然她想停，但对方可不惯著她，身体强度的优势让巨狼受到的影响微乎其微，迅速恢复视觉后，毫不犹豫的再次朝她扑了过去。
「哼！」
她伸手从地上似乎捡起了什么，也朝对方冲了过去，本就不长的距离在双方的全速前进中快速消失，不过就像蕾娜所说的一样，单论敏捷度的话她要比牠们强上太多。
双方身影迅速交错，蕾娜毫发无损的站在巨狼的背后。
「吼...」
巨狼愤怒的低吼著，声音里还带著一丝悲鸣，等牠转过头才发现，此刻牠的眼睛上正插著一根小木块，鲜血和眼球的碎片更是肆无忌惮的逃离牠的眼窝，而这毫无疑问是蕾娜的杰作。
「还要继续吗？再刺瞎你另一只眼睛对我来说没什么难度喔。」
「吼！」牠依然没有理会蕾娜的劝降，硬是顶著眼睛的剧痛又一次扑了上去，而眼睛上的伤口让牠看起来莫名的奋不顾身。
「唉...好吧...这是你逼我的。」
蕾娜一个翻滚躲过了这次扑击，顺带还从地上拿了段碎木条。
看到她手上的木条，巨狼停顿了一下，牠右眼可还插著一根同款木条，不过停顿也只是暂时的，很快的牠再次扑了上去，不过这次牠学聪明了，没有直接扑向蕾娜，而是跳到她面前用爪子拍了过去，避免自己动作太大反过来被利用。
「你脑袋转太慢了吧...要是一开始就把我当兔子而不是狮子，哪会吃这么大的亏。」蕾娜一个后翻，华丽的闪过这下普攻，同时嘴巴也没闲著，不停的给对方造成精神攻击。
可这次巨狼很明显已经不打算理她了，只见牠不停靠近蕾娜挥出爪子，蕾娜也都轻松闪过，原本感觉势均力敌的战场，瞬间变成在公园里溜狗的场景，不知道过了多久，就在巨狼的体力逐渐不支的时候，蕾娜的眉头却突然皱了起来。
「嗯？是不是少了什么？」
她扭头看了看周围，除了一堆倒下得树木和草丛以外，没有任何东西。
「不对！你同伴呢？」
听到蕾娜的问题，巨狼像是计谋被拆穿了一样，手忙脚乱的再次全力扑了过来，可这次牠还在空中的瞬间就被定住了，就像被巨人拎起来的玩偶，无论怎么挣扎都不能移动一丝一毫。
「靠！玩过头了...你给我好好待在这里。」
她握紧的手往下一甩，巨狼也跟著被往地上砸了下去，地面顿时多了个大坑，牠的四肢也被巨大的力量给砸到变形，估计短时间内连站起来都成了奢望。
而蕾娜做完这一切后便消失了，只留下巨狼独自在原地悲鸣，不过叫声中似乎还有一丝视死如归的决绝。
第九十章 宣布 
树林中，柔和的阳光轻轻的透过树叶的间隙，缓缓洒落在地上，一个白色的身影正揹著两个娇小的人，小心翼翼的穿梭在树木之间，似乎是为了不要吵醒背上的两人，体型巨大的牠，在这生活了许久树林中，愣是走的比普通人还慢。
「啪！」
一声树枝断裂的脆响，吓得巨狼全身抖了一下。
牠斜眼看了看背上的两人，确认她们没有什么特别的动静后，这才继续小心的向前走。
随著牠缓慢的前进，周遭的环境也开始有了些许不同，原先密集的大树开始减少，取而代之的，是大大小小形状各异的岩石开始陆续出现，有些石头上还有著浅浅的爪痕，隐隐散发著危险的气息。
果不其然，随著牠的逐渐深入，周围突然无声无息的冒出了几只小狼，当然小是对牠而言，对于一般人来说，牠们的体型也算相当巨大了。
只见牠们整齐的走到巨狼面前，缓缓低下了头，像是对上位者的行礼，巨狼也微微的点头示意，可随后立刻用眼神示意牠们离开，现在的他可不敢有太大的动作，要是背上的两人醒来的话，光凭牠自己一狼可压不住。
几头小狼再次点头后，又悄无声息的离开了，只留巨狼独自一狼朝著深处前进。
足足走了整整三个小时左右，周围的树木彻底消失，数座不算高的丘陵耸立在牠面前，接著他轻车熟路的爬了上去，快速的来到了一个巨大的山洞前。
看见山洞的牠像是见到了救星一样，虽然依旧小心，可脚步还是不自主的加快。
随著牠的深入，周遭迅速变暗，不过这对身为一头狼的牠根本没有任何影响，无数的岔路和弯道，也没让牠迷失方向，依旧熟门熟路的朝自己的目的地走去。
没走多久，牠来到了一个开阔的空间，明明是地底深处，可中央的位置却有一道明亮的光束，从上方照射下来，而光束照射的位置，有著一块带有花纹的白色巨石，而待在上面的正是牠们的首领狼王，身形巨大的牠此时正闭著眼睛趴在那一动不动，可微微抖动的耳朵，表明了牠已经注意到巨狼的到来。
「放那吧！现在她们醒过来也没关系。」
巨狼恭敬的点头后，走到一旁小心的将背上的两人放了下来，再次朝狼王恭敬的行礼后迅速离开了。
随著巨狼的离开，整个空间回归了安静，狼王也终于睁开了眼睛，看向一旁居然还在梦乡中的两人，牠没有叫醒她们，只是用复杂的眼神不停的看著她们，眼神中既没有敌意、也没有善意，没人能知道此刻的牠在想些什么。
----
「啧。」蕾娜看著空无一人的地窖紧紧的皱著眉头。
「牠明明这么大一只，到底是怎么进来还不挤坏门的？这完全违背了物理学跟生物学啊！」
「娜姊！村民们都集合完了，妳快过去吧！」盖特匆匆忙忙的跑了进来。
「唉！她们的破事我晚点在处理吧...走！」
蕾娜一把推开挡路的盖特，不耐烦的走出了地窖，被推翻的盖特只能满头问号的赶紧跟上。
村庄毕竟不大，两人很快就来到了村庄中心的广场，村民们已经在交头接耳的讨论著这次的袭击，有些小孩甚至已经大哭了起来。
「各位！请听我这里！」蕾娜站上一旁的高台，朝村民们喊到。
「蕾娜大人！能告诉我们这次狼群的袭击是怎么回事吗？」一个老者看到她出现后，迫不及待的举手提问。
「要我说多少次别叫我大人...这次狼群的袭击确实诡异，原因我会开始调查，不过在那之前我有些事情要先宣布。」蕾娜用眼神示意人群外的盖特上前。
「由于这次狼群的袭击，许多村民因此受伤，村长也不幸被狼王击败，不过不幸中的万幸是，村长他在死前已经认命了盖特为下任村长。」
说到这时，在蕾娜的示意下，盖特有些不知所措的走到她身旁，朝众人鞠了一躬。
「由于事出突然，等调查完狼群袭击的原因后，我会亲自镇守在村庄中一段时间，这次袭击的规模不小，但所幸没有村民牺牲，虽然各位都很疲惫了，不过还请各位尽快进行村庄的清理工作，嗯...我目前只想到这边，各位先散了吧！」
蕾娜草草结尾后转头就走人了，村民们似乎也习以为常的一哄而散，随后三五成群的朝村庄的各个角落走去，开始清理各种建筑残骸以及满地的狼尸，而人群中突然有个小女孩钻出，朝蕾娜的方向跑来。
「蕾...娜姐！」
「不用特别改口啦...奈奈怎么了吗？」
「哥哥叫我来问，妳认不认识在谷仓地窖里的那两个姊姊？」
「妳哥真的是整天只会胡思乱想，跟他说那两个女孩是我的人，别整天想东想西的，有我在出不了什么大事。喔！还有，让他抓紧时间多准备一点枪，光凭我带来的那几把可挡不住下一波兽潮。」
「好的！」奈奈乖巧的点了点头，又转头跑了回去。
「那个...娜姐。」
「嗯？」
「这次不是死了三个人吗？为什么跟大家说没有人牺牲？」
「听好，你做为新一任的村长，除了要强大自身抗衡狼王以外，更要懂得怎么安定所有人的内心，现在防御工事几乎全都报废，连完整的房屋都没几间，要是在刚刚那种状况宣布三人的死讯，你觉得村民们会多低落？」
「可是我们全村也不过快两百人，这消息也掩盖不了多久不是吗？」
「所以我也没打算瞒多久...不如说我正在让谎言成为现实。」
「啊？什么意思？」
「有些秘密等你强到能对抗狼王之后再告诉你，你现在只需要知道那三人还没死透就行了。」
蕾娜说完话就消失在了原地，只留下盖特一人愣在原地，毕竟以他现在的知识量，能理解的事情还是太少了。
第九十ㄧ章 商量 
「嗯...」比爱迷迷糊糊的睁开了双眼。
「啊！糟糕！又睡死了！」她赶紧起身揉了揉眼睛，可当她再睁开眼后就愣住了。
「哇！这是什么地方啊？」看著周围开阔的空间，比爱下意识的赞叹到。
「不对！比奈呢？」
比爱赶紧回头寻找，幸好比奈没有梦游的习惯，不过一转头的功夫就找到了她，确认了比奈还有呼吸心跳，身上也没有增加一些奇怪的伤口后，这才松了一口气。
「呼！还好没事，不过这里到底是哪里啊？又是在做梦吗？可是感觉也不像啊！」
她有些狐疑的捏了下脸颊，明确的疼痛感再次证明了这不是梦，她们确实莫名其妙来到了个洞穴里。
「嗯...先看一下这里有什么好了。」
完全没有危机感的比爱，开始在洞穴中探索，中央的白色平台，加上四周的洞壁不到十分钟就让她探查完了。
「怎么连出口都没有啊？那我们是怎么进来的？这真的不是梦吗？唉！要是比奈醒著就好了。」
比爱看了看还在熟睡中的比奈，深深的叹了口气。
「醒了？」
一个低沉的声音突然从背后响起，那个把自己踹飞的巨大身影顿时出现在脑好中，她没有丝毫犹豫，一把抱起比奈就想逃跑，可脚才刚抬起来就想到，周围一条能出去的路都没有。
「放心，我不会伤害妳们，只是想跟妳们谈一谈而已。」
狼王低沉的嗓音突然变的稚嫩，比爱转过头，一个白发小男孩从暗处走了出来。
「这样妳们就不怕了吧？」
比爱小心翼翼的走到他面前，点了一下他的鼻子，又戳了一下他的脸蛋，最后又摸了摸他的头。
「你是谁啊？长的好可爱喔！」
「妳脑子有问题吗？昨天才被我踹飞，今天就忘了？」男孩虽然满脸平静的回应，可口气中却带著一丝被戏耍的愤怒。
「你是昨天那只巨狼？」
「不相信？」
话音刚落，他的身体突然从后背开始膨胀，嘴巴和鼻子的部分开始微微向外凸起，双手也随著重心的转移而放到了地上，指甲也渐渐被锋利的爪子给替代，当然最明显的变化还是他的体型开始像吹气球一样迅速放大，等体型大到一定程度后，他皮肤上也开始生长出白色的毛，
不到二十秒的功夫，巨大的狼王重新站在了比爱的面前，至于比爱...早就傻了。
「喂！死啦？」狼王用巨大的爪子，在比爱面前挥了挥，可她依然没有反应。
「哼...」
狼王沉思了一下后，嘴角微微上扬了一下，
接著牠缓缓抬起了爪子，迅速朝比爱拍下。
「啊！」
对危险的本能，终于让她回过了神，可面对近在咫尺的爪子，她能做的也只有举起双手，
紧闭双眼准备好迎接冲击，可等了一会，狼王的爪子依然没有落下。
「看来脑子还没坏。」狼王说著收回了前爪，并回到平台上趴了下去，似乎是为了让自己看起来没那么可怕。
「嘶！呼！」确认狼王真的没有敌意后，比爱深呼吸了一下，将脑中的疑问仔细的整理了一下后，走到牠面前也坐了下来。
「为什么要把我们带来这里？」
「有些事情想和妳们商量。」
「额...我本来还想问为什么对我们没有敌意。」
「这只是妳们的误解，我对人类没有天生的敌意，我所有伤害人的行为不过是自我防卫而已，更何况人肉又不好吃。」
「这样啊...那你要跟我们商量什么啊？」
「关于这件事等妳同伴
醒来再说吧。」
「嗯！也好！」
「...妳不问我为什么把妳同伴打成这样吗？」狼王愣了一下，有些忍不住问到。
「虽然我很生气，可你没有杀她，说明要么比奈对你有用，要么就是像你说的，你对我们没有敌意，只是比奈主动攻击你才自我防卫而已。」一提到比奈，比爱的口气立刻变得冰冷，连看向狼王的眼神都充满了杀意，没错！不是单纯的愤怒，而是想把牠碎尸万段的杀意。
「真亏妳能忍住不动手，她对妳来说很重要吧？」面对比爱突如其来的杀意，狼王反而笑了出来。
「除了没胜算以外，我还明白要是现在动手的话一定会波及到比奈，而且我也不能再这样继续傻傻的往前冲了，虽然我不会受伤，可我不想和比奈的差距越来越大，更不想让她一次又一次因为我而受伤。」比爱站起身走到了比奈身旁。
「说实话，你的问题我没办法回答，实话告诉你，我和比奈都失忆了，就算我隐约能感觉到，她对我的重要性，可破碎的记忆却不停地阻止我去思考关于她和我的过去，哪怕是现在，我和她也只不过是知道彼此的名字而已。」比爱抚摸著比奈的睡脸，眼眶不知何时已经湿润了起来，从刚苏醒到现在，她们几乎每时每刻都在逃跑或前进，每次好不容易放慢脚步睡个好觉后，醒来又得再次开始逃跑，根本没有时间去思考这么深层的事情。
「唉！人类的那些复杂情感我不懂，也不想懂，更不用说妳说的话根本没头没尾，不过我倒是有个很简单的办法解决妳的问题。」
「什么办法？」
「妳觉得她重要吗？」
「重要啊！那还用说吗？」
「那妳想不起来的那些记忆重要吗？」
「重要...吧...」
「看来我不用多说什么了吧？既然有了答案就别想太多了，现在只要想尽办法变强，直到能够保护自己和重要的人就行了。」
听完牠的话，比爱看著比奈的睡脸陷入了沉思，狼王也没有打扰她，只是默默地趴了下去。
----
「哈啊...嗯...」
「比奈，你醒啦！」
比奈迷迷糊糊的睁开眼，似乎是精神体受损的缘故，哪怕睡了这么长的时间，也依然觉得相当疲惫。
「比爱...这是哪？」她在比爱的搀扶下坐了起来，观察了下周围后眼中闪过一丝惊讶，随后又重回了冷静。
「那个...我也不太清楚，是那头巨狼把我们带来的，他好像有事情要跟我们商量。」
「商量？」
比奈疑惑的站起了身，朝洞穴的中心看去，狼王正闭著眼睛趴在那里，似乎完全不担心两人会偷袭他或者逃跑，而就再她看向狼王的瞬间，像是感应到了她的视线，狼王睁开了双眼，有些慵懒的站了起来。
「比我想得还快，明明精神体都在崩溃的边缘了，肉体居然还能苏醒吗？人类真的是个神奇的物种啊。」
「也不能这么说，到现在我还是觉得脑子昏昏沉沉的。」
「这已经很不错了，要换正常人早就脑死亡了。」
「别说那些废话了，我这副模样还不是你搞出来的，不是有事情要跟我们商量吗？说吧！」
「虽然我也很想说，可两天后我有个重要的事情要办，妳们能在这里等我两天吗？我想跟妳们商量的事情，不论妳们答不答应都不是一两天以内能解决的。」
「我没什么意见，妳觉得呢？」比奈转头问向比爱。
「嗯...先待在这里也好，毕竟妳现在需要一个安静的地方休息，这里正好不会有人来打扰，而且他好像真的没有要打我们的打算。」比爱说到最后一句的时候，是凑到比奈耳边说的。
「既然比爱同意了那我也没问题，不过丑话说在前头，虽然我现在没有战斗能力，但最好别让我出事，不然会发生什么我可管不到。」
比奈此话一出，比爱立刻想起了自己暴走的时候，只可惜狼王没见过那次的场景，不然估计那一脚也踹不出去。
「放心吧！我已经吩咐过了，我的同伴们绝对不会伤害妳们，对了！」
狼王突然小声的嚎叫了一下，一个不起眼的洞口处，那只把她们载来的巨狼走了进来。
「他是我的部下，是我少数能听懂人类语言的同伴，有什么需求的话告诉他就行了，在能做到的范围内牠都会尽量做到。」
巨狼似乎真的听懂了，走到她们面前点了下头。
「现在我能交代的都交代完了，我也该出发了，要是迟到的话会有很多麻烦的。」
「慢走不送。」比奈不太高兴的打发了牠。
狼王无奈的笑了笑，接著便消失在了黑暗之中，天晓得牠那么大的体型是怎么进出这里的。
第九十二章 生火 
「格雷。
」
「嗯？」
格雷睁开了眼睛，朝盖亚的投影看去，似乎是还没完全恢复的原因，她的投影显得很粗糙。
「这里其他的部分我能自己修复了，你先去帮我启动其他的伺服器吧。」
「妳确定？」
「我被强制休眠之后，外部资料的流失超过了百分之九十五，我必须尽快确认还能救回多少，况且...
」
「况且？」
「虽然伤亡人数很多，可还有两千多名人九级以上人员处于失联而非死亡状态，如果能连系上他们对后续的复原会有很大的帮助。」
「...好吧。」
留下一个回答后，格雷的便没了踪影，只留下盖亚一个人站在原地。
「还是被看出来了吗...」
----
「嗯...突然觉得不睡觉好无聊喔。」
比爱坐在中央平台上，无聊的踢著脚，不过才刚睡醒的她现在罕见的睡不著。
「哼哼！感觉好像我们的人设互换了。」她看著在角落睡的香甜的比奈，忍不住笑著吐槽著。
「唉！好不容易有时间独处，结果只能看著妳睡觉。」
她小心翼翼的走到比奈身旁，看著她的睡脸，想起了和狼王的对话，脸上的笑容像变魔术一样消失，手像抚摸泡沫一样，温柔的抚摸著她的脸。
「不知道妳会怎么想呢？我们的关系也好，接下来的事情也好。」
就在她暗自神伤的时候，角落里一个不起眼的黑影正悄悄得靠近她。
「谁。」
这一声疑问发出的瞬间，她的身体已经本能的朝那团黑影冲去，一眨眼的时间，她的手已经掐住了对方的脖子，同时硬生生把对方那比自己大了近十倍的身体举了起来。
「嗷呜...呜...」
一声悲鸣从上方传来，她这才看清楚，来者正是狼王离开前安排给她们打杂的巨狼。
「啊！抱歉！」
比爱赶紧松开了手，巨狼也因为有些缺氧，直接趴在地上喘著粗气。
「怎...怎么了吗？有什么事吗？」
巨狼没有做什么回应，只是起身后低下的头，把嘴松了开来，一头体型不算大的野猪落到了地上，接著又朝她点了下头，这才默默的离开，完全没有表现出对她的攻击行为有丝毫的不满。
「原来是来送食物的啊...」
看著地上的全猪，比爱感到有些不好意思，人家辛苦狩猎来的猎物，还特意送来这里，自己却二话不说就掐住对方的脖子，虽然巨狼本狼似乎不介意的样子，但这反而让她更愧疚了。
「那个...你可以过来一下吗？」比爱刚开口，就想起来自己不知道怎么称呼牠，结果导致了个很诡异的停顿。
不过巨狼倒是没在意太多，很是乖巧的走了过来，不过脚下的步伐明显慢了很多，似乎还是怕比爱突然动手。
「你能帮我捡一些木头来吗？我...」
比爱话还没说完，巨狼头也不回的就跑了出去。
「听话听过头了吧？我都还没说我要做什么。」
大约过了十分钟左右，巨狼跑了回来，嘴里还叼著大小长短不一的树枝，在比爱面前放下后，再次点头准备离开。
「那个...」
听到比爱的呼唤，巨狼回过头看著她。
「可以在这里陪我一下吗？比奈现在这样我不能离开，我一个人待在这里也没人能说话...不过！你还气我的话还是...」
比爱话还没说完，巨狼就在原地坐了下来，这让她有些不知所措，要是她遇到同样的情况，别说留下来，不动手都算活菩萨了。
不过几秒后她也不纠结了，毫不客气再牠旁边蹲了下来，开始挑选木材中那些较细也较干的小树枝，以及一些混在其中较为干燥的树皮和枯叶。
「这些应该够了。」
挑选的差不多后，她又将一些较细的树枝整齐摆放在地面，接著在外围摆上较粗的树枝，一个常见的营火就这么出现了，只是现在还没有火。
「嗯...再来...」
「喀啦！」
比爱正想用人类最古老的方法制造火种时，两声脆响从一旁传来，转头才发现，巨狼拿来了两块黑色的石头，并用爪子推了过来。
「这是什么？」
面对比爱的提问，巨狼伸起两只前爪，并做了个拍手的动作。
比爱虽然满头问号，但还是拿起了那两块黑石，这两块石头刚一上手，她立刻就注意到两块石头并不相同，可具体哪里不同她自己也说不上来，接著她照著巨狼的动作，将它们敲在一起。
「喀！」
随著一声脆响，几个小小的火星从缝隙中窜出，不偏不倚的正好落在她挑
选的那几片枯叶上。
很快的，一缕轻烟缓缓飘出，比爱开始小心的朝冒烟的位置，轻轻的吹了几口气后，火苗像是得到了鼓舞一样冒了出来。
「成功了！我还以为要像书上写的那样花好几个小时呢！」
不过兴高采烈的她可没功夫欢呼，在巨狼的提醒下，这才想起把火苗赶紧放到篝火中，接著在她的细心照料下，火苗成功转变成了熊熊烈火。
「哇！比我想像的还美。」刚说完话
，她脑中突然闪过几个画面，可那些画面过于模糊她还没看清楚就消失了。
「呜？」
看到比爱突然用很严肃的表情呆住，巨狼忍不住用爪子碰了碰她，这才让她回过神。
「啊...啊怎么了？」
巨狼也是不客气，直接作了个指脑袋的动作，要不是牠不会说话，估计会直接问她脑子是不是出了什么问题。
「额...我没什么事啦！只是突然想起了些什么，不是第一次了没什么，先把这个处理了吧！」
比爱看著眼前的大野猪，突然想起了几个很严重的问题。
「嗯？不对，没有刀我怎么处理牠？等等，我什么时候会处理猪了？等一下，这些东西我哪学的？」
眼看比爱又愣住了，巨狼实在看不下去，缓缓伸出一只爪子，想切肉刀一样轻轻的划过猪的肚子，接著上爪一拨，牠的肚子就这么被扒开了，
接著熟练的过头的将内脏挖掉后，一只待分解的猪就摆在面前了。
做完这些后牠再次看向比爱，发现她还没回神，于是牠又嘴爪并用的开始分解猪的各个部位，接著又不知道从哪弄了块石板，将上面的泥土和碎石都吹干净后，开始将肢解下来的肉整整齐齐的排了上去，这效率完全不亚于装备齐全的专业屠夫。
做完这一切后，比爱也刚好回过神。
「额...这是什么状况？」睁开眼看著已经处理好的生肉，她一时之间不知道该说些什么。
「呜！」
「我开始怀疑你真的是狼吗？还是跟狼王一样能变成人。」
巨狼慌张地摇了摇头，相当积极的否认。
「是说...该不会你连料理都会吧？」
牠有些不确定的点了点头。
「那就交给你吧！我怕我没弄好会变成一堆黑炭...嘿嘿。
」
巨狼有些无语的翻了下白眼，接著熟练的挑选起了地上的木棍，精挑细选了一翻后，叼著挑选好的木棍，用爪子一点一点的削去上面的树皮，又将几根较细的削成了签子的形状，
接著走到放肉的石板前，把肉切成适当的大小，用刚才的木签串好。
这还不算完，接著牠又陆续叼了几块长条状的石头和一块石板过来，在篝火上又架了个加热平台，削了几块较厚的肉放了上去后，又将刚串好的肉串小心翼翼的架在篝火旁，做完这一步后牠终于停了下来。
「你太熟练了吧...」
「呜！」巨狼有些神气的抬著头。
第九十三章 猴子？ 
「呼！这地方大的不像话啊，这里真的地下吗？真的只是个实验室？」夜安站在离地近千米的悬崖边向下看去，心中忍不住产生了疑惑。
「咕～」
此时肚子不合时宜的叫了起来，
摀著因饥饿而开始抗议的肚子，他没有难受的感觉，反而露出了疑惑的表情。
「饥饿啊...好像从进到中央城区后好像就没有这种感觉过了...唉！先去找点东西吃吧！」
说完话，他毫不犹豫的直接朝悬崖跳下，巨大的风压直接激发了动力装甲的保护机制，蓝色的流光从他的脸开始包覆他的全身，数百米的高度不过眨眼的功夫就到头了，看准时机调整身形。
「砰！」一声闷响，夜安一个帅气的三点式落地，成功把地面砸了个洞。
「啊...忘了这种机型缓冲功能没有很强。」夜安摇摇晃晃的站了起来，一瘸一拐地一旁的树下坐了下来。
「呼！还好没扭到。」
就在夜安检查脚踝时，树林中一双神秘的眼睛正在盯著他，眼神中虽然没有明显的敌意，可却充满了警惕。
「嗯？」
察觉到视线的他转头看去，可树林中除了摇晃的树叶以外什么也没有。
「动作很敏捷，但想骗我经验还不够。」
他说著捡起脚边的石头，头也不回的朝后方扔去。
「呜！」
那道黑影伴随著他那奇特的惨叫声掉了下来，不敢大意的夜安抄起几块石子靠了过去，不过从一旁少许的血迹来看，那块石头让牠受了些伤。
「这什么东西啊？猴子？好像也不是。」
由于茂密的树叶几乎挡住了全部的光，夜安靠近到只剩步到一米的距离才稍微看清楚对方的模样，那是种像猴子又像猩猩的生物，左眼的部分还流著血。
「嘎啊！」
看到夜安朝自己靠近，牠立刻露出了自己的獠牙，但似乎因为头部受创，刚立直身体的牠显得有些不平衡，让牠想跑也只能跌倒。
「别怪我，谁让你自己鬼鬼祟祟的跑到我背后。」
夜安保持著一定的距离，在牠身旁绕了一圈。
「虽然不太像，可我认识的东西里只有猴子跟你比较像而已。」
那只可能是猴子的生物没有理会夜安说的话，只是看著他的背后似乎在等著什么。
「算了！你是什么我也懒得管了，正好我也饿了，不好意思啦！」
不知道是听懂了他的话，还是感受到了他的杀意，猴子虽然还是站不稳，可依然摇摇晃晃地向后跑。
「没打准痛更久别怪我喔。」
他轻描淡写地说著，右手也握紧了石子，稍微瞄准了一下后，迅速朝对方的头部丢去，
石子的速度极快，在脱手的瞬间，周围更是冒出了一圈白色的雾气，那是突破了音速的证明。
不到十米的距离，在极快的速度下，连眨眼的时间都没有，一团混杂著红白和各种颜色的液体从牠头上的创口喷出。
「啧...蕾娜是不是把限制器关了啊？差点把我自己的手丢出去。」
他一边揉著差点脱臼的肩膀，一边扛起没了气息的猴子。
「好了！再来找个地方处理一...」
「嚓！嚓！嚓！」
话音未落，数支石矛突然插到他的面前，抬头看去，数十个黑影正杀气腾腾的看著他，周围更多的黑影也从地面慢慢包围了过来。
「我这是捅了猴子窝了吗？」
「啊！」
似乎是对猴子这个称呼的不满，对方其中几个朝他扔出手中的石矛，不过还没碰到夜安，就被动力装甲挡了下来，他本人更是连眼睛都没眨一下。
「啧...能量不多了，蕾娜还没给我自定义权限，这怎么搞啊！」
眼看攻击不奏效，攻击的几个互相对看了几眼，随后其中一个便回头消失在了黑暗中，其他的则是将手中的武器对准他警戒著。
「回去报告吗？也好，省得我还得浪费能量把牠们全宰了。」
眼看对方不打算攻击，夜安也乐的轻松，直接就在原地躺了下来，要是再来个枕头估计就能睡个美美的午觉了，可他才刚闭上眼睛，一股不妙的预感瞬间从背脊直冲脑门。
本能让他立刻坐起了身，但对方似乎预判了他的动作，刚坐起来的瞬间，锋利的矛尖已经到了他眼前，直觉告诉他，这和刚才牠们丢的石矛完全不一样，
他拼命扭转头部，险之又险的避开了这下攻击，可即便如此，他还是被长矛的边缘削到了一下，整个人直接朝旁边飞了近一米远。
「碰！」
那根飞向他的长矛，一路穿透好几颗树，最后甚至直接插进了岩壁中。
「哇靠！都没被正面命中，能量直接掉了百分之零点五，什么鬼生物能有这种力量啊？」
「喔！能闪过这招挺厉害的嘛！」
夜安还没惊讶完，一个有些稚嫩的女声从暗处传来，顺著下意识的朝声音的来源望去，只见那些密密麻麻的黑影的正中心，一个不起眼的身影正朝自己走来，而那些猴子一样的生物，则是像迎接到来的王者一样，毕恭毕敬的让开了一条通道。
在他惊讶的眼神中，一个五官精致、身材匀称的黑发小姑娘，慢慢悠悠的走到面前，饶有兴致的看著自己。
「听我的小弟说，牠们看见一个人影从悬崖上跳下来还完好无损，那是你吗？」
「妳不是为我杀了妳小弟的事情来的吗？」夜安愣了一下问到。
「这里可是森林！每天都有无数的生命被其他生命喂养，别说杀了一个，就算你杀了一百个一千个能有什么影响？另外我澄清一件事情。」
她说著，突然伸手抓住一旁一只猴子的头，没等牠过来，她的手突然一用力，那只被抓的猴子，脑袋瞬间像烟火一样爆开，血液和脑浆四散纷飞，直接让夜安看傻了眼。
「牠们的命我才不在乎。」
看著倒在地上的尸体，夜安冷汗直冒，虽然有动力装甲的他同样能轻松做到，可看了看那仅剩不到百分之三的能量，又回头看了看刚才差点秒了自己得长矛，自己暗自在心中决定了，无论如何都不要和她为敌，至少在有像样的装备之前绝对不行。
「那妳特地来找我是为了什么？不可能只是想看个人肉陨石吧？」深呼吸一下后，他故作镇定的问到。
「怎么不可能？最近我也蛮无聊的，没什么有趣的事情，更烦的是今天还要去应付那几个老不死的。」
「这么恐怖的鬼东西不只一个吗...」
「你刚才说什么？」
「没什么，自言自语而已，是说...你拉著我的手干嘛？」
「喔！我想要你跟我去会一会那几个老不死的，不行吗？」
不等夜安拒绝，她就加大了手上的力道，为了避免自己的手和刚才那只猴子的头迎来相同的命运，他只能赶紧点头。
「哼哼！」
小姑娘开心的笑了笑，拉著他就往森林深处走去。
「唉！拜托让我遇到点正常人好不好！最起码来几个比我弱的疯子也可以啊！」
夜安无奈的想著，一边赶紧跟了上去，她们背后的数十只猴子，也整齐划一地跟了上来。
第九十四章 偷窥 
「好冷...」
比奈被一阵冷风给吹醒，没有棉被的她只能疲惫地睁开眼，不知道是不是刚睡醒的关系，感觉周围的气氛有些诡异，明明上方的阳光没有减弱，可还是相当阴暗。
「比爱！妳在哪？」
诡异的氛围让比奈有些害怕，可环顾了四周，都没看到比爱的身影。
「喀！」
一声突如其来的脆响，从平台的方向传来，她顺著声音看了过去，只见一个白色头发的男孩不知何时已经坐在了那里。
「格雷？不对，好像有点太年轻了...」比奈不确定对方的身份，决定先躲起来，不过说是躲起来，也只是待在角落的阴影里而已。
那个男孩似乎也没有注意到她，只是不停把玩著身边的石头，时不时的还朝入口的方向看去，似乎在等著某个人的到来。
「眼睛不是红的，看来不是。」比奈趁他转头片刻，终于确认了眼前的人不是格雷科斯。
突然男孩朝比奈的方向看了一下，吓的她赶紧把头缩了回来，不过男孩似乎没有发现她，又回过头继续把玩手上的石头，
没过多久的时间，他突然站起身，警惕的看向了入口，
比奈也顺著他的目光看了过去。
「你来的真早啊！」
来人直勾勾的走到男孩面前，那独具特色的白发赤瞳，能看出来的不是别人，正是格雷科斯。
「少废话，到底让我来这干什么？把我弄成这个破样子，还半句话不说就搞消失，现在还要我随叫随到，真把我当狗吗？我他妈是狼！」说完牠还冲著格雷龇了下牙。
「你是狼我还是龙勒！不过是把你变成人类而已，也不知道你是在不满什么。」
「奇怪，格雷说话有这么讨人厌吗？」看著和平时完全不同的格雷，比奈不经有些怀疑自己的眼睛。
「原先是人类的你明明知道人类有多低劣，现在还在问我在不满什么？有本事你也变回人类啊！再次体验那种刻入灵魂的罪恶啊！」说到激动处，男孩甚至拎起了格雷的衣领，天晓得以牠的体型是怎么办到的。
「哼！」格雷轻蔑的拍掉了牠的手，可他的高度却没有下降，像是直接站在了半空。
「是啊！人类不单低劣，还相当弱小，自以为创造了无数的科技，主宰了整个星球，结果却被自己的发明给灭了大半，甚至还被迫躲入地下，成了曾被看不起的虫子。」
「那你做这些事情到底是为了什么？既然你也讨厌人类，干嘛不直接把他们全都杀了，以你的力量来说轻而易举不是吗？」
「愚蠢！」格雷突然抓住了男孩的脖子，将牠拎在了半空。
「成为人类之后你也明白了吧？虽然人类几乎没有可取之处，不过成为人类后掌握异能的你，也看到了他们的可能性对吧！」
男孩躲开了格雷的视线，明显是默认了，得到了结果的格雷，也把牠放了下来。
「我把你变成人类，除了研究灵魂的制造外还有一个目的，我希望你能帮助我的实验。」
「你怎么会觉得我会帮你？」
格雷微微一笑，拿出了个金属项圈。
「只要戴上牠，你就能变回狼的形态，而且你将不会在有寿命的限制，肉体更是能变得比一般生物强数十倍。」
「简单来说，你想要我帮你打工到永远是吗？」
要是换个一般人顶多也就是迟疑一下，毕竟永生可是几乎所有人梦寐以求的事情，可男孩没有被唬弄到，牠明白这种永生相当于当一辈子的奴隶，有了寿命却没了自由。
「至少能以狼的身份活下去啊。」格雷没有否认。
「唉！反正我没有选择的权利对吧！」
牠无奈的接过项圈犹豫了几秒后，还是顶著格雷的笑容把它戴上了。
随著蓝色指示灯的亮起，男孩的身躯迅速膨胀，四肢也开始弯曲伸长，手指也逐渐变成爪子，等到一定的阶段后，白色的毛发在皮肤上冒出，至于嘴巴也开始伸长，锋利的犬齿也不停的生长，
不到一分钟的时间，男孩已经变成一头巨大的狼。
「牠就是那头巨狼？！」在角落的比奈忍不住发出了声音，不过他们似乎都没察觉。
「感觉不错吧？」
「是啊！熟悉的身体感觉真好。」
「从现在起你就是狼群的王了！具体的任务我后面会交代给你，今天就先这样啦！」
「随便，最好你永远别来找我。」
「想得美。」格雷俏皮的做了个鬼脸后，便消失了。
「哼！等我异能修练起来，就看是谁后悔。」狼王恨恨的说出这句话后，无奈的趴到了石洞中间的平台上。
「原来牠跟格雷认识。」
比奈像发现宝藏一样，满眼放光的盯著狼王，既然格雷那里问不出什么，从其他人那里问也行啊！更不用说狼王似乎跟格雷关系不太好，搞不好一气之下还会说出些惊天大秘密。
「小姑娘，偷亏别人的记忆不太好喔。」
一个充满威严的声音在比奈脑中响起，没等她反应过来，全身上下突然像被针扎了一样，过度剧烈的疼痛甚至让她无法发出任何声音，幸好疼痛只是一瞬间，接著周围的场景突兀的消失，随即一阵坠落感袭来。
----
「哈啊...呜！」比奈从梦中惊得直接原地坐起，可刚想吸口气，就感觉什么东西堵住了自己的嘴巴，还没反应过来，一阵高温已经开始从那团东西朝她的口腔进发。
「啊！」
凄厉的惨叫声回荡在整个空间内。
下一个画面，就是比奈顶著发红的嘴巴，泪眼汪汪的看著满脸歉意又不知所措的比爱。
「我...我想说妳醒来之后会不会肚子饿，结果刚蹲下妳就坐起来了，对不起。」比爱沮丧的坐到她旁边，就像不小心犯错的乖小孩一样。
「没关系...嘶。」比奈想安慰比爱，可只要一开口，刺痛感就会打断她的思绪，最后只能无奈的摸了摸她的头，希望她别太在意。
「对了，你过来一下！」
巨狼一听连个称呼都没有就知道是在叫自己，立刻跑了过来。
「有办法弄一些水来吗？最好是冷的。」
牠点了点头后便不假思索地出去了，不禁让人怀疑牠怎么把水带来。
「牠应该很快就回来了，而且牠真的超听话的，不只听话还很聪明，连这些烤肉都是牠做的，我在旁边连忙都帮不上。」
「啊...啊！」比奈下意识的张嘴，再次被烫伤的嘴唇堵住了嘴，看的比爱心疼的要命。
为了避免比奈不小心讲话，比爱只好闭上嘴，乖乖待在她旁边，等巨狼把冷水带回来，与此同时，一旁烤肉的香味不停的考验著两人的自制力，尤其是比爱。
第九十五章 凉亭 
「还要走多久？」看著快要见底的能量槽，夜安有些不安的问到。
「急什么！还不是你走那么慢，我一个人的话最多半分钟就到了。」
「话说你们到底是什么东西啊？我好像没看过你们这种生物。」
「我们是格雷科斯改造的一种猿，你当然没看过。」
「格雷科斯...感觉听到这个名字就没好事，等等！我们？妳也是？
」夜安感觉到一丝不妙气息。
「我没说过吗？」
话刚说完，她的身体便开始膨胀，速度比狼王还要快上几分，不到十秒的时间，她就变成了一只近十米高的巨猿，光手就比夜安要高，就是不知道身上的衣服哪去了。
另一边惊讶的同时夜安还注意到了，她的脖子下方接近胸口的位置上，有个微小的蓝色光点，不禁让牠想到狼王脖子上的项圈。
「是说他怎么会这个技术...这不是三号基地的专利吗？话说这不就代表那头巨狼也能变...」
一个小发现就让他想到了许多事情，怎么说他也是受过训练的专业人士，倒是看到他发愣的巨猿率先开口。
「别太惊讶，能变化成人类外形的不只我一个，我今天就是要去见他们，不过不知道沃夫会不会想吃了你。」
「沃夫？」
「他是一头很大只的狼，比我还大两倍左右，不过打架还是我比较厉害就是了。」她一说完话，立刻又变回了小姑娘的模样，就是不知道衣服哪来的。
看著她再次伸来的手，夜安无奈的握了上去，心中完全没有半点想反抗的想法。
「对了！为什么妳要带我去见他们？你才刚见到我没多久不是吗？」
「我听手下说最近龘斯村那里来了两个很能打的外来者，你的事情沃夫应该也知道了，如果让他查到你在我这里，就算我能打赢他也会很麻烦，所以只能麻烦你跑一趟了，毕竟这片森林有自己的规则，没人能打破。」说到最后一段时她的神情异常的严肃。
「好了！我们到了！」
夜安顺著她的目光向前看去，在他们面前的是个直直向上的石制阶梯，从外观上来看似乎已经很老旧了，可却丝毫没有毁坏的痕迹，哪怕一丝丝的裂痕都没有。
「我们要爬上去？」看著一眼望不到头的阶梯，他的脚忍不住地颤抖了起来，虽然他的体力不算弱，可人是有极限的啊！顺带一提，他从离开格雷科斯的木屋之后几乎就没怎么休息过。
「怎么了？男人可不能说自己不行喔！」
「要多古老的思考方式才能说出这种话啊...对了妳叫什么啊？」夜安说到一半才发现少了个称呼。
「艾波！你呢？」
「夜安。」
「怎么突然问我的名字？」
「刚好想到而已...是说我们已经快爬一百阶了啊...」他回过神来才发现，艾波已经拉著自己往上走了不少，而她的小弟在他们踏上阶梯的时候已经回头消失在森林中了。
「放心这里看著很长其实没多高，我有大概算过，六千多阶而已。」
「一千多公尺啊...唉！切换充能模式。」再次看了眼几近见底的能量槽，夜安只能无奈的切换模式，毕竟上去之后会发生什么还是未知数，虽然只靠阳光和运动产生不了多少能量，但聊胜于无，搞不好上去之后能有个百分之五左右。
「充能模式？那是什么意思？」
「没什么，走吧！」蕾娜把动力装甲给他时候很多功能都没开启，连模式的切换都只能用最阳春的声控。
艾波也没多想，拉著他就往上走，别看她个子小，体能可是好的要命，每次一跳都能向上爬个三四层，要不是她还拉著夜安，估计一个小跳就能跳个十几层，两人终于走到大概二分之一的时候，夜安满头大汗的坐到了台阶上，艾波也没勉强他，也在他旁边坐了下来。
「看来回去要提高训练强度了，这点路明明两年前还不算什么的。」
「哼！人类真的很麻烦呢！我看那些人类聚落里的男性，每天都要重复做一些奇怪的动作才能维持一定的力量跟耐力，而且不管他们怎么...训练？力量都还不如我一根手指，甚至比我小弟们还弱的多。」比起夜安说两个字喘一口气，艾波明显轻松的多。
「你好像很了解人类。」眼看艾波不急著上去，他赶紧延伸话题，能休息一会是一会。
「格雷科斯把我改造成类人生物之后，还给我灌输了一些跟人类有关的基础知识，不过不是很全面，所以我常常会在各个村庄间来回跑，观察的他们一举一动，刚开始的时候还蛮有趣的，可到后面感觉像死循环一样，人一代一代的换，可做的事情都一样在原地踏步。」
「各个村庄？这里不只一个人类聚落？！」
夜安的惊讶这点不是没有理由的，本来他以为蕾娜所谓的实验场就是龘斯村这一小块地方，可从拿到动力装甲之后他可没闲著，除了观察这整座所谓的"实验室"
的大小以外，也尽量将龘斯村附近的地图给开了个遍，别说村庄了，连个猎人小屋之类的都没有。
「除了龘斯村以外，还有四座村庄，虽然都还蛮原始的，但在发展的侧重上还是有些不同，目前好像只有龘斯村有人能制造枪械，虽然是那种没什么用的单发式长枪，弹药甚至还是铁球。
」
「感觉妳知道的比我还多...」
「怎么说也活了两、三百年，这点知识储备都没有，那我可以找颗芒果一头撞死了，是说你要休息多久？走了！」
聊了这么久，艾波终于想起自己的目的，立刻把夜安拉了起来，再次加快了速度。
「别走这么快...啊！」突如其来的拉力，让他不小心踩空了一下，下巴直接跟台阶来了个亲密接触。
----
「终于到了！」奋力踏上最后一层台阶后，夜安直接趴到了地上。
「真搞不懂你这种肉体强度，怎么从那种高度跳下来还没事的。」艾波不知道怎么想的，一边吐槽他一边坐到他头上，差点没一屁股把夜安坐死。
「一两句话说不清楚，妳只要知道我没现在看起来的弱就行了。」他没好气的一把将艾波从头上推开，吃力的站起了身，
平复了呼吸后，夜安才有心情观察周围的状况。
爬上最后一层台阶后是一片宽敞的空地，除了平整到几乎异常以外，没有什么特别之处，他很快就将目光投向了中心的位置，那里有著这里唯一的建筑，一个毫无特色的凉亭，硬要说出点什么与众不同的话，大概就是比常见的凉亭要大。
「走吧！」
这次艾波没去拉夜安的手，直接朝凉亭走去，夜安回头看了下台阶，闪人的想法一闪而过，不过最后还是跟了上去，毕竟对方抓他比他自己抓一只蜗牛还容易。
走进了凉亭，只见中间有个巨大的圆形石桌，周围环绕著一圈用来当椅子的石柱。
「八个？感觉这数字有点微妙。」
「喂！」
「嗯？」夜安正要上前就被夜安叫住了。
「你坐那里。」
艾波一指凉亭边缘的位置。
「也对。」
没有发表任何意见，夜安乖乖的坐在艾波指定的地方，
艾波则是坐到了石桌旁最近的位置上，接著整整半个小时，两人都坐在原位发呆，不禁让他怀疑刚才爬这么快是为什么。
「嗯？怎么妳先到了。」
就在夜安纳闷的时候，另一个方向传来了有些熟悉的声音。
第九十六章 会议 
「嗨！沃夫！」艾波热情的向来人打
招呼。
「又见面了。」沃夫简单的点头回应后，看向了坐在角落的夜安。
「我们见过？」他低头看向眼前的小男孩，虽然对方的声音有点熟悉，可他还是不确定脑中出现的身影能不能跟眼前的人划上等号。
「我还有一个称号，叫狼王。」
此话一出，夜安的眼神出现了些微小的变化，不过惊讶的情绪很快又被压了下去，毕竟有艾波这个先例，不至于有什么太大的反应。
「你好像不是很惊讶。」沃夫装作没看见他的反应，饶有兴致的说到。
「你不是我看到的第一个怪物...估计也不会是最后一个。」夜安说这句话时，眼睛下意识的飘向了艾波。
「也是呢！毕竟你是从大城市来的，我们这种乡下地方不值一题。」沃夫笑著坐到了自己的位置上。
「这里比你口中的大城市恐怖多了好吗...」看著对方的笑容，他忍不住在心里吐槽到。
「别说客套话了，虽然人还没齐，不过我还是想先问一下，你那里真的来了两个外来者吗？听说还很能打的样子。」艾波有些迫不及待的问到，尤其是问到最后一句时，更是两眼放光。
「嗯！她们其中一个肉体强度很高，背我用后腿全力踢了一脚连擦伤都没有，另一个是异能者，肉体强度一般，不过异能强度在五级左右，幸好她控制力还不强，不然要制服她还真有点麻烦。」
「异能者我不怕，倒是那个被你踹一脚还没事的我有点兴趣。」
「不用想了，她们现在对妳来说还弱的要命，而且我稍微调查了一下，她们似乎是格雷科斯带来这里的，要是她们有个三长两短的话，我们都别想活了。」
「啧！我还以为除了蕾娜以外能多几个对手了的说。」艾波无奈的趴到了桌上。
「我能插个嘴吗？」一旁的夜安突然开口。
「怎么了吗？」
「你们都认识格雷科斯？」
「不只我们两个，看到这里的椅子了吗？包括我们两个，这个实验室里总共有十一个族群，而每个部落都会被选出一个王者，或者用你们的说法应该是叫管理员，我跟艾波都是其中之一，严格来说格雷科斯算是我们的顶头上司。」
「听你的口气，感觉你们好像不是自愿的。」
「废话！谁想替那个王八蛋做事啊！」艾波突然一拳砸在桌子上，对著夜安吼到。
「艾波！」
夜安被她吓的翻倒在地，好不容易起身后，警惕的看著艾波。
「嗯...抱歉我有点失控。」哀怨的看了眼沃夫后，
艾波乖乖的坐了回去。
「不好意思，我不该问的。」
「没什么，她是新来的，还没习惯。」
「新来的？什么意思？」
「在龘斯村的时候你也看到了吧？那位村长心脏上的装置，那跟我身上的项圈，还有艾波的项链是一个系列的，只是功能不同而已。」沃夫指了指自己的项圈说到。
「同一个系列...所以你们的死了之后，装置可以给其他同族使用？」
「没错，和初代的我不同，艾波已经是他们那一族的第三代王者了，不过这个装置不单是强化我们的身体和变形的能力而已。」
「它还会让下一代继承上一任王者的记忆。」艾波紧握著项链，语气冰冷的补充到。
「唉！虽然不清楚你们跟格雷科斯有什么过节，不过光凭我听过的关于他的所有事迹，似乎能理解你们讨厌他的原因...事实上我也蛮讨厌他的。」
「算了！别聊那些不开心的了，嗯...虽然今天要讨论的事情也不怎么开心就是了。」沃夫唉声叹气的坐回了原位。
三人就这么安静的等了一段时间，直到新的脚步声出现。
「呦！你们怎么这么早啊？」一个中年大叔顶著大肚子走了过来，如果另外两位的种族辨识难易度是五颗星的话，那他绝对是一星级别的。
「喔...思科法啊...」艾波趴在桌上，懒散的打了个招呼。
「嗯...根据现场的空气分析，估计又有人提到...」
「你给我闭嘴！」
艾波一个闪身到他面前，一脚踢在他那肥嘟嘟的肚子上，毫无防备的思科法直接倒飞了出去，顺著楼梯消失在了视线中。
「猪就是猪，又迟钝又笨，哼！」艾波坐回了位置，继续自己的低气压。
「我去把他带回来。」
沃夫无奈的离席，顺著楼梯走了下去，足足过了半小时左右，两人的身影才重新出现在平台上，仔细一点的话，还能在思科法的肚子上还能看到明显的红印。
「谢谢你啊沃夫！差点把我的油都摔光了。」
「跟你说过多少次别惹她，下次我真的不救你䁖！」
艾波只是看了两人一眼后又趴回了桌上，似乎早就习惯了。
「呼！是说人到齐了吧？鹰王临时跟我说他不来了。」
「也好，反正我没事找他，那我们就开始吧！」等思科法就位后，沃夫也坐回了自己的位置上。
「三个人开会...幸好已经有两人开会的最低纪录。」艾波看了周围空荡荡的坐位，忍不住叹了口气。
「说是两个人也没错啊！反正妳只是来打酱油的，言归正传，思科法！上次你要求减少狼族三百个单位以上的事情完成了，粮食的配给你那应该没问题了吧？」
「是说你的装备还要不要？不要我取消䁖。」不等思科法回答，艾波就突然插了句。
就这么简单的一句话直接让沃夫哑火了，艾波的种族是猿，是所有族群里唯一能使用和打造工具的种族，基本上就是动物界的军火商，而且还是不可复制的唯一一家。
「咳！跟上次说好的一样，一千五百位志愿者，回去记得确认一下，别像上次一样被奥索迪拿了快一半。」眼看场面有些尴尬，思科法赶紧接过话题。
「哼！那头臭熊，下次敢再来乱我就把他抓来烤了，害我们饿死了两百多位同族。」刚吃鳖的沃夫突然来了火气，表情罕见的狰狞了一下。
「也不能全怪他，后来我调查了一下，那年去他们那的队伍遇到山崩，能找到完整尸体的只剩个位数，不抢一点日子过不下去。」
「这我能作证！」艾波收拾好了心情，随意举手附和到。
「为什么怎么听怎么像贩卖人口，不对...应该是贩卖动物。」夜安在一旁听著，心里也不忘嘀咕几下。
夜安连著听了半个小时的家长里短后，实在受不了的起身溜达，毕竟这些事跟他也没什么关系，而另外三人也只是瞄了他一眼，没什么反应，任由他到处瞎逛，反正这里除了木头以外只剩石头了。
「好了杂事说完了，来聊正事吧！」
听到沃夫这句话，夜安立刻竖起了耳朵，不过长时间的发呆让他打了个呵欠。
「那个...夜安是吧？能过来一下吗？」沃夫朝夜安挥了挥手。
「接下来要谈论你们的事情，坐吧！」艾波拍了拍自己旁边的位置。
「我们？」
「嗯，在我的领地那里还有你的两个同伴，虽然你们不太可能对我们有敌意，可保险起见我还是得询问一下你们来这里的目的，我有问过你的同伴们，不过得到的回答只有她们失忆了。」
「他们失忆这点我也不确定，不过说实在别说她们，我连我自己来这里的原因也是一头雾水，本来只是来帮个忙的，谁知道突然碰到这么多事。」
「唉！你也不知道的话，只能去问蕾娜...」
沃夫说到一半突然愣住了。
「嗯？怎么了吗？」
眼看沃夫没有回应，夜安又看向另外两人，只见他们也和沃夫一样发愣，眼睛瞪的老大，像是看见了什么恐怖的事物。
「喂！说句话啊！」
过了半晌三人同时看向远方，一同开口。
「来了。」
第九十七章 支援 
「嗯？」格雷科斯突然停下了手上的工作朝著一个方向看去。
「出BUG了？怎么时间提早了。」他说著还看了看手腕上根本不存在的手表。
「嗯...算了，上次的补给应该够他们撑住这一波了，蕾娜跟比爱也在场，轮不到我操心...是说与其修它还不如重做一台呢...算了，再半小时就修完了，还是老实一点吧。」看著眼前的巨大机器，格雷无奈的摇了摇头。
----
山顶的凉亭上。
「什么来了？」夜安满头问号的看著三人。
「兽潮！」三人异口同声说到。
「这次居然提前了整整半个月，夜安你跟我走，艾波等等把做好的那部分先送过来。」沃夫一把拉过夜安跳出凉亭，接著把他往上一甩，自己则迅速变成狼型态，稳稳当当的把他接住，另外两人也现出了原形，迅速朝自己的族群赶去。
「抓稳！我们要在兽潮进村之前赶到。」
「蛤...」
夜安刚想开口，巨大的风压已经把他的嘴吹到变形，连话都说不了的情况下，只能乖乖趴在沃夫背上，死命的抓著牠的毛，避免自己掉下去摔个全身粉碎性骨折，他的动力装甲现在可是充能状态啊！除了本体的强度以外没有任何防护作用。
很快的，不到五分钟的时间，沃夫已经到了地面，而就在这么一小段时间内，夜安已经被砸的口吐白沫了，这可不是越野车开马路稳得很，现在的他别说说话，连眼前都只剩一片纯白。
「到了。」
没过多久，沃夫终于发话，夜安立刻像一摊被肉槌槌过的肉一样掉到了地上，这也就是他受过训练，换个一般人分分钟松手飞出去。
「赶时间也顾虑一下我啊...」
夜安奋力抬起头，发现沃夫早就闪人...闪狼了，此刻在他眼前只有一个黑漆漆的山洞。
----
「嗯？」
「比奈！怎么了？」
「好像在地震，妳有感觉到吗？」比奈放下冰敷在嘴上的冰块说到。
「有！不过是从上面传来的，频率很混乱，好像是大量的生物在移动，而且以这个震度来看，牠们的体型应该不小。」比爱头头是道的分析著。
「嗯...等等！刚刚那些话是妳现想的？」
「欸？额...应该是吧。」
「妳过来一下，我看看妳有没有撞到头，撞坏了的话得请蕾娜修一下才可以。」
「喂！」
就在两人说对口相声的时候，一个小巧的脚步声从入口传来，速度快的惊人。
「喂！妳们两个。」冲进来的正是人型态的沃夫。
「怎么了？外面发生什么了吗？」比奈严肃的问到，不过她红肿的嘴唇让这个画面变得有些搞笑。
「兽潮提前，妳们赶快回龘斯村，他们的下一波补给还没到，又刚跟我们经历一场战斗，没有助力的话绝对会被灭村，喂！小胖！送她们出去。」
那头留守在她们身旁的巨狼走过来，一把她们两个甩到背上，直接就朝出口冲了出去。
「原来你叫小胖啊！你也不胖啊...」比爱坐在小胖背上，顺便摸了摸他的肚子，直接招来了小胖的白眼。
在小胖的全力奔跑下，很快眼前出现了出口的亮光，除此之外还有个黑漆漆的人影，正把头靠在墙边。
「那是...夜安？」两人同时认出黑影的身分。
与此同时夜安的视角。
「搞什么鬼...把我扔在这里也不说个目的，不对反了...我的头。」夜安在躺了近五分钟，终于能站起来了，不过得扶著岩壁才能勉强支撑。
「嗯...是我在晃，还是地面在摇？」起身后的他突然察觉到不对劲，本能驱使他向远方看去，下一秒，他头也不晕了脚也不软了，只是石化在原地看著眼前的景像。
远处的山坡上，无数巨大的黑影像瀑布一样，从山上一冲而下，在背后带起了一阵像沙尘暴一般的烟尘，此刻正像雪崩一样朝他的方向冲过来，且目测的距离估计离他所在的位置不到一公里。
「那就是...兽潮？」对方巨大的数量直接淹没了他的理智，甚至忘记了转身逃跑。
「夜安！」
就在他的大脑重新连线的时候，一个熟悉的声音从山洞内传来，刚想转头看，一股巨大了拉力从背后传来。
「还来啊？」
下一秒，熟悉的接杀，熟悉的毛茸茸触感。
「夜安！你怎么来...额...你没事吧...
」比爱看著脸色惨白的夜安忍不住关心到。
「妳看我像没事吗？我倒是才想问妳们，什么时候学会飙狼了。」小胖没沃夫那么赶时间，在牠背上没那么颠簸，夜安的脸色至少没变得更糟，不过即便如此，他的声音还是虚弱地像连续加班一个礼拜的工程师。
「说来话长，总之狼王要我们赶回去龘斯村支援，具体情况我们也不是很清楚。」比奈在一旁补充到。
「是说兽潮到底是什么？按正常人的理解通常应该是动物暴动之类的，可感觉沃夫他们也很紧张，似乎跟牠们没太大的关系，甚至连牠们都会受到兽潮的攻击。」
「关于兽潮我们也只听前村长说过一点，只知道会有很多很强的怪物去攻击村庄，还有...沃夫是谁啊？」
「额...那是狼王的名字，啊！」
还没讲几句话，小胖就突然来了个急煞，三人同时从牠背上飞了下去，比爱和比奈倒是没什么，两人稍微调整了下姿势后优雅的落地，只有夜安没控制好平衡，直接当场表演亲吻大地。
「怎么了？小胖。」
小胖对比爱摇了摇头。
「你不能再送我们过去了？」
小胖点头回应。
「好吧！剩下的路我们自己走，你也快点回去吧！」比爱轻轻的摸了几下牠的头后，便挥手道别了。
「快点吧！我们半分钟内要赶到村子。」比奈看了看远处兽潮扬起的尘土大概推算了下后，自己先冲了出去。
「好！夜安！走了。」比爱刚跨了两步就发现夜安趴在原地。
「快走啊！要来不及了。」
「妳先走，我需要先缓一缓。」夜安连脸都没拔，就这么趴在地上，似乎真的没力气。
「好吧！注意安全。」大敌当前，比爱不敢耽搁太久，匆匆关心两句后也跟上了比奈的脚步。
----
「副队，要支援吗？」山顶上，十个人影正看著兽潮一点点接近村庄，眼看双方即将交会，其中一人朝领头人问到。
「不用，我们只要确保蕾娜没破坏规矩，这次的兽潮正好能看看她有没有安守本分。」
「可是这一波兽潮很明显是蔷薇搞的鬼，如果被格雷科斯误以为是我们做的，后果可不好受，如果帮忙解决的话至少能降低他的不满。」
「你跟他交手这么多次还不明白吗？只要他想，一个念头就能把这些失败品全宰了，比核弹还快，到现在都还没有动静，估计他这次是懒的管，在一旁看著就行了。」
「要是跟格雷打起来我可不参加，只要牵扯到蕾娜，那家伙会直接变成怪物。」
「副队，丛林里好像有两个人影正在靠近龘斯村，发色一粉一金。」一旁的一个小队员突然报告到。
「粉色跟金色？这下有趣了，全员把武器准备好，蕾娜可以不管，可那两人绝对不能有事。」
「是。」队员们一一打开武器的保险，身上的衣服被一层层的金属覆盖，战前准备已然就绪。
第九十八章 包围 
随著兽潮的靠近，太阳也渐渐落入了地平线，血红的残阳仿佛遇示著一场战争的到来，早已观察到兽潮接近的龘斯村民们，迫不得已地拖著疲惫不堪的身体，躲在用各家各户的废墟做成的一道道防线后，不过他们心里相当清楚，这点破墙在兽潮面前顶多算个绊脚的石头，根本不可能起到防御的作用。
「这一天还是来了吗...」盖特在格雷的小商铺里，清理著一把做工精良的步枪，这里被狼王袭击后少数完整幸存下来的建筑之一。
「真没想到你才刚当上村长的第一天就遇到兽潮，而且规模跟上次的完全不是一个级别，你有把握吗？」盖特身后一个比他更加高大的身影，毫无感情的问到。
「唉！如果是大哥你当上村长就好了，不！盖德。」
「很好，记住，在你继承村长的力量时，你已经不再是你，而是这个村子的守护者。」盖德拍了拍他的肩膀，拿过他手里的步枪走了出去。
「村长吗...算了，现在先扛住兽潮再说吧。」他拿起了角落的武器，正是前村长和狼王大战三百回合的那把刀。
----
「呼！终于到了，还没开打吧？」比爱两人终于赶到了村庄。
「还没，不过应该快了。」比奈闭著眼睛，异能像雷达一样探测著兽潮的动向。
「我们先去找盖特吧！他们应该已经注意到兽潮了，去问问有什么我们能帮忙的，如果他们有什么对策被我们打乱就糟了。」
两人说走就走，立刻朝格雷的小商铺走去，在不限制异能的情况下，要找人简直轻而易举，只要控制力够强连特定的一只蚂蚁都能找到。
「盖特！」比爱叫住了一只脚刚踏出门的他。
「比爱？比奈？妳们两个跑哪去了？娜姐出去找妳们半天了...
」
「现在不是说这个的时候，你们对这次兽潮有什么安排吗？有没有什么我们帮得上忙的？」比奈打断了盖特的话，赶紧问到。
「这次兽潮提前太多了，狼王又把大部分的房子都拆了，村民们都没休息好，修补围墙之类的工作也根本进行不了，现在他们还能拿得动武器都谢天谢地了，哪有时间做什么布置。」盖特无奈的摇了摇头，眼神几乎失去了光彩。
「好吧，那我们去正面的战场，能挡一点是一点。」比爱看著盖特想安慰几句，可时间已经不允许几人沮丧了。
「走吧！」两人转身朝兽潮来袭的方向跑去。
「唉！希望她们没事吧！」盖特叹了口气后，也跑了起来，可方向却和比爱她们相反。
----
「注意！」
就在比爱她们赶路的时候，兽潮已经抵达村庄的边缘，牠们没有丝毫地犹豫，轻松越过近高耸的围墙，头铁一点的甚至一头撞开了一个缺口，就好像撞的不是墙，只是会武术表演使用的木板。
临时拼凑的防线自然没有任何效果，面对体长五到六米的怪物，哪怕护卫队平时训练有素，此时也是冷汗直冒，双腿发抖。
「别后退！为了我们的家人，拼了！」其中一个看起来资格较老的卫兵带头喊到。
「喔！」周围的卫兵也齐声附和，颤抖的双脚也稍微调低了挡速。
「吼！」
随著吼叫声，怪物们用各种千奇百怪的方式突破围墙，不过牠们并没有第一时间和卫兵们交手，反而就这么停在村庄的边缘，速度较慢的也乖乖的排在后面，只有第一排直勾勾的盯著卫兵们，嘴边还不时留下几滴口水，仿佛在牠们面前的是一道道美味佳肴，可这么一来，牠们停下的理由就更加耐人寻味了。
「牠们在等什么？」那个带头大哥疑惑的盯著对方，心中充满了问号。
「大哥！不好了！」就在他疑惑时，另一个卫兵从废墟上跳了下来。
「怎么了？」
「后方的野兽，正在朝两侧移动，好像想把整个村子围住。」
「什么？」
「吼！」他刚想去亲自去确认情况，可和他对峙的那头怪物可不惯著他，直接一嗓子把他的注意力吼了回来。
「去通知火枪队！他们应该还没观察到，让他们加紧布置，估计这次想节省弹药是不可能了。」为避免激怒对方，他只好小声交代到。
「是！」那个小兵立刻回头狂奔，奇怪的是怪物并没有打算拦他，只是撇了他一眼后便继续盯著那位带头大哥。
----
「沃夫！你给老娘死出来！」蕾娜站在洞窟前，朝里面大喊著，可等了许久都没有反应。
「我给你三秒！一！二！」
三还没说出口，一个巨大的影子就从背后垄罩了他。
「蕾娜，妳找我干嘛？」沃夫无奈的看著她，要知道他现在正因为兽潮的事情忙得焦头烂额。
「人呢？我一路追踪过来的，别想骗我。」蕾娜直奔主题，完全没有要闲聊的意思。
「我已经让她们回村里了，妳回去应该就能看见她们，还有什么事吗？」
蕾娜没有回答，只是默默的瞪著沃夫，几秒过后她终于收回了眼神，缓缓开口。
「这次兽潮是人为造成的，强度跟时间都对不上，你那顶得住吗？」
「牠们不守规矩，我们也没必要跟牠们客气，虽然兽潮的生物比一般的野兽要强，但跟我们这些兽王还差得远。」沃夫眼中得无奈一扫而空，取而代之的是冲天的杀意。
「等这次结束我会想办法调整的，各个村落也尽量帮忙一下，以你的智商我应该不用说太多吧？」
「啊！我会通知其他兽王，这次要好好活动一下筋骨。」
沃夫说完话便化作一道白影消失在树林间，蕾娜也没耽误，立刻起飞赶向龘斯村。
就在他们离开之后，旁边的树丛里钻出了个黑影，看体型似乎是个十二三岁的小男孩。
「我就知道蕾娜一定藏了什么秘密，没想到我们以为拯救了我们的恩人，居然和狼群有勾结，似乎连兽潮都跟她有关，可恶！」他愤怒的捏断了拿来伪装的树枝。
原地无能狂怒了一阵子，他终于稍微冷静了一下，接著他开始从腰包里拿了一些东西出来，看样子像是一些零件，在他一顿操作后，一把相当粗糙的手枪静静的躺在他的手掌上。
「就算被误会，我也要拯救这个村子。」他下定了决心后，把枪上了膛。
----
「这么多怪物吗...不动真本事的话很难处理啊。」在山上的小队看到村子周围的怪物后也傻了，这和他们一开始的设想差太多了。
「情况似乎比我们想的还复杂，不过没差，我们只要保护好她们两个的安全就行了，对吧？副队！」其中一个女队员开口说到。
「恩...这跟我们的情报对不上，在不被发现的情况下尽量对怪物造成杀伤吧，毕竟这也是他两百多年的心血。」
听到最后一句话，队员们都收起了笑容，各自陷入了回忆中。
「别分心，准备行动。」副队长率先走出回忆。
收到命令的队员迅速回神，一部份的身影突然消失，另一部分则是给自己的枪装上了瞄准镜后开始架枪。
第九十九章 屠杀 
「吼！」
包围圈终于形成，远处一声吼叫像号令一样响起，怪物们二话不说，爪子牙齿尾巴能用的全都用上，迅速攻向护卫队。
「啊！」
惨叫声此起彼伏的在村庄的各处响起，仅仅是一瞬间的交手，护卫队就少了十几人，不过他们多年来对抗兽潮的经验也不是盖的，在经过短暂的慌乱后，护卫队看准了怪物体形较大，密度较为分散这点，迅速几人一组，分别用手中的武器攻击怪物的前肢，没前肢的就攻腹部，虽然对方的肉体强度让他们的攻击几乎无效，可蚁多咬死象，更别说他们比蚂蚁大的多，等对面行动能力受到一定限制后。
「开火！」
远处一座较高的废墟上，亮起了十数个火光，各种不同形状口径的子弹，用不同的速度飞向形态各异的怪物，无一例外全部精准命中头部，一时之间中弹的怪物不是没了呼吸，就是倒在地上奄奄一息。
「准备，下一波！」数个小队默契的喊著，队员也立刻收回武器往后撤，后方的火枪队也赶紧装弹，他们大部分的武器是单发式的，只有少数能全自动射击，不过在弹药有限的情况下，必须保证每一发弹药都能达到最大化到效益。
另一边，在村民看不见的地方，数个透明的人正站在怪物群周围，看著他们垂死挣扎的样子。
「虽然还能撑一阵子，不过防线迟早崩塌。」一个队员直摇头，并不看好村民。
「不然我们来干嘛？动手。」另一个队员不耐烦的冲了出去，其他人也苦笑著跟了上去，似乎早就习惯了。
几人冲入了怪物堆中，手中的利刃疯狂的切割著，怪物们结实的身躯在他们面前像纸糊的一样脆弱，不过小队并没有直接将牠们杀光，而是不停的攻击牠们的四肢，削减牠们的战斗能力，远处山上的两个狙击手也不停的开枪，两人也同样不瞄准要害，不停的射击各个怪物的四肢。
「注意不要直接打残，不然他们事后清理的时候很容易发现。」眼看带头的队员有些过火，副队赶紧下了命令。
「好啦！」那位喊动手的队员有些不爽的，把手中的刀偏转了方向，略过脖子砍向了目标的肩膀，不过虽然收了力，可他还是差点把对方的手臂砍断。
「唉，算了别太过火就好。」副队无奈的叹了口气后，将目光转向了正在接近战场的两个身影。
----
「来晚了吗...」
比爱两人终于赶到，双方已经厮杀了好一阵子，不过她们到时正好又是火枪队的一次集火，又有数头怪物倒下，情况似乎比她们想的要好的多。
「一起行动的话效率太低了，我们分头行动吧！尽量降低他们的压力。」比奈有些不确定的提议到，有些担心比爱会拒绝。
「好！注意安全喔！」比爱几乎没有思考，简单叮嘱一下后，立刻朝人数最少怪物最多的地方冲了过去。
比奈开口想说些什么，最后还是微笑著无奈的摇了摇头，自己也朝另一个压力较大的点跑了起来，没多久便到达了目标地点。
「啊！」一个队员突然被怪物针对，眼前这个像狼人一样的怪物无视了其他人的攻击，一爪抓向了他，
就在他闭眼认命的瞬间，一个身影一把踹断怪物的爪子。
「起来！」
不等他反应过来，比奈便一把拉起他顺手扔到后面，自己则又是一拳打在了怪物的头上。
「碰！」怪物应声倒地，已经没了呼吸，后方的队友则是一脸恐惧的看著比奈不敢上前。
「妳是谁？」负责这片区域的几个队员围了上来。
「这里我负责就好，你们去支援其他地方。」简单应付两句后，比奈就冲进了怪堆中。
她并不打算多说，毕竟村民们大都互相认识，自己这个外来者想表明身分不是一两句话就能解决的，到不如用行动表明立场。
很快的，所有想法抛诸脑后，身在敌阵的她立刻全神贯注的注意所有的攻击，虽然现在自己的力量和肉体强度也莫名的变高了许多，可跟比爱比起来还差得远。
不过说是这么说，但体型小力量大的她，虽然有一定的危险性，可在怪物堆中依然如入无人之境，哪怕同时被三方围攻，身体也会本能地闪避和反击，几乎不需要她亲自动脑，除了打伤不打死这点有些费神以外。
「只要我这里闹得够大，牠们应该就会围过来，村民们的压力应该也会小一点吧。」比奈一边想著，一边把比自己还大两三倍的大猩猩甩了出去，还顺道撞翻了两三头怪物。
随著比爱和比奈两人的加入，兽潮逐渐被压制住，至少在村民们和比爱她们的眼中是这样，事实上大部分的伤害都是那只神秘小队造成的，甚至因为比爱她们的加入，让小队暴露的风险增加，反倒让他们束手束脚，降低了伤害的输出。
「回来吧，她们两个加入应该就够了，被她们发现之前先撤。」
副队的命令从耳机中传来，队员们二话不说立刻后撤，只有一人似乎不够过瘾，又砍了两刀才心不甘情不愿地跟著队友们撤退。
「嗯？」
就在小队撤离的同时，比奈突然注意到一丝不寻常，明明一旁的一头类似牛头人的怪物还没有跟任何人交手，可身上却有著明显的伤口。
「去看看吧！」
比奈连续闪过数个攻击后，快速来到了那个牛头人前。
看到比奈靠近，牠立刻用巨大的拳头砸向比奈，可肩膀和腿上的伤，让牠的攻击显得缓慢又无力。
「这里明明离交战点很远，为什么牠的伤这么重？伤口很明显是利刃造成的，从平整度来看绝对不是村民们用的那些粗制刀具，蕾娜也没看过她用刀，比爱就更不用说了，难道有其他人帮忙？」比奈闲庭信步的闪过周遭的攻击，观察著牛头人身上的伤口，不停思考著各种可能性。
就在她还在思考的时候，一道寒光突然闪过，牛头人瞬间被劈成两半，比奈吓的立刻向后退了数米。
「碰！」尸体的两半分别朝左右边倒下，露出牠背后的人影。
「蕾娜！」显眼的蓝发让比奈瞬间认出眼前人的身影。
「小心。」蕾娜冷冷的说到。
「啊？」
不等她反应，蕾娜突然朝她甩了下手，一个黑影贴著她的头发朝她背后飞了过去。
「磅！」又是一声巨响，比奈连看都没看就知道背后又倒了一头怪物。
「谢...」比奈刚想道谢，蕾娜就用手指抵住了她的嘴，用一种很恐怖笑容看著她。
「我现在心情不是很好，带著比爱到村里躲著，听懂了吗？」
比奈看著她的笑容，感到背脊一阵发凉，二话不说立刻转头朝比爱的方向跑去，天晓得跑慢了会发生什么。
----
「还好撤的快，不然跟蕾娜接触就麻烦了。」
「副队，接下来呢？」
「先看著吧！顺便能观察格雷有没有违规。」
「嗯...」一个队员看著副队欲言又止的。
「别闷著，想问就问。」
「好吧，我观察过那个...蕾娜很久了，也参加过几次她的观察任务...我知道不应该问，但我真的很好奇她到底做了什么。」
他一说完，所有人都用一种诧异的眼神看向了他，只有副队理所当然的撇了他一眼。
「艾瑞，你是五年前才加入龙组的新组员，不知道很正常，不过这件事情能授权让你知道的只有格雷科斯，等这次行动结束之后你自己去问吧。是说作为这百年来第十三个新生儿，我更好奇你为什么要成为龙。」
「也没什么特别的理由，单纯觉得挺帅的。」
「副队！有情况！」
所有人立刻解除闲聊模式开始观察，不过接下来的场景让大部分的人都愣住了。
「直接不演了是吗...」副队看著怪物堆中穿梭的身影自言自语。
第一百章 闹剧 
「嗯，是！」副队挂断了通话。
「怎么了？」一个队员问到。
「除了艾瑞跟我留在这里，其他人到中央城区集合。」
被点到名的艾瑞一脸错愕，其他队
员则是露出不解的表情。
「中央城区？我们去那干嘛？我们不是解除合作关系了吗？」
「这是命令。」
此话一出，所有人的疑惑全都吞回了肚子，立刻转身离开，只留下艾瑞一个人跟副队大眼瞪小眼。
「退出所有通讯频道。」
「是！」艾瑞立刻照作，
这一连串的操作下来，是个人都能看出这是有特殊任务要交给自己了。
「是有任务给我吗？」
「没错，不过...这任务连我都不一定能完成。」
「欸？」
「等这波兽潮结束后，我也会跟其他人会合，然后你要待在这里。」
「嗯？然后呢？」等了半天没下文，艾瑞只能开口。
「再来你想做什么就做什么吧。」副队扶著额头口吻间透著极度低落的情绪，似乎想起了什么不好的回忆。
「等...等一下，任务就是要我待在这里，想做什么做什么？」
「嗯。」副队无奈的点头。
「这...」艾瑞满头问号，就好像游戏任务的内容里只有两个字，随便。
「加油吧！身为过来人我只能给你一个忠告，别想太多。」副队拍了拍他的肩膀，抬脚就要走。
「副队！你不是要等兽潮结束再走吗？」
「蕾娜都亲自下场了，那群怪物顶多再撑三分钟。」
说完，不等艾瑞开口，一阵蓝光就包裹住了他，下一秒便消失在了原地，只剩下他独自看著眼前的空气，无可奈何之下只能先理清思绪。
「唉！好吧！如果是这么突然的任务的话，应该是女娲算出了什么，可重点是为什么要我独自行动还不告知目标。」
短短的几句分析，直接拐进了死胡同里，他只能又叹了口气继续观察兽潮和蕾娜的动向，既然新任务没头绪，那就先把旧任务了结了。
----
「牠们的攻击好像放缓了。」其中一个护卫队员发现了怪物的动向。
由于村子几乎被森林包围，只要怪物们不冲进来，他们就很难观察对方的状态，不过前半个小时交战的每个怪物都莫明的虚弱，而且情况越来越明显，这才让他们终于有时间观察。
「真的，牠们快不行了！再坚持一下！」
「喔！」
这条消息像兴奋剂一样，直接让所有人进入狂暴状态，手里沉重的武器便得像根羽毛一样，挥舞起来毫不费力，甚至有个小队连火枪队都还没来得及支援就活生生砍死了一头怪物。
而怪物也被村民的气势吓
的开始后退，可牠们不知道的是，在后面有个比村民更可怕的存在，正在迅速收割著同伴的生命。
消此彼长下，怪物们终于崩溃了，仅剩的十几头怪物确认了眼神后，立刻甩开自己的对手们，迅速朝彼此跑去，没过多久便成功会合，接著二话不说就往回跑。
「别放走牠们！追！」护卫队杀红了眼，不分先后的追了上去。
「碰！啪！」两声巨响几乎同时响起，率先冲上去的两人被怪物们针对，一个搥一个拍，瞬间变成了肉泥。
「别急！等队友就位，维持阵型！」血腥的画面让他们恢复了些许理智，赶紧放慢了脚步。
眼看针对得逞了，怪物们却不恋战，赶紧加快脚步想离开，一两个人拖离队伍的话还能解决，可要是等村民的包围网又成形了的话，牠们再想逃就不容易了，牠们再强也只是一般人眼中的怪物，而在武器面前也不过是血肉之躯而已。
在速度的绝对优势下，很快的牠们便逃离了村民的追杀，不禁让人好奇刚开始到底是谁打谁，不过还没等牠们松口气，一个黑色的身影突然出现在牠们前方。
「你们想去哪？」蕾娜冰冷的话语无视距离和杂音，直接进入了所有怪物的耳中，虽然听不懂，可动物的本能让牠们明白了话语间的敌意。
「吼！」才刚被逼得逃跑的怪物们立马怒了，打不过那些拿刀枪的还打不过你个空著手来的？
牠们二话不说也不会说话，全力朝蕾娜奔去，仿佛回到了兽潮冲击村庄的气势。
「要怪就怪你们运气不好吧...」
蕾娜双手一甩化作两道蓝色光刃。
怪物们没当回事依然继续冲锋，不过一眨眼的时间，双方间的距离已经不到一米，下个瞬间，首当其冲的一条巨蛇瞬间被切成了肉块，后方的也来不及煞车，一个个像排队一样送了过去。
随著一阵蓝光闪动，周围遍地都是怪物们的尸体，切口满是烧焦的痕迹，一股焦味渐渐飘散在树林中。
「呼！爽多了...嗯？」蕾娜突然感觉有人注视著自己，回头就往远处的山上看去，不过没发现什么。
「如果是他的话不可能被我发现，应该是个新人，这下有趣了。」蕾娜久违的露出了笑容，朝村庄的方向走去。
----
「哈...哈...哈。」护卫队们全都回到了村庄中，不约而同的全都倒在地上喘著粗气。
眼看战斗终于结束，村民们也从中心走到了交战区，不过他们没有上前关心护卫队们，只是默默的开始清理怪物们的尸体和建筑残骸，即使看见了熟人的尸体也没有太多的波动，反应最大的也不过是愣了几秒，接著依然继续工作。
「嗯？那是...娜姐！」一个正在清理残骸的村民突然起身大喊。
这两个字立刻让所有人瞬间清醒，很快的一传十十传百，所有村民都得知了消息，少数的护卫队员，甚至拿武器当拐杖用也要过去。
至于那个发现蕾娜身影的村民更是首当其冲，迅速朝蕾娜跑去，可就在她慢慢看清蕾娜的状况后，脚步不自觉地放缓，身后的村民们也都停了下来呆呆的看著。
只见蕾娜满身是血，蓝色的头发几乎被染红，全身上下布满了大大小小的伤口，右眼已经睁不开，左眼也几乎被血液淹没只能微微睁开，双手拿著的两把短刀，更是被干涸的血液给固定在了手上，可即便如此，她依然
步履维艰的朝著村庄的方向走去，每走一步都像要耗尽全身的力气，仿佛下一秒就会倒下。
就在所有村民都愣在原地的时候，一个娇小的身影推开人群，冲上去一把抱住了蕾娜。
「娜姐！娜姐...」
「是...奈奈...啊...」蕾娜收起了身上的杀气，勉强露出了笑容，同时轻轻的用手背摸了摸她的头。
「放心，我没事，休息一下就好...」
话还没说完，蕾娜便突然倒了下去，奈奈一时间没反应过来，也一起倒在了地上。
「娜姐！」
「娜姐！」
一个粗壮的声音从奈奈身后传来，正是姗姗来迟的盖特。
「娜姐！醒醒啊！快，把担架拿来！把他送去伊森那！」
很快的，几个护卫队员抬来的担架，小心翼翼的把蕾娜抬走了，奈奈由于不放心也跟了过去，盖特则是黑著脸站在原地。
「你们都在干什么...怎么没半个人帮忙？」盖特愤怒地指著村民们的鼻子质问到。
「我...我也不知道啊！我刚看到娜姐的样子我也想上去帮忙，可是不知道为什么就是迈不开腿。」最前面的村民无辜的说著，其他村民也都点头表示认同。
所有村民都认为盖特一定会因为这个回答发飙，谁知道他只是低头思考了下，没多说什么就走了。
「这...我去看看娜姐的情况！」回答的村民自故自的朝村庄中跑去，其余的村民纳闷的回头继续工作，要全都过去了蕾娜就算没事也被挤死了。
----
「大叔！」奈奈领著护卫队们抬著蕾娜来到了伊森的住处，这里神奇的没受到波及。
「要我说多少次别叫我...快！抬进来！」伊森来到门口没有走出去，不过眼神立刻锁定了满身是伤的蕾娜。
「咳...咳！」几人小心翼翼的放下蕾娜后，被熏的跑了出去，只有奈奈不放心的待在蕾娜身旁，不过很快地她的脸比屋子里的雾气还绿。
「妳先出去，别没帮上忙还把自己憋死。」伊森把全身无力的奈奈给拎了出去，回到了蕾娜旁边。
「别装了，这整个村都灭了妳也死不了。」伊森一秒也不想多装，转头就直接摊牌。
「这么直接小心被女孩子讨厌喔！」
「就我这张脸能不被讨厌才奇...妳刚才那什么口气？」
「怎么不习惯我讲话温柔一点是吗？」
伊森这才回头看向她，只见蕾娜正一脸微笑的看著她，平时的厌恶和不耐烦不知道跑哪去了。
「妳什么意思？」伊森感到一丝不妙，身体不自觉的退了退。
「没什么，只不过发现了些好玩的事情。」
伊森不知所以，而蕾娜正饶有兴致的，用异能观察著不远处一个矮小的身影。
「蕾娜！蕾娜妳没事吧？」比奈突然从门口冲了进来。
「冷静！别把我房子拆了！」眼看比奈煞不住车，伊森赶紧拉住了她，他可是看过比奈的力量有多大。
「怎么就妳一个？比爱呢？」
「额...她在外面吐。」
「好吧！不意外，看来你的脸给她留下了深刻的印象呢！」
伊森这次倒没说什么，早就习惯了。
「唉！是说也是倒霉，本来只是想带妳们来走走，结果出了这一大堆的事情，现在这里还被搞的一团乱，也不知道这个实验场还能不能要。」
「没事啦！我跟比爱都习惯，从我们醒来到现在几乎没安稳过。」
「好吧！就像妳看到的，我现在好好的，跟比爱先去忙别的吧！晚一点我会去找妳们，差不多该回去了。」
「嗯，那我先去跟比爱说，别逞强喔！」
「妳到底是觉得我多弱...快走啦！」蕾娜直接挥手赶人。
比奈也不好多说什么，再次道别后就出去了，只留下伊森一人面对状态诡异的蕾娜。
「别这样看我，你的脸真的不好看。」
「妳没事的话就出去吧！我的屋子就这么大，妳还占了快一半。」
「我现在出去那我不是白装了吗？最起码等个半天，还得假装是你把我治好的。」
「随便妳吧！女流氓！」
「谢谢夸奖！」蕾娜一头倒在床上，精神体早就飘到了其他地方，继续观察那个有趣的身影。
「哼！很快就会有场有趣的闹剧了。」
----
森林里，七歪八扭的倒著一大片树，仅剩的树墩和倒下的树干上，被各种鲜血给染红，再向深处看去，各式各样的大型尸体七零八落的散落在各个地方，时不时还有些许狼尸穿插在里头，仿佛有人用这些元素画了一副巨大的抽象画。
「哇～！比我想得还惨烈。」一个红发的身影来到这里不禁感叹到，想都不用想，此人除了蔷薇以外也没别人了。
她慢步在尸体堆当中，饶有兴致的观察著每一个细节，就像是在欣赏一副艺术品一样，不过很快的她就像失去了兴趣一样加快了脚步，没多久就到了个巨大的白色尸体旁。
「喂！别装死！」她说著朝巨尸体踹了两脚。
沃夫勉强睁开了眼，蔷薇正满脸笑意的看著牠。
「妳...是谁？」沃夫用尽全身的力气才吐出这几个字。
「反正不是你的敌人。」
「妳想干什么？」牠摇摇晃晃的爬了起来，警惕的瞪著蔷薇，本能告诉牠眼前的人比格雷弱不了多少。
「没什么，只是有些无聊想找点事情做而已。」
蔷薇的话让沃夫心里凉了半截，纵使牠的实力傲视所有种群，在她面前也不过是个玩具而已。
「别废话！妳到底想怎么样？」沃夫强撑起残破不堪的身体，摆出了进攻姿态。
「哼哼！」蔷薇再次发出了诡异的笑声。
101-最新章
第一百零一章 拼了 
「唉！」漫步在路上，看著眼前破败的景象，比奈不禁叹了口气。
「别这么低落嘛！我刚才有去确认过了伤亡不大，而且房子本来就被拆的差不多了，损失其实比想像中的还小，盖特说的！」比爱见不得比奈低落的样子，赶紧讲到。
「那就好，盖特刚才来找妳？」
「不是，应该刚好碰见而已，他主要还是关心我为什么脸这么绿。」
两人有一搭没一搭的聊著，时不时的还会感受到村民好奇又忌惮的眼神，毕竟她们刚来没多久，出手也不是一两次了，关于她们的传言理所当然的也不会太少，不过好的偏多。
「那个...」一个声音突然叫住了两人。
「嗯？」两人回过头，看到了叫住自己的是个小女孩，嗯...不过她们两个好像也是。
「怎么了？有什么事吗？」比奈弯下腰来跟小女孩平视。
「我叫奈奈！哥哥叫我来跟妳们把手枪拿回来。」
「喔...原来妳就是奈奈啊...嗯！」比奈点头示意比爱把枪拿了出来。
「给妳！」比奈接过手枪抛了过去。
「啊...啊！谢谢！」
「还有事吗？」比奈现在心情不是很美丽，除了比爱不是很想跟其他人打交道。
「那个...谢...谢谢！这...这次是谢谢妳们帮我们抵御兽潮，我爸爸说如果没有妳们，这次很可能就死了。」奈奈说到这里，深深的鞠了一躬。
奈奈的感谢，让两人的心情好了不少，僵硬的嘴角也终于上扬了些，自己的努力也不算没用，虽然从头到尾都一片混乱，具体努力在哪里了她们也说不清楚。
「爸爸说下次如果妳们有空的话，他一定要好好的谢谢妳们。」
「为什么是下...呜！」比爱说到一半嘴就被比奈堵了起来。
「额...我们家也被这次的攻击毁掉了，重建需要一段时间。」
奈奈语气间的失落，让比爱不好意思的挠了挠头，到现在她说话不过脑的毛病还是没改掉。
「嗯，没关系，等妳们重建完我们一定会再来，可惜我们今天可能就要走了，不然我们应该能帮上一点忙。」
「比爱！比奈！」盖特的声音突然从背后传来，奈奈只能匆匆告辞。
「什么事？」
「娜...蕾娜重伤，我来看看妳们的状况，不过看起来妳们应该没什么事，太好了！
」
「我们没事，不过今天我们就要走了，本来就是来闲逛的，谁知道会这么刚好，碰上那么多事情。」
「好吧...本来想请妳们再帮助我们一下，不过就算妳们没其他事情要忙，我们也没有相应的报酬能给妳们了。」说到这里，盖特还扫视了下包围著他们的废墟，忍不住叹了口气。
「就算没有报酬你还是可以请我们帮忙，毕竟就算你想给我们也不知道自己要什么。」比奈拍了拍盖特的肩膀安慰到。
「谢谢。」沉默了几秒，盖特才终于吐出了两个字。
「感觉妳刚才那一瞬间跟蕾娜好像。」眼前的景像让比爱忍不住吐槽。
「有吗？」
「既然都有事要忙的话，那我先走了，希望下次见面的时候不用拿著刀枪警戒。
」盖特赶忙告辞，刚上任的他还有很多事要忙。
两人目送盖特离开后，继续在村庄里闲逛，遇到需要帮助的人就帮个忙，有人攀谈的话就闲聊个几句，大多数的村民都向她们表达了感谢之情，少数比较冷淡的也只是淡淡的看她们一眼，没有过多的表示，可从他们的眼神里也能看出些许的感谢。
她们慢慢的走完了整个村庄，山的那头曙光也逐渐显露，一个充满血腥味的夜晚过去了，村民们也终于放慢了动作，除了少数懂医术的人还在四处奔波以外，大部分的人终于能睡上一顿好觉了。
「狼群是夜行性动物，除了兽潮也只有狼群对他们威胁最大了，他们只有白天才能睡的安心点。」比奈看著在地上倒的七扭八歪的村民，忍不住感叹到。
「他们睡了我才能出来，快点走吧！别让他们知道我一点事也没有。」蕾娜来到了她们身旁，没好气的说到。
「怎么了吗？心情好像不太好？」比爱忍不住关心了下她。
「我让你体验一下跟伊森待一起十二小时怎么样？」
「呜...」比爱立刻闭上了嘴。
「别浪费时间了，走吧！」
顶著初升的朝阳，三人开始朝格雷的木屋进发，别问为什么方法那么多偏偏用最慢的，反正那么快到也没什么事要做，没过多久村庄已经离开了她们的视野，可就在这个时候，比爱似乎想起了什么。
「嗯...」比爱边走边摸著下巴在想著什么。
「怎么了？」
「我们是不是忘了什么？」
「妳们这么一说我也觉得好像忘了什么。」
几人原地思考了几秒后，仍然没有丝毫头绪，最后也懒得纠结了，转头继续上路，与此同时，路旁的草丛突然摇了几下。
「别动！」一个略显矮小身影从一旁的草丛跳了出来，二话不说举枪就对准了蕾娜。
「我没记错的话你好像是奈奈的哥哥，好像叫奈德是吧？」蕾娜没有丝毫慌张，像是早有预料一样。
「闭嘴！搞清楚现在状况。」奈德晃了晃手中的枪，蕾娜的凶名毕竟流传了这么久，他自己心里也没底。
「我倒是蛮好奇为什么你会跟过来，明明我都表现的这么惨了，在你们看来我就算不死也该躺个十天半个月才对。」蕾娜依旧是满脸的不在乎，奈德手里的枪是假的一样。
「我才不管那些！既然妳不配合那就去死！」他没有再废话，毫不犹豫的扣下了扳机。
「碰！」
一声枪响，子弹顺著枪管飞出，不过数公尺的距离瞬间化零，下一秒，腥红的鲜血犹如花瓣一般飞出，蕾娜在三人惊讶的眼神中倒了下去。
「蕾娜！」比爱两人完全没想到会是眼前这副场景，赶紧上前查看她的状况。
奈德愣了一秒，收起枪就跑，比爱她们也没去追他，揹起蕾娜就朝木屋的方向跑去，情急之下甚至都忘了她们连蕾娜的尸体都看过。
在紧张情绪的加持下，两人哪怕背著蕾娜速度也丝毫不减，原本平整的道路，在她们的风驰电掣下，硬生生被踩的像被炸弹炸过一样。
「快！搞不好格雷刚好回来！」感受著蕾娜越来越低的体温，比爱著急的再次加速。
「等等！」比奈突然惊恐地把比爱往后拉。
「碰！」
比爱原本在的位置传来一声巨响，大量的尘土瞬间淹没了三人，等她们再睁开眼的时候，一个巨大的身影挡在了他们面前。
「狼王？」两人同时喊出对方的身分。
「吼！」狼王张嘴发出一声愤怒的嚎叫，声音极度违和，根本就不是狼能发出的声音，看来现在的牠不是那个带有善意的狼王了。
「牠的项圈是什么颜色？」就在两人不知所措的时候，蕾娜突然虚弱地开口问到。
「好像是紫色。」比奈瞇著眼睛确认了几秒才回答。
「啧！蔷薇那个婊子，要不是打不过她我绝对...」蕾娜说到一半就停了下来，毕竟眼前的状况明显更加棘手。
「紫色代表什么？」比爱照常发问。
「蓝色是正常，红色是错误，紫色有些类似中间值，表示装置里的程序被人窜改，而系统本身只知道被窜改，却不知道具体被改了哪些，毕竟是很老旧的装置，有漏洞很正常。」蕾娜一边说著，一边从比爱的背上跳了下来，仿佛刚才的枪伤是假的一样。
「从妳们惊讶的表情来看，妳们的关系似乎不错，不过不管牠本来跟妳们的关系怎么样，现在的牠是敌人，要么制服牠、要么打死牠，当然被牠干掉也是个选项，随妳们选。」蕾娜继续说著，身上也开始被她那套装甲覆盖，虽然一样很快，可这次的速度却是肉眼可见，很明显她现在完全不在状态。
「妳没问题吗？我能拖住牠让比奈先带妳走吧！」比爱无奈劝说到。
「哼...妳能撑多久？一秒？估计这都高估妳了。」蕾娜冷笑著直接打枪比爱的想法，双手已经变成了两道光刃。
此时狼王不知道是失去了耐心，还是仅剩的理智被彻底抹灭，巨大的身影像一道闪电一样冲向她们，而目标正是此刻还在虚弱状态的蕾娜。
「看来我只能拼了。」说完，她毫不犹豫的冲向了狼王。
刹那间，巨大的冲击波从碰撞的中心向外扩散，比爱和比奈直接被吹飞，比爱这时也了解了为什么蕾娜不让她来拖时间了，真的是能拖一秒都高估她了。
第一百零二章 连线 
「碰！」
巨大的冲击波直接吹倒了周遭的树木，比爱和比奈也跟著倒飞了出去，可此时她们两人都没有什么特别的情绪，反而都有种毫不意外的感觉，要是这时候不来些意外，反而有些不对劲。
不过说是这么说，但危险不会因为她们的适应而解除，虽然没正式和狼王正面交手过，可上次那两脚就已经给她们留下了心理阴影，而眼前一人一狼的碰撞更是让她们明白，这种级别的战斗她们别说帮忙了，能不拖后腿就不错了。
「现在怎么办？感觉靠近不是个好点子。」两人好不容易稳住身形后，比爱无奈的问到。
「嗯...我也不知道怎么办。」比奈戳著脑袋思考了几秒，最后还是无奈的摇头道。
两人站在原地大眼瞪小眼，完全不知道如何是好，而战场的正中心，蕾娜一拳砸在了沃夫的头上，可那能轻易粉碎一头狼的攻击，此刻却只能让沃夫的脑袋稍微偏离些许的角度。
「嚎！」沃夫怒吼著朝蕾娜咬去。
「你她X给我冷静点！」眼看拳头没用，蕾娜这次则是一个鞭腿朝牠的犬齿踢去，其实她是想踢鼻子的，只是动作没算好。
「碰！」
又是一个巨大的冲击波从中心爆发，幸好比奈早就拉著比爱跑远了，不然两人又得来一次震撼的体验。
「啧...牠肉体强度比我想的要高，力量又涨了几倍，单凭异能压不住牠，近战也不是我的强项，偏偏比爱跟比奈在旁边不能拉开距离。」虽然两人看上去势均力敌，可事实上蕾娜是有些放水的成分的，毕竟她的目的不是宰了沃夫，而是让牠恢复原状。
不过从现在的情况来看，蕾娜想要达成目的并不轻松，毕竟动手脚的可是抬手就能秒了她的蔷薇，哪怕沃夫一动不动，要解除蔷薇的手段都需要一段时间，更不用说她大部分的精力都在应对沃夫的攻击，就算是远端入侵沃夫的项圈，进度也是极慢。
「要是盖亚没出问题哪需要这么麻烦，刚好女娲也在忙，奥丁...算了吧！他就是个废物。」蕾娜一个个排除能呼叫的支援，可想了一圈也没想到半个能派上用场的。
就在她犹豫的片刻，沃夫的尾巴突然扫了过来，刚格挡了一下爪击的她来不及调整姿势，直接被扫飞了出去。
「三、二、一！」蕾娜不慌不忙的倒数三声，最后一声数出来的同时，她的身影立刻定在了原处，接著她双脚踏在空气上，下一秒整个人像子弹一样飞回了沃夫的旁边。
「惊喜！」蕾娜大喊著一脚踢向了沃夫的鼻子。
蕾娜的迅速回归确实让沃夫顿的那么几微秒，可动物的本能让牠无视了这个意料之外的结果，立刻回神继续回到战斗状态，二话不说就朝她一口咬去。
不过诡异的是，就在双方即将接触的瞬间，蕾娜的身形突兀地停了下来，沃夫直接咬了口西北风，而就是这小小的一下失误，就让蕾娜轻易的摸到了牠的项圈。
「得手！」她自信的碰了下项圈后，迅速朝远处跑去，沃夫也紧跟其后。
「还好设计的时候我有看个几眼。」蕾娜一边逃跑，一边从视野中拉出了几个视窗，上面显示的正是沃夫的项圈。
「比爱她们跑远了，现在只要拉开距离慢慢放风筝就解决了。」蕾娜一边想著，手上也开始忙活了起来。
就这样，双方瞬间从白刃战变成了追逐战，只不过优势发生了翻天覆地的变化，一开始蕾娜为了避免波及比爱和比奈，只能用不擅长的近战和沃夫硬碰硬，而现在她只需要拉开距离，慢慢恢复项圈上的程序，不费吹灰之力就能达成目的。
很快的，沃夫的动作逐渐慢了下来，项圈上的紫色也开始向蓝色靠拢，蕾娜甚至已经脱下的动力装甲，悠闲的像是在公园遛狗一样，领著沃夫在树林里绕圈子。
「再一分钟估计就解决了，嗯？这是什么？」
蕾娜处理程序到一半，一个文件档突然出现在列表中，甚至还用粗体斜体加符号还换了个颜色，想不注意都难。
「刚才没有这个档案啊...」虽然有股不祥的预感，不过她还是把文件档打开了，而里面也没有多少内容，只有短短的两个字，可就是这短短的两个字，让蕾娜握紧了拳头，甚至差点咬断了牙齿。
「
惊
喜
！」短短的两个字，却比那些长篇大论的羞辱词汇要更显嘲弄。
「别以为龙组真的可以完全束缚我，等我上了牌桌再跟妳算帐。」蕾娜说著身上瞬间被动力装甲覆盖，直接化作一道流光朝比爱她们的方向冲去。
----
另一边，就在蕾娜和沃夫打的不可开交时，比爱她们终于后退到了安全距离，几乎已经到了树林的边缘。
「这样蕾娜应该就不用担心我们的安全了吧？」比爱看向蕾娜的方向，担心的情绪溢于言表。
「担心也没有用，不扯后腿已经是我们能做到的最好的事情了。」比奈要说她不担心是骗人的，不过理智告诉她，现在回头只会添麻烦，只能无奈的拉著比爱往树林外走去。
没走几步路，两人便走出了树林，一望无际的草原瞬间让人有种心旷神怡的感觉，不过她们可没心情看风景，立刻加快脚步朝木屋前进，可下一秒一个黑影突然垄罩了她们。
「小心！」这次轮到比爱先反应，一把抓著比奈就往旁边甩了出去。
「碰！」
一眨眼过后，巨大的震波从中心向外扩散，还没稳定身形的比奈直接被震倒在了地上，等她终于起身，一个巨大的黑影犹如山岳一般垄罩著她，巨大的双眼正冷漠的盯著她，来者正是艾波，而她脖子上正闪烁著相同的紫色光点。
「比爱！」比奈直接无视了牠充满威胁的眼神，直接跑向了牠压住比爱的手。
「哼！」
艾波轻描淡写的动手朝她挥了过去，虽然动作相当简单，可那与体积完全不相符的速度，让比奈反应不过来，只能下意识的用异能抵挡。
没有任何声响，比奈就这么被拍飞了出去，像一只失去翅膀的苍蝇一样，毫无威胁可言。
「冷静点...比爱不会有事，不能自乱阵脚。」比奈起身给了自己一巴掌，深吸了一口气，这才稍微冷静了点。
不知道是不是对方手下留情，自己没有受到什么伤害，精神体也没有受创的太严重，可现在局势依然不容乐观，比爱在对方手上，自己除了逃跑什么也做不到，更何况跑不跑的了还是个未知数。
就在比奈愣神的几秒，艾波像是感受到比奈些许冷静下来的情绪，抓起比爱又往地上砸了一下。
「碰！」
这声巨响仿佛砸在了她的心脏上，无法抑制的愤怒几乎要将她点燃。
「我跟你拼了！」
比奈怒吼著冲了过去，速度堪比子弹。
「哼！」艾波的嘴角微微上扬，仿佛就是想看比奈暴怒的样子。
牠二话不说抓起比爱就往后退，而比爱也没聋，虽然没听清楚，但她也知道比奈已经抓狂了，可艾波似乎就是故意想激怒比奈，死死把比爱握在手中，不让她有任何开口的机会。
「放手！」攻击轻易被闪过，可比奈依然一往无前的冲了上去。
接下来近五分钟，艾波就想逗弄昆虫的小朋友一样，不停的激怒比奈，也不还手，就是不停的闪躲，只要她动作有一丝减缓的趋势，就当著她的面给比爱来一下。
可人的体力是有限的，哪怕有愤怒的情绪支撑，肉体该罢工的时候还是得罢工，数分钟的全力运转，彻底耗光了她的体力，最后一次冲刺之后甚至都没力气站稳，无奈的跪倒在了地上，只能用愤怒的眼神瞪著游刃有余的艾波。
「你到底想怎样？把比爱放了！我怎么样随便妳！」比奈用尽最后一丝力气怒吼到。
艾波窃笑了一下，抓起想开口的比爱就朝远处扔去，这举动直接让比奈蒙了。
「太好了。」看著朝远处飞走的比爱，比奈无奈的放松了下来。
沉重的脚步声一步步靠近，比奈抬头看向艾波，庆幸的感觉消失殆尽，取而代之的是扑面而来的绝望。
「真没想到来得这么突然。」她一脸苦笑得看著艾波的双眼。
此时的牠眼神中再次充满了冷漠，举起拳头毫不犹豫的朝牠挥来，力量和速度与第一次相比根本不是一个级别，毕竟小虫子玩腻了，下死手很正常不是吗？
巨大的拳头瞬间充满了比奈的视野，犹如一颗陨石一般朝她飞来，而精疲力尽的她没有任何办法闪躲，只能认命的闭上了眼睛。
霎时之间，时间像变慢了一样，巨大的风压变得像轻柔的春风朝她吹来，她那金色的长发随风飘逸著，明明闭著眼睛，却仿佛从一旁看到了自己的身影。
「这就是人生跑马灯的时间吗？看来我没什么可以看的。」比奈在心里默默吐槽到，不过嘴角还是忍不住上扬。
可就在她吐槽自己的当下，眼前的场景突然被白色占领，而在那白色的尽头，比爱缓缓朝她走了过来。
「比奈！妳想看看真正的阳光吗？」朝她伸出了手。
「当然！和妳一起。」比奈笑著伸手相握。
下一秒，比奈睁开了眼睛，一道金色的流光从她体内涌出，瞬间在她面前组成一道墙。
「碰！」
一声巨响，金色的墙应声崩倒，比奈也再次倒飞了出去。
「咳！我还不能死，不然谁叫比爱起床看日出呢？」比奈趴在地上擦了擦嘴角上的血。
艾波眼看比爱没像自己想像的四分五裂，立刻又冲了上来想补刀。
「咳！咳！」比奈用意志力强撑著站起身来，现在的她精神体和肉体双双重创，只能看著艾波朝自己冲锋。
「拜托...谁来...救我。」脑袋头痛欲裂的她本能的喊著，可嗓子也早就喊哑了。
眼看艾波越来越近，比奈心中的绝望再次升起，第一次还有比爱脱困的庆幸可以对冲，可这次回忆起了和比爱的约定，求生的欲望比任何时候都要强烈。
可奇迹没有发生，艾波毫无阻力的再次来到她面前，依然毫不犹豫的举起大手朝她拍了下来。
「拜托...谁来...救...」
「连线成功！」救在她绝望的时候，一个对话框突然在她眼前弹出。
第一百零三章 艾瑞 
翠绿的草原上，一个浑身是伤、衣衫褴褛的身影正拖著断腿、拄著树枝一点点地前进著。
「还好我有先帮动力装甲多存些能量，不然这次就死定了。」夜安苦笑著回想刚才的事情。
被沃夫甩得头昏脑胀后，他就躺在洞窟的入口附近休息，本来还挺幸运的没被兽潮的怪物发现，可突然由数头狼组成的小队逃进洞窟里，追进来的怪物发现了他，为了减少双方的损失他只好逃了出去，没想到刚才的几头狼只是一小部分，等他出去才发现大多数的狼群正在和怪物们战斗，还好巧不巧的刚好把战线拉到他这里，一时之间双方都分出战力来围殴他，无奈之下只好启动动力装甲与之对抗，等他终于逃出来的时候，装甲的能量早已见底，身上也布满了大大小小的伤。
「是说不知道她们怎么样了？蕾娜我倒不担心，可她们俩就不好说了。」
夜安一边自言自语，一边拖著断了一半的腿往前走，不知道过了多久，格雷的木屋终于出现在他眼前。
「不知道他回来了没...」夜安紧张地吞下了口水，格雷科斯跟蔷薇可不一样，前者对自己的敌意是个人都看的出来，鬼知道比爱她们不在他会不会懒得假装，直接把自己干掉。
他一瘸一拐地走到前院，小心翼翼地观察里面有没有动静，确定里面没有生物存在的迹象后，他才走到门前缓缓推开了大门。
「呼！应该是不在。」
再三确认后，夜安终于放下了警惕，一头倒在了沙发上，全身的伤口由于肾上腺素的减少开始释放疼痛的信号，好不容易冷静下来的他开始缓缓变的烦躁，虽然接受过一定程度的耐痛训练，可疼痛还是非常烦人的一种感受，不过下一秒就笑著拿出在小埃拿到的数据。
「哼！反正这东西只要送回去，遭再多罪都值。」
笑著收起了数据后又摊了下去，可几秒过后，一股不祥的预感出现，他几乎是下意识地翻下了沙发，立刻夺门而出。
「碰！」
他一只脚刚从门里抽出来，一个不明物体就从天上掉了下来，直接把木屋砸碎了一半，刚刚待的客厅更是半点不剩。
而那个不明物体没有立刻停下，砸穿了木屋后又在地上留下了几十米长的拖痕才停了下来。
「还好我跑得快...」夜安擦了擦额头上的冷汗，小心翼翼的朝不明物体靠近。
仅剩一只脚能动的他，花了不少力气才终于走到了不明物体旁，也第一时间认出了这个天外来物的身分。
「比爱？」
夜安放掉手中用来支撑的树枝，单脚快速跳到比爱身旁查看她的状况。
「什么情况？想飞也不是这样啊！」
他赶紧拨开比爱身上的土，把她从坑里拖了出来，确认呼吸跟脉搏都正常后才松了口气。
「呼！看来只是受到冲击昏了过去而已。」
把比爱安顿好后，他也在离比爱不远的地方躺了下去，本来就满身是伤，现在更是完全虚脱，不过命运显然没有放过他的打算，刚调整好姿势准备休息一下，眼前忽然弹出了个视窗，让他惊讶地坐了起来。
「连线成功？这介面是...一号基地？盖亚已经修好了？一号基地不是几乎全毁了吗？哪有毁基地不毁核心的？」
一个简简单单的视窗，在他脑中交织出一堆问题，原本疲惫的大脑又被这堆问题给挤到彻底清醒，不过想了几秒之后他还是躺了下来。
「算了！反正也不关我的事，嗯？」
他才刚把头放到柔软的草地上，眼角余光就扫到比爱的手似乎动了一下。
「幻觉，一定是幻觉，我伤的比她还重，把她挖出来算仁至义尽了。」夜安一边自我催眠，一边阖上了双眼，颇有种哪怕世界末日也不准叫我的霸气。
另一边，身体素质极好的比爱也缓缓睁开了眼，刚适应光线，眼前的景象就让她满头问号。
「连线成功？什么意思？」比爱看著眼前的视窗有点不知所措。
「不对！比奈还在跟那头怪物单挑啊！」
比爱给了自己一巴掌，强行让自己清醒一些后，立刻朝比奈的方向全力冲刺，至于躺在一旁的夜安她从始至终都没注意到。
----
枝叶茂密的树林中，一道流光正以极快的速度移动，不是别人正是蕾娜。
「啧！有人看著真不好办。」蕾娜一边全速移动，一边用眼角余光扫向艾瑞所在的位置，显然她早已发现他的存在。
「还有五秒，最好别出事！」
可丁可卯的五秒过后，周遭的景象豁然开朗，可她却没心情欣赏，因为前方一个巨大的黑影，正朝著另一侧那瘦小的身影冲去。
「可恶！慢了！」
蕾娜手上的光刃立刻消失，接著一阵黑色的粒子从她身上涌现在她手中聚集，不过一眨眼的时间，一把狙击枪便出现在她手中，接著毫不犹豫地扣动了扳机。
「飕！」
没有强大的后座力，也没有响彻云霄的枪声，只有一道蓝光破开了空气朝艾波那巨大的身躯冲去。
「来不及了！」
眼看艾波那巨大的拳头已经到了比奈面前，自己那发子弹还在慢慢悠悠的飞，她的眼神忽然涌现了杀意，蓝色的光芒开始垄罩全身，可接下来发生的一幕却让她停下了所有动作。
另一边比奈已经闭上了双眼准备接受现实的打击，突然一阵诡异的气流从他身边吹过，疑惑的她悄悄的睁开了一只眼睛，这才发现似乎有个身影挡在了自己的身前。
「没事吧？」
对方的声音表达了自己现在非常吃力。
比奈这才睁开双眼，只见一个青年正用尽全身的力气挡住艾波的拳头，与此同时还不忘回头微笑著关心她。
下一秒，一道蓝光穿过了艾波的肩膀，原先饱含巨力的拳头立刻变得软弱无力，犹如面条一般瘫软了下去，青年也终于松了口气，直接瘫倒在地，别看他还有心情保持微笑，其实他也接近极限了。
而艾波则是有意无意的看了眼背后的蕾娜后突然倒地，恢复成了小女孩的模样，胸口处的紫光也恢复成了蓝色。
「比奈！没事吧？」蕾娜几乎瞬移一般冲到比奈身旁。
「额...我也不知道算不算没事。」感受著全身上下无一不在的疼痛，比奈苦笑著不知道怎么回答。
「妳全身上下至少五十处骨折，还能动能说话都是奇迹了。」一旁的青年站起身，打量了比奈一番后下了个简单的结论。
「你！闭嘴！比爱呢？」蕾娜没好气地瞪了他一眼。
「比爱被扔出去了，我也不知道她现在在哪里。」一提到比爱，她连苦笑都维持不住，眼中只有担忧，那怕她明白比爱根本不会受伤。
「哪个方向？我去找她。」
「我跟妳一起去。」比奈说著就要起身，可不论动身体的哪个部分，刺骨的疼痛就会立刻阻止她。
「妳先给我在这里待好，格雷不在我可不能保证我不会医死妳，告诉我比爱的方向，等找到她我第一时间就带她来找妳。」
比奈无可奈何的用手指尽力的比了个方向，这才无力的放下了手，蕾娜再次确认方向后，看向了站在一旁的青年。
「你！过来！」
青年无奈的靠了过去，可还没等他开口，蕾娜就扼住了他的喉咙把他给举了起来。
「我不知道龙组派你来是什么目的，不过你们的目标最好是我不是
她们，后果你们自己清楚，保护好她，不然我杀你跟捏死一只蚂蚁没区别。」蕾娜一把把他扔在地上，自己则再次化成一道流光消失在地平线的尽头。
「至少听我说一句话嘛...我又没有敌意...」
「那个...谢谢。」比奈的声音从背后传来。
「没什么，只是有点看不下去，嘿咻。」他回头看向倒在地上的比奈，可怎么歪头都感觉角度不对，干脆趴了下去跟她保持平视。
「对了！你还不认识我对吧？自我介绍一下，我叫艾瑞。」
「我叫比奈，再次谢谢你的帮忙。」比奈想伸手，可骨头表示不允许。
第一百零四章 时间 
「比我想像的还远，不快一点的话...嗯？」比爱上气不接下气的站在原地喘著，要短时间内跑过他们走了半天的路还是有点勉强，好不容易缓过气来，刚一抬头，一道蓝光突然来到她面前。
「蕾娜？」等亮光消退后，她第一眼认出了对方的身分。
「听说妳是被扔出去的？」
「额...嗯。」比爱被这突如其来的问题问蒙了，只能的点头。
「我都不知道妳会异能来干嘛的...走吧！比奈现在不太能动，我带妳去找她。」
「好！快走吧！」比爱立刻拉住蕾娜的手，她也二话不说直接开始加速，只是可能带著比爱的缘故，速度远比来的时候要慢，不过速度依然比比爱自己跑的时候要快得多。
没过多久，两人就赶到了比奈身旁，而艾瑞则是坐在一旁，跟比奈保持了一段距离，估计他真的害怕蕾娜把自己撕了，物理上的那种。
「比奈！」比爱冲到了比奈旁边，不过没有像往常一样直接抱上去，蕾娜在路上提醒过她比奈伤得很重。
「比爱。」比奈有气无力地打了声招呼，全身无处不在的疼痛让她完全打不起精神。
「妳也没办法治好她吗？」
「可以的话我把她放在这里干嘛？我最多只能治一些外伤，她现在这情况除了格雷也只剩伊森有可能治好了。」
「那我们去找他！」
「啊！」
比爱一著急，拉起比奈的手，可下一秒就被她的惨叫吓得松手。
「别那么急，虽然她伤的很重但短时间还死不了，你！把你的便携式医疗包给我。」
「我叫艾瑞...就不能稍微尊重一下我吗...」他虽然这么说，可还是从背后拿出了个小包递给了她。
蕾娜毫不客气的夺过小包，熟练的在地上摊开，接著拿起了几个大小长短不一的板子，折成各种形状，接著小心翼翼的把这些板子固定在比奈的四肢上。
「啧！怎么没有固定腰带啊...」
「我虽然转换率不高，但好歹也是龙...有带医疗包都算给敌人面子了。」
「算了，反正我不在你们全都是这种懒散的样子。」
听了这番话，艾瑞皱起了眉头，他这个新来的可不清楚龙组跟蕾娜之间的秘辛，或许这次莫名其妙的任务能顺便探听到些事情。
就在他自顾自的盘算的同时，蕾娜抽出她收在背上的枪，下一秒，整把枪再次便回黑色的微粒，接著又迅速在她手上变成了个长相奇异的腰带。
「忍一下，会有点痛。」
「嗯。」比奈乖巧的回应。
确认了比奈的回应后，蕾娜这才缓缓抬起她的腰，轻轻的将腰带套在她的腰上。
「吐气。」
比奈乖乖照做，可就在她刚把气吐完的瞬间，蕾娜突然拉紧了腰带直接扣上。
「啊...」刚吐完气的她想叫出声，可使尽全身的力气也只能发出死尸般的低语。
「记得吸气，刚才不把气吐完的话，我强行拉紧会更痛。」蕾娜再次检查一遍比奈的全身后才站了起来。
「好了，我把妳全身都固定好了，不乱动都不会出什么事。比爱！妳把她送去村子里找伊森。」
「好...欸？那妳呢？」
「我跟他有点事情要说。」蕾娜说著看向了一旁的艾瑞，不过这次她的眼神中，除了敌意以外又多了点什么。
「好吧！那我先带比奈走䁖！」
比爱一把把比奈抬起，顺著蕾娜过来的路径就朝龘斯村走去，要说为什么的话，因为蕾娜赶路时把路上的树全都砍倒了。
「好了她们走了，轮到我们了。」蕾娜语气稍微和缓了些，说话的同时还卸下了动力装甲。
「说真的我是新来的，我真的不清楚龙组跟妳有什么恩怨。」
「龙组？看来你真的什么都不知道，你现在有几级权限？」
「三级，二级的申请还没下文。」
「那我能告诉你的也很有限啊，我破例告诉你一点线索好了，跟我有恩怨的不只是龙组，是整个龙族。」
「蛤？」艾瑞有些摸不著头脑，仅凭他知道的事情完全推测不出任何完整的情报。
「算了，等你拿到一级权限之后就知道了，在龙组里哪怕什么也不干，拿到一级权限也只是时间的问题而已...就是不知道还有没有时间等你拿到的那天了
。」
「嗯？妳刚才最后有说什么吗？」
「没什么，说说你这趟的任务吧！敢来跟我接触就表示你接到的任务不会是来跟我交手对吧？」
「其实我一开始也没打算露面，可看到比奈有危险，而且接到的任务又莫名其妙才出手的。」
「任务是谁派发的？」
「不确定，可能是女娲。」
「女娲？你们不是解除合作关系了吗？」
「你们怎么都这么说啊...」
「啧！无知也要有个限度，你回去之后给我把龙组的历史复习二十遍，龙组一开始可是在中央城区组建的，转换以前不是都会跟你们说清楚吗？」
「额...好像有。」
「算了、算了！也不知道为什么要让你一个傻新人来，我刚才听了你们的通讯纪录，大概知道你的任务了。」
「啊？什么时候...」艾瑞赶紧翻了系统纪录，可却没有丝毫线索。
「给你提个醒，所有龙组的成员都得自己编写自己的系统，不然连路边的五岁小孩在你的系统里都能畅通无阻。」
「完全没听说过啊！」
「因为在我退出龙组之后这项规定被取消啦！为了避免出现下一个我。」
「不是，妳能告诉我妳到底...」
「别废话了，跟我来一趟，你的任务我应该有点眉目了。」
蕾娜说完也不管他，自顾自的走了，艾瑞还想问些什么，可不论问了什么蕾娜似乎都不打算回答，无可奈何之下只能跟著她走。
----
「刚才跑的时候没感觉到...这条路这么长。」
比爱抱著比奈轻手轻脚地走著，而且也没个担架什么的，只能像抱货物一样抱著她，深怕一个不小心又让她的伤势加重。
「刷！」
一旁的草丛忽然跳出了个黑影，吓得比爱差点松手。
「谁...小胖？」
认出对方的身分，比爱立刻惊喜地笑了出来，可看清小胖的状态后，她的表情就僵住了。
只见小胖的毛发上沾著大大小小的血迹，长短深浅不一的伤口遍布全身，连眼睛都只剩下一只能睁开，可以说除了四肢还能活动以外，全身上下的耐久度都耗完了。
「你怎么了？怎么伤成这样？」
小胖摇了摇头，他可不像沃夫有能说话的装置，只能上前用鼻子蹭了蹭比爱，让她安心一些。
「你跟我走吧！我要去找医生，顺便让他帮你治疗一下吧。」
小胖点了点头，顺手就把比奈揹到了自己背上。
「欸...好吧！你来也好，比我用手抱著要稳多了。」
说到这里，在小胖背上的比奈也不由得点了下头，就算比爱再小心，可看不到路的状况下还是把她晃了好几遍，本来渐渐习惯的疼痛全都换了个花样重新来一遍，差点没让她哭出来。
虽然两人一狼，有两个重伤，可速度却不慢，不过半小时的路程，龘斯村里几栋仅存的建筑就出现在了他们眼中。
「快到了。」
很快的，他们来到了村庄的边缘，可小胖却突然停了下来，朝比爱摇了摇头。
「你不进去吗？」
小胖点头。
「为什...好吧！可你的伤怎么办？」
小胖再次用鼻子蹭了蹭她。
「让我不用担心吗...好吧。」
比爱从牠背上把比奈抱了下来，小胖二话不说转头就走，似乎这趟过来就是为了帮她们。
「他伤得很重吗？」比奈从头到尾脖子都被固定著，看不到小胖的样子，可牠身上浓郁的血腥味还是很好辨认的。
「除了脚以外，全身都是伤，眼睛还有一只睁不开了。」
「妳先把我带到伊森那里，等我能走路了再去找牠吧。」比奈思考了几秒订定了接下来的行程。
「好吧！也只能这样了...嗯？妳怎么能说话了。」
「我坏的只有骨头，说点话还是能做到的。」
比爱听完这句之后也不敢再耽搁了，小胖的伤冲击性太强，差点忘了比奈也是重伤患。
第一百零五章 药瓶 
「妳们才离开半天就伤成这样，要是离开一天，你们两个估计都得躺著进来。」伊森看著全身骨折的比奈无奈地摸了摸自己凹凸不平的额头。
「比奈这样治的好吗？会有什么后遗症之类的吗？」比爱直接无视了伊森的吐槽，只关心比奈的状况。
「没什么外伤，肌肉组织也没有受损，除了骨头全都移位了以外基本没什么大碍...说真的妳到底是怎么能受这种伤的？我治过的人没有一千也有九百了，像妳这样只有骨头受损的也不是没有，可全身完全只有骨头受损没有其他伤的妳还是第一个。」伊森说著，顺手将她的下巴给接了回去。
「说来话长，嘿嘿！」比奈感受了下终于能自由活动的下巴，语气里充满了无奈。
「算了，我也不是真的那么想知道，刚才我稍微检查了一下，妳骨头脱臼的很干净，到底怎么做到的...骨头接回去之后基本就能自由行动了，所以妳给我进来！」伊森转头朝捏著鼻子待在门外的比爱大喊。
「额...一定要吗？」看著屋内几乎凝结成液体的绿雾，比爱全身的每个细胞都在拒绝。
「唉...算了。」
伊森懒得继续废话，双手抱胸就这么站在原地。
「嗯？伊...」
「喀啦！」
「啊！」
比奈还没反应过来，伊森身上突然冒出了一丝绿光朝自己的右腿飘去，接著一股诡异的力道突然把自己右腿的骨头给接了起来，不过其实并没有什么痛感，会大叫只是单纯被吓到而已。
「比奈！怎么...咳！咳！」比爱直接冲了进来，可还没看清比奈的状况就又被熏了出去。
「我没事！不用担心！」比奈笑著摇了摇头。
伊森没有理会两人的互动，一道道绿光继续从他身上冒出，一一对应比奈身上的每一处关节进行骨头的复位。
「那到底是什么？感觉跟我挡住那一拳的金光好像喔。」比奈看著伊森身上的绿光，在脑中思考著。
「喀！」不知不觉，随著比奈身上最后一声脆响，伊森终于放下了双手。
「好了。」伊森说完眼神有些古怪的看了比奈一眼。
「嘿咻！」
比奈站起来活动了下四肢，确定身上的零件没少后，跟伊森鞠了一躬。
「谢谢！」比奈抬起头，直直的看著伊森的双眼。
「我不懂。」两人对视了几秒，伊森突然开口。
「嗯？」
「我不懂妳怎么不怕我的脸，明明妳同伴也怕我怕得要死，可妳看我的时候全身都很平静，我能看的出来妳不是怕给我负面的观感假装的。」
「嗯...说实在的我也不知道为什么，我知道你的脸其他人也会害怕，可是我觉得比起害怕...」她突然把脸朝伊森凑近。
「有趣的感觉更多一点。」比奈说完还给了他个灿烂微笑。
「是吗...」伊森低头思忖了下，接著扭头从地上拿起了一个小小的陶罐。
「拿著这个。」
比奈伸手接过，疑惑地观察著，不过除了罐子本身很旧以外，没有任何有用的发现。
「这是什么？」
「这是我研制的万能药，外伤一敷就能治好，内伤一服就能痊愈，除了不能死而复生，什么奇葩的状况都能治好，当然除了断手断脚或少个内脏什么的例外。」
「欸？这个太...」比奈刚想回绝，伊森便摇头阻止了她。
「这东西是我耗费数年时间，耗费了许多药材才成功做出来的，我不想它跟著我在这里生灰尘，而我也离不开这屋子，只要村民回来我这，我就能救活他们，可妳们不一样，我很清楚妳们和我，甚至和这里的一切都不是一回事，妳们不会在这里待得太久，有了这罐药，至少能帮助妳们度过几次危机。」
「好吧...那我留著吧。」其实伊森的话她没完全听懂，可感觉拒绝的话好像不太好。
「你们还有事情要做吧？赶快去吧。」眼看比奈收起了药，伊森赶紧挥手送客。
「谢谢。」比奈再次深鞠一躬，这才出去找还在擦眼泪的比爱。
等比奈出去后，伊森深深地叹了口气。
「刚才那种灵魂被注视的感觉...和蕾娜看我时的感觉一模一样，难道是我漏掉了什么吗？」伊森一屁股坐到了床上，甚至后面村民们把伤患送来了都没去理会，叫了半天才回过神。
----
「咳！咳！妳...咳！没事了吗？」看到比奈出来，比爱赶紧满眼通红的过来关心。
「没事了！跑个全马都没问题。」
「那我们快走吧！我很担心小胖...别勉强自己喔。」虽然确实看不出比奈还有什么问题，可她还是忍不住担心。
「放心吧！我哪次逞强过了？」
「嗯...好吧。」
两人也不多废话，直直地朝小胖离开的地方跑去，比奈默默地攥紧了伊森给她的药罐，现在蕾娜有别的事要忙，这罐药来的时机太过完美，不然就算她们找到小胖，如果牠依然不肯去找伊森治疗，那找到牠也没有任何意义。
很快的，两人来到了和小胖分开的地方，不知道是因为伤势过重，还是小胖没有打算甩掉她们，在他离开的方向有一条不明显，但还是能察觉的路径，如果眼睛够利的话，甚至还能在一些植物上看到血迹。
「快点吧...」看著枝叶上残留的血迹，比爱忧心忡忡地加快了脚步。
一路跟著小胖留下的踪迹，两人来到了一座小湖，虽然小湖周围的风景不错，但她们现在却没心情欣赏，因为小胖的踪迹也到此为止，比奈一个眼神，两人默契的分头寻找线索，可周围找了好几圈依然一无所获。
「啊...小胖到底跑哪去了，伤的这么重还跑的那么快。」比爱躺在地上，揉了揉疲惫的双眼。
「看来短时间应该是找不到牠了，我们先回木屋吧。」
「唉...好吧。」
比爱没有反对，毕竟就算她们拚死拚活找到小胖，也治不好牠身上的伤，她可不知道比奈手上的药。
「沙！」
两人回头刚想走，两个黑影从一旁的树木跳了出来，她们定睛一看，来的人居然是两个小孩子，其中一个还是熟人。
「沃夫？你怎么在这？」两人异口同声的说到。
不过沃夫没有立刻回话，只是拉著一旁的艾波一起跪了下来，二话不说直接一头磕在了地上。
「对不起。」沃夫语气中满是歉意，不过一旁的艾波则是傻傻地跪在那，用疑惑的眼神看著沃夫的动作。
「你在干嘛啊？」
「道歉啊！我来的路上不是讲了吗？」
「所以我到底为什么要道歉啊？那又不是我做的！而且我左手到现在都还动不了欸！」她说著还摆了摆软趴趴的左手。
「妳是？」比爱两人对视了一眼，她们可不认识艾波。
「我来介绍一下吧！她是艾波，还有一个代号叫猿王。」
此话一出，比爱没什么反应，可另一边的比奈，沉思片刻后眼神立刻就变了，眼神的深处升起了一团不起眼的怒火，拳头也不自觉的握紧。
「是妳...」比奈说著朝艾波走去。
「比奈！怎么了？」比爱不明所以，可没人回答她。
另一边，艾波感受到了比奈的愤怒，其实被别人操纵，被迫和比奈她们打了一架的她，现在也是一肚子火，只是自己确实有些理亏，这才半推半就的被沃夫拉过来，不过现在眼看比奈似乎就要动手，就算沃夫在旁边，她也不会乖乖地待在原地挨打，
双方距离本来就近，不过数步，比奈就来到艾波面前。
「妳干嘛？要打架吗？」艾波也握紧了拳头，只要比奈有任何攻击性的举动，她都会毫不犹豫地动手。
比奈没有回应，两人的这么看著对方，空气渐渐冷了下来，沃夫跟比爱都摆好架式，准备拦住她们，
就在这时比奈慢慢地伸出了手。
第一百零六章 等等 
比奈轻轻地拉过艾波的左手，拿出药瓶慎重其事地打开，将里面颜色诡异的膏状物质涂在了她的手上。
「妳在干...啊！」
艾波突然一声娇喊，一股暖流瞬间充盈她的左手，接著又是一股舒爽感遍布她的左肩，等她回过神的时候，发现其他三人正在用诡异的眼神看著自己，这才收起那极易让人想歪的表情。
「看什么看...欸？」艾波满脸通红地刚想说点什么，却发现自己现在正用左手指著其他人。
不只艾波，就连一旁的沃夫都愣住了，那种程度的伤对他们而言算不上什么，顶多稍微影响行动，可要等自行到痊愈，最快也得三五天，而比奈居然只用几秒钟就将其治好了，这让他们想不惊讶都不行。
「比奈！妳什么时候有这种东西了？」
「离开前伊森给我的，本来想找到小胖用来治牠的。」看著瓶内所剩不多的药膏，比奈忍不住叹气。
「小胖？妳们找他干嘛？」一旁的沃夫听到自家小弟的名字忍不住插话。
「刚才我们见到牠的时候牠满身是伤，而且还不想让我们找人帮牠治疗的样子，把我们送到村子边缘后就自己走了。」比爱话语间满是担忧。
「废话，虽然对我们来说只是装装样子，但牠们跟人类可都是有著真真切切的仇恨，不肯让人类帮忙很正常。」沃夫说完，突然抬手示意比爱不用开口。
「我知道妳想问什么，他会帮妳们单纯是因为我的命令，相信我，只要我一声令下，他能立刻对妳们露出獠牙。」
沃夫的一番话让两人不知道怎么反应，沃夫本狼则一脸理所当然的样子，看著两人慢慢消化这段信息，等她们的眼神缓缓改变后，他再次开口。
「明白了的话就别担心他了，说回我们的事情吧。」说到这，沃夫看了眼一旁还在惊讶的艾波。
「关于这次我们袭击妳们的事情，希望妳们能明白，我们是被人操纵才造成的，虽然在妳们听起来可能只是无谓的辩解，我也没有什么能够补偿妳们，更别说我的族群数量十不存一，目前就连口头上的道歉时间也抓得很紧，如果下次还能见面，我一定尽我所能的补偿妳们，现在我必须回族群里打点剩下的事情了，告辞。」沃夫说完，立刻转身变回狼形，迅速消失在了森林中。
「奇葩。」沃夫的身影消失后，艾波冷不防来了一句。
「啊？」比爱一脸蒙。
「妳应该已经知道我就是那个把妳同伴抓著耍，还把妳打成重伤的那头巨猿了对吧？为什么要治好我的手？」
「原来是妳？！」比爱这才反应过来，可刚想上前就被比奈拉住了。
「虽然我很想揍妳，哪怕一拳也好，不管是为了我自己还是为了比爱，我都想狠狠地一拳揍在妳的脸上。」比奈握紧了拳头，仿佛下一秒就将重拳出击。
「但我不能。」说著又松开了手。
「因为我打不过妳，而我也看的出来妳不是那种冲动的人，只要我不主动出手，妳也不会随意动手，而且从刚见面时的眼神我看得出妳对我们是有些愧疚的，既然是这样的话那我们就不是敌人，妳跟沃夫是朋友，那我们也应该是朋友，而帮助朋友是不需要理由的。」说到最后一句时，比奈原先愤怒的表情已然消失，换来的，是一抹犹如太阳般灿烂的笑容，配上她金色的长发，这画面简直堪称艺术品，不禁让艾波看得愣神。
一阵林风扫过，艾波终于回过了神，有些尴尬的挠了挠头，比爱一听受了重伤的比奈都没意见，自己也不好再说什么，只好乖乖站在她身后。
「唉！妳真的是个奇葩...」艾波终于理清了比奈的逻辑，苦笑著直摇头。
「如果没有其他的事的话我们就先走了。」比奈拉起比爱就要走。
「等等。」艾波犹豫了下还是叫住了她们。
「怎么了吗？」
「虽然我不认为袭击你们是我的错，不过作为妳治好我手的报答，妳们要找的那头小狼在那个方向，一颗长相诡异的树底下的树洞里。」说完艾波再次为她们指明了方向后也转身离开了。
两人闻言二话不说，立刻朝艾波所指的方向狂奔，一路的风驰电掣过后，一个巨大且形状诡异的大树，出现在两人眼前，让她们不禁多看了几眼。
这树不单体型巨大，颜色也和其他的树不大相同，相比于其他树的棕色，这棵树的颜色更深，且其他树的枝叶往往往复交错，而它却独善其身，周围没有任何一棵树，甚至没有任何一株草在它周围与它竞争，颇有种大魔王的感觉。
「妳有没有一种奇怪的感觉？」看著眼前的大树，比爱突然对比奈问到。
「嗯，又是那种奇怪的熟悉感。」比奈点头表示赞同，这颗奇怪的大树似乎也跟她们原来的身分有些关系。
「进去吧！」
两人没有忘了来的目的，赶紧走进想找到小胖，而她们也没失望，稍微在周围绕了小半圈，就看到了小胖那一点也不胖的白色身影，不过她们却高兴不起来，因为以小胖的本事，她们两个靠近一定会被牠发现，可牠却一动不动的躺在地上，似乎完全没注意到她们。
「小胖！」
比爱和比奈一前一后，立刻冲到牠身旁，小胖也终于睁开眼睛看了她们一眼，此刻的牠气若游丝，出气多进气少，胸腔的起伏有跟没有一样，身上的伤口更是有成群的苍蝇准备在牠身上繁衍自己的后代，而牠却连驱赶的力气都没有。
「小胖...比奈！快点！」
比奈赶紧拿出药瓶，倒出所剩不多的药膏愣在原地。
「牠伤口太多了，这点药不够...」
「怎么办？」
同样的问题同时出现在两人脑中，眼看小胖的呼吸越来越弱，两人也愈发著急，仿佛看见死神的镰刀已经架在小胖的脖子上，随时准备收割牠的灵魂。
「只能赌一把了！」比奈突然低语到。
「啊？」
不等比爱反应，比奈一把将药膏塞进小胖的嘴里。
「呕！」
诡异的味道让虚弱的牠也忍不住干呕，可求生欲还是让牠吞下了那味道诡异口感也诡异的膏状物。
药物入口不过数秒，小胖胸口的起伏忽然急遽加速，本应虚弱的双眼猛的一睁，虚弱的四肢仿佛绑了弹簧一样直接将巨大的身躯弹起，接著牠以一股迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势，化成一道白色的闪电，朝著比爱她们来时的方向快速冲去，仿佛刚才因虚弱而躺在地上的不是牠一样。
「牠...看起来没事了呢。」比爱愣了近一分钟才回过神，有些哭笑不得的说道。
「嗯...看起来没事了呢。」比奈也不知道该说什么，只能对比爱回以比哭还难看的笑容。
两人对视了几秒后，笑容逐渐收敛了下来，接著不约而同地看向了那颗大树，准确的说是大树底下的空洞。
「要去看看吗？」比爱挑眉询问。
「来都来了。」比奈挑眉回应。
她们再次看向大树，一股紧张感缓缓涌上心头。
「希望这次能回忆起一点有用的事。」
「希望这次能回想起一些有用的事。」
比爱和比奈牵著对方的手同时想著几乎一样的事，一同踏出了第一步。
第一百零七章 自找的 
两人屏气凝神，放轻脚步，缓缓朝那个诡异的树洞靠近，每靠近一步，熟悉感就多一分，随之提高的还有早已破表的紧张感，短短数米的距离，她们走起来像过了半小时，
好不容易走到了树洞前，两人不禁一愣，视线默契的同时向下方移去。
「楼梯？」
由于大树的样子实在太过奇怪，在靠近以前她们根本无法观察到任何有用的东西，突如其来的人造建筑让她们有些不知所措。
「走吧！」比爱深吸一口气就想往下走，可比奈却拉住了她。
「怎么了？」
「不觉得这个构造很眼熟吗？」
听了比奈的话，比爱才开始在回忆里寻找，很快的便从极少的选项中找到了答案。
「中央城区中心的实验室。」
「嗯，都是大树底下的建筑，连入口的位置都很像。」
「可是这棵树看起来不像樱花树啊？别说花了连叶子都没有。」看著光秃秃的枝干，比爱忍不住吐槽。
「可能是变了吧...不管是树，还是种下它的人。」
「哇...你这样一讲突然感觉好悲伤喔。」比奈的话让比爱愣了几秒才回应道。
「下去看看吧！应该能找到一点有用的东西。」
「嗯！」
两人再次深吸一口气，开始一阶一阶的朝下走去，陈旧的气息，狭小的空间，再加上那股诡异的熟悉感，也是幸好两人早就习惯了黑暗，不然再加上完全无光的环境，逼疯个人简直轻而易举。
不过奇怪的是，明明从外面靠近时越近愈发就紧张，可现在每踏下一个台阶，紧张感都会消散一些，接著被另一股熟悉的安全感给替代，而这也间接地加快了她们的脚步。
楼梯并不长，她们很快来到的底部，映入眼帘的是个不大不小的正八边行空间，其中四个斜对角的面在墙上挖了个空间，各放置了一尊似乎是雕像的物体，可由于年久失修，加上一些植物的根缠绕著，几乎看不出来原本是什么样子，而整个空间最显眼的，还是在中心个小小的平台，上方还有个石制的书架，上面还有一本巨大的书，书本是摊开的，像是有人读了一半就离开了。
「哇！」比奈站在原地看著周围，虽然不是什么鬼斧神工的景象，可那股沉淀了上百年的厚重感，还是认她忍不住赞叹。
比爱倒是没管那么多，简单的观察了下周围后，径直地朝中心的平台走了过去，
刚抬脚想踏上平台，一股奇怪的阻力，把她给挡在了外面。
「嗯？」比爱渐渐加强了力道，可不论她多么用力，始终无法踏上那不算高的小平台。
「怎么了？」仔细观察完周围后，比奈这才靠了过来。
「我上不去...」比爱说出这句话的瞬间，莫名地有种说不上的尴尬感。
「嗯...」比奈思考了零点一秒后，抬手朝平台伸去，和比爱一样，刚到平台的边缘就停了下来，只能皱著眉头把手收回来。
「好奇怪喔...没有触碰到东西的感觉，不像是被挡住，更像是我的手自己停了下来。」
「这样一说好像是欸...阿勒？」
比爱说著就想把脚收回来，可抽了半天愣是抽不出来，最后只好向比奈投去求助的目光，比奈只好笑了笑，过去帮她把脚抽了出来，奇怪的是她几乎没花什么力气，几乎是碰了一下比爱整个人就倒飞了出去。
「终于出来了...」比爱拍了拍身上的灰尘，灰头土脸的从角落爬了起来。
「看来我们现在还没办法在这里得到什么有用的线索，还是按原计划先回去格雷的木屋吧！」
「嗯...」比爱郁闷的点头，可还没走几步就不信邪的回头跑到书架正面，平台边缘的位置，试著在不靠近平台的同时，先看看书本摊开的那两页写的什么。
「我刚才试过了，如果盯著那本书的话会变成一片空白，可注意力不在它身上，只用余光扫过的话却有内容。」
「这到底算什么啊！不想给人看的话就挡起来或藏好一点嘛！干嘛这样折磨人啊！简直就是在饿了一个月的我面前放一盘肉包，还叫我不准吃一样过分啊！」比爱抓狂似的上窜下跳，差点把周围的雕像都拆了。
「好啦！好啦！乖啦！等到格雷家，我叫他做肉包给妳吃！」比奈抓住她一把揽在怀里，像摸小动物一样摸摸她的头。
「啊？妳叫得动他？」比爱一愣，直接从她怀里弹了出来。
「算是吧！如果我的推论没错的话。」
「推论？什么推论？」
「...等回去了再说吧！妳也不想待在这种地方听我说一大堆对吧？」
比爱看了看周围。
「好像也是...嘿嘿！」
「那走吧！」
----
「什么状况？」格雷站在自己半毁的木屋前，完全摸不著头脑。
一扭头，只见一旁的地上躺著全身是伤的夜安，似乎是感觉到他的视线，还有些不自在地翻了个身。
「喂！醒醒！」
格雷没好气的一脚踢向了夜安。
谁知下一秒，夜安突然从地上弹起，迅速地接了个后手翻，一脚踢向了格雷的面部，仔细看的话，鞋子的边缘还带有一丝不起眼的寒光。
「身手不错啊！跟我还是人类的时候有得比。」格雷自言自语道。
可说是这么说，格雷却连眼睛都不眨一下，直接单手抓住了他的脚踝，也不接点别的招，就这么死死的抓著，这处理方式让夜安愣了一下，
不过他似乎不打算就这么投降，立刻用另一只脚，顺著惯性直直地朝格雷的下巴踢了过去。
「好吧！这是你自找的。」格雷用著无奈的眼神看了直直踢向自己的脚，没有闪躲或格挡的意思。
「啪！」
「啊！」
一声骨头断裂的声音，后面追加了夜安的惨叫。
「你到底哪来的勇气主动对我出招的啊？」格雷一脸不屑的放开了他，任由他在地上抱著腿抽搐。
「啊...格雷科斯？」惨叫到一半，他终于想起抬头看格雷了。
「不然还有谁？别说我了，在这里有一个人是你能打过的吗？」
格雷说完一挥手，大量的黄色微粒瞬间包裹住了夜安，下一秒又瞬间消失在视野中，而夜安则是愣了一下后，站起了身，动了动上一秒还不是这个形状的腿。
「虽然感受过不只一次但还是很惊讶，是说...你为什么要治疗我？感觉你明明对我很不爽才对。」
「你会计较路旁的蚂蚁捡了你掉的面包屑吗？如果会的话当我没说。」
「不好说，你的目的性很强，如果治好了我说明治好我对你有用。」
格雷没有立刻回话，夜安突然感觉到他的眼神中突然多了一丝原先没有的敌意，可不等他细想，格雷突然开口。
「你怎么想我不关心，先告诉我这是怎么回事？」格雷说著，一指旁边已经半毁的木屋。
「额...我说是比爱砸的你信吗？」夜安耸了耸肩，无奈地据实相告。
格雷又是一阵沉默，可这次却是用一种诡异的眼神打量著他的全身，看得他浑身不自在。
「没自作聪明的说谎，不错。」
「蛤？」
格雷没理会他的疑惑，又是一挥手，木屋开始像时空倒流一样，地上的碎片一一拼接回原位，裂痕仿佛伤口愈合一般接起，不过数秒的时间，木屋便恢复了原样。
「我知道你身上有你不该拿的东西，进来谈谈吧！」
格雷径直朝木屋走去，夜安则是一脸诧异后，又忽然一副理所当然的表情跟了上去，反正怎么挣扎都没用，倒不如顺著这头猛虎的毛摸，或许摸顺了还有一丝生机。
很快的两人进到了木屋，可内部的格局却不像夜安记得的那样，只见相当宽阔的空间里，只有两张简单的椅子和一张朴素的桌子，那感觉就像警局里的审讯室一样。
格雷坐在内侧的位置，抬手示意夜安也坐下。
夜安也不客气，拉开椅子就坐，格雷找他谈的话至少说明现在还没有要从物理上解决自己的意思。
「长话短说吧！你拿龙族的资料是你自己的意思还是中央城区的意思？」
「我自己好奇想拿而已，没人指使。」
「你想转化成龙？」格雷顿了一秒说道。
「不管想不想，有总是好事。」夜安干脆也不藏了，直接从口袋里拿出了那个储存装置，还在炫耀似的晃了晃。
「哼！」格雷突然笑了下。
「中央城区的那几条规矩连我都没打破，你想起这个头吗？还是说你忘了自己的身份？」
「反正我没什么可失去的了，倒不如拚一把。」
「哼！看来你也没我想的那么讨厌，我可以睁一只眼闭一只眼让你把这资料带走，以我的实力只要不公开支持你，中央城区也拿我没辙，不过你得想好了，非正式转化的龙，会被龙组列为通缉犯，他们的装备很强，且转换率都在百分之五十以上，甚至能调动一些额外的武装力量，你只有一个人的话想干什么都不可能。
」
「装备跟队友我不担心，我更好奇你们口中的转换率，我听过很多次可不知道是什么意思。」
听到格雷给自己说了一大堆，夜安心中的大石头彻底放了下来，虽然不清楚格雷的用意，不过至少知道了他现在对自己没有敌意，赶紧问了个不大不小的问题好接续下去，搞不好后面还能拉到一点赞助。
「也是，大多数人只知道龙和龙组，不知道里面的很多秘辛。」
「其实要成为龙不是一件简单的事情，必须是非人造生物才能透过转化的方式变成龙，而转换不是百分之百的，根据转换者的综合数值，每个人能转化的百分比也不一样，而这个百分比体现在身体的每个细胞上，假设转化率是百分之五十，也就是说你全身的细胞中，有一半是龙，一半是原先的物种，注意！转换的对象不一定要是人。」
格雷说到这里，突然从一旁推出了个黑板，拿起粉笔开始写了起来，别问我黑板跟粉笔哪来的，我也想知道。
「简单来说，转化的过程中，你体内的基因会一点一点转化成龙的基因，而转换的比率就是转换率，而转换率越高，你的物种就越接近龙，身体素质，大脑功能，甚至是第六感都会越强，也就是说转换率甚至可以当成一种战力数值化的体现。」
说到后面，格雷似乎突然来了兴致，没完没了地讲个不停，黑板几乎被画成了白板，让对面的夜安听得一愣一愣的，连话题歪了都没发现，不过夜安没打断他，依然津津有味地听著，有些对于格雷来说没什么用的知识或技术，对他而言可是宝藏一般的东西，因为某些原因，他被限制不能学习这些相关的知识，现在由格雷亲口教给他，估计也没几个人敢管。
第一百零八章 包子 
「我的头...」夜安像连续补习了三天的小学生一样趴在了桌上，脑袋传来了一阵一阵的肿胀感，短短的几个小时对他来说像过了好几年一样。
「嗯...我好像又说太多了，算了！」格雷耸了耸肩收起了黑板，周遭的环境也突然转变，客厅厨房还有通往二楼的楼梯全都回到了原样。
「她们也快回来了，准备一下让她们回一号基地看看好了...嗯？」
格雷低头思考到一半，突然听到一阵微弱的打呼声，这才发现被他移到客厅的夜安已经趴在桌上睡著了。
「虽然伤帮他治好了，可肉体跟精神上的疲惫感却消除不了啊。」
他一边摇头，一边像拎小狗一样把夜安拎了起来，走到楼上随便进了个空房间，不算小心也不算粗鲁地将他放到床上，可就在他刚想转头离开时，忽然停下了脚步，回头又来到了床边，低头看著夜安。
「要是你心中没有那份仇恨，或许也能是个好种子。」
他说著拉过了张椅子，坐到了夜安身旁，眼中居然闪过一丝同情，不过很快地便又被那种漠视一切的眼神给掩埋。
「可惜啊！利用别人的下场，最终只会是被别人利用。」
床上夜安似乎听到格雷的话，不过他没有醒来，只是翻了个身，而床边那张椅子上，只有窗外散射进来的阳光而已。
----
「终于到了...」比爱看著眼前的木屋，心中充满了感慨，才离开不过短短几天而已，感觉像经历了一场惊天动地的大冒险一样，特别是自己还回来过一趟。
「不过我不是把木屋砸了吗？怎么变回来了？」
「看来格雷回来了，妳看！烟囱在冒烟。」
「那还等什么？快进去吧！」
比爱二话不说直接冲到门前，强忍著踹门的冲动，乖乖地转动门把，迫不及待的推开了门。
「格雷！」
格雷闻声走了过来，站在原地看著推开门后就没动静的她，足足等了五秒钟才开口。
「妳在等什么？」
「我以为又会有什么东西突然把我轰出去，或突然有个大爆炸什么的。」
「像这样？」
外面，比奈正笑著走上楼梯，可还没等她跟上比爱的脚步，一股危机感突然涌上心头，她二话不说立刻朝一旁躲开，下一秒，一个上半部有著些许粉色的影子突然从面前飞过，直接在院子里砸出了个大坑。
「这种要求虽然不是没听过，可刚回来就想被轰的妳是第一个，嗯？嗨！比奈！」格雷从屋子里走了出来。
「刚才那是...比爱？你干嘛把她丢出来？还有...你为什么穿围裙？还是粉色的...」
「比爱的部分是她自己要求的，围裙的部分是我正在做饭。」
「我才没有要你丢我好吗！」比爱拍了拍自己身上的土，没好气地朝他喊道。
「对了！你什么时候回来的啊？」
「大概在比爱把我房子砸了之后的半小时左右。」
「啊...你知道了啊...嘿嘿！」比爱刚想做点什么，听到格雷的话情绪立马就软了下来。
「唉！别站门口了，快进来吧！」
眼看格雷没有追究的意思，比爱立刻拉著比奈就冲进了屋子，反正格雷也摔了自己一下就算扯平了。
「好香喔！」比爱刚一进门，浓郁的香气立刻扑面而来。
「去找个位置坐好吧！就等著妳们回来开饭。」
一听到开饭两个字，两人立刻双眼放光，赶紧到定位上正襟危坐，虽然在沃夫那里算是吃了点东西，但跟她们这些天消耗的能量相比，完全不值一提，本来还没什么感觉，可一闻到食物的香味，饥饿感立刻占据了大脑，要不是还精神上还保有点矜持，估计现在整座木屋能被她们的口水淹成游泳池。
「别摆出那种表情好吗...感觉妳们想吃的都不只菜了。」格雷有些无奈地放下了手中的蒸笼。
「忘了先摆餐具了，先上点不用餐具的主食吧！」
格雷说著掀开了蒸笼的盖子，白茫茫的蒸气瞬间弥漫了整个餐桌，雾气中带著熟透的面皮独有的清香，很快的蒸气消散，一个个圆滚滚，白白胖胖的包子，整整齐齐地排列在笼中。
「自便。」
短短两个字，仿佛像点燃炸药的小火星，直接引爆了她们最后一丝理智，甚至没等包子反应过来，两个同伴就已消失，不过数秒钟，又有两个同伴失去音讯，又是数秒过后，只剩下位于中心的一个最后一个包子，孤伶伶的呆立在原地。
「嗯...至少这次没先昏倒。」看著两人狼吞虎咽的样子，格雷莫名地开始回忆起了他们刚见面的时候，与此同时他还在想著，她们那两张小嘴是怎么在数秒内把跟她们脸差不多大的包子塞进去的。
另一边，很快的两人将手中最后一口包子塞入嘴中，接著同时看向了笼中仅剩的那个包子。
「嗯...」两人看著对方，手伸了又缩，缩了又伸，同步率高达百分之百。
「给...给妳！」
「给...给妳！」
完美回音让两人彻底无语，尴尬的连蒸笼里的包子都留下了汗水，虽然那其实只是蒸气冷却凝结成的水滴而已。
「不知道给谁的话平分不就好了？」
说著他把包子拿了起来，掰成了两半递给她们。
「你...不吃吗？」两人忍住一口咬上去的冲动，还算理智的接了过来，嘴上还不忘客气两句，看来前三个包子还是有点作用的。
「我吃东西只是因为我喜欢，其实进食本身对我没什么意义，不用管我没关系，这次我做了很多，别浪费喔！」
格雷笑著又拿来了好几层蒸笼，接著像耍杂技一样往上一扔，蒸笼在空中迅速分开，接著整整齐齐的在她们面前一字排开。
想当然的，很快包子的身影迅速消失，这些足以喂饱一个小队的食物就这么被她们给扫空。
「好了！空腹状态别一次吃太多，先去休息吧！」格雷一边收拾著餐桌，一边朝两人说到。
「我还有点饿的说。」比爱有些失落的站了起来，可下一秒双脚就有些不听使唤的呆在原地，害她差点摔倒。
「妳以为自己是超人啊？蕾娜都告诉我了，妳们这趟出门多灾多难，再不休息的话妳可能没事，不过比奈就不知道了。」
「碰！」
比爱回头，发现比奈已经趴在了桌上，虽然从声音判断，下去的速度应该不会太慢，与其说是趴，不如说是砸。
「看吧！精神上的压力不容易被察觉，因为用于察觉的工具本身也已经疲倦了，如果妳们还想走下去的话，最好多关心一下对方。」
格雷说完后便转身上楼了，比爱心疼的看著满脸疲态的比奈。
「有什么话等醒了再说吧！」
比爱小心翼翼的抱起了她，轻手轻脚地上了二楼，来到了她们的房门前，轻轻地叹了口气。
「明明才走了几天而已，感觉像过了好几个月。」
缓缓推开房门，床还是那张床，周围的布置也一点没变，虽然没有回到家的熟悉感，可安心感却盈满了全身。
轻轻的把比奈放到了床上后，比爱自己也躺到了床的另一边，有些迷茫地看著天花板。
「虽然更糟更累的状况都遇到过，但现在我第一次感觉到我累了！」
房间中，两个微弱的打呼声缓缓回荡著，床上的两个身影明明看著如此稚嫩，可她们的背影却有种莫名的沧桑感。
「辛苦妳们了！可接下来还有很长的一段路喔！」
莉莉安的身影再次出现在床边，看著她们的睡脸，脸上闪过一丝微笑，比奈像察觉到了什么，悄悄地翻了个身，可整个房间中再无其他身影。
----
莉莉安和格雷在客厅面对面坐著，面前都摆著一个精致的茶杯，里头是热气腾腾的红茶。
「你打算利用他对付夜芳吗？」
「妳理解错了吧？是他想利用我的技术去对付夜芳才对吧？」格雷笑著端起茶杯抿了一口。
「不觉得现在太早了吗？」
「他又不是我的手下，我没资格管他想干什么吧？」
「夜芳虽然是个很大的威胁，可她对我们的计划没有太大的影响，能不动她的话最好。」
「先不论琥珀计划怎么样，我本身也不怎么讨厌她。」
「是啊！能让你讨厌的东西太少了，如果你能厌世一点我会好受一些。」
「我这个位置可不能让厌世的人来啊！万一突然改变计划变成毁灭人类就得不偿失了。」
「反正你心里有数就好，记住！我们已经没有下一次机会了，奇迹的种子这次一定要发芽。」
「是啊！我们已经没有下次机会了...希望妳留下的奇迹真的能发芽吧...」
等格雷再次睁眼，莉莉安早已消失，只留下空荡荡的杯子，和杯缘留下的唇印。
「看来最近一号很活跃啊...」看著杯子上的唇印，格雷笑著无奈的摇头自言自语道。
第一百零九章 皮卡 
又烂又阴的通道中，一条手臂的正一点点的缓慢爬著，手中拿著一个圆形的金属球。
另一个方向，也有另一条手臂朝著同一个方向爬去，他手上也拿著一个小物件，唯一不同的是这个物件是方形的。
经过漫长的爬行，双方终于会合，它们二话不说，立刻将手中的东西碰在一起，接著两条手臂迅速化作两摊银色的液体，随后开始朝周遭的废墟碎片靠近，只要被它们碰到的金属都会被渐渐吞噬掉，而且还相当挑食的只吃金属的部分，那怕是石头间的缝隙都被吃得一干二净了，也没多吞到一克的石头，不过它们
虽然速度不慢，可由于体积的限制，吞食的过程刚开始效率并不高。
不知过了多久，那滩金属液体似乎达到了一定的量，它们迫不及待的聚拢成了一团，从原先的平面逐渐变得立体，很快就变成了一颗光滑的金属圆球，安静了一段时间后，金属球开始向内收缩，并朝著特定的形状改变。
又是一段不短的时间，金属球已经变成了一个类似人形的形状，五官等细节也已经勉强能够辨认。
又过了不知道多久，变形似乎到了最后阶段，五官、轮廓、甚至肚脐都已经和一般人别无二致，除了满是金属光泽的外壳以外，在眼前的已经是个活生生的人了。
下一秒，金属色迅速退去，白皙的皮肤开始蔓延她的全身，不过半分钟的时间便彻底替换掉她原先的颜色，而下一刻她终于睁开了眼。
「终于...」莉莉丝睁开了双眼，感受著好不容易获得的自由。
「还好我不只有一个核心，不然这次真的完了。」
在原地感叹的一番自己的不容易之后，这才开始观察周围的情况。
「那什么鬼地方啊？怎么连定位都没办法。」
她满是疑惑地踏出了第一步，可她脚才刚放下，周围突然闪过好几个红色的光点，不等她反应过来，一道寒光已经到了她的脖子处，不过她没有丝毫慌张，只是轻轻地叹了口气。
「唉...虎落平阳啊！」
「乓！」
一声脆响，莉莉丝不躲不闪，巨大的砍刀就这么完完整整的命中了她的脖子，可预想中的断头飞出没有发生，反而是刀子卡在了她的脖子上，深度看起来甚至没超过一毫米。
「啧！这里的金属太杂了，要是我原来的身体部件还在就好
了。」
抱怨了几句，莉莉丝也懒得跟这些杂鱼逗乐了，手中爪子在空中挥舞了几下，一堆堆破铜烂铁瞬间从空中掉落，可轻松解决敌人的她没有感到半点的轻松惬意，反倒是皱起了眉头。
「这些机器不是跟我同个基地的...难道还有其他能大量使用这种级别的机械兵器的组织？嗯...算了，反正我现在是格雷科斯那边的，先想办法回去吧！」
----
旭日东升，森林随著太阳的升起而苏醒，虫鸣鸟叫缓缓传入了一旁的木屋中，随著阳光从窗户进入了房间，本来黑暗的房间被照亮，可床上的比爱和比奈依然紧闭著双眼，而在外面，
格雷正坐在张凉椅上看著远方，似乎在等待著什么。
很快的，远处开始出现阵阵被卷起的尘土，一辆军用皮卡车正朝他们这里开来。
「唉！她们才休息一晚而已，下一件事又来了。」
格雷无奈地站起了身，朝著皮卡挥了挥手。
只见皮卡一个俐落的甩尾，恰好停在了格雷的面前，车门被一脚踢开，一个绿色的身影以极快的速度朝他冲来，二话不说一把将他抱住。
「格雷！」
「夏露。」
名叫夏露的少女抬起头来，满脸笑意地看著他，碧绿的瞳孔中除了喜悦还是喜悦。
「她还是那么黏你啊！」驾驶座的位置也下来了个人，是个穿著迷彩服的黑发青年。
「辛苦啦！列克！」
「真亏你还记得我。」他笑著摇了摇头，似乎真的被忘过很多次。
「格雷你最近都在忙什么啊？除了交任务的时候以外都看不到你，而且你很久都没跟我去约会了，这次你一定要好好陪我！哼！」眼看两人聊了起来，夏露立刻生气地插入话题，从她双手叉腰的动作来看，她现在真的很生气。
「好啦！前一段时间真的太忙了，妳也知道一号基地的状况，不过我已经处理到一个段落了，接下来几天我会好好陪陪妳的，好吗？」格雷宠溺地摸了摸她的头，可眼神中却没有她的身影。
「才几天喔...」听到时间才这么点，她就像缺水的植物一样萎了下去，
「行了！妳还有几天，其他人可是连一秒都还没有勒！」身后的列克一把把她拉开。
「先进来再说吧！」
格雷走到门前一把拉开了门。
「啊！」
「碰！」
比奈猝不及防的摔倒在地，让夏露和列克一脸错愕，只有格雷微微的笑了一下，看来他早就知道了。
「额...这门不是从外往内开的吗？」比奈尴尬地站了起来。
「两边都行，进来吧！」
两人进来时，都撇了一眼满身尘土的比奈，不过夏露更多的是好奇，而列克则是略带警惕地打量，不过比奈没注意到他们的视线，只是有些慌张地跟著进了门。
「你房子都几百年没变了，不会觉得很无聊吗？」夏露刚进来就开始吐槽房子的布置。
「习惯了懒得改，对了！妳不是来找她的吗？在楼上第二个房间，应该还在睡，动作小一点。」
夏露点头就往楼上走，比奈刚想跟上去，不料却被格雷拉住。
「比爱不会怎么样，先跟我来。」
不等他反应过来，格雷已经把他拉出了门外，整个一楼的空间中只剩下列克一个人。
「唉！也不知道他怎么想的。」
他一边自言自语地说著，一边熟门熟路地拿出了杯子和咖啡粉，甚至连看都不看就把水壶拿了出来，在炉子上烧开后，给自己冲了一杯热腾腾的咖啡，接著大摇大摆的一屁股坐到了沙发上，就好像这是他家一样。
「就算你想用自己的一切去换那虚无飘渺的理想，你身边的人也不可能看著你独自走向毁灭。」
列克自言自语地抿了口杯中的咖啡，闭上眼睛感受著那沁人心脾的香气，仿佛刚才的话什么也不是，可当他睁开双眼，那混浊的神情将他的内心完完整整地展现了出来。
----
「喂！别装睡！我知道你知道我来了。」
「嗯...」
夜安有些不情愿的坐了起来，有些无奈地看著床边的蔷薇。
「干嘛？」
「有了意料之外的收获后，我很好奇你接下来会做什么。」
「回中央城区。」
「我是指下一步。」
「研究拿到的资料。」
「唉！什么时候对夜芳动手。」
此话一出，夜安的脸在一秒内闪过惊讶、愤怒、悔恨、悲伤、无奈，最后以释然作为结尾。
「我都忘了妳有多神通广大，连这种无趣的事情都知道。」
「其实我也知道的不完全，只知道妳为了报复她付出了多大的代价，更可怜的是最后还失败了。」蔷薇说到这里还摸了摸他的头，直到夜安没好气地抓住她的手。
「所以呢？既然妳都提到了，那妳是打算帮我？还是打算劝我别去？」夜安一边说著，手上的力度也逐渐加大。
「没！我什么都不打算做。」
「欸？」蔷薇的回答完全超出了他的预测。
「虽然我跟夜芳拼命的话估计能六四开，可这种吃力不讨好的事情我才不干，更何况我跟她又没仇，更别说我们手底下甚至还有几个合作呢！」
「那如果我真的解决了她，不是会影响你的利益吗？」
「嗯……你手放开我就告诉你。」
夜安这才注意到自己还抓著人，他二话不说马上家松开了手，可接下来的场景让他彻底傻眼了。
「你好过分，你怎么可以这么粗暴地对待一个女生。」
只见蔷薇突然突然后退，刚刚抚著被夜安死死抓住的地方，眼中轻抚著泛著泪光，甚至最后躲在墙角，还可兮兮的看著他。
这样连串操作，让夜安完全不怎么，嘴巴张了好几次，却说不出任何反应的话。
「怎么了？是不是看起来真的像个人畜无害的小女生啊？」
下一秒，蔷薇又变回了原样，一脸骄傲的贴上去炫耀耀著。
「你…我…算了。」
他摆摆手，立刻转身想走人，现在他想回到快点回到中央城区，回到他自己的房间休息一下，这几天的经历已经让他快抓狂了，尤其是神出鬼没的蔷薇打也不过跑更不过，现在回到中央城区，就能躲开她的纠缠。
「要走啦！那下个再聊！拜拜！」蔷薇用著认为可爱的姿势朝他挥手。
夜安没有理她，转头推门离开，可下一秒一股诡异的感觉突然袭来。
「啊！」
「碰！」
----
google翻译我hl4su3a8 ...
第一百一十章 教学 
「所以...可以告诉我你为什么一丝不挂地被踢出房子吗？」
格雷无奈地看了眼身后房子的破洞，又转头看向了光著屁股趴在地上动弹不得的夜安。
「额...额...」夜安开口想说些甚么，可完全易位的下巴却不同意。
「算了，反正夏露那家伙转头就忘了。」
他说著一挥手，房子再次自动修复，夜安也很快地被治好，身上还多了套黑色的衣服。
「你不是什么都知道吗？干嘛特别问我？」感受了下复位的下巴，夜安才缓缓开口问道。
「你真把我当神啊...我又没有荷鲁斯之眼那种东西，实话告诉你吧！只要蔷薇出现的地方我的侦测都会被屏蔽掉，除非我亲自待在那里，不然我最多只知道她的位置，再补充一点，单论战斗能力的话，她有百分之五十二的概率能干掉我，而我干掉她的机率只有百分之七。」
「单论战斗能力...」夜安立刻抓住了格雷话语间的关键，不过他没有特别说什么，只是略显惊讶的点头。
「为了避免你又搞出什么事情，我先送你回中央城区吧！你的负责人现在还是572吗？」
「嗯。」
「那再见吧！东西在你的口袋。」
夜安愣了一下，可还没开口，身下突然亮起一道蓝色闪光，下一秒他只觉得眼前一亮，随后便消失在了原地。
「希望座标不要又跑偏了...」格雷看著夜安传送离开的地方，眼中突然闪过数道回忆的光芒，心中同时升起了一丝悲伤。
「妳们还好吗...什么时候才打算来杀我这个恶魔呢...」他自言自语地走回木屋，走到门前，他收回了眼底的悲伤，再次摆出那副漠视一切的笑容后推开了门。
----
「我是不是踢太大力了？他好像只是一般的人类而已，不会被我一脚踹死了吧？」
看著墙上的人形开口，夏露有些摸不著头脑，格雷的屋子正常情况下别说闲杂人等，连只蚂蚁想进来都不可能，怎么可能会有不明所以的裸男出没呢？
「算了！反正格雷在家，他想死都死不了。」
不到一秒她便把夜安的事情抛到了九霄云外，转头小心翼翼地推开了比爱的房门，只见比爱依然躺在床上，身体正呈现著诡异的姿势，就好像她睡觉睡到一半有人把她拿来打了几个结一样。
「哇！真的长得很可爱欸！难怪格雷要用妳们当模板。」
夏露轻手轻脚地走到她身旁，好奇地看著她的睡脸。
不知过了多久，比爱迷迷糊糊地睁开了眼睛，眼前被一片碧绿色给覆盖，没等她搞清楚是怎么回事，夏露突然眨了下眼睛。
「啊！」
比爱尖叫著从床上跳了下来，可下一秒她的眼神立刻变得严肃，身体本能的站稳后，对著夏露摆出了警戒的姿势，似乎只要对方一动，她就会迅速展开攻势。
「等等等等等！我没恶意！别动手！妳打不过我！」眼看比爱要动手，夏露赶紧举手投降。
夏露的举动本来已经让比爱稍微缓和下来了，可最后五个字直接让比爱当场破防，恨不得一拳打在对方脸上，打不过或许是真的，但自己也是想输都输不了。
「妳是谁？」
比爱冷静了几秒后缓缓问道，只不过话语间满是警惕。
「我是格雷的助手！我叫夏露！妳就是比爱对吧？」
「嗯。」比爱没有否认，轻轻地点了点头。
「妳不用那么紧张嘛！格雷现在就在楼下，就算我是敌人也不可能对妳下手对吧？」
「嗯...说的也是。」
比爱瞬间放下了警惕，只要格雷在场确实谁都伤不了谁。
想通了之后，她直接放夏露一个人待在这里，自己跑去浴室洗漱去了。
「奇怪了...这次实验不是才开始没多久吗？怎么进第二阶段了？」夏露看著比爱的背影，喃喃自语道。
----
「久等了。」格雷朝在前院等待的比奈低头致歉。
「没关系啦！夜安没事吧？」
「没什么大碍，不过我先把他送回去了，这里对他来说太危险了。」
「那就好，那...你叫我出来是？」
「妳们太会吸引意外了，我得教妳一点东西防身，妳可不像比爱那样想受伤都没办法。」
格雷说完便朝著远处走去，比奈心领神会的赶紧跟上，等到离木屋有一定的距离后，两人才停下脚步。
「对了，在教妳之前，我要先确定一件事情。」
格雷突如其来的这句话，让比奈愣了一下，可没等她回应，一道尖锐的蓝光突然朝她迅速飞来，身体的本能让她迅速闪过，蓝光没有丝毫停歇，掠过她后直接将她身后的地面戳出了一个大洞。
「不错，看来妳确实能看见了。」看到比奈的表现，格雷拍手叫好。
「那是什么？」比奈满身冷汗，差点没被格雷刚才的攻击吓死。
「没什么，只是异能的一种基本应用。」
「异能？精神体不是看不到吗？」
「回答这个问题之前我要先问妳，妳觉得精神体的本质是什么？」
「额...我没想过。」
「妳要是想过我才觉得不正常，精神体对于大部分的人而言，只是类似精神的一部分，也就是灵魂之类，这点倒也没错，可关键是没人知道精神体本身是什么，就算学习了异能知道了怎么操控精神体，也只是停留在辅助肉体或隔空取物之类的，一种较为方便的"义肢"
而已，可他们却忽略了一个问题。」
格雷说著抬起了手，一个蓝色的光球出现在他的手中。
「肉体使我们能够感知事物，不论是嗅觉、视觉、听觉、触觉、味觉甚至其他十数种感觉，都是肉体内对应的器官捕捉周遭的信息后，转变成信号传递给大脑的一种原始数据，再由大脑处理成为我们所理解的感觉，可除了肉体以外呢？」
他说著将手中的球抛向了空中，光球像烟火一样在空中猛然盛开，四散的能量犹如雨滴般缓缓降落，让比奈看的两眼放光。
「精神体虽然和肉体有著一定的联系，可却没有和肉体一样的物理限制，像妳现在看到的这些光点，都是我用精神体分裂所创造的。」
「啊？」
比奈看著周围的点点星光，又想了想自己只会拿来当成如来神掌用的精神体，打死她都不相信两者是一种东西。
「说回妳刚才的问题，精神体确实不能被肉眼看到，但我刚才说了，精神体不受到物理的限制，甚至在某种程度上能够穿越维度，当然这部份太高深了今天就先不说，我先让妳知道一些最基础的事情。」
「就像身体会有本能反应一样，精神体也有本能反应，由于妳现在精神体的强度够高，让它的适应能力可以较为明显的体现出来，这也是妳为什么能看见我的精神体，因为精神体的危机本能让它进化出了它的视觉，进而让妳能用视觉观察到精神体本身。」
比奈听完这一大堆讲解，有些疑惑的控制自己的精神体到自己面前，而她现在才能观察到，自己的精神体只是一只很大的手，甚至连手指的部分都不太明显，不过这也让她注意到了奇怪的地方。
「我现在能看到精神体，可是它没有眼睛啊！它是用哪里看的？」
「我都说了精神体不受物理的限制，眼睛是肉体用来接收光线的并转换成视觉信号给大脑的，精神体不需要长出对应的器官就能处理这些信号，简单来说精神体的运行方式跟肉体完全不同，不要用一般生物的逻辑去限制精神体的发展。」
比奈似懂非懂的坐到了地上，格雷也不催她，只是用精神体在屁股后面凝聚成了一张椅子，坐在上面静静地等她消化刚才那些话，不过这个场景让其他人看见的话，只会是格雷一屁股坐在空气上。
微风拂过，比奈金色的长发随风摇曳著，微闭的双眼中透著无数的疑惑，格雷坐在一旁闭著眼睛靠在空气椅背上。
不知过了多久，格雷缓缓睁开了双眼，脸上的微笑又加深了几许。
只见垄罩著比奈的那只金色的大手突然收缩，变成了一颗圆球包裹著她，下一秒，圆球突然冲向空中，接著和格雷的操作一样，在空中散开，只不过这次只是变成数朵巨大的花朵缓缓飘落，最终回到比奈身上。
「不错！真亏妳这么短的时间就能做到这样。」格雷再次鼓掌。
「哈...哈...哈...」喘著气的比奈想说些什么，可刚才那些操作已经让她筋疲力尽，注意力几乎完全消散。
「别太逞强，就算明白怎么做，也要有那个力量才行，虽然精神体不受物理的拘束，可毕竟举起一公斤的物体和举起一吨的物体终究是不同的，精神体也是身体的一部分，不可能毫无限制做到所有事情，只不过它比肉体拥有更大的可能性而已。」
说著他拉著比奈站了起来。
「等妳能熟练掌握异能的用法后，就算妳的肉体只是普通人，也能轻松战胜原本无法打倒的敌人，也能做到很多原先做不到的事情。」
「哈...像...像蕾娜那样吗？」
「比她还强也不是没有可能，虽然在五级的异能者中，她已经可以说是最顶尖了，不过世事无绝对，而且以妳的才能估计很快就能超越她了。」
「比蕾娜还强...」
听到格雷的肯定，比奈不禁两眼放光，疲惫感更是直接被抛到脑后。
第一百一十一章 证明 
「等一下！所以你刚回来就又要出去？」比爱傻眼的问向格雷。
「对！我跟夏露要出去一段时间。」
「那他呢？」比爱一指列克。
「待在这里啊！」
「不是，那你来干嘛的啊？」
「本来只是开车送她来的，不过现在应该是要兼职一下保全了。」列克说著把手中的书翻到了下一页，还顺便手拿起面前的咖啡抿了一口。
「就是这样！走䁖！」
趁著比爱被列克吸引，格雷二话不说拎起夏露就往外跑，比爱只好赶紧追上，可为时已晚，格雷砰的一声关上了门，等她把门打开的时候，格雷跟夏露都已经消失了。
「他这趟回来跟我讲的话甚至没到五句...我还有好多事情要问的说...」
「嗯...如果不是太私人或太机密的问题的话我可以帮忙回答。」列克看了眼跪在地上的比爱，似乎有些看不下去开口说道。
「嗯...」比爱一脸狐疑的看著他，似乎不太相信。
「信不信随便妳，反正我无所谓。」
比爱无视了他的无视，继续瞇著眼盯著他，可那怕她把眼睛看凸了也没看出什么来。
「哈...啊...嗯？格雷跟夏露呢？」
比爱一个人和空气僵持著的时候，比奈揉著惺忪的双眼从楼上走了下来，看来是又睡了场好觉。
「他们俩出去了，时间不确定是多久。」
「这么快啊...不是说几天而已吗？」比奈的反应倒是没那么大。
「妳觉得对一个活了两千多年的人来说几天这个概念准吗？」
由于列克的回答太过中肯，两人同时无语了近十秒才缓过来。
「对了我刚刚没听错的话...你说你可以帮格雷回答我们一些问题是吧？」比奈深吸了一口气后才开口。
「仅限于我知道的和我能说的。」
「那你能先告诉我们你的身分吧？」
「列克，前龙组成员，格雷科斯的前战友。」
「跟蕾娜一样？」比奈说出蕾娜两个字的时候，刻意加强了语调。
「对。」列克没有任何多余的表情，视线甚至从没离开过书本。
「难缠...」比奈用只有自己听得见的音量吐槽到。
「那你跟蕾娜算什么关系啊？」比爱绞尽脑汁想了个觉得勉强算是有用的问题。
「前同事。」他说著又喝了口咖啡。
「有问跟没问一样...」比爱再次蹲到一旁画圈圈。
「跟我说话没必要跟格雷一样遮遮掩掩、想东想西的，想问什么就问吧！我跟他现在只是朋友关系，不是那些帮他执行计划的下属。」
列克似乎有些受不了的起身走到灶台旁，拿起了一把菜刀，在两人震惊的眼神中刺进了自己的掌心，
鲜血缓缓流出，他的额头也因为椎心的疼痛而布满汗水，不过表情管理依然到位，连眉头都没皱一下。
「这样可以证明我没威胁了吧。」
他一边说著，一边走到了某个角落拿出了医疗箱，在两人依旧震惊的目光下做了个简单的包扎，接著又若无其事地坐回原来的位置，除了手上染血的绷带以外没有任何线索能表明刚才发生了什么。
「没必要这么偏激吧...我们也只是比较小心一点...而已，很痛吗？」比爱坐到一旁，有些担心的看著列克受伤的手。
「死不了，而且这是最快证明我没有威胁的方法，本来还想著让妳们打我一拳的，不过妳们估计也不愿意，更何况要是真打了我就算不死估计也只剩半条命了，跟妳们相比菜刀安全多了。」他说著手中的书又翻了一页。
「那...你能答应我不把我们问你的事情告诉格雷吗？」比奈说著也坐到了桌前。
「我没有保密的义务，但格雷不问我也不会没事跟他说，不过说是没事，但我早退休了现在闲得要命。」
他说著阖上了书塞进衣服里，接著像变魔术一样又拿出了另一本。
「我总觉得你的每个动作都在等我们吐槽...」
「我无所谓，你们自便。」
他低头看了看空空如也的杯子，又起身冲了一杯新的咖啡，这次还加了一杓糖，端著热腾腾的咖啡坐回了座位上。
「不行！不能被你莫名其妙的节奏带著走。」比奈猛的拍了下自己的脸。
「首先，能告诉我们龙组到底是什么吗？虽然格雷有说过自己是龙，可除了说自己是一种人造生物以外，其他什么都没告诉我们。」
「龙组啊...」
听到这两个字，列克终于把视线移开了书本。
「说实在的我离开很久了，我也只能说个大概而已，龙组简单来说就是个特工组织，不过不是任何势力的附庸，是有点类似佣兵组织的概念，谁给的利益大就帮谁办事，只要价码谈拢，我们回过头就能杀了上个雇主。」
说著，列克眼中闪过一丝寒芒，那不过冰山一角的杀意，便让两人如坠冰窟，忍不住打了个寒颤，那怕前不久才刚证明眼前的人对她们没有丝毫的威胁。
「在龙组刚成立的时候，可以说只要谁跟龙组交好，谁就能掌握整个人类社会，而龙组之所以能有这么大的影响力，自然跟"龙"脱不了关系。」
他顿了几秒，...又是喝了口咖啡。
「而龙，其实是一种人造的物种，虽然跟一般的人类很像，甚至大多数的龙都是由人类改造成的，可由于是不同物种，所以在生物学上又为其多创造了一个龙族的分类，别跟恐龙那些爬虫类混为一谈。」
「至于龙跟人的各项差别我想我应该不用多说了，反正就是力量强了不只一百倍，反应速度也快到爆，一辈子不睡觉也不会困，身体强度就算把跟自己一样大的炸药吞下去，也只是打了个比较大的嗝而已不过...」
「不过？」
「毕竟是不同人去改造的，自然会有不同的结果，大多数人都承受不了转化的过程，往往转换率只到达百分之三十就是极限了，而刚刚说的那些差别自然也没就那么大了。」
「转换率？」比爱一头雾水，比奈却只是顿了一下没有多说什么，似乎已经了解了个大概。
「简单来说在转换时不太可能百分之百转换，大多数...不对...严格来说除了格雷科斯以外其余所有人都是转换类似半人半龙的生物，不过真的详细讲起来太复杂了，我有点懒，大概知道一下这个数字越高实力就越强就行了。」
「那你的转换率是多少？」
「原来是97%
左右，就理解成我的身体素质还有反应速度等等的，都是格雷科斯的97%就好。」
「嘶...」
两人同时倒吸一口凉气，听著好像是比格雷要弱一些，可格雷的能力自然不用多说，别说他的97%，就是只有7%估计也很够用。
「欸？那刚才的是...」比爱指了指他的手。
「我都说是以前了，现在我这个肉体只是三代改造人而已，这是退出龙组后的代价。」
「跟蕾娜一样啊。」比奈在一旁嘀咕著。
「不！她是格雷又调适过的，我只是量产型号，差距可大了。」
「顺便告诉你们，所谓的第几代改造人是一号基地的特产，目的是在尽量不更动人类的基因的条件下，尽量提高人体的各项能力，没记错的话，在一号基地毁掉以前已经发展到第十四代了。」
「那神体什么？」比奈沉思了几秒后终于开口。
「神体？你问这个干嘛？」
「格雷随口提过，不过没机会问他。」
「关于这个我不能说太多，只能告诉你那是一个已经被取消的研究项目，不过关于改造的部分都八九不离十，不是获得更强的身体，就是获取实验数据而已，不用在意太多。」
「好吧。」
比奈不再多问，起身就往楼上走，比爱也跟列克点头示意后跟了上去。
「看来又要有有趣的事情发生了。」看著比奈严肃的背影，列克居然露出了微笑，要知道他从刚到这里开始，脸上的表情就几乎没有变过。
----
「砰！」
某处平原的上空突然响起了巨大的碰撞声，两道身影一左一右倒飞出去。
「终于能打个痛快了！」夏露脚下一发力，整个人如同子弹一样射向远处刚落地的格雷，眼神中透出一丝疯狂。
「看来妳真的憋坏了，毕竟周围的人都像陶瓷娃娃一样一碰就碎。」格雷也不甘示弱地迎了上去。
「砰！砰！砰！」
眨眼间，无数个爆炸声响起，原本还算平整的地形，被他们整形的像月球表面一样满是坑洞。
他们不知道打了多久，只知道停手时太阳已经下山，夏露直接瘫倒在了地上，不过虽然身体极度疲惫，可表情却是一脸满足的样子。
「怎么样？畅快一点了吗？」
「我现在知道为什么列克退休之后不继续用龙的身体了，要是用他那种身体素质过退休生活，干什么都没劲。」
「也有这个原因吧。」格雷没有反驳，只是静静地坐在他身旁，看著天上自己造出来的假星空，似有似无地思考著什么。
第一百一十二章 陷阱 
「怎么了？突然跑上来。」比爱顺手关上了房门。
「看列克的态度应该是不会告诉我们太多事情，再问也知道不了太多，而且...我觉得他是装的。」
「装的？」
「虽然他说自己对我们没有威胁，可我的第六感一直在告诉我他很危险，甚至比蕾娜给我的感觉还要危险。」
「难怪妳一直那么紧张...」
「而且那个叫夏露的女孩子来的第一件事情就是看妳，虽然不想这么说，但...总感觉接下来可能又会发生什么事情。」
「嗯...不知道为什么有种习惯了的感觉。」比爱愣了几秒后，懒散地躺到了床上，对于比奈的猜测没有过多的惊讶。
两人就这么沉默了近一分钟，比奈突然郑重地转头看向比爱。
「比爱！」
「嗯？」
「这次我们主动一点怎么样？」
「主动一点？什么意思？」比爱坐起身，摆出一副洗耳恭听的样子。
「这次我们不等格雷回来，直接先去一号基地，别忘了盖加斯还在培养舱里泡著，要是这次又出什么意外的话，又不知道要拖多少时间。」
「也好，就是有点舍不得离开这栋小屋，明明才住没几天我就有点不想离开了。」
比奈认同的和她同时看了看整个房间，眼中也流露出许多不舍。
「唉...打算什么时候出发？」比爱回归现实。
「本来是打算现在的，可我还有点累，明天早上吧！」
比奈说完便躺到了床上，不到三秒钟便沉沉睡去。
「辛苦了。」
比爱笑著给她盖上了被子，自己则拿上了换洗衣物走了出去。
----
「妳到底要带我去哪里啊？都走到晚上了还没到吗？」艾瑞有些不耐烦的抱怨著。
「快到了！别在那边跟个小屁孩一样抱怨东抱怨西的。」
两人很快来到了个地洞前，而艾瑞不知道的是，这里正是小埃所在的洞窟的入口。
「好黑啊...而且连夜视都没效果。」看著黑漆漆的洞穴，他有些却步。
「下去吧。」
不等他反应过来，蕾娜已经跳了下去不带丝毫犹豫，艾瑞则是眼睁睁看著她的身影在经过洞口的一瞬间立刻消失。
「光学隐形？好像不是...更像是阻止了我的大脑分析里面的画面。」
他深吸一口气后，将信将疑的也跟著跳了下去，一股因坠落而来的失重感传来，本以为没什么奇特的他本来已经放下了戒心，可在穿过洞口的一瞬间，一种穿越看不见的薄膜的感觉传来，瞬间让他心中警铃大作，果不其然，下一秒全身上下所有的科技装备同时失去了反应，不论他怎么尝试激活都没用。
「什么鬼？」
「别瞎忙了，这里没人能用那些装备...除了我。」蕾娜直接飞到他旁边，像是炫耀一样，用身上的动力装甲发出极强的亮光。
「你带我来这里到底想干嘛？」
原本他认为凭自己的实力加上制式装备，是能跟没有武器的蕾娜打个平手的，那怕蕾娜真想干什么也不至于无力反抗，他是万万没想到蕾娜不仅有不逊色于自己的装备，自己的装备还直接报废了，虽然自己是龙，但他还是不认为自己的胜算有多大。
「菜鸟就是菜鸟，就让我这个前辈教你一些经验吧。」
蕾娜说完，对著他的头就是一脚，艾瑞只能勉强格挡，可身体却因为作用力加速坠落。
「虽然摔肯定摔不死，但一定痛爆。」
或许是蕾娜那一脚太不留情，没过多久艾瑞就看到了地面，本来他调整好姿势打算承受冲击了，可蕾娜显然不会让他如愿，又是一脚踹在他背上，原本调整完的姿势直接跑偏。
「有完没完？」
眼看地面离自己不到十公尺，他也顾不上抱怨，只能用手护住自己的脸，双眼也紧紧地闭上。
下一秒，失重感突然消失，可预期的冲击力却迟迟没有到来，疑惑的他缓缓睁开了眼睛，却发现眼前已经是地面。
「什么鬼？」
「没有重力就没有惯性。」
蕾娜降落在一旁，神神叨叨的讲了这么一句。
「完全不懂妳的意思...」
「你又没交学费给我，跟上！」
蕾娜头都没回直接向深处走去，完全没有等他的意思，艾瑞也只能摸摸鼻子乖乖跟上。
两人保持著一定的距离前进著，安静的洞窟内只有两人的脚步声，准确地说只有艾瑞一个人的，蕾娜不知道什么原因，脚踩在地上跟踩在棉花上面一样完全没有声音，配上她蓝色的头发，这场景能把突然遇见的路人吓尿了。
「我们到底要去哪里啊？」
眼看蕾娜一言不发，艾瑞有些放弃了挣扎，只能继续尝试激活装备，看能不能走个狗屎运，不过事与愿违，那怕只是动力装甲上最简单的夜视功能也启动不了，更不用说其他的了。
很快两人便来到了个开阔的空间，那艘巨大的飞船依然矗立在那里，周围依旧铺满那些机器人的碎片，还有那些荒废了不知道多久的仪器。
「哇！这种东西我只在电影里看过。」看著犹如小山一样巨大的飞船，他不禁感叹著。
「我倒真希望这东西只出现在电影里就好，那样的话什么狗屁事情都不会发生。」
看著蕾娜紧握的拳头，他开口想问些什么，可思考了几秒后还是闭上了嘴巴，乖乖地跟著走近了飞船。
「嗯...差不多了。」
「蛤？妳说什...」
艾瑞还没问完，蕾娜突然飞到了空中，从上方看著他。
「又怎么了？」
下一秒，地上的碎片开始有了反应，它们迅速集结，井然有序的拼凑成一个个类人形的机器人。
「发现入侵者！立刻消灭！ 」
巨大的警报声响起，所有机器人开始朝他涌来。
「哼...不自量力。」
刚才面对蕾娜还一脸无奈的艾瑞立刻换了个神态，身体本能地摆出了战斗姿势，深吸一口气，脚下随之发力，地面直接被踏出了个浅坑，身影眨眼间已突入了敌群中。
「让你们知道知道，我也不是谁都能欺负的！」
他怒吼著抓住一个机器人的头提到空中，在其他机器人的眼中一把将它的头捏成一块废铁，仿佛那不是坚固的金属，而是美术课上常见的黏土。
「强度这么低也敢站在我面前？看我把你们砸到修复不了！」
敌人意料之外的弱小，给了他极大的信心，接著他就像开了无双一样，在人群里来回穿梭，每次人影闪动都会让地上增加一两具残骸，虽然每个机器人不论被破坏的多彻底都能自动修复，可修复的速度远远赶不上被破坏的速度，没过多久地上就只剩下一堆爬来爬去的金属碎片，甚至有些还因为交叉的移动方向而互相干扰，让原本就不快的修复速度雪上加霜。
「虽然不难解决，不过任由他们这样乱搞也挺麻烦的。」
不过在刚想想办法的时候，满地的碎片突然同时安静了下来，乖乖地待在地上一动不动，就像个碎片一样。
「呼！还好不用打持久战。」
这时他突然想起了什么，抬头看向了还飘在自己头上的蕾娜，眼神里除了不满还是不满。
「妳现在可以告诉我妳到底想干嘛了吧？」
「带你去找你的任务啊！」
「这很明显不是好吗？尤其是这个。」他说著指向地上的碎片。
「对你又没威胁...大惊小怪。」
蕾娜白了他一眼，落到地上继续朝飞船的前进，完全无视了他的抱怨。
「要不是在这里打不过妳...」
艾瑞在原地深呼吸了几次，这才稍稍平复心情跟上蕾娜的脚步，两人的速度不算慢，没过多久就来到了飞船的周围，蕾娜却在离飞船还有一定距离的地方停了下来。
「干嘛停...啊！」
蓝色的力场在艾瑞靠近时瞬间展开，没反应过来的他直接一头撞了上去，不过这次他没有爆气，反而是一脸惊讶的上前用手感受著力场给他的反作用力。
他低头思考了把一些碎石小力的向前踢去，到了他被挡住的距离时，力场没有出现，石头很顺利的就过去了，而他再次伸手，力场依然准确地在相同的位置挡住了他。
「能量力场？这么远的距离？还能准确地只把我挡在外面？」
「别一直在那大惊小怪的，跟个小屁孩一样。」
蕾娜白了他一眼，走到触发力场的距离前，在他疑惑的眼神中一步踏出，力场没有出现更没有阻挡她的脚步，直接让一旁的艾瑞傻眼了。
「啊？」
他小心翼翼地学著蕾娜一步踏出，下一秒脸就像黏土一样整个变形，脸上的表情纳闷参杂著无语，实在没办法只好开口。
「喂！我要怎么过去啊？」
「自己想办法。」
得到的回应差点没让他来个综艺摔，要有办法我问妳干嘛？
「等我能用装备了我一定跟妳拼命...我招妳惹妳了...」
第一百一十三章 出远门 
「还有东西要准备吗？」
「我们有东西能准备吗...」
「我只是觉得现在应该来这么一句嘛！」
两人有一搭没一搭的聊著，很快来到了一楼，只见列克依然坐在椅子上，桌上还是一杯冒著热气的咖啡，不过手上的是一本跟昨天不同的书。
比爱本想礼貌性地跟他打个招呼，可比奈似乎没这个打算，拉著她就往门口走，看都没看列克一眼。
「妳们要出远门？」
比奈的手刚碰到门把，列克突然开口，两人回过头发现，他的视线居然在看著她们。
「对，不行吗？」比奈的声音没有丝毫起伏，跟列克与她们说话时的态度如出一辙，让一旁的比爱有些吓到。
「没，出门小心。」
列克低头继续沉浸在自己的世界里，比奈也转身推开门就把比爱拉出了出去，不过在出门的瞬间，她还是回头看了列克一眼，整个人甚至还微不可察的顿了下，只可惜列克依然看都没看她们一眼，直到比爱将门关上也没抬头。
「我还以为他会拦我们的说，唉！」
「他不拦我们不是很好吗？干嘛叹气？」看著两人谜一般的互动，比爱完全摸不著头脑。
「如果他拦我们的话，要么坚决反对我们离开，要么就说不放心，然后跟著我们，如果是跟我们走的话，路上还能有个向导兼解说员。」
「真希望我们的大脑能同步...不然我完全想不透妳的各种行动。」
「最好不要，因为格雷可能更喜欢妳。」
「蛤？什么意思？」
「之后再解释，先走吧！去一号基地的路很长的。」比奈无视了她的疑惑，一把拉过她就走。
两人就这么稀里糊涂的出发了，与此同时木屋内列克早已阖上了书本，刚才她们的对话无一例外被他尽收耳中。
寡言少语的他没有多话，只是静静地坐著，不知过了多久，像是收到了什么信号一样突然起身，收起了放在桌上的书本，将咖啡子清洗干净并收好后，出门朝著两人离开的方向前进。
「哼哼。」
「干嘛突然这样笑？」
「列克跟上来了。」比奈神神秘秘的凑到比爱耳边小声说到。
「欸？妳能感知到这么远了？」比爱回头看了一下和木屋的距离，目测有近两公里左右。
「其实也快极限了，格雷虽然有教我一些异能的东西，可还没有太多的时间练习。」比奈说完，突然靠在比爱身上。
「我累了！背我！」
拗不过比奈的撒娇，
比爱哭笑不得的背起比奈继续往前走，反正以她的力气背一百个比奈都嫌太轻，
三人就这么保持著近两公里的距离，开始朝一号基地的方向进发。
----
「都小心一点，前面开始是未知区域了。」
一个看上去不太专业的五人小队，此刻正在一号基地内的某处缓慢向前探索著，领头的队长似乎很不放心，三步一顿五步一停，不停地叮嘱著队员们要小心。
「你再吵我一枪毙了你！」
其中一个队员受不了了，直接把枪口对准了他，不过底线还是有的，在掉转枪头的同时关上了保险，不过从这点能看地出来，整个小队的气氛并不算融洽，似乎只是临时的合作关系。
「好好好！我闭嘴可以了吧！唉！
」
他无奈地闭上嘴，虽然名义上是队长，可事实上也不过是个称呼而已，整个小队根本没半个人会听他的命令。
「喂！前面有个看起来蛮新的残骸。」
一旁的队员在两人拌嘴的时候打断了他们。
「走！」
一听到残骸两个字，所有人立刻双眼放光，二话不说赶紧往前跑，很快的
几人就来到了刚才说的残骸旁，只见一个人型机械的下半身，被各种岩石和金属的大型碎块压著，似乎已经完全毁损了。
「居然是人型！这趟薛翻了。」
其中一个队员收起了枪，拿出工具包开始著手拆卸那具残骸，不过虽然他的动作相当熟练，可速度却不尽理想。
「能不能快一点？十分钟了才拆掉一只手。」唯一的一个女性队员甩了甩已经有些酸痛的手，不耐烦的催促著。
「急个屁啊？你以为看到一次人型机体容易吗？要是没处理好他动起来，我们分分钟全灭。」
「别吵了！你想办法快一点吧！毕竟这里真的不安全。」眼看两人快吵起来，队长赶紧打了个圆场。
两人最后瞪了对方一眼，才回过头继续自己的工作。
「跟带一群小学生校外教学一样...」
队长无奈地叹了口气后，继续警戒周围的状况，虽然表面上还能吵闹，但其实所有人的压力都很大，毕竟他们都只是血肉之躯，手中的枪也只能勉强抵抗一些较弱的敌人而已，可以说除了心理上的安慰以外，手中的枪几乎就没有实质上的作用。
过了半小时左右，负责拆解机体的人终于停下了工作，迅速把拆下的部件给收好后，立刻起身端好了枪。
「虽然浪费，不过要再拆下去得把这块大石头搞走，先撤吧！这趟光是这些就够赚了。」
「你们觉得呢？」队长没有擅作主张，而是询问大家的意见。
「无所谓。」
「都行。」
「没意见。」
「你们可真随和...撤。」
再次确认周围安全后，几人迅速撤离，可还没走几步，队长突然停下了脚步。
「愣著干嘛？不走等死啊？」
「前面有动静。」
所有人闻言迅速举枪瞄准前方，紧张的情绪迅速蔓延，每个人都下意识的停止了呼吸，仿佛只要有任何一丝多余的动静，立刻就会粉身碎骨。
「答...答...答...」
细微到极点的脚步声终于传入他们耳中，队员们在听见脚步声的时候，同时看向了领头的队长。
「躲起来吧？对方好像还没发现我们。」刚才负责拆卸机体的队员提议。
「嗯...隐蔽。」沉思片刻后，队长同意并小声下令。
几人立刻凭借周围的地形躲藏起来，虽然这种黑暗的环境中有没有躲避感觉差异不大，不过就算被识破，至少残骸还能当成掩体跟敌人对射，前提是对手跟自己一样只是普通人，也没有辗压级别的武器。
很快的，脚步声来到了他们的中心，他们不禁握紧了手中的枪，在心中疯狂祈祷对方没发现自己，尽快路过他们。
不过凡事没有一帆风顺的，来者突兀的停下了脚步，仿佛预示著他们拿到奖励后，即将跟守护奖励的BOSS交手。
「你们五个别躲了，连人体会发出红外线都不知道吗？更不用说你们在这么封闭的空间还大声交谈，周围一公里以内的所有有意识的东西都知道你们在这里，业余都算不上根本是幼稚。」
对方的一番话不光打消了他们的最后一丝侥幸，更是直接掐灭了他们最后一搏的勇气，几人陆续从掩体中走出，可除了那个拿著机体残骸的队员以外，其他人连枪都没举起。
但当走出掩体看到对方的样貌时，所有人都愣住了，只见刚才出声朝他们喊话的人，只是个看上去十二、三岁的女孩。
「不错，至少还算聪明，除了你这个爱拆机械的直男。」
女孩看向了那个直男，手微微抬起后又放了下来，
不到一眨眼的工夫，他手中的枪断成两半，切口平整的仿佛这把枪是奶油做的一样。
「喀！」
断枪掉落在地上，那一声脆响彻底击溃了他们反击地希望，此刻的他们只能在心中不断祈祷面前的女孩对他们没有敌意...最好还能有些好感。
「你是队长吧？」
「是。」
「从行头能看得出来你们只是拾荒者而已，不过要拾荒的话没必要跑到这么深处吧？有什么特殊的目的吗？」
「没什么，只是我们的风评都不太好，只能去一些没什么人的地方，避免被黑吃黑。」
其他人听到都默默低下了头。
「看来你们每个都是有故事的人，不过我不关心这个，你们敢跑到这里应该有定位装置吗？」
「有。」他二话不说直接拿出定位装置递了出去，过程中没有一丝一毫的犹豫。
怎料女孩接过的瞬间，她的手突然变形，直接包裹了整个装置，如同把装置吞噬一般，没过多久她的手变回了五根手指，可本来一脸轻松的她，却突然皱起了眉头。
「有...有什么问题吗？」队长小心翼翼地询问，深怕对方一个爆气把他们顺手全宰了。
「难怪我的定位装置没用，原来上级连这么基础的事情都瞒著我们。」
她突然语气冰冷的低语，吓得一旁的几人都后退了数步，不过好在她没有生气太久，恐怖的表情数秒后便消失了。
「算是谢谢你们的帮助，我护送你们回你们的据点吧！」
「欸？」
「别惊讶，这就算是你们给我定位装置的报酬吧。」
她转过头朝他们来时的方向走去，几人也不敢怠慢赶紧跟上，不过路过那台被拆了一半的人型机体时突然停下了脚步，接著在他们从疑惑转为惊讶的表情中，单手抬起了那块压住它的巨大碎块。
「帮人帮到底，你们不是要这个吗？顺便带上吧。」
「真的吗？太感谢了！妳就是我的女神！」
那个直男也没客气，立刻把剩下的下半身扛起，那高兴的神情像极了理工男看到堆积如山的电子零件...好像确实差不多。
「走吧！」
「碰！」
她一把放下了那至少上千公斤的碎块，一声巨响穿透了整个空间。
「这下子周围十公里以内有意识的东西都知道我们这里有人了。」
除了扛著个屁股的直男以外，所有人都在心里同时吐槽著到。
「唉！难得一次出趟远门就经历了人生的起起落落...」队长在心里还额外补了一句。
第一百一十四章 不是第一次 
「比奈！怎么样？还可以吗？」
「嗯...差不多了，放我下来吧！」
比爱小心地把她放了下来，两人对视了一眼后，看像了眼前通往一号基地的出口。
「列克还跟著我们吗？」
「还跟著，等等到一号基地的时候，我们躲起来堵他一波。」
「啊？为什么？」
「与其让他跟著，不如一开始就把他拉进队伍，我们在前面堵他，能让他知道跟踪会被我们发现，除了和我们一起行动以外只能回去，不管他选哪一个都对我们接下来要做的事情有一定的好处。」
「算了...妳解释的再清楚我也理解不了，照妳说的做吧。」比爱思考了几秒后放弃了思考。
两人不再废话，转头就进入了出口的通道，远远跟著她们的列克却没有立刻跟上去，反倒是慢慢地跟到了出口处，就这么待在那里。
「想坑我？真以为我那么直肠子吗？要论会玩我可是妳们的老前辈。」列克罕见地露出了淡淡的微笑，就这么在原地坐了下来
，拿出书就这么看了起来。
另一边，比爱和比奈走在漆黑的通道内，两人本以为自己又要几乎摸黑著前进，可身后的光源缓缓消失后，她们惊讶地发现，眼前并不像一开始那样漆黑，反而像是有著隐形的光源一样，虽然亮度不高，但认清周围的景象和地形完全不是问题。
「这里确实没有光源啊...为什么还看得这么清楚？」
比爱有些不信邪地摸了摸墙上的纹路，惊讶的发现他连上面的图案都看得一清二楚，触感方面也完全对的上。
「应该是格雷给我们的，像隐形眼镜一样的装置的作用。」
「好吧...至少看得见是好事。」
她们不再纠结赶紧朝前迈进，没过多久两人就走过了通道，再次来到了这个熟悉的地方。
「这跟我们来的时候是同一个地方吗？」比爱看了看周围有些不确定。
「啧...」
「怎么了？」
「列克他没跟上来，看来我们只能到处乱跑了。」比奈无奈的摇了摇头，不过从表情上来看她似乎没有太在意。
「没差啦！反正我们早就习惯了。」
比爱虽然这么说，可语气间却有些失落，毕竟没人喜欢在黑暗里像无头苍蝇一样胡乱飞舞。
「等我一下吧！我先用异能探清楚附近的地形，妳要保护好我喔！」
比奈说著就闭上了眼睛，精神体以极快的速度顺著通道开始蔓延，一路上所有的地形和残余的机体都被她看得一清二楚，比爱也听话地待在她身旁不去吵她，
怎料时间才过去不到十秒，比奈就一脸狐疑地睁开了双眼。
「嗯？」
「怎么了吗？」
「好奇怪喔...这附近一具人型的机体都没有，剩下非人型的也都只剩下一些碎片或外壳，而且...看起来像是有人拆掉的一样。」
「是不是有人清理过了？格雷不是说他有在一号基地做重建跟清理的工作吗？」
「如果要清理的话，要嘛就把机体彻底清理干净，要嘛连建筑碎片一起清理，这里的状况很明显两种都不是...看起来这里的状况跟我们原本预想的不太一样。」
「应该没有妳想的那么糟糕吧？我们跟刚开始的时候也差很多了啊。」看著比奈严肃的表情，比爱赶紧安慰道。
「好吧...说的也...躲起来！」
比奈突然压低声音把她拉到一旁的躲了起来，出于对她的信任，比爱完全没有迟疑，甚至是一声不吭，乖乖地跟她躲到了角落。
「答答答！」
不知过了多久，在通道的尽头，数个人的脚步声朝她们的方向缓缓靠近，且脚步声之间差异较大，应该不是机械生命体或专业的队伍。
「被发现的话就冲出去先抓住一个，如果实力不强就放走他们。」比奈在比爱手心一字一句的慢慢写著。
随著比奈一点一点的跟比爱说明行动的同时，脚步声也越来越近，很快的便来到离她们不过十公尺的地方，但不知道是不是发现了她们，对方恰巧停下了脚步。
「怎么了？」比爱在比奈背上写到。
比爱虽然五感比一般人强很多，可还是没有比奈的异能方便，在她一头雾水的时候，对方的一举一动早已被比奈看的一清二楚。
只见对方领头的人举起了手，所有人立刻停下了脚步，接著又比了几个看不懂的手势后，队员们纷纷举起了枪，瞄准前方似乎在警戒著什么。
「看不懂啊...」虽然她的异能进步了很多，可读心那种事情她还办不到，面对对方奇形怪状的手势只能无奈地摇头。
幸好对方没有什么特别地举动，只是提高了警惕继续向前进，看起来并没有发现她们的样子，两人就这么目送那只小队远去，等到脚步声彻底消失后才从掩体走了出来。
「感觉他们应该不是唯一一支进来的小队，贸然接触的话不管是对他们还是对我们都有危险性。」
比
爱再次进入那种莫名聪明的状态，可她等了半天比奈都没回话。
「比奈？」
「嗯？」
「妳又在想什么？」
「刚才的那六个人，精神体都太弱了，感觉用异能的分级来看连一级都没有，可蕾娜明明说过异能应该人人都会了才对，就算弱一点也不应该这么弱才对。」
「嗯...把他们抓来问一下怎么样？不弄伤他们就好了。」
「看来也只能这样了，不过我不用异能，既然他们不会很有可能也不清楚异能的事情。」
「好，不过这样的话我来动手吧！毕竟他们手上有枪，妳来动手的话有点危险。」
「噗...」比奈忍了一秒但没忍住笑了出来。
「妳笑什么啊？」
「我也不知道为什么，每次妳说要保护我时都很开心，没有特别什么的意思啦，上吧！再不快点他们要走远䁖！」
比爱沉默片刻后，无奈地朝那只小队的方向跑去。
「什么东...啊！」
「搞什...啊！」
「碰！碰！碰！」
两声惨叫后，对方似乎终于反应过来，可三声枪响过后，连惨叫声不再出现了。
「原来我们现在跟一般人差距这么大吗？」
跟摸黑的对方不同，比奈全程感知了比爱的所有动作，只见比爱像头野兽一样冲向他们，不知道是不是反应速度的差距，最前面的人被撂倒的时候时，后面五个人甚至都没反应过来，直到第二个人倒下才终于有人注意，直到前半部的三个人都倒下了，其余的人才回过神朝比爱早已不在的方位开枪，很快的凭借著压倒性的身体素质和视野的优势，不过三秒的时间比爱就把他们收拾得一干二净，更重要的是他们身上连一点
擦伤都没有，完美达成任务要求。
「好了，我打晕了五个留了一个，看起来他好像是队长。」
比爱回到比奈的所在，放下了背上的五个人，把手上抓著的人丢到比奈面前。
「怪物啊！」
一落地，感受到脖子后束缚自己的力量消失的瞬间，他立刻大叫著想要逃跑，可他甚至还没起身，就感觉双脚又再次离开了地面。
「我已经不是第一次被叫怪物了...你们就不能把我当成女孩子吗？」
比爱看著眼前这个把自己当成怪物的路人，一股无名之火在心头涌现，可偏偏以自己来说对方太过脆弱，也不好偷偷报复，只能把他再次扔到比奈面前。
「别杀我！别杀我！别杀我！」
「别叫了...等等真的来了个想杀你的我绝对不帮你。」比爱被叫怪物她也有点不爽，虽然她也能理解，他看见比爱就像她们看见格雷时的心情，但还是会不爽啊。
「妳们...不是机械体吗？」意识到对方似乎能沟通后，他终于稍微放松了一点。
「不是，我们是活生生的人，不是什么机械，更不是什么怪物。」比爱说到最后一句的时候，她明显加大了音量。
「抱歉抱歉，跟我组队过的同伴已经死了好几十个了，实在是压力有点太大了。」
对方轻描淡写地说著，比爱跟比奈却愣了，面对对方的道歉有些不知道怎么反应。
「那个...我能问一下为什么袭击我们吗？以妳们的实力应该没有袭击我们甚至是...活捉的必要吧？」看见两人发愣，他只好找个话题想办法破冰。
「等你的同伴们醒了再说吧！我们有些事情要跟你们商量一下。」
「没问题！」听到比奈似乎没打算杀掉自己，他激动的差点落泪，而求生欲让他无视了一旁的比爱，死死的抱住了比奈这条大腿。
第一百一十五章 五年 
「嗯...啊？」
「醒啦！」
「杰夫？我们这是？」
他一脸蒙地坐起身，确认了下自己的状态，一点伤都没有发现的他很是诧异，接著又看了看另外四个躺在旁边依然昏迷的同伴，同样没在他们身上发现任何明显的外伤。
「怎么回事？刚才袭击我们的怪物呢？」
「你等等最好把怪物这个词从脑中消除掉，不然真的会有生命危险，跟我来！」
他跟著杰夫走了出去，外面的房间似乎被简单清理过，甚至还有个勉强能用的照明设备，而房间的一角，两个漂亮的女孩正坐在外面的房间讨论著什么，不过一看到他们出来的瞬间马上停止了讨论。
「她们是谁？」
他没有因为对方无害的外貌而放下戒备，反而因此更加紧张。
「能随手干掉你的人！警戒个屁啊？警戒有用的话你们会躺在那吗？」杰夫说著推了他脑袋好几下。
「醒了吗？比爱没把你打伤吧？」比奈看到两人靠近，率先开口。
「妳们是谁？」
「我叫比奈，她是比爱，你呢？」
「他叫盖伊，是我朋友。」
杰夫怕他多嘴赶紧接话。
「杰夫跟盖伊，感觉这两个名字好像不太搭。」比爱在一旁小声地发表了下感言。
「需要等其他人醒来再谈吗？」比奈看著依然警戒的盖伊，用不在意的口吻询问。
「不用了，除了我跟盖伊认识以外，其他人都是临时凑的，大不了等等把他们扔了。」
「我们也只是需要个向导，人多人少都没关系，长话短说吧！我们来这里是要找个东西，可我们不认路也没有地图，所以需要人带路，正好你们经过就把你们抓来了。」
「这话听起来可没有打算商量的意思。」盖伊有些不爽的嘟囔著。
不过他以为自己说的很小声，甚至一旁的杰夫都没听清楚，可比爱跟比奈的听力可不是正常人能比的，他这句抱怨跟在她们耳边喊没两样。
「我们不是坏人，我也不会逼你们，不做我们的向导也无所谓，可有一些事情我们想询问一下。」
比奈说著用异能控制了旁边的一块大碎石飘了起来，直接让两人看傻了。
「看来他们真的不会异能。」
看著他们快掉到地上的下巴，比奈已经得到了自己想要的答案。
砰的一声碎石落地，两人才渐渐回过神，此时的盖伊无比庆幸自己刚才虽然不太友善，但没做什么攻击行为。
「妳是...异能者？」杰夫好不容易回过神，小心翼翼地问到。
「你们对异能者了解多少？」眼看他们似乎有些了解，比奈有些激动地靠了上去。
「额...这个...我也不是很清楚，只知道他们会一些像超能力的东西。」
「好吧...看来从你们身上也问不出什么。」
比奈说著就起身走到房间的一角坐了下来，似乎跟他们多说一个字都是浪费力气跟时间。
「我没猜错的话攻击我们的是妳吧？」就在气氛有些微妙的时候，盖伊突然朝比爱开口提问。
「嗯。」比爱似乎也懒的多说，只是微微点头表示回应。
「我知道这么问很蠢，可我还是想问...为什么刻意不打伤我们？」
「不伤害别人需要理由吗？」比爱被他问蒙了，下意识地说到。
「哼！」
「你笑什么？」
「杰夫！你觉得呢？」
「看来是这样没错。」
两人就这么带著微笑看著她们，连角落的比奈都一头雾水。
「我们就不卖关子了，妳们应该就是我们说的苏醒者吧？」
「苏醒者？」比奈带著疑问坐回了比爱身边。
「你们也知道，有很多组织会进行一些长时间的研究，一年或两年的还算短，有些甚至要花上几十年，而实验过程也不可能一帆风顺，很有可能实验做到一半，因为各种原因而中止，甚至是被外力强行中断。」杰夫说到这递了个眼神给盖伊。
「一号基地的毁灭，也同时中断了大量的实验，而一号基地最多的实验类型就是人体的改造，而被中断实验的实验体大多数都在那次的袭击中一同被销毁，少数逃过一劫在之后苏醒的实验体，就被我们称为苏醒者，当然这是对能沟通的人型实体的专属称呼，其他的一律通称...」他说到这，杰夫突然摀住了他的嘴。
「通称？」她们同时歪头。
「没什么！没什么！」
面对快憋死的盖伊，两人不再多问，杰夫也在他面部发紫以前松开了手，他呼吸到不怎么新鲜的空气后终于缓了过来。
「你...」盖伊本来还想说点什么，可无意间看了眼比爱之后就闭上了嘴。
「喔～这就是你们叫我怪物的原因啊...」看到他的反应，比爱思考了几秒后恍然大悟。
听到比爱这么说，两人一脸惊恐地看向她，可意外的是，比爱的神情中没有半点愤怒，反而带著一丝苦笑。
「看来你们也真是辛苦呢！带著几乎没有作用的枪，走进这个什么都可能杀死自己的地方，甚至连夜视镜这种基本的东西都只有队长才有。」比奈也有些可怜他们的样子。
她们的话让杰夫有些无地自容，确实就向比奈说的，他们的装备连来探索的最低标准都没有，身为队长哪怕只是名义上的，却不能让队员们有最低的生存保障。
「不过这又带来另一个问题了，你们明知道这里这么危险，为什么还要赌上性命来探索这里呢？」
「话题怎么转到这的...」盖伊低声吐槽。
「你闭嘴！我们来这里的目的很简单，拾荒。」
「拾荒？感觉这两个字熟悉又陌生欸...」比奈挠著头，感觉脑中的某些回忆又蠢蠢欲动了起来。
「或许妳们会觉得赌命来这里就为了拾荒很蠢，可要不是被逼得走投无路的情况下，谁愿意拿自己的命来赌啊？我们六个都是一无所有的人了，别看我们的装备破，这些还是我用器官担保才好不容易借来钱买的。」
「等等！用器官担保？你不是说找熟人借的吗？」一旁的盖伊一把抓住他的衣领。
「是熟人没错啊！其他人我用命担保都不借。」
「废话你的命又不值钱。」
盖伊愤怒的一拳打在他脸上，倒地杰夫也没说什么，只是苦笑著坐回原先的位置，盖伊深吸了几口气候也稍微冷静了些，默默的坐了下来。
「你这么说是想博取我们的同情吗？」比奈毫不客气地对脸已经肿起来的杰夫说到。
「不错，大多数地苏醒者还保持著基地毁灭前的道德观，妳们又有著这么强的实力，如果卖个惨能让妳们可怜一下我们，那可是赚透了。」他说著露出了灿烂的微笑，仿佛一切都在他的掌握之中，可惜他那发肿的脸庞实在有点突出。
「唉！」比奈一言不发地看著他的微笑，片刻后叹了口气。
「本来你不卖惨我也没打算干什么，现在你这么说害得我真的有点想帮你了。这样吧！反正我们要做的事情连线索都没有，我们先跟著你们暂时当你们的打手，相对的你们要帮我们寻找需要的情报。」
「没问题！虽然我没什么能力，但熟人要多少有多少，情报什么的随便都能问，实话告诉妳，我能活到今天都是我那一堆好友接济到现在的。」
「这不是什么值得炫耀的事情吧...」比爱在一旁吐槽。
「既然达成协议了，那我们也别废话了，快点出发吧！你的同伴们也醒的差不多了。」
比奈说著一勾手，四个人影突然从里面的房间内跌了出来，看来他们早就醒了。
「你跟他们说明一下情况吧！我可不想等等被他们莫名其妙开一枪。」比奈说完，拉著比爱就走了出去，只留下他们六人大眼瞪小眼。
「你们听到哪个部分？」杰夫率先开口。
「他们我不知道，反正我是听到把我们扔了也没差。」唯一的女队员没好气的说到。
「那时候还不确定敌我关系，这样讲还不是怕你们危险。」
「那现在怎么办？虽然达成了口头协议，可我们的命终归还是被她们握在手上。」
「......」几人就这么来来回回讨论了一堆可能性。
「随便啦！我听队长的。」
讨论到一半时，其中突然有人说了这么一句，所有人顿时转头看向杰夫。
「唉！只有这种时候你们才把我当队长，反正我是打算跟著她们，退一万步说，就算被她们打死也是被美少女打死！不亏！」
「嗯！」除了那唯一的女性，其他人全都认真的点头。
「你们脑子绝对有问题...」
几人讨论出了结果后，推门走出了房间。
「带路吧！」
他们的讨论自然瞒不过两人的耳朵，不过听到最后那句结论时她们也是一阵无语。
杰夫也没有废话，直接戴上了夜视镜，直直走在最前面，犹如他们刚来的时候，只是这次队伍里多了比爱和比奈在中间压阵，见识过她们的实力，整个小队相比来时轻松了不少，连脚步都不抖了。
「呼！当拾荒者五年了，精神从没有这么放松过。」杰夫回头撇了眼跟在自己身后的比爱，下意识地感叹到。
听到这句话，比奈跟比爱同时停下了脚步，瞪大了双眼紧紧盯著他。
「怎...怎么了吗？」注意到她们停了下来，杰夫也赶紧停下脚步。
「你刚才说，你当拾荒者几年了？」比奈指著他问到。
「五...五年，怎么了吗？」
比奈跟比爱同时看向了对方，也同时在对方眼中看到了海量的问号。
第一百一十六章 休息 
「我们到底还有多少事情不知道...」
和几人一段闲聊过后，她们了解到原来一号基地被破坏已经不是一年两年的事情了，虽然仔细想想那么大一个基地就算放著任由大家拆，估计都得花个一年半载，更不用说这还是在交战中一点一点摧毁的，而基地报废的具体时间他们也回答不上来，基本的回答都是小时候就知道一号基地被毁灭，甚至连一号基地这个名称，和一些与之相关的信息都是比爱告诉他们的。
「感觉现在我们彼此都需要交换大量的信息了。」双方刷新了下对方的世界观后，杰夫不禁叹气。
「同意，毕竟很多事情我们也是一头雾水。」比奈同样叹气。
「是说你们拾荒都是捡些甚么啊？」比爱依然懒得动脑，直接提了个打破僵局的问题。
「机械生命体的机体或者一些实验室留下的资源，如果有资料或数据一类的也有可能卖出个好价钱，再不然就是拆一些金属碎片或碎块回去，不过那种按重量算的东西带回去也赚不了多少，基本是吃力不讨好，除非走头无路否则没人这么干。」盖伊详细的对著比爱解释道。
「对了！你们刚才经过我们的时候，我看到杰夫比了几个手势，这么黑又没夜视仪，你们怎么看到的？」比奈突然想起了一个疑问，转头朝另一个还不知道名字的队员询问。
「嗯...我不知道这么说妳能不能理解，妳知道回声定位吗？」
「回声定位？」比奈大概猜到了意思，可她还是示意对方多说一点。
「简单来说就是我们主动发出声音，让声音碰到墙壁再回来，以此判断自己的位置跟方向，要说清楚蛮困难的但总体大概是这样。」
「喔...我大概懂了，但这样能完全替代眼睛吗？」
「熟练使用之后探查地形甚至能比眼睛还方便，不过遇到生物之类任何会动的东西还是视力靠谱一点，不然我们集资给杰夫个夜视仪干嘛？」唯一的那位女队员接过话题补充道。
「噗！看来你们的钱白花了。」
杰夫尴尬的挠了挠头，虽然被比爱秒杀真的不能全怪他，不过事实就是事实，他并不打算找借口。
几人就这么又前进了近一个小时，不过他们没怎么说话，因为杰夫说他们已经进了未探索区域，虽然有比爱跟比奈这两尊战神存在，但多年拾荒的本能还是让他们下意识闭上了嘴巴，而严肃的气氛也让两人开不了口，整个小队就这么安静地前进著。
「有了！」
一个兴奋的声音打破了寂静，正是那名唯一的女性队员。
只见她迅速脱离队伍，冲到一块体积稍大的碎块旁，将一些的周围碎片拨开，露出了一只金属手臂。
「哼。」
比奈微笑地看著她，冲到了那具她在百米开外就感知到的人型机体旁，毕竟跟小队的人相比，她跟开了上帝视角没两样，要找个值钱一点的东西轻而易举。
「人型啊！这可是人型啊！上次找到还是在上次啊！」她小心翼翼地抚摸著它的金属外壳，像是在抚摸爱人一样。
「我们掩护！妳快拆！」几人下意识的散开，将她围在内部。
「不用这么麻烦啦！」
比爱轻轻推开他们，一把把那看上去接近一吨的碎块给单手抬起，另一手直接把那具机体整个拖了出来一把扛到肩上，
接著一松手，碎块无视重力缓缓地落到了地上，这很明显是比奈的手笔。
「走吧！」
「嗯...我带路。」
几人虽然又无语了一阵，不过这次他们的反射弧短了很多，毕竟现在她们俩表现地能力越强，他们前面的表现就越不丢脸。
----
「这就是你们的据点？」
看著只能容纳十数人左右的小空间，莉莉丝不禁皱起了眉头。
「我们不能住在人多的地方，不然被仇家看到就麻烦了，偏偏我们的仇家不少。」
队长这么一说，所有人都露出了苦笑。
「别卖惨，我情感模块受损了，没感觉。」莉莉丝翻了个白眼，不过既然会有不耐烦的感觉，那这句话的真实性就有待考证了。
他开口想说些什么，可还是闭上了嘴巴，默默地走到一旁打开了整个空间内唯一的一盏灯。
莉莉丝也没把自己当外人，吐槽完就顺势坐到了个目测最干净的床位上，杰夫刚抬手想阻止，却被生物本能给劝了回来。
「接下来你们有什么打算？」
「等池伦把机体处理完之后，我拿会去聚集地换钱。」
「池伦？他的名字吗？」她指了指刚才被自己称为直男的那位。
「对啊！怎么了吗？」池伦语气略带恭敬的说著。
「叫这么个名字难怪是个钢铁直男...是说你们仇家不是很多吗？你一个人去聚集地不会出事吗？」她吐槽完转头问向杰夫。
「别看我这样，在普通人之中我也算有实力的，至少自保没问题。」
「这样啊...那你们慢慢来，我先休息了。」
没等反应过来，细微的打呼声已经规律地响了起来，可他们也没说什么，该休息的休息，该做事的做事，只有队长在原地叹了口气。
「唉！我的床啊...」
他无奈地坐到一旁的地板上，打算闭目养神一下，可眼皮才刚阖上，一股奇怪的凉意窜上背脊，吓得他慌忙睁开了双眼，但其他队员躺的躺、坐的坐，连池伦也沉浸在机械的海洋中，没人注意到任何异常。
「错觉吗...」
再次闭上双眼，虽然那股诡异的感觉没再次出现，不过他依然无法放松，勉强休息了半分钟后，还是起身背上了枪。
「队长！我还没好欸！先休息一下吧？」池伦注意到他的异常，赶紧叫住了他。
「你慢慢来，我出去看一看而已，很快回来。」
「等一下。」
「怎么了？」
池伦神神秘秘的从自己的床位旁，拿出了个不大不小的金属球，慎重地交到他手中。
「这是？」
「电磁脉冲炸弹，如果遇到机械生命体就用吧！」
「哇靠！你小子还藏了这么个宝贝啊！是说...电磁脉冲是啥？」
「额...要我说清楚也有点难度，反正你只要知道，你就算抱著他引爆也死不了，但机械生命体被他炸到的话，就算不坏也一定停机，还有...」
「还有？」
「这可是我研究很久才做出来的，这趟回来之后要多给我一点经费喔！」
「这件事情等把这堆卖了再跟其他人讨论吧！」他说著，拍了拍一旁被拆解到一半的机体后，起身走人了。
「如果不出意外的话要出意外了。」
莉莉丝听著他逐渐远离的脚步声，有些不放心地张开了手，只见她手心的部分逐渐液化，落到地上后变成了颗金属小球，接著又伸出了八只脚，看起来像只小蜘蛛的样子。
「他别跑太远的话应该这样就够了，去吧！」
小蜘蛛二话不说全速赶上了已经走远的队长，没过多久他的位置就已经在莉莉丝的掌握中了。
「唉！格雷科斯那个浑蛋，到底改造了我多少。」
----
空旷的房间中，一个巨大的立体投影在中心发著显眼的亮光，看起来是张很大的地图，不同的区域还贴心的用不同的颜色标示著，而在其中，一个不起眼的白点似乎正在某个区域边缘缓慢地移动著。
「H-1、H-2已经离开格雷的实验室了？」
两个身影突然从门外走了进来，开口的那位听起来相当兴奋。
「对！而且她们现在的位置就在一号基地的边缘，从移动的方向来看，很快就会离开他的监视范围了。」另一人来到地图边缘，指了指那个不起眼的白点。
「太好了，我现在马上开始准备去接她们。」
「等等！」她一把拉住了对方。
「别太著急，她们醒来的时间还不够长，或许还没注意到格雷的目的，虽然上次已经跟她们提过醒了，可是贸然接触的话还是有可能引起她们的警惕。」
「是啊...上次的劝说就很不顺利，这次要是又搞砸了的话...」她不甘心的握紧了拳头。
「放心吧！我们这次小心一点，先跟著她们，确保她们的安全就好。」
「嗯！走吧！」
第一百一十七章 市集 
「再前面一些就是了...」杰夫突然停了下来慎重地说道。
「那走啊！干嘛停在这里？」
「...」比爱一说完，其他人似乎也想到了什么，全都摆出了一言难尽的表情。
「那个...比爱对吧？答应我等等不论看到什么都先冷静下来，绝对不要冲动，当然比奈也是。」那名终于得知名字叫做萨拉唯一女队员，抓住了比爱的肩膀镇重地说道。
「好好好！我答应妳！」
一旁的比奈也跟一脸担忧的杰夫点头示意，不过就算他们不说，比奈也已经有不妙的感觉了，只不过她不愿意多想，毕竟大多数的事还是眼见为凭好一点。
一行人再次出发，可气氛明显变得相当沉重，甚至更胜他们在深处探索的时候。
很快的，周围的景象逐渐有了变化，建筑碎块的部分逐渐减少，一些虽然相当粗糙，但明显是人造的建筑开始出现，不过看样子似乎荒废了很长一段时间，基本全都只剩下雏形，功能什么的基本不用提了。
「这些建筑是做什么的啊？」比爱好奇地开口。
「一些简单的掩体而已，最多只能挡住一些最弱的异变体而已。」
「异变体？那是什么？主要的敌人不都是机械生命体吗？」比奈一听到陌生的单字立刻接话。
「我们也不清楚，只是听老一辈的说过而已。」
「老一辈...你们今年都几岁了？」
「嗯...今天是我出生之后的10227天，27、28岁左右吧！」杰夫想了半天好不容易得出了结论。
「你们呢？」比奈无言了一秒后转头问向其他人。
「我们年纪都差不多，最年轻也就2...18！18！」盖伊说到一半就发现一旁的萨拉枪口已经对准了他。
「哼！」她一副算你识相的表情放下了枪。
「怎么突然问我们的年纪？」杰夫见怪不怪的继续跟比奈聊著。
「只是想知道一下而已，是说你们的长辈还活著吗？」
「大多数活著是还活著，不过能动能说话的只剩我爸了。」杰夫有点无奈的回答，不过其他人却没有过多的反馈。
「那等你们有空的时候，我能去见见你爸吗？我有些事情想问。」
「当然没问题...快到了。」
几人神色变得严肃，除了揹著机体的萨拉以外，其余的人全都握紧了手中的枪。
「不是要回你们的据点吗？干嘛这么紧张？」比爱一脸蒙。
「其实我们据点直接连接的区域基本都被探索完了，所以我们这次是穿过市集来到这个危险程度较高的区域，回去的路上要再经过一次市集。」
「那...干嘛这么紧张？」
「那里可不是好人在管，进去前不但要收过路费，而且还得遵守里面的规矩，只要敢不顺他们的意，被杀了还好点，要是被活捉了的话，那就是生不如死。」
「嗯...他们的实力跟我们相比如何？」比奈思考了下后开口。
「我也不是很清楚，不过听说有些小头目是异能者，手底下也有很多改造人。」
「那他们老大呢？」
「这我怎么可能知道？再说我们也只是拾荒者而已，这种事情知道的越少越好。」
「好吧...那等到了再说吧！」
比奈只能无奈地摇头，自己的问题确实有点为难人，可要她毫无准备的就带著比爱走进一个未知的危险区域，多多少少还是有点不安。
「停下！」
一个带有敌意的警告声从前方传来，两个人穿著像是装甲的东西，在离他们约十公尺处用枪对准了他们。
「别开枪！活人！」杰夫举起双手走道队伍前方，不过其他人似乎没有丝毫要放下枪的打算。
「你们！把枪都放下！不然后果自负！」
杰夫回头给了他们个眼神，其他人这才不爽的把枪放下，不过把枪放下的同时，所有人都露出了意味深长的笑容。
「一个一个过来！」
杰夫乖乖照做，只见对方简单搜了搜他的身后便把他推到一旁，其他人也一一配合，不过令比奈诧异的是，来的两人明明都是男性，轮到萨拉时的流程却跟其他人一样简单，似乎对她完全不感兴趣的样子，带著疑惑，比奈抢先走上前。
「嗯？小孩？」不知道是什么原因，负责搜身的人直到比奈走近了才发现她是个小女孩。
「妳不用了！过去！」
比奈满头问号地去和杰夫会合，结果比爱上前也是一样的结果，搞的她们有些不知所措，不过等她们回头，那两人已经消失在视野中了。
「走吧！」杰夫一声令下，几人头也不回地继续往前走。
「等一下！刚才那是怎么回事？」比爱压不住，也不想压住心中的疑惑，赶紧发问。
「等等要进的市集有五个出入口，每个出入口都有两到三个岗哨，主要只是不要让人把大规模杀伤性武器带进去而已，对了！刚才那是这个出入口的第一个岗哨，等等就能看到第二个了。」
「要那么多个干嘛？」
「可不是每个人都像我们这么守规矩，别看那两人没为难我们，只要我们不配合，他们能在三十秒内叫来上百人，一般的组织或小队根本不可能跟他们抗衡。」
「不过根据我打听到的情报，这个市集的掌管者似乎还算好，其他地方还有一遇到新人就直接抓起来的，要是遇到那种就只能拼命了。」
几人又前进了一小段路，果不其然又遇到了一个岗哨，不过这次不是两个拿枪的中年大叔，而是一个坐在桌子前，写著表格的老奶奶，而在他的后面，就是泛著亮光的市集入口，连个门框什么的都没有，比想像中要简陋的多。
「嗯？你们还活著啊。」对方率先开口。
「我们可没那么容易死。」杰夫跟她似乎不是第一次见面了，口气相当不客气。
「行了！快交钱进去。」
「这次又要交多少？」
「50皮斯，那两个小姑娘不用。」
杰夫摸了摸口袋，拿出了五个硬币砸在了桌上，一脸不爽的扭头就走，其他人自然也没给好脸色，甚至不知道是谁在她的桌子上吐了口口水。
「这么嚣张没问题吗？」比奈的上前有些担心地拉住了他。
「我们也就能跟收费员发发脾气而已，进去之后我们自然会收敛一点，等等先去临时据点处理完那台机体，剩下的事之后再说。」
穿过入口后，印入眼帘的是高高的穹顶，不过和一号基地甚至是中央城区完全不能比，这穹顶最高的地方撑死了离地也就五十米左右，估计比爱用力跳一下就能摸到顶，而且和前两者的灯火通明不同，虽然这里也有大型的照明设备，可亮度却很不稳定，数量也很不均匀，之所以能在入口外看到亮光，也不过是因为入口附近有个质量还不错的灯而已。
「收枪。」杰夫一声令下，所有人都把枪揹到了背后。
几人没有停下继续朝里走，可比奈跟比爱刚跟著踏进去就捏著鼻子掉头跑了回去。
「咳！咳！这是什么味道啊？」
「感觉就像...不对！我形容不出来啊！」
「哈哈！大多数的新人都跟妳们一样，当然这也不能怪妳们，这里长年没人清理，还有无数次的流血事件，大多数的街道旁都躺著几个好几年没人管的尸体，什么粪便血液更是经年累月的发酵，一般人还真的受不了。」
其他人看著两人的表现，全都发自内心的笑了起来，想当初他们第一次来到这里也是同样的反应，这几年下来他们的嗅觉早已麻痺，因害怕而颤抖的手也已经稳如磐石，看著她们两个精采的表情，几人不禁回想起以前的自己。
「哈哈哈！过来吧！」
萨拉走近两人，拿出两个布条，又从口袋里拿出一瓶不明液体涂了上去，像戴口罩一样戴在她们脸上，看著萨拉那"相信我"的眼神，比爱鼓足勇气深吸了一大口气，惊喜地看向萨拉。
「嗯？香香的...这是什么？」
「香水，很难买到的，我攒了三年才买这么一罐！好受点了吗？」
「嗯。」
在萨拉的带领下，两人再次踏入几乎等于是弥漫著毒气的市集中，有了面罩和香水的加持，虽然还是能闻到那股诡异至极的味道，不过跟先前相比已经淡化了许多。
「走吧！还有事情要忙呢！」
第一百一十八章 不见了 
「搞什么鬼...」莉莉丝操控著小蜘蛛，看著他越走越远。
「他再走下去就超过讯号范围了，直接跟上好了。」
莉莉丝把视角切回本体，用制造小蜘蛛时同样的方式在原地留下一个和自己一模一样的空壳后，瞬间消失在房间中。
另一边，已经不知走到哪去的队长也快蒙了，说实在的他自己都不知道到底要去哪，可第六感依旧地不停的驱使他向前走，而诡异的是，自己明明已经走到了未探索区域的边缘，却始终没有遇到任何危险，这反常的情况更加强了他的紧张感，冷汗也止不住的往外冒
。
「妈的...再没点什么东西我可回去...」
「啧！」
「谁？」
突兀的砸嘴声，直接将他本就超标的警戒心直接引爆，可当他看向声音传来的方向，那里却什么都没有，甚至连建筑碎屑都少得可怜，别说藏一个大活人，连蚂蚁想躲藏都不容易。
「幻觉吗？」
他小心翼翼地靠近，可哪怕他已经几乎贴到墙壁前了，也没看出任何奇怪的地方。
「唉！看来最近要少嗑点了。」
眼看没有什么异常，那股诡异的第六感也随著刚才那声奇怪的砸嘴声一同消失的无影无踪，疲惫地他也不再多想，回过头就要返回据点。
「蹲下！」
一个略感熟悉的声音突然在耳边响起，他二话不说立刻蹲下，而会回声定位的他，很明显感知到就在他蹲下的一瞬间，一个不规则物体从头顶上飞过，要是自己没躲闪的话，这个东西已经命中了自己的脖子。
「喔！有意思。」对方似乎来了兴致。
「不知道再来一次会怎么样？」
话音刚落，数十个和刚才相似的石块，用更快的速度朝他飞来，要是闪不开就准备被打成筛子。
「别动！」
那个声音再次在他动作前发号施令，可对方的攻击已近在眼前，不管他信不信，现在都已经没有意义了。
「磅！」数十个石块同时的命中了目标，且全部只发出了一个声响，可见对方的控制力。
「嗯？声音不对...」
「碰！」
就在对方愣神的瞬间，他所在的地方突然炸开，一个略显娇小的身影突然出现，正是及时赶来的莉莉丝。
「没事吧...人呢？」
她转头看去，发现队长已经满身是血地躺在了地上。
「什...」
「碰！」
又是一声巨响，可不同的是这次是恍神地莉莉丝被打到了墙上。
「妳是谁？指挥型的机械生命体不该出现在这里。」
对方终于从暗处走了出来，莉莉丝也得以看清对方的长相，只见对方嘴角流著血，似乎伤的不轻，不过对方的长相却让她感到惊讶，虽然环境相当黑暗，但也看的出来对方长得相当不错，放到地面时期能当偶像出道的级别，不过这不足以让她有一丝一毫的动摇。
「我出现在哪关你屁事？我倒是想问你干嘛非要杀他？」
对方没有回答，只是静静的看著她，莉莉丝也默契的没有动手，刚刚那短暂的交手已经让两人知道对方不好惹，贸然动手的话，天晓得会有什么后果。
「咳！」
就在气氛僵到顶点的时候，躺在地上的那位突然咳了一下，让莉莉丝稍稍松了口气，不过
对方也趁莉莉丝松懈的瞬间消失在了原地。
莉莉丝也懒的追击，赶紧上前查看伤势，这才知道为什么自己明明挡住了攻击，队长却依然受了伤。
「居然在石块破碎的瞬间，继续操控破裂的碎片射向他，这控制力绝对不是贫民窟那些三流的异能者能有的。」
眼看他的呼吸开始变弱，莉莉丝只能无奈地背起他，迅速朝据点跑去。
----
「咳咳！」
刚才跟莉莉丝交手的黑影终于停了下来，跪在地上咳出了几口鲜血，
「为什么会有指挥型机体？难道他们打算清扫这里吗？不可能...这里可是他们维持内部和谐的黑暗面，不可能这个时候搬石头砸自己的脚，只是巧合吗？」
他在原地想了许久，可想了无数的可能性后，最后还是只能把莉莉丝的出现归为巧合。
「从她跟那个拾荒者的互动来看，跑到我的地盘只是时间的问题，看来采收的进度得加快了，不过得想个办法解决那个机体才行...」他说著，低头看了看手中的铁球。
----
「喂！还没死的出来一个！你们队长快挂了！」
莉莉丝只花了不到一分钟的时间便回到了据点，可她背上的队长呼吸已经相当虚弱，仿佛下一秒就会彻底停止。
「布利特出事了？」
池伦赶紧放下手边的工作赶紧跑了过来，其他人也纷纷起身上前。
「原来他叫这么个破名字。」莉莉丝一边想著一边把他放到了他的床上。
「你们有医生吗？或平常负责医疗的？」
「我！」池伦举手。
「你们拆机械跟拆人的同一个啊？」
「学生化人改造之前要有一定的医学跟生物学基础，不然改造跟杀人没什么两样。」
池伦说完回过头去自己的位置翻出了个箱子又跑了回来，箱子打开，里面一边是各种不知道是拆卸机械还是医疗行为用的工具，另一边是大大小小标示颜色各异的瓶子，以及几个针筒。
准备完工具之后，他又详细的检查了一遍布利特的状况，不到一分钟的时间紧锁的眉头就舒展了开下来。
「呼！还好情况不算严重，只有外伤，内脏基本没有什么事情，伤口清理一下再包扎完就好了。」
「靠！我都等著分遗产了。」
「可恶...新的配件要等下次了。」
其他人笑骂著回到自己的位置上，至于他们说的内容是真的，还是放松下来的态度才是真的，只有他们自己才知道。
与此同时池伦也没闲著，小心翼翼的将布利特的衣服蜕去，用镊子把伤口上的碎片一一夹出，再三确认之后，将药和绷带一同缠了上去。
「好了！再来只能等他伤口自己好了。」池伦一边叹气，一边阖上箱子。
「你们的医疗条件落后过头了吧...」看著躺在床上半死不活的布利特，莉莉丝忍不住吐槽。
「我们还算好的，有些拾荒队连绷带都买不起，受了伤只能用口水消毒，然后祈祷伤口没被感染什么诡异的细菌或病毒，致死的还好点，甚至还有当著队友的面当场变异，然后自己把自己的小队全灭的。」
莉莉丝面无表情的点了点头，虽然听得出来他在卖惨，可身为机械生命体的她，连痛感对她而言都只是一串数据，实在是没什么感同身受的空间。
「是说他要是死了你们有什么打算？」
「该分的分一分，尸体找个地方烧了。」池伦在说这段话时，语气、表情跟情绪都没有丝毫起伏。
「别看我们关系挺好的，其实身边的队友都是换过好几轮的，光是在遇到妳的前几天我们就死了三个人，除了习惯以外没有别的办法。」眼看莉莉安没有回应，他接著补充道。
「那队长由谁接手？」
「这确实是个问题，目前除了他以外没人能在市集露面。」一旁听到他们谈话的队员也补充了两句。
「你又叫什么鬼名字？有他叫齿轮你叫发条吗？」
「我叫矽。」
「直接从原材料下手了吗...」莉莉丝一阵无语之后转头，却看到池伦在帆布利特的衣服。
「你在找什么？」
「不见了！我给他的电磁脉冲炸弹不见了！」
池伦把布利特扒的只剩下内裤，可依然没有找到那颗自己费尽千辛万苦制作的炸弹。
「看来是被他拿走了。」
「谁？是谁拿走了？」
池伦伸手就要拉她的衣领，结果还没反应过来就被莉莉丝掐住了脖子。
「给我放尊重点。」
「抱...抱歉。」莉莉丝充满杀意的眼神让他瞬间冷静了下来。
「哼！」
她冷哼一声，直接把他扔到了地上，池伦低头咳了两下，抬头刚想说点什么却发现莉莉丝已经消失了。
「我...」看著眼前的空气，除了不知所措以外只剩下不知所措了。
第一百一十九章 包围 
「人好多喔！」比爱好奇地看著周围三三两两的人群。
「这个市集虽然不大，但也连通了近十个大大小小的聚集地，而且这里也是为数不多规矩还算有效的，人多也是当然，不过说是这么说，最好还是不要跟其他人有交集比较好，小孩子可是很抢手的。」说到最后一句话的时候，杰夫的语气明显严肃了许多。
「很抢手？」
「别知道太多比较好。」萨拉上前拍了拍比爱的肩膀。
「快走吧！我们的临时据点还很远，不快点的话很难在今天内回去。」
他们加快了脚步，迅速朝市集的另一个角落前进，而就像杰夫说的一样，路上时不时就有人用贪婪的眼神，打量著被保护在中间的比爱和比奈，不过对此两人没怎么在意，不喜欢伤人可不代表她们做不到。
而就在他们赶路的同时，穹顶上两个披著黑色外衣的身影正目不转睛的盯著她们。
「看地图的时候完全没注意这里是那家伙的地盘，会不会有什么意外？你也知道那家伙有多变态。」
「走一步看一步吧！万不得已真的要动手的话我们也不虚，五级高阶的蝼蚁而已，顺便也能测试一下她们现在的战斗力。」
「嗯...也好。」
两人说完便消失在了原地，而被观察著的比爱她们没有任何察觉，经历各种左弯右拐后，终于来到了杰夫所说的临时据点。
「这...」看著眼前"豪华"的配置，两人不经抽了抽嘴角。
只见眼前的开阔地上，立著一栋栋间隔近半米，历经风霜的小石屋，而他们眼前这栋，正面是一个破了一半的大门，还有一扇没有玻璃的窗户，其他的装潢跟外饰什么的就更不用说了，而且从体积来看，别说容纳他们八个人了，那怕把比爱跟比奈踢开都塞不下他们原先一半的人数。
「这是你们的据点？」
「放心！相邻的两栋也是我们的，只是这间才有工作台能拆卸机体。」
「闪开！」萨拉一把推开众人，撞门而入，接著里面发出了声巨响，看来是她把机体放了下来。
「顺便告诉妳们，别看萨拉是个女的，但从小搞机械的她是我们力气最大的一个，甚至能把我跟杰夫一起拎起来。」盖伊悄悄地跟两人说道。
「喔...」两人有些无语的点头。
「好了你们几个先去挤那栋吧！我有些话要跟她们说。」杰夫突然语气严肃的下了命令，其他人也没有反驳乖乖的走进了剩下的那栋空屋。
「怎么了吗？」比奈也换上了严肃的表情，毫不避讳地对上了杰夫的眼神。
「右边那栋状态比较好，先委屈妳们两个在那住一下，当然妳们想去逛逛也行，但我建议最好不要，而且尽量不要打伤人，我的人脉有限，要是惹到什么位高权重的我也只能跟你们撇清关系了。」说到这，他深深的点了下头，不过眼神中却没有丝毫歉意，这是身为一个队长应该做的，可他却不知道，这个决定在之后会让他感到如此后悔。
「我明白，毕竟只是临时的合作关系，如果真遇到了什么事情，我不会把你们卷进来的。」比奈说著伸出了手。
杰夫也无奈地伸手相握，确定了双方最最基础的合作关系，却也断了更进一步的可能。
「这些石屋是这里的管理者建造的，只要待在里面就是绝对安全的，只要敢在石屋里动手，凶手就会被追杀终生，目前为止打破规则的人，没半个活过一天。」
「知道了。」比奈点头。
得到回应后，杰夫转头离开了，不过他没有去挤左边那间屋子，而是又朝市集中心的方向前进，不过他去做什么比奈并不关心，比爱也莫名地乖巧没有开口，跟著比奈就进到了被安排好的空屋中。
带著沉重的心情推开了沉重的门扉，两人又是一阵眼球地震，只见屋内空空荡荡什么都没有，除了地板跟墙壁以外只剩下天花板，唯有一点能让人庆幸的是，地上没有太多灰尘，似乎蛮常使用的。
「反正我们两个待著也是待著，不然我们去找萨拉好不好？」
「也好。」
----
「把我叫来有何贵干？」杰夫看著眼前脸上满是刀疤的男人，刻意加强的最后一个字的语调。
「听门口的
说，你带来了两个小女孩是吧？」
「是，所以？」
「你也知道我们老大的癖好，只要把她们交给我，好处少不了你的。」
「这件事情不是我能决定的...」
「难道你想违抗我们老大的意思？」不等杰夫说完刀疤男就打断了他。
「她们两个只是我们在拾荒的时候碰巧遇到的，不是我的所有物，顶多算是合作伙伴，你们有本事的话自己去抓她们，功劳什么的你要自己拿去，我虽然穷，但还不至于做这种见不得人的勾当。」
「算你识相，等这件事情办完我给你们换几栋好一点的安全屋。」
「没必要，我们通常不会待太久，给太好的反而浪费，没什么事的话我先走了，我还有十几个人要去见。」
杰夫说完立刻起身走人，虽然脚步看似轻快，可紧握的拳头却表明了他想说的远不只如此。
「记住！有余力了才能帮助他人，不然只是徒增伤亡而已。」一个苍白的面孔在他脑中浮现，苦口婆心地告诫著他。
「希望她们的实力比我想像的更强吧。」
----
石屋外，比爱缓缓推开了萨拉的房门，由于不知道会不会有什么情况，所以她要求自己打头阵，而早就用异能感知的一清二楚的比奈也没说什么，笑著答应了。
进到门内的瞬间，一股说不上的独特气味穿透了两人的面罩，不过因为不算难闻，她们也没太当回事。
「我不是说我拆东西的时候不准...欸？是妳们啊！怎么了吗？
」萨拉说著放下了准备扔向她们的不知名金属工具。
「我们不知道要干嘛，所以无聊来看看。」
「我还要忙没办法陪妳们，这里也没什么有趣的东西啊...实在不行妳们出去逛逛吧！叫上那群臭大叔的话应该不会出什么意外。」
「好吧...」眼看工具桌上还有拆解进度条不到百分之一的机体，比爱只能无奈点头。
两人推门而出，比爱一脸茫然的看了看周围。
「现在呢？」
她等了几秒发现比奈没理她，扭头便看到比奈突然拿著一个铁片在思考著什么。
「那是什么？」
「妳忘了吗？这是我们在中央城区捡到的那个小东西啊！我在想这东西是不是跟上次说格雷是骗子的那个人有关。」
「这么久的事情妳也想得起来啊？」
「没有啦...要进来被搜身之前突然想到的。」
「她们好像有说定位器什么的，妳确定还要留著吗？」
「不管她们的目的是什么，至少能看出来她们暂时对我们没有敌意，说不定关键的时候能救我们一命，嗯？」
「妳也感知到了吗？」比爱突然一脸警觉地看向四周。
「嗯。」
就在她们说话的时候，几个感觉实力不俗的人默默的包围了她们，虽然以她们的位置，按理来说用肉眼是不可能发现的，可阴暗的环境早就让比爱把听觉的优先度摆到了视觉前面，比奈就更不用说了，比游戏里开了透视还清楚。
「贸然交手可能会牵扯到萨拉他们，先进去看他们敢不敢动手吧！」
两人回到了回石屋里，外面的几人便停下了动作，可也没有离开，似乎就在等她们出来。
「唉！看来只能先等杰夫回来了。」
第一百二十章 吃瓜 
宽敞还带点奢华的空间中摆著一张长长的桌子，桌面上还放著几个用来增添气氛的烛台，而桌子的一头，一个长相颇为俊俏的男子，正拿著刀叉优雅又娴熟地享用著盘中地料理。
「老大！」一个戴著头套的人跑了进来。
「说。」
「下面报上来说，又有两个新鲜食材来了。」
「喔？」男子似乎来了兴趣，放下刀叉擦了擦嘴。
「模样如何？」
「好看极了！听说比上个月抓到的那个极品还好看。」
「哼...一个比一个能吹，跟著谁进来的？」
「额...好像...是207到209房的那伙人。」
「杰夫？」他皱起了眉头。
「怎么了吗？」看到老大罕见的皱眉，他不禁有些惊讶。
「不关你的事先下去吧...喔！对了！派出去的人先叫回来，最近可能有大事要发生，有必要的话那两个我会自己处理，你们先把剩下的食材先带到安全的地方，顺便告诉大家最近可能要转移了。」
「是！」一听到要转移，头套男立刻严肃了起来，转身跑了出去。
「喜忧参半啊...总有种不出意外的话就要出意外了的感觉，唉！出去走走好了。」他拿起叉子，一把插起桌上那块肉，一把塞到了嘴里。
「嗯...这只的小腿有点硬，下次试试看大腿好了。」他擦了擦嘴角的血水后，消失在了房间中。
----
「嗯？退走了。」在比奈睁开了眼睛，随后皱起了眉头。
「他们说其中一个还说『老大吃错药了？』不知道什么意思。」
「那看来他们的离开不是什么好事，可能他们的老大会自己动手，希望他不要太强。」
「是说他们的老大你知道在哪里吗？」
「应该在那里吧？」
比爱顺著比奈的手指看去，窗外市集的中心，一个像是碉堡一样的建筑耸立在那，毫不掩饰自己管理者的气场。
「为什么刚进来的时候完全没注意到...」
「视野那么差，没看到很正常。」
「对了，你不是能看到别人的精神体吗？用精神体也能看吗？」
「按照格雷的说法一定是可以的，但我还没学会，而且如果对方也是异能者的话，这么粗糙的办法一定会被发现，还有，对方刚才会派那些实力不强不弱的小弟来，就表示对方还不知道我们的实力，只要我们隐藏好，或许能省很多麻烦。」
「既然现在他们退走了，那我们出去走走吧！」
「好。」比奈神情有些严肃，不过没有拒绝。
两人推门而出，再次确认那些人已经撤退之后，他们这才朝市集的中心方向前进。
「我们真的一直被盯著看欸！」
脱离了杰夫他们的保护网后，市集里各种大大小小心怀各异的目光，更加肆无忌惮地打量著她们，搞的比爱异常紧张，不过最让她困惑的是，有些人的目光中她居然感觉到了食欲，这让原来有些生气的她直接在脑中浮现了巨大的问号，不禁打量了一下自己的手脚。
「我看起来好吃吗？」
「啊姆！」比奈突然朝她的手臂咬了一下。
「啊！妳干嘛啊？」比爱吓得连退三步。
「我想确定一下妳好不好吃，可惜我咬不动。」她笑著戴回了面罩。
看著比奈的笑脸，无可奈何的叹了口气，不过被她这么一闹，自己的紧张立刻消了大半，拉过她的手后，脚步不自觉的加快了些。
走了一段时间后，两人似乎步入了闹区，左右开始出现了各式各样的摊贩或店舖，大多数都是贩卖武器或材料的，但卖工具却鲜少出现，而夹杂在这些金属物件中的，还有一些贩卖食物的小摊贩，大多数都是烧烤一类的东西，只有少数的店铺在卖一种银色包装的袋装食物，但由于这里的气味过于芬芳，即便看到吃的两人也没什么食欲。
而随著她们进入了闹区，审视两人的目光明显减少，所有人要么低著头，要么跟老板讨价还价，又或者跟同伴有说有笑，只有少数几个看起来不好惹的亡命之徒，饶有兴致的盯著她们，不过从他们的状态，比奈能看得出来他们完全没有动手的打算。
「看来这里确实不能随便动手，就是不知道后果是什么...」
「啊！」
比奈这边想法才刚冒出，一声惨叫已经传入了她的耳中，两人赶紧上前凑过去，深怕没吃到最完整的瓜。
两人凭借著娇小的身形和极高的身体素质，很快就挤到了摇滚区的位置，而眼前的则是两个男人正一高一低的对峙著，不过一高一低不是因为身高的差距，而是低的那个跪在地上。
「新来的？」明显是管理者的那位直接一脚踩在对方脸上。
「嗯嗯嗯！」嘴巴被鞋根堵住的他，只能发出悲鸣，脖子也被压著连点头都异常勉强。
「既然是新来的那就没办法了，不过你的脸我已经记住了，再有下次你就完了。」
那个他话一说完，脚下的
男人双手突然以极快的速度朝后折去，著一声脆响过后，他的手垂了下来，以一个不可思议的角度摊在了地上，看起来断的很彻底。
「三级高阶左右，这么弱的人在这里就能横著走吗？」比奈简单的估算了下对方的异能级别后有些惊讶。
但事实上，她会觉得对方弱，只是因为她在中心地带待太久了，身边不是怪物就是菁英，突然看到个中等偏上的自然会觉得很弱，至于蕾娜说的那个异能人人都会的时代，早已成为历史，除了中央城区和三大基地以外，几乎只要会一点异能，那怕只是最弱的一级都能横著走，毕竟就算那怕是一级，练好了之后空手接个子弹什么的也完全没问题。
「你还好吗？」等人都散的差不多了之后，比爱上前关心了下断手男。
「妳觉得呢？」对方并不领情，但没有任何动作，似乎真的伤的很重。
「唉！我至少把你带到旁边吧。」
比爱单手环过他的背，试图用肩膀撑起他，毕竟如果她单手把对方拎起来绝对会引起关注，可他双手卡死在背后，平衡太难掌握，好不容易把对方移到街道边时，还不小心摔了他一下，结果比爱听到了她有记忆以来集连贯性、持续性、丰富性都爆表的脏话大全。
「对不起嘛！有必要骂的这么难听吗？比奈当初手断
了可是一句话都没多骂，别乱动喔！」
断手男听到最后四个字时愣了一下，先是听到喀拉一声，没等他反应过来一股比刚才更剧烈疼痛从手臂瞬间直通大脑，刚想惨叫却发现自己不光嘴巴张不开，喉咙也是完全没反应。
「还有一只。」
又是喀拉一声，但这次有了准备的他却更深刻的感受到了疼痛，还不如刚才没反应过来的时候，尤其还没办法透过惨叫来宣泄，整张脸憋得在一旁比奈的眼中，像一颗胀大的红气球一样。
「这样应该就可以了。」
「哈...哈...」他坐在地上喘著粗气，长时间的呼吸停止让他感觉眼睛都快飞出眼窝了。
两人"治疗"完他后也没走，就这么站在他旁边，等到他喘完气才继续跟他搭话。
「好一点了吗？」
「妳们怎么还不走啊？不怕惹上麻烦吗？」面对这两个小姑娘他也是无语了，明明所有人都正确示范了看完了热闹后别瞎凑热闹，怎么这两个吃完了瓜还打算种几个。
「或许在你看来除非牵涉到自己的利益或安全，否则最好什么事都不要做才是正确的，但我们不一样，虽然不知道你做了什么需要被打成这样，甚至等等如果知道你做了什么之后我们还会再打你一顿，可在此之前，我们只看到一个人被打成了重伤感觉起来需要帮助，所以我们上前搭话，就这样。」
比爱以为自己说得够清楚了，可没想到说完后对方的表情从原先的疑惑，变成了迷茫，仿佛刚才那些话的每个字都不存在于他的字典上。
「妳们是...苏醒者？」过了不知道多久，对方才终于开口。
「算是吧！」
「难怪说的都是些听不懂的屁话，看在妳们勉强算帮过我的份上，我建议妳们最好快点放弃这种天真到极致的想法，也就是我今天刚来这里有点忘了规矩，犯的事也不算大，不然要是对方在当众处刑的时候妳们还搞这一套，只会被当成对这里的管理者的挑衅，到时候就不是被一两个异能者追杀这么简单了，有些势力大一点的，甚至在所有大大小小的据点都有人，不管逃到哪都是被追杀，所以最好别管闲事...更何况妳们根本没办法确定自己帮的是好人还是坏人。」
听完这番长篇大论，两人内心并没有什么波动，如果她们是刚开始那种弱不禁风的状态，这种事当然是有多远闪多远，根本不用他提醒，但现在实力充分的她们，爱管多少闲事都行，毕竟自己再不找点麻烦，麻烦就要找上她们了。
「唉！我就提醒妳们到这了，听不听妳们自己决定。」眼看两人没什么反应，他也只能无奈告辞，可他刚转身就被抓住了肩膀。
「对了！你到底是做了什么事才会被打啊？」比爱一脸的我很好奇。
「额...不小心摸了某个小妞的屁股。」
「碰！」
一道身影瞬间飞过街道，直接在对面的墙上拍成了大字型，脸上还有个红通通的掌印。
「变态！白帮你了！」比爱红著脸骂了几句后，牵起坏笑著的比奈
继续朝中心方向前进。
第一百二十一章 错觉 
「搞屁啊...她们怎么跑到那里了？」格雷科斯突然从沙发上弹了起来。
「怎么了吗？」夏露吓得从厨房探出了头。
「她们两个跑到贫民区了...以她们现在的状态撑得住吗？」
「当初研发她们的目的不就是应付这种极端状况吗？虽然早了一点，但也不是坏事吧？」
「其他地方倒没什么...但那个地方...」
格雷伸手在桌上滑了一下，桌面突然就像萤幕一样亮了起来，上面是某个人的详细资料。
「这谁啊？」夏露好奇的靠了过来。
「汉特，贪狼城的管理者，实力在五级异能者中也是很强的存在，那附近还传闻过他独自干掉过六级异能者，这点我查证过了不是传闻，而最重要的是，他不光杀掉了对方，还把对方给吃了。」
「啊？吃了？」
「嗯，据说他会吃下所有输给他的人，不过这跟我查到的事实不太相符就是了。」
「那你查到的事实是？」
「妳别知道比较好，虽然有列克跟著她们多少能放心一点，但...她们也在那...」格雷科斯的脸沉了下来。
「不怕她们把她们两个带走吗？」
「随她们喜欢吧！要是真带走了我反而省事，反正不是我的目标。」
「也是！」夏露不置可否地敷衍道。
----
「意外的没什么人管呢。」
两人终于走到了市集的中心，那栋像是碉堡一样的建筑旁，不过意外的是虽然没人肯靠近，但碉堡附近的人也不少，甚至商贩和行人也不少。
「正常来说这种地方安保应该很强才对，怎么连个守卫都没有？」
「没这个必要。」
「啊...杰夫？」比爱立刻认出了来人的声音，但杰夫并没有理会比爱的惊讶，只是继续自顾自的说著。
「在他的地盘里，没人敢破坏他定下的规矩，更没有人敢接近他建造的这栋所谓的城堡，这里不需要守卫，因为没人比他更强。」说完，他转头看向两人。
「虽然妳们很强，但他也不是好惹的，虽然这样很可能给我带来麻烦，不过我还是要提醒妳们...」比奈突然摀住了他的嘴。
「别说太多，别忘了我们只是最基础的合作关系，而所谓的基础是不给对方带来麻烦。」比奈放下了手，杰夫只能叹了口气。
「不过你带我们逛一逛没问题吧？事情都忙完了吗？」比爱迫切的想要个导游。
「这个倒是没问题。」
杰夫领著两人开始在中心的周围闲晃，但他带的路线连比爱都注意得到，他很明显的在避开什么，但她们没多说什么，只是默默地跟著，毕竟要是像刚才那样又遇到一些奇葩事件只会更麻烦。
「嗯...这里比几乎全毁的一号基地还难逛。」
「毕竟只是个市集而已，大多数都是交易材料跟物资，对妳们来说当然没什么意思，是说你们差不多习惯了吧？」杰夫指了指她们的面罩。
「差不多了，不过还是有点难受。」比奈拉下面罩，深深的吸了一口气，其实刚才咬比爱的时候她就快习惯了。
「嗯...我还不太行，而且香水的味道也快没了。」比爱犹豫了一下，还是拉紧了面罩。
「那东西只有萨拉有，不过现在回去她应该也没空。」
「不然我们去看看哪里有卖香水好不好？」
「这里没卖，她那罐香水是在别的市集买的，一罐要十五万皮斯啊！我们一年不吃不喝都不见得赚得到。」
「皮斯是什么啊？刚才看到你们给过路费的时候就想问了。」
「皮斯是这里的货币。」杰夫拿出了几个大大小小的硬币，越大的硬币上面的数字也越大。
「目前最主流的货币有三种，皮斯、福德还有伊弭，购买力没差太多，只是用的地方不太一样。」
他说著又掏出了，几张钞票跟几个小小的圆环，一一秀给他们看。
「这就是另外两种比较常见的货币，不过放在身上也只是保险起见而已，要移动到其他能使用的地方最快也要半个月，而且其实能好好使用货币的地方也不多。」杰夫说著露出了苦笑的表情。
「难怪你一直强调这里大家守规则。」
「规则是规范弱者的，定规则的那些人可不在乎，而我们这些最底层的之所以守规则，也不过是希望跟我们差不多的人也遵守而已。」
杰夫说到后半段时，比奈注意到他的眼神明显避开了自己跟比爱，显然他所谓的我们并不包含她们两个。
「为什么每次都要把话题搞的这么严肃啊...我很难接话欸...」比爱看著对视著的两人吐槽道。
「那换个不严肃的话题吧！我要去买吃的，顺便给其他人带一份，妳们去吗？」
「好啊！」
「我跟...但我那份就免了。」比爱摀著嘴摆了摆手，全身上下都写满了抗拒。
「那走吧！等萨拉把机体拆完就能回我们真正的据点了。」
杰夫笑著摇了摇头，转身就朝一旁的小巷走去，比爱顿了顿后还是跟了上去，比奈自然紧随其后。
「嗯？」
在她抬脚的瞬间，一种被锁定的感觉突然从背后传来，可她立刻回头观察的瞬间，对方的视线已经消失，即使放出精神体感知周围几乎一公里内的一切也没任何收获。
「怎么可能？错觉吗？不可能，这么明显的观察不可能是错觉！难道对方的实力比自己预想的要强？」
「比奈！」
「啊！」她脑中还在自问自答的时候，发现她没跟上的比爱，回过头来拍了下她的肩膀，却发现她的脸色难看了很多。
「怎么了吗？脸色突然变得好差喔！」比爱捧著她的脸，毫不掩饰对她的担心。
「没事吧？要先回去吗？」杰夫回过头来关心。
「不用，我没事！还有妳不要再揉了啦！」比奈拉住了还在揉她脸的比爱的手。
「软软的...」
「闭嘴！」
难得看到比奈失态，比爱笑到几乎流泪才稍微冷静下来，同时似乎因为大量的换气，莫名其妙的对这里的气味又习惯了不少，趁著这股气势比爱直接把面罩拿了下来。
「呜...果然还是好臭...」没了面罩隔离气味后，难受的感觉直接让她的心情再次跌落谷底。
「等等要去食物的专卖店，那里跟摊贩不一样，空气有特殊处理过，到了那里会好很多。」
「你怎么不早说？快走吧！」
「等等...别拉...」
比爱直接无视了杰夫的惨叫，迫不及待地拉著他就往前走，比奈也强装笑意跟了上去，不过她的感知并没有收回来，因为她现在非常确定，除了刚才感觉到那个视线以外，整个市集没人是她跟比爱的对手，但仅仅这一个人，很可能就足以威胁到自己的生命安全，至于比爱的话...谁知道呢？
而就在他们好不容易出发了之后，在比奈的感知范围外，一双眼睛正直勾勾地盯著比奈。
「妳是我的了。」他自言自语的说著，语气中难掩喜悦之情。
与此同时另一边更远的位置，另一个身影也正盯著他。
「嗯...虽然不想影响这里的生态，但该出手的时候还是得出手，不过他的实力跟我差不了太多，看来得想个办法，最坏的情况可能还得把夏露找来搭把手...希望这次不会太失控。」列克收起了夜视仪，跳下了屋顶。
第一百二十二章 等等 
比爱、比奈和杰夫三人，兜兜转转好几圈之后，来到了间看起来相当气派的店面，和周围的破屋烂摊明显高了好几个档次，可奇怪的是和华丽的外表相比，里面冷清的客流量甚至比不过一旁还有几个人排队的小摊贩。
「嗯？好像没什么人欸？」
「有很多原因，不是一两句话能说完的，先进去再说吧！」
比爱点头，拉著比奈走到了门口，只见店面门户大开，欢迎著所有人的到来，两人也没感觉到什么奇怪的地方，这更加深了两人的疑问，不过还是
怀
著好奇和疑惑，踏入店中的瞬间，一股清凉的风墙隔绝了门外混浊的气息。
「斯～哈～感觉空气都是甜的。」
进到店内，比爱不禁深吸一大口气，似乎要将堆积在肺中的诡异气味给彻底清空。
「好不容易习惯了，不知道等等会不会又受不了。」比奈这句虽然是自言自语，可这句实话直接让比爱当场石化。
「很有可能。」杰夫跟了进来，和比爱一样深吸了一大口气，但相比比爱的庆幸，他感觉更多的是无奈。
「妳们先去看看吧！这里入场要交钱的。」
杰夫走到了柜台旁和店员攀谈了起来，看来他们似乎认识，比爱两人则往内走去。
和外面的灰色相比，商店内大多数的装饰都用绿色和白色当基调，除此之外就是大量的透明商品架，摆满了除入口外几乎所有的空间，只留下不算狭窄但也不宽敞的几条走道，而最重要的商品，则是架子上那大大小小像是太空食品的银色包装袋，要不是架子上有白底黑字的标示，根本分不出来任何差别。
「菠菜、芹菜、白菜、空心菜、地瓜叶...怎么突然来一个叶？」
「鱼腥草？这什么鬼...」
两人一边看一边吐槽，直到把全部的商品全都看过一遍后才被迫停下，但才刚消停没几秒，比爱就突然看到了什么。
「比奈！」比爱拍了拍比奈的肩膀。
比奈顺著她所指的方向看去，这才发现店里的最后面有个向下的旋梯。
「下去！」两人对视了零点一秒同时开口。
两人快步走了下去，而下面一个楼层也是一模一样的布置，虽然面积似乎比一楼大了一点，可架子的数量跟大小也等比例的上升了些，甚至感觉比一楼更拥挤。
要不说逛街是女人的天性，虽然这里不大，能逛只有这些长什么样子都看不见的食物，依旧不妨碍两人有说有笑地逛著，与此同时一楼的杰夫也在跟店员交谈。
「杰夫啊！你终于开窍了！还一次带两个来，还是幼女，玩很大嘛！」
「滚！这两个我从各种意义上都不敢动，我劝你也别想太多，就算你有中央城区当靠山，但被他盯上也不会好过到哪去。」
「好了，废话少说，这次又想干嘛
？她们两个的事情？」
「嗯。她们是我去拾荒的时候遇到的苏醒者，过程就不多说了，反正我们的小队被她们两个秒了，甚至她们都有不让我们受伤的闲心。」
「秒了你们？你们在拾荒小队中也不算弱的了...看来她们有点实力，要帮你试探她们一下吗？」杰夫的话，让店员的表情变得有些严肃。
「最好不要，我这次来也只是想问你能不能查一下她们的资料，虽然她们说自己失忆了，但我总觉得没那么简单。」
「我尽量吧...但我只是外聘人员，能不能查到什么有用的资料我也不能保证。」
「能尽量就够了，毕竟我也只想保证我跟我的队员能活著，其他事情我不关心。」
「也是，毕竟发生过那种事，别多管闲事比较好。」
「闭嘴！别逼我跟某个人多聊两句。」
「别别别！我闭嘴。」
店员转过头，从柜台底下拉出了个键盘，又打开了藏在柜台内的显示器，每个楼层的画面立刻一览无遗，当然包括比爱和比奈待的楼层，接著他一通流利的操作，把两人的正脸截了下来，传给了某个人，接著又发了几段话过去。
「好了！再来就等消息了，快去挑一挑吧！今天入场费跟商品全都算你八折。」
「别装蒜了，直接拿出来吧！别等我自己动手。」
「啧！整天跟我要非卖品会让我很为难的。」
他虽然嘴上抱怨著，可还是拿出了几包毫无特色的银色包装袋。
「给你的！」拿过货，杰夫直接把钱拍在了柜台上。
「喂！太过份了吧？上次少五百我就算了，这次整整少了一千。」
「最近没找到什么好东西，少的就先欠著。」
「你...」
店员拍桌起身刚想说些什么，却突然感觉到两股视线，他转头才发现，比爱和比奈正站在旁边看著他们。
「额...妳们在那里多久了？」杰夫顺著他的视线看去，反应慢了好几拍。
「没多久，我们刚停下来你们就停了。」比奈双手摆在背后，满脸的天真无邪。
「这样啊...我东西都买好了，妳们有挑什么吗？」
「没有喜欢的。」
「我也是！」
两人齐刷刷地摇头。
「那走吧！送完饭萨拉的东西应该也差不多搞定了。」
「等等！」
杰夫一只脚刚踏出门外，店员突然叫停了他们。
「干嘛？」
「跟你没关系，爱滚多远滚多远，那个...两位小妹妹能耽误妳们一点时间吗？」
店员对双方极致的反差，让两人无言了一瞬，不过看到杰夫不太想管，两人便点头答应了下来。
「我先回去送饭。」杰夫果然没多说，转头离开了。
等杰夫走后，两人转头看向店员，可他只是盯著杰夫离开的方向，似乎在确认他是否走远了。
「你留我们下来有什么事吗？」眼看场面快变成干瞪眼比赛，比爱只能率先开口。
「妳们...真的把他的小队秒了吗？」店员憋了半天，终于挤出了这句话。
「你想问的不是这个吧？」比爱刚想开口，比奈却已经抬起眉头有些疑惑地反问回去了。
「第六感太准了吧...」
店员没有否认，把头埋进了柜台，似乎在找什么，一通寻找之后，他拿出了个小装置，感觉跟地面时期的智慧型手机很相似，接著便打开萤幕滑了起来，似乎没有要解释的意思，
就在比爱跟比奈快失去耐心的时候，店员似乎终于找到了目标。
「有了！妳们看一下这个。」店员把装置递给了他们。
比爱接过装置看到萤幕的瞬间愣住了，比奈好奇地凑过去看了一眼，可就是这一眼差点让她把眼珠瞪出来。
第一百二十三章 照片 
「饿了吗？」
「嗯。」小男孩诚实地点头，但眼神却不停闪躲。
「等一下喔！」
女人一瘸一拐的走了出去，男孩闭上了双眼，眼泪默默地从眼角流下，用手抹去了眼泪后，看向了门口，女人很快走了进来，手中拿著一个脏兮兮的碗。
「来！」
男孩接过了女人手中的碗，碗中是一块形状不规则的肉，浓浓的血腥味飘出，可他面无表情，看了看女人关爱的眼神后，咬起了碗中的肉块，一口吞了下去，而就在吞下肉块的瞬间，眼角再次流出了泪水。
等他再次抬头，女人早已消失，只有角落里一具残破不堪的尸体，温柔地注视著他。
「老大！」
汉特被吓的从梦中醒来，以手当爪迅速抓向对方，不过当他看见清对方的长相时，赶紧收了手，最后在手指几乎要碰到对方的瞬间终于停了下来。
「老大...」小弟吓得跪到了地上，虽然做这行的早就有死的觉悟，可这么突然状况还是让他不住地冒汗。
「咳咳...怎么了？」汉特故作镇定的干咳了几下，赶紧询问来意。
「食材已经转移完了，武器装备也转移的差不多了，接下来只剩底层的管理员了。」
「那些废物怎样都无所谓，你带著剩下的人也转移吧！我在这里还有事情要办。」
「是！」
小弟退了出去，他看著空荡荡的房间，脑中闪过了比奈的身影，嘴角上扬的同时，眼中却矛盾地闪过了一丝空虚。
「我一定要得到妳。」
----
「呜...」
石屋中，比奈突然打了个冷颤。
「怎么了？」
「刚才好像有什么奇怪的人想到我。」
「不舒服的话要告诉我喔！」
「先别管我了，现在的重点是这个。」
比奈拿出了刚才店员交给她们的装置，说是地面时期最流行的一种行动装置，好像叫做智慧型手机的样子。
开启手机，有些不熟练的打开了图片库，只见里面全都是些很明显是用三维立体成像技术创造的人型，却穿著华丽的服装摆著各种可爱地姿势，让两人摸不著头脑，不过让她们真正感兴趣的却是...
滑著滑著，那张店员展示给她们的照片再次出现，只见两个和她们极其相似的立体人型，一样穿著华丽的服装朝著镜头的方向挥手，似乎是某种活动时的照片。
「是说我们好像还不知道什么地面时期的事情欸！格雷跟蕾娜甚至蔷薇都没提到过。」
「我们还不知道的事情太多了，在这么拖下去天晓得还要过多久才能开始调查我们的身份，盖加斯也还在培养槽泡著，完全没有进展啊...」
比奈有些无力地躺到了地上，哪怕地上全是土跟灰尘也不管了，现在的她只想找个人回答她所有的疑问，一旁的比爱也好不到哪去，在脑中拼命地把刚才那张照片和到现在为止的那些记忆碎片一一配对，可还是一点线索都没有。
「不能再拖了！」比奈一突然坐了起来。
「调查过去的事情之后再说，现在最要紧的是赶快找到572要的资料，把盖加斯先治好再说。」
「嗯！不过我们要找的是什么资料呢？572只是说要找盖加斯改造时的资料，但我们连他在哪里改造的都不知道，就算找到了也不知道。」
「唉！」
比奈又无奈地躺了下去，这就像是在没有任何线索的情况下，寻找一份宝藏一样，不能说是毫无可能，只能说是大海捞针，更不用说她们现在似乎还被很麻烦的人盯上了。
「差不多要出发了。」一个还不知道名字的队员突然探头进来。
「知道了。」
比奈起身拍了拍衣服上的尘土，比爱也帮她拍了拍背上的部分，两人简单的整理了一下后，推门走了出去，而外面杰夫等人已经穿著简易装甲拿著武器，萨拉也揹著一大包东西站在他们之中。
「现在我们要去合作的商人那了，妳们要一起吗？」杰夫上前询问两人。
「我们也没其他事情能做，而且一开始就说好了不是吗？」比奈微笑著上前回应。
此话一出，所有人都露出了笑容，只有杰夫微微皱起了眉头，他明白比奈的话中话。
几人二话不说立刻出发，虽然在这个市集，只要不乱搞就能确保最基础的安全，但这种鬼地方即便已经习惯了也不会想多待哪怕一秒。
「对了！你们这次找到这样的机体能赚多少啊？」比奈看著萨拉背上满满当当的东西突然有些好奇。
「人型机体本身很稀有，价格本来就很高，最近又因为有人大量收购，价格又翻了一倍，虽然只有上半身，不过应该能卖个十万左右，当然这是回收的价格，他们再转卖之后价钱还能翻一倍以上。」盖伊几乎是用抱怨的口气耐心地跟比奈说明。
「这样就不错了，大多数的地方哪怕找到人型机体，也会被用极低的价格强制收购，跟明抢没什么区别。」杰夫在一旁补充道。
「这些机体被收购之后会怎么样？」比爱转头问向萨拉。
「大多数是被其他机械师收购后，改造成武器或装备，当然也会有一些部件会用来作为研究用途，但最多的还是会回收给中央城区的回收站，毕竟有些部件我们也加工不了。」
「中央城区？」比奈一听到这四个字，立刻凑了过来，同时还偷偷给比爱做了个别说话的眼神。
「对了妳们还不知道，中央城区是个位于所有集中地中心的一个超大型组织，只要完成他们委托的任务或给他们一些稀有的物资，就能换到叫贡献点的东西，好像是他们的货币，可以拿来交换一些很有用的东西，杰夫的夜视仪就是跟他们换来的。」
「不过去那里的路程太长了，基本上都是等中央城区派遣的小队来到附近才会去看看，到了。」盖伊又一次帮忙补充。
不过几句话的功夫，他们就停了下来，比爱还因为没注意，差点把一个队员撞飞。
比爱还在道歉的时候，比奈转头看去，一间虽然不大但门口的两旁却堆满了金属零件的店舖呈现在她眼前，连招牌都不用就能很轻松地告知所有人他做的是什么生意。
「我先进去，妳等等再进来。」杰夫对萨拉交代了两句后便走了进去。
萨拉点头回应后，杰夫便推开那扇破旧的店门走了进去，接著除了比爱跟比奈以外的所有人，突然握紧了手中的枪，萨拉也拉紧了背上的包裹，似乎接下来会有什么危险一样。
「碰！」
店内突然传来一声闷响，像是有人拿著巨大的槌子用力砸了下地面一样，吓得比爱差点跳起来，但其他人却松了口气，搞得她莫名其妙。
「接下来轮到我了！」
萨拉深呼吸了一下后，挤出了个相当勉强的笑容，也跟著推门走了进去，但其他人又再次绷紧了神经。
「你们这样搞得我很乱欸！现在到底是什么状况？」
「这家的店主...怎么说呢...性格有点奇怪，但这个市集能回收人型机体的不多，在这之中他的价格也是最高的，但就是交涉的时候很麻烦。」盖伊再次充当了解说员。
「碰！」
店内又是一声巨响，但这次听起来是重物落地的声音，似乎是萨拉把东西放下了。
接著便是一阵诡异地安静，不知过了多久，萨拉推门走了出来，擦了擦头上根本不存在的汗，走到了队伍中。
「这次那个死老头又怎么说？」盖伊上前询问。
「我也不太清楚，只是让我跟他详细确认一下这次卖给他的东西，确认完我就被赶出来了，说跟杰夫有些事情要讨论一下。」
「这老头今天吃错什么药了？」
「我也不知道，反正现在也只能等了。」
一听又要等，比奈就拉著比爱走到了一旁，拿出了手机继续翻看了起来，也不知道这么个小东西怎么塞下十几万张照片的，她们要看完估计得好几天。
----
「你...你再说一次。」杰夫瞪大的双眼，不敢置信的指著眼前的老头。
「再说一次也行，听我的卧底说，汉特这次似乎碰了个铁板，他的手下大部分都已经撤出贪狼区了，而且还听说，你带来的那两个女孩汉特要亲自出手。」
「能让那个恶魔都不得不撤退的...到底是多恐怖的存在...」杰夫有些无力的坐到了椅子上。
「那不是你要担心的！」老头突然用力拍响了桌子，吓得他差点翻过去。
「我问你！那两个女孩你打算怎么办？」
「啊？」
「她们是你带来的吧？既然是你让人家被盯上的，那就负起责任保护好她们！不要告诉我你又要独善其身！」
「哼！别开玩笑了。」杰夫调整了下坐姿。
「我刚才也说过了吧！她们俩随便一个比我们加起来还强，搞不好是汉特栽在她们手上。」他嘴上虽然这么说，眼神却不由自主地躲到了一角。
岂料这么明显的心虚，老头居然没有反驳，也没有太多的反应，只是默默的站起了身，走到旁边的材料堆翻找了起来。
「怎...」
「乓！」
他转头的瞬间，一个铁管在眼中迅速放大，不等他反应过来，直击骨头的冲击力让他以右脚为重心，在原地旋转了七百二十度，这才顺利稳住了身形。
「你干什么？」他扶著脸，又惊又怒的质问老头。
「把你打醒！」
「我醒著！我很清醒！」
「清醒？我看你比我还糊涂了！要是以前的你，说得出刚才那些话吗？」
杰夫张嘴想反驳，可嘴巴张开了数次却一个字都说不出，最后只能无力的坐回椅子上。
「汉特这次撤出贪狼区，这里估计又会出现一阵混乱期，我跟几个老家伙也要出去避一避了。」老头说著，突然从一旁工作桌的底下，抽出了一大叠皮斯。
「这是前几次欠的尾款，我不欠懦夫钱！」
老头把钱拍到桌上后，转头就从后门走人了，似乎一秒都不想再看到他，临走时更不忘摔了个门。
「等一下上次不是结...」
杰夫起身刚想追，不料刚好碰到了桌子，一张白纸从桌上飘到了地上，他捡了起来，才发现那不是张普通的白纸，他慢慢的把白纸翻了过来，那是一张两个人的照片，也是他最不愿意回忆的照片。
他沉默了几秒后，小心翼翼地收起了照片，拿起老头给的皮斯，转身推门走了出去。
第一百二十四章 搜身 
「人类真麻烦，一点小伤就要躺个半天。」莉莉丝满腹牢骚的跟在后面。
「我也没办法，改造手术需要一大笔钱，那怕是最便宜的机械手臂，我们都要存个两年才有办法给一个人换，这还是运气好的状况，运气最差的时候还差点饿死过人。」布利特背著一大包东西走在前面，回过头陪笑著说道。
「是说你叫布利特对吧？」
「是的，怎么了吗？」
「我叫莉莉丝。」
「欸？机械生命体也有名字吗？」
「指挥型的在投入使用的时候会给代号，在指挥其他机体时有些也会给手下取些暱称，不过我不太一样。」
「不一样？」
「我是实验型，我的名字就代表了这个计划。」
布利特似懂非懂的点了点头，莉莉丝看到他的反应只能翻了个白眼，毕竟对方是在这种地方繁衍了不知道几代的普通人，估计他对自己的认知除了机械生命体以外，也没有其他词语能对上了。
「算了！你没学过地面时期的历史跟神话之类的，等跟你解释完，我都过保固期了，快走吧！」
「喔...嗯。」
虽然满头问号，但至少知道现在抱上的大腿叫什么名字了，而且对方主动报上名字，可以说是给予一种基本的信任，只要现在别做多余的事情，不断提升好感，等于有了长期的饭票，说不定还能小小的发个财。
布利特这么想著情绪轻松了不少，脚步也轻快了许多，就连背上材料都感觉轻了不少，而他背后的莉莉丝则是对他情绪的变化感到满头问号。
两人就在这种诡异莫名的氛围下不快不慢的前进，约莫一个小时的时间过去，莉莉丝突然停了下来，一动不动地看著墙壁。
「怎么了吗？」布利特气喘吁吁地回头询问，揹著跟自己体重差不多重的东西连续快步一个小时，普通人根本撑不住，就算是他也快到极限了，只是怕莉莉丝不耐烦才不敢减速。
「这墙壁后面两百公尺左右的地方有个空洞，感觉空间还不小。」
「是的，那就是我们这次的目的地。」布利特刻意用"我们"这两个字，简单地拉近两人的关系。
「就是你们刚才说到的市集吗？」
「是的，对了！正好有件事情要跟妳说一下，等等进去...不对，等等遇到任何人对我做任何事，请都先不要动手，毕竟我们这支小队名声实在是不太好，基本上到哪都会被刁难，如果贸然动手的话可能我们唯一的活路就没了，拜托了！」说最后，他甚至深鞠了一躬。
「行！不过我只答应你遇到事情时不动手，如果有主动惹我的，我一样不客气。」
「那是肯定的，不过...希望妳不要闹出人命，不然真的很难收场。」
「我尽量，但我可是铁做的，更不用说我被制造出来的目的就是杀戮。」莉莉丝说著看了看自己的爪子般锋利的指甲，不过那动作更像是刻意秀给布利特看的一样。
看著莉莉丝的指甲，布利特不禁咽了口口水，他突然觉得把这么一个大杀器带到市集去，简直就是某种恐怖攻击，甚至感觉已经能看见尸山血海在眼前一般，虽然自认不算什么好人，但总觉得有点良心不安。
「别愣著了快走！你时间可没我多。」
「是...欸？」
他回过神刚踏出一步，却突然感觉身轻如燕，仿佛卸下了什么重担，抬头看去才发现，莉莉丝不知道什么时候已经把东西揹到了自己身上。
「要我拖著你走吗？跟上！」
「是！」
重物换了个人拿后
，两人移动的速度大幅提升，短短不到两分钟的功夫，一丝微弱的亮光从远处照进了他们的眼中，布利特也抬手示意莉莉丝停下来。
「怎么了？」
「等等会有负责搜身的哨兵，虽然他们的规定挺严格的，但偶尔还是会有一些出格的行为，像妳这么好看的估计会被他们揩油，如果真的忍不住动手的话最起码别弄出人命，再次拜托了！」
「我是不懂一堆铁有什么好揩的，快点吧！」
两人又走了五十米左右，果然有两个穿著黑色作战服、头戴夜视仪、手上拿著枪的人从阴暗处走了出来。
「停下！检查！」
布利特举起双手，莉莉丝也有样学样地把东西放下后把手举了起来，听话到让布利特有些傻眼。
对方倒是没注意到什么异常，只见他们似乎低声交流了一下后，刚才喊话的那人抬枪指著布利特，另一个则是小心翼翼地靠了过来。
布利特倒是已经习惯了，由于他经常出入各个大大小小的市集，摸过他的人至少能从这里排到中央城区去，他唯一担心的只有后面的环节，不过他没想到的是...
「哟！小哥哥身材不错嘛！」
布利特愣了一下，随后仔细看了看对方。
「妳是女的？」
「有什么不方便的吗？」
「没...没什么。」
这个突发情况直接让布利特破防了，原本担心莉莉丝被揩油会大开杀戒，结果现在被揩油地变成自己，心情实在是说不出的复杂，而就在他想东想西的同时，对方的手已经滑过自己的腰，不停地抚摸著自己的大腿，而且似乎没有停下来的打算。
「那个...差不多可以检查其他地方了吧？」
「是啊...差不多可以了。」
对方说著，突然抓住他的手就往自己的胸口拉，幸亏他反应迅速，硬是把手抽了回来。
「你不是要检查我的身体吗？怎么把手收回去了？虽然我的脸很普通，但身材这方面我很有自信喔！」
「那个...请别开我玩笑了，我的队友受了伤躺在家里，要赶快去买些医疗用品才行。」
「是吗？那你过去吧！」
一听到有伤员，对方的态度就立刻变了，她朝队友打了个手势，对方放下了枪，接著两人便朝莉莉丝走了过去。
「双手平举！」
一换到莉莉丝这里，她的态度明显不一样了，语气里全都是莫名的愤怒，至少莉莉丝是这么感觉到的，
只见对方毫不客气地在她身上，粗暴的一通乱摸，有些动作与其说是在检查，不如说是想打人，但怕出事又不敢太用力。
「啧！什么都没带，正常来说最少会有把匕首之类的不是吗？」对方本来想找莉莉丝麻烦，但什么都没找到只好放弃，而这些自言自语自然没逃过莉莉丝的耳朵。
「快走！最好别让我看到妳第三次。」
莉莉丝没过多理会，正准备揹起那比她还大包的东西时，突然感觉到了什么，下意识回头的瞬间，锐利的刀锋已经到了眼前。
「喂！」另一个人
喊住了她，可刀锋已经碰到了莉莉丝洁白的脸颊上。
鲜红的血液顺著皮肤的开口流出，莉莉丝跌坐在地，摀住伤口手足无措地向后退去，直到碰到墙壁才被迫停下。
「为...为什么？我什么也没做啊...」莉莉丝声音颤抖著提问，眼眶中还泛起了泪光。
「为什么？我就是看妳们这些长得好看的不爽怎么样？别拉我！放开！」
「不好意思！我队友有些精神问题，我已经通知前面的同事帮你们免去过路费了，过去吧！」另一个哨兵吃力地拉住这个疯子，但口中依然没忘了礼貌。
布利特赶紧上前拿起东西，并把莉莉丝从地上扶了起来，莉莉丝起身还不忘擦了擦眼泪，才让布利特牵著她往前走，
等到离开那两人的视野范围后，他才放开莉莉丝的手，而莉莉丝就像什么事都没发生一样，拿过东西继续前进。
第一百二十五章 铁叔 
「妳一个人回去不会有什么麻烦吗？」
「没事！大不了我说列克被抓了呗！」夏露穿著来时的迷彩装，绑起了俐落的马尾。
「也好，路上小心！」
夏露朝他点了头后推门而出，接著屋外便传来了引擎发动的声音，随著声音渐行渐远，格雷也收起了笑容。
「玩乐时间过了，继续工作吧！」
满脸疲态地站起来后，身上的休闲服眨眼间换成了他标准的实验袍，随著一道蓝色的闪光，客厅里只剩下了空荡荡的沙发。
----
阴暗狭窄的通道中，布利特满头问号地跟在莉莉丝身后。
「有问题就问！别外伤刚好又憋出内伤来。」
「妳...不是机器人吗？怎么会流血？」
莉莉丝停了下来，转身面向了布利特的方向，抬起右手一把劈下了自己的左手，鲜红的血液顺著伤口喷涌而出，吓的布利特一屁股摔到了地上。
「欸！不是...妳...这是...」
不等他凑出一句完整的话，莉莉丝从伤口喷出的血液
戛然而止，地上的手臂像是装了磁铁一样凭空飞起接回了原处，满地的血迹也像是听话的仆从般飞回了莉莉丝身边，像没入水中般收进了她体内，至于一旁从头看到尾的布利特早就看呆了，两个眼睛差点没瞪出来，虽然他现在不是用眼睛来观察的就是了。
「为了某些目的，我在制造的时候有很多基础结构被设计成能高度模拟人类...」
莉莉丝说到这时，突然贴到了他耳边。
「包括那种事情也行喔。」
布利特一听，立刻被她这句话给吓醒，可愣是说不出半句话，只能不停摆手加摇头。
「唉！我说你们这些人，总是对比自己强的人摆出那副打死都不敢冒犯的样子，却总是忘了一件重要的事情。」莉莉丝把他从地上拉了起来，拍了拍他身上的尘土。
「什么事？」
「再强再厉害，对方也不过是个人。」
这简单的一句话，直接让布利特愣了快半分钟，硬是想不出来莉莉丝到底想表达什么。
「快走啊！不是还有伤员要治吗？不要跟我说你走不动喔！」
「喔！没...没事！走吧！」
反正也想不出结论，他只好先把疑惑抛到脑后，赶紧跟上莉莉丝的脚步，没过多久远处的亮光已经近在眼前，到市集入口前还不忘把东西交给布利特揹，毕竟莉莉丝那小身板揹这么大一包东西实在有点吓人。
两人飞速来到市集入口，就像刚才那个哨兵说的一样，门卫只是简单地看了他们两眼，便挥手示意他们赶紧进去，不过莉莉丝却注意到，对方在看布利特的时候，眼中闪过了一丝不屑，而在看自己的时候却没什么特别的反应，看来布利特说他们的名声差这点不假。
进入市集，破败的景象让莉莉丝这个机器都感到了惊讶，满地的血迹和污秽、几乎凝结成固态的气体、三三两两的行人穿得破破烂烂的简易装备，甚至不远处的路旁还有个人倒在那里，从他的生命体征来看，估计半小时以内就得永远关机了。
「这是市集？贫民窟都比这里先进。」莉莉丝一边想著，一边靠的离布利特更近了点。
「这里只是最落后也最边缘的小市集，跟其他的小市集比起来，这里的环境已经算不错了，至少还有人在管理治安。」
「啪！」
布利特话刚说完，一团诡异的不明物质从路边飞来，不偏不倚地砸到了他的身上，那漆黑的物质像炸弹一样四散纷飞，一旁的莉莉丝也遭了央，洁白的衣服和皮肤全都沾满了黑色。
「啊...不好意思，忘了提醒妳偶尔有人会拿东西丢我。」布利特不好意思的挠了挠头，不知所措的愣在原地。
「这什么东西？」
「等...」
莉莉丝突然拿手指沾了点那种诡异物质，在布利特震惊的眼神中，毫不犹豫地放进了嘴巴，甚至还认真地咀嚼了两下，差点让看著他们的路人看吐了。
「怎么全是人类的排泄物跟血液之类的，好像还有完全腐化的肉，不过...好像不完全是人的。」
分析完成份，莉莉丝一口把那些物质给吐到路旁，至于其他人有傻眼的、有反胃的，反正除了布利特以外没半个能站稳的。
「走啊？等什么？」
「喔...喔。」
勉强无视了两边的路人后，布利特赶紧加快脚步跟上早已走远的莉莉丝，两人走街串巷，没过多久便来到了家门口堆满机械零件的店铺前。
「就是这里？」
「嗯！铁叔！在吗？」
布利特在店舖外大喊，两人就这么在外面等著，可半分钟过去了里面却依然没动静。
「铁叔？」布利特上前推开门探头进去查看，依然没看到人。
「出门了吧？里面没有任何活物的反应，嗯...不对，有几只老鼠。」
「那看来我们得在这里多待一下了。」布利特说著把东西放在了店铺的门口，自己也一屁股坐到了地上。
莉莉丝也没多说什么，只是默默的坐到他旁边，布利特看了看她，又看了看远处。
「问吧！」莉莉丝突然开口。
「问...问什么？」
「自己有问题自己都不知道吗？不就是想问我干嘛不干掉那个哨兵，反而装哭卖乖呼咙过去不是吗？」
「额...我是想问，但不知道怎么开口。」
「一只疯狗咬你，你会咬回去吗？」
「狗？」
「犬型机械生命体的原型，一种动物。」
「犬型的我哪咬得过？上次还被咬烂了个护臂，重做一个花了我八千皮斯啊！」
看著布利特肉痛的表情，莉莉丝整整把白眼翻了一圈，虽然她明白布利特听不懂也不能怪他，但总有种自己被白痴当白痴耍的感觉。
「算了！听不懂就算了，不过我这样做带给你的麻烦最小不是吗？」
这句话让布利特原来还在肉痛的表情瞬间凝固，满脸不解的看著莉莉丝的双眼，愣了不知道多久才颤颤巍巍地开了口。
「所以，妳...妳是为了不带给我麻烦才...」
「对啊！」
简单两个字又让他愣了快一分钟，哪怕回过神之后也是直挠头，对他来说要是自己有跟莉莉丝一样的实力，光是刚才被扔神秘物质的事情，就够他把整条街给屠了。
「你是不是在想，我做的事情根本没道理？」
「机械生命体都会读心术的吗？」
「就你现在的状态小孩子都知道你在想什么，也没什么特别的原因，只是你都求我求成那样了，我要是再给你惹麻烦就有点过分了。」
布利特第三次无语，他是真没想过自己的请求真的起了作用，甚至原先已经想好的一些补救措施估计也用不上了，不过就在他以为这次拾荒的最后一步应该能顺利完成时，远处几个装备完善，手拿武器的身影朝他们走了过来，很明显不是来泡茶聊天的。
「布利特！」
眼看对方已经点名自己了，布利特也只能起身上前迎去，但哪怕这个时候都不忘用手势提醒莉莉丝千万别动手。
「刀疤，找我有事吗？」布利特勉强挤出笑容。
「少讲那些屁话，今天你要是再不把池伦交出来，别怪我对你后面那位漂亮的朋友不客气。」
对方的几个小弟慢慢包围了莉莉丝，莉莉丝也很配合的露出害怕的表情，手脚还不忘抖上几抖。
「住手！我是池伦的队长，他的事我一个人负责，别扯到其他人！」
布利特突然一把掐住对方的脖子，情绪激动的像是下一秒就要把刀疤当场掐死。
「你不放手我可就不客气了！」
他的小弟一听到大哥发话，全都拿过了背上的枪，但没半个人把枪口对准布利特，而是瞄准了坐在地上的莉莉丝。
「市集里不准动手你忘了吗？」眼看事态自己已经完全无法掌控，他只能做出最后的挣扎。
「哼！这里可不是你说了算，开枪！」
「砰！」
四声枪响几乎同时响起，刀疤和布利特同时看向被对准的莉莉丝，甚至莉莉丝都做好假装受伤的准备了，谁知道下一秒四发方向完全不同的子弹同时停在了半空，这下不只刀疤和他的小弟傻眼，就连布利特也满脸问号的看著对他耸肩的莉莉丝。
「我才离开几分钟就来闹事，有点不给我面子了吧？」
「当！」
四颗弹头同时落地，在场的几人同时看向远处走来的男人，而带头的布利特和刀疤
立刻认出来者的身分。
「铁叔！」布利特大喊道。
第一百二十六章 泡茶 
「汉特他们都还没撤干净，就这么急著想上位，不怕踢到铁板吗？」眼前被布利特称为铁叔的中年男子，缓缓地朝他们走来。
「铁叔！你回来啦！」布利特赶紧迎了上去。
「本来就没走远，去找你金叔谈点事情，刀疤。」
就在刀疤带著小弟刚想悄悄离开，结果立刻被叫住，无奈地只能回头。
「还有什么事情吗？没什么重要的事情的话我先走了。」
「别急著走，你应该也得到消息了吧？」
「嗯！汉特大多数的手下已经撤走，现在这里已经变成三不管地带了...我是被丢下的那一批。」说到这他忍不住握紧了拳头。
「汉特走了？难怪你敢在这里动手。」消息不灵通的布利特，这才知道对方敢无视规则的原因，右手甚至已经握在了枪上。
「哼！我们的事情还没完，只要你不把池伦那小子交出来，我见你一次找你一次麻烦。」
放完了狠话，刀疤
赶紧灰溜溜地离开，丝毫不给对方留下自己的机会，布利特也只能放对方离开，毕竟在继续对峙下去，一旁的莉莉丝会不会动手他可说不准。
「铁叔，不好意思每次都带麻烦来给你...铁叔？」
布利特发现没人理自己，回过头才发现铁叔正和坐在地上的莉莉丝互相对视著，只是刚才展示了绝对实力的中年男子却显得相当紧张，而一直在一旁看戏的莉莉丝却显得相当冷静，丝毫没有刚才演出来的紧张与害怕，搞得一旁的布利特满脸的不知所措。
「妳...是机械生命体？」
「没错，不欢迎吗？」
「那倒不是，我只是好奇以妳的性能，别说刚才那几个小屁孩，估计这里最强的人都不见得赢得了妳，为什么被他们拿枪指著都没半点反应？」他这里想说的其实是杀了他们之类的，但怕惹怒莉莉丝这才换了个词。
「你会在意三五只蚂蚁的威胁吗？」
「唉！也是。」
「你也别那么紧张，我也是布利特的朋友，我答应过他不惹麻烦的，你们该干嘛干嘛！别在意我。」
「喔？
既然是朋友那就好说了，小布！你把东西拿进来，顺便跟我说说你跟这位怎么认识的，您也别在这坐著了，进来喝杯茶吧！」一听对方是布利特的朋友，立刻放松了下来，脸上的皱纹都少了不少。
「是！」
「也好，地上怪脏的。」
两人各自整理了一下，一前一后进了店中，刚一进来莉莉丝就罕见的震惊了一下，只见店中堆满了比店外更多的金属材料，如果说外面那些是丘陵的话，那眼前的就是连绵的大山。
「嗯...有些材料我现在用的上，等等看看能不能拿一些走。」莉莉丝一边想著，一边跟著布利特往里面走。
穿过了第二道门，一个宽敞的空间呈现在莉莉丝的眼中，各式各样的机台和工具整整齐齐地围住了由金属墙壁组成的整个空间，而入口刚进来的地方还有一个看起来不算太落后的秤，布利特熟门熟路的把那一大包材料放到了秤上，接著就往通往二楼的楼梯走去，莉莉丝又看了一圈一楼的布置后才慢悠悠地跟上。
来到了二楼，一股清香扑鼻而来，而这次的景象，远比一楼更让莉莉丝感到震惊，只见二楼有著大量的木制家具，从墙壁到桌椅，竟然大多数都是木制的。
「随便坐，我先煮个水。」中年男子说著就走进了像是厨房的地方。
莉莉丝却没过多理会，满脸惊讶的坐了下来，看著眼前的木桌两眼放光，仿佛那是什么价值连城的宝物一样。
「厉害吧？铁叔可是这一带最大的收购商，还是少数跟中央城区有合作关系的机械师。」看著莉莉丝惊讶的眼神，布利特忍不住炫耀道。
「中央城区？那我就不意外了...等等！机械师是什么鬼？我们那里只有工程师或技师。」
「额...做机械的我们都叫机械师，工程师什么的我没听过。」
「久等了。」
铁叔从里面走了出来，两手端著一个大大的茶盘，上面放著各种各样的茶具，和各种长短大小不一的茶杯，小心翼翼的过来放到了桌上，这才坐到了两人对面的主座上。
「不好意思久等了，对了！还没请教妳的名字是？」
「莉莉丝。」
「莉莉丝小姐是吧...我叫铁芯，我在这里先谢谢妳对布利特的照顾，毕竟这孩子虽然不坏，但总爱管闲事，要不是还有我们几个老家伙替他顶著，谁知道会闹出多大的事。」
布利特尴尬的挠了挠头没有反驳，莉莉丝更是一副毫不意外的样子。
「别叫我什么小姐，怪难听的，而且也没什么好谢的，我跟他不过是互相帮助而已。」
「互相帮助？这小子能帮上什么忙？」
「让我认识你之类的。」
这句话让布利特石化当场，这跟直接说他只是个带路的没两样，偏偏自己又反驳不了，不过铁芯倒是突然收起了笑容，起身便走进了厨房，片刻后拿著水壶走了回来，接著拿起几个杯子整齐地摆在茶盘上，又挑选了个精致的茶壶，在一旁摆好，接著把热水一一倒入其中。
「听说较新型的指挥型机体，能进食喝水还能有味觉是真的吗？」
「当然是真的，甚至有的机型的爱好就是吃东西。」
「是吗？」
铁芯说著，空手拿起装著滚烫热水的杯子一一倒空，接著身后一个罐子凭空飞起，轻巧地落到手上，啵的一声盖子应声飞起，罐中的茶叶宛如训练有素的空军一样飞入茶壶，而就在莉莉丝刚把视线从茶壶转回他手上时，罐子早已不在，潇洒地倒上热水后，不知道从哪飞来的壶盖，精准地盖上了。
「嗯...明明是什么机械师的，还没经过任何改造，但肉体强度却不简单，只是普通人类而已却已经有二代改造人的水准，就是不知道实战能力怎么样，异能似乎也有四级高阶的样子，就是五十几岁的年龄，没什么潜力能挖了。」莉莉丝一边看著铁芯的动作，一边在心中估算铁芯大概的实力在哪里，但旁边可就不一样了。
「铁叔...你平常泡茶有这么浮夸吗？」早已经看傻眼的布利特，看著铁芯专注的表情时在忍不住吐槽。
铁芯没有理会布利特的废话，只是默默地看著默默看著他的莉莉丝，气氛不知为何地冷了下来，布利特也安静地看著对视的两人，不多不少的三十秒过后，铁芯突然有了动作，只见他把茶壶里沏好的第一泡茶，倒进了茶海后，同时也终于开了口。
「想不通。」
「什么想不通？」简单的三个字，让布利特再次蒙逼提问，但铁芯只看了他一眼就把视线转回莉莉丝身上。
莉莉丝没理会两人的视线，微笑著自顾自的深吸了一口茶香，微微摇了摇头。
「唉！这茶叶实在说不上好啊...是没有好的？还是我不值得呢？」
「好茶我当然有，但妳值不值得就两说了。」
「既然你都这么说了，那我也不客气了，其实我现在的身体部件都是东拼西凑来的，需要很多金属材料才能完全复原。」
「哼...」铁芯突然咧嘴一笑，将茶倒入莉莉丝面前的杯中。
「这就对了嘛！年轻人说话别拐弯抹角的，我这个年纪脑子转不动了，只要是朋友什么事情都好谈。」
莉莉丝端起茶杯，将杯中的茶一饮而尽。
「不是什么好茶，我也懒得品了，不过你的事情我答应了。」莉莉丝起身就下了楼，只留下微笑目送的铁芯和一脸蒙逼的布利特。
「铁叔！到底什么情况？」
布利特满头问号。
「之后你就懂了。」说著他拍了拍布利特的肩膀，笑著端起茶杯细细的品味了起来。
第一百二十七章 三千 
诡异又豪华异常的地下宫殿中，一具无头尸体倒在地上，脖子的切口还在向外流著鲜血，而他倒下的前方，夜芳正坐在她用诡异的材质订做的王座上，把玩著一颗人头，本来没什么表情的她突然皱了下眉头，转头看向了前方，只见王座的下方，一个身著白色西装的白发少年，正面带微笑地看著她。
「您好啊！夜芳指挥官！最近好吗？」奇康朝她微微鞠了一躬。
「你大老远跑过来就为了问我这个？」夜芳继续把玩那颗不知名的人头，视线像是刻意忽视一样从他身上移开。
「本来是有其他事情的，但现在没有了。」说到这里，奇康像是刻意却又像不经意般撇了眼地上的无头尸。
「没事就滚！我没空跟你这个小屁孩玩什么扮家家酒。」
夜芳将人头扔到奇康脚边，恰到好处的停在面朝上的状态，而那张脸的身分正是前脚刚来到此处的二号基地指挥官，奥格。
「果然还是晚来了一...」
「别装了，你先出发的。」夜芳毫不客气地打断了奇康的谎言，并将视线死死的锁定到他身上。
「我不管你们培养那么多个魁儡迟迟不自己上场是为什么，我也懒得管你们把我流放的实验体抓去研究我的新技术，我甚至懒得管你们的目的到底是什么，我只告诉你们一件事，你们机械永远不可能赢过我们生物。」
话音刚落，墙体和地面突然涌出了大量的白雾，在短时间内充满了空间，接著突然又像洪水退潮一般迅速消散，但奇康低头一看，地上的尸体已经像变魔术一样消失了，而他从头到尾都在状况外。
「看来生物能吞噬并同化一切的特性，相较于需要额外能量来维持运行的机械来说，由细胞为基础构成的生物在适应力上占据了绝对的优势，更不用说在顶级战力上还有您这么个女王在，就算我们再发展千年也不可能在任何方面取得任何战果。」
「知道就好，不想死的话在十分钟内离开我体内，不然我就把你变成我的养分。」
「是。」
奇康转身缓步离开，而他背后的王座上，夜芳的身影早已消失。
----
各种金属材料堆成的小山中，莉莉丝正在不厌其烦的挑选著自己需要的材料，而她背后的布利特忍不住打了个哈欠，毕竟他已经看著相同的画面快两个小时了。
「那个...」布利特看著那一大堆还没被筛选的材料，忍不住开口。
「嗯？你有事要忙的话可以先走，我还要一点时间。」莉莉丝连头都懒得抬就下了逐客令，虽然她才是客。
「以妳的眼力，挑这些东西用不了那么久吧？」
「这可是我要拿来当身体的一部分的，绝对不能随便！」
被教训的布利特只能低头走回工作间，铁芯也正好从楼上走了下来，背上还背著个不小的背包。
「铁叔！你要出远门了吗？」
「是啊！汉特撤走之后，这里应该会出现一阵混乱期，我和其他几个老头要去避个难，虽然不是第一次了，但我总有种不好的预感，这次似乎和前几次不太一样，你们也快点换个据点吧！继续待在贪狼区附近不会有什么好事的，反正你们的名声大多数也只臭在贪狼区，倒不如趁这次直接换个新环境也挺好。」说著他的手从口袋中掏出了一叠厚厚的皮斯，硬是塞到了他手中。
「铁叔！这...」
「拿好！算是收购你这次带来的货，我知道你不喜欢被别人施舍，但为了你的队员，这次你不能再任性了。」
布利特呆呆地看著手中的皮斯，愣了半天一句话都说不出来。
「等你朋友选完材料后快点回去吧！店门记得帮我关。」铁芯拍了拍他的肩膀后，转身从后门出去了，其实他并不急著离开，只不过是不想给布利特拒绝的机会而已。
布利特就这么攥著那一大叠皮斯，站在原地一动不动，既没有放下也没收好，不知过了多久，莉莉丝抱著一堆材料走了进来，看到他手上紧紧握著一堆纸，满头问号的靠了过来。
「这是什么？」莉莉丝好奇地从他手中抽了一张。
「皮斯，这附近聚集地的通用货币。」
「货币？难怪你们还这么落后。」莉莉丝嗤之以鼻的把钞票扔回他手上。
「我材料挑完了，但要同化成我身体部件需要不短的时间，最好先回你们的据点。」
「嗯，走吧。」
两人走出店面，布利特熟练的锁上了大门，转头却发现莉莉丝双手空空的等著他。
「嗯？妳东西呢？」
「放体内啊！用手捧著多不方便。」
「算了，当我没问，走吧！不知道那个哨兵有没有一起撤走。」
「大不了再被她砍一刀呗！装嫩其实蛮有趣的。」
布利特还想说点什么，但最后还是只能摇头叹气，毕竟抱著颗炸弹到处跑对谁来说都是压力极大的事情，更何况他手上这颗比其他的炸弹威力要大多了。
「还不走吗？」看到他在原地叹气，莉莉丝笑著催促。
「啊...嗯...」
虽然发生了些莫名其妙的事情，但两人终于完成了这趟的目的，回去的路上布利特还跑了几个相当偏远的小店买了一些东西，莉莉丝也没多说什么只是默默地跟在后面，不过她看似无所事事，其实周围半径一公里左右的范围都在她的侦测范围内，就在他们走街穿巷的时候，她一直都在观察周围的变化，不过敌人没发现半个，但有意思的事却发现了不少。
「对了，你们在这种环境都吃什么东西啊？像铁芯那种闲著没事还能泡个茶的不多吧？」
「大多数是吃某种生物的肉，还有中央城区贩卖的一些我也不知道是什么的东西，听说是植物加工成的食品，怎么了吗？」
「没！只是有点好奇你们的生活环境而已，毕竟我除了怎么把人彻底杀死以外没什么关于人类的资料。」
「这...这样啊...」莉莉丝后面那段话，直接让布利特扩展话题的打算直接泡汤。
「嗯？」
走在后面的莉莉丝突然被路边的摊子吸引，布利特整整走了一百多米加一个弯才发现后面没人，原路返回没多久就看到了在摊贩前看来看去的莉莉丝。
「妳对首饰也有兴趣吗？」
「听说人类男性会送贵重的首饰给喜欢的女性是真的吗？」
「额...听说大型聚集地有这种习俗，但我们这种连温饱都有点问题的就不太有了，比起首饰大多数女性对武器装备之类的比较感兴趣。」
「是吗...那你想好你们下一个据点的地点了吗？」
「有这些启动资金的话，应该能去偏中型的聚集地附近碰碰运气，但我也没去过几次，回去也得先跟其他人讨论讨论。」
「嗯...是说你们全都是普通人吗？没有什么异能者或改造人之类的？」
「就是因为都不是我们才组成一队，大多数敢单干的都是异能者，或者大型的团队才能凑的出钱给其中几人改造，小团队基本只能捡别人不要的垃圾苟活。」
「你们还挺辛苦，老板！这个多少？」莉莉丝说到一半，突然拿起了个戒指。
「三千。」
「这算贵还是便宜？」由于不懂行情，她只能转头问布利特。
「首饰的价格我不太了解，但这是我们一天的伙食费...极端一点三千甚至能撑三天。」
「那这三千算我跟你借的。」莉莉丝说著不知从哪掏出了三张皮斯。
布利特赶紧翻了翻自己的口袋，仔细点了一下之后果然少了三千，但眼看莉莉丝已经完成了交易，开心的把戒指戴到了右手的中指上。
「好看吗？」
「好看。」面对莉莉丝伸到眼前的手，布利特连连点头。
「该买的都买了就回去吧！」
莉莉丝迈著轻快的脚步走在前面，布利特只能叹气跟在后面，他忽然觉得这是自己活到现在叹最多气的一天。
第一百二十八章 漂亮 
「终于不用闻那种诡异的味道了！」通道中的比爱忍不住感慨。
「那妳不把面罩拿下来吗？」
「喔！忘了。」
拿下了面罩后，她情不自禁的深吸了一口气，新鲜的空气没有一丝阻挡地进入了她的呼吸系统，被那些毒气摧残半天肺部，贪婪地吸收著没被污染的氧气，一瞬间头不晕了、眼不花了，感觉连脚步都轻了几分。
「呼～有种重新活过来的感觉。」
就在两人还想再多感慨一下的时候，杰夫从一旁走了过来，他们刚才似乎在讨论什么，虽然他们没打算避开两人，但比奈还是拉著比爱到了一旁等待。
「汉特那家伙好像要跑路了，接下来我们可能需要先回据点一趟，你们有什么打算？」
「汉特是谁？」
「这里的管理人，所以呢？你们有什么打算？」
「先跟著你们吧！毕竟要找的东西也还没有线索。」
「你们到底要找什么啊？至少跟我们说是什么样的东西吧？搞不好我们有办法帮你们找一些有用的线索。」不知为何被萨拉踢出群组的盖伊凑了过来。
「详细的我也不太清楚，反正是某种改造人的资料。」比奈摀住了比爱的嘴巴，强行装傻，虽然她确实也知道的不多就是了。
「改造人啊...那看来要去个危险一点的地方了。」杰夫思考了几秒，像是下定决心般，向两人郑重地说道。
「什么地方？」盖伊的抢问，让刚想提问的比奈有些惊讶。
「我们刚才去的是个人管理的市集，属于最小型的那种，再往上还有一些组织共同管理的小型、中型和大型的市集，大型的离我们太远，但有个不算近也不算远的中型市集我有去过几次，那边的管理者似乎对生物改造很感兴趣，大多数的人甚至有些大型聚集地的人也会去那边改造，你们如果要找改造人相关的东西的话，那边是最有可能的。」
「嗯...妳觉得怎么样？啊...抱歉！」
她等了几秒发现没有回应，回过头才注意到自己还摀著比爱的嘴，幸好她的肺活量似乎也莫名的变强了不少，憋了两分钟连脸都没怎么红。
「都可以，听妳的。」
比爱懒得动脑，直接交给比奈，得到答案后比奈低头沉思了几秒，转头看向了杰夫。
「顺路的话，帮我们带个路怎么样？」
「没问题，等等就出发吧！」
两人归队，比爱跟比奈没有跟上去，反而是对是一眼后收起了面对杰夫他们时的假笑。
「他好像还没发现我们发现他了。」感知著在远处潜伏的敌人，比奈有些担忧。
「妳觉得他会动手吗？」
「如果他用什么办法听到了刚才的对话的话，一定会趁我们还没走远的时候动手，可惜他隐藏的太好了，要是能确认他的实力的话就不用这么麻烦了。」
「如果我们两个都打不过他的话妳有什么打算？」
「别忘了列克还跟在后面，如果他也打不过，格雷一定会有动作，不可能不管我们的。」
听到格雷两个字，比爱顿时安心了许多，虽然格雷常常做一些迷惑行为，但不得不说至少到现在为止他展现出的实力跟友好，还是很让人安心的。
「我们差不多要出发了，妳们还有什么事情要办吗？」
「你们先走，我们在后面跟著。」
「嗯。」
面对比奈的提议，杰夫没多说什么，转头便跟其他人一起朝通道的前方进发，目送他们离开后，两人对视了一眼一同起身，回头朝市集的方向快步走去，虽然不知道对方为什么迟迟不动手，但比奈可不想一个实力可能在自己之上的人整天打自己跟比爱的主意，趁著离格雷的实验室还不远，赶紧清理掉这个威胁才是聪明的选择。
数百公尺的距离对普通人来说也就喘个两下就过了，对她们而言更是不值一提，很快便来到了市集的入口，而对方似乎对她们的速度有些惊讶，迅速向后退去，但比奈没打算躲著他，拉著比爱直直追了过去，而两人不知道的是，她们的背后列克有些无奈地跟在后面，但他不知道的是，自己后面还有两个黑影也在跟著。
不过再退也有极限，直径不到五公里的市集哪够他们跑，对方最终停在了个开阔地，比爱跟比奈也紧随其后，由于跑到一半的时候她们觉得走平地太慢了，中途直接上了屋顶，结果她们刚到的时候一同从高处落下，一起来的个超人式落地，直接让对面的英俊男子吓了一跳。
等烟雾散去，两人终于见到了这个市集的管理者汉特，而他也终于在近距离看清了两人的样子。
「真漂亮。」
由于汉特一直是用异能粗略感知两人的位置，要不然就是隔著八百米的距离看著两团像素，直到现在才真正见到她们的样貌，不自觉地赞叹出声，搞的已经进入备战状态的比爱跟比奈直接来了个综艺摔。
「虽然被称赞的感觉不错，但我想知道你又是派人监视我们，又是亲自跟踪我们的目的是什么？」
汉特没有立刻开口，只是视线在比爱和比奈两人间来回转移，最后定格在了比奈身上后，终于缓缓开口。
「我的目的？很简单，得到妳们。」
「蛤？」
面对这么直接的答案，她们既惊讶又不太惊讶，但脑子依然没转过来。
「我听说了，妳们是苏醒者，而且实力很不错，尤其是妳，不但跟我一样是异能者，等级似乎也没比我低。」虽然说到了妳们这个字，但他的目光始终看著比奈。
「等等，我还是不明白，你说想得到我们是什么意思啊？」比爱满头问号地发问。
「这点妳们就不需要知道了。」汉特的语气突然冷了下来。
而在他说完话的瞬间，周围的地面突然朝她们射出了数道黑影，显然这个地点不是汉特随便挑选的。
「放心吧！妳们不会太快死的。」
面对汉特的攻势，比奈微微皱起了眉头，那些黑影便停在了半空。
「绳子？看来现在不想杀我们不是假话。」比奈看清了那些黑影，内心有些放松，如果对方没打算杀自己跟比爱，那就算被抓也有逃脱的机会。
而一旁的比爱也没有闲著，就在汉特出招的瞬间，她也立刻冲了出去，宛如子弹一般冲向有些惊讶的汉特。
「这速度有点超出预想...看来这次不会太轻松。」汉特一边想著，一边迅速向后退去，速度虽然没有比爱快，但也没慢多少，明显肉体的强度也不是一般人。
两人一个退一个进，很快比爱就追上了他，可还不等她有什么动作，眼前突然一白，回过神的时候自己已经在朝反方向飞出去了。
「比爱！」比奈赶紧用异能托住了她，不然按照这个抛物线她很可能直接飞到撞到墙壁为止。
重新落地后，比爱赶紧回到了比奈身边。
「是什么东西打到我？」
「刚才他是直接操纵精神体攻击妳，这下完了。」
「只是被打飞一下而已不需要这么悲观吧？」比爱有些诧异比奈悲观的判断。
「我跟他的异能没差太多，但他还是比我强一些，刚才那一下大概已经让他知道妳看不见精神体了，如果他刻意针对妳这一点那我们就输定了。」
比奈这边其实还没说全，虽然上次给格雷上完课后，对精神体的操控确实上升了一个级别，但毕竟时间还太短，刚才挡下第一波攻击时虽然不算太吃力，但也已经接近她能控制的极限了，而对方在控制黑绳的同时还能跟比爱上窜下跳，明显还游刃有余，如果她们没什么足以翻盘的战术的话，这场战斗的结果基本已经可以确定了。
「看来妳们没接受过专业的异能训练啊！明明强度都不比我低，但一个控制力完全不到位，另一个甚至连看都看不见，看来我前面白谨慎了。」摸清两人的实力后，汉特毫不客气地嘲讽著两人。
这种屁话对比爱她们自然没什么用，可下一秒，汉特突然诡异的一笑，比奈瞬间绷紧了神经，果然地下突然射出了数量超过刚才数倍的黑绳一同飞向她们。
「这么多？」
比奈无奈地只能用精神体垄罩住自己跟比爱，用最简单的方式阻挡。
「碰！」
碰撞声从各种不同的角度同时在空中响起，在比爱的视角来看，那些黑绳像是被一层看不见的东西给挡了下来，但一旁的比奈却也突然向后一个踉跄，差点摔倒在地。
「比奈！别管我，保护妳自己就好。」
为了避免成为累赘，比爱再次冲了出去，而刚刚才承受冲击的比奈还没缓过来，等她回过神的时候已经看到比爱再次朝汉特冲去。
第一百二十九章 受伤 
「嗯？」
莉莉丝看著市集另一边的动静。
「看来已经有人等不及搞点事情了，妳要去看看吗？」布利特的语气中有很明显的退缩。
「听到了有点熟悉的声音，你在这里等我，很快回来。」
莉莉丝说完，便以他看不见的速度消失在原地，布利特则在路旁随便找个地方坐了下来，反正大多数人走的走、跑的跑，现在的他到反倒轻松了。
----
「碰！」
「别跑！」
眼看比奈状态越来越差，比爱也越来越著急，虽然速度跟力量上占优，可却怎么都碰不到汉特，不管她怎么攻击，始终都会被闪开，而无辜的地面已经被她砸成了月球表面，可汉特也不知为何的就是不还手，脸上还总是挂著那诡异地微笑，让比爱莫名地烦躁。
「啊！敢不敢不闪？」又打了几拳后她失去耐心，站在原地朝汉特大喊。
「好啊！」
本应在数十米外的汉特，突然闪现到她面前，还没等她反应过来，汉特的拳头已经到了眼前，
无奈的她只能勉强站稳脚步，用额头强行接下这拳。
「碰！」
两人同时倒飞了出去，比爱撞到了市集的边界，汉特则撞倒了间自己命人修建的安全屋。
「比爱！」
不知道汉特怎么了，他无时不刻都在控制的黑绳突然落到了地上，比奈没有丝毫犹豫立刻跑向比爱，因刚才的对峙
有些虚弱的她，花了一点时间才来到比爱身边，只见比爱正一手揉著自己的额头，一手揉著自己的脖子。
「比爱！没事吧？」
「我没事。」
在比奈的搀扶下，比爱勉强站起了身，虽然自己不会受伤，可极强的疼痛感还是有些影响对身体的控制。
另一边，汉特的手从石屋的残骸中伸出，接著他似乎想起了什么，手在空中顿了一下，接著建筑残骸被他用异能一分为二，满身灰尘的他再次出现在所有人的视野中，可与原先自信满满的他相比，此刻的他右手因巨大冲击力严重变形，崩裂开的伤口不停往外冒血，脸上的笑容也因剧烈的疼痛不翼而飞。
「妳到底是什么鬼东西？」看著远处毫发无伤和自己对视的比爱，汉特有些绷不住了，怎么一个小女孩比自己一个大男人还耐打？
「比爱，不知道他有没有再生之类的能力，趁他还没恢复快点制伏他。」
「嗯！」
比爱点头，脚下瞬间发力，像炮弹一样飞向还没缓过来的汉特。
「怪物...不能想著活捉了。
」
汉特像是下定了决心，还正常的左手做出爪的动作，眼神中也浮现出了杀意，
而对面还在半空中的比爱，突然感觉到不对劲，许久没出现的危机感突然充满了全身。
就在她即将落地的瞬间，汉特突然跃起，蓄力已久的爪击迅速抓向了她的脖子。
「不能硬挡！要闪开！」
比爱想著，身体用力向后仰去，由于角度问题，汉特的手只勉强搆到了她的下巴，接著两人身形一错，便都朝著对方来时的方向飞了出去。
「哈...哈...嗯？」惊魂未定的比爱喘著气从废墟中出来，突然感觉下巴被液体滑过。
她伸手一摸，感觉摸到了什么，有些不敢置信的在眼前摊开了手，只见数滴鲜红的血液染红了她的掌心。
「这是...我的血？我...受伤了？」
不等她缓过神，汉特的身影已经再次到她面前，走神的她几乎没有时间反应，只能侧身闪躲，
双方身影再次交错，这次比爱的脸直接被划出了三道血痕，她不敢再犹豫，立刻跑向比奈的位置，汉特也不知怎么的没有进一步追击，就这么放任她和比奈会合。
「比爱！妳的脸！」两人会合后，比奈第一时间注意到了她的伤，话语中除了惊讶还是惊讶。
「看来我虽然耐打，但还是有个上限，怎么办？」
「我也没有什么好办法，我的精神体已经很虚弱了，最多只能在他不攻击我的时候困住他几秒，妳有办法伤害到他吗？」
「好像很难，刚才我跟他全力对撞，他的手也只是重伤而已。」
「可恶...不该回来的，现在列克不出手的话我们根本没胜算。」比奈自责的敲著自己的头。
「别敲了，等等敲傻了就真的没胜算了。」
「碰！」
汉特所在的方向突然传来一声巨响，两人连想都没想，立刻默契地朝不同方向逃跑，下一秒，她们原本所在的位置又被开了个大坑，不过汉特似乎是下了先把比爱解决掉的决心，几乎没有任何犹豫就朝比爱追去。
「看来只能先想办法拖住他了...」
比爱无奈地又一次跟汉特玩起了捉迷藏，只是这次逃跑的人换成了她，为了给比奈多争取点时间，她必须拉开距离，可她又不能跑太远，如果汉特转头去找比奈她也得能立刻回防，所以她也不能跑太远，这情况就搞得她很尴尬，只能在这片空地来回绕圈，但尴尬的情况没有持续太久，毕竟汉特能混到管理者这个地位，自然也不是吃素的。
「嗯？」
在一旁观察的比奈，突然看见汉特身上冒出了紫色的精神体，用比他自身快了数倍的速度朝比爱飞去。
「糟了！」
比奈赶紧朝两人冲去，可刚到一半的距离，地上的黑绳突然动了起来，没反应过来的她立刻被捆了起来，而自己已经疲惫不堪的精神体根本做不了什么。
「比奈！啊...」
突如其来的变故让比爱分了神，而这仅仅不到半秒的空档，汉特就追上了她，一把掐住了她的脖子，像拎小鸡一样把她拎在半空。
「妳们的实战经验也太差了吧？我故意卖了好几个破绽，妳们居然中了最烂的一个。」
说著他一把将比爱扔到了比奈旁边，比爱这才看清，比奈现在全身都被黑绳捆的严严实实的，脖子更是有一根单独的绳子不紧也不松地勒著，让比奈说不了话又不至于窒息。
「真是可惜，要是妳上来就用肉搏跟我拼命，或许我还真赢不了，只可惜女孩子似乎就是爱想。」汉特看著两人狼狈的样子，开始了自己的胜利感言。
比爱想起身开口反驳，却发现自己开不了口，身上也像带了几百公斤的负重一样，想站都站不起来，虽然勉强能动，但速度比蜗牛快不了多少。
「好了，再废话下去谁知道会有什么意外，我可不想当那些因为话多而死的反派。」
他说著，再次用左手比出了爪的手势，而这次比奈在近距离的观察下，终于看见他是怎么伤到比爱的了，只见汉特本来应该是紫色的精神体在指尖高度压缩，慢慢的化成了五个尖锐的爪子，颜色也渐渐变成了黑色，而这个步骤耗费了整整五秒，不过这些过程在比爱的眼中，则变成了个中二病患者，在自己面前摆出一副"我左手的暗之力！"的动作。
「虽然真的很可惜，但妳对我没用。」
汉特说著用手对准了比爱的眼睛。
「不过你放心，我不是虐待狂，我会用最快的速度绞烂妳的大脑，不会让妳痛太久的。」
「噗！」
一声诡异的声响，传入一旁连挣扎都做不到的比奈的耳中，而她只能眼睁睁的看著鲜红的血液伴随著各种眼球的碎片和液体，像天女散花般落在了脏乱的地面。
第一百三十章 倒下 
汉特从比爱的眼窝中抽回自己的手，失去所有支撑力的比爱像断了线的提线木偶般倒在了地上。
「比爱？」
还在期盼著列克出手的比奈此刻大脑几乎停止了运转，甚至没意识到自己身上的束缚已经不在，只是本能地走向比爱已倒下的身躯。
「比爱...比爱...」
看著比爱空荡荡的眼窝，虽然知道没用，但她还是轻轻地摇著她，希望得到那怕一点最微弱的反应，就像每次叫她起床一样。
「唉...」
汉特突然从后面走来，一下打在了比奈的后脑上，毫无防备的比奈直接失去了意识。
「唉！要是妳跟我一样，不会输的这么窝囊。」
感慨完了，汉特弯下腰就要扛起比奈，至于为什么不用异能，别看他赢的好像很轻松，事实上压缩精神体的消耗是非常高的，更何况是像他这样高度地压缩，要换个平庸一点的异能者，现在已经在地上躺著了。
他转头看了看倒在地上的比爱，有些可惜地摇了摇头，迈步就要离开，可下一秒，一个阴影突然出现，在眼前逐渐加深，本能地回过头，他再熟悉不过的，一颗用于建造安全屋的石块已经到了头顶。
「什...」
「磅！」
石块像颗精准的砲弹，直接命中了他的头部，剧烈的碰撞顿时让石块四分五裂，他本人也倒飞了出去，也不知道是不是算好的，他肩上的比奈不光没受到波及，甚至还脱离了他的控制掉到了一旁，就是脸著地这点感觉受不了。
「还真的是熟人啊！虽然不算太熟吧！」
莉莉丝从远处起跳精准地落在比奈身旁，简单的扫了她一眼，确定死不了之后，揹起她又跑去查看另一边的比爱，刚看清比爱的样子她就皱起了眉头。
「啧...生命体征全无，大脑也被捣烂了，不知道还救不救的活。」
她一把抓起比爱，把两人放到了战场的边缘，随后便看向了汉特的位置，事情也跟她想的一样，一块石头不可能对汉特造成什么伤害，但恢复的时间也比她想的要长。
「又见面了。」汉特在离莉莉丝上百公尺的地方像自言自语一样对著她的方向说话，虽然看起来很莫名其妙，但他知道莉莉丝听得见。
「明明长得像个人，做的事情却比畜生还不如。」
「这里的所有人都背负著罪恶，我不过是比他们挑剔了点。」
两人说著缓缓朝对方走去，莉莉丝的手已经开始变形，汉特也把手放在背后，似乎在准备著什么。
慢慢地，随著距离越来越近，两人也开始加快速度，最后的十公尺，双方更是已经冲刺了起来，眨眼间来到了对方的面前，莉莉丝那已经变成利爪的手，迅速抓向汉特的脖子，谁知道汉特也没打算照套路来，抬手抵挡爪击地同时，后面那几根早已被遗忘的绳子快速朝莉莉丝飞来。
「玩阴的？哼！我也不是什么好人。」
莉莉丝咧嘴一笑，整个人突然化作黑色的碎粒，均匀地洒在了地上，汉特还没反应过来，就感觉背后一阵强烈的痛感伴随著冲击袭来，接著就是和失重感一起飞了出去。
「跟机械比反应会不会太高看自己了？」
莉莉丝原地看著镶在墙里的汉特，回头一挥手，把地上的黑绳全部切成碎片，虽然这些绳子困不住她，但小心点准没错。
另一边，汉特拚尽全力，好不容易把自己从墙里拔了出来，但落地时没站稳又摔了一次，莉莉丝直接一个大跳，来到旁边把刚要爬起来的他又踩回了地上。
「现在你是不是要像那些小混混一样，说什么『你不能杀我！我老大会杀了你的！』之类的？」
「我背后还真的有人，但妳也不是妳那个组织头头吧？」
「关你屁事，要是下一句不给我个不杀你的理由，我一脚把你踩烂。」说著她又加大了脚下的力度，踩的汉特连咳了几声。
「死不死我早就不在乎了，想杀就杀吧。」他说著，把目光转向了比奈原来所在的位置后，闭上了双眼。
莉莉丝虽然有些诧异，但也没有废话，脚上发力就要将他踩死，谁知远处突然传来一个奇怪的声音打断了她。
「咳！」
「嗯？」莉莉丝转头看去，可看到的事情却让她瞪大了双眼。
「咳咳！好痛。」
被莉莉丝移到边缘的比爱，一边咳嗽一边快速地坐了起来，用右手摀住了空空如也的眼窝。
「搞什...算了。」
莉莉丝先强行压下了自己的惊讶，踩著汉特的脚发力向下踩去，结果一股失重感传来让她差点摔倒，刚踩到地面时又传来一种踩到硬物的感觉，她这才低头看去，却发现脚下的汉特已经消失，取而代之的是一个熟悉的金属圆球。
「什...」
还没来得急说话，莉莉丝便突兀的倒了下去，眼中的光芒也一同消失，全身的皮肤更是用极快地速度变回了金属的颜色。
「还以为真的得拼命了。」
躲在一旁地汉特，看到莉莉丝倒下后，从躲藏的阴影中站了起来，忌惮地看了眼已经醒来的比爱后，他再次隐藏了身形，悄悄地从边缘开溜，刚才比爱醒来地瞬间，他比莉莉丝还惊讶，他不明白明明自己已经确实把比爱的大脑彻底毁掉了，可现在的状况不允许他思考这么多了，他只知道以现在的状态跟比爱交手，不能说是自杀，只能说是送死。
而莫名苏醒的比爱，摀著眼站在原地约莫半分钟的时间后，闭上眼睛松开了手，再次睁开眼的时，本应空空如也的右眼，此刻完好无损地向前方投射出锐利的目光。
「这个备份用不了太久。」
她说著忽然回头看向某个地方，正是列克的躲藏地，列克似乎本来也没打算藏著，像忍者一样在屋顶来回穿梭了一番，不到一分钟便来到了她的面前。
「新来的？」比爱用像公司老前辈的口吻朝列克问道。
「资历比我老的只有C跟D，妳是哪个？」
「我是谁不重要，回去告诉格雷科斯，要么直接执行最后阶段，要么我们把核心毁了，实在不行我们投靠夜芳也是个办法，我相信她很想要我们身上的技术。」
「没问题，他已经听到了。」
「哼！」
她冷哼一声突然向后倒去，列克也没管她，转头走到比奈身旁，片刻后比爱又咳了几声，再次坐了起来，但这次她的眼中除了迷茫还是迷茫，接著她又抱著头跪了下去。
「啊...我的头...啊...」
「醒啦！」列克一改刚才的严肃，笑著迎了上去。
「列克！」
比爱笑著喊了他一声，接著突然一巴掌挥了过去，列克虽然反应了过来，格挡的动作也立刻到位，可绝对的力量差距还是让他被抽飞了出去，但和刚才已经夹著尾巴逃跑的汉特不同，列克仅仅飞出数米远左右，就像落入水中般在空中突然减速，落地后脚下一发力，瞬间回到了比爱面前，而比爱甚至都还没来得及转头面向他。
转过头后，比爱立刻抬起手挡在面前，可等了整整两秒，却发现列克只是站在面前看著自己。
「气消了吗？」
「还没！」
她大喊一声，又是一脚踢了出去，但这次的手感跟刚才截然不同，在她脚接近列克身边时，像是被一种弹性极强的物质挡住，不论怎么加大力道，都只会得到更大的回弹力。
「还继续吗？」列克依旧笑容不减。
比爱不信邪，往后退了几步后，住跑跳起就是一个飞踹，两只脚直奔列克的胸口。
这次的结果
更惨，一样是双脚刚接近列克，就感受到那股回弹力，但这次的角度却有些偏转，没有任何施力点的她直接滑了出去，让屁股跟地面来了个亲密接触。
列克摇头耸肩加叹气，上前朝揉著屁股的比爱伸出了手。
「走开！」比爱拍开了他的手，蜷缩在地上眼中闪著泪光。
「好吧！那我自己去看比奈的状况。」
「比奈？对了！比奈！」
听到比奈的名字，她立刻跟没事人一样从地上弹了起来，跟著列克来到比奈旁边。
第一百三十一章 够了 
阴暗的通道内，汉特坐在地上喘著粗气，他虽然有想过无数次自己有可能踢到铁板，但打死也没想到会是两个小女孩加一个机械生命体。
「怎么一脸狼狈地坐在这里啊！」一个勉强能听出是女性的声音从通道深处传来。
「出了点意外。」汉特擦了擦嘴角的血，身为市集管理者的他语气中居然带了些畏惧。
「那就先回来吧！」神秘人的声音中似乎带著一丝笑意和期待，以及几分不容质疑。
「是...」
汉特刚回应完，周围突然亮起紫色的光迅速将他包了起来，接著直接把坐在地上的自己带了起来，朝来时的方向拉了回去，通道中只剩下他留下的血迹。
----
「比奈。」比爱跪在比奈身旁，满脸担忧的看著她。
「她只是被打晕而已连擦伤都没有，放心吧！」
「你闭嘴！还不是你打得过又不动手害的！」
比爱气的又朝他挥了一巴掌，只可惜依然被轻松挡了下来，只是这次列克连手都懒得抬，甚至连看都没看她的手。
「要是每个敌人都要我解决，那妳们一开始离开的目的是什么？实话告诉妳，凭妳们两个现在的综合实力，汉特这种级别的小人物，再来二十个都不应该是妳们的对手，甚至单凭妳自己也要能单挑至少五个。」
「欸？」面对对自己如此高的评价，比爱愣住了，难道自己真的没有这么弱小吗？
「嗯...嗯？」
比奈缓缓睁开眼睛，朦胧的视线中，一抹熟悉的粉红色映入眼帘。
「比...呜！」
感觉到背后的动静，比爱赶紧回过头，一个金色的影子将自己扑倒在地，等她反应过来时，耳边已经传来了熟悉的声音。
「比爱！啊！我还以为妳真的死了！啊！」
听著比奈的哭喊声，比爱也留下了眼泪，抱住她的双手也毫不客气的加大了力道。
不知道过了多久，比奈终于稍微冷静了下来，抹了抹眼泪后，跟比爱一起站了起来。
「好了...吗！」
列克刚想上前搭话，比奈突然冲到他面前，一脚朝他胸口踢来，速度甚至比刚才比爱的拳头要快上不少，他本能地躲开，可比奈没打算停手，立刻上前追击，而从她攻击地部位来看，跟比爱的出气不同，根本是要列克的命。
「妳们两个够了喔！」
列克再次站在原地，在比奈眼中能清楚看到，他的身边有一层薄薄的白色薄膜，正是他用精神体包裹全身，抵挡住比爱拳脚的那招，
但没看见刚才两人交手的比奈不知情的一脚踹了上去，和刚才比爱的情况依样被弹了开来。
谁知道下一秒，原本应该失去平衡的比奈，向后推了一下空气，整个人再次向前突进，又是一拳打向了列克的脸。
「没用的，妳...噗！」
在比爱惊讶的眼神中，比奈的拳头直接贯穿了列克的防御，实实在在的命中了他的面部，没反应过来的他更是直接倒飞了数米远，但比奈也因为反作用力跌入了比爱的怀中。
「没事吧？」虽然感到惊讶，但她第一时间还是对比奈表示关心。
「没事。」
「难怪格雷科斯说妳们...不对只有妳很聪明，这学习速度也是绝了。」
列克揉著鼻子从地上爬了起来。
「什么意思？」比爱一如既往的一头雾水。
「简单来说，她刚才揍我的时候，用了跟汉特干掉妳一样的方法，将精神体高度压缩，而且甚至比汉特做得更好，不单是压缩的速度快了一大截，破坏力跟隐蔽性也上升了一个档次，只可惜妳肉体强度不高，不然刚刚可能能一拳打烂我的脑袋。」
「我其实能，我也很想，但我不能，也不想。」
比奈攥仅了拳头，恶狠狠地瞪著列克，只要一想到他在远处眼睁睁的看著比爱被重创却无动于衷，就恨不得一拳打烂他的脑袋，但她也清楚自己不能真的下死手，除了各种杂七杂八的原因外，她内心深处也莫名有种绝对不想杀人的感觉。
「虽然很想再跟妳玩两下，但妳们现在应该没空吧？别忘了妳们的临时盟友已经跑得很远了，我想我不用说太多妳也知道重新找一队人会有其他麻烦对吧？」
「哼！不想帮忙就离我们远一点。」
撂下狠话后，比奈就拉著比爱朝著杰夫他们的方向追了过去，走之前依然没忘记再瞪列克一眼。
「这种情况都忍的住啊...你的研究可真成功。」
列克说著突然转头，而格雷科斯不知道什么时候已经站在了他身后。
「还好还没到需要我出手的地步。」
「接下来呢？我还要继续跟著吗？以我现在的实力很多事情办不到了。」
「反正你都退休这么久了，活动活动也不错，放心吧！你的资料我每毫秒都在备份，死了也无所谓。」
「唉～反正又是一定盖亚算出了什么奇特的结果，行吧！听你的。」列克无奈地耸肩后，用远超刚才的移动速度消失在原地。
格雷在原地笑了笑，没有立刻离开而是，环顾了下整个市集后，这才从远处那两人的眼中消失。
「啧...回去吧！」
「欸？喔...喔！」
两个神秘人紧随其后离开了这里，而随著她们的离开，市集内再也没有人有能力阻止接下来将发生的一切混乱。
----
「这么久都没跟上来，她们是不是出事了？」眼看比爱跟比奈整整半个小时都没跟上，盖伊有些担心。
「她们要是真的出事，我们回头也是送死。」
杰夫虽然这么说，但还是放慢了脚步，毕竟少了她们两个，自己的小队战力约等于零，别看他们好像经验丰富、装备不差，其实能活到现在基本也只是运气好而已。
「嗯？后面好像有动静！」
「隐蔽！」
所有人立刻躲藏到四周阴暗的角落中，手中的枪更是随时准备瞄准，不过下一秒，一个熟悉的声音响起。
「你们又不用眼睛看，躲起来干嘛？」
比爱的声音让他们松了口气，从角落里走了出来。
「是妳们啊！事情办的怎么样啦？」看到两人的盖伊，立刻凑了上去。
「我们把汉特打成重伤，但被他逃走了。」比奈撇了眼一旁的杰夫，轻描淡写的回道。
此话一出，在场除了比爱之外的所有人全都瞬间石化。
「妳...妳开玩笑的吧？」萨拉扶著她的肩膀，不敢置信的再问了一次。
「他也没你们说的那么强。」
比奈说完，拉著比爱就往前走去，只留下杰夫等人愣在原地，半分钟后身为队长的杰夫率先反应过来，二话不说就给了自己一个大耳光，其他人也被这声脆响吓的回过了神。
「杰夫？」盖伊问道。
「走。」
「嗯...喔。」
所有人轻声附和完，赶紧扭头跟上比爱他们的脚步，杰夫则是深深的叹了口气后。
「要是早个两年碰见她们就好了。」独自感叹完，他也赶紧迈开脚步跟了上去，心中开始盘算怎么跟比奈修复关系。
第一百三十二章 不会吧 
「她没事吧...」看著莉莉丝离开的方向不断传来各种巨响，布利特心里越来越没底。
又忍了一段时间后，他再也忍不住，握紧手中的枪就往莉莉丝的方向跑，路上除了会遇到其他逃难的人，本来汉特带著手下撤走动静就够大了，现在又遇上一群怪物在拆房子，让一些还想留下来的人也只能被迫撤离，幸好大多数的人都只顾著跑，没人在意逆向的布利特。
没有特殊手段，只能靠双腿还得逆著人流，甚至有些极端一点的人为了能逃得快一点，直接开枪射向自己前方的人，还有趁乱劫财劫色的也应有竟有，各种杂七杂八的鬼事情让布利特
花了近十分多钟才到达目的地，等他到的时候，只剩下满地的坑洞和建筑残骸，但他左右简单看了一圈，却没有看到他脑中所想的身影。
「不会吧...」
他踏著沉重的脚步，沿著战场的周围缓慢的绕著，由于周遭的照明系统都被摧毁，他只能闭著眼用回声定位来寻找，随著未搜索的范围越来越小，布利特的心情也越来越糟，直到脚印布满了整个战场，他的心情彻底跌入了谷底。
「不可能...」
不信邪的他再次迈开脚步，这次的速度比原先还慢了一倍，全身的感官更是被调用到了极致，深怕漏掉任何一个细节，可这次依然什么都没找到，失望的他睁开了双眼，感受著从远处逃来的微弱的灯光。
「乓！」
一声脆响突然响起，唯一能照耀到这里的一盏灯突兀的被击落。
「嗯？」
就在那盏灯熄灭前，照射的角度发生了变化，战场的某处反射出了个极小的光点，而全神贯注的布利特
自然发现了，
他没有丝毫犹豫，立刻朝光点的位置冲去，为了能跑快一点，甚至连手中的枪都扔了。
很快的他便来到了记忆中光点的位置，可这次连最微弱的光源都没有的他只能用回声定位慢慢搜索，可周围除了一堆碎石块以外，只有一堆和砂子一样的东西。
「等等...刚才都是那么大的冲击波，怎么可能有沙堆？」
他一边想著，一边在周围确认了一遍，果然其他地方就算有沙子也是零零散散的，只有这个地方有个莫名其妙的沙堆，
确认完后，他立刻上前在沙堆上小心翼翼地仔细摸索，仿佛艺术家正小心翼翼地进行砂画创作一般。
很快的努力就有了回报，一个明显不是沙粒的小物品碰到了他的手，他立刻兴奋的把它从沙中抽了出来，可感受到那物品形状的瞬间，他僵在了原地，冰凉的金属质感、独特的圆形结构还有顶部突出的宝石，不用看也知道，这是个戒指。
「这是...莉莉丝的戒指，不会错的，但为什么会在这里，为什么埋在这堆沙子里...以她的实力不可能被汉特抓走，最起码不可能是活捉，但这里除了汉特，也只有铁叔他们才有可能威胁到她，有其他实力更强的人来了？那更不可能，这么高强度的战斗，戒指却没受到半点损伤...被偷袭？机械生命体被偷袭更不可能了...啊！」
一瞬间布利特脑中闪过了大量的信息，差点让他那肉做的大脑炸开，可就在这个瞬间，一股刺痛感突然从脖子传来，以为是虫子的他下意识的拍了过去，谁知道在他把手放下的时候，突然看到自己的掌心有个小到不能再小的光点，但在完全黑暗的环境下显得格外显眼。
「这是...」
他小心翼翼的把手凑到了眼前，只见那个光点似乎注意到了他，开始缓慢的在手上移动，接著不等他继续疑惑，又是那股刺痛感从掌心传来，他这才注意到那个光点似乎正一边移动一边破坏他手上的皮肤，不过他没有阻拦，默默地让那个光点在手上搞事，不知不觉二十分钟过去了，布利特也终于意识到了什么。
「不会吧...」
感觉著手上由痛觉构成的"嗨"字，他的内心说不出的震惊。
「碰！」
远处的枪声突然响起，把他从震惊的情绪中拉了出来，这才想起这里可不是什么安全的地方，只不过他刚刚太专心在找莉莉丝，忽略了周围的动静而已。
「不能再待了，先走再说。」
他转头刚想离开，结果手上再次传来了痛感，不解地看了看光点，接著脑中忽然出现了某个模糊的想法，回过身回到沙堆中翻找著什么，很快他就在沙堆中翻找到了个还没巴掌大的小方块，没过多久又翻到了个差不多大小的小圆球。
「应该这样就行了。」
小心翼翼地收起那两个小物件后，他这才想起把刚才被自己扔到一旁的枪捡了回来，接著他先确认了下周遭的情况，确保周围附近没有危险后，这才端起了枪，朝出口处前进。
----
「这也太久了吧...平常顶多三、四个小时，这都半天了还没回来。」矽看著门口有些担心。
「女神大人都跟过去了，能有什么事？就是我的那个电磁脉冲炸弹到底跑哪里了？光材料我就花了快三万皮斯啊！」
「你干脆把她刺在身上算了，每三句话就要提一次。」
「话说妳不累吗？去睡一下吧！我研究的时候顺便警戒一下就行了，不用一直看著。」
「你真是个直男...有空的时候研究一下警报系统吧！天天换班怪累的。」
「只要钱到位，动力装甲我都做给你。」池伦头也没抬，朝她伸出手，用大拇指跟食指搓了搓。
「滚！」
矽一把拍开了他的手，走回了自己的小空间，在那张不知道放了多久，甚至不知道能不能称之为床的东西上躺了下去，不到半分钟便进入了梦乡。
「嫌我直？自己都两天两夜没睡了还担心别人...嗯？」
听著矽的呼吸声，一个奇怪的杂音突然传入耳中，而且还有逐渐变大的趋势。
「脚步声？怎么只有一个人的...」
脑中的疑惑还没跑完，他身体已经本能的提上枪往外走了出去，在据点前特意准备的掩体里警惕著，由于对方人数不多，他就没有叫上其他人，其实他光凭脚步声就能大概听出对方是不是自己人，拿枪只不过是为了保险起见。
「喀！」
脚步声接近的瞬间，池伦立刻架枪瞄准了对方，但其实手指根本不在板机上，果不其然下一秒布利特熟悉的轮廓跟身形出现在了他前面。
「终于回来了！你再不回来我们都要收拾东西跑路了，对了！我的女神在哪？怎么没跟你一起回来？」
「进去再说。」
听著布利特的语气，池伦也严肃了起来，赶紧跟著他来到了据点前，但两人没有进去，而是站在了门口。
「什么情况？」
「具体的我也不是很清楚...但有些东西要给你看看。」
他说著，把刚才从沙堆中找到的那两个圆球跟方块递给了池伦。
「没光线很难判断，进去开个灯。」
池伦立刻冲到自己工作台前，打开了上面的小灯，这也是他们据点唯二的光源之一，另一个则是特殊情况时才会打开的大灯。
他先是把东西小心翼翼地放在桌上，调整了下灯光，接著又拿出了他那堆不知所以然的工具，唯一一个布利特能看懂的，只有现在在他手上的放大镜，
时间一分一秒的过去，池伦的眉头渐渐皱了起来，一旁的布利特只能在旁边干著急，最烦的是他甚至不知道自己在著急啥。
「嗯...这两个东西我没看过，但小球应该是某种储存数据的装置，但那个小方块我还没有头绪。」说著他把东西递还给了布利特。
「所以？这两个东西跟我的女神大人有什么关系？」
布利特没有回答，只是缓缓伸出了手。
第一百三十三章 异变体 
巨大的空间中，穹顶上正散发著微弱的光芒，向下倾洒给身下和自己体型不相上下的，原先似乎是做繁华城市的废墟，而废墟中心的位置上此时正站著个突兀的人影，而从他那独具特色的白发来看正是格雷科斯，只见他闭著眼站在原地，眉头时不时皱个两下，不知过了多久，他终于睁开了双眼，而他睁开双眼的瞬间，穹顶的亮度突然提升了不少。
「呼！终于告一个段落了。」他原地感知过整个一号基地的状态后，忍不住长舒了一口气。
「接下来交给我就好了，虽然完全修复可能需要好几十年，但恢复一些基本的部分只要大概一个月就行了。」盖亚突然出现在他背后，现在的她已经基本看不出是个投影了。
「不枉费我把百分之六十的精力都扔在这，需要我跑一趟二号跟三号基地吗？」
「不用了，我在开始修复以前就已经跟女娲取得联系了，宙斯那边听说已经答应帮忙了，但三号基地跟洛基那边还没下文。」
「蔷薇那边我没办法，夜芳那边我等等...算了我现在就去吧！」
话音刚落，他的身影便消失在了原地，盖亚的身影也一同消失，她可不像格雷一样能当个甩手掌柜，毕竟她被创造出来的目的就是管理整个一号基地，哪怕现在基地依然是几乎全毁的状态，她依旧要执行自己的职责。
----
漆黑的通道中，杰夫几人还在带著比奈跟比爱缓慢前进，之所以缓慢是因为杰夫虽然认得路，但毕竟很久没走了，每次遇到个岔路都得想个好一阵子，途中比奈还得时不时的还得带他们绕过一些危险地带，又进一步拖延了时间，至于为什么她们两个为什么不直接开无双直线往前冲，自然是为了在现在自身状态不佳的状况下避免一些麻烦。
「嗯？这些是什么？」
跟在杰夫他们后面的比奈，突然注意到了通道边缘有些诡异的黑色物质，好奇地停下来观察。
「这东西我们都叫它『黑浆』，当然不同的小队或地方有不同的叫法，只要有这东西出现，就表示这附近可能会出现异变体。」盖伊赶紧上前刷存在感，愣是把想刷好感度的杰夫推飞了出去。
「感觉你们好像不怎么怕变异体的样子。」观察了下所有人的反应，比爱提出了疑问。
「喂喂喂！变异体跟异变体是两回事！」萨拉又一把把盖伊推飞，硬生生把刚爬起来的杰夫又压了下去。
「这两个有什么差别？」
「差别可大了！异变体大多数肉体强度都不会太高，少部分甚至不如一般人，稍微强一点的拿枪也能轻松解决，变异体可就是怪物了，虽然我知道的也不详细料，但我在上一个小队的时候就有碰到过，在我们用炸弹偷袭成功的情况下，牠还在我面前把我的前队长，一个三级异能者给秒了。」萨拉说完还打了个冷颤，仿佛当初的画面依旧历历在目。
「那妳怎么活下来的？虽然妳体能很好，但那种情况一般人再厉害也跑不了吧？」比奈没有丝毫同情，反倒语气有些质疑的问道，那语气不尽人情的程度甚至让比爱有些意外。
「额...我也不知道怎么搞的，那个变异体明明把其他人都杀了，但轮到我的时候只是看了我一眼就不理我了，那时候我也没多想，直接就跑了。」
比奈刚开口想说些甚么，突然前面的队员打了个手势，除了她们两个以外的所有人，立刻拿枪警戒著前方，反应过来后比奈也闭上了双眼，重新把刚才因为有些疲劳的精神体再次扩张了出去，下一秒她有些惊讶的睁开了双眼。
「这数量有点多啊...」
听到比奈这么说，所有人不禁更加用力地握紧了手中的枪，而比爱跟比奈确认了下眼神后，表情也严肃了起来。
片刻后，越发明显的震动透过金属地面传递到他们的所在地，紧张的情绪在他们之间蔓延，随著震动越来越大，心跳也逐渐加快，虽然从表情上没有明显的变化，但额头上的汗珠还是暴露了他们的不安。
「一百米...五十米...二十米...」
杰夫在心中默默判断著对方的位置，随后深吸了一口气，
下一秒，前面的转角处炸出了大量的黑浆，一坨不可名状的物体从隧道冲出，宛如失控的列车般撞上墙壁，比爱也在这时才看清那陀异变体的样子，黑色的像是果冻般的身躯，加上数量不等的类似人类的四肢，虽然能勉强分辨出它们是一个个个体组成的，但从远处看来就是一坨不可名状的物体而已。
而那一声撞墙的巨响过后，那陀东西稍稍停顿了一会，下一秒就像一个整体般扭动了片刻后，那陀生物便扭动著和人类相似却诡异的四肢，如同海啸般势不可挡地朝他们袭来。
「开火！」
六把自动步枪顿时喷出无数条火舌，大量地子弹犹如雨点般落在了浪潮之中，全力地火力倾泻带来的效果也十分明显，无数的异变体瞬间变成了尸体，挡住了身后还想往前冲刺的伙伴，而杰夫他们依然不停地开火，同时在保持有效射程地尽可能地朝后退去，看起来他们不是第一次应对这种状况，甚至让本来想动手的比奈有些插不上手的感觉。
一顿猛烈的输出后，
异变体们前进的速度肉眼可见的下降，但杰夫他们却收起了枪，表情比吃了屎还难看。
「怎么收枪了？」看著少数的异变体已经挖开了同伴的尸体准备朝他们冲来，比爱有些紧张得赶紧问道。
「我们没子弹了，妳们有出手的打算吗？」
比爱转头跟比奈对视了一眼，一阵简单的眼神交流后，她转头撸起根本不存在的袖子，直接朝异变体迎了上去。
异变体们突破了同伴尸体的封锁后，终于崭露了他们各自的身躯，虽然身体全都是用那种诡异的黑色物质组成，四肢也没什么特色，但他们愣是有的四足行走，有的用单脚跳，甚至有像蜈蚣一样十几只脚在地上爬行的，不过虽然他们的造型跟移动方式都各具特色，但对比爱来说唯一的感想只有两个字。
「好慢...」
这些异变体虽然各具特色，外观上也特别唬人，但移动速度实在太过是感人，尤其那个单脚跳的时不时还会摔到了那只蜈蚣的背上，这甚至让比爱怀疑刚才这一坨异变体不是自己跑过来的，只是因为某些原因导致牠们被击飞到这里而已。
不过说是这么说，但比爱没有因为对方的速度慢就大意，毕竟她可是刚死过一次的人，心里还正憋著一股火没地方发，现在刚好来了一堆沙包，她自然也不想客气了，她轻轻地
一口气，脚下一发力，整个人便冲了出去，但速度却让杰夫他们有些惊讶。
「嗯？是我的错觉还是我真的看得清她的动作了？」盖伊看著比爱，有些奇怪的挠著头。
他会有这个疑问并不奇怪，因为所有人眼中比爱此时的速度就跟普通人快跑没什么两样，甚至可能还不如他们之中跑得比较快的，但接下来的比爱的动作却让他们有些傻眼。
只见比爱刚开始还算正常，一拳砸在了唯一只个有著四肢还直立行走的异变体上，巨大的力量直接让它的身躯炸裂开来，组成身体的黑浆溅射到通道的各个角落，四肢也随之融化成了更多的黑浆，进一步染黑了周围的空间。
可接下来比爱又冲到了另一个异变体前，异变体感知道眼前的生物后，不假思索的直接用自己的爪子抓了过去，但比爱却一动不动，既不攻击也不防御甚至没有闪躲，就著么眼睁睁的看著对方的爪子朝自己的肩膀抓去。
「啪！」
异变体的爪子毫不意外的落到了比爱的肩上，但除了一声拍肩膀产生的声音以外，什么事情都没发生。
「好弱...」
比爱嘟囔了两句后，转头看向了比奈，比奈得信之后朝她点了点头。
「啪！」
同样是简单的拍击声，但这次异变体甚至还没散开就砸到了墙壁上，发出了声黏稠的液体砸在墙上的声音。
「开始吧...」比爱低声说完后，消失在了杰夫等人的视线中。
第一百三十四章 脚步声 
「啪！啪！啪！啪！」
眨眼间四声脆响不分先后地响起，好不容易能自由行动的那四个异变体全都贴到了墙上，身上的肢体更是飞的到处都是，片刻后全都化成了黑浆，缓缓流到了地上。
「比奈！牠们真的很弱。」
「嗯！辛苦了。」比奈走到比爱身旁，笑著的摸了摸她的头，比爱没有说什么，但眼神里突然莫名地多了些困惑。
「现在你们打算怎么处理？」看著眼前被异变体整个堵住的通道，比奈转头询问杰夫。
「这条路通常没什么人走，如果要请人清理的话得我们出钱，我们自己开路也不怎么现实，但现在我们没有弹药，这条路又是少数我能确保安全的路，如果绕路的话可能会遇上其他小队，要是遇上认识关系又不错的那倒没什么，要遇上某些大组织的小队分分钟被抢。」
「所以现在只有开路跟绕路两个选项是吧？」
面对比奈的提问，杰夫无奈地点了点头，可他无奈完了后，又换比奈无奈了，因为刚才精神体的消耗太大，就连刚才感知这坨异变体都很勉强，以现在这样的状态她根本没办法保证整个小队能安全地前进，低头思考了几秒后，比奈再次开口。
「这附近有能当成据点的地方吗？」
「有！不过条件比较差，基本只是个能藏身的洞，但隐蔽性可以保证。」
「那就先去那里吧！我状态很差现在没办法确保你们每个人的安全。」
这话一出口，杰夫就愣在了当场，长年混迹各大聚集地的他从比奈的口吻来判断，比奈这句话中没有半点可能会失去向导的麻烦，有的只是对他们的担忧。
「看来还有得谈！」杰夫不动声色地在心中欢呼了几下后，立刻走到最前面带路。
「那就快走吧！等他们全都解脱了单靠比爱一个人也会花上很多时间...而且我们也不知道他们到底有多少。」
「嗯！」
决定了目的地后，他们迅速离开了这个地方，通道内只剩下那些还在同伴的尸体中挣扎的异变体们，不过就在他们远离了之后，一件诡异的事件发生了，只见那些长时间挣扎之后，基本快要脱身的异变体们，似乎感觉到了什么，一些手脚还卡著的异变体突然惊慌地把手脚扯断，恢复自由后立刻用残缺不全的肢体向前爬行，甚至有些下半身还卡著的也狠下心，直接强行扯断自己的下半身，落地后哪怕只剩一只手也要尽量远离身后那堆同伴的尸体堆。
「噗！」
无数的黑浆突然喷涌而出，尸体堆突然从内部被破开了一道口子，一个人影从开口中缓缓走出，而随著他的出现，通道内突然亮起了微弱的白光，仿佛是在迎接他的到来。
那人理了理自己的衣服，虽然身上洁白的衣物没有因为满是黑浆的尸堆而有一丝污染，接著他回头看了下尸体堆，扶著下巴轻轻地点了点头，随后便朝通道深处走去。
----
「到了！」
杰夫说著，突然停在了个毫无特色的地点。
比爱刚想举手发问，比奈已经走到一边的碎片堆旁，伸手就搬开了墙上用来遮掩的板子，完全没理会差点被自己的口水呛死的杰夫。
「看来之后要研究一下怎么防范异能者的侦察了。」萨拉倒是完全不感到意外，默默地在一旁嘀咕著。
「你们不可能防住的，除非妳也是异能者而且等级也不低。」
比奈一边说著一边微微弯腰走进了隐藏通道中，通道内相当狭窄，就算以她的体型来说也有点挤，这让她有些怀疑杰夫他们那些人高马大的壮汉要怎么进来。
通道虽然狭窄但意外地没有很短，她整整走了快一分钟才来到了个勉强算是开阔的空间，简单的扫过一眼后，确实跟杰夫所说的一样，这里与其说是据点，倒不如说只是个能躲人的洞而已。
「怎么样？还行吧？这种临时据点我们有很多个，主要是来躲避一些意外用的，所以比较简陋。」杰夫说著从洞口挤了进来。
「那么多人躲在这种地方不会窒息吗？而且你们的体型不算小，这么小的空间有办法自由活动吗？」
「毕竟是应急用的，能躲就不错了，不过简易的空气循环系统倒是有，但效果有限，再加上这里空间确实很窄，通常最多只会躲三个人，而且别看这里狭窄，在挖的时候高度是有讲究的，虽然站直了不太可能，但要做一些简单的装备维护或改装还是没问题的。」
听著他的话，比奈重新审视了下整个空间，确实到现在为止她还没有缺氧的感觉，而且整体的高度让她只偏个头就几乎能站直，虽然真的很克难，但至少还能凑合。
「这里的状况我知道了，先出去吧！」
杰夫听话的立刻转身，比奈则好奇地紧跟其后，想看看他这个大只佬是怎么钻进这里的。
只见杰夫转头不知道是爬还是走的移动到了出口处，接著缓缓爬进了通道内，动作就像某个在洞窟内探险的新手一样毫无特色，但这个在大部分的人眼中没什么特别的动作，比奈却是发现了一些奇特的地方，有些通道内较窄的地方，就连自己要过去都有点卡，杰夫却连减速都没有，全身像是蛇一样简单地扭动了下便轻松穿过，而狭窄空间中最容易卡住的手脚，虽然乍看之下杂乱无章，但其实他在前进的时候，不单没有和自己一样总是被关节卡到，有的时候速度还能提升。
看著他行云流水的动作，一个灵感浮现在她脑中，可还没等她完全想通，他们两个已经走出了通道，一看到自己出现，比爱立刻凑了过来，比奈只能先暂时放下刚才的想法。
「比奈！怎么样？」
「本来想先找个地方休息一下，至少先让精神体恢复一下，但里面待久了感觉状态会更糟糕。」
比奈稍微感受了下精神体的状态，现在她的状态最多只能感知五十米以内的范围，要再延伸也不是不行，但精神体很有可能会受不了，想到这里她忍不住叹了口气，这种进退两难的感觉实在不好受。
「嗯？」
「怎么了吗？」
就在比奈低头思考，杰夫不知道该说什么的时候，一旁的萨拉突然看向了他们来时的方向。
「你们没听到吗？」
「听到什么？」
「是我幻听了吗？这么明显的脚步声你们都没听到？」
萨拉转头看向比爱跟比奈，但她们两个也是一脸茫然，甚至比奈强行感知了附近百米的范围，也没发现除了他们以外的生物。
「不管了，以萨拉为中心警戒！萨拉负责报位！」
杰夫一声令下，所有人单手持枪瞄准前方，另一只手则拿出了各自的匕首或小刀之类的武器，如果对方是人就用枪吓唬，如果没唬住那只能用刀子硬拚了。
「等一下！为什么我们不往后走就好？不然躲起来也可以啊？」比爱看著背后通畅的通道，又看了看他们刚刚才钻过的地洞，忍不住发出了灵魂拷问。
「那边再过去的话会有个岔路口，一边是死路，另一边通向远处的一个未探索区域，而且上次探查的时候发现了大量的黑浆，要躲的话这里的空间也躲不下全部的人。」
听完杰夫的讲解，比爱跟比奈对视了一眼后先躲到了一旁，她们虽然没打算抛下杰夫他们自己逃跑，但保险起见他们还是决定先看看情况。
而在萨拉的耳中，那个脚步声越来越近，但杰夫他们依然是满脸的疑惑，很明显他们确实完全没听到。
「正前方两百米。」耳听著对方越来越近，萨拉先暂时停止了对自己的怀疑。
「一百米...欸？」
「欸？」
萨拉报位到一半，突然跟所有人一起发出了疑惑的声音。
第一百三十五章 传说 
通道中，一阵微弱的光芒吸引了所有人的注意，由于平时都是用回声定位来感知周围的环境，所以很多人大多数的时间都是闭著眼，但也因此只要稍微有点光线都会变得特别显眼。
萨拉等人在这阵诡异的光亮中睁开了双眼，只见通道内嵌的照明设备全都散发著微弱的光芒，而且萨拉还注意到，它们的亮度还在随著那个脚步声慢慢上升。
下一秒，不等他们惊讶完，周围的亮度突然像爆炸一样上升好几个等级，如同闪光弹一般闪得他们睁不开眼，就连比爱跟比奈都只能勉强瞇著一条缝。
不过虽然接近但毕竟不是闪光弹，没过几秒他们便逐渐适应了光线，但萨拉却注意到那个只有自己能听到的脚步声突然消失了。
「嗨！」
一个轻快的男声伴随著肩上的触感一同出现在杰夫背后，几人本能地朝声音的方向举起了枪，比爱跟比奈也将视线锁定在同一个方向，已经做好战斗准备的她们却愣在了原地。
「看来妳们交到新朋友了！」
看著眼前熟悉的面孔，比爱刚想开口，不料她才刚张口，萨拉就抢在她前面开了口。
「你是...格雷科斯？！」
「格雷科斯！」
杰夫几人惊讶重复了一遍这个名字，同时放下了手中的枪，至于刚刚还想开口的比爱，这次不用比奈提醒就闭上了嘴巴。
「妳知道我？」格雷微笑地看著萨拉。
「当然知道，整个地下世界没人不知道你的传说，虽然各个地方的描述略有不同，但银发赤瞳，再加上刚才神出鬼没的出场方式，除了格雷科斯我想不到其他名字了！」
格雷科斯听完了这一大段描述后没有立刻回应，反而是摸著自己的下巴开始沉思，杰夫几人也趁机跟他拉开了距离。
「唉！看来这些年我有点太任性了。」
格雷没头没尾的一句话，让在场除了他以外的人全都蒙了，接著他看向了第一个认出自己的萨拉。
「既然听过我的传言，那可以告诉我其他人是怎么说我的吗？」
萨拉刚想开口，突然被杰夫拦了下来，一旁的比爱看的是满头问号，比奈倒是好像察觉到了什么，把注意力集中在了萨拉身上。
「那个...格雷科...」
「叫我格雷就好，四个字太拗口了。」
「那...格雷先...」
「叫我格雷就好！你们遇到人直接开枪都有可能讲什么礼貌啊？」
对于杰夫的客套，格雷并不买帐，要是自己只是个弱鸡，要么被他们一枪射死，要么被他们一刀捅死，哪有那么多废话，但平时对什么事情都没什么反应的他，此时却突然显得有些火大这点，让比爱感到有些奇怪。
「那...格雷，我自我介绍一下，我叫杰夫，算是这个拾荒小队的队长，刚才你提到关于你的传言，其实有很多个不同的版本，有说你是杀人魔的，有说你是救世主的，不过大多数的传言都表明了你的实力相当强，甚至有说你比中央城区的管理员们全部加起来还要强的。」
意识到格雷可能对自已没什么耐心，他只好言简意赅的说了些自己听过的传言，甚至还不忘拍了个马屁，但他没注意到身后的萨拉表情有些不对。
「这样啊...看来可以利用一下。」
他低头说完，突然转头看了眼躲在角落，只探出四个眼睛的比爱跟比奈，而她们两个却移开了视线，格雷心领神会的扭头看向了杰夫。
「从你们的反应来看，大多数的人似乎不觉得我是救世主，不过这些都无所谓，我只想完成自己的目标而已，过程怎么样我无所谓。」说完他看向了杰夫身后的萨拉。
「妳叫萨拉对吧？」
此话一出，杰夫等人震惊了下，但随即又冷静了下来，毕竟对方可是传说中的人物，不论做了什么自己都不应该感到意外才对。
「我知道妳想干嘛，在我面前不需要装，放心！我不会还手。」
格雷话刚说完，刚扭身想做点什么的杰夫突然倒飞了出去，其他人还没反应过来，萨拉已经抽出小刀冲向了格雷，眼神里全是毫不掩饰的杀意，等所有人反应过来想阻止的时候，她手中的刀已经贴在了格雷的脖子前，然后...就没有然后了。
「为什么你一点反应都没有。」萨拉毫无征兆地停下了动作，明明刀锋已经几乎抵在了格雷的脖子上，眼神中的杀意也没有减少半分，但她就是没有把刀往前送。
「我想一下要怎么形容...妳会去躲避一粒即将落在身上的灰尘吗？」
这简单的一句话，让萨拉握住刀子的手用力到发抖，可几秒后她却是怒哼一声，一把把小刀扔在了地上，蹲到一旁的角落里自闭去了，而刚刚被打飞的杰夫终于揉著屁股走了回来。
「还好她忍住了，其实还有传闻说你是个中立的存在，只要不攻击你你也不会动手，不过大多数人都不相信。」
「人不犯我我不犯人，这是最基本的道理之一，只要搞懂这点，想活久一点并不困难，不然面对攻击行为我也只能自保。」
虽然话语间保持了毫不退让的态度，但格雷的语气明显轻松了下来，让在场除了萨拉以外的所有人都松了口气，不过自保两个字让比爱跟比奈在心里吐槽了一万遍不只。
「对了，从来的方向看，你们是从贪狼区过来的吧？」
「是的，怎么了吗？」对于格雷突如其来的话题，杰夫的态度从谨慎转变成了疑惑。
「那里似乎出了什么大事情，现在至少有六个武装组织在那里开战，而且有个组织的头头是个三级异能者，估计短时间内那边是平静不了了。」
「嗯，这点我们虽然知道的不详细，但短时间内回不去这点我们还是知道的。」
格雷突然提起这些事情让杰夫满头问号，其余人也是一脸蒙逼，要知道市集或聚集地因为领导者换人而开战这种事情，虽然不常发生但也算不上多稀奇，光是在场的小队成员都至少遇过三次以上，甚至杰夫自己都能推测出格雷说的六个武装组织是哪六个，毕竟这种小地方的势力本就不多，有名的也就那几个，基本没有提起的必要，但在场只有一个人知道，格雷的话是说给自己听的，那就是比奈，不过格雷的用意她还没想明白。
「好了，闲聊就到这里吧！既然你们要去蜚廉区的话那我不顺路，我还得去找夜芳一趟，掰啦！」
格雷说完大步流星的朝前方走去，杰夫刚想提醒他前面有危险，但话到嘴边又噎住了，虽然他还没亲眼见识到格雷的实力，更没有交手过，可身体本能告诉他，要是动手的话，自己肯定是连反应都还没有就被秒了。
随著格雷逐渐远离，周围了亮光也慢慢暗了下来，萨拉的心情似乎也蒙上了一层层的阴影，杰夫看在眼里却没说什么，其他人则是一副想问又不敢问的表情，全都集体把注意力从萨拉的位置移开，搞得一旁的两人一头雾水。
「呼！跟他说话明明没什么压力，但总有种下一秒就要没命的感觉。」再次确认格雷真的离开之后，杰夫忍不住做了个深呼吸。
「萨拉她怎么了？」比爱从角落走了出来，看向了不知道为什么情绪低落的萨拉。
「妳自己去问她吧！我可不踩这个雷。」
比爱看了下还在低落的萨拉，想了一下，最后还是把问号吞回了肚子里，而背后的比奈似乎是想通了什么，朝她走了过来。
「对了！刚才妳们干嘛躲著不出来？」看到比奈从角落走出，杰夫这才回过神来。
「我们跟格雷科斯交过手。」
「他实力怎么样？」
「啊！」
杰夫再次飞了出去，而萨拉已经站在了两人的面前。
「我们一起偷袭踢了他一脚...然后就动不了了。」说到一半的时候，比奈顿了片刻，没有把被迫跪了一个小时的部分说出来。
「就...就这样？」本来还以为至少能听到点过程的萨拉直接无语。
「我也想多说点，但我连他用什么办法制住我们的都看不出来，更不用说其他的情报了。」
「好吧...」
「等等。」
萨拉刚想回去继续自闭时，比爱叫住了她。
「能跟我们说一下你跟格雷是不是有什么事情吗？我感觉得出来妳刚刚是真的想动手。」
萨拉回头看了看全都在装傻的队员，又看了看满脸诚恳的比爱，忍不住叹了口气。
「到远一点的地方说...」
萨拉说著把武器全都扔到了地上，自顾自地朝格雷离开的方向走去，比爱和比奈对看了一眼后同时点了下头，接著立刻跟上萨拉的脚步，至于她的武器才刚落地，盖伊便立刻帮她捡了起来。
第一百三十六章 蛤？ 
「蛤？」
「小声一点！」布利特摀住了池伦的嘴巴。
「不是！你们离开半天突然拿回来一颗小球，还有一个方块，然后跟我说这是我的女神大人？你要我怎么相信啊？」
「我都说了我不确定！而且不只这两个东西！你刚才没看仔细吗？我手上还有别的。」他说著又一次把右手张开直接放到池伦面前。
池伦满头问号的看著布利特空空如也的右手，突然一个天外飞来的灵感，一把把旁边的灯给关了，眼睛稍微适应黑暗之后，他再次仔细看了看布利特的手，而这次他终于看到了那个散发著微光的小点。
「有了！这是什么？」
他小心翼翼地把手靠了过去，那个光点也很配合地飘到了他的手上，接著他二话不说立刻让光点在桌面上待好，自己则拿出了一堆大大小小的像是管子的东西开始组装了起来，没过多久，一个外观相当阳春的装置出现在了桌上，接著他把光点放到了装置的下半部，接著似乎又做了些什么调整之后，再次打开了灯，开始像用显微镜一样的观察起了光点。
「哇靠！这什么鬼？」
「怎么啦？这么大反应？」
「你...你自己过来看。」
布利特满头狐疑地把眼睛靠到了镜头前，已经调适好角度的镜头下，一个清晰的画面呈现在了眼前，而画面中央一个形状奇特的小物体正散发著淡淡地微光，但似乎放大的倍率还是不太够，虽然画面清晰但以他的眼力还是看不太清楚，只能转头朝池伦投去疑惑的目光。
「哎呀！啧...好啦！下次分钱多给我点！这些东西不多了。」
他说著拿出了另一个镜头给显微镜换上后，又拿出了个像是注射器一样的东西，从某个小瓶子里抽了点透明的液体，滴到了镜头前的区域，再调适了一遍角度后，又把布利特叫了过来。
「来看吧！」
布利特再次把眼睛靠到了镜头前，这次他终于看清了光点的真面目，震惊地和池伦一样发出了惊叹的声音。
只见那小小的光点放大后是一个近似球的多面体，从偏侧面的角度能观察到它整体有些扁平，虽然表面的金属光泽相当明显，但棱角却相当圆滑，而本体的周围则是八只细小的类似蜘蛛的脚，其在本体对应的位置上还有个相应的凹槽，看起来似乎还能把脚收拢回去变成一个整体。
「这就是...莉莉丝？」
布利特不敢置信的从镜头外看了看，要不是它还发著光，自己甚至都注意不到它的存在，那怕闭上眼用回声定位也依然完全感觉不到。
不知所措的他低下了头开始整理脑中的信息，眼神无意识乱转时正好和池伦的眼神对上，两人就这么你看著我我看著你，似乎想说什么但又不知道能说什么，最后还是自认为是队长的布利特先开了口。
「要告诉其他人吗？」
「嗯...还是先算了吧...毕竟事情还没完全确定，而且要说的话可能得说三天三夜。」
「啊...嗯。」布利特没否认的点了点头。
两人沉默了一会，各自似乎都在想著什么，最后还是池伦先坐不住，起身挠了挠头。
「嘶...不过现在想那么多也没用，先想办法把我女神复原才是重点，你这趟去搞了多少？」
「四十七万七千。」
「蛤？」
池伦惊讶到破音的喊叫倒是在他的意料中，基本没被吓到。
「铁叔脑子被门夹了吗？这至少是市场价的两倍以上！」
「原因有点复杂，对了！顺便告诉你，我们最近可能需要换据点了，贪狼区现在好像开战了，好像不知道是谁打跑了汉特，我都差点回不来。」
「难怪连我女神都出事了...嗯...四十八万...」
说完他看了看那个小机器，又看了看那两个圆球跟方块，低头沉思了一阵子后抬头看向了布利特，但他刚张嘴，布利特就抢先开了口。
「莉莉丝的事情先跟其他人保密，等...」
「莉莉丝？我女神的名字吗？」
「啊...她还没告诉你们，算了这不是重点，反正莉莉丝的事情先保密，等其他人醒来先讨论换新据点的事情，如果他们问的话就先说她去忙别的事情了，你先安排据点的设计吧！预算先给你二十万，这个数字他们应该不会说什么，剩下的我会安排。」
「好吧...听你的。」
池伦虽然想说点什么，但小队不是只有他们两人，一个队长跟一个机械师虽然都很重要，但也不能擅自决定所有的事情，更何况他们小队的情况可不算普通。
----
「哈啊...」矽缓缓起身，迷迷糊糊地打了个大大的呵欠。
「嗯？」
还没完全清醒的她注意到了周围的异样，缓缓睁开了双眼，看见了据点正上方的大灯居然开著，一旁还不时传来细微的说话声，她缓缓转过了头，只见其他人在中心坐成一个圈，似乎正在讨论著什么。
「什么情况？」
「妳醒啦！矽。」坐在桌子前没参与讨论的池伦，第一时间跟她打了个招呼。
「怎么了？怎么突然开大灯？」
「妳过去问布利特吧！我还在忙。」
矽心情不是很美丽的靠了过去，但她没有加入，只是站在一个队员的身后听他们的对话，而主持的布利特也注意到了她。
「都到齐了，那我再重复一遍，由于贪狼区现在进入了混乱期，我们需要换个据点，地点暂时定在蜚廉区附近，目前给池伦的预算是二十万皮斯，至于莉莉丝，也就是那个机械生命体有事情暂时离开了，所以这次的转移风险会很大，虽然我们一直都是这么过来的就是了。」布利特说完时还苦笑了两声，好不容易抱到的大腿爆了是最惨的。
其他人的表情没什么变化，就像他说的他们一直都是在没人保护的状况下这么过来的，唯有矽注意到了布利特的表情有些奇怪，但她没多说什么，只是回头看了下池伦后，独自坐到了能听到他们声音的角落，用行动表明了自己没有任何意见，布利特也注意到了她的动作，从表情来看他似乎早就习惯了。
「总之就是这样，有什么意见或提议吗？」
话落，布利特等了几秒，所有人都没有反应，就在他打算总结的时候，一个队员突然举起了手。
「怀格，怎么了？」
「我要走人了，铁兽上个月给我发了邀请。」
「铁兽？」
听到这两个字，布利特有些惊讶，不过角落的矽跟工作中的池伦没什么反应，但惊讶过后他又疑惑地皱起了眉头。
「上个月给你的邀请？你们都快三个月没去过聚集地或市集了，他们怎么给你的邀请？」
怀格没有多说，把手伸进了口袋，慎重地拿出了个纸制的信封，上面有个画上去的类似熊头的标志。
「纸？」
这次布利特彻底不淡定了，纸这种资源的价值，不亚于地面时期的各种实验室材料，除了制作和获取上的困难以外，难以保存的特点也是让其价格水涨船高的原因，但怀格没等他缓过来，自顾自地继续说了下去。
「上次你带池伦去市集的时候，我们发现据点外有动静，去探查完一圈之后没有任何发现，但回来的时候，这封信就放在我的床头，虽然上面写这要我保密，但你对我们不错，所以我没打算不吭一声就跑，但具体的我也不能说太多。」
他说完站起了身，身旁跟他一起加入的两人也站在了他的背后，很明显被挖角的不只一人。
「虽然有点突然，但我只希望如果还能再见的话，不用举著枪。」他说著便走了出去，另外两人则是跟布利特点头示意后，才跟了上去。
看著离开的三人，布利特抬手想说些什么，但最后只是叹了口气，接著转头看向了池伦。
「池伦，把原定的面积缩减三分之一，用不到这么大了。」
「好的。」池伦没说什么，只是把桌上的模型拆掉了一大半。
「你不打算挽留他们吗？」
看著只剩自己、布利特和池伦的据点，矽面无表情地朝布利特问到。
「当初本来就说好了，想走随时能走，毕竟我当初只是想收留一些没有队伍的散人，现在收到了大组织的邀请是个人都会过去，虽然双方名声都不太好，但铁兽的实力足以抵销那些负面影响，而且去那边就算只是打杂也比跟我在这里捡废铁吃得饱一些。」
布利特说著站起了身，朝外面走了几步，矽明白他是想自己静一静，他们这个小队组建的过程并不容易，最初刚建立的时候，整个小队只有布利特跟池伦两人，接著通过接纳那些脾气不好的独狼，或是被打上叛徒或小偷之类标签的边缘人从而渐渐壮大，甚至让他们获得过垃圾场的称号，不过理想终究只是理想，他既没有绝对的实力也没有高超的领导能力，大多数人要么因为各种原因离开，或者因行动时的各种意外而丧命，到最后也只剩下他们六个，而现在怀格跟他带来的两人也走了，这个小队又一次回到了最开始的样子，布利特要是说他不失落才是假的。
几分钟后，布利特似乎调整好了情绪，走回了据点内部，他没看一旁忙碌的池伦一眼，而是来到了矽的面前，缓缓地坐到了她面前。
第一百三十七章 教我 
「别离他们太远，要是遇到危险的话我需要赶过去。」眼看萨拉越走越远比爱赶紧提醒。
萨拉低头停下了脚步，转过头看向了她们，稍稍停顿了下后，没有直接说自己的事情，而是问了个问题。
「妳们除了彼此之外...有重要的人吗？」
简单的一个问题让两人愣住了，她们扭头看了看对方，两人在对方眼神中都看到了迷茫，她们连对方甚至自己是谁都还没搞清楚，更别说什么重要的人了。
「没有。」两人同时摇头回答。
「是吗...看来我们都一样...」
萨拉说著又开动了脚步，但这次她没有往远处走，而是在一个小范围内原地绕圈，比奈明白她是想用脚步声掩盖说话的声音。
「我记得妳们说过妳们都失忆了，但我不一样，我很清楚的记得从我小时候到现在的所有记忆。」她说著在一片黑暗中睁开了双眼，仿佛陷入了回忆中。
「从我有记忆开始，我就待在一个环境不错的小聚集地，虽然不如大型聚集地先进，但也是不愁吃喝，治安在所有聚集地里也算好的，甚至在那个时候我们机械师的是所有小型聚集地最多的，虽然有些排外但大家都很团结，就好像一个大家庭一样。」说到这里比爱跟比奈都看到了她脸上幸福与骄傲的笑容。
「但某一天，聚集地的警报突然响起，警卫队全员出动，那时的我还小，被妈妈带到了安全的地方，大家不知道发生了什么，只能闭上嘴巴尽量把呼吸放轻，或许是那时还太小，我甚至不知道那时候应该
恐惧，还自以为勇敢的拍了拍妈妈抱住我的手，想让她安心一些。」接著她停下了脚步，这个举动让两人的注意力进一步集中。
「突然外面的吵闹声安静了下来，带著
我们进来的几个阿姨还有我妈妈一起走了出去，我们等了很久她们都没有回来，后来几个胆子比较大的男生忍不住也跟著跑了出去，但同样过了很久都没回来，又过了很久之后
我再也忍不住，不顾朋友的阻拦就冲了出去，然后...」萨拉愤恨地咬著自己的下唇，几秒后终于缓缓开了口。
「废墟...鲜血...尸体...其他的我什么都看不见！」一声怒吼灌满了通道。
泪珠伴随著嘴角的鲜血滴落在地，明明周围一片漆黑，但那鲜血淋漓的画面仿佛就在她眼前，而此刻的怒吼更是毫不在乎是否会被别人听见，而一旁看著这一切的两人也仿佛看到了那副血腥地场景，不知过了多久，心情终于稍稍平复的萨拉再次开口。
「看著那些尸体，我被吓到了，但我没有哭，也没有生气，甚至没有任何表情，只是开始往前走，现在我才知道，那时候的我是受到了过大的心理刺激导致的精神开始失常，曾经的家人全都突然死在自己面前，但我甚至连他们的惨叫都没听到。」她抹了抹眼角的泪珠，又深吸了几口气，用颤抖的声音继续讲述。
「我什么都思考不了，只是本能地往前走，或许是抱著父母或许还活著的希望，或者是想让造成这一切的存在连我一起杀死，但就在这个时候我感觉到了一股视线...」说著萨拉眼中的失落瞬间被绝望淹没，全身像是断了线的木偶般瘫倒在了地上。
「本能让我看往那个方向，那道冰冷的视线仿佛贯穿了我的灵魂，似乎所有的东西在他眼里都只是毫无意义的灰尘，那个时候我终于想起了恐惧，转头开始狂奔，但我才刚踏出几步，一个熟悉地惨叫阻止了我，那时我回过了头，那个人抓住了我的朋友，用单手抓著他的脖子把他吊在半空，我刚想冲过去，我朋友突然再次开始惨叫，用全身的力气在挣扎，但几秒后就没了动静，那人一把把他扔在地上，开始向我走来。」这时萨拉害怕地用双手环抱住了自己。
「白色的头发跟白色的实验袍，还有...那双红色的眼睛，我一辈子都忘不了。」她说著全身止不住的颤抖，两人更是感觉，此时的她就像那只被格雷活生生吓死的兔子一样无助。
「我全身都动不了，只能看著他一步一步朝我走来，等我反应过来，他已经到了面前，我已经没办法思考，觉得就这样跟父母马上团聚也挺好，我甚至已经安心地闭上了眼睛，但等了很久都没等到疼痛，我再次睁开眼的时候，那个人已经消失了。」说到这里萨拉站了起来，故事似乎也到了尾声。
萨拉说完，两人沉默片刻后看向了对方，不过比爱的眼神是充满同情，比奈的眼神中虽然也有，却也还有一些困惑和其他东西，但不等她想清楚，萨拉突然跪在了比奈面前。
「我知道妳觉得我在博取同情，正常人都会这么想，我的目的也确实不单纯，我希望妳能教我异能。」她说著直接把头磕在了地上，丝毫不打算让比奈有拒绝的机会。
「唉。」面对这突如其来的状况，比奈叹了口气，直接控制精神体把萨拉从地上拉了起来。
「要我教妳也不是不行，但我也不是什么老师或专家什么的，我就连自己现在怎么练成这样的都不是很清楚，如果教不好也不能怪我喔！而且...」比奈最后的话没有说出口，但萨拉心领神会的笑了笑，搞的比爱有些莫名其妙。
「哼...这年头能学就不错了，哪还有条件管好不好。」
两人笑了笑，接著比奈开始向她讲解异能的训练方式，还顺便让比爱跟著重新练习一下。
----
另一头被扔著的小队们，三三两两...其实也就五个人，杰夫跟盖伊坐在一起，另外三个人也各自瞎忙著。
「喂！你从刚才开始就在想什么啊？」看著摆著跟沉思者同款姿势整整十分钟的杰夫，盖伊忍不住戳了他两下。
「啊？喔...我在想刚才格雷科斯说的话。」
「什么话？」
「你还记得他说的话是什么吗？」
「他不是跟你说嗨吗？」
「在那之后好像还有一句，但我没听清楚。」
「嗯...好像真的有，好像是『看来...什么什么新朋友』不知道我只听到这几个字。」
杰夫点头表示认同，接著又低头沉思了起来，没其他事情能做的盖伊也只能学他低头想其他事情，不过很明显他们两个在想的事情完全不同。
不知过了多久，杰夫眉头突然抬起，接著又紧紧地锁在了一起，很明显他想到了能解释刚才那些事情的可能性，但似乎又立刻对得出的结果感到困惑，一旁的盖伊则是直接打起了瞌睡，这种动脑的事情他一般都是直接交给杰夫，动脑可比动手累多了。
「嗯...嗯？」
杰夫动了动耳朵，与此同时盖伊也睁开了双眼，另一边的三人也同时转头望向通道一头。
「看来女孩们的秘密聊完了。」
一听杰夫的话，几人立刻拿好了武器装备，做好了随时出发的准备，盖伊更是连萨拉的枪都一起拿上了。
「回来啦！」
杰夫拿过盖伊手上萨拉的枪抛了过去，萨拉信手接过揹到了肩上。
「嗯？你们打算出发了吗？我状态还没回复过来喔！」眼看他们装备都已经拿好，比奈只能再次提醒。
「我们讨论过了，虽然这次行动有些意外，但刚才遇到格雷科斯的时候我就打算有多远跑多远了，毕竟这种地方待越久越危险，遇到中立的势力或没敌意的怪...高手还好说，要是遇到那些爱杀人的神经病就麻烦了。」杰夫说到怪物的时候立刻关注了下比爱并马上改了口，幸好比爱好像正低头想著什么似乎没注意到他的话。
比奈倒是认真听了，思考了一下后便点头表示认同，格雷的出现也给她提了个醒，能秒光她们所有人的怪物可不只一个，而且想这么做的似乎也大有人在。
「好吧！我尽量撑到目的地，但路上除了路线以外其他听我指挥。」
环视一周确认所有人都同意后，整只小队再次出发，不过这次小队成员们都把枪收了起来，格雷科斯给他们的惊吓实在太大，与其拿著没弹药只能唬人的枪，倒不如握紧匕首直接跟人拼命，至少胜算还大一些。
第一百三十八章 蟑螂 
黑暗的通道中，三双脚正迈著沉重的步伐向前走著，手中的枪也是紧紧的捏著，深怕下一个转角直接冒出个什么把他们全都给干掉，但额头上的汗珠，和逐渐疼痛的双脚，迫使他们慢了下来。
「休息一下吧！」布利特把背上那一大包东西放了下来，擦了擦额头上的汗。
另外两人也立刻停了下来，尤其池伦把包袱给丢到了地上，省略坐下的步骤直接躺到了地上，矽倒是优雅比他多了，不光有余力缓缓把东西放下，甚至还把池伦丢歪了的那份跟自己的放到一起，而且光看体积，她拿的那包比池伦的要大一些，不过看她揉腿的样子似乎也不怎么轻松。
「三个人要一次搬完这些东西还是有点勉强。」看著两人疲惫的样子，布利特苦笑地朝两人说道。
池伦忙著休息理都没理他，矽也是无所谓的耸了耸肩，布利特无奈地扶著额头，在他们对面也坐了下来，这么坐是为了不让可能出现的敌人一枪带走，当然如果过来的是炸弹之类的那就另当别论了。
通道内迅速安静了下来，毕竟这种黑暗的环境中，只要有一点声响都会相当明显，大多数的队伍都会有至少两种以上，不依靠声音或至少只用极小的音量就能沟通的方式，但布利特的小队算是个例外，因为人员的流动性太大，就算有也很难让全队都学会，更何晃要是遇到那种连心跳声或呼吸声都能听见的怪物也只能认命。
「一直注意我干嘛？」就在他们休息到一半的时候，矽突然开了口。
「啊？」被抓包的布利特被吓了一跳。
「有话就说，多讲一个字就多一点风险。」
「妳...」布利特张了半天的嘴好不容易说了一个字，但剩下的他愣是憋了快五分钟都没下文。
「就剩我们三个了还有必要吞吞吐吐的吗？」矽的语气虽然没什么起伏，但说了这句话就表示她也有些不耐烦了。
「我就怕这句话问出来就剩我跟他了。」
「那还问个屁？」
「好奇嘛...」
「唉...我好歹也跟了你几年，还是这么幼稚，不就是要问我干嘛不跟怀格走吗？要是你不问才不正常。」
「毕竟...怀格他对你有意思，再加上铁兽虽然不是什么好人，但护短也是出了名的，虽然不能说跟去只有好处，但怎么也比跟我们搬这些东西好的多不是吗？」既然矽都主动提了，布利特也不再犹豫。
「你这些年在聚集地混假的吗？你别忘了怀格被迫来你这里的原因可是因为背叛了好几个组织，就算铁兽再没脑袋也不可能招他过去，除非...」
「除非？」
「他们现在非常缺人，缺到什么人都得用的程度，你以为为什么这次搬迁我没意见？就是我有预感有大事要发生了，虽然不能确定是什么，但这次贪狼区的洗牌可能只是个开始，要是再不跑可能会卷进我们完全应付不了的大事里。」
看似简单的推论，布利特听的是一愣一愣的，至于一旁的池伦，口水已经流了半公升左右，不过就算他醒著对这种事情也是一律不管。
「想不通就算了，反正也只是我的推论而已，现在是赶路比较重要。」感知著布利特呆滞到忘记闭上的嘴巴，矽只能拍了下脑袋表示自己无奈。
话说完，矽甚至不在继续用回声定位感知周围，约等于闭上眼睛的意思，至于布利特则开始用他那不算聪明的脑袋思考著矽的话，最让他想不通的是，虽然自己会跟队员们说聚集地的事情，但矽本人也三个月左右没去过聚集地了，居然能单凭自己说的话推出刚才那些事情，身为队长却还慢了好几拍的他实在有点丢脸。
「看来我真的得好好学一些东西了，建立自己的小队也快十年了，到现在还是一点都没成长，难道我是因为太笨所以才运气好活到现在吗？我爸好像说过类似的话。」
布利特想著这些乱七八糟的事，对周遭的警惕也越发放松，但坐他对面的矽却没有放松警惕，虽然没有在感知周围，但她的注意力完全放到了听觉上，就像只接收不发波的雷达一样，不过周围就像是开了静音模式一样，数百米内一点动静都没有。
就这样安静了将近十分钟，矽起身一脚踢醒了池伦，布利特则不用她亲自动脚，主动把东西揹起了起来。
「干嘛啊...」池伦迷迷糊糊地站了起来。
「休息够了，走了。」
池伦不情不愿的把东西揹起，三人确认没有忘掉什么东西后，继续向前进发，但才往前没多久，便被出现的东西拦了下来。
「停！」布利特一声令下，其余两人立刻停下了脚步。
他缓缓上前，摸了摸墙壁又摸了摸地板，诡异又软滑的触感让他皱起了眉头。
「黑浆？这里可是聚集地附近，就算蔓延到这也会有人清理才对...」
「要绕路吗？」池伦问出了他最关心的问题，因为绕路要走更远的距离。
「不用，这里前几天我才走过，那时候还没有，范围应该还没有很大，稍微注意一下穿过应该问题不大。」感受到池伦的绝望，矽只好开口。
「好！武器拿好，矽警戒后面，池伦...你别倒下就好。」
「喂！」
两人无视了池伦的抗议，直接迈开脚步旧往前走，池伦只能无奈跟上。
与刚才噔噔的脚步声不同，啪机啪机的脚步声与踩不实的脚步让他们有些烦躁，一路上的拐角更是让人相当紧张，深怕自己经过时直接飞扑出十几个异变体把自己埋了，没过多久两个大男人已经紧张到满头冒汗，最前面的布利特更是紧张到差点把自己的枪折了，反倒是殿后的矽全身散发著冷静的气场，让夹在中间的池伦有种冰火两重天的既视感。
在这紧张氛围下，几人走了半个小时，虽然还没遇到什么危险，但池伦明显有些不淡定了。
「不是说范围不大吗？怎么走了半个小时了还没离开这坨鬼东西？」
「以黑浆蔓延的速度，才这几天不可能这么扩张到这么广才对...」一直很冷静的矽也有点不自信了，不过她的语气依旧冷静。
「稍微加点速吧...」布利特刷了下存在感。
三人从原先的慢步转变为快走，可又是十分钟过去，他们依然没离开黑浆的感染范围，布利特跟池伦已经气喘吁吁，就连矽胸口的起伏也开始越发明显了起来，面对这诡异的状况布利特只能停下脚步。
「干嘛停下来？」池伦虽然这么说，但脚步停下的瞬间却差点跌倒，幸好矽即时扶了他一下。
「正常来说，在有黑浆的区域里，平均每走五分钟左右就一定会遇到异变体，但我们走了快四十分钟，不但没遇到什么状况，甚至这附近百米之内除了我们以外没有其他生物，太奇怪了。」
「会不会...附近有变异体...」
矽的一句话直接让两人吓得全身寒毛直竖，就凭他们手上跟玩具没两样的枪，还有现在几乎消耗殆尽的体力，遇到异变体都够呛，更不用说是能毁灭一个小组织的变异体了。
「不能再拖拖拉拉了，直接冲...」
布利特话音未落，一个人型突然出现在他们的感知范围内，他们本能的举枪指去，却发现那人已经到了背后。
「看来有三只小蟑螂迷路了，哼哼！」
一个奇异的女声传入他们耳中，刚想扣动板机却发现手中的枪已经消失的无影无踪，在这危机关头布利特只来得及喊出一个字。
「跑！」
第一百三十九章 帮不帮 
没等布利特的声音消失，矽和池伦立刻一前一后撒开了腿就跑，枪没了的布利特只能抽出腰间的小刀，冲向了那道人影，同时把另一只手伸向了背后。
「还真有义气。」
那人只是调侃了一句，没有任何动作，就这么默默地看著布利特的刀朝自己捅来，而对方的冷处理直接让布利特蒙了，但这也本来已经准备认命的他多了一丝勇气，原本根本没打算握紧的刀此刻也坚定地攥住。
「啊！」
布利特大喊著加大了手上的力道，刀子转瞬间便到了对方的胸前，眼看对方依然没有动作，他也放弃了最后改变动作的机会，将刀刺了过去。
「噔！」
一声闷响震空了布利特的思想，他缓缓向后退了一步，感受了下自己还贴在对方胸口的手，只见手中的刀已经和刚才的枪一样消失的无影无踪。
「什...啊！」
不等他想明白，一阵剧痛突然从肩膀附近传来，本能反应让他向后跳去，但刚想伸手支撑身体时，只觉得背后一空，整个人摔在地上滚了两三圈才停了下来。
「这又怎么...我的手！」
感受著空空如也双肩，他这才意识到自己的手没了，而那个人影也终于有了动作，只见那人缓步朝他走来，布利特只能不断后退，直到退到墙边才被迫停了下来，而那人走到他面前后却没有看他，而是朝矽跟池伦逃跑的方向各看了一眼。
「别动他们！」布利特一著急，双脚一发力直接从地上弹起，往那人就是一个头槌。
这次他的脑袋没有消失，反而是感受到自己的头被三只手指给接住，接著一股推力袭来，他再次被扔回了墙边。
「别吵！」那人说完再次转过了头。
被对方这么一推，布利特有些冷静了下来，也终于注意到对方似乎没杀自己的打算，也就这么乖乖地坐在原地，祈祷著她只打算杀自己一个，可接著两股熟悉的声音分别从两边传来，而就是这两个简单的声音让他彻底绝望。
「哈...哈...哈...欸？」
「哈...嗯？」
两个喘气完接了个惊讶的疑惑的声音同时出现，而布利特在听到脚步声的瞬间，就认出了那正是几秒前才刚逃跑的矽跟池伦。
「什么鬼？」
感知著地上没有双手的布利特，池伦跟矽同时获得了满脑的问号，甚至就连一向冷静地矽都不淡定了。
「怎么可能？我没回头啊！」
「冷静点！逃不了就跟她拚了！」
矽一把扔下背上的东西，迅速抽出了腰间刀子，池伦虽然慌张，但还是有样学样地也抽出了刀，和矽一起警戒著那道人影，就在这紧张的氛围中，那人再次开了口。
「一分钟，这一分钟里你们只要能动到我一下，我就放你们离开，顺便还把他的手复原。」那人说完，便双手抱胸一动不动的站著。
事情实在太过突然，两人的大脑实在转不过来，可感知了下倒在地上没了双手的布利特，虽然周围一片黑对不了眼神，但在同样愣了五秒整之后，同时动了起来，位于中心点的那人听著一左一右完全同时的脚步声，似有似无的笑了笑。
「还挺有默契。」
就在她调侃两人的片刻，矽跟池伦已经握紧了武器，分别朝她的脖子和脚刺来，和刚才面对布利特的情况一样，她依旧站在原地一动不动，就这么看著两人朝自己冲来。
眼看对方没有任何动作，矽迟疑了一瞬，但池伦没想那么多，直接冲了上去。
「等等！」矽突然停下了脚步朝池伦大喊。
虽然听到了矽的话，但距离和惯性已经不容许他停下，没办法的他只好朝对方眼睛的位置扔出小刀后，强行扭转身体朝布利特的方向扑去，一旁的矽也没看戏，在大喊的同时，她也把手伸到了背后。
「尽搞这些小动作。」那人像看小丑一样的看著两人的动作，依然一动不动。
下一秒，池伦摔到了地上，可刚落地的一瞬间，一个小球从地上弹起，直朝那人飞去，另一边的矽也从背后朝她扔出了个一模一样的小球，接著她冲向了两人，抓住池伦的手和布利特的脚，迅速朝远处跑去，而那两个小球也终于碰到了它们的目标。
「砰！」
巨响伴随著气压席卷了整条通道，没来得及跑远的三人直接被掀翻在地，要知道密闭空间内的爆炸可是很恐怖的，巨大的压力让他们感觉背上像被千军万马踏过一般，鼻子都快被压没了。
幸好爆炸来的快去得也快，压力很快便消散一空，可十几秒过去之后，只有矽勉强站了起来，布利特跟池伦已经失去了意识，但此时她已经没空去管两人的状态了。
「还有别招吗？」
烟尘散去，那人依旧站在原地，连动作都没变过，声音听起来也没受到刚才爆炸的影响。
「没了。」
矽的声音相当虚弱，听得出来光是这两个字对现在的她来说相当吃力，甚至这音量作为悄悄话都显得有些小，不过对方似乎听得一清二楚，再次发出了那嘲讽她们弱小的笑声。
「哼哼！还有三十秒，妳看著办。」
听著对方的嘲讽，深深地无力感占据了全身，但矽还没完全放弃，她俯下身在池伦的身上摸索一震后，从他身上又拿出了颗跟刚才同款的炸弹，而整个过程中对方虽然没有动作，但矽依然能感觉到对方肆意嘲笑自己的眼神。
「啊！别以为我真的好欺负！」矽大喊一声强振精神，举起炸弹就朝她扔了过去。
圆形的炸弹如同快速直球一般飞向那人的面前，这次她没有坐视不理，而是缓缓伸出了手。
「她要接住吗？那可是炸弹欸！」
虽然感到不解，但心中却有些期待，如果第一次爆炸对方是用某种方式躲过才不受影响，那这一次对方直接接住了炸弹，就算炸不死对方也或多或少能起些作用。
不出所料，对方轻松接住了炸弹，矽立刻卧倒在地摀住耳朵，一秒钟、两秒钟、三秒钟过去，爆炸声迟迟没有出现，疑惑的她松开了摀住耳朵的双手，刚感知了下周围，就被面前的一双脚吓地滚到了一旁，接著赶紧起身警戒。
「设计的不错威力还行，不过良率好像不高。」她说完把没爆炸的炸弹丢到了矽的脚边，接著便消失在了矽的感知中。
矽愣了许久，等终于反应过来后，她立刻拖著还没醒来的布利特跟池伦往前跑，甚至没时间去想前面通向哪里，更没心思回头去拿他们的东西，现在除了带著两人离开以外根本没有任何想法。
----
「妳还是这么无聊啊...夜芳。」
格雷科斯感知著远处拖著两人前进的矽，无奈地回头吐槽了下。
「你找人聊天，我就不能也找人玩玩吗？」
「算了，懒得跟妳废话，我知道一号基地被毁有妳一份，虽然不知道妳跟他们什么仇什么怨，但我要现在要重建他们妳帮不帮？」
「嗯...如果我不要呢？」
夜芳不知是认真的还是假装的思考了一下后回答道，不过她才刚说完就一脸玩味的等著格雷的回答。
「不帮就不帮，那手头上的几个合作我立刻停下，反正我也不需要。」
格雷说完转头就要走，夜芳延迟了半秒才反应过来，赶紧抓住他的肩膀把他拉回来。
「喂！喂！喂！开个玩笑都不行啊？一点幽默感都没有。」
「谁都能跟我开玩笑，唯独妳不行，一句话！帮不帮？」
格雷严肃的语气，让夜芳有些莫名其妙，她跟格雷一样都是至少活了千年的老怪物，但这么严肃的语气连她都没见过超过十次。
「上次见你这么严肃都快三百年前了吧...这次这么重要吗？」夜芳的语气也稍稍认真了起来。
「详细情况妳不需要知道，反正妳想查我也阻止不了，需要的资料我会让盖亚跟妳交接，还有妳刚才遇到的那三个人最好别乱动，他们身上有我需要的东西。」
「这你放心，我早就发现了那个机械生命体，不过她的状态你最好去看一下，机械我不是很懂。」
「我正是这么打算的。」话毕，格雷消失在了通道中。
「哼...一个小偷而已这么嚣张...早知道当初就吃了他。」
夜芳说完也没再待下去的打算，后脚也消失在了通道中，周围以她为中心
遍布通道的黑浆迅速化成齑粉缓慢融入了空气，但还在死命逃跑的矽并没有察觉到。
第一百四十章 换妳了 
「哈...哈...哈！」
矽跑了不知道多久，甚至没注意到什么时候脱离了黑浆的范围，直到精疲力尽被迫摔倒在了地上，趴了整整五分钟才缓了过来。
「刚才那到底是什么？没听过哪个变异体能说话啊...」
随著心跳逐渐放缓，矽也渐渐冷静了下来，但刚刚遇到的一切跟过往的任何经验都对不上，思考了几分钟依然没有答案。
「算了，赶快离开比较重要，东西也只能先丢著了。」
矽摇了摇头强打精神，继续抓著还没醒来的两人正打算往前走，突然一股被注视的感觉传来，她没有任何犹豫直接趴到了地上并屏住了呼吸，好
假装自己已经重伤昏迷甚至死亡，为了逼真一点还强忍著疼痛咬了下舌尖，好吐些血在地上。
她的直觉是正确的，就在她倒下后没多久，身后的弯道里便传来了有些沉重的脚步声，只听来人的脚步声逐渐靠近，很快便来到自己身旁，下一秒脖子传来一阵陌生的触感，她能感觉出那是手，而且从手的粗糙程度可以判断，对方的实力弱不了。
「好像伤的不重，身材还行，应该能卖个好价钱。」
那人蹲在她身旁嘀咕了两句后突然安静了下来，矽还来不及思考对方要干嘛，一股刺痛感突然从后大腿处传来，吓得她差点从地上弹起来，可下一秒她却发现自己大腿的痛觉消失了，甚至连触觉都几乎感觉不到。
「太谨慎了吧！」
矽差点在心里爆粗口，虽然不知道对方具体给自己注射了什么，但她能感觉到双腿已经没了知觉，原本打算找机会逃跑的想法完全泡汤了，至于为什么不偷袭...反正身上是没刀子了。
「这样行了...嗯？这还有两个男的？」
对方的脚步声逐渐远离，矽一边仔细听著对方的动静，一边确认自己还有哪些地方能动，在全身上下试了个遍后，好消息跟坏消息同时出现，好消息是除了脚以外其他的地方都能动，但坏消息是就算是能动的地方无力感也相当强烈，别说起身了拿张纸都嫌重，不过坏消息往往是成群结队的，下一秒那人突然开了口。
「啧...先解决掉他们好了，之后来找麻烦的话老大得剥我的皮。」
话音刚落，矽趴不住了，尤其是听到对方抽刀的声音后更加著急，但现在唯一能做到的动作只有勉强弯曲手指，她勉强感知著对方的动作，脑中不停思考各种对策，但连动都动不了的状况，不管是谁都不可能想出有用的办法。
「你...别...动...他...」
毫无办法的矽只能用尽全力从嘴里挤出了几个字，不过离她数米远的对方自然没没听见的可能性。
「嗯？妳醒啦...劝妳别乱动比较好，虽然妳应该动不了就是了。」对于矽的突然清醒，他似乎没有很惊讶，仿佛是在跟宠物石头讲话一样。
「别...动...他...」
不等矽说完，一滴粘稠的液体突然落到了她脸上，那独特的气味让她瞬间辨认出了液体的真面目。
「血？」
她慌张地再次感知两人的情况，而两人的脖子上已经分别有一道长长地开口，大量的液体正快速向体外流淌，浓厚的血腥味瞬间在通道内扩散，大量的血液不过数秒便蔓延到了矽的一旁。
「布利特！」
失去理智的矽一声狂吼，强行撑起了身体，但这简单的一个动作耗尽了她最后的一丝力气，在重力的拉扯下再次趴在了地上，全然没有了刚才与黑影对抗时的冷静。
「别白费力气了，这种伤他们最多撑三分钟，不过妳可以放心，只要妳听话就暂时不会有危险。」
他的语气相当平静，虽然这里没有任何光线，但他还是能感觉到矽正恶狠狠地瞪著自己，不过他没再多说什么，
似乎对此早就习以为常，再次确认那两个男的没救了之后，便来到矽的旁边就要扛起她回去交差，可他刚想踏出第一步，一股拉扯感突然从地上传来，本该抬起的左脚却还死死地待在原地，害扛著一个人的自己还差点摔倒。
「什么鬼？」
他再次试著起步，却发现不论怎么用力，左脚始终待在原地纹丝不动，接著他又换了右脚，同样是动弹不得的状态，仿佛有人把自己的双脚固定在地上一样。
「什么状况？」
不等他思考，周遭的照明装置突然亮起，这突如其来的亮光让他吓的有些不知所措，不过很快他便适应了亮光，睁开了双眼。
「适应能力不错...可惜改造不完全。」
背后一个男声传来，他没有丝毫犹豫，立刻把矽扔下掏出了腰间的小枪，回头瞄准了背后的...一团空气。
「要英雄救美就别躲著了，滚出来！」
「行！你说了算！」
声音再次从背后传来，他再次迅速回头拿枪瞄准，可刚一看清对方的样子时便愣住了。
「咳！咳！咳！」
被扔到地上的矽藉著因疼痛而分泌的肾上腺素，再次强行撑起身体，接著用力睁开了已经勉强适应亮光的双眼，而印入眼帘的第一个景象，便是一个银发赤瞳的男性，被刚才想绑了自己的人贩子举枪瞄准著，而那个银发的...对！格雷科斯，除了他还有谁那么无聊呢？
「这长相...好像在哪里听到过。」矽还在一旁观察的时候，两人已经开始了对峙。
「你那头发跟眼睛什么情况？生病还是改造失败？」人贩子嘴上虽然是语气轻松地吐槽，但手中的枪依然死死的瞄著格雷的眉心。
「算是个人爱好吧！我也有试过其他颜色，不过不太搭！」
「你不怕吗？」看格雷一脸轻松的样子，人贩子皱起了眉头，晃了晃手中的枪。
「我为什么要怕？反正你也不可能开...」
「砰！」
格雷话音未落，一声枪响冲进了所有人的耳中，子弹伴随著巨响飞向了他的眉心，趴一旁的矽看著这个似乎想救自己的人即将丧命，忍不住闭上了双眼。
「唉！至少听人把话说完嘛...」
听到格雷声音，矽惊讶的睁开了双眼，只见他眉心中央正镶著一颗子弹，可子弹并没有对他造成任何伤害，而是像打到实心铁板上一样形变成了荷包弹，紧紧地黏在他的额头上。
「看来你有跟我谈话的资格。」人贩子收起了枪，不过哪怕知道了用枪伤不到对方，他也依然淡定。
「随便，能沟通就好，你刚才说要把她卖了对吧？我买了！」被开了一枪后，格雷明显没什么耐心了，随手从口袋掏出了个圆球。
「这是战斗型的人型机械生命体的能量核心，换成皮斯的话百万跑不掉，运气好一点上千万也不是不可能。」
格雷讲解完便把能量核心扔了过去，对方没有立刻伸手去接，而是一直观察著他的状态，直到核心落地滚到了他脚边停了数秒左右，这才缓缓弯腰去捡，似乎是还不放心，又拿到眼前仔细地观察了一阵子后才收起来。
「确认完了就走吧！」眼看对方收下了东西，格雷直接开始赶人。
人贩子也没说什么，转头就想从另一个弯道离开，可就在他转头的瞬间，趴在地上的矽看到格雷突然用手比出了个像枪的手势，瞄准了人贩子的后脑。
「他要干嘛？」
似乎是为了回答她的疑惑，格雷转头朝她笑了笑，接著在她疑惑的眼神中做了个开枪的动作。
「碰！」
不等她疑惑，旁边突然传来一声闷响，等用尽全力转头看去时，只看到那个人贩子已经倒在了地上，已经失去光芒的双眼和她精准地对视上。
「他开我一枪，我也开他一枪，算扯平了。」
格雷自顾自地解释完后，走到了矽的面前，已经傻眼的矽也转过头，看向了这个行为诡异地怪人。
「换妳了。」
第一百四十一章 补偿 
「你想干什么？」矽看著眼前的神秘男子，虽然没放下警惕，但却意外的没什么恐惧，脑中最主要的还是疑惑。
「想问的话要不要先站起来？」
「我哪站得起...欸？」
矽刚想反驳，却发现自己的脚突然传来一阵轻微地刺痛，她本能地动了动腿，发现刚才麻药带来的无力感已经消失了，甚至连被打药前还在传来剧痛的内脏也都感觉良好。
「你...」矽站了起来，指著格雷半天说不出半句话。
「还有什么不舒服的可以跟我说，你那两个同伴我也帮他们止血了，等等应该就醒了。」
「怎么可能？那种程度的大失血不...」
「咳！咳！」
没等她把话说完，事实再次打脸了她，只见布利特咳了两声后，扶著头迅速从地上爬了起来。
「痛死了！好像脖子刚被人砍了一刀...嗯？」
周围的亮光让他下意识睁开了眼，而第一个画面就是站在一起的两人。
未知的面孔让他的警惕性瞬间拉满，但一摸腰间才想起自己的枪没了，接著他把全身上摸了个遍，除了护具跟衣服以外其他的早就不知道跑哪里去了，最后没武器的他，只能尴尬地比了个肉搏的架式。
「你是谁？」
「好问题！我也很想知道。」格雷用一种极度嘲弄地语气加眼神加手势回答了又没回答他的问题。
「别警惕了，他想杀我们早动手了，而且刚才要是没有他救了你们，你们早就死了。」矽上前压下了布利特的拳头，不过其实她心里也没底。
「很好！能克制对未知的恐惧，我很看好妳！不过我今天要先处理别的事情。」格雷说完，看向了刚醒来的布利特。
「干...干嘛？」
「你见过莉莉丝对吧？」
听到莉莉丝三个字，布利特一阵瞳孔地震，他跟莉莉丝认识才不到十天，现在她只剩下两个多一点的零件，自己周围知道她的根本没几个，现在他唯一能想到的解释是，眼前的人是莉莉丝的创造者或拥有者，或最起码是管理者之类的。
「发生了点意外，她现在状态不是很好不过...矽！我们的东西呢？」
他说到一半看了看四周，却发现他们带的东西全都不见了。
「你以为拖著你们两坨肥肉跑来这里很容易啊？刚才光顾著逃跑了哪有空拿那些？」
眼看矽似乎打算继续骂，格雷赶紧用手势制止了她，等两人的注意力都转移到自己身上后，他神秘兮兮地指了指一旁，两人顺著他指的方向看去，三个熟悉的包袱正整整齐齐地摆在那边。
「什么时候...」虽然现在有光源，但到刚才为止，他们都还是有本能的用回声定位在感知周围，而他们可以确定，在他们看过去之前，那里什么都没有。
「我知道你们刚才遇到了点危险，虽然不是我做的，但勉强算是跟我有些关系，等等我会给你们一点补偿，不过现在我想先跟你谈一下莉莉丝的事情。」
「没问题！」
布利特不敢耽搁，立刻在自己的包袱中翻找莉莉丝的部件，而一旁的矽终于注意到了件诡异的事情。
「等等...布利特...你的手...」
「嗯...」
他低头看著完好无损的双手，这才想起刚才自己的手确实没了，怎么现在莫名其妙回来了，
两人疑惑同时地看向格雷，但格雷却摇了摇头，没有多说什么。
虽然满肚子问号，不过布利特还是暂时压下了疑惑，把莉莉丝的部件翻找了出来，他转头刚想拿过去给格雷，但格雷远远地一招手，小球和方块便飞到了他手中。
「不错！是莉莉丝的，不过好像被什么东西损坏了，感觉是电磁脉冲。」
听到电磁脉冲四个字，布利特眉头一抬似乎有些眉目，但又立刻摇了摇头否决了这个想法，矽则是撇了眼布利特，没多说什么，不过直觉告诉她这里面好像有些什么。
「你跟莉莉丝的关系怎么样？相处起来有什么奇怪的地方吗？」
「啊？额...我不太清楚，不过她应该不算讨厌我吧...」
「是吗...你们等我一下，我修好她需要点时间，喔！对了！这些东西我用一下可以吗？」
格雷说著，一堆金属零件从包袱内飞了出来，飘在了他们面前，布利特立刻便认出这些都是莉莉丝为自己挑选来制作新身体的材料。
「啊...嗯...没问题。」
一听需要时间，布利特立刻拉著矽坐到了池伦旁边，一边注意著格雷那边的情况，一边感受著本该已经失去的双手的触感，脑中的疑惑不停加深，可现在的情况他实在不知道该不该发问。
而格雷也没管他们，自顾自地开始莉莉丝的修复工作，只见他手指在那些材料上轻轻一点，坚硬的金属瞬间化成粉末，接著他拿起了方块微微皱起了眉头。
「果然有点麻烦，盖亚，帮个忙。」
格雷嘀咕完后，他的双眼突然变成绿色，眼底还发著淡淡的光芒。
他在这个状态下顿了几秒钟，粉末团中突然分出了一些相对较亮的粉末，像流水般缓缓从各个角度流进方块或在表面铺开，没过多久便在表面形成了个相当具有未来感的外壳，就在外壳完成的一瞬间，格雷的眼睛也变回了原来的赤红。
「呼！毁的也太严重了吧？她是整个贴到爆炸源上了吗？」
不知道是真的疑惑还是单纯的吐槽，但他说话的时候并没有停下动作，又是一招手把圆球拉了过来，来回翻看了一下发现似乎没什么损坏，便把方块跟圆球抛到了粉末团中。
两个部件一就定位，粉末团像是收到了指令一样迅速集结，化成了个像是液体般的金属球，将部件包裹在内。
「好了！接下来等莉莉丝自己处理吧！」他
自顾自地说著话走到了早已看傻眼的两人面前。
「问吧！」
「你到底是谁？长得这么有特色的人不多。」格雷刚发话，矽脑中的第一个疑问立刻脱口而出。
「我还以为我很有名了，格雷科斯这个名字你们听过吗？」
两人没有立刻回答，而是对了个眼神，同时摇了摇头。
「没听过就算了，你们只要知道你们在我眼里跟会动的灰尘没什么两样就行了，实在想知道的话，之后自己问莉莉丝吧！」
听完格雷的发言，两人的反应却不太一样，矽是一脸不爽地的瞪著他，布利特则是满脸惊讶。
「等等！你不打算把莉莉丝带走吗？」
「你希望我把她带走吗？」
「没...我只是...」
布利特支支吾吾了半天讲不出一句话，不过格雷也只是逗他，没打算干什么。
「算了，别只是了！你们有你们的计划，我也有我的事情要忙，今天就先这样吧！对了！刚才说到的补偿我放在这了，搞不清楚的话就让你另一个同伴研究一下，以他的能力要研究用法应该不难。」
格雷说著放下了手中不知道什么时候出现的黑色箱子，接著转头便想离开这里，不等他转过身，连布利特都还来不及留他，一个黑影突然出现在他背后。
「磅！」
一声巨响伴随著巨大的风压和尘埃朝布利特和矽涌去，没反应过来的两人当场被吹飞出了数米开外。
第一百四十二章 地图 
有了准备的矽和布利特，这次很快站了起来，两人本能的想用回声定位观察四周，却发现周遭的亮度没有因为突如其来的冲击而有丝毫减弱，墙上照明设备不知道哪来的能量不停来发出亮光，不过虽然感到惊讶，但他们的注意力很快便被其他事情吸
引。
「真他妈硬...」
等烟雾散去，一个熟悉的身影映照在布利特的眼中，注意到他的视线，那人也转过了头看向了他。
「嗨！想我吗？虽然严格来说我没离开过就是了。」
布利特看著莉莉丝的身影愣住，明明自己跟她没认识多久，甚至可以说连朋友都还称不上，但心中却有种说不出的感动。
「噔！」
墙边的石块落地发出脆响，莉莉丝立刻恶狠狠地看去，布利特也站到了她身边看向了同一个方向。
「有必要刚醒来就这么激动吗？」
格雷无奈地把头从墙里拔了出来，顺便拍了拍身上的尘土。
「少废话！现在你有两个选择，一个是原地消失，一个是我把你揍到从这个世界消失。」莉莉丝折著手指准备动手，虽然她根本没有关节这一说。
「别！我才刚把你修好，别又打我把自己打坏了，我走！我走！」
格雷说完人便原地消失，周围的照明设备立刻暗了下来，莉莉丝的表情也从愤怒变成了无奈。
「啧！他到底想干什么？还特地跑来这种鬼地方把我修好。」
感觉到莉莉丝的低气压，布利特鼓起勇气上前关心，至于另一边的矽则是跑到还没醒来就又被轰飞一遍的池伦身旁。
「妳...没事吧？」
「开玩笑，你都没死我能...」
莉莉丝说到一半突然停了下来，双眼死死的盯著布利特的手。
「怎...啊！」
莉莉丝瞬间捏住了他的手，手上的力道几乎要将他的手掌捏碎，却又恰到好处的完全没伤到他。
「你的手怎么了？」
「什么怎么...啊！先放手啊！」
双手自由之后，布利特一一讲述了莉莉丝消失后的事情，包括自己的手没了之后又突然出现这点也毫无保留的全部告知。
「你确定对方是个女的？」
「应该是吧？听起来确实像个女的。」
「那看来你们遇到就是夜芳没跑了。」
「夜芳？」布利特一脸蒙。
「你们知道现在这里是哪里吗？」
「不是从贪狼区到蜚廉区的通道吗？」
「格局小了。」
莉莉丝拿了几个石块捏成了粉末，接著在地上清出了一小块空地，随后用刚才的粉末开始在地上作画，没多久一张巨大又精细地图便躺在了地上，而且由于是撒出来的立体图形，就算没有光源也能用回声定位来观察。
「从座标来看，我们现在大概在这个位置。」莉莉丝指向了分别写著一跟三两个大区块的交界处。
「等一下，上面写的一还有三是什么意思？」
「你应该看得出来这里原本不是一片废墟吧？这里在刚建立的时候被叫做一号基地，是作为人类从地面时期到地底时期的第一个聚集地，接著因为各种历史原因又出现了二号跟三号基地，就是我这边写的一二三。」
「那中央城区呢？」
「中央城区的来历我还真的不清楚，它创立的时间好像是我关机到启动之间的空白期，不过具体我到底关了多久我也不知道。」
布利特点了点头示意莉莉丝继续。
「回到刚刚说的，我们现在在一号到三号基地的交界处，夜芳就是三号基地的指挥官，听不懂没关系，你只要知道这三号这一大块地方，全都是她管的就行了。」
「嗯...蛤？这全都是？」
布利特整整慢了一拍才反应过来，从地图来看，刚才他们跑了这么长的一段距离在地图上也还不到一公分，但整个三号基地的大小要表示的话最起码都得用公尺。
「终于知道惊讶了，你以为我没事把地图画那么大干嘛？」
「这...」布利特不停挠著头发，怎么都想不明白自己怎么会遇到这么个大人物。
「那刚才那个格雷科斯又是什么来历？」两人话说到一半，矽突然跑了过来，不过她跟莉莉丝保持了点距离。
「我不是百科全书，除了格雷科斯本人以外没人知道他的来历，至少跟我以前认识的格雷科斯绝对不是一个人，话题扯远了先说回你的手。
」
莉莉丝拉著布利特的手来到墙边，把他的手放到墙边，布利特虽然有种不好的预感，但也没有反抗乖乖的配合著。
「可能会有点痛。」
「啊？」
「磅！」
一声巨响，墙上又一次开了个大洞，站在一旁的矽差点被吹飞，等冲击过去之后，她第一时间确认站在中心点的布利特的安危，但她的担心还没到位就消失了。
「啊！」
墙边，布利特摀著健全的手蹲在地上，而那惨烈的哀号足以表现此刻的他有多痛。
「果然，你的手已经不是你的手了。」
「妳干什么？」眼看布利特连站都站不起来，矽上前质问。
「做点实际的测试而已，虽然我还没用全力，但这样的力道一般人也不可能承受，能扛住说明至少他的手已经不是人类的了...而且这种影响会不会扩散还不好说。」
「那至少先让我做个准备吧...」
终于缓过来的布利特，起身朝莉莉丝的反方向退了两步。
「相信我，有准备会更痛，至少我的资料库里的案例大部分是这样。」
「哈～～～嗯...嗯？」
响亮的哈欠声打断了几人的谈话，睡了半天的池伦终于晃晃悠悠地从地上爬了起来，感觉到几人的观察后挠了挠头。
「我错过了什...女神大人！」
感知到那道倩影的瞬间，池伦毫不犹豫地飞扑了过去，但莉莉丝却没惯著他，用近乎瞬移一般的速度移动到他身后，直接一手刀再次把他打晕了过去。
「他还是昏倒的时候比较顺眼，你们接下来打算怎么办？这里可不是什么安全的地方，哪怕我在这边也一样...是说你们是不是少了几个人？不对，好像少了快一半。」
「就是少了一半...某个大组织把他们挖走了，现在我们准备要转移到新的据点。」虽然还有满肚子的问号，但莉莉丝说的也有道理，就算她本人战斗力爆表，要是遇到个实力差不多的可能还真没功夫保护他们。
「那就先转移吧！有我在能快一点，要拿的东西全都给我。」
三人把要搬的东西全都扔到了莉莉丝的背上，至于池伦则是被矽揹著，而布利特这唯一一个大男人反而啥都没拿，虽然没人有意见但他总有种尴尬的感觉，不过莉莉丝没管他的心情，直接发号施令。
「东西都拿了就出发，有东西朝我们过来了。」
听到东西靠近，两人表情立刻严肃了起来，二话不说便跟著莉莉丝跑了起来，有了莉莉丝的帮助后，他们的移动速度得到了大幅提升，没过多久就离开了危险区域。
----
「啊～」那个
被格雷击晕的人贩子扶著脑袋站了起来。
「我没死？」
他困惑的观察了下周围，但没有发现任何敌人，摸了摸口袋之后，还发现那个价值连城的核心也没被拿走。
「不杀我，东西也没拿走...」
脑中的疑惑还没得到解答，突然一阵诡异的响声从前方传来，他二话不说举起了自己的枪。
下一秒，大量的异变体从前方冲来，他没有丝毫迟疑，立刻开火一枪一个地迅速解决了一部分，但弹匣很快打空，异变体依然还在涌出，
不过他没有半点慌张，缓缓从口袋中拿出了两根像是铁棍的东西，但异变体没有等他，直接一涌而上。
就在双方接触的瞬间，数道寒光闪过，离他最近的异变体被切成了数块，而他手中的两根铁棍已经变成了散发著微光的手镰。
「哼！」
随著一声冷哼，他的身影从原地消失，剩下的异变体甚至没反应过来，全身都已经被切成了碎块。
异变体数量再多也经不住这么消耗，眨眼间成百上千的异变体已经全都化成了黑浆。
「呼！呼！呼！」
杀光异变体后，他终于能稍稍喘两口气，谁知道还不等他把气喘匀，一股危机感突然灌满全身，
他本能的一偏头，不知闪过了什么东西。
可紧接著，更多的攻击朝他袭来，他也终于感知到刚才攻击自己的居然是一根刺。
「超音速？」
话音未落，身体便被无数的尖刺贯穿，他本想举起手来最后一搏，但下一秒手中的刀就被打成了碎块。
「倒楣。」失去反抗能力的他倒了下去，那颗染满鲜血的核心从口袋滚了出来。
第一百四十三章 穷 
「没想到意外的顺利。」杰夫走在队伍的中心，看著手上的装置。
「这是什么？」比爱一如既往好奇地凑了过来。
「定位器，能显示我们所在的座标，这是最简陋的那种，比较高级的有些会跟地图合在一起，不过小型聚集地附近的通道其实很常变化，有地图的大多数只有在中型或大型的聚集地才有用。」
杰夫详尽的为比爱解释著，想尽量刷她的好感度，比奈因为自己做死现在根本刷不动，只能把最后的希望放到感觉比较好忽悠的比爱身上了。
「很常变化？你们还有人开通道的吗？」
「当然，有需求就有人靠这个赚钱，只是新开的通道很常坍塌，大多数都用不了太久，毕竟我们也不知道这种旧通道是怎么建造的。」杰夫说著敲了敲坚固的通道壁。
「喔～那我们还要走多久？」
「以现在的速度再半天就到了，前提是接下来跟前面一样顺利，接下来越接近聚集地，遇到其他小队的机率就越高，而且蜚廉区跟贪狼区不一样，能组建小队的大多数都有一定实力，常常不是异能者就是改造人，有些甚至还是生化人。」
「生化人？」比爱再次歪头。
这次不等杰夫开口，萨拉立刻凑了过来，直接把他给挤飞。
「生化人就是那些把身体一部分改造成机械的那些人，通常除了大脑之外全身都能改造，不过大部分都是改造四肢或内脏之类的，而且因为改造的材料跟技术都贵得离谱，基本上能改造的不是富二代就是大组织的头头，还有不是我瞎说，光是改造个手臂战斗力就能提高好几个档次，最起码一打十没什么难度。」
比爱乖乖点头表示了解，而另一边的比奈此刻却没这个心思闲聊，从他们出发到现在，她每一秒都在感知著方圆百米内的动静，虽然和萨拉聊天的时间让她稍稍恢复了一些，但长时间使用精神体再次让她疲惫不堪，甚至连脚步都有些踏不稳，一听到杰夫说还有半天路程的时候，差点没直接爆粗口，但为了不让比爱担心她还是忍住了，而且她能明显感觉到，长时间把精神体向外延伸，自己对精神体的控制力、耐力、能延伸的范围都在不断增强，感知到的东西也越来越清晰，如果这次顺利撑过去的话，能保护自己跟比爱的力量又能增强几分，
她深吸了一口气强撑起精神，踏实了虚浮的脚步，并给了对上眼的比爱一个微笑。
「比奈，妳没事吧？流了好多汗喔！」
比爱拿出了上次拿来当面罩的布擦了擦她额头上密密麻麻的汗珠，比奈没多说什么，甚至连自己没事之类的都说不出口，她知道自己说什么都骗不过比爱的眼睛，唯一能让比爱安心的办法，只有尽量让自己看起来正常一点而已。
「停！左前方一百五十米左右有人，四个。」
比奈突然下令，几人立刻拔刀警戒，不过阵型相当诡异，杰夫等人全都躲到后面将比奈围住，只留比爱一个人站在最前面，但她想了想回头提了个建议。
「你们要不要先躲起来？」
杰夫愣了一下，点头接受了建议，接著下令其他人迅速隐藏到了两边的掩体后。
对方的脚步声很快便传到了他们的耳中，谁知道就在脚步声出现没多久，杰夫突然从掩体走了出来，比爱刚想说些什么，却看见杰夫深吸了一大口气。
「喂！前面那个浑蛋快给我滚过来！」
杰夫的呼喊充斥了整个通道，对方的脚步声也停了下来，不过下一秒对方的脚步突然加快，没过多久便到了前方的转角处，仅仅十米的距离，一般的小队早已交火，但对方没有开火也没有减速，反而是加速冲了过来。
「杰夫你个王八蛋终于出现了！随便大喊不怕异变体冲出来吃了你啊？」
对方四个人，一个不少的跑到了杰夫面前。
「危险解除，对方是自己人，都出来吧！」
杰夫一声令下，小队其他人带著比奈从掩体后走了出来，比爱则是在杰夫走出来的时候就退到了后方。
「他哪位？」出来之后，萨拉被推出来第一个提问。
「喔！我介绍一下，他是浑...咳！查格，我之前的战友。」
「你就是查格啊！看起来挺有钱的。」
盖伊双眼放光的看著查格身上覆盖全身的像是装甲一样的东西。
「这是动力外骨骼，能增加一定的机动性跟提供一点防护力，那个...后面那位小姐口水能不能收一下，地上都有积水了...」
「啊？喔！」萨拉擦了两下下巴处的瀑布，但注意力始终放在查格还有其队友的身上。
「她什么毛病？」
「穷疯了的机械师。」杰夫说完自己都不好意思地低下了头。
查格无奈的耸了耸肩，他是真没想到杰夫混的这么惨，要知道机械师可是一个队伍的核心，一般的小队再穷也会把资源倾斜给机械师，最起码保命的护具至少也要有一套，但他来回感知了好几遍，萨拉身上也就双手跟躯干有一些基本的护具，连手套都是破的，他不禁拍了拍杰夫的肩膀，或者说他肩膀上满是破洞和裂痕的护肩。
「是说你们来的方向...从贪狼区来的？管理那边的好像叫...汉特？对！叫汉特的好像跑了是吧？」
「嗯，我们走了不久之后好像就开打了，现在也不知道能去哪，打算先去蜚廉区转转。」
「蜚廉区啊...我们正好也要过去一趟，一起啊！反正贪狼区暂时不太可能回去了，顺路还可以去我们的据点坐坐。」
杰夫没有立刻答应，而是回头看向了躲在后面的比奈，比奈也终于从掩体后走了出来，查格看到她时先是愣了一下，接著一脸坏笑的看著杰夫。
「杰夫啊！我记得你喜欢的不是前凸后翘的那种吗？怎么几年不见换口味了？还一次两个！有钱买点武器装备不香吗？」
「你闭嘴！不好意思，我朋友没恶意！」
听杰夫谨慎的语气，查格诧异的再次感知了下比奈和比爱，但怎么不管从哪个角度看都只是两个普通的小女孩，硬要说个特点的话就只有...挺漂亮的，虽然回声定位看不到颜色，但五官和身材什么的比用眼睛还方便。
「没关系，你好我叫比奈，她是我朋友比爱。」比奈微笑著向查格伸出了手，一旁的杰夫再次陷入了深深的后悔中。
「我是查格。」查格伸手与之相握。
「那个...虽然直接问不太好意思，但...」
「我是五级异能者。」
「喔～这...啊？」
不光是查格，所有人都被比奈的回答吓了一跳，而且似乎是怕他不信，比奈还当场演示了下，动都没动就把一旁比自己还大的碎块抬了起来，所有人的下巴当场脱臼。
「磅！」
巨石落地，巨响不光萦绕在隧道中，更是冲进了查格等人的心脏，尤其是刚才还以为比奈是杰夫玩物的查格本人，心脏更是直接停了好几拍，怀著害怕的心情深深的吸了口气后，才稍微缓了过来。
「那个...」
「比奈没生气喔！只是现在她很累了，想找个地方休息。」
比爱跳出来直接揹起了比奈，比奈一脸苦笑的没有反对，虽然精神体还能硬撑，但她的体力真的快到极限了，要是硬撑下去等等估计会被比爱念一整天。
「休息的话...那先到我们的据点吧！那里离蜚廉区不远，而且很安全也有物资跟房间。」
查格虽然是对著杰夫提议，但注意力却完全集中在比奈身上，深怕说错一句话比奈一气之下把自己随手捏死。
但比奈没直接回答，而是低头跟比爱低语了两句，接著比爱就用手肘戳了戳杰夫，他瞬间明白这是让自己做决定的意思。
「那走吧！不光她们，我们也挺累了。」
第一百四十四章 据点 
「欢迎来到我们的据点！」
查格站在明亮又宽敞的大厅高声呼喊。
杰夫等人愣愣地看著眼前这既整洁又宽敞的大厅，眼中不知是被灯光还是向往给照亮。
「好大喔！」这是比爱简单的感想。
「门口也隐藏得很好，就算我认真探查也很容易漏掉。」比奈用疲惫的声音肯定了这里的安全性。
「因为这里是大厅，只有桌椅跟一些简单的东西，最近我们本来要扩编所以有多搞了一些家具还有新房间，你们要休息的话那两间房有床。」查格简单介绍了下后，对比奈跟杰夫两波人分别做出了安排，他知道杰夫他们现在的状态不太适合闲聊。
几人面对查格的安排没有多说什么，虽然刚见到这么高级的据点很震惊，但突然地放松让长途跋涉的疲劳一次爆发了出来，现在他们除了吃喝睡以外根本没有其他念头，尤其是早已在极限边缘反复横跳的比奈，要不是比爱在旁边估计已经倒在地上不省人事了。
他们分别推开两扇不同的房门，比奈这边是个不大不小的房间，两张双层床占据了几乎一半的房间，是个类似宿舍的四人房，不过极度疲惫的两人没那个精力观察房间了，在看到床的瞬间两人几乎是用飞扑...不对，不是几乎，就是直接飞扑上了床，且默契极佳的各自扑到了不同的下铺。
而门外，安排好了其他队员的杰夫从房间走了出来，来到大厅的他笑著走向了座位，坐下后便看向了早已坐在对面等著他的查格。
「不先去休息一下？」查格说著，可他看的却是比奈两人的房间。
「先算了，我很惜命的。」
「她们真的这么恐怖吗？你以前可是敢当面对铁兽那个王八蛋说『放开那女孩』的人欸！」
「开玩笑...你没看到她们到底多恐怖，铁兽虽然也很强，但还勉强在我的理解范围内，但她们...至少比爱一个人，就在我们完全没发现甚至没时间反应的情况下，轻松活捉了我们全部，更不用说让她言听计从的比奈。」
「真的假的？仔细说说！」
杰夫没推托，从自己被比爱抓住到被汉特手下威胁等等，全都仔仔细细的说了一遍，不过一番思考过后，还是没把格雷科斯的事情说出来，毕竟这种事情太邪门了，等等被当神经病就惨了。
「哈哈哈！谁让你自己作死！哈哈哈！那现在你打算怎么办？这种情况是我我也不甩你。」
「唉！走一步看一步吧！现在唯一的突破口就是比爱，那个协议比爱好像不知情，比奈似乎也没跟她提过，说起来有点怪...但现在只能想办法让她喜欢我了，把你那个变态表情收起来！不是那个意思！」
眼看杰夫真的急了，查格这才收敛了笑声。
「喔！对了，如果你要个增进感情的机会的话，我正好有个办法。」
「怎么说？」
「最近蜚廉区要...」
就在这时，一旁的开门声打断了两人的谈话，只见萨拉推开了门从房间走了出来，注意到两人视线的她对他们比了个安静的手势，接著偷偷摸摸的推开了比奈她们的房门走了进去后，又悄悄把门给关上。
「什么情况？」两人整整愣了半分钟，查格才回过神。
「我也不知道，但不要管比较好...她我也惹不太起...」
另一边萨拉偷偷摸摸地走进房间后，看著床上熟睡的两人，小心翼翼的关上了门，但就在门关上的一瞬间，一股诡异的触感瞬间抵在了自己的脖子上，而比爱已经消失在了她的视线中。
「等等，是我！」萨拉赶紧举手投降。
「萨拉？干嘛偷偷摸摸跑进来？」比爱收回了抵在她脖子上的指甲。
「没什么啦！就是想说好不容易有房间了，想跟那群臭男人分开一点，顺便帮妳们看个门。」
「不用担心我们啦！妳也很累了不是吗？赶快休息吧！妳想要睡上面还是下面？」
「嗯...妳选吧！」
「那我继续睡下面。」
比爱二话不说再次飞扑，而几乎是刚趴上床的瞬间，轻柔地呼声已经悄悄传入萨拉耳中。
「明明都这么累了还想著保护她吗？」
萨拉看向躺在另一边的比奈，眼中浮现了满满的羡慕，两人对彼此的绝对信任，是大多数人一辈子所追求的。
她轻手轻脚的爬到了上铺，小心翼翼的躺了下来，尽力让自己不发出任何声响，长距离的移动她当然也是相当疲惫，一闭眼的功夫便进入了梦乡，可刚和周公的第一步棋才刚放下，一阵微小的动静让她瞬间清醒，她立刻朝床下看去，却看到了让她无言的一幕。
「喂...感情再好也不是这样吧...」
只见底下有些拥挤的下铺上，比奈不知道什么时候跑到了比爱的床上，比爱也没什么反应，两个人就这么挤在一起睡得死死的，而整个过程从发现到她看过去甚至不到三秒。
「算了，反正都是女的闹不出人命。」
吐槽完，萨拉彻底放松了下来，不知道自己什么时候闭上了眼，又是什么时候进入了梦中。
----
「好像越来越有趣了，果然长时间不出来，到处都是惊喜。」列克站在查格据点的入口前自言自语。
「是说...妳怎么跟来了？格雷应该不会放心让妳乱跑才对。」
「我是自由的，想干嘛就干嘛。」蕾娜的声音从他背后出现。
「龙组的人没意见吗？而且...妳这副身体违规了吧？」
「怎么？你想跟他们检举我？还是把我抓去龙组？」
「我才没那么无聊，而且就算我心血来潮把妳抓回去，估计没多久妳也会自己跑出来。」
「你们这些老鸟走了之后，那些废物也翻不出什么浪花，就算真的有什么意外我也有留后手，他们的某个小可爱还在被我的本体戏耍。」
「艾瑞吗...唉...他爸跟我关系还不错，别欺负坏了。」
「我没那个爱好，现在他被改变了思考的速度，外面发生的事情对他来说就像无数倍的快转一样，给龙组误导格雷也已经搞定了，现在我想干嘛就干嘛，除非来个比我强的人杀了我。」
「所以？妳打算干嘛？我可是单纯为了旅游，如果等等妳跟某些人打起我可不会出手。」
「你玩你的，我没管你的打算，不过我会暂时跟著她们两个，理由你不用问，我不会说。」
列克耸了耸肩不再多说，似乎真的完全无所谓的样子，蕾娜也没再开口迅速消失在了黑暗中。
「嗯...还是跟以前一样不讨人喜欢，不过也不算讨厌就是了。」列克坐在了入口旁，拿出了书翻看了起来。
第一百四十五章 活动 
「哈～」
睡了不知道多久，萨拉迷迷糊糊地爬了起来，双眼被不适应的灯光刺的几乎睁不开，整整花了快三分钟才适应过来，而她睁开眼后的第一件事就是看向下铺，只见比奈跟比爱两人依然睡得死死的，不过就是两人的睡姿简直就是艺术品，她一时间甚至认不出某只手或某条腿是谁的，在心里吐槽完后，轻手轻脚地爬下了床，用最低的音量打开了一条门缝钻了出去。
「哟！醒啦！」查格热情地朝她打招呼。
「嗯。」萨拉还没完全清醒，一脸蒙地点头回应。
「来来来！我正好要弄点吃的，顺便帮妳弄一份，先坐著！先坐著！」
安排完座位，查格就走进了某一扇门，萨拉也是这时候才注意到，查格这个据点的门比他们的据点要多了好几倍，光是现在随便扫个两眼就至少看到五扇，要知道在据点内建造一个房间，那怕最便宜的价格也在十五到二十万皮斯左右，这不经让她开始思考查格是干什么的，至少绝对不可能是跟他们一样在拾荒，之前她只从杰夫那边知道有这么个人，但详情杰夫似乎也不太清楚，只知道以前他们关系似乎很好。
不过虽然疑惑，但她很快就懒得想了，因为从查格进去的地方突然飘出了阵阵香气，不知多久没吃过熟食的她口水瞬间流了下来，一秒也没多想就冲了过去，还好最后她稍微冷静了下来，没有撞门但还是迫不及待的一把推开了门。
进门后，进入她眼中的是一个极度不平衡的房间，只见这个不算大的小房间内，一边摆著各种大大小小功能看起来不相同的机器，另一边则堆著大大小小的箱子，而正在那一堆机器间来回跑的查格自然注意到了突然跑进来的萨拉。
「啊...不好意思再等一下就好了，好不容易见到老朋友我不想用那些压缩食物，最近有搞到一些新鲜食材，我想好好处理一下。」
「食材？」
萨拉瞄了他背后一眼，数个铁碗或是铁盆的东西里面，装著各种奇形怪状的东西，而她唯一能认出来的只有蘑菇跟某个看起来像是肉块的东西。
「都是些没看过的东西欸！这是什么啊？」萨拉好奇地拿起一盆绿色的东西开始发问。
「那是『沃达利』本来好像是某个聚集地的特产，但后来好像是被天同区拿去大量种植，现在变成一种很便宜的...说是藻类？反正好像可以当菜吃的样子，除了有点苦之外口感很不错。」查格简单撇了一眼，接著耐心的和她讲解，手中的动作也没停半分。
「你知道的好详细喔！」萨拉放下了盆，继续好奇的东看西看，就好像第一次进厨房的小孩子一样。
「我在蜚廉区待了一段时间，那里跟小型聚集地不同，大部分的人都有受教育的管道，一些基本常识就算没钱也能学，而且还有中央城区常驻的据点，很多稀有的技术也能跟他们换到。」
「别把我当乡巴佬！别说中型，大型聚集地我都去过，虽然我去的时候都只是买材料或零件而已...」
「话说你们没想过去中、大型的聚集地混吗？在那种连中央城区都不承认的小地方混得再好也没用吧？」
「啊...你还不知道那件事啊...」
「那件事？哪件事？」
「你自己去问杰夫吧...我不是很喜欢聊八卦。」
萨拉的语气突然变得严肃，推门就往外走，查格似乎也有了些眉目，眼神也变得有些凝重，直到加热的机器发出警报才回过神把食物拿出。
没过多久，简单的料理完成，等他把盘子端出来的时候，桌子前除了萨拉还多了一个人。
「杰夫你也醒了啊！我可没准备你的。」
「随便，反正等等就要出发了。」
查格把一份食物放到了萨拉面前，两人同时看向了盘子内，深绿色的浓汤表面漂浮著蘑菇和某种深紫色的碎块，原本期待的表情跟著脸色一同黑了下来。
「这什么鬼？」萨拉抽著眼皮发出灵魂拷问。
「别这样嘛...这里又没有专门的厨房工具，而且我也不会下厨，这次这个已经是我做过最好的版本了。」
眼看萨拉跟杰夫满脸的不信，查格拿起汤匙捞起一个紫色碎块直接就往嘴里送，还刻意咀嚼了一番后才吞下。
「看吧！反正至少死不了就试试看呗。」查格说著，拿起另一个汤匙就递给了萨拉。
萨拉将信将疑的接过汤匙，也捞了一个紫色的小块，做足了心理准备之后一鼓作气塞到了嘴里，一旁的杰夫紧张的看著她，似乎随时准备催吐，眼见萨拉阖上了嘴巴，缓慢地咀嚼著嘴中的食物，先从满脸紧张，然后眉头紧皱，最后一脸平静地吞下。
「嗯...普通到我不知道该说什么...」
没了戏剧效果，两人便迅速把盘子清空，杰夫也不知道从哪拿了一包压缩食物吃了一半，而就在查格收拾的间隙，杰夫小队的成员也陆续醒来，被领头的盖伊带到了大厅，注意到动静后查格的队员们也走了出来，基本上所有人都到大厅集合了，只剩比爱跟比奈还在睡觉，但大家都很默契的没人提出去叫醒她们。
「人都到齐了就先吃点东西吧！」
由于人数有点多，查格自发担任了主持人的位置，其中一名队员已经从厨房拿了数包压缩食物，正好发给两队每人一包，当然除了已经吃过的三位以外。
「大家吃饭的时候我也别闲著，在大家睡觉的时候我跟杰夫讨论过了，反正我们都是要去蜚廉区，索性这次就一起行动，顺便让大家认识认识，之后也好有个照应，还有虽然我的队员们都知道，但杰夫小队的各位应该还不知道，这次我们不是有什么任务或生意要做，这次去蜚廉区是为了参加一场活动。」
「活动？」嘴巴闲著的萨拉看向早就知道的杰夫。
「蜚廉区本来就会定期举办一个活动，但几年前出了点意外，导致停办了很多年，但最近那边宣布要重新开始举办，我们这趟回来就是打算去凑个热闹，说不定还能赚一笔。」
一听有钱赚，所有人的眼睛都冒出了亮光，但杰夫却皱起眉头，丝毫没有兴奋的感觉。
「有钱赚？详细说说！」盖伊最先迫不及待的跳起来。
「那个活动简单来说是个比赛，是比赛自然会有奖金，而且不像其他比赛一样要有很高的名次才有，按以前的模式来看，每次比赛都是用淘汰制的方式举办，只要赢了不论多少场都有相应的奖金，而前面的名次还有一些听说更好的奖励，但那种东西跟我们这种普通人无缘，我们只争取赢个一两场拿到奖金就好。」
「比赛啊...
什么样的比赛？」
「不知道，好像等报名开始之后才会公布，好像是因为很多年没办了，这次的报名标准低了很多，以前报名通常都有很高的要求，但这次只要是个人就能报名。」
「那还想个屁啊！全都报名！能赚一点是一点，我裤子都穿到发霉了。」
「你们也是够辛苦的...」盖伊的发言让查格不经擦了擦冷汗。
「不过你们要参加的话，不用问一下那两位吗？」
此话一出，所有人同时看向了比爱跟比奈所在的房间。
「好啊！反正我们本来就是来碰运气的，或许去参加之后能打听到更多事情。」
比奈的声音突然从另一边传来，所有人这次转头迅速到差点扭到脖子，只见比奈跟比爱正站在厨房门前，跟他们你看看我我看看你。
「妳们醒啦！」杰夫第一个反应了过来。
「嗯！萨拉醒的时候我们就醒了。」比爱日常乖巧点头。
「那...」
「嗯，反正都要去，那就顺便看看。」
比奈宣布最终的结果后，除了她们两个以外所有人集体松了口气，开始讨论如果赢了奖金打算干些什么，而比爱跟比奈并没有加入讨论，比爱单纯只是刚睡醒还有点迷糊，但比奈则是沉默著继续摆出了沉思的表情。
第一百四十六章 蜚廉 
又休息了半小时左右，杰夫小队、查格小队还有比爱比奈二人组，总共十二人从据点出发，在离开之前查格还神神秘秘的拿了个手提箱，听说是比赛时或许用得上的装备。
一路上两支小队没什么交流，只有杰夫跟查格时不时地聊个两句，这也是为数不多能随意聊天的时候，因为较为大型的聚集地，通常治理的范围不单是聚集地内部，周边的通道甚至较远处的感染区都会进行一定的管理，治安当然也是其中之一，最起码不怕走到一半突然被开一枪，不过自己也不能乱来就是了。
「快到了。」走了约莫两小时，杰夫和查格同时回头提醒。
其实不用他们提醒，就连比爱都能光从环境的变化就看得出来，原本坑坑洞洞又布满碎片和灰尘的通道，现在虽然还有些灰尘但几乎没有碎片，坑洞也几乎都被填平，舒适度方面提升了不少。
而从头到尾都在感知周围的比奈，突然微微一挑眉，比爱刚想询问却被她比了个等等的手势。
没过多久，比爱就看到了比奈挑眉的原因，只见前方的通道突然出现一个路口，通过之后并不是一个开放空间，而是一个更大的通道，如果原先的通道只能并排五个人左右，那现在这条大通道甚至能并排五辆车，顶部更是几乎有三层楼那么高，比爱比奈同时瞄向了对方，同时想起了刚苏醒时见面的地方，脸上露出了复杂的微笑。
「那个...」查格突然看向比奈。
「怎么了吗？」
「妳现在有在用异能感知吗？」
「有，为什么这么问？」
「聚集地附近禁止用异能感知自身五米以外的范围，被发现的话会被视为敌对行为。」
比奈听完一愣，确实既然异能能当成武器使用的话，那一定会有相应的限制，想到这里她立刻把蔓延到周围两公里的精神体全都收回，虽然风险会增加，但单凭比爱的听力，两百公尺内的警戒还是没问题的。
而在她收回精神体的同时，杰夫跟查格他们也没闲著，所有人开始拆解枪枝，比爱刚想提问，萨拉提前开了口。
「这种蜚廉区跟贪狼区那种小地方不一样，听说这种大地方的规定都是中央城区或直属的大型聚集地的掌权者订的，更严格不说，随便违反的规则太严重的话，甚至还有可能会被中央城区的管理员追杀，当然这些我都是听说的，我只知道进去的东西不能是能开火的状态。」
「说是这么说，但对冷兵器几乎没有任何限制。」盖伊拆完枪后随口补充了句。
这句话提醒了比爱，她到现在大部分的时间都是拿拳头在揍人，虽然是迫不得已的，但总觉得跟她的形象好像有点不符，又想起蕾娜当时刚出场没多久就展现过的华丽招数，脸色顿时僵住了。
「下次见到格雷的时候问他有没有好办法吧！」比奈仿佛读心一样直接看透了她的想法安慰道。
闲聊没有阻碍众人的脚步，根据杰夫的定位器来看，他们离蜚廉区只剩不到一公里，与此同时通道内也逐渐变得不平静，没过多久便听到了除了他们以外的脚步声，为了满足安全心理他们几乎是靠著通道右侧前进，对向而来的小队也不例外，几乎是靠著最左侧在行走，不过杰夫跟查格几乎没去注意对方，对方也没理会众人的打算，一路上就这么与十数只小队对向而遇，不过都没发生什么事情，这种一点意外都没有的情况，搞的比爱跟比奈反而有点不习惯。
不过这种感觉很快便随著环境的变化消失，就在他们距离蜚廉区约莫五百公尺左右的时候，通道的两侧和上方开始出现嵌入在内部的照明设备，微弱的光线让所有人睁开了双眼，同时深深吸了一口气。
「呼！虽然比几年前更常见了，但还是蛮让人安心的。」萨拉突然看著微弱的亮光感叹道。
「走吧...」杰夫罕见地有些强硬的把她拉走。
随著他们继续向前，周围的照明设备也在逐渐增加，等剩下一百公尺的时候，那个亮度不能说是灯火通明，也可以说是闪瞎狗眼。
「他们这是要亮瞎谁啊？我记得上次没这么亮啊！」盖伊瞇著眼抱怨道。
「可能是要办比赛所以想搞的华丽一点吧！到了。」
带头的查格和杰夫停下了脚步，比爱拉著比奈绕过众人走到了队伍前方，只见一个巨大且周围装饰极度夸张的门口矗立在眼前，两侧各有著一个像是收费亭的小建筑，而向上方去还有用光条写著蜚廉区三个大字。
「嗯...我有种不好的预感。」比奈看著大门口，突然感觉背后凉凉的。
「放心！这里我常来，一次意外都没发生过。」
查格说著轻快地走到了收费亭的小窗口前，相当热络地跟对方攀谈了几句后，拿出了些皮斯递了过去，又聊了几句后便走了回来。
「过路费交好了，走吧！」
众人陆陆续续经过收费亭，整个过程相当顺利，没有什么怪物突然杀出，也没有机械生命体把某人绑走，而轮到比奈的时候她有意无意的看了眼收费亭内的员工，那是个普普通通的男性，约莫四十岁上下，整张脸没有任何特点，属于就算见了很多次面也会忘记的那种。
不等她多想，注意力很快便被一股舒畅感给强行拉走，抬头看去，只见林立的现代风的石制建筑，顺著道路向两旁如气势磅礡的士兵般一字排开，面前的道路上三三两两的行人穿著与他们一行人风格大相迳庭的休闲服装闲庭信步地漫步著，深吸了一口气，清新的空气中夹杂著种种芬芳，尤其一旁卖食物地的摊贩不停飘出的阵阵香气，更是令人口水直流。
抬头望去，一眼看不到头的穹顶上零星遍布著不明作用的装置，而在那之下的是远处拔地而起的高耸建筑，即使面前的三四层楼高的建筑也无法遮挡它的高傲。
「这就是...蜚廉区。」
看著眼前的景象，两人发自内心的笑了出来。
看著两人开心的样子，所有人也都露出了笑容，不论实力如何，她们始终都是小女孩。
「好了！别待在这里挡路了，先到宽一点的地方在说。」和两人最亲近的萨拉上前叫醒还在神游的两人。
「嗯！」比爱兴奋的点头，比奈虽然比她冷静一点，但眼中的亮光也毫不逊色。
----
以粉色为主调的奢华的房间中，一张巨大的床摆在中央，床帐中两个身影相互交叠切磋著技艺，可没过多久其中一人似乎失去了兴致，一把推开了对方，被推开的人跌出了帐外，不是别人正是汉特。
「今天的表现让我很失望，不要忘了你最重要的工作是什么。」帐中那个把在通道中汉特带走的声音带著些许怒意。
「十分抱歉。」汉特听出对方话语间的怒意，直接跪了下去，冷汗直接浸满了全身。
「给你三天，把状态给我调整好。
」
「是。」
汉特拿起了衣服便离开了房间，在回房间的路上，他完全没有心思关注自己光著屁股的事情，而是紧张兮兮地盯著周围警戒著什么，直到回到自己的房间才稍微放松把衣服整整齐齐地穿好。
「哟！我们的头牌终于回来了，不过怎么刚回来就光著屁股到处跑啊？」一个长相跟他有得一拚，身著华丽衣服的男子，推门进来就阴阳怪气的嘲讽道。
「闭嘴吧！利卡斯，我才刚回来老大直接把我扑倒，你们不行了是吧？」
「你...」利卡斯上前一把揪住他的领子，但汉特却一脸无所谓的跟他对视著。
「喂！你们两个住手。」
就在气氛僵持不下的时候，门口又出现了一人，眼看喝斥无用直接上前扯开两人。
「奇卡洛？你怎么在这？」利卡斯满脸惊讶，汉特虽然没开口，但眼神中也有些许疑惑。
「出差完了不回来让你们把这里拆了啊？汉特！你那边是发生什么事了？我怎么刚回来就听说你从贪狼区撤出来了？」
「差点被打死当然跑回来。」
听到这句话，其余两人都是一愣，汉特也没吊他们胃口，把在贪狼区被车轮战的事情全讲了一遍。
「噗！哈哈！你是说你差点被两个小女孩打死？哈哈哈！」利卡斯笑得相当夸张，不禁让人担心他会不会缺氧。
「虽然已经听说了有奇怪的机械生命体出现，但那两个小女孩的出现确实有点太怪了，那个...虽然我们都知道你的癖好，不过下次先确定不会翻车再留手。」
汉特简单点头回应，而害怕利卡斯当场笑死的奇卡洛先把他拖走了，独留汉特一人坐在床上沉思。
第一百四十七章 酒吧 
「好了，虽然说是要参加比赛，但我刚刚打听了一下，但离报名还有一小段时间，有什么想做的事打算先做吗？」一行人来到了个小广场后，查格再次做起了主持人。
「我想先打听一些事情，不过不知道去哪里打听。」比奈不等其他人的注目礼，直接了当地说出需求。
「打听消息的话...」
「我带她们去吧！这里我也有些认识的人。」杰夫主动跳了出来。
查格看向比奈，比奈耸肩表示没意见，比爱就更不用说了，直接被所有人略过。
「我想去逛个街，好久没来了。」萨拉说完戳了戳杰夫。
「嗯...其他人也拿一拿吧！」
杰夫抽出了一叠不厚也不薄的皮斯，平均分给了队员们，最后自己那份他打算收起来的时候愣了一下才收了起来。
「你们身家都平分的吗？」
「不是！这是上次的赚的，还没来得及分。」
所有人订好集合地点跟时间后，各自组队散开了，比爱和比奈在杰夫的带领下也朝新的目的地进发，但走著走著杰夫突然拐进了条小路，接著他来回确定周围没人之后停下了脚步，接著掏出了刚才收起来的那叠皮斯，迳直地递给了比奈，比奈皱了下眉头，没有动作只是默默地看著他。
「情报不是免费的，虽然不多妳们可能也不太需要，但总会用上的。」
比奈还是没有动作，依旧只是静静地看著他，比爱日常一脸蒙地看著两人不明所以地行为。
「唉...」不知过了多久，比奈突然叹了口气，一把抓过杰夫手中的皮斯。
「走吧！」
「喔...喔。」杰夫慌忙点头继续带路，不过虽然慌张心里暗暗松了口气，不过整个过程比爱依旧满头问号。
莫名的交流结束，三人走大街穿小巷，很快来到了家门口装饰相当花俏的店面，但招牌上的店名却让人摸不著头脑。
「黑暗角落？」
比爱看了看能闪瞎人眼灯光，又看了看招牌上的四个大字，感觉两者完全不在一条世界线上。
「这间酒吧本来是不怎么有名，就像招牌上面写的一样，就是角落的黑暗地带，除了附近的熟客基本没人会来，直到新老板买下这里之后，改做了别的生意。」
杰夫一边介绍一边走向门口。
「酒吧？」比爱和比奈歪著脑袋紧跟其后。
推开了毫无特色的金属门，门内昏暗的光线和门外明亮的招牌形成强烈的对比，不过这对长时间待在黑暗中的三人没有丝毫影响。
简单看去，正前方一个似乎是某种石头制成的吧台加上几张椅子，其余的地方就是标准的桌椅，只是那椅子光看就感觉屁股痛，吧台上方还挂著菜单，但品项只有可怜兮兮的三种，其中一项居然还是水，虽然她们两个不知道一般的酒吧是什么样子，但觉得至少不可能这么寒酸。
此时酒吧内除了他们之外，吧台前的椅子有两个大叔样的客人，其他的地方全是空位，他们进来时更是只有无所事事的酒保撇了他们一眼，但令人意外的是，那怕是比爱和比奈这两个小女孩，他也没多看两眼。
杰夫熟门熟路的坐到了角落的位置，两人对视了一眼后也跟了上去，但地上没清理的液体让比爱差点滑倒，他们好不容易落座，吧台旁有著环境保护色的门帘被一把掀开，一个顶著死人脸的服务生走了出来，来到了他们桌旁。
「点啥？」服务生虽然仪表堂堂，但死气沉沉的口气跟表情，仿佛希望下一秒全世界都没了。
「皮斯酒，三杯。」
杰夫话都还没说完，服务生已经扭过头走回门帘后，几秒后又走了出来，手上拿了三张纸，这次甚至都没走到他们桌旁，站在吧台旁就把那三张纸一把扔了过来，比爱刚想伸手去接，却被比奈制止，而那三张纸像魔术师手中的纸牌般，飞到了他们桌上，还恰到好处的分别停了一张在每个人面前，连上下的方向都是正确的。
「异能？」比爱看著面前的纸有些傻眼。
「不是，至少我没看到。」比奈也有些惊讶的否认了比爱的猜测。
「啊？他不是用异能啊？」本来一脸平静的杰夫突然惊讶地问比奈。
「你不是认识这里的人吗？」
「我是跟老板说过几句话，但那服务生我也不清楚是什么来头啊！每次看他这么丢都像变魔术一样。」
杰夫不靠谱的反应，让两人无奈地翻了个白眼，只能把注意力转移到刚才服务生扔过来的纸，
略为有些灰的纸上，印著一个简单的表格，像是问卷的样子。
「这是什么？」
「上面是让妳选自己想知道的情报类型，选项没有的话也可以直接在下面的空白处写，再来最底下是自己开得起的价码，这里只是发委托的地方，最多只会交易一些价值不高的情报，如果情报很重要或妳开出的价格很高的话，会安排特定的地点交接。」
说到价码，比奈把刚才杰夫给自己的钱拿出来点了点，两万五没有零头，至于这具体算多还算少她完全没有概念。
「两万五的话以我们这种小人物说多不多说少不少，买情报的话顶多只能找个不见的东西或人，就算这样也只是勉强刚好够而已。」看出比奈的疑惑，杰夫立刻进行补充。
听杰夫这么一解释，比奈感觉手中的钱变得更轻薄了，虽然她对钱没什么概念，但听粗略估计自己想打听的事情对方有没有先放一边，就算有估计价格也是百万起步，思来想去最后还是只能轻轻叹气。
「比奈。」看到她叹气比爱有些担心。
「我没事，只是有种以前也有这种事情的感觉。」
「妳是说妳们失忆之前的事吗？」
「嗯，虽然最近越来越少了，但偶而还是会有种即视感。」
杰夫沉思了一下，就算自己现在把全部身家都拿出了，也不能保证就一定能买到比奈想要的情报，更不用说这些钱可是他们小队全员的，就算要用也得所有人同意，最后只能缓缓开口。
「不然我们都先参加查格说的比赛吧！说不定奖金比想像的要多，以妳们的实力除非是比智力测验之类的，否则名次绝对低不了。」
比奈点了点头，起身拉著比爱就要离开，杰夫却抬手示意她们等一下，接著他掏了一千皮斯放在了桌上，这才示意她们可以走了。
三人推门而出，酒吧内依旧毫无变化，两个大叔酩酊大醉，酒保趴在桌上睡得死死的，而就在他们离开没多久，死人脸服务生掀开门帘走了出来，收走了三人的问卷和小费后，又回到了门帘后。
后面的环境基本上可以说就是个仓库，除了几个酒桶跟一张桌子以外只有个看起来还凑合的三层抽屉，他打开了第三层，把问卷随意扔了进去，接著走向了仓库的后门。
推开沉重的门扉，地上的一张纸吸引了他的注意，他一把捡起慢慢地看著而上面的内容却让他的那张死人脸第一次有了变化，只见他眉头一皱似乎在回忆什么，最后把纸随意一扔，扭头关上了门。
「又来了吗...」
简单的一句感叹过后，他再次变回了那张死人脸，随意地靠在墙边休息，等待下一波客人到来，但眼中思考的神情却似乎收不回去了。
第一百四十八章 铁兽 
「我们走多远了？」
池伦在矽的背上迷迷糊糊的醒了过来。
「鬼知道。」矽一把把他扔到了地上，还嫌弃似的拍了拍后背。
「我有那么脏吗...」池伦虽然这么说，但从口气就能听出来他不是敢怒不敢言，他是连怒都不敢。
「应该离蜚廉区不远了，我们这么走走停停也走了三天左右了。」
「我晕了三天？」
听到布利特的话，池伦有些不知所措，明明大家都遇到差不多的情况怎么就自己晕的最久。
「你的脑部受到冲击，还能醒来就不错了。」布利特虽然说的是真话，但具体原因他这辈子，最起码短期内没说的打算。
「真倒楣...嗯？」
池伦稍微清醒一些后，开始慢慢接收周遭的所有声音，接著在这些声音的来回反弹中，在脑中逐渐构建出了身边的环境，随著周围在脑中的画面越来越立体，一个令他激动的身影逐渐浮现在脑中。
「女神大...」
他人字还没说出口，布利特赶紧冲过去摀住了他的嘴，要是不阻止的话，不知道这次又得晕多少天，谁知道这次莉莉丝没一掌拍过去，反而是把背上的一大包东西放到地上，一步一步走到了池伦面前指著他的鼻子。
「记住！我只说一遍！我叫莉莉丝！别叫我什么女神！」
莉莉丝语气罕见地有些生气，让其他人都有点不知所措，尤其是和他相处最久的布利特更是一脸问号，明明除了见到格雷科斯时像见到仇人以外，其他时候哪怕被人拿刀捅了也只是当个笑话而已，另一边，在听到莉莉丝的名字时，矽微不可察地皱了下眉头，似乎是想到了什么。
「额...遵命。」眼看莉莉丝有想揍人的冲动，池伦立刻冷静了下来，就差行个军礼了。
莉莉丝说完便转头拿起东西继续走，其他人只能你看不到我我看不到你的继续跟上，但走了约莫半小时之后池伦就瘫倒在了地上。
「好饿...」
感知著躺在地上的池伦，布利特和矽也感觉肚子开始抗议，从夜芳手上逃走之后，虽然身上的伤被格雷治好了，但一路走到现在他们也没吃任何东西，原本不说还没什么感觉，但他这么一躺两人也有点撑不住了，感受到两人的情绪变化，莉莉丝二话不说立刻停下了脚步。
「你们有带食物吗？」
「有，但...」
「那你们休息一下，这附近很安全，至少目前没有我处理不了的情况。」
莉莉丝说完身影突然消失在他们感知范围内，不过背上的东西倒是留在了原地，三人累到没心情管莉莉丝去干什么，翻出食物跟水随意塞了两口之后，直接摊在了地上，只有矽还有力气找个舒服的位置，不过刚躺下之后也是立刻睡死。
----
「老大，这次真的有必要你自己出来吗？」
两个一脸小弟样的人，跟著一个高大的身影走在通道中，一个小弟满是不解地询问，另一个小弟似乎也想询问，但被抢先的他也不计较，而前方被称做老大的人停下了脚步。
「你在质疑我？」
「不不不！只是哈洛队长他只不过慢了半天，老大应该没必要亲自大老远跑来这种地方吧？」
魁武的身形和威严的气场配上质疑的口吻，差点把小弟们吓尿，而面对他们的疑问，他没有立刻回答，而是转过头继续走，两人也不敢多问，只能赶紧跟上，走了几步后老大缓缓开了口。
「组织的第二条规定背出来。」
「是！任何成员未在规定时间完成任务，或任务期间失去联系，其上级必须尽速以最快方式寻回或提供援助。」刚才提问的小弟迅速一字不漏地背出。
「第十条。」
「任何组织的一员都必须遵守以上所有规定，如有违背将尽数处决。」小弟说完，眼中的疑惑消失的无影无踪。
老大也不再多话，继续沿著通道前行，沉默中时间飞速消逝，他们很快来到了疑似目的地的岔路，周围的痕迹有明显的战斗迹象，从破坏程度来看交手的双方绝对不是用枪对射的普通人。
「四处看看。」
「是！」
两小弟迅速在前左两个通道各侦查了五十到一百米，前方的小弟返回摇了摇头，而左方的足足慢了两分钟才跑了回来。
「前面发现少量的黑浆，通道被破坏的很严重，但还没坍塌。」
「走。」
三人来到刚才所说的位置，果不其然这边虽然还未完全坍塌，但能通过的地方基本也只能让小孩通过，周围的破坏痕迹更是相当惨烈，除了结构破坏之外，附近的通道壁也有很多深深的刀痕，痕迹的边缘处还有些仍未消失的黑浆，如果他们再晚来一点，估计就彻底没了。
老大站在原地一动不动，两人不知道也不敢问只能乖乖站在后面等著，一段时间后，他突然回头走去，小弟们只能跟上，回到岔路口后他二话不说朝来时的前方继续前进。
「为什么要走这边？」刚才探查这里的小弟自己嘀咕著。
「任何人留下的痕迹会告诉我们所有想知道的事情。」
刚刚还在嘀咕的小弟一时语塞，虽然没明说，但谁都听得出来这是在说自己侦查不到位，另一个人也没心情嘲笑他，因为自己同样也是什么屁都没看出来，不过现在很明显没时间让他们多想。
「加速。」
老大说完，突然暴冲了出去，速度带起的巨大风压几乎是拉著他们强行向前飞去，不过他们很快调整身型，在风压的带动下，他们的速度远比一般人快得多，而随著他们逐渐前行，一些明显到连两个小弟都能注意到的痕迹也逐渐增加。
「这是...」
看著路上的痕迹，一股不妙的预感出现在两人心中，
但两人这次没有开口交谈，倒不是他们不想，只是现在一张口整张嘴就得吃的满嘴灰。
在几乎飙车的速度下，几人跑了快一个小时，老大终于缓缓停下了脚步，两个小弟也终于得以停下，两人几乎是直接摔倒在地，即便周围全是灰尘也依然拼命喘著气，导致他们整整咳了三分多钟后才稍微缓和了一点。
「在这等著。」
老大丢下一句话后人再次不见，但这次却没有发出任何动静，仿佛是直接从原地消失一样。
----
「嗯？」
快速移动中的莉莉丝突然停了下来，感测器显示似乎有什么东西正在快速朝自己的方向靠近，不过她没有躲藏，而是就这么站在原地等对方靠近，很快一个魁武的身影出现在她面前，只见对方在睁著双眼，似乎黑暗完全没有封闭他的视觉，两人就这么默默对视了数秒，眼看对方只是警戒著自己，莉莉丝只好率先开口。
「看起来你的实力不弱，你是谁？」
「铁兽。」
简单的两个字，在他口中显露出无比的自信，但莉莉丝并没有向他想的一样瞪大双眼，或有那怕其他任何一点惊讶的表现，反而是皱著眉头似乎在回想著什么。
「铁兽？好像在哪听过...算了，你来这里有什么目的？从出现的方式来看你应该不是路过吧？」
「找人。」
虽然莉莉丝的反应让铁兽有些意外，但对于自己的实力和影响力，心里还是有点数的，这种地方没人认识自己很正常。
「找人？这里附近有他们说的变异体，就算有估计也早就死了。」
「我知道。」
话毕，铁兽突然甩出不知何时握在手中的石块，笔直地朝一旁的通道深处飞去。
「乓！」
石块瞬间被某个细长的黑影在空中射穿，紧接著大量的黑影将石块轰成粉末，紧接著朝两人如枪林弹雨般射来。
「哼！」两人轻哼一声，站在原地一动不动。
「磅！」
他们周围的通道瞬间被庞大的冲击轰塌，大量的碎片和尘埃片刻间便将两人淹没。
第一百四十九章 逃跑 
飞扬的尘埃落回地面，莉莉丝和铁兽的身影依然站在原地，身上别说伤痕了，甚至连灰尘都没沾到半点。
「你挺耐打的嘛。」莉莉丝看著铁兽不禁称赞了两句。
但铁兽没说话，只是默默地盯著她，接著他不知道注意到了什么，眼中突然闪过了一丝惊讶，莉莉丝自然没错过这个细节，但没还等她开口，铁兽已经收回了惊讶的神情，朝著黑影飞来的方向前进，莉莉丝耸了耸肩也跟了上去，很显然双方都没有和对方动手的打算。
两人刚走几步，又是数道黑影朝他们飞来，这次他们没有用身体硬扛，刚才是为了警戒对方才不动手，而这次两人同时用极快的速度抓向了黑影，刹那间两个人四只手抓住了八个黑影，接著同时看向了手中的物体。
「这什么鬼？」
莉莉丝满头问号的看著手中的长条形物体，这可是她看了不下数千次的东西。
「人骨？」看清手中的物体后，铁兽有些惊讶，但莉莉丝却十分淡定，脑中只有疑惑。
不等他们再说些什么，又是一大堆骨头朝他们飞来，这些骨头全都像是被硬生生折成两半，用锋利的断裂面朝他们射来，可以说是最为粗糙的骨制长枪，对一般人来说这些以超音速射来的骨头甚至比子弹还致命。
「哼！」
两人同时冷哼一声，迅速朝前方冲去，而这次射来的骨枪连碰都碰不到他们，姑且不说体型小巧的莉莉丝，就连身高两米多，肩膀快有一米宽的铁兽也是连边都擦不到，不过数秒两人已经冲刺了上百米的距离，但奇怪的是即便冲了这么远两人也没见到到底是什么鬼东西在扔骨头，以及到底它哪来这么多骨头。
「嗯...」
「怎么了？」眼看铁兽若有所思的样子，莉莉丝也不拿自己当外人扭头就问。
「前面是个非正规的小型聚集地。」
「喔～我知道这些骨头是哪来的了。」
不知出于什么原因，两人再次提速，而随著他们不断前进，骨枪射向他们的速度和密度也越来越快，铁兽渐渐开始有些闪不开，毕竟他的体积实在太大，在这并不算宽的通道内实在不吃香，莉莉丝倒是还游刃有余，甚至手上还抱著几根骨头，至于是要干嘛用的就没人知道了，
两人就这么跑了半分钟，眼前终于出现了变化。
「这又是什么鬼？」
看著通道璧上黏呼呼的黑色浆体看得她有些傻眼，但铁兽却完全没减速，直直冲了过去，莉莉丝则在踏上黑浆的瞬间刻意刮了一下，又是一阵诡异地皱眉，默默地加速跟上铁兽地脚步。
又黏又滑地黑浆没有影响两人的速度，但随著愈发地深入，骨枪飞来的速度已经让铁兽无法躲避了，不过躲不过索性就不躲了，他凭著极快的反应速度和极高的身体强度，把飞来的骨枪用双手以最小的角度一一弹开，至于莉莉丝更狠，明明以她的速度要闪开不是难事，但她偏偏要学铁兽的应对方法，甚至应对起来比铁兽还轻松，不过对此铁兽却没什么反应，这让想挑衅他一下的莉莉丝有些吃瘪。
数公里的距离在两人极快的速度中抛到脑后，等前进到一定的距离时，骨枪
的攻击突然停了下来，而一个明显的通道口出现在两人眼前，他们没有减速直接冲了过去。
眨眼间，两人快速到了通道口前，穿过的一瞬间突然感觉脚下一空，眼前豁然开朗，但一股失重感也接踵而至，感觉自己正在迅速下坠，不过此时他们却没在关注自己正在坠落的事情。
只见巨大的空间内，一个宛如巨树般的生物矗立于中心，不论是顶部还是底部都布满了自牠而出的黑色枝干，其中身体最核心的部分，则是一颗极黑的球体，即便两人能在黑暗中看见，也形容不出那到底像什么。
除此之外在地面上无数黑色的浆体像开水一样不停翻滚，还未完全腐烂的人的手脚在内部漂浮著，时不时还像恐怖片中的鬼怪从水中伸出朝两人的方向抓去，很明显是原本住在这但已经变成异变体的居民。
「变异体...至少四级。」
铁兽仔细观察了周围的情况后嘀咕了两句，而他
的自言自语莉莉丝自然没放过，不过现在她还听不懂。
很快不等两人落地或交谈，无数的骨枪从四面八方以极快的速度袭来，这次的速度甚至连莉莉丝都闪的有些勉强，铁兽更是只能蜷缩起身体硬扛。
无数骨枪几乎同时击中两人，此起彼伏的断裂声婉如无数台机关枪从四面八方扫射般响起，巨量的残渣几乎将两人淹没，没过多久无数的碎片如雨点般落地，随后的两人也完好无损的落到了地上，纵使是如此高密度的集火也没伤到两人，反倒是地上的异变体被砸没了一大片。
「如果这堆骨头是牠唯一的攻击手段，那我们已经输不了了。」莉莉丝双手抱胸满眼无聊，距离嘲讽全开只差打个呵欠，至于朝他们蜂拥而来的异变体更是被她直接无视。
说完她折了折手指就要冲上去，可突然注意到了什么往身边一看，只见旁边那两米多高一米多宽的那么大一个铁兽已经不见了。
「跑哪...哇靠！」
她回头看去，只看到铁兽的屁股已经到了进来时的通道口，要不是她没有口水，估计现在能被自己的口水呛死，
由于现在状况不是很明晰，她权衡了一番后没有动手，又闪过了一波攻击后转身追上了铁兽的脚步，速度远超铁兽的她没花多少时间便追上了铁兽。
而跑在前面的铁兽，第一时间注意到了追上他的莉莉丝，但他没多说什么只是看了她一眼后便继续朝前冲。
「你逃个屁啊？你想解决那个鬼东西应该很轻松吧？」
莉莉丝的问话没有引起他的关注，甚至连脚步都没有任何变化，想到他刚才那句毫无头绪的话，好奇心被略为勾起的莉莉丝也不再多话，只是安静地跟在后面，反正她现在闲著也是闲著，至于布利特他们...
----
「好久...」池伦目不转睛地盯著莉莉丝离开的方向，至少他认为是那个方向。
「才十分钟而已，你这是相思病末期了吧？」布利特把剩余的压缩食物一口吸完。
矽坐在一旁听著两人重复十几遍的对话，脑中不停思考著某件事情，那个格雷科斯留下的箱子也一直吸引著她的注意。
「好...嗯？」
一直抱怨的池伦突然停了下来，另外两人也安静了下来，一阵微弱的动静传入了他们耳中。
「两个人。」
三人同时开口。
此刻附近无处可躲，他们只能草草拿起能拿的东西，蹑手蹑脚的躲进了不远处的岔路。
第一百五十章 打架 
「老大都叫我们在原地等了你乱跑干嘛？」
「你还不是一样跟过来了？」
远处逐渐靠近的两人丝毫没有掩盖自己的动静，交谈时更是连音量都没控制，完全不怕吸引一些鬼东西偷袭他们。
「怎么办？躲著？」池伦几乎在用气音提问。
布利特没敢开口只能轻轻点头，对方既然敢这么正大光明的暴露踪迹，除了实力足够应对意外以外，就是完完全全的白痴，而把对方当成前者很明显更为保险，而
那两人聊著聊著就走到了布利特他们躲藏的岔路的路口。
「差不多该回去了吧？老大可能已经回去了。」
「啧...好吧...这里好像也没...」
对方的声音突然消失，躲藏著的三人突然感觉寒毛竖起，下意识地立刻朝不同的方向跳开，可矽和池伦才刚离开原地，就感觉到两个快速的身影朝背后靠近，不等他们反应，两人已经被压在了地上，只剩刚反应过来的布利特愣在原地不知所措。
「你们混哪的？」
一人掐著池伦的脖子，把他死死的压在地上，但他的动作让所有人都想吐槽一句，你要问话倒是别掐脖子啊！
「我们只是普通的拾荒小队，刚从贪狼区逃出来没多久。」布利特赶紧接话，试图把两人的注意力全吸引到自己身上。
「贪狼？」
那人沉思了一下后突然放开了池伦，还把他从地上拉了起来，另一人也放开了矽，一把把她推回布利特身边。
「你们接下来还打算回去吗？最近我们铁兽在招人。」
对方的口气突然缓和了下来，但铁兽两个字带给他们的压力甚至比刚才的质问还要大。
「铁兽？你们这时候不是应该跟其他势力抢贪狼吗？」布利特一边提问，一边把池伦拉到背后。
「哼！我们老大亲自动手，其他四个势力的老大就算一起联手也只有被秒的份，所以？你们来不来？」
对方的回答让布利特相当震惊，就他这十几年在贪狼生活的经验来看，铁兽和其他四个较为知名的势力，不应该有太大的差距才对，怎么可能在这么短的时间内镇压其他所有势力，要知道他们离开到现在也不过数天，这点时间连让战事进行到白热化都不够，虽然不排除对方说谎的可能，但很明显对方没这个必要。
「像我们这种弱者招募再多也没用吧？以你们的实力，招募那些有实力跟名气的改造人或异能者不是更有用处吗？」
「这些你不需要知道，既然你不想加入那我们也不勉强，不过记得我们随时欢迎。」
对方没有多说什么，甚至连口气都没怎么变，只是把话
说完迳直转头原路返回，留下布利特三人在原地不知所措。
「什么情况？他们真的已经把贪狼打下来了？」
「不一定，我们甚至连对方是不是真的是铁兽的人都不确定，如果他们只是其他势力来散播传言的，那也不能相信。」
布利特点头同意矽的说法，毕竟散布谣言的事情也不在少数，而就在他们讨论的时候，池伦已经跑到他们的东西旁，开始清点有没有东西丢了，最主要的是他的实验材料还在不在。
----
「所以你到底要干嘛？」
跟著铁兽全速跑了十多分钟的莉莉丝真的有些不耐烦了，要知道他们这段时间的移动距离几乎能穿过半个一号基地了，但不等她抱怨下一句，铁兽就突然停了下来。
莉莉丝看了看周围，发现他们所在的地方是个不算大的空间，似乎是个类似中继站的地方，附近虽然有一些建筑残骸，但很明显这里已经荒废很久了，虽然她有些疑惑，但她知道铁兽不会回答自己，所以只是双手抱胸站在一旁等待。
铁兽没说话，从口袋中拿出个小装置按了几下便收了起来，接著跟莉莉丝一样双手抱胸在原地站著，谁知道就在莉莉丝已经准备好要长时间等待的瞬间，一个人影突然出现在两人背后，而看清来人的瞬间却差点把莉莉丝吓死。
「管理员！」
来的人影正是与有著莉莉安样貌的中央城区管理员，
莉莉丝不敢大意迅速拉开距离，全身迅速转化成透明色，接著体内冒出大量的银色微粒朝四面八方涌去。
「你果然不是人类...」
一直沉默的铁兽突然开口，但莉莉丝连理都没理他，只是全神贯注的警戒著管理员，此刻她完全没有战斗的打算，只是拼命地想著要怎么逃走。
「那个...妳没事吧？」
管理员呆呆地看著如临大敌的莉莉丝，有些莫名其妙的歪著头。
「妳不是来抓我的？」莉莉丝依然没放松警惕，随时准备开溜。
「我先自我介绍一下吧！我是413，我这次来只是要听一下这位先生的报告，没有战斗或抓捕的任务。」
莉莉丝扭头看向铁兽，终于想起来他刚才说的那句话，眼神中顿时多了杀意，但铁兽没打算对她解释什么，转头看向了管理员。
「蜚廉区到贪狼区的区间附近有四级以上的变异体，具体座标刚才传过去了。」
「了解了，我们会派出专门的管理员调查详情，如情况属实的话会再与你联系。」
两人简单两句便说完了话，不过413并没有立刻离开，而是看向了莉莉丝的方向，接著缓步走向了她。
「妳要干嘛？」
莉莉丝的语气缓和了下来，不是因为413跟铁兽的对话，而是她已经把自己的核心跟各种重要的部件移到了相当远的地方，现在在这里跟她对话的不过是具空壳。
「妳的事情我有听572提过，不过她现在应该没时间管妳的事情，等她闲下来至少还要半年，这期间除非你自己去找她，不然她不太可能自己来找妳。」
「啊？」
莉莉丝彻底愣住了，本来以为是自己好不容易找到个机会逃了出来，结果单纯只是对方没空理她，虽然不被追杀是好事，但总有种说不上的难受。
413说完便微鞠一躬消失在原地，而莉莉丝把身体全都收回后，死死的盯著铁兽，不过铁兽依然没反应，转身就要离开，但这次莉莉丝直接拦在了他面前。
「我现在心情很糟，你跟我打一架好不好？」
莉莉丝虽然脸上堆著笑容，可散发的压力已经达到几乎肉眼可见的程度，而铁兽依旧没有理会她，抬脚就要走，但这次莉莉丝不惯著他了，就在铁兽脚掌刚落地的瞬间，一个拳影已经出现在了铁兽的面前。
而铁兽也不是吃素的，他迅速扭头闪过，拳头本能地朝对方脸部的位置挥去，可奇怪的是以他拳头现在的位置本该已经命中对方了才对，但从触觉的反馈来看，现在自己命中的只是团空气。
「你在打哪里？」
莉莉丝的声音从背后传来，不过铁兽没有第一时间攻过去，反而是朝著一个毫不相干的方向闪躲，这个决定让莉莉丝有些惊讶地停下了攻击，就是这一愣神的时间，铁兽已经顺利跟她拉开了距离。
「嗯...我的速度比声音还快，你应该听不到才对。」
莉莉丝说著收回了遍布身体周围的银色微粒，刚才只要铁兽攻击她的话她就能立刻将他彻底制住，但铁兽抓住了唯一的突破口成功逃开，再次成功让她提起了兴趣。
「机械不懂生物的感受。」
铁兽莫名地说著，开始摆出的战斗架式，原本他那原本古井无波的眼神，也开始被一股冰冷的情绪取代。
「我知道我打不赢妳，但我也不会任妳宰割。」
话毕，铁兽虽然身体没什么变化，但给人的感觉却已经变得不像原来那么冷静，与之相反的是莉莉丝的感测器发现他全身的体温突然提高了许多，全身上下的肌肉更是全都处于爆发边缘，但面对他的变化莉莉丝只是冷哼一声。
简单的几句对话，双方已是剑拔弩张，却都迟迟没有动手，莉莉丝不动手单纯是觉得没必要，如果铁兽只有拳头这种最基础的攻击手段，那就算是恢复前的自己都能轻松取胜，现在的她除了要发泄一下以外，脑中还在思考著另一个问题。
第一百五十一章 难怪 
对峙了一阵子后，铁兽还是率先冲了出去，庞大的身躯以充满爆发性的速度冲向莉莉丝，她站在原地不避不闪，只是缓缓伸出了右手。
眨眼间，铁兽来到了莉莉丝面前，而莉莉丝仅凭一只手就接住了她的攻击，而诡异的是如此声势浩大的碰撞，居然没有发出哪怕一丝声响。
「没吃饭吗？用点力啊...」
铁兽没有回应，立刻向后退去，莉莉丝也没追击依然站在原地，两人再次回到了对峙的状态，很明显铁兽身体强度的优势在莉莉丝面前等于无效，甚至可能还略逊一筹，即便如此他的表情依然没有任何改变，这让本就快爆发的莉莉丝更加恼火。
只见莉莉丝的手臂迅速变成无数微粒，瞬间锁住了铁兽那砂锅大的拳头，让本想抽身的铁兽无处可退，接著莉莉丝一拳直接朝无法闪避的铁兽的脸奋力打去，巨大的力道让他的脸直接变形，接著整个人倒飞了出去。
「碰！」
猛烈的撞击让整个空间都在晃动，铁兽整个人被镶进了墙里，莉莉丝没有追击，而是举起了因揍了铁兽而爆开了的手。
「啧...刚换完身体还不够完善，正好用你来调整一下。」
话音未落，墙上的洞突然有了动静，铁兽化成一道黑影从洞中冲出，而这次他没有一股脑地冲向莉莉丝，而是在已经被扩大了一倍的空间内到处乱窜，似乎打算用速度来扳回一城，但莉莉丝查觉到这点却差点笑出来。
「噗...刚才来回跑的那趟路还没让你注意到我速度也比你快吗？」
莉莉丝的话没有影响到铁兽的策略，几乎是她刚说完话铁兽就冲了过来，这次没有从正面撞来，而是偏转了些角度从侧面踢向她，莉莉丝这次只是简单地抬手格挡，刹那间一手一脚迅速接触，猛烈地碰撞甚至产生了肉眼可见的冲击波，但这次莉莉丝的手臂仅仅是略为凹陷。
「不错，够了。」
铁兽感觉不妙立刻顺著反作用力朝后退去，但刚向后退就感觉自己撞上了一堵金属墙，刚想做点什么，一股巨大的冲击从胸口传来，力道之大甚至让自己穿透了身后那道墙，可即便如此他似乎依然没受伤，迅速调整姿势又站了起来，但脸上凝重的表情却表明了他的劣势仍旧没变。
「速度跟力量都没用了，你还有别的吗？」
莉莉丝凹陷的手臂已经恢复，骄傲的双手抱胸抬起头用鼻孔看著一脸严肃的铁兽，而他这次淡淡地开了口。
「有。」
铁兽说完，他缓缓趴到了地上，眼神中地冰冷再次变化，如野兽一般的地愤怒从眼底涌现，莉莉丝刚疑惑地抬起眉头，铁兽突然四肢并用地朝她冲去，速度居然比用双脚时快了一倍不止，莉莉丝的感测器甚至能观察到他的身体结构似乎发生了些许变化，这次他依然没有第一时间接近莉莉丝，而是在空间内的各个角落内来回穿梭，不过莉莉丝只是双手抱胸站在原地看著他的独秀。
如她所料，下一秒铁兽突然改变角度，直直朝她冲了过来，庞大的体型加上极快的速度如陨石般朝她坠下，可她不避不闪只是微微抬了下眉头，无数银色微粒瞬间在她身前组成一个半球状的罩子，但铁兽没有一丝犹豫一头撞了过去。
「磅！」
罩子瞬间被粉碎，两人在莉莉丝略带惊讶的眼神中撞在一起，巨大的惯性直接让他们在地板上开了个洞，直直向下通了数米深，片刻后一个身影从洞中跳出，是刚才主动攻击的铁兽。
「哇靠！这差距都不是一个人了，根本不是一个物种！」
银色微粒从洞中快速飘出，很快就在地上拼出了个莉莉丝，而才刚被打解体的莉莉丝却一点也不慌，反倒是自顾自的吐槽了一句。
不等她继续吐槽，铁兽再次冲了过来，对刚才似乎完全无效的攻击毫不在意，莉莉丝心情似乎也莫名好了不少，笑著和他一样趴在了地上，但除了动作之外，她的手脚还长出了锋利的爪子，也不知道是什么恶趣味，她的头上还多了对类似猫咪的兽耳。
这次两人同时朝对方冲去，双方的动作与野兽别无二致，在即将碰撞的刹那，他们默契地同时抓向对方的脖子。
「当！」
一阵脆响在空间回荡，数个铁片掉落在地上，一个头颅砸进了墙中，只见铁兽有些虚弱的跪在地上，几滴鲜血从他的脖子缓缓流下，眼神中的冷静也终于回归。
「你真的很硬欸！难怪叫铁兽。」
莉莉丝再次完好无损地出现在他眼前，毕竟刚才被打到解体都没事，头被打飞什么的根本不用管，但脖子被划开的铁兽可就没这么轻松了，虽然伤口不深，可差距已经显而易见，再打下去输的绝对是自己。
「不打了？」
听著莉莉丝的话铁兽表情少见的变得难看了一次，先动手的是她，现在说不打的也是她，那怕打不过一般人也早就一拳挥上去了，不过大丈夫能屈能伸，忍一时风...好吧他没学过这些，但打不过还不想死哪就得忍这点还是知道的。
「好了，差不多了，现在我有问题想问你，你要么跟刚才一样装死人，要么回答我，你怎么看出来我是机械生命体的？」
「妳没有心跳、呼吸，站著没有多余的动作。」
「就这么简单？」莉莉丝有些傻眼，自己连血液跟体温都模仿了，却把最基础的忘了。
「突然觉得自己好蠢...」
「我能走了吗？」
看著虽然跪著，但嘴上依旧底气十足的铁兽，莉莉丝愈发觉得眼前这个不人不兽的生物相当有趣，大多数的人被她打瘫了之后，绝大多数都是求饶或逃跑，那怕是胆子比较大的也会有些藏不住的害怕，但她能观察到铁兽是真的完全不怕自己。
「你接下来打算干什么？」
「安顿好贪狼区的事情。」
「贪狼区？哼...接下来呢？」
「去一趟蜚廉。」
「你也要去蜚廉？那里有什么特别的吗？在贪狼的人大部分也都往那里跑了。」
铁兽没有立刻回答，反而是皱了下眉头似乎有些不解，但很快便开口继续回答。
「近期附近大部分人都会去。」说完铁兽站了起来，莉莉丝也没补刀，甚至抬头跟他对视。
「嗯...反正都要去蜚廉，要不要一起？」
「我不想再跟妳打一架。」
「你他Ｘ正常讲话我会发飙吗？对了！你来这里的时候是不是带了两个手下？」
铁兽点头。
「还好先确认了，差点把他们干掉，跟我来。」
莉莉丝说完顺著来时的路就冲，铁兽听到跟自己手下有关，也毫不犹豫地立刻跟了上去。
----
一团异变体在通道中用虚弱的四肢缓慢爬行著，没有智能的它只能遵循著本能向著有生物的地方前进，缓慢地爬了不知多久，前方似乎有了动静，它立刻加快了爬行速度，可手才刚伸出，两道黑影从通道中快速闪过，异变体瞬间炸开溅满了通道。
「怎么会有落单的异变体？刚才追出来的？」莉莉丝自己嘀咕著，反正是已经不指望铁兽会回应自己了。
七弯八拐不知道转了多少弯，两人终于停了下来，在不远处出现了两个人影逐渐朝他们走来。
「老大也差不多回...嗯？老大！」
两人同时注意到了莉莉丝，自然也注意到了她背后的铁兽，可两人刚想过来却注意到了什么。
「老大！你的脖子！」
注意到自家老大受伤，两人直接无视了莉莉丝冲到了铁兽身旁，但莉莉丝今天被人无视到火大了，一把掐住他们的脖子提到了半空。
「学什么不好跟你们老大学坏，先说说你们遇到的那三个人怎么样了？」
「你是谁...啊！」
直到他脸色发青莉莉丝才稍微松开他的脖子，可好不容易轻松了点后，没有第一时间回答问题，而是不解的把头扭向老大的方向，但铁兽只是看著没有任何动作。
「喂！我掐著你小弟的脖子你就没点反应吗？」
「没实力。」
「你...唉！算了。」
第一百五十二章 观察 
「喂！可以出来了！」
莉莉丝一把丢下铁兽的小弟朝通道深处喊去，三个人影从一旁的岔路走了出来，正是布利特三人。
「女...莉莉丝大人！我还以为我们完了！」
池伦哭喊著就要冲上去，可刚脚踏出去就被矽一把压在地上，她可不想再背他好几天，但这次莉莉丝却没有开骂，反而是慢慢走到了池伦面前缓缓蹲了下来，接著缓缓开了口。
「你...身为男人也太废物了吧？」
话音刚落，数道银色微粒从他和另外两人身上飘出，接著没入莉莉丝的体内。
「妳一直在监...观察我们？」矽有些不满。
「妳以为我想啊？我刚才可是都已经准备把那两个废物杀了。」
「额...」
「给我闭嘴。」
两个小弟刚想说些什么，直接被莉莉丝吼了回去，吓得他们只敢护住脖子乖乖闭上了嘴巴，旁边的铁兽虽然皱了下眉头，但始终没说什么。
「唉...走！」看著死不开口的铁兽，莉莉丝放弃了挣扎，领著布利特三人就要离开
。
「等一下。」
铁兽突然叫停了他们，但他的视线却不在莉莉丝身上，而是一旁存在感极低的布利特。
「布利特，你真不打算加入我们吗？」
「我？」布利特愣了半天，这才反应过来这话在跟自己说的，指了自己半天才说出一个字。
「对。」
「为...为什么是我？我只是个普通人而已啊！不是机械师也没实力...」
「嗯？」
铁兽眉头一抬，看向了一旁的小弟。
「原来你就是布利特啊！没看到放在你据点的邀请函吗？上面都写清楚了才对啊！」感受到老大的视线，小弟赶紧开口。
「那张邀请函放在我们另一个同伴的床位，他前几天应该已经拿著邀请函跑去找你们了才对。」矽拍了下脑袋无奈地解释，也算是搞明白了一部分的事情。
「我说拿邀请函的怎么是那个什么怀格的...算了！反正就像我刚才说的，我们现在缺人，你们谁想来我们都欢迎。」
布利特开口刚想说些什么，突然被莉莉丝拉到一旁，接著莉莉丝径直走到开口的小弟面前看了他一眼后，又把视线转向了铁兽。
「缺人缺到浪费时间招没用的普通人？你是想让我信这种鬼话吗？这种年代普通人就算去炮灰也拖不了半毫秒。」
「人生来不是只为了战斗。」说著铁兽又看向了布利特。
「你有我没有的东西，我是武器也只是武器，得有人用才能发挥价值，不然也只是遵循本能的野兽而已。」
铁兽说完单手扛起两个小弟扭头就走，虽然速度没有快到无法感知，但依然让布利特三人吃惊，然而吃了一嘴的灰之后，他们的注意力回到了皱著眉的莉莉丝身上。
「感觉从重新启动之后总是遇到怪事，明明以前我只需要抓人杀人折磨人就好了。」说完她突然转头死死盯著布利特。
「怎...怎么了？」本来就满头问号的布利特，这下被莉莉丝看得更慌了。
「你是不是有个很屌的老爸或老妈？」
「没有，我跟我爸妈都在小聚集地出生长大，没什么特别的。」
「那有没有什么很奇特的能力？数学很好之类的。」
「应该...也没有，除了活到快三十没什么特点。」
「自己不知道那就让其他人说说吧！你们怎么看？」
莉莉丝看向矽，但矽直接一个摇头连说话都懒，池伦也是直耸肩，一句话都还没说就直接结束了话题，但没得到答案也没让她不爽，因为她也没看出来布利特除了是个没改造过的纯种人类以外也没什么其他特色，当然这是撇除掉夜芳改造的部分。
「得有人使用啊...算了！不想了，先到地方再说！拖够久了。」
她说著远处他们放著的东西突然飞到她背上。
「休息够了吧？我这次可不等人了。」
话音刚落，莉莉丝已经揹著那比人还大的包袱冲了出去，速度跟比赛刚开始的马拉松选手差不多，布利特跟矽立刻跟上，只有池伦愣了一下才赶紧迈开脚步手刀跟上，不过速度有些不堪入目，还是矽停下拉了他一把才勉强跟上。
----
铁兽的速度在通道中越来越慢，最后停在了个鸟不生蛋的地方，接著一把把两个小弟丢到了地上。
「休息一下，等等你们自己走。」
「老大...」感知著铁兽脖子上的伤口，一个小弟有些担心。
「我没事，没伤到动脉。」
铁兽说完刚想坐下，不料另一个小弟突然开口就喊。
「老大！刚才为什么不救我们？上次陵诺被...」
他说到一半，铁兽一个眼神把他看了回去，但没有动手或者教训他，而是又闭上了眼睛缓缓开口。
「我不是无敌的，我也教过你们要救人要有足够的能力才能救...」铁兽突然停了下来，可等了一会也没继续说下去，只是把背靠到了墙上。
眼看老大心情似乎有些复杂，两人也只能闭上嘴巴坐到不远处，毕竟人家是老大，有小弟们琢磨不透的想法很正常，而他们不知道的是，就在他们跟老大分开的这小一段时间，一个声音突然在铁兽耳边响起。
「啧啧啧！真没想到，堂堂铁兽也有被打到不敢还手的一天啊？」
「比整天只能隐藏自己，连被打都没资格的人好。」
「确实，虽然你们我谁都打不过，但就连大聚集地的侦测器都找不到我，除了中央城区我想去哪就去哪。」
「哼！其他人怎么说？」
「哎呀！想岔开话题啊！不过也好，除了血月教的人以外，其他人都已经答应了。」
「都什么时代了还搞宗教这套，还不如多锻炼多研究。」
「你还不是一样，这年头谁还让部下叫自己老大？地面时期的黑帮作品看多了吧？」
「血月教那边我回去再处理，现在给我滚。」说到这里铁兽已经死死握紧了拳头。
「好好好，我滚！但我不确定我滚了没喔！」
话毕，那个声音消失了，但周围却没留下一丝变化，铁兽叹了口气，死死握紧了拳头。
「一点痕迹都没有，他又进步了，我呢...那句话又是什么意思...」铁兽嘀咕著陷入了半睡半醒的状态，这是长年留下的睡眠习惯，能第一时间警戒和进入战斗状态。
第一百五十三章 通缉 
「你确定是这里？」
莉莉丝看著眼前严丝合缝方圆十几公尺内都没半点裂痕的墙壁，转头看向带路的布利特。
「我记得是这里啊！不过...
上次来也很久以前了，可能换地方了吧？」
他挠著脑袋不知所措，最后只能戳了戳旁边又揹著池伦跑了一大段路的矽。
「戳我干嘛？我上次来都好几年前了，嗯...不然我们走大路？」
布利特思考了半秒刚想转头问莉莉丝意见，结果头刚转一半就被她用手指戳了回来。
「你是队长，自己决定，我说过我只是跟著。」
「好吧...那...走大路吧...希望不会碰到认识的人...是说池伦他怎么一直没说话？」
「他刚才碰到我屁股，我拿他头撞了下墙。」
「唉...走吧，应该是这边。」
四人再次出发，但速度基本就是散步，毕竟连方向都不确定，再快也没什么用，不过意外的是，他们才走了约莫十多分钟，前方的转角处突然出现了微弱的紫色亮光。
「有了！就是那个，只有蜚廉周围的照明设备是这种颜色。」
布利特刚想加速，一阵脚步声却突然从前方传来，而且似乎在朝他们的方向前进。
「要躲一下吗？」
「有我在你怕个屁啊？」莉莉丝说著走到了队伍最前面，不过背上的东西先放到了一旁。
就在他们停下的同时，对方也因为注意到了他们而放慢了脚步，但并没有保持安全距离，而是继续朝他们走来，很快的双方距离被拉近至不到十公尺，布利特这时才发现对方没有一个拿枪的，反而是拿著各种形状奇特的冷兵器，身上也穿著某种全套式的装甲或者护具类的东西。
双方虽然警惕著对方，但似乎都察觉到了实力的落差，甚至还没再次拉开距离就放松了下来。
「全是改造人啊...领头的那个至少也是第五代，其他人也至少是三代。」等对方走远，莉莉丝扶著下巴，开始分析著刚才那队人马。
「...」
「干嘛？」
布利特才刚在犹豫要不要开口，突然就被莉莉丝的转头吓了一跳。
「你怎么知道他们是改造人的？
连是哪一代都知道，我看他们都长得差不多啊？」
「嗯...告诉你也不是不可以，不过有点复杂，你知道不同代数的改造人之间的差别吗？」
「不是数字越多越厉害吗？」
「这理解太直接了...但大致上其实也没错。」莉莉丝拍了下脑袋，背上了东西表示边走边说，而走在后面的矽听到有讲解也凑了上来。
「改造人的概念是一号基地，这个上次讲过，为了各种目的创造的物种，虽然改造人也是人类，但从第四代开始跟人类已经几乎不能说是同一个物种了，至少生殖隔离是有的，而他们...怎么了？」说到一半，矽突然举起了手，莉莉丝也没在意直接点名。
「生殖隔离是什么意思？」
「是指两个不同的物种间交配无法或难以产生后代，比如你跟异变体交配基本上产生不了后代，这只是举个例别生气。」说完，莉莉丝突然眼神怪异的看了眼布利特，不过他看不到更没注意到。
「没问题了，请继续。」矽放下了手，但不知道为什么把池伦推到了布利特背上。
「简单来说改造人就是在各方面优化过的人类，比如力量、反应速度什么的我就不多说了，而每一代之间最大的差距就是身体构成，想要有更强的力量就要有能承受相应力量的躯体，而想要更强的承受力提高密度是最简单的方法，但提高密度就表示重量也会增加，所以想判断他们之间差别最简单的方式就是体重，等量的体积下越重说明他们的身体密度越高，躯体的性能理论上也会更高，不过这是最简单的判断方法，而且只适用于前八代改造人，还有很多细节的东西我就不说了，说了你们也听不懂。」
「我现在就听不懂...」
布利特顶著快冒烟的脑袋，无助的泪水从眼角滑落，不过一旁的矽却点了点头，似乎听懂了大部分的内容，甚至再次举手提问。
「那改造人总共有几代？而且既然一号基地已经没了那还会有新版本的改造人吗？」
「具体的之后我再慢慢跟你们说，这不是一两句话就能说清楚的，而且我自己的资料也是很久以前的，如果真的要第一手资料...现在我们唯一的可能应该只有找格雷那个浑蛋了。」
他们说著说著，已经走到了大路上，这条通道并不算特别大，但目测六到七公尺的宽度也不算窄，整条通道也被蜚廉区标志性的紫色亮光填满，布利特睁开了双眼适应了一下周围的亮度，他下意识转头看了看矽的状况，发现她还是闭著眼睛，似乎也没有要睁开的打算。
「别管我，不太喜欢这个颜色而已。」
布利特点点头没再说话，莉莉丝也关闭了讲解模式，一言不发的背著比自己还大的行李跟在后面。
一路上他们与数支队伍擦肩而过，庆幸的是没遇上认识的，但大部分的队伍还
是会有意无意地撇他们两眼，毕竟莉莉丝背著的东西体积跟一台车差不多，实在让人很难无视，远远看去跟个大丸子一样，就算用回声定位也要睁眼看看到底是什么鬼。
很快他们就走到了入口处，看著上方闪瞎人狗眼的蜚廉区的三个大字，布利特不禁深吸了一口气，感觉自己这几天过得比前十几年都刺激，但一个意想不到的问题接踵而至。
「所以这一大堆东西怎么进去？」
看著只能通过一个人的入口，莉莉丝揹著那跟一台车差不多的行李，发出了灵魂拷问，直接让布利特从感慨的情绪中给拉出来。
「这个...我去问问。」
布利特上前透过窗口询问，门卫探出头来看到这么大一包东西也傻眼了，把头收回去之后又跟布利特说了几句话，随后从后方打开了门跟布利特一起走了过来。
「我们这个出入口不大，要么你们把东西分开一个一个搬，要么跑个几公里去另一个比较大的关口。」
「那一个一个搬吧！我累了。」
「碰！」
莉莉丝一口气把包袱放到地上，巨大的震动让方圆数十公尺内人全都吓了一跳，搞笑的是她还假模假样的活动几下手臂，要不是知道她是机械生命体估计布利特就信了，
矽也没闲著，一把把池伦丢在了地上，接著一巴掌直接把拍得从地上弹了起来。
「哇！怎...怎么了？」
「做事了！」
矽把他拉到行李旁，要他把东西分装，自己和布利特负责往里搬，至于莉莉丝...谁敢命令她？
「他们还要一点时间，反正现在也没其他人，你能跟我聊一下吗？」
一旁无所事事的莉莉丝突然换了个语气，整个人贴到了门卫身上。
「妳...妳干嘛？」虽然莉莉丝长相无可挑剔，但不管是谁遇到一位刚刚还扛著一只大象的美女突然往自己贴，是个人都得缩一缩。
「没什么有些事情想问问而已，进去说。」
「砰！」
门被用力关上，布利特有些有些无言，至于另外两人，池伦根本没管这里发生了什么，光是那一堆除了他没人看得懂的各式材料就吸引了他所有的注意力，而矽的话根本没睁眼。
----
「好，现在让我们好好聊一聊吧？」
狭小的空间内只有一张椅子，门卫被一把扔到椅子上，接著莉莉丝直接跨坐在他的腿上，整个身体几乎贴在他的身上，双手更是毫无顾忌地搂抱在他的脖子上，面对这种情况纵使他知道莉莉丝很危险，却仍敌不过身体的本能反应。
「欸～刚才还一脸害怕的样子，怎么现在又脸红了？」
「妳要干什么？」
「刚刚说了不是吗？有些事情想跟你聊聊。」
不等门卫开口，莉莉丝的手突然从后面掐住了他的脖子，力道恰到好处地既有窒息感又不影响他说话。
「刚才你探头的时候看到我的第一眼瞳孔放大，说明你对我感兴趣，但第二个反应却是眉头微皱，眼睛往左下偏了一些说明在回忆，接著瞳孔微缩说明你想起了什么，而且是件可能有危险性的重要事情，最后又是瞳孔放大，可这次幅度比第一次更大，说明除了我以外，你还有其他感兴趣的事情，针对这一点我希望你给我个满意的说明，不然...」
莉莉丝加大手上的力道，更加强烈的窒息感让门卫脸色发青，忍不住咳了起来，莉莉丝倒也没为难他，他在咳的时候甚至还放开了手，轻轻的拍了拍他的背，很快他便缓了过来，思考了一阵后终于开了口。
「告诉妳可以，但妳得答应我一些条件。」
「喔～说说看。」
「首先，不能让任何人知道妳是从我这里进来的，不然我怎样都是死路一条。」
「这跟我想知道的有关系吗？」
「我就直说了，妳现在是通缉犯的身分，谁能抓到妳就能拿到两百万皮斯的奖金，提供有效线索也有五万，而且现在整个蜚廉区的警备力量是平常的两倍左右，就为了抓妳。」
「通缉啊...这样倒是接上了，第一个条件没问题，说下一个。」
「额...我还没想到。」门卫没想到莉莉丝答应得这么痛快，一时间还反应不过来。
「那之后有机会再说吧！」
莉莉丝站了起来，接著伸出了手，从手掌的缝隙间流出了少许银色微粒，在门卫面前慢慢形成了一个银色的小球。
「相信我的话就随身带著，需要的时候我会找你，你需要的话也能对著他喊几句，说不定我会出现。」
说完，把小球塞到了他手里后，莉莉丝推门离开，门卫看著手中的小球，就在他犹豫的这瞬间，莉莉丝突然走了回来。
「对了，忘了件事。」
莉莉丝突然抬起了他的下巴，美丽的脸庞在他还没反应过来时迅速靠近，接著...吻了下他的脸颊。
「合作愉快，下次是其他地方也说不定喔！」
莉莉丝再次离开，这次门卫毫不犹豫收起了小球，什么工作什么组织全都死一边去，反正这份工作做一辈子也不可能有出息，倒不如赌一把。
第一百五十四章 设定 
「下次我绝对要严格限制你材料的数量。」
看著大大小小的几十座小山丘，布利特差点吐血，矽也坐到一旁揉著太阳穴，但池伦对此没有丝毫反应，依然沉迷在自己的材料堆中，几秒后才反应过来。
「喂！不是这样吧？大部分的材料还不是为了你们搞得，而且后面还要盖新据点，总不能我们三个塞一个一立方米的小空间吧？嗯？这是什么？」
整理到最后几个东西时，池伦才注意到格雷科斯留给他们的手提箱，他刚想打开一个喊声打断了他。
「喂！有个好消息跟坏...」
「坏消息。」莉莉丝话还没说完，矽直接打断了他。
「好那我直说。」莉莉丝也没生气继续说。
「坏消息是我被蜚廉通缉，只要我被发现基本上那只能逃跑。」
「那...那好消息呢？」布利特率先反应过来。
「他们还不知道我到这里了，估计他们是用我的脸来分辨，而我可以改变我的长相。」
莉莉丝说完，她的脸已经变成了另一个模样，身材也发生了巨大的变化，原本略显丰满的前胸逐渐缩小，整个身体也在等比例的变小，没几秒的时间就从原先的少女变成了个小女孩。
「这样应该就不会被发现了，不过你们要先记住我的样子，还有暂时忘掉我是机械生命体这件事，我现在的设定是四级异能者，本身也是改造人代数的话...五代，记住这个设定知道吗？」
「等一下，怎么这么突...」
「别管突不突然了，刚才整理东西的时候刚好没什么人出入，要是有人把我们堵门口堵了半小时的事情传开，会增加很多不确定性，能过去的东西都先过去，我会整理好。」
「等等。」莉莉丝刚抬脚，突然被矽叫住。
「怎么了？」
「妳的声音不用调整一下吗？」
「喔～妳不说我都忘了，咳咳！这样怎么样？」莉莉丝轻咳两下后，声线瞬间从不良少女变成天真萝莉。
「嗯。」矽点头。
「那快点，别拖时间了。」
莉莉丝娇小的身影，直接把那大堆小堆的东西丢了一大部分进入口，接著身影便消失在他们视野中。
「那两声咳是需要的吗？」池伦不知道是吐槽还是真的好奇亦或是自言自语地问了一嘴。
「别废话了，快点。」
「好啦...」
三人再次加速，把剩下的所有东西全都打包好，接著几乎是用挤的把东西送了过去，几人终于算是正式来到了蜚廉区内，但除了莉莉丝以外，其他三人全都跪在地上，别看莉莉丝搬得轻松，这些东西大部分可都是金属，即便是矽在短时间内这么搬前搬后也是相当费力，更不用说另外两人了。
「这就是蜚廉区？跟上个地方比算是有点样子。」
看著林立的石制建筑和三三两两的人流，莉莉丝给了个不高不低的评价。
「这里是比较偏僻的出入口，如果是其他大入口的话，有时候甚至进来还得排队。」布利特上前补充。
「是吗...好了，现在到这里了，你们打算先做什么？」
「我跟池伦要先去处理据点的事情，矽先去打听最近有什么大事情，毕竟很久没来了，也不知道有没有发生什么事故。」
「好，那我跟矽一起走，你们去处理你们的事情。」
「欸？喔...喔。」
布利特拉著池伦就走，至于那些东西进来之后就归蜚廉区管了，就算随便丢路边其他人也不能想拿就拿，只要不挡路放那都行，等布利特他们走远后，矽转头就走，似乎没有等莉莉丝的打算。
「好不容易独处了，我们聊一些女孩子的话题怎么样？」莉莉丝用自己的小短腿快步跟上矽的脚步。
「机械没有性别，说实话我到现在都还不知道妳到底想干嘛，为什么要跟著我们，机械不是单纯照著指令去行动的工具而已吗？虽然不想这么说，但妳不是应该看见我们的第一眼就把我们杀光吗？跟妳的同伴一样。」
莉莉丝没有立刻回应，默默得跟她一起走到了建筑前的街道上，融入那零星的路人中，走了一段时间后她才开口。
「这个问题我也想过，我为什么没把你们杀了，甚至从我重启之后...不！在我重启之前似乎我就不是那种见人就杀的类型，明明创造我的人给我下达的指令就是把他目标给的目标全都杀死，但我却常常做些别的决定，向是吊著他们一条命，在隐蔽的地方慢慢折磨他们，看在不同的情况下他们能活多久。」
「妳...」矽迅速抽出磨利的铁片朝她刺去，可手却在离她脖子不到一公分的地方停住了。
「妳似乎很讨厌机械生命体，就算他们两个都放下戒备的现在，妳依然警惕著我，即便妳知道没用。」
「当！」
莉莉丝话音刚落，矽手中的铁片突然断成两半，刀锋落到地上发出了一声脆响，甚至引得一些路人驻足观看。
「喂！先收起来吧！妳不想被当成想杀小孩的变态吧？」
「要不是看在布利特的面子上...」
「不看妳也拿我没办法。」
莉莉丝露出灿烂的微笑，配上她现在可爱的面庞更显嘲讽，矽足足深呼吸了三次才忍住动手的冲动，把手上的铁片随手一丢，踱著脚继续向前走，莉莉丝也没说什么，继续跟在她的屁股后面，只留下路人一脸蒙的看著掉在一旁的铁片摸不著头脑，而建筑的阴影中一个身影也缓缓消失。
「嗯？怎么感觉好像很多人都往同一个方向走。」
在街上走了一会，莉莉丝注意到周围的人都在朝同一个方向前进，有些甚至还跑得上气不接下气，像是要去抢超市的限时特价品一样。
「好奇的话自己去。」
矽说著加快了脚步，但她再快也快不过莉莉丝，还是被跟上。
「反正妳也没其他打算，去凑个热闹也不错吧！」
「妳干嘛一定要跟著我啊？反正妳待在哪都能监视我不是吗？」
矽话说完，莉莉丝停下了脚步，矽也没理她继续往前走，直到转弯了都没停下那怕一步。
「唉～要是我知道我为什么想跟著妳我早就说了，明明分析了那么久到现在都还是不知道格雷到底改造了我哪个部分，嗯？」
莉莉丝自言自语完，扭头朝著一旁的小巷子走去，与此同时角落的阴暗处也走出了两人影，后脚跟著她进入了巷子中。
狭小的巷道内，街道上的声音逐渐缩小，脚步声也愈发增大，巷道并不长没过多久便走到了尽头，尾随的两人也不再隐藏，大大方方的朝莉莉丝走近。
「小朋友，离开姐姐一个人乱跑很危险喔！」
说著其中一人上前抓住了莉莉丝的肩膀。
「呵。」
「妳笑什...啊！」
他刚想做些甚么，却发现自己的手掌没了。
「怎么...啊！」
那两人吓得跌坐在地上，莉莉丝笑著朝他们缓缓靠近，吓软了的双腿让他们无法站立，更不用说逃跑了，只能看著莉莉丝站到他们面前，露出那人畜无害的笑容。
「这种老掉牙的戏码我懒得配合了，有疑问的话就自己吞回胃里去吧！如果我心情好留你们全尸的话。」
约莫一分钟后，莉莉丝从巷子里走了出来，看了看自己满是鲜血的双手，不经陷入了思考。
「嗯，杀人的时候一样很爽，这点也没改，对此也没有限制，甚至因为情感模块的升级感受更深，那到底是改了什么。」
她回头又看了看巷内那两具...两坨肉团之后，想起了刚才矽所说的话。
「只是执行命令的工具啊...哼！跟那个人一样讨厌...但比他讨喜一点。」
莉莉丝自言自语间，身上的血迹消失的无影无踪，巷内的肉团也肉眼可见的缩小，不过数秒的功夫和溅到周围的血迹一同消失了，清理完时，她突然抬头看向了刚才人群走的方向，露出了笑容。
「比赛？不知道小孩能不能参加。」
第一百五十五章 角落 
售票窗口前，长长的队伍中排著各种牛鬼蛇神，不过由于普通人众多，很好的稀释了他们的存在感，队伍最前方的是一对全身上下都透著普通的一对男女。
「请问两位要参赛吗？」
「没没没，怎么可能？我们这种普通人一开赛就会被打残。」
「那么门票一共两百皮斯。」
「嗯？是不是变便宜了？」男人说著递了两张钞票过去。
「谢谢，毕竟久违地办了一次比赛，总得有点优惠不是吗？来这是你们的门票，门票不是一次性的，到比赛结束以前都能凭票再次入场喔！」
「好！走吧！」
男人一把拉过女人就朝入口走，从女方的笑容来看两人估计应该是恋人关系，进到里面后，两人没有第一时间走去观众席或买个爆米花什么的，而是走到角落人较少的地方并肩站著。
「怎么突然邀我来？想我了？」女方率先开口。
「隔了好几年才办的比赛，不来看不是很可惜吗？」
「我哪有不来？光分身我就派了三个。」
「唉！我又退步了，只发现两个。」
「呀！大名鼎鼎的格雷科斯居然有不知道的事情。」
「威震八方的血腥蔷薇不也跟我在这种小角落搞小计谋吗？」
「不然搞点别的也行啊...嗯？」蔷薇说著就朝他下体摸去，却感觉某些地方不对。
「我这分身没那个东西，正经一点！」格雷拍掉了她的手。
「好啦！所以你这次是想来干什么？那些小型、中型聚集地的势力确实都派了些人来秀肌肉没什么异常，还是你有其他发现？」
「我也不是很确定，现在盖亚大部分的算力都没空，很多地方只能我自己处理，但莉莉丝的朋友好像发现了什么，我让她下意识地尽快把他们带过来参加比赛，比爱跟比奈她们也会参加顺便让她们实战经验再多一点。」
「你很过分欸！操控人家潜意识，而且她们两个不是预计下下次比赛才会到这里吗？前几次强调慢慢来的也是你，这次跟赶飞机一样的也是你，我都快搞不懂你想干嘛了。」
「要是我自己能搞懂就好了，走吧！买点零食饮料，等著看好戏。」
----
「好多人排队喔！」比爱踮起脚尖想看看到底有多少人，但不到一米五的她很明显是想多了。
「查格他们还没来吗？」比奈和比爱关心的重点明显不同。
「他们应该会在另一个地方报名，如果没错的话这次比赛应该会跟原来一样分成十六个赛区四种规则，虽然可能性几乎没有，但通常认识的小队会去不同的赛区报名，以免打到一半撞上，当然也有组队把一个赛区挤满熟人的，这样可以平分赛区的冠亚奖励，还能拿到几个决赛名额来运作。」
「等一下！赛区、名额？我听不懂啦！」比爱对杰夫的讲解提出抗议。
「赛区简单来说就是同样的比赛分成不同的...唉！我也不会解释，反正不同赛区的选手不会碰到一起，然后每个赛区都会有四种比赛，团队战、个人战、擂台战还有限制战，团队跟个人就不说了，擂台战就是从选手随机选人当擂主，其余的选手可以随时发出挑战，赢了就成为新擂主，输了也没关系可以继续挑战，时间到之后还是擂主的晋级，最后限制战的话就是所有参赛者会穿戴上特定的装备，把力量跟速度压制在普通人的标准，异能者也会被禁止使用异能，基本上我们都只会报名限制战。」
「所以虽然说是比赛，但比得还是打架是吗？」比奈有些无奈地摆了个无奈脸。
「毕竟除了战斗以外，其他的事情对现在这个时代来说都没什么意义，不过倒是有机械制造跟装备打造的竞赛，而且每个月都办。」
比爱两人对看一眼，同时比了个果然的表情，虽然她们这一路上过得还算和平，但杰夫他们无时无刻的提心吊胆还是有看在眼里的，在这种环境下要办个什么时装秀之类的确实不现实。
他们三人有一搭没一搭的聊著，队伍前方的人数也在减少，其实速度出乎意料得快，本以为要等上半天，结果差不多半小时就轮到他们了。
「请问您要参赛吗？」
「嗯，我要参加限制战。」不等对方问，杰夫已经主动递上一百皮斯。
「好的，这是报名表，填完之后交给里面的工作人员就可以了。」
「谢谢。」
杰夫独自走进了入口，他没有选择和比爱她们一起行动，毕竟实力差距摆在那里，至于没有跟队员会合再一起报名也是为了把熟人分开，虽然拿名次的可能性不大，但跟自己人动手总是不太好。
「两位小妹妹要参赛吗？」
「一个人只能报名一种比赛吗？」比奈摀住了比爱的嘴巴抢先开口，比爱也学乖了根本没打算说话。
「想要的话四种比赛都报名也可以，但每报一种就要付一次报名费喔！」
「团体战最少要几个人？」
「团体战没有限制最低人数，但最多只能八个人，也有一些人会独自参加团队战，但通常不建议。」
「那我们四种都报名。」比奈递了张一千过去。
「好的，这是报名表还有找零，报名表填写完以后交给里面的工作人员就可以了，加油喔！」
比奈拿著八张报名表，牵著比爱也走了进去，参赛者似乎没有专属通道，但她们刚走进来就有另一个工作人员朝她们走来。
「两位请跟我来这边填写资料。」
两人被领到一扇门前，上面挂著个牌子写著【报名处】，推门进去发现里面是个面积很大的大厅，上百张桌椅几乎全都坐满，工作人员也相当多，除了柜台处理资料的以外，也有十几名在桌椅间打著游击战，比奈还注意到了个细节，这里的上百人中懂得怎么写字的几乎是个位数，因为能听到的大部分问题都是什么字怎么写。
「可以随意找位置坐，桌上有笔可以用，详情可以尽量询问其他人员。」
带她们进来的小姐迅速退了出去，可见她们到底有多忙，但即便如此她们的语气中依然带著礼貌和客气，甚至没有因为比爱她们年幼的长相就区别对待，不禁让两人心中升起一丝敬意。
她们随便找了个就近的位置坐了下来，拿起笔就开始写那些基本资料，虽然她们自己也不知道自己为什么懂得读书写字，但既然会就别麻烦工作人员了。
比奈刚要动笔，突然被一只身到眼前的手吓了一跳，抬头看去发现是个不认识的大叔。
「那个...可以帮个忙吗？」
比奈用余光看了下周围，发现所有工作人员确实都没空，自己又拿起笔一脸我会写的样子，被求助并不奇怪，甚至不只这位大叔，连其他桌的都注意到了她们两个有文化的人。
「你叫什么名字。」比奈拿过他的报名表，跟她想的一样，大叔也只参加限制战。
「我叫布利特，不好意思啊！其实我队友有会写字的，只是我们在不同赛区参赛。」
「没关系，你们大部分的人都不会写字吗？好像大家都在找人帮忙欸！」
「我们这种小地方的人哪有那个钱跟时间学这个啊？倒是你们是从哪个大型聚集地来的吧？
」
「嗯...与其说是大型聚集地，不如说是更危险的地方。」
「额...呵呵。」
双方一问一答偶尔闲聊两句，很快便把大叔的报名表搞定了，她们两人的也都写得差不多了，除了团队战的队名。
第一百五十六章 报名 
「池伦？」甩走莉莉丝后，矽走了不知道多久，突然到了池伦。
「妳怎么一个人？女...莉莉丝呢？没跟妳一起走吗？」
「你是怕她出事吗？估计她轮不到你担...」
「不是，我是担心妳好吗？」
矽愣了一下，确定自己没听错之后，有些摸不著头脑，明明平常他躲自己都来不及，怎么会突然担心自己。
「刚才跟布利特在搞据点的事情的时候，听到一些传闻，最近似乎有人在抓好看的年轻女性，而且这里的老大好像不关心这个，虽然可能是因为比赛导致人员不足，但有危险是肯定的。」
听完池伦的话，
矽上前摸了摸他的额头，池伦虽然觉得奇怪但没做太多反应，除了眉毛挑到差点超过头顶跟眼睛瞪得跟拳头差不多大以外。
「你没生病吧？不然我们这次别参加比赛了，我觉得你需要休息。」
「喂！我难得关心妳一次，一定要讲得那么难听吗？」
「行了，我们组队快十年了这是你第一次关心我，要不是根本没好处我都怀疑你是假扮的，你们据点的事情办好了吗？」
「嗯，三天之后会跑接下来的流程，所以这三天我们要找地方住，布利特那边预算有点吃紧，最惨的情况可能得三个人挤一间房间。」
「随便，反正都三个人挤一张床过了。」
「妳还记得啊...我都说了那时候我不是故意的，真的是手滑！」
两人一边聊著一边走著，不知道什么原因，矽的状态没这么苦大仇深，至少没有说个两句就让他安静，不过随著周围热闹到一定程度，他们很有默契地同时闭上了嘴，这是他们或者说大部分拾荒队的习惯，周围的人大部分不是在讨论比赛就是刚才池伦说的绑架犯，而听到的其中一件事情让矽相当感兴趣。
「那个绑架犯好像只抓小女孩。」
「妳怎么听起来好像很高兴的感觉？」
「没什么，你在这里报名，我去隔壁赛区。」
矽扭头离开，留池伦一个人看著她远离的背影，等她彻底离开视线范围之后，这才离开前去排队，与此同时一个矮小的身影从人群中闪出，从后面跟上了他。
池伦来到排队的队伍尾端，虽然人很多但并不算吵杂，因为大部分的人都是跟熟人在不同地方报名，这让排队这种本来就无聊的事情变得更无聊， 他看了看队伍的长度，以现在的人数跟前进速度估计得等上几个小时，不过他倒没觉得麻烦，要知道这里排队时间的最长纪录是两天半，几个小时是完全可以接受的时间，这对他这种一天有半天都待在桌子前的机械师来说不过是眨两下眼的事情而已。
「嗯？」
他刚闭上眼睛想在脑中优化据点的设计，突然感觉有人拉了一下自己的衣角，扭头朝那个方向看去，却没看到任何人，接著那个人又拉了两下，他这才低下了头，就看见一个差不多八九岁，穿著破衣服的小女孩正抓著自己的衣角。
「那个...」
女孩刚要开口，池伦直接抽回了自己的衣服，那力度之大甚至差点让女孩跌倒，但对此他没理会，扭过头继续闭上眼睛思考自己的设计还有没有问题，成本能不能再低一点，可没过几秒衣角又被拉了两下。
「唉～到底干嘛？我不认识妳吧？」
「那个...」
女孩被池伦的语气吓得退了几步，深呼吸了一下后才鼓起勇气再次上前。
「那个...能带我一起...」
「不行，滚。」
池伦扭回头没打算再理她，自顾自的又一次入定，周围的人似乎都以为只是小孩子做错事大人在教训她而已，稍微关注一下又继续无聊地排队。
随著队伍愈来越往前，人群也变得越来越热闹，有些是朋友在别处报名完来会合，有些是跟谁都能聊的社牛开始发挥自己的才能，但这一切都没影响到闭眼入定的池伦，甚至连别人跟他搭话也不理，可他总能在队伍前进的时候立刻跟上，要说他不专心也不对。
时间迅速流逝，没多久他前面的人只剩下了两个，池伦也终于睁开他的眼睛。
「不错，这样应该还能省五千皮斯，再来是矽的新护肩。」
自言自语完，前面的人已经离开，池伦立刻走到窗口前，申请比赛跟排队一样需要很长的时间，正好可以让他继续设计别的东西。
「您好！请问两位要参加比赛吗？」
「嗯，要...两位？」池伦有些摸不著头脑。
「嗯？您后面那位不是您朋友吗？」
「朋...友？」
池伦转头看去，又一次什么都没看见，但这次他下意识地低头看去，果然看见了刚才那个脏兮兮的小女孩。
「怎么又是妳啊？都说了我不认识...」
池伦的话突然停了下来，因为眼前的小女孩突然从口袋拿出了几张皮斯，用双手拿著战战兢兢地递给他。
「我...我真的需要有人带我参加比赛，不然...不然...」
「唉！」
池伦一把拿过她手上的皮斯，转头看向柜台人员。
「我跟她都参加限制战...」
「请等一下，我...我四种比赛都要参加。」
全场瞬间安静了下来，所有人都一脸不敢置信的看著眼前这个不知死活的小屁孩。
「那...那个，四种比赛都报名的话需要四百皮斯，小妹妹妳带的这些好像不够喔！」服务员有些后悔自己干嘛不无视她就好，但看了眼池伦手中的皮斯仿佛看到了救星。
「这...这个...」女孩掰著手指似乎在算著什么，服务员刚想催一下，她突然抬起头。
「那...那我再报名个人战！我有两百七十皮斯，一定够。」
在场所有人再次拍额头，别说这比赛估计各路牛鬼蛇神都会参加，就她这副小身板在场的人随便抽签，她的胜率都不到一万分之一。
「随便，跟我没关系，那我跟她都参加个人战跟限制战。」
池伦说著把女孩的皮斯收了起来，从口袋掏出了一千递了出去。
「额...好的，这是报名表跟找零。」
服务员还想说些什么，但池伦没给她机会直接走了进去，工作手册上也禁止区别待遇任何顾客，无论对方的年纪、性别、实力、身份，这也是为什么她会主动询问女孩是否参赛，可现在她已经开始后悔了，不过工作还要继续，下一秒她又摆出了标准的笑容面对下一个客人。
进到建筑内，池伦开始打量此处的每一个细节，虽然跟机械师的工作没什么关系，但他是整个小队里唯一懂结构跟设计的人，因此建筑学之类的他也必须了解，可以说这已经是本能反应了，可刚看没几秒，就叹气著转头看向了下方。
「妳还真的要跟著我啊？真的想体验比赛的话跟爸爸妈妈来不就好了？」
「我...爸爸他...」
「两位请跟我来。」服务员突然过来打断了他们的对话。
「算了，进去再说吧！」
两人在服务员的引导下进了报名区，虽然他们在外面排队排了很久，可这里的人却意外地少，近百张的桌子只坐了大约一半，而且大部分都没有坐满。
「这里怎么这么少人报名啊？明明外面排了一堆人。」
「哟！小兄弟！」
「哇啊！」
池伦跟女孩被背后的声音吓了一跳，两人同时朝声音看去，只见一个三十多岁背后背著把刀，满脸写著猥...精神的变...青年看著他们。
「有什么事吗？」
池伦向后退了几步，手无意识的护住了背后的女孩。
「没什么，只是有些事情想提醒你一下而已，来来来！坐著聊！」
对方就近拉了张椅子坐了下去，池伦半信半疑的坐到了他对面，女孩也爬上了他一旁的椅子乖乖的坐了下来。
第一百五十七章 女儿 
「小兄弟！看你这样子好像不是第一次参加的样子，怎么自己想不开就算了，还带著女儿一起来啊？」
「她不是我女儿！倒不如说我根本不认识她。」
女孩身体又缩了缩，可眼神依然透著我跟定你了，似乎已经认定池伦绝对不会赶她走。
「唉～算了，所以你一直说我想不开是什么意思？」
「你还问我？来第一赛区报名个人战不是想不开是什么？」
「第一赛...」
池伦看向墙上的大萤幕，第一赛区四个大字赫然显示在萤幕最上方。
「第一赛区...第一赛区？！」池伦拍案而起，引得周遭人的视线全都扫向了他。
「怎...怎么了吗？」女孩满头问号。
「小妹妹妳不知道吗？也是上次比赛估计妳都还没出生，虽然跟妳说了估计也听不懂，但我就当日行一善吧！」他说著举起了手指，一脸神秘的把脸贴了过来。
「听好了小妹妹，蜚廉区之所以分了这么多个赛区，除了参加人数过多这样能降低举办难度以外还有另一个更重要的原因，那就是降低不同势力间的冲突，虽然总决赛还是得动手，但在此之前多个赛区的晋级名额可以分散那些大势力的冲突，简单来说就是让实力强的别在小地方碰上。」
「那...为什么来第一赛区就是想不开？」
「哼！别看蜚廉好像是个大地方，地不小、居民的生活品质也不算差，但跟真正的大地方还是有差距的，那些大势力的人根本懒得管举办方的小心思，基本上都是故意让人来第一赛区来展现实力，至于晋级奖励甚至冠军奖励什么的他们根本不在乎，而且像你们这种普通人还有一点要注意。」
「要注意？是什么？」
「虽然说是比赛，听起来好像不危险，但事实上那是对于有实力有背景的人来说，别说其他项目了，就算是限制战都有不少打死人的，如果背后没人罩，就算被打死也没人替妳出头，尤其是第一赛区基本全都是大势力派来的人，普通人上场就算赢了，之后也有可能被灭口。」
「怎...怎么这样...」女孩听到就算赢了也没用后直接瘫倒在了椅背上。
「那...那现在我们还可以换地方吗？」
「不行，最多就是弃权。」一旁的池伦终于开口。
「一但决定参赛的话就不能换赛区，就算申请表还没写也一样，在拿申请表的时候，举办方就已经纪录参赛者的信息，至于干嘛这么做，当然是为了暗箱操作，而换赛区这种增加负担的操作他们当然不允许，该死的我怎么这么蠢？」
池伦愤怒地槌
著桌子，报名费虽然不贵但全员参赛也是不小的开销，要是自己连一次晋级都没有可就亏大了。
「现在我也只能帮你们加油了！不过你们好像只能弃权就是了。」
青年拿起已经填完的报名表给一旁的工作人员就走了，从报名到比赛正式开始通常至少要三到五天，这取决于个人的运气，要是报名完就在这里等到比赛开始，运气差一点的能渴死在这里。
「妈的，我都想好拿两次晋级奖励之后的安排了，现在只剩下伙食费能扣了啊...」
「晋级奖励？」女孩听到了关键字，突然抬起头来追问。
「妳不知道吗？不是只有赛区冠军才有奖金，刚开始的淘汰赛每赢一次都能拿到奖金，奖金则是报名费的两倍，再来下一场会是四倍、八倍，依次递增下去，不过晋级奖励最多累积十场，十场以上就不计算了。」
「所以只赢一场也可以拿到皮斯吗？」
「没听刚才那个人说的吗？在这里一场都不可能赢，现在最理想的状况就是我跟妳被抽到，这样至少能把报名费补回来，不过那个机率有跟没有一样，更不用说我们这种普通人就是当垫脚石用的...而且妳估计会被安排给一些别有用心的对手。」
「那...我们怎么办？」
「妳的事跟我没关系，反正我不参加也不行了，本来想说妳既然要报名的话我就赌一把在个人战跟限制战抽到妳，现在看来是别想了。」
池伦快速填完自己的申请表，身为机械师的他自然识字，接著他顺手把女孩的申请表拿了过来。
「妳现在反悔还来得及，要是申请表交上去了，连第一场都不打的话还得交违约金喔！」
「我一定要参加...不然...」
「不然怎么样？别跟我说妳也有个什么重伤的爸爸病重的妈妈。」看著女孩欲言又止的样子，池伦有些受不了直接打断。
「欸？你为什么知...」
「这种事情我早就看过、听过、遇过几百遍了，这么老套的剧情几千年了也没人改改，妳名字叫什么？」
「...棠楠。」女孩一脸委屈的回答道。
「怪名字。」
填完报名表，两人在情绪低气压的垄罩下离开了报名区，池伦一秒都不想耽误直直朝说好的集合点走去，可离开人群走了没几步就停了下来。
「都报名完了就别跟了吧？」
「我自己偷偷跑出来的，妈妈知道我报名比赛的话，一定会担心的。」
「唉！算了...也没什么新鲜的，想跟就跟吧！」
话音刚落，池伦立刻迈开大步快速朝前走。
「等...等一下啦！」
棠楠赶紧跑步跟上，明明已经听到呼喊的池伦没有减速，依旧朝著快步地走著，大人的脚可比小孩的长得多，他跨一步的距离棠楠得跨两到三步才能勉强跟上，没过两分钟她已经气喘吁吁，但很明显离目的地还有不短的一段距离。
三分钟、五分钟、七分钟，不知跑了多久，棠楠渐渐跑不动了，双腿开始不受控制地颤抖，可不管她怎么强打精神，脚依然我行我素地瘫软下去，而远处池伦的身影早就消失。
失去目标的她无力地跪到地上了，极度的疲惫让她连半句失望的话都说不出来，可气都还没喘匀，一个熟悉的声音突然传进她耳中。
「累死了，小孩子的体力都这么好吗？」
棠楠惊讶地看去，池伦正靠在柱子上喘著气，注意到视线后，池伦也转头看向了她。
「不是吧！妳这么瘦也能跑这么快吗？难怪矽一直要我加强体能，原来我连小孩子都跑不过...」
「你一个人自言自语什么啊？嗯？」
布利特不知道从哪里跑了出来，走到在一个人发神经的池伦身旁，同时也注意到了跪在一旁盯著他们的棠楠。
「小朋友有什么事情吗？」
棠楠开口想说些什么，但从口里出来的全是免费加热过的二氧化碳，一个完整的字都没有。
「算了...妳先喘一下吧...是说你怎么也这么喘...」
「还不是想甩掉她...」
池伦把刚才发生的事情一一告知，布利特对此没什么反应，只有听到池伦报错赛区时皱了两下眉头，随后看向了一旁终于缓过来的棠楠。
「所以妳的家人生病或重伤需要皮斯？」
「嗯！」棠楠用力地点点头，眼角还多了些泪水。
「嗯...等矽来会合之后再讨论看看怎么处理吧！虽然皮斯基本都安排的差不多了，但还是有一些能动，等抽签结果出来之后看情况直接弃权也不是不行，你可是重要的机械师，不能出任何意外。」
第一百五十八章 老板 
「报名完之后要做什么呢？」
比爱和比奈坐在广场边的椅子晃著脚，等著其他人报名完后会和，
杰夫小队的所有人跟其他队伍一样，全都跑到不同的赛区报名，但查格的小队却都到同一个赛区，似乎打算报名团体赛，让看得出他们是普通人的两人有些担心。
「妳们报名完了啊...」杰夫从远处走来，他报名的地方是隔壁的赛区，过来很快。
「嗯！报名的人好多喔！站到脚都酸了。」比爱说著还捏了捏自己的脚。
「毕竟是隔了好几年的比赛，人多很正常，倒不如说人比我想得还要少一些。」
「是吗？我是已经觉得很多了...嗯？萨拉也来了。」
杰夫顺著比爱的目光看去，却只看到零零散散的路人，跟破烂不堪有种硬来的感觉的喷泉，不等他疑惑一个熟悉的身影从拐角处出现，接著朝他们的方向走来。
「啊！我以为我够快了，结果还是你先吗？」
「不是...这有什么好比的...话说妳不是先去逛街了吗？」
「那点钱又买不了什么，在商店街瞄了两眼就去报名了，其他人报名的赛区比较远，要不要先去附近晃晃？不然一直待在这边也蛮无聊的吧？」
「要去的话妳们去就好，我在这里等其他人。」
比爱跟比奈思考了零点一秒后立刻点头，她们可是在这里坐了整整半个小时，这对于正值青春年华的她们来说，根本是约等于精神类的刑罚。
「那快走吧！」
萨拉拉著两人就跑，好像一秒都等不了一样，杰夫目送她们离开后，坐到了椅子上揉了揉早已僵掉的腿部肌肉。
「原来她们的脚也会酸吗...我还以为她们都不会累呢...话说盖伊他报名的赛区也不远，怎么还没过来？」
----
「嗯...好像没有想得有趣。」
三女来到所谓的商店街，不过没有这里想像中的热闹，似乎是比赛把人潮都吸引走了，所有摊贩跟店面前都相当冷清，东西的种类也相当单一，绝大多数都是金属材料或装备甚至是匕首之类的冷兵器，虽然也不是完全不能逛，但对女性而言还是缺了点吸引力，除了...
「嗯...是块不错的材料，但一千皮斯有点贵，感觉最多六百。」
「喔！这花纹真棒！至少叠了两百层吧？我最多才叠过二十层而已。」
萨拉兴致越逛越高，屁股后的两人完全插不进去，只能当装饰用的小宠物跟在后面。
「对了！妳们要不要也弄把武器啊？」
「欸？」两人突然被问的一愣。
「比奈会异能先不说，比爱妳好像一直都是用拳头，虽然也不是不行，但毕竟妳...怎么说也是个小女孩，一直用拳头总感觉...」
「这个问题我也有考虑过啊！但是我也想不到要用什么比较好，而且我跟比奈都不太想伤人，更不用说...嗯！」比爱不是很想说完，但萨拉点头表示了解。
「嗯...好吧！毕竟妳们有那个实力不伤对方。」
萨拉的语气突然有些低落，气氛顿时变得有些尴尬，虽然跟什么杀人魔之类的扯不上边，但小队里的所有人手上或多或少都沾过点血，在弹药稀缺的情况下，一击毙命是最划算且风险最低的。
「额...对了，妳异能练得怎么样了？有进步吗？」眼看气氛有些拉不回来比奈赶紧开口。
「脑袋都快炸开了还是没什么进步，别说举石头连灰尘都没动。」
「原来这么难吗...」比奈无奈地嘀咕道。
她们说著走到了商店街的尽头，再过去就是一些住家和旅馆之类的，萨拉只好停下回过头看像比爱两人。
「比我上次来的时候还寒酸，妳们有什么想去的地方吗？」
两人对看了几秒，经过一阵神秘的眼神交流之后，她们似乎得出了结论，比爱沉思了一下后开口。
「那个...上次妳给我们用过的那个...香水，我们去看看好不好？」
「香水？好啊！」
萨拉二话不说，领著两人就在建筑间左弯右拐了好几次，接著又走了一小段直线，最后终于找到了家看起来相当破败的小店，店面相当壅挤，两张石制桌子上摆著形状各异却风格一致的小陶罐，从数量跟分布来看，生意不算好也不算坏。
「老板！还活著吗？」萨拉朝店面深处大喊。
等了好一阵子，店内一扇不易看见的门被推开，一位蓬头垢面、身形佝偻的白发老人走了出来。
「怎？」老板满脸厌烦的看著三人，最后只开口讲了一个字，语气间的不耐烦，仿佛多说一个字得花个百八十万一样。
「额...离我上次来应该没那么久吧...上次看你才三十多岁而已...」萨拉被老板的样子惊得嘴角有些抽搐。
「没事就滚！」
砰的一声，门重重关上，她们三个尤其是萨拉完全不知道该怎么反应，对视了几秒之后，萨拉只能在比爱跟比奈的疑惑的眼神下开口。
「别这么看我，我也不知道怎么了。」
「妳跟老板认识吗？」
「嗯...算是吧！毕竟香水这种东西会买的人本来就不多，这附近的所有聚集地也只有他在卖，但我也一段时间没来了，不知道他是怎么了。」
「他心情不好的话我们就别吵他，先回去跟杰夫他们会和好不好？我们也逛一段时间了，他们应该也都报名完了。」比爱一边说著，眼睛还看了下店内的门。
「也好，虽然查格那里住起来蛮舒服的，但杰夫应该会安排我们去别的地方住。」
「啊？为什么？」
「据点可是私人空间，就算他们两个是熟人但我们跟他队员不是，要是闹出什么问题也会很麻烦。」
比爱略感疑惑地点头表示理解，三人绕了一圈什么都没干就开始往回走，不过刚踏出一步，比爱突然回头看向背后的一条暗巷，但还没仔细看就被比奈拉了回来。
「让他跟没关系，实力不强。」
「怎么了吗？」萨拉注意到两人的小动作。
「没事！快走吧！」
在比奈的催促下，三人很快走到了大路上，而刚才被比爱关注的巷子里，一个一脸路人脸的男人皱著眉头，右手贴在耳朵的通讯器上。
「被目标发现，请换下一组继续追踪。切！我有退步这么多吗？连个小女孩都能发现我。」
抱怨完他也没闲著，转身就要离开岂料一回头像是撞到了个软垫上，且回弹的力道比想像的要大，明明脚已经本能地向后支撑了，却还是摔到了地上。
「什么鬼...你是谁？」
男人抬头看向对方，对方没有说什么，只是笑著朝他伸出了手，男人思考了半秒后，还是伸手接受了对方的搀扶。
「我是谁不重要，只是我有些好奇你在跟踪谁，放心！我没有要英雄救美或坏你好事，只是刚好路过。」眼看男人依然满脸警惕，列克赶紧做了些无用的解释。
「神经病...」
对方没好气地快步离开，被目标发现本来就让人不爽，又被一个奇怪的人搭话，要不是有其他事估计就动手了。
被骂神经病，列克也没什么反应，默默目送男人离开后，看向了比爱她们离开的方向。
「这次的目标有点棘手啊...五级打六级可不好打。」
第一百五十九章 房子 
「回来啦！有遇到什么有趣的事吗？」查格上前跟她们打招呼，背后他的队员们也挥手致意。
「这里好像大部分都是在卖装备跟做装备的材料，有点逛不起来。」比爱想著刚才的香水店老板，但没说出口。
「嗯？是不是少一个人。」比奈扫了眼所有人突然开口。
「盖伊不知道跑哪去了，还没回来。」
「可能还在排队吧！要留个人等他我们先回去吗？」萨拉心情有点差，只想找个清静的地方待一待。
「我们确实得先回去了，为了这次比赛我们可是准备了个杀手锏，就算没有冠军也至少要拿到决赛资格。」
「杀手锏？你们这身装备还不够啊！」杰夫没忍住笑著酸了下，查格身上昂贵的装备。
「哼哼！毕竟是久违的比赛，总得来个惊喜吧！还是...你也要凑一脚？」
「算了吧！我可没那个命跟你去搞那些惊喜。」
「你啊...哼！算了！先走啦！」
查格似乎有些低落，但还是跟所有人打了招呼后，带著队员离开了广场，与杰夫错身时还意味深长地拍了拍他的肩膀，目送完查格小队，杰夫转头看像其他人。
「今天我们先去居住区找地方凑合一两天，姆迪！你留下来等盖伊，我们先去找地方。」
所有人似乎都猜到了这个结果，纷纷点头或耸肩表示没意见，萨拉还特地跟比爱挑了挑眉。
杰夫发号施令后抬脚便走，心情好像有点差，不过跟在后面的比爱完全没有注意到他的状态，只是在心里想著。
「原来他叫姆迪啊...另外两个人叫什么呢？」
离开广场之后，周围的人虽然减少了一些，但还是有些吵杂和壅挤，报名完毕和准备报名的人潮不停交汇，导致他们前进的速度越来越慢，不知道过了多久才终于来到居住区，但依旧壅挤的人潮却给他们带来了不好的预感。
「满了？」
「是的！一间房都没了，现在要预订的话要等到两个月后。」
「唉！」
杰夫钻回人群中间，其他人也陆陆续续钻了回来，从表情来看似乎也都遇到了一样的状况。
「怎么样？」杰夫抱著最后一丝希望询问。
「连问了三家全都满了。」
「我问的四家也都满了。」
随著他们的回报，杰夫的脸色越来越难看，他们来的这个地方已经是平常人最少，环境最差的地方了，连这里都没空房的话，那其他地方就更不用想了。
「唉！算了，再去别的地方吧！在这种地方睡大街太危险了...嗯？」
杰夫突然感觉有人拉了下自己的衣角，回头才发现是已经被挤到连脸都看不见的比爱。
「怎么了吗？」
比爱怕伤到人不敢用力推挤，只好勾勾手指示意其他人跟自己来，杰夫虽然疑惑，但还是让所有人跟上，期间比爱还怕杰夫跟丢，主动牵起了他的手。
「好软...」感受著比爱的手，杰夫脑中闪过了某个片段，那个和比爱年龄相仿的女孩，也如此刻般怕自己走丢而紧紧握著自己的手。
「我在想什么啊...」他摇了摇头，驱散了脑中的画面。
周围的人潮开始减少，杰夫也终于有办法看清周围，却发现比爱带他们来到了住宅区，一个非本地人不会来的地方。
「带我们来这里是...？」
「比奈叫我带你们来的...」
「这边！」
比奈的呼喊声从远处传来，他们抬头便看见比奈正在远处挥著手，旁边似乎还站著个青年。
「总感觉哪里不太对。」
杰夫虽然心里这么想著，但还是领著众人走了过去，走近之后比爱也认出了那位青年是谁。
「列克？你不是跟在我们后面吗？」
比爱看著面带微笑地列克，心情有些说不出的复杂。
「你们在找地方住对吧？我在蜚廉有五栋房子，可以暂时借给你们，毕竟这种拳拳到肉的长期比赛，要是没个地方好好休养的话，可是会打到崩溃的，更不用说妳们两个四种比赛都参加了。」
「怎么这个时候才想起来要帮我们？明明之前还见死不救。」比奈双手抱胸，语气跟话语一样冰冷，不禁让杰夫他们打了个冷颤。
「那个...请问这位是？」眼看比奈的表情越发狰狞，杰夫赶紧开口打断这感觉随时会打起来的节奏。
「您好，您就是杰夫队长是吧？很高兴见到您！」列克说著握住了杰夫的手。
「你认识我？」
「当然！您的小队在拾荒队中成绩一直是名列前茅的，许多珍贵又稀有的材料，都是您和您的各位队员们，冒著生命危险从各处遗迹中找寻到的，其实不瞒您说，我本人经营著收购和转卖材料的生意，但最近大多数的拾荒队总是在一些安全区搜刮那些烂大街的材料，虽然那些也很重要但若是没有您这种肯拼命的人存在的话，一号基地的荣光永远也不可能再次照耀人类，可以的话我希望能借由这次机会跟您的小队合作，这几栋房子在比赛期间内请随意使用，不过如果发现什么较为稀有的物资或资料的话...」
「嗯...嗯！我一定第一时间通知你。」
「那就这么说定䁖！这是钥匙，祝你们比赛顺利！」
话毕，列克转身就走，整个过程没有一点犹豫，只留下一脸蒙的比爱和杰夫等人。
「这到底是...？」眼看其他人还在恍神，比爱只好先开口。
「我也不知道，只是我在问租房子的事情的时候，列克突然出现要我跟他来，接下来他就把我拉到这里跟我说这五栋房子都是他的，还说不只蜚廉区，只要是有点规模的地方他都有房子甚至据点，这次免费借我们，但有下次的话要收费。」
「奇怪...明明在贪狼区的时候还说要我们自己解决问题。」
「谁管他，反正下次我要再打他一次，让他对妳见死不救。」
在比奈闹脾气的时候，远处一栋房子的窗户里，蕾娜正坐在地上低著头似乎在想什么，下一秒她豪无预警的抬起了头，眼睛直勾勾地盯著不知道什么时候来到面前的列克。
「搞定了？」
「有格雷的资料库想干什么都行，是说妳不干脆自己去吗？妳跟在她们身边的话，她们会安心很多。」
「我自然有我的道理，你不想帮的话我也不会强迫你。」
「虽然妳也强迫不了就是了，没什么事的话我要去找点乐子了，这次的比赛可是来了很多可爱的选手喔！」
「别太引人注意，不然真正的乐子可能会被你毁了。」
「放心，我顶多拿个决赛资格，之后就乖乖当个观众。」
列克说完便掏出书本看了起来，蕾娜也没多说什么，再次低下头继续当个沉思者，空空荡荡连家具都没有的房间中，只剩两人的呼吸声和列克的翻书声。
----
明亮的走廊，汉特站在门前伸手想要敲门，但手却停在空中迟迟没动，明明周围的环境不热，可汗水却几乎浸满他黑色的手套，不知过了多久，
他深深地吸了口气，心理建设终于完成，他鼓起勇气再次举起了手。
「进来。」
汉特无奈地用根本还没敲的手推开门扉，那个娇小却令他恐惧的身影已经坐在椅子上等著他。
「说吧。」对方的语气相当慵懒，听不出心情的好坏。
「是，这次第一赛区参赛人数是两千六百五十八人，其他赛区还在统计，不过估计可能会破两百万。」
「嗯...两千多人，平均实力怎么样？」
「大多数是三、四级的异能者，五级的只有十一个，剩下除了七个普通人之外都是三至五代改造人。」
「哼...看来我被瞧不起了。」
说著她站起了身，汉特害怕到根本不敢与她对视，只能低下头祈祷下一秒自己不会被对方弄死。
「汉特。」
「是！」
「算了，先回去吧！」
「是。」
汉特微微鞠躬后推门离开，关门前还特地留了个门缝，朝里面看了几秒之后才完全关上，门关上的刹那，大量的冷汗迅速覆盖他的后背，甚至几乎要透过衣服。
「老大居然没发飙...不通知其他人不行了。」
第一百六十章 交易 
「所以？你们打算怎么办？」看著一旁棠楠楚楚可怜的眼神，矽实在有些头痛。
「虽然我想帮她，但我们自己也不富裕，更不用说接下来还要建新据点，手上的皮斯光买比赛期间用的物资都不见得够了。」池伦依旧保持原先的看法。
「嗯...」
布利特
沉思了一下没有开口，而是走到了棠楠的面前半蹲好跟她平视，棠楠感觉虽然有些害怕，但也没有太大的反应，只是下意识的挺直了腰杆。
「棠楠？对吧？」
「嗯！」
「你们家住在这里吗？」
「欸？嗯！就在这附近。」
「这样啊...」
布利特朝两人勾了勾手指示意两人过来，池伦有些疑惑地被矽拉了过来，等他们就定位之后，布利特
又看向了有些困惑的棠楠。
「现在我跟妳提出一个交易，比赛期间妳将妳家作为住处提供给我们，而我们会再比赛期间确保妳的安全跟饮食，至于妳的家人...如果可以的话我们也会尽量帮忙，怎么样？」
「这个...」
「这是个交易，妳可以接受也可以拒绝，也可以找人讨论晚一点再跟我们说妳的决定，我们不会逼妳。」
「那...那我先回去问一下爸爸。」
棠楠慌张地朝著来时的方向跑去，布利特等人就这么看著她直到她的身影消失，接著布利特转头看向了矽。
「跟上去是吧...唉！你老好人的毛病要改一改了。」
矽立刻冲刺追赶，之所以不让池伦去，主要是他的体力肯定跟不上，再加上他们三个也就矽的跟踪技巧好一点，或者说也只有她会。
「现在呢？先说好这可不能怪我，是她擅自缠著我的。」
「随便吧！能帮一个是一个，虽然不是每次都有好结果，但好的也不算太少。」
「对了！你是去哪个赛区报名？矽有跟我说她是第二。」
「我是第三赛区，不过高手好像意外的多，我甚至还遇到两个大地方来的小女孩，从她们的样子来看实力好像很强。」
「小女孩？很强？」池伦被这毫无逻辑的一句话整蒙了。
「我也不知道为什么，从进到蜚廉区...不对，这双手被那个...夜芳，治好之后，总有种奇怪的感觉，能看得更远、听得更清楚、连触感也越来越灵敏，体力也恢复的很快，看到她们的时候，就感觉她们很危险，虽然她们没有敌意，但身体却会本能发抖，明明以前看到那些大人物时也不会。」
布利特说到一半，池伦突然拍了一下他的肩膀，布利特看著他面无表情的表情表示困惑，接著池伦缓缓地做了个深呼吸。
「喂！你要是也变强了！那整个小队不就剩我一个弱鸡了吗？」
「你是机械师，本来就不需要太多战斗能力，而且其他机械师会强不也都是拿钱砸出来的，等我们有钱了之后你也能弄那些装备啊！」
「唉！算了吧！比起等我们有钱，倒不如跟你一样变异的可行性高一点，不对，高多了。」
「那是你不知道手被砍了有多痛，嗯？」
一个略感熟悉的脚步声传入耳中，两人同时朝声音的方向看去，只见一个两米多高的身影正从远处朝他们靠近，而对方似乎也发现了他们，径直朝他们走来，十数米的距离在对方高大的身躯面前不过咫尺，眨眼间便站到了面前。
「铁兽...」布利特跟池伦绷紧了神经，但他们也明白要真怎么样自己也不能怎么样。
「没必要这么警戒，就算我真的动手，莉莉丝也会马上出现。」
「所以？你还有什么事吗？」
「嗨！」
一只小手突然挡在两人面前，布利特和池伦愣了一下才反应过来是莉莉丝，铁兽则是看著一脸萝莉样的莉莉丝有些困惑，正常来说一般人光看自己的体型都不敢接近，更别说小孩了。
「你们在说什么啊？」
莉莉丝奶声奶气的声音差点让一旁的池伦笑场，布利特虽然勉强憋住了，但也受到了不小的精神攻击，搞得铁兽有些莫名其妙。
「所以你们在说什么啊？」
「额...」
「你先当我叔叔，叫我小莉。」就在布利特不知道该说什么的时候，莉莉丝的声音在他耳边响起。
「小莉啊！叔叔在跟铁兽叔叔聊天。」
「铁兽叔...」铁兽差点当场吐血。
「铁叔叔你好大喔！背我好不好。」
莉莉丝一个简单的连续技，让在场的三个人全都沉默了，虽然原因各不相同。
布利特率先反应过来刚想阻止，铁兽突然用自己巨大的手，一把抓起莉莉丝放到了自己的肩上。
「哈哈哈！好高喔！」
「咳咳！不好意思，她是熟人的女儿，临时要我照顾。」
「没关系，我是来问你们在哪几个赛区，我的手下分成十五组报名了所有赛区，需要的话我能让他们对你们放水。」
「哈哈！放水！」莉莉丝一句话差点让布利特跳起来灌她一拳。
「虽然不见得能遇到，但你们连我们生产队的队员都打不过。」
「嗯，这点我也清楚，但我们想靠自己争取。」
「是吗...那我也不废话了。」
铁兽抓起脖子上的莉莉丝小心地放回了地上，转头几步的功夫就消失在了视野中。
「妳怎么突然回来了？」布利特反复确认铁兽走远之后才敢开口。
「报名完了就回来啦！不过五岁小孩都能报名这点倒是让我蛮惊讶的，我还以为要再变另一个样子参赛。」
「不是...谁会想到这种比赛会有五岁小孩报名啊？」池伦实在没忍住的吐槽了下。
「开玩笑，刚才还有个人跟八岁小孩提交易呢！对了！我们直接过去怎么样？省得她们还要来回跑。」
「就这样跟过去不会吓到棠楠吗？」
「别忘了是她主动找你们的，跟过去一点问题都没有，小孩子多吃点教训之后才不会吃亏。」
「好吧...」虽然没说出口，但两人同时在心里吐槽了莉莉丝的长相跟话语间有多冲突。
共识达成，莉莉丝立刻领著两人朝棠楠她们前进，不过为了避免出现五岁小孩跑出音爆导致人员伤亡，布利特只能让她骑在脖子上指方向，只是可怜了刚把气喘匀的池伦。
布利特的脚程相当迅速，在莉莉丝的指引下没过多久就来到了相当偏僻的地方，此处放眼望去全是些破破烂烂的石头屋，不等他们继续前进，矽已经从角落跳出来跟他们会合，在看到莉莉丝的瞬间脸色立刻塌了下来。
「哪栋？」
「那栋。」
来到棠楠所在的石屋旁，几人躲在外面耳朵死死贴在墙上，但石头的隔音效果好得莫名其妙，除了莉莉丝其他人只能隐约听到棠楠跟一个男人对话的声音。
「那个...」
「他老爸说自己怎样无所谓，只希望棠楠能得好一点就好，剩下的就是一些典型地父慈女孝的感人对话，是说从她爸的生命体征来看确实应该活不久了。」不等布利特问完，莉莉丝直接回答。
「好吧...那我们别打扰他们了。」
第一百六十一章 意外 
不知过了多久，棠楠红著眼从房里走了出来，还不等她抹眼泪，一个人影突然冲进她的视线内。
「喂！推我干...嗨！」池伦尴尬的向她挥了挥手。
「呜...啊！」
棠楠突然一把扑进池伦怀中，毫无顾忌的放声大哭了起来，搞得在场的三个人类有些不知所措。
「她爸真死了...怎么这么巧？」
「不是妳搞的吗...」矽似乎不打算放过任何找碴的机会。
「就算我真想杀，也没必要等他们聊完，在他们见面之前就把她爸干掉还更省时间。」
「妳...」
「好了！现在先安抚棠楠比较要紧...不过我们现在要怎么出去才比较不突然...」
「就这样啊！」
莉莉丝一把把布利特推了出去，还沉浸在悲伤中的棠楠根本没注意到他，甚至连抱著她的池伦都没发现，他们也不知道该不该打断，只好站在不远处等两人情绪平静下来，可谁知道半小时过去了，棠楠的哭声不降反升。
「我们干脆先去别的地方吧！反正地点知道了。」眼看两人短时间似乎没有要分开的迹象，莉莉丝只能开口。
「妳要走妳走，我要待在这里。」矽满脸不爽地坐到了地上，眼神复杂的看著棠楠。
莉莉丝没理她，眼神撇向了满脸尴尬的布利特
。
「我...」
不等他说完，莉莉丝已经消失在原地，在她离开瞬间布利特惊讶了一下，但其他人没注意到这边的异常。
随后不知道过了多久，棠楠的哭声终于放缓，布利特和矽赶紧上前，发现她已经在池伦怀中睡著了。
「嗯...」
「干嘛？」看著矽奇怪的眼神，池伦有些莫名其妙。
「没什么。」
----
莉莉丝离开布利特他们身边后，来到了间小石屋前，这栋石屋跟棠楠的家一样又小又破，没什么特点，她也没多想就走了进去，走过了对现在的她才勉强刚好的门框，一个全身干瘪的女性似乎已经恭候多时。
「欢迎...」
「妳哪位？」对方招呼都还没打完，莉莉丝已经不耐烦地打断。
「年轻人脾气别这么暴...」
「没意外的话我的年龄可以当妳奶奶的奶奶，甚至还剩不少。」
「这可不一定。」
对方起身拍了拍身上的土，没两步便走到莉莉丝身边，整个场面顿时变得莫名诡异，想像一下一个小女孩跟一个干尸站在一个小空间中，要多诡异有多诡异。
「妳没钱吃饭吗？瘦成这样。」
「只是没必要而已，对了妳来这里之前见过格雷科...」
女人话还没说完，眼前突然闪过数道寒光，几乎没有任何声响，数道刀痕出现在周围的墙壁上，一道道切痕在她身上浮现，下一秒，她的身躯宛如失去平衡的积木一块一块崩落在地，更诡异的是满地的肉块却没有半滴血液。
「妳真的很讨厌他欸...」地上的头颅无奈地开口，但那口气就好像被切块的不是自己。
「妳到底找我干什么？」
「没什么，只是想让妳们好好照顾棠楠而已。」
「棠楠？她怎么样跟妳有什么关系？」
「某种程度上来说我算是她妈，妈妈关心自己的小孩很正常不是吗？」
这简简单单又理所当然的一句话，让几乎不关心任何事的莉莉丝罕见的傻眼，她又一次动用全身上下所有的感测器，用尽全力仔细的观察对方全身上下的所有能观察到的细节，最后终于得出了个结论。
「就算把妳拼回来，在还算优良的条件下修养个二十年，妳也不可能有生育能力。」
「我变成这样都没死，妳就没想过我的身体构造不正常吗？」
「远端控制的人偶而已，我早就看过几百个了，不过妳这种型号我确实没看过。」
「这是我用来搜集情报的实验型号，不过大概十几年前的时候，我忘记这上面装的不是一般的假生殖器，是还在实验中的生产装置，结果跟棠楠她爸睡了几次就有了她，喔！对了，棠楠她爸没瞎，这身体十几年前不长这样，反正棠楠她算个意外。」
「这是什么鬼展开...那妳自己去照顾她不就好了？」
「没空，我本来以为他们应该活不久，谁知道他们这么顽强。」
「那我直接把他们杀了。」
「随便，反正我交给妳了。」
话音刚落，女人那四分五裂的身体全都化成了液体，迅速渗进了地下，莉莉丝虽然不至于没反应过来，但不知道要怎么阻止也毫无头绪，最后只能无奈挠头。
「这到底是搞什么鬼...感觉等等二号基地的人跑出来我都不意外了。」
莉莉丝自言自语完独自离开了石屋，可她前脚刚离开，有人后脚又来到了这栋破石屋。
「原来在这里啊...难怪我没发现。」
----
石屋内简陋的床上，棠楠安安静静地躺在上面，池伦坐在一旁脑中一片空白，甚至都没心思思考新装备的事情。
「打包好了，等她醒了就能走了。」布利特从门外走了进来。
「嗯，矽呢？」
「在外面顾著，她怎么样了？」
「哭累了呗！还能怎么样？」
「唉！也是够倒楣的，好不容易等到了救爸爸的机会，结果同一天爸爸就死了。」
「哪里倒楣？我们不也都差不多吗？」
「啊...」布利特
有些感慨地看向门外，搞得池伦有些莫名其妙。
就在他们闲聊的时候，门外不远处一个娇小的身影正著用自己的小短腿卖力走来，在门外坐著的矽自然看见了她，可只是撇了她一眼就不再理她。
「我回来了！他们怎么样了。」
「跟妳有关系？」
「这是什么？」莉莉丝直接无视了她，指了指地上被布裹著的简陋担架。
「自己看。」
莉莉丝没有真的上手去掀，她不用看也知道这是棠楠她爸的尸体，只是有些疑惑他们把尸体这样打包是要干什么。
「回来了啊！棠楠还没醒。」听到外面的动静，布利特走了出来。
「你们把他包成这样是要干嘛？」
「等等要拿去专门的尸体回收处，不然尸体摆在这里会有很多问题。」
「也是，但要是没人处理的尸体怎么办？」
「中央城区有专门的人定期处理，比较大的聚集地都有...那个叫...额...办事处！对！办事处！很多事情都能找他们，可以说没有中央城区很多人可能都活不下去，连这次我们建据点都要找他们。」
「人类活著怎么这么麻烦，棠楠醒了，准备出发！」
下一秒，棠楠拉著池伦从石屋走了出来，布利特缓步上前半跪著跟她保持平视，池伦本来想说些什么，却被矽瞪了回去。
「能告诉我妳的决定了吗？」
棠楠看了看地上包裹著的担架，眼角再次湿润了起来，可这次她没有痛哭流涕，而是擦干了眼泪坚定地看向布利特。
「我家可以给你们用，但是等爸爸的尸体处理好之后，我还有其他的事情要说。」
「好，那走吧！」
布利特和池伦，一前一后把担架抬起，棠楠则是牵著矽的手跟在后面，莉莉丝思考了一下子之后，摆出了人畜无害的笑容跑了过去。
「嗯？」感觉到有人拍了拍自己背的荷婷一回头，看见了比自己还矮一颗头的莉莉丝。
「姐姐妳好！」
「妳是...？」
「她是小莉，布利特他朋友的小孩。」矽强撑著扑克脸介绍起莉莉丝。
「欸？姐姐妳在哭吗？不要哭好不好？妈妈说漂亮的女生哭的话会变丑喔！」
莉莉丝亲暱又生疏地用短小的手指，温柔地帮她把眼角的泪珠擦掉，棠楠愣了一下，笑著握住了她的手。
「要是变丑就糟糕了，好！姐姐不哭了。」
第一百六十二章 赔偿 
「哇！好干净喔！」
比爱比奈随便挑了一栋房子，虽然不能说多精致，但沙发桌子等家具也是一应俱全，二楼甚至还有个书房，藏书量相当惊人，说是个小型的私人图书馆也不为过。
「不知道有没有浴室。」
比奈说著随便推开了扇门，正好就是她想找的浴室，虽然整体略显简陋，但该有的都有，
拧开水龙头干净的自来水缓缓流出，不禁让她想起格雷家的环境。
「妳那边怎么样？哇！浴室欸！」比爱说著突然就开始脱衣服。
「等等等等等一下！妳也等我出去之后再脱！而且我们也没别的衣服可以换啊！」
「啊！我不管！我们都一个礼拜没洗澡了，妳自己闻闻看！」
比爱一把把比奈的头揽进自己怀里，比奈只能轻轻闻了闻，她们身上的味道确实有点重了，不过想了想这几天的遭遇，好像就没什么违和感了。
「放心啦！我刚刚有找到衣柜，里面有很多衣服，应该是列克准备的，给妳！这是我帮妳挑的！」
她说著把一套衣服塞给了比奈，接著一把把她推了出去，毫不留情地关上了门。
比奈回头看了看浴室的门，转头又看了看手上的衣服，虽然都还没摊开，但光这么看就能大概知道这衣服是女性款式，不禁让她有些好奇列克是特地为了她们准备的，还是是为了别人。
「咚咚咚！」
敲门声突然传来，比奈把衣服随手一放便跑去开门，不过门外站的并不是她预想中的杰夫，而是萨拉。
「嗨！老师！」
「我不是老师啦！进来吧！」
两人来到客厅，一人一张沙发一屁股坐下，同时来了个大大的深呼吸，她们听著比爱在浴室哼唱著的旋律，不知道过了多久萨拉突然惊醒。
「不对不对！这椅子太舒服了，差点忘记来干嘛的。」
萨拉挺起了腰杆，有些紧张地看向比奈，这莫名的慎重让比奈也跟著紧张了起来。
「怎么了？」
「我想要妳帮我看看我练的怎么样？」
「异能？」
「对啊！不然还有什么。」
「好吧！不过要怎么看呢...」
比奈扫视了客厅的每个角落，又扶著下巴思考了一下，最后突然一挥手，一本书从走廊飞了进来，落到了她手中，接著她把书放到了桌上。
「像我之前跟妳说的办法一样，让书离开桌面或翻开都可以。」
萨拉点点头，接著目光移向书本，开始缓缓集中精神，比奈也没有闲著，她很清楚自己的成长过程很不正常，现在有萨拉这个新手可以参考，对她来说也是个好事。
在比奈眼中，随著萨拉的精神越来越集中，一些红色的光点开始在她体表周围浮现，可过了很久也没离开她的身体，哪怕她已经满头大汗了也没任何进展。
「不要急，慢慢来，想像一只手从体内出现，轻轻翻开书本。」
萨拉点了点头，身上的光点也开始发生变化，只见光点逐渐朝她的肚子聚拢，虽然比奈很想吐槽这个位置，但她成功忍住了，接著光点越聚越多直到变成了个光团，不过这才刚有点进展，光团突然又钻回了萨拉体内，比奈呆了一下，这才注意到萨拉已经脱力到失去了表情管理，看上去便秘了一个礼拜一样。
「没...没事吧？」
「好像...太用力了，肚子有点痛...呕！」
萨拉跑出门外一阵干呕，回来时满脸苍白、浑身无力，看得比奈既困惑又有些不好意思，困惑的是怎么这么才这么一下萨拉就这样了，不好意思的是似乎跟自己脱不了关系，只能上前拍拍她的背。
「还好吗？刚才怎么了？」
「不知道为什么，感觉有什么东西一直压著肚子，然后注意力就一直放在肚子上，结果肚子的压力越来越大，然后就...嗯。」
「应该是妳的注意力跑掉了，所以妳的精神体都集中在肚子那边，看来这个距离妳还没办法，这样妳先把书放在手上再试一次。」
萨拉听话照做，可刚拿起书本，她突然愣了一下，接著自顾自地把书轻轻地翻开，随后又轻轻摸了摸书页，仿佛确定了什么把书放回了桌上。
「怎么了？」比奈疑惑地歪头，接著就发现萨拉的手脚在发抖。
「妳...妳怎么了？没事吧？」
「那个...这本书是什么材质的？」
「书不是都是纸做的吗？怎么了？」
「是石头纸还是木头纸？」
「木头、石头...有什么差别吗？」
「差别大了！一公斤的纸，石头做的五百皮斯，木头做的五百万都不一定买得到！这样一本书把我卖了都不一定买得起！」
萨拉指著书越说越激动，说著还下意识的看了一眼，而这一眼一看，书本突然被掀开，数张书页还被一股不可见的力量撕飞到了空中，在引力与空气阻力共同作用下，落到了萨拉头上。
「啊！」
「怎么了？」
比爱披著浴巾从浴室冲了出来，但只看到萨拉的眼睛死死的盯著散落在地的纸，比奈则是不知所措地看著不知所措地她。
「那个...」
「完了。」
萨拉失魂落魄地躺回沙发上，搞的比爱一头雾水，只好向比奈投去疑惑的目光，比奈只能把她拉到走廊简单交代几下刚才的状况。
「这有很严重吗？」
「我也没什么概念，等等去问一下列克好了。」
「妳不是很讨厌他吗？虽然我也不喜欢他。」
「毕竟他还是帮了我们，而且去问其他人的话可能会得到跟萨拉一样的结果。」
两人还没讨论出结论，大门突然被推开，列克捧著本书闲庭信步地走了进来，可刚抬头还没说话就突然转过了头，搞的她们有些莫名其妙。
「怎么了？干嘛不说话又把头转过去？」
「说话可以，但妳可不可以先穿衣服？」
比爱低下头看了看，二话不说扭头就冲回浴室，大约半分钟后穿著衣服红著脸回到了两人面前。
「好了！转过来吧！」
列克回过头，确认比爱已经衣著整齐，这才放心把眼睛随意乱放，也才想起来自己来的目的。
「对了，刚才听到的惨叫声是什么情况？有妳们在应该不可能是有人受伤什么的吧？」
「你自己去看比较快。」
比奈指著客厅示意他过去，列克脚都还没抬就看到了桌上的书和地上的书页，以及躺在沙发上失魂落魄的萨拉，他扶著下巴思考了一下，接著露出微笑走进了客厅，比爱跟比奈后脚跟著走到了萨拉背后，不为别的单纯就是为了让她可以安心一点。
「妳好！」
「啊！怎...怎么了？」
「妳好，妳刚才应该见过我，我是列克这栋房子的主人，也是这本书的所有者。」列克说著拿起了那本被撕了几页的书。
「那...那个...我...我我我...」
萨拉憋了半天愣是说不出半句话，但列克已经透过她的反应猜了个大概，他可不像比爱和比奈一样一点常识都没有，相当清楚这样一本书的价值对于一个普通人来说有多贵重。
「不用担心，这本木纸书也就有个五十年的历史，除了材质很贵以外还能算个古董，拍卖价格最低也有快一千万皮斯而已，差不多相当于你们小队不吃不喝十年左右的收入而已。」
话毕，萨拉跪到了地上，后面的两个人也终于明白为什么她的反应会这么大，不过列克似乎还嫌事情不够大，收起了脸上的微笑摆出了个标准的扑克脸。
「这下麻烦了，我虽然答应过借你们房子，但这些书都是我的收藏，是我花了好多钱才搞到手的...嗯？」
列克还没说完，趴在地上的萨拉突然抓住了他的裤脚，不等其他人反应过来，萨拉突然直接抱住了列克的大腿。
「拜托！别让我赔偿！我什么都愿意做！」
萨拉一边说著一边往列克身上爬，搞得列克有些哭笑不得，可比奈却注意到了异样。
「萨拉！不要！」
比奈还来不及阻止，萨拉手中闪过一丝寒光，直逼列克后背心脏的位置，此刻他双手都被抱住，想闪躲或格挡根本不可能，而这个距离比奈来不及比爱也没反应过来，只能眼睁睁的看著。
锋利的刀锋直直刺进列克后背，接著萨拉毫不犹豫地拔出他背上的匕首，鲜血从体内涌出，被衣服阻挡著浸满了全身，片刻后列克无力地朝地面倒了下去。
第一百六十三章 正常 
比爱和比奈看了眼地上列克的尸体，眼神诡异地转向还在愣神的萨拉，几秒之后萨拉也终于反应过来看向她们。
「那个
...我说我不是故意的妳们信吗？」
「我信。」
「啊！」
地上的列克突然开口，若无其事地站了起来，全然不顾还在尖叫的萨拉跟到现在还没反应过来的比爱，可他似乎并不在乎，一把拿过萨拉手中还沾著自己血液的匕首，饶有兴致的看了起来。
「匕首的形状不是制式的，自己做的吗？」
「额...嗯！」萨拉完全慌了神，只能不停点头。
「书的事情先放一边，跟我来一下好吗？」
「额...是...」
萨拉跟著列克走出了门，留下比爱跟比奈看著满地的血迹相视无言，直到地上的血液完全干透才回过神。
「跟过去？」
「走！」
另一边，列克和萨拉走出门外，对面杰夫正好也推门走了出来，看到这对组合有些意外。
「嗨！」列克热情地上前打招呼。
「嗨...你们是要去...？」
「随便晃晃而已。」列克说著突然贴到杰夫耳边。
「放心～我不会对她下手。」
杰夫愣了一下刚想说些什么，可列克没给他机会转头领著萨拉就走，搞得他有些摸不著头脑。
「他好像误会了什么...嗯？」
不等他想明白，比爱跟比奈悄悄推开了门，探出两颗头小心翼翼的朝列克和萨拉离开的方向看去，这诡异到不行的情况让他一时间不知道该不该上前问问，而就是这么片刻的犹豫，两人的身影瞬间消失，这下想问也没得问了，可他心中却升起了不祥的预感。
再次确认她们离开之后，杰夫走到门前推门而入，起初还没什么问题，房内的布置和其余几栋房子没有太大的差别，可接著他一扭头，差点让他摔倒。
----
「额...」萨拉看著走在前头的列克想说些什么，可对一个刚被自己捅一刀的人该说什么她完全没有概念。
「不用那么紧张，我没有要害妳。」
「可我刚害过你...」萨拉说完自己都不好意思。
「妳会做出这种选择很正常，大部分的普通人也会选择在事情继续发展下去之前把我干掉，人之常情嘛！谁都不想背上一辈子还不完的债，甚至因此连累其他人，说直接一点，妳要是不捅我才不正常。」
萨拉不知道该怎么回应，只能一直点头，搞得跟在后面的比爱跟比奈满头问号，接著两前两后四个人就这么在街上漫无目的的瞎晃，他们就这么整整走了两个小时，整个蜚廉区他们都快绕了四分之一，搞得跟在后面的比爱两人都快没耐心了，幸亏比她们还要没耐心的大有人在。
「所以能告诉我我们到底要干嘛了吗？」萨拉拳头紧握，满脸不爽地从嘴中把字一一挤出，显然刚才的愧疚已经被消磨的一干二净。
「妳的耐心比我想的还要好。」列克阖上手中的书回头看向她。
「如果我没猜错的话，妳刚才是在做异能的练习对吧？」
「你怎么知道？」
「能推测出来的原因很多，我就不废话了，不过我想提醒妳一件事情，妳现在的练习方式有很大的问题，从被妳撕破的书页就能看出来，基础的想像训练还有理论知识妳都还没掌握，继续强行练习能成长的可能性很低，甚至有可能伤到自己，喔！对了！妳认字吗？」
「额...算会吧...做一些东西需要查资料，干嘛问这个？」
「我借你们的每栋房子，二楼都有书房，里面有些异能相关的书，有空可以去找来看看，先知道方法再开始练习，妳可不是比奈那种怪物，正常人要练成她那样没个十几二十年根本不可能，正好妳们要在这里比赛很长一段时间，顺便把异能练起来对之后的发展有一定的帮助。」
「这...这样好吗？我才刚撕了你的书...」
「我都不在意了，妳那么在意干嘛？刀子都捅了几本书算什么？
」
「对不起...」
「都说了不用在意了，不过妳要是真的那么在意的话，我直接教妳异能的训练方式怎么样？这样妳后面的那两个人也不用偷听了，顺便一起听我说说也不错。」
比爱跟比奈毫不意外的从角落走出，不过萨拉的表情淡定到让比奈有些惊讶，似乎早就知道她们跟在后面。
「你不是说不想帮我们吗？」比奈看到列克再次不爽。
「妳以为我真的想啊？要不是有人请我来我还懒得管妳们。」
反正在场也没什么人，列克也不惯著比奈了。
一旁看著他们互动的萨拉一脸问号，明明没多久之前还听说他们是朋友，但现在光听口气还以为他们之间有什么深仇大恨，她一边想著一边后退了几步，列克怎么样她不清楚，但比奈的实力不是自己能对付的这点她还是很清楚的，想必列克也差不到哪里去。
「哼！不管就不管。」
比奈转头拉著比爱就走，她提议跟上来只是为了保证萨拉的安危，现在看来似乎也没必要了，列克也真的没多管她们，默默目送她们离开后，看向了还在蒙的萨拉。
「你们...关系不好吗？杰夫没跟我说...」眼看列克不开口，萨拉只好先打破沉默。
「是啊...有些误会，不过之后她们会了解的，所以？」
「所以什么？」
「我教你异能的事情啊！比奈她的方法太旧了，基本上练到五级很有可能就再也不能进步，对了！妳知道异能者的分级吗？」
「知道，我在一些资料里看过，好像是分一到七级，不过每一级的差别我不是很清楚，我只知道二级以上我完全对付不了，这跟怎么训练异能有关吗？」
「之后妳就知道了，所以？」
「所...喔！你愿意教我的话我当然好啊！但...」萨拉突然欲言又止。
列克看到她的反应，眉头一挑，似乎想到了什么，伸手制止了刚想开口的萨啦。
「有什么问题之后再说，妳先回去想一想，书看得下去的话多少看一点，我有点事要办，先走了。」
他说完转头离开，萨拉目送他离开，虽然表面上看不出来，但此刻她脑中相当混乱，而就在她没注意到的时候，列克已经从街上消失，来到了个阴暗的角落，果不其然蕾娜已经在这里等她了。
「突然叫我干嘛？看到我跟其他女的逛街忌妒了？」
蕾娜懒得理他，在用手指在空气上朝他滑了一下，一个投影画面出现在列克眼中，无数的资料在几秒内一闪而过，但这感觉相当严肃的事情，看完之后他却露出了笑容。
「妳不会是在担心吧？一群小猫小狗又掀不起什么波浪，更不用说他们连浪是什么都不知道。」
「只是让你注意点你的小宠物，你不怕不代表他们不怕，还有建议你最好想办法跟她们两个修复一下关系，后面你会好过一些。」
「放心吧！她们内心太善良，就算没有其他原因，也下不了杀手。」
「随便，到时候别怪我没警告你。」
蕾娜消失，列克慢悠悠地走出暗巷，看著远处萨拉离开的背影，不知道在想些什么。
第一百六十四章 开赛 
「各位萤幕前以及现场的观众们久等了！蜚廉区决斗大赛即将开始！」
主持人兴致高昂地呼喊，没有引起观众们的共鸣，只有现场少数人轻蔑的鼓了两下掌，外加超低情绪的呼声，毕竟大多数的人都是冲奖金来的，来看比赛大多数也是帮熟人加油，但他也没有在意，继续又欢呼了好几秒。
「首先！为了让大家熟悉规则，两位治安官将亲自为我们带来一场精采的示范赛！」
一阵疑惑的声开始充满整个观众席，这种情况似乎历年来从来没有过，而第一赛区的比赛场地上，两位长相英俊的青年出现在场中。
「不是利卡斯那家伙跟我打吗？怎么改你了？」汉特看著奇卡洛语气相当不满。
「你们两个谁死了老大都会找我算帐，给个面子嘛！正好我们很久没打一场了，就当玩玩怎么样？」
「哼...随便你。」
汉特摆出了架式，奇卡洛苦笑著一伸手，一杆闪著亮银色的长棍瞬间出现在他手中，汉特看著他的武器皱了皱眉头，疑惑跟愤怒同时在眼中出现。
「抱歉，武器送修了。」
汉特虽然生气，但没多说什么，
裁判迅速走到两人中间，这种比赛强度安排的裁判自然也不是普通人，左右确认两人都准备就绪后，裁判伸出手。
「预备！开始！」
裁判手臂挥下，眨眼间便退到了台下，汉特和奇卡洛迅速冲向彼此，奔跑的期间汉特的手已经被深紫色的精神体包裹，但奇卡洛手中的长棍没有任何反应，就这么硬生生地冲过去。
「铿！」
金属的碰撞声响遍全场，汉特的拳头和奇卡洛的棍身
分开，半晌后，剧烈的欢呼声瞬间轰炸了整个蜚廉区，这种级别的战斗大多数人一辈子都不见得能看到一次。
场中的两人没有被欢呼所影响，彼此的眼中只有对方，或者说只有对方的武器。
「场子彻底热起来了，还要继续吗？」奇卡洛开口提议，但眼神从未离开汉特的手。
「你说呢？」
双方同时一笑，再次冲向了对方。
----
「好！这次的知识分享就到这里。」
列克阖上了书本，坐在地上的杰夫小队有些没反应过来，整整三个小时不间断的知识灌输一般人根本受不了，但他们凭借著好奇心硬生生承受了下来，甚至还有点意犹未尽。
「各位辛苦了，回去记得多休息，脑袋的疲劳只有睡觉才能好好恢复。」
盖伊昏昏欲睡的领著其他三人离开了屋子，杰夫和萨拉却留在原地没有离开，列克也没赶人，笑著站起来伸了个大大的懒腰。
「有什么事吗？」
两人对视几秒，又经过了一阵杰夫明显落入下风的肢体语言交流之后，杰夫只好开口。
「我不太会说话，就直接问了，我们想知道你到底是身分，当然我们只是好奇，不能说的话就当我没问过。」
「嗯...这个问题到不至于不能回答，不过怎么回答我得思考一下。」
他说著便坐了下来，扶著下巴一言不发，杰夫跟萨拉就这么傻傻的看了他三分钟，这时大门被推开，比爱跟比奈走进来就看到这副诡异的场景。
「这是...什么状况？」比爱满脸疑惑。
「妳们怎么来了？」
一见到比奈，萨拉立刻迎了上去，杰夫则是退到了列克旁边。
「本来是想去看比赛的，但我们去的时候没位子了，连外面的都排了一堆人。」
「比赛第一天才去排观众席基本不可能排到，而且以你们的实力也不需要去看吧？」
列克看到比奈笑容立刻消失，起身就要离开，杰夫赶紧跟上，萨拉则是留在原地。
「我们来错时间了吗？」眼看场景快要陷入尴尬，比爱赶紧打破。
「没什么啦！只是我们在问列克一些问题而已，不过他好像不太想告诉我们，话说你们之间到底有什么问题啊？明明刚见到我们的时候说是妳们的朋友连房子都借给我们，结果你们一见面又都不想讲话。」
「这个说起来有点复杂。」
比爱开始把她们跟汉特交手的过程说了一遍，包括自己死了一次又莫名醒来的事情也毫无保留，甚至连后面跟列克动手的细节也讲得清清楚楚，与此同时门外的列克和杰夫也展开了相同的话题，但似乎细节上有些出入。
「原来是这样，不过也没办法不是吗？毕竟汉特的实力也算很出名。」
「虽然有点多管闲事，但我只是希望她们能多成长一点，现在的她们就像穿著动力装甲的婴儿，一个不小心就会害死别人甚至自己，更不用说现在她们...后面的你们不要知道比较安全，对了！比奈看你的时候眼神也有些奇怪，你们发生了什么吗？」
「额...跟你的情况差不多，只是...」
「喂！杰夫！啊...列...克是吧？」盖伊突然从一旁的屋子走了出来。
「你们聊。」
列克半个字都没多说立刻转头走人，
两人目送列克一段距离后，盖伊这才又往杰夫靠了靠。
「怎么你们的脸色都这么难看？」
「没什么，找我干嘛？」
「比赛差不多轮到我了，跟我一起...」
「等等...你抽到几号？」
「三百六十七啊！你多少？」
「两万...算了，走吧！一分半左右一场的话应该很快就轮到你了。」
两人立刻动身，来到第七赛区，这是杰夫跟查格他们商量好的赛区分布，除第一赛区之外，杰夫小队在奇数赛区，查格小队则是偶数赛区，毕竟双方都没什么能让的余裕，不碰面最不伤和气。
这里果不其然是人山人海，不光是出入口挤满了观众，由于场地外有架设大萤幕现场转播比赛，就连周围都围了一圈厚厚的人墙，这场景他们见怪不怪，但奇怪的是现在正在转播的比赛。
「欸？上面那是汉特吗？」
杰夫愣了一下，这才把注意力转到萤幕上，只见汉特跟一个他们不知道是谁的对手正打的有来有回，盖伊单纯看个热闹，简单看了两眼就往入口挤去，杰夫却在原地发呆了好一阵子，直到盖伊催他才反应过来跟上，费了一番功夫，两人终于进到了等待区，只见里面已经塞满了人，有些人身上还穿了种怪异的装备。
「呼！都有选手专用通道了，还挤了这么久。」
「参赛人数比上次还多了快两倍，选手比观众还多，能进来就不错了。」
由于进来的时间花了太久，由于示范赛是在第一赛区，其他赛区没有受到影响，结束之后十六个小场地立刻开始报名人数最多，场复也最省事的限制战，由于每次举办都有极大的人数报名，所以第一轮的比赛每组只有六十秒的时间分胜负，时间到了之后立刻由裁判根据对打的情况来裁定谁胜谁负，主打的就是一个省时间，不过他们才等没多久，一个壮汉突然走了过来。
「三百六十七号，先去穿装备，陪同的吗？一起过来。」
「喔！」
两人被带到一旁的房间，里面除了他们还有十几个选手，规规矩矩的排成一列，只见前面的人在引导下站到了一台机器中，被一阵奇异的光束快速扫过全身，接著被拉到一旁，一个工作人员直接把一个小金属盒贴到他的脖子后方。
盒子瞬间展开从贴和处向他全身蔓延，没几秒的时间就变成了他们在外面在其他人身上看到的奇怪装备。
「穿上之后习惯一下，别输了才跑来投诉装备有问题。」
一个主管一样的人突然出现朝各位选手大声提醒，不过没什么人理他，包括盖伊跟杰夫，这效率极高的流水线很快就轮到了盖伊，随著小盒子在他脖子后面展开，盖伊奇怪的皱起了眉头。
「怎么了？」
「嗯...我怎么感觉没什么差？」
「那表示你是个废物，别挡路滚出去等叫号！」
两人被赶了出来，随便找了个位置继续坐著等，十六个场地一分钟一场的速度很快便叫到了盖伊的号码，他们起身在工作人员的带领下很快便来到了擂台旁。
第一百六十五章 观战 
「欸！妳看六号台。」
蔷薇顺著格雷指的方向看去，杰夫跟盖伊站在台下，跟裁判交流了几句之后盖伊就被叫了上去。
「你不是对男的没兴趣吗？要看也是十三号台吧？」
格雷往那一看，只见擂台上两个女的正恶狠狠地抓著对方的头发，一副不把对方的头扯下来绝不放手的架式。
「算了吧！蕾娜跟夏露打架比较好看。」
「她们打过架？」
「当然有啊！要不是我规定不准用装备，她们能把我的实验室拆了，而且别看蕾娜好像一副很高冷的样子，疯起来比夏露可怕多了。」
「这我懂。」
就在他们聊天的功夫，盖伊跟他的对手已经站上了擂台，跟略感壮硕的盖伊相比，对手的身材显得有些瘦弱，臂展腿长身高等加分项也基本没任何优势，在硬实力被强制拉平的情况下，盖伊的优势可以说是相当大。
「开始！」
没有任何废话，裁判立刻宣布比赛开始，双方似乎都不是第一次参赛，第一时间立刻朝对方冲去。
双方的战斗方式明显不同，在进入对方攻击范围的瞬间，盖伊凭著臂展优势一拳挥出，对手则是俯身躲过的同时继续前冲，试图抱住他。
而这似乎在盖伊的意料之内，他没有急著收回拳头，而是顺势从上方压著对方的身体，同时双脚一前一后压低重心防止对方的抱摔，等惯性被抵销后，盖伊双拳用力打向对方肋骨，强烈的痛感让对方忍不住松手后退。
「别想。」
盖伊迅速跟上，这次轮到他挥出拳头，不知是由于疼痛还是姿势不好，对手无法闪避只能格挡，本就还不稳的重心变得更偏，盖伊自然没放过这个机会，一个低扫踢直接把对方踢倒在地，接著迅速跨到对方腰部的位置，上位压制形成，接下来就是单方面的暴打，刚才那整个过程约莫用了二十秒左右，而剩下的四十秒盖伊帮对方脸部，进行了一套相当完整的按摩，等到裁判宣判他胜利的时候，对手已经晕死过去了。
「怎么感觉他打人打的轻车熟路的？拾荒队不是比较常对付那些跟人没半点关系的生物吗...或非生物。」
「怪物好对付，大部分有把枪就行，人可就难说了。」
就在他们说风凉话的时候，盖伊满身大汗的跳下擂台，他看似赢得轻松，事实上要是对手缓过来，或更加谨慎一点，想要获胜绝对没那么简单，更不用说打人也要花力气，连续全力挥拳近一分钟也是会累的。
「走了，所以？要我看他们干嘛？实力在普通人里也算中间值，最多偏点上而已。」
「他是比爱她们现在的伙伴，虽然列克在教他们异能了，但估计学会要很久。」
「列克？喔～那个前副组长啊！要是他还是龙就好了，真可惜！明明是少数能跟我对打的。」
「算了吧！妳研究完那个鬼东西之后连我都打不赢妳了。」
格雷说著起身就要走人。
「你干嘛？」
「我五百五十八号，差不多该去准备了。」
----
「打得不错。」杰夫开心地搂住他的肩膀。
「对手太笨了，我比他重这么多还想摔我。」
两人有说有笑地挤出了场地，走到门口的时候一个意想不到的人在这里等著他们。
「列克？你怎么来了？」
「看你的比赛啊！打的不错，但如果对方力气再大一点输的就是你了。」
「别看我长的不怎么样，我从小打架打到现在也没输过几次，这种货色我有几百种方法对付他，对了！你有参加比赛吗？」
「有啊！跟你同一个赛区，不过可能要等个两三天才轮的到我。」
「不是吧！那我不是只能投降吗？」
「没这么夸张啦！我来参加只是来玩玩而已，而且打架什么的也不是我的强项...」
列克说到一半突然转头看向大萤幕，杰夫和盖伊也跟著看去，画面中一个近两米高的壮汉和顶多一米七的青年即将开打，这种情况双方体格差距很大的情况并不罕见，杰夫不解地看向列克。
「那个矮的会赢。」列克感受到他的视线，头也不转的回答。
裁判大手挥下，比赛立刻开始，壮汉立刻冲上前，想凭借体格优势迅速解决战斗，青年也毫不示弱，也朝他冲了过去。
巨大的体型差让壮汉占了先机，砂锅大的拳头直朝青年面部挥去，这种简单的攻击自然是没什么任何作用，青年一偏头便轻松闪过，甚至顺便借此贴近了壮汉。
在如此近的距离下，壮汉的臂展优势荡然无存，甚至变得有些累赘，就在他还在惊讶自己拳头被躲过的时候，青年用肘击打向了他的侧胸，壮汉吃痛向后退去，但脚刚想往后，青年的拳头已经命中了他的下巴，可惜这一拳没有结束比赛，反倒让壮汉顺势一脚踢出，青年只能向后退去，双方终于分开。
「那个大个子怎么动作这么慢？」
「他是改造人，没去适应限制器的影响，如果没有限制器，那个青年第一拳的时候就死了。」
好不容易分开后，壮汉似乎打算改用另一种战术，只见他压低了身形再次冲去，青年也没退缩快速迎上前，这次壮汉没出拳改为擒抱，岂料青年这次玩阴的，抬起一脚直接踹在他前脚上，壮汉没顶住只好勉强调整方向扑去，青年则是向旁边一闪成功躲过，这样的状况重复了好几次，每次都看似差一点可青年总是能闪过。
「十秒！」
裁判的催促声传入耳中，壮汉有些慌了，照这个节奏下去被判负的肯定是自己，除非自己能在最后几秒完成一次击倒，
想到这里他慌张地扭过头，而迎接他的却是一个半圆形的物体。
「噗！」
壮汉倒地。
青年趁他不备，一个膝击终结了比赛，本来有些死气沉沉的观众席也响起了些许佩服的掌声。
「厉害，我上应该也最多只能平手。」盖伊语气里满是佩服。
「不可能，你一下都碰不到他就倒了。」
「为什么？」
「他的反应速度比你快，你的所有动作在他眼里都放慢了很多，大概是这种感觉。」
列克说著朝他慢慢地挥了一拳，从挥出到命中盖伊整整花了一秒半，这速度别说闪开了，熟练一点的话在上面签个名都不无可能。
「限制战看上去公平，但其实能获得优势的办法还是很多，反应速度只是其中一项，虽然看上去让一般人也有赢的可能，但能赢的最后还是那些本来就有实力的，期望别放太高比较好。」
「难怪我上次遇到的人跟会预知一样，我怎么打都会被猜到。」
「如果你们需要人体改造什么的我有门路，就是有点贵。」
「那我们等下辈子吧！」
盖伊说著转头就走，走几步却发现杰夫没跟上。
「走啊！」
「你先回去吧！我有些事情要问一下。」
「好吧！」
盖伊也没多想，挥个手便走人。
「有什么想问的？」列克没在意杰夫的安排，真的乖乖站在原地等他问。
「虽然你没装弱，但你的实力比比爱她们还强对吧？为什么要陪我们这种小人物瞎搞？」
「唉～实力是累积起来的成果，谁不是从小人物一步一步爬上来的，像我异能也练了几十年，到现在也只是五级而已，而且...」
「而且？」
「人总是会无聊的嘛！你们就当是陪我玩扮家家酒吧！更不用说我还答应了萨拉的条件，这点小事都做不到那我也太废物了，」
列克笑著走人了，杰夫站在原地摸著下巴思考著什么，在原地站了几分钟后，他终于有了反应。
「扮家家酒是什么？」
第一百六十六章 知道吗？ 
「大哥！找到了！」
「别敲了！我没聋！」
汉特一把拉开差点被敲烂的门，一个人影没收住力，直接现场表演了什么叫做真正的扑街，汉特懒得等他起来，像拎小鸡一样一把把他从地上拎了起来。
「说吧！找到什么了？」
「那两个女孩！」
「找到了？在哪里？」
「这里！」
汉特看了看周围，手中的动作缓缓地从拎改成了掐，虽然表情没有任何变化，但身上的气场却直接跳了一个数量级。
「你最好在我揍你之前快点说清楚。」
「等等等等一下！看...看一下这个！」
他说著拿出了两张纸，汉特接过的同时放开了他，看了一下报名表上的内容。
「比爱、比奈？这就是她们两个？」
「对！我们对比了你说的长相跟报名处的监控，确定就是她们两个，那头粉毛太好认了。」
「啧...」
听到这个消息，汉特非但没有高兴，反而揉了揉眉头一副头痛的样子。
「怎么了吗？」
「知道是她们也没用了，示范赛是我上场打的，她们看到了就知道我的身份了，也知道这里是我的地盘，这种状况是个白痴都会跑，早知道就算被打到半残也要推掉了。」
「放心吧大哥！我知道她们报名之后，就通知了所有出入口的弟兄，严格排查之外稍微有点嫌疑的我们都有派人跟著，到目前为止她们都还没离开蜚廉区。」
「是吗？」汉特一听到她们还没离开立刻来了精神。
「而且为了不要太明显，我没有叫人在蜚廉区里面找，避免被发现。」
汉特听完他的话后先是一愣，随后突然皱起眉头走到他面前，小弟不禁站直了身体，接著汉特抬起了手，轻轻地放到他头上。
「嗯？」
「你怎么突然变这么聪明了？最近是不是嗑了什么怪东西？自首无罪抓到双倍啊！」
小弟白了他一眼，一把拍掉他的手后转头离开了，汉特倒也没跟他计较，本来他对部下就是比较放养的态度，再加上心情好自然懒得管，但既然比爱跟比奈都还在蜚廉区，尽管不清楚原因可总比连她们人在哪都不知道要好得多，想到这里他又看起了那两张报名表，尤其是第二张。
「比奈吗...我就不信这次妳还跑得掉。」
----
「回来啦！」
杰夫跟盖伊回来，第一时间迎接他们的是萨拉。
「妳怎么在这里？而且怎么只有妳一个？」
「他们三个好像去买吃的，比爱跟比奈我不知道，然后我为什么在这里...因为我很无聊，这附近的锻造场都满了，预约最快都要半年，想去买材料又没钱，身上剩的都是一些只能修补用的边角料。」
「那...等等帮我修一下我的护臂可以吗？有空的话。」
「行啊！」
「那我先去忙了，护臂在隔壁的房间！」杰夫说完就往楼上走。
萨拉目送杰夫之后，突然感觉少了什么，思考了半秒后扭头看向沙发，刚大战一场的盖伊，不知道什么时候已经躺在沙发上睡著了，萨拉没管他径直走向杰夫他们的房间，翻出了那堆破破烂烂的护具，除了杰夫指定的护臂之外，其他的护具也已经千疮百孔了。
「好像大家的护具都要更新一下了。」看著因为各处材质不同而有各种颜色补丁的护具，萨拉不禁感慨起他们的财务状况。
「随便吧！能挡住子弹就行。」
稍微整理了一下，最后萨拉不光拿走了杰夫的护臂，两人的护具基本上全都被拿走了，虽然杰夫指定的护臂是很破烂，但其他的也好不到哪去，反正闲著也是闲著。
「碰！」
「嗯？」
萨拉离开的关门声打断了在楼上发呆的杰夫。
他面前正摊著一本书，虽然他不算不认字，但认得的也不多，大多数稍微有点难度的字都看不懂，不过现在他脑子一片空白，看懂看不懂什么的也无所谓，只是单纯想找点事情做，不知过了多久一个脚步声从后面接近。
「哟！干嘛对著书发呆？」
一只手突然拍到肩膀上，杰夫被吓得差点从椅子上跌下来，他赶紧回头列克正对他摆著那副标准的微笑。
「列克？怎么这么快就回来了？」
「你们都回来两个小时了我这样不算快吧？」
杰夫一愣，他没想到自己随便一发呆两个多小时就这么过去了，但下一秒一个问号浮现在他头上。
「对了，你怎么会来这里？」
「没别的事情要忙就随便来看看。」他说著探头看了下桌上的书。
「你对地面时期的事有兴趣吗？」
「没，只是随便拿来看一下，我认得字不多，想看也看不懂。」
列克没多说什么，走到他对面坐了下来，手随意一抬，一旁书架上的一本书飞进他手中，杰夫看到后没有太惊讶，虽然在此之前列克没展示过也没提过，但小队里的所有人都在心里默认他会。
「你知道吗？虽然现在异能是大家都知道的东西，但在地面时期却几乎没人知道，甚至有一部分人认为异能是有害的，还发生过把天生的异能者活活烧死的事情。」
「还有这种事？为什么啊？」
「未知是人最怕的事情，刚见面的时候你也很怕我不是吗？哪怕对方是向比爱跟比奈那种长相可爱的小女孩，你也是到现在都还没完全放下警惕不是吗？」
杰夫眼神一动但没开口，显然是默认了。
「那时候的人也一样，对于未知的人事物，无论如何最安全的方法就是彻底的毁掉，不过在科技发展起来之后就好多了，至少大多数人在思想上，对异能这种超能力从害怕变成了向往。」
「然后呢？」
「剩下的那本书里就没写了。」
列克说著，把手上的书推到了他面前。
「这本书有写异能普及化的事情，还有一些一号基地的历史，虽然我直接简单告诉你不难，但我希望你跟你的队员能自己从这些资料中了解，反正比赛时间还很长，除了异能之外学会认字也能增加点乐趣。」
列克说完笑著随手拿走书架上的一本书走下楼，杰夫目送他离开，几度想上前询问，但列克的话却在脑中不停回荡，认字这项能力虽然不算特别稀有，但想学会也不是一两天的事，学习成本也只有少数人负担得起，至少他们是没多余的钱。
「好吧！至少不花钱...最起码不是现在付。」
走到楼下，列克看了眼还在沙发上熟睡的盖伊，又感知了下不远处，正在用简陋的工具细心修补队友护具的萨拉。
「他们还真像...」
列克自言自语地离开了屋子。
第一百六十七章 买 
「是那里吗？」
棠楠指著前方一栋纯白色的建筑，不过与其说是建筑倒不如说是有门口的长方体，入口处甚至连门扉都没有，可即便是这样门户大开，周围寥寥无几的行人却没半个进去，连看都不多看一眼。
「嗯，那是中央城区的办事处，跟他们合作的聚集地都有，把尸体交给他们处理就行了。」
布利特和池伦抬起担架就走，棠楠却呆立在原地，其他人也没逼她，矽甚至站在她旁边陪著，直到她调整好心情才继续跟上，而前面的池伦环视一周突然发现少了个人。
「对了，女...莉莉丝去哪了？」
「她说不想跟中央城区扯上关系，在后面跟著...很后面，是说你也该习惯了吧？要是等等你又晕过去就麻烦了。」
几句话的功夫，他们就走到了办事处门口，布利特熟门熟路地走了进去，池伦跟矽似乎也不陌生，唯一不适应的只有棠楠。
「你们很常来吗？」棠楠语气还是有些低落。
「之后再说吧！先把你爸的遗体处理好。」
话都说到这了，棠楠只好牵紧矽的手走了进去，进门后
抬眼一看内部几乎没有任何装饰，就是一个空荡荡的房间，只有后面有个通向后面的门，以及入口旁有个柜台，里面站了个胸前有著编号934的女性。
「尸体处理吗？」
934头抬也不抬的就问。
「是的。」
「四十七岁、男性、死于伤口感染、肺部跟心脏无法使用，十三万。」
她依然没抬头，布利特他们甚至连布都还没掀，虽然布利特他们没什么反应，但棠楠注意到了最后的数字。
「十...十三万？那是什么意思？」
「放心吧！不是要妳付钱，是付钱给妳买妳爸的尸体。」
「欸？」
没等她反应过来，934已经走到她爸的遗体前似乎准备做什么，棠楠本能地上前挡在前面，但面对934那明明没有任何情绪的眼神，却一句话都不出来。
「怎么了吗？卖父母尸体的妳不是第一个，也不是最后一个，这也算是种约定俗成的文化了，父母死后用尸体最后一次为子女付出，没必要有什么心理压力，跟妳来的这几位朋友大概也是这样。」
两人看向布利特他们，谁知道点头附和的只有布利特，矽跟池伦都非常明确地摇头。
「别误会，我们是被爸妈扔了才没得卖。」看出她眼中的疑惑，矽立刻补充。
「难怪爸爸都不告诉我叔叔阿姨之后去哪了。」
「我的工作不包括心理疏导，价格我已经说了同不同意妳看著办，但我丑话先说，如果尸体没妥善处理造成聚集地产生污染的话，会有相应的罚款甚至责任，还有尸体现在还算新鲜，再过久一点开始腐烂之后价格会快速下降，甚至有可能变成妳得付钱处理，最好别思考太久。」
934明显没打算给她太多耐心，这让棠楠有些不知所措，但不知为何所有人都默契地转过了头，无视了她求助的目光，她只能低下头默默思考，约莫半分钟后她看向934点了点头。
「给妳。」
934不知道从哪变出了一叠皮斯，还有些镇重地用双手递给她，接过皮斯后她突然想起来一个问题。
「那个...我爸爸之后妳们会怎么...」
「妳不要知道比较好，毕竟人体的用途很广的，以前常见的是把还能用的器官移植到别人身上，但现在人造器官很成熟了基本不这么搞，通常都是拿来做实验，如果需要的话可以跟我们提出一定的要求，比如实验用途结束之后烧成骨灰还给妳之类的，不额外收钱，然后没其他事情的话就离开吧！」
934下完逐客令后就回到了柜台里面，这时所有人才发现原来里面有张看上去相当贵的椅子，934坐上去往后一躺，开始对著空气滑了起来。
「走吧！」
布利特领著大家离开，回程的路上所有人都在注意棠楠的情绪，但她似乎已经完全冷静了下来，直到回到她家也没什么特别的反应。
「我回来了！啊！姐姐！妳们也回来啦！」莉莉丝突然出现，完全没注意自己出现的有多突兀。
「小莉！」棠楠没多想冲上去一把抱住了她，眼角似乎挂著泪水。
莉莉丝疑惑的看了眼布利特，他只能用只有莉莉丝能听到的音量简单解释了一遍，但他一边解释一边感到困惑，莉莉丝没跟著他们吗？
「人类小孩就是麻烦，有话也不想说，你们找个理由出去，我跟她单独聊聊。」莉莉丝的声音传入布利特三人耳中。
「那个...对了！我们去把东西拿过来吧！」
池伦立刻点头走出去，矽也一脸不爽地被布利特拉出去，房子内顿时安静了下来，莉莉丝被棠楠抱到了床边坐下，自己半跪著和她保持平视。
「小莉妳几岁？」棠楠想说些什么但想了半天只挤出了这几个字。
「五岁！姐姐呢？」
「十二左右吧！我不知道我什么时候出生的，妳的爸爸妈妈呢？怎么让妳来这种地方？这里很危险的。」
「嗯...不知道，我很少看到爸爸，妈妈最近也一直不回家，前天爸爸突然把我带来这里，之后就自己回去了。」
「这样啊...」
莉莉丝看著棠楠一时间还真没什么办法，很明显她想找人倾诉点什么，但布利特他们还不熟，自己这个五岁小孩在她眼中也听不懂，自己又不能突然跟她说自己比她大得多，不过船到桥头自然直，她就这么沉默了几秒，棠楠又主动开了口。
「我没见过我妈妈，爸爸说妈妈生了我之后就死了，然后上次爸爸出门回来之后就一直躺在床上，然后...」
「死了吗？」
「欸？」
莉莉丝或者说小莉的语气相当淡定，让原本又开始有些难过的棠楠又一次不知所措了起来。
「我爸爸常常跟我说他的工作很危险，哪天突然死了也不用伤心，因为那很正常。」
「我开始对妳爸感到非常的好奇...那妳妈妈呢？」
「妈妈常对爸爸大喊叫去死啦，所以应该没关系。」
「好吧...」
不知道为什么，棠楠的心情好了不少...至少不算太差了，但短时间内她不太想跟这个表面年龄五岁，但心理年龄不好说的小妹妹说话了。
第一百六十八章 小朋友 
「没少吧？」
「嗯！都确认过一遍了，没少。」
三人通过精心的分配重量后，终于只用一趟就把东西全都拿了过来，当然主要的都是布利特跟矽在搬，池伦基本只负责最后的清点。
「不知道她们聊的怎么样了？」布利特看著房子有些担心。
「担心就去看看啊！」
布利特倒也没反对，立刻走到了门口探头朝内看去，却发现房里一个人都没有，他疑惑地走了进去，发现一旁地上的尘土上写著几个字。
「离开一下。」
「她们能去哪里？」
矽跟了进来，也看到了地上的字。
两人同时开始思考，也同时得到了个可能的答案，他们同时看向对方，接著同时回头走了出去。
----
「对了！姐姐！妳也有参加比赛吗？」
「有...等等！也？」
「我也有参加喔！而且快轮到我了。」
「欸？」
棠楠回过神来，才发现自己已经被拉到了比赛场地外，而且正是她跟池伦一起报名的第一赛区。
「你也报名了？在这里？」
「对啊！姐姐也是吗？」
「为什么妳要报名这个比赛啊？这个比赛很危险的。」
「姐姐放心啦！我很能打喔！上次有个叔叔想欺负我，我就把他打到趴在地上爬不起来喔！」
似乎想赶快证明这点，莉莉丝迫不及待地拉著她就冲进去，工作人员也没阻拦直接就放行了，估计是所有报名的选手只有她特别有记忆点。
来到等待室，这里除了工作人员之外只有一名选手，身上也已经穿好限制器了，不过似乎已经等了很久，他的注意力全都在墙上其他赛区的转播画面，直到听到了两人的交谈声才稍稍看了她们一眼，但他也只是简单看一眼后又转过头继续看转播。
「所以那个大叔是我的对手吗？」莉莉丝毫不掩饰的直指那位选手。
「是的，不过要先穿上限制器才能上场比赛，因为我们赛区人最少，而且要等所有赛区都比完才能换下一种比赛，所以可以慢慢来没关系，嗯？」
工作人员刚跟莉莉丝介绍完，就看到一旁的棠楠有些不好意思地举手想发问。
「有什么问题吗？」
「我也是在这个赛区报名的，但我好像没收到要来的通知。」
「妳是...我看看...喔！六十七号！妳的对手弃权了，我们现场有广播通知但妳应该是没听到，下一轮的名单等他们比完才能确定。」
「弃权？那我能不能...」
「不能，至少要实际上场过一次才能领取晋级奖金，不过这次对手的弃权依然算数，下一场比赛又晋级的话会加上这一场一起计算，当然还有一个办法，就是接下来妳遇到的对手全都弃权，这样就能直接拿到冠军赛资格跟累积的奖金。」她似乎猜到了棠楠的问题，不等她问就先回答了。
「这有可能吗？」
「当然有，而且其实还不算少，尤其是这个赛区，我见过的就至少有二十个人左右。」
「我准备好䁖！」
莉莉丝的声音打断了她们，就在棠楠跟工作人员聊天的时候，莉莉丝已经被带去穿了限制器，不知道是不是体型太小的缘故，限制器在她身上总感觉松松的。
「准备好了就上场吧！五十七号！四十二号！上场！」
听到通知，莉莉丝和棠楠跟那位完全没记忆点的对手被带到比赛场地旁，对方似乎没人陪同，自己默默地爬了上去，莉莉丝则是装嫩让棠楠把她抱上去。
「真的没问题吗？」
「不用担心啦姐姐！我很快就会打爆他！」
「怎么用词更暴力了...」
棠楠的吐槽没人理会，对方这时也终于抬头看向了自己的对手，不过这一抬头差点让他以为自己还没睡醒。
「小孩子？虽然报名没有门槛但这也有点夸张了吧...」
看著还在装模作样做著伸展操的莉莉丝，心里已经在斟酌怎么赢又不会被骂欺负小孩，与此同时另一边莉莉丝也在默默思考。
「嗯...限制器把所有身体数值调整到普通成年女性的程度，要怎样才能赢得合理呢？」
「开始！」
裁判的声音打断了两人的思考，但双方都没有第一时间动手，不过他们两个想不到的是，对方在想的都是怎么不把自己打死，最后还是对手先忍不了了，走上前就想劝莉莉丝弃权。
「小朋友，我知道妳可能家里状况不太好，但...」
话音未落，莉莉丝突然像颗砲弹一样飞来，他一时间甚至不知道到底该闪开还是接住，而本能已经先替他做了决定。
他张开双臂用尽全力接下了莉莉丝，这才发现她似乎连动作都没调整好，撞到自己时甚至是背对自己的，不等他多想莉莉丝已经挣扎著远离了他。
「啊！力气变好大喔！我先习惯一下。」
她也没管对手是什么打算，自顾自地就开始各种小跳、小碎步、挥拳，单看那架式，打死也没人相信这是个五岁小孩，虽然确实不是，而对手也真就默默看著她热身，反正裁判也没打算要管的样子，他也不著急。
「呼！好了！」
莉莉丝说著，突然再次朝对手冲去，但一个五岁小孩的冲锋看上去真的没什么威慑力。
这次对手似乎已经决定好了打法，只见他重心压低双手微张，算是给了这位小朋友足够的尊重。
擂台不算大，尽管莉莉丝脚很短，也没花多久就冲到了对手面前，二话不说一拳朝他腹部打去，可惜那双小短手射程实在太短，尽管速度不算慢但依然没什么威胁，正当他一边这么想著，一边抓住了莉莉丝的手，可想像中画面没有出现，那小小的拳头就这么在两只手的阻拦下直捣黄龙，接著一阵剧痛瞬间从腹部一路窜升到大脑。
「呜...」
对手摀著肚子退了两步，莉莉丝也倒也没追击，反倒是插腰站在原地一脸神气的抬起头。
「哼！」
「妈的...欠教训。」
莉莉丝那神气的表情差点没把他气死，原先的那点顾虑也不管了，脚下一发力瞬间爆冲，抬脚就朝莉莉丝胸口踹去。
眼看情况有变，台下的棠楠不禁捏了把冷汗，裁判也准备要制止比赛了，但莉莉丝的做法却让所有人傻了眼。
只见她不避不闪，用那双小手一把抓住踹来的脚顺势往旁边一带，可对手却没失衡，反而顺势转了半圈用另一只脚来了个后踹，莉莉丝这才向后闪避，双方的距离再次拉开。
「这是五岁？」台下的棠楠彻底傻了眼，其他人受到的精神伤害也不低，尤其是莉莉丝的对手。
眼看在这样下去自己可能会跟一个小孩打成平手，对手做了个深呼吸后终于认真了起来，莉莉丝脸上的笑容也变得更加灿烂。
双方再次朝对方冲去，就在即将接触的那一刻，一道身影突然从台下冲了上去，瞬间挡住了两人。
「时间到！四十二号胜！」
裁判拉起莉莉丝的手，向几乎没有人的会场宣布了她的胜利。
「蛤？」
其他人愣了一下，这才想起来这比赛是有时间限制的。
几家欢乐几家愁，棠楠高兴地抱起莉莉丝有说有笑地离开，至于她的对手到现在都还没反应过来，直到裁判上台把他拉下来后才默默离开，不过她要多久才能接受自己输给五岁小孩这点就没人知道了。
第一百六十九章 情报 
幽暗的空间如宁静的深海按压著每寸肌肤，屡屡微光似上而下潜落，清晰却如幻像般无法触及，窒息感随孤独渐渐蔓延，刹那间剧痛自四肢涌来，残破不堪地手顺应本能朝微光伸去，却...
「たとえば...ぼくが...」
比爱迷迷糊糊地睁开了双眼，熟悉又陌生的天花板出现在眼前，她本能地摸了摸身旁的位置，却发现比奈不在旁边。
「好奇怪的梦...明明最近都没有了...」
起身下楼，整栋房子里没有任何动静，周围数百米的距离也没有比奈的脚步声，不禁让她有点疑惑比奈为什么会跑这么远还不叫自己。
就在她还在迷糊的时候，大门突然被推开，列克从门外走了进来，可打招呼的动作刚做到一半突然停了下来，朝比爱身后看了看。
「比奈呢？」
「不知道，找她有什么事吗？」
「我还以为妳们一直待在一起，话说妳们是姐妹吗？」
「我们的事你比我们还清楚吧？」
「我跟格雷是朋友不代表他知道的我都知道，像妳们的事情也只有他本人跟少数几个助理才知道，退休几百年的我哪有可能知道，真想问的话去找蕾娜，对了夏露应该也不知道，就别去碰钉子了。」
突然，一个天外飞来的灵感在比爱脑中闪过，一个被她们被本能认定为不可能而不断去否定的选项。
「那个...你知道盖加斯的事情吗？」
「盖加斯？哪个？光龙组建立到现在就有六个叫这个名字了。
」
「嗯...怎么说呢？就是那个从机械生命体变成人的那个...
」
「喔！他喔！我还真的知道，格雷有特别跟我提过他，不过他好像失踪了是吧？」
「不是，他没有失踪，不对，应该说他已经被找到了，现在在中央城区...应该是在疗伤吧？但372她们不知道怎么治疗他，说至少要有改造他时的资料才行。」
「中央城区啊...那里的话我倒不意外了，她们确实没有七代神体的资料，毕竟造神计划只到第五代就停了，六、七代是龙组自己又继续研发的，七代的资料也只有少数人有，可惜七代算是半个失败品，不然单论性能还挺实用的。」
「欸？」
「不过，资料我不能随便给妳们，现在我没有任何权限去调动龙组的任何资源，最多是找几个老朋友帮忙打个架还行，对了我有的房子或皮斯之类的货币不被龙组承认是资源，因为不需要，这些我倒是能随便给。」
两大段话，听得比爱一愣一愣的，明明每个字都听得懂，但连在一起却像消消乐一样直接变成空白。
「比爱！我回...你怎么在啊...」
一看到列克比奈的笑容跟变魔术一样瞬间消失。
「我的房子我凭什么不能在？」
「好了啦！你们都这样吵一个礼拜了，再这样我生气䁖！」
比奈撇过脸走上楼，列克一如既往地没多管她，这个场景已经出现了不知道几次，让比爱实在哭笑不得，虽然比奈是因为自己才对列克生气，高兴归高兴但这么下去的话，要是打起来自己都不知道拦不拦得住。
「列克你找我们有什么事吗？」
「我听说妳们两个每种比赛都报名了？」
「嗯！怎么了吗？」
「妳们是在第三赛区对吧？我刚才去打听了一下，妳们可能会遇上一些蛮强的对手，尤其是团队赛也有几个二人组，而且有一对跟妳们一样是两个女孩。」
「还有其他女生？」
「这没什么好奇怪的，某个大型聚集地的管理者年纪比妳们还小，而且听说异能已经到达七级了。」
比爱听完整个无语，她本来以为自己跟比奈已经很不错了，虽然两人的能力连怎么来的都不太确定，但至少到现在为止也只有汉特跟她们能打个平手。
「对了，比赛差不多快轮到妳们了，准备好就快过去吧...比赛的时候别一起把限制器穿上。」
列克扭头离开，可走到门前顿了一下又回过了头。
「对了，妳们的对手到第四轮之前都是普通人，比赛的时候记得尽量隐藏实力，实际战力不高的话就尽量隐藏自己的情报。」
这次列克真的走了，门关上的瞬间，比爱立刻感觉背后多了个人，叹口气转过头，一把捧著满脸无奈地比奈的脸。
「别生气了啦！列克也帮我们这么多忙了，要不是他我们到现在能不能找到地方好好睡一觉都不知道，而且...他好像有办法帮我们治好盖加斯。」
「盖加斯？对欸！我们出来是要找治疗他的资料，这一路上太多事情我差点忘了。」
「我也是刚刚才想起来，但列克说不能随便把资料给我们，因为他现在不是龙组成员。」
比奈托著下巴思考了几分钟，可没依然没得到什么结论，只好简单准备一下就朝比赛场地进发，刚进到等待区比爱就在吵杂的环境中分辨出了有人在喊自己的号码。
「30098！30098！」
「啊！我我！这里！对了妳是几号？」
「30278，妳先去吧！应该也快轮到我了。」
「妳是30278？一起过去！」
一旁的工作人员顺势就把两人拉到了排队的队伍中，虽然对方语气不太好但她们也没什么意见，毕竟平均一人要搞定十几二十个人的工作强度不是开玩笑的，尤其以现场的状况来看似乎还不只。
虽然场面看起来很混乱，但效率却不低，看似很长的队伍没多久就轮到了两人，而这种最普通的时候总得来点意外。
「站上去。」
比爱按照指示站到了机器上，一道道光线开始扫过她的全身，和其他人的流程完全一样，但扫描完之后工作人员迟迟没叫她去穿限制器，只是傻傻地看著机器上的萤幕。
「怎么了吗？」眼看排在后面的人已经开始不耐烦了，比爱只好开口。
「啊？额...等我一下，阿伟！过来替我一下，不好意思等我一下，下一个小妹妹先上来吧！妳先在旁边等一下。」
比爱一脸蒙逼得被拉到一旁，比奈也被那位阿伟请到了机器上，同样的流程再来一遍，这次倒是没什么问题，比奈很快就穿上了限制器，但穿上的瞬间她脚突然一软，差点摔倒在地上，幸好一旁的比爱眼疾手快拉住了她的手。
「比奈！没事吧？」
「没事，只是突然感觉身体变好重。」
适应了一阵子，比奈终于成功站了起来，但还需要比爱扶著才能走路，这时刚刚帮比爱扫描的人也回来了。
「那个...小妹妹，因为限制器对妳不起作用，所以妳限制战的参赛资格被取消了，这是妳的报名费跟补偿。」
他说著把一叠皮斯递给了傻眼比爱，愣了一会她还是接过了皮斯数了数，大概五千左右。
「不错欸！蛮赚的。」比奈倒是没嫌弃，那怕以她们的实力能轻松赚到更多。
「妳可以出去等上场了。」
比爱跟著比奈又被别人赶了出去，看了看萤幕上的号码离比奈还有一点差距，她们只好先挤到角落，让比奈继续习惯限制器的感觉，但不管怎么适应她还是一直感觉身上像绑著沙袋一样，直到轮到她都还适应不过来，最后只能拖著沉重的脚步，在比爱的搀扶下走到比赛场地。
----
「蛤？什么鬼？」
「大哥！我都说三遍了！那机器扫不出那个叫比爱的身体数值，限制器也适配不上。」
汉特看了看自己的手，想起那不仅没打伤比爱还毁了自己手的那一拳，心情再次跌到了谷底。
「中央城区订制的限制器都没用吗...她们到底什么来头...比奈呢？」
「啊？」
「金发那个！」
「喔！回来之前我有注意一下，她好像没问题。」
「嗯...先别让她们注意到，取消掉比爱的参赛资格，反正她们还报名了其他项目，能做手脚的地方多的是。」
「好的。」
小弟走人，汉特独坐椅子上扶著头，在心里问候全中央城区好几遍，最后还是只能无奈地睁开眼，将萤幕上的画面调整到第三赛区，接著一眼便找到了准备上场的比奈。
「哼！我就不信了。」
第一百七十章 惨叫 
「真的没事吗？」
比爱看著连站著都有些困难的比奈相当担心，比奈虽然笑著想让她别担心但自己心里也没底，只能在裁判的帮助下勉强爬上擂台，而另一边的对手已经等得不耐烦了，跟比奈对到眼的瞬间立马比了个国际通用沟通手势，比奈也趁机打量了下对方，可对手不论身高、臂展或是身材都没什么太多值得评价的。
「开始！」
裁判一声令下，对手立刻冲上前想给比奈来个下马威，而到现在还没适应限制器的比奈，只能眼睁睁看著对手用比蜗牛还慢的速度朝她冲来，自己却连手都抬不起来。
对手冲到比奈面前时也终于注意到了异常，但早已预热好的踢击依然奋力朝比奈踢去，趁妳病要妳命这点道理人尽皆知。
「啪！」
清脆的碰撞声响彻整个擂台，但接下来的画面却让所有人都始料未及，包括比奈自己。
只见那本应踢倒甚至踢退比奈的脚，就这么直挺挺的贴在比奈被直击地脸颊上，但此刻她就像雕塑一样呆在原地毫无反应，既没有失衡的感觉，也没有疼痛的反应，要不是刚才那一声脆响还在耳边环绕，打死都没人信这个瘦弱的小女孩刚被成年男性重重地踢了一脚。
「嗯？」
比奈缓缓睁开了眼，对方这才反应过来赶紧后撤，可比奈连手都抬不起来更不用说还手了。
至于对手那边，作用力没起作用，不等于反作用力就不存在了，自己那一脚没伤害就算了，脚还差点踢断了就有点过分了，要不是还在比赛估计已经回去擦万金油了。
「喂！哪有女孩子这么硬的啊？」
他一句话直接把比奈问蒙了，这瞬间甚至让她有些体会到比爱当初被说怪物的感觉，虽然有点生气但自己也没什么办法。
这一脚过后比赛的走向开始变得奇怪，明明时间还很充裕，可双方一个靠在角落没有动作，另一个站在不远处直勾勾的盯著对方但就是不动手，直到裁判从十秒开始倒数，对方才又一次朝比奈冲来。
这次他似乎想通了，没有多余的动作冲刺了几步就来了个单脚飞踹，可这次却和他预想中的不一样。
从上台到现在几乎没有任何动作的比奈像突然睡醒了一样，快速又准确的抓住了他的脚，毫不留情地一脚朝他全身最毫无防备的地方踢去。
「啊！！！！！！！！」
凄厉的惨叫声盖住了所有擂台的杂音，甚至让所有其他还在比赛的选手投来奇怪的目光，在一旁将一切尽收眼底的裁判更是全身都抖了一下，直到旁边场地的裁判提醒才想起来要宣布结果。
「3...30278！胜！」
「呜呼！赢了！赢了！」
几秒前还在担心的比爱忍不住欢呼著冲上台把比奈背了下来，比奈也似乎完全用光了力气，摊在比爱背上的她向坨面团一样，幸好限制器没限制她的面部肌肉，逞强的微笑还是能摆出来的。
什么？比奈的对手？反正还倒在台上就对了。
回到著装的地方比奈终于脱下了限制器，踏出第一步的瞬间甚至让地上多了个坑，引起的震动和巨响甚至引来了众人的围观，但两人没怎么在意，径直走向出口离开了，就在她们离开后不久，一个大叔模样的人走进了等待室。
「人比我想得还多...30793我到底是怎么才能看成2万多...害我多浪费了半天时间。」
布利特刚到没多久就听到了自己的号码，简单的流程过后他也像其他人一样穿上了限制器，这不是他第一次穿了，但唯独这次有种不一样的感觉。
「嗯？上次有这么...」
「别挡路！快出去。」
被轰出来后他又立刻被叫到号码，根本还没适应就被叫到了擂台上，对手似乎比自己年轻几岁，体型上双方相差无几，除了他的限制器好像有点问题之外，这场比赛看起来相当公平。
「开始！」
裁判大手挥下，双方立刻进入战斗状态，两人默契的同时冲到擂台中心，恰到好处的停在对方的攻击范围外。
「大叔可以啊！一把年纪了还来参赛啊？」
「我比你老不了几...」
布利特话还没说完，对手不讲武德直接偷袭，一拳朝他的脸挥去，布利特当然也没真的放松，抬手挡住了这一拳，他虽然本想顺势还对方一脚，可限制器的疑似故障让他只能被迫向后退去。
对手自然不会轻易放过他，迅速欺近再挥一拳，布利特虽然即时反应了过来，可手才刚抬一半，对方的拳头已经落到了自己脸上，限制器的影响实在太大，虽然反应速度是自己稍占上风，但身体跟不上也无济于事。
又莫名其妙挨了好几拳后，布利特终于摆脱对手的纠缠，可情况依然不容乐观，要是这么等到时间结束，自己肯定被判负，就算主动出击，限制器的影响也很可能让自己再次陷入劣势，更麻烦的是，随著时间推移限制器的影响不减反增，原本就很难活动的身体变得越来越重，虽然幅度不大但依然很麻烦。
时间所剩无几，虽然没有计时器，但体感上估计也只剩十几秒，布利特不能再拖了，
想到这里他无可奈何地冲上前，可这次他没打算挥拳，因为他想到了这种情况下唯一的胜算。
由于速度不占优，布利特只能压低身体，顶著对方的拳打脚踢，硬生生冲到近乎零距离的位置，接著突然一个擒抱，成功把对方带入地面，慌张的神情终于出现在对方脸上，可不等布利特有下一步动作，一个身影冲上来分开了两人。
「结束！30762胜！」
对手欢呼著跳下了擂台，布利特也叹著气跳了下去，下擂台的瞬间一个娇小的身影突然朝他冲来。
「莉莉丝？妳怎么来了？」
「怕你输了想不开啊！」
「我...我才没这么脆弱！」
既然布利特都这么说了，莉莉丝也就没再多说，笑著拉起满脸惊讶的布利特的手。
布利特去脱掉限制器，那种负重感立刻消失，那股力量被释放的感觉，甚至让他想找刚刚那个对手再好好打一场，但这也不过是个念头而已，下一秒就被他忘了，就在准备离开的时候，他突然看见了地上的脚印。
「嗯？这是...」
「接下来打算干嘛？」
「啊？额...有些事情要处理。」
「那我先走䁖！」
两人简单一招手便各自离开，可莉莉丝回头走了几步后突然眼睛一转，消失在了道路上。
----
「结束了，他不是莉莉丝的朋友吗？不做点手脚？」蔷薇看著布利特战败的背影问向一旁在吃东西的格雷科斯。
「他我可不能随便动，他的身体妳也看出来问题了吧？」
「嗯...夜芳？」
「还能有谁？不过她也真敢，虽然可能性不高，但要是他成长起来，甚至有可能会威胁到她自己。」
「嗯...要不要我也给那个小美女一点东西呢？不然只有她还什么都没有太不公平了。」
「随便妳，别给太夸张的就行，接下来快轮到妳了吧？」
「对欸！你不说我都忘了，先走啦！」
蔷薇离开准备上场，格雷科斯目送她离开后继续一边吃著东西，一边看著各著擂台的比赛，突然来了个人坐到了他后面的位置。
「妳也来？」
「我不能凑热闹吗？」
「随便妳。」
「唉！再两个人就到齐了。」
第一百七十一章 训练 
「嗯？喂！」布利特没走多远，碰巧看见了正要回去的矽。
「布利特...怎么样？」
「输了，也差不多轮到妳了吧？」
「赢了，对手很弱。」
简单聊了几句，两人一同往回走，整整一个小时的路程两人几乎没说半句话，一回到据点也就是棠楠家，就看见棠楠一个人坐在门口发呆，矽径直走进屋子，布利特也没第一时间搭话，而是坐在不远处休息，果不其然才三秒左右棠楠就跑了过来。
「比赛怎么样？」
「输了。」
「欸～对手很强吗？」
「晚一点再说吧！我想先休息一下。」布利特说著起身朝屋子走去，正巧和走出来的矽擦肩而过。
「好了来吧！」
棠楠在一番内心的挣扎过后，不情不愿的站到矽对面，接著两人都活动了下手脚，自从上次知道棠楠的对手弃权之后，矽跟布利特就开始轮流训练她的实战，或者说打架的能力，本来是因为第一轮比赛的时间太短所以没这个打算，但晋级第二轮之后有了大把的时间，她们自然不会放过这个机会。
棠楠当然也不会反对，虽然双方都没明说，但基本已经默认了她加入小队这件事，各种各样的技能能学的基本都得开始学了，以前没管道跟时间，现在有矽跟布利特两个大闲人，还有池伦能教自己一些机械或金属材料的知识，一切本来都挺理想的，直到...
「站起来！」矽对倒在地上的棠楠大喊。
棠楠灰头土脸的站了起来，可还没站稳自己的脚又被踢了一下，又一次跟地板来了个亲密接触。
「站起来！我教过妳怎么快速起身了吧！」
训练才开始三分钟左右，棠楠已经陆陆续续跟地面亲密接触了二十多遍，这也就是她体重比较轻，要换布利特或池伦来早就散架了，但她也差不多极限了，又一次摔倒之后直接不挣扎。
「不行了！」
棠楠往后一倒，一副我今天就躺死在这里的气势，矽也没多说什么，回屋子里拿了两个水瓶，打开其中一个自顾自地就喝了起来，让躺在地上的棠楠吞了吞口水。
「我...」
「自己来抢。」
被矽这么一搞，棠楠脾气也上来了，虽然全身都痛得要命，但还是硬撑著站了起来，可站起来的瞬间矽再次冲了过来，一脚把她踢倒在地，接著又是数次不停地摔倒，这次她终于彻底没了力气，矽也不是来虐待她的，把水瓶放到了她面前后走回了屋子。
「比刚开始好多了，至少没放弃得那么快。」
好像说好的一样，两人又一次交棒，与上来就动手的矽不同，布利特上来就伸手拉起地上的棠楠，接著递上了她根本没力气拿起来的水瓶，还特意先打开了盖子。
棠楠吃力地用双手接过猛灌了两口，结果一个没注意水瓶差点掉了，幸好布利特眼疾手快接住了。
「怎么样？」
「明明矽也是女生，怎么力气这么大？速度也快到根本看不到，都一个礼拜了我还是不知道我怎么输的...还输的这么快。」
「比她弱很正常，我跟池伦一起上也一样只会被秒杀，毕竟她在遇到我们之前经历了太多了，妳知道为什么矽会先交妳怎么摔人跟被摔吗？」
「欸？」这突如其来的话题转换让棠楠下意识地歪头。
「女性天生力量就比男性要小，所以要击败对手的话，攻击关节、要害和破坏重心是最简单的方法，绝大多数的对手只要被摔个几次就会失去反抗能力，这是妳现在跟任何人对打唯一的胜算，不过矽的话就先别想了，我试了好几年都没赢过她。」
棠楠不可思议地仔细看了看布利特，虽然他的体型跟身材最多只是普通的水准，但跟矽那种瘦弱的体型相比还是显得相当有优势，怎么想都不可能没有胜算才对。
「虽然不想被扁但我还是让妳看看好了，矽！」
矽似乎早就知道他的打算，在听到自己的名字之前就走了出来，径直走到了布利特对面。
「看清楚喔！我不想被打倒太多次。」
双方站定，布利特主动冲上前，矽思考了一瞬后压低了重心，与此同时布利特已经凭著臂展优势一拳挥来，一旁的棠楠想了好几种办法，有后退有闪避，但矽的解决方法却比她想的还简单。
只见她侧身前手抓住布利特的手臂，接著重心一转把他向后一带，脚还不忘绊他一下。
仅仅不到一秒的交错，布利特从挥拳变成了飞扑，一点办法也没有的就这么摔到了地上，矽则是相当轻松的绕到他背后，很明显现在她想怎么追击都行，但她没这么做只是等布利特慢慢爬起来。
「懂了吧！只要能把对手摔在地上，就等于赢了一半。」布利特吃力地从地上爬起来，大体重身体又偏僵硬的他可不像棠楠这么耐摔。
「休息一下，等等继续，在下一场比赛开始之前，妳要能赢过池伦。」
宣布了标准后，布利特走回屋内，留下还没反应过来的棠楠，跟矽大眼瞪小眼，两人虽然同为女性，棠楠也还算健谈，但实在架不住矽那没必要就完全不开口的嘴，整整一个礼拜的相处，她们除了训练的内容跟比赛的事情之外，聊天的句数一只手就数得过来。
「继续。」分毫不差的十五分钟后，矽立刻叫起累到失神的棠楠。
「可以...」
「轮到妳摔我了。」
简简单单的六个字，本来还一脸疲态的棠楠立刻双眼放光，全身上下的痛和无力感，被兴奋的潮流冲刷得一干二净。
两人再次相对而立，这次棠楠相当兴奋，被摔了整整一个礼拜，这次终于轮到她摔人了，可就在她冲刺之前，矽抬手制止了她。
「别太高兴，没倒地的话我会还手。」
说著她也摆出了预备姿势，棠楠吞了吞口水，兴奋渐渐被紧张覆盖，手脚止不住的有些发抖，她深呼吸强行冷静了下来。
几秒过后，终于准备好的棠楠迅速冲到了矽身前，像自己被摔时一样抓住她的手臂，同时一脚绊向她的脚，可结果在意料之外也在意料之内，矽仅仅只是稍稍压低了重心，接著在自己的脚被踢到前，稍微改变了下脚的角度，硬吃了这一脚，棠楠的这次进攻几乎完全没有作用。
不等她多想，脚下突然一空，自己又一次摔在了地上，睁开眼睛后又一次看到矽那张毫无情绪的脸。
「起来！」
又是无数次的尝试，棠楠无论用什么办法，矽总是能用最快最简单的方法防住自己的摔技，接著立刻把自己摔到地上，刚开始的兴奋感已经完全消失，再次被摔到地上后，棠楠彻底不想起来了，这次甚至连一句抱怨都说不出来。
矽也没理她，走到一旁坐了下来，她不累但也没什么其他事情要做，至于为什么不进屋子，因为一个她不喜欢的实体正待在里面。
「嗯...刚刚好像有人在骂我。」莉莉丝正看著池伦用石块当桌子做著一些东西，突然莫名其妙来了一句。
「机械生命体也有第六感吗？」
「第六感只是除了主要的五感以外的其他感官接收到的信息而已，别说我你们人类自己就有超过十种的感官，更不用说我光是光线感测器就有十种以上。」
两人说话的时候，布利特走了进来，池伦罕见地抛下了美貌与智慧与力量并存的女神大人，主动找了过去。
「怎么样？」
「怎么样？输了呗！」
「谁问你这个？工作的事情啊！」
「那个啊...坐吧！我慢慢跟你说。」
第一百七十二章 想办法 
「哈～」看台上格雷无聊地打了个哈欠。
「嗨！」
两个年纪不大的男生突然向他搭话。
「嗯？怎么你们两个也来了？」
「你们都来了我们也不能不管吧？」
奇康领著满脸委屈地奇荣坐到旁边，另一边台下蔷薇已经走到了擂台旁准备开打，上场前还不忘朝格雷他们招个手。
双方很快准备好，裁判大手一挥比赛立刻开始，两人立刻朝对方欺近，对手二话不说张开双臂就要来个擒抱，也不知道是不是战术考量，就在进到对方身前约莫半米的地方瞬间，蔷薇突然露出了笑容，一个高扫直朝对方面部踢去。
「砰！」
对方应声倒地失去意识，裁判愣了半秒才回过神，赶紧上前确认，接著举起了蔷薇的手。
「31158胜！」
「抱歉，忘了不要踢下巴，抱歉喔！」
蔷薇轻轻地拍了拍倒在地上，失去意识下巴已经完全位移的对手后，踏著轻快的脚步跳下了擂台，至于那位被裁判扔下去就被其他人拖走了。
回到观众席，蔷薇接过格雷手中的饮料猛吸了两大口，又抓了一把奇康递过来的像爆米花的东西。
「打的不错，除了忘记放水之外。」
「下一场记得，欸！你们两个也来啦？基地那边没问题吗？最近不是有什么组织要搞什么革命吗？」
「我们也有听到一些风声，短时间内影响不大，不过他们好像跟一些一号基地的组织合作了，格雷你不管一下吗？」
「一群小鬼而已，而且我的分身已经混进去不少了，敢搞事我就搞他们，看谁比较会玩。」
「真有你的风格，嗯？」奇康突然看向某个方向。
「别多管闲事，她已经自由了。」格雷虽然笑著，但语气却冷了下来。
「我知道，我可不想为了一台实验机体跟你开战，反正奈米机械虫的技术已经完全成熟了...虽然可能会惹你生气，但我还是很好奇，她不是很讨厌你吗？」
「但我不讨厌她。」
----
「30278！胜！ 」
比赛开始近两个礼拜之后进入了第二轮，比奈在比爱的陪同下再次取胜，两人正要离开时，发现列克在门口等著他们。
「嗨！等等有场比赛蛮有意思的，要一起看吗？」
「好啊！」比奈一反常态立刻答应，让旁边的比爱有些诧异。
两人被列克领著来到了观众席，不得不说以这种规模的比赛来说，现场的观众实在是少得可怜，目测至少能容纳十万的观众席却只有零零散散的数百人左右，且都明显是几个小团体。
「要坐哪里？」虽然看起来坐哪都行，但比爱还是习惯性的提问。
「那里。」
两人顺著他指的方向看去，发现那里已经坐了三男两女，但她们也没多问什么，比爱是不知道，比奈是不太想，就这么乖乖地跟上，接著在隔了那群人两个座位远的地方坐了下来。
「列克？你也来啦！」一旁的青年看到列克，立刻上前打起了招呼。
「当然，不然怎么找你讨债？」
「靠...这次又要什么啦？」对方脸臭的速度堪比光速，很明显这种情况不是第一次了。
「造神计划你有参与吧？把第七代的资料给我。」
「滚！那东西是半成品我怎么给？干脆要我给你几枚核弹算了，反正出事了破坏力都差不多。」
「不给随便，希望之后中央城区不会找你麻...」
「好好好好好！我想办法，我想办法还不行吗？每次都这么玩烦不烦？」
「那就说好䁖！」
列克满意地把他赶走，至于一旁的两人，比爱日常一脸问号，比奈则是扶著下巴皱著眉头思考著什么。
「别老是皱眉头，等老了容易有皱纹喔！」
「我连我是不是人类都不知道。」
虽然比奈的口气还是那个样子，但很明显刚才的事件让她对列克的好感度恢复了不少，当然这是先排除演戏的可能，至少以列克来说这么做的可能性不大。
「来了！」
不光列克，连隔壁的那群人都突然看向某个擂台，一个披著斗篷盖著兜帽的身影跳上了擂台，虽然全身都被盖住，但从露出的手跟脚踝也能看到她确实穿著限制器。
「女生？」比爱从脚步声听出了她的性别。
「这就是我跟妳们说的那个双人组的其中一个，上一场她一脚就放倒了对手，如果对上了应该会很棘手。」
他们讨论两句话的功夫，场上裁判已经宣布了比赛开始，对手体型要比那个女的要大一些，开场就直接朝她撞去，想凭借体重优势来个开门红，谁知道她根本不吃这套，在快被撞到的瞬间，闪躲的同时一脚朝对方毫无防备的腹部一脚踢去。
对手吃痛朝一旁倒下，她自然不会放过这个机会，趁对手起身前朝面部又是一脚。
「啊...」
「闭嘴。」
对手刚想惨叫，又被一脚踢在了嘴上，剧痛甚至让他开始浑身抽搐，可比赛还没结束，兜帽女的又走来一脚踩在对手脸上，口鼻都被堵住的对手拚了命想推开她的脚，可不论怎么推也怎么打，她那双看起来细皮嫩肉的脚就是纹丝不动，直到时间结束裁判把两人分开，新鲜空气才成功通过他的口鼻。
「30327胜！」
兜帽女头也不回地离开，看完了的列克也起身准备走人，走人之前还不忘向刚才那位青年挥手道别，比爱跟比奈则是很有礼貌地朝他们微鞠一躬后才跟著列克离开。
「为什么会推不开她的脚呢？穿了限制器之后力气不是差不多吗？」走了一段距离后，比爱突然自言自语起来。
「简单，作弊啊！」列克替刚想开口的比奈回答了。
「作弊？怎么作弊？」
「妳不知道？比奈妳没跟她说吗？」
比爱这才想起来，比奈第一场比赛的后半段突然一脚定胜负，自己当时只顾著欢呼完全忘了问，想到这里她转头看向比奈。
「呃...就是...异能...嗯。」
「异能不是不能用吗？」
「我也不是很清楚，但我用了没人发现我就继续用了。」
「哈！当然没人发现，这里有设置异能抑制器，最多只能限制五级以下的异能者，而且能影响精神体的装置还有很多种，抑制器算是最便宜又最简单的，效果也是最差的，只要控制精神体的技术够强，抑制器基本没有作用，更详细的回去之后再跟其他人一起说，对了！我还有事要做妳们先回去吧！」
列克突然有些著急地道别两人，虽然有些在意但也没多说什么，现在她们只想回去好好整理一下刚才的事情。
----
「小姐！」
列克追上叫住了刚才的兜帽女，
对方转过头，兜帽下还戴著只有眼睛位置有开口的纯白面具，转身后也只是默默看著他。
「现在格雷科斯、奇康奇荣还有夜芳都在，不管妳要干什么最好停手。」
「哼哼！故意不提蔷薇是打算坑我吗？」她的声音意外的活泼，语气也不像看上去的那么冷淡。
「反正快走就对了，因为他们连中央城区都派人来了，真的做了什么的话妳绝对跑不了。」
「跟你有关系吗？」
「唉！反正我提醒过妳了，好不容易出来玩一趟拜托别把我扯进去。」
「放心！你跑不掉的。」
兜帽女转身消失，列克原地叹气一阵子后，眼神第一次变得冷漠，转身也离开了。
第一百七十三章 先修 
「最后简单总结一下，异能抑制器就是用特定频率去影响远离身体保护的精神体，根据功率跟频率的不同也会有不同程度个干扰，上次也有提到，精神体造成的力跟一般物质产生的力没什么太大的不同，跟一般的作用力有相似地表现，所以异能抑制器产生的干扰是有可能直接造成精神体的损伤，在没有经过特别地训练之前，最好别在抑制器的影响下随意让精神体离体。」
「感觉意外的简单。」杰夫做了个比列克更简单地总结。
「这两个礼拜你们学了不少基础知识，要理解这个自然不难，好了！接下来就是精神体控制的基础练习。」
列克说著离开了大厅，没过多久拿了一个盒子走了进来，所有人好奇地探头朝盒内看去，里面是大大小小形状不一的石制积木。
「好的，虽然实际的训练方式可能有点幼稚，但希望你们能有耐心的进行下去，首先随便挑选一个积木放在面前。」
所有人包括比爱都开始挑选，杰夫跟盖伊都选了正方形，萨拉选了个三角形，比爱则选了半圆形。
「嗯？比奈呢？」萨拉这才发现比奈不在。
「比奈在楼上看书。」
「真可惜，我都特别帮她做了专用的练习道具说，好了！都挑选玩了之后就开始下一步，把手靠近然后用随便一种方式想像自己的手中，有某种东西把面前的积木抓住。」
「砰！」
所有人都还没开始，一声爆破吓得所有人看去，只见比爱面前的积木已经变成了粉末。
「嗯...妳的精神体强度已经很高了，等我把妳的练习道具做出来再说吧！现在先听基础理论就好。」
比爱无奈放弃，乖乖看著其他人开始练习，很快早就先跟比奈预习过的萨拉露出笑容缓缓把手抬起，没有任何支撑的积木像变魔术一样凭空升起，所有人包括比爱立刻鼓起了掌。
「恭喜，其他人继续加油，萨拉妳来做下一个练习。」
列克随手挑了几个积木简单的叠了起来，萨拉心领神会的要从盒子挑出一样的积木，可手刚伸盒口就被看不见的屏障挡住。
「要挑选没错，但手不能进到盒子里。」
萨拉点头把手贴到了盒子上方，确实怎么用力都进不去，只好再次开动脑经开始想像，可这次就没这么顺利了，整整半个小时过去所有人都没有半点进展，萨拉更是差点把眼球瞪出眼眶也没成功。
列克看是这样的情况也没说什么，异能的练习要是真的这么容易，异能者也不至于这么少，他起身离开要去准备别的东西，可刚走出大厅就看见在外面偷看的比奈。
「要跟他们一起练习吗？妳的进步空间还很大。」
「这种练习太简单了。」
「我想也是，不然妳跟我来好了，给妳单开个先修班。」
比奈跟著列克离开了屋子，不过来到了街上列克也没有停下，而是带著她越走越远，到后面甚至都已经离开了蜚廉区，经过关卡的时候，守卫还毕恭毕敬地跟列克打了个招呼，两人走了两个小时多后，来到不知道是哪里的看上去不像自然形成的巨大空洞，
「走这么远是想躲开比爱教训我吗？」
「喂～没必要因为我一次没出手就把我想成这样吧？我可是从头到尾都没打算跟妳们交恶。」
列克说著转身正对向本来就一脸警惕的比奈，缓缓抬起了自己的右手至约莫胸前的高度。
「妳知道为什么操控精神体的这项技能叫做异能而不是就直接叫什么灵体操控之类的吗？因为能做到这种事情。」
列克手中如魔法般出现了一颗火球，就像游戏里法师会学到的最基础的火系魔法那样，不过让比奈感到惊讶的不是那颗火球，而是列克的精神体没有半点离体的迹象。
「别太惊讶，这只是一些小花招而已，但确实也没那么好练，不过最关键的就是把精神体转换成能量，当然这样太广泛了，目前先练习转换成最简单的热能就行了，等练熟了之后再练习别的，像是这样。」
列克说著一甩手中的火球，接著突然一道亮光闪过。
「轰！」
一道闪电劈在远处的洞壁，直接看傻了脑袋还没转过来的比奈，虽然她一直都清楚自己的实力跟列克比不了，但这一下又一次拉大了两人的差距，更不用说列克一定还有没展示的实力。
「嗯？」
等雷声平静下来后，比奈突然紧张地四处张望。
四个人影同时出现在空洞的四个方位，正好挡在能进出的四个洞口，这次不等她质问列克就先开了口。
「不用担心～他们是来监视我的，妳打死我他们也不会动手，当然这是妳不先对他们动手的情况。」
「他们是谁？监视你？为什么？」比奈本来只是在心里想想，可因为太过紧张不知不觉话已经跑到了嘴边。
「他们是龙组的人，也就是我可爱的后辈，所有从龙组退出或退休的人只要离开规定的地方，根据身份还有实力的不同，会有不同级别的人甚至小队进行追踪，在某些必要的时候把追踪的目标招回或处决，完全取决于龙组目的，我由于是前副组长，所以是由四支四人小队追踪，算是除了组长之外的最高规格了。」
列克劈哩啪啦讲了一大串，比奈只听了十分之一二左右，尤其是听到对方实际是四个小队时，最后一句更是直接被她无视了，列克还想说些什么，但看到比奈什么都没在听之后只能叹气朝她背后挥了挥手。
对方看见立刻小跑步朝他们前进，说是小跑步但其实速度很快，以公里为单位的距离瞬间消失，来到两人面前时还毕恭毕敬地朝列克敬了个礼，旁边的比奈虽然紧张，但也不忘观察对方，可除了对方是个长相普通的男性以外没看出什么其他有用的。
「尼凯别这么拘谨，我现在不是你上司了。」
「虽然您已经不是龙组的人，但您曾经的贡献我们都相当清楚，要不是规定是如此，我绝对不会全副武装来监视您。」
「好了，别您您您的，听那些外人说到耳朵快长茧了，你们四个小队长准备一下，等等跟我打一场，不用留手。」
尼凯愣了一下，转身消失在原地，比奈还没搞清楚什么情况，四个人影已经站在了不远处，看上去似乎已经准备动手了。
「他们的实力不错，异能都有六级高阶以上，转换率都也都有六、七十左右，我不认真的话他们甚至真的能干掉我，等等注意看喔！高级异能者之间的战斗很难见到，顺便我会跟你讲解五级跟六级地差距。」
列克还有些事情没有明说，比奈跟他现在的情况很像，虽然肉体强度欺负个普通人没什么问题，但对于这种高端局他们的身体跟肉包没什么两样，只要中招不是死就是残，所以他也顺便想让比奈看看，纯粹的异能者要怎么在战斗中自保。
在正式开打之前，列克刻意往比奈身边靠了靠，这可不是打算占便宜，是为了在动手的时候能保护她。
眼看列克准备好了，对方四个人身上闪过一道黑影，一身科技感十足的装甲瞬间著装完毕，比奈看到后更是有种浓浓的即视感，因为不久前蕾娜正在她和比爱面前用这套装备飞天遁地。
「自己动手啊！别等我喊开始。」
第一百七十四章 热身 
对方四人闻言立刻分成两组，前面两人向前逼近，后面两人则各掏出了一把枪，扳机扣动，两道蓝光射出，与前方两人同时抵达列克面前，这一切动作以比奈的眼力甚至都没看清，直到列克挡下攻击时她才意识到刚才发生了什么。
「虽然异能在应用上几乎没有限制，但每个人的理解和用法都大不相同，像我对精神体离体比较不擅长，所以大多数时候我会选择近战。」
列克一边说著，精神体和上次与她打架的时候一样，在身前凝聚出那种白色的护罩。
「砰！」
肉眼可见的冲击波扬起大量尘土朝边缘扑去，他们脚下更是直接凹出了一个坑，比奈稳住身形之后再睁开眼时，两把匕首死死地插在护罩上，即便用力到青筋暴起，也无法再深入半分。
「由于空间狭小，大部分的人会选择匕首或短刀之类的短武器，不过也有例外。」
一道寒光从上方闪过，一刀斩断了比奈的思绪，回过神才发现，列克抬手抓住了尼凯砍来的太刀，那近乎两米的长度都让比奈怀疑他怎么随身携带的。
这次列克没有继续讲解，抓著刀体拉过尼凯一拳把他揍飞，接著手中的刀轻轻一抛，握住了刀柄朝上一挡。
「当！」
金属碰撞声让比奈浑身难受，但列克可没空管她，推开挥向自己的另一把刀后，对方四人向后拉开了距离。
「接下来会变得很快喔！」
比奈还没反应过来，无数道蓝光和冲击波在他们周围爆发，每一道冲击波都是一次双方的碰撞，每一道湮灭的蓝光都是列克格挡的结果，但身处中心的比奈却什么也看不见。
在巨响毁灭比奈的听觉前，对方终于停下了攻势，比奈这才看清他们的状态，四个人要么半跪要么坐著，身上的装备破的破烂的烂，全身更是布满了大大小小的伤口，那数量简直像刚在仙人掌的森林中跑了场马拉松。
她转头看向这个前几天连应付自己都有些吃力的生物，再次感受到了那看不到尽头的差距。
「呼！好久没打架了，有空热热身也不错。」
「刚才那是热身？！」
「不然呢？认真的话这里肯定塌掉，中央城区可能会找我麻烦。」
说话间，尼凯向两人走了过来，虽然满身是伤但脸上依然带著笑容，不过相较于刚见面时多了点苦涩。
「果然是前副组长，只靠异能就能教训我们一顿，果然我们还是太依赖龙的身体跟科技装备了。」
「依靠一切可以依靠的并没有错，我只不过是比你们早出生一些而已，你们先把伤治好吧！这期间我不会离开。」说著他顺便把太刀扔还给尼凯。
「谢谢您的体谅。」
「喔！对了，还有一件事。」列克说著把比奈推向了他。
「把刚才我们交手的细节跟她说明一下，如果她有问题的话也帮我回答一下，你也知道我的身份不能说太多。」
「是！」
列克说完主动走远，留下尼凯跟比奈站在原地，双方对视一眼，在对方眼中都看见了茫然。
「你不先治疗伤口一下吗？」
「啊！喔...」
尼凯回过神从口袋拿出了个小盒子，从盒子里拿出了个圆形小铁盒，将里面的白色药膏仔细涂抹到了全身的伤口上。
「痛吗？」看尼凯没什么表情变化，忍不住好奇道。
「我能调整传给大脑的痛觉信号，不会有什么影响。」
「是龙都可以吗？」
「龙组的成员都可以，我们的大脑嗯...全身上下都安装了很多微型装置，有很多辅助功能，过滤痛觉就是其中一种。」
话还没说两句，他身上的白色药膏和满身的伤口一起消失了，起身活动了下四肢后，面对比奈浅浅鞠了一躬。
「虽然有点晚了，但还是让我自我介绍一下，我叫尼凯，是龙组第七小队的队长。」
「我叫比奈...就是比奈。」
「比奈...好的，接下来我来解说一下刚才发生的事情。」
尼凯站到刚才列克站的位置，接著周围突然亮起数道蓝光组成了他们四人的模样，不等比奈惊讶尼凯就抢先开口。
「这是全息投影，是用异能转化的光能用电脑计算之后形成的，有需要的话甚至能提供触觉反馈，但那样对精神体的消耗太大通常不会使用。」
比奈点点头，尼凯便让投影接著动作，他与其他三人的投影用比原先慢上许多的速度重现了刚才的动作，但即便放慢了许多比奈也只是勉强看清，刚开始的两次射击跟匕首刺击没什么好说的，接下来才是重点。
在投影的慢动作展现下，比奈清清楚楚看到尼凯从后腰的部分拿出了个顶端有著圆盘的刀柄，用力一甩便展开成了那把太刀的样子，接著一口气砍穿了列克的护罩，最后被他自己模仿的列克轻松接住，随后往上一抬又轻松挡住另一个人的刀。
「这一段没什么值得说的，就像你看到的那样，只是简单的试探，毕竟我跟列克前副组长没交过手，虽然听说他的实力很强，但我毕竟也经过了相当长时间的训练跟实战，就算输也不会太难看，结果差距还是这么大。」
比奈闻言满脸无语，即便看了刚才那单方面辗压的交手过程，还是有种看考高分的同学凡尔赛的不爽感。
「接下来的过程就复杂了一点，速度提升到一定程度之后，生物的反应速度很难跟上，所以后半段再次提速的部份，我们都有用装备跟体内的装置来增加动作的精准度，可以说如果双方实力相近的话，拚的就是装置的算力。」
说著投影们再次开始动作，这次尼凯没有一次次停下来解说，只是将速度放慢到比奈能看清的程度，刚才短短数秒的交手，放慢之后比奈花了快半小时才看完，期间尼凯也会讲解他们如何配合著进攻，以及列克怎么破解的细节，算下来约莫五秒的交手中，双方相互出手了近上万次，这速度两挺加特林对轰都得甘拜下风。
「每次看到你们动手都觉得我好像怎么训练都追不上...嗯？」
在场包括比奈在内的所有人突然看向同一个洞口，身后不远处其他小队成员也突然现身看向同一个方向。
「救命啊！」
极远处的求救声经过狭长的通道传进了比奈耳中，不等大脑反应，身体已经擅自动了起来，
等她反应过来自己已经在通道内向前暴冲著。
「我不会帮忙喔！」列克的声音直接出现在了脑中。
比奈没理他继续向前冲，没多久便找到了求救声的来源，大量的异变体正死死追著一个青年，不过比奈从他中气十足呼救推断，应该还没受伤。
「救...小弟弟！快回头！危险！」
对方看到冲来的比奈赶紧提醒，就是他这么一分心，脚下一滑摔倒在了地上，身后的异变体眼看机会到来纷纷一佣而上，青年绝望的抱住了头，可等了好几秒也没等到任何反应。
「嗯？呜！」
在他转头的瞬间，大量的黑色物质从上方猛灌而下，眼嘴鼻口耳，脸上有洞或凹槽的地方全都被灌满。
「呕～～～」青年呕吐了不知道多久，嘴巴里的怪味才稍微少了一些。
「没事吧？」比奈上前拍拍他的背。
「
除了满嘴怪味应该没事...嗯？」
「嗯？」
第一百七十五章 凉拌 
身著披著兜帽的身影来到屋前，伸手刚想推门时门扉却主动侧过身将他请进屋中，迈步走进屋中，迎上前的是与门外相对的黑暗。
走上楼梯来到卧室门前，房门静静地敞开著，一道落寞的倩影在从窗外擅自闯入的亮光中独坐床沿，双方同时望向彼此，相同的紫色眼眸间碰撞出无数情绪，沉默良久比爱低下头率先开口。
「妳不该来，妳知道这里有多危险。」
「那妳待在这里就安全吗？」
「我不能霸占她的身体，这对她不公平。」
「那妳就这么离开，对我公平吗？」
她语气平静却似乎带著责怪，毫无波澜却犹如充满指责，无悲无喜却如同撕心裂肺，二人再次对视，空气仿佛为了她们慢了下来，比爱起身在对视中抱向了她。
「相信我。」
兜帽女没有回应她的拥抱，骤然消失在原地，感受著怀中的虚无，她只得落寞地躺回床上。
----
「怎么是妳啊！」
「怎么是你啊！」
比奈跟眼前人同时大喊，因为对方就是没多久前才打过比赛的对手，就是那个差点被比奈断子绝孙那位。
「磅！」
后方传来巨响，又一大坨异变体朝他们冲来，那位刚想逃就被比奈一把抓住。
「不用跑啦！」
比奈简单一抬手，无数到金色的细线从无数个角度刺入那坨异变体中，接著手用力一握，金线宛如锋利的刀刃，如砍瓜切菜般将本来还算粒粒分明的异变体，切成了一整坨黑色不明物质。
「喂！都说不用跑了。」
他愣了下这才发现身后完全没了动静，再次用回声定位好好再次感知了一次，刚才还张牙舞爪想把自己大卸八块的异变体，已经变成了无法反抗的黏液。
「吓死我了！赚点饭钱而已也得拼死拚活，刚才那是异能吗？没想到妳一个小女生这么厉害。」
「先等一下，小女生？我记得你刚才是喊我小弟弟。」
「额...这里又没有光，回声定位总是会有些偏差嘛！偏偏妳的特征又...咳咳！怎么说呢...不太明显。」
比奈低头，自己的一双脚看得一清二楚，一股无名之火涌上心头，她足足深吸了三口气才忍住打人的冲动。
「算了，自我介绍一下，我叫比奈，你呢？」
「洛布。」
「怎么那么小声...你跑那么远干嘛？」比奈抬头才发现洛布他已经跑到三十米开外。
「妳别一副想一拳把我打烂的样子我不就不跑了？」
在比奈再三保证不会动手之后，洛布才小心翼翼的靠过来，两人打量了下面前堆积如山的尸体，一时之间不知道要怎么处理。
「这些东西怎么办？」比奈不单是问洛布，也是问不知道在哪的列克，不过列克果不其然地没理她。
「凉拌！谁想过去谁清理，反正我是不想过去了，这些东西换一两顿饭应该也够了。」
他说著打开了绑在背后的小包袱，里面是沾满了黏液的机械零件，比奈虽然不太懂行情，但也看得出来这些换不了多少钱。
「这些能换到多少皮斯？」
「嗯...两个关节、半个手部骨架、这个...应该是固定避震器的零件，这些大概八百一千左右。」
「那你吃一餐大概要花多少？」
「便宜的两三百，贵一点一两千，上万的我就只是听过了。」
「那...小心！」
身后突然传来一阵破风声，比奈的提醒刚说出口，破风声已掠过两人，比奈赶紧转身警惕身旁的洛布却倒了下去。
「洛布！没...」
比奈转头，一道血注染红了视野，洛布倒在地上死死压住自己的脖子，可鲜血依旧不停涌出，
「洛布！」
她刚想查看洛布的伤势，又是一阵破风声传来，比奈也不客气，精神体直接化成一堵墙挡在了来的方向。
「磅！」
巨大的碰撞差点砸塌通道，不过这个击伤洛布的身影也终于被拦截下来，这个生物看上去跟其他异变体没什么太大的区别，不过牠看上去是个很完美的球体，八只锋利的脚平均分布在全身上下，这种身体让比奈有些疑惑牠是怎么快速移动的。
没给她任何思考的时间，怪物迅速后退利用通道壁加速数次再次撞来，这次预想中的撞击声和冲击波没有出现，金色的墙壁突然变得像缓冲垫一样缓缓拉低了怪物的速度，且在比奈的刻意控制下，那八只脚被孤立在空气中，没有任何地方可以借力，没等它调整过来，比奈的精神体又分出了数条金线把它彻底包了起来，让它的八只脚只能在空中乱踢，战斗就这么快速又草率的结束了。
「列克！快过来！」搞定怪物后，比奈立刻蹲到洛布身旁。
「哇！变异体欸！至少是五级，特定情况下六级应该也打不过。」
「别看了，快帮忙！」
「不用救了，大动脉都接不上了。」列克瞟了眼洛布的伤，直接下了死亡通告。
「你觉得我信吗？」
「唉！行！他是普通人类，救他命的行情价是五点中央城区的贡献点，贡献点跟皮斯的比例大部分是五百万到五千万左右一点，砍半抹零一点两千万，算妳一亿皮斯，有现金吗？」
看著列克伸出的手，比奈直接被这一连串金钱轰炸给炸蒙，手上虽然还在本能地拚命压住洛夫的伤口，但脑子里却是一片空白。
「不肯给吗？也对，妳跟他又不熟，没事干嘛花这么多钱救他。」列克说完作势就要走。
「等一下！」
列克转过头，看著满脸慌张的比奈，却是满脸的无所谓。
「怎么了吗？」
「算我先欠你的，快帮我救他！」
「唉！妳都这么说了，我也不能置之不理，一亿之后想办法还吧！尼凯！帮个忙。」
尼凯瞬间出现推开比奈，丝毫没有刚才聊天时的客气，他再次拿出没多久前自己疗伤用的小盒子，从里面拿出了条像是绷带的东西，接著比奈看见他手中紫色的精神体化作丝线缝上了洛布的脖子，接著把绷带贴了上去后就站了起来。
「就这样？」
「不然你以为呢？在这种环境动手术吗？放心这可不是甚么普通的绷带，虽然详情不能说，但我能告诉妳最多五分钟他的脖子就能复原，甚至比原本还健康，不过短时间内可能会有点虚弱，毕竟失血有点多。」列克笑著和尼凯一起离开。
比奈看了看躺在地上的洛布，呼吸逐渐平稳下来，又看了看还被自己吊在半空，八只脚到处乱踢的变异体，一时间不知道该做些什么。
----
「好玩吗？」格雷科斯的声音传进列克耳中。
「还算有趣吧！你那边呢？」
「聊几句就谈崩了，看来真的得好好准备一下，甚至可能得动用本体。」
「本体？夜芳怎么办？」
「凉拌！开玩笑的，蔷薇会帮我看著她，奇康也站在我这边，真想搞些什么没那么容易，更不用说她的道路注定不可能成功，至少没人希望看到她成功。
」
「哼哼！希望你的就会成功吧！」
第一百七十六章 宿敌 
「什么情况？」
看著一边热身一边死死盯著自己的棠楠，池伦满头问号的看向一脸苦笑的布利特。
「没什么，想让你们打一架而已。」
虽然得到了回答，但池伦脑中的问号反而更大了，对面的棠楠看到他的反应才知道，布利特完全没跟他说过这件事。
「打架？这种事情不应该矽来吗？跟我有什么关系？别闹了，等等比完赛我还要去谈工作的事...」
「唉！一个大男人连跟小女孩打架都不敢，娘炮！」
「娘炮！」
被矽嘲讽就算了，一旁的莉莉丝还跟著补一刀，池伦虽然不喜欢打架但也架不住被这么看不起，只能无奈地叹气，就当比赛前的热身运动。
眼见池伦准备好，棠楠也不等人喊开始就冲了上去，池伦无可奈何地摆出架式。
虽说棠楠已经全力冲刺，但她的腿不算长，动起来也不算快，池伦在原地看著她整整花了三秒才进入攻击范围，让他实在有些哭笑不得，甚至都还没想好该怎么反应，不过棠楠一记低扫踢出时，他还是本能地向后避开。
棠楠愣了一下，向后拉开了距离，这两个礼拜矽一直告诉她池伦打架有多烂，但从刚才那一下闪避来看，池伦至少不是矽说的那样，随随便便踢个两下就能解决的对手，只少对她来说是这样。
既然都动手了，池伦也不再客气，趁著棠楠发愣的瞬间，有样学样的也是一个低扫朝她踢去，棠楠虽然反应了过来即时向后退，那是跟矽无数次对练形成的肌肉记忆，可惜池伦的脚要比矽长一些，这让本来应该相当完美的闪避离完美差了一点，还没站稳的脚被池伦擦到一下，一个踉跄差点摔倒在地。
「要投降了吗？」棠楠的表现让池伦实在看不下去，他现在只想赶快解决这场闹剧，赶快比完赛好去忙其他事。
「不要！」
棠楠再次欺近，池伦也没什么耐心了，棠楠刚进到自己的攻击距离便一拳朝她打去，棠楠刚想偏头闪过一股熟悉的感觉从脚下传来，回过神的时候自己已经摔倒在地，刚想爬起来一股重压从胸口传来。
「两个礼拜了，连最基本的防守都做不到，比赛还是别去了，反正妳爸也死了不需要赢比赛拿什么奖金来治病。」
池伦挪开踩著她胸口的脚转头走人，在一旁看戏的两人一机械甚至都没反应过来，棠楠呆呆地坐起身看著池伦远去。
矽没有说话转头离开，莉莉丝消失在原地，只留下反应最慢地布利特小心翼翼地上前。
「额...池伦他比较不会说话别太在...」
布利特刚想安慰一下她，可棠楠仿佛没听见双眼无神走进屋里，布利特无可奈何地叹著气也选择了走人，不懂怎么安慰人的话还是放她自己一个人会好一点。
至于另一边，池伦走到一半感觉到有人跟著自己，刚回过头想看下情况，肚子就挨了一拳。
「呜...矽？妳干...噗！」
「教训你一下。」
矽说著又朝同一个位置踢了一脚，差点把池伦直接踹吐了，好不容易挣脱控制后池伦直接当场下跪。
「大姊啊！我接下来还有比赛啊！别打了行不行，打完比赛我还要赶快去面试啊！」
「比赛怎样我不管，但你脑残到对一个小女孩提醒她爸爸刚死没多久，我就得教训你一下。」
矽说著又揍了几拳踢了几脚，一顿操作下来池伦虽然除了脸肿了以外没什么明显的外伤，可也倒在地上再起不能。
「气消惹吗？」脸肿了的池伦有些口齿不清。
「忙完了回去跟她道歉。」
矽转头走人，池伦深吸一口气，拖著疼痛的身体缓缓朝比赛场地走去，本来也不过十几分钟的路程，被这么教训一顿后他整整走了快一小时才到，门口的工作人员看到他的状况都傻了。
「先生！你还好吧？您先坐一下我去拿医药箱！」
「嗯。」池伦点头坐到椅子上，顶著熊猫眼看了看周围。
一号赛区的等待区依然冷清，除了一些没事干的工作人员以外，只有三个选手，而且其中两人刚被他看到就被叫上了擂台，另一个没被叫到的也看著被叫走的两人，双方视线就这么凑巧地对上，接著那人便径直朝池伦走了过来。
「你是四百二十号？」
「嗯。」池伦说话有些困难只能点头。
「我是四百六十七号！你的对手！不过你这个样子...」
池伦苦笑著摇手没回答，工作人员拿来了医药箱，不过他拒绝了工作人员帮他上药的提议，拿过药和绷带熟练帮自己上好了药，他的对手就这么在一旁看著，时不时还点点头。
「不是...你看屁啊？」上完了药，池伦看著看著自己整整十分钟的对手实在忍不住了。
「我只是想确定一下你还能不能打，说实话我对奖金不太在意，我来比赛只是想找到那命运中的宿敌，在不停超越对方和不停被对方超越的过程中不停前进，最后双方屹立在世界的顶点迎接宿命的对决，接著...」
「等一下，虽然我不想打断你的幻想，但如果你刚才那些话是拿我们两个当基准的话，别说世界顶点了，随便打一架就得回家躺个三天。」
「唉！真是不懂浪漫，所以你到底还能不能打，能打就快去穿限制器。」
池伦本来还真想过弃权，但今天不知道是惹到哪位掌管运气的神祇，是个人都想嘲讽他，虽然全身上下都还在痛，可他还是强撑著去穿上限制器，接著两人便被带到了擂台上。
「开始！」
裁判一声令下，比赛正式开始，双方没有第一时间上前，池伦甚至似乎还打算闲聊一下。
「你叫什么？」
「狄维尔，你呢？」
「池伦。」
「噗...」
「你笑屁啊？」
池伦冲上前一脚朝狄维尔的脸踢去，疼痛让他的动作相当迟缓，可狄维尔不避不闪，抬起手轻松惬意的挡了下来，池伦只能后撤，狄维尔也没追，只是双手抱胸满脸笑意地看著他。
「池伦、池伦、齿轮，不知道这个名字代表著什么，是指世界这台机械的一个小齿轮呢？还是引导整个世界运转的大齿轮呢？」
「要说你这个人没病我打死都不信。」
池伦再次冲上去，这次狄维尔没有站在原地等待，双方同时出拳同时命中也同时格挡住了对方的拳头，池伦虽然诧异但也没停下攻势，后退的同时一脚踢出，结果正好跟狄维尔踢过来的脚，完美地演示一次碰撞测试。
「啊！」
两声惨叫划破整个场地，双方同时抱著脚在地上打滚，这场面让一旁的裁判忍了半天差点笑出来。
要知道胫骨撞一下可不是开玩笑地，那种疼痛仅次于下体被踢和踢到小拇指，两人整整躺了两分钟才稍稍缓过来一些，虽然比赛离比赛时间已经过了很多，但裁判似乎不想宣布结束，说实在就前面那些过程要他判个胜败实在有点为难。
「我果然没看错，这种疼痛...你果然是我命中注定的宿...噗！」
狄维尔刚坐起身，池伦突然一脚踹在他的脸上，毫无防备的他直接晕了过去。
「你果然是神经病。」
裁判宣布完池伦的胜利后，他匆匆忙忙脱下限制器就离开了比赛场地，没过多久狄维尔也在休息室醒了过来。
「哈哈哈！不愧是我的宿敌，总有一天我一定会打败你！哈哈哈！」
第一百七十七章 危险 
「嗯...嗯？」
洛布意识蒙眬地睁开双眼，剧烈的头痛让他不得不扶著头坐起身，稍微缓解一些后这才看了看四周发现自己似乎不在记忆中的通道。
「这是哪里？」
他起身想要下床，可脚刚碰到地面，一股无力感突然遍布全身，地板迅速朝面部接近，本来已经认命地闭上了眼睛，肩膀却被一双手扶住。
「还好我没出门，没事吧？」
小心翼翼地抬头看去，那紫色的双眼正担心地看著他，他下意识地想叫出比奈的名字，但一股莫名的违和感阻止了他。
「没事吗？」以为他没听到的比爱把他扶回床边后又问了一遍。
「额...没...没事，妳是？」拉开距离后，洛布这才看清对方不是比奈，只是长得特别特别像。
「我叫比爱！这里是我跟比奈住的地方，她有事情先出去了，让我待在家里照看你一下，喔！对了，比奈还说要把这个拿给你。」
比爱说著从旁边拿出个袋子，洛布一眼就认出来那是自己装战利品的袋子，从体积上来看，里面的东西应该是没被动过。
「谢谢。」洛布虽然现在没办法出力，但那一袋不轻的材料却能轻松拿起。
「不客气，你为什么会一个人去那么危险的地方啊？拾荒通常不是会组队一起去吗？怎么会一个人倒在那种地方？」
「我倒是想跟人一起，本来我们小队也有三个人，另外两人一个是机械师，一个是一级异能者，最近他们被血影的人挖走了，我也没什么特别的技能，只能自己一个人去拾荒。」
「血影？」
「那是一个组织，里面好像大部分都是杀手，很多地方的老大都是被他们干掉的，我也认识一些他们的成员，他们好像喜欢研究隐形之类的科技或异能上的应用。」
如此白话文，比爱这次全都听懂了，刚想继续追问些其他问题，一个脚步声打断了她。
「嗯？我来错时机了吗？」
列克刚进来就看见两个人保持著近乎耳鬓厮磨的距离，洛布赶紧向后退了半个屁股左右，由于他说话声音有点小，比爱下意识
越坐越近，不知不觉就变成这样，比爱倒是没觉得怎么样，转头看向列克。
「怎么了吗？比奈出去了。」
「我知道，我是来找他的。」
「找我？」
看著眼前身穿昂贵衣物的陌生男人，洛布一头雾水，自己又不是什么名人或隐世高手，就只是个普普通通的拾荒者而已，找自己能有什么事。
「别那么一副那么惊讶的样子，我找你只是因为你脖子上贴的东西很贵，确定你伤好了之后我得回收，嗯...应该差不多了。」
「欸？」
列克突然闪现到洛布面前，一把撕下他脖子上的绷带，虽然没有痛感但他还是吓了一跳。
「嗯！好得差不多了，不过现在好的只有伤口，大失血的症状短时间内好不了，最起码得再躺个三天，最好是一个礼拜以上，好了！该提醒的都提醒了，我还有事要忙先走了。」
列克匆匆忙忙地离开，似乎真的有什么急事，至于剩下的两人你看看我我看看你一时间不知道该说什么。
「咕～」
洛布的肚子打破了沉默，原来就拾荒一段时间没进食的他，又昏迷了这么长一段时间，没再次饿昏就不错了。
「等我一下。」
比爱迅速跑下楼，没过多久就拿上来一袋食物跟水递给洛布，他也没客气食物和水消失所花的时间，跟刚才比爱跑一趟的时间差不多。
「哇！你多久没吃东西了？」
「我本来吃东西就这样...」
洛布说著再次尝试下床，这次倒是成功站住了，不过那摇摇晃晃的样子让比爱很担心，在他跌倒前扶住了他。
「喂喂喂！干嘛急著起来啊？有急事吗？」
「额...倒也没什么急事，只是想赶快把这些换成钱，放在身边会比较踏实一点。」
「好吧！不过我要跟你一起去，不然我不知道怎么跟比奈说。」
「额...」
比爱扶著他就往楼下走，虽然洛布不明显地试著挣脱了下比爱的搀扶，但比爱那大到连自己都不了解的力量，怎么可能让他这个普通人挣脱，直到出了门他才正式放弃。
「那个...在出发之前我能问你一件事吗？」
「啊？当...当然。」
「你干嘛一直远离我？」
比爱会吐槽不是没原因，现在洛布除了一只手架在她的肩上以外，整个身体几乎跟她保持著最大距离，虽然这么形容不太恰当，但那种感觉就好像怕狗的人想摸狗却又不敢靠太近，只能把手伸到极限的样子。
「那个...怎么说呢...我不太会说话要是说错了妳别生气喔...」
「你都伤成这样了我哪会跟你生气，说吧！」
「额...怎么说呢...妳给我的感觉...很...危险，嗯！对，危险。」
「危险？我还好吧！跟列克他们比的话。」
「列克？是...刚才那位吗？」
「嗯！我跟他打过架，但我连碰都碰不到他一下。」
听到这，洛布不禁打了个寒颤，判断对手的实力可以说是他们这些拾荒者最基本的技能之一，虽然前面对比奈的判断失误了，但他很清楚自己绝对不是眼前这个小女孩的对手，更过分的是刚才那个叫列克的男的居然还更强，自己今天到底还要遇到几个怪物。
「你一直在发抖欸！真的没事吗？还是回去躺著比较好吧？」
「没事没事！只是...对！只是跟美女聊天让我很紧张！嗯！」
比爱突然放开了他，洛布以为自己说错话，后退几步差点下跪，眼看比爱没有动作才又慢慢靠了上来。
「那个...怎么了吗？」
「没什么...只是好像又想起了什么，走吧。」
这次比爱没有全程扶著他，只是走在洛布旁边在他快跌倒的时候稍微扶一下，由于洛布没怎么来过这个他们住的地方，两人找了一段时间的路又走走停停了很久才到达收购材料的地方，洛布稍事休息后就朝里走，比爱刚想跟上就被他拦了下来。
「那个...能让我自己一个人进去吗？我跟老板是熟人，有其他人在的话有些事情不太好谈。」
「好吧！那我坐在这边等你...砰！」
比爱一屁股坐在店门前的一堆破铜烂铁中的大铁板上，不知道是铁板太薄还是比爱太用力，本来还很平的铁板直接被她坐出了个凹槽，洛布虽然有些无语但也没多说什么，转头摇摇晃晃地走进了店内。
「那个小女孩看起来很危险呢！跟著她说不定会有意外收获。」不远处的阴影内一个声音在自言自语。
----
「虽然弱小但意外地难缠呢...」路上走著地列克突然听下了脚步，看向了比爱所在的方向。
「要我帮你定位他的位置吗？」盖亚的声音传入了他耳中。
「没必要，他的实力连汉特都不如，要想伤到比爱的话汉特已经是最低标准了，特别盯著一只蟑螂没什么意义。」
「你在跟谁说话？」比奈看著他突然停下来自言自语有些不耐烦。
「没什么，快点走吧！这东西越快处理完越好。」
列克说著用手指弹了一下被比奈困在空中的变异体，变异体一被碰到八只脚再次快速挣扎，但还是逃脱不了比奈的控制。
「希望有个好价格吧！算是帮妳抵点帐。」
两人迅速来到中央城区办事处，为了避免被闲杂人等看到这只变异体，他们还特意绕了一大段路，幸好附近也没什么人，不过在进门前列克突然停了下来，比奈疑惑地看向他。
「是说妳干嘛瞒著比爱？这东西没什么大不了的吧？」列克说著又戳了两下那只变异体。
「没什么，只是不想让她知道我差点受伤。」
比奈没打算就这个话题继续聊下去，抬脚就踏进了办事处内，列克笑著摇头后脚跟了进去。
「有...列克？」934抬头一愣，立刻认出了列克，同时眼神也不经意地朝旁边的比奈撇了一下。
「原来我这么出名吗？」
「前龙组副组长谁不知道，你跑来这里不怕惹什么麻烦吗？」
「没这么夸张吧？而且我只是带朋友来回报有变异体出现而已。」
「好吧...你不在乎我也不说什么，那把变异体的大概位置座标给我吧！」
「座标就不用了，大概在妳前方十步左右。」
934一抬眉毛，这才朝比奈身后看去，只见那只八只脚的变异体还在晃著他的脚试图逃脱。
「别跟那些穷人抢工作好不好，算了...五级小型敏捷类变异体，换贡献点还是皮斯？」
「这妳问她吧！变异体是她抓的不是我...正好我出去一下，妳们聊。」
列克就这么匆匆离开，留下比奈跟934大眼瞪小眼，而且从刚才那一眼比奈就知道这里面绝对有些什么。
「看来妳的异能进步了很多。」
「我们见过吗？」
「没，但572跟372在等妳回去，就差没发个悬赏令了，可以把牠放下来了。」
「呵呵...麻烦帮我跟她们说一下我短时间内应该没办法回去。」
比奈收回了精神体，但变异体依然动弹不得，这次甚至连挥动那强而有力的八只脚都做不到，更离奇的是比奈依旧看不到934的精神体有任何动作，934也看出了她的疑惑不过并没打算为她讲解，只想快点完成工作。
「五级小型敏捷类变异体回收，妳要换成贡献点还是皮斯？」
「皮斯我知道，但贡献点能做什么？」
「我懒得解释妳就理解成中央城区里的专属货币就好，所以妳到底要哪个？」
「换成皮斯和贡献点各是多少？」
「皮斯五百万，贡献点一点。」
经过短暂的思考，比奈最终选择了皮斯，虽然她知道贡献点更有价值，但短期内能用上的还是皮斯，至于列克的债务...难道他还能逼自己还？
934没有半点废话，不知道从哪拿的，一挥手变出了一大堆皮斯直接扔给比奈，连个电影里那种装钱的箱子都没有，但这对于早已习惯用异能代替劳力的比奈而言算不上困扰，收起皮斯转身离开。
「嗯...」
934看著卡在半空的变异体数秒突然放开了牠，接触到地面后不过一眨眼的时间，牠锋利的脚已经抵在了934的脖子前，可也就仅此而已，而后整整一分钟，牠在这小小的空间来回跳了几千个来回，但每次进攻无一例外全都被挡下。
「这东西就算六级也可能翻车呢！」
934玩够了再次制住了牠，接著拿出个像笼子的东西把牠关了进去，扔到了后面的门里。
「牠怎么对脖子这么执著...」
第一百七十八章 金牌 
「终于到了...」
顶著满身的伤，池伦终于来到了他心心念念的地点。
在他面前的是一间相当大的商店，门口摆放著各式各样武器、防具、工具的样品，其中被摆在中心，也是最引人注目的，是一条金属打造的机械手臂，虽然被装在透明的展示箱中，但那股厚重的科幻风却无法抑制的向外喷发，而手臂的中心还刻著与店面上方巨大招牌一样的四个大字「金牌制造」。
他二话不说推门而进，厚重的大门一被推开，金属的敲击声、机械的运转声一股脑地中入他的耳中，可他却丝毫不觉得刺耳，这可是用了无数年手动工具的他梦寐以求的声音。
「哟！欢迎！要订制什么吗？」一个看上去相当年轻，身体却精壮异常地男人迎了上来。
「你好！我叫池伦！今天是来面试的。」
「面试？喔～我想起来了！这里太吵了去楼上聊！」
两人顺著一旁的楼梯来到三楼的会客室，这里隔音好到令人惊奇，明明进门前还能听到一楼的声音，可一关上门仿佛进入了另一个世界般，一点声音都没有。
「自我介绍一下，我叫阿锆，算是这里的负责人吧！不过我们这边其实没有什么很直接的上下级关系，只是我负责的东西比较多而已。」
「我叫池伦，上次本来想自己来的，可我们小队最近在处理据点的事情实在忙不过来，只好让队友先来问一下。」
「没关系，我们这边很多人也都是朋友家人什么的间接介绍的，好了闲聊先这样吧！上次来的那个叫...布利特！说你有学过金属加工、零件制造还有一些电子电路，方便问一下是在哪里学的吗？」
「金属跟零件的部分都是用自制的工具边做边学的，电子电路的部分...这方面我不太能说。」
「好吧！现在知道你会什么之后我就先跟你讲讲我们的工作，刚才一楼的状况你也看到了，我们这里几乎是全天运转，所以工时自然也会比较长，相对的报酬也会多一些，每人每天十二个小时左右，每小时的工资是三百到一千皮斯，这取决于你能完成多少工...怎么了？」
池论把举起的手放下。
「一小时三百？这报酬的量不会太高吗？我目前做过报酬最高的工作也才一天三百。」
「哈哈哈！我们这里可没这么好待。」
阿锆说著脱下了上衣，露出了身上那刀劈斧凿般的肌肉，最显眼地两块胸肌更是感觉一用力就能夹爆人的头，这身材看地同为男性的池伦都一愣一愣的，甚至不禁看向自己小鸡仔一样的手臂，虽然对自己的技术有自信，但还是忍不住咽了下口水。
「先说好我可没做过什么改造手术，只是从小在这里工作，莫名其妙就变成这样了，开个小玩笑，单论身材连这里的治安官都别想赢我，哈哈哈！」
池伦阖上自己的嘴巴，突然注意到刚才那句话一个很关键的地方。
「从小？」
「啊...说漏嘴了，其实这家工坊是我爷爷开的，应该说总工坊是我爷爷开的，这间分工坊是我爷爷给我爸之后再交给我的，我大概从六岁就在这里帮忙，不知不觉就这么久了。」阿锆说著把衣服穿了回去。
「金...」
「什么？」衣服的摩擦声盖过了池伦的自言自语。
「没什么，十二小时的工时没问题，报酬多少我也无所谓，只要你们给我工作就可以。」
「欸！想要在这里工作不是一两句话就可以决定的事，先跟我来。」
阿锆把池伦带到三楼的另一个房间，里面摆了各式各样他从未见过的手动或电动的工具，甚至还有一些简单的机台，另一边还摆著各种形状的材料的架子，上面标注了各种看不懂的编号，角落里还有堆了一大堆形状各异的废料。
「本来应该去楼下，但最近订单太多，机台基本都被占满了，测试就在我的个人工作间进行，不过相应的我的要求也会提高，我们的测试不困难，也没有及格不及格的，主要就是看你会什么，能做到什么程度，既然你会金属加工那就先来个最基础的，现在不给你时间限制，这里的所有工具都能用，从那堆材料里面自己挑选，制作两份钢材形状随意，但一份要是高碳钢一份是低碳钢，你知道金属含碳量的区别吧？」
「学过。」
「那我就不多说了，我还有事情要忙等等我在过来验收，如果做完了我还没来就先休息吧！」
池伦点头表示没问题，转头就去挑选材料，阿锆也转身就走，留给了他一个安静的空间。
池伦看著眼前的材料堆，眼中充满了苦恼，不是在烦恼这些材料有多难处理，而是他从来都是有什么用什么，突然能像暴发户一样材料自助挑选，反而让他有些不知所措。
想了整整一分钟之后，他最后选择闭上眼睛随便摸了几样大大小小的材料一口气摆到了桌上。
「外壳两块一大一小、传动杆半根、几根中小型弹簧、还有半个机械骨骼的部件。」
眼前的零件就算他闭著眼睛都认得全，毕竟活了二十多年这些东西就摸了十几年，甚至没怎么动脑，手就自己动了起来，打磨加热塑形，回过神来时，桌上已经摆著好几个做好的钢材。
「啊...这里手动工具太好用了...忘了先研究机械工具。」
他起身简单看了下刚才用过的电锻造炉，虽然比其他租的要精致一些，但功能大致上差不多也就不细看了。
朝另外几台走去，有切割用的、有辅助塑形用的、剩下还有几种他绞尽脑汁也搞不懂，不过背后的开门声让他有了思路。
「这么快？」
看著桌上排列整齐质地标准地钢材，阿锆抓了抓头发，自己才离开快半小时左右，这点时间稍微有点失误都不可能完成，更不用说还是一次做这么多份。
「阿锆！来的正好，有些机台我真的看不懂怎么...」
池伦刚开口阿锆突然抬手制止了他。
「这些之后再说，刚才来了个大订单，既然你测验通过了就一起来听。」
池伦还没来得及高兴，就被阿锆给拉到了一楼，本来震耳欲聋的机台全都停了下来，数十位技术工站成一团，集体把目光投向了正从楼梯走下来的阿锆。
「各位！又来大订单了！」
第一百七十九章 棱花 
蜚廉区的中心，一座像碉堡一样的建筑坐落于此，一个虎背熊腰的身影满脸严肃地站在门口。
「来都来了不进去吗？」
「血影？」
铁兽的声音表现出了极少出现的惊讶，只因为身旁的血影居然没有隐藏自己，这罕见的情况甚至让他反复确认了好几次。
「别太惊讶，来聚会总得有点礼貌嘛！」
铁兽没继续说话，只是回过头看向门口，血影顺著他的目光一同看去，脸上的笑容也收敛了几分。
两人就这么站在门口没有半点动作，不过他们的反常举动似乎引起了里面的注意，大门被一口气推开，一位衣著略显华丽的青年走出，朝他们迎了过来。
「是铁兽跟血影吧？老大让我来迎接两位。」
奇卡洛的表现既不像迎接贵宾，也不像命令下属，就好像他们两个只是单纯路过临时要进来，
不过两人也不怎么在意，至少表情上没有任何变化。
在他的带领下，两人很快来到碉堡内的一处大厅里，不过这里与其说是大厅倒不如说是个王座间，光是整体设计就有种中世纪宫殿的感觉，王座的部分更是嚣张，要不是光源没有特别强，估计能把在场的人亮瞎。
「稍等片刻，老大等等就来。」
奇卡洛转身就走，神情似乎有些紧张，他们也没太过在意，本来还想找个椅子坐坐，结果除了那个王座之外，这里有腿的只剩下他们两个，不过他们这个实力的站著跟坐著也没什么差别。
「听说这次会来很多人，周围六个小型聚集地加起来，最少三十个以上。」知道铁兽不太可能主动开口，血影先起了个头。
「五个，贪狼其他人全被我宰了。」
「哈哈！不愧是铁兽，要不跟你确认一下我还以为我手下疯了，说实话以你的实力早该动手了，一堆四级的怎么可能是你的对手。」
「碰！」
门被一脚踹开，一个穿著相当厚重的动力装甲的人迈著沉重的步伐缓缓走入，每一步都会跟岩石地面产生极大的碰撞声，他来到两人面前，朝他们轻轻点了下头，半句话没说就走到角落待机去了。
「爆裂。」两人同时说出了他的名号，在说他名号时血影的笑容都收了起来。
血影仔细观察了他一番后突然走上前，铁兽没有动作，就这么静静的看著，注意到血影的靠近，爆裂也看向了他。
「嗨！爆裂，今天没带武器吗？」
「只带防身用的，我的武器在她面前没有作用。」爆裂的声音如机械般响起，很明显不是他本人的声音。
「也是，她想的话一个人就能干掉我们全部。」
「棱花，莫名其妙却最适合她的名字。」
「碰！」
门再次被踹开，但这次不只一个人，至少十个以上的男男女女鱼贯而入，他们各个要么身著怪异服装，要么散发著怪异的气场，从整场的氛围来看，感觉就是一个怪咖派对。
「铁兽？你居然会来这种活动。」一个全身被板甲覆盖的人上前搭话，从声音能知道对方是个女的。
「莉尔...贪狼区没什么好发展的了，这次行动如果成功我能扩张我的组织。」
「也是，不过你这次有点狠啊！前几次你只是挑掉对方老大，其他手下只要没威胁你还是会放过他们，这次却一个都不留，不像你的作风。」
「要站稳，就得把其他势力连根拔起。」
众人全都找到熟人有一句没一句的闲聊，大家都是手下有几十几百甚至几千号人等著吃饭的大老板，彼此间有些生意上的合作或私底下的交情很正常，聊著聊著所有人突然安静了下来，不约而同的看向了高处的王座。
「欢迎各位的到来！」
一位少女自王座前浮现，正是蜚廉区的掌控者棱花，看见她长相的瞬间，少数人发出了不禁发出了惊呼，而她丝毫没被影响，在众人的注视下坐上了座位，高傲地翘起了脚，丝毫不管自己穿的是裙子。
「深红色。」
也不知道是谁眼睛那么利，不过在场没人理会他，所有人的注意力都在上面那位。
「相信各位都知道今天来这里的目的，我就再简单概括一下，六个大型聚集地与所有中型聚集地及其附属的小型聚集地将进行一次远征，视情况甚至会变成战争。」
下面每个人不约而同地看向身边的熟人，在彼此眼中都没有疑惑，只有果不其然的淡定。
「看来大家都很清楚，那我也不说太多废话了，为了这次行动顺利，我先送你们一个礼物。」
说著她打了个响指，像她刚出现时一样，一个像手机的装置出现在每个人的面前，一阵迟疑后众人纷纷接过，唯有一人不为所动，正是身材最显眼的铁兽。
「喔？铁兽居然也来啦，怎么？这点面子都不给？」
在一旁血影的催促下，铁兽不情不愿地拿过，倒不是他不给面子，单纯只是他对科技装置有种天然的反感，除非必要否则他是绝对不碰的。
「行动的细节我手下会用这个装置传给你们，谢谢你们跑这一趟，如果有空可以留下来，我准备了些吃的喝的招待各位，我还有些事就先走了。」
说著她的身影消失在了王座上，所有人一个没走全都留在了原地，纷纷研究起刚刚拿到的装置。
「喔！对了。」棱花的声音突然再次出现在大厅中。
「磅！」
一阵血雾从人群中爆开，铁兽满身是血的倒在了地上，数百道割伤不知什么时候遍布了他全身。
「让你不给我面子，嘻嘻！」
所有人看著地上的他全都握紧了手中的手机，深怕一松手下一个变成那样的就是自己。
大门被推开，几个人迅速把满身是血的铁兽抬走，甚至还不忘留两个人把地上的血迹清理干净，不过一分钟现场像是什么都没发生一样，只留下一群人面面相觑。
「那什么...我还有事先走了，回头再联络！再联络！」
所有人逃也似的飞奔离场，别看他们不少人平时挺嚣张，在棱花这个地头蛇面前，全都只是小老弟，等大部分人离场之后，只剩下三个人还留在原地。
「我去看看他怎么样了。」
莉尔转身离开，爆裂和血影对视一眼后也跟了上去，三人刚一出门就遇到了似乎已经等他们很久的奇卡洛。
「请跟我来。」
奇卡洛的态度依旧处于一种很诡异的既不恭维也不蔑视的感觉，但三人没太在意，在他的带领下几人很快来到了个像是病房的地方，房间中心躺的正是刚才被送来的铁兽，由于他的体型有点太大，身下的床还是两张并一起才刚好够用。
「他状况怎么样了？」奇卡洛问向一旁的医生。
「老大没下重手，全都只是表皮伤，应该最多半个小时就会醒了。」
「嗯，先去忙其他事情吧！我也先告辞了。」
奇卡洛领著其他人离开，目送他们离开后，莉尔坐到床边直勾勾地盯著铁兽，血影跟爆裂似乎也知道些什么，走到角落没打扰她，但就这么等著也挺无聊，血影还是忍不住找起了话题。
「欸！这次行动你有底吗？」
「我有没有不一定，但你一定没有。」
「喔？怎么说？」
「虽然侦查不是我的强项，但我知道你不是真的血影，跟冒牌货讲再多也没意义。」
「果然还是被发现了，老大还有其他事情就让我来顶他的位置了，不过没人见过他的模样，棱花似乎也不在意，你就帮个忙装不知道吧！」
「哼！」
爆裂不再说话，假冒的血影也只好吹著口哨和莉尔一起等待铁兽醒来。
第一百八十章 怎么可能 
「他们到底怎么做到的？」
比奈虽然在看著桌上的五百万皮斯，可脑中全是列克和尼凯的战斗，以及934抓住那只异变体的场景。
她意念一动，精神体如同无数丝线般将自身包围，只要她想这些丝线各自都能精准控制任何东西，丝线数量至少有上万，这都是她从和汉特交手后，不停练习和调整的成果，可不论她怎么让丝线变得更细，始终还是存在，而且如果再变得更细的话，精神体的强度会大大降低，这很明显跟列克和934的方式不同，他们用的是一种看不到更感觉不到的方式，虽然思考过各种可能性，但理论知识的缺乏让她没办法进行任何一点有效的推测，问列克？要是他会说的话早就说了。
「唉～还有什么其他办法吗？」
比奈起身走到书柜前，上面密密麻麻的书她已经看完了近一半，小说、绘本、以及各种理论书籍，关于异能的也不是没有，可数量少不说，大多数还都是重复又基础的内容，有些理论甚至还被她用简单的实验推翻过，几乎没有任何参考价值。
她无奈地
拿起下一本书看了起来，比爱和其他人都不在，看书成了此刻唯一的选择，至少现在不太想出门。
「等比爱回来再跟她讨论看看吧！」
----
「妳还真的等我啊...」洛布看著还镶在铁片里的比爱有些无语。
「你伤得这么重，我怎么可能丢你一个人，嗯？」
比爱一抬头才注意到，洛布的腋下拄著拐杖，拐杖看上去相当阳春，像是用大小不一的废铁硬是拼凑起来的，左右长度不一还是小事，有些地方虽然看得出有打磨过，但边缘焊接的部分还是跟刀子没两样，不如说这东西的杀伤力可能比刀子更高。
「这东西没问题吗？」看著感觉随时会散架的凶器，比爱是真的担心。
「撑到我恢复过来应该没问题。」
「接下来要去哪里？」
「我想先回家看看，我自己的家。」
「欸～那我也要去。」
洛布本来想拒绝，但想也知道比爱会同意才奇怪，想到这他索性也不挣扎了，摇摇晃晃地在前面带路，这次倒是没有很远，左弯右拐个几分钟他们便来到了栋破房子前，说它破可不是形容，是真的破了三个大洞，也就是地下没什么风雨，不然这连个遮雨棚都算不上。
「好破...」比爱说到一半赶紧摀住了嘴。
「没关系啦！我没钱修，自己也不会，这么放著了，反正能住就行。」
洛布走了进去，比爱也赶紧跟上。
房内的样子跟比爱猜想的没什么太大的差异，地板上堆了数堆看不懂的东西，唯一能认出来的只有那堆空的食物包装，再加上角落一张破破烂烂的床垫就是全部了。
「真的好破...额...」看著眼前的场景，比爱又一次本能地吐露出了真实想法，不过洛布依然不在意。
「我也很久没回来了，这里本来是我们三个一起存钱买的，但我们常常一出门就是几天甚至一个礼拜，待在这里的时间比在拾荒的时间还少得多，不过...唉～」
洛布放下拐杖，一下坐到了床上，一直绷紧的神经这才终于放松了下来，比爱看著他的样子一愣似乎看出了什么。
「果然还是有个家比较安心啊...呼～」
打呼声传来，看著他躺下的比爱才发现，就这么短短几秒的时间他就已经熟睡了。
「就说你要休息了。」
伤患睡了，她这个不专业的护工倒是闲下来了，看了看空空如也的房子也没什么东西，又看了眼短时间内不可能醒来的洛布之后，经过了数秒的挣扎还是起身走了出去，当然她不会走远。
「欸？这么巧妳也在这啊！」
一个人突然朝她跑来，看著对方陌生的面孔，思考了半天才想起来对方的身份。
「你是...列克的朋友？上次看比赛的时候坐隔壁的？」
「正确！我叫布罗，妳怎么一个人跑来这里啊？通常会来这附近的可都不是什么正经人喔！」
「欸？怎么说？」
「嗯...问妳个问题，妳多大了？」
「我自己也不知道，我跟比奈好像也没特别想过。」
「我还以为妳也是那些几百岁的合法萝莉勒！既然不确定那我也不多说，不过等等如果有人一上来就报价绝对别回答，最好一拳上去。」
虽然听得一头雾水，但比爱还是点头答应，布罗笑著突然往屋子里看去，一眼就看见了在里面睡觉的洛布。
「妳男朋友？」
「不...不是啦！只是比奈的朋友，他的伤刚好身体还很虚弱，我带他出来走一走而已。」
「所以我说比奈是哪位...算了当我没问，是说妳是一个人带他出来吗？」
「嗯...呜！」
比爱刚点头，布罗突然摀住她的嘴，刚挣扎了两下就发现自己的手和脚全都动不了。
「也是够单纯的，列克刚惹过我妳还以为我想友好交流啊？这下不用给资料还能坑他点东西了，不过...妳力气也太大了吧？」
他吐槽完抱起比爱几个大跳离开了，不过他前脚带著比爱刚走，屋内的洛布就醒了过来。
「嗯？我怎么睡著了。」
拖著虚弱的身体强行站了起来，好不容易拄好了拐杖，这才想起来好像少了点什么，他走到门口观望了下四周，可左看右看都没看见比爱的身影。
「先回去了吗？」
想到这他一直吊著的心也放了下来，自己跟比爱和比奈她们本来就不是一个世界的人，同样是花费一秒，她们的明显比自己的要贵重的多，又怎么可能在自己身上浪费呢？
他转身想回屋子里彻底大睡一场，可刚脚才刚踏进门里又停了下来。
「你伤得这么重，我怎么可能丢你一个人？」
比爱的话突然出现在脑中，一股不妙的预感从脑海中闪过，可刚冒出个苗头就被他甩出了脑袋。
「怎么可能，她看起来这么厉害怎么可能有什么危险...」
好不容易说服完自己之后终于打算进屋的他，突然看到了地上的脚印，他认出了其中一个，正是一路走过来已经看了好几次的比爱的，且挣扎的痕迹连他这个经验不算丰富的小白都看得出来。
「天啊...饶了我好不好...」
想到这附近确实不算安全，虽然不太相信比爱会遇到危险，但他还是握紧了拐杖迅速朝比爱跟比奈的住处赶去。
----
书桌前，比奈阖上了书本，又是一本有趣却没有什么帮助的书，她只能无奈地叹口气把书放回原处，刚拿出下一本想继续看时，一股不祥的预感突然自脊柱攀上大脑，手中的书掉落在地。
「怎么了...」
比奈看向窗外，那股感觉越来越强烈，经过半秒的思考后，她迅速冲出家门，也不管什么规定不规定了，直接飞到了穹顶的顶部向下扫视，没多久突然看见了正拄著拐杖朝自己家走的洛布，她下意识地
朝洛布的方向赴冲而去。
第一百八十一章 资料 
「洛布？」
看到比奈突然从天而降，洛布被吓得差点摔倒，幸好比奈及时扶住了他。
「没事吧？怎么跑到这么远的地方来？」
「比奈？我...出来换...」
「算了，你有看到比爱吗？粉色头发长得跟我很像的女生，我请她帮忙照顾你。」
「额...她跟我一起出来之后，我小睡了一下她人就不见了。」
比奈听完短暂思考了几秒，但怎么想比爱都不可能丢下虚弱的洛布，最后还是决定用最简单有效的方法。
「列...」
「不用说，我知道，比爱暂时没有危险，不过只是暂时的，说实话我没想到布罗居然敢跟我翻脸。」
列克严肃的语气让比奈一愣，就算遇到的敌人比比爱还要强也跟他有很大的差距才对，可他严肃的程度仿佛对方对他来说也是个足以要命的强敌。
「我已经联络了格雷科斯，如果我输了的话他会来帮忙，表情不用那么惊讶，我现在除了跟尼凯他们练练手，其他时候异能被限制在五级，还有一些其他限制，要是违规的话全龙组会一起追杀我...包括格雷本人，前提说完了，快走吧！」
列克二话不说用比奈勉强看得见的速度先走，比奈没有立刻跟上，而是抓起洛布用自己最快的速度把他送回了房子，期间还不忘用精神体保护他，不然一般人用这种速度移动光惯性就能把人甩死，而这一切对洛布来说，他还没听懂两人的对话，眨个眼就回到了卧室，还没他说话比奈就已经消失。
「额...」
洛布愣了半天，最后只好躺回床上，他把能做的都做了，剩下的只剩下乖乖睡觉恢复身体。
另一边，比奈好不容易追上了列克，或者说列克早就到地点等著她，只见列克死死盯著房子，满脸写的全是严肃。
比奈吞了口口水，看向了面前的房子，房子本身没什么特别的，跟周围其他建筑一样都是用石头盖的，不过简单的观察后也发现了些不同，其他房子不论新旧好坏，多多少少都有些裂缝和青苔什么的，而眼前的这栋表面却没有半点瑕疵，至少肉眼看不见。
「等等保护好自己。」
简单交代了一句，列克便率先进入，还担心著比爱的比奈立刻跟上，不过一进到屋内她就愣住了。
如果说房内空无一物她倒不会意外，可这里东西虽然少，但看上去里面该有的都有，整个空间一览无遗，而且找不到半个能藏人的地方，要不是带路的是列克她肯定以为跑错直接闪人。
「唉...老梗。」
列克大手一挥，所有的家具被扫到一旁，果不其然一条向下地通道从床底下出现，就像他说的一样老梗。
虽然说是这么说，但脸上的严肃却没有一丝一毫的减少，向下走去的脚步也放得相当缓慢，后面的比奈也乖乖跟上，通道内没有光源但这对他们来说不成问题。
通道比比奈想得要长，但她没有选择用异能向前感知，她知道就算感知到了什么，自己也不能做什么，虽然不喜欢列克，可以他的实力作为队友来说带来的安心感还是很强的。
走著走著，入口终于出现，两人走进去的瞬间，身后的出口突然消失，但比奈没心情去注意，此刻她注意力全都在尽头笼子中的身影上。
「比爱！」
她甩开列克就冲，可马上就被拉了回来。
「别急，她昏过去而已。」
「列克～你终于来了，要换以前你早就到了，哪会让人等这么久。」
布罗适时出现，让场面变成了典型的反派准备来开讲环节，但刚想开口列克就抬手示意他闭嘴，让他差点没气死。
「你还以为你是以前那个呼风唤雨的副组长吗？」
既然列克不客气，布罗
也不装了，握紧拳头蓄势待发，在比奈眼他的身体从内而外发出了蓝色的光，那种光芒他再熟悉不过，那正是精神体离体时发出的亮光，可像布罗这样从体内发光的她还没见过。
「老规矩，不用我多说吧？」
「看来你把这里加固过，来吧！」
「磅！」
两人同时前冲，拳头带著万钧之力碰到一起，巨大的冲击波差点把身后的比奈吹飞，但她注意力却不在两人的力量上，而是两人对打的速度，平时明明连他们的残影都看不到，现在却看得相当清楚。
在她胡思乱想的时候，两人互踢一脚向后退开，列克的表情依然严肃，布罗也还是带这那略显愤怒地微笑。
「不错嘛！只用这种初级技巧就能让三代改造人跟龙打的不相上下，换个人来早就死了。」
「转换率五十五而已，本来就强不到哪去，而且初级代表著泛用，不管异能强还是弱这都是基本。」
话毕两人突然提速，这下比奈只能勉强看到残影了，但不管他们打得如何都不影响她接下来的动作。
她一边观察两人的动向，一边悄悄地朝比爱的方向挪动，不知道是列克刻意配合还是布罗没空理，她相当顺利地就到了牢房旁边，栏杆只是普通金属三两下就打开了。
「比爱。」
她急忙上前检查比爱的呼吸跟脉搏，确认都完全正常之后才稍微放心了一点，可旁边动静这么大的情况下，没半点醒来的迹象也绝对不正常。
「乓！」
列克突然从交锋中飞出，一下砸进了牢房中，幸好比奈及时拉著比爱躲到了角落，但情况似乎比她想得要差一些。
「喂！前副组长的实力已经退化成这样了吗？失去了中央城区的庇护也不过如此嘛！」
「看来长时间的安逸让你们这一代都飘了，还是应该要适时给你们点教训才行。」
他的姿势突然改变，体内的亮光也突然黯了下来，对面的布罗也一样，但不同的是他的亮光没有像列克一样完全消失，脸上原先自在的表情也逐渐僵硬。
「喂喂喂！你不会真要用那招吧？想把这里全拆了吗？」
「放心，我控制力很好，大概只会把你打到半残。」
列克的身影消失，别说围观的比奈，甚至连布罗都没反应过来，自己的腹部已经吃了一记上钩拳，他整个身体直接被轰上天花板，
承受了无数冲击都纹丝不动的天花板被打出了个凹槽。
一大口鲜血从布罗口中吐出，可列克还不停手，又是一拳朝他胸口轰去，这次连天花板都承受不住，直接飞出了地下，两人携带的动能不光撞穿了地下的天花板，连上方建筑的天花板也一起掀了。
「我看不懂...」
比奈吐槽的同时还不忘抱起比爱跳出去。
离开地下，比奈把比爱揹到了背上，这才有空去看两人的状况，可状况有些出乎她的意料。
布罗倒在地上出气多进气少，嘴角还挂著刚吐出的血，列克的情况也没好到哪去，刚才全力打在布罗身上的右手已经完全变形，骨头断裂插出了肌肉与皮肤，大量的血液顺著无数的破口流出，左手虽然没这么严重，但也是布满伤口鲜血淋漓。
「列...克...」
「我没事，先把比爱带回去，我先把他跟治安队的人处理好再回去。」
看著他伤和额头上的冷汗，虽然担心但比奈还是二话不说转头走人，确认她走远之后，列克才苦笑著走到布罗旁边。
「不用装了，格雷。」
「好喔！」
格雷从地上弹了起来，简单擦了擦嘴角的血迹，接著从口袋拿出了个小东西，揽著列克的肩膀交给了他。
「资料送到了，接下来就看你䁖！」
「这不是计划的一部分吧？」
「但这也是我想做的，好不容易出来一趟开心点！」
他拍了拍列克的肩膀后原地消失，列克看著手中的东西表情复杂，最后还是握紧了资料，漫步走上了回去的路。
第一百八十二章 眼熟 
「这什么情况？」汉特看著眼前整个塌进地下的房子一头雾水。
在蜚廉区他们这些棱花的手下被称为保安官，说是保安官其实跟收保护费的黑帮没什么两样，和那些黑帮那些什么什么堂主一样，只不过是一种称呼而已，不过表面工夫还是要做一下的，只要出现些什么骚动或意外不管怎么处理他们都得派人出面，这次列克跟格雷打架的地方就好死不死在他管理的区域内，本来只是打架的话还不需要，但房子塌了这种等级就不得不让他亲自出马。
「有目击者吗？」汉特知道这附近没监视系统干脆没提。
「好像没有，这段时间这附近不太有人走动。」
「嗯...」
汉特一点都不觉得意外，就算有人看到也不会想被卷进来，这么问也不过是走个流程而已，刚想转头回去简单处理，可余光突然瞄到了些什么，他走到建筑碎块旁，拿起几片碎块仔细看了看。
「这材质...」
他捏起一个小碎片，手指瞬间发力，可碎片纹丝不动，明明他的力道已经加强到能把石头捏成粉末的程度。
「改造就算了，这种材质我连看都没看过，去查一下这栋房子谁的，把他叫来见我，快点。」
「那个...」
一个男子突然出现在他们旁边，汉特的手下瞬间把他包围了起来，他只好举手投降。
「等等等等一下！看制服你们是保安队的吧？来我家干嘛？」
「你是屋主？叫什么名字。」汉特亲自上前问话。
「布罗，你们来我家到底要干嘛？」
「带走。」
「蛤？喂！等...」
两个手下架著格雷就走，别看他表面慌得一批，其实肚子已经快憋到内伤了，想想一群小羊抓著一头大野狼回家，这场面怎么想怎么搞笑。
没多久他们就把他带回了那座碉堡内一个类似审讯室的地方，一把把他扔到椅子上后，汉特的手下便在他的示意下全部出去，只留下他自己一个人瞪著还在戏里的格雷。
「你们到底要干嘛啊？」虽然口气高亢，但他的手却在恰到好处的发抖。
「你知道我们租借的房屋是禁止私下改造的吧？一般情况下我们最多也就罚点钱，但你的情况就不一样了。」说著他拿出了刚刚捡起的碎片。
「我们简单调查了一下，你用来改造房子的材料跟我们统一使用的几种材料都不一样...」
「不是...大哥我也没办法啊！我那栋房子光这个月就破损了好几次，每次上报修理都要花几千皮斯，我也是没办法才请别人修。」
「别人？找了谁？」
「额...对，不过我忘了他叫什么，但他好像说过自己的据点在廉贞区？」
「廉贞？麻烦的地方，你供出共犯的线索我能给你少罚一点，不过盖间房子的成本可不低，等等他们会告诉你，是得罚钱还是关个十天半个月再罚钱。」
汉特没有半点废话立刻离开，刚才那两个手下又出来把他架了出去，等他被赶出去的时候，手上已经多了张帐单，上面简单的列了几个款项，最后的总额让格雷实在忍不住笑出声。
「二十万？哈！盖个石头方块需要二十万？还设计？三岁小孩搞的细节都比他们多，不过这个汉特也真够单纯的，随便给个地方还真想去，接下来有得玩了，看来人肉吃多了真的影响智商啊！唉～我可把他引开了，妳们两个要干嘛都快一点啊！」
----
虚弱的左手推开大门，血淋淋的右手还再向外淌著血，剧烈的疼痛让人直冒冷汗。
「列克！没事吧？」两道人影不分先后地出现。
列克没理会她们的关心，也没管本来还昏迷的比爱怎么醒了，只是把资料塞到比奈手中，转头就要走人，比奈赶紧一把把他拦住。
「喂！你要去哪里啊？手都伤成这样了。」
「去疗伤啊！不然这里有什么能帮我的？」
如此符合逻辑的回答让比奈哑口无言，一旁的比爱也一样，很明显她本来也想问相同的问题，但接下来列克的话直接把她们的尴尬变成了惊讶。
「对了，接下来我会离开一段时间，这段时间你们自己加油吧！对了，那里面不只有神体的资料，只能交给372，实在不行只能交给一号，就这样走先。」
列克转身关门离开，她们愣了半秒才反应过来，等她们开门想追出去的时候，果不其然列克早已不见踪影。
「每次都这样，不对...每个人都这样。」
比奈拉著还想追的比爱进屋，反正她们也不可能追得到，索性直接把注意力换到列克给的东西上，外观上是个金属制的小长条，她简单的推论一下就得到了正确答案。
「这就是...治疗盖加斯用的资料？」比爱也凑了过来。
「嗯，我们要现在就去中央城区吗？」
「嗯...」
两人扶著下巴思考了很久，中间还来了段眼神交流，可这明显不是短时间可以得出结论的问题。
就在这时，大门再次被推开，两人还以为是列克回来了，结果出现的是满脸疑惑的杰夫。
「妳们干嘛站在门口？」
「没什么。」
「喔！对，比奈妳快去比赛场地，快轮到妳了。」
「啊！好！」
杰夫在不提醒她都忘了自己跟比爱还有比赛要打，虽然有了那五百万没什么必要继续，但以她们现在的实力想要走去中央城区显然不太现实，列克这个保镳又不在，尼凯很明显也不会理她们，格雷...指望不了。
「唉！好想蕾娜。」比奈仰天...仰穹顶长叹。
「对欸！有一段时间没看到她了，不知道她现在在干嘛？」
两人聊著聊著就走到了比赛会场，照惯例排队穿限制器，从上一场发现用异能可以解决很多问题之后，比奈就没有刚开始那种困扰了，但那种异常的无力感还是有些烦人。
很快轮到她上场，这次的对手意外的是个女生，这到不是什么性别歧视，只是光等待区的男女比能达到一百比一，两个女的在同一场的概率实在有点低。
「开始！」
比奈二话不说直接冲刺就要一脚踢去，刚进入攻击范围对方立刻做出了反应，只见她抬高了双手，眼睛死死的盯著比奈，缓缓张开了嘴。
「认输。」
她一句话两个字差点没让已经抬脚的比奈当场摔死，裁判倒是挺专业，即时上前拦住了没煞住车的比奈。
「30278胜！」
对手头也不回跳下擂台就走，比奈就这么傻傻地看著她的背影，直到裁判叫她下去才回过神。
「什么状况？」
「不知道。」
基于好奇心，脱完限制器后，她们赶紧找到她，悄咪咪地跟在后面，此刻比奈心里想的是，如果对方是个绝世高人，搞不好有办法把她们带去中央城区，至于比爱只是单纯的好奇心重。
她们就这么跟了十几条街，对方最终走进了一家店里，比奈立刻就想跟进去，比爱突然拉住了她。
「怎么了？」
「这家店...好像有点眼熟。」
比奈仔细看了下店面和招牌，很快在记忆中找到了对应的地点，正是杰夫带她们来过的那间酒吧。
第一百八十三章 委托 
「回来啦！」
「滚！」
「输了？」
女生吼完他便径直走进了后厨，酒保倒也没生气，擦完了最后一个杯子便坐下来开始发呆，反正一个客人也没有，至少现在是这样。
入口的门被轻轻推开，两个脑袋缓缓探了进来，比爱跟比奈虽然知道没必要紧张，但还是莫名地紧张。
「欢迎光临...」
很明显酒保看见了她们，两人只能略带尴尬的走进去，选了吧台的位置坐下，酒保没给她们菜单，而是拿了两个杯子出来，接著拿出了个很像叉子的工具和一块冰块。
在两人的注视下，他用工具快速又轻巧的敲击著冰块，冰块的形状在他的操作下渐渐从方形逐渐变为球状，仅一分钟左右一颗的冰球，或者说一个多面体就这么出现了。
「哇～」虽然以她们的动态视力完全看得清全部的过程，但依然感觉很惊奇。
把冰球放进杯子，又拿出了个冰块，用更快的速度凿了个一模一样的冰球同样放进了另一个杯子。
就在她们好奇接下来会怎么样的时候，酒保用杯子装了两杯水，推到了她们面前。
「小孩子少来这种地方，渴了的话喝点水快走吧。」
看了看眼前的水，又对看了一下，本来她们来就没什么目的，这下更不知道要怎么办了。
「嗯？哇靠！有必要追到这里吗？我都认输了妳还想怎样啊？作弊鬼！」
那女生突然从后面冲出来，指著比奈的鼻子就骂，搞得在场除了她以外的人全都一脸蒙。
「妳们聊。」酒保第一个反应过来躲去了后面，也不怕她们一激动把店拆了。
「有病啊！赢都赢了还追著来笑我啊？怎样？是要...」
「等一下啦！」
完全插不上嘴的比奈终于忍不住直接把她的嘴堵上，深怕再不阻止她能直接骂到地球毁灭。
「冷静一下，我们只是很好奇妳为什么直接认输，想过来问一下而已，真的没有别的意思。」
挣扎了一番女生终于拍掉了比奈的手，可看著她的表情一脸就是要继续开骂，比爱只好接力继续摀住她的嘴。
「有完没完？」这次她倒是很顺利地把比爱的手给推开，同时也稍微冷静了一些，她怕自己再不冷静这两人等等直接把自己摀死。
「妳还有脸问我干嘛认输？妳以为妳作弊没人看得出来啊？我她妈才不管妳有谁罩著裁判才没喊停，打不过妳骂妳一顿我也爽！」
虽然知道是比奈作弊在先，连本人都没否认，但旁边的比爱还是渐渐有些受不了，比奈确实是作弊了没错，但她也没做得多过火，实在没必要这么得理不饶人，至少她觉得没必要。
不过比奈这位当事人倒是真的蛮觉得自己理亏的，只好花了很长的时间跟她说明自己的情况，女生似乎也不是不讲道理的人，听了比奈的说明也完全冷静了下来。
「这样啊...那我还认输认早了，不过妳说妳作弊没被发现根本不可能，连我都能发现的话根本不可能瞒过其他人，妳真的确定妳背后没人吗？」
「我也不是很清楚，我们认识的人应该都不会插手比赛才对。」
「嗯...算了，反正我也没晋级资格了，这次就当交个朋友吧！我叫昊怡妳们呢？」
「额...比奈、比爱。」昊怡态度转换的速度让两人都愣了一下。
「好怪的名字，嗯...好像不是通用语。」
「通用语？」
一听到专有名词比耐立刻来了兴趣，至于旁边的比爱轻车熟路的开始玩起杯中的冰球，做好了长久耗战的准备。
「妳怎么听起来这么好奇？」
「因为我真的好奇，通用语是什么？还有其他语言吗？」
「额...妳问我我也不是很清楚，我只知道我们说的是通用语，其他的就要问我爸了。」
「叫我？」
酒保突然走了出来。
「看来妳们和好了...真快这次只花了十分钟。」
「要你管？我...」
酒保跟昊怡突然看向门帘，比爱跟比奈也跟著看了过去，门帘被掀开上次见到的死人脸服务生走了出来，对著酒保使了个眼神，酒保心领神会立刻跟著他从后面离开。
「怎么了？」
「又有工作了吧！每次他们都神秘兮兮的，我想跟上去也会被甩掉，明明之后也是轮到我接手，真不知道他们在瞒什么。」
「可能是怕妳遇到危险吧？可能他们的工作不太安全。」
「随便啦！现在比赛也参加不了了，现在只剩下拾荒区能跑了，唉～可惜上次跟的队伍又全灭了，对了！你们有认识的拾荒队吗？」
「有！不过他们实力不强。」比爱终于找到能加入的点，虽然感觉话有点直接但管不了这么多了。
一聊到杰夫他们，比爱的话匣子就开了，一口气把她们从遇见杰夫他们到现在发生的事全都说了一遍，当然她跟比奈和汉特交手以及格雷的事情，都在比奈的提醒下适当地跳过，令人惊讶的是昊怡从头到尾基本都是安安静静的乖乖听完，期间只有一次起身给自己倒了杯酒。
「然后我们就到这里参加比赛了。」故事说完两人好奇的看向昊怡杯中的酒。
「要喝吗？」
昊怡走到吧台内，动作熟练地又倒了两杯，分别推到她们面前，看著杯里透明中又带著点绿液体，她们试探性的闻了两下，比爱没什么反应，比奈却是刚闻了一下就差点晕过去。
「咳咳咳！」
「哈哈！妳们明明长这么像，对酒的抗性却差这么多，喝不了不用勉强这种酒很便宜，一杯才三百。」
「这是用什么做的啊？」
「嗯...好像叫梵露什么丁的，反正是某种食物，我只知道这种酒叫幽珀，好像是因为颜色有点偏绿，品质越好的颜色越漂亮。」
就在比奈还在做心理斗争的时候，比爱已经举起杯子一口干了，昊怡毫不吝啬地鼓掌叫好。
「呜～除了我跟我爸之外妳是第三个一次干一杯的，希望妳等等不要晕过去。」
「嗯...好像没什么感觉。」比爱认真感受了一下，非常认真的回答。
「妳没什么感觉旁边那位倒是很有。」
「嗝！」比奈打了个隔趴到了桌上，她杯里的酒似乎少了那么半口的量。
「看来她酒量不怎么样...下次我换度数低一点的给她好了。」
----
「听起来挺热闹的，这次又是谁？」酒保从口袋拿出了酒壶喝了两口。
「血影。」服务生递了张纸条给他。
「血影？他自己不就是搞情报的吗？找我们干嘛？」
他接过纸条看完只花了两秒，眉头却皱了整整两分钟都收不回去，服务生似乎早就猜到他的反应，等了他近三分钟才继续说下去。
「这次事情明显没这么简单，其他同行也收到了类似的委托，血影做事不可能这么粗糙，但我想不通其他人这么做有什么好处。」
「嗯...难道他们想动棱花？」
「我想过，但她不可能没发现，血影也不可能这么蠢...」
「算了吧！要么拿钱办事，要么退钱摆烂，这种事情想破脑袋也不是我们能插手的。」
服务生沉思了片刻，回头看向了酒吧。
「或许想插手也不难。」
第一百八十四章 可爱 
「好了！差不多了。」
坐在街道旁的莉莉丝站了起来，拍了拍身上的灰尘，转头走进了排队进场观看的队伍中，她简单计算了下，前面还排著五百八十二个人，平均一个人花一分钟进场，最理想的状况也得九小时四十二分钟才能进去，虽然不缺时间但她也不想浪费。
思考片刻后，她径直走到了入口，似乎是外貌太无害的原因，没什么人指责她的插队行为，最多也就是用哄小孩的口吻说不可以插队喔什么的，但工作人员还是尽责的上前拦住了她。
「小妹妹！要进去的话要排队喔！妳的爸爸妈妈呢？」
莉莉丝没开口，抬手指了指里面，工作人员看出来她是说家人在里面，可还没开口，后方排队的人有的已经在帮她求情，无奈之下工作人员只能回柜台内拿了个手环出来，戴在了她手上，她抬起手看了看，上面有个计时器显示著十五分钟。
「我让妳先进去找爸爸妈妈！可是找到之后要快点出来喔！」
她乖乖地点头，工作人员也跑回柜台接著忙碌，莉莉丝就这么走进了比赛会场，可走了两步她突然注意到了什么看了下手环，发现上面的计时器根本没倒数，这不知道是善良还是单蠢的作为让她有些哭笑不得，不过这丝毫不影响她接下来要做的事。
穿过零零散散的人群来到了观众席，这里的人数比她预估的要多一些，顺著走道缓缓向前走著，没过多久她便来到了一群人前。
「嗨嗨！妳来啦！」
蔷薇热情起身跟莉莉丝打招呼，格雷科斯也跟她朝了手，可她没空理会他们两个，此刻她的注意力全在另外两个小正太身上。
「你们也在啊...」
奇康跟奇荣完全没理他，自顾自地吃著零食看著比赛，最旁边的夜芳则是一副我不存在的边缘感，反正本来就没她的事。
「妳怎么跑来了？不去陪妳的小男友可以吗？」蔷薇硬是走到她面前强行接话。
「小男友？布利特？我是无所谓，不过血腥蔷薇什么时候变成爱听八卦的七大姑八大姨了？」
「妳居然听过我？我出名的时候妳不是还在休眠吗？」
听到这里莉莉丝撇了眼格雷科斯跟奇康和奇荣，可他们清一色全都无视，莉莉丝只好回过头直视眼前这位。
「妳的信息我是在格雷的资料库找的，但我的资料妳是哪搞的？」
听到资料库，所有人同时惊讶地看向她，格雷则是一个眼神把他们全瞪了回去，这年头技术和资料就是实力，资料库可是所有人的逆鳞，可见格雷开放资料库给莉莉丝有多让人惊讶，不过蔷薇倒是一点都不惊讶，以她跟格雷的关系这点小事本来就一清二楚。
「妳那种程度的加密我连洛基都不需要就破了，不过妳放心我破解的东西我都会自己得好好的，不会随便给别人妳放心，对了！喜欢我给妳的小礼物吗？」
「小礼物？」
「妳没发现吗？把爪子伸出来。」
莉莉丝狐疑地变化出爪子，其他人的目光同时集中了过来，可注意力却不在她的爪子而是自己的头上。
「什么啊？」
她抬手朝自己头上摸索，立刻摸到了两个毛茸茸的东西，而碰到的瞬间系统里的某个档案突然跳了出来。
「可爱猫娘兽耳模组...什么鬼啊！」
「女孩子要可爱一点嘛！就算杀人的时候也要。」
莉莉丝刚想破口大骂，却莫名其妙地停了下来，不知道为什么自己完全没有半点生气的感觉，或者说不管怎么计算都得不出愤怒的结论，本来已经举起地拳头也干脆放了下来。
「算了，不过我终于知道了，妳就是棠楠的生母吧？ 」莉莉丝没头没尾的突然来了这么一句。
「对啊！我以为妳已经知道了。」
「什么状况？」格雷也被这对话搞蒙了。
「没什么，我在测试东西的时候搞了个私生女出来。」
「好喔...」
格雷的反应让莉莉丝有些意外，居然能让他有不知道的事情，这不禁让她默默高看了眼前这位没什么太多信息的生物。
「所以你们几个加起来能毁灭世界的大佬来这个小地方到底要干嘛？」
「正确来说我们随便一个就可以不用加起来，至于来这边干嘛，当然是看比赛啊！顺便玩一玩。」
「欺负小孩子是吧...」
「行了！说我们没意思，说说妳来这边想干嘛吧！毕竟刚恢复自由有什么想做的吗？」
莉莉丝没马上回答，或者说她也回答不了，说起来她这一路上全都是想到哪做到哪，目的什么的从没想过。
「果然，毕竟本来只是没思想的机器，不知道也很正常，如果妳不知道要干嘛的话可以来找我，我有一些适合妳的工作，报酬的话想要也有，就看妳需不需要了。」
蔷薇把接头的方式给了莉莉丝，她没半句废话就这么转头离开，她的离开没引来任何关注，所有人都知道这次交谈没有任何有用信息，不过蔷薇还是热情的招手目送她离开，直到她消失在视线中。
「唉～我还以为她会动手的说，真可惜。」
「妳这么无聊干嘛不去找她玩玩？」格雷用下巴指了下夜芳。
「喂！我听到了！」夜芳怕蔷薇真来找自己麻烦，立刻发起抗议。
「我不玩妳我玩别人！对了，汉特到哪了？」
「刚往廉贞区出发，路上我设了点陷阱，来回一趟至少一个月，不过就这个比赛进行的速度得再打个半年。」
「那我给他们加点速？」
----
莉莉丝无视了他人的视线，摸著头上的兽耳缓缓走出了会场，到现在她依然没搞懂格雷在自己身上搞了什么鬼，明明以前就算知道不是对手自己也会毫不犹豫地冲上去。
「唉～看来是回...」
「砰！」
一阵巨大的震动伴著巨响突兀的轰炸了整个蜚廉区，莉莉丝立刻调动散布在各处的奈米机械虫，很快便找到了震源，可来源却让他有些意外。
「会场怎么炸了？」
刹那间她来到了会场内，启动了光学隐身，走到了出事的擂台旁，只见一个穿著限制器的选手一脸蒙的看著被砸成深坑的擂台，以及脚边已经血肉模糊的对手。
「什么鬼？」
裁判似乎也吓傻了，等了十多秒才反应过来把选手带下去，几个工作人员也来厘清情况，不过情况却逐渐一发不可收拾。
「七号台选手的限制器失效！」
「十二号台选手的限制器失效！」
二号赛场的限制器突然全都失效，工作人员一时间全都不知所措，不过接下来的事情更夸张，奇卡洛突然出现在场中，所有人一涌而上。
「队长！限制器...」
「停！你们这里的限制器也全部失灵了？」
所有人一同点头，奇卡洛低下头开始思考，中央城区的订制的东西保固都是百年起跳，有些甚至连续用了三百年依然状态良好，要说一两套出问题还有可能，全都一起出问题绝对不单纯，可他也想不到谁有动机跟实力做到这件事。
「先暂停所有比赛，我跟老大汇报
完再通知你们，快去把选手安排好。」
奇卡洛匆忙离开，在一旁观看全程的莉莉丝虽然没有证据，但也已经大概猜到不是格雷就是蔷薇在搞鬼，毕竟另外几人没那么闲，想到这里她也转头离开了会场，回去通知其他人比赛暂停了。
第一百八十五章 抖 
「莉...小莉回来啦！怎么可以乱跑呢？」
布利特看到莉莉丝回来仿佛看到了救星，要不是棠楠还在旁边估计就飞扑上去了。
「对不起嘛！对了对了！我去看比赛啊！刚才比赛的地方突然碰～然后...嗯？姐姐怎么了？」
莉莉丝跑到坐在床边满脸厌世的棠楠面前。
「姐姐！妳怎么了？妳看起来好不开心喔...」
「小...莉？没什么，比赛怎么样？好看吗？」棠楠硬是挤出笑容来掩饰低落。
「喔！对了对了！刚才啊！比赛的地方突然碰一下，地板啊全部塌下去了喔！结果有个大姊姊来跟我们说比赛暂停了，说是什么...限...限...制...」
「限制器？」怕莉莉丝把头发抓没了还想不出来，棠楠赶紧接话。
「嗯！大姊姊说限制...器出问题？所以比赛暂时不能去了。」
这个消息让一旁的布利特也有些惊讶，在他记忆里虽然比赛不见得每次都很顺利，可整个比赛暂停的情况也从没见过，不过这个消息正好给了他一个机会。
「我去确认一下情况！」布利特刚抬脚，莉莉丝瞬间抱住了他的腿。
「那我要一起去！姊姊也一起去好不好！」
「好...好啊...」
看著莉莉丝一脸你别想跑的表情，布利特也只能赶紧陪个笑脸，至少现在他不用一个人面对低落状态的棠楠。
人流窜动的街道，他们大中小三个人，像接收不到手机信号被挡在人墙以外，这还只是会场附近的街道，甚至都不是会场周围，可想而知事情到底有多大条。
「看来想过去不太可能，要不要干脆先回去。」
「嗯好像也只能先回去了...」
面对跳起来也望不到头的人头海洋，棠楠也只能附议，不过个子最小的莉莉丝反倒有不同的意见。
「要过去吗？交给我！」
莉莉丝突然钻到棠楠胯下，不等她反应过来，莉莉丝已经抓住了她的大腿把她整个人举
了起来。
「蛤？」
下一秒，一股无法抵抗的力量从下方传来，巨大的风阻从上方把她的身体死死往下压，等她再睁开眼眼前已经是一片从未见过的场景。
本来高耸的建筑如玩具般井然有序地站立地面，不停窜动的人流像是在石制的下水道中不停流淌，聚集地中零零散散、高高低低的光源更是组成了犹如水中倒映的星空，即便数量不多却也足以令人神迷。
「好...啊！」
刚说出半个字的感想，坠落感瞬间把她的所有话语压回了肚子里，本来发蒙的大脑也终于回过神。
「小莉...嗯？」
坠落突然停止，她小心翼翼的睁开眼，发现此时她们并未落地，莉莉丝突然拍了拍她的腿示意她下来，她虽然满头问号但还是乖乖照做，
不过照做是照做，可毕竟脚下是一片空气，还是不免会紧张。
在做了不知道多少次心理建设后，她终于把脚从莉莉丝那小小的肩膀上往下挪动，没多久便碰到了类似地板的地方。
「地板？」
她小心翼翼的踩了几下脚下的空气，自己的脚确实能完完全全踩在上面，似乎在莉莉丝脚底同高的地方有个看不见的地板，又反复确认了几遍之后她才终于完全从莉莉丝肩上下来。
「嘿嘿！」莉莉丝笑而不语，不过还是好好地牵著她的手。
「怎么做的？」
「嗯...我也不知道！」
如此符合人设的回答让棠楠只能笑著点头，不过看著下方的景象却立马笑不出来，除了居高临下的视角外，地上比她们更问号的布利特还在朝她们招手，不过她们所处的高度过高且穹顶上几乎没有光源，几乎看不见她们两个，注意到他的人还以为他有病。
「好像跳太高了...下去一点好了。」
说著两人脚下的地板突然消失，坠落感再次席卷棠楠，不过这次有了准备恐惧感明显减少了许多，可本应温柔牵著莉莉丝的手却越抓越紧，莉莉丝本来还想装痛逗她一下，不过想了想还是先收起了这个坏主意。
自由落体的速度很快，十秒左右的时间她们就几乎降落到了地面，在离地面约莫十米左右的时候停了下来，人群也终于注意到了这两个从天而降的姐妹花。
「喂！聚集地内不能腾空不知道啊？」
一个看上去超不友善的大叔突然朝两人张口就骂，表情看上去却不是生气而是著急。
莉莉丝倒是没什么，这段时间她几乎掌握了整个蜚廉区的情报，当然知道大叔是想提醒她什么，不过一旁的棠楠却是一脸蒙，毕竟她别说飞了，楼梯都没走过多少，不过很快就有人来替她解惑。
「二位，请立刻落地，不然视同与我们蜚廉区宣战。」
一道身影出现在她们面前踏空而立，接著一群穿著统一服装的人拿著看起来科技风十足的枪，从地面的各个角落瞄准了她们。
「奇卡洛保安官？」地上的某人认出了来者的身分。
「请！立刻！落地！」
奇卡洛一抬手，一杆长枪瞬间出现在手中，锋利的枪头直指两位身材娇小的女孩，丝毫没有因为她们的外表而松懈。
「嗯...虽然知道他只是在工作，但还是有点想打人。」
莉莉丝一边在心里盘算著要不要动手，一边调动周围所有的金属虫，对方的实力虽然不至于辗压自己，但比上次交手的铁兽还是要强上不少，更何况自己还带著个拖油瓶，想赢没那么简单。
「立刻...」
「等等！等一下！别动手！」
一阵呼喊声打断了奇卡洛的最后警告，三人朝地上看去，叫停他们的正是花了好大功夫才从人群中挤过来的布利特。
「保安官！不好意思她们刚来没多久不知道规矩，妳们两个快下来！」
「可是...」
「快下来！」
莉莉丝满脸委屈，看起来心不甘情不愿的从空中下来，奇卡洛则是跟她们完全同步的落到地面，落地的瞬间，脸上的表情立刻从肃杀切换成了一般的朴克脸。
「不好意思啊！这是她们是我女儿跟姪女，我姪女跟才来蜚廉区不久，对这里还不了解，毕竟才六岁多好奇心强很正常对吧！这次就别跟她计较，拜托了。」
要不是周围全是人，说到这里都应该进入掏钱阶段了，不过奇卡洛全程几乎没有看他，而是看著还在生闷气的莉莉丝，至于已经被吓到完全不敢有动作的棠楠完全没人注意。
「保安官？」
「你姪女是异能者？」奇卡洛终于看向了布利特，可注意力依然在莉莉丝身上。
「是的，她父母好像也是异能者，不过具体的我知道不多。」
「给你。」
奇卡洛突然丢了个小装置给他，装置的正面只有一个萤幕跟两个按键，奇卡洛也秀了一下自己的装置，他的明显复杂得多。
「这是通讯装置，之后有需要可以联系我，有需要的话我可以给你们开一些后门，希望之后不要出现类似的情况。」
奇卡洛说完转头便走，周围的保安队也全都撤退，趁著其他人还在目送奇卡洛，布利特拉著两人就跑，过程异常地顺利，很快他们便脱离了人群。
「哼！那个大叔凶什么凶！下一次我一定要打爆他！」
布利特想说点什么，但看著到现在还在发蒙的棠楠还是选择了沉默，可就在他拉著两人想继续走的时候，棠楠的身体突然抖了一下，莉莉丝眼球一转明显知道了什么。
「叔叔，姊姊身体好像不舒服，你先回去我陪她就好。」
「蛤？」
不等他开口，莉莉丝直接一脚踢在他屁股上，要他有多远滚多远，他虽然没头绪但也只能赶紧走人。
----
「忙死了！」
奇卡洛回到自己的办公室，一屁股坐到椅子上动都不想动一下。
「唉！汉特整天只搞自己的癖好，利卡斯也整天不干正事，还一个到现在还没回来，只有我哪忙得过来啊？」
看著自己乱糟糟的办公室，各种文件资料散落一地，本来放书的书柜也被各种资料夹塞满，虽然自己已经尽量下放权力来减少文书工作的压力，可也架不住手下数万甚至数十万的基层，至于具体是多少他自己也不是很清楚，毕竟自己直属的手下就有近千人，要不是这之中能干的人偏多，那怕他身体再好也得垮。
「嗯？」
在他感慨的时候，通讯装置突然响了，他拿起一看正是刚才才给出去给布利特的那部。
第一百八十六章 再联系 
「哪位？」虽然知道是谁，但奇卡洛不知道布利特的名字。
「保安官！那个...虽然知道你很忙，但我有些问题想问你，请问现在方便吗？」
「可以，问吧！」
「谢谢，我想问一下，听说比赛暂停了是真的吗？」
「是的，只有这个问题吗？」
「额...」
「我时间不多，没什么事的话就把通讯切...」
「那个...我不太会说话就直说了，你把装置给我是盯上了我姪女吗？蜚廉区最近的传言我也稍微打听了一下，听说有保安官在抓年轻的女孩，虽然只是谣言，不过...」
「你还真敢问，对！是真的。」
「...欸？」
布利特想不愣都不行，这种情况也就莉莉丝那种机械生命体能不当机，他简单整理一下思绪之后才继续开口。
「所以...真的有保安官在抓女孩？」
「嗯，不过不是我，他的癖好在我们保安队基本人人知道，放心吧！我虽然关注你的姪女，但我没打算动她，跟有实力的人建立联系本来就是很正常的事情...你很快也会成为我关注的一员，我还有事要忙先不聊了。」
奇卡洛切断通讯，看著手中的装置陷入沉思。
「看来也不是个烂好人。」
----
装置传来切断地提示音，布利特把装置放下，脑中不停闪回刚才奇卡洛说的那句。
「我很快会变成他关注的一员？我有什么特别的吗？」
「夜芳的改造哪都改了就是没改掉你那白痴的大脑吗？我等等要带棠楠过来了，别问不该问的。」
莉莉丝的声音突然在耳边响起，音量之大差点让他失聪，接著两个人影便出现在他眼前，莉莉丝依然挂著那副天真无邪的笑脸，棠楠看上去有些古怪，整张脸像是抹了番茄酱一样，从下巴一路红到耳根。
「怎么...啊！」布利特刚想问，耳朵突然一痛，把棠楠吓了一跳，倒是顺便让她脸白回来不少。
「怎么了？没事吧？」
「没事！没事！我们快回去吧！比赛的事情我问好了，回去顺便跟他们一起说。」
----
「莫名其妙。」
矽独自坐在房间里发呆，教训完池伦之后她又去看了下比赛，不过十个人里有九个半她用一只手就能赢，实在没什么观赏价值干脆先回来，本来想练练手可家里也没半个人在。
「算了，做点体能训练吧！闲著也是闲著。」
她脱下了护具和外衣，只留下贴身的衣物走出了屋子，不过她的计划很快就被打断。
「我回...额...」池伦看著全身上下露出度高达百分之七十五的矽陷入了沉思。
「怎样？」
「妳是不是变瘦啦？我记得上次看到妳的肚子还没那么小。」
「还不是跟著你们饿的，工作怎么样？」
「第一天就遇到大订单差点没累死，不过也因为这样被录取了，真没想到原来我的技术原来这么值钱。」
「多少？」
「大概一天能到三千皮斯。」
「三千？！一天？！」
矽激动的直接掐起了他的领子，池伦吓得赶紧投降，矽这才反应过来赶紧把他放下。
「什么情况？你以前做那些小东西的时候最多也就五、六百，三千你是跑哪去抢啊？」
「我也吓一跳啊！没想到以前老师教的东西原来这么稀有，还好我死缠烂打硬是学会了，不过那边快五十个机械师只有三个人会，感觉有点稀有过头了，以前没太在意，但我现在有点好奇我的老师到底是谁了。」
「嗯！决定了。」
矽突然拉过池伦，双眼直勾勾地和他对视，池伦满头问号，即使是他也摸不清矽接下来打算干嘛。
「等比赛跟你的工作告一段落之后，就教我机械知识，省得我到处乱跑打零工。」
「也是...不过先说好，我教妳的过程中不能对我动手喔！你也知道...」
「别废话！你那直男属性我早领教过了，我答应。」
「求婚吗？」
布利特从远处走来，身后跟著的是莉莉丝和她牵著的棠楠，三人不约而同地看著矽的穿著，尤其是棠楠，虽然矽的身材不算出众，但细致的肌肉线条还是让她有些羡慕。
「难怪打不过...」
「什么打不过？」莉莉丝狐疑地问向她。
「啊～没什么，没什么。」
「随便啦！你们三个一起出去是有什么重要的事吧？」
布利特把比赛暂停的事情简单告知了下，接著又把奇卡洛的事情详细说明了一遍，池伦只是敷衍地点点头，矽则是皱著眉头。
「怎么了？」
「把装置给我一下。」
「额...嗯，妳要做什么？」
布利特递过装置，矽一把接过二话不说就接通了通讯，布利特刚想阻止就被她一把推开。
「我们才刚...」
「你好我是布利特的队友，你是这里的保安官对吧？具体是哪一位？」
「奇卡洛，有什么事吗？」
「居然是最有用的那位，我知道我不是什么大人物，但希望你能多透露一些这次比赛的细节给我。」
「嗯...行。」
接下来五分多钟，矽一言不发只是耳朵贴著通讯装置，头时不时地点个两下，眼神从头到尾毫无变化，站在一旁的其他人渐渐没了兴致，第一个走的是听说有其他事情要忙的池伦，接著是被莉莉丝拉走的布利特，最后只剩下棠楠拖著下巴等待他们聊完，中间矽少数说的两句话也被她忽略了。
「这样啊...了解，有什么我们能做的的话再联系。」矽终于切断了通讯，看向了蹲在一旁画圈圈的棠楠。
「比赛暂停有什么打算？」
「额...可以先不要练习吗？我全身都还在痛。」
「还在痛？嗯...进来。」
棠楠狐疑的跟她进了屋子，池伦已经坐在自制的桌子上摆弄著那堆看不懂的零件，矽拉著她直接拐进帘子后面，本来这里几乎就是一整间空房，不过他们三人入驻之后，矽让池伦弄了几个帘子分出了男女跟公共空间，主要还是为棠楠著想。
「趴著。」
虽然有些困惑，但棠楠还是在整栋房子唯一的床上乖乖趴下，由于看不到矽准备干嘛，她的好奇心逐渐增加。
「然...后！」
刚开口，背上突然传来了不可抵抗地力道，这些天累积酸痛感一口气全部爆发，刚惨叫完第二波攻势从另一个部位突然奇袭。
「啊...救...啊！」
「喂！叫太惨...」
「滚！谁准你进来的！」
池伦刚想看看情况，直接被矽一脚踹了出去，失去了最后一根救命稻草，棠楠只能绝望地继续惨叫，直到半小时过后一个疗程终于结束，棠楠的嗓子已经哑了。
「不行了...我好像看见了爸爸在对我招手...」
「想太多，不过确实是我疏忽了，妳年纪还小要练格斗的话身体各方面都要好好调理，不然容易有后遗症，之后妳的伙食以及其他方面我会跟其他人区分开，做好心理准备。」
棠楠咽了口口水，开始想像自己未来二十年的生活。
----
街道旁的角落里，身著兜帽的身影突然抬起了头，不可置信地朝会场的方向看去。
「给我的警告吗？哼！要是她不在的话...」
她低下头似在思考，接著兜帽下那紫色的眼睛一转，身影便消失在了阴影中。
第一百八十七章 盲人 
「工作？」
昊怡质问酒保的同时，比爱跟比奈默默退到了角落，从昊怡的语气来看接下来可能会有一场好戏看。
「嗯，这次工作的危险性很大，如果我回不来，左下倒数第二个酒桶有我大部分的积蓄跟手信，拿上它们去华盖区。」
「华盖区？」比爱下意识提问。
「那是六大聚集地之一，离我们很远。」服务生突然出现替她讲解。
「你也去吗？」昊怡来回看著两个人，神情从惊讶变成了慌张。
「我懒得跟妳慢慢说明，但这次的工作甚至牵扯到了某些比棱花要强几百倍的大人物，就算一切顺利被事后清算的可能性也很高，老板！你就直接开口吧！我先闪！」
服务生转头便出了门，酒保叹了口气，缓缓走到了比爱和比奈面前，瓜吃的正香的两人被这突如其来的状况吓了一跳。
「怎...怎么了吗？」比奈把比爱推到一旁主动开口。
酒保没有马上开口，而是意味深长地看著还没回过神的昊怡，又一次深深地叹了口气后才看向两人，接著在她们惊讶的眼神中跪了下去。
「欸？」
「我知道我们不熟，甚至不能算认识，但我有个请求希望妳们能答应，我有的皮斯不多只有八十万左右，不过我知道妳们之前有来买过情报，只要妳们答应我就把手中所有的情报都交给妳们。」
说著他突然全力把头往地上一磕，力量之大甚至砸碎了地板。
「请保护我的女儿，昊怡。」
「喂！」
昊怡一把把他从地上拎了起来！
「死老爸你到底要干嘛？明明以前危险的工作也不少，干嘛这次一个屁都不放就要把我甩给别人？」
一直插不上嘴的昊怡终于爆发了，可
酒保没有理她，而是看向了不知所措的比爱跟比奈，不过相较于一头雾水的比爱，比奈只是思考了一下便有了动作，
她突然抓住了昊怡的手，巨大的力量差距让她无可反抗，只能乖乖被比奈甩到一旁。
「我们确实需要情报跟钱，我跟你单独聊聊，条件可以的话我就答应你，不过你要把你们这份工作有关的事情全部告诉我。」
「没问题，不过我也有个条件。」他说著看向昊怡。
「当然。」
比奈说著突然拉住他的手，接著两人的身影便消失在了原地，快气炸了的昊怡想追却不知道往哪追。
「对了，比...欸？」
她刚反应过来想转头让比爱带路，却发现比爱早已不知所踪，此刻整间酒吧的前厅只剩下了她一个。
「都他妈什么鸟事啊！」
昊怡摔门而去，比爱这才从天花板上下来，刚才她并没有离开，只是用昊怡看不见的速度跳上天花板，落地之后她赶紧跟在昊怡后面离开了酒吧，酒吧内已空无一人，但后厨却隐隐约约传来了动静。
「在你说明之前我想先问你一个问题，你怎么知道我跟比爱的实力的？来到蜚廉之后我们应该都没有认真动手过才对。」
「哼哼，虽然我们的实力不怎么样，但搜索情报的能力在这一片能排进前十，我的同事看到你们在贪狼区和汉特交手的过程，虽然妳们没赢但妳们已经是我现阶段能找到最强的人了。」
「嗯...你是在什么时候注意到我们的？蜚廉区？贪狼区？」
「只要出现能跟三级异能者匹敌的人，我们的情报网都会立刻调查其背后的一切，所以应该是刚到贪狼区没多久的时候，妳们两人的资料我是之后才看到的，我了解的还不多。」
「了解，接下来就不废话了，不过在听你说明之前我想问最后一个问题，这个问题听起来很笨，但我还是想问，难道这次的事你们无论如何都躲不掉吗？」
酒保又叹了口气，明明什么都没说，却感觉什么都说完了，似乎是思考的一阵沉默后他没有回答，而是直接开始说明了这次他们要做的是。
----
「烦死了，出来也不知道要干嘛...」
昊怡心烦意乱地到处走，比爱默默地跟在后面，鬼知道她会不会一冲动去做些什么，没等她担心多久，昊怡似乎下了什么决定，突然朝某个方向走去，比爱只能赶紧跟上。
毕竟昊怡只是普通人，移动速度对比爱来说实在有点慢，约莫三十分钟左右比爱就快睡著了，幸好昊怡似乎也到了目的地，可揉了揉眼睛看清周围之后，不禁有些困惑，昊怡居然来到了蜚廉区边缘的出入口。
「她要去哪里啊？」
她的疑惑自然没人理会，昊怡熟门熟路走到了一群坐在角落的人前，其中一人主动上前和她打起了招呼，不过有些奇怪的是那人从头到尾都闭著眼睛。
「昊怡？妳怎么来了？妳爸又怎么了吗？」对方外貌有些中性，比爱从声音勉强认出他是个男的。
「无月？我还以为你不在，我爸那王...不对，这样好像骂到我自己，反正这次他好像真的接了什么不得了的工作，想把我丢到华盖区去，对了！你还记得怎么去吗？华盖区。」
「我靠这行吃饭的当然记得，不过那里真的太远，安全路线蜚廉基本没人去更新，要去的话至少需要跟保安官差不多厉害的人护卫才行，当然！妳一定要去的话我们物资准备准备立刻出发也可...妳带朋友来了？」
无月突然看向比爱躲藏的位置，准确地说是面向比爱躲藏的位置，那怕到现在他依然不睁眼，比爱本来就没什么躲藏的打算，既然被注意到了索性也不躲了，这次她特别放慢了速度，用普通人的姿态走到他们面前，昊怡刚想上前却被无月抢先一步。
「您好！请问您是？」
「你好我叫比爱！是昊怡的朋友。」
无月客气地伸出手，比爱也毫不犹豫伸手相握，她们来蜚廉已经有一段时间了，可到现在也没认识多少人，现在能多认识一个是一个，至于对方能带来什么帮助她到没考虑这么多。
「自我介绍一下，我叫无月，是个提灯人，简单来说就是帮忙带路的，那个...虽然我不太在意，不过可以不用再看了，我是盲人没错。」
「啊...抱歉。」
直到无月提醒比爱才注意到自己一直盯著对方的眼睛，不过这个举动立刻引起了她的好奇。
「欸？你看不见的话怎么知道我在看你？」
「哈哈哈！这个问题我已经回答了无数次了，可每次我的回答对方总是不满意，简单来说就是，我也不知道为什么但我就是知道。」
这个回答果不其然让比爱有了半秒的惊讶，不过也就那么半秒而已，毕竟跟其他完全理解不了的事情相比，这连前十排不进去，无月倒是没怎么理会她的反应，突然把注意力转向了旁边的昊怡。
「这次妳打算带著她去吗？她的实力确实够，就算遇到五级左右的变异体应该也能解决。」
「额...我跟她其实刚认识...妳说她实力够是指什么？」
昊怡的问题让比爱也竖起了耳朵，明明她还没在无月面前表现自己的实力才对，更别说她对自己的实力都没底，实在很好奇无月到底看出了什么。
「虽然我不见周围，但我却能看见别的事物，我能看见妳体内那庞大的能量，那是一种我没见过的颜色，说实话我也不知道那是什么，不过通常体内能量越多的人就越强，像妳这种级别的我也很少看见，没记错的话甚至比奇卡洛保安官还强。」
「奇...奇卡洛？保安官？」
「妳们打了这么多比赛不知道保安官是谁？」
比爱茫然地摇头，让昊怡对她的无知有了新的认识，在酒吧聊天的时候她就觉得不对劲了，现在看来她当时似乎还低估了比爱没常识的程度。
一大段解释过后，比爱大致算是了解了保安官是什么，以及从昊怡的角度来看他们的实力大概在什么水平，整个过程中无月只是静静地听著，突然他耳朵动了一下，看向了别的方向。
「又有朋友来了。」
第一百八十八章 死了 
「比爱！」
比奈的声音突然出现，比爱转头刚想开口，眼前突然闪过一个身影，等他看到比奈的时候，昊怡已经抓住了她的衣领。
「我爸怎么说？工作是什么？有什么危险？妳快说啊！」
「妳...能...不...能...先...别...晃...」
昊怡回过神来快速把她放下，比奈稍微整理了一下衣服，稍稍整理了一下思绪之后才缓缓开口。
「工作的事情我答应了妳爸不能提，但...」
比奈刚讲了个开头，昊怡便抬手打断了她。
「哼！不提就不提，他要去送死随便他，反正从以前到现在他也没管过我几天，明明好不容易在家待了一段时间...」
昊怡的音量越来越小，到后面几乎已经是自言自语，幸好在比爱跟比奈不知所措的时候，无月及时站了出来在她旁边耳语了几句之后，昊怡头也不回转身离开。
「让她冷静一下吧！她跟她爸之间的问题不是一两天了，再自我介绍一下吧！我叫...」
「无月对吧？昊怡她爸有跟我提到你，所以我才直接过来找她跟比爱，顺便自我介绍一下我叫比奈。」
礼貌性的握手时，无月突然变了个表情，那表情相当复杂，感觉什么情绪都有却都不多。
「怎么了吗？」
「妳是...不对，妳们是苏醒者吗？」
「什么？」
比爱毫无头绪，不过比奈可还记得，上次听到苏醒者这个名词还是刚遇到杰夫他们的时候，如今出现在一个刚见面的陌生人口中，让她下意识警惕了起来。
「不用那么紧张，虽然以前有很多人会歧视苏醒者，毕竟大多数苏醒者要么是怪物要么精神失常，只有少数能算正常人，但随著数量越来越少，连苏醒者这个词也只有拾荒队或我们提灯人会使用了。」
「你怎么看出来的？」
「要说的话可能听起来的感觉会不太好喔！我是从皮肤感觉出来的，毕竟我看不见，触觉和听觉比一般人要好一点，不过要我详细说明具体区别我也做不太到，单纯就是一种感觉。」
虽然没得到答案，但比奈却不是不能接受，毕竟自己的异能也是这样走一步看一步练下来的。
「等一下，刚才你不是也跟我握手了吗？为什么没问我？」
「不好意思，我从妳的手上没感觉到任何东西，说句不太好听的话，和妳握手时我感觉像是再握一块有温度的包裹著皮肤的铁...不对，比那更加坚硬。」
比爱深深地吸了一口气，这不是她第一次听到类似的评价了，虽然不至于生气，但心情不好是难免的。
「喂！来个人带路。」
一个路人突然走来朝他们身后那群人大喊。
「生意来了，我先去忙了，要找我的话来这里就行了，只要我回来一定会待在这里，如果两位之后在聚集地外发现我的尸体的话，请把我带回蜚廉这里，或者跟我聊个两句也行。」
无月转头去忙，比奈也没太在意他，拉著比爱用最快的速度离开，不过三分钟左右她们就回到了家，不过她没回到她们的房子，而是扭头走进了杰夫他们那栋。
「杰夫！有空吗？」
比奈的呼喊回荡在空旷地房中，理论上应该迅速出现和她打招呼的杰夫没有出现，诡异的氛围逐渐爬上两人脊背，比奈不敢大意立刻放出精神体，很快就找到了待在二楼的杰夫。
「嗯？他明明在啊...」
带著疑惑，她拉著比爱慢慢走向二楼，小心翼翼地推开房门，杰夫手握著一叠皮斯坐在床边，表情严肃异常。
「杰夫？怎么了？发生什么事了？」
「死了。」
杰夫没头没尾的回答让比奈愣了半秒，不过她很快就反应了过来，就连比爱也意识到了。
「盖伊跟萨拉他们怎么了吗？」
「他们两个没事，但其他人...」
手中的皮斯被他攥成一团，平时恨不得捧在手中的宝贝，此刻却如同对待废物一般随意。
「对了，比赛似乎暂停了，有其他通知的话我再转告妳们，能先请妳们离开一下吗？」
比奈没有追问，把门带上便离开了，杰夫看著她们离开的方向，又看了看手中的皮斯。
「碰！」
房门再次被推开，巨大的力道差点让门板掉落，他抬头看去，萨拉正死死的瞪著自己。
「怎...嗯！」
没有任何话语，只有一个温柔的拥抱，对长年生活在黑暗和死寂中的他们而言，话语只会暴露位置，让所有人陷入危险，能带来安全感的，唯有心跳带来的体温。
「好点了吗？」
「妳真的不适合安慰人，哪有一分钟就不耐烦的。」
「一分钟就够了，我的时间很宝贵的，反正我跟他们也不熟，没事了的话我先走了。」
萨拉拿走了他手里的皮斯转头便走。
「其实...」
「闭嘴，每次换队员你都要说一次烦不烦？放心！就算你死了我也绝对死不了。」
看著萨拉离开，杰夫露出无奈地笑容，相较于其他人，盖伊跟萨拉是跟他最久的，说是从小看著他们长大也不为过，要是他们两个谁没了。
「别想了，想再多也没用，快跟列克学好异能才是重点，最起码不用让他们再冒险去赚钱。」
趁著自己三分钟热度还没过，他起身就想去找列克，可刚拉开房门，两个身影突然倒了出来。
「啊～」
比爱跟比奈扶著屁股从地上爬起来。
「妳们一直在外面听吗？」
「没有没有没有，我们在楼下看到萨拉跑出去之后才上来，不过你看起来好像没事了。」
「不用太担心我，只是意外来得有点突然，等等...嗯？」
一个奇怪的提示音突然从杰夫的口袋中响起，他拿出了个奇怪的小装置，巨大的噪音和震动失去衣物的束缚后变得更大声。
「比赛场地好像有事情要告知我去一趟，妳们要一起来吗？」
「好啊！」
比爱拉著比奈就要走，可比奈却站在原地一动不动。
「你们先走，我等一下再过去。」
「喔...好吧！」
两人倒也没太在意，立刻出发，比奈目送他们离开之后，转头看向了房间的角落，列克已经站在了那里。
「有必要瞒著比爱跟我说话吗？」
「当然有必要，这不是妳要求的吗？还是把她叫回来听听妳答应了多危险的事情？」
「好，所以有什么事？」
「昊怡跟她爸的事情最好别管，这次事件牵扯到的人已经远远不是现在的妳们能参与的，别说妳们，就算是全盛时期的我也不见得能轻松解决，反正妳也没收钱...」
「昊怡是我跟比爱的朋友，我一定要保护她...不过我也不会让比爱遇到危险，实在不行带著大家一起走。」
「随便妳，反正我警告过妳了...接下来的事情我就是顺嘴一说妳当没听到就好，格雷最近不太能管妳们的事情咳咳！该干嘛干嘛！」
话毕，列克照惯例原地消失，比奈思考了几秒似乎抓到了点头绪，可她没打算细想，现在的她只想保护好比爱、杰夫几人、还有昊怡，剩下的她已经无能为力，只能走一步看一步了。
----
「妳这次玩过头了。」格雷闭著眼睛皱著眉头，似乎很烦恼的样子。
「一次关了几百套中央城区的装置，就算你也有管理员权限也很难不被找麻烦吧？」夜芳一副事不关己高高挂起的样子。
「不然我去宰了几百个管理员让她们整个瘫痪也不是不行啊！」蔷薇身处热闹之中依然不嫌事大。
「拜托不要，中央城区没了，我们的麻烦就大了。」奇康起身鞠躬，那感觉就差下跪了。
「呼！终于处理完了，这下纪录应该全都删光了，接下来随便掰个在实验的理由就行了，不过这次好像不小心搞死了几个不该死的。」
「那个叫...杰夫的小队的队员吗？确实有点太刚好了，不过这样也好，给了昊怡加入的理由。」蔷薇虽然语气有点遗憾的感觉，但其他人不论怎么听都感觉她是算好的。
「随便吧！反正不影响接下来的步骤，等她们打完比赛我还得去处理其他事情。」
第一百八十九章 排队 
比赛会场周围挤得水泄不通，人数甚至比开放报名时还略胜一筹，他们三个不管怎么钻都钻不进去，只能待在远处看著大萤幕上循环播放的影片。
「说了什么吗？这里什么都听不到。」杰夫尽可能的踮著脚尖竖著耳朵，可距离实在太远根本接收不到半点有用的信息。
「只有两句话，目前正在研议解决方案，请各位参赛选手稍安勿躁，接下来的我听不懂，好像是其他语言。」
「应该是其他地方的语言，正常来说没有这种大型活动的话我应该一辈子都听不到，毕竟这里离使用其他语言的区域来说太远了。」
刚聊没几句，人群前方突然骚动了起来，接著最前面的人流渐渐排成一条队伍，虽然不知道发生了什么事，但他们还是顺势排在了后面，或者说他们已经被挤到根本出不去了。
「啊！不好意...」比爱的背后突然被撞了一下，可她一转头就呆住了。
「比爱？怎么...了...」
两人的反应让杰夫也不得不回头，可后方的景象却有点超出了他的认知范围，只见一个全身被板甲覆盖的怪人正被后面的人不停推挤，板甲的低活动度让她的动作显得特别诡异，再加上头盔连条缝都没开，不禁让人好奇她怎么看路。
「不好意思，人真的有点太挤了。」对方的声音意外的是个女性，而且听起来相当年轻，就是身高有点过于挺拔，不算矮的杰夫看她都得抬头。
「妳的装备好奇怪喔！这样看得到路吗？」比爱莫名地社牛了一把，毕竟从队伍前进的速度来看，没个十二个小时跑不掉。
「这点不需要担心，我头盔的面部是一种单向的可透光材质，看到周围完全没问题，不过...」
虽然看不见她的脸，但比奈能感觉到她把视线转移到了自己身上。
「我做不到像妳一样直接用异能感知周围，不得不说妳异能的用法我从没看过。」
「欸？这种用法不常见吗？」
虽然规定上精神体不能超过周身一定范围，但根据蕾娜教的方法比奈还是研究出了一些漏洞，她练习了一阵子之后成功让精神体变成液态，以相当薄的状态平舖在地面上，身体周围当然也没放过，精神体化作的丝线遍布身体周围，甚至连比爱也被她用精神体紧紧绑著，当然这些都不是实体，或者说她用自己也不是很明白的方法让这些精神体都变成一般的东西能穿过的状态，当有任何东西穿过精神体时，她能像摸到或著说感觉到物体的大小和材质，这些方法虽然跟蕾娜教的不一样，但总的来说只是换了一种形式而已，应该不算太特别才对。
「至少在我认识的人之中没有，我虽然也会异能，但跟妳的用法完全不一样，由于我们接下来可能交手，不能现在告诉妳。」
「妳也是第二赛区？」
「嗯，不过我只参加个人战，其他项目我没参加，我跟朋友约定好要来一起活动一下，本来说好要一起来的，可惜他太忙，知道比赛暂停之后马上就跑回贪狼区办事了。」
「贪狼？怎么又有贪狼区的事情？」
一听到贪狼区，比爱创伤后压力症候群差点爆发，她们跟汉特的交手的场景到现在还历历在目。
「妳们以为我出现在这里只是巧合吗？不光蜚廉区，周围所有聚集地稍微有点实力的人都知道妳们跟汉特打了一场，贪狼区三分之一的地方全被打成了坑，说实在的我本来并不想跟妳们接触，虽然妳们的实力并不算多出众，但也是实打实的五级异能者，别瞪我妳们的实力确实不怎么样。」
比奈虽然不想承认，但就像列克说的，她们到现在为止根本还没完全掌握自己的能力，比爱先不提，她自己也是一头雾水，虽说控制力和操控精神体的方法已经大幅进步，但在战斗中能用出多少能用到什么程度连她自己都说不准，更不用说列克他们的方法她到现在也没有头绪。
「妳是特意来挑衅我们的吗？说到底我们连妳是谁都不知道。」比奈制止了想开口的比爱。
「不不不，这种人流我想刻意过来都难，只是碰上了就聊几句，至于我的名字的话...莉尔，这次比赛说实在我不是很想对到妳，应该说其他跟我实力差不多的我都不想对到。」
「喂！谁让你...」
一阵怒吼突然自人群爆起后又戛然而止，所有人朝声音的方向看去，一个身形挺拔...不如有点说过于挺拔的身影朝他们走来。
「莉尔，走吧！奇卡洛那边来消息了，嗯？」
「铁兽？你不是去贪狼区了吗？」
「来回一趟用不了多久，妳朋友？」
铁兽扫了眼比爱和比奈，巨大的压迫感让比爱差点喘不过气，比奈也紧张到手心冒汗，他带来的压迫感比汉特要大的多，那个比杰夫高半截的身高先不提，光是他的手臂就快比自己整个人还大只，虽然没有开口，但她和比爱脑中闪过了同一个问题，
他吃什么长大的这么大只？
「你认不出来吗？上次把汉特打跑的那两个啊！」
铁兽没开口，只是又认真看了下她们两个，不过在比爱身上花的时间明显更长一些，结果毫无征兆的突然伸出了手。
「嗯...嗯！」比爱虽然很问号，但还是跟他握了手，只不过那比自己头还大的巴掌，与其说是双方握手不如说是自己单方面手臂被抓著甩了两下。
「以妳们的实力不应该在这里排队，跟我们走一趟吧！」
他似乎没打算问她们的意见，带著莉尔转头就走，比爱转头征求意见，比奈犹豫了一下还是跟了上去，不过她没有让杰夫跟上，对方是敌是友现在还不清楚，带上他绝对不是个好主意，
杰夫也有自知之明，连问都没问就站死在原地，没有半点跟上去的念头。
----
「妳哪位？」
汉特气喘吁吁的看著眼前这位突然拦住自己的人。
「看你不爽的人。」
对方穿著看上去相当高级的动力装甲，实力先不说背后估计是个自己惹不起的大组织，虽然恼火但汉特还是压著怒气没有抢先动手。
「我虽然自认不是好人，但我应该没有招惹到哪位大人物吧？」
「谁知道，反正我就是看你不爽。」
眼看对方没有半点放过自己的打算，汉特也不废话立刻暴起，眨眼间精神体化作的利爪已经杀到了对方的脖子前，可在距离不到半公分的地方时，却无法再前进半分。
「跟我打还敢留手？」
毫不意外汉特直接被一拳镶进墙里，刚才那下他确实有留手，但也不是随随便便就能挡住的，对方的实力明显远高于自己，还是拼命也不可能打赢的那种，但对方似乎也没打算要自己的命，不然刚才那一拳自己不死也至少半残。
「别装死，你的身体强度我算得一清二楚。」
汉特从墙
里跳出，他再次确定对方没打算要自己的命，可想了半天他也没搞清楚对方是谁，甚至连对方是连哪个势力、目的是什么都没头绪。
「别想了，你想破头也不可能知道我是谁。」
「好！那我就直接看看妳到底是谁。」
第一百九十章 赌场 
有铁兽带路，她们很顺利的就离开了人潮，毕竟就他那个块头，谁看到不让路。
又是一阵枯燥无味的走路环节，本来是这么想著的比爱后背突然被戳了一下，接著比奈突然开始了很久不见的写字交流环节。
「妳觉得这个叫铁兽的怎么样？」
「喔～哪方面？」
「我是说实力啦！」惊叹号的点比奈重重戳了三次。
「她们两个什么毛病？」
看著她们两个在对方背后又画又戳，莉尔实在忍不住吐槽，不过她当然没那么直白的直接开口，而是用异能让声音直接传进铁兽耳中，这种技巧不难但没人教的话很难自学。
「我问过其他人，除了贪狼区以外，其他地方都没看到过她们两个，可能她们是苏醒者。」
「苏醒者？不是大多数都被清理得差不多了吗？」
「一号基地还有很大一部分都是未知的，发生什么都有可能，可以的话最好跟她们打好关系。」
「感觉你今天话特别多，有什么事情别瞒著我，能帮的我会尽力帮你。」
「先管好妳自己吧。」
毕竟他们没一个是普通人，前进速度很快没多久就到了目的地，看著眼前风格独特的巨大建筑，两人本能地停下了脚步，巨大的门内明亮的灯光和忽大忽小的欢呼声不停传出，比奈勉强从欢呼声中推测出了一些事情。
「赌场？」
比奈的问题没得到答复，不过下一秒也算得到了答案，一个穿著制服的接待员迎了上来。
「铁兽大人来啦！啊！莉尔小姐您好您好！奇卡洛保安官已经在二楼等著您二位了！不好意思...请问两位是？」
显然比爱跟比奈知名度不高。
「她们跟我来的。」
「啊～原来是这样啊！不好意思不好意思，请进请进！」
靠著铁兽刷脸比爱跟比奈也顺利进入，赌场内虽然灯火通明，可场景却意外地单调，基本上就是桌子和椅子以及一堆赌客，绝大多数的赌桌也都只有扑克这一种道具，和比奈脑中不知道哪来的印象中的赌场之间有很大的差距。
铁兽跟莉尔直接朝二楼走去，她们两个虽然还不太放心，但确认了在场似乎也没多少能对他们造成威胁的人之后还是跟了上去。
这栋建筑明显在隔音上下足了工夫，爬楼梯的时候还能听到吵杂声，可一到二楼之后像是按了静音键一样安静，铁兽领著她们推开了一扇大门，踏入的瞬间沉重的空气压的她们两个有些喘不过气，这不是简简单单地气压变化，而是一种精神上的重压。
两人放眼望去，近百张的椅子面对前方一列列排开，各种男女老少奇形怪状的人几乎把椅子坐满，大部分明明样貌普通，可身上散发气势却不容小觑，极个别人感觉甚至比铁兽还要危险。
铁兽随便找了两张椅子坐了下来，以他的体型就算两张都有点不够坐，莉尔也一屁股坐在了他旁边，跟在后面的比爱比奈没有坐下，而是站在他们身后，反正他们在最后一列也不会挡到谁。
她们运气不错，刚到没多久奇卡洛便匆匆忙忙推开大门走到众人前方，不知道为什么他的脸色看起来像三天三夜没睡觉一样，黑眼圈重到能跟熊猫比个高下，明明他们这种实力的人大部分都只需要极短的睡眠甚至完全不需要。
「不好意思各位，情况紧急来...」
「怎么啦？奇卡洛！你又被你老大榨干了吗？」一个混混模样的人突然起身调侃他。
「瘪猴你闭嘴吧！你知不知道这次限制器出问题光跟中央城区的人对接就花了多久？咳咳！这次请各位来的目的应该都清楚，我就直奔主题了。」
说著他拿出了一大叠厚厚的资料，直接撒向众人，接著每张资料像是长了眼睛一样各自飞到每个人手中，每人拿到的数量有多有少，比爱跟比奈没有拿到，只能偷瞄莉尔的，至于为什么不看铁兽的，问就是看不到，那些资料似乎是名单，上面还有很多她们看了没有懂的注解。
「由于限制器短时间内似乎无法修复，此次比赛的限制战将直接取消，尚未被淘汰的选手将会拿到已获得的奖金，在座的各位的手下大部分也都是参赛者，为了减少工作量，我这次直接带了各位的手下获得的奖金总额让各位自行分发，当然本人参加的我们也统计进去了，名单跟金额都在资料上，确认无误之后请上前跟我领取对应的奖金，当然不领取的话将视为放弃。」
事情公布完，一时间所有人各显神通，有掏装置开始联络的，有闭上眼睛搞自闭的，还有掰手指算的，其他各种牛鬼蛇神就不一一介绍了，铁兽到是很朴实无华，掏出了联络装置就开始各种确认，莉尔则是没有任何动作就这么双手抱胸等著铁兽。
「妳不确认一下吗？」比爱忍不住提问。
「无所谓，我的组织跟很多机械品牌合作，这点钱还不够塞牙缝，这次来只是打听消息而已。」
比爱看著她资料上二十多万的数字，忍不住想像她到底有多少钱，当然她还不知道比奈已经背著她赚了更多，莉尔也没管她怎么想，看前面没什么人就走了过去，两人看著她跟奇卡洛聊了几句之后，从他手中接过了厚厚一叠皮斯，比爱吞了口口水。
「口水收一下...」
还在联络手下的铁兽突然感觉背上湿湿的，回头就看到比爱正扒在自己的肩膀上流口水。
「莉尔有二十多万，你有多少啊？」
「数字没错的话大概四百多万。」
「噗！」
铁兽跟比奈无奈地擦了擦比爱的口水，刚回座位的莉尔即使戴著头盔也能看出她有多困惑，可她接下来的动作让困惑转移到了比奈身上，只见她把刚拿的二十多万皮斯，直接塞到比爱手中。
「拿著吧！就当见面礼。」
在比奈的示意下，比爱乖乖把钱收了起来，接下来铁兽也终于确认完了金额，也上前去找奇卡洛，其他大多数人一叠两叠的拿，轮到他的时候皮卡洛直接掏出了一个箱子塞给他。
「我还以为你不会来。」奇卡洛似乎对铁兽的到来很意外。
「有新朋友。」
奇卡洛朝他走的方向看去，这才注意到比爱跟比奈，他当然知道汉特具体都搞了什么鬼，不过现在他也没空管，光这次的意外他至少还得半个月不睡觉才搞得完。
「你手下什么时候变这么多了？原本两千多不是就快管不过来了吗？」
「最近有几个人成长了很多，我能做的是适当下放权力。」
「唉～不管是实力还是头脑我都追不上你啊...」
「叹气没有任何帮助，打起精神，走吧！」
铁兽拎起箱子就走，莉尔也乖乖跟了上去，比爱比奈两人也只能跟在他们屁股后面，不过走著走著一股莫名的好奇突然在比爱心中浮现。
「莉尔，妳跟铁兽是什么关系啊？」比爱凑到莉尔旁边悄咪咪的问。
「她是我带出来的。」
莉尔还没开口铁兽本人直接回答，吓得比爱直接摔倒在楼梯上，幸好离一楼不远滚了两下就摔到了地上。
「妳这个距离这个音量跟在他耳边喊有什么区别...嗯？」
莉尔突然看向赌桌，铁兽似乎也注意到了什么同样看了过去，比奈扶起比爱之后也疑惑地转头，不过她们除了一堆赌鬼之外什么都没看到。
「玩玩？」
「嗯。」
铁兽走到柜台把箱子往桌上一砸。
「换。」
第一百九十一章 玩玩 
四百万皮斯换来的筹码没有像中多，二十个二十万的筹码就没了，不过根据柜台的说法，筹码最高一个就是二十万，而且几乎没人换得起。
铁兽跟莉尔平分了筹码之后走到了最大的那张赌桌前，荷官看到忽有庞然大物拔山倒树而来吓得手上的牌都掉了，其他玩家也不同程度的后退了数步。
「碰！」
铁兽一把把全部两百万的筹码拍到桌上，莉尔也有模有样地学了一遍，整整四百万的筹码他们就这么一次全推了出去。
「额...不好意思这位先生，我们这里下注一次最多二十万。」铁兽一番操作整得荷官说都不会话了。
「别欺负小朋友了！铁兽。」
赌桌最边缘的那人突然端起酒杯向铁兽搭话，听口
气他们似乎挺熟的，比爱比奈两人熟练地站好位置准备吃瓜。
「金..」
「嗨！真巧啊！无聊来随便玩玩都能遇...」
「说重点。」
铁兽握紧拳头对他明显没什么耐心，金也不再废话，掏出了个小装置在手上按了一下。
「碰！」
一声巨响吓得众人回头观望，可回头只看到一个金发女孩如临大敌般看著金手中的装置，周围还散落著被她后退时殃及到的桌椅碎片。
「比奈？」比爱赶紧去查看比奈的情况。
「哈哈哈！这么小实力就这么强，铁兽！你真是交了个好朋友啊！哈哈哈哈！」金一边大笑还不忘喝两口手中的酒。
「所以？」
「最近我大徒弟收了个天才，锻造方面就不多说了，机械、电子连建筑都懂，就是打架不太行，送去你那边帮我练练怎么样？」
「欸...」
莉尔拍案而起恶狠狠地走到金面前，过程中眼神一刻没停死死地瞪著他。
「别忘了你上次丢给铁兽的"天才"后来怎么了...要是...」
「莉尔！」
莉尔被铁兽叫住，心里挣扎
了一番后还是乖乖坐了回去，金倒是完全没理会这点小插曲，把目光转回了铁兽身上。
「意下如何？」
「这次又出意外的话我亲自灭口。」
「行！」
金把装置扔给他后一口把杯中的酒干了，接著头也不回地走出了赌场，等他走后比奈才在比爱地陪同下走回铁兽身后。
「走。
」
铁兽没去关心她们两个，转头就朝出口走去，放在桌上的筹码连看都没多看一眼，莉尔本来也想直接离开，可看了看比爱跟比奈之后还是停下了脚步。
「没事吧？」
「刚才那是什么？」比奈稍微冷静了一些，但声音还是有些发抖。
「那是高规格的异能干扰器，能直接让六级以下的异能者无法使用异能，强行使用的话会对精神体造成很大的伤害，妳刚刚做得很好，第一时间把精神体拉回了体内，避免了接下来的影响。」
「没有办法破解吗？」
「有，但我做不到，之后有时间我在跟妳们说吧！金会出现表示最近肯定有大事要发生，而且绝对不是好事，先走了。」
莉尔飞奔而出追上铁兽，两人对看一眼本来也想赶快先回去，可一个意想不到的人叫住了她们。
「喂！」
两人回头发现是刚才还在楼上发钱的奇卡洛，发完钱之后他的黑眼圈似乎又扩大了两圈，满脸的疲态跟他精致的服装实在搭不起来。
「额...你是...」
「叫我奇卡洛就好，二位在贪狼区的事迹我也略有所闻，虽然还没开始发展自己的势力，但凭妳们的实力很快就能闯出一片天的。」
「不用客套了，有什么事快点说完快点去休息吧！」不是比爱没耐心，是他看起来真的下一秒就要暴毙了。
「有个妳们的朋友请我让妳们到二楼找她，上去之后她在最后面右手边的休息室里等妳们。」
目送奇卡洛离开，两人虽然很想直接走人，但她口中的朋友也有些让人在意，眼神交流一番之后她们还是一致同意上去。
缓缓走上楼梯，走廊最深处右手边一扇不太明显的小门，两人站在门前对视一眼后用力推开了门。
门扉刚开到一半，一道寒光突然闪出，比爱惊讶之余率先推开身旁的比奈同时闪身躲过袭来的东西，岂料那道寒光被躲过之后从身后转了个弯又朝她继续飞来，虽然看不见但她就像背后长了眼睛一样，一个下蹲又闪过一次。
一旁的比奈也没闲著，在比爱二次躲过攻击时，精神体以丝线的形式片刻间遍布周身的空间，掌握攻击的位置后立刻死死将那个物体捆住。
「不错嘛！比上次见面进步不少。」
熟悉的声音从门内响起，两人不可思议地看向门内，可期待的身影却不在里面。
「喂！下面！」
那人戳了戳比爱的肚子，两人缓缓把视角向下移动，一个比她们还娇小的女孩正插著腰看著她们。
「妳们一脸陌生是...喔...我忘了。」
还没等她们提问，女孩的身体突然像时间加速一样快速长大，几秒钟就变得和她们一样高，脸庞也变回了她们熟悉的样子。
「咳咳！怎么样？现在认得了吗？嗯？喂！」
看著还愣著的两人，她刚伸出手眼前突然一黑。
「莉莉丝！好久不见！妳跑去哪里了？」
她们就这么把莉莉丝压在地上诉苦诉了整整三分钟，直到莉莉丝失去耐心把她们推开才罢休。
「高兴就高兴流什么眼泪啊！眼泪就算了鼻涕能不能控制一下。」
比爱跟比奈不好意思的把自己的脸清理一番，接著在莉莉丝的示意下坐到了本来就准备给她们的位子上。
「刚才妳们说了一堆但一个重点都没有，不如我先说吧！」
「嗯！」好不容易遇到熟人，她们两个都竖起了耳朵想听点传奇的故事。
「我等等还有事情就长话短说了，我被中央城区抓去改造，中途我逃了出来，然后遇到了在贪狼区活动的拾荒小队，接著刚闲下来一下就遇到妳们跟汉特打起来，我...」
「等等！所以我们到贪狼区的时候妳也在？」
「前后脚的事情而已，反正去了没多久我就找到了妳们，本来不急著跟妳们会合谁知道妳们会跟他动手，本来想说去帮妳们一下，结果我到的时候妳们已经输了，甚至比爱都失去生命体征了。」
说到这时，比奈眼中又升起了一股愤怒，比爱觉察后马上握住了她的手，这才让她冷静下来。
「本来我是打算把汉特干掉，不过被他坑了，本来想说他看上去应该没什么先进装备才对，结果一个电磁脉冲手雷直接把我炸瘫了，要不是我有准备早就没了，虽然很不想承认，但我被格雷科斯那个王八蛋帮了一下之后才好不容易恢复过来，性能也提升了一大阶，接著不知道要干嘛就跑来蜚廉区玩玩了。」
比爱本来也想说说自己跟比奈发生了什么，结果比奈意外地制止了她，不过这倒不是因为她防著莉莉丝。
「不用跟我说，我该知道的都知道了，不过妳们似乎也没好到哪里去，被没死透的汉特盯上，列克还...」
「妳认识列克？！」这次轮到比奈惊讶甚至忍不住打断她。
「我跟他没说过话，但怎么说也都算是格雷的关系户，知道彼此的存在很正常，这次我来找妳们跟他也有一点关系，对了！妳们打算什么时候去救盖...啧！之后要找我直接喊我名字我听得到。」
莉莉丝话一说完，全身突然像沙子一样崩解，顺著地面的缝隙消失在了房间中，只留下比爱跟比奈大眼瞪小眼，愣了一阵子之后只好起身离开。
第一百九十二章 住手 
莉莉丝从座位上站起，面前棠楠又一次被矽摔到地上，不过她似乎早已麻木，别说喊痛，连表情都没什么变化。
「差不多了吧？再摔骨头都碎了。」
布利特每天都会看看她们的训练，常常看著看著就看不下去了，不过他的求情在矽耳中略等于放了个屁，对她来说现在多摔十下，必要的时候就能多扛一下，而且相较于刚开始，现在她摔棠楠的频率已经低很多了，小孩子的成长是很快的，不到一个月的时间，棠楠已经能简单跟矽来回过几招了，虽然胜率还是无限趋近于零，但至少跟等于零拉开了点差距。
「休息，开饭。」
听到休息，布利特立刻冲上前把水塞进已经抬不起手的棠楠嘴中，那架式不知道的还以为她刚比完一场冠军赛，变回萝莉形象的莉莉丝也蹦蹦跳跳地拿著个饭盒递到她面前。
「谢谢。」
虽然全身上下都痛得要命，但她面对莉莉丝还是会拼命挤出笑容。
打开饭盒，一坨黑的、一坨白的、一坨深红色的，三种颜色泾渭分明，仔细看两眼才能发现，那三坨原来是固体，面对这种不明物体，棠楠习惯性地接过莉莉丝递来的叉子，插起一块深红色物体就往嘴里送。
「好吃吗？」莉莉丝满脸童真地提问。
「要吃吃看吗？」
「给我全部塞到自己的嘴巴里，她有她的。」
矽扔给了布利特和莉莉丝一人一包压缩食物，她当然知道莉莉丝不需要但还是要装个样子。
「这些到底是什么啊？」
「白的是菜、黑的是碳水、深红的是蛋白质，这里调味料太贵，我只能用压缩食物里的汤汁尽量调味，先将就一下，反正等比赛结束之后我们会再去其他地方。」
「噗！妳也跟我商量一下吧！」布利特没忍住，喷了旁边的莉莉丝一脸。
「你觉得这个地方适合长久待下去吗？先不说周围几乎没有未知区域能拾荒，治安跟物价没多久就能把我们压垮，原来在贪狼区的治安虽然更差但东西也是真的便宜，这里可没那么轻松，光是出去拾荒的过路费就是一大笔开销。」
布利特没有反驳，这里的东西确实比贪狼区贵了一倍不止，虽然先前拿了一笔钱，但终归有用完的时候，偏偏比赛还出了意外，就算矽跟池伦参加了单人战，也不见得能赢回多少钱，更不用说他们这种普通人去参加无限制的战斗跟找死没什么两样。
「布利特！你的装备好了。」
池伦从房子走出来，把枪和护具以及配套的弹药都给了他，布利特点头接过简单确认完之后收起枪就走人了。
「布利特去干嘛？」棠楠恰好刚塞完最后一口食物。
「打听周围有没有值得去的地方，没有的话直接去探一个出来，等妳学会一些基本的知识之后，我们会带妳跑一遍安全区。」
「嗯...」
棠楠点头时的状态有些奇怪，矽当然有注意到但没理会，她回身进屋拍了拍在桌子前手忙脚乱的池伦的肩膀。
「怎么了？」
「我去领补偿金，顾好她们两个。」
「遵命！」
虽然语气挺积极，但池伦从头到尾连看都没看她一眼，矽也没生气她知道这是池伦认真模式下的反应，等他忙完自然会照自己说的做，出门看了眼坐在地上聊天的莉莉丝和棠楠，转身走向了比赛会场。
另一头，波列夫来到了蜚廉区边缘提灯人聚集的地方，他不是打算找人带路，那是自己的本职工作，来这里纯粹是要打听消息。
提灯人们看到装备齐全的他走来并没有上前推销自己，像他这种一看就是拾荒队的人来找提灯人无非两种情况，一种是想找人带路的新手可以薛一笔，一种是老手单纯来套情报的，而波列夫明显是后者。
「喂...无月！别...」
旁边的一阵骚动吸引了他的注意，等他转头的时候一个人已经站到了自己面前，而他也第一时间注意到了不对劲。
「你是瞎子？」
「是的，我从小就看不见。」无月大方承认。
「随便，反正我找谁都行，你们...」
波列夫话还没说完，无月突然抬手制止了他。
「大家赚钱都不容易，你也不想为我们打探来的几句话破费，既然你是独自前来，说明你只是要打探情报最多也就是探路，既然谁都可以那考虑考虑我的交易内容怎么样？」
波列夫虽然有些奇怪，但也没犹豫直接把他拉到角落打算聊聊细节，无月也很配合地被他拉走。
「说吧！」说拉走其实他们也没走多远，反正本来就不是太重要的事。
「你也知道我们这行靠的就是脑子里那点情报来混口饭，虽然不多但我或多或少有一些别人不知道...」
「说重点，我赶时间。」
「虽然有点远，但蜚廉区周围还是有些未知区域，我不敢太深入但我也能确定还没有人进去过。」
「嗯...有异变体吗？」
「外围有黑浆，但密度不算高，就算有数量也不会太多，只要有机械师一起应该能赚不少。」
波列夫低头沉思片刻，十五秒左右再次开口。
「来回一趟要多久？」
「半天左右。」
「好，立刻出发，我身上的物资够我们两个撑三天。」
无月愣了一下，随后回神简单收拾了东西便跟著他一起出发，交了过路费之后两人进到了毫无光亮的通道中，两人同时用回声定位在脑中构建出了周围的景象，可无月刚构建好场景就发现波列夫的枪已经上了膛，且枪口正对准自己的脑袋。
「说吧！」
「哈哈哈，我说我没恶意你信吗？」
「提灯人主动找独自一人还是有经验的拾荒者明显不正常，我身上也没有其他值得关注的东西，我只能判断你设了一个对随机目标的陷阱。」
「这位先生...」
「我叫波列夫。」
「波列夫，有没有可能我只是觉得跟你跑这一趟可以有个好结果，所以才选你呢？」
波列夫冷笑一声，不是他不想相信，而是他曾经被同样的方法坑了不只一次，甚至因此害死过同伴，对他而言现在最保险的方法就是扣下板机之后立刻回头，可就在他还在思考是否要开枪时，两人表情同时一变朝后方看去，波列夫毫不犹豫把枪口移开瞄向了后方，无月则没了刚才的冷静一把推开了他的枪口。
「昊怡！住手！」
