简介
由于无可奈何的事情从执事转职成监狱看守的喜欢读书的主角。
不知为何沦为囚犯的原勇者（♀）。
因为两人的相遇，恋爱与冒险与解密的物语开始了。
描写了剑与魔法的世界里看守与囚犯的禁断之恋的恋爱幻想故事。
……那究竟是什么呢
完结了，但是没时间，有大佬愿意接手就好了
于是我成为看守
１－１ 
作为大贵族的私生子，悠闲的生活了24年。
虽然有时候会被当做是妾生的孩子而被看不起，但这种生活与穷人的烦恼、伟人需要承担的重则无缘。
我觉得这种生活很愉快。
但是，父亲做了那种事情。
先从结论说起吧。父亲被绞死，尸体被放在承蒙口示众。
不仅仅是父亲，父亲的妻子、同父异母的兄妹全被处以了死刑。
我是唯一活下来的人。
一直以来折磨著我的侍女的私生子的身份救了我的命，这还真是讽刺啊。
可悲的是，一族的名单上并没有伯顿·沃尔夫的名字。
沃尔夫是母亲的家名。
父亲的名字是
罗伯特·沙利文
伯爵，是不列颠尼亚王国的重镇，名门贵族中的一人。
直到四年前，这个国家还是比较统一的。
因为存在著人类之敌魔王。
然而，从天上派遣来的勇者独自一人击败了魔王与魔王军。
据说勇者的力量非常强大，剑往下一挥山就会碎，往上一挥就回把海切开。
据说，勇者带来和平后在国王与国家重镇人物的目送下回到了天之国。
魔王被消灭后，人类迎来了和平。
国境线安定了下来，正直年轻身强体壮的男性也不会被征召当兵了。
一点一点的开始了复兴，农产物的产量逐年增加。
然而，人来的欲望或许比魔王还要可拍。
如今人们围绕著地位与财产展开了激烈的竞争，宫廷内的政治斗争十分激烈。
父亲输掉了这场战争。
罪状有反叛罪、诈欺罪、伪证罪等１２个项目。
其中还包含了强奸罪。
强迫身为侍女的母亲做妾，所以也不全都是假的吧。
似乎有好几个侍女。
如果像其他贵族一样找高级娼妇或者著名女优的话还好，但是令人困扰的是，父亲喜欢没有经验的人。
虽然是那样的父亲。但本质上并不是恶党。
我与母亲并没有被赶出去，生活上的衣食住行有都有保障，还接受了教育。
也获得了作为家里的管家的工作，工资也不错。
但是，如果有人问我与父亲之间是否有亲情的话，我无法回答。
一年大概有一两次，好像突然想起来一样问我「几岁了？」这样的对话。
母亲已经去世了，对我来说亲人只剩下了父亲，但即使听说父亲将被处以绞刑，也不像母亲去世时那么悲伤。
父亲被带走的时候，被戴上了封印魔法的封魔手铐。
他会用水魔法。
不过那是被揶揄为「水杂技」的微妙的魔法。
只是，他的身子没有平时的威严，显得格外渺小。
欺负我的哥哥姊姊也同样被带走了，他们哭喊著，大吵大闹著。
看到这一幕，沙利文家也就此结束了吧，动有种事不关己的感觉。
对我来说修罗场在那之后。
「全员，把行李收拾好马上离开」
与带走父亲的士兵不同的一队吧佣人们赶出了宅邸。
因为只被允许带走身边的东西，所以把衣服、茶壶、杯子、羽毛笔和珍贵的书塞进了旅行用的包。
仅仅用包装不下，所以口袋里也装满了袜子和手帕，鼓鼓囊囊的样子让我自己都觉得不好看。
本来想偷偷藏些房子里的值钱的东西，但是士兵一直在监视著，所以说不到。
我做能做到的仅仅是放走玩赏用而饲养的妖精金百利而已。
幸运的是，士兵进来的时候，我正好在搬运装有金百利的笼子。
金百利大概１０公分高，重量和只小鸟差差不多。
她是个有著透明而有光泽的羽毛和一头金发的美丽的妖精。
我和金百利的关系很好，从很久以前就和她约定总有一天会找到间隙让她逃走。
「你好，伯顿。你的爸爸被带走了。亚瑟和玛丽都被逮捕了。哎呀连夫人也被抓了。罪状是不伦吗？她和兰伯特男爵搞外遇。」
让一直在骂人的金百利闭嘴，打开了笼子让她出来。
「金百利，看来终于可以遵守约定了。趁现在还在混乱中逃走吧。趁士兵还没发现你赶紧逃离这里。」
妖精十分稀有所以价值很高。
祂们的价值是在南方捕捉到的彩色的鸟的数十倍。
金百利高兴的手舞足蹈。
「终于恢复自由身了吗？我等这一刻好久了。虽然我很想在街上放火报复人类，不过看在伯顿的面子上就放过他们吧。」
「别废话了，快走吧。保重啊！」
「好。我会回到故乡的山里去的。人类的世界太险恶了。」
金百利抱住了我为了道别而挥出的手。
「金百利……」
「这里的人都是混蛋，但世界上更为险恶。我很担心伯顿你啊。」
「我没事的。我不会掉以轻心的。」
「明明都２４岁了却还是处男？」
「金百利！」
「哈哈哈，要健康的活下去啊」
金の铃　银の铃
如果想见我的话就摇响铃铛
伊斯塔贝什的森林深处
我在那里嬉戏
泉边上草地上
我在那里游玩
金百利留下了银铃般的歌声后、从床边飞了出去。
到了玄关够，几乎所有的佣人都到齐了。
他们的私人物品都远比我少。
看来虽然是私生子，但毕竟是伯爵的儿子、多少还是受到了优待。
在这当中也有连包都没有的男性佣人，他们把窗帘取下包住行李背在肩上。
大意了、我也这样做就好了。
我想窗帘应该能卖不少钱，但现在说什么都已经晚了。
「好了，赶紧出去！」
被无情的长枪驱赶著，我们走出了大门。
