简介
嫩嫩的若叶，文笔不加，请多包涵。
笼统一点的介绍是，这是个叙述友情、爱情以及亲情的故事。
然后顺便可以学点日文(其实是作者中文烂)
（真的笼统，稍微认真的大纲在下面）
※※ 故事大纲
※※
架空的魔法世界，沉睡的不死鸟大陆上。
曾经这片土地上有过一场持续千年的战争，虽然最后以光之女神长将暗之女神长封印告终，
但因为千年的疲乏与消耗，光之女神长带领其他六位女神陷入了沉睡。
随著时间过去，人们与女神的关系开始疏远，黑暗的眷属们也开始蠢蠢欲动。
在这样的背景下，
意外拾获他国少女的平凡少年作梦也想不到，
与少女的相遇将会让尘封在
不死鸟大陆上的秘密
被揭开。
这是一个由
少女
雪莱雅（Shellea ）
以及
少年
萨伊尔
（Zaire）相互交织而成的冒险故事。
PS 可能……有纯爱？一直不知道适不适合加这标签，大概，有一点点吧？
不是纯爱口味而是纯爱风味的感觉？（啥鬼
※
※
感谢
※
※
大纲感谢
镜像文字
指导，稍微作了更动。
（就……这样了吧？真心不知道要写什么，怕爆雷。）
图片感谢
纸片君
报错，唯现阶段不知如何解决～（毕竟墙也不是我砌的……）
内文图片若显示不正常可点选
>>
[http://photozou.jp/photo/list/1501027/9362288]
P藏传送门
<<
（例如说当你看不到
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/96862.html]
这里
的地图时 ヽ(´Д｀ヽミノ´Д｀)ノ
本
著作
系采用
[https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/tw/]
创用 CC 姓名标示-非商业性-禁止改作 3.0 台湾 授权条款
授权.
本作基于原创与虚构，若与现存作品及现实人物有所雷同实属巧合。
（觉得
窝拉板
的想法挺好的，事先打预防针以及免责，避免以后不必要的麻烦～）
公告
2022/08/28 开学了，暂时休耕中……
2022/08/16 近况 
嗯、简单来说。ARAC的老爷爷电脑又坏了，上次好像是今年2月（眼神死）
原本想说问题不大应该很快可以修好，但......
总之，目前还在老板那里，好像有点棘手🤒
什么时候可以有电脑使用还不好说，虽然好不容易用手机登入了（因为某人又忘记帐密），但因为资料都在硬碟里，所以第二章最后的收尾只能先延期。总之ARAC会尽可能的把第二章收尾再去潜水的（咦？！）
PS 不知为何总有种可能要喷钱换新电脑的感觉……😰
些细事
精灵使的说在前头＋自问自答＋没啥用的Q&A 
把一些想说的话放到这里了，毕竟可能没有人想看作者碎碎念（泪奔）
※　※　※
这是一个存放内心很久的大型故事，所以题材来说并非主流（认真），
但因为「
最悲伤的并不是悲剧本身，而是故事没有完结。
」这样的话，ARAC决定尝试把它完成。
叙述方式会以
角色之第一人称
以及
第三人称
两种视角相辅相成，
（来挑战读者的概念（＃吃了熊心豹子胆？
基本上文章一开始就可以轻易辨识，功力培养中……
也许有空会慢慢进行前面的润稿
英文名字还在捉模，总之先这样用了。也许犹豫症候群哪天爆发又会更动？
目前是全职考生，
如果有空会把人设图片之类的设定补上
。
部份人设图片已更新至
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/93387.html]
第一章人物介绍
，
总之，ARAC会努力的，不定期更新……
业余者的轻小说初体验，文笔不佳，请多海涵。
自问自答（其实是稍微纪录一下目前还没有放进情节里的设定）
顺便记录怕自己后来忘记写（唉～老人脑）
顺便整理叙述确保之后可以简单阐述。
（其实……就算没写应该也不影响剧情？）
（都快要写成paper了……）
1. 不死鸟大陆上的魔法原理？
魔法在不死鸟大陆上原本是十分自由的能力，主原理是透过「念想」及「魔力」将想呈现的魔法传递给从属精灵。也就是只要能具体想像的从属都能为你实现。
但由于圣战后的隔绝，以及精灵使的消失，人们渐渐不再学习与从属沟通，也就导致无法单单透过「念想」来使用魔法，而这时因为「魔晶石」的发现，间接重新开启了魔法的使用。
透过在「魔晶石」内写入术式形成「魔导石」，可对从属下达强制指令使其屈服（目前仍仅限同属或同三角）。缺点是若「指令」（也就是念想）不明确或是需要提供的「魔力」不精准，则无法顺利发动。这个问题在从前是不曾发生的，因为即便魔力的调节不精准，乐意协助的从属依旧可以透过念想来启动魔法。（绯夜前后的差别）
简单图解（？）（感谢
[https://www.esjzone.me/detail/1626178622.html]
纸片君
协助）
（绯夜前）人→从属→魔法
（绯夜后）人→【魔导具】→从属→魔法
基于这样的理由，对于想像并不是那么丰富的人来说，现存既定的魔法便在容易使用的范围内。（或者可以说，对于从没见过得东西需要的是想像力，但看过之后需要的便是记忆了。）
于是，像是水球、火之矢、雷电球这样的魔法便成基础中的基础。
而一般来说透过魔法的「唱名」，可以更精准的使术者回想起魔法的样子，也可以降低魔法失败的机率。
2. 魔法系统？
魔法可以粗分为两类——「操控」以及「召唤」。
「操控」是使周围的元素成为施术者想要的状态。例如：在潮湿的环境下聚集水球，或是在森林中使植物生长或发动攻击，又或在地土上陇起岩柱等等。
「召唤」则是在该元素缺乏又或不足的环境下，透过魔法阵将元素召唤到现场。例如：在潮湿的环境下召唤火焰，在洞窟内召唤闪电等等。
3. 日常生活类的魔导具？
由于不死鸟大陆上的所有人都具有魔力（只是量多量少），可以想像成是指纹或是一层包覆在身体外面的能量，故生活类的魔导石里面除了写入必要的魔法术式外，还会加上「感受到」魔力和「启动」的念想即会作用的术式。一般来说只要透过触摸和内心想著启动即可。这样的好处是，即便是没有学过魔法的人又或是属于不同三角属性的人，同样都可以使用魔导具。
例如：透过魔导石制作生活用水、透过魔导石生火等等。
这类魔导石因为有写入既定生成的魔法术式，故不适合拿来实战（当然应急上来说是还勉强可以啦！）且通常由于并不需要提供同属性之魔力，所以魔法的生成较为柔弱，但对于生活便利性来说已经是非常实用的了。至于更复杂的解释这里就不多详述。
4. 魔导具的使用？
必定伴随光芒（或亮或暗），且魔法阵也会发光。可以说如果需要隐密行动的情况下，例如暗杀，一般不会选择使用魔法，而偏好物理方式。
▼简易魔法阵（含各属性相克顺序）
雷→水→ 火→ 木→ 风→ 土
▽质三角：水、木、土
△能三角：雷、火、风
https://telegra.ph/file/8cf9ab90360674eb1a423.jpg
没啥用之Q＆A：
（既然有人诚心诚意的发问了，就让ARAC统一给大家说明白）
Q1：文中看到之琉璃绀、一斥染是什么？
【2021/07/16更新】
A1：其实就是颜色。
虽然ARAC并不是美术背景，但对于「♫ 你说的白是什么白～♪♬」 总是有某种困扰。
例如说到「草绿色」，就可能有几十种，到底草绿是哪种色，相信大家各自有不同的见解，而偏偏小说里面似乎不太适合使用色票（←此人很认真的考虑过），于是在《精灵使》中便决定适当的加上了类似色指定的「
[https://nipponcolors.com/#nadeshiko]
日本传统色
」（附上外连网址提供参考）。
说穿了就只是作者一点
无谓的坚持
吧～～
附带一题下面是所谓的玉蜀黍
https://telegra.ph/file/69390d7c9a178572f52fc.png
（以上就是Q&A）
（欢迎提问、订正、矛盾、吐槽）
（在不爆雷的情况下ARAC会妥善处理）
（对，妥善喔～）
非常感谢 m( ^ _ _ ^ )m
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
不死鸟大陆地理位置简图 +简易图片连结心得 +杂绘
目前先标上第一章出现的几个地点，
跟著萨伊一起探索不死鸟吧！（灿）
电子档要等考完再画了～
自然资源、国土、等高线什么的，一张一张手绘实在很累人……
对每次手抖造成的地图锯齿差异感到绝望，其他等之后电绘成固定版后再说了～～
应该不会再有问题的电子版～
▼电子版 （若无法显示请点选>>
[http://photozou.jp/photo/show/1501027/267291711]
传送门
<<）
https://i.imgur.com/H8OmOqa.jpg
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
因为感觉这篇就只有一张图有点空空可怜（？）
于是决定把其他杂七杂八的图片放下面好了～（不定期更新）
没有打算上色的随笔～
角色：虚无
出处：第一章 第一回-2
题：稍微睡一下吧！
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546864_624.v1628600569.jpg
同场加映【在ESJ的简易连结图片心得】
【2021/8/10新增 玛利亚墙的相关问题解决方法，请下滑
】
（如果其实有人有教学的可以告诉我，不然就当作复习好了）
会想要分享这个其实只是因为刚开始为了图片的事情自己卡了很久，
然后偶尔会看到有人在版上发问但没有看到具体方法。
故此鸡婆的ARAC决定自己来补充。
那么废话不多说，直接公开最简单的方法。
锵锵锵～～！方法就是像这篇一样开篇贴文，然后把图片放上去。
公开文章之后在图片上面点右键，选复制图片位置即可。（可能不公开也行？）
最后就是把连结贴在ESJ 上面需要连结图片网址才能显示的地方啰～
（例如说基本资料的封面）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268562659_624.v1628650804.jpg
（例如说整合旁边的插图）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268562665_624.v1628651580.jpg
又例如上面的那张草图就这样连结到整合旁边的插图分页中了！
以上，简单的方法供需要的人食用。
[2021/8/10更新]
关于目前无解的那片「透明的玛利亚之墙」
上述方法可能导致某些人看不见任何图片（从目前讯息推断应是墙内的艾尔迪亚居民），
但艾尔迪亚方使用此方式上传之图片，墙外是可以看得到的。
也就是单对于墙外来说，现阶段的解决办法是将图片传到其他网站上（例如ARAC使用的P藏），但或许需要确定该网站并未被玛利亚墙所阻隔，然后同样利用右键「复制图片位置」的方式将图片连结至ESJ。
另外，上面没有提到的部份是，
外连进来的图片请确定最后副档名为（.jpg）
外连进来的图片请确定最后副档名为（.jpg）
外连进来的图片请确定最后副档名为（.jpg）
（很重要所以说三次）
至于要如何分辨墙内墙外……
恩，如果你看不到最上面那张地图的话……就无悬念是墙内的意思了
（这绝对不是「国王的新衣」又或「皇帝的羽翼」）
以上
如有任何问题或报错，请留言告知啦～
非常感谢   ( ≧∀ ≦ ゞ
插图库 [更新圣诞节彩蛋（伪）] 
（关于图片）
（若无法显示请点选>>
[http://photozou.jp/photo/show/1501027/268546863]
传送门
<<）
▼第一章 封面
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/269177363_624.v1640440827.jpg
▼第二章 封面
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/269165073_624.v1640275418.jpg
▼圣诞节彩蛋（伪）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/269278463_large.v1642384848.jpg
[贺图]2021 X'mas 
「台北的圣诞节，天空不下雪～♪ ♬～～♩ ♫ ♪～」
不知为何一到圣诞节就会自动回圈这首歌，反正每年都下不了雪，那就自己画吧！
于是……这就是之前在万圣节和喵呵呵还有我的右手（？）约好的圣诞贺图啦～
嘛～～虽然今天是平安夜，明天才是圣诞节，应该没什么关系吧？
毕竟ARAC星期六貌似行程满档，可能也没时间发文了。
仔细一瞧发现虽然好像都是些固定班底，但貌似有三个人是第一次在ESJ亮相耶！
恩……我知道，那个被我拖很久的人设图到现在还没有生出来，虽然巴托尔和克蕾雅都画好大概了，但其实也就只是像朱里那张的状态，所以就一直没po，欸嘿 (∩ ❛  ڡ ❛ ∩)
所以还是要稍微介绍一下，前排（藤）黄卷短发的是克蕾雅，（木贼）绿发的是巴托尔，中排（玉蜀黍）淡褐色低马尾的是艾克雷。
至于中排（琉璃绀）蓝发的萨伊、后排（一斥染）粉红卷的雪莱雅和（伽罗）褐短发的朱里应该就不用介绍了？（虽然说是这样说但我还是打完了，哈哈！）
其实原本以为依故事进度应该还可以画到其他角色的，恩，但……只能说ARAC真是太天真了（远目）结果就还是这几只前期的固定班底，呵呵，当然也有想加个虎狐兽，不过……总感觉版面有点挤？毕竟1600：900的尺寸都默默被我加成了1700：900，如果还要加角色，可能要开成2000：900了（掩面）>>
[http://photozou.jp/photo/show/1501027/269179881]
原尺寸请前往P藏
<<
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/269179881_large.v1640502472.jpg
是说很久没画贺图，就连图面上应该要放上贺文这件事我都忘了（但上色完后才发现也来不及了，重新规划版面好麻烦）总之，感谢喵呵呵让今年多了张贺图啦～
至于下一张是什么时候……哈哈，不要问我，绘图板要准备收了。
（都打这么多字了，应该不算水了吧？）
那么就先预祝大家，
★
☆oO
圣诞快乐 x HAPPY 2022 Oo☆★
更新纪录：
[2021/12/26]感谢喵呵呵找碴，修正原图片下方签名日期。
第一章 始之苍暮 (共17回，总字数约82,800，不含后话及幕后日常等
内文下收（感谢 尼尔大 解惑，终于成功了～(<ゝω・) 绮罗星☆
第1回 序幕／プロローグ-1 [视角修正] 
※　※　※
为什么……为什么会这样…
五大国之一的沃肯尼亚居然——
浓浓的黑烟及火光围绕著城镇和街道，天空也因为燃烧的火焰而显得份外明亮，要不是天上挂著两轮弯月，实在无法分辨现在究竟是白昼还是黑夜，不过杯盘狼藉的街道爆炸声四起也无人有心思在这点小事上。
惊慌奔逃的人们、哀号和哭叫声不断，房屋也都被全身漆黑的生物大肆破坏，牠们像是享受于这破坏以及杀戮一般，眼中充满血光——
「公主殿下往这里！」
说话的男子名叫艾克雷（Acclay），是火之国——沃肯尼亚公主的专属护卫。
因为火光的照耀，男子原本玉蜀黍色的头发看上去显得绯红，即使烟硝和污渍沾染，依旧可以发现他有著一头细柔的发丝和精致的脸庞，靠著那张脸，使他即便在王城中事奉著口碑不好的公主殿下，也依然人气未减。
而紧跟在他身后的，正是火之国的公主，雪莱雅．露兹．沃肯尼亚（Shellea . Luz . Volcania ）。
这片大陆，不死鸟大陆上有五个较大的国家，火之国算是其中势力相对比较小的一个，有别于其他国家，其矿物资源相当丰富，现在普及于市面上的生活用魔石大多都是出产自沃肯尼亚，也因为如此国民经济水平不算低，虽然几年前为了边境的资源和木之国发生过战争，但自从签订和平条约后，相较于某些国家，沃肯尼亚已经称得上是能够安居乐业的和平国家。
但为什么这样的沃肯尼亚，而且还是首都「弗业格（Fuego）」，居然…
「这么大量的『堕精』，到底……」
将心中的疑问化成言语，雪莱雅无助的看著已经毁坏的街道
「眼下只能先离开『弗业格』再和其他人会合了」
「可是、」
不让雪莱雅把话说完艾克雷继续说道
「城堡已经被攻陷的现在，首当之急是确保您的平安」
「但是父王陛下他、」
「国王陛下还有其他优秀的骑士团保护，一定没事的！」
「但是、」
即便艾克雷不断安抚，但没有亲眼看见国王陛下是否安好著实令雪莱雅感到焦躁不安。
突然间，艾克雷似乎发现了什么，他带著公主转身进入一条小巷内，用手示意著身后的公主不要作声，并且小声说道
「公主殿下请您千万不要离开这里，我马上回来。」
接著他脱下自己身上的斗篷披并且将其披挂在一旁的沙袋上面，利用昏暗看不清楚这点，将沙袋伪装成人的样子，带著沙袋消失在对面的巷子中，而紧接著有几个人影也跟著他后头进入了小巷。
在这样紧张的环境下，单独留在原地让雪莱雅感到非常无助，紧张的情绪使得平常对时间流动的感觉失灵，一分钟也显得漫长。到底经过了多久，她不知道，但她却发现有什么人远远朝著自己靠近，不急不徐的样子，实在无法让人联想到是刚刚慌张离开的艾克雷。
「怎么办？是不是离开这里比较好？可是刚刚艾克雷要我待在这儿。」
就在雪莱雅内心挣扎著不知该如何是好时，忽然一只手从后面将她的嘴巴摀住，同时又有一只手牢牢抓住她正准备挣扎的手臂。
这突如其来的举动，令她吓得差点发出惊叫声
「嘘！公主殿下，请跟我来，艾克雷大人已将马车准备好了」
但紧接著当雪莱雅听见身后的男子说出艾克雷的名字时，紧绷的神经瞬间放松下来。她认真细看身后的这名男子，他穿著宫中常见的侍从服装，相貌端正，头发因为巷弄内昏暗的光线而看不清楚发色，年纪看起来相当年轻，应该和艾克雷差不多。
「…艾克雷吗？」
「是的，有人往这边来了，快这边请」
虽然雪莱雅还是没有完全想起来在哪里看过这个人，但逐渐逼近的压迫感和紧张感让她失去了思考的能力，在年轻男子的催促下他们向后离开了原本的地方，而之后，她也为了这样不经思考的行为付上了相当的代价。
※　※　※　※　※ 待续
第1回 序幕／プロローグ-2 
※　※　※
离开原本藏匿的角落，两人沿著城墙边来到外头，透过微微的月光，雪莱雅这才清楚看见男子的面容，木贼绿的头发即便藉著月光也依然很难辨识，没有过多的情绪表露在脸上，让人有些看不透内心的想法。
遗憾的是，雪莱雅还是想不起来曾在哪里看过这位侍从，毕竟被国王禁足的她完全没机会在宫殿内自由走动，真正算是能够自由活动的范围，大概只能算是远离主要宫殿，位置隐密的离宫了。
外头的树林边正停著一辆马车，那是一辆看似运送货物的马车，单片车门位在整个车厢的后方，隐约可以看见车门上有一细小的通气窗口。
「公主殿下，不好意思这种时候只能请您将就，快这边请」
年轻男子一边催促著一边将马车的门打开
「艾克雷呢？」
在马车前面，雪莱雅踌蹴了，心中有个什么东西不断燥动令她感到不安。
对于雪莱雅的问话，身旁的男子没有回答。
难道是艾克雷发生什么事了？雪莱雅强忍心中的不安，用努力维持平静的声音问道
「——艾克、你、你在做什么？！」
但话还没从口中说完，她感觉到双手像是被要扭断一般疼痛，原本身旁的男子不知为何极其粗鲁的将她的双手向背后反转限制住她的行动。
「稍微请你睡一下吧！公主殿下」
「！、你、你是——」
说话的是一位皮肤暗黑，月光下微微透著藕紫色的金发男子，他缓缓从马车前头的阴影处现身，那面容倒映在雪莱雅的双眼上令她震惊的说不出话。
不，正确来说，是将话语说完之前，男子深色的大手便像乌云一般遮住了她的视线，雪莱雅最后看到的是从掌心弥漫开来的、泛著紫色光芒的黑雾逐渐充斥在眼前，然后她便在一片漆黑中失去了意识。
不知道失去意识后过了多久，雪莱雅微微睁开双眼，她发现马车非常平稳的停著，外头隐约可以听见夜晚森林里虫鸟的鸣叫声，接著她听见马车前方一个男子的声音。
「奇怪，明明应该是在这里……」
从声音听起来，男子似乎相当的困扰。为了不惊动男子，雪莱雅轻轻起身来到车门边，透过车窗可见的是马车现在停在几乎看不见道路，不，正确来说是完全没有道路的森林中。
放著大路不走，想必是为了掩人耳目，但从男子的话语听起来，应该是进入森林后迷失了方向。这是绝佳的机会，或许为了赶路男子不但没有在她昏迷的期间将其捆绑，也没有将她身上的法杖夺去。
可以的，如果是现在，至少可以逃到森林里，加上月色昏暗，说不定能顺利逃走。她在心里暗暗盘算，鼓足勇气握住了法杖。
碰的一声，男子以及马匹都被马车后方传来的爆炸声响吓了一跳。急忙稳住马匹的同时他看见原本应该在车厢内昏睡的公主殿下迅速的跑进了幽暗的森林中。
「欸？！等等！」
见状男子只好放下马车匆匆忙忙的追了上去。
没想到，要在昏暗的森林中移动比想像中困难许多，平常没有经过训练的她，为了逃离男子就已经竭尽全力。
而男子也不是省油的灯，相较于雪莱雅他在森林中移动的算是相当敏捷，就在即将抓到雪莱雅的之际，突然眼前的少女倏的消失不见了。
「什…什么？！」
仔细一看原来是森林中的落差所致，因为光线昏暗的缘故而且一心注意著后方，雪莱雅没有注意到脚下有落差，结果跌落到了森林下方，好在并不是很高的断层，但因为这样意外的跌落，她的脚也受了伤，这样怎么看都已经是逃跑失败了。
但即便如此雪莱雅也不想就这样放弃，虽然移动变得迟缓，还是和男子拉开一定的距离，看样子是要做誓死抵抗，但仔细观察便可以发现她拿著法杖的手正微微发抖。
环视四周，这里的地形有点奇妙，与其说是段差，倒不如说是森林中有一大块圆形的凹陷。因为完全没有树木扎根，透过微弱的月光多少也能看的清楚，里头虽然丛生了些许杂草，但隐约可以看到在没有土地覆盖的地面上有奇怪花纹的石板。
「——干掉的水洼吗？感觉又不太像？」男子内心嘟哝著
看起来是没有危险的样子，就不要过份思虑了，眼下应该要赶紧将公主殿下带回基地，这才是男子目前的主要任务，于是男子轻松的跳下洼地朝她前进。
「别、别过来！」
因为紧张和压力她用发抖的声音大喊
「喔呀！难道您觉得用您那双发抖的手可以赢得过我吗？天真的公主殿下～」
男子略带轻蔑语气继续说
「虽然虚无大人说要把你完好的带回去，不过太过挣扎受了点小伤什么的我想应该是没关系吧！」
说著男子从腰后取出一条长鞭准备迎击。
「虚无是……暗之女神的…」
「啊啊～刚才不是已经见过了？虚无大人那令人尊敬的容颜！」
雪莱雅的脑中浮现出那名黝黑的男子面容，啊啊～是的，那是当时闪过脑中的名字，那个令人忌讳的名字，男子继续自顾自的说道
「没错，现在应该都在谣传吧！虚无大人要让暗之女神复活的事…呼哈哈哈～！」
男子表情狰狞毫不在乎的笑著
※　※　※　※　※ 待续
第1回 序幕／プロローグ-3 
※　※　※
虚无（Neant，音：涅昂），那是在不死鸟大陆最忌讳的名字。
传说不死鸟大陆是随著光与暗两位女神长的诞生而诞生的，此后，光与暗两位女神长创造出——火、木、风、雷、土、水六位元素女神来统管自然万物运行。
六元素之女神以下除了各自的「直属精灵（Suranima）」以外，还有另一种被众人称之为「从属（Subanima）」的精灵，「从属」就好比是魔法的源头，所有现行的魔法都是透过借用从属的力量来完成。
而在能够使用魔法的人之中，被从属喜欢以及被女神所祝福者，被称之为「精灵使（Mediator）」。
除了直属和从属精灵是比较特殊的存在以外，不死鸟大陆上还有一种人们普遍知晓，被称为精灵（Anima）的生物。
藉著「精灵使」人们得以和女神以及精灵们沟通，也藉著精灵使，人们学会向从属精灵借用名为魔法的力量，长期以来彼此共存共荣，在女神长与女神们的帮助及带领下，不死鸟大陆曾经非常富饶。
原来应该是这样的，但，好景不常，暗之女神长为了获得更大的权力，挑起了与光的战争，那场持续千年的战争使得不死鸟大陆全境几乎化作焦土，人们居住的地方不用说，就连精灵的住所，森林也几乎全数烧尽，当时的人们和精灵真的是苦不堪言，尸横遍野即是见怪不怪的景色。
然而即便如此，人们和精灵依然没有放弃希望，协同光一起讨伐暗。
在无数的战役之中，让后人所记载歌颂的是整个战争最后的一场战役——绯夜圣战。
当时天赋异禀受到女神祝福的六位精灵使获得各个女神的帮助和光之女神长一同讨伐暗之女神长，暗的部队一路节节败退，人们终于在长久的战争中看见希望，而在战争的尾声，六位精灵使牺牲自己的性命，在人类与精灵都无法到达的「精灵大树」之处，帮助光将暗封印在时间与空间的尽头，而不死鸟大陆也终于获得长久以来一直期待的和平。
但……和平的代价实在太过惨痛，不仅精灵使们全数牺牲，光以及其他女神也因为长期的战争而变得相当虚弱，为了恢复原本的力量，女神们各自回到自己的神殿中休养，而坚强的人们也慢慢的靠著自己的力量重新振作，并在不死鸟大陆上重新建立新的国度。
一千多年过去，不死鸟大陆恢复过往的繁荣，然而，当人们不再为生活忧虑，当人们已经忘记战争的苦痛，一些王室贵族开始觊觎著他国的领地和资源，国与国之间大大小小战争不断。接著，不知道从什么时候开始，各地陆陆续续发生了「堕精现象」引起各个国家注意。
所谓的「堕精现象」是指原本状态稳定的精灵核心——依比（Ib）遭到破坏，而使的精灵变得狂暴化的现象，这个现象对于不死鸟的居民来说并不是第一次听闻，是的，堕精曾在千年战争中也大量泛滥在不死鸟大陆，而当时统管堕精的，不是别人，正是暗之女神长。但如今暗之女神长已被封印，堕精又是因何而起呢？目前各国顶尖的学者们都有关于「堕精现象」的研究，但依旧不明白为何依比会无故被破坏又该如何帮助他们恢复原状。
随著「堕精现象」的发生，还有一位男子也逐渐被世人知晓，那名男子拥有著如同暗之女神长瞳色的白金色长发以及与暗一样的釉黑皮肤，是的，那名男子就是虚无。只要是有大量堕精发生的地方，就会有人目击到他以及他的部下现身，于是，人们开始这样推测，那有著不详肤色的黑暗之子，透过破坏精灵们的核要帮助暗从封印中解放。
「呀啊～！」
雪莱雅倒在地上不断的喘气，外衣也沾上许多泥泞，看来是进行了相当程度的抵抗。相较于雪莱雅，男子显得游刃有余，一看就知道他完全不把对方放在眼里，五成，不，也许三成的实力都没有拿出来。
即便如此，雪莱雅的眼神也尚未放弃，她再次挥动法杖，随著魔石发出红光，身边出现三颗火炎弹朝男子袭去。只见男子一下两下的轻松闪过，轻轻挥动手中的鞭子，又将她翻倒在地。
「差不多闹够了吧？公主殿下」
男子稍微显得有点不耐烦，先前已经放出了信号，正在等著同伴前来接应。
「您难道还看不出来你我之间实力的差距吗？」
雪莱雅从地上撑起，虽然他的身体以及双手依旧微微颤抖，但眼神却还没有放弃。
「您这是在拖延时间」
男子冷冷的说
「还指望有人会来搭救您？」
看著雪莱雅坚定的表情，男子继续说
「不会有人来的！您不也亲眼看见了吗？虚无大人的身姿！弗业格已经被暗所攻陷的现在，国王也不可能幸免。……啊啊～那个骑士吗？难道要指望一个连您在哪里都不知道的人前来救驾吗？」
看著雪莱雅瞪大的双眼，男子似乎对于这样的表情感到满意，于是接著继续说
「放弃吧！今晚的城里没有一人能够幸免，包括您所寄望的骑士！」
「不、不可能…艾克雷他…父王陛下他…」
雪莱雅回想起城堡中的惨状，是啊，在那样情况，真的有人可以生还吗？
因为男子的一席话，让她的心开始动摇，想继续反击的她却发现，自己已经无法顺利召唤出火炎弹。
「骗您我有什么好处？还是魔力耗尽的您还能靠自己逃走呢？」
「——样呢？」
雪莱雅低著头含糊的说著些什么
「恩？您刚刚说了什么吗？」
「既然弗业格已经陷落，那你们还想把我怎么样呢？」
虽然心里不想相信，但毕竟刚刚亲身经历那样的惨剧，即便如此从自己的口中说出来就像是已经是承认事实一般令她感到悲伤。动摇的心让雪莱雅眼中的光芒消失了，取而代之的是染上担忧与恐惧的淡淡泪光。
男子像在思索著什么，然后缓缓的说
「因为是由六位精灵使的鲜血设下的封印，当然也必须由其鲜血来解除…这样您明白了吗？火之大国的公主大人啊～」
男子一面说一面走向已无逃走之意的她
「…你在说什么…？解除封印是…」
不敢相信自己的耳朵，雪莱雅用颤抖了声音说著
「解除暗的封印的话，不死鸟大陆会...！」
「哈！您还不知道吧！不死鸟早已如风中残烛，只要献上您的力量，不死鸟就能以崭新的面貌重生！放心～不会痛的，大概」
不死鸟要灭亡，不就是你们造成的吗？在这个已经满是堕精的大陆上，到底还想让不死鸟变成什么样子呢？要是再解除暗的封印……这件事雪莱雅连想都不敢想，唯一能确定的是，就算想逃，也已经没有逃走的力气了，就算是现在，雪莱雅想要站立起来都显得困难，只能在这里放弃了吗？
心有不甘的她只能为自己的无能悲伤痛悔，啊～不甘心，已经逃不掉了，为什么之前学习魔法的时候不认真一点呢？为什么不乖乖留在原地等艾克雷？…为什么、为什么…悔恨的泪珠从脸庞流下，而其中一滴泪珠却不偏不倚的滴落在地上一块不自然的凹槽内，凹槽内的泪水反射微弱的月光后居然发出一道足以直达天际的强光。
「什、什么？！」
男子惊讶之余发现地上渐渐浮现一个魔法阵，虽然不知道是什么功能的魔法阵，但男子直觉认为应该马上带著公主离开此地。说时迟那时快，就在男子伸手即将碰触到她臂膀的同时，法阵启动，她就这样凭空消失而留下男子一人。
「可恶！」
即便男子懊悔的用手重垂地面，好不容易说服了公主，接下来就只剩带回基地而已，偏偏莫名的启动了这个感觉早已荒废多年的魔法阵，这次的任务只能以失败告终。
另一方面，随著传送魔法阵的光芒消散，雪莱雅来到一间昏暗湿冷的房间中心，房间四周的墙壁生满青苔，期间还可见到参差不齐的树根，丝毫没有一点光线透进来，偶尔传来从天花板落下的水滴声，出入口只有正对面一个，而背后透过微微发光的石头，隐隐约约可见有个小小的祭坛。
「得、得救了……吗？」
环视四周，虽然不是一个令人安心的场所，但之前那名男子已不见踪影，看起来似乎并没有跟著魔法阵转移过来。不管怎么说，现在要先离开这里，毕竟不知道男子是否待会儿也会跟著出现，但因为刚才的抵抗她已经相当疲累，虽然勉强站立起来，但精神与体力皆已到极限，无论她再怎么不愿意，也因为无法负荷的疲惫感而失去了意识。
然后从失去意识的雪莱雅前方，向上延伸的楼梯深处传来轻轻的脚步声……
※　※　※　※　※ 《精灵使　第一章～始之苍暮》 第1回  完
后记：
第1回结束前要来说说不死鸟大陆历史。
其他设定之后有机会再慢慢带入，不然讯息量太大会死人……（araC会死）
btw修正了每一单元的称呼，看了一篇文章说明才知道，
原来小说的单元名称有不同意义。什么叫章、什么叫回、什么叫话都有定义。
著实长知识了……。
虽然也不能保证在下理解正确（远目）
https://i.imgur.com/7AUMYID.jpg
第2回 少年的日常／少年の日常-1 
※　※　※
场景来到某个村子的早晨，在稍稍远离村子的森林坡地上有一户人家，袅袅白烟正从简陋房屋烟囱升起，一位琉璃绀发色的少年将大门打开。
「伊奥姐，我出门啰！」
「啊～萨伊！等等！」
紧接著一位露草蓝身上还围著围裙的长发女子跟著跑出来
「便当，别忘了！」
女子将手中细心包裹好的便当交给少年
「啊！谢谢…怎么这么多？」
「还有一份是托尔（Tor）的，今天你们今天要去扎塔迦吧！」
「什么？连托尔也有，那家伙一定会超开心的！上次分他吃伊奥姐的便当他还说是不死鸟第一呢！」
「好了～别拍马屁了！多说几句晚上也不会加菜喔！」
「哈哈！被发现了吗？」
「你这孩子真是的！」
这么说著女子脸上露出无奈的微笑
「啊！要快点出发才行，我还得先去神殿一趟！」
「嗯，例行的打扫就拜托你啰！」
「掰！」
说完少年带著便当朝著小屋后面的山上跑去。
萨伊，本名萨伊尔（Zaire），他口中的神殿，其实只是一个小小几乎荒废仅剩下神殿轮廓的建筑，因为村子位置偏远，现在的国王也未特别重视女神信仰，于是并没有指派神官进驻。
但其实神殿本身也不知是从何时建立，是否隶属国家机构也未能得知。
郁郁的树木几乎和建筑融为一体，勉强还可辨识出神殿本身的，大概只剩下布满裂痕的祭坛和坛前的几尊破损的雕像了。
但萨伊的祖父甚至曾祖父遵循先人的教诲，每天都会到这废弃的神殿进行清扫工作，不知历经了几世几代，无论刮风下雨，没有一天停止。
过去是由伊奥里雅（Eolia）和萨伊的父亲负责，自父亲去世后，便自然而然的由萨伊他们这一代承接了下来，至于为什么每天必须来清扫这座废弃的神殿，小时候萨伊曾经问过父亲，但父亲当时说了些什么，事后他却记不起来，可能是对于小时候的他来说很难理解的事情吧！
但，理由什么的已经不太重要，因为这里除了已经成为萨伊每天的日课以外，村里的马雅（Maya）婆婆每天也都会来这神殿朝拜，为了让婆婆能有清洁的环境，萨伊每天一大早就会来神殿清扫。
「不管看几次还是觉得很神奇呢！」
原本在远处静静看著萨伊的婆婆开口
听见婆婆的声音，萨伊停下手边的工作。
在他周围漂浮著几颗约莫手掌张开那么大的水球，原本萨伊正操纵著这些水球为神殿清洁，刚升起的阳光透过树梢徐徐洒落，就像是在女神面前献上祭祀的舞蹈一般流畅而庄严。
「婆婆，您来啦！」
萨伊微笑说话的同时水球也随之静静消失在空中，他赶紧上前搀扶站在入口处的婆婆
「伊格尔（Igel）虽然一样能够使用水的魔法，但似乎你的天赋在他之上啊！」
「婆婆您过奖了，我还远远不及父亲呢！」
两人慢慢走到祭坛前，马雅婆婆静静放开萨伊的手，屈膝上前跪下，静静的祈祷著，而萨伊就站在后方看著她。约莫一分钟的时间，马雅婆婆作势起身，萨伊机灵的上搀扶。
「或许是你们家代代都在守护著个神殿，所以特别蒙水之女神眷顾呢！」
「守护什么的……其实我们也只是做最基本的清洁，这座神殿从我小时候就已经是无法修复的程度了……」
「萨伊尔啊～」
「是」
「女神们看中的并不是这些物质装饰，而是人们的心啊！」婆婆心有所感的继续说「你们家代代承袭著嘱咐每天从不缺席的来这里为神殿清洁，这可不是任何人都可以作到的，现在的人们啊～已经不像以前那样敬重女神了～～」
「——是这样吗？」
萨伊若有所思的回望阳光洒落的祭坛，接著他向前走了一大步，背对著婆婆蹲了下来做出背负的动作「我们差不多该回去了」这么说著
「嘛～真是不好意思，每次都麻烦你」
马雅婆婆顺势将手搭了上去
「别放在心上，下山的路比较难走不是吗？就当作是我的日常训练就好了！」
高龄一百多岁的马雅婆婆，是村里年纪最长的长者，因为家人都比她先离去，所以家中只剩她一个人，每日来神殿参拜也成了她的例行功课，虽然走路已经不如以前灵活，上山还能一步步稳健的走，但下山可就辛苦了，膝盖的疼痛曾经让她有一阵子必须在家修养，知道此事的萨伊好说歹说的说服了婆婆，让他背著她下山并把她送回家里。
「下次还是让我去您家接您吧！」下山的路上，萨伊再次向婆婆提议。
「别了别了，哪那么严重，我还硬朗得很呢！」马雅婆婆一如往常的回复
「可是，要是您在路上不小心受伤了…」
「呸呸呸！你可别随便咒我喔！」婆婆用力的朝萨伊的脑袋敲了下去「要是再说下去我可要去和伊奥里雅告状啰！」
「欸～～」
萨伊脸上满是无奈，但姊姊生气起来的可怕他比任何人都知道，所以他只好乖乖止住这个话题。
将婆婆平安送回家中后，萨伊来到好友托尔的家门前，托尔正在做出发的准备，今天他们两个要将自家的商品运到镇上的市集贩售。
「呦！你来啦！」托尔一边把商品放上货车一边和萨伊打招呼
「抱歉抱歉！今天有点迟到了」
「哈！惩罚你中午把伊奥姐的便当菜分我」
「分你是没问题啦！不过……」萨伊说著将便当拎起进入托尔的视线「今天有为你预备一份喔！」
「什么？！太幸运啦～！！！」
看来是真的很喜欢伊奥里雅做的菜，托尔高兴的仰天欢呼，看到这景象，萨伊也露出开心的笑容。
※　※　※　※　※ 待续
第2回 少年的日常／少年の日常-2 
※　※　※
托尔家里经营铁匠铺，村子里的铁制品例如农具、锅具等生活用品全是出自他们家之手。
因为对制作有兴趣，平常除了帮忙家里做些必要的生产维修外，托尔还会利用空闲时间制作一些简单的饰品，虽然一开始是做来和萨伊的姊姊伊奥里雅谢罪的，但没想到却做出了兴趣，至于其中的缘由，那就又是另外一个故事了。
最后这些小东西反而变成他每次来市集贩售的主要商品，至于萨伊则是负责将伊奥里雅自制的果酱销售出去，虽然在村里生活大家基本都能互相照应，但有些生活上的必需品还是需要到镇上采买。
靠著市集贩售的收入，萨伊和姊姊生活虽称不上富裕，但却也是有余了，尤其是伊奥里雅的果酱，在镇上风评甚好，常常刚开始没多久就销售一空了呢！
不过今天的市集不如以往，人潮显得零零落落，路过的人们看起来像是心中有什么担忧似的引起萨伊注意。
「你不觉的今天人比较少吗？」萨伊向托尔发出疑问
「经你这么一说……平常中午前伊奥姐的果酱就都卖完了吧！现在已经下午都还……」托尔若有所思看著街上的行人
「这样今天我就可以多拿几罐伊奥姐的果酱啦！」
「拜托，你真的是很爱吃哎～」
正当两人吵吵闹闹的时候一位常客的大叔走到摊位前面
「呦！你们两位小兄弟又来啦！」
「啊！大叔您好，今天要买什么吗？」
萨伊看见大叔赶紧站起身来招呼
「恩～那麻烦给我两罐布莱梅果酱，还有一罐甜桔酱」
「好的！其他还有需要什么吗？」
「我家老婆的裁缝刀有些钝了的，也给我拿一把吧！」
「如果只是刀口受损的话我们可以帮您做维修喔！」托尔开口
「是这样吗？那下次我把它带来给你瞧瞧吧！趁这时候换把新的也好，还是给我包著！这样就可以了。」
「好的！非常感谢您！」
萨伊将手中的商品包裹好小心的递到大叔手中，而大叔一面将钱拿给托尔一面谨慎的和两人说著
「话说你们可要小心点啊～没事的话就早点回去了」
「——发生什么事了吗？」托尔问
「隔壁的斯勘达村周边听说出现了堕精，那个不是会传染吗？现在搞的人心惶惶，虽然现在大多城镇外围都设有结界，但毕竟只有城镇有结界，总不可能一辈子不出城吧！」大叔停顿了一下继续说「所以没事趁天黑前赶快回去吧！」
目送大叔离去后，看著几乎已经无人的街道，托尔便提议早点返回村里。
堕精，之所以被认为是暗的眷属其中一个原因是因为他们不太出现在阳光之下。
夜晚，或是没有阳光的阴雨天，才是堕精活动的高峰期。而萨伊他们回去的路上恰恰会经过一个茂密的森林，虽然树木并没有完全将阳光遮挡，但郁郁的林子中只有些许阳光洒落，对于堕精来说确实是个很好的藏身处。
为了尽快回去村子，加上时间已过中午，也实在无法绕路，于是两人只好小心谨慎的加快通过，就在即将走出森林前他们听见前方不远处传来尖叫声，两人用眼神互相示意便加速驱使前往声音来源。
眼见前方一名老人和女子正跌坐在地上相互抱在一起，其前方有一名男子手拿武器瑟瑟的与三只堕精对抗，见状萨伊和托尔也拔出腰上的佩剑加入战斗之中。
或许是还透著微微阳光，亦或是两人的剑法都算了得，很快的便各自收拾掉一只，但另一处的男子状况就不是如此乐观，突如其来的奇袭，男子拿著武器的手还微微颤抖，三两下就被堕精打倒在地，而就在即将被堕精吞噬之际，萨伊使用魔法从远处发射出三根强力的水柱，其中一根打穿了堕精的一只膀臂，受了伤的堕精就这样匆匆的消失在森林之中。
「等等！」见状原本要继续追击的萨伊被托尔拦下
「别追了！」
「可是不将他打败的话……」
「天色渐渐暗下来，如果不快回村里，出了什么事我们两个可无法应付啊！」
回头看看受伤的三人，托尔说的话也确实有道理，当务之急是要赶在天黑前回到有结界的村中，于是萨伊收起了剑，两人朝女子和老人走去。
「萨伊尔！托尔！」女子惊呼的叫著两人的名字
「塔莉（Tully）姊姊和莱利（Riley）爷爷？！」
走近一看才发现原来他们是村里的医师爷爷莱利和他的孙女塔莉，因为附近村里并没有固定的医师，所以莱利爷爷定期会去附近村庄出诊，平常都是塔莉的哥哥陪同，不过因为这次哥哥的脚受了伤于是变成塔莉和爷爷出诊。
而另外一位男子则是隔壁村庄的商人，原本想从莱利爷爷那里买些跌打酸痛的特效药去镇上贩售，所以顺路将他们载回村庄，没想到这次在回来的路上遇到堕精的袭击，还好遇上同路的萨伊他们，一行人回到村子时已是即将落日的黄昏之时。
回到村子后，萨伊和托尔立刻将堕精的事情禀报了村长，包括附近村子的事，还有刚才森林里的事，也包括还有一只堕精逃走的事。
「塔莉！爷爷！」一位拄著拐杖的男子缓步的来到村中的广场
「哥哥！」
塔莉听见男子的呼唤立刻扑入男子怀中，紧张的神经终于松懈下来，不断的在男子怀中哭泣。
男子用十分不舍的表情伸手抚摸著她的头说「还好……你们都没事…你们没事……真是太好了……」
看著两人萨伊和托尔彼此相视之后也露出了欣慰的笑容。
※　※　※　※　※ 待续
第2回 少年的日常／少年の日常-3 
※　※　※
将剩下的货品清点，结清了今天的收入后，萨伊回到了家里。
「真是的，今天怎么这么晚呀！」一进门就传来姊姊的埋怨声「快过来坐吧！我去把饭菜热一热。」
「啊～抱歉，路上出了点事情……」
萨伊一边吃一边和姊姊说明今天发生的事情，伊奥里雅听著萨伊的叙述，渐渐露出担忧的神情。
「嘛～别担心，村子的结界还有正常运作呢！」为了安抚姊姊的不安，萨伊开口说著「这几天村子里的男丁会先组个自卫队加强巡逻，相信一定没有问题的！」
「恩……希望事情能尽快解决。究竟为什么又会有堕精出现呢？有没有什么魔法可以让那些堕精晚上全都乖乖睡觉啊？」
「…睡觉吗…？」听到伊奥里雅的话，萨伊隐约回想起父亲说过的话……
「听好喔，萨伊……为了让沉睡在水底的精灵能够有舒适的环境，池水每天都必须保持清洁。」那是孩提时期父亲曾对萨伊说过的话
「可是这底下没有东西呀？」
「有些东西并不是用肉眼可见的，长大之后你就会懂了」
终于想起过去父亲说过的话，但这么长的一段时间下来他依然没有看见父亲所说的精灵，还在琢磨这其中意思时，伊奥里雅的叫唤使他回神了过来。
「——萨伊！萨伊！……喂！你在听吗？」
「啊！抱歉抱歉～」
「真是的，你在想什么啊？这么出神？」
「——没什么….总之明天日出前的那一班巡守我也要出勤，所以早餐等回来再吃了」萨伊说著便著手收拾餐桌
「啊！我来就好了，既然你明天要早起？快去准备休息吧！今天也累了一天。」
「没事的，碗筷我来洗吧！」萨伊接过伊奥里雅手上的餐盘，朝流理台走去，接著，山上一道不自然的亮光引起他的注意。
「——伊奥姐，碗盘等我回来再洗了，我出去一下」
说著把碗盘放下后萨伊匆匆的跑出门
「欸！等等！萨伊！这么晚了！」见状跟著跑到门口的伊奥里雅大声的对他说
「刚刚神殿那边发出奇怪的光，我去确认一下，伊奥姐帮我联络一下托尔」
「——一个人太危险了！萨伊～！！」
不顾伊奥里雅的阻止，萨伊已经向著山上跑去。
刚刚发出亮光的地方，那个方位萨伊绝对不会认错，因为那里是他每天早晨都会拜访的神殿，难道是堕精吗？出现在神殿里？为什么结界没有作用？
脑中闪过许多疑问，必须去确认才行，不快一点不行，萨伊用最快的速度赶到神殿。
只是，那里除了流水声以外，没有一点声响，看不出有堕精出现的痕迹，也看不出刚刚有什么东西待过，那么，刚刚的那道光芒又是什么？
有一种说不出的不协调感在刺激著萨伊的五官。
他环视四周，屏气凝神，只能听见潺潺水声，接著他注意到沿著山壁留下的涓涓细流，原本这水应该流到下方的水池里，再由水池中蔓延到两旁环绕祭坛的渠道。
但现在沿著山壁流下的水却从中间消失不知流去了哪里？萨伊谨慎的来到祭坛后方的水池，池水依旧清澈，为了更靠近确认墙面，他踏入水中走到了墙前。
原本平坦的墙面上有一小块不自然的突起，看起来像是原本镶在墙上的什么歪斜出来，使得突起物挡住水流，而水就顺著突起物流入原本镶嵌的洞之中，但奇怪的是，水流一直向著里面流却无法将小洞填满，而且一站在墙前就可以感觉到有细小的微风正轻轻从墙的缝隙吹出，墙壁后头似乎还有另外的空间。
于是萨伊开始在墙面摸索，寻找能够一窥墙后的方法，不知是施力的方式还是有碰到什么机关，突然间墙面像是旋转门那样翻动，萨伊就顺著一起翻入了墙壁后面，而墙面又顺势的翻回了原状。
「呜啊！……吓我一跳！」
萨伊回头发现墙面石头的材质很特殊，从内侧可以隐约看见外面的景色，虽然不是很清晰，但基本上也都能辨识一二，而从外侧流入的水则在墙壁后分成两道水流流向通道两旁，接著他发现前方有一条向下的通道不知通向何处，而两旁的水流也沿著楼梯两边向下流动著，因著好奇心的驱使，萨伊缓步走下螺旋的楼梯。
楼梯的尽头可以看见微微亮光，里面难道有人吗？是谁？为什么会在这种地方？萨伊轻轻走向入口想要一窥究竟。
他小心向里面观望，似乎是一个封闭的空间，看不到其他出入口，光源是来自墙壁上的发光苔，这种水苔只要碰到水就会发出淡蓝色的光芒，过去的人们用他作为夜晚的光源，不过在续光的魔法道具诞生后，现在人们已经不再使用了，接著萨伊注意到有个人倒卧在地上。
「喂！你还好吗？」不敢置信这里面居然有人，萨伊跑上前将他扶起。
那是一位年纪感觉和自己差不多，大约15、16岁的少女。
一斥染的卷发，小巧的脸蛋和白皙的皮肤，像是在城里橱窗内看过得陶瓷娃娃。
少女的呼吸相当平顺，身上有著许多的擦伤，衣服也都沾染著未干的泥泞，就像是刚刚发生过什么，但萨伊环视四周，这里除了少女没有别人。
总之，先将少女带离这里，之后有时间再过来好好研究一番了，就这样，萨伊将少女抱起，离开了房间，他没注意到，房间深处的祭坛上，有颗石头中心也在微微发著光。
※　※　※　※　※ 《精灵使　第一章～始之苍暮》 第2回   完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第3回 少年与少女／少年と少女-1 
※　※　※
早晨，屋里弥漫著淡淡的水果和烤面包的香气，雪莱雅微微张开了双眼，发现这个地方和晕倒前印象中的不太一样。
这里是…哪里？我记得……我好像是被传送到一个阴暗的房间才对……而且衣服……。
她看著自己身上穿的陌生衣服还有手上被包扎的伤口，正思索的时候，听见门外传来小声的男女对话
「还是没有找到吗？」
「嗯，最近可能都要加强巡逻了」
「这样啊……小心点喔！」
寻著声音，雪莱雅缓缓起身，拖著受伤的脚来到门边，简陋的地板「咿哑」的发出了声响打断了外头的男女。
「啊！你醒来了吗？」伊奥里雅走上前一面协助她走到餐桌前坐下一面询问「有没有哪里不舒服？」
「…没有……请、请问…发生什么事了吗？」
「啊…没什么大事，只是村里有点状况，你别放在心上…」
「姊姊……」萨伊听见伊奥里雅这样说便把他拉到一旁小声的问「不告诉她好吗？」
「你怎么这么死脑筋啊！人家目前需要好好的静养，而且他这样也不可能跑出去，别让人有多余的担心啦！」
雪莱雅看著两人窃窃私语不知在说些什么，对此有点不安的说
「那…那个……」
「啊～没事的，别担心。你肚子饿了吗？我们正好要吃早餐，不介意的话就一起吃吧！萨伊，过来帮忙！」
「啊～是是是～」
伊奥里雅和萨伊从厨房拿了餐具、几片涂了果酱的干面包、对水的果醋以及一盘树果。
「都是些简单的东西，希望你喜欢，来，快吃吧！」伊奥里雅笑著催促著
「啊、好的」她轻轻拿起面包，用手撕成约一口的大小放入口中咀嚼。
「——我们也开动吧！」伊奥里雅和萨伊也坐到她的对面一同享用
没过多久，雪莱雅拿著餐具的手却停止了动作，或许是甜甜的果酱让她紧绷的神经得到舒缓，斗大的泪珠接连从脸庞滑落。
伊奥里雅见状便走到她的身旁一手轻拍她的背安抚她，而一手则紧紧握住雪莱雅的手。经过一阵子，她才终于平复下来，伊奥里雅拉开她身旁座位坐了下来说
「我叫做伊奥里雅，这位是我弟弟萨伊尔，你叫什么名字呢？」
「我名叫做雪莱雅。」
「雪莱雅吗？那么你是从哪里来的呢？又为什么会出现在那里？」
「那里是……？」
不明白伊奥利雅的话语，雪莱雅疑惑的询问
「——神殿的密室，萨伊在那里找到你的喔！」
「那里是……神殿？？」
看著低头思索雪莱雅那满是困惑的脸庞，伊奥里雅继续说了下去
「是喔～你不知道吗？而且就算芽绿的第一个月都过一半了 ，但说不准还是有下雪的可能，要不是萨伊发现得早，穿成那样可是很危险的。」
「雪？这里不是沃肯尼亚吗？」
沃肯尼亚是位在不死鸟大陆南方的国家，即便是ㄧ直住在离宫中的雪莱雅也从未听说国内曾经下过雪。
「你说沃肯尼亚？火之国？那可是离这有一段距离耶～！」
听了雪莱雅的话，伊奥里雅非常惊讶的说道
「距离是指？」雪莱雅有些不解
「这里可是密西迦美（Mishigami）喔！是位在沃肯尼亚旁边的国家。」
「密西迦美……水之国？怎么会….为什么会到这么远的地方？？」
魔法阵转移的距离超乎雪莱雅的想像，让她脑袋一时之间转不过来。面对一脸错愕无助的雪莱雅，伊奥利雅收起了惊讶的神情用非常柔和的面容和她说道。
「——妳是有什么苦衷吧！可以的话说给我们听听？」
听完伊奥里雅的话，雪莱雅先是看看伊奥里雅又看看前方的萨伊，像是在思索著什么，接著她慢慢的将那晚在弗业格发生的事情，还有被人绑架的事情一一告诉了伊奥里雅他们，但是，不知道是有什么顾忌…她却没说出自己是沃肯尼亚国王之女的这件事实。
※
「所以…你的意思是那个叫虚无的人要让暗之女神复活？！」伊奥里雅相当惊讶
「依他所言既然原本是用血封印，就必须使用同样的方法破解，可是我…」
魔法比她厉害的大有人在，为什么找上她？因为是王室血统吗？想到这雪莱雅脸一沉，泪水又在眼眶中打转。
「那你的父母呢？他们还好吗？」萨伊问到
「母……母亲的话在我很小的时候就已经去世了，至于父…父亲…我不知道，或许有平安的逃出来……」
「原来如此…你一定很担心吧！」伊奥里雅握住雪莱雅的手继续说「我们会和旅行的商人打听那边的情报，目前最重要的是要先把脚伤养好，之后再来打算，好吗？」
「……恩……我知道了」
虽然著急父王陛下和艾克雷的情况，但就如伊奥里雅说的，受了伤的脚要去哪里都很不方便，如果遇到虚无的追兵更别想要逃脱，至少在等待消息的期间专心养伤才是上策。
「父王陛下一定没事的、艾克雷也一定……因为约定过了！」
像是为了要让自己安心一般，雪莱雅默默的在心里复诵著。
※　※　※　※　※ 待续
第3回 少年与少女／少年と少女-2[翻新补剧情] 
※　※　※
几天过后，多亏莱利爷爷的膏药雪莱雅的脚已经恢复的差不多，虽然跑步等剧烈运动还是尽量避免外，日常起居已经没有问题。
而或许因为萨伊他们的住屋与村子有段距离，悠闲静僻的环境对于不久前经历惊涛骇浪的雪莱雅来说非常适合疗养身心，随著精神上的放松，雪莱雅渐渐开始对外头有著跃跃欲试的好奇心，但又像是有著什么顾虑一般让她举足不前。
这天，一方面是怕雪莱雅一直闷在屋里胡思乱想，二方面是想推她一把，伊奥里雅拜托雪莱雅和萨伊往村里去和迦纳（Ghana）大婶拿之前预定的东西。
在顺利拿到伊奥里雅拜托的东西后，萨伊也顺便打听了到隔壁村看诊的莱利爷爷何时回来。让雪莱雅感到意外的是，明明就是个不大的村庄，但从萨伊踏入村庄之后身旁的委托和招呼声却不曾间断，像是大忙人般，萨伊不时的被各个邻里委托不大不小的事情，而最后原本空手而来的他们俩，在即将回去之际，除了原本伊奥利雅的东西外两手还拿满了许多村民的谢礼。
明显感受到这里和自己生活的王城截然不同，但这时的雪莱雅却还不知道该如何为心中那暖暖痒痒的感觉命名。
就在她还回味著这新鲜的感觉时，村口几个孩子的喧闹欢笑声引起她的注意，孩子们似乎在玩著什么游戏，没有任何道具，只是互相凝视著片刻，就可以发出欢笑声。
这到底是什么样的游戏呢？雪莱雅心中纳闷著
而发现目不转睛看著孩子们的雪莱雅，萨伊笑著和她解释道
「——啊～那个是最近流行的游戏『冷面笑将』」
「欸？啊……」
一时间雪莱雅因为自己看得入神的这件事被萨伊发现而感到有些羞怯，然而对此毫不在意的萨伊看著雪莱雅似乎不太理解的表情，微笑的和她建议道
「不如，去玩玩看吧！」
「哎、欸？」
还没等雪莱雅反应过来，萨伊已经和一旁的孩子搭话
「喔、杰杰（Jeyjey）、布林（Bryn）还有爱莉（Allie）！」
「啊！萨伊哥！」
「哇啊～是萨伊哥！要一起玩吗？」
「啊、当然没问题，不过～可以让这个姊姊加入吗？」
只见萨伊向左撤了一步，孩子们注意到站在后方的雪莱雅。
而或许是因为平常村里没什么陌生人，对于像雪莱雅这样罕见的客人，三个小萝菠头显得有些兴奋，双眼放光的围上前去。
「欸？！我……我就……」面对突然间涌上的孩子，雪莱雅显得有些失措
「可以喔！对吧？」说话的是头发透著浅葱色的短发男孩
「恩、一起玩吧？大姊姊。」一旁带有若竹绿的女孩主动的拉起雪莱雅的双手问道
「哎、啊……但是……」
「别担心，规则很简单，只要两个人互相对看，然后先笑的人就输了！啊！要做鬼脸的话眼睛不可以闭上喔！还有不可以碰到对方的身体。来！大姊姊也试试吧！」女孩笑著简单的说明了游戏规则。
就这样被孩子半推半就，雪莱雅只好乖乖蹲下身，但游戏还没开始就见她眼神不断游移完全无法好好的和孩子们对视。
「啊啊～～不是这样啦！姊姊你很弱耶～」
原本该与她对视的男孩又好气又好笑的说道
「哎、但、但是……眼睛——」
即便支支吾吾的想要说些什么，雪莱雅却还是将头瞥向一处。
「眼睛？啊、难道有东西跑进去了？」
萨伊紧张的跟著蹲下身并轻捧雪莱雅的脸颊仔细注视著她的双眼
「欸！啊、那个……」被萨伊突如其来的举动吓到的雪莱雅手足无措的站起身来，低著头，小声的说著「那、那个……——心吗？」
「恩？什么？」萨伊将脸仰起并困惑的歪著头问道
「——难道，不会觉得恶心吗？」
「恶心？」
「……就、就是我的眼睛……」
「眼睛？怎么了？」
「颜色是……紫色的……」
听到雪莱雅这么说之后，萨伊不明所以的看了看身旁的孩子，只见孩子们也同他眨著不解的大眼面面相觑，接著萨伊轻笑了一声后起身对著雪莱雅说道
「——不是很漂亮吗？」
「欸？」仿佛是怀疑自己的耳朵，雪莱雅惊讶的看著萨伊
「恩。我觉得很漂亮喔！」萨伊再度对著她说道
「欸、不、不会很奇怪吗？」
「恩～虽然不知道妳说的奇怪是什么意思，但每个人本来就长得不太一样不是吗？要说因为和自己不一样就是奇怪，那自己不也是吗？」萨伊一面皱著眉头一面骚了骚头发继续说道「啊～～这怎么说好呢～我也说不上来——」
「萨伊哥的意思是我们要欣赏每个人的特色，对吧？」
三个里头看起来年纪较大的男孩补充道
「啊、啊啊～哈哈，对对对，就是这个意思。」
「大姊姊的眼睛很漂亮喔！」刚刚才抱怨雪莱雅不会玩游戏的男孩也说道
「好好喔～真羡慕，爱莉也想要漂亮的颜色～」一旁的女孩露出了羡慕的眼神
「看吧！可以对自己更有自信些！」
这样笑著说著的萨伊并不知道的是，他和孩子们直率的话语撼动著雪莱雅，意外的轻轻推开了她原本害怕受伤而掩上的心门，除了已经过世的奶妈还有失踪多年的兄长以外，只有她的护卫骑士艾克雷对她展现过这样的包容，长年被关在离宫的她因为这个瞳色受到侍从们极强烈的冷嘲热讽已是家常便饭，那是在这个充满包容与互助的村中长大的萨伊所不能想像的经历。
这也是为什么雪莱雅明明面对第一次接触的户外有著跃跃欲试的好奇心，但却依旧裹足不前的原因。
「……恩、谢谢你们。」感受著被接纳的喜悦，雪莱雅眼眶微微泛著泪水，笑著回应道
「好～～！那我们重新开始吧！」
「喔！」
正当雪莱雅重新拾起精神与孩子玩起游戏的时候，结束巡逻的托尔从后面一手环绕萨伊的脖子打趣道
「怎么约会啊！唉呦～你这小子手脚挺快啊！」
「蛤？看了不就知道，跑腿啦！」对于托尔的调侃，萨伊一脸淡定的纠正道
「………怎么样？」上下打量过托尔后萨伊询问道
「啊啊～还是不行，完全找不到。搞不好早就跑到别处了。」
「呜～～当时要是追上——」萨伊的话还没说完，托尔打岔道
「我到觉得现在这样挺好的。」
「喂喂、搞不好还是有人会受害耶！」
「但目前没有听说不是吗？」
「…………」
「而且，因为这样我每天都可以去你家蹭饭啦！」这样说著的托尔脸上露出了有些兴奋的表情
「蛤？就算不是，你不也几乎每天都来？」萨伊无奈的回复道
「呿呿呿、这你就不懂了。」托尔咋了咋舌继续说道「因为巡逻的关系，最近伊奥姐还会关心我身体状况，昨天也是，还多拿了块麦饼给我呢！」
难道不是你想太多吗？萨伊虽然心里这么想但却没说出口只是ㄧ脸不思议的望著托尔，似乎看出萨伊心里的困惑，托尔不以为意的先是拍了拍萨伊的肩膀接著用搭在肩上的手指了指天上提醒著说道
「总之，该走了吧！」
「呜啊！都这么晚了，再不回去要挨骂了！」注意到天色渐暗的萨伊急急忙忙的和孩子们道别，带著雪莱雅离开了村子。
而在这时雪莱雅还不知道，当时她闪躲孩子目光的举动让村子日后掀起了另一波新游戏的风潮。
又过了几天，伊奥里雅她们来到莱利爷爷的诊所为了要和他请教雪莱雅腿上一块奇怪的瘀青，当时和绿发男子缠斗所受的伤都已经好得差不多了，但唯独腿上的瘀青不但没有消失反而不知为何的有扩大的迹象。
「嗯……虽然颜色和瘀血很相似，但…」莱利欲言又止
「怎么样呢？爷爷」萨伊催促著
「……感觉上像是某种印记，上面隐约可以感受到些许魔力」
莱利的发言让众人感到不解，也让雪莱雅相当的不安
「嘛～这也是我第一次见到，说不准，书库里的医书或许有答案，目前对生活没什么影响吧！」莱利询问著
「…是，并不会觉得不便……只是有些在意」雪莱雅说
「那就请你再多观察看看，有查到什么消息，我会尽快通知你们」
「好的，非常感谢您」
就这样三人离开莱利爷爷的诊所，在回去的路上伊奥里雅对雪莱雅说
「别担心，爷爷的医术可是出奇的好，放心交给他吧！」
「嗯，我知道了」
「好啦！到家后差不多该准备晚餐了！」
「啊！我也一起帮忙！」
自从那天和萨伊从村子回来后，雪莱雅明显的开朗也更加主动许多。
虽然向萨伊询问，但萨伊也只是含糊的将事情带过，当天到底发生什么事，最后伊奥里雅什么都没给问出来，即便被好奇心卡著不上不下的，但就结论来说，她是真心为雪莱雅感到欣慰。
所以即便需要多花时间教导雪莱雅该如何挑拣萨伊从森林里摘回来的树果，又或该如何清扫家里、洗晒衣物等家务，使得她们比原本预计得还要花上更多时间，她也依旧沉浸在其中。
毕竟对于日常起居都有人照顾的公主殿下来说，这些事雪莱雅平常都没有接触过，一开始总是出错，也让她相当挫折。然而这些小失误看在伊奥里雅眼里反倒是让她想起了萨伊小时候努力想要帮忙的样子，反倒让她不自觉得以为自己多了一位妹妹呢！
在伊奥里雅耐心的教导下，现在的雪莱雅不但挑拣树果变得熟练，也能在厨房做些简单的杂活，当然，目前刀具的使用上还是很不顺手就是了。
※　※　※　※　※　待续
[2021/12/28更新] 补述雪莱雅对自身瞳色感到自卑一事，并将部份段落后移至下一段。
第3回 少年与少女／少年と少女-3 
※　※　※
当天傍晚村子不知怎么回事闹哄哄的，托尔上气不接下气的跑到萨伊家里
「不…不好了！萨伊快来帮忙！」
「怎么了？」
「堕、堕精出现了！就在前面的林子里！」
「什么？！」
萨伊听了后立刻带上剑和托尔赶往现场，留在屋里的雪莱雅听见堕精后表情显得相当惊慌，因为说到堕精直觉就会让人联想到虚无，伊奥里雅陪在她身边轻声的安抚说
「没事的，别看萨伊那样，他还蛮厉害的喔！」
「可是…如果是虚无……」
虽然有著伊奥里雅的保证，但雪莱雅只要一想到弗业格那时的情况，就怎么样也无法安下心来。
赶到村子的萨伊和其他村民会合前往位在结界外不远的林子，由于林子本身并不大，加上太阳即将下山，村民决定排成两列从一方地毯式的进入林子搜寻，果真，很快的便发现藏在树丛里的堕精。
「那、那个是……」
托尔发现那只堕精前臂上有个大大的孔洞，是前几天受伤逃脱的那只没错。受伤的堕精显得相当凶暴，立刻盲目的朝众人冲过来。
「大家小心！」
虽然村民人数有压到性的优势，但受伤的堕精凶暴的令众人无法轻易靠近，村民将他团团围住并用长长的利器使其无法靠近也无法脱离，接著像是说好的一般，从各个角落抛出绳索，大伙儿齐力将堕精牢牢限制在地，堕精不断发出怒吼，此时村长走来要给他致命的一击。
「库库库～我亲爱的下属，就让我助你一臂之力吧！」
不知在何处，一位身穿斗篷，看不见面容的男子轻声说著，只见男子打了个响指，与此同时原本被制服的堕精突然发出巨大的悲鸣，树林中有什么紫黑色的物体从空中飘来，进入了堕精身上，接著其身形随著吸收了不明物而逐渐膨胀，就连原本被打穿的手臂也恢复了原样，轻易的挣脱了原本的束缚并且挥动膀臂使得拉著绳索的村民纷纷倒地。
「什、什么？！」
面对突如其来的变化，一部分的村民乱了阵脚，于是给了堕精空隙逃出包围网，朝村子的方向跑去。
「糟、糟了！」
萨伊立刻追了过去，托尔也紧追在后。两人绕到堕精后脚旁打算给他一个侧击阻碍他的移动，但他的外皮变得比之前还要坚硬，两人的剑只能划出淡淡的伤痕。
「太浅了吗？托尔！」
「啊～我知道了！」
托尔朝萨伊丢了一捆粗绳，接过绳子的萨伊奋力一跃跳到堕精背上，并将绳子捆在堕精头上的两只角上，企图利用绳子改变堕精前进的方向，但由于堕精力气实在太过强大萨伊无法顺利操控，只见堕精重重的撞上村子的结界才不再前进，但他似乎并不清楚是什么东西挡住自己去路，所以依旧不断朝结界撞去，而因为冲击力道太大，萨伊也被抛下来。
「萨伊！」托尔跑到萨伊身后关心的呼唤
「别担心，我没事。」
另一方面，因为结界的撞击，伊奥里雅家后方的森林也感受到振动，精灵们纷纷鼓噪不安。
雪莱雅也还无法摆脱内心的恐惧，但如果虚无的目标是她，她也不想眼睁睁看著无辜的大家受伤，就在内心游移不定的时候她想起了兄长曾经对她说过的话
「……
不要忘记，重点是妳想怎么做……
」
兄长……，我想要……，雪莱雅暗暗下定决心拿起法杖夺门而出，伊奥里雅还来不及阻止，见她直直的往村子跑去
「雪莱雅！等等！！」
来到村庄后，雪莱雅四处张望寻找堕精的方向，接著她注意到右侧掀起阵阵沙尘，于是便朝著沙尘方向前进，由于太过专注，她甚至没有注意到街道上有位披著斗篷看不清面容的可疑男子，男子静静的看著雪莱雅经过后，朝著伊奥里雅他们住的山坡前进。
雪莱雅来到村子前方看见萨伊和托尔正陷入苦战，而村民们则在一旁负责牵制，太阳已经下山，加上方才不明物体的加成，堕精变得比之前更难对付，好在结界还是有效的，所以虽然尚未将其制服，但目前的情况看来更像是困兽之斗，只是萨伊他们的剑依然无法穿透堕精。
「萨伊尔先生！我也来帮忙！」
「雪莱雅？！」
「小雪莱雅」
「小雪来雅？」萨伊对于托尔的称呼有些意外
「萨伊尔先生我来使用魔法牵制他，请您们专心战斗」
「喔？是怎么样的魔法呢？」萨伊问到
「火、我可以使用火的魔法」
「喔～火啊！那还真是相性不太好呢！」萨伊小声的说
「咦？您刚刚说了什么？」
「啊！不，什么都没有，那掩护就交给你了！」
多了远距离的火球攻击，大大分散了堕精的注意力，也让萨伊两人可以专心寻找突破口。
在哪里？……到底该如何才能伤到他？萨伊在连续攻击中不断的思考，接著他注意到堕精的攻击并不只限于用手臂横扫，于是……
「托尔、掩护我！」说完萨伊直直的朝堕精的前方跑去
「等、萨伊，你打算做什么？！」抱怨归抱怨，托尔还是紧跟在萨伊身后
「嘴巴！那家伙的嘴巴」
「喂！真的假的！要是有一个闪失就……」
堕精挥动手臂使萨伊和托尔跳向两旁
「我知道，但是很有一试的价值吧！」
「啊啊～我知道了」
两人重振齐鼓再次向堕精跑去，极为接近堕精的两人引起其强烈警戒，虽然托尔顺利抵挡了堕精其中一只膀臂，但另一只膀臂却朝萨伊袭去，纵然萨伊成功挡住攻击，但也无法继续接近，就在此时，一个火球打飞了堕精的手臂，萨伊看了一眼雪莱雅像是说著「做的好」似的露出微笑后，便直直朝堕精的脸跑去。
因为火球一时重心不稳的堕精，站稳之后就像萨伊预期的张开大口向萨伊袭来，而等待此刻的萨伊当然不会错过这次的机会，他一个反手瞄准堕精柔软的大口向上刺穿了堕精的脑袋。
终于，堕精一动也不动重重横倒在地上，逐渐化为了灰烬，众人大声的欢呼跳跃，托尔来到萨伊身旁，两人默契绝佳的伸出手臂互相碰撞，像是干杯庆祝一样相视而笑，雪莱雅也快步跑来。
「真是太好了！」雪莱雅说
「啊～多亏了你的帮忙，不然光靠我和萨伊一定没有办法的」
「哪里……我其实也……」
「不，真的是帮大忙了！」萨伊笑著说
正当众人因为事情解决而终于松了一口气而开心欢呼时，没有人注意到雪莱雅脚上的瘀青像是藤蔓一般向外延伸了许多，另一方面，先前出现在村庄的神秘男子正一个人朝著深山走去，口里念念有词的说……
「没想到居然在这里，真是得来全不费功夫～库库库」
※　※　※　※　※ 《精灵使　第一章～始之苍暮》 第3回  完
[2021/12/28更新] 将前段部份段落移至此。
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第3.5回 幕后日常① 某铁匠的恋爱烦恼／とある锻治屋さんの恋悩み 
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268750068_org.v1632121644.jpg
（
作者偷懒
以下事件将以类似剧本的方式呈现）
那正好是在雪莱雅和萨伊一同去村子的前几日清早，托尔如往常般又带著一篮蔬果来到萨伊家。
托：「伊奥姐我来了！」
伊：「啊、是托尔啊～萨伊在后面喔！」
托：「啊——是吗？（有点遗憾的口气）啊、对了，这是凯叔家的青菜，托我拿来的。」
伊：「哎呀，真是不好意思，每次都这么麻烦他。」
伊奥里雅接过藤蔓编织的扁平篮子笑笑的说著，而如同以往一样，不论是村里谁送来的东西，篮子中总会用一小束看上去不起眼的花束装饰。
接著伊奥里雅看著还望向自己的托尔问道
伊：「恩？还有什么事吗？」
托：「欸、啊、没、没什么，我去找萨伊了！」
说著托尔匆匆离去
伊：「啊、忘了和他说伍得曼（Woodman ）大叔刚刚也来找萨伊～嘛～应该没什么关系吧！」
伊奥里雅先是有些面露烦恼的样子，但很快便把事情抛诸脑后继续手边的工作。
托尔来到后院的时后，正好看到萨伊准备同伍得曼大叔离去。
从萨伊站的位置还有一旁放下的斧头判断，刚刚应该是在劈柴。
托：「恩？怎么了？」
萨：「啊、托尔啊，抱歉，大叔说他斧头掉到池子里了，我去帮忙一下。」
托：「欸？池子？（这不是哪个故事乔段吗？应该不会最后捡个金的回来吧？）」
伍：「啊哈哈～抱歉啦！把你的萨伊尔给订走了。」
托：「哎、没关系啦～我也没什么事，你去吧！剩下的柴我帮你劈。」
萨：「——抱歉啦～我马上回来。雪莱雅也拜托了。」
托：「欸？喔！」
直到萨伊这么说，托尔才注意到站在墙边望向他们三人的雪莱雅。
看著萨伊和伍得曼大叔离去
托：「啊啊～走掉了。」
托尔走向斧头放置的位置有些遗憾的说著
托：「哎呀哎呀～居然把妳推给我了，哈哈哈～」
托尔很自然的拿起斧头接手萨伊还没完成的工作，然后注意到露出不可思议表情的雪莱雅开口
托：「已经习惯了，这样的事。」
雪：「哎、不……怎么突然…… 」
托：「因为你的脸上好像这样问。」
雪：「哎、那个……」
没有让雪莱雅说完，托尔继续说道
托：「萨伊一直都是这样啊～，你看，他不就长得一副不擅长拒绝别人的脸吗？哈哈哈～」
雪：「嗯～～（是这样吗？）」
托：「嘛～总之，他很容易把自己的顺位往后延。」
雪：「像现在这样？」
说著雪莱雅随性的沿著墙垣蹲下
托：「对！嘛～这也是那家伙的优点啦～哈哈！」
说著托尔正将眼前的柴劈开，准备向一旁拿取新的木头
雪：「呜嗯～～」若有所思的玩弄著地上的杂草小声说道「无法理解。」
托：「恩？妳说了什么吗？——！」由于没听清楚他看向了雪莱雅
雪：「啊、没、没什么。」（有些慌张的抽离触碰草地的手）
托：「阿……那个……我不知道该不该说……」
托尔突然面带尴尬的支支呜呜，眼神也左右漂移没有正视雪莱雅
雪：「恩？」
托：「那个……从刚刚就隐约……」
雪：「恩？什么？」
托：「裙……裙子里面……」
雪：「———！！！」（满脸通红的急忙站起）
为了掩饰羞愧想找地方钻的心情，雪莱雅慌乱的脱口向托尔问道
雪：「啊、对、对了，托、托尔先生喜欢伊奥里雅小姐吗？ 」
从这几天对托尔的观察下来，这个疑问一直在雪莱雅心里盘旋，但即便是为了转移话题，当著别人的面这样询问也实在很不礼貌，在她脱口而出时便立刻发觉自己不经大脑的选错了话题。
因为托尔不但瞬间重心不稳而把柴劈坏，就连平常脸上总是挂著笑容的脸也立刻阴沉了下来，
气氛严肃的追问她
托：「——是听谁说的？」
雪：「啊、对、对不起、是我说错话了。」
托：「所以说、妳是听谁说的？」（继续追问有些咄咄逼人）
雪：「哎……那个……不、只是我的猜测，是我搞错了，惹您不开心。」
托：「为什么会那样认为？」
雪：「欸？（还要继续吗？难道道歉还不够？）……是因为……花……」
托：「花？」
雪：「因为每次托尔先生拿来的篮子上都会有花……」
托：「然后呢？」
雪：「……因为是不同人送的东西，如果每次都有花的话，我想可能是托尔先生自己——」
托尔先是用非常严肃的脸盯著雪莱雅，过了一会儿像是松了口气那样脱力的说道
托：「啊啊～～没想到居然被你看出来了！萨伊那呆子我明明暗示的超明显也不帮我一下，都搞不清楚他是真不知道还是假不知道。」
雪：「啊哈哈哈～是……这样吗？」
托：「所以啊～你觉得呢？」
雪：「哎……我也不太清楚（但不只萨伊尔先生我想伊奥里雅小姐也没发现？）」
像是灵光一现，托尔再度打起精神对雪莱雅说道
托：「呜——既然都被发现了，拜托！帮我一下吧！」
雪：「欸？可、可是……」
托：「拜托啦～～小雪莱雅～～」
雪：「欸？小、——」
托：「——小雪莱雅～～」（语气变得有些嗲，像是耍赖般）
雪：「那、那个……」（有些为难但不知如何是好）
就在这时萨伊回来了
萨：「啊！抱歉抱歉，我回来了。恩？这柴怎么好像没少啊？」
托：「哈哈哈～谁要你让我照顾雪莱雅呢？」
萨：「恩？发生什么事了吗？」（看向雪莱雅）
雪：「欸……那、那个……」
托：「——这是我们的秘密！那、就这么说定啰！（看著雪莱雅说）啊啊～去和伊奥姐说一声后我就要回去锻炼了！」
说完托尔迅速的消失在后院，留下一脸茫然的萨伊。
萨：「哈啊？到底发生什么事了？」
雪：「啊哈哈哈～～（难道不能直球告白吗？）」
（幕后日常① —某铁匠的恋爱烦恼     完）
后记：
最近读书压力山大，于是把之前存的一段花絮放上来，
顺便刷刷存在感（咦？）
其实本文中存在著一些没有写进去的恶搞又或是花絮片段，
或许之后会开辟这样的小剧场把他们记录下来。
（其实有机会的话是希望能以四格那样的方式呈现，嘛～现阶段只能先用文字缓缓了）
（总之，还剩大约20天，再让ARAC努力努力，这时候就很想搬去断界住（认真））
还有，祝大家中秋节快乐～！！！（转圈圈）
第4回 苍暮／苍暮(そうぼ)-1[翻新] 
＊＊＊
隔天早上结束例行的清扫，我从村里打听消息回到家，才刚踏进门就立刻被眼前的景象吓了一跳。
「———呜啊！你、你们在做什么啊？」
说话的同时，我感觉脸上一阵火辣
不知为何雪莱雅正背对著门口站立并将裙子微微提起，而伊奥姐则是跪在她的前方，一手正抚摸著她的大腿，由于视线被遮蔽的原故，我看不见伊奥姐的表情。
听到我的声音后伊奥姐从雪莱雅的后头探出头，雪莱雅也回过头来一脸好奇的望向我。
「哎呀！是萨伊啊！真是的，怎么进来也不敲个门？」
伊奥姐一面起身一面唠叨道
不不不、说起来这也是我家啊！回自己家是要敲什么门？而且再怎么说也是你们不对吧？既然怕被撞见，不就该去房间里吗？欸、等等，所以你们刚刚到底想要做什么啊？
因为伊奥姐的埋怨，一下子脑中涌现出许多的问题，不知该从何反驳的我只能呆呆的伫立在门口。
「那、怎么样了？」不同于脸上的火热尚未退去的我，伊奥姐反倒一脸轻松的向我询问，但我只能摇摇头，接著她有些失望的说「还是没有吗？」
「虽然已经请人去打听了，不过……毕竟村庄离首都有一段距离，加上之前堕精的事情，所以有什么消息也没这么快……」
「那、莱利爷爷呢？」
「爷爷？不、我没去找他，但听说前几天隔壁村的患者有些情况，好像大清早就出去了。」
对于我的回答伊奥姐先是看看雪莱雅，然后有些遗憾的说道
「——这样啊～那就没办法了……」
「这也是没办法的，伊奥里雅小姐和萨伊尔先生也请别放在心上」
雪莱雅笑著安慰我们
「怎么？发生什么事了？」
「啊～算了、和你说也没什么用。」伊奥姐语带不满的继续说道「反正下次爷爷回来时要赶快告诉我们。」
「哎、啊啊、我知道了。」
「嘛～至少堕精的事情解决了，雪莱雅的伤也好的差不多，下次的市集就和萨伊他们一起去镇上看看吧！或许可以得到什么新的消息也说不定。」
「…市集？」
「啊～我和托尔时不时会拿些村子里的东西到镇上兜售，算是贴补家用吧！不过因为堕精的事所以这阵子就没去了。」
「镇上往来的人比较多，可以顺便打听看看喔！」
「这么说起来……萨伊尔先生」不知怎的雪莱雅异常慎重的对我说
「恩？怎么了？」
「我想拜托您带我去神殿看看，可以吗？」
「可以是可以，不过怎么突然间……」
「……不，只是想说那里或许可以找到什么线索……其实还是很抗拒，因为害怕在那里可能会遇上虚无的属下，我知道自己在那个人面前是多么弱小……」
看著她微微颤抖的双唇，想必那是一场艰辛的战斗，接著她继续说
「…可是…不想继续这样，这样下去是不行的。因为害怕而不去行动，那么就更加什么事也做不到，什么事都无法改变，所以——」
看著努力想要改变的她，内心不由得生出一种想要支持的想法，这到底是什么样的心情呢？像是看到村里的孩子长大一般的欣慰。
「——我知道了。」下意识的，伸出手摸了摸她的头
「放心，你可不是一个人喔！我和姊姊都会尽全力帮你的！」
「没有错，这可是攸关整个大陆的事，怎么能让你一个女孩子去面对呢？还有萨伊，随便摸女孩子的头是很没礼貌的喔！」
伊奥姐从旁边抱著雪莱雅对我说
「欸？！啊、对、对不起！」
虽然我赶紧把手收回，但脸上依旧泛起一阵温热……事后想想真的是很没有礼貌的事，随便把别人当成小孩什么的，或许是自己多虑了，雪莱雅脸上似乎也染上了淡淡的粉色。
「总、总之，事不宜迟，要不我们现在就上山去看看吧！」
为了舒缓尴尬的气氛我再次开口
「现在吗？」
「恩、反正接下来也没什么事了」
「可以啊！我也很久没去神殿看看，大家一起去吧！」
「欸？伊奥姐也要吗？」
「当然啰！总是把工作交给你，我多少也是会过意不去的，而且人多一点雪莱雅也比较放心吧！」伊奥姊笑著说
原来她会因为每天都让我上山而过意不去啊～
虽然因为结界的关系这座山上并没有什么凶猛的精灵，不过姊姊的方向感不是很好，小时候曾经发生过在山里迷路的经验。
那时候出动全村的人才好不容易将她找回，所以之后都由我负责上山清扫，当然我从来没有觉得辛苦。
毕竟，自从父母过世后，姊姊就是我在这世上唯一的家人，而我是家里唯一的男生，所以一定要保护好姊姊才行，我一直是这么想的。
于是我们一行人带著像是郊游般的心情朝著神殿出发，然而这个时候我们还不知道，即将要在神殿遇上的，是改变我们所有人命运的大事件……。
＊＊＊＊＊待续
[2021/12/30更新] 前段加上萨伊回去撞见伊奥里雅和雪莱雅的小事件，虽然想试著加入喵呵呵建议的段落，但这部分刚好都是萨伊视角，加上功力不足，最后只好先以这样的方式带过惹…（之后有灵感再说了（眼神死
第4回 苍暮／苍暮(そうぼ)-2 
＊＊＊
不知道为什么，今天上山的路异常安静，清早来打扫的时候还没有如此寂静，而且越是靠近神殿就越能发现空气像是凝结般令人不自在。
「这座山给人一种神圣不可侵犯的感觉呢！」
「恩…不过…是不是有点过于安静了？我记得以前……」
看来就算是伊奥姐也觉得不太对劲，果然今天的森林有些奇怪
「早上来的时候还没有这么……」
突然，一阵巨大尖锐像是什么东西碎裂的声响刺激著我们的耳朵，我们纷纷将耳朵摀住但依旧无法阻隔巨大的声音，那声音像是在脑中回响。
「呜、这到底是……」
随著什么东西碎落森林又恢复先前的寂静，但心中却有种无法抹去的不安。
难道是神殿那边出了什么事？
「伊奥姐、我先去前面看看！」
丢下这句话，我急忙跑上通往神殿的阶梯，来到神殿的入口映入眼帘的是那个神秘的暗门又被打开了！
「怎、怎么会……」
那是我先前无论怎样都无法再次从外面开启的暗门，到底是谁？
而且前方原本满溢的水池居然干涸了？到底发生了什么事？
「萨伊怎么突然那么著急……」
伊奥姐和雪莱雅也跟著来到神殿的入口，安全起见我伸手阻止他们更加靠近神殿。
「小心点，这里有些不对劲」
「不对劲？」
话还没来得及说完，我们看见一位身穿黑色斗篷几乎看不见面容的人，手里拿著一颗约莫一个半手掌那么大的石头从暗门后面走出，由身形判断的话，我想应该是一名男性。
「你是什么人？」
「……库库库～没想到这么快就有人来啦！」
男子注意到我们这里，但他像是完全不把我们当一回事似的，游刃有余的用手揭去了头上的斗篷，一头白金色的长发宣泄而下，在头发的陪称下带著藕紫的深色皮肤相当显眼且令人印象深刻。
「那个人是……虚无？……为什么？」
在不死鸟大陆这异样透著紫色的肤色让众人畏惧，那是属于暗的子民的标记，雪莱雅紧张的瑟瑟发抖，为了不让她被发现，我稍微移动了身体将她遮掩在我身后，哈哈！一下子就来个大BOSS吗？这还真是天大的玩笑。
对方完全不把我们放在眼里，自顾自的走到干涸的池子中，不知道为什么这举动让我心中涌上一股不安。
「你要做什么？！」
太大意了，原本以为只是稀松平常的来神殿看看，没有想到居然会遇到大BOSS，即使对方没有威压也能清楚感受到彼此之间实力的差距。现在的情况明显对我们相当不利，手边没有像样的武器，只能将路边的木棍拿来凑和著用了，姊姊不用说，雪莱雅更是不能轻易落如虚无的手里。该怎么办……
「库库～你们就在那看著吧！」
无视我的发问男子使手中的石头慢慢飘入池子中心的凹槽处，在他将魔力注入其中的瞬间石头发出光芒，光芒从池子内的地面不断向外延伸，一个双重的魔法阵式浮现在神殿的地板上，整座山像是发出悲鸣一般振动。随著振动，尖锐的巨响又再我们脑中回响。
「萨伊！快阻止他！」
听到伊奥姐的大喊，顾不了危险我冲出去试图阻止，但对方也不是省油的灯，他伸出的一手前方浮起一个法阵将我用力弹开。
「库库、没用的，这里是第二个，等到全部的封印都染上缇布尼斯（Tenebris）大人的颜色后……不死鸟就会以全新的样貌重生了，库库库～」
撞到旁边石柱的我勉强从地上爬起，听见有个沉稳厚实的声音从石头发出
『……是谁？……是谁要将吾辈唤醒？』
突然想起父亲曾经说过的话，池子底下沉睡著强大的精灵，难道虚无是想要唤醒他？
「库库、已经睡糊涂了吗？水之精灵王啊～把你的力量献给缇布尼斯大人吧！」
我看见虚无拿起腰间的短剑将自己的手臂划伤，滚滚鲜血倾注在石头上面
『缇布尼斯？…难道汝是……』
精灵的话还未讲完，原本泛著蓝光的魔法阵因为鲜血而转为鲜红，石头也发出巨大的悲鸣，然后随著石头碎裂，一只精灵从石头中窜入空中，这就是沉睡在水池里的精灵？
他的外形像龙，头上有六对长角，细长的身体上布满鳞片，两只有力的手臂上各有五只利爪，背上还有像是蝙蝠的翅膀让他能够翱翔天空。
但似乎是受到鲜血影响，他的双眼闪烁著像是鲜血一般的红光，脸上也像是堕精一般漆黑，然后他朝著天空大声咆啸非常痛苦的样子，接著身形开始发生变化，从头开始，那黑色像是毒素一般往全身蔓延，爪子上多出许多倒勾，翅膀下缘也变得残破。
这个姿态……已经称之为堕精了吧！
「库库库库～哈哈哈哈！！」
只见虚无像是非常满意精灵的变化似的仰天大笑，接著他转向雪莱雅那边
「糟、糟了！」
想要阻止虚无对雪莱雅动手，但身体还没有从刚刚的撞击中恢复，伊奥姐明明不擅长攻击魔法但也挡在雪莱雅前方，我看见雪莱雅手中拿著法杖准备应战，她的双眼微微闪烁著不安与恐惧，但即使如此也不想坐以待毙。
然而虚无并没有朝她们前进，不，应该说在我还没看清楚动作的时候，虚无就已经移动到她们的前方，对于这突如其来的变化，我们都瞪大了双眼。
「——库库～——…吗？好吧！先放过你们吧！好想看看——的样子啊～库库库～」
由于距离太过遥远，以至于他说了些什么我听不太清楚，但就像刚刚完全看不清楚动作一样，虚无瞬间消失在我们眼前，只留下回荡在神殿的声音。
「你们就努力挣扎、体会自己的无能为力吧～！库哈哈哈～～」
＊＊＊＊＊待续
第4回 苍暮／苍暮(そうぼ)-3 
＊＊＊
随著虚无消失，雪莱雅像是泄了气的皮球跌坐在地，我拖著疼痛的身体走向她们俩。
「得、得救了吗？」雪莱雅不敢置信的说
「还没有呢！我们还得想办法解决那个」
我向他们示意还在山上盘旋吼叫的那只堕精，没错，这样大型的堕精，如果不想办法解决，别说村子了，肯定就连附近的城镇都可以轻松毁灭吧！
不知道是不是受到堕精的影响，天空浮现许多乌云并且响起阵阵雷声。
刚刚听虚无说精灵王，难道是位阶很高的精灵吗？
从天气也可以干涉这点看来真的很不妙啊～！
如果放任那种高位的精灵堕化，会造成附近的灾难，至少……如果能将他限制在地上的话，稍微休息了一下觉得身体好多了，于是我开口询问雪莱雅。
「你的魔法可以把他打下来吗？」
「欸？……可能不行，距离太远了。对不起」
「啊啊～没有关系，那如果是那边的山壁呢？打得到吗？」
「山壁？……那边的话应该可以，不过为什么……」
「是吗？那就麻烦你把那个破坏掉了」
「欸？！」
「姊姊，支援就拜托了！」
「好的！」
于是我向著神殿后面的山壁跑去并向雪莱雅发出指示
「雪莱雅！」
「欸～～？！……火炎弹！」
攻击的位置刚刚好，随著山壁崩塌上头被堵注的水流大量倾注而下，虽然平常我是偏好使用初阶的水系魔法，但遇到这种时候果然还是要改用中高阶的冰系在实战上会比较占优势吧！
于是将大量水逐渐冻结成冰柱，借由冰柱向上冻结的上升力道跳跃到高空，再靠著下降的速度在前方召唤巨大的冰之矢将惰精击落在地。
「怎、怎么可能…不使用魔导具就使用魔法什么的？？」
雪莱雅不可置信的看著伊奥利雅
「嘛～这个之后再说，现在要专心对付眼前的堕精啰～！」伊奥里雅手腕的手环发出光芒，顺势用冰做出了一个护盾避免受到空中掉落的堕精波及。
坠落的堕精扭动身体看来是想要再次展翅，好不容易才打下来的，如果又让你飞上去那可怎么行？
这次使用比之前还要大的冰柱给予他重击，利用冰柱将他固定在地上，然而他靠著奋力扭动细长的身体轻易挣脱了束缚，似乎还未从撞击中恢复，挥动的翅膀显得有气无力，即使如此，挣脱束缚的他像蛇一般挺起上身微微挥动尾巴向我们发出威吓。
虽然听说是精灵王，但就目前而言并没有能够让堕精恢复的手段，所以公认的解决方式都是直接抹杀为主，但…杀死高位精灵什么的，如果可以…真想避免啊～只是眼下如果放任他的话势必会造成更多伤害，而且，第一个有危险的一定就是村子。
到底该怎么办才好，我拿不定主意，突然，他的样子变得有点不对劲，不知为何，脑中响起理应失去理性的堕精声音。
『……听见吾辈声音的人啊！拜托了……』
「怎、怎么……有声音直接在脑中……」
看来不只我，就连伊奥姐和雪莱雅都听到了，那个声音向我们发出请求……
『……趁吾辈还有意识可以牵制这副身体时，将吾辈杀了吧！』
「杀……怎么……难道没有其他方法了吗？」
『……很遗憾…只有光之女神才有办法去除黑暗……然而光现在……』
话说到一半堕化的力量又增强了，只见他的身躯剧烈扭动使得神殿的砖瓦向外飞溅，伊奥姐赶紧张开护盾，所以两人并没有受到伤害，而我则是隐身在倒塌的石块后方，只有肩膀不小心被碎石擦伤。
『…快点！…不然的话……』
「可是……」
正当我们犹豫不觉的时候，他张开大口朝伊奥姐和雪莱雅那边咬去，还好伊奥姐的护盾牢牢的 防护住攻击，强力的牙齿甚至使护盾浮现微微裂痕，那样子应该没有办法完好承受下一击，没有咬到东西的堕精又将上身收了回去，发光的眼睛似乎在等待下一次攻击的机会。
脑中的声音不断催促著！看来没办法了！
如果不做出选择，姊姊和雪莱雅就有危险，既然如此，责任就由我来承担吧！
四下张望有没有什么可以用来当作武器的东西，碎裂在地上的石砖或许是个不错的选择，可是如果不够坚硬的话……。
就在我还无法决定时，后方传来托尔的声音。
「萨伊！接著！」
「这是…我的剑？」
「我刚刚去了你家一趟没看到人，想也没想就……」
「帮大忙了！」
真不愧是托尔，后山这么大的骚动，大家一定都察觉到了，真亏他想得到我们在这里。既然武器也有了，那么就来把该做的事都做了吧！
「这到底是怎么一回事……」
「之后再好好和你解释，要上啰！」
「好喔！」
托尔的加入让我倍感安心，毕竟是长久以来的搭档，不论我有什么荒唐的想法，那家伙总是可以适时反应。
一心求死的精灵王用尽最后的力气将弱点向我们展现，加上托尔的协助，终于给了他最后一击，我的剑穿透了堕精的胸膛，因为疼痛他发出巨大的吼声，整座山也都跟著振动。
不！有些不太对劲，这振动似乎不是因为吼叫声，我看见有一团黑压压的雾气从刚刚碎裂的石头下面蔓延出来，碰触到黑雾的树木明显的像是生命被吸走一般萎凋。
这到底是怎么一回事？不是已经将他打倒了？难道这样还不是结束？
正在疑惑的同时，堕精漆黑的面部像是鳞片般脱落，渐渐显露出原本的湛蓝，仔细一看，那姿态高贵而圣洁，该说真不愧是高位精灵，但……奄奄一息的他已失去身为精灵王应有的风采，伊奥姐赶紧上前想要为他治疗。
「等等、我这就为您治疗…」
虚弱的精灵缓慢的眨了眨眼睛说……
『——已经…迟了…这魔力…汝是菲洛尔斯（Filors）的后裔吗…』
「还请您不要再说话了！」
『…少女啊…是否可以…答应吾辈一个不情之请…』
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第4回  完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第5回 悲伤之后／悲しみの后-1 
＊＊＊
（萨伊尔视角）
回过神来我正坐在自己的床上，记不得自己是如何离开神殿，又是如何回到家。
想必…是托尔吧！如果可以的话，真不愿回想起刚刚发生的事，明明……到昨天为止我们都还如以往一样——
啊啊～为什么会这样！对自己的无能感到愤怒。
啊！如果这一切只是梦？
……想去外面看看……这样的念头令我起身，但突然袭来的晕眩感让我明白魔力并未完全恢复还有就是刚刚发生的事情是确确实实的这件事，现在就连身体也不听使唤，半跪在地上。
对于这样的无力感心中莫名升起一股怒气，即使靠著捶打地面也无法退去。
可恶！可恶！为什么……
明明在心中发誓，要好好守护的。
结果……
「萨伊尔先生！请快住手！！」
＊＊＊
（雪莱雅视角）
「……让我一个人静静」
萨伊尔先生丢下这句话后进了自己的房间，我和托尔先生面面相觑却不知道能为他做点什么，明明他们为我做了这么多，在这种时候我却连安慰的话语都无法组织，那只是因为我知道强挤出来的话语连安慰都称不上，只是让自己感觉好过一些的自我满足而已…
回想刚刚在神殿发生的事情，虽然靠著萨伊尔先生和托尔先生顺利将精灵打倒了，但新的危机却随著地面不断涌出的黑雾出现，周围的植物也都受到影响，眼看黑雾逐渐逼近，精灵向伊奥里雅小姐发出了请求……
『…少女啊…是否可以…答应吾辈一个不情之请…』
「只要是我能力所及」
『……那些瘴气原本是与吾辈相连的魔力…因为刚刚那男人的关系……已经失去了守护大地的作用……』稍微喘息了一下精灵继续说『…这样下去……瘴气会不断侵蚀地土……最终…变为荒芜……』
「——那么，您要我为您做什么呢？」
精灵不知道有什么顾虑，他沉默了一下后才再度开口
『……为了阻止瘴气蔓延…请将汝之魔力借给吾辈……藉汝的魔力为中心制作一个新的结界…只是…』
「只是？」
『……为了维持结界，身为魔力源头的汝也必须被封印在这之中……』
「既然如此就由我来提供魔力！」
靠著托尔先生支撑著的萨伊尔先生听见精灵的请求后提议由自己来执行这件事，明明看起来已经相当疲劳了，想必刚刚的战斗中已经消耗大量的魔力，就连站著也已经是极限了吧！
即使如此，萨伊尔先生也一定不会答应，让伊奥里雅小姐变成结界的一部分什么的…
疲惫的精灵微微的眨了眨双眼，像是仔细的上下端详了一番
『……很遗憾…汝应该也知道…汝的魔力所剩不多…是无法…』
「即使如此也没关系…就算搭上性命——」
「萨伊！」
萨伊尔先生的话还没说完就被伊奥里雅小姐打断，伊奥里雅小姐的表情相当悲伤
「…再也不准说出这种话……你可是我重要的弟弟啊～舍弃性命什么的…」
「对我来说也是一样啊！姊姊对我来说…也很重要！」
「封印只是权宜之计吧！如果又被破坏的话…」伊奥里雅小姐反问
『…汝的判断没有错…这并非一劳永逸的方法…』
精灵再次缓缓的眨了眨双眼看著萨伊尔先生继续说
『…少年啊…抱歉…眼下只有这个办法…』
但萨伊尔先生却像是不愿继续听下去似的紧闭双眼
「…萨伊，对不起，为了村子也为了我所爱的你，就让姊姊做点姊姊该做的事吧！」
「…姊姊……」
「伊奥里雅小姐……」
连阻止都阻止不了，因为知道只能这么做，我的眼中满是泪水，托尔先生也是依依不舍的表情，但是我们没有选择，只能眼睁睁看著伊奥里雅小姐在精灵的协同下逐渐冰冻了整个神殿，连同蔓延的瘴气一起……
「姊姊！姊姊！！」
「萨伊！！」
托尔先生努力的阻止并将萨伊尔先生带离神殿，在我们还未走远的时候，听见精灵传来的声音
『…菲洛尔斯的后裔啊～去寻找光之女神吧！…唯有光能除去黑暗…』
今天发生太多事，身体满是疲惫，原本想等托尔先生回来的，但注意到的时候已经不知睡了多久，托尔先生说要先回村里和大家报告情况后再过来，还没回来的话应该没有睡很久吧！
我从餐桌上爬起，揉了揉眼睛，外头还是一片漆黑，死寂的让人感到害怕。
——萨伊尔先生
嗯？什么声音？好像是从萨伊尔先生的房里…
我起身来到房间门口，见到他正不断的用手捶著地板，看起来相当的痛，因为敲击，拳头的地方都已经变红了，想到刚刚发生的事情，又不经一阵鼻酸，于是我立刻迈步上前紧紧抱住他的一只手臂。
「萨伊尔先生！请快住手！！」
「可恶！可恶啊～～！！」
「请您不要这样伤害自己了，伊奥里雅小姐知道的话一定会很难过的！」
说话的同时原本满溢在眼眶里的泪水也不禁溃堤，听到伊奥里雅小姐的名字时，萨伊尔先生身体微微颤抖一下，整个人像是忘了呼吸似的停了下来，但是，因为我正抓著他所以很清楚，他全身不住的在颤抖，像是在强忍住什么似的……
「…姊姊……」
萨伊尔先生用极微小的声音呼唤已经不在这里的伊奥里雅小姐
「对不起，对不起……」
内心像被撕裂，可是我除了道歉以外找不到其他可以对他说的话，相对于已经一把鼻涕一把眼泪的我，萨伊尔先生没有流下一滴眼泪，但是他用尽全力声嘶力竭的呐喊比我来得还要悲伤。
悲伤、后悔、愤怒、自责……许多的情感参杂在一起，使得言语无法组织，只能靠著勉强发出来的单音来宣泄。
真没用，自己在这种时候什么也做不到，除了道歉，因为想不到任何可以安慰萨伊尔先生的话语，对不起，对不起，我连一句安慰的话都无法说出口，只能抱著大声哀号的他流泪。
随著时间过去，萨伊尔先生的声音越来越小，体力耗尽似的他疲惫的在我怀中失去了意识。
「萨伊、小雪莱雅！」
这个时候托尔先生回来了，我们两个齐力把萨伊尔先生带到床上后托尔先生拉了一张椅子坐在床前和我说
「我今天留下来看著他，你先去休息吧！我有带点简单的食物在桌上，去吃点吧！」
「多谢您的关心，我还没什么食欲……」
要我一个人休息什么的，虽然我知道这是托尔先生的体贴，但毕竟我也很担心萨伊尔先生，像是看出我的顾虑，托尔先生说
「放心，不会有事的，至少先去把脸擦一擦吧！」
听到他这样说我才想起，刚刚哭花的脸还没有整理，天啊！这可真是有损公主的颜面，虽然还没有和任何人提起过关于我的身份，但再怎么说毕竟是女孩子，多少还是会在意的，于是我赶紧离开了房间。
重新将仪容整理好，再次回到房间，原本闭上双眼的托尔先生轻轻睁开了眼睛，看来只是稍微闭目养神，些微的声音都会引起他的注意，看著我进来，他小声的说
「喔！现在看起来好多了」
「真、真是不好意思，让您看到如此不堪入目的画面……」
可以的话真不想继续这个话题，我真的已经想找个洞把自己埋了。不过看起来话题就此结束，托尔先生看著萨伊尔先生说
「…小雪来雅接下来有什么打算呢？」
「欸？什么打算是…」
「如果有了你们国家的消息后，你想怎么做？」
「……我……」
看著萨伊尔先生，不知为何的突然想起了兄长，我想怎么做….吗？
「——我也曾经失去过至亲的人…或多或少能够体会萨伊尔先生的心情……如果可以…我想多陪伴他些日子……这大概是我唯一能够回报他们的事情…」
我不知道这样的答复是否能让托尔先生满意，但我知道，他比我还要担心萨伊尔先生，听了我的回答，托尔先生笑了笑。
「托尔先生和萨伊尔先生认识很久了吗？」
「恩？怎么突然这么问？」
「不…就是觉得你们很要好…」
上次和堕精战斗时就这么觉得了，加上这次的事情，感觉他们两人互相都非常信赖彼此，让我有一点羡慕……
「恩～是这样呢！萨伊他们一家住在这里很久了，记得我小时候刚搬来的时候很受他们家照顾呢！因为年龄相仿所以从小就玩在一起，现在想想他以前真是个奇怪的孩子啊～居然不用魔导具就可以使用魔法什么的……」
「欸？从小就是吗？」
「是啊，不过我也是后来长大才知道，原来使用魔导具才是正常的」
托尔先生说到萨伊尔先生的事情，不知为什么露出了复杂的表情
「萨伊从小就没有妈妈，而爸爸身体又不是很好……所以伊奥姐在他很小的时候似乎就一直扮演著妈妈这个角色……没想到…现在……」
说到这里托尔先生低下头令我看不清楚面容，但他紧握的双手因为用力而微微颤抖，话语也渐渐哽咽起来。
「对不起，我不该提起这个话题的…」
原本只是出于好奇，没有多加思考是我的不对，让托尔先生想起不愉快的事了。
「没事，不是小雪莱雅的错」
声音稍微平复的他站起来身拍了拍我的肩膀后向著门口走去
「这小子先交给你啦！我去随便弄点吃的」
「啊！这样的话还是我来…」
「啊～不用不用！这里就和我家一样」
丢下这句话后他离开了房间，虽然想出去帮忙，但还是有点担心萨伊尔先生，于是我把托尔先生的椅子拉近床边坐了下来。
＊＊＊＊＊待续
后记：
这一段该死的切换视角多少会造成阅读障碍，
只是目前想不到更好的安排只能这样，感谢您的耐心～
也谢谢耐著性子看到现在的您。
第5回 悲伤之后／悲しみの后-2 
＊＊＊
啊～身体感觉好重，像是被什么黑色的液体团团包围，什么都看不见，无论前后左右，什么东西都没有，只有无尽的黑，沈重的黑，什么都不想思考，就这样沉下去吧！
感觉好累，好累……。
——是什么？遥远的上方出现一个光点，是令人熟悉温暖的光芒。
不去那里不行，但是身旁的液体却像枷锁不断的把我往下拉，向下扯。
不行，我办不到，就算努力伸出手，但希望握住的人已经不在了，即使如此还要伸手吗？即使知道没有人会握住？
没想到，有只手紧紧的抓住我伸出的手，是从光芒那边伸过来，一只像是阳光一样非常温暖，令人想哭的手。
有声音，是我熟悉的声音但却想不起来是谁的声音…
「不要停下，萨伊尔，你是一条乘载希望的大河……」
是谁？你是谁？为什么认识我
「不要停下，向前，你所要的答案就在前方…我可爱的——啊～」
那只手用力的把我向上拉，但是他后面说了些什么，我听不太清楚。
视野所见的，是明亮而看不见前方的一片白。
微微睁开眼睛，啊，是梦吗？双眼感觉有些湿润，是一个令人有点难过又有点温暖的梦。
「萨伊尔先生！」
寻著声音看去，雪莱雅的表情参杂著担忧与安心，想必给她添了不少麻烦吧！这时我不经意的看到，她的双手正紧紧的握著我的手。
在梦中的……是她吗？嘴角泛起微笑。
「啊，稍等我一下，我去叫托尔先生！」
说完她急急忙忙的跑了去出。感觉好像睡了很久，一时间脑袋还有点转不过来，我轻轻擦去眼角的泪水，慢慢从床上起身，这时雪莱雅带著托尔慌慌张张的跑了进来，托尔激动的把双手搭在我肩上说
「萨伊！感觉怎么样？你真是吓死我了，你可足足睡了三天啊！」
「……三天？！」
「莱利爷爷说不准你什么时候会醒，真是担心死我了！」
「是吗……过了三天了啊…」
那场战斗过后，已经三天了啊～想到那天的情景，我的双手不自觉得握起了拳头，房间的空气也像是凝结一般，雪莱雅的声音打破沉默。
「萨伊尔先生您饿了吧？」
「——啊、这么一说……是有点想吃东西…」
「这样的话请稍等一下，我去把刚刚的餐点热一热！」
说完她快步的离开了房间，剩下托尔和我
沉默再次临到我们之间
「……萨伊…对、」
还等不到托尔说完我便打断他的话
「别说了、那不是你该自责的事……」
「可是、」
「躺了几天感觉身体有点沉，可以麻烦你带我去餐厅吗？」
其实我很清楚，这不是谁的错，虽然有想过如果那天我们没有上山、如果那天带上了剑、如果那天托尔早点出现、如果、如果…很多的如果，但
对于已经发生的事实，再多的如果都只能只是如果
……
这不是谁的错，也不该是让那些关心我的人感到自责的理由。
虽然姊姊已经成为结界的核心，但是水精灵王也说，只要找到光之女神，把瘴气净化的话封印就能够解开，既然如此，该做的事情不是很清楚了吗？
简单享用完餐点，看著处处顾虑我的两人，深吸一口气，我向他们说出今后的打算。
＊＊＊＊＊待续
第5回 悲伤之后／悲しみの后-3 
※　※　※
「你要去寻找光之女神？」
「水精灵王也说过吧！只有光能够净化黑暗，所以…」
「恩～或许是这样，可是要从何找起？根据传说在绯夜圣战后不只光之女神，所有的女神都陷入沉睡，事到如今，就连他们在哪我想都没有人知道吧！」
托尔说的没错，据说在太古时期，人们和女神的关系相当亲密，就连从属精灵也是，并不是像现在这样，因为和从属的关系日渐疏远，所以现在人们需要使用魔导具才能使用魔法。
所谓的魔导具，其实就是将自然生成的魔石当作媒介，透过魔石来向从属传递命令，每个人天生对六种元素有各自的适应性，而元素之间也有著相克相生的特性，如果以水为起点，顺时针来说，克制属性依序分别是，火、木、风、土、雷，然后又回到水。
以这样的六芒星为基础的情况下，又可将元素分成「质三角」—水，木，土；以及「能三角」—火，风，雷。
一般来说同一三角内的魔法都有其相对的适应性，举例来说，我擅长的是水属性的魔法，所以木和土属性的魔法也比较容易学会，但如果是火、风或是雷属性的魔法则很难学会。
绯夜圣战之后女神陷入长眠，加上魔导具的发明，人们便开始不再倚靠女神的恩赐，也不再学习与从属精灵对话，虽然现在魔法依然充斥在人们生活之中，但相较于过去，现在靠著魔导具，从属精灵倒像是被奴役的一方，毕竟现在已经没有人亲眼见过从属精灵，而他们也不再人面前现身了。
「不是还有五大国吗？我想先从五大国开始著手」
「从五大国开始打听啊～这样啊～感觉是比较可行的方法。好吧！我知道了！我也会和你一起去的！」
「我也是！也请让我善尽一己之力！」
「不！那个…托尔的话请容我拒绝！」
「欸？为何？」
「欸？为什么？！」
就算你们异口同声的发出疑惑，但，托尔的好意我心领了
※　※　※　※　※　《精灵使　第一章～始之苍暮》 第5回  完
后记：
自己觉得这段内容比较硬，介绍一些根本的设定。
类似魔法的起源？
设定太多只能分批有机会慢慢说……
从第6回开始终于要踏上旅程了～～万岁！洒花！（好拖
[更新附上元素设定简图]
https://telegra.ph/file/8cf9ab90360674eb1a423.jpg
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第6回 启程之前／旅立つまえに -1 
喔～又来了！
篇幅不够的交替视角，可能会变成常态？
＊＊＊
（雪莱雅视角）
「这到底是为什么？」
托尔先生十分无法接受萨伊尔先生的决定，当然，我也感到非常意外，毕竟先前听托尔先生说他们两个之间感情非常要好，这种时候不是有托尔先生在会更好吗？
而且…刚刚萨伊尔先生说「托尔的话…」所以我跟著可以吗？那为什么托尔先生就不行？
虽然自己说有点奇怪，但我觉得如果要去寻找光之女神的话，托尔先生一定比我还要对萨伊尔先生来得有帮助。
看著我们两个不解的表情，萨伊尔先生叹了口气继续说
「不、那个…先不说托尔，我本来就打算先送雪莱雅回沃肯尼亚，所以原本就要询问妳的想法……」
「可是…顺路的话是不是可以先去水之国的首都『海卓里德（Hydrolead）』比较好呢？之后再去沃肯尼亚也没问题的。」
「恩、是这样没错，不过我想先把妳送回去，一直联络不上的话家人也会担心的。」
提到「家人」时，萨伊尔先生的脸上明显多了些寂寞，说到家人，萨伊尔先生一定会想起伊奥里雅小姐的，看到这样的他，我也无法再次推却，接著萨伊尔先生用非常郑重的口气对托尔先生说
「至于托尔、我有件事情想要拜托你！」
听到萨伊尔先生的话，托尔先生像是猜到接下要说什么似的用手扶著额头
「我想要拜托你留下来，替我守护姊姊。」
「…唉～我就知道…」
托尔先生无奈的叹了口气接著说
「好吧！谁叫我是你的死党呢？就如同我放心不下你，你也放心不下留在这里的伊奥姐吧！」
「抱歉，我知道这样很任性，但是…」
「——我知道～交给我吧！你也要照顾好自己喔！」
托尔先生把双手搭在萨伊尔先生的肩上拍了拍继续说
「那么，你打算什么时候出发呢？」
「这个嘛～还需要为旅行做点准备，最迟不过三天。」
「是吗？我知道了，我会为你送行的，天色也不早了，今天就早点休息吧！」
＊＊＊
（萨伊尔视角）
自那天和托尔说明情况后又过了几天，身体也已经恢复的差不多，离开后屋子就麻烦托尔偶尔来清扫吧！还有一些姊姊做的果酱和醋等等的商品，这些也都交给托尔处理了。
那家伙这几天不晓得在忙什么，完全见不到人影，嘛～不过也没关系，反正都不是些什么大事，明天出发前再麻烦他就可以了。
这么说来雪莱雅这几天似乎也有什么心事，就算问她她也说没事，不晓得是在顾虑些什么？
一想到下一次不知道什么才会回来，心中多少有些不舍，我将餐桌上的灯具点起，静静的在椅子上环视这个充满回忆的家，突然后头传来雪莱雅的声音把我从回忆中拉回。
「那个…萨伊尔先生、您还没睡吗？」
「啊！抱歉，是不是吵到你了？」
「…不…其实我也还没睡…那个……请问……您现在方便吗？」
回头一看发现她一身打扮不像刚从床上爬起来的样子，怎么煞有其事的这么慎重，然而从她闪烁的双眼之中可以感受到，对于接下来所要说的事情，令她非常的不安与恐惧，想必是鼓足了勇气才来找我的吧！会和这几天的顾虑有关吗？
「恩、可以喔，怎么了？」
对于我的问题，雪莱雅像是在思索著什么似的，接著和我说
「——萨伊尔先生，在前往沃肯尼亚之前，有一件事情无论如何都必须和您坦白」
＊＊＊
（雪莱雅视角）
终于，明天就要出发了。我躺在床上翻来覆去怎样也无法入睡，这几天一直有个东西在心里卡著，不上不下。
还是去和他说吧！对，一直这样拖下去也不是办法！我坐起身来将头发梳理好并换上衣服。
这时间不知道萨伊尔先生是不是已经休息了？
啊，餐厅里微微透著亮光，萨伊尔先生是不是还没睡呢？
我看见萨伊尔先生一个人坐在椅子上，因为灯光昏暗而看不清楚面容。
难道在想伊奥里雅小姐的事情吗？这时候打扰他会不会不好？犹豫了很久，但我还是鼓起勇气轻声向萨伊尔先生搭话。
听见我声音而回头的萨伊尔先生表情非常温柔，太好了，我还担心刚刚他会不会是在想什么难过的事情。
「——萨伊尔先生，在前往沃肯尼亚之前，有一件事情无论如何都必须和您坦白」
「…是吗？——总之先坐下再说吧？」
似乎是发觉我的紧张，萨伊尔先生拉了一旁的椅子让我坐了下来，然后他用仿佛不论接下来我要说的是什么事，他都能够接受似的表情笑著说
「那么、是什么事呢？」
啊～是的，没什么好紧张的，就算在此坦白，我们之间的关系也一定不会有所改变。
记得小时候仅仅那么一次，在母后过世不久，我和兄长偷跑出城外游玩。
只是没想到当天却发生了意外，虽然详细的过程我已经不记得，但从兄长那里听说是因为要找当时玩躲迷藏而跑到林子深处的我，结果没想到居然遇上了堕精，好在当时附近巡逻的士兵赶来我们才平安获救。
以这件事情为缘由，我被父王陛下禁足在离宫之中。
加上母后过世的事，私底下侍从们谣传父王陛下是因为我害死了母后所以处罚才会这么重，因为实际上和我一起的兄长并没有遭到这么严重的处罚。
而随著禁足的事情传开之后，在母后过世不久还会来探望我的贵族叔叔阿姨们也突然间不再出现，当然一开始我并不知道这是为什么，直到发生了某个事件……
罕见的在那样的情况下，兄长带著一位很久没见得贵族叔叔来到离宫，那是在母后过世前常常陪我玩的ㄧ位和蔼可亲的叔叔，我还记得他最喜欢用他那粗糙的胡须给我搔痒，然而那位前一秒还在兄长面前笑容可掬对我嘘寒问暖的叔叔，在兄长离开后对我的态度立刻一百八十度改变，那个嘴脸，就算是现在回想起来依旧令我心寒。
经过那次事件我才终于认清了自己的现况，被父王陛下冷落的我不论在侍从又或贵族眼中不再是以前那位有权有势的的公主，反倒像是攀附在王族身份下有名无实的寄生虫。
对于这样的寄生虫，无论怎样百般献媚都不会有好处，这也就是为什么自从禁足之后除了兄长和奶妈以外，所有的人都变得对我避之唯恐不及的原因。
以那次事件为起点，之后我拒绝了所有宾客的来访，不只是因为禁足的命令，我也将自己隔绝在离宫之中，成了私底下被人讥讽的「不存在的王女」。
所以，一开始和萨伊尔先生他们自我介绍的时候，无论如何都想要掩饰自己身为一国公主的这一身份，我很害怕，害怕因为「身份」他们可能会改变对我的态度，他们会不会变得像那些贵族又或是侍从一样？
——不。
我想，我真正害怕的，其实是当自己知道他们知晓我的身份后，我会不禁猜测他们的好意是否是出自于真心，我没有把握在这样的前提之下能够坦然的接受别人的好意……。
啊～这样仔细想想，真正受「身份」所拘束的，其实是我才对吧……！
但是，现在的我想要相信，想要相信萨伊尔先生不会因为「身份」这看不见的枷锁，而改变和我之间的关系……。
整理好心情，我看著萨伊尔先生的双眼说出了关于我是王族的这件事……
＊＊＊＊＊待续
下面一段也会是这样，互相交替的叙述方式。
真的是万分抱歉，也感谢您的耐心。
＊＊＊＊＊
10.23后记：
事后发现之前为了精简设定，小说版和先前剧本版有些不同，
很久以后才会遇到的艾克雷撩妹手法已不适用，于是稍微修正了雪莱雅的过去。
A：这可是为了你才更动的，好好感谢我啊！
艾：这锅我可不背喔！明明就是你自己没有注意到，于我何干？
A：这……所以你的意思……
艾：锅我是不背，但妹还是要撩  ლ(́◕ ౪  ◕‵ლ)
A：喔…是喔…（看我不让你出场时间无限延后……）
第6回 启程之前／旅立つまえに -2 
＊＊＊
（萨伊尔视角）
「我的名字是雪莱雅．沃肯尼亚，是沃肯尼亚王国的王女。」
啊～原来是王女啊！因为雪莱雅的举止实在过于优雅，所以一开始我还和姊姊猜测他可能是城里哪家的大小姐，没想到…居然是公主……，这还真是想也想不到的答案啊～
嗯？然后呢？这样就说完了吗？感觉她似乎是在等我回应所以我开口道
「恩、我知道了。然后？」
「欸？就、就这样吗？」
恩…我需要表现得更加吃惊吗？可能我的反应不是很好，所以她显得有点手足无措。而且显然回复似乎也不是她所预期的，于是她继续追问。
「萨、萨伊尔先生对、对于…我身为王女的事情，没有什么看法吗？」
看法？是希望我继续发表意见的意思是吗？
「恩～就算妳问我……毕竟妳也知道我们这里是个相当偏远的村子，别说是王族了，就连一般贵族巡察都不会绕过来，所以对我来说妳就是妳啊？就算突然和我说什么王女什么的…没什么实感呢！还是，雪莱雅希望我用相应的礼数对待你呢？」
「不！不是的！！那个就……」
听到我这样说她急忙否认，用著我从未见过惊慌的表情，强力的否认。
「嘛、就是这样，不过就算你要我用相应的礼数，我恐怕也做不太来就是了。雪莱雅就是雪莱雅，是接下来要一起旅行的伙伴喔！」
「……伙伴…吗？」
「是的，所以就像往常一样，好吗？啊～这个是不是应该由妳来决定啊？」
「——是的，就像萨伊尔先生说的，我们是伙伴呢！」
怎么感觉她好像很喜欢「伙伴」这个词，原本紧张的情绪也已经不知道消失到哪里，取而代之的是充满雀跃的眼神。
虽然不知道为什么她一开始要隐瞒身为王女的事实，而又为什么现在忽然想和我坦白，不过，本来每个人或多或少都有一个或两个不想让人去碰触的秘密，而如果那是会使她像一开始那样恐惧害怕的事情的话，就还是先不要过问了吧！
「那么…还有什么事吗？」
「欸、不……没有了。呼啊～不好意思。」
说话的同时，或许是放下了心中的大石，雪莱雅不禁打了一个哈欠。
「那……就早点睡吧！明天之后可能多半要野宿了。」
「…野宿？」
「嗯…总之，就是柔软的床舖很珍贵啦，早点休息吧！」
于是我们两个起身一前一后的各自进入了房间，并在进房前互道了晚安。
「晚安啰，雪莱雅。」
「恩、晚安，萨伊尔先生。」
隔天一早带著轻便的行囊，我们去了神殿一趟，毕竟不知道什么时候才能回来，最后，虽然心情上很复杂，但还是想再见姊姊一面。
封印结界所产生的冰与其说是冰倒不如说像水晶，即使过了这么多天也丝毫看不出来有融化的迹象。
果然是高阶的魔法啊！
连同姊姊一起，水精灵王和整个神殿都被厚厚的冰层覆盖，即使想更靠近一点，但已经不能更接近了，我们停留在结界的边界处，也就是神殿的外围。
这是自那天以来我第一次过来这里，心中多少还是有些抵触，就连现在也满溢著自责和懊悔，姊姊的表情相当安祥。
啊～好想听听妳的声音，不自觉的松开原本紧握的拳头，我用手轻轻触摸结界的冰块，好冰冷，姊姊她必须一个人待在这么冰冷的地方吗……？
『——萨…萨伊……』
怎么回事？这个声音，我绝对不会认错，脑中响起的是姊姊的声音。
我看著冰封在结界内的姊姊，她的表情依然安祥。
「姊、姊姊？」
『对不起，让你留下不好的回忆…』
那种事，我从来没有……，啊、视线开始变得模糊，心中有股激动的情绪想要宣泄，嘴唇不住颤抖，声音像是卡在喉咙里一样无法顺利发出。
『一路顺风喔！萨伊』
姊姊知道吗？我要出发的事？我惊讶的看著她
『非常不可思议，魔力波长和水精灵王同步后，多多少少能够感受到世界的脉动，……对不起，迫使你走上这样的道路，一定要小心喔～』
姊姊…，原本压抑的情绪终于溃堤，眼泪不住的一直往下掉，好希望被封印的不是妳，好希望自己能够更加强大。
我站在结界前面不知过了多久，雪莱雅轻轻上前拉住我的衣角，想必是让他担心了。
「萨伊尔先生……」
好，哭也哭够了，仔细想想这是那天之后我第一次留下眼泪，我决定，在找到光之女神，找到能够解除姊姊封印的方法之前，不会再哭了！我用袖子擦去眼泪，回头看著满脸担忧的她
「我没事，放心。」
然后，带著坚定的决心和姊姊道别，不论这是多么困难的任务，不论要花多久时间，我也一定会找到光之女神，解开封印的！
「我们出发了，姊姊！」
＊＊＊
（雪莱雅视角）
来到神殿的萨伊尔先生变得非常的安静，因为想给他一点私人空间，所以我站在离他身后稍微有一小段距离的地方。
环视结界周围，除了原本蔓延的黑雾以外，连同附近的植物都被透明的冰所包覆，简直就像连时间都被冻结一般，附近没有任何的生息，一个不小心就连呼吸都会忘记似的，所有的一切都被停止在这冰层之中。
果然这里对萨伊尔先生来说是个会想起不好回忆的地方吧！
看见他紧握双拳微微颤抖的身体像是在强忍著情绪时，我不经这么想著……。
「姊、姊姊？」
突然间萨伊尔先生好像说了些什么？
从身后隐约可看见他露出了相当怀念的表情，用著直率的目光注视著结界中的伊奥里雅小姐。
发生什么事了？
萨伊尔先生的表情不断的在变化，惊讶完后，现在是看起来有点复杂的神情，然后他渐渐把头低下，就算站在身后也明显的可以感受到他那不舍的情感，微微颤抖的肩膀，和隐约滴落下来的水珠，虽然听不到声音，但萨伊尔先生正在哭泣吧！
用著小到我听不清楚的声音哭泣著……。
「萨伊尔先生……」
就连我也跟著悲伤了起来，看著萨伊尔先生，让我想起了兄长，什么话也说不出口，只能上前拉住他的衣角。
您没事吧？虽然想这么问，但萨伊尔先生一定会回答我没事的，为了不让别人担心他一定会将一切都掩饰下来。
「我没事，放心。」
看吧！光是看到我担忧的神情，他就会为了让我打起精神而放下自己的情绪，萨伊尔先生就是这样的一个人。明明还哭了，怎么可能会没事呢？
即使心中有些不满，但我没能将这些话说出口。
和伊奥里雅小姐道别，然后…我们向著村子前进。
「喔！萨伊尔，你们来啦！」
「叔叔」
正说话的粗旷男性是托尔先生的爸爸，他站在门口和萨伊尔先生打招呼。
「托尔呢？」
萨伊尔先生问
「啊～那小子啊……」
叔叔将一把剑交给萨伊尔先生，然后继续说
「他今早刚把这个完成，说是要给你的饯别礼，现在还在里面暴睡呢！」
萨伊尔先生将剑展示在日光之下稍做挥舞，那是一把非常漂亮的剑，虽然他的外型，还有剑鞘剑柄等等的地方都相当简洁，但从各个细节都可以感受到制作者的用心。
「叔叔请帮我和托尔说声谢谢！这是把好剑！」
萨伊尔先生将原本腰际的佩剑卸下，换上了托尔先生送的剑。
「这个、就先寄放在托尔那里了」
说著便将换下的剑交给叔叔，那把剑原来也是出自托尔先生，这件事是我后来从萨伊尔先生那里得知的。
陆陆续续村里的人们开始聚集，大家都知道萨伊尔先生今天要出发的事情，纷纷前来为他祝福和道别，萨伊尔先生也一一和他们道谢拜别，纵然脸上满是不舍，但萨伊尔先生的眼神却是非常坚定，为了将伊奥里雅小姐从封印中解放，这是不得不踏上的旅程。
最后稍微探望了在工作室暴睡的托尔先生后我们搭上一位村民叔叔的马车来到了扎塔迦。
和叔叔鞠躬道别后，我们向著城里的交通集散地走去。
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第6回  完
后记：
其实每一回都有抓大概的篇幅，大约是5000字上下。
可是字数太多怕造成阅读上的压力故之前都分成三部份。
但由于第六回视角切换的比较频繁，调整为两段发布。
（araC无法保证之后不会再有类似情况……）
总之，还是很感谢您耐心的阅读至此。
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第7回 第一次旅行／初めての旅-1 
※　※　※
到了扎塔迦镇后一直可以隐约感觉到奇怪的视线，虽然感觉不到敌意，但多一份小心总是好的。毕竟雪莱雅被虚无他们盯上，虽然上次在神殿那里没有出手，但难保什么时候又反悔了也说不定。
「怎么了吗？雪莱雅」
我注意到她一路上不时的注视著自己的右下方
「欸？啊～不、没什么，只是觉得大腿的瘀青有些隐隐作痛。」
那个瘀青已经维持好一阵了，不知道为什么迟迟没有消退。
出发前从莱利爷爷那边得知，它很可能是一个古老的咒术，但是关于咒术的功能和去除方法还没有找到，因为现阶段看起来没有危险，加上不知道去除的方法也只能再观察注意了。
「恩～如果能到大一点的城市问问看就好了……」
「没关系的，只是有点奇怪而已。」
「……总之有什么变化要说喔！」
虽然我也蛮担心，但毕竟总不好叫女性把大腿露给自己看，只能请雪莱雅多注意了。
突然间背后传来了骚动的声音
「喂！有小偷！！谁、快拦住他！」
没想到光天化日之下居然还有人偷东西？
这里虽然不是什么大城市，但来往的行人也不算少，在这么多目光注视下还有胆行窃想必是对自己的技术相当有自信吧！不过到头来还是被发现了，该说他运气不好吗？
「前面的女人，快给老子让开！」
对方一路乱窜向著雪莱雅冲过来，见状我迅速用剑将他怀里的东西打飞到空中，并且顺势来个扫膛腿令他跌坐在地，至于刚刚打飞的东西，一个个无误的在落地前用左手全接了起来。
应该是脑袋还没完全搞清楚刚刚发生的事情，只见他看到颈项前的闪闪刀光后脸上瞬间变得一片惨白。
很快的当地的警备人员就来接手，犯人也就交给他们去处置了，刚刚大喊小偷的大叔满脸大汗的跑来，他的身形有些圆润，想必要追上犯人是相当不容易。
知道东西都拿回来后他不断的向我道谢，被偷的东西似乎是别人委托的商品，如果没有拿回来的话，除了商品的损失外还要赔上一大笔违约金。
总之，东西拿回来就好了。
和大叔告别后我和雪莱雅前往马车的集散地，结果最近一辆前往海港贝拉斯特丹的马车已经出发了，接下来还不晓得要等几天。正在发愁的时候，刚刚的大叔瞧见我们便过来搭话。
「呦！小兄弟，你们要去贝拉斯特丹喔？」
「啊、是的」
「嘛～如果不介意，可以和我们同行，虽然只到半路，但可以送你们一程。」
「欸？可以吗？这可真是帮了大忙！」
实在是太幸运了！没想到遇到好人可以顺路载我们一程。
「不过…可不是免费喔……」
「欸？」
大叔坏心的笑了笑然后把手搭在我的肩膀上继续说
「刚刚我看你身手不错嘛，正好我们原本雇用的一位佣兵前几天出了点状况，所以…」
啊～我知道了，就是要兼任商队的护卫就是了吧！不管怎么说总比徒步强。
「好的！请交给我吧！」
「喔喔！太好了！你可要好好干啊！我很看好你呢！」
大叔开心的用力拍了拍我的后背，便继续和我解释大致的行程。
好～交通的问题也解决了，预计明天一早出发，剩下来的时间就和雪莱雅悠闲的四处逛逛吧！
难得有时间可以到镇上走走，平常的话都是市集结束后把生活用品补齐就和托尔赶著回去了呢！
※　※　※　※　※　待续
第7回 第一次旅行／初めての旅-2 
※　※　※
另一方面，正如萨伊感觉的，从他们一进入扎塔迦后，一直有位身材娇小帽簷压得很低的小伙子在注视著他们。直到最后看见他们走进旅店，又过了一阵子才离开。
少年穿越数条小巷，迂回的前进，像是不希望被人掌握行踪那样。最后在确定没有任何人尾随下进入了一家简陋的旅店。
「啊～累死我了！喂、巴托尔（Barthol），你有乖乖待著吧？真是的，要不是你上次任务失败我们又何必这么辛苦呢？啊啊～到底是多蠢才可以走到森林里啊？为什么那位大人会把这么重要的任务交给你？而且居然还擅自……唉、虽然我们反倒因祸得福，但你知不知道我被那家伙念了多……」
一进门少年就一个劲的没完抱怨个不停，然而对于他的抱怨，丝毫没有得到半点回应，就连一句愧疚的道歉又或是不满的反驳都没有。
正觉得奇怪，少年转过头去才发现原来抱怨的对象正在床上呼呼大睡，看来刚刚说的铁定一个字也没听进去…
「……喂～！我可是辛辛苦苦的出去办事，你居然给我在这里睡什么大头觉？！」
说著少年用力的把拳头搥向睡在床上的伙伴肚子，力道之深，见那拳头都陷入身体将近一半左右了。果不其然因为冲击，同行的伙伴睡眼惺忪的醒了过来。
「喔！是克蕾雅（Claire）啊！怎么了？呼啊～～」男子说著打了一个大大的哈欠
「还问我怎么了？而且我不是说过这个打扮的时候要叫我克里克（Crick）吗？」
说著少年把帽子取下的瞬间，手上的手环外围浮现出一圈魔法术式，少年的外型忽然间像是被一团漆黑的史莱姆包围住一般蠕动著，而在那团像是史莱姆般的混沌之物窜入到手环上的紫黑色的石头内时，不只声音就连容貌和发色都跟著发生巨变，就这样从原本其貌不扬黑鸳色头发的少年，变成一位有著一头藤黄色卷短发的秀丽女子，而在女子左眼下方的两颗垂直泪痣为双眼微垂的她增添了一丝魅力。
而面对著她说话的对象，正是之前要掳走雪莱雅的绿发男子，男子在床上伸了个懒腰。
「没什么关系吧！反正这里又没有其他人」
「你是没有听过隔墙有耳吗？」
「啊～好好好，下次我会注意啦！」
巴托尔对于克蕾雅的主张相当不以为意
「吼～你这个人……」
「所以，怎么样了？你不是去看公主了吗？」
听见巴托尔的询问，克蕾雅把一旁的椅子拉过来，率性的没有将座椅前后做调整直接胯坐在椅子上，并将双手环抱在椅背上小声的和巴托尔说
「和公主一起的那个男的是有几把刷子，我看他三两下就把路上的混混解决掉了。他们已经得到商队的承诺，明天一早就会和商队同行前往南方，预计是要从贝拉斯特丹返回沃肯尼亚。」
「贝拉斯特丹吗？那一带最近有不少堕精出没，应该可以利用……」
「堕精的事商队也知道，所以他们原本就雇用了四位佣兵，虽然其中有一位出了点状况，但由和公主同行的那个男的替补。虽然不知道那些佣兵的实力，但二打四…我们的胜算就……」
「——那就要看怎么运用那些堕精了……」
「你的意思是？」
「总之…你先休息吧！到时候见机行事了」
说完，巴托尔便拿起外套准备离开房间。
「见机、你这没有策略吗？欸！等等、我说你要去哪里？」
「刚刚睡太多了，我去监视公主那边。」
一面说著他将外套穿上率性的从一旁的窗户一跃而下
「监视……可、你知道地方吗？欸！」
克蕾雅看了一眼桌上放著的挂饰后急忙想阻止刚刚出去的巴托尔，但……遗憾的是早已不见对方的踪影。
只见克蕾雅脸色一沉非常不安的深深叹了口气，因为她知道根据以往的经验，那个人一定又会不知迷路去哪了，肯定一个晚上都在镇上瞎晃，不，如果是在镇上还好……如果…不小心跑去出…想到这儿，克蕾雅也不可能安稳的睡觉了。
「啊～～讨厌！」
于是她只好在街灯逐渐亮起街道上寻找她那令人担忧的伙伴……
※　※　※
隔天下午，一望无际的平原上可见几辆马车在道路上驱驶著，萨伊和雪莱雅就坐在其中一辆马车后面，车厢内除了货物还有几位同行的商人。
一路上漫无目的的闲聊著以前经商的趣事，又或是旅行的新奇见闻，这些都是雪莱雅不曾听过也不曾接触过得，对于这些新奇的事情她露出闪闪发亮的神情，让商人们不知不觉越讲越起劲甚至有些夸大，但也因此，原本枯燥的旅程变得十分愉快，而一旁的萨伊尔虽然偶尔也会附和几句，却总显得有些心不在焉。
当他们将营火、帐幕都安顿好时太阳也已经接近西平，用过简单的餐点后，细心的商人多分了几条毯子给萨伊他们，拿著分配的毯子萨伊来到坐在火边取暖的雪莱雅身旁。
「坐了一整天的车还好吗？」
说著萨伊将毯子递上
「啊，谢谢您。虽然有点疲累，不过一路上能听到大家的分享很开心。」
接过萨伊递上的毯子，雪莱雅有礼貌的回应。
「是吗？那真是太好了！」
接著萨伊也随性的在她旁边坐了下来，拿著一旁的树枝拨弄著营火。
「萨伊尔先生有什么心事吗？」
难道是和伊奥里雅小姐有关吗？虽然这么想但雪莱雅没有说出口
「欸？不、没有，怎么这么问？」
「因为我看您今天一整天好像有点心不在焉的…所以……」
「啊啊～那个啊～可能是因为一路上都很平顺所以有些精神松懈了吧！」
萨伊笑笑的随口找了个理由搪塞回去，他没有说出实话，让他心不在焉的原因是因为昨天进入镇上后就一直感觉到的那被紧紧盯的视线今天完完全全的消失了，对此令他十分在意，但毕竟不清楚是谁又是抱著什么样的想法跟踪他们，所以他并没有和雪莱雅提起。
现在想想，如果只是在城里还好，真的跟到路上可能才需要警惕吧！这时随行的护卫呼唤了萨伊，他们要讨论一下晚上及明天的行程。
「好的，我马上过去。」说完萨伊起身准备离去前不忘嘱咐了雪莱雅「我先过去了，小心点不要落单了」
「恩，我知道的。」
萨伊离开后一同围著取暖的几位女性商人们瞎起哄的问
「哎呀～两位是新婚旅行吗？」
「齁齁～！真让人羡慕啊！我在妳这个年纪啊～～」
「欸？！不、不是的，我们不是那种……」
「欸～？我还以为你们……那个小伙子，是叫萨伊尔是吗？可是很照顾你耶！」
「就是呀！刚刚还多拿了毛毯来～哎呀！我家那口子要是也有他这么机灵就好了～」
「哈哈哈～我家那死鬼也是，商品都还比我重要呢！」
面对妇人们的调侃雪莱雅也只能尴尬的用笑容回应，她很清楚，萨伊就是这样的人，不论对谁都很细心，加上身份的差距，萨伊是不可能把自己当作对象，并且自己也是不可能和萨伊发展成那种关系。
身为一国公主的她，总有一天是要为了国家的利益而和谁订下婚约，这是她从小就心知肚明的事情，所以关于自由恋爱这种事情，是连想都不曾想过。
另一方面，太阳西下，两轮即将半满的双色月亮逐渐升起，挂在空中像是张开嘴嘲笑著夜里赶路的俩人，巴托尔和克蕾雅正骑在一只体型巨大外型像狼一样的精灵身上在夜色中奔驰。
坐在后面的克雷雅忍不住又开始抱怨起来。
「齁～就跟你说不要乱跑，你为什么都听不进去啊？都怪你，我们又把公主跟丢了！你说你怎么赔我的美容觉啊～！！」
「好好好～是我不对，这不是把多多玛草给你了吗？」
「回答一次就够了！真是的，都说了好几遍！」
「好～我的克蕾雅大人，可以告诉我我们现在应该往哪走？」
克蕾雅看了看胸前的透明挂饰，那挂饰外型像是一个透明的扁圆形瓶子，在满是液体的瓶子里，还有一小丛带著微微橘黄色光芒像是植物的东西飘在里面，那个东西在瓶子内像是有生命又像是被什么吸引似的，固定朝著一个方向飘著，接著克雷雅将植物所指示的方向告诉了巴托尔。
※　※　※　※　※  待续
后记：
反派手下名字终于出现了！
终于可以摆脱绿发男的称呼。
是说有所谓绿发男都是方向音痴的八卦吗？
（当初设定时没有注意到，后来发现这不可思议的巧合，例如   索X  和  X树）
[2022/01/07]更新：增加对克蕾雅外貌的描述，因为ARAC的人设图一直没有丢上来，但……有考虑干脆用朱里那样的版本交货就好……（现在真的没时间画啊～～哭哭）
第7回 第一次旅行／初めての旅-3 
＊＊＊
仔细想想，这可能是我第一次自己离开家，虽然之前和托尔也有过几次野营的经验，但毕竟这次和之前的目的不同，心情上多少有点复杂。
原本还担心雪莱雅会不会不适应这样的旅行，但好像是多余的担忧，路上看他和大家相处的很好，如果能就这样顺利回到沃肯尼亚的话就好了，刚刚用过餐后和另外几位护卫协调了守夜的时间，第一天决定由我和另外一位大哥负责。
说到守夜，也就只是要负责注意周边的动向还有避免柴火熄灭，因为夜晚是堕精活动的高峰期，为避免视线遭到过多遮蔽，所以我们选择比较空旷的地点扎营，周边除了几棵树木之外并没有什么多余的遮蔽物相对来说视线良好，可以清楚看到周边的动向。
虽然时节已是芽绿，但夜里还是稍微有些寒冷，眼前的营火不时发出劈啪爆裂的声响，突然坐在对面的大哥开口。
「听说小弟你们要去火之国啊？」
「啊、是的」
「这个时候往大陆跑感觉很危险啊～」
「欸？这是什么意思？」
「你不知道吗？大陆那边堕精事件比我们这里还要多呢！」
居然在意想不到的地方得到了关于主大陆的消息，这可是难得的机会，毕竟前些日子打听下来都没有什么有用的资讯，于是我继续追问。
「可以告诉我详细点吗？」
「啊～我也是听之前在海卓里德的朋友说的，木之国和土之国那边也有传出堕精摧毁城镇的消息，总之我觉得现在过去不是什么明智的决定。」
「那有什么关于沃肯尼亚的消息吗？」
「……火之国……没什么听说呢！不过他和土木两国相邻，可能情况也不太乐观吧！总之你们小心一点啊！就你们两个年轻人感觉很让人担心呢！」
「…这样啊～我知道了，谢谢您的忠告，我们会小心一点的。」
虽然总算是得到了关于大陆的资讯，不过最重要的部份却没能知道更多。
看样子只能到贝拉斯特丹再打听看看了，或者…如果去海卓里德会不会比较容易入手相关的情报呢？可是这样的话…就在我陷入思考的时候，大哥继续说。
「唉～现在这个世代真的很不平静呢！堕精事件也一直没个底，不过也多亏如此像我这种粗里粗气的人才有份不错的工作。」
「——或许是这样说没错……但大叔的工作不是很危险吗？」
就算生活辛苦一点，也总比现在这样不知何时会遇上堕精威胁来的好吧！
「没办法啊！要是没有一技之长大多数就只能在老家务农吧！那个赚不了几点钱啊！而且常常还要看领主脸色。」
只见他用手中的树枝拨弄了下中间的营火继续说道
「这也算是时代所逼吧！如果没有需要就不会有这样的工作了～虽然这么说可能不妥，但我还是多少有点感谢那些堕精呢！」
感谢……堕精吗？
这是我从来没有想过得，只是一味造成悲伤和破裂的堕精真的能称为感谢的对象吗？
似乎是发现我的沉默，他赶紧像是为了要化解尴尬一样笑著说道
「哈哈哈～抱歉抱歉！忘了我刚刚说的吧！我这一定是酒喝多了～」
「不、只是因为最近遇到一点事所以……」
「这样啊、没想到你年纪轻轻的也很不容易呢！」
像是为了赶走睡意，一个晚上我们不著边际聊著无关痛痒的话题，很快的就迎来了早晨的曙光，第一个晚上很平顺的过去。
第二天的路程是这次警戒程度比较高的一段，因为地理位置的关系，我们必须越过前面的山到贝拉斯特丹附近的平原地带，而那座山上最近常有堕精的目击情报，所以商队的每个人可说是都绷紧神经，希望能不出一点差错。
然而就像故事总会发生的那样，接下来发生的事情却与我们的期望背道而驰……。
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第7回  完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第8回 药师少女／薬屋少女-1 
＊＊＊
为了赶在下午之前通过山路，我们用著比昨天还要快的速度前进著，颠簸的道路多少让我觉得有些难受，但身旁的萨伊尔先生却像是没事一样正在闭目养神，可能和昨天一夜没睡多少有些关系吧？
微风徐徐吹拂，萨伊尔先生的头发也跟著轻轻的晃动，第一次有机会这么仔细看著萨伊尔先生的脸，上下仔细端详，若不是略显粗糙散乱的发丝，中性的五官会让人一时之间无法分辨性别吧！
糟糕，由于看得太过入迷
对面的阿姨们似乎发现而小声的「库斯库斯」笑了起来。
这样盯著别人的睡脸实在有失公主的身份，更别说对方还是男性
我为了掩饰尴尬将目光放远，透过马车与马车之间的缝隙，看著没什么变化的风景。
这应该是我第一次乘坐马车走这么长的路吧！
您没听错，第一次。
先不论这种人货兼具的商用马车，就连贵族平常使用的马车我也一次都没有坐过。
自从和兄长偷跑出去曝光之后，父王陛下的看管变得十分严格。
我被要求搬到了离宫，还因为侍从们的闲言闲语闹了脾气，最后把自己封闭在离宫之中。
虽然后来因为兄长的鼓励，努力想要得到父王陛下的肯定和原谅，但越是努力也就越是挫败，明明练习了很多次的事情，却总在关键的时候掉链子。
于是父王陛下就连重大场合也绝对不会让我离开离宫，想必是因为我会让他感到丢脸吧！
这么说来，鼓励我的兄长好像一次都没有说过父王陛下会解除禁足什么的，他一定知道那是无法实现的！
就算没有母后的事情，总是笨手笨脚的我也只会让父王陛下蒙羞而已。
即使如此，我也是到了现在才发现，反应这么不灵光，什么事都做不好，也难怪一直得不到父王陛下的认同，所以才会一直是「不存在的王女」吧！
因为马车的颠簸而感到不适，连想法都开始变得负面，我不自觉的被过去的失败所束缚。
但是当队伍进入山林之后，阳光透过树梢洒落的光辉在余光中闪烁，微风也跟著徐徐吹拂，路上的颠簸还有郁闷造成的不适就这样奇妙的随风逝去。
看著撒落在道路上的斑斓不经让我想起今早出发前商人大叔的话。
因为这片山林这一阵子常常传出有旅人遭到堕精袭击的事件发生，所以为了避免与堕精冲突才要赶在正中午的时候通过，毕竟普遍的认知是暗属性的堕精通常不会出现在光之力较为强大的白昼，夜晚才是他们活动的高峰期。
其实如果担心白天也遭受袭击，把道路上的树木都清理一下不就好了？这样阳光也更容易照射进来不是吗？虽然心里嘀咕著，但毕竟每个国家有每个国家的作法，身为外地人的我也实在没有资格多做评论。
在沃肯尼亚类似这种林木的资源比较稀少，我们那里大多盛产各种矿石，记得小时候父王陛下就为了边界的林木资源而和邻近的木之国发生战争，就连一直被限制在城里的我也知道那场战争僵持了好久。
最后是靠著兄长才顺利将战争止息，然而…兄长却……，想到这里我不自觉的将手放到胸口紧紧握住衣服内的项链，然而马车突如其来的急停把我的思绪拉回了现实。
＊＊＊＊＊待续
第8回 药师少女／薬屋少女-2 
＊＊＊
颠簸的马车说真的并不是适合休憩的理想场所，毕竟昨晚一夜没睡，原本想趁著抵达下个歇脚处前补眠的，但前方不知出了什么事故，马车不自然的紧急停下。
感觉不对劲的我立刻提起身旁的剑将身体探出车外，不只是我们的马车，前方的车辆也个个紧急停了下来，好像是有什么东西从一旁窜出惊动到马匹，接著我听见前方有什么人在大声说话。
「——火石，快点、不然的话！」
循著声音一位褐色短发有著中性面容的少年，不，是少女吗？
她身著轻便的裤装身后揹著一个大大的木箱，腰际上系有一把短剑，感觉她似乎相当的著急，衣服上也满是泥泞，像是急忙要赶去哪里似的，看来刚刚就是因为她突然冲到行进队伍中间，所以才使得队伍不得不停下来。
再怎么说这种行为也太危险了，但从她的神情看来是出了什么事吗？
她看起来相当慌张，说起话来也上气不接下气的，我走上前询问
「冷静点，发生什么事了？」
「打、打火石，你们身上有吗？或是可以点火的魔导具……」
「打火石？」
「快一点、不然堕精就……」
正当大家都还没有搞清楚她话语中所包含的意义时树林里窜出大量的黑色物体将我们马车团团围住，同我一起担任护卫的佣兵也立刻跳下马车警戒了起来，我们相视过后照著先前讲好的摆出了准备迎击的阵形。
从外型和样貌来判断应该是堕精没错，但相较于之前遇到的堕精，牠们的体型明显小上许多，是从比较小型的精灵堕化而来的吗？放眼望去牠们看起来全都差不多，原本应该是同一种精灵。
但是…这个数量……十只、二十…不、应该有个三十来只。
必须想办法将他们击退才行。
「这里有些危险，请你到我身后」
我将少女拉到后方，摆出迎击的架式。
「等、等等！这种数量不是开玩笑的吧！难道只靠你们四个人？」
「嘛～现在这个情况只能这样了。」
「所以说、有没有打火石？」
少女用力的拉住我的袖子，由于太过突然而导致我一时紧绷的神经松懈下来，虽然只是短短一瞬间，但面对这样的空隙，堕精是不可能轻易放过，忽然间几只堕精迅速的朝我们弹了过来！
「这个话题我们等等再说」
面对这样紧张的情况，只能优先处理眼前的堕精，于是我和少女拉开一段距离，同时与数只堕精交战，而就像是以我这边的冲突为暗号一般，其他的堕精也纷纷发动攻击。
因为他们本身体形不大的缘故，爆发力和攻击性也相对下降，为了弥补这点他们弹跳在树木之间，靠著身体的旋转给予我们伤害。
当然我们也不是省油的灯，对方数目众多这一点是真的多少有些吃力，但还不至于难以应付，只是要同时防护著装载著商品的马车就有多少有些难度。
「萨伊尔先生，我也来帮忙！」
「雪莱雅！」
或许是因为这些堕精看起来并不凶狠，所以陆陆续续商队的人们也随手拿起可作为武器的工具进行反击，纵使尽是些平时手无缚鸡之力的商人，唾手可得的也是些没什么杀伤力的工具，但多少降低了堕精数量上的优势。
虽然我们逐步的将眼前的堕精击倒，但不知为何依旧有相当数量的堕精从树丛里窜出，不论是谁都能够知道继续这样的消耗战对我们相当不利，正当我绞尽脑汁想要找出一线生机时，后方传来那位少女的声音。
「大家快将鼻子摀住！」
在我还没反应过来时有什么东西从后方丢到我的前头，不，不只我的前面，仔细一看大概五、六包小小的布袋四散在我们周围，从袋子里面冒出浓浓的紫色烟雾，连道路都被掩盖起来。
透过烟雾能够稍微看见原本活跃的堕精突然间动作都停滞了下来，有的摊倒在地上一动也不动，有的见状则退回树丛之中，这个烟雾到底是……
「快点，趁现在！」
突然少女从旁边抓住我的手将我拉上就近的马车，听从她的指令，我们一行人立刻驱车向前不断的奔驰，直到顺利来到山脚边才停了下来。
众人彼此张望像是还没从刚才紧张的气氛中回神，又像是还没有认知到已经顺利渡过危机，然而当确认到靠著大家齐心协力已经平安离开森林后，众人开心的互相拥抱大声欢呼，简直就像是小型的庆典一般。
「哎呀～真是帮了大忙呀！没想到居然真的在路上遇到堕精」
确认附近没有危险后，商队们决定重新整装，清点刚才的损失。负责领头的商人大叔则不断的向少女道谢。
「啊～不…那个……可能多半也是因为我的关系…」
少女有点不好意思的用手骚著鼻子说著
我在商队中间来回穿梭左右张望，但…却哪里都看不到雪莱雅的身影。
怎么一回事？
直到刚刚还一起战斗的，不对，其实在对抗堕精的时候，我也只有一开始注意到雪莱雅的动向，等她移动到马车的死角后我就不知道了。
难道是刚刚发生了什么意外？不，再怎么说除了我，应该也有人看到才是。急忙跑到我们一起乘坐的那辆马车附近询问里面的人，但却没有人注意到她是什么时候不见的！
「你说粉色头发？是那位会用火的小姐吗？」
在山里遇到的那名少女也走了过来
「啊、是的，你有看到她吗？」
「不、没有，我是想来向她道谢，可怎么都没看到…」
「道谢？」
我有点不解，她们两个之间发生什么事了吗？就在少女正要回答的时候，不安的燥动引起了商队大叔的注意。
「发生什么事了？」
「那个…和我同行的女孩不见了……」
「你说什么？！那可糟糕了！刚刚一阵混乱，应该不会还在山上吧？」
大叔的话也不是没有道理，如果哪里都没看到的话，很有可能是没有上车，但说到底如果没事的话雪莱雅一定会上车的，既然没有跟上，代表当时出了什么事情，是因为情况太过混乱而没有人注意到吗？
啊～不行，现在满脑子都是不好的想法，离天黑还有一段时间，必须赶快回去才行！
「——抱歉！我必须回去找找！」
「等、等等！小伙子！」
商队的大叔用力将双手放在我的肩膀上继续说
「虽然大家一起回去是不太可能，毕竟还有很多重要的商品，但至少带个人跟你一起去吧！多个人一起找也比较有效率，我们其他的人就在这里等你们回来！」
「——大叔…非常感谢您！」
「既然这样，我和你去吧！」
说话的是刚刚那位褐色短发的少女
「你要一起来吗……？」
「我叫朱里（Julie），是位药师，那座山我常去一定可以帮上忙。」
「不过就小妹妹你一个也太危险了，还是多叫上一个佣兵吧！」
「那怎么好意思！您的好意我心领了，毕竟不知道这里会不会有堕精出现，护卫还是多一点比较好，既然朱里对山里熟的话，应该很快就可以找到人的！」
「——我知道了，这也是没有办法的事，希望你们能赶快回来！」
看起来是相当担心，但毕竟这里一般人比较多需要较多的护卫，大叔也不得不接受我的提议，于是我转身和朱里说
「我是萨伊尔，接下来就麻烦你了！」
「喔！包在我身上！」
于是我们两人快速的往山上前进，雪莱雅，千万别出什么事啊～！！
＊＊＊＊＊待续
第8回 药师少女／薬屋少女-3 
※　※　※
微微将双眼睁开，这里是…哪里？
我还记得那名伽罗色短发的女孩跑过来要我帮他点燃手上的几个布袋，好像是需要点火才能使用的道具。
接著，点上火的袋子弥漫出浓浓的烟雾，她便急急忙忙的跑向四周将那些冒烟的布袋丢向群聚的堕精。
然后…然后……啊、忽然感觉有一阵剧烈的疼痛从大腿袭来，伴随著疼痛心脏像是麻痺一样让我发不出声音，然后……最后隐约看到的……好像是逐渐驶离的马车……
啊～好像有点不太妙！
环顾四周，看起来应该是失足掉到了坡道下方，感觉距离相当的远，还好地上厚厚的落叶让我几乎没有什么外伤，但要爬上去应该是不太可能。
我无奈的看了看上方，上面相当的安静，大家是不是离开很久了？是不是该想办法和大家会合呢？可是萨伊尔先生如果发现我不在一定会回来找我，还是待在原处吧！
对！就待在原处吧！一个人乱走，要是遇上堕精不是更加危险？
打定主意后我便静静的待在原地，并且仔细的注意周遭的动态。
没多久，我听到前面的树丛传来声响，阴暗的树林中影约可以看到一个人影悠悠晃晃的朝这边过来，是萨伊尔先生吗？为了让他发现我，我站起身来，朝著他挥手。
「——萨伊、！？」
话还没说完，出现在眼前的，竟是我最不想看到的人——之前那名木贼色头发的男人。
「为、为什么你会在这里……？！」
之前在森林中不断奔跑想要逃离他的景象清晰的浮现在我眼前。
「为什么？那当然是来接您的呀！公主殿下，我可找您找了好久呢！」
接我？之前不是这样说的！会相信虚无的我真是笨蛋！
「骗子！之前明明说要放过我的！」
「喔？我可没有说过喔！」
「可虚无说过！你不应该遵守他的命令吗？」
一边藉著和他对话我一边找寻可以脱逃的时机
「——真亏你这么容易相信别人，既然如此，我和您保证不会伤害您的，乖乖和我走吧！天真的公主殿下～」
「绝对不要！」
朝著他施放出一记火炎弹，趁对方防御的空档，我立刻朝著旁边的森林跑去，无论如何要先远离那个人才行，我一个劲的朝森林的深处跑去，奇怪的是，他并没有追上来？不，应该说和上一次不同，他相当悠闲的在后面走著。
不将异样当作一回事的我，在心里庆幸这样下去可以顺利逃走！于是渐渐和他拉开了距离，直到看不见人影为止。
但是，郁郁的森林让我对方向的判断失灵，这样下去很可能会离大家越来越远，如果有什么地方可以躲一下……。
就在这时我注意到附近有个相当隐密的树丛，于是便思量著将自己隐身于其中。
没问题的，不是我自夸，捉迷藏可是我从小的强项。
小心翼翼注视著过来的方向，在一阵寂静后隐约可以听见远方传来稀稀疏疏的脚步声，拜托，不要发现我！
紧握手中的法杖，心跳的声音感觉大到在森林中回响……
※　※　※　※　※《精灵使　第一章～始之苍暮》 第8回  完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第8.5回 幕间／インターバル 
※　※　※
时间拉回商队一行人准备启程的第二天清早，在森林的一角有著野营留下的痕迹。
而选在隐密森林野营的，不是别人，正是巴托尔和克蕾雅。
一开始将雪莱雅带走的任务失败了。
原本以为就这样失去了公主的消息，一切必须重新来过，但直到某天克蕾雅发现挂饰里的多多玛草出现异样而追问巴托尔后才得知他在公主启动法阵后临机应变的将任务开始前那位大人给的特殊道具用到了公主身上。只是，不知是什么原因导致道具功能迟迟没有启动，甚至让巴托尔怀疑是因为道具老旧所以失败而自然而然的将这件事抛诸脑后。
对于巴托尔的「临机应变」，即便克蕾雅觉得不妥，但现在的情况也已经被死死钉上铁板，成了无可变动的「现实」。
只能希望这件事被那家伙知道前能顺利解决了，克蕾雅默默在心里期盼著。
于是重新燃起希望的他们根据多多玛挂饰的引导，最后来到了扎塔迦，克蕾雅也亲自确认了公主的行踪。
这次，为了平安将公主带到虚无大人面前，克蕾雅千叮咛万交待的要巴托尔待会儿表现亲切点，虽然这对于总是板著一张脸的巴托尔来说似乎是个强人所难的要求，但光是想想如果将工作分配互换，这个说话总不解释又容易引人误会的他最后肯定会将场面用的刀光剑影，到时候可别说全身而退了，一不小心弄的节外生枝反而麻烦。
唉～到底自己为什么要和这个人搭挡呢？克蕾雅看著巴托尔心里怪不是滋味
如同出发前的最后确认般，克蕾雅爱操心的个性让她再度不断向巴托尔叮嘱道
「听懂了吗？那家伙会为我们制造的机会，这次要妥善处理喔！」
「好啦好啦～这话你都说几遍了？」
「谁叫你总让人放不下心……啊、等等，有联络来了。」
说著克蕾雅轻触耳环上的魔石，和另一头的人通起话来
「是、要变更吗？啊、哈哈哈……我就知道……是。」
不知道对方说了些什么，克蕾雅只是有些尴尬的笑著回应，接著她一面用手稍微掩饰住魔石，一面小声的对巴托尔说道
「哎、听到了吗？计划改了，别乱——」但话还没说完就突然加大了音量回复道「啊！是、有的、有在听，啊、喂喂？啊、请稍等一下，讯号稍微……」
说著她开始四处移动寻找著能够清楚听见对方讯号的位置。
这时终于逮到机会让耳根清静的巴托尔发现装有多多玛草的水瓶有了动静，他看了看还在四处移动的克蕾雅后，轻声交代一旁的精灵不用跟来，便一个人拿著小瓶悠晃悠晃的离开了。
※　※　※　※　※　《精灵使　第一章～始之苍暮》 第8.5回  完
后记：
作为第一章的新加段落，但也只是以幕间的方式呈现。
总觉得应该要为巴托尔他们做点补充，但一直找不到合适的时间插入，于是在第一轮的时候就没有放进来得部份。
其实好像没有也没关系，所以就归类到幕间了，哈哈哈！
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第9回 冲突／冲突(しょうとつ)-1 
＊＊＊
我和朱里回到之前被堕精袭击的地方仔细查看，可惜雪莱雅并不在那里。
之前用来驱散堕精的烟雾也早已散去，地上除了马车和一些战斗留下的痕迹，看不出来有什么特别之处，为避免大声呼喊引来堕精的注意，我们一面在四处找寻蛛丝马迹，一面努力回想当时的情况。
「萨伊尔，你看这里！」
朱里好像在道路的边界发现了什么？
原本应该完好的树丛出现了被外力折断的痕迹，那痕迹看上去很新应该是最近才出现的，并且沿著道路边界持续延伸至坡道下方。
「我记得之前和她借火的时候就差不多在这个位置，这样看来有可能是失足滑落了」
「但是雪莱雅好像不在下面？」
「从这边走，我们下去看看吧！」
朱里带著我往另一个方向走去，在路上我向她说出刚才盘旋心中的疑问
「之前发生什么事了吗？」
「就……其实我原本是在这山上找草药的，这个季节会有很多能够帮助退烧的草药。但采著采著一没注意就走得太深入，结果遇上了那些堕精。当然我身上随时有携带能够让堕精回避的草药包，但是…因为一时情急把打火石给用丢了，逼不得已只好一路往山下跑，至于之后…就像你知道的遇到你们的商队…」
「所以你那时候才会慌慌张张的要火啊？」
听到这里我才恍然大悟，原来那时候是这个意思。
「是的，但是后来情况不是很危急吗？根本没有人有空管我…」
「啊～抱歉！」
我也是其中一个认为应该先处理堕精的人
「不、没关系的，毕竟当时真的很危急。然后我刚好看到她在使用魔法，于是……」
说著说著我们已经来到的道路的下方
「——你真的对这里很熟悉耶！」
原本预计顺利抵达下坡要花费不少时间，朱里竟靠著崎岖几乎无人走过得山间小路带著我来到刚刚的下坡处。
「嘛～毕竟我也是在这座山生活了几个月呀！」
她有些得意的和我说
「其实刚开始我也花了一个月左右才熟悉这座山」
「朱里原本不是住这边吗？」
「——不、我的故乡在距离这边很远的地方，现在的话……」
我们一边简单的闲聊一边寻找著地上任何的些微线索，从地上的落叶和还有些湿润的土壤判断应该是近期有什么东西曾经滑落过，但如果能够离开现场的话，代表从那么高的地方掉下来并没有受什么严重的伤，毕竟附近也看不到像是血迹或受伤的痕迹。
但是我们并不知道那个人是不是雪莱雅。
「萨伊尔、我找到这个」
朱里手上拿著的是一个精致的项链，上头系著一个小小的挂饰，挂饰打开后里面镶著一张人物的画像——是一名相貌端正的男性，看起来相当年轻可能十四或十五岁左右。
会是雪莱雅的东西吗？平时我没有特别注意她身上有些什么饰品，就在我们仔细端详想要从中获取更多资讯时，森林中传来了尖叫的声音。
——那个声音是！！
＊＊＊＊＊待续
第9回 冲突／冲突(しょうとつ)-2 
＊＊＊
为什么？
到底是为什么？
我明明就应该躲藏的很好，但不知道为什么三番两次的总是被找出来！
刚刚是这样，再之前也是！
不论我躲在树丛或是大石头后，按理说对方晚一步才过来的话应该是看不到的。
到底是为什么？
毫无头绪的在森林中乱窜，已经让我迷失了方向，似乎是要耗尽我的体力一般，相较于已经上气不接下气的我，他相当的悠闲，呼吸也丝毫没有一丝紊乱。
而现在，那个男人又没有半点迟疑的朝我的藏身处走了过来…
「又找到您啰！公主殿下～」
那语气和表情令我寒毛直竖，赶紧拉开与他的距离。
「——为什么？」我不断的喘气，应该要赶紧逃离的，但无论如何都想知道，为什么他能够轻易得知我的所在位「到底为什么你总是找的到我？」
他没有立刻的回答，只是看著疲惫的我
「终于决定放弃了吗？我也差不多有点腻了～」
说著他将手上的挂饰向我展示，挂饰里面有个微微发亮的东西，而那个东西的形状总觉的好像在哪里看过？
「那个是……？」
「这个是现在已经几乎绝迹的多多玛草」
「多多玛草？」
「这可是虚无大人给我的超稀有道具呢！只要有这个不论你跑到哪里，他都会指示给我，对，和你大腿上的印记是一对的呢！」
啊！是的，就是大腿！
让我觉得眼熟的原因，是因为大腿上的纹路和那个挂饰里的东西很像！
看到我震惊的表情，那个男人继续说，
「还好当时上了一层保险，虽然咒术发动的时间比预期的长，但只要有了这个，不论你到哪里，我都能够找到，所以你这次逃不掉的！」
说著他迅速从身后抽出鞭子向我挥来，将我微微举起打算召唤魔法的法杖硬生打落，并且在我因著疼痛下意识的用另一手抚摸的瞬间，再度将鞭子挥来，紧紧捆住我的双手，这下子不但没办法反击，就连逃走都办不到了。
「哎呀！这次可不会让您再使用魔法啰！公主殿下」
这样下去会被带到虚无那里！
虚无，就算只是回忆起当时在山上所经历的威压都令我全身不住颤抖，不要，好可怕，我不顾一切的发出大喊，拜托，谁都好，谁来帮帮我！
一瞬间那个男人将我朝他的方向拉去，在我还没来得及反应时，双手已经被他牢牢的限制在身后，纵使我如何挣扎，却也无法挣脱。
「哎呀～可要请您稍微安分一点呢！」
「——放开我！」
不顾我大声的呼喊，我看到男人将刚刚的挂饰拿在手中不知道做什么，接著随著里面的东西发出绿色的光芒，一阵疼痛伴随著麻痺感又朝我席卷而来。
这个感觉…和之前…
心脏像是被什么东西紧紧握住，几乎令我无法呼吸，意识也逐渐模糊……
只能到此为止了吗？
最后我好像听到了萨伊尔先生的声音…。
＊＊＊＊＊待续
第9回 冲突／冲突(しょうとつ)-3 
＊＊＊
「雪莱雅！！」
随著尖叫声，我和朱里看到的是，雪莱雅被一个男子紧紧抓住，原本还在努力挣扎的她，突然间像是失去力气一般瘫坐在地上，就算不清楚前因后果，怎么看都会觉得那个男子绝非善类，我向男子放出一记水之矢，趁著他闪避攻击的同时阻挡在他和雪莱雅中间。
「朱里，雪莱雅拜托你了！」
「包在我身上！」
总之要先确保朱里和雪莱雅的安全，我将箭尖微微指向对方，摆出迎击的架式
「呿、现在是怎么回事啊～」
眼前的男子小声的嘟哝了些什么，但是我没在意。
对于我们的出现他表现出些许不快，微微皱起的眉头还有射人的眼神，若不是紧盯著他的脸大多不会发现。
「你刚刚想做什么？」
面对目前僵持的状况，我首先打破沉默的向他提问，但对于我的问话，对方似乎并不打算回答，他上下打量著我，不知道在思索什么。
「啊啊～真麻烦，你就是克蕾雅说的那家伙吧！」
没有回答我的问题，他自顾自的一边说话一边用手搔著头发
「这是我们之间的问题，和你没关系！老实的把那女孩交给我对你我都好。」
「如果我说不呢？」
「——这样我会有点为难啊～」
为难？什么意思？
不等我发问只见他接著说下去
「原本只打算陪公主殿下散散步而已的！」
说著他迅速将手中的鞭子朝我这里挥来！如果直接闪开的话就会让后面的朱里和雪莱雅受到伤害，于是我一步向前利用惯性将攻击的轨迹弹开。
虽然想让朱里和雪莱雅离开这里，但依照雪莱雅目前失去意识的情况下，朱里一个人应该很难搬动，看来，只能把眼前的男子摆平了。
然后那个男子像是想到什么似的，向后一跳回避了我的攻击，接著用双手把鞭子在面前拉紧，在鞭子把手底部的魔石闪耀光芒的同时他的双手前方浮现了一个魔法阵。
虽然直觉告诉我情况不妙，但正打算提醒朱里时却已经来不及，在我们所站的地上跟著浮现和男子前方一样的魔法阵样式，从中窜出一条条强而有力的藤蔓将朱里和雪莱雅牢牢捆住，而我因为即时反应才没有被抓住。
「呿、侥幸逃脱了吗？」
他的表情相当不悦，貌似原本打算将我们行动限制后把雪莱雅带走。那些藤蔓看起来相当坚固，只见朱里不断挣扎但藤蔓却完全不为所动，我朝朱里跑去打算将她们身上的藤蔓斩断，但对方很快就看出我的想法，他立即用鞭子对我发动攻击，使我无法靠近。
我们就这样互相过招僵持不下，彼此都没有一丝的疏忽，因为只要稍有松懈，胜负就会被决定。
但说实话之于近战的我，反而是使用远距攻击的他比较占优势，纵使我不断想要切入他的死角，但总被他完美的化解，啊～不得不承认，他是个难缠的敌人。
「喂！如果说小小的牺牲可以换来多数人的拯救，你会怎么做？」
就在我们还在互相攻防的时候，没头没脑的，对方突然向我发问。
「蛤？」
「为了大局，牺牲少数人的幸福不是世间常理吗？」
像是说好了一样，我们彼此都停止的攻击，虽然对于彼此的警戒依旧未减，但没有一方率先发动攻击，只是单单注视著彼此。
「你的意思是雪莱雅就该被牺牲吗？」
「她就是那样的存在，为了暗之女神」
「——暗之女神？你是虚无的……」
「虚无大人想要拯救暗之女神」
「拯救？现在这付景况不就是她造成的？难道还要重演圣战时的悲剧？」
「——一切都是为了世界的秩序，只要把那孩子交出来……大家都能够获得幸福！」
「我可不认同！」
「什么？」
对，就像姊姊，为了村子也为了其他地方能不被波及，但这样而得到的平静安稳真的能称之为幸福吗？
我不想要有人和我经历一样的悲伤，或许会被说成是伪善，但至少，在我能力所及的范围要尽力去阻止！
「雪莱雅是不可能交给你们的！」
说著我朝他冲了过去，不知道他是因为什么事情而分了心，这次顺利的贴近了与他的距离，但可惜的是挥下的剑被他双手紧拉的鞭子防御住。
「既然要让大家变得幸福，那就大家一起去寻找啊！别随随便便就把人牺牲掉啊！！」
对著如此靠近的他，我像是不吐不快那样将心里的想法发泄了出来。
「——！你懂什么？！」
似乎是说到他心里的痛处，感觉到有一把无名火在他眼中燃烧，他眉头一皱靠著反作用力将我推开，再度与我拉开一段距离。
「对，我是不懂，但是我知道
牺牲了谁而获得的幸福并不是真的
！
」
「啊～算了！看来只能让你尝点苦头了！」
看来，一时半载我们还没有办法分出胜负。
＊＊＊＊＊待续
第9回 冲突／冲突(しょうとつ)-4 
＊＊＊
「——难道还要重复圣战时的悲剧？」
这个声音，是萨伊尔先生。
睁开双眼立刻就发现有什么不对劲，首先，不知道为什么现在我正被藤蔓之类的东西捆绑著，而同我绑在一起比肩相邻的女孩是先前在山上遇到的那一位，她正不断的想要挣脱限制我们行动的藤蔓。
脑袋有点转不过来，记得我被虚无的部下抓住，然后，不知道他做了什么手脚，胸口一阵剧痛，最后好像隐隐约约听见了萨伊尔先生的声音。
「——别随随便便就把人牺牲掉啊！！」
对，就是萨伊尔先生的声音。
突然间我发现不远的前方萨伊尔先生正和那个男人战斗著，真的很不可思议，明明原本已经放弃了，明明已经认为这次不可能逃离了，但仅仅是看到萨伊尔先生还在战斗著，总觉的还有一丝曙光。
他们好像为了什么事情在争执？距离虽然不是很远，但从这边听不太清楚。
「——我是不懂，但是我知道牺牲了谁而获得的幸福并不是真的！」
听到萨伊尔先生说这话的同时，脑中第一个浮现的是伊奥里雅小姐。
她是萨伊尔先生唯一的姊姊，当初我被不知名的魔法阵传送到他们的村子后，很长一段时间都受到伊奥里雅小姐和萨伊尔先生的照顾。
而对萨伊尔先生来说非常重要的伊奥里雅小姐却因为虚无的关系，被迫冰封在村里的山上，要是我那天没有说要上山就好了，无数次、无数次让我非常后悔。
所以，即便不能减少我的罪恶感，我也想陪在萨伊尔先生身边，直到找到可以救出伊奥里雅小姐的方法……。
「你醒了吗？」
就在我不小心沈浸在回忆中时，身旁的少女小声的开口
「啊、是的」
「身体状况还好吗？可以把这个烧断吗？」
「——啊、我试试看，可是……」
我四处观看，镶有魔石的法杖却掉在遥不可及的位置。
少女似乎是知晓了情况，便对我说。
「我的侧包里有刚刚和商队借的火魔石，你能拿到吗？」
说著她勉强挪动身体将侧包向我靠近，好不容易终于从里面拿出了魔石，但也许是因为连著两次发生心脏疼痛全身麻痺的情况，虽然现在呼吸很平顺，但身体多少还是没有完全恢复，魔法完全无法发动。
「——抱歉」
「嘛～别放心上，这样一来，就只能仰赖萨伊尔了……」
少女话才说完，萨伊尔先生那边就传来了巨大的声响。
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第9回  完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第10回 算是味道不错了？／味はいいと思う-1 
＊＊＊
在我们刚刚为了想办法挣脱的时候，萨伊尔先生不知什么时候钻了一个空隙，但就在他的剑即将要砍到对手，耗时的攻防战即将划下句点的同时，视线外飞来一个巨大的火球使得已经在对手身上擦出伤痕的萨伊尔先生不得不向后一跳拉开距离。
而火球引发的巨响也将我们的注意拉回。
发动攻击的是一只约莫和我个头差不多高，橘红色毛皮上有著暗红色花纹，拥有著五条蓬松粗大的尾巴，外型像狐狸又像狼的「虎狐兽」，而在他的背上，有一位藤黄色短发的女子坐在上面。
「太慢了！克蕾雅」
从绿发男子些许不满的口气中可以判断，十之八九那个女子也是虚无的部下。
这样下去，怎么看都是对已经开始喘气的萨伊尔先生不利，怎么办，如果我也能一同战斗的话，明明之前还说著大话要陪著他，但现在不是什么事都做不到吗？
不甘心，好不甘心，为什么自己总是在关键的时候派不上用场？
我看见原本坐在虎狐兽身上的女子跳了下来，萨伊尔先生对此也相当警戒深怕女子接下来加入战局，但女子看了我们一眼像是掌握情况一般微笑著直直朝著绿发男子走去。
「干、干嘛？」
忽然间气氛有些不一样了？
直到刚刚都还散发令人紧张气息的男子，面对直径走来的女子，说起话来有些口吃。
「——巴托尔～现在的情况可以麻烦你说明一下吗？」
「欸？说明……？」
「之前不是和你说了要妥善的对待吗？妥．善．的」
虽然女子说著话的脸上挂著微笑，但从她的声音听起来可完全不是在笑啊～
「啊、所、所以…我这不是比上次要……」
呜啊～这宛如书里才会看到的恶妻场面究竟……
一瞬间男子方才的气燄全无，就连视线也不敢和女子对上的左右漂移。
但没给男子解释的机会女子迅速的揪住他的耳朵将其拉向一旁，从旁人的眼里看来这实在是相当的痛啊！接著她珠连砲似的对男子破口大骂。
「——而且不是说等我确认，计划有变动，你人怎么就不见了！！居然还把多多玛草的挂件拿走，这不是说让我来保管的吗？你这个人都这么大了怎都没在听别人说话啊？前几天也是——」
突如其来的举动让我们三个都看傻了眼，完全不知道该如何反应，我们就这样呆愣的看著女子对男子大声咆啸，过了好一会儿像是想起了我们还在一旁似的，女子维持揪著男子的动作，转过身来一脸笑容的对我们说。
「哎呀、不好意思，让你们看笑话了，我是克蕾雅，这位是我那不长进的搭档巴托尔。」
「什么叫不长进……」
男子不满的碎念了几声，就连我都听得到，所以女子自然也是听到了，她恶狠狠的瞪了男子一眼，似乎加重了紧揪著耳朵的力道，男子又唉了几声。
「这次不好意思惊动大家了，那、我们还有点事情，先行告退了。」
「走？走什么？我差一点就可以把公主带回去了。」
「——我明明是看到你差一点就输了……」
被她这么一说，男子便噤声不发一语。
「那么～我们下次再见啰～」
女子一派轻松的对著我们露出笑脸，就这样催逼著男子骑上了虎狐兽扬长而去，直到他们的身影消失在树林中，萨伊尔先生像是松了口气似的走过来将捆绑我们的藤蔓砍断。
「你们两个没事吧？」
「是的，谢谢您。」
「没想到萨伊尔你蛮厉害的嘛！」
说著少女用力的拍了拍萨伊尔先生的背，然后像是想到什么似的，转过头来看著我说
「你是雪莱雅吧，还没跟你介绍，我叫朱里，请多指教！」
「啊～请多指教，朱里小姐」
「寒暄就先免了，我们还是赶快回去吧！不然商队的大叔可是会担心的。」
朱里小姐原本好像还打算说些什么，但是被萨伊尔先生的话打断，加上天色渐渐暗下来，话题也只能先就此打住。
多亏朱里小姐的引导，我们很快的回到了商队的落脚处，看到我们平安回来大家也都松了口气，商队大叔还开心的跑来给我们一个大大的拥抱，这让我感到有些不知所措，心跳似乎也变得有些急促。
但……为什么会有这样的感觉呢？
＊＊＊＊＊待续
第10回 算是味道不错了？／味はいいと思う-2 
＊＊＊
无法理解的感觉一直在心中盘旋不去，总觉的心里有个疙瘩卡在那里，也或许是因为这样，即便已经平安回到商队，但我依然没有从下午的紧张感中解放。
因为我的关系延后了商队的行程，今天只能在山脚边扎营，等到明天一早为了让我们有充裕的时间抵达贝拉斯特丹，行进的速度要比今天更加紧凑，虽然商队大叔要我别放在心上，但我却无法因此让自己释怀。
「没事，没事！我听说了，好好休息吧！」「不用帮忙了，我们来就好。」「下午一定受惊了吧！」这样说著商队的大家全都因为体贴我的遭遇而要我在一旁休息。
看著大家忙进忙出，独自坐在柴火边内心一阵无力感袭来，不只是刚刚在森林的事也好，像现在这样什么事也帮不上忙也好，在城堡里的时候也是，礼仪动作也常被老师修正，就连魔法的练习也是，虽然兄长很耐心的教导，但我却总抓不到要领，明明兄长很轻松就可以办到，我却要练习很久……。
也难怪父王陛下让我独自居住在离宫，就算好不容易见上了面也总是板著脸，一定是因为像我这样不合格的公主让他感到失望吧！
正当我陷入不断自我嫌弃的循环时，朱里小姐来到我身旁坐下。
「可以稍微打扰你一下吗？」
她慎重的询问
「恩、没问题」
「我一直都想要向你道谢」
「道谢？」
「因为你的魔法，才让大家能够摆脱堕精的纠缠……」
我的魔法？真的？我…有帮上忙吗？或许是我的表情太过难以置信，她继续说
「要是没有你的帮助，我真不敢想像事情会变得怎样，所以一直想要向你道谢。」
啊～是吗？即便一直得不到父王陛下的肯定，但这样的我也还是能对别人有些许帮助吗？不自觉得眼眶一热，欸？啊咧？我这是突然怎么了？泪水怎么停不下来？
「啊、对不起，我是不是说错了什么？」
看到眼前的人莫名哭了想必任何人都会相当担心，我赶紧擦拭泪水想让朱里小姐安心
「不、没什么，谢谢您……」
「抱歉，常有人说我说话不经大脑，如果哪里让你觉得不舒服，可要告诉我喔！」
「不、没事的，真的什么事都没有，谢谢您。」
好不容易止住泪水，朱里小姐表情凝重的再度开口
「那个……还有一件事，我有点在意……衣服可以请你脱一下吗？」
「「欸？！」」
太过令人震惊的发言，让我感到十分害羞，怎么才认识就……脱……在这里吗？就连刚刚走过来的萨伊尔先生也被这样的话吓了一大跳。
＊＊＊＊＊待续
第10回 算是味道不错了？／味はいいと思う-3 
＊＊＊
「啊！不、不要误会了～」
像是突然发现我们两个震惊的表情，朱里小姐赶紧解释
「我是药师嘛，所以多少对病征有些研究，在森林里的时候稍稍看了雪莱雅的症状，觉得不太自然所以……如果是什么我可以帮的上忙的……」
著急解释的朱里小姐看起有一点可爱，满脸通红的她慌乱的挥著双手。
「……我知道了」
为了缓和她紧张的情绪，我答应了要求，不过，要说到森林里发生的事情，多少心里是有谱的，对，就是大腿上迟迟不能消退的那个瘀青——咒术。
「……其实关于这个我也想找时间和萨伊尔先生说……」
说著我将裙摆稍微向上拉起露出了右大腿上的瘀青，看到瘀青萨伊尔先生面色凝重的坐到我旁边。
「下午在山上的时候听那个叫巴托尔的人说了，这个咒术可以追踪我的所在……」
只要想到那个人不知道什么时候又会出现，就让我感到无比焦虑，这次虽然是没事了，但是如果下次…，而且只要这个咒术不消除，他什么时候想要来找我都不成问题，这样不是只能坐以待毙吗？
「所以这个咒术是他用的？」
萨伊尔先生有些惊讶的说著，我轻轻的点了点头，继续说
「而且还不只这样……他手上有个东西，利用那个，好像可以限制我的行动……」
「这是什么意思？」
听到我这么说萨伊尔先生表现出相当紧张，催促我讲得详细
「……在森林里，我有两次因为全身甚至是心脏麻痺而几乎不能呼吸的情况……，第一次是在大家上了马车准备离开时，那时候因为麻痺的关系我甚至无法发出一点声音，然后，似乎是因为晕眩才跌落到山坡下的。」
如今回想起来还是心有余悸，放在两腿上的手也微微发抖。朱里小姐为了安抚我，轻轻将我的手握住。她的表情满是担忧，因此我回给她一抹微笑，没问题的，虽然想起来还是会害怕，但已经没事了。
「……刚开始我并不知道那个麻痺感的缘由，直到在森林中被巴托尔抓住的时候，我看到他对那个东西不知做了什么，然后紧接著，一阵灼热和麻痺感从大腿这里发出直到心脏，那时我才确信，这个异状是他引起的……」
萨伊尔先生眉头深锁，像是在考虑著什么事情。
＊＊＊
「可以让我稍微诊断一下吗？」
首先打破沉默的是旁边的朱里小姐
「要怎么做呢？」我问
朱里小姐起身来到我的面前，以半跪的姿势跪在我前面，依著她的指示，我们两个双手平放，互相交握彼此的手腕。
接著她像是透过魔力扫描我的全身一般，我看见她将双眼轻轻闭上。
过了一阵子之后「这样就可以了」朱里小姐这么说后便起身回到了我旁边坐下
「可以再让我看看那个咒术吗？」
「好的」
再次将裙摆掀起，这次她先是仔细端详了一阵子后，又将手放在上面，像刚刚那样感受著魔力。
过了一会儿好像终于检查完毕，朱里小姐开口
「——真不敢相信！这个是一个很古老的咒术，是古老到施用咒术的原材料可能都已经灭绝的程度。」
「这个可以治好吗？」
萨伊尔先生看起来比我还担心，朱里小姐停顿了一下，继续说
「……虽然说不能立刻能够解除，但花点时间应该可以让他的作用消失，请放心」
「真的吗？」
没想到居然可以将咒术解除，就连莱利爷爷也没有办法的说，实在太让人惊讶了。
「真是太好了，雪莱雅！」
「恩，真的」
「我手边刚好有些药草，稍等我一下，准备需要花点时间……」
说著朱里小姐起身将她一直背在背上的箱子搬了过来，从里面的几个小抽屉里拿了一些草药，就地磨了起来，一边作业一边和我们解释道。
「那个咒术是利用一种叫做多多玛草的植物性质演变而来的」
「多多玛草？」
记得当时那个名叫巴托尔的人也是这样称呼他手中的东西，朱里小姐轻敲磨碎草药的钵，靠近鼻子闻了一下，然后又放入其他草药继续混合
「是的，多多玛草原本是一种会主动捕食周围活体的植物，根据纪录，他们植株相当高大，小棵的也有半个人这么高，平时会利用藤蔓尖端的利刺对精灵进行伤害并将附著在尖端上的孢子注入精灵体内，迅速发育的孢子在精灵体内寄生，当孢子发育到一定程度后便会透过麻痺使精灵心跳停止，死去的精灵就会变成孢子成长的养分，他们靠著这样的方法不断扩大自己的群体。」
「——这植物也太可怕了吧？你说他小棵也有人这么高，那不是也会吃人了？」
萨伊尔先生惊讶的说
「没错，最初就是因为有人受害，所以这个植物才被特别纪录下来。」
朱里小姐将磨好的粉末倒入一个小杯子并在里面放了一些水，利用眼前的营火炖煮起来，接著又从小抽屉中拿了几种草药放入了小钵里继续研磨，她继续说
「后来有猎人发现了这种草的特性，于是培育出较小的品种，拿来利用在猎捕野外的精灵上，雪莱雅身上的那个应该也是类似的应用。但是我记得因为种植上过于危险所以千年以前就几乎被全数灭绝了，没想到居然还有人在使用著。」
「千年？这么久以前的事情？」
「没错，所以我也很意外，居然能接触到这种稀有的植物！」
说著朱里小姐将手中的药草粉末全部倒进小杯中搅拌均匀，又放回营火上再煮了一下
「相较于已经灭绝的多多玛草，他的解药『心叶克拉特』却还存在，不过因为他是有季节性的现在还没有办法入手。」
「那么…朱里小姐现在是在做什么呢？」
如果没有能够治愈的药草，那现在煨煮的东西又是什么？
我看见她把小杯子取下，放到鼻子附近闻了一闻，接著，将杯子递到我面前
「这个，虽然不能一下子就去除孢子的魔力，但是能够先降低他的活性。」
看著我接过杯子，朱里小姐继续说
「我们知道所有的人一出生就有一定程度的魔力，而随著年龄的增长，有些的魔力会变得越来越多，而有些则是没什么变化，这个便造成每个人魔法天赋的不同。而多多玛草的孢子，会利用宿主的魔力作为生长的能源和与其他植株沟通的媒介。刚刚我说的心叶克拉特，花里面有一种特殊成份可以让魔力生成受到阻断。正规的方法是饮用花的汁液，阻断自身魔力，让多多玛孢子自然死亡，不过因为目前手边没有这种草药，所以我利用其他草药，先降低多多玛孢子的活性，减少他吸收雪莱雅的魔力，预计是要喝一个星期左右，等活性降低后我们再做打算。」
「一个星期？」治疗时间超乎我的想像，怎么办，这样不只延误了回到沃肯尼亚的时间，也直接影响萨伊尔先生寻找光之女神的行程。
「恩～如果晚点去沃肯尼亚，雪莱雅可以吗？」
像是看出我的顾虑，萨伊尔先生询问我
「恩、当然是没有问题……」
可是萨伊尔先生呢？这样子伊奥里雅小姐的事情也会跟著延后，虽然想问萨伊尔先生，但是他一定会顾虑到我而回答没有问题，没有办法知道他真实的想法，结果又因为我的关系导致行程延后吗？
「沃肯尼亚？你们不是商队的成员吗？」
朱里小姐听到我们要去的地方之后有些讶异的询问
「——不是，我们其实是要前往沃肯尼亚，但因为扎塔迦那里没有直接可以搭乘的马车，所以大叔才会提议送我们一程。」
「原来是这样啊～」
听完萨伊尔先生的解释，朱里小姐若有所思的想了一下便很快给出了令我们意想不到的提议。
「要不，我和你们一起去沃肯尼亚吧！」
「欸？这样好吗？」
「嘛～没什么关系啦！我本来就算是半个旅人，正好趁这个机会去沃肯尼亚看看有没有什么稀奇的植物！而且将接手到一半的病人交给别人不是我的作风，就让我和你们一起走吧！」
「这样吗？那之后就麻烦你啰！」
相对于还在挣扎这样到底好不好的我，萨伊尔先生很干脆的答应了朱里小姐。
「那么重新介绍一次，我叫萨伊尔，这位是雪莱雅，到沃肯尼亚的路上就请你多多指教啰！」
看来已经变成了既定事实，我也就放弃继续无谓的烦恼，微微向朱里小姐点头示意。
「我叫做朱里，也请你们多多指教了！啊！雪莱雅那个要快点喝才行喔！」
于是，在朱里小姐的催促下，我原本是打算小口小口优雅的慢慢喝完，没想到……当液体流入喉咙的同时，身体却因为排斥而差点将药吐出来。
但我忍了下来，稍微对这样的自己感到钦佩。
「朱里小姐…这个……」
味道真的是非常独特近乎毁灭的程度，原本我想这么和她说
「嗯？味道还不错吧！」
居然说味道不错？这个？味道不错吗？
虽然想要反驳，但毕竟大家常说良药苦口，可能…已经算是没这么难吃的吧？
看著一脸笑容的她，于是我只好放弃的鼓起勇气将它一口灌下。
在我努力喝完药汤的同时朱里小姐和萨伊尔先生两个在一旁有说有笑，呜～～不知道为什么稍微有点心里不平衡，想必我们今后的旅程一定不会像这碗药汤一样是带了青草香的毁灭级吧！
但是，等等，这个我必须要喝一个星期吗？！
所以，到沃肯尼亚为止，只有我的旅程是毁灭级别的吗？？？
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第10回　完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第11回 兄长的遗物／兄上の形见-1 
＊＊＊
商队接下来的预定行程是继续向南走一路直到水之国的首都「海卓里德」，虽然听闻首都海卓里德也是一座巨大的海港，那里水路便利更甚于陆路，必然也有前往沃肯尼亚的船，但是考量到沿路还要停靠在其他城镇几天的时间，而且也不一定能够找到前往首都的马车，于是我们按著原订计划，在半路与商队道别，接著从这里往西大约走半日的路程便可抵达水之国的第三大港——贝拉斯特丹。
一路上满是无边无际的草原，加上和煦的微风，对于旅行来说可算是最棒的天气了。
「唉～现在想想还真是没什么大不了的事情啊～」
光是走路多少还是让人感到乏味，于是，除了名字以外，我们也开始聊起了出来旅行的原因。
朱里说她原本和教她草药的师傅住在土之国的一个小村庄里，不过因为一些争论一气之下就离家出走了。
「真的，没想到朱里是奶黄酱派吗？」
「没错没错！我觉得荷包蛋就是要配奶黄酱啊～可师傅他老人家老是给我用蕃茄酱，真的是让我每天都很郁卒欸！明明奶黄酱要好上一百倍！」
「我也觉得奶黄酱很好！」
雪莱雅在我们家貌似第一次吃到奶黄酱后就爱上它了，感觉王族的伙食中不会有机会吃到这么平民的东西。
「就是说呀！没想到雪莱雅也是内行人！」
朱里像是找到同好一般开心的揽著雪莱雅的手臂。
「可是因为这样的理由离家出走…还真是想不到呢！」
「唉～～其实出来这么久我也有些释怀了，但一想到他不承认奶黄酱和荷包蛋是绝配就……现在赌气的成份比较大一点啦！不过听了萨伊尔的事……觉得自己这样下去也不是办法，应该要找个时间回去一趟才对。」
听到朱里这么说，让我内心不免有些五味杂陈，从她的角度看来我算是逼不得已必须离开家，而她却是有家但不想回去，我们两个的情况算是正好相反呢！
「所以萨伊尔接下来要去寻找光之女神吗？」
「恩，是有这个打算，不过我想先送雪莱雅回去。」
「这么说来～雪莱雅为什么会到水之国来呢？」
「啊、那个是因为…」
对于朱里的提问，雪莱雅似乎不知从何答起，毕竟这会牵扯到虚无的问题，多少会让人有所忌惮，虽然刚刚姊姊的情况被我轻描淡写的带过了，但避免牵连过多的人，知道内情的人还是越少越好吧！
「朱里知道转移魔法阵吗？」
「略有耳闻，是那种可以在两个地方移动的高级魔法阵吧！怎么突然说这个？」
为了不让雪莱雅继续为难，我向朱里抛出了问题。
「雪莱雅之前就是不小心启动了那种魔法阵所以才来到这里的。」
「欸？是真的吗？」
朱里很惊讶的看著雪莱雅
「恩、是的」
「原来真的有那种东西喔！我还从没见过呢！…话说，为什么是萨伊尔回答啊？」
对于我的多嘴，朱里似乎有些意见
「这么说起来，我实在很好奇你们两个的关系耶！难道是情侣吗？」
「欸？！不是啦！」
「欸？！不是的！」
听到朱里的疑问，我和雪莱雅几乎异口同声的回答。
由于这问题实在太过尴尬，让我感觉脸上一阵温热，眼神不由得微微瞥向一旁的雪莱雅。然后像是为了要和朱里澄清，雪莱雅慌张的继续说。
「……萨、萨伊尔先生和伊奥里雅小姐都是我的恩人，在我无依无靠的时候对我百般照顾，对于这份恩情，我想要给予回报……只是这样而已……」
「嘿～真的是这样吗？感觉很可疑喔～～而且昨天晚上你们也发生什么事了吧？我在帐篷里都听到声音了～」
「那、那个……不是和朱里小姐说过了，就是项链的事情啊～」
朱里似乎觉得雪莱雅的反应很有趣，故意说著让她有些困扰的话调侃著她。
但……还真是令我意外的发言，其实我和伊奥姐只是做著自己能力所及的事情，回报什么的……说真的从来没有想过。
「其实你不用这么挂心的」我将自己的想法告诉了雪莱雅「姊姊一定也是，我们从来没有因为想要回报而帮助别人。」
「——我知道的，但是从你们那里实在得到太多了，所以，如果不做点什么的话我会过意不去的！」
「所以呢？为什么不用之前的那个魔法阵转移回去？」
似乎发现这个话题不再有趣之后，朱里又跳回了原本的问题，她说的很有道理，如果可以直接转移回去就不用这么麻烦了。
「……主要的原因是那个魔法阵和我姊姊一起冰封在结界里了，我们也没有机会研究要如何运作…所以…」
「喔～原来是这样啊～～」
不知不觉走了相当长的一段路，虽然一路上有说有笑，但雪莱雅的步伐似乎越来越慢，呼吸也显得有些急促，我想应该适时的休息一下了吧！
于是我们决定在前方不远的溪水旁歇脚，因著阳光照射，金色的挂坠在她的胸前不时的发出亮光，看著挂坠，让我想起昨天夜里发生的事……
＊＊＊＊＊待续
第11回 兄长的遗物／兄上の形见-2 
＊＊＊
「这么晚了妳要去哪里？」
没有多想就这么准备出去，结果在帐篷外被萨伊尔先生碰个正著，我像是做了亏心事一般，无法坦率的直视萨伊尔先生的眼睛，目光不断游移著。
「——我……想去森林。」
「森林？这个时间？」
我也知道不太恰当，但无论如何，我也想去确认一次……
因为迟迟没有回应，萨伊尔先生再次开口，但这次，比起刚才的不可置信，他的声音里多了几分担忧。
「——发生什么事了吗？」
啊啊～又让他担心了。
我也知道这样很不好，但是，不能等到明天。
像是在等待我的回答，萨伊尔先生不发一语。
沉默的气氛令我觉得难受，于是我支支呜呜的开口，
「——好像……掉在森林里了」
「嗯？」
因为内疚，说话的声音过于微小，所以萨伊尔先生似乎没有听清楚，我重新鼓起勇气，直视他的双眼。
「——重要的东西，好像掉在森林了。」
不自觉的我将手紧握在胸前，紧握著原本应该在那里的东西。
「——妳说的难道是这个？」
听完我的话，萨伊尔先生从口袋中拿出了一件物品，看到它的瞬间，我因为惊讶而不小心发出了声音。
「——啊！」
在他手上的，是一个精致小巧粉金色的项链，上头系著一个小小的挂饰，而那里面镶著一张少年的画像。要说为什么光是看到项链就知道里面有什么东西，那是因为，它正是我在森林里遗失的。
＊＊＊
直到准备入睡才发现不见，对于我来说非常重要的项链，是兄长剩下仅有的唯一一张画像。
在我很小的时候母后大人就过世了，之后父王陛下像是为了掩饰寂寞埋头于工作，而略大我几岁的兄长便成为了和我最亲近的亲人。
记得小时候有次我们曾利用在城堡探险时偶然发现的密道跑到城外游玩，现在回想起来，当时连个侍从都不带就这样跑到城外真的很危险。
毕竟那时年纪还小，我们也都没有想过其中的严重性，但没想到意外就这样发生，父王陛下追究起来不但处罚了很多周遭的人，也下令将密道封死，作为处罚，对我的行动监管也变得严谨。
等到我们再长大点，兄长为了继承王位还有木之国的事情开始学习很多艰难的学问，但纵使学习再累再忙，他也一定每天都会抽空过来看看我，陪我说说话，如果有什么外务出城也都会为我带上外面稀奇的东西。
要说全世界最喜欢的人，那一定是兄长了！
可是……自从结束了和木之国的战争后，兄长就变了。
当然他还是一样关心我，一样爱护我，可说不上来哪里不一样，隐约可以感受到，兄长似乎为了什么事情在烦恼，为此我也询问过好几次，但总是被他言不及义的回避。
现在想想，如果当时我能好好学习，变得更加可靠，是不是就能帮兄长分忧呢？
如此一来，是不是兄长就不会……
如今剩下的，就是那唯一一条挂坠。
发现项链不见的时候，真的慌了手脚。
是什么时候不见的？明明不曾拿下来！唯一想到的，很大的可能性是，在那片森林。
但是等到明天商队出发就来不及了！
回过神的时候，已经是在帐篷前被萨伊尔先生叫住。
＊＊＊＊＊待续
第11回 兄长的遗物／兄上の形见-3 
＊＊＊
「啊啊～太好了」
雪莱雅从我手中接过项链，像是深怕再度弄丢一般紧紧的将它握在她小小的手心里。
「——这是…兄长留下的……唯一一张画像…」
她用几乎要哭得声音说
「——因为是重要的兄长——所以、想要找回来……无论如何都不想失去……非常感谢您、萨伊尔先生。」
或许因为情绪有些激动，雪莱雅的脸颊在月光的照耀下，微微的泛著红晕。
「——嘛～不只是我，也是朱里的功劳，明天再好好的和她道谢吧！」
「恩、我会的。」
原本一脸忧愁的他终于露出了微笑
「——下次，别再一个人烦恼了，我们是同伴吧？稍微依靠我一下啊～」
总觉的心里有点不是滋味，我对自己的能力多少还是有些自信的，没想到遇到事情雪莱雅却只想著靠自己解决而不是来找我商量，唉～这是说我还不够让她信赖吗？
就连如今面对我的请求她也不发一语。
不知为何感觉有些烦躁，我努力维持著平和的声音再次向她确认。
「——知道吗？」
「啊、是…我知道了。——对不起。」
突然间气氛变得有些尴尬，我们的动静也引起守夜的佣兵关心。
「怎么了吗？」
今天负责守夜的大叔，是这次佣兵团的领队，高高壮壮，理著平头，左眼上方还可清楚看见之前任务留下的疤痕，虽然看起来很凶悍，但是这两天相处下来发现他其实是个没有架子的人，就像现在，也不会光是指示下属而是亲自过来查看。
「啊、不、已经没事了。」
为了避免他担心，我笑笑的赶紧回复
「啊、是吗？早点睡吧！明天你们不是还要赶路？」
「您说的是，我们马上就去休息了」
交待完事情后，他便离开回到看守的位置上。
看著紧握项链发呆的雪莱雅，感觉好像还有什么话没有说完？
「——还有什么事吗？」
「——不、没有了」
「那么就早点休息吧！明天可要走很多路呢！」
「是的」
说著她便乖乖的准备回去帐篷，而我也转身打算回去休息，突然间，后头传来雪莱雅的声音。
「——那个、萨伊尔先生！」
「恩？」
我回过头看著像是还有什么话要说的她
「——对不起……」
「啊啊～没关系的，别放在心上，早点休息吧！」
「是，晚安」
看著她回到帐篷后，我也进到自己的帐篷里。
原来……她有个哥哥啊～躺在地垫上，不禁回想起刚刚雪莱雅说的话……
没想到曾经还发生那种事，难怪先前她会这么担心沃肯尼亚的情况了，先不论是不是王公贵族，在身为国家的王之前，也是她的父亲啊～
失去母亲又失去哥哥，如果这次连父亲都…
接下来的事情实在令人恐惧到无法继续想像。
啊啊～如果能有关于火之国的任何消息就好了。
如今的我，只能默默祈求，雪莱雅的父亲一切安好～
＊＊＊
稍微在树下享用商队大叔给我们的简单餐点后，不只是雪莱雅，就连我也觉得消除了些许的疲劳，于是我们便继续踏上行程，顺利的在太阳偏西前来到了下一个城市——贝拉斯特丹。
我只能说真不愧是水之国第三大海港，热闹的景况完全不是扎塔迦可以相提并论的。
由于为了因应夜晚出没的堕精，现在几乎所有的城镇都装备了特殊的结界装置，所以，只要不出城镇，夜里在路上活动都是相当安全的。
今晚看起来可以放松的好好休息了。
不过，在决定下塌旅店前，我们先到了港口探听关于前往沃肯尼亚的消息。但越接近港口我们就越感觉气氛上有些微妙的变化，直到和一位船家询问出海的事情才明白这其中的原因。
「欸？没有船是什么意思？」在港口大声嚷嚷的朱里引起了不少民众的目光
「哎呀！就是字面上的意思，没有船啊！」
「大叔你是看我们好欺负吗？这里可是水之国第三大海港都市贝拉斯特丹耶～你说没有船这……那旁边停的都不是船了吗？」
「唉唉、冷静一点，朱里，你也先听人家怎么说啊～」
为了避免引起更多注意我赶紧上前制止了朱里继续吵闹
「大叔，不好意思啊！我们刚从外地来，路上相当疲惫了，所以她脾气有些不好。」
「啊～没事的，我们跑船的性情都比较粗旷，什么大风大浪没见过。只是现在真的没有船可以出去啊！」
「请问这是什么意思呢？」
雪莱雅一边安抚朱里一边对于大叔的无奈提出疑问
大叔上下打量了我们一阵子才面有难色的和我们说
「唉～～小妹妹你们可能没有听说，这几天港口外海发生了多起船难，现在不但原因还没查清楚，而且……」
根据大叔所言，事发当天是个适合出海的好日子，原本就是以海路为交通重点的贝拉斯特丹每天航行往来的船只不在少数。
但是在接近下午的时候，不知道为什么外海忽然间风云变色，好几艘船只陆陆续续的被吞没在海里，至今还没有找到任何生还者，单靠遥远的监测完全无法判定发生原因。
类似这样的事件并不是第一次出现，早在好几个月前曾经在水之国和土之国相接的海峡地区就已经有类似的事件传出，但当时也查不出原因，所以最后不了了之，这也是我们从大叔口里得知的。
然而这次不只贝拉斯特丹，就连海卓里德那边也相继传出灾情，所以在原因查明之前，为了避免扩大伤亡，目前全都的船只都停泊在港口内。
就在大叔还和我们说明现在的情况时，遥远的外海海面上忽然出现一片片漆黑的云层还伴随阵阵雷声、闪电，即使距离遥远也可以感受到从海面吹来的寒风。
「看！就是那个异象，毫无预警的出现，没有规律的时间和地点…所以，最近是没有船愿意出海的，小哥我看你们还是趁早放弃吧！」
对于现实的残酷，似乎也不得不低头了。
向大叔道谢后我们便准备离开海港，先去找家旅店歇脚吧！但就在我和朱里都转身即将离开时，雪莱雅不知为什么还是忘我的直直站立远望著海的那一头。
从这边看不见她的表情，伴随著海风让人感觉有些沮丧，毕竟顺利的话很快就可以回到沃肯尼亚了，但现在看起来我们需要重新考虑过去的方法……
看著雪莱雅迟迟不肯离开的样子，心中莫名觉得有些难受，我轻声呼唤了她。
「——雪莱雅，走吧！」
「啊、是的！」
于是我们离开了海港……
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第11回　完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第12回 下一步打算／これから…-1 
＊＊＊
因为海路受到影响，往来的旅客也相对变少，我们很快就找到了下塌的旅店。
虽然简陋了点，但有提供晚早餐，价格也相当实惠，就像大多数的旅店一般，一楼是类似餐酒馆的场所，不只是住宿的旅客，也提供给不住宿只吃饭的客人用餐。
在房内稍做休息后的现在我们正在一楼享用晚餐，对于这份晚餐，实在说不上美味，调味料的使用偏重，但毕竟这里有很多以力气活为主的劳动者，由于工作上会大量流汗，所以他们对盐分的需求比一般人要来的多，适当的盐分也可以舒缓他们工作上的疲劳，或许是因为这样，所以厨师的料理味道才下的相当重吧！
虽然默不作声，但看著对面坐著的雪莱雅和朱里不断将杯子里的水清空，应该是和我一样不适应这味道吧！想到这里不由得内心一阵莞尔。
像是为了要转移味觉上的注意力，朱里开口问道
「——所以，接下来你们打算怎么办呢？？」
这也是我刚刚在考虑的问题，海上变成那样的话，应该只能走陆路了吧？
不死鸟大陆上目前有五个主要大国，分别是水之国——密西迦美（Mishigami）、火之国——沃肯尼亚（Volcania）、木之国——阿西图拿（Aceituna）、雷之国——弗德（Foudre），还有国土范围最大的土之国——蒙塔那（Montana）。
蒙塔那过去原是所有国家中最贫脊的不毛之地，那里终年少雨，人民生活相当辛苦，或许是因为这个关系，那地的民族意识很强烈，而且大多勇武善战，十几年前，靠著一位新任君王的带领，短时间内大举击败风之国，借此扩大了国土，跃升为不死鸟上最庞大的国家。
地理位置上，土、木、火在主要大陆上彼此互相连接，水之国和土之国相隔一条短短的海峡相望，风之国还存在的时候，两者在此海峡上搭建了一条连接桥做交通往来，在土之国统一的期间虽然一度封闭，但最近已经重新开通。
至于雷之国则是位在不死鸟大陆的北方，那里终年积雪，甚至连外海都长年结冰，若不是特殊的构造，一般船只甚至无法在当地航行。
另外还有其他零星的几个岛屿小国，但势力自然不如这五大国来的强大，多以附属国的形式依附在五大国下面。
如今海路不通的情况下就只剩下陆路这个方法了。
虽然说不死鸟大陆上多少还是有飞行类的移动工具，但那些大多是掌握在有钱有权的贵族，尤其是国家军队的手里，对于一般的人民来说，可使用的交通工作除了马车外，就是海上的货船了。
但眼下只剩下一个选项。
选择陆路的话，走山线是比较快的方法，还未等到我开口，雪莱雅的声音却先响起。
「我们从海线去海卓里德看看吧！萨伊尔先生一定是想走山线的对吧！」
啊～被看穿了吗？我有些尴尬的用手搔了搔脸颊
「欸？可是海卓里德那里不是也听说不能出港，就算去了……」
朱里说的很有道理，就算到了首都，到头来可能还是必须要从水之国南端过到土之国，一路上如果有便车可以搭的话，抵达沃肯尼亚少说也需要大约半个多月的时间。
「这个我当然知道，既然海路行不通的现在，只能走陆路了。那么，就放慢脚步绕去海卓里德也是可以的吧？」
「放慢脚步……雪莱雅不急著回去吗？」朱里讶异的说道
从贝拉斯特丹到土之国实际上有两条主要干道，一条靠海，路上会经过比较多村落，其中也包含首都海卓里德。而另外一条则是靠山，途中经过的村落较少，但是相对于海线，山线的路程较短，也许可以将时间压在半个月左右……但说真的……
「其实也差不了几天的。」
没错，就如雪莱雅说的不管是走海线还是山线，水之国本身是个南北狭长的国家，时间上是没差多少。所以一开始我才会偏好搭船，直接从海路回到沃肯尼亚。
只见雪莱雅将视线从朱里身上移开，看著我继续说
「之前萨伊尔先生和我讲解行程的时候我就发现，除了搭船以外，如果是要利用马车，花费的时间不论选哪边都没有差多少不是吗？」
「是这样没错。」
「当然，我很担心家人的情况，也希望能早点回去，但对于家人的挂心，萨伊尔先生一定也是一样的！所以……请不要只顾虑我，萨伊尔先生也更重视自己一点吧！到了海卓里德，我们去打听一下光之女神的消息好吗？」
「雪莱雅……」
我很惊讶她居然一直挂记著这件事，从准备出发前雪莱雅就一直希望能绕去海卓里德，当然，说我不希望早点解除姊姊的封印是骗人的，但……因为从小父亲的教诲，已经习惯比起自己的需要更优先选择别人的需要。并没有觉得勉强，只是成为了习惯。
「我们……不是……那个、伙伴了吗？」
讲出伙伴一词的时候，她因著害羞而低下头，微微泛红的脸颊，不知道为什么看起来有些惹人怜爱。
「欸～！！！你们别自顾自的说话啊！我呢？我应该也是伙伴吧？」
朱里似乎因为后来的对话完全插不上嘴而觉得受到冷落，她焦急的来回看著我和雪莱雅，希望得到认同。
「是的喔，朱里小姐也是很重要的……伙伴呢！」
刚刚害羞的情绪似乎还没退去，雪莱雅红著脸回应了朱里。
「——雪莱雅」
「是？」
「谢谢你」
对于我的感谢，她将双眼瞇成一条有弧度的细线，露出了笑容。
＊＊＊＊＊待续
第12回 下一步打算／これから…-2 
＊＊＊
「——所以，接下来你们打算怎么办呢？？」
朱里小姐一边将饭菜大口的送入口中，一边提出了疑问。
我低著头继续将餐盘里的食物放进嘴里并轻轻的将视线看向萨伊尔先生。
萨伊尔先生露出了若有所思的表情，海路不通的现在也只剩下陆路了吧！
出发前萨伊尔先生让我看过水之国的地图，确实如果可以搭船的话，大概10天左右就可以回到沃肯尼亚，而陆路的话有两个选择——山线和海线，这两个都必须耗费将近海路一倍以上的时间。
反正萨伊尔先生一定会想著要赶快送我回去吧！那么他的选项就显而易见。
这阵子相处下来，我发现萨伊尔先生有个很奇怪的习惯。
像是没有任何喜好或是欲望似的，他从来不会为自己争取什么。
为此，我觉得非常不可思议。
希望、想要、又或者说是欲望。
在城堡的时候，我自以为见过各式各样的人，不论是贵族又或是侍从，为了自己，想要什么这点不是人之常情吗？就连我也有著各式各样的私欲，希望自己能得到父王陛下的肯定、希望自己的举止更加符合身份什么的。
只要是人或多或少都会想要为自己做点什么，正因为有了想要的事物，所以才能不断向前，不正是有著各式各样的欲望才推动著人们的生活，这是再正常不过的，只要那个欲望和国家和大众的利益不互相冲突就没什么关系，但像他这样的人，还是第一次。
一开始我以为只是他非常惯著伊奥里雅小姐而已，每天早晨去神殿打扫也好，平时到村里跑腿也好，只要能做就会全揽在自己身上。
但后来发现事实并不是如此，不只伊奥里雅小姐，就算托尔先生每次蹭饭时老是抢他餐盘上的菜、就算村民夜里多么不合理的临时委托，他都笑笑的欣然接受。对萨伊尔先生来说，就像呼吸那么简单那么自然，就好像比起自己，他更加重视别人。
但是多为自己想一点也没有关系的吧！
明明是重要的姊姊，那就再多自私一点也是没有关系的！
这样并没有不好，不会有人因此责怪你的！
我也是、我也想为了伊奥里雅小姐做点什么啊！
从你们那得到的太多，而我能回报的太少，所以至少，让我为了伊奥里雅小姐尽点心力吧！
「——所以……请不要只顾虑我，萨伊尔先生也更重视自己一点吧！」
不知道我的心情是否有确实传达，萨伊尔先生用非常平静的声音和我道谢。
这让我觉得有一点点开心，一点点就好，我希望您能更加重视自己……。
＊＊＊
确认了之后的行程、享用完餐点，我们一同上楼准备休息。
因为生意不好，据说整间旅馆今天只有我们一组客人，我们选择了两间相邻面海的客房，女孩子的我和朱里小姐一间，而萨伊尔先生自己一间。
房间的摆设大同小异，两侧各自摆上了一张木制的单人床，两张床的中间有个高度大约及膝的矮柜，柜子上面放著一盏红色琉璃纹的篓空台灯，只要稍稍触碰里面的魔导石，石头就会发出亮光。
而比台灯再稍微高一点的，是一扇向上拉起的窗户，淡淡的咸味顺著海风从敞开的窗户吹进来，向窗外望去透过昏暗的月光隐约可以看见一整片无边无际的海湾，可以的话真想靠近一点体会书上所说的那份壮阔，只可惜现在海上发生那样的异变，果然不是任性的时候吧！
至于床舖就像是刚刚晒过太阳一样暖暖的，还有著淡淡的香气。
虽然简陋，但这旅店可说麻雀虽小五脏俱全，应有尽有，称得上是相当舒适了。
酒足饭饱后，在门口互道晚安，回到自己的房间，原本是想直接让自己沉入床舖之中，但是朱里小姐却向我递出了一杯黏呼呼的绿色饮品。
啊～我都忘了，不，其实是不愿想起来。
那是为了让我身上的多多玛孢子失效的药，真不晓得她是什么时候配好的。
虽然大家都说良药苦口，但这个味道……可真的是很不妙啊！
难喝到我甚至想过要是能给虚无强行灌下或许就可以轻松获胜的程度。
「来，这是今天的份喔！」
朱里小姐您一定没有自己喝过吧！
您绝对没有自己喝过吧！
我用像是要贯穿她后脑杓的目光紧盯，稍微表露了无声的抗议，但朱里小姐一派轻松的表情让我明白自己的怨念并没有顺利传达。
我知道这也是为了自己，深深的吸了一口气，从她手中接过药汤一口气灌下。
啊～这真的是……
「非常感谢您」
就算难喝也要表现贵族的气度，所以，有没有人来夸奖我一下！
和她道了谢后，我们纷纷沉入松软的被子中很快的进入了梦乡。
＊＊＊＊＊待续
第12回 下一步打算／これから…-3 
＊＊＊
因著几天下来的折腾，刚趴上床舖不久便沉沉睡去，直到半夜急促的敲门声把我从睡梦中唤醒。
「——伊尔、萨伊尔」
听这声音是朱里？这么晚了，有什么事？
睡到一半被吵醒脑袋感觉昏昏沉沉的，我将门打开，朱里一脸慌张的表情让我直觉有事情发生了。
「怎么了？」
为了尽快掌握情况，我向她询问
「——雪、雪莱雅不见了！」
「欸？！」
又不见？怎么回事？这不才隔没几天吗？
脑袋有点转不过来，我有睡的这么沉吗？居然连一点气息都没有注意到？
朱里慌张的用几乎要哭出来的语气继续说
「——不在……门开著，鞋、鞋没穿上…，没回来…」
从无法好好组织话语的朱里口中判断，雪莱雅是在她们睡著后不见的。
总之，先去找找看吧！或许能得到什么线索！
可是……朱里现在这个样子……她表现的异常慌张，而且几乎快要哭出来。
我知道她担心雪莱雅，但这个样子实在无法带著她出去啊～
「朱里先留在这里吧！」
「欸？」
「冷静点，别担心，我去找找看」
「——既然这样我也……」
「说不定她等等就回来了，你先在我这儿等著好吗？」
如果是自己出去的还好，但若是被人……
就连我都没有感受到异常的气息，想必是个中高手，要是这样就不能留朱里一个人在刚刚的房间，虽然说不上安全，但至少在我房里等著也比较安心。
「拜托妳了！」
说完也没时间换上外衣，只随便将鞋子套上，带上了剑，就离开了房间。
首先在旅馆内寻找，但小小的旅店很快就转完了，没看到雪莱雅。
当我准备下去一楼时，我发现原本应该关好的大门透出一道微微的亮光。
门没关上？难不成是外面？
这么想著我来到门口，旅店外头有几张户外区的座椅。
寂静的夜里，「滴答」，的声音引起我的注意。
随著声音看去，是横躺在桌上的酒瓶，不知怎的没有被收起来，原本里面应该还有不少酒，但现在已经从瓶口几乎全流到地上，啊啊～感觉有些浪费！
地上除了一摊酒渍以外，还有一连串不自然的污渍吸引了我的目光。
一滴一滴，像是什么从高处滴落。
是酒，是谁碰倒了酒瓶吗？
那污渍不断向前延伸，而那个前方，是海港！
雪莱雅当时迟迟不愿离开的身影浮现在我的眼前，去看看吧！内心有个声音这么说。
于是，我抬起步伐，朝著海边跑去。
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第12回　完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第13回 迫近的黑影／迫る影-1 
＊＊＊
就算夜晚在城里走动是相当安全，但现在已是深夜，黎明还没来到，多数的人还在梦乡中打滚，路上没有半个人，显得十分寂静。
安静到除了自己的呼吸声、海潮声、海风吹拂的呼呼声，还有，从遥远海面传来的隆隆雷声都可清楚听见的程度。
外海的那个不明现象又再度出现了，这次的规模比我们晚上看到的还大，距离也更加接近，雷声夹杂闪电，从海上吹来的风，令人冷的直打哆索。
比起上次，或许是距离更进的关系，总觉的好像可以看到什么在海面翻腾。
半路上污渍就完全消失，即使如此我还是来到了港口，但是却没有见到雪莱雅的身影。因著风浪，停泊的船只毫无规律的晃动，除了船只、水桶这些理应出现在港口的东西以外，没有任何人。
不是这里吗？还是去了别的地方？
就在思考的时候，我看到不远的海滩上有个人影。
那是在海港旁边不远的海滩，可以想像阳光普照的时候，很多人会来这边渡过。
晒太阳，玩水，或是任何的海上活动，光是在海滩上散步就可以洗去一身疲惫。
只是，现在海上有著些许风浪，虽不至大到会把船掀翻，但绝对不是适合玩水的时候，而且重点是，夜还深，怎么会有人夜里不睡觉来到海边游玩呢？
我努力的想要看清沙滩上的人影，可惜光线不够强烈，看不清楚。
欸？等等，他在做什么？
让我感到惊讶，虽然看不清楚，但是可以知道的是，那个人影逐渐朝海里走去。
疯了吗？夜晚这种行为，正常人都知道危险，是不要命了？
雪莱雅的事情只能先放下，为了阻止，我急忙改变方向朝人影跑去。
奋不顾身的跟著跳进海里，冰冷的海水几乎让我的心脏停止跳动，这海水冰冷的不正常，但我没有时间多加思考，不断把手向前延伸，不能让他再往前走了，深度几乎已经淹到脖子，当我双手碰到对方时，「噗」的感觉好像有什么东西断掉的声音，接著像是断了线的人偶对方直直的沉入水中，还好在几乎要灭顶前我将他强行拖上了岸。
因为一个不稳，我们双双跌坐在被海水浸湿、有些坚硬的沙滩上，而躺在我怀里的，是头发浸满海水，已看不出来原本那头蓬松的一斥染卷发，脸蛋端正清秀，长长的睫毛正紧贴在脸上，脸色苍白的少女。
对于那张脸表示惊讶，对，那是熟悉的脸庞，是我刚刚正在寻找的那个人。
雪莱雅？！
为什么？
风已经不再吹，海上的异象也消失，但我却没有多余的心思去注意……
＊＊＊＊＊待续
第13回 迫近的黑影／迫る影 -2 
＊＊＊
谁？是谁？有谁在呼唤我…
来，过来，快过来，这样不断催促著。
是梦吗？什么都看不到，一片漆黑。
你是谁？
为什么？声音如此悲伤？
好痛苦，好寂寞，那个声音一直这样说著，用著带点稚气又悲伤的声音。
啊啊～我记得，在海港的时候，听过这个声音。
从海的那边传来，夹杂在冰冷海风之中，细细的，令人感觉悲伤的声音……
眼前有道细长的道路，发著淡淡的蓝光
顺著走下去就会到你那边吗？
冰冰冷冷，起先是脚掌，接著是小腿、大腿，逐渐整个身体的温度都像被道路剥夺，
但我的步伐没有停止，还是依然前进。
必须要去，前方有什么，我不知道，但总觉得自己必须去到那里，
蓝色的道路前方弥漫著无尽的黑暗，即使如此我也必须过去。
可是，明明应该继续向前的，却被不断向后拉。
不可以，我要去，那孩子在哭泣
要过去才行！
让我去！
向前延伸的蓝色道路忽然断开，我缓慢的睁开双眼，这里是哪里？
近在眼前的是萨伊尔先生，他的头发和脸颊上都布满水滴，嘴唇看不出血色。
当我们四眼相交时，可以看到他瞳孔微微放大，眉毛上扬，他用有点沙哑的声音说
「……你醒了吗？」
发生什么事了？
为什么您的表情看起来这么担忧？
太好了，我听见他小声的说著
抱著我的手非常的冰冷
「等等，我们现在就回去！」
说著萨伊尔先生将我抱起，朝著海岸的反方向离开
不可以，我必须过去。
那孩子在哭泣…
海的那一边……
在他的怀里我喃喃的说道，但声音太过微小，萨伊尔先生什么都没有听见，就这样带著我离开了。
＊＊＊＊＊待续
第13回 迫近的黑影／迫る影 -3 
＊＊＊
寂静的房里朱里一个人坐在床边，她双手紧握，几乎像是要把头埋入，颤抖著。
「姊姊」她用几乎是要消失的声音说著，如果不注意的话一定不会听到。
不过现在房内也没有其他人就是了。
曾经，有过类似的经历。
非常不好的经历，那是在她才仅仅三岁半发生的事情。
相依为命的姊姊在夜晚无故消失，半夜醒来的她胡乱的在颠簸的森林中寻找。
但三岁的孩子哪有什么办法呢？在夜里，在山路，即使哭喊也没有人回应，或许是原本身体就有些不适，分不清楚身上的汗水是因为发热还是过度活动所导致，甚至最后是怎么来到药师爷爷的家中，她也完全没有印象。
但从此之后，她便住了下来，因为有著草药的天份，她学习的很快，除了原本既定的调配方法以外，靠著他灵敏的嗅觉和味觉，还研究出许多新的配方。
纵使在草药的世界让她很开心，能忘记一切烦恼，但她心中还是会不时的惦记著那个在夜里消失的姊姊。而这次出来旅行，其实有一部分的原因也是，希望能再见姊姊一面。
碰的一声，房门被粗鲁的打开，
眼前所见的是全身湿答答的萨伊还有躺在他怀中的雪莱雅。
「发生什么事了？」
朱里立即从床上起身焦急的问著
「等等再说，先要帮她保暖」
听到萨伊的话，朱里立刻准备去柜子里拿毛巾，但却被一个声音制止
「不！那太慢了，帮我把床铺好」
「欸？可是…」
「没问题，快点！」
一头雾水的朱里，照著萨伊说的，将棉被掀起，雪莱雅就这么直接的被放到了床上，床单逐渐变得湿润，原本米白的床单逐渐变成灰白色。
看吧！这样不就湿掉了？
朱里在内心嘟哝著
但接下来发生的事情，让她无法相信自己的眼睛。
萨伊来到床边半跪下来，大概是床缘及腰的高度，「我需要专心」像是告诉她不要打扰他似的，深深的吸了一口气，将双手向前伸直摊开，将近是雪莱雅头和脚的距离。
轻轻的抽动了几下眉头，手掌也微微颤抖。
有什么东西从雪莱雅身上跑出来，一点一点慢慢的聚集在萨伊的手心下方。
那个是……水？朱里惊讶的看著越变越大像是果冻一样的物体。
接著像是要仔细的把水分抽离，萨伊的手开始在雪莱雅上空移动，过了一会儿，他的手下已经聚集相当份量的果冻，喔，不，是水珠。
萨伊静静的张开双眼，轻轻探了口气，「可以了」这么说著便将被子盖上后缓缓起身。
「太、太厉害了！！……！」
朱里忍不住大声惊呼，但紧接著立刻被萨伊用动作示意雪莱雅还睡著，朱里不好意思的急忙将双手摀住自己的嘴巴，然后小小声的询问萨伊。
「……这些水怎么办呢？」
在萨伊身旁漂浮著两颗水球，是刚刚从雪莱雅身上分离出来的，除了雪莱雅的身体，就连原本变成灰白色的床单，都恢复成干燥的米白色。
「这个啊～」
萨伊一个眼神，两个水球便飞出了窗外，消失不见了。
拿起刚刚朱里翻出的毛巾，萨伊在对面坐下，身体轻轻倚著床缘，开始处理还湿湿黏黏的身体。
朱里有点不解的问
「萨伊尔会使用水魔法吗？」
这么说来之前在森林的时候朱里也有看到，只是当下并没有看到魔法的光芒，所以就这样忽略了，虽然仅仅一次，但萨伊是会使用魔法的
「欸？啊啊～是喔」
由于正忙著擦试头发，发丝与毛巾的摩擦声，让萨伊一开始没有听得很清楚
「为什么不用刚刚的方法用干呢？」
明明使用魔法很方便，虽然看起来水都已经滴的差不多，但用毛巾慢慢擦再怎么想都很花时间。
「啊、那个啊～其实我不是很擅长啊，这种精细的魔力操控……」
看著朱里，萨伊露出有点苦涩的笑容
根据萨伊的解释，由于人的体内也含有相当程度的水分，要如何区别体外和体内，什么是该分离什么又是该留下的这点，好像很花费魔力。
光是把雪莱雅身上的水分抽离就已经精疲力尽了，更别说还要来处理自己身上的水，所以直接使用物理的方式——毛巾，对他来说是更简单轻松的方法。
至于为什么雪莱雅会独自出现在海边，必须要等她醒来才能询问了。从萨伊所知道的这一小部份很难将答案推断出来。好在目前雪莱雅的身体已经恢复温暖，现在正平静的熟睡著，一切就等他醒来再说吧！
三个人就这样挤在一个房间，渡过了一夜，而窗外也渐渐泛起白光。
＊＊＊＊＊待续
第13回 迫近的黑影／迫る影 -4 
＊＊＊
感觉到早晨的阳光穿透眼皮，虽然只有几天的时间，但还是床上比较舒适啊～！
我坐起身来，大大的伸了个懒腰，还发出了一点慵懒的声音。
不过，很快的我便后悔了，因为，视线扫过房间不知为什么朱里小姐正以坐卧的方式趴在我床边睡觉，而在视线前方的，是倚在隔壁床和中间矮柜旁睡著的萨伊尔先生。
咦？这是怎么一回事？
我们不是订了两间房？
为什么大家都在这儿？
因为刚才的声音，萨伊尔先生和朱里小姐纷纷醒来。
还好还好，应该是没有看到我刚刚伸懒腰的丑态吧！
我故作镇定的询问眼下不自然的情况
「请、请问发生什么事了？」
看著我一脸茫然的表情，萨伊尔先生和朱里小姐互看了彼此，露出不可思议的表情。
「你不记得了？」
首先打破沉默的是萨伊尔先生。
「欸？恩……」
依稀回想昨晚发生的事，喝完那令人悲剧的药汤后，记得我是睡著了……
然后……好像有声音……！当我好像要想起什么的时候，剧烈的头痛使我感到不适。
好痛、像是有东西在脑袋里击打，我急忙用手压住疼痛的位置，希望能够因此缓解。
「雪莱雅？！」
可能看起相当难受，萨伊尔先生和朱里小姐露出了惊慌的表情
「——没事的」
我这么说，但是对不起，好像没有印象昨天到底发生了什么，就在我这么表示后，或许是担心头痛和昨晚的事情有关，萨伊尔先生便决定不再多问了。
「唉呦～我的天啊！这地板怎么回事啊？！」
突然间楼下传来高昂的惊呼声，好像是老板娘来了
「啊！糟糕！」
好像想到什么似的，萨伊尔先生和我们说了等下回来后，便急急忙忙的跑下楼。
从二楼可以隐约听见，貌似是昨天外出时弄脏的，和我一同留在房里的朱里小姐大致和我说了昨晚了情况，但……我还是想不起来为什么半夜会跑出去？
梦游吗？应该不会吧？
我可从来没有梦游过喔！
………大概……？
虽然有点对不起萨伊尔先生，但在我们两个将衣服更换完毕并且梳理好来到楼下时，萨伊尔先生已经帮忙完成了旅店的打扫。
环顾四周，因为没有商船的缘故，旅店的客人只有我们一组。
安安静静的根本就是包场，昨晚的喧闹好像假的一般。
享用完早餐后，虽然萨伊尔先生和朱里小姐还是有些担心，但自己觉得身体并无不适，于是我们便出门打听关于光之女神还有沃肯尼亚的消息。
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第13回    完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第14回 唤醒精灵的心／心(イビ)を覚ませ-1 
＊＊＊
「啊～～毫无收获吗？」
朱里将上身趴在桌面沮丧的说著。
上午在贝拉斯特丹转了一圈，不论是光之女神或是沃肯尼亚的消息都没有任何进展，于是我们来到另外一家靠近海港的餐厅准备先吃过中餐再说。
「嘛～别这么说嘛！光之女神本来就不是这么容易得到的消息。」
其实很感谢朱里把我们的事情看得这么重要，但还是希望她别太过消沉。
「话是这样说没错啦～」
朱里对于我的说词似乎还是有什么不满，她把两颊嘟起，像是里面塞满食物的精灵。
「可是至少也要有沃肯尼亚的消息吧？光之女神本来就已经消失很久了，但沃肯尼亚可是现在势力不小的国家耶～」
然后像是想到什么似的，朱里突然对著雪莱雅说
「这么说来～为什么雪莱雅想知道沃肯尼亚的消息啊？反正不是要回去了吗？」
「啊、……这个……」
啊啊～上次好像轻描淡写的只和朱里提了雪莱雅来到这里的过程，
关于这其中的缘由好像完全没有说啊～
就在雪莱雅还犹豫著要如何开口时，外头突然警示的钟声大作，有什么事发生了，原本还在用餐的客人变得鼓噪不安，大家一脸疑惑的面面相觑。
走出餐馆，发现不只是我们，其他房屋里的民众也都来到街上，对于忽然响起的钟声表示出不解的神情。
可以发现从海港那个方向传来不一样的氛围，明明这里还阳光普照，但海港那头却布满乌云，一阵阵刺骨的寒风吹来，夹杂在警钟声里的呼救声引起大家注意，有人慌张的朝这里跑来，接著看见不少房屋跟著崩塌，起因是一团黑色巨大约有两层楼高的不明物体。
那个是……？堕精？结界呢？没有作用吗？但他的形状相当不稳定，隐约可以看到身上有著不自然的突起，而且身体中间似乎还隐隐发著光芒，有许多漆黑的触手不断的从他身上延伸出来……在搜寻著奔逃的人们？！
动作只要稍微慢一点就会被触手紧紧缠绕，接著立刻被那漆黑的身体吞噬。
看到这样的景况，周围的民众开始惊慌奔逃。
吃人的堕精，有人这么说著
从奔逃的民众口中逐渐拼凑，那是原本出现在海上的异象。
为什么来到了陆地？
「——不去不行」
「雪莱雅？」
这时我才注意到雪莱雅的样子很奇怪，眼睛像是放空但又像是看著什么，瞳孔微微放大，面无表情的看著海港，不，正确来说应该是那个漆黑之物。
她不断的喃喃自语，身体像是被那团黑物吸引似的向前，往那异象的方向走去。
「雪莱雅！！」
「不可以！！」
我和朱里想要阻止，但异常的力气让我们两人跟著移动。
怎么会？明明看起来那么弱不经风，哪来这种力气？
她不断向著漆黑的异象前进，好像有一条无形的线在牵引著。
「雪莱雅！醒醒啊！」
我和朱里不断呼喊
「——必须要去……那孩子……在哭泣……」
谁？没有人在哭！
不可以过去，那边很危险！不可以！
「不可以！快醒醒啊！雪莱雅！！」
不知道是不是我的呼喊传到她耳中，忽然间，雪莱雅倒抽了一口气，双眼恢复了明亮，停住了动作。
「——欸？萨伊尔先生……我……怎么了？」
回过神来的雪莱雅突然一阵腿软，还好我即时拉住她的手臂免得她跌倒。
「妳不记得了吗？」
朱里从后头支撑著她露出惊讶的表情
「……那个是……」
自然而然她注意到前方那个异样的物体，似乎头痛又再度发作。
她用手按压著头部，像是在思考什么，眼睛慢慢睁大，眉头上扬，嘴巴也微微张开。
「……在哭……」
「什么？」
＊＊＊＊＊待续
第14回 唤醒精灵的心／心(イビ)を覚ませ-2 
＊＊＊
雪莱雅认为那个黑色的不明物体是还没有完全堕化的精灵，那么，如果能够重新唤醒精灵的心，帮助精灵想起自己原本的样子，也许就能够让牠恢复原状，这是雪莱雅曾经从书上看到的理论方法。
至于尚为完全堕化的证据似乎就是那团黑化的东西中间，还可以依稀看到透明像是精灵外型的生物。
「拜托了！那个孩子现在正在哭泣！」
看著她急切的表情「我知道了」的答应了要求。
虽然对此感到半信半疑，但既然答应了那么只要有任何可能性就都试试看吧！
说实话我不知道该如何唤醒精灵的心，目前能用上的东西，除了我和雪莱雅来牵制牠以外，还有就是拜托朱里准备可以让精灵安定心神的药草。
「不太清楚是否对这种半吊子的堕精有效，但我试试看。」朱里这么说著便赶紧返回旅店准备需要的材料了。
尖叫声四起，不能让他再向市区前进了，我阻挡在他的前方，一边阻止他对其他人的攻击，一边向他发射水之矢，但是好像没效，碰到他外围黑黑软软的东西后，就完全被吸收了。
就连雪莱雅的攻击也完全消化，没有对他造成半点伤痕。
但是有点奇怪，或许是因为攻击吸引了他的注意力，原本正打算捕获路上民众的触手，突然朝雪莱雅延伸。
「雪莱雅！！」
听到我的提醒，雪莱雅顺利躲过第一波的攻击，又再度向黑团放出一发火炎弹。
有用，虽然攻击完全没有效果，但他似乎注意到了雪莱雅，缓慢的将身体转过来，并且伸出数只触手想要捕获眼前的猎物。
于是一边掩护一边移动，我们逐渐把他引到了没有人的沙滩。
在这里的话就可以不受干扰的战斗了。
仔细观察才发现他身上奇形怪状的突起物，原来是船只的残骸，有甲板、船首、桅杆之类的竖立在它的身上。那些应该就是这几天遇难的船只吧！我不经这么想著。
等等，如果是船的话……
「雪莱雅！瞄准那个试试看！」
如果是船的话，应该烧的起来吧！
听从我的指示，雪莱雅用火焰点燃了其中一只桅杆。
有效！燃烧起来的桅杆让他感觉不适，触手四处挥舞很是痛苦的样子。
借此我用剑将他的触手逐一砍断，依据刚刚战斗中的观察，触手并不是无限制的生长，因为能够长出触手的地方是固定的，所以触手的数量也跟著固定。
虽然将触手砍断后还会重新长出，但会逐步消耗围在他外围那一圈软软黏呼呼的液体，而被与主体分离后的触手，就像是果冻一样化在沙滩上，等我注意到时，沙滩上已布满黑色的水渍，而原本巨大的身躯也变得比原本小上一圈。
「抱歉我来晚了！」
「朱里小姐！」
朱里终于带著草药赶过来，因为不知道还有什么派得上用场，所以他其实是把整个药草箱都背了过来。
就在我们继续牵制对手的时候，朱里将许多草药调和在一起，原以为还要使用打火石点燃，但她将药草包捆好，顺势往天上一抛，就像早就说好似的，雪莱雅紧接著放出一发火之矢，点燃的药草和火箭一同射进了他漆黑的身体里。
等等？那样不会熄灭吗？
可能是看到我疑惑的表情，朱里得意的说道
「没问题，那个是改良过的，是糊状物喔！」
说著她俏皮的向我竖起大拇指，同时间眨了一下右眼，做出可爱的鬼脸。
你……是不是太过放松了啊？
「糟糕！」
因为一时分神，延伸出来的触手将我的剑牢牢束缚，另一边则是伸出另一只手朝雪莱雅袭去。
「危险！」
啊！还来不及反应，朱里将雪莱雅推向一旁。
我看见雪莱雅伸出手却没抓住朱里，就这样眼睁睁看著朱里被拖入黑色的液体中
「朱里！！」
「朱里小姐！！」
「可恶！药效还没发挥吗？」
可以看见黑色的液体中有著什么黄绿色的物体在飘动，那是刚刚随著火箭一起射进去的草药，但是药效似乎还没有作用，他依旧不断长出触手对我们发动攻击。
可恶！剑被牢牢束缚，其他触手则像是要趁机吞吃我似的朝我袭来。
抱著死马当活马医的心情，我将魔力包复住手中的剑，靠著魔力调节，将剑以及裹住剑的触手一同冰冻。
冰冻后的触手稍微用力就轻易碎裂，趁此我赶紧向后一跃顺势将再晚一秒便会将我捕获的触手们纷纷斩断，重新拉开距离。
「朱里小姐！」
注意到雪莱雅的呼喊，我看到原本以为被吞没的朱里，还有大约半个人在外头，可能是因为体积缩小了，吞噬的速度也变得缓慢。
可是，这样没有办法攻击，一不小心就会斩到朱里的。
就在我踌躇不前的时候，黑色的攻击停止了。
是药效发挥作用了？
他不再四处寻找可以吞吃的生命，像是开关关掉一般停止了。
我立刻上前将朱里从那团黑色液体中拖出，并将她带离了一些距离。
「没事吧？」
「啊啊～得救了，吓死我了……」
「等！雪莱雅！」
还没有确认是否安全，雪莱雅便走上前去
「——请不要再哭泣了……」
像是回应雪莱雅的声音，一只细小的触手缓缓伸出。
等等、至少先确认没有危险再……我想上前阻止，但，还没来得及出声，雪莱雅伸出双手握住了那只小手，没有任何迟疑，没有任何恐惧，她紧紧的将触手握住埋入脸中。
「……啊……对不起，可是他已经不在了……」
只是静静的呆站在一旁看著，我听不到和雪莱雅对话的声音，但……一定是那只尚未黑化的精灵吧！
＊＊＊＊＊待续
第14回 唤醒精灵的心／心(イビ)を覚ませ-3 [2022/10/02更新 修正细部叙述] 
※　※　※
『——好痛苦，好痛苦……』
『——呐～你在哪里？……为什么不来找我……』
那孩子一直在哭泣著
透过手中握著的那无助的小手，我感觉到他的悲伤。
原本的他，是一只宝石海豚，是一种成群栖息在海里的精灵。
浅蓝色的身体，腹部几乎雪白，额头中央突起的粉红色犄角会根据年龄不断向前延伸，外型相当可爱。头上的犄角经过打磨精致后，不论是作为有机宝石制成饰品又或是雕刻成各类摆设或器具都是非常优异，所以他们过去常常受到不合理的猎捕，因此数量骤减。
好在事态变得严重以前，雷之国和水之国的王族注意到这个问题，于是两国签订协议共同保护宝石海豚。之后，除了这两个国家以外，很难见到他们的踪迹。这些都是过去我曾在书上看到的。
原本就稀少珍贵的宝石海豚再加上这孩子不但身体就连犄角都是和同伴不一样的雪白色更加引起盗猎者的注意。
舒耐（Schnee），透过触手传来的记忆，有个少年是这么称呼他。
因为颜色和其他同伴不同而被排挤的舒耐，流落到某个炎热的岛屿村落，他和一位少年成为了朋友。他是一位皮肤因为太阳的热情，而显得比一般人还要稍稍黝黑的少年……
可能是因为肤色的关系，少年和舒耐在各自的群体里显得格格不入，但也因为这样，他们成为了彼此心灵上的寄托。
但是舒耐是猎人眼中价值连城的白金，为了捕捉他，猎人挟持了少年，最后为了拯救舒耐，少年倒卧在猎人的刀下，即使奄奄一息也不断呼唤著舒耐的名字……
啊啊～为什么会变成这样，他们只是想要快乐平静的生活下去啊～
终究舒耐还是被抓了，
但有个人出现把他从猎人的手中夺回。
『啊啊～好痛苦，好痛苦！』
「——难过吗？」
『很难过，我不想要么痛苦…』
「——库库～那么给你血吧！」
『……血？那是什么？』
「去掠夺吧？只要将痛苦加在别人身上就不会难受了～！」
那个是……拥有著与少年黝黑的肌肤不尽相同、说是藕紫色反而更为贴切，拥有著像阳光一般白金色的头发但却让人感觉害怕的男人……
接受血的舒耐如同男人所说，吞吃了那些被打个半死还一息尚存的猎人。
但是他的心却没有因此得到满足，他的心依旧感觉无比痛苦。
「那是因为你给予的痛苦还不够喔！」
那个男人这么说
「去制造灾祸吧！去吞噬生命吧！这样你就不会痛苦了，库库库～」
就这样，舒耐第一个消灭的是少年的村庄，
『还不够，还是很痛苦…』
『——更多…还要吃更多更多』
啊啊～原来是这样啊！
但是，就算你再怎么吞噬生命，他都不会回来了。
难过的时候就哭吧！哭出来吧！
『——只要哭就可以了吗？』
是的，难过的时候就哭吧！
虽然不能改变已经发生的事情，但是大声哭出来会让你好过一点……
大哭一场，然后请为了他好好活下去……
※　※　※　※　※《精灵使　第一章～始之苍暮》 第14回   完
[2022/10/2更新]发现一点小问题所以做了修正，也补加说明了一些叙述。整体不影响剧情走向啰～
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第15回 悲伤的雪 ( Schnee )／悲しき雪(シュニー)-1（R15） 
首先感谢您的过目，在开始本回之前必须要说的是，
原本在下以为这是个普遍级的故事，但从这边开始变得似乎有点血腥（？），
于是在标签栏位中加上了R15的标签，请谨慎食用。m( _  _ )m
（R15部份以
褐色
标注）
※　※　※
「雪莱雅快让开！」
我介入到原本已经平复的黑团与雪莱雅中间。
突如其来出现的那个男人，让原本已经控制的情况发生了变化。
原本的黑团发出微弱的光点，正在逐渐的消失。
「成功了吗？」
我听到朱里小声的说著
看到这样的景象，不论是谁都会认定我们顺利让精灵取回他的心，而现在，包覆在他外围那团黑色液体，正逐渐被分解，化成光的粒子消失。
可是头顶上忽然响起的隆隆雷声击打了我们天真的想法。
有个男人随著雷声出现在空中，
透著藕紫的深色肌肤，随著海风飘逸的白金色长发，人们是这样称呼他——虚无
「喔呀喔呀～没想到我们又见面了呢！」
散发著令人畏惧的气息，却用著轻挑的口气一边说著一边看著我和雪莱雅。
无视我们绷紧的神经，男人自顾自的说起话来。
「——喔～还没完全堕化吗？」
男人从天上瞬间移动到了沙滩上，我急忙带著雪莱雅与他拉开一段距离。
「你要做什么？」
没有理会我的问话，男人仔细端详逐渐化为光粒子的精灵继续自言自语。
「恩～原来是这样？……这样可不行喔～」
说著他轻轻将手举起，不知道为什么，我觉得必须要阻止，不论他接下来打算做什么，所以持剑向他挥了过去。
可是他却轻轻松松的抓住了我握著剑的手，
明明看起来身形精瘦，但力气却出乎意料的大。
原本为了挣脱，我用力将左拳挥向他，可现在却变成了双手都被牢牢限制住的状态。第一次这么近距离看见他的容貌，深色的双颊上有著宛若胎记般的倒三角形斑块，自信的微笑还有仿佛悬挂在夜空的双月一般的异色双瞳，闪烁著令人发寒的光芒，比一般人还要修长的耳朵像是宣告著他本是属于非人的范畴。
加在手上的力道正不断加大，疼痛使我无法将剑紧握，顺著漂亮的弧线，原本握在手中的剑已经摔落在沙滩上。
「可恶！」
藉著他紧抓的两手，使力一蹬，原本想利用离开地面的双脚用力朝他腹部踢去。
但在还没来得及碰到他的瞬间，脑袋也还没有搞清楚状况，我便被向上举起摔飞了出去并在沙滩上滑行了一段不小的距离。
怎么回事？动作太快什么都没看清楚，而他，却还悠闲的站在原地。
「库库库～没想到精力这么旺盛吗？那么就和这孩子玩一玩吧！」
来不及阻止，我看著他把手臂穿透原本即将恢复姿态的精灵。
「快住手！！」
一旁传来雪莱雅的嘶喊，但一切已经来不及。
原本正在逐渐化为光点消失的液体，仅仅是一瞬间的时间便从中心再度转变为混沌的黑，颜色变得比之前更加混浊漆黑，顺著伤口涌进精灵的身体里。
用看的就知道现在情况相当不妙，吸收了漆黑的液体，精灵的身体像是气球一样胀大，透明色的皮肤可以清楚看见身体里面的混沌缓缓流动，瞪大的双眼泛著血光，在我们还没有掌握情况的时候，从完全堕化的堕精身上窜出大量的触手，不但数量众多而且延伸的范围相当广，朝著外围四散开来。
其中一只触手从空中降下伸向了距离稍远的朱里，不，那个和之前不一样，触手的前端变得尖锐而且还有明显的倒钩，会死！被那个东西贯穿的话，会死！
或许是因为男子散发的压力又或是堕精骇人的模样，朱里对于逼近的触手没有任何反应。先取回地上的剑就来不及，在想出更好方法前，我已经向著朱里冲去。
糟糕！来不及！扑向朱里的我眼看触手会比我更先接触到她！
咦？没事？我和朱里都没有事？
一个飞扑，我带著朱里避开了攻击的轨道。
看起来是雪莱雅即时使用了魔法，让原本的轨道偏离，不然我和朱里是不可能躲过的，而被攻击的触手收回了堕精的体内。但是紧接著从城镇传来凄厉的尖叫声，让我们发现事态的严重性。
为什么？大家不是去避难了？怎么还有人？
随著惊叫声四起，可以发现其余伸出去的触手也开始缩回。
「那、那是！！」
那景象令我们震惊，雪莱雅惊讶的跌坐在地，法杖也从手中滑落，她双手颤抖像是要阻止自己发出惊恐的尖叫一般将嘴巴摀住。朱里也吓到说不出话，紧缩的瞳孔和僵直的全身，像是连呼吸都忘记了。
每一只回收的触手上面，都穿刺著人，有男的、有女的、有年老的、也有看似八九岁的孩童，腹部、头部触手贯穿的地方不尽相同，大量的鲜血滴落，原本黑色的沙滩几乎被染成血红，收回的触手将这些人们一同埋入他漆黑的身躯。
低沉的鸣叫声，感觉不出是哭泣还是愤怒。
「库哈哈哈～来吧！好好的享受吧～！」
那个男人完全不在乎的笑著
说完话后，便倏的从我们眼前消失了。
「——那个到底…」
朱里勉强为了要掌握情况开口说道
「——抱歉，这个晚点再说，朱里，可以稍微离远一点吗？找个石头还是什么安全的地方躲一下。」
「欸？萨伊尔要和那个东西战斗吗？」
她不可置信的看著我
「不可能的！那种东西……怎么……」
「但是放任不管的话，这个城镇就……」
「这个城镇早就完了！我们也快点逃吧！呐……萨、伊尔？」
「……抱歉朱里，但是如果现在逃走的话我一定会后悔的。」
我的表情一定相当苦涩，视而不见的话很简单，但已经存在的悲伤却不会因此消失，如果现在逃走，那我还有什么脸去见姊姊呢？
「要走的话朱里先走吧！」
说完我便朝著那团堕精跑去，目标是刚刚遗落的武器。
「啊～我不知道了啦！」
后头传来朱里的声音，但我连分神的时间都没有，必须要尽早将武器取回。
取回剑的同时我看见她已经不在沙滩上了。
这样就好了吧！心里这么想著。
「雪莱雅！」
「萨伊尔……先生…」
呼唤著一旁呆滞的雪莱雅，她看起来相当憔悴，两颊上还可清楚看见流泪的痕迹。
现在的他已经不可能恢复成精灵了，我是这样判断。
「——抱歉，只能把他杀了……」
听到我的话，又有泪水从她的眼眶中涌出，
对不起，我知道这不是你希望的结果，但是已经没办法了，这样下去他会杀死更多的人，更多活生生、更多被谁珍视、有著珍视之人的人……
「……如果下不了手的话就离开吧！找个安全的地方躲著」
她的眼睛连同泪水在眼眶中转了转，像是在思索什么，「……不、我也要战斗。」这样回复了我，接著用手拭去了脸上的泪水，眼神相当坚定。
「我不要当个总是被保护的公主，没能让他恢复原状也是我的错。」
「雪莱雅……」
「——那么让他解脱就是我应尽的责任，我也要一起战斗，萨伊尔先生。」
看著她的决心我不自觉露出了微笑。
「——那么支援就拜托你了！」
看著堕精，我有件刚才战斗中注意到的事情……
※　※　※　※　※　待续
第15回 悲伤的雪 ( Schnee )／悲しき雪(シュニー)-2 
＊＊＊
「……如果下不了手的话就离开吧！找个安全的地方躲著」
萨伊尔先生看著我冷静的说道，他的话语里面没有责备，只是顾虑了我的心情。
躲？我又只能在一旁观看吗？
我知道他是体恤我的心情，但我不想一直这样，
一直都不习惯看到血，不管是人或是精灵都是，不想要伤害到谁，
或许因为这样，魔法学习也一直抱持著半吊子的态度。
但是这样是不行的，我想要给予萨伊尔先生和伊奥里雅小姐回报，所以只是一直被守护著是不行的！
「……不、我也要战斗。」
萨伊尔先生没有过多的惊讶，或许是预期到我会这么说？
说起来事态变成这样我也有责任，要是能更早让他恢复，又或更早决断下手的话，现在就不会这样，许多人因为我的决定失去了性命，而现在却要把责任都丢给顺从我心愿的萨伊尔先生来扛，无论如何都说不过去啊！
现在退下的话，我一定会没有脸再见到萨伊尔先生的。
听完我的话，萨伊尔先生很自然的接受了，他微笑的说著支援就拜托我之后便朝著堕精跑去。
这样，是稍微被信任了吗？觉得心里有点痒痒的，很开心。
意外得顺利，萨伊尔先生靠著冰冻一只只攻击而来的触手，逐渐削弱堕精的力量。
和先前不一样，虽然触手变多了，但是并不是无限制的生长，被破坏的切口虽然可以恢复成尖锐的利器，攻击范围却无法恢复，也或许是这样这次他的身躯并没有因此而逐渐变小。
虽然得到了力量，但并不能无限制的回复，和刚刚不同，但不是没有弱点。
至于我的火焰还是无法对他造成伤害，只有最低限度的干扰和妨碍。
就这样，萨伊尔先生已经拉近了彼此的距离。
萨伊尔先生侧身一劈在他巨大的身躯上留下一大道结冻的伤痕。
疼痛，使得堕精剧烈晃动，然后那个声音又在我的脑中响起。
是那孩子的哭泣声，为什么？难道他还没有完全堕化吗？
我，动摇了
如果他还拥有精灵的意识，那……是不是……还可以……？
『好可怕～好痛苦～为什么要这样对我！』
『——我只是想要见面……』
『……妨碍我的，都是坏人……』
『……坏人……要消灭……』
忽然间堕精身体周围缠绕上了许多黑色的雾气，表情也变得更加凶恶。
他利用几只触手当作移动用的脚，迅速的转向萨伊尔先生，大大的嘴巴，要将他吞噬一般。
「危险！！」
与我的声音同时，萨伊尔先生避开了攻击，但堕精的速度却变得比刚才还要灵活，猛烈的追击著萨伊尔先生，萨伊尔先生变成了只能被动防守。
脑中的声音不断的说著
『——妨碍我的…该死……』
『为什么让我这么痛苦……』
『——为什么不来找我……』
『——已经被你讨厌了吗？』
『杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！杀了你！！』
啊啊～～即使变成这样，那孩子也还在痛苦著，可是……
鼻子酸酸的，不管你再怎么愤怒，再怎么悲伤，那个人也不会回来了——
「快住手吧！无论如何他都不会回来了！」
我声嘶力竭的向他大喊
「——因为你已经把他吃了啊～舒耐！！」
啊啊～是的，即便令人心碎，但这就是事实，喉咙的干哑让我只能哽咽的反复说道
「你已经把他吃掉了啊！舒耐——」
透过刚刚精灵给我看的记忆，舒耐在一开始堕化的时候，第一个吃掉的，不是那些猎人，而是他最珍惜的那个人，没错，是为了保护你而受了重伤，你最喜爱的那位少年啊～
「——拜托……快住手吧……不要再增加悲伤了……」
不论你吃掉再多生命，他也不可能回来了啊～～
看著那样受苦的他，无法狠下心来，明明我要继续战斗才行，但是，已经连站著都觉得吃力，说话的声音也越来越小。
我的声音到底有没有传达到呢？请你回忆起来身为精灵的时候吧！然后，不要被悲伤所击败，变回那雪白的舒耐吧！
跪坐在地上，泪水无法止住……
＊＊＊＊＊待续
第15回 悲伤的雪 ( Schnee )／悲しき雪(シュニー)-3 
＊＊＊
「你已经把他吃掉了啊！舒耐——」
雪莱雅的声音传来，我不知道她是否又在和精灵对话，但是，原本攻击猛烈的堕精因为她的声音而产生动摇。
像是受到强大的震撼，堕精的身躯一顿，攻击的动作停止了。
从堕精的口中发出「啊啊」的声音。
雪莱雅跪坐在地上，俨然已经无法继续战斗。
我不知道堕精是因什么而停止，但是错过这次，难保之后还有打倒他的机会。
藉著他原本攻击的触手一跃而起，瞄准眉心，不但用尽全力将剑深深刺入，同时也让冰魔法在他的体内释放。
没有任何哀号，瞬间结冻的他，碎裂了。
雪莱雅的双眼大大张开，眉心皱成了八字，肩膀颤抖，呼吸变得急促，可以听到从她的嘴巴中发出细微的声音，无法组织成言语的声音。
一切都结束了，对不起，我并不想让你露出那样的表情……
内疚使我回避了她的视线，只有哀痛的哭泣声传了过来，她几乎将脸埋入了地面。
接著，凉凉的，有什么东西从天上飘了下来。
抬头一看，那个是……白色的、哀伤的……雪？
「……舒耐……？」
同样发现了异样的雪莱雅抬起身来专注的看著天上飘下的雪说道。
「长大后一起去看雪吧！和你的名字一样，约定好啰！舒耐！」
那是我之后从雪莱雅那里听说的，少年和精灵之间，无法实现的约定。
碎裂的堕精是否也正看著这些雪呢？
从他眼里流出的，到底是融化的雪水还是眼泪如今也没有人去探究了。
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第15回　完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第16回 彼此交错的心／すれ违い心-1 
＊＊＊
事后朱里带著几位壮汉匆匆忙忙赶来，据说是她费尽口舌才劝说，要来一同退治堕精的人。
城市的破坏比想像中的大，总觉得不能就这样离开，我们决定先留在城市帮忙，得知此事的旅店老板娘为了表达感谢，让我们这几天的房租全都免费，真是帮了大忙，而且不知道为什么，连带著伙食好像也跟著变好了，应该不是我的错觉吧？
根据后来的调查报告，对堕精用的防护结界是有作用的，但是这次的情况比较特别，是还未完全堕化的精灵，所以才能轻松通过，关于日后结界的改良他们也已经呈报给相关单位，要尽早避免日后还有类似的情形发生。
然而一直找不到适合的时机和朱里说明那天的情况，一个多星期就这样过去了。
因为海运的恢复，重建工作进行的非常顺利，照这个情况看来，大概明后天就可以准备起程。
但眼下还有另一个问题没有解决，那就是，在事件过后雪莱雅明显回避著我。
无法拯救堕精这件事，果然还是让她耿耿于怀吧！
如果更早注意到冰魔法对他有效，是不是就可以在完全堕化前拯救他？
如果能够击退虚无的话，是不是他就不用受这种苦了？
明明知道他对雪莱雅的声音有反应，但我还是一意孤行的斩杀了他，
如果再给他一次机会，结果会不会不一样呢？
这几天我不断重复思考著，但……无论怎么想都得不到答案……
比起思考，当下我选择了简单的解决方式
明明答应了要试著让牠恢复，但结果……
在关键时刻便宜行事、独断独行的自己一定被她讨厌了吧！
所以，刻意回避著我……
晚上朱里有事情想和我说，于是把我叫到她们的房间。
因为雪莱雅刻意回避我的关系，所以如果在房里见到她多少气氛有些尴尬，但这个时间如果她不在房间说实话还是会担心，见还是不见实在相当两难，在外面站了一阵子，我抱著这样复杂的心情敲响了门。
「朱里、我进来啰。」
里面传来了朱里的声音，门没锁这么说著，意思是我可以直接开门吗？
轻轻将门把转开，映入眼帘的是站在床边的雪莱雅还有将双手搭在她肩上的朱里。
啊、果然，在我们四目交错的瞬间，雪莱雅立刻将视线转向地面。
雖然很想和她好好談一談，但現在似乎還不是時候，還是先解決朱里的問題吧！
我清了清喉咙询问朱里要找我商量的事，
「——朱里要说什么呢？」
「啊啊～这个嘛～～」
她的眼神有点漂移，是怎么了？
「其实要和你商量的不是我，而是她」
说著，她便将雪莱雅硬生生的推到了前方，然后依附在她后面轻声的说不知道了些什么，雪莱雅为此露出慌张的神情。
「——就是这样，接下来你们两个好好聊一下吧！我先出去啰～」
「欸？」
朱里双手一拍就开心的走了出去，离开前还不忘帮我们把门给带上。
啊～气氛真尴尬。
每当我想要开口，雪莱雅就会露出被伤害的表情，明明我什么都还没说……
就著样我们默默站著不知道过了几分钟。
「——总之，先坐下来吧！」
我轻轻的叹了一口气，走到朱里的床前将双脚盘起，坐了下来。
看著我坐下的雪莱雅也安安静静的正坐在自己床前的地上。
恩？其实她可以不用和我一样坐在地板上的，毕竟不是自己的房间，随便坐女孩子的床好像有点不太合适。
虽然想要告诉她坐在床上也没关系，但，雪莱雅的表情相当阴沉，仔细一看就会发现，低著头她正轻咬著下唇，眼神也游移不定，放在双腿上的两手紧握，肩膀也显得僵硬，就连刚刚我的叹气都可以让她肩膀为之一震，在这样的情况下，我们真的可以顺利对话吗？
即使心里感谢朱里制造了机会，但是现在可能还是给她点空间比较好，在她心中存有芥蒂的现在，不论说什么都会变成借口。
没办法了，简单的说完就早点离开吧！
「——雪莱雅……」
看，又吓到她了。
看著她的反应，不自觉得我又轻声的叹了口气，视线无法交会，明明就在眼前，但却觉得彼此的距离相当遥远，我无奈的看著地板，搔了搔头发，然后接著说
「……对不起，事到如今我也不想辩解，不想原谅我也没关系，既然港口也恢复的差不多，过几天我们就出发——」
前往沃肯尼亚吧！原本我是打算这么说的，但还不等我把话说完，她大声打断了我的话，因为突如其来的举动，令我吃惊的抬起头。
啊啊～终于视线交错在一起，但从她眼里看到的，与其说是厌弃，倒不如说是充满疑问的惊慌。
＊＊＊＊＊待续
第16回 彼此交错的心／すれ违い心-2　
＊＊＊
朱里小姐似乎发现了我在避开萨伊尔先生。
「好好把心中的想法告诉他吧！」
小声的在我耳边说完后，她便一派轻松的离开了。
紧接著沉默降临在整个空间。
萨伊尔先生的一举一动都刺激著我的神经，我害怕，他觉得我是负担。
我好害怕，从他口中说出要结束一切的话语。
明明说著自己必须要负责，可结果呢？
到最后所有的责任还是让萨伊尔先生扛了下来，我根本什么都没有做到，只是在一旁哭泣。明明应该要继续战斗的，但因为脑中传来的声音，让我天真的不想就这么放弃，所以将「结束」推给了萨伊尔先生，将责任推给了他……
让萨伊尔先生去背负杀戮的懊悔，让他去背负无法拯救的苦涩，明明那应该是由我来承担的，应该是由我来终结的……
把那些不讨好的事都推给他，这到底还算哪门子的负责啊！
萨伊尔先生斩杀了堕精后的表情，一直在脑海挥之不去，我明明不想让你露出那样为难的表情啊～
为什么会露出那样苦涩的表情？
啊～一定是因为那原本应该是由我来完成的事情，最后变成了萨伊尔先生的工作的关系吧！是对我感到失望了吧？对只是说说结果到头来什么都没做的我感到无语了吧！
但是萨伊尔先生很温柔的，他一定不会就这样直接责备我…
说著想要改变、说著不想只是被守护，
但到了最后，却什么都没能做到，
还是被萨伊尔先生守护了，还是和以前一样不是吗？
对著萨伊尔先生的温柔撒娇了呢！
结果什么都没有改变……
总是这样依著您，那么什么时候您也会觉得我是累坠、是负担吧！
最后，会像父王陛下一样放弃我吧！
你看，就连刚刚也叹了气，对这样的我无语了吧！放弃了吧！
连话都不想说了是吧！
这些我都知道，其实您可以不用勉强的，不想说就不要说了。
至少等到我累积足够的勇气时——
「——雪莱雅…」
他呼唤了我的名字，该来的还是要来，我心头一震。
可以再等等吗？我还没做好心里准备。
现在就要让一切结束吗？我还——
「……对不起，事到如今我也不想辩解——」
辩解？为什么事辩解？
您在说什么？
难道您没对我感到失望吗？
不想再继续和我一起旅行什么的，您没有这么想吗？
不如预期的话语让我有些混乱，但萨伊尔先生并没有注意到，他继续将视线固定在地板上，静静的说下去。
「不想原谅我也没有关系——」
等等等等，您在说什么？不是这样的！
为什么会变成这样？
「既然港口也恢复的差不多了，过几天我们就出发——」
不对，不是这样的，等等，别再说了！
「不是的！！」
等我注意到时我已经用非常大的声音打断了萨伊尔先生的话语
萨伊尔先生双眼睁得圆圆的，眼里面充满讶异。
「雪莱雅？」
萨伊尔先生疑惑的呼唤了我的名字，是对我刚刚的举动表示惊讶吧！
对一定是的，居然这么没有礼貌的打断别人说话什么的。
「啊！不、那个…」
想到刚才唐突的举动让我有些不好意思，别过原本交会的视线，不知道该看向何处。
萨伊尔先生不发一语，沉默又再度降临在这个空间……
低著头，因为紧张而搓揉著双手，透过余光可以感觉到萨伊尔先生专注的盯著我，因为我打断他说话的关系吧！
就这样又经过十几秒钟的时间，所以现在是在等我开口吗？
「……不、不原谅什么的……」
说出来的瞬间，突然觉得自己什么不说，偏偏没头没脑的说这个，明明有更重要的话要说的不是吗？我啊，拜托再加把劲啊！
「欸？」
萨伊尔先生也因为这样而疑惑的更深了…
「……倒不如说……是我让萨伊尔先生失望了。」
我鼓起勇气开口想要向他道歉，但他的眼睛反倒瞪得比刚才更大，身体前倾，激动的几乎要站起来。
「怎么会？为什么你会这么想？！」
看到他慌张的表情，反而让我有点安心，没想到居然是从他那里得到勇气，调整好呼吸，我继续接著说
「……那是因为，我把责任都推给了萨伊尔先生…」
「……责任……？」
「明明应该是由我来完成的，但最后却推给了萨伊尔先生……您对最后只能消灭舒耐感到困扰了吧？这份懊恼和后悔，明明应该是由我来承担的，但最后却都丢到您的身上……」
「不……那个……」
他低下头来，身体微微倒向后头。
再加把劲啊！雪莱雅，要好好的传达给萨伊尔先生才行。
「真的很对不起……还有……谢谢您依著我的任性，给了他机会……」
啊～将想法化成声音说出来的瞬间，心里的大石跟著落下，紧绷的情绪也跟著溃提，明明应该要微笑著和他道谢啊！可是我却无法止住自己的泪水，就连声音也跟著哽咽。
「……其实，是一样的。」
「欸？」
萨伊尔先生静静的开口
＊＊＊＊＊待续
第16回 彼此交错的心／すれ违い心-3　
＊＊＊
「……是我让萨伊尔先生失望了。」
为什么你会这么想？
直到最后都无法拯救他并不是你的错，要说也一定是因为我能力不够的关系。
如果我能更早让他冷静下来，或是能阻止虚无……
「……您对最后只能消灭舒耐感到困扰了吧？…」
无法做出反驳，要说没有是骗人的，但更多的是，对自己的无力感到羞愧。
最后，只能用这种方式来将一切划上句点。
听著雪莱雅的话语，心里有个声音响起…
「……其实，是一样的。」
「欸？」
不自觉的将浮现在心里的声音化作真实的语言
看著没有理解我所说的雪莱雅，我又再说了一次
「——是一样的。」
「一样是……？」
「雪莱雅也对精灵的事感到愧疚了吧！」
雪莱雅的双眼微微睁大，不可置信的看著我，看那表情，我似乎说对了。
于是我继续慢慢的说下去，把我现在心里所想的，好好的传达给她。
「对于只能以那样的方式结束，让我再次感受到自己的无能为力，但这不是雪莱雅的错，就算最后换成是由雪莱雅来结束他的性命，我也一定还是会对此感到愧疚，说到底，不管怎么选择或许都不存在快乐的结局，因为你和我都不能对已经发生的悲伤视而不见，你和我也都会因为这份悲伤而感到自责，所以，是一样的……」
雪莱雅认真的看著我，原本止住的泪水又再眼眶中打转，她从喉咙发出干哑的声音
「……是吗？……是一样的……对于只能用那样的方式结束，为此怪罪自己，然后擅自认为萨伊尔先生会因此讨厌我……很害怕，你对我感到厌烦的话……」
最后她说了些什么我已经听不清楚，只能静静的看著将脸埋入双手，泣不成声的她
过了好一段时间，雪莱雅才终于平复过来。
眼睛红肿的相当严重，毕竟刚刚那样大哭了一场，这也是没办法的。
我想……现在的这份悔恨会成为将来我们的力量吧！
为了不要让更多的悲剧发生，一定要阻止虚无才行，虽然不知道如何是好，但我相信，去寻找光之女神的下落是肯定的，如果虚无的背后是暗的话，能战胜暗的就只能是光了，就算困难，也总要有人去做不是吗？我在心里暗暗立下了决定。
既然和雪莱雅的事情也解决了，我起身来到门口迎接一直在外面等待著的朱里。
「抱歉让你久等了……」
「欸？你怎么知道我在外面？我、我可什么都没听到喔～」
朱里红著脸不好意思的说，虽然门被关上，但我其实隐约感觉到她一直在门口守著。
「让你费心了，谢谢！」
对于她这样的安排我真的非常感谢。
然后，对于这样为人著想的她，必须好好向她说明才行。
这次的事件让我体悟到，我们的旅程是伴随著危险的，单单光是雪莱雅被虚无盯上这一点就有可能因此丢掉性命。
所以，必须要坦白才行，而在那之后，是否要继续与我们同行，就让朱里自己决定。
已经和雪莱雅讨论好，于是，我们把所有知道的一切都告诉她。
不论是虚无的事也好，雪莱雅是沃肯尼亚公主的事也好，全部，只要是她想知道，有所疑问，我们可以解答的，都一一告诉了她。
就这样，整个晚上我们说了很多很多，直到山的另一边翻起淡淡的鱼肚白…
＊＊＊＊＊《精灵使　第一章～始之苍暮》 第16回　完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第17回 尾声，各自的决心／终幕、それぞれの决意-1 
＊＊＊
「天啊～这是哪里的冒险故事吗？」
朱里很不可思议的说著
「世界毁灭什么的……我以为只有故事书里看得到！」
以前我也是这么想，总觉得世界怎么了都和自己八竿子打不著，现在想想，那只是对于和自己无关的事情漠不关心吧！
实际上也是如此，要不是因为姊姊的事情，我一定不会像这样离开村子。
「——不论对谁一定都是一样的！我们光是关心自己周围的事就已经用尽全力，要说世界发生了什么，那一定也只是听听，没有什么实感吧！」
雪莱雅眨了眨眼睛继续说
「我也是……光是自己的事情就已经分身乏术，更别说国家或世界什么的……」
「这么说来～没想到雪莱雅居然是公主殿下呢！」
「抱歉呢！之前一直瞒著您。」
「不会啦！没关系的！我多少能够理解，毕竟……恩……对！解释起来有点复杂呢！」
说著朱里直直的向后一倒，就这么躺在了床上。
「啊啊～感觉一下之知道太多事了，脑袋还没办法吸收呢！」
或许是因为朱里这种不拘小节的举动，雪莱雅轻轻的笑了出来。
太好了，自从舒耐的事情过后，她似乎一直都还在紧绷状态，是因为把压在心里的事情说出来所以稍微放松了吧？看著雪莱雅，我不禁这么想著。
突然间，朱里将双脚举起，靠著将脚往下的力道顺势又从床上坐起。
她用著圆滚滚的绿色大眼直楞楞的看著我
「所以，为什么现在要和我说这些呢？」
「啊～这个嘛～」
不经意的和雪莱雅互看了一眼，我接著继续说
「其实是因为，我们希望朱里能够自己来决定。」
「决定？决定什么？」
「——妳也看见虚无了吧！他的强大和我们根本不是同一个档次，只要他有意愿，轻易的将我杀了带走雪莱雅都是有可能的……」
在我这么说的时候雪莱雅低下头露出了忧郁的神情，但这就是我们目前的现实，虽然我自恃剑术和魔法都在平均水准以上，但如果真的和虚无打起来，别说一根寒毛，可能就连让他改变位置都办不到。
「虽然不知道他为什么没有这么做，但也只能认为是他一时兴起，难保将来不会像我说的一样，而且，多亏了朱里，雪莱雅身上的孢子也都去除的差不多了吧！所以，接下来你不一定非要和我们一起前往沃肯尼亚不是吗？」
「啊、关于这个啊～～我也想和你们说，这几天我其实稍微想过，刚刚听了你们的话，我也下了决心。」
「那么，朱里的决定是？」
「我要和你们去沃肯尼亚。」
「是吗～我知道的，毕竟实在太危险……欸？什么？」
欸？等等，我是不是听错了什么？
不只是我，雪莱雅也露出惊讶的表情。
我们原本都没有想过朱里会要继续和我们一起去沃肯尼亚。
危险自然不用说，没必要让朱里陪我们一起涉险，这是我们的共识。
看著惊讶的我和雪莱雅，朱里有点不好意思的再说了一遍。
「……我想和你们去沃肯尼亚……不行吗？」
「但是、」
没等雪莱雅说完，朱里继续接著说
「其实刚开始的时候我真的很害怕，打算这就样逃走的，但是……」
朱里停顿了一下，将目光看向了我
「那时候萨伊尔不是说了吗？『如果逃走的话一定会后悔』……虽然还没得到师傅的承认，但身为药师的自己如果放著需要帮助的人逃走，就这么一走了之，不只师傅不会原谅我，我也一定不会原谅自己……而且……」
朱里歇停了一下，像是在思考著什么然后继续说道
「虽然目前还没有成果，但其实我的梦想是开发出让堕精恢复的药……」
「让堕精恢复？这是有可能的吗？」
雪莱雅惊讶的看著朱里
「还不能断言，但是理论上是可行的」
「理论是？」
「过去我们都认为精灵的核——依比是维持精灵外表的媒介，当依比被破坏后，精灵就无法维持原本的样貌并且变得狂暴化……」
「关于这个，我之前曾在王宫的历史书中看过。」
「但是，根据从圣战时期流传下来的一部分文件可以得到另一个假说——」
「假说？」
「那就是堕精现象其实是由于依比内光之力和暗之力不平衡而导致。」
「光和暗的不平衡？」
「是的，因为依比内的光和暗失衡，这股不稳定的力量破坏了依比，导致精灵堕化，所以只要能够稳定那个力量，或许就可以使精灵回复原状。」
总觉得他们开始讨论起我有点跟不上的话题了？
当然，话语本身是听得懂的，但是光之力和暗之力是什么？我们能够使用的不是只有元素之力吗？
「那个……光之力和暗之力是什么？精灵不是只有六种元素之力吗？」
「欸？萨伊尔不知道吗？」
「恩，第一次听说～」
「唉～这样啊～我想想……萨伊尔知道不死鸟大陆是由光之女神长和暗之女神长共同创造的吧？」
「关于这方面的知识还是有的。」
「所以不只是各元素的女神们，所有不死鸟上的生命都包含了光和暗的力量。」
「所有的？就连我们也是？」
「没有错，精灵也是这样。也可以想像成是我们透过各元素共同连结于光暗的力量。而根据资料记载，依比就像是一层外壳，里面包含了光和暗两种力量，但当两种力量失去平衡依比就会受到破坏，精灵也就无法维持原本的样貌，也就变成我们所谓的堕精了。」
「所以……你的意思是因为依比中两种力量失去平衡，导致精灵堕化？」
「是的，原本我们认为是因为依比本身受到破坏，所以解决的方法大多是利用魔法寻找能够代替或是让依比恢复的方法，这也是魔法派一直研究的，但如果这个假说成立，堕化的主因是因为依比内的暗之力，那么是不是将多余的暗之力除去就可以了？」
「因为假设的前提不一样，所以相对的处理方式也不相同吗！」
雪莱雅感觉非常轻松的就跟上了朱里的话题
「就是这样～」
「可是如果这个假说成立，为什么到现在各国还是没有研究出应对方法呢？」
「我之前也一直不了解这个原因，但是在这次事件后有了新的想法。」
「这次的事件？有什么特别的？」
「从这次的事件看起来，就像谣传的一样，堕精现象是由虚无所引起的吧？」
「——这么说来，之前遇到的两次堕化共通点都是虚无的血，如果那就是暗之力的话，那么就是因为那个而导致依比产生了失衡——」
「等等！雪莱雅！你说之前还有一次吗？」
「欸？啊啊～是的，就是之前在萨伊尔先生村庄的时候……也是因为那个……伊奥里雅小姐才——」
或许是顾虑到我的感受，雪莱雅没有将事情说明得很清楚，并且还不时将视线移向我这里，为了向她表示我并不在意，于是开口做了这方面的补充。
「那时候确实也是因为虚无的血而导致原本长眠的精灵王堕化，加上舒耐这次，或许可以推断堕化的条件是需要虚无的血。」
对著表情有些复杂的她我回以了微笑，没事的，虽然现在回想起来还是会感觉痛苦，但是已经没事了，因为现在比起沉浸在悲伤里，我有必须要去做的事情。
「啊啊～所以是因为这样吗？」
「欸？怎么了吗？」
「刚刚我说过那个理论是假说吧！因为没有人明白堕化的原因，所以大家都只是靠著现有的堕精去推测，而药师之间有依据假说流传下来的一份古老药方。虽然没有办法立刻去除暗之力，但可以像多多玛草那样，渐渐将暗的力量消除。只是那些原本应该有效的药方在这两百年多年来完全没有任何功效！」
「完全没有？怎么会？」
「很奇怪对吧！靠著那些药方，加以改良后的成品就是之前用上的，至多也只能让堕精变得迟钝。但是根据原本的记载，花个两三天，应该可以将堕化消除。」
「所以，这和虚无的血有什么关系吗？」
「我不知道，但是说到血，不是会想到『精灵契约』吗？」
「精灵契约？」
又出现了第一次听到的名词
「朱里小姐说的是那个透过血和赐名与野生精灵立约的术式？」
「没错」
看著依然满头雾水的我，雪莱雅继续细心的解释道
「所谓的精灵契约就是透过立约让契约者和精灵之间建立主从之别的方法，简单来说就是精灵将会顺服契约者的意志。」
「服从契约者……所以朱里的意思是虚无和精灵签订了契约？」
「我也不知道，但也不能说没这种可能，若是契约的话会变得有些棘手。」
然而雪莱雅像是想到什么似的提出了不同的看法。
「可是，我所知道的契约是要双方你情我愿的，但虚无的情况怎么看都……像是单方面强硬的迫使精灵接受——」
听了雪莱雅的话朱里若有所思的自言自语「恩～说的也是，这样的话……契约……也不太对吗？」接著很是烦恼的胡乱搔著头发大声说道「啊啊～不明白的事情实在太多了！」
我见她深深的叹了一口气后接著继续说道
「看来现阶段还是只能先从暗之力这方向著手了。」
「这样说起来～水精灵王之前说过，只有光可以驱散黑暗……。如果是光之女神的话，或许会有什么办法？」
「——就是这样，所以我想要和你们去沃肯尼亚，不，正确的说，应该是我想和萨伊尔去寻找光之女神。」
「欸？！」
「而且有萨伊尔在的话我就不用像以前一样只能找弱小的堕精试药了，可以拜托萨伊尔把他们先打个半死，光是用想的感觉就变得很有效率呢！」
「喂喂～你是把我当成什么了？……等等，所以之前在森林里……该不会……」
「啊哈！被发现了吗？除了摘药草以外当然有机会就是要尝试一下我的新配方啊～」
朱里用手轻敲了一下自己的头，露出俏皮的表情。
不不不，就算你露出这样的表情，我也不会轻易被你收买喔～
总觉得莫名其妙的搭上了一个奇怪的队友
「所以朱里你到底还有多少事没有和我们说啊～！！」
听到我的疑问她煞有其事的屈指数算著，一个、两个、三个…
「欸嘿～可能还有个十来件吧？」
「真的假的？！」
「开玩笑的啦，毕竟女人味的主成份就是神秘感嘛！至少让我保留年龄吧！」
「既然要女人味首先就该改变妳那身装扮吧！」
「总之，之后就多指教啰！」
「欸？唉～～没办法，看来是没有办法说服你了呢！」
「当然！我的梦想可是研究出能够治疗堕精的药呢！只有这点是不会退让的！而且一开始我也说过了吧！我还没去过沃肯尼亚，既然都要走当然就一起走啰！」
「啊啊～我知道了，雪莱雅也没问题吧？」
「欸？嗯嗯～如果朱里小姐没有问题的话…」
「好吧！那就这样决定了，这几天海上的航行也顺利恢复，明天就先前往海卓里德吧！」
「欸？可以吗？」
听到我的话雪莱雅显得有些意外，看著她我微笑的说道
「之前不是说好的吗？去海卓里德打听关于光之女神的事情。」
「啊、嗯！是的！一起去海卓里德吧！」
对，去海卓里德看看吧！堕精已经不是我一个人的问题了，如果可以找到让他们恢复的方法，阻止虚无，就可以让更多人不用遭遇像我一样的悲伤了。
＊＊＊＊＊待续
第17回 尾声，各自的决心／终幕、それぞれの决意-2 [最终回] 
＊＊＊
「——就是这样，所以我想要和你们去沃肯尼亚，不，正确的说，应该是我想和萨伊尔去寻找光之女神。」
「欸？」
听到朱里小姐的答复，由于太过震惊，我不小心发出了声音。
不是对于沃肯尼亚的事，让我震惊的，是她要和萨伊尔先生一同寻找光之女神
为什么呢？虽然这样说可能不太适合，但明明我们才认识不久？
一般人会轻易的决定和不太认识的人一起旅行吗？
因为我从来没有旅行的经验，所以不太清楚，这样是正常的吗？
但萨伊尔先生好像理所当然的接受了。
没有关系吗？明明充满了危险？
啊！毕竟朱里小姐不但可爱还有许多药草的知识，当作伙伴的话一定比我还有用吧！
这么说来，难不成其实朱里小姐是喜欢萨伊尔先生的？
所以之前她才会在意我们两个的关系？
啊啊～这样好像就说的通了，因为喜欢萨伊尔先生所以想要待在一起吧！
如果朱里小姐喜欢萨伊尔先生的话，要支持她——
奇怪？
为什么突然觉得胸口闷闷的？好像有什么东西卡著？
好奇怪的感觉？是哪里不舒服吗？
「啊啊～我知道了，雪莱雅也没问题吧？」
突然间，在我还在思索胸口的不适感时，萨伊尔先生向我搭话
「欸？嗯嗯～如果朱里小姐没有问题的话…」
为什么要问我呢？毕竟朱里小姐是说要和萨伊尔先生一起旅行，那么为什么需要征求我的同意？虽然对此产生了疑惑，但很快的，再听完我的回复，萨伊尔先生说出明天要前往海卓里德之后，这份疑惑立刻被惊讶的情绪所取代。
因为我本以为港口恢复后他就会提议要去沃肯尼亚的
「之前不是说好的吗？去海卓里德打听关于光之女神的事情。」
是的呢！之前说好了，想著萨伊尔先生确实接收到我的想法，胸口就变得暖暖的，刚刚奇怪的不适感也随之消失了。
算了！既然没事了应该不是什么大问题！没什么好在意的。
没错，一起去海卓里德吧！
请让我在伊奥里雅小姐的事上也尽一份心力！
＊＊＊＊＊
《精灵使　第一章～始之苍暮》
～全章   完
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第一章 后话 
首先，还是要感谢您82800多个字的支持，（哈！当然不是我算的，是Word算的）
第一次写轻小说，总觉得有诸多不周的地方。
明明感觉没有多余的事件，但不知道为什么的在Word中还是占了约190页。
尤其是在下的烂中文、乏词汇，希望内文还像人话可以理解。
原本就因为文笔不好，所以一直没有把它写成文字的想法，对自己来说算是一大挑战。
虽然幻想著透过写写轻小说，或许可以增加作文能力，但……果然没有这么简单的……吗？
第一章结束在舒耐事件，把一些该交代的也交代的差不多（？），或许可以算是完整？
如果有什么觉得没有说明到的或是疑点欢迎不吝留言吐槽，
（对，在下最喜欢疑点和吐槽了喔！（哪招？）
捉模著接下来又该闭关念书一阵子，于是赶在年前发完，也算了了一件心事，看到留言会尽快回复，也谢谢您的鼓励。
可以预告的是，第二章是关于海卓里德的故事，
至于雪莱雅是否能在第二章顺利返回沃肯尼亚？
而在第一章得罪作者的某位艾同学又到底会不会回归呢？
就让我们继续看下去……
最后再次向您献上最诚挚的感谢    m(_  _)m
ここまで読んでくれて、诚にありがとうございます。
物语はまだまだ続く！
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
第一章 人物介绍-Part 1 
如题，就是人物介绍。
等有空再把角色图补上啰～
（是说因为考试ARAC的绘图板都还没装起来呢（远目
原本打算画个三视图什么的，不过貌似没有那么多时间，就先这样将就了（远目）
（若无法显示请点选>>
[http://photozou.jp/photo/list/1501027/9362288]
传送门
<<）
＊＊＊
排列方式：出场顺序（大概？）
提醒：有剧透（？）
＊＊＊
◎
雪莱雅．露兹．沃肯尼亚
Shellea . Luz . Volcania
（15）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/269262317_624.v1641972994.jpg
个性温顺，举止得体，平时开朗善良有行动力，但在紧张时刻总是会掉链子，
所以一直觉得自己什么事情都做不好，自我评价很低。
自幼丧母后和父亲关系变差，以偷跑出城的事件为契机被长年禁足在离宫内。
曾为了想要得到父亲的认可而努力，但皆以失败告终，视解除禁足为父亲的肯定 。
也因长期深居离宫，公主的头衔形同虚设，在外被人讥讽为「不存在的王女」。
擅长火属性魔法，平常带在身上的法杖构造极为简约，无法令人联想是王族所使用的产品，实则此为兄长为其亲手制作，对雪莱雅来说是无可替代的宝物。
◎
萨伊尔
Zaire
（16） 暱称：萨伊（Zae）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546859_624.v1628600571.jpg
个性爽朗、诚实责任感强烈，没什么欲望，多半行动都是为了他人。
就如名字的字义一样「吞噬所有河流的河」，像是可以包容一切，不受常理束缚，对于多数想法都能够欣然接受，常常有些突发奇想。
从小得到水属性从属精灵的喜爱，所以即便不使用魔导具也可以役使精灵使用魔法。
有记忆以来母亲已经不在，父亲身体又不是很好的情况下，姊姊伊奥里雅身兼三职，有时候是严格的父亲，有时候是慈祥的母亲，还有时候是一起玩乐的姊姊，对萨伊来说姊姊的重要性不言而喻。
和村子里的托尔是好朋友，因为从小到大都一起打打闹闹，所以彼此心有灵犀，可以说彼此皆是竹马的关系。两人受过萨伊爸爸的指导，剑术在村里算是数一数二。
擅长水属性魔法，对于需要精密控制魔力的冰属性魔法不是很擅长，一样可以使用，但往往会因此消耗过多魔力。
◎
伊奥里雅
Eolia
（20）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546860_624.v1628650947.jpg
萨伊的姊姊，父亲在其13岁时因病过世。
自此伊奧里雅便撐起家中的經濟，利用森林裡採集的季節果實製作手工果醬或果醋來貼補家用，村民知道他們家裡的情況所以也常常會將家裡多的或是不用的東西拿來給與他們不小的幫助。

　　於是伊奧里雅也會用料理或是一些東西回禮，薩伊也跟著學習幫忙家事，有時候會去村裡幫忙打雜，從原本一家人和村裡幾乎毫無瓜葛，逐漸變成目前互利互惠的情況。
和萨伊一样有著魔法天赋，但和所有的一般人一样还是需要使用魔导具才能使用魔法，相较于攻击魔法更加擅长辅助或防御型等实用性的魔法。
◎
托尔
T
or
（17）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546861_624.v1628650955.jpg
5岁的时候和家人一起搬过来，很快便和年龄相仿的萨伊打成一片。
兩個人小時候在一起常常闖禍，所以也常受到伊奧里雅的責罵。
和萨伊两人非常有默契，完全就是好哥儿们、好基友。平常没事的话常常腻在一起，要是没有看到另外一个人，村民一定会关心询问。
家里是打铁的，一般像是刀具、农具等等都有在制作。手很巧，因为兴趣他还学会了电镀等等技术，有时后会带著自己制作的饰品和萨伊一起去镇上的市集兜售。
听说伊奥里雅喜欢「像爸爸一样的男人」后开始勤于锻炼身体，希望能变得和自己父亲一样魁武。但他却不知道他的爸爸和伊奥里雅说的爸爸完全不一样。所以……到底有没有人要告诉托尔啊～要是再这样继续练下去可是会变成伊奥里雅不喜欢的肌肉男的！！！
◎朱里 Julie（13）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546862_624.v1628600571.jpg
个性活泼好动，不喜欢沈重气氛，享受于捉弄别人，有著晚上无法一人入睡的坏习惯（？）。
出生在即将被灭国的风之国，从婴儿时期就是由姊姊照顾。
但在其约3岁半左右的一个夜晚，姊姊却忽然消失无踪，因缘际会的和之后担任其药草师的师傅相遇，被其收养。之后和师傅吵架而离家出走，在旅途中寻找失踪的姊姊。
有制药天赋，梦想是做出能够让堕精恢复的特效药。
＊＊＊
诶~~Part 1大概就先这样了。
巴托尔和克蕾雅就等有Part 2的时候再放，其实第一章主要人物没有很多啊～
另外关于某位在第一回出现过的艾同学，
因为得罪了作者
第一章没什么戏份就先不放了，之后等回归再说。
＊＊7/2更新＊＊
因为想修正朱里的衣服颜色，所以换了图，
还没时间做成和大家一样只好先这样将就著
＊＊＊＊＊＊＊
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第一章 人物介绍-Part 2 
虽说是人物介绍，但其实也只有人设图。
和
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/135608.html]
第一章的8.5
回一并更新。
如显示有问题或需要大图者，请自行点选>>
[http://photozou.jp/photo/top/1501027]
传送门
<<
◎巴托尔 Barthol（17）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/269285761_large.v1642646481.jpg
◎克蕾雅 Claire（18）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/269258631_624.v1641891603.jpg
有考虑要不要加上虚无，但……一切似乎只能慢慢来了～
可能会放在第二章下面？？
（目前尚缺人设图：虚无、空、皮欧等第二章出场人物）
（至于艾克雷的话……目前就先用
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/134242.html]
圣诞贺图
还有它的
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/99727.html]
伪彩蛋
凑活凑活吧～
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第二章 水之澜涌 (共25回，总字数约153,000，不含后话  
内文下收 ლ(╹◡╹ლ)
第1回 繁华的水之都／华やかな水の都-1 
※　※　※
我的名字叫做雪莱雅，雪莱雅．露兹．沃肯尼亚（Shellea . Luz . Volcania ），是不死鸟大陆上五大国之一的火之国公主。至于为什么火之国的公主现在会身在水之国的首都——海卓里德（Hydrolead），那就要从一个多月前说起。
不过因为故事说起来有点冗长，所以细节的部份就请大家自行参阅「精灵使The Mediator of Anima～第一章  始之苍暮」里面会有详细的补充。
虚无（Neant），没有人知道他的来历，只知道他在不死鸟大陆上存续有千年之久，为了要解放两千年前被封印的暗之女神长——缇布尼斯（Tenebris），他带领著部下使原本不死鸟大陆上的精灵（Anima）堕化成为凶暴的堕精，透过加深人们和精灵内心的恐惧和痛苦所产生出来的暗能量一点一滴恢复暗之女神的力量。
然而为了要打破当初的封印，六位精灵使的血似乎是不可或缺，而我，虽然这样说可能有点奇怪，但自恃魔法天赋相当贫乏的我似乎被他们选为火的代表。
什么？您问为什么第二章的副标是「水之汐涌」但却由我这个火之代表来说明？说实话我也不是很清楚，关于这点我会帮您向作者反应。
总之，虚无一行人为了绑架我而袭击了火之国的首都——弗业格（Fuego），但我却因为阴错阳差启动了古旧的转移魔法阵来到水之国的一个小村庄，和一位会使用水魔法的少年——萨伊尔（Zaire）先生相遇。
现在为了寻找光之女神并且回到弗业格，我和萨伊尔先生还有朱里小姐三人，辗转来到了水之国——密西迦美（Mishigami）的首都。
这是我第一次来到海卓里德，一踏上港口，目光就被紧紧吸引。
就像之前听说的，水之都，整个城市像是用水路连接的结婚蛋糕。
为了呼应众多的水路，大部分房屋基调是白色和米色，屋顶大多是蓝色，深浅不一的蓝，但偶尔也可以看到橘的红的绿的颜色点缀其中。
最下层也就是我们现在所在的海港，放眼望去是一整排的店家，有卖吃的、有卖鱼货的、也有卖钓具的，琳瑯满目。往上一层可以看到有点心店、面包店还有服饰店，一层一层的商店和住家交互堆叠成为了就算花上几天也不可能轻易逛完的珠宝盒。
「那个…是怎么在上下层移动的呢？」
注意到上下层的水路上面都有著小小的船只，再怎么样要在垂直的方向移动还是很不方便吧？我对此产生了好奇。
「啊、真的，很神奇呢！」
「哎～雪莱雅和萨伊尔是第一次看到吗？」
「恩，感觉很不可思议呢！是用魔法让船改变水道的吗？」
「我上次来的时候也觉得很神奇呢！不如我们一起去坐坐看吧！」
「欸？那个可以坐人吗？」
听萨伊尔先生这样一说，好像看到的都是上面载货的船只，也有载人的吗？
啊！有的，虽然不多，但仔细观察可以发现，在比较上层的地方有人乘坐在上面。
「有的有的！我记得有专门的船家，一边观光还可以一边听有关海卓的故事喔！」
「嘿～还真是贴心呢～」
「好像很有趣呢！萨伊尔先生我们去坐坐看吧！」
「欸？啊～我知道了，难得来一趟，就好好的观光一下吧！」
在港口稍微享用过中餐后，朱里小姐带著我们来到距离海港不远的乘船处，除了目的地以外还有路线长短可以自由挑选，感觉非常的贴心和客制化呢！
因为主要想打听光之女神还有沃肯尼亚的消息，于是最后我们选择了目的地为城市广场，路上可以欣赏住宅区与水路商店的路线。
「几位客倌是第一次来海卓里德吗？」
「啊、是的。」
和我们搭话的是一位年纪稍长，有著放荡外型的男子。
大约齐肩的长发被简单的束在后头，接近瓶覗的浅蓝色头发在阳光下反射出白绿的光芒，他的右脸颊上有著一道小小的十字伤疤，也因此增添了一点阳刚的氛围，额头上束著绣有游船公司名字的头带，在宽松的外挂内穿了非常有个人风格的衣服。
他是我们今天乘船的向导兼船夫—克里夫（Cilff）先生。
「这个都市很棒吧！不是我在说，交通便利海运发达，各地往来的特产这里可都找得到，尤其是最近遇上建国周年，每天街上都很热闹呢！」
「嘿～原来有庆典啊！难怪这么热闹！」
「喔～没错！客倌们不是来玩的吗？」
一上船就充分的展现他健谈的个性，轻易的就可以找到话题和客人聊起来呢！
朱里小姐似乎很喜欢这种气氛，开心的和船家攀谈起来。
「是旅行的途中喔！正好到这里看看！对了！大叔，你们城市这么大有没有推荐什么好玩好吃的啊？」
「哎呀～小妹妹你怎么叫我大叔啊～！我今年也才29啊！」
朱里小姐真是的，这样很失礼呢！还好克里夫先生并不在意，但没想到朱里小姐似乎完全不以为意的继续说著
「29就算大叔啦！你都已经是我的两倍多了呢！如果我爸爸还在的话，可能和你差不多大喔～还是要改叫你阿伯？」
不、那个，这样真的就有点超过了，请不要再说下去了朱里小姐，我向萨伊尔先生露出求救的眼神，但萨伊尔先生却很悠闲的享受著两边的风景完全没有发现……
「欸欸欸～叫阿伯就饶了我吧！我现在还没对象呢！」
「欸～是吗？我人面很广喔～要不帮你介绍？」
总觉得再这样下去就过份失礼了，我小声的出声制止朱里小姐。
「朱里小姐～」
「哈哈哈～没关系没关系！我不在意」
克里夫先生亲切的大笑起来继续说道
「不过关于吃喝玩乐可就问对人了，吃的话第四大街上的海鲜饭馆可是非常推荐喔！他们的配料都是主厨每天亲自去渔港批来的，用料实在大方，尤其是配上他们自酿的啤酒，那味道可是会让人上瘾呢！」
「哇～听起来很棒呢！还有呢？还有呢？」
「如果是要好玩好看的啊～因为正好遇到庆典每天广场除了市集还有杂技表演，那边的企鹅烧也十分美味喔～尤其是热呼呼刚出炉的，是这次的人气商品喔！」
「欸～～听起来很棒呢！广场就是我们等下的目的地吗？」
「喔！没有错，说到广场啊～最近街上的女孩子好像蛮流行占卜的呢！」
所谓的占卜，我曾在书里看过，大多是透过魔力以及魔导具作为媒介帮人解答问题又或预知未来的一种类似神谕的仪式。
不过因为父王陛下是属于自己的未来掌握在自己手里的那一派，所以相对在火之国并不流行，但是我的专属护卫——艾克雷的故乡好像常常会使用占卜。
——艾克雷……
那个事件之后过了这么久，他当时应该有顺利逃出来吧？
应该没事吧？不会这么容易就……
每次回想起那天发生的经过还是会紧绷到忘记呼吸，我咽了咽口水，让心情平复。
对！现在不是动摇的时候，笑吧！雪莱雅！笑吧！不要让他们有多余的担心。
一直没有关于沃肯尼亚的消息也是没办法的，所以，笑吧！
这么说来，是不是可以透过占卜知道父王陛下还有艾克雷的情况呢？
突然而来的灵机一动，让我对占卜充满了一丝的希望。
但不同于我，朱里小姐却提出了另外的看法。
「那有什么好玩？反正占卜师说的不都是些模棱两可的话吗？大多都是骗人的啦～」
「欸？是这样吗？」
是骗人的吗？就在我感到失望的同时，朱里小姐继续说道
「是喔～反正就是说些无关重点的话，到头来大家会自行解读，然后就会觉得占卜师都有说到，但其实根本就只是自己牵强附会、对号入座而已！」
「哈哈哈～小妹妹你和我之前的想法一样呢！但是呢！那个占卜师真的很不一样。」
「欸～是吗？」
对于帮占卜师说话的克里夫先生朱里小姐表现的相当不以为意
「我之前也是这样认为的，但是前几天发生一件事，让我对此改观呢！让我觉得，那个人或许真的可以看到未来呢！」
※　※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》第1回   待续
第1回 繁华的水之都／华やかな水の都-2 
※　※　※
根据克里夫先生的描述，事情的经过是这样的。
前几天上午，因为日前海上异象的解除，全城正如火如荼的加紧赶工即将迎来的建国庆典，镇上到处可见还未完成的游乐看板以及挂到一半的彩带，虽然都还是半成品，但全城上下早已充满著热闹欢乐的气氛。
克里夫先生一如往常的准备步行前往搭船处，轻松愉悦的走在每天固定的路线上，从这里向左转，那家阳台的花最近正好盛开，而这里向右转的话，就可以听到庭院后头的屋里吹奏著不协调的曲调，那是他非常喜欢的上班路线，依著脑中的地图前进，仿佛他就是城市的主人，一切都在自己的掌握之中。
然而就在刚穿出小巷，一旁却传来了年轻男子的声音。
「那边的船夫小弟」
他停了下来，寻著声音查看，和他搭话的是一位身著漆黑宽松的长袍悠闲坐在大街长椅上分辨不出身形的男子，因为建筑物的阴影，男子看上去有著一头被墨水浸润过近乎乌黑的长发，批散的发丝略略透著千岁绿的光泽，额前的长浏海工整的从中间向两旁分开，让人清楚看见他上半部的脸上缠满绷带，从额头的发际线开始，一层一层，直到颧骨上缘，将双眼紧紧包裹。
「这个人应该看不见吧？」克里夫先生心想。
即使几乎看不到男子的长相，从绷带下透出的鼻梁和下脸推测，他应该是有著一副姣好的面容。
「…如果不想早上洗两次澡的话，直接这样去上班比较好。」
「蛤？你这是在说什么…？」
但是男子并没有理会克里夫先生的提问，只是静静的说著「这次算是优待」，然后他将兜帽戴起拉到几乎遮住自己上脸的程度，拿起身旁细长的拐杖后就起身离去了。
「蛤～？到底是怎样啊？莫名其妙。」
克里夫先生虽然觉奇怪，但是并没有放在心上，继续向前走，拐个弯就会到广场，每次经过广场，也就是这次庆典中全城上下最热闹的地方，按惯例他最喜欢走在广场的右侧，因为从右侧向左边看，在某个特定角度可以看到房屋穿插排列成很像巨牙鲸鱼的形状，运气好的话还可以看到远方的云交叠成水花，那景色，是他的偶然发现的私房景点，也是每次上工前给自己打气的景色。
但是，刚刚那个奇怪男子的话语却让他在意起来，直接去上班吗？他是怎么知道自己等下要去上班呢？奇怪的还不只这些，明明双眼都被蒙住，为什么会知道自己是船夫？虽然看起来年纪差不多却被叫小弟这点让他很想吐槽，但更奇怪的还有，他怎么知道自己早上洗过澡了？
虽然满满的疑惑但这并没有阻止克里夫先生，尽管对于那个奇怪男子的发言表示困惑，但没有一定要听从的必要，说到底，那个人到底是谁啊？
觉得心里有些不快，我就偏不听你的，克里夫先生一如往常的来到广场的特等席，享受鲸鱼游水的片刻，但…就在这个时候，事情发生了。
就在他享受那份景色的时候，一阵风吹来，阳光穿透云层照耀在广场之上，耀眼的阳光让另一头正在赶工的工人一时睁不开眼睛，不小心的把工具踢到了下层，接著，就像是骨牌作用，一个一个的东西连锁著，最后，就如故事中常见的乔段那样，翻倒的蓝色油漆不偏不倚的倒扣在他头上……
之后克里夫先生才从别人那里听说，原来先前和他搭话的那个男子，是最近城里有名的占卜师。
附带一题，因为油漆的关系，他那天真的又去重洗了一次澡，毕竟那样一身狼狈是不可能接客的，身上的颜料算是好不容易洗去，唯独他那原本浅黄色的头发怎么都洗不干净，于是就成了现在这样的淡蓝色。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》第1回 待续
第1回 繁华的水之都／华やかな水の都-3 
※　※　※
「哈哈哈～也太爆笑了吧！所以你就顺势染发了吗？哈哈哈！」
「朱里小姐，您笑的太过分了～」
听完克里夫先生的经历朱里小姐笑到船身几乎要翻覆的程度，看著行为夸张的朱里小姐，克里夫先生继续说
「唉～所以啊～自此之后我就对占卜师改观了。小妹妹，有时候不要太铁齿，难保什么时候会给你遇到真货，至少啊～我觉得现在来我们城市的那个占卜师真有两把刷子！」
「嘿～～真有那么厉害吗？」
朱里小姐露出了不怀好意的笑容
「恩、好！我决定要亲自去会会他，看我不把他招牌给拆了！」
「朱里小姐～」
「哈哈哈！小妹妹你勇气可嘉啊！好！如果你真拆了他招牌记得要告诉我啊～」
「欸～？克里夫先生也…」
「啊！好，来，我们现在要往上一层啰！各位客官注意看好啰！这可是海卓里德的特产『水涌梯』喔！」
说著克里夫先生将船撑向一处由石块堆叠的中空圆柱体内，里面相当宽敞大概可以容纳两三艘小船的程度，墙上篓空的设计使得里头没有想像中昏暗，除此之外只要抬头仰望便可看见顶端像是蓝日一般的天空，就在克里夫先生将船撑入后，随即有栅栏从入口的水面下升起。
「坐稳啰～」
克里夫先生轻声提醒我们，接著感觉到从船底下方涌出大量的泉水，泉水的爆发力没有想像中的强大，我们的船身被温柔的不断往上推升，就这样，不到几分钟的时间，船只已经上升到上面的水层。就在我们将船只撑出去的同时，外头也有艘船正在等待著，应该是接下来要去到下层的吧！
「怎么样？好玩吧？」
「恩！好神奇喔！原来是这样上下移动的啊～」
对于克里夫先生的提问，我惊喜的赞叹道，萨伊尔先生也对此表示了惊讶。
「对吧！在其他地方可是看不到的喔～除了这个还有待会儿也会使用到的『自走水梯』这些都是政府的魔法技术研究发展局的研究成果喔。」
「魔法研究…」
「魔法技术研究发展局，简称魔发局。那里除了研究魔法以外，还有相关生活类的魔石的应用，除了这些水梯，其他还有像是可以维持温度或是去除水气的瓮又或是能让屋内暖和的道具，总之啊！这里生活能够这么便利，都是多亏了他们的研究呢！有机会的话你们可以去参观看看喔！」
「欸？那个是可以让一般人参观的吗？」
「是啊，当然比较重要的研究是不能参观啦！但是有一般对外给民众参观学习的场所，里面也放置了很多书籍，是一栋结合图书馆和展览馆的复合式建筑。」
「啊！那里也有历史书吗？」
听到图书馆引起我不少兴趣，由于在王宫中生活受限的缘故，平时最大的兴趣便是靠著书本的描述自由想像世界的样貌。而其中，最有趣的莫过于历史书，除了纪录各个国家的历史，其他还有很多关于各地的传说。没错，既然光之女神从很久之前就已经销声匿迹，那么，或许从历史书中可以得到需要的资讯。
虽然可能会花点时间，但能去图书馆看看多少会有些收获，我是这样觉得。
「欸～小姑娘会看书吗？真了不起！我不认识字，所以没办法告诉你，真是抱歉啊」
克里夫先生有点不好意思的搔了搔头发
「啊！不，我才是…不小心有点兴奋就…」
这么说起来，就连在火之国也不是所有的人民都会读书写字，当然有些常用简单的单字多少会认识，但是要到真正可以看得懂书上所写的文字，又或能靠著文字来沟通的，大多是有一定社会地位的望族，贵族就不必说，其他像是商人或是神职人员这类大多会有一定的知识基础。
听说在其他国家，很多平民家庭为了让孩子有机会学习文字，会让孩子从小进到神殿担任见习神官，等到了一定年纪才从神殿离开，对神殿来说则是免费得到额外的人力，所以大多也都欣然接受。
孩子可以借此学习知识，神殿也因此不缺劳动力，而在神殿表现良好的孩子将来长大还可以获得神殿的推荐，未来的工作有一定程度的保障，可谓之三赢。
「不不不，这不是很厉害吗？你一定有非常爱你的父母吧！」
「欸？啊～嘛～」
对于克里夫先生的问题，我无法坦率的给出肯定的答案，因为说真的，对于母后的印象几乎没有，至于父王陛下，说不上亲近，我甚至不知道他是不是喜欢我。
但是克里夫先生没有注意到我的尴尬接续著说。
「就是啊～不然一般是不会让女孩子学习识字的吧！」
「喂！大叔，这里可还有一位会识字的女孩子喔！你这是瞧不起女孩子吗？」
朱里小姐似乎非常不赞同克里夫先生的看法而发出了抗议。
「嘛～怎么会呢？我当船夫可就为了服侍像你们这样出色的小姐喔～」
「嘿～真的吗？」
就这样不知不觉的话题被岔开了，之后大多是朱里小姐和克里夫先生聊著关于海卓的八卦消息，萨伊尔先生有时也会对话题表示看法。
为此我却感到松了口气，因为自从母后过世之后父王陛下和我之间好像一直有一块看不见的高墙，一块我尝试过无数次都无法翻越的高墙。我不知道自己有一天是否也能像伊奥里雅小姐和萨伊尔先生那样，像是家人一般的与父王陛下互动——
告别克里夫先生，抵达目的地时正是下午广场最热闹的时候。
朱里小姐一脸兴致勃勃的要寻找克里夫先生口中的那位占卜师，看起来她真的很想拆人家的招牌，希望等下不要出什么大事才好。
整个广场布满五颜六色的彩带和装饰让人眼花撩乱，空气中传来各式的香气还有欢乐的音乐声，不断刺激著我的五官，一个不留神注意力就被店家摆设的新奇有趣的商品吸引走，不行！不行！我们现在可是要去刚刚和克里夫先生打听到的旅店，因为正好遇到建国庆典，所以往来的游客相当的多，即便现在过去也难保还有剩余的房间。
「哎呀、」
「啊、没事吧？」
拥挤的人潮让我有些裹足难行，就在正要被人潮淹没的同时，萨伊尔先生即时牵住了我的手担心的询问。
「恩、没事的。」我有些不好意思的回复道
「小心一点，可别又走散了～」
不知道为什么，对于这样说著然后露出像是注视著孩童一般笑容的萨伊尔先生，让我感到心中一阵不快。就在赌气想要放开被他紧握的手时，另一只手也被朱里小姐挽起。
「就是啊～毕竟雪莱雅可是累犯了呢！」
「哎、那个……应该算是不可抗力吧～」
我也知道当时给他们两人添了不少麻烦，但不论任谁来看那都是意外吧！是意外的吧？
就……时间点发生的近了点……？
面对露出尴尬笑容小声嘟哝的我，朱里小姐将双眼瞇成弯月一般笑著说道
「不是有句话说『事情超过三次就不是意外了』雪莱雅还剩一次机会了呢！」
朱里小姐无心的话语回响在脑海中，我感觉心跳慢了一拍而不自觉停下脚步。
超过……三次……
像是暗示那般，过往早已尘封的回忆突破了盖子盘据在脑中，曾经因为类似的话语而被侵蚀的日常、灰暗没有色彩的风景还有那些冰冷排斥的眼神，那是曾经在离宫中被人嫌弃以及自我厌恶的自己……
但那都已经是过去式了，为什么这时还会感到动摇呢？
下意识透过余光寻找著不在这里的身影，但不论如何期盼也不可能出现在这里。
而当我意识到这个事实时，一直被刻意忽视的不安开始燥动，不可以，不要再想了，刚刚不也完美的做到了？笑啊！雪莱雅！快点笑啊！
不只朱里小姐，就连萨伊尔先生也露出了担忧的神情，看著他们开合的双唇我却听不清其中存在的话语，声音像是被混沌的空气还有鼓噪的心跳声所阻隔，朦胧而混浊，呼吸也跟著变得急促。
忽然间，一个沉稳充满磁性的声音划破那片混沌，仿佛阳光穿透云层那般。
「前面几位旅人，您们是在寻找光吧！」
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》第1回　完
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第2回 占卜要亲密接触／占いはスキンシップ-1 
※　※　※
一位少女从帐篷内走出，和身旁的友人兴奋的向著热闹的广场方向走去。
不一会儿一位身穿黑色长袍的长发男子从帐篷内走出。
从一旁的树丛里响起一位女子的声音。
「您辛苦了」女子将一手放在胸口轻声向男子说，然而男子没有给予任何回应，满是绷带的脸上看不出表情，但女子似乎摸出男子的情绪一般又再度开口。
「还没有…是吗？」
「啊啊～」男子淡淡的回应，依旧无法分辨说话的情绪。
但从女子「这样啊～」的回复中可以感觉到些许的沮丧。
「…那位大人呢？」
像是想到什么似的女子突然向男子提问，但男子没有立刻回复，约莫片刻才缓缓的说道「……那位大人…还是老样子。」随即露出了苦涩的笑容。
「是这样啊！」
「嘛～因为是那位大人，所以也不用担心，对了，这个拿去，趁祭典放松一下吧！」
像是要掩饰心情又或打发女子离开，男子将一袋沉甸甸的钱币抛向了女子接著说
「接下来可要看好你的搭档，我要去会会公主殿下，别给我出什么纰漏啊！」
说著男子将兜帽带上，拿著拐杖缓缓的朝著声音热闹的方向走去。
「是的，我明白了。」
女子将手心放在胸口微微弯下身直等到男子逐渐走远，她看了看手中的钱袋后便转身隐没到森林之中。
※
（雪莱雅视角）
「前面几位旅人，您们是在寻找光吧！」
那个声音把我从过去的泥沼中拉回。
向著声音望去，一位身著漆黑斗篷，几乎看不见面容的男子静静站在树下。
「你是……」
萨伊尔先生微微站到前方挡在我们和男子的中间
「哎呀！真是抱歉，我是流浪占卜师，叫做空（Kū）」
男子一边说著一边为了向我们展示善意将兜帽脱去，让我们看见他缠满绷带的面容。
和克里夫先生形容的一致，透过绷带可以感觉到他的五官相当端正，沉稳的声线不知道为什么让我感到安心，方才被负面情绪所盘据的内心如今已如同万里无云般晴朗。
「……难道是那位占卜师先生？」我不自觉小声的惊叹道
「您们有事情想要请教我吧？……尤其是这位声音悦耳的小姐」
「欸？为什么您会…」
「库库～这可是商业机密呢！」
说著他将食指放在嘴唇前方，表示著对于我的疑问无可奉告。
「飒～来吧！毕尽人多嘴杂，接下来的话就请移驾到篷内，两位、不，应该是三位吧！这边请。」
他微微弯下身，用手摸索著放在身旁的拐杖，然后自顾自的向前走去。
「没事吧？」
就在占卜师先生前脚刚走，萨伊尔先生立刻向我询问道
「啊、恩，没事的」
「可是刚刚……」
对于我的回答萨伊尔先生似乎没有这么容易接受，
虽然有些没礼貌，但我打断了他说道
「——比起那个，我们快走吧！」
对，没事的，别再胡思乱想了，眼前有更重要的事情要做。
为了解答内心的疑问，也为了探求刚才那句话的含意，我们三人紧跟著那位占卜师先生来到位于广场外围一个小小的帐篷外。
「话说……朱里小姐怎么突然这么安静？」
站在帐篷外面，我小声的问著自从看到占卜师后就躲在我后面低头不语的朱里小姐。
「欸？啊～那个～」
不知道为什么她好像相当紧张？之前不是还信誓旦旦的说著要来拆招牌的吗？
「怎么了吗？」
「欸！那个、我、我也没办法啊～谁叫他长的太帅了～！！而且那声音～」
蛤？我没听错吧？那不是几乎看不到脸吗？而且……我以为你对萨伊尔先生……？欸？难道是我误会了吗？
朱里小姐满脸通红的看著我，或许是出自于紧张，就连他的双眼都水润水润的，我还是第一次看见这样的朱里小姐。
但说实话我看不出来那个占卜师先生有任何让你脸红心跳的要素！首先，他的脸几乎全都蒙著耶？所以是哪里帅了？啊！是鼻子吗？还是下巴？
「总、总之，你们先进去吧！我觉得光是待在同一个空间心脏都会受不了！」
欸？真的？你确定？
虽然我没有马上说出来，但我的表情已经泄漏了我的惊讶。
朱里小姐手忙脚乱的丢下一句「我在外面等你们」便催促著我们进到了帐篷。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》第2回　待续
第2回 占卜要亲密接触／占いはスキンシップ-2 
※　※　※
（雪莱雅视角）
「喔呀？另外一位小姑娘不进来吗？」
刚进去便看见占卜师先生已经盘坐在帐篷正对面的座垫上，想必刚刚外面的骚动他都已经听到了吧？我曾经在书上看过，失去某些感官的人，其他的感官系统会自然的补偿缺失的那一块，例如，听不到声音的人，他的触觉会变得比一般人细致；看不见的人，他的听觉也会较一般人来的灵敏。
「啊、是的，不过也许等等……」
「嘛～没关系，那么我们开始吧！」
对朱里小姐完全不在意的占卜师先生，敞开手臂示意要开始为我们占卜。
环顾四周，这里的空间并不宽敞，勉强挤进三个人几乎是极限了，想必平常多半是进行一对一的占卜仪式吧！
小小的空间里有著一张上面铺著暗紫色桌巾的矮桌，桌上放著几个小小的魔石，不知道是要用来做什么的。除了占卜师先生对面的位置上，地垫上还放著另外一个坐垫，而帐篷内的光源来自于占卜师先生身后的两盏立灯，细细的灯柱从地面撑起，上面点著的，不是现在普遍使用的魔法石，而是更加复古的油灯，奇特的是，燃烧的时候并没有书上提到的刺鼻味，而是散发著淡淡的香气，这是什么味道呢？
「我啊～比起大量运用魔导具的便利生活，更加喜欢以前那种朴实感呢！」
欸？不可能吧？他应该不知道我正在盯著后面的油灯。
「难道你们不这么认为吗？因为生活的便利，人们渐渐忘却了女神的恩惠。」
像是没有期待我们的回应，他接著继续说道
「唉呀！不小心跑题了，那么…首先请让我为小哥占卜吧！还是说还警戒著我？」
「啊、那个……抱歉…」
「没关系，毕竟只要说出不该知道的事，多数人都会对此有所防范。」
他示意萨伊尔先生坐在对面的坐垫上，但是萨伊尔先生却还是站著没有任何动作。
「但是……我没说错吧！您们不正在寻找光吗？」
停顿了一下，他微笑著对著我们说「……寻找光之女神，没错吧？」
「！、什、什么！？你到底是……？！」
当他提到光之女神的时候，不只是萨伊尔先生，就连我也相当惊讶，能够如此明确的指出我们正在寻找光之女神，真的有这种人吗？明明才第一次见面？
「刚刚也说了，只是个流浪占卜师罢了。那么～请坐吧！」
他再次催促站著的萨伊尔先生，即便没有再说出一句话，但从他的肢体语言可以知道，他向我们展现著接下来的话语要等萨伊尔先生坐下后才会继续，又过了几秒，萨伊尔先生妥协的坐下，而我也在一旁预备好的垫子上跪坐下来。
占卜师先生微微露出满意的笑容，然后继续说下去。
「那么……虽然不知道这样是否能让您放心，在占卜前，我们先来聊一下吧！」
「聊一下是…」
对于面露疑惑的萨伊尔先生，占卜师先生又露出了笑容
「是的呢，之所以知道你们在寻找的东西，那是因为事前透过占卜预见到了。」
预见？那是什么意思？？
「库库库～这事只在这里说，其实我的能力和一般占卜师不太一样。」
我见他将食指轻放在嘴唇前方笑著说道
「不太一样？」
「是的，比起一般占卜所指示出多种可能的未来，我可以直接知道将会发生的事，当然只要时间越近准确性就越高。」
占卜师先生的话有些超过我所能理解的范围，或许是感受到我们不可置信的氛围，他笑著拾起桌上的一颗魔石说道
「举个例子来说」他将魔石高高举起「如果将手放开的话石头会怎么样呢？」
「……掉到……桌上吗？」我有些不解的回答
「没错，这是一般的情况——」说著他放开了手，但魔石却没有如同预期的掉到桌上，几乎用著我没看清的速度，占卜师先生用原本抓著魔石的手将魔石再度握入掌心。
「欸？」因为惊讶让我不小心发出了声音
「库库～大多的未来也就像这样，而一般占卜所能得到的只是『不会就这样落下』那样暧昧不明的答案。」
「……所以才用模棱两可的话语让当事人自行想像附会吗？」听了占卜师先生的话后想起了先前朱里小姐的话语，我不自觉得自言自语说道
「呵呵～这样说起来是有点严厉了啊～但就像这颗石头一样，其实未来本身就不是那样简单的二选一，刚刚也有可能我没能成功抓住，又或有什么其他的变数产生，随著下降时间的拉长，未来的预测也就跟著困难。」
占卜师先生停顿了一下，意味深长的说道
「而且，即便我们清楚看见未来，我们也不被赋予告知的权限。」
「……权限？」
我有点听不太懂，说话还需要权限吗？似乎是听出我的疑惑，占卜师先生继续说道
「是的，世界万物运行都有它的『理』存在，占卜本身就是去探求本应不该被知晓的『理』若是强硬改变，世界的秩序便会遭到破坏，万物的运行也会跟著失调，所以直接将结果告诉当事人是我们这行的禁忌。」
「那……如果说了会怎么样呢？」
对于我的疑问，占卜师先生沉思了片刻
「嗯～是的呢！……会遭到天罚喔！」
「天罚？」
「——漆黑的刀刃将从天而降，就算是海卓里德也会瞬间化为乌有吧！」
「怎么……」
触犯禁忌的话连著周围的城市都要一起遭殃吗？实在是太不合理了，简直是拿其他人的性命做要胁不是吗？
「～～开玩笑的，实际上还没有占卜师触犯禁忌，所以也没有人知道会怎么样呢！」
「欸？」
是玩笑吗？但刚刚的语气实在——
「所以……请不用为此感到难过」
啊！这个人就算看不见也可以从氛围中感受到别人的情绪吧？
不！就是因为看不见，所以才比一般人更加敏锐吧！
「说到底人们透过占卜想得到的也就是对于不确定未来的『客观』意见，我们能说的，也就只有这些……纵使知道的再多，也还是有可以说和不能说的事情，我想这不论是不是占卜，都是这样的不是吗？」
「所以……你是看到我们寻找光的未来了？」
一直静静听著我们对话的萨伊尔先生开口询问
「喔呀？稍微对我放下戒心了吗？」
「嘛～虽然不是完全相信，但至少我想你应该不是什么坏人，而且……我有一定要见到光之女神的理由……」
「是吗？非常感谢您。……那么，我们就开始吧！占卜。」
「在那之前，可以先告诉我们关于你所知道的，光之女神的事吗？」
对于萨伊尔先生的问话，占卜师先生没有直接答复，他只是轻描淡写的说著
「嘛嘛嘛～别那么著急嘛！你们知道我们的魔力寄宿在哪里吗？」
「——是血吗？」
关于这个我曾在书上看过，魔力的起源或者说是魔力的来源，其实就是我们的生命力——血液。所以每个人的魔法天赋是有一定的遗传性存在，这也是为什么贵族间习惯与有著相似地位的贵族联姻。为了让具有魔力的血能够变得更加浓厚，能够诞下魔法适性更好的子代。
「小姐您真的知道很多呢！」
他笑了笑继续说道
「事实上关于光之女神，我也只预见了其中一部分，若要想知道更多，效率最高的其实是透过当事人来进行占卜。透过魔力，我可以看见人们的未来，是否能见到光之女神的未来也是……。」
只见占卜师先生低下头有些顾虑的说道
「一般的占卜大多需要透过当事人的血，不过……刚刚也说了我有些特别——」
这么说著他向萨伊尔先生伸出了手像是绅士邀请小姐那般说道
「那么，能允许我触碰你吗？」
「欸？什、什么意思……」
似乎因为占卜师先生突如其来的举止，萨伊尔先生一时间有些口吃的回应著
「——没办法啊～我的占卜肢体接触效果比较好，不然就算是我也没有兴趣触摸其他男人的手。」
「欸、啊啊～原来是这样啊！」
于是应著占卜师先生的要求，萨伊尔先生将手递了出去，但很快的我听见萨伊尔先生发出了奇怪的声音并迅速的将手收回。
「等、那个奇怪的摸法到底——」
因为帐篷内火光的照耀，萨伊尔先生的双颊似乎变得更加红润
「所以说、这是为了占卜——」
不同于有些紧张的萨伊尔先生，占卜师先生有些无奈的说道
「要不还是不要占卜了？」虽然很小声，但我听见了萨伊尔先生的嘟哝
「——这样好吗？您不是有一定要见光之女神的理由？连这点小事都不能忍耐——」
「呜——」
像是被说到痛楚一般，萨伊尔先生停顿了几秒，终于妥协的再度将手伸了出去。
抚摸？也不对，占卜师先生用著奇怪的方式触摸著萨伊尔先生的手，或许是感到不适，可以发现萨伊尔先生有些羞涩的脸庞像是忍耐什么一般微皱起眉头。
「——那么接下来要询问关于恋爱或是金钱运的问题吗？」
「欸？那、那个就……」
「哈哈～开玩笑的，放轻松点，是关于光之女神的事吧！那么，我们开始吧！」
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》第2回　完
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第3回 被封闭的道路／闭された道-1 
※　※　※
（雪莱雅视角）
或许是占卜师先生的玩笑话奏效，感觉萨伊尔先生的肩膀放松许多，但从背后看来还是可以发现他的身体微微颤抖著
「……啊啊～～这魔力……现在还只是涓涓细流，但总有一天会成长为吞噬一切的大河吧……是的，你的名字是……萨伊尔……」
明明没有自报姓名，透过魔力连这个都可以看到吗？
果然就像克里夫先生说的，这位占卜师先生很不简单！
然而再这之后他便不再说话，沈寂的空气让我感觉有些焦躁，透过缠绕在脸上的绷带可以隐约看见他的眉头深锁。
过了一会儿，占卜师先生缓慢的松开手深深地吐了口气，看上去相当疲惫。
占卜似乎是结束了。
您还好吗？我有点担心的询问
「——多谢您的关心，这个其实比想像中消耗体力和精神。」
他微微露出苦涩的笑容。接著重新将身体摆正，开口说道。
「萨伊尔先生……对吧？很棒的名字呢！」
「啊、谢谢。」
「首先要和您说的，很不幸的，自从绯夜圣战之后通往光的道路就被封闭……」
「怎、怎么会……！」
被封闭？光之女神在圣战中所受的伤有这么严重吗？
像是要安抚我们悸动的情绪，占卜师先生用沉稳的声音再度开口说道。
「不过别担心，有个古老的传言是这么说的——若想要开启光的道路就必须搜集四散的元素之力。」
「……元素之力？」
「是的，唯有集齐元素之力才能开启通往光的道路，而众所皆知，元素之力是由女神所掌管，若要得到元素之力就必须会见六位女神，幸运的是透过刚刚的占卜，相信很快就会见到你所熟悉的女神了，就继续照著你们的步调走吧！」
「欸？不能直接告诉我们在哪吗？」
「哎、现在的年轻人怎么什么事都想著要立竿见影啊？」
说什么年轻人，占卜师先生看起来也不过三十岁上下，不也相当年轻吗？
没等我们开口占卜师先生有些语重心长的继续说下去
「——
有时候等待也是必要的功课，就像好酒不经酝酿便不留香醇，浊水不经沉淀便不见清澈，很多事情若不经历过时间的洗练可是看不出价值。
而且就如我刚才所说，占卜本身是为了帮助人在选择上下定决心，而属于你们的时候还未来到，既然如此，我也就没什么可多说的……」
「可是……」
萨伊尔先生欲言又止，占卜师先生像是看透萨伊尔先生心思似的，静静的说
「放心，您的姊姊还不会有事…」
占卜师先生突然的话语不只让我也让萨伊尔先生惊讶的倒抽了一口气
「啊、抱歉！其实呢！魔力也和过去相连，一不小心就……」
「欸！不、……」
虽然看不见占卜师先生的面容，但从他的语调以及用单手遮掩下脸的动作可以知道他似乎因为自己不经意的发言而感到尴尬
沉默的空气在我们四周凝结，过了片刻，占卜师先生再度开口
「萨伊尔先生，请记得，虽然您认为是自己的责任，但这本是您宿命的一部分、是命运的使然，是您必经的试炼，而往后诸如此类的试炼也必不会减少吧！但是若有伙伴的帮助，您所期待的未来便会到来吧！至于要不要相信我……就交由您自己来决定，要记住，您不是一个人……」
「……我知道了。」
听到萨伊尔先生的回复，占卜师先生满意的点了点头，接著继续说。
「另外，那边的小姐…」
欸？是说我吗？
「请不用担心，您所挂心的亲人还有土之骑士都还健在。放心吧！只要过些时日就会遇见土之骑士，弗业格的事情也会从他那里听说的吧～」
欸？明明没有进行占卜……为什么？这难道也是之前就预见到的？
啊、不过，是吗？父王陛下和艾克雷都平安无事啊～真是太好了！
明明没有任何的根据，但不知为什么从占卜师先生的口中说出来，却让我感到安心。
一定是因为从见面开始这个人就不断说出令人惊讶的话，就像克里夫先生说的，这个人想必是真的可以看见未来的吧！
总算放下心中的大石头后，我深深吐了一口气，微微的将上身前倾「非常感谢您」的向他鞠躬道谢。
「接下来就靠你们自己了」这么说之后和我们收了两枚铜币，占卜师先生说著自己需要休息，挥手示意我们离开，然而就在我们即将走出帐篷的时候。
「啊啊～对了！如果要找旅店的话，不要去二街，直接去第五街看看比较好喔～这个就算优待啦！」
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第3回 被封闭的道路／闭された道-2 
※　※　※
「……果然有些心急吧？但是、终于……，要和那位大人……，这次一定……」
在萨伊一行人离开之后，俯卧在座垫堆叠成的床上，空轻声的用几乎没有人听见的声音说完后便沉沉的睡去。
另一方面，在城里的某处旅店内，克蕾雅拿著大包小包的食物回到房间。
「欸欸～巴托尔快来帮我一下～」
「呜哇！你也买太多了吧！」
一盒一盒的食物几乎要将克蕾雅的头都给掩埋，巴托尔赶紧上前将那些即将倾倒的餐盒接过手里，并一个一个的仔细放到桌上。
「唉呦～有什么办法，想吃的东西太多了嘛！而且我又不想多跑几趟，所以…」
「明明让我跟著一起就好了～」巴托尔小声的嘟哝
「你～可别想出去喔！海卓里德可是出奇的大，而且道路错综复杂，我可没有自信可以把你找回来喔～」
克蕾雅严正的警告巴托尔千万别轻举妄动。
「郊外还好，还有卢德（Rood）可以帮忙，但若让牠进到城里可是会引起骚动的，所以，你可千万不要乱跑喔！就连空大人也都特别交待了！」
「好啦好啦～你们到底是对我有多不信任啊？」
「可以说之前相信你的我是笨蛋的程度…」
「喂！你啊…」
对于克蕾雅想都没有想就直接回复这点，多少让巴托尔有些受伤，但一点也不在乎巴托尔反应，克蕾雅继续说道
「你都不知道上次『多多玛草』的那件事，我承受那家伙多大的压力，说到底，那个东西根本就不是给你拿来用在公主殿下身上的你知道吗？」
「蛤？不是那样用是要怎么用？」
「——所以说空大人把东西给你的时候说的话你都没听吗？」
「不就是那位大人……」
看著回想困难的巴托尔，克蕾雅再度发出了埋怨的声音说道
「啊～～讨厌，你这个路痴脑残粉！！早知道还不如和那个只会装乖的小鬼搭挡～是说为什么组织里都是些怪咖啊～～」
想到开启了抱怨开关的克蕾雅一时半载可能还会这样持续念个不停，巴托尔默不作声的一面打开刚买回的餐盒递到她面前，一面为了转移注意力的说道。
「这、这么说来，找到了吗？」
「哎、嘛～还是没有」
或许是这招起作用，克蕾雅先是一愣，接著理所当然般接过餐盒并在桌前坐下，与此同时还不忘轻声说完「感谢女神的恩惠」之后便开始大快朵颐起来。
很好，耳根可以清静一下了。虽然在心里庆幸，但对于看不见终点的等待期感到有些焦躁的他嘟哝道
「这是要我们等多久啊？」
「啊？没拜把啊～比京会趋沾母的大都都师努怀子。」
塞了满嘴的食物，让人无法理解她的语意
「拜托～你先把东西吞下去再说吧！」
巴托尔无奈的一只手倚著桌边轻扶著自己的额角，听了巴托尔的话，克蕾雅把食物咽下，拿起桌上的茶喝了一口后重新说了一次。
「没办法啊～会去占卜的大多都是女孩子嘛～」
「难道不能改一改那个设定啊？这样要找到何年何月？再这样下去暗之女神就——」
「有本事你自己去和空大人说啊～若不是『天启』使用那个能力好像要耗费相当大的魔力，而且又很多限制，因为这样他必须离开那位大人已经让他心情很不好了，你要是再惹他生气……我看就不只禁足这么简单了～」
「呜～」
听到克蕾雅的话，巴托尔只好乖乖闭上嘴，毕竟在这个女神沉睡的现在，已经很久没有关于任何精灵使的话题了，除了依靠空的能力，要在广大的人海中找寻区区几位的精灵使根本有如大海捞针。
直到绯夜圣战之前，精灵使还是个人人称羡的头衔亦或可以视为权力的象征。
没有可以努力的方向，这是天生得到女神从属精灵所喜爱才能够拥有的头衔，获得喜爱的人们能够比一般人更加容易让从属为其效力，换言之，就是能够使用更加高阶的魔法——精灵魔法。并且从属们是专情的，从过去的经验可知，不死鸟大陆上一次最多只会出现六位精灵使，也就是一种元素只会有一位精灵使的存在，没有例外。
然而，能力越大所需背负的责任也就越重，被从属所喜爱的精灵使们，需竭尽一生的为精灵们奉献，作为人类与精灵居中的协调者。也可以说，因为有著精灵使这样的存在，不死鸟上的人们和精灵才能够跨越种族共存共荣。
就因为精灵使是如此崇高的职业，过去，在女神还被人们景仰的时候，当发现有精灵使资质的人时，会在女神殿中接受祝福的任命仪式。但如今，别说是女神了，就连精灵使也像是离开人们的生活似的，已经很久很久没有任何的消息，要不是旧有文献记载，甚至被当成是童话故事那样的传说也不奇怪的程度。
※
将背部轻轻倚靠著窗边，巴托尔悠闲的望著窗外，克蕾雅正开心的享受著美食。
「你不吃吗？」
又将一盒餐点清空，克蕾雅看著巴托尔说
「不了、我看那些还不够你吃吧～」
巴托尔苦笑了一下，但接著他立刻将自己隐没在窗边的阴影之中，因为从窗外望出去的街上，出现了他所熟悉的身影…
「喂！克蕾雅别吃了…」
他一面小心隐藏著自己的气息，一面小声的呼唤搭档。
「恩？为什么？」
「说了你可别吓到……」
「恩？」
「是公主、好像要来我们的旅店。」
小心谨慎的注视著，他看见雪莱雅一行人进入了自己下塌的旅店。
「——猪？什么猪要来？」
看来就算已经将桌面三分之二的食物都清空，克蕾雅是真的还没吃饱，巴托尔虽然一脸无语的表情，但他还是再说了一遍。
「是公—主—，拜托，你是有多饿啊？」
「欸？欸欸？！呜、——真的假的？！」
因为震惊，克蕾雅差点将还塞在嘴里的食物喷出来，还好她急忙用手将嘴摀住，毕竟绝不浪费食物可是克雷雅的信条，在顺利吞下食物后，她不可思议的向巴托尔确认，但没给对方回答的时间，又自言自语说道。
「真是的怎么偏偏来这？欸？难不成……」
会是空大人吗？克蕾雅没有将后面的话说出口
「这到底是怎么一回事啊？？啊～你不会真的惹到空大人了吧？真是的！」
「蛤？」
对于克蕾雅突然的结论巴托尔感到疑惑，到底是怎样的连结才会把公主来到这里和他得罪了空划上等号？
虽然他们目前优先处理别的任务，公主的确保暂时延后了，这是空之前对他们说的。但是两人的脸已经被他们见过的现在，就算要外出也会变得困难。
「啊！你——千万不要乱跑喔！我出去看看。」
说著克蕾雅拿起了道具，正准备启动易容魔法的同时，外头却接著传来了脚步和说话的声音。巴托尔急忙拉过她的手并将她紧紧抱住限制在门边并且「嘘——」的作势让她不要出声。
因为隔音不是很好，所以只要仔细聆听便可以听见门外的动静。
「哎呀～真是不好意思，但我们也只剩一间房了，你们先看看吧！这时节来往的客人很多，多半是没有空房的，这间还是刚好有预定的客人提早离开才空出来的喔～」
说话的，是旅店的老板娘
「啊、是这样吗？」
少年的语气听起来有些尴尬，从声音听来应该是上次和巴托尔对峙的那一位。
「你们运气相当好，虽然只有两张床，不过三个人挤一下也绰绰有余啦！怎么样？」
「啊～看起来还好啦！那我们就在这住下来吧！」
这活泼有朝气的语气不是公主殿下，而是另外一位女孩
「——啊啊～也只能这样了。」
少年似乎有些顾虑，但毕竟是这样的时节似乎也只能接受，这样听起来是真的打算住下来的样子，而且好死不死居然还是隔壁？！
「喂！可以放开我了吧？」
克蕾雅小声的抱怨著
「啊！抱歉！没注意到…」
巴托尔急忙慌慌张张的松开原本紧抓不放的手，尴尬的气氛环绕在两人之间。突然隔壁传来了动静，再次引起他们的注意，为了能够听得更清楚，两人相当有默契的将耳朵紧贴与隔壁相连的墙壁。
「——果然…我还是再去别的地方看看吧！和你们两个睡一间实在…」
说话的是刚刚那位少年，是为了只有一间房而困扰吧！
「欸？没关系的吧！萨伊尔不一起睡吗？」
女孩似乎不太明白少年的烦恼
「我说啊～朱里，我可是男性喔！一般来说是不能这样和女性住在同一个房间的！朱里难道不会觉得困扰吗？」
「不会喔～之前不是也睡过了？」
「不、那次是不一样的吧！——」
没有给少年解释的空间，女孩继续说著。
「雪莱雅也不介意吧？」
「欸？——恩，如果朱里小姐也在的话…」
「看！没问题的吧！」
「不…但是…」
「而且你不是说雪莱雅被虚无给盯上了吗？要是你不在出了什么事该怎么办啊？我可完全无法算得上战力喔！」
「朱里小姐你这样说…」
「呜——这个既视感……啊～～我知道了啦。」
看来是终于妥协了，但在隔壁偷听的巴托尔和克蕾雅心情上或许多少有点复杂，毕竟……原本说好要带走公主的，虚无的手下，就是他们两个啊～就住在隔壁啊～只是你们还不知道而已！啊！不过现在任务暂时中止了，但也没必要特地去澄清。
两人互看了一眼，决定还是若无其事的先解决桌上的餐点，不只克蕾雅，巴托尔也在桌边坐了下来，而在那之后，两人没有再说过一句话……。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》第3回   完
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第4回 小小的骚动／小さな騒ぎ-1 
※　※　※
（雪莱雅视角）
或许是因为从占卜师先生那里得知了父王陛下和艾克雷的平安，昨天我著著实实睡了一夜好觉。恩？您问床位的安排吗？床位的安排其实没有想像中的困难，要说为什么，那原因可要归功于朱里小姐。
还在贝拉斯特丹的时候我就发现，朱里小姐貌似有夜袭……喔，不！堂堂公主说什么夜袭，这要给别人听到可真是有损公主的名声，咳咳，朱里小姐似乎很不擅长一个人睡觉，听说是因为小时候某个心里阴影所至，真不知道在这之前的夜晚她都是怎么渡过？
不过也多亏她这个习惯所以那时候半夜才会发现我不在床上，这么说来之后也没再遇到像那次一样半夜莫名出门的情况，所以……或许只是单纯的梦游吧？
记得她第一次摸黑爬到床上时吓的我大声尖叫还把隔壁的萨伊尔先生惊醒，虽然每次都说著下次会注意，但…几乎每天晚都会上演同样的戏码，所以最后我便和她提议不如干脆一起睡。听到我这么说的时候露出灿烂笑脸的朱里小姐真的很可爱。如果有个妹妹的话，我们之间的互动应该就会像这样吧！
所以，虽然房间望去只有两张床舖也完全不是问题。
不过明明说著有朱里小姐在就没关系这样的话，和萨伊尔先生共处一室多少还是有些别扭，所以我们在两张床中间拉起一道布帘以做区隔，这才缓解了彼此的尴尬，毕竟，这个时节真的一房难求，也不能让萨伊尔先生自己住外面啊～说起来我现在可是身无分文完全需要仰赖萨伊尔先生的状态，如果还让他露宿街头，再怎么说也太厚脸皮了吧！
于是，为了寻找女神的下落，我们现在来到水之国最大的复合式图书馆也是水之国的魔法技术研究发展局的所在地。
光是站在外头就可以感受到图书馆的庄严，和城下常见的白色墙面不同，整座建筑的外墙是以清透的浅蓝色为基调，不知道是用了什么样的工法，大大的窗花玻璃和墙面在阳光的照射下，熠熠的反射像是河流一般让人感觉到一股沁凉。
建筑物的占地相当广，听说从上方俯视看下去主要建筑就像是一个「H」加上一个「T」的形状，位在前方的「T」字型是图书及历史文物的收藏处，而后方的「H」字建筑则是魔法技术研究发展局的研究院本馆，平常是不对外开放给一般人参观的。
从正面看去三角形的主屋顶直直向后延伸，在「T」字部位的交会处可以看到突起一个高高的尖塔，那里面放置著报时用的钟，这也是昨天听克里夫先生介绍，说是整点的时间有开放参观，上面的风景也是相当值得一看，克里夫先生是这么和我们推荐。
墙面上布满左右对称的尖塔装饰，像是山林中簇拥的巨木又像是倏然耸立的雕琢岩壁交错在墙上。屋顶上有著几个小巧的三角形窗花开口，使得屋顶的线条多了些变化，另外屋顶与外墙之间可以看到矩形的锯齿花纹像阶梯一样一阶一阶的夹在两者之间，看起来是用一块块切割过的石头交互堆叠而成的，样式简单但精巧。
我们走上台阶来到可称之为门庭的屋簷底下，这里不是水之国的至高处，可以看到再上面ㄧ些的地方被众水环绕、伫立著的厚实围墙，那里才是水之国的至高点，也是国王城堡的所在。
即便如此，从门庭向后观望，一览无遗的街道绵延至海洋，天空及大海连成一线向左右延伸，目光被开阔的视野吸引让我忘了呼吸。
之前在贝拉斯特丹也好，第一次乘船也好，那时看见大海的感动远远不及现在，不自觉感叹起被禁足在离宫的自己，见识太过短浅，即便透过书本想像，也实在不如自己亲眼看见来得壮丽。
深深吸了一口气，再次看向那片蔚蓝，任由迎面而来的海风将一切思绪带走，感觉这里很适合放置户外野餐用的小餐桌呢！没错，一定会变成人气景点的，就叫做「心跳加速！万事OK！（ドキドキ！结果オーライ！）」怎么样？稍微对自己的命名天份感到钦佩，所以说有没有人要来夸我一下呢？
「雪莱雅、我们进去啰！」
正当我看得出神，后头传来了萨伊尔先生的声音。
啊！忘记我们并不是来观光，而是期待在这里能够得到关于女神的线索，虽然有点不舍，不过只能先和这份美景分别吧！
和外面看起来一样，建筑物的内部也相当壮观，许多直径较小的柱子聚集成一个个较大的支柱，而每一根小柱依附著彼此并不断向天花板延伸，使得高高的天花板上有著一根一根像是肋骨一般的线条互相交错，或许是魔法还是什么关系，室内非常的凉爽，天花板也泛著不规则的水光，单单只是看著就能够感觉到凉意。
大片的玻璃窗花透过阳光倒影在地上像是满开的花圃，一块一块不断向前延伸。
因为图书馆内部的图书文物多有一定程度的历史价值，所以每一位参观的客人不论身份都必须在前台将身上的东西寄放才能进入，武器自然不用说，就连魔导具也是禁止。
看著柜台员工身后向上延伸至天花板的高大置物柜，可以想像得到每天的入馆人数一定相当可观。
负责协助柜台人员的是一种叫做缎带水母的精灵，虽然他们小的时候不能够离开水中太久的时间，但是成体的缎带水母只要不过于炎热，即使是只有一点水气地方都能生存，因为漂浮在空气中的触手像是缎带一样飘扬故此得名。
就像现在这样，他们被训练成了协助柜台人员取放物品的帮手，一共三只，负责将来宾的私人物品放入指定置物柜又或将置物牌号码相同的物品从高高的置物柜中取下归还。
但……原本专注于工作的缎带水母们，却因为萨伊尔先生的出现而发生了混乱。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
（难得附上没什么意义的插图）
（若无法显示请点选>>
[http://photozou.jp/photo/show/1501027/269172630]
传送门
<<）
（嗯，上面是雪莱雅，下面是朱里，应该不用解释）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/269172630_large.v1640309469.jpg
第4回 小小的骚动／小さな騒ぎ-2 
※　※　※
（雪莱雅视角）
「真的非常抱歉！这些孩子平常是不会这么做的！」
「喂！不是说了不可以吗！」
「啊～不，没关系的。」
尽管工作人员一边不断的向萨伊尔先生赔不是，一边驱赶缎带水母，但不知道为什么三只缎带水母没过一会儿就又会飘过来围绕在萨伊尔先生身边，好一点的是绕著他转圈，时而用触手拉拉萨伊尔先生的衣袖，有的甚至直接紧巴在萨伊尔先生身上不放。
从旁人的角度看起来可能有点危险的程度吗？因为已经是成体了，每一只的大小加上缎带长度大约有一个人这么高，多少是有些重量的，只见他们雀跃围绕在萨伊尔先生身旁，有一只甚至直接压在他的头上，像是在玩乐嬉戏又像是在示好一般。
到底……发生了什么事呢？
工作人员个个看起来相当的困扰，似乎是第一次遇到像这样鼓噪的缎带水母。
「你们在做什么？闹哄哄的成何体统？！」
突然间从旁边传来严厉的指责声音，随著声音望去，一位身材高挑、深青钝发色的男子正站在图书馆入口检验的闸门处，即使透过眼镜也无法隐藏那锐利的目光，从中间向两旁分开的浏海以及俐落的短发给人一种做事严谨一丝不苟的感觉。
「查科尔斯（Charcoals）大人真的是非常抱歉，缎带水母们……」
「这不都给客人添麻烦了……吗？——不，这个……喔～原来是这样～」
原本大声斥责工作人员的男子仔细端详了萨伊尔先生之后，像是掌握了情况似的自言自语起来，接著伴随手上发出光芒的魔法杖，他粗暴的将缎带水母们从萨伊尔身上扯下来，因为疼痛精灵们发出了叫声，不只如此，像是为了警告又或是告诫精灵不准再有类似的行为，透过法杖他使用著微弱的冰魔法攻击缎带水母，受到攻击的精灵们惊慌的发出叫声并且四处闪躲。
就算要管教也不用做到那种地步吧！看著他粗鲁的使用魔法对待精灵让我多少有点心生不满。一旁的工作人员看起来也相当为难，但从刚才的对话听起来，男子应该是属于位阶比较高的上司，所以他们也不敢加以忤逆。
「已经可以了吧！」
萨伊尔先生看不下去，将双臂敞开直接挡在男子面前阻止他继续对精灵们的攻击。
「他们也没有犯什么大不了的过错，没必要这样惩罚吧！」
「没犯什么大错？对于精灵这种生物有错就要严加处罚，不然等他们什么时候露出獠牙可就来不及了！」
「你说什么！」
无视萨伊尔先生的反应，男子一面收起法杖一面走近萨伊尔先生的身旁轻声的对他说
「喔、失礼了，忘记您可是客人呢！——那么，这位客人，给您个忠告，麻烦您稍微控制一下那吸引精灵的魔力吧！不然什么时候被精灵给袭击了可别怪我没提醒您喔～」
「什、什么？」
男子迅速收起不怀好意的笑容后丢下「还不快给我认真工作」这句话，便转身离开留下一脸惊讶的萨伊尔先生，从工作人员的出入口返回图书馆之中。
「什么啊～莫名其妙！」朱里小姐愤愤不平的朝著男子的背后作了一个鬼脸，这一瞬间紧张的气氛才得到了缓解。
为此工作人员急忙缓夹道歉，刚刚的那位男子是在研究院里相当有名的研究员，研究内容主要是关于堕精堕化还有解析魔力变化等等，现在普遍运用在各个城市甚至普及至村庄经过改良的结界魔法装置就是他年轻时候的其中一项研究成果。
虽然说能够做出这么厉害的魔法道具是很了不起没错啦～但是那个对待精灵的态度实在无法令人苟同！再怎么样也没必要这么严厉吧！感觉身为他的下属一定很辛苦。
萨伊尔先生温柔的利用水魔法融化了附著在缎带水母身上的冰块，并且像是安抚似的轻抚著水母软嫩的头部，这才让原本受到惊吓的三只精灵恢复精神，继续充满干劲的完成柜台人员交待的工作。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第4回 小小的骚动／小さな騒ぎ-3 
※　※　※
（雪莱雅视角）
虽然花了不少时间，但我们终于寄放完随身物品并且通过了最终的检查闸门，听说一开始并没有特别设置检查闸门，是因为后来发生了一些事情为了安全起见才另外设置的。
进入到图书馆内部，放眼望去一排一排几乎呈现椭圆柱面的书柜延伸至天花板，为了方便读者取阅，书柜周围除了制作像是回廊一样的走道以外，每一层平面上还有著连接式的爬梯可以拿取位在较高处的书籍。可能为了视觉的开放感，一排排的书架之间使用桥梁互相连接，从下面往上望去就像是篓空的窗花一样非常美丽。
「说起来，刚刚到底是怎么一回事啊？」
朱里小姐似乎还惦记著刚才在柜台发生的事情
「萨伊尔之前没有遇过吗？」
「欸？恩～～好像没有呢！」
萨伊尔先生思考了一下后继续说
「类似这里驯化的精灵我们村里也有，不过好像没有碰过呢！像这样被精灵热情围绕还是第一次。」
「那野生的呢？野生的精灵会吗？」
「野生的啊～野生就更少遇到了。不是说因为堕精的关系，野生精灵大多都躲起来了吗？就连我们村子后面的山上平常都看不到呢！虽然可以听见他们的叫声，但是好像不会主动接近人。」
「嘿～～听你一说让我想到之前旅行时也很少见到野生的，比较不怕人的现在大概只有『托托利』吧！」
「托托利虽然说比较不怕人，但也只是因为他们会在城镇觅食吧！太靠近的话还是会飞走的。」
「哈！这么说也是啦！啊啊～不过这里还真大耶！走了这么久，到底在哪里啊？」
正如朱里小姐所说，里面真的不是普通的大，原本以为跟著指标很快就会走到历史类的藏书区，但不知道是什么问题，总觉的我们好像一直在原地打转。
突然间，一个害羞带点稚气的声音从我们背后响起
「那、那个……
你、您们几位
是要寻找、什、什么书吗？」
说话的是一位长相中性双眼细小到瞇成两条细线，鼻梁两侧有著雀斑，看上去相当友善的娇小少年
「是这样没错，那个，你是……？」朱里小姐率先回话
「欸！非、非常抱歉，
我、我
叫皮、皮欧（Piorar），是这、这里的工作人员。」
听他这么一说我才注意到，少年身穿和柜台人员相同款式的衣服，不过布面的颜色是淡淡的湖水蓝，是和他利休茶的头发不太相称的颜色，不知道为什么明明是他主动搭话但他却感觉相当的不自在，不但非常容易受到惊吓，语气也十分僵硬。
「太好了！我是朱里，我们想找水之国的历史书。」
「哎、这、这样啊～那、那么请、请跟我、我来。」
不同于给人的印象，他主动提出可以带领我们到想去的地方，于是顺著他的好意，我们跟随他的引领往另一方向前进。
在前往目的地的路上，或许是为了缓解皮欧先生的紧张感，朱里小姐和他聊了很多事情，啊、不过几乎都是朱里小姐在提问就是了，虽然感觉他好像想主动说些什么，但朱里小姐总是在他开口前又丢出其他问题让他回答，于是直到现在他还是一副尚未找到开口时机的样子。
但……或许是我的错觉，皮欧先生的视线不时的会聚焦在萨伊尔先生身上？
从他们的对话中得知，皮欧先生其实是最近新来的研究员，或许是新人的关系，所以说起话来相当胆小没自信，有时候甚至会不小心咬到舌头，真让人有些担心他这个样子在这边工作没问题吗？
就在我这么想时，不知为什么皮欧先生脚步一个没踩稳身体向著一旁的书架倾倒
「喂、小心一点。」
这么说著，萨伊尔先生及时从后方护住皮欧先生的肩膀
「哎、啊、非、非常感谢你、您」
「嗯？没事吗？你的脸稍微有点红喔？」
「欸、不、没、什么事都没有。」
对于萨伊尔先生的询问，皮欧先生一面回答一面慌慌张张的拉开彼此之间的距离。
但那个从他身上弥漫出来如棉花般粉橘色的气氛到底……
※
位于后面的魔法研究发展局，简称魔发局，远比我们想像中的还要大得多，除了刚刚听说的研究之外，还有魔导具的开发运用、药草药性测试和精灵救援等相关单位。为了容易辨识，大家的衣服都是相同款式，但是根据工作级别还有单位的不同会有不同的颜色和装饰。颜色越深代表职位越高，而皮欧先生这样的新人则是穿著浅色的外衣。
这么说来，刚刚那位带著银框眼镜趾高气昂的男性好像是穿著深紫色的外袍。
啊！果然，刚刚又看向萨伊尔先生了！这一定不是我的错觉吧！
穿过数个书架和回廊，我们终于来到图书馆隐密的一角，而这里，正是存放我们想要查询的历史书。不像其他书柜的开阔感，这里建造成一个半密闭的空间，从外头看进来相当具有隐蔽性，微微向下的阶梯拉高了原本矮小的夹层让整个空间看上去比实际大上许多，加上稍微昏暗的灯光，看起来更有几分地下室的味道。
「就、就是这里了，从这面墙直、直到后面尽头的地方为止，都是水、水之国的历史书。」
「这么隐密，最好跟著指标找得到啦！」
朱里小姐左右张望著不经意说出了心中的感想，为此皮欧先生像是被惊吓一般连忙低头致歉
「真、真是不好意思，造成你、您们的困扰，非常的抱歉！」
「啊！不、不是要责怪你！哎～～我是不是又说错话了？」
似乎是发现自己表达方法不是很恰当，朱里小姐急忙澄清
「没、没有这回事，真的非常抱歉！」
「嘛～所以说不是要责怪你……恩～总之，谢谢你带我们来！」
虽然朱里小姐一再强调她没有责备的意思，但皮欧先生却像是听不进去似的只是一味的弯腰道歉。直到萨伊尔先生说著「真的是帮了大忙，谢谢你」时，皮欧先生才瞇著眼露出害臊的笑容。
等等！所以说为什么你会露出这样的表情？不是对著朱里小姐而是萨伊尔先生？脑中有个不知用途的警报大声响起似乎在告诉我现在这个情况相当危险。
欸？可是，为什么我会有这种危机感呢？
莫名而来的感觉让我有些不知所措，但很快的当我注视著眼前的书籍之后，奇怪的感觉便被另一股不确定的无力感取代。
虽然知道水之国是个有点历史的国家，但这数量……感觉不是一两天可以看完的。
「这个……我们要全部看完吗？」
朱里小姐一语中的的说出了我内心的疑问，但，不看不行的吧！
「——抱歉！这个我可能帮不上忙！」
突然间，萨伊尔先生双手合十低著头愧疚的和我们说
「欸？怎么了吗？」
对此我不解的向他询问，然后萨伊尔先生有点不好意思的搔了搔脸颊开口道
「那个……其实我一直找不到机会和你们说，我不太会识字。」
「欸？！」
因为在游船的时候朱里小姐很自然的说出识字的事情，所以我连带的以为萨伊尔先生也看得懂文字。但仔细一想，这不是里所当然的吗？萨伊尔先生住在那么偏远的村庄，平常生活也相当简单几乎使用不到文字，根本没有机会去学习吧！我怎么连这么简单的事情都没有注意到呢！
「真的很抱歉，一直没机会和你们说……」
「不，是我没能注意到，并不是萨伊尔先生的错……」
「不过，这个量相当庞大呢！就连我都看得出来要花费不少时间，果然还是去坊间问问会不会比较容易些？」
「没问题的！虽然数量多了一些，但是从中筛选出比较有可能的书籍的话，我想应该不会花上太久时间……」
没错，先从比较久远的资料开始的话，之后经过杜撰失真的可能性也会相对减低，消息的可信度会来的比较高。反正艾克雷和父王陛下的事情已经有个底了，既然要做就要坚持到底，我可不会就这么轻易的放弃喔！
「抱歉！居然帮不上忙！」
「啊～没关系啦！还有我呢！找资料可是我的强项喔！萨伊尔在一旁看著就好啦！」
朱里小姐像是在炫耀什么似的把脸仰的高高的非常得意的说著
「哎、只是看著什么的……不太好吧……」
「有危险的时候就麻烦你噜！」
「欸？原来是把风的意思吗？」
「——那个……萨、萨伊尔先、先生是吗？如果是这样……是不、是否可以拜、拜托你、您一件事呢？啊，这样麻烦客人好像不是很好、很合适，但……啊！如、如果你、您不方便的话……」
啊，由于数量的震撼，以至我都忘记了，刚刚引导我们过来的皮欧先生还静静的待著没有离开的这件事，直到刚才为至他都默默的站在一旁踌蹴的看著我们，不，正确来说是看著萨伊尔先生。
帮忙是……要帮什么忙呢？
脑中的警铃又开始响起，果然，这样下去是不是很危险呢？
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第4回   完
后话：
嗯…… 这段其实困扰ARAC很久～
总之还是归咎于ARAC的烂中文。
可能因为从小是电视儿童的关系，ARAC开通了日文技能，然后等级逐渐上升到比中文差一些的程度。（这不是说日文好，而是中文差）
于是很多时后脑中出现的对话首先是日文形式（某种悲剧）
平常熟悉的流程就是默默的翻回「好像」正常的中文，但打这段时就遇到了诸多问题。
皮欧的设定是个教育程度不高，口气比较粗俗的孩子。
所以在表现他说话不擅长用敬语著实很考验ARAC的中文能力。
最后为了让大家理解除了中文无法表达的第一人称外，刻意在你和您上作了区别。
然后内文也留下皮欧习惯的自称（あっし），而普遍性的自称则使用（私，わたし），萨伊也是使用这样的自称。附带一提，雪莱雅的自称是（私，わたくし），听起来会更加正式。
总之，皮欧的话变得很难懂，但主要是想表达他不擅长敬语，就如果有更好的方式希望有高手可以传授一下（掩面）
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第5回 内心紧闭的精灵／心を闭す精霊-1 
※　※　※
（萨伊尔视角）
「——那个……萨、萨伊尔先、先生是吗？如果是这样……是不、是否可以拜、拜托你、您一件事呢？」
就在我和朱里说话的时候，一个声音打断我们，也因此我们三人的目光都集中在说话的他身上。
可能并不擅长被人注视，面前的少年低著头嘴唇微微颤抖，交握的指头燥动的互相摩擦不发一语，为了得知后面的话语，我开口呼唤了他的名字。
「皮欧…先生是吧？——」
虽然看起来年纪差不多，但是这里还是用一下敬称比较好吧？但就在我话还没说完，他有点不好意思的打断我说道
「那个……叫我皮欧就可以了，年、年纪也、差、差不多……」
「那么，也叫我萨伊尔吧！」
「——好的」
恩？果然身体不舒服吗？虽然没有刚才那样通红，但他的双颊看上去似乎有些火热。
「没事吗？」我这样询问
「哎、啊、是，没事的。」
嘛～既然本人都这么说了，或许只是我的错觉？
「那么，皮欧想拜托我什么事呢？」
「这个嘛……」
他的头更低了，搓揉指尖的速度也变得更快，接著用细小的声音说著
「——其实……我、我偶然间看到了……」
看到？看到什么？
「——萨伊尔被缎带水母们围绕的样子！」
缎带水母？喔～是说刚刚在柜台发生的事情吧！
恩？所以呢？这和拜托我的事情有什么关系吗？
「那个时候我、我就想……不知道是不是可以…不、这件事情只能拜托萨伊尔了！」
「欸？所以，要拜托我的事是……？」
「那是……」
说到这儿，他才终于再度抬起头，用那细小到让人看不见瞳孔的双眼将事情的原委告诉我们。
据皮欧所说，他在研究机构里负责的单位是专门救治在野外受伤或是被猎人迫害的精灵。前几天他们刚从盗猎者手下救出几只鹦嘴企鹅的亚成体，那是一种生性胆小群居在水之国北部以及雷之国全境的精灵。
雄性成体的头上有一根特别修长突出的羽毛，因为光泽特殊华丽尤其在南部贵族之间询问度很高，此外覆盖全身的厚实羽毛是优质的纺织原料，再加上据说本身肉质鲜美，几乎可说整只精灵从头到脚都具有一定的商品价值。当然因为野外数量一直很庞大不像宝石海豚那样被国家限制捕猎，但是为了确保族群能够稳定维持，芽绿季，也就是现在这个时节是明文规定的禁猎期。
但禁猎归禁猎，总是会有不守规矩的猎人在不能狩猎的时候偷偷跑到海边设置陷阱，这次救援回来的几只鹦嘴企鹅就是因为误入猎人的陷阱而受伤。
绝大多数的精灵治疗都相当顺利，唯独其中一只。
根据医生所说，虽然伤势本身并不严重，但是因为待在陷阱的时间比其他精灵还长，所以有些轻微脱水的现象使得他精神状况比较差，只要适当补充水分以及营养很快就可以恢复活力。
但……问题在于他对人类的警戒心非常的强，治疗人员拿去的水或是食物一概不碰，即使将他和其他康复的鹦嘴放在一起也依旧不吃不喝，纵使一般来说鹦嘴的身上富含大量的油脂可以忍受好几天的饥饿，但如果继续这样没有摄取水分的话，很可能会危急性命。
「所以…你希望我做什么呢？」
听过大致的原由之后，还是想不透皮欧将这件事情拜托我的原因。
首先我并没有这方面的专业，对于鹦嘴也没有特别熟悉，有什么事是我能做的吗？
「那个……我、我希望萨伊尔能帮忙劝劝那孩子，不、即使只是尝试将水和食物递给他也好！……只要这样就可以了……」
「可是你说他对人很有戒心……就算是我——」
话还没来得及说完，皮欧急忙打断我
「不！不一样！」
「欸？」
「那、那个……缎带水母们不是都很喜欢你、您吗？」
「啊～你说那个，可那也是我第一次遇到，或许只是刚好……」
「拜托了！请你、您试试看吧！试一下也好！」
「可是……」
说实话不是不想帮忙，而是依据皮欧的说法，答应的话势必要离开这里，而且也不知道会花上多久时间，这样一来就只剩下朱里和雪莱雅两个人，虽然进来的时候都有经过安全检查，但难保我离开的时候雪莱雅他们不会出什么意外，无法立刻给出答案，我犹豫著看向雪莱雅和朱里。
「既然如此，雪莱雅也一起去吧！」
突然间，朱里的提议让我和雪莱雅都惊讶的发出了声音。但是朱里说的没错，如果虚无的目标是雪莱雅的话，一起的话也比较放心，但是……
「呐！皮欧，雪莱雅也可以一起去吧？」
像是要催促他赶快做出决定，朱里又再次说了一遍。
「欸？可、可以是可以，只要萨伊尔能够答应的话……」
「那～就这么决定吧！雪莱雅也一起去吧！」
「欸？那朱里小姐呢？」
「我啊～我没关系啦！总是要有人留著看书嘛～」
「可是……」
「没问题的！妳不是也很在意吗？」
「欸？那个是……」
「这边放心交给我吧！在你们回来之前我一定会把女神殿找到的！」
如同预先宣布成果一般，朱里自信的用手指比出了一个胜利的V。
看来这样的安排是目前比较合适的选择，「我知道了」正当要这么说的时候，一旁的皮欧畏畏缩缩的提出了疑问。
「那、那个……请问……你、您们是在找女神殿吗？」
「啊、是的，想说书里或许有什么线索，所以……」
对于皮欧的疑问，雪莱雅作了说明。
「那、那样的话……我、我…好像知道……」
「欸？知道？女神殿的消息吗？」
朱里惊讶的声音回荡在安静的图书馆一瞬间引来旁人的侧目，即便我们向她示意，但对此一点也不在意的她快步走上阶梯并且不断逼近皮欧，光看气势就能知道在催促著对方赶紧把话给说清楚。
不过，说实话朱里你靠得太近了，没看到当事人一副快吓死的样子吗？如果妳再不稍微退后一点……很遗憾，在我开口之前，皮欧似乎就因为面对朱里以及周围投来的眼光使得精神超过负荷身体向后一倒而昏了过去。
啊啊～太迟了吗？总觉得似乎可以看到他的双眼正不断打转。
但还真是令人意外，在图书馆绕了这么大一圈居然我们要的线索就在眼前？！
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第5回 内心紧闭的精灵／心を闭す精霊-2 
※　※　※
（雪莱雅视角）
听了皮欧先生的原由，不知为何有种松了口气的感觉。
是因为知道了皮欧先生不是有著特殊嗜好的人吧！
欸？什么嗜好？
那、那个……当然就是，您、您也知道的吧？
世界上有各式各样的嗜好，例如明明身为男性但是……
也、也不是说反对，但、稍微、活生生在眼前的话，多少有点震撼……
我、我也是不小心从书里知道，不知道是谁将自己的书和我托人从图书室借回来的书混杂在一起，所以就不经意的看到了……
光是在书上看到就已经是相当冲击，更别提在眼前，而且还是认识的人！
但是光靠缎带水母喜欢萨伊尔先生这点真的有办法让对人不信任的精灵放下戒心吗？
萨伊尔先生看著我们似乎有什么顾虑，啊！是因为我的关系吧！毕竟朱里小姐也说过自己并不擅长战斗，所以萨伊尔先生会为此感到不安吧！
既然如此，是不是先放下资料去看看那只精灵比较好呢？
资料的话回来再找也可以，不是吗？
就在我打算这么说的时候，旁边响起了朱里小姐的声音。
「既然如此，雪莱雅也一起去吧！」
欸？我也一起？那朱里小姐呢？不和我们一起吗？
对于我的疑问，朱里小姐说著要独自留下来找资料。
「妳不是也很在意吗？」
被他这么一问，说不在意是骗人的，因为之前都被关在城里的关系，虽然这样说可能有点不太合适，但这阵子藉著旅行能够亲自印证书上所写著实让我无比雀跃。
听说鹦嘴企鹅的羽毛非常柔软，如果能摸摸看的话……，啊！不不不！可不是因为这样私人的理由喔！多少还是有点担心萨伊尔先生的！毕竟您看，刚刚因为互叫名字还略红的双颊，果然还是不能就这样让萨伊尔先生一个人去吧！
虽然希望朱里小姐也一起来，但冷静想想，其实最危险的就是我吧！虚无的目标是身为火精灵使的我，只要我不在，朱里小姐就和在这里看书的人们一样安全，对，会带来危险的是我，我不在的话会比较好！
「在你们回来之前我一定会把女神殿找到的！」
原本就这样打算让立下豪语的朱里小姐单独留下，但万万没想到皮欧先生的一个疑问立刻打脸才刚刚说服自己的我。
正确来说皮欧先生并不是知道女神殿的线索，而是知道可以从谁那里打听到女神殿的消息。于是，原本想著留下来的朱里小姐，也就没必要在这里翻找资料，我们三人改变预定的计划决定先帮皮欧先生解决精灵的事情，之后再去找他口中的那位知道神殿消息的老爷爷。
也就是说……没错，和您想的一样，结果朱里小姐还是要和最危险的我在一起了……
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第5回 内心紧闭的精灵／心を闭す精霊-3 
※　※　※
（雪莱雅视角）
穿过图书馆的侧门我们来到了相当于中庭的花园，据说从这里开始就是相关人员才能进入的领域。周围的花圃维护的相当漂亮，许多五颜六色没看过得花朵像是互相竞争似的艳丽绽放，这么漂亮的花园——
「——不能开放给大家参观实在太可惜了！」
一不小心，我将心里的感叹说了出来。
听到我的惋惜，皮欧先生笑了笑说道
「植物的事我不是很懂，但听说这里的花草全是有毒性的！」
「欸？是这样吗？」
还真是相当令人震惊，如果是这样也难怪不能让一般人靠近了。
「等、朱里？你在做什么？」
听到萨伊尔先生惊慌的语调，我这才看向身后有些脱队的朱里小姐。
「欸、不、没什么～欸嘿嘿嘿～」
只见朱里小姐像是作了亏心事一般将目光移开，并且将什么东西藏在了身后，而一旁的地上有著些许明显从花圃里攀折下来的枝条。
「那个……该不会是刚从里面摘的吧？」萨伊尔先生像是想要确认一般问道
「欸嘿嘿嘿……因为实在太罕见了不自觉就试吃了点，啊！就、几片而已，不会被发现的！」
「不是这个问题吧！是说这绝对会被发现的！」
听著萨伊尔先生有些无奈的语气，我将视线移向方才经过的花圃，虽说面积不是很大，但……那些不自然的缺角，真不知道朱里小姐哪来的自信？
不同于傻笑的朱里小姐，萨伊尔先生像是想到什么似的一脸慌张的说道
「等、比起那个，你说试吃？！这些不是有毒？」
欸？吃了什么？这里的植物吗？
听到萨伊尔先生这么说后，比我们还要慌张的是皮欧先生，只见他手足无措的左右踱步，口里还不断喃喃自语著「啊～怎、怎么办、馆长不在、前、前辈又……」
「啊、水！快点喝水，还有催吐！」
萨伊尔先生一面说著一面将身上的水袋递到朱里小姐面前，那样子像是尾巴著火一般焦急。但，有别于我们慌张的样子，朱里小姐倒是一派轻松不急不徐的搔了搔头发说道
「没事、没事！只是一点的话没问题，还可以提神醒脑喔……我的话就更……」不知为何朱里小姐最后声音变得有些含糊让人听不清楚，像是要转移话题一般她突然开朗的说著「萨伊尔要不要试试」然后另一边又摘下一朵花递给萨伊尔先生。
「哎？不、我的话就算了……」
「欸～～不尝尝吗？放心这个我试过了，很好吃的～」
「——你真的没事吗？」萨伊尔先生不放心的再度询问
「安啦！安啦！你又不是不知道我是谁～」
看著眼前神采奕奕的朱里小姐，似乎真的没有什么事的样子，为此我们彼此互看了一眼才终于松了一口气，接著萨伊尔先生说道。
「总之就算没事，这里的植物也不能够乱摘吧！」
欸？重点是那里吗？难道不应该告诫不能乱吃东西？？
「朱里小、不、朱里对植物很了解吗？」
为了消除皮欧先生的紧张，在他清醒后萨伊尔先生提议别再使用敬语而是用普通的语气和我们说话，而我们也会用普通的方式待他，所以名字也不用加上称谓，但或许是因为还不太习惯，有时候还是会听到他说到一半的敬语，不过与之前相比，皮欧先生口吃的次数真的大幅降低了不少，而他的表情也放松了许多。
「啊、也还好啦！略有涉猎……吗？」
「你平常意气风发的模样都去哪了啊？」萨伊尔先生不解的吐槽道
「啊哈哈哈～有时候我也是会想要低调一点，尤其是像这种现行犯般的场合……」
或许是有点心虚，朱里小姐的声音越变越小
「蛤？那是什么意思？」
就在萨伊尔先生和朱里小姐一搭一唱的同时，我对皮欧先生提出了疑问。
「这么说来……这里是不对外开放的吧？让我们进来真的好吗？」
「啊、那个的话，一下子没问题的。」
虽然他「嘿嘿嘿」的笑著回答，但是，真的没关系吗？
经过几个长廊，我们来到魔发局负责精灵救援的区域。
听说场馆内一共有两个空间，其中半开放的区域是为了消除野生精灵们的紧张感而设置的，这里提供各式各样的假山和栖木，在完全恢复之前，健康状况不错的精灵都会被安置在这里，一方面方便观察精灵的活动状况另一方面也可以帮助精灵恢复体力，至于状况比较不好的，则是安放在后方室内的单独空间。
因为人们与女神关系的疏远，除了已经驯化的精灵，要能亲眼见到野生精灵的机会并不多，当然对于过去几乎没出过城的我来说就更困难了，所以听著皮欧先生的描述，想像著待会儿在场馆中可以见到各式各样的精灵不禁让我有些兴奋。
但……实际来到皮欧先生所说的半开放空间时，那份沈寂却使得心跳变得沈重。
明明栏舍的设计如此用心，气候也相当舒适，但这里却感觉不到半点精灵的气息，寂静的就连树叶摩擦声都可以清楚听见。像是警戒经过的我们一般，围栏内的精灵们几乎都隐藏至遮蔽物后头，是那种不透过仔细观察很难发现的程度，而从缝隙中露出的眼睛则直楞楞的追随打量著我们。
看到我惊讶的表情，皮欧先生有些不好意思的说道
「我第一次也和你一样呢！」
「欸？」
「原本以为这里会充满精灵活泼嬉闹声的，但没想到却是这样寂静。」
「哎、嗯～」
「真的～精灵是都躲起来了吗？」
朱里小姐一面说著一面站在其中一间栏舍前面仔细观望
「嘛～～有人的时候都是这样，实际上要观察到精灵的活动非常困难，不过毕竟之后都还是要野放，所以如果和人太亲近也不太好就是了……」
或许是我的错觉，这么说著的皮欧先生眼神中带有一丝寂寞
打开两段式的房门，皮欧先生带领我们来到这次引发问题的鹦嘴企鹅所在。
「——就是这个孩子。」
顺著皮欧先生的视线，我们看见铁栏的后头有一团蓝紫色的物体缩在角落。
要不是皮欧先生的提醒，甚至不会发现他就在那里，但是从这里看不到精灵的脸，是在休息吗？仔细观察可以看到身体有著微微的起伏。
接著皮欧先生将不知道从哪里拿来的水和树果放在托盘上递给萨伊尔先生，「拜托了」这样轻声说著。
萨伊尔先生轻轻接过托盘后皮欧先生将围栏的门打开，锁匙碰撞的声音引起鹦嘴的注意，他警戒的竖起耳朵微微摆动，但或许是因为状况真的不是很好，依旧看不到他的脸。
萨伊尔先生回望了皮欧先生一眼，像是要确认什么似的，而皮欧先生只是微微点了点头没有给予任何话语，我和朱里小姐也跟著屏气凝神看著走向精灵的萨伊尔先生。
为了避免过度惊吓到精灵，萨伊尔先生在距离精灵三四步左右的距离缓慢的蹲下，并将托盘放在地上，从背后看不见他的表情，但是根据微微起伏的肩膀，萨伊尔先生像是深深的吸了一口气又缓缓的吐出，接著，他轻声的开口对精灵作了简单问候。
「啊、那个，初次见面，我是萨伊尔……」
虽然视线被萨伊尔先生挡住了，但隐约可以看到紧缩的精灵颤抖了一下，因为是和平常不一样的声音吧？或许就连味道也能分辨出不同。
停顿了一下萨伊尔先生继续说
「——哎、这边有很多好吃的树果喔！要不要来一点？……」
精灵还是卷缩著，这种气氛，就连一旁的我们也多少有些尴尬。
萨伊尔先生的肩膀抖动了一下，轻轻叹了口气继续说道
「……抱歉，才第一次见面就拿东西给你吃，一定很可疑吧！但是，如果不吃点东西让体力恢复的话就不能回到原本的地方……家人和伙伴也一定都在等你的，对吧！」
虽然看不见萨伊尔先生的表情，但是说话的声音让我感到有些不舍。
不知道是不是萨伊尔先生的话奏效了，精灵慢慢的抬起头，用像豆子那么丁点大的眼睛注视著萨伊尔先生。
就这样过了一会儿，令人惊讶的事情发生了！
原本紧缩成一圈的他缓慢的起身，摇摇晃晃的迈步向前，原本以为经过劝说他终于愿意吃东西了，但他却蹒跚的越过了食物走向萨伊尔先生，伫立在萨伊尔先生的前方。
正当他将羽毛蓬松的立起打算甩动身躯时，却因为脚步不稳而埋进萨伊尔先生的怀里。
啊～！不只是萨伊尔先生，我们也都发出了细小的惊讶声。
「——真是奇迹……那样对人警戒的精灵居然……」
我听见皮欧先生不可置信的轻声说著
萨伊尔先生微微将头转过来露出了有点复杂的笑容，他正轻轻的抚摸著趴在他膝上的精灵，精灵也非常舒服的发出细小的叫声，突然感觉有点羡慕呢！啊！我不是说精灵喔！是说萨伊尔先生！
啊～～不知道那身羽毛是不是真的很柔软呢？
接下来的情况出乎预期的顺利，趴在萨伊尔先生膝上的精灵，慢慢的一个接著一个将萨伊尔先生从托盘中拿取的树果吃的一个也不剩，然后非常放松的窝在萨伊尔先生的身上睡著了，
为了让皮欧先生能够判断精灵的情况，萨伊尔先生抱著精灵微微调整了位置。
看著放松熟睡的精灵，皮欧先生再次不可置信的开口。
「——太厉害了，萨伊尔，没想到真的有像你这样受到精灵喜爱的人……」
然后像是想到什么似的，他缓缓瞪大了双眼
「……对，就好像——」
「——『精灵使』对吧！」
「对对，就像书上说过受到女神祝福的……欸？」
一个冷峻的声音从身后响起接替了皮欧先生还未说完的话，不只我们，就连原本熟睡的鹦嘴也被吓醒，警戒的朝声音的方向看去，然而慢半拍的皮欧先生像是想到什么似的铁青了脸看往声音的方向。
深青钝的头发整齐俐落的从额头中间向两旁分开，深邃的木炭色双眼即使透过银框眼镜也让人感觉到一股说不出的压力，深紫色的外袍使得原本看起来修长的身形显得更加高挑清瘦，对于这样的特征我有印象，是的，就在不久之前我们才见过面。
「——查、查科尔斯大人！为、为、为、为什……」
看见男子的同时皮欧先生急忙挺直了上身，双手紧贴大腿，全身的血液像是被冰冻一般僵直的站立在前方，而且因为紧张就连话都说不清楚。
查科尔斯先生没有回应皮欧先生的话语，只是用冷冷的视线扫过我们以及抱著精灵的萨伊尔先生，接著，他轻轻的叹了一口气，用著严厉的语气对皮欧先生说
「——皮欧！」
「欸、是、是的！」
「你还真是大胆啊！」
「——」似乎是预期到接下来要被训斥，皮欧先生肩膀一缩低下了头。
「这里可不是一般人可以进来的地方，而且，你还就这样放任他一个人待在里面？要是被攻击的话可不是你一个人道歉就可以了事的！别忘了精灵的本性有多凶暴！」
啊啊～果然，因为我们的关系使皮欧先生挨骂了，但是也没必要说到那种程度吧！像肉团子一样趴在萨伊尔先生身上的精灵根本看起来一点也不可怕。
「喂！我说你！会不会太过分了！」
为了庇护皮欧先生，朱里小姐挡到两人中间。
啊！但是朱里小姐，现在可不是和人起冲突的好时候啊～
「喉～这位小姐难道不这么认为吗？」
「那样虚弱的孩子怎么有可能攻击人呢？」
「哼、那只是你没遇过罢了！说到底牠们可都是拥有著能将人撕裂的力量！」
「——你说什么？！」
「面对这样的生物，就必须靠力量让他们屈服，对，就像刚刚的水母一样！」
一边说著查科尔斯先生将冰冷的目光移到了萨伊尔先生的身上，萨伊尔先生虽然不发一语，但从眼神中可以看出他并不认同查科尔斯先生的说法，身上抱著的精灵也像是示威一样不断叫嚣威吓著眼前的男人。
「哼！什么女神？精灵使？不过就是些无稽之谈，也就魔力稍微多了一点嘛～可别因为这样而太看得起自己啊！忠告我也给了，不学习控制的话，迟早有一天会后悔的！」
冷笑了一声之后，查科尔斯先生再度不带任何感情的开口
「——皮欧」
「啊、是、是的！」
「别再让我看到不相干的人待在这里，知道吧！」
眼神里没有一丝温度，说完话后他头也不回的转身离开了现场，直到看不见人影，皮欧先生两脚一软整个人跌坐在地上。
「啊！您没事吧！」
我和朱里小姐赶紧上前关心，但他虽然笑笑的说著没有事，气色却还没恢复，看来他相当畏惧那个叫做查科尔斯的人。
或许那个人便是皮欧先生的压力来源，看著皮欧先生的反应不禁让我这么想。
可是，他们不是不同单位吗？
为什么那个名叫查科尔斯的人会到这里来呢？
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第5回   完
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第6回 神官爷和孩子们／神官ジーと子供达-1 
※　※　※
（雪莱雅视角）
原来查科尔斯并不是那个人的名字而是家名，如同火之国，在不死鸟大陆上家名是身份和地位的象征，王室自然不用说，其他像是贵族或是商人这类有著一定社会地位的人才会拥有家名，至于一般的平民百姓有的只是父母赋予的名字而已。
格里菲斯．查科尔斯（Griffith．Charcoals），根据皮欧先生所说，他其实是水之国北边领地查科尔斯家的大公子。头脑聪明又非常优秀的他据说因为某个原因放弃了领地的继承权，即使如此也并没有就此不顾市政，为了能够帮到父亲和弟弟，开始埋首于堕精的研究，然而像是找到天职一般，他的研究经常有许多重大发现和突破，不但造福了许多百姓，也因此让他声名大噪。
但或许是因为名气造成的压力，加上最近研究进展一直不是很顺遂，像皮欧先生这样的新人似乎就成了他发泄压力的管道。
「啊！我想起来了！查科尔斯！」
萨伊尔先生想到什么似的说著
「怎么了？」朱里小姐询问道
「查科尔斯啊！我们那边的领主大人！」
「欸？！是这样吗？」
「我就在想这名字好像有点熟悉……哈哈！没想到是领主的儿子啊！」
萨伊尔先生直到刚才都不发一语是在想这件事吗？
虽然对方不太欢迎我们，但事实上我们还是在里面待了一阵子，看著鹦嘴企鹅样子明显好多了之后，萨伊尔先生才离开笼子，当然，为了说服不舍与萨伊尔先生分离的鹦嘴也耗费了不少时间。
等注意到时都已经过了中午用餐时间，为了答谢萨伊尔先生，皮欧先生带著我们来到市区的一家小店享用迟来的中餐。
一边等待著逐渐送上的餐点，我们一边轻松的闲聊，虽然已经这个时候，小吃店依旧看得到顾客进进出出相当热闹。
「欸～～所以萨伊尔是住在北方吗？我还以为你们是国外的旅客呢！」
皮欧先生好奇的询问
「啊！这个说起来有些复杂，现在的话……应该算是旅行途中吧！」
「哎～～这样啊！那么你们打算在这边待多久呢？」
「恩～因为还要去沃肯尼亚，所以可能打听到女神殿的消息之后……」
「这么说来刚刚皮欧先生说的，知道女神殿的人是……」
「啊！那个啊，等等我带你们去吧！反正今天的工作也结束了。」
他稍微停顿了一下有些游移的继续说
「——虽然不能说作为交换，但…如果这几天方便的话，能不能再来看看他呢？」
像是担心造成我们的困扰，皮欧先生有些胆怯的解释道
「现在情况已经改善，但如果能看到萨伊尔的话，那孩子一定也会很开心的！」
「别这么说，我们不已经是朋友了吗？不用你说我也想去看他的！」
「欸？朋、朋友吗？」
「难道不是吗？」
「啊、是」
因为萨伊尔先生的话语皮欧先生脸上又染上了红晕。
不，所以说这个像是粉红泡泡一般的气氛到底……
不能继续这样下去，为了转移话题，我向皮欧先生询问道
「可、可是我们过去的话不会给皮欧先生添麻烦吗？」
毕竟，今天都被训成那个样子了，如果下次又被碰到的话……
「啊、那个，今天比较临时，加上馆长不在，下次我会事先得到许可，这样萨伊尔你们就算是正规的客人了。」
原来，事先透过申请就可以了吗？
只要不会造成皮欧先生的困扰，我觉得是没有什么大问题，而且，不知道下一次是不是可以说服那孩子让我摸一摸他的羽毛呢？只给萨伊尔先生一人抚摸太狡猾了！
「这么说来，刚刚你们说的『精灵使』是什么啊？」
「欸？萨伊尔不知道吗？」朱里小姐惊讶的说道
「嘛～名词是有听过啦！但实际上是什么就……」
「——听好喔！所谓的精灵使啊～就是可以驯服精灵的人！」
「欸？不是吧！应该是帮助精灵的人吧？」
对于朱里小姐的看法皮欧先生提出了不同的意见
「欸？才不是！应该是驯服！」
「不不不，我听到的是帮助才对！」
再这之后，大家说了些什么我几乎没有听进去。
精灵使，萨伊尔先生也是吗？脑中回想起虚无的部下，那个叫做巴托尔的男人之前说过的话「——由六位精灵使的鲜血所设下的封印，自然也要用同样的方式解开……」如果真是那样，不只我，就连萨伊尔先生也有危险吗？但至今为止虚无是不是还没发现呢？要是如此，那么我是不是就不应该继续和萨伊尔先生待在一起？
「——莱雅、雪莱雅？」
「欸？啊！是的！」
由于太过出神，以至于没听到萨伊尔先生的声音。
「没事吧？我看你碗里的都没什么吃。」
「——是不合你的胃口吗？」皮欧先生也有些担心的说著
「啊！不，不是的，只是我好像有点累了……」
不可以再让他们担心了！我现在应该有好好的笑出来吧！对，要努力露出自然的微笑才可以。
「这样的话还是今天先休息吧！昨天不也——」
「啊！没问题的，我还可以，恩，已经觉得好多了！」
不好意思萨伊尔先生，虽然您体贴著我的体力，但其实我真的没有事，说身体不舒服只不过是借口罢了。
在那之后萨伊尔先生不但再三确认了我的状况，还用著像是长辈一般的口吻叮嘱我不要勉强自己，唉～～看来一时之间我还无法摆脱在萨伊尔先生眼中的孩童形象吧～～
啊～～突然有种自作自受的无力感……
最终，我们还是依照原订计划，随著皮欧先生来到位于城市外头，目的地是稍微有些远离城市的一间简易神殿。然而还没抵达目的地，远远就听见前方传来了争吵喧闹的声音，皮欧先生突然脸色一沉顾不得和我们说明便赶紧向著神殿跑去，发现情况不对劲的萨伊尔先生和我们互看了一眼之后也赶紧追在皮欧先生的后头。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第6回 神官爷和孩子们／神官ジーと子供达-2 
※　※　※
「请你们住手！」
「蛤？老子说的没听懂吗？」
「不就说了清理费！清．理．费！」
建筑物的外头，几个一看就知道绝非善类的男人手正拿钝器肆意破坏周围的农地设施，无论身材微胖的女人在一旁怎么呼喊阻止，他们的动作都没有停下，叫嚣和嘲笑声就像是以践踏别人为乐一般。
一位肩膀宽大有著鹰勾鼻和上吊眼的男人，突然改变方向朝著座落一旁的房屋前进。
「不、不可以！」
女人急忙上前抱住男人的手臂想要阻止，只见男人不但粗鲁的将她甩开还往她身上用力的狠踹几脚，看也不看女人一眼准备向屋内前进。
即便受伤，女人还是急忙伸手紧抱著男人的脚踝不放。
「可恶！你这女人！怎么这么烦人啊！」
男人越发用力踹著女人的头，环抱脚踝的双手也越发使劲，怎么样也挣脱不开，只见气急败坏的男人高高举起手中的钝器准备给予女人的头部重击。
「——住手！！」
随著话音响起，两颗约有男人上身大的水球接连著重重打在男人和一旁的同伙身上，男人也因为冲击而摔倒在地。
「萨、萨伊尔？」
跑在稍微前头的皮欧有些惊讶的回头看著萨伊。
「别管了，快去！」
「啊、是！」
萨伊挡在两人中间，皮欧赶紧上前将女人扶起并带向一旁。
「你没事吧！艾娜（Ina）」
「啊～是皮欧啊！那个人是……」
女人看著即便被流氓包围仍藉著灵巧的反应一一将对手武器斩断的萨伊问道
「啊、是朋友，对，朋友。」
皮欧静静的回复，脸上不自觉的露出了微笑。
因为突如其来的帮手让流氓们瞬间士气大减，没有经过什么难缠的战斗便一个个落荒而逃了，当然，离开前还不忘说著「给我记住！」这样的狠话，但听在萨伊的耳里就只像是败家犬的吠叫罢了。
「哼！有胆就再来试试啊！绝对打得你们满地找牙！」
危机解除，朱里反倒像是狐假虎威的野狗，站在逃跑的流氓身后大声狂喊。
「嘛～别说了，朱里」
看著朱里的反应，萨伊露出无奈的笑容并将手中的剑收入鞘中。
环视周围的环境，原本的农地几乎毁坏了一大半，明明再过几周就可以采收的蔬果被连根拔起，地上的蔬菜也被无情的践踏，如果能再早一点过来的话……，愧疚的心情全写在萨伊脸上。
「抱歉，如果我们早一点……」
「千万别这么说，有你们的出手帮忙已经是万谢了！」
靠著皮欧搀扶的女人拨开凌乱的发丝，满是感谢的向萨伊说著，接著从后面的房子内传来了此起彼落的孩童声音。
「啊！是皮欧哥！」
「是皮欧哥！」
「大家，皮欧哥来了！」
向著声音的方向看去，门口陆陆续续跑出几位高矮不一的孩童，这些孩子的年纪大约在四到十岁之间不等，每个孩子身材长相都各有差异，一眼就可知道彼此之间并没有血缘关系。
除了两位有些认生的围在皮欧身旁以外，另外几位则是对于没见过得萨伊等人感到好奇，而原本就有著亮丽外貌的雪莱雅很快便受到孩子们的注目。
「呜啊～大姊姊的头发好漂亮喔！」
「啊～～眼睛的颜色也是，从来没看过耶！ 」
「不过就是紫色而已，有什么好大惊小怪的，真是群小鬼。」其中一个男孩虽然口里说著没什么稀奇的话，但他却表情腼腆的不住偷看著雪莱雅，就像是小男孩喜欢欺负喜欢的女孩那样。
「哼！你才是小鬼呢！明明也很好奇。」青苔色头发的女孩不服气的反驳道
「才、才没有！我、之、之前就见过！一点也不稀奇！」
「喉喉～是真的吗？艾娜说过说谎的话可是要吞一千根喔～」
看著围著雪莱雅骚动著并且露出羡慕眼神的孩子们，萨伊也不自觉得说
「哈哈～就是啊，雪莱雅真的很漂亮呢！」
「「欸？」」
因为萨伊无心的话语，雪莱雅和朱里同时发出了惊讶的声音。相对于表情变得有些不知所措的雪莱雅，朱里则是一脸佩服的说道
「没想到你能心平气和的说出这种话～」
「恩？怎么，这不是事实吗？」
「不、那个……」
就在朱里想著该怎么向萨伊解释的同时，一旁传来了皮欧惊慌的声音。
「啊！艾娜？」
突然间女人露出痛苦的表情无力的滑坐在地上，这样的举动不但让皮欧面露惊慌也吓坏了孩子们，几个年纪较小的孩子甚至不安的哭了出来。
萨伊和雪莱雅急忙在一旁安抚孩童，而朱里则立刻上前为女人诊断。
「没、没事的……别担心」
看得出来女人光是呼吸就觉得难受，但即使如此她也不忘想办法让孩子们放心，这时一个年迈的声音从屋里响起。
「——好了！大家都过来吧！」
说话的是一位胡须白长双眼都被长长的眉毛遮住，脸上布满岁月痕迹的老人。
「艾娜不会有事的，那位姊姊不是正在帮她检查吗？来～～大家快进来，让哥哥们把艾娜搬进来吧！」
听见老人的话孩子们才纷纷安静下来，萨伊和皮欧也搀扶著女人躺到屋内的床上。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第6回 神官爷和孩子们／神官ジーと子供达-3 
※　※　※
（雪莱雅视角）
经过朱里小姐的诊断，艾娜女士因为胸口遭受蛮力的压迫，内部的肌肉和骨骼有些许受伤但并不危急性命，只要休养几天就可以恢复。
知道艾娜女士没事的孩子们终于一扫忧愁的脸庞露出笑颜。
皮欧先生和老爷爷说明了大概的情况之后，为了不打扰我们谈话他带著孩子们到外头收拾残局去了。
环视屋内，几乎可说是家徒四壁，没有过多的装饰，摆放的家具也都极其简陋，除了日常必须的餐桌椅、床舖和几个简单的置物架以外，看不到其他的摆设，很难让人联想到这里是一座神殿，不，或许神殿早已荒废，看得出来简单用麦秆和泥巴糊成的墙面本身并不属于神殿的一部分，外头原本应该耸立的石柱也都几乎坍塌，如今上面已布满了泥土和新生的枝枒。
那么，住在这里的孩子还有年长者呢？他们又是为什么会居住在远离城市的保护，随时有著堕精威胁和地痞流氓骚扰的地方？
缓慢的放下杯子，老爷爷微微张开润过喉咙的嘴巴，清咳了几声说道
「大家都叫我爷，原本是负责这里的神官……不过，就如你们所见，这座神殿已经荒废，现在则是作为孤儿们的避难所。」
「——刚刚那些人是？」萨伊尔先生面色凝重的询问
老爷爷叹了口气，顺了顺长长的胡须说道
「没什么，就是些地痞流氓罢了。正如你们所见，这里并没有被城市的结界所垄罩，自然而然的夜里有时会遭遇堕精的威胁，没想到那些人脑筋一转，时不时就藉著讨伐堕精的名义和我们要钱……」
缓缓的喘了一口气，老爷爷继续说
「但遗憾的是我们根本没有任何多余的金钱可以支付给他们，于是，就像今天这样，通常让他们发泄发泄就可以了事了。」
「这实在是太过分了！」朱里小姐用力的拍打桌面愤怒的说
「——不能请警备队协助吗？」我向老爷爷询问道
如果是经过正规训练的警备队的话，很快就可以将这些地痞流氓绳之以法的。
「当然关于这点我们也试过了，但……」
老爷爷欲言又止，思索了一会儿才又再度开口
「毕竟这边离首都有段距离，虽然警备队会来巡逻，但每次都没遇上。最近又因为庆典的关系人力不足啊，所以……」
似乎是发现屋内的气氛变得更加凝重，老爷爷于是说
「嘛～不说这个了，我听皮欧说你们在寻找女神殿是吗？」
「啊、——是的」
萨伊尔先生用一副还无法就此释怀的样子回答了老爷爷的提问
「老爷爷你知道吗？」朱里小姐问道
「嘛～也称不上是知道，但是我记得上代神官的一些旧文件中——」
正说话的时候一位扎著双马尾大约四、五岁的短发女孩跑了进来
「呐呐！姊姊也一起来玩嘛！」她拉起我的衣角兴奋的催促著
「喂！不是说了哥哥姊姊们在谈正事吗？不可以打扰喔！贝蒂（Betty）」
皮欧先生慌慌张张的跑来一脸歉意的要将女孩带走，但孩子却不断的大声吵闹不肯听话离去。
「贝蒂听话好吗？」
「贝蒂不管、贝蒂不管，贝蒂要姊姊和贝蒂一起玩！」
「贝蒂——！抱歉这孩子父母刚过世，所以……」
「嘛～只是外面的话，没关系的，雪莱雅就一起去吧！」
萨伊尔先生看了皮欧先生一眼之后对著我说
「欸？可以吗？」即便对此我感到惊讶，但萨伊尔先生只是笑著说著「不要跑太远喔！」就任凭女孩牵著我离去。
唉～～到底要如何才能挽回自己在萨伊尔先生心中的形象呢？
听了神官爷爷的话，让我不自觉得同情起这些孩子们，有的是因为堕精、有的是因为盗贼也有的是不知道什么原因被父母抛弃，明明就在王城之下却有著这么多生活困苦的孩子们，为什么身在安全舒适的结界中的人们都没有注意到这里呢？
「呐呐、姊姊你快来看这个！」
贝蒂的小手拉著我来到被破坏的农地一角
「这个红薯是贝蒂之前和皮欧哥哥一起种的，虽然叶子被踩坏了，但是你看只要把他这样绑起来很快就会变得有精神喔！还有还有……」
看见他用小小的手为我介绍满是倒塌残株的农地，感觉内心揪了一下，我弯下身满是不舍的抱著小小的她说道
「……太可怜了，一定很辛苦吧！贝蒂还有其他孩子——」
但话还没说完，忽然间她用力挣脱我的手生气的说
「才不可怜！贝蒂，一点都不可怜！」
接著便生气的跑向皮欧先生留下原地一脸惊愕的我，在我还没回过神来清楚发生什么事情的时候，入口的方向传来了贝蒂和其他孩童的尖叫声。
映入眼帘的是刚才那群流氓，看来是因为刚刚作乱被打断所以心里不畅快吧！
有别于之前的钝器，这次每个人手上拿著的是泛著白光的利器，有的拿刀、有的拿剑。利刃反射的光芒吓得原本在庭园的孩子们个个脸色惨白，年幼的孩子甚至连一点哭声都不敢发出。
「是哪个带种的敢忤逆老子啊！」
说话的是一位高大壮硕的男人，刚刚那些流氓们闹事的时候他并不在现场，会是他们的靠山吗？带点泥土色的皮肤上面布满许多伤疤，粗壮的手臂一手就可以轻松将石头捏碎，只有他手上没有任何的武器，但取而代之的是布满尖锐突起物的手套，看得出来他身经百战并且对自己的力气相当有自信。
不畏对方的威吓，我看见萨伊尔先生缓步走向前，并示意皮欧先生带著孩子离开，我和朱里小姐也赶紧上前安抚将孩子们带回屋内，剑拔弩张的气氛使我的视线一刻也离不开萨伊尔先生。
「老大就是那个蓝发小子，他说他可连你都不放在眼里呢！」
「喔～～这像豆芽菜的小子吗？挺有种的嘛！」
不，等等，萨伊尔先生可没这么说过，说话的是刚才想要强行进屋的男人，没想到为了搬出老大连这种谎话都说得出来。而且居然能被这么好懂的话给激将，真不晓得这个老大是怎么当上的？只是现在的情况，无法多作解释，萨伊尔先生看起来也并不在意，只是将手轻放在剑柄上。
此时男人又再度开口
「喂！小子，来单挑吧！老子要让你知道自己到底几两重！」
萨伊尔先生看著对方没有给予回应，而男人却擅自以为是因为害怕自己而说不出话来，于是变本加厉的继续叫嚣。
「哈！怕了是吗？现在后悔已经来不及了！看老子 今天不折断你这根豆芽菜！」
无视对方的咆啸，萨伊尔先生缓缓吐了口气向男人开口说道
「可以啊，不过如果我赢了你们要保证绝对不再骚扰这里！」
「蛤？你会赢吗？嘿哈哈哈哈！别笑死人了！」
不只男人，就连一旁的小弟们也个个捧腹大笑。
「好吧！就答应你。」胸有成竹的男人答应了萨伊尔先生的要求，并且对后面的小弟们做出「你们别出手！」的命令。
「来吧！」
男人摆好架式示意先让萨伊尔先生攻击，但萨伊尔先生却淡淡的说著「防具不换厚一点吗？」这样会将对手激怒的话。
「——可别太瞧不起人了啊！小子！」
果真被萨伊尔先生激怒的男人双眼充满血丝，加重了握紧拳头的力道。
「唉、我并没有……」
「多说无用！臭小子，老子要打到你再也说不出话来！！」
没给萨伊尔先生解释的机会，男人像是被激怒的精灵一般，忽然间暴冲向著剑都还未出鞘的萨伊尔先生挥拳，重击在地面的拳头扬起沙尘，碎石也向两旁四散，而在门边远远观看的我只能紧握双手祈祷萨伊尔先生的胜利。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第6回   完
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第7回 幸福的形状／幸せの形-1 
※　※　※
胜负分出来了！
相较于呼吸平顺像是什么事都没有发生的萨伊，眼前的男人却不是如此。
巨大的身躯向后瘫坐在地上，通红的面容不知道是因为急促的呼吸又或是羞愧和愤怒的情绪所导致，大大张开的嘴巴和瞪圆的双眼看起来对于这样的结果相当不可置信，眼前是将剑尖指向自己鼻梁的萨伊。
比想像中还要快得分出了胜负。
「喂！小子，来单挑吧！老子要让你知道自己到底几两重！」
「怕了是吗？现在后悔已经来不及了！看老子今天不折断你这根豆芽菜！」
面对男人的叫嚣萨伊完全不放在心上，「剑是为了守护而存在」这是父亲一直以来的谆谆教诲，不是为了自己而是为了别人，只有在必要的时候才会使其出鞘。但眼前的男人却不是这样，徒有一身力量却不使用在正确的地方，反而专找些弱小的对象来挑衅发泄，还真是让人看不下去。
「——如果我赢了你们要保证绝对不再骚扰这里！」
就算立下约定但对方是否真的会遵守，说真的萨伊也没有把握，但是比起无谓的怀疑还是先选择相信吧！
说著「防具不换厚一点吗？」这样看似轻挑的话语，并不是瞧不起对手，而是因为他看出男人以自己的力量自豪，也看出男人的轻敌，更重要的是他有过面对比男人更加高大强壮堕精的经验。
是的，萨伊并不是第一次对面与自己有著力量和体型差距的对手，所以他自然知道应该如何应付，他也知道要如何利用自己的优势去弥补力量上的不足，这场决斗，对萨伊来说一开始就已经知道了结果。
或许是因为这样的游刃有余，他开始担心起对手的安危，也因为那样的话语大大激怒了男人。
「既然如此，稍微控制一下力道吧！」萨伊在心底这么想著。
有人说决斗的成败是在于能否看清对手，然而很可惜，男人过度的自信让他并没有认清眼前的对手，也注定了他今日的败北。
虽然并非出于己愿，但在旁人看来，萨伊就像是在戏弄男人一般，不断四两拨千斤的化解了男人攻击，最后，抓准了男人的空隙，一个侧身将他击倒在地，最后就成了现在这个样子。
「那么，就照之前说的别再来这里……」
因为这是之前就知道的结果，萨伊脸上看不出胜利的喜悦，只是静静和男人说著。
但一旁的手下却没有遵照男人的命令，突然举剑向著萨伊的背后砍来。
「危险！」就在雪莱雅大声警告的同时，萨伊一个反手便将对方手中的剑打落，但仅仅因为
这样一个小小的空隙，男人迅速将地上的砂土朝著萨伊脸上飞溅过去。
纵使萨伊立即用手臂阻挡，但砂土还是越过了空隙飞进他的双眼，因为疼痛视线变得模糊，从地上站起的男人自然不会放过这样的机会，一只大手用力的抓住萨伊的上身，连同脖子还有阻挡的手臂一起顺势将他重重的按入一旁的石堆之中。
「萨伊尔先生！」
看见扬起的沙尘雪莱雅惊慌的大喊
但难得逮到的机会怎么可能就此放过？男人顺势搬起一旁的岩石，重重的摔在萨伊身上并且朝著岩石下的萨伊，一拳两拳的不断搥打，一旁的手下们也不断叫嚣欢呼助阵。
扬起的尘土让人看不见萨伊的情况，只见男人不断的将手举起又重重搥下，沈重的声音就连地面也跟著振动。
「太卑鄙了！」
不知哪来的勇气，雪莱雅打算上前阻止，却被皮欧即时拉住。
「放开我！这样下去萨伊尔先生……」
纵使泪水在眼眶中打转向皮欧发出抗议，但皮欧只是紧咬著下唇没有理会。
以往的经验让他体悟到无谓的反抗只会招来更多不人道的对待，那么最好的方式就是默默承受，而且对方人多势众，雪莱雅一个弱女子上前也不能改变什么。
「——放开我，萨伊尔先生他、」
不知是否因为发泄够了，男人终于停止了攻击，像是宣告胜利那样，他转过身来朝著叫嚣的小弟们摆出威武胜利的姿势。
雪莱雅用力的甩开皮欧的手朝著萨伊的方向跑去，但才向外跑了几步她却停住了，和原本在男人身旁欢呼的手下一同瞪圆了双眼，而顺著视线望去，在男人身后，萨伊正蹒跚的从石砾之中起身。
发现周围气氛变得不对劲，转过身的男人不敢置信的看著萨伊，为什么还站得起来？虽然没有任何的言语，但男人的表情就好像是在这么说。
面对刚刚那样猛烈沈重的攻击，除了身上布满砂砾和冰屑以外，萨伊的身上看不见有什么明显的外伤，因为他靠著一次又一次的在承受拳头的当下做出冰墙抵销了攻击，然而盲目乱打的男人就连这点差异都没有发现。
「真伤脑筋啊～」
萨伊突然自言自语了起来
「什、什么？」
或许因为惊讶，男人一时之间连话都说不清楚
「——我以为你是更守信用的人」
「……老、老子还没输！还没结束！」
说话的同时男人又向萨伊猛然挥出一记直拳，但萨伊却灵巧的向上一跃稳稳的站到了男人粗壮的手臂上头，不给男人反应的时间，他立刻沿著男人的手臂向前移动，靠著左手撑起的支点一个反身翻越男人的肩膀，像是体操选手那般身体划出漂亮的弧线，在空中将身体摆正，直面的站在男人的身后。
当然一旁的小弟们见状也顾不得曾被嘱咐过「不准出手」的命令了，说到底，这命令早在刚才就已经被破坏。像是要共同围剿萨伊一样，一个个眼神凶恶摆出迎击的架式围成了一个有模有样的圆。而男人站在圆弧的外头，左右来回交握著拳头，还不忘伸展脖子和手臂的筋骨，因为挤压使得即使身在远处的雪莱雅也可以清楚听见骨头与骨头之间摩擦的喀啦声。
位在中心的萨伊小心谨慎看著外围不断顺时针移动的对手们，首先发动攻击的是先前被萨伊击退的上吊眼男，然后仿佛是说好的一样，其他人也接续著向萨伊发动攻击，而萨伊却像是行云流水般将攻击一一化解。
首先见他一个侧身闪避从前方而来的攻击，接著向后轻跳一步躲开侧边的利刃，站稳的当下朝著刚才攻击的手下腹部用力一踢，先前攻击的两人交叠在一起，因重心不稳而双双倒地。随后用剑抵挡来自另一侧男人的攻击，运用反作用力将对方向后推开的同时低下身避开后面的攻击并用剑击打对手的侧腹，一个转身，再给男人的腹部补上一脚。
一个两个三个，一眨眼的功夫，周围已满是哀声连连横倒在地的手下。
而原先一旁观看的老大发现局势逐渐趋于不利也再度加入了战局，萨伊身旁除了男人以外还有两个手拿利刃的手下。靠著灵活的闪避，萨伊不但避开了男人猛烈的攻击，还借由男人的拳头重击了剩下的两名手下，看著面红耳赤的男人，萨伊再度向上一跃的翻过了他的肩膀，从后方腾空给予男子背部一记重重的踢击，而就在男人即将向前扑倒之际，落地的萨伊将剑刃反转指向了地面，深深的吐了一口气。
「绽放吧！
冰之花
！」
轻声说话的同时靠著跪下的力道萨伊将剑按入地面。
随即以剑为中心地面上浮现一个巨大的魔法阵，从萨伊的周围向外吹起了一阵强力的寒风，周围的手下包括还未完全扑倒的男人全都瞬间被冰雪冻结，向外放射的冰柱从上方向下观看实则像极了一朵被冰雪冻结的花朵。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第7回 幸福的形状／幸せの形-2 
※　※　※
（雪莱雅视角）
「这里！这里！骑士大人，就这是里！」
欸？那个是……朱里小姐？
这时我才发现，原本应该和孩子们一起待在屋内的朱里小姐不知什么时候不见踪影。
现在正带著几名像是警备队的骑士们回到了这里
「欸？都结束了吗？」
看著在站冰雪中心的萨伊尔先生，朱里小姐瞪大双眼说道
「——好像是这样」萨伊尔先生稍微晃动了发丝走出来笑著回答
「萨伊尔先生！您有没有受伤？」
对于我的担心他用手拍了拍另一只躬起的手臂，用露出上排牙齿笑著和我说
「没事的，没事的！别担心啦！」
「——就是这些人是吗？」
一位看起来稍微年长的骑士上前和萨伊尔先生确认当前的情况
「啊、是的，麻烦你们了。」
「不，哪里的话，真是不好意思，给您添麻烦了！」
指挥完其他人按部就班的收拾起一个个变成冰雕的地痞们后，年长的骑士和萨伊尔先生了解了刚才事情发生的始末。
由于我们的证言那些人因为侵扰民宅还有毁坏私人财务等罪名遭到了逮捕，虽说变成冰雕的情况下想跑也跑不掉就是了。
根据小队负责人所说接下来会将他们移交到司法单位，虽然没有造成人员的伤亡，但严厉的惩罚是免不了的，在完全服役结束之前，相信一时半载是不会再见面了。真希望经过这次的事件之后他们能有所长进，以后别做些仗势欺人欺负弱小的事情了。
就这样目送著用拖车拖著一车一车冰雕的骑士们离开现场，这时我才注意到太阳已经偏西，天空另一头令人不安的黑紫色正不断扩大。
「如果可以的话，今晚请你们住下来吧！皮欧也一起。」
发现天色渐渐暗下来，艾娜女士向我们这样提议，稍作休息之后她的脸色明显已经好上许多。
但是这样好吗？心里有些顾虑，虽然担心我们的安危，留下来的话不会造成原本生活就不容易的艾娜和孩子们的负担吗？
但是看著神采奕奕以及听到艾娜女士的提议后兴高采烈的孩子们，我的担忧似乎完全是多余的。
当晚我们全部的人一同坐在餐桌前面，由神官爷爷带领我们谢饭。
虽然只是几片干硬的面包、一点也说不上浓郁的浓汤还有一杯对了水的果汁，但是餐桌上充满了欢笑和嬉闹，仿佛就是一场豪华的盛宴。
饭后孩子们围绕在萨伊尔先生的身边打转，要他诉说之前遇上了哪些坏人又是如何打败他们的，看来经过下午的那一战，萨伊尔先生已经晋升为孩子们眼里的大英雄了，就连跟一起听的皮欧先生和朱里小姐的眼中也同样闪烁著光芒。
看著这样的他们我的心中油然生起一股歉意。
「——我必须和贝蒂还有大家道歉才是。」
与我并肩一同擦拭碗盘的艾娜女士一脸困惑的看著我，对于突如其来的发言她歪著头温柔的回应。
「……怎么突然这么说？」
「那是因为我擅自认为在这样的环境下生活是件很辛苦的事情……」
现在回想起来那还真是不必要的同情呢！不，贝蒂一定是觉得被冒犯了吧！
「刚才呢！我在农地那边和贝蒂说了『好可怜』这样的话，结果惹她生气了，她大声的和我说她一点也不可怜……」
没有任何回应艾娜女士只是静静的等著我再度开口
「可是，直到刚刚我才发现这都只是我的傲慢和自大，一个人到底是幸又或是不幸本来就不是旁人可以决定的，就算在这样困难的环境，大家的眼神却还是闪闪发亮，没有因为环境而感到卑屈，而是对这样努力生活的自己感到骄傲吧！」
艾娜女士用围裙将手擦干把我的头揽向自己的肩膀，轻拍了两下
「——是真的很辛苦啊！没有余力让孩子们拥有更好的生活……」
「艾娜女士……」
「但是，就是因为生活困苦，身为一个人的尊严才更不能丢弃！记得皮欧小时候也为了这件事情和我大吵一架呢！看到他现在这个样子真是有些欣慰！」
「——艾娜！你又再说我的坏话了！」
皮欧先生不知道什么时候来到了我和艾娜女士的背后
「哎呀！被你听见啦？唉～谁叫小时候粘著我的皮欧那么可爱，现在不只一个人搬出去了，就连平常都很少回来人家可是很失落的呢！」
「所以说，我是去工作啊！工．作！」
「啊——！皮欧哥哥又再欺负艾娜了！」
「皮欧哥不可以欺负艾娜喔！」
皮欧先生的举动引起孩子们的注意，让孩子们开始鼓噪起来。
「好了！好了！大家该上床睡觉啰！」
艾娜女士拍著双手催促著孩子准备就寝，但或许是因为我们几位客人的关系，大家都还非常兴奋，反而是「欸～～～」的发出了不满的抗议声。
「谁～～还不乖乖上床，明天我就第一个叫他起来和我去田里除草！」
听到艾娜女士这么说，孩子们又发出了不满的声音，而其中一个孩子向她询问今晚可不可以和萨伊尔先生一起睡。
「欸～～太狡猾了，我也想和萨伊一起睡！」「啊！那我要和皮欧哥一起！」这样，孩子们又鼓噪了起来。
「——不可以！他们可是客人喔！」
对于艾娜女士的回答，还是无法接受的孩子们继续骚动
「可是皮欧哥又不是！」
「反正床位又不够！」
「欸、所以说让你们挤一挤——」
艾娜女士的话还没说完，比较主动的孩子干脆直接拉著哀求萨伊尔先生
「呐呐～可以吧！一起睡嘛～！」
「不可以这样！会让人困扰的！」
「嘛～也没什么关系吧！就一起睡吧！」
「欸、萨伊尔……唉～好吧！我知道了！」
面对终于妥协的艾娜女士孩子们高兴的欢呼跳跃
「真的是非常抱歉啊！」
艾娜女士一脸抱歉的和萨伊尔先生说，但萨伊尔先生只是微笑的说著「别放在心上」便被孩子们拉进了房间。
几个孩子也围著我和朱里小姐希望今晚能够一起睡，这时我发现稍远一点的地方贝蒂正低著头玩弄著自己的衣角。
或许是因为之前那件事情还觉得有些尴尬吧！
我想向她道歉，必须要和她道歉才行。
于是我迈步走到她的面前蹲下了身轻声呼唤她的名字，但对于我的呼唤她没有回应，是还在生气吧！即使如此，我也还是想要向你道歉。
「——刚才的事情，对不起！是我不好，我没有考虑到贝蒂的心情，你愿意原谅我吗？」
她没有给出回复反而是用圆滚滚的双眼望著我，但得不到回应让我不免有些紧张，然后在我还没反应过来时贝蒂意外的伸出手环抱住我的脖子。
「——贝蒂也有错，贝蒂不应该大声吼姊姊的，对不起。」
「——那么，今天能和我一起睡吗？」
对于我的询问，她害羞的咯咯咯的笑著点了点头。
而就在我们正打算进房休息的时候，艾娜轻声的叫住我。
「——雪莱雅」
「是的？」
「——虽然幸福的形状因人而异，但是为别人设身处地感到悲伤难过的心情也绝非徒然！千万不要忘记了……」
我呆然望著艾娜女士内心复诵了一遍她刚才所说的话
「……是的，我明白了。」当这样笑著回应之后便迅速被贝蒂拉上了床舖，透过余光我似乎看见了艾娜女士温柔的笑容。
那天夜里，即使外头吹著冷风，但窝在一张小床上面一起睡觉的我们却是暖暖的，不论是心里或是身体，全部都感觉暖暖的。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第7回   完
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第8回 萨伊，被挖角！／ザイ、スカウトされた-1 
※　※　※
（萨伊尔视角）
「——只要把这些和了灰的泥土涂在墙上，堕精基本上就不会靠近了，效力的话大概可以维持一个月左右。」
「嘿～～原来还有这种方法啊！」
「据说在魔导具普及以前人们都是用这种方式驱离堕精的喔！」
「朱里真厉害呢！知道这么多！」
「哇～～朱里姊姊好厉害！」
「好厉害！好厉害！」
吃完早餐，朱里说著有东西必须要回去拿，原来就是这个啊！
现在她正仔细的教导艾娜如何使用麦杆灰的方法来驱离堕精，而一旁几个年纪比较大的孩子也一脸认真的聆听操作方法。
听朱里的描述，那原本是一种可以作为粮食的麦粒品种，比起现在普遍种植的品种，虽然产量比较小子粒也没有那么饱满，但是干燥的麦秆以及枝叶烧成灰烬后会散发一股堕精不喜欢的味道，可惜的是改良后的品种似乎就没有这种特性。
毕竟现今大多城镇都有了防护用的结界，自然这种特性也变得不是必须，渐渐使用的人也就少了吧！
不过还真是不可思议，她后面背著的药箱看起来小小的，里面却像是某种异次元口袋五花八门的东西都可以拿的出来，要是哪天从里面走出个人我想我都不会感到惊讶吧！
（谜之音：如果真的有人走出来还是要惊讶的吧！）
除了麦秆灰以外，朱里还给了艾娜一些种子让他们可以自己种植，这样一来不但确保了粮食来源，以后也不用担心夜里会受到堕精的侵扰！
「——那我们一起来把这些泥灰都涂到墙壁上吧！」
在朱里这么说之后，无论年纪长幼，所有的孩子都围了过来，我们一边嬉闹一边把朱里和艾娜调好的泥灰仔细的在房屋的外围涂抹了一圈。
「萨伊哥～爷有事找你们。」
刚把手上沾到的泥土清洗干净，其中一个孩子从屋里跑来对著我们三人说
难道是昨天说的文件吗？
回想起雪莱雅和孩子出去后，神官爷感叹的和我们提到现在的水之国因为魔发局的活跃，神殿几乎处于被废弃的状态，原本城内的主殿也经过改建成为了我们先前去过的复合式图书馆。
座落在这里的建筑原本是为了分散主殿那里的人流而设立的分殿，但这几十年下来神官的地位早已大不如前，起因据说是在上代国王继位之前，对当时「大司祭」的诸多诟病因而连累神殿的信誉跟著一落千丈，虽然其中不乏坚信神殿一方的人民，但多数贵族则是选择支持王权。
于是在国王继位后不久便开始大量限缩神权，并制度性的减少祭官及神官等相关神职人员人数，原来属于神殿的土地也几乎归入王家名下。随著神殿的式微，加上水之国的风气逐渐改变，没准再过几年，女神就会从水之国的人民心中除去吧！
现在想想，或许女神早就从国人的生活中消失，虽然像是谢饭之类的事情我们也一样在做，但实际上生活却已偏离女神的教诲，与精灵的关系也从原本的互利互惠变为强取豪夺还有支配了。
进到屋内，只见神官爷端坐在桌前，前方摆著两张看起来相当破旧泛黄的羊皮纸。
「就是这个」在我们全都坐定的同时，神官爷开口
「这个是……？」
「这是上代神官留下来，记有神殿位置的地图。」
「哎？地图吗？」
没想到居然是地图这么明确的东西，说实话我原本还以为只是文献之类的纪录呢！
「——是的，我想把这个交给你们。」
「可以吗？这应该是相当珍贵的东西吧！」
看著地图雪莱雅向神官爷询问
「嘛～～正如昨天说的，再过几年女神多半就会被人们逐渐遗忘。而且说实话爷再活也没几年了，与其让这些东西将来被当作垃圾处理，还不如交给现在需要的你们。」
只见他顺了顺长长的胡子继续说
「——反正也不是什么珍贵的东西！不过是抄本画罢了，况且也只有一小部份。」
「抄本画？」
「这个的原稿是改建图书馆时从地底挖出的几张不知道是由谁、又是什么时候绘制的地图，据当时的学者推测，很可能是纪录神殿位置的手绘稿。」
神殿的地图？对于现在的我们来说可是非常珍贵的资料！
「原本呢！是作为历史文物以及象征放置在图书馆内的，只不过后来因为不明原因遭窃，最后也没抓到犯人就这样不了了之了。」
「所以这个是……」
「……这是地图还放置在图书馆的时候，前任神官大人因个人兴趣而绘制的其中两份。毕竟文物不能随意触碰，所以才自己跟著画。只是后来因为地图失窃也没机会完成了。」
咽了咽口水神官爷接著说
「所以……你们就放心的收下它吧！对于你们的帮助，仅仅是两张破纸还无法表达我对你们的感谢呢！」
「这、您真是言重了！我们其实也没做什么，不过是恰巧顺势而为而已……」
（谜之音：妳是真的没做什么，风头出尽的是萨伊和朱里）
听了雪莱雅的话，神官爷轻轻叹了口气才缓慢开口
「——就算只是顺势而为也不是谁都能做得到，知道我们处境却不理不睬的人比比皆是，你们一个小小的举动，对我以及这里的孩子们来说，有著无比重要的价值。而且……是叫做萨伊尔对吧！」
「啊、是的」
不知为什么，神官爷突然叫出了我的名字
「我听皮欧说你帮了他很大一个忙……」
「啊、那个啊～」
没等我把话说完神官爷将视线望向了门外接著说下去
「皮欧啊～还在这里的时候恰巧是最幼小的孩子，加上没有其他男孩，所以小时候常被姐姐们欺负，可即使如此，那孩子可是一次也没有向我寻求过帮助，总是一个人默默承受，但这次他却跑来拜托我……」
神官爷缓慢的将视线转回，虽然他长长的眉毛将眼睛遮住，但我却能感受到他正直视著我，接著他感慨的说道
「——说是难得交到的朋友呢！」这样说著的神官爷露出了非常慈祥的笑容
纵使彼此之间没有血缘，但对神官爷来说他们各个都是他最宝贝的孙子和孙女吧！
「所以……你们就收下吧！对于心爱孩子的拜托爷可无法置之不理啊～！」
「——是的，非常感谢您。」
听完神官爷的话，我们相视露出了微笑。
之后告别神官爷和孩子们，抵达约定的地点时已经差不多是正午。
和皮欧约好了今天要再去看看那孩子，而为了让我们获得出入许可他一大早吃过早饭后就匆匆离开了。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第8回 萨伊，被挖角！／ザイ、スカウトされた -2 
※　※　※
（雪莱雅视角）
「哎、爷把地图给你们了吗？」
「是的，这可多亏了皮欧呢！」
「不、这是萨伊尔你们应得的，光是能解决那些流氓就是对孤儿院最大的帮助了！」
我们一行人缓步走在与昨天相同通往救治所的长廊上，但与昨天不同的是，除了皮欧先生以外，三个人的胸口上都别了一个识别用的黄绿色牌子。而这个牌子就是皮欧先生提早来魔发局请长官核准的证明，有了这张名牌，我们便是正规的访客，就算再次遇到那位趾高气昂的贵族也不会造成皮欧先生的困扰！
但不知道是不是皮欧先生对神官爷爷有什么误会，对于地图交给我们这件事情令他感到相当不可置信。
「小时候贪玩把那些拿来折纸还被狠狠臭骂一顿咧！」
原来皮欧先生意外地是调皮的小孩吗？看著现在给人感觉文文静静的他，很难想像。
「那么！地图上面画的是哪里的女神殿呢？」
「啊、这个嘛——」
萨伊尔先生还没有把话说完，朱里小姐却突然介入两人之间打断了他们的谈话
「呐呐、你们有没有听到什么声音啊？」
「——被你这么一说……」
但正如朱里小姐所说，不同于上次的寂静，这次隐约可以听到什么声音，而且越是接近场馆声音也就越清晰。
「这些声音难道是……？」
「这个，也是多亏了萨伊尔——」
对于我的疑问皮欧先生露出了微笑，一边说著一边为我们打开通往场馆的双层大门
因为阳光的反射而一时间看不清楚前方，但很快的让我惊讶的景色映照在适应了光线的双眼之中。
那是，之前来得时候不曾看过的景象，心里不断悸动，这到底是怎么一回事？
精灵们不再躲藏而是非常自然悠闲的在围栏中活动，那边有著长角的精灵正吃著蔬菜，另一头则是几只有羽的精灵在一旁戏水，还有体型较小的精灵在栖木间上下跳跃，此起彼落的叫声就像是自然的交响乐。
如果没有多加提醒，会让人以为自己正身处森林又或是什么幻境之中也不奇怪。
「——这、这个……」
看到这样的景色让我惊讶的说不出话，一旁的皮欧先生脸上满是愉快笑容的解释道
「今天我来的时候也吓了一跳，听前辈们说昨天我们离开后不久精灵们就慢慢的出来了，而且，即使前辈们过来他们也没有躲藏。」
「哎～～怎么会——」
「不知道精灵们心境上是如何变化，但我相信一定是萨伊尔的功劳。」
「欸？是、我的功劳吗？」
「嗯、精灵向来是相当敏感的生物，我想一定是因为鹦嘴的事情让其他精灵对这里还有人们改观了也说不定。」
皮欧先生振振有辞的向萨伊尔先生说著，突然间通往前方个别治疗室的门被打开，一个圆圆的物体快速冲向萨伊尔先生的脚边。
「哔哔！」
「啊！你是——」
在萨伊尔先生视线的前方，紧紧抱住他小腿的正是昨天那只有气无力的鹦嘴。
真是太好了呢！现在已经变得这么有精神，相信很快就可以回去和家人团聚了。
「啊啊～皮欧说的就是你吧！」
就在我们注意力集中在鹦嘴身上时，一个稳重的声音响起，说话的是一位有著姣好身材身穿靛蓝色制服外袍看起来相当精明干练的女性，淡灰的发丝中间透著些许砥粉色让她给人感觉柔和许多，长长的头发率性的梳向右侧编成一条三股辫，从嘴角隐约可见的木偶纹推测，年龄大约是50岁上下，这个人应该是皮欧先生的上司吧！
「米、米兰达大人！我、我听说你、您、有事要先离开。」
对于突如其来出现的上司，皮欧先生口吃的毛病又发作了。
「啊啊～是有这样说过……不过——」
只见米兰达女士一边说著一边上下打量萨伊尔先生以及不断在萨伊尔先生脚边磨蹭的鹦嘴，露出耐人寻味的笑容走近萨伊尔先生面前。
「你、」
「哎？是！」
「我很中意你，有没有兴趣加入我们呀！」
「欸？米、米兰达大人！？」
不只是皮欧先生，米兰达女士的发言让我们全都吓了一跳，难不成这就是书上说的挖角？
「真是非常抱歉，比安其大人只要发现有趣的事物就会想要招揽到身边观察研究。」
此时又有陌生的声音从门的那边响起，从里头走出来的是一位有著微微上扬的单凤眼，戴著与发色相近墨绿色下框眼镜的短发女性，而她身后跟著一位感觉年龄相仿大约30岁左右身材微胖，发色为铁绀的男性。
两人站定在米兰达女士身后的不远处，绿色短发的女性接著说下去
「非常抱歉，介绍晚了，我叫埃塞尔（Ethel）另外这位是奥迪隆（Odilon）前辈，我们两位和皮欧……恩、准确来说都是他工作上的前辈，至于你们眼前的这一位是米兰达．比安其（Miranda．Bianchi）大人，是这个救援设施的馆长。」
「哎～～埃塞尔我不是告诉你很多次不要用那个名字称呼我吗？」
米兰达女士有些不满的将眼睛瞇成细线直直的盯著埃塞尔小姐说
「那还不是因为您实在太缺乏身为馆长的自觉，我行我素一直给我们这些下属制造不必要的困扰，希望您能多少展现出身为年长者应有的样子，今年已经55岁的比安其馆长大人！」
「——还、还没到55啦……」
对于年龄的坚持而小声嘟哝的米兰达女士似乎是触怒到埃赛尔小姐的理智线，反而将一旁观望的奥迪隆先生也拖了下水。
「年龄什么的怎样都好吧！您也帮我说说他吧！奥迪隆前辈！」
「欸？不、那个……你别扯到我啊！」
「蛤？不就是因为前辈之前都惯著比安其大人才会……」
「欸欸欸、这种话可不能乱说啊！说什么惯著这种让人误会的话！米兰达大人的每个决定都是经过深思熟虑，我们作下属的本来就该全力支持啊～」
「奥迪隆前辈！」
「喔！没错！说得好！奥迪隆！」
对于奥迪隆先生的话表示赞同的米兰达女士，说话的同时也大大的为奥迪隆先生竖起了一只大拇指，而奥迪隆先生也非常识相的立刻转身站到米兰达女士的旁边，乍看之下就像是同一阵线一般。
但即使现在的局面看似二对一，埃赛尔小姐的气势依旧没有减弱，看到三人的互动，一旁的皮欧先生面有难色轻声说道
「啊～果然……又开始了吗？」
看来这三个人应该常常都是这个样子，感觉皮欧先生平常的压力源还真不少。
「那么！是叫萨伊尔是吗？」
因为得到奥迪隆先生的支持，米兰达女士又再度转过身来向萨伊尔先生搭话
「哎、啊、是的。」
「怎么样？刚刚说的有没有兴趣啊？我们这边待遇不错喔～～像皮欧一样从兼职做起如何？」
「比安其大人！！」
「哎、那个……」
萨伊尔先生还没来得及答话，奥迪隆先生却率先说出了意想不到的话语
「没错，米兰达大人每次的考量都有她的用意，但这次这个提案恕我也无法赞同。」
「——奥迪隆前辈？」
「哎、奥迪隆你这个叛徒！」
听到米兰达女士的话后奥迪隆先生的嘴角微微抽蓄了起来，感觉到他内心的挣扎，但他深吸了一口气之后依然继续为刚才的发言做出补充。
「当然这位少年，是叫做萨伊尔吧！受到精灵所喜爱的这份特质对我们这些救助野外精灵的人来说无疑是非常大的帮助，有了这份力量想必可以顾及到更多精灵。」
「既然如此——」
米兰达女士不放弃的希望能够拉拢奥迪隆先生
「——但是，我们的工作并不是只要受到精灵喜爱就可以了！其他还有很多关于精灵的知识、治疗、危机处理能力等等，并不是一般人可以轻松胜任的！」
「——奥迪隆前辈……这是我第一次对您感到如此钦佩，我以后绝对不会在背地里喊您是比安其大人的马屁精了！」
「哎、埃赛尔你这……」
似乎是奥迪隆先生的话语感动到埃赛尔小姐，但埃赛尔小姐突然的发言却让他不知道该如何反应，嘴巴大大的张著不知接下来是要闭还是要开。
看见这样的景象，朱里小姐不禁笑了出来。
「噗哧～～结果你们不是都半斤八两吗？」
朱里小姐的发言引起了三人的注意，回话的是奥迪隆先生
「——你这话是什么意思呢？小姑娘。」
「因为虽然你们好像很有道理的讨论了一遍这件事情，但问题中心的本人意愿应该才是重点吧？在我看来你们三个大人也都是我行我素的呢！呵呵～」
因为朱里小姐的一番话，三人面面相觑终于停止了争论，取而代之的是将视线集中在萨伊尔先生的身上。
多亏了朱里小姐，萨伊尔先生终于在有些混乱情况下得到了发言权
接著萨伊尔先生看了看我和朱里小姐，对著米兰达女士说出了我们预期中的回复。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第8回   完
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第9回 怎么晕船的是你？／船酔いはお前かよ？-1 
※　※　※
（雪莱雅视角）
一开始还担心这样下去会没完没了，但米兰达女士意外是个明理人。
听了萨伊尔先生的回复之后，虽然一脸阴沉的发出遗憾的声音，但她也只是淡淡的说著「如果回心转意随时欢迎」这样的话便接受了现实。
毕竟只要看到说著「还有不得不去做的事情」的萨伊尔先生的眼神，任何人都会明白他的意志有多坚定，不是任由谁可以轻易去说动的。
由于现在精灵对人们的态度缓和，皮欧先生他们的工作也终于可以步上正轨。
相较于从前要给精灵们进行检查都需要透过陷阱诱骗又或强行捕捉，一整天执行起来总是累的人仰马翻，现在精灵们虽然还是有些生怯但都愿意乖乖配合例行的基本检查，工作上算是轻松许多，节省的时间能够更好的为精灵们预备餐食以及整理栏舍，设施也终于发挥了原本功能，真的是太好了。
至于为什么精灵们一夕之间会有这么大的转变，就连米兰达女士们也不晓得，但或许就如皮欧先生所说，鹦嘴的事情成为了一个契机，让精灵们重新审视了与这里人们的关系以及人们是否值得信任。
我想不论对精灵又或是研究院的人来说，这份重新建立的关系都是弥足珍贵，若是能够透过这些再次回到野外的精灵们，或许有一天真的能够重新恢复书中所说的精灵和不死鸟的人们共存共荣的景象吧！
之后，由于朱里小姐的提议，我们也加入了协助皮欧先生他们照顾精灵的行列，这应该就是书里说的实习吧？依照皮欧先生的指示我们将蔬菜树果分给不同的精灵，在精灵享用餐点的同时为他们整理周围的环境，能够这样近距离接触精灵们实在是很棒的经验。
多了我们这些帮手很快的便将栏舍打扫完毕，在纪录完精灵的情况之后埃赛尔小姐和奥迪隆先生也跟著离开。
因为被告知可以继续待著，我们便放松的享受难得与精灵们相处的时光。
而现在，朱里小姐和皮欧先生正在训练一只有翼的精灵飞翔，只见精灵不断来回于两人的手臂之间，不时还会得到树果当作奖励，有些精灵则像是在鼓励他一般来回的随著有翼的精灵跑跳著。
另外一些吃饱想休息的精灵则围绕在我和萨伊尔先生的周围，当然之前那只鹦嘴也是，他将吃得圆滚滚的肚子上仰，整只精灵就这样依在萨伊尔先生的大腿上休息，微微抽动的右脚上，透过羽毛的间隙可以看到刚刚和皮欧先生一起为他带上的辨识牌。
据说辨识牌的材质很特殊即便精灵长大也不会对他们身体造成负担，而将来野放之后，靠著辨识牌研究者们可以轻易的辨识与纪录精灵个体的生活以及族群状况，对野外精灵群体的研究有著重要的帮助。
看著眼前这番情景，让我不由得回想起先前占卜师先生的话语，而轻声笑了出来
「恩？有什么有趣的事吗？」
萨伊尔先生一面抚摸著鹦嘴一面转过头来看著我面带笑容的说著
「啊、不，没什么，只是突然想到了占卜师先生之前说过的话。」
听到我这么说，萨伊尔先生微微睁大双眼像是催促我继续说下去一般。
我将视线离开萨伊尔先生，看著另一头欢闹的皮欧先生他们感叹的开口
「——就像他说的，虽然我们转了好大一圈终于得到关于女神的消息，但这过程绝对不是徒劳。看著现在的大家不禁让我这么想……」
听到我这么说之后，萨伊尔先生也同我看著相同的景色说道
「——说的也是，那个人真的很不可思议！」
虽然看似浪费了诸多的时间，但在这过程中我们认识了很多人还有精灵，不但受到了谁的帮助也帮助了谁，这一定是当初直接把地点告诉我们就不会发生的事吧！
占卜师先生会不会正是预见了现在的景象，所以才要我们学习等待呢？
由于鹦嘴的恢复情况出乎意料的顺利，在和奥迪隆先生确定了野放日期后，我们便于隔天下午搭上前往沃肯尼亚的商船，离开这个积聚了满满回忆的城市。
看著逐渐消失的海卓里德，不禁回想起和孩子们分别时的情景。
「呐呐！不能再见面了吗？」
「你们非走不可吗？不能继续陪我们玩了？」
「不可以这样，大哥哥和大姊姊们还有重要的事情，会让人困扰的。」
孩子们撒娇般的哀求，即使艾娜女士出声制止孩子们也没有因此罢休，萨伊尔先生缓缓蹲下身用安抚的语气和他们说。
「真的非常抱歉，但是我们还有非常重要的事情要做，虽然不知道下次会是什么时候，但是我和你们约定，回到水之国的话就过来看你们好吗？」
「大姊姊也会一起吗？」
听了萨伊尔先生的话，贝蒂拉拉我的裙摆抬起头向我询问。
我一定瞬间露出不知所措的表情吧！
因为我并不知道自己是否能够回应这份期待，回到宫中之后，多半又会被父王陛下限制行动吧！
一定，会回到之前笼中鸟般，过著与外界阻隔仿佛自身不曾存在的生活——
「……不行吗？」
贝蒂皱起眉头，像是难过的要哭了出来
即使知道不容易，但是，我想回应她的期待，而且我也不想继续在宫中当个「不存在的公主殿下」了。这次因缘际会离开城堡，遇见了很多人也发生了很多事，然后，第一次有了想要更加了解沃肯尼亚并且想为自己国家出一份力的实感。
没错！试著说服父王陛下看看吧！
我用微笑和她立下约定「嗯，我也会一起来看贝蒂的。」
「哇～真的！约定好了！」
想起贝蒂那时露出的笑容，心头不但泛起一阵暖意嘴角也跟著自然放松，随著已经消失不见的海卓里德，我迫不及待的期待下一次的见面。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第9回 怎么晕船的是你？／船酔いはお前かよ？ -2 
※　※　※
「呐～萨伊尔～再冰一点啦～～拜托～～」
朱里将头上的一条湿毛巾递给萨伊撒娇的说著
「哎、水温就这样，没办法啊！」
「不是还有魔法吗？魔．法」
朱里一边说著一边对著萨伊傻笑
「欸？真是的，到底把我当成什么了～制冷魔导具吗？」
听了朱里的话，萨伊瞪大双眼，然而虽然嘴巴上小声的碎念了几句，但他还是依朱里的要求用魔法为手中的湿毛巾降温。
「——来！这样可以了吧？」
「哇～～好冰好舒服～～」
接过湿毛巾的朱里露出了满足的笑容，此时雪莱雅脸上带著微微红晕害羞的询问
「朱里小姐这边也可以吗？」
「恩～雪莱雅的膝枕也很舒服喔～」
「啊、是…这样吗？我还是第一次……」
看著一旁横躺在甲板头枕在雪莱雅大腿上的朱里，萨伊半开玩笑的说
「你其实已经不晕了吧？刚刚不也吃了药了？」
「欸？没、没有喔～虽然躺了一下有比较舒服，但要起身还是有点困难……」
「——真的吗？」
「哎、哎～是的喔！好歹我也算是医生，自己身体的情况可是再清楚不过了！再、再休息一下应该就会好了！」
因为萨伊的质疑朱里心虚的说完后便立刻闭上双眼，像是没事一样继续舒适的躺在雪莱雅的大腿上。
至于要问为什么会变成现在这样的局面？
说起来还真让人意外，出海才没多久，明明应该是三人当中最有旅行经验的朱里却率先因为晕船而产生了身体不适的症状。从贝拉斯特丹乘船抵达海卓里德的时候也没这样折腾，或许是因为船舱内的空气不流通，为了让朱里好过一点，三人在不打扰船员们工作的情况下来到了甲板上。
但也许是因为身体不舒服，朱里上了甲板之后变得异常的爱撒娇，一会儿拗著雪莱雅给她枕膝枕，一会儿又要萨伊弄些酸酸甜甜的冷饮。
即使因为魔导具的普及，海上的饮用水已不再匮乏，但毕竟商船是载货而不是载人，平常待在船上的也都是些雇佣的船员，雇主为了节省开销船上的必需品说不上多元，除了提供船员们廉价的酒水以外，其他就是些可以长期保存的干面包和腌渍物，这叫萨伊去哪找冰凉的饮料呢？
一阵折腾过后，最终朱里服用了自己药箱内的草药。
在休息了一阵子之后，现在就如萨伊的猜测其实已经好了大半，说是还不想让这样被人娇惯的状态就这么结束的成份居多吧！
交通工具在不死鸟大陆可说得上是地位和权利的象征，至于要说为什么的话，原因其实很简单，因为大多村庄都过著自给自足的生活，对于交通移动的需求很低，加上维持马匹或船只的开销，一般老百姓根本负担不起。
所以若是遇到需要远行的情况，拜托顺路的商队是大家普遍的习惯。
货船，顾名思义就是承载货物的商船。
商人们用来承载商品的船只大多时候并非往来都载满货物，于是多数的船家也都愿意提供多余的船舱空间给需要远行的旅客，当然，还是需要支付些许费用，但这对于不死鸟的人们来说已是相当便利了！
不过毕竟原本就不是用来载人，所以当有旅客要搭船的时候，船家多半会将一至多个不等的船舱开放给旅客们休息。萨伊他们搭乘的这艘，因为乘船人数不多，所以大家原本全都挤在同一个船舱内。
而自萨伊等人来到甲板上后又过了许久，陆陆续续也有著两三组客人来到了甲板。
有带著孩子的妇女，也有像是情侣一般的客人占据著甲板上不同的角落聊天欣赏风景，大家似乎对这样的旅程乐在其中。
但是随著太阳逐渐偏西，水手们开始做下锚准备之后，甲板上的旅客也一个个面色凝重的回到了船舱之中。
不可讳言的是，虽然没有路上那么常见，但其实海上也是有堕精出没。虽然一样可以张开结界来保护船只，但毕竟船只不像城镇建筑，是漂浮在海面之上，要是遇到体型够大的堕精别说是被卷入海底，直接将船只吞吃都是有可能。
所以为了避免行进的振动和声响吸引堕精的注意，不能停靠港湾的船只，几乎每一艘都会在夜间寻找安全处下锚停止航行，这也是为什么即便可以使用魔导具加快船只航行的速度但从海卓里德搭船前往沃肯尼亚辗转仍需要将近十天左右的原因。
就在夜里船舱内的旅客们各个陷入沉沉的梦境时，一个人影却轻手轻脚的离开了舱房，摸黑来到船舱内的一个角落，小心谨慎似乎在注意著什么。
「情况怎么样？」
突然转角的舱房外头传来低沉的男子说话声，透过昏暗的光线隐约可以看见男子精瘦的身形，像是不想被第三人听到似的男子尽可能的压低了音量
「目前都在掌握中，你自己小心别被撞见了。」
隐身在角落的人影也一样压低了音量小声的回应
「那个东西呢？」
「——还没，放心，时间还很充裕。」
「………」不知为何精瘦的男子突然沉默像是在思考著什么
「怎么？」
「不、我不懂那位大人在想什么？」
「——你是说……？」
「既然要利用他们收集『钥匙』又何必……」
「嘛～毕竟是那位大人的考量。」
「——」
正当男子打算回应对方时，从舱房内传来粗糙的声音制止了男子
「恩？新来的，在和谁说话？」
一阵酒气扑鼻，一位满脸胡渣的男人将手肘用力的压在舱房门口男子肩上，因为突如其来强加的重力，男子的身体不自主的向下沉，若不是即时移动脚步调整重心，想必两人就会这样仆倒吧！
「啊、没、」
「啥？没人啊？」
不等男子说完胡渣男便睡眼惺忪的将头探出舱门，左顾右盼却没看到什么人。
当然是看不到人，就是为了避免被人撞见，男子说话的对象才会一开始就隐身在舱房另一头的转角阴影中。
接著胡渣男像是想到什么似的，打了一个嗝，浓浓的酒气瞬间充满在密闭的走道内
「啊啊～要去厕所吧？来！大叔带你去！」
「哎、不、那个、」
这么说完便强硬的拉著男子离开了现场，留下转角屏息等待时机的人影
两人离开廊道后，藏身在转角的人影也悄悄消失在黑暗之中，空气中只留下还未散去的酒气还有轻声的埋怨
「真是的、这不才第一天就喝成这样……」
※
「啊～不行，这摇晃频率真的很难适应……」
「怎么？昨天傍晚不是全好了？」
「——这一定是来自女神的惩罚……」
「嗯？」
萨伊没听明白朱里小声的嘟哝，紧接著将上半身挂在船边的朱里突然感到一阵反胃，一下子便把早上吃的食物全吐到海里去了。
「喂喂～这不是比昨天还严重吗？药呢？昨天喝的那个？」
「刚才已经吃过了，可是……」
雪莱雅一面说著一面轻抚著朱里的后背，看著面色憔悴的朱里，萨伊搔搔了被海风吹乱的头发说道
「我看明天到土之国就下船吧？从那里问问去首都的方法。」
「——抱歉、我也不知道会这么严重……」朱里用著看似已经少掉半条命的表情说著
「果然朱里小姐还是找个地方躺一下？」
「哎呀？怎么，小兄弟晕船吗？」
随著一个粗旷的声音响起，空气中弥漫著些许酒气，一个满脸胡渣的大叔摇摇晃晃的来到萨伊他们的后面。
「哎、不……那个」
听到大叔的话语萨伊一时语塞，依目前的状况，朱里貌似又被误认为是男孩子了，毕竟她的打扮相当中性，加上男性化的行为举止，就是一开始萨伊也没能马上认出来。
对与自己一样看错的大叔感到一丝亲切，但却不知道该用什么样的话语纠正这份误会，在萨伊重新组织好话语之前，大叔又再度开口。
「来来来，交给大叔我吧！」
还没让人明白他的意图，大叔就毫不费力的单手环扣朱里的腰间，像是搬运货物一样将她放在自己的肩上，而因为这突如其来的举动也让朱里惊讶的发出声音。
「等、你要做什么？」
萨伊见状警戒似的在大叔身后出声制止
但身形魁武的大叔似乎完全不介意，只是回过头露出耐人寻味的微笑，用著被酒精醺红的脸庞说著「没事没事，很快就好了」后便将朱里带往位在甲板下层的餐厅中。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》第9回    完
https://telegra.ph/file/667b1b5a3665820dc4fcc.jpg
第10回 冒失少年／ドジっ子 -1 
※　※　※
（萨伊尔视角）
「天啊！这真是太神奇了！我现在感觉神清气爽！」
朱里神采奕奕的站在我和雪莱雅的面前，不可思议的左右环顾自己的身体。
「啊哈哈哈～不好意思啊！把你误认成男生。」
虽然嘴上说著抱歉之类的话语，但大叔你的脸上可是完全看不到歉意喔！
「朱里小姐已经没事了吗？」
「嗯、不知道为什么，已经完全好了！雪莱雅要不也试试？」
「欸？我、我的话就算了……而且好像也没有什么不适……」
听到朱里的提议雪莱雅很明智的委婉拒绝了
毕竟只要看到刚刚那不可思议的手法，我想无论何人都会为之却步
若不是大叔和我们解释这是治疗的一种，看到朱里的身体被那样凹折还不断发出哀号，我可能下意识真的会把剑拔出来吧！
根据大叔所说，由于从小受到某本书籍的影响，自幼他就非常崇尚海上生活，但因为没有钱可以买下属于自己的船，灵机一动便开始了在不同商船上当雇员的生活。
而年轻的时候，在某次船难中恰巧救了一位老爷爷，这套神奇的治疗手法便是那位老爷爷教他的，据说是某个部落的民俗疗法什么的。
「欸？所以大叔不是固定在这艘船上啰？」
「哈哈！对啊！我这人个性就是定不下来，毕竟同事和雇主看久了还是会腻啊～啊哈哈哈～！！」
「哈？别人不也会看腻你吗？？」
真不愧是朱里，非常自然的和大叔一搭一唱起来，要是不知情的人见了，铁定会认为他们两个是长年认识的熟人吧！
忽然间，朱里像是想到什么似的
「啊！对了！萨伊尔那个可以给大叔看看吗？」
「嗯？」
「就是那个啊！」
啊～～朱里说的是上面画有女神殿位置的那两张地图吧！
我从背袋中取出泛黄的羊皮纸摊在一旁的桌面上，纸上绘制著淡淡的曲折线条，有好些地方像是作了标记一般涂上不同的符号。
「嗯？这个是？」
「这是我们因缘际会得到的地图，虽然有几处猜测的地点，但实际位置还……」
说著我将羊皮纸摆成容易阅读的状态，只见大叔用手来回搓著满是胡渣的下巴，看了一会儿地图后露出诡异的笑容说道
「嘿嘿～～这个难不成是什么藏宝图？」
「噗噗！猜错了！」
说著朱里将双手摆在胸前形成一个大大的「X」型，我也跟著帮忙补充道
「——其实我们想要寻找女神殿，地图上所画的地方貌似就是可能的地点。」
「喔～～女神殿啊、以你们这年纪还真稀奇呢！」
对于大叔投来不思议的眼光我只能以干笑来回应，毕竟真要解释起来感觉有点复杂。
看到我的反应大叔却突然回过神来想到什么似的急忙和我们道歉
「啊啊～是我不好，不是要为难你们，每个人都有几个难以启齿的苦衷吧！抱歉抱歉！不要过度追问是旅行中大家的默契！随口说说罢了，忘了吧！忘了吧！」
只见他搔了搔凌乱的头发，仔细端详著摊在桌上的地图，过了许久才面有难色的开口
「恩～这地图相当难懂啊！上头一个字也没，分不出东西南北，这个『X』应该是神殿的位置吧？」
是的，可能因为原稿的资讯有限，所以上一代神官大人在临摹的时候地图上也只有简单的线条和标记点，看不出来哪里是山脉、海洋又或是河流，能够勉强辨识出来的，仅是许多弯曲的线条，和一些X字形、方形、圆形的标记，除此之外什么都……
即便如此，因为好奇心的驱使，神官爷曾经在图书馆内比对过现有的地图，但据说在绯夜圣战期间，不死鸟大陆曾经遭受过一次很剧烈的地层变动，加上因为千年战争导致旧有资料的缺失，所以现存的大陆地图是在圣战后才重新绘制的，这也是为什么当初放置在图书馆的地图是如此珍贵的原因。
考量到地震的关系，或许多少会有所出入，但神官爷告诉我们几处猜测的位置，而其中一个便位于木之国境内。
「大叔有想到哪些地方相似吗？」
朱里好奇的看著不断搔著头发的大叔
「——这个……没地图比对很难啊～～」
大叔微微皱起眉头嘟哝著，然后他像是想到什么似的大声的说道
「啊！对啦！地图不就在楼上吗？！」
「哎？楼上是……？」
「就是船长室啊！船长室！」
「船长室？」
「——可是……那是一般人随便可以进去的地方吗？」
「放心放心！交给我吧！别看大叔这样，人面可是很广的！」
虽然大叔拍著胸脯说著令人可靠的话语，但接下来转瞬间发生的事情却让我们完全措手不及。
※
「呜哇～！！这里就是沃肯尼亚的港口—加瓦（Gawa）了吗？」
一位薄红色头发的少年正兴奋的从船舱的窗口向外望，看到那伸长的脖子，任何人都知道他已迫不及待想要踏上沃肯尼亚的土地。
「小心点，可别又跌倒了，里克（Rick）」
我一边确认随身物品没有遗漏，一边提醒著少年
「就是啊～可别又把什么东西给烧了！」
「啊～～我知道啦！朱里也太坏心了！所以我不是答应妳要用体力来弥补的吗？」
「啊啊～是是是，所以为什么你把行李都搁著就这么要下船了？」
「欸？那个……」
「来～这些可都是珍贵的药材喔！请用『身体』好好的保护好他们！」
一面和里克拌嘴，朱里一面把药箱塞到他的怀中。
接著朱里又将雪莱雅手中刚整理好的物品堆到里克身上，环顾了四周，然后满意的说
「恩！好啦！应该没有东西漏下了！萨伊尔的东西也给他拿著吧！」
「哎、不，没关系的，我这本来就没多少……」
里克自己的行囊不说，现在再加上朱里的药箱和杂物等等，使得原本和我身高差不多的他看上去娇小了许多，几乎是要被行李淹没的状态。
恩？好像有点不太对，现在看来似乎里克自己的行李体积要再大上许多，就算没有加上朱里的行李，也一定会是要被行李压垮的感觉吧？
至于行李里面的东西，说是以备不时之需里面放的全是干粮，似乎是注意到我们不可思议的眼神，里克这么告诉我们。
虽说要用体力来弥补，但从那天以来朱里可没少指使里克过，一会按摩一会倒水，俨然就是把他当作小弟似的差遣，再怎么说，朱里多少有点做过头了吧！
「萨伊尔也让他做点事啊！这和被他烧掉的地图比起来，份量根本差太多了！」
「呜——您说的是。」
像是被朱里的话语刺激，似乎可以看见里克脸上满是无奈的泪水。
但，正如朱里所说，从神官爷那里得到的地图，在一瞬间几乎全都烧毁了。
而造成这样悲剧的元凶不是别人，正是站在我们眼前的里克。
即使现在回想起来，还是觉得一切发生的太过突然。
在我们还没反应的同时，事情就那样开始并且完结，仿佛当下的时间完全停止一般。
启航的第二天，依靠船员大叔的人脉，我们原本要去船长室调查地图抄本的位置。
而昨晚没睡好而错过早餐的里克，当时正从厨房端了一份几乎堆成山的餐点经过我们身旁准备到后方的桌上用餐。
但怎么也没想到明明当时海象平稳，船只也没有异常晃动，他却不知怎的像是被自己双脚绊倒般一时失去了平衡，而想著无论如何都要拯救食物的他，面包还有肉条是确实接到了，但餐盘上的葡萄酒可就没这么幸运。
飞溅出来的液体不但泼洒了大叔一身也同样洒在我们的桌面，可想而知原本摊开的地图一瞬间也全都染上了紫红色的污渍。
知道自己闯祸的里克，不假思索用铁青的脸庞急忙将湿漉漉的地图拿到了手中。
在我意识到不断道歉并说著会马上恢复原状的他手中燃起微微火光时，一切都已经太迟了，霎那间，地图就这样在他手中燃烧起来。
直到火焰在我们眼前焚烧，暂停的时间才像是恢复一般。
虽然顺利将火扑灭，但是地图却……勉强救回来的只剩一小块碎片。
上面还多少可以辨识简单的符号但多半已经不能称之为地图了吧！
看著周围焦黑的碎片，我还是小心的将它收藏在怀中。
之后里克也不断和我们道歉，但毕竟事情已经造成，他也不是故意的，说真的实在苛责不起来。虽然没有了地图，但我们还有从神官爷那里推测的几个可能地点，之后旅行的目的地多少还是有点底，我想应该还不算太糟。
虽然和他说了不用放在心上，但里克本人却相当坚持必须为此负责。
毕竟是不能用金钱衡量的东西，于是最后接受了朱里的提议，直到弗业格为止他都会与我们同行，用朱里的话来说，恩，对，就是用身体来偿还的意思。
回想起当时朱里的语调和表情，都不得不让人怀疑她是不是曾经在某种不法讨债组织中工作过了。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
后话：
意外发现，距离这本第一次发文，今天正好满一年耶～
居然一年了啊～～（远目）
其实好像也没有很厉害（毕竟某人常常休耕（更））
依照这种老牛拉车的速度，不知道下个一年故事会进行到哪个段落？
就让我们继续看．下．去………（灿
第10回 冒失少年／ドジっ子 -2 
※　※　※
（萨伊尔视角）
火之国——沃肯尼亚，可说是一个山岭蔓延的国家，由于大部分国土都是山地或丘陵，和密西迦美不同平原地形非常稀少，就连现在我们所在的海港加瓦也是，仔细观察便会发现，整个城市不断向后方山丘延伸。
加上国土可使用的森林资源非常缺乏，地土又多参杂大量石粒，多数不适合耕作。但是有别于其他国家，这里的火山以及矿物资源相当丰富，目前普遍使用在生活中的魔晶石，有一半左右都是来自火之国，因此即便土地贫脊人民也依然有著富裕的生活。
不过这些都是雪莱雅从书上看来的，据说她的父亲，也就是国王陛下，对她的看管相当严格，自小就没有被允许踏出离宫一步，所以实际上她对自己的国家以及不死鸟大陆的所有知识都是来自于书本，能像现在这样外出旅行，是她从前作梦都想不到的。
这次的航程相当顺利，抵达加瓦是在从海卓里德出发后第八天傍晚的事了。
「里克要走啰！」
「啊！好的！」
我走到旅馆大门附近提醒里克，而雪莱雅和朱里正跟著店主上楼。
「呜啊！小心！」
当我开口时已经来不及，或许因为匆忙，迎面跑来的里克却又不小心在什么都没有的平坦地面绊了一跤。看著用脸著地的他「嘿嘿嘿」傻笑起身的样子，不经让人想要对他对费心一点。
提起朱里的药箱后我随口向他询问
「刚刚你在和谁说话？」
「哎、是之前的一个船员，在船上蛮照顾我的！和他问了要怎么去弗业格。」
「喔～～」
因为外头天色昏暗看不太清楚样貌，但总觉得刚刚和里克说话的声音有点耳熟
「好像后街那里有很多商人固定会去弗业格，明天可以去那里问问。」
「嘿～没想到你蛮厉害的嘛！这么快就已经探听好了！」
我们一面说著一面来到旅店的二楼
「毕竟是抱著赎罪的心态强硬跟著你们的，多少能够起点作用的话……」
「嘛～其实那也不全是你的错，我也说了，除了地图还是有几个线索的，所以……」
「那可不行！毕竟已经和朱里约好了！『约定就要好好遵守』是母亲从小教导我的话，所以……」
「但你不是来沃肯尼亚投靠亲戚的吗？时间方面没问题吗？」
是的，听里克说不久前在水之国的母亲才抱病过世，母亲临走前交待他往火之国去投靠娘家的弟弟，于是他才会将财产全部变现买了食物和船票，搭船去寻找那位从没见过的舅舅。
「啊！那个啊～别在意、别在意～毕竟也没事先联络，而且实际位置也不是很清楚。等和你们到了弗业格后我再出发就好了！」
「这样真的好吗？」
「没关系、没关系～是我自己想做的，萨伊尔就别在意、欸？！朱、朱里——」
话才说到一半，朱里出现在走廊中间挡住了我和里克的去路
「太慢了！！你们两个男生怎么走这么久啊～！！」
「哎、那个，可能边走边聊……」
还没等我把话说完，朱里像是发现什么似的又大声嚷嚷了起来
「啊～～！！药箱怎么在你手上！不是说了这是里克的工作吗？」
「啊、那是我自己拿的，朱里也是已经可以了吧！」
「可是！那对萨伊尔来说是那么重要的东西！」
「既然都说是我的东西了，本人也说没有关系了不是吗？」
「——那还不是因为你都不生气，我只好……」
听到我说的话后朱里还是有所不满的嘟哝了几句，但是因为声音实在太小，以至于她说了什么我完全没有听清楚。看著她低头鼓起的双颊，我微笑的叹了口气说道
「总而言之，不要太为难他啦～」
「呜～～～我知道了啦！」
※
透过里克得到的消息，隔天萨伊等人很快的在后街找到了一位要前往弗业格送货的商人。在得到商人的首肯后，他们正同商人大叔一同坐在送货的马车上，前往距离不远的首都——弗业格城。
「欸？没有什么特别？」
上路不久雪莱雅便迫不急待的向大叔询问关于弗业格的情况，但对于商人大叔的回答，却让雪莱雅不敢置信的惊呼起来。
「——不久之前还受到那么大的破坏，怎么可能……」
「破坏？噗哈哈哈～这怎么可能啊！」
商人大叔豪迈的在前面一面大笑一面继续说道
「那可是火之国的首都喔！哪有可能轻易受到破坏呢？小妹妹你是从哪听来的啊？」
「不、那个……」
那是我亲眼看到的，接下来的话雪莱雅没有说出口。
自己不可能记错，直到现在只要一闭上双眼就能轻易回想起当时的情景，火焰的热度、空气中弥漫的刺鼻浓烟还有那些令人颤栗的哭喊和撕裂声，这些一定都不是幻觉。
但是为什么，眼前的这位大叔却说什么事都没有发生呢？
「况且几天前我才去过一次，哎、那里……嗯……」
商人大叔说著却突然陷入沉思，看著前方的双眼也变得有些涣散，仿佛在努力抓取回忆又或著想不起来自己原本要说什么似的。
「大叔怎么了吗？」
发现大叔有些异样，朱里奇怪的询问。
听见朱里的声音，大叔忽然像是回神一般豪爽的笑著回答道
「啊！不，没什么、没什么，总之啊～首都和平常一样，不信的话等会儿就自己去看看吧！」
就这样一行人抵达弗业格时差不多是正午也是首都最热闹的时候，如同商人大叔所说，不论是外围的市墙又或是墙内的各式建筑，丝毫看不出来有任何的损伤或是新建的痕迹，除此之外路过的行人不论是脸上又或举手投足间也丝毫没有不安的氛围。
这里真的不久之前曾经遭受堕精的袭击吗？
看到眼前的景象，就算不愿怀疑，但萨伊的心里也不自觉纳闷著
依照雪莱雅的记忆，事件应该是发生在一个月前左右，那么真的在这短短一个月内就全部修复完成了？
好不容易回到弗业格，但同样看著眼前怡然自得、谈笑风生的人们，雪莱雅非但没有因此感到庆幸反而有著更多疑问在脑中盘旋。
难道，那晚经历的一切真的都只是自己的幻想吗？
怎么……可能？
父王陛下？对了！父王陛下呢？
想起那晚没能确认平安的国王陛下，她顾不得萨伊他们还在帮大叔卸货便一股脑的独自向著城堡的方向跑去。
「欸！雪莱雅？！」
发现雪莱雅离队的萨伊三人急忙将手边的货品搬完，简单的向大叔道谢后也急忙离开，只是才转身没几步，萨伊似乎听见了后方的商人大叔正大声的和店家嚷嚷著「蛤？！禁宿？今天？」后面大叔好像还接著说了些什么，但眼下萨伊没有放在心上，只是追随著朱里还有里克向著雪莱雅的方向跑去。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第10回　完
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第11回 充满疑云的弗业格／疑いだらけのフエゴ-1 
※　※　※
「所以说别开玩笑了！」
「小妹妹说谎可是不好的行为喔！」
一名脸上有著伤疤的卫兵用力的将雪莱雅推倒在地，一脸鄙视的说著。
其他卫兵只是默默的在一旁冷眼用著像是看著地位卑贱之人的眼神看著雪莱雅。
「哎、你们怎么这么粗暴啊！」
朱里一面将雪莱雅从地上扶起，一面忿忿不平的说道。
只见推人的卫兵非但没有收起脸上嫌弃的表情，反而目露凶光恶狠狠的说
「别再让我们看到妳，下次可就不是摔跤这么简单了！」
完全没有头绪，到底发生了什么事情？
先一步比萨伊他们早来到城堡门口的雪莱雅被驻守在外面的卫兵拦住。
即便告知自己是国王的女儿，但却以国王没有孩子这样的话语被阻挡。
可以确定的是，目前留在城堡门口也无济于事，带著一脸不知所措的雪莱雅，萨伊等人回到城中的广场。
雪莱雅和朱里坐在广场中央的喷水池边，朱里正细心帮她处理手上的擦伤，萨伊和里克则是站在一旁看著失魂落魄的雪莱雅。
「……到底发生了什么事，我已经完全不明白了……」
雪莱雅小声的说著，声音中充满了迷惘，她的双眼也逐渐湿润。
「——会不会是王宫里出了什么事呢？」
「喂！里克！」
即使萨伊出口制止但已经太迟了，雪莱雅的双眼瞪的大大的望向里克，眼神中充满了不安还有恐惧。
「啊！不、我刚刚只是随口说说…」
「就是啊！又没有证据说王宫中出事了……」
朱里的安抚并没有达到预期的效果，雪莱雅六神无主的说道
「——但是……也没有证据说王宫没有出事啊！」
「哎、这个……」
「而且、他们说国王没有孩子这件事不就够奇怪了吗？」
「这、……」
是的，明明公主本人就在眼前却没有人认出来，不，毕竟不知道她长相的人居多，但再怎么说也不会说出国王没有孩子这样子的话来啊！
雪莱雅越想越不对劲，难道是父王陛下出了什么事情？内心的不安正不断的扩大。
「——如果有办法混进王宫就好了～」
「这种事哪有这么简单？」
朱里狠狠的瞪了里克一眼，心里默默嘟哝著希望他别再乱说些有的没的，只是徒增别人的麻烦，但里克无心的话语却像是铃铛般回响在雪莱雅的心中。
「——有的」雪莱雅自言自语的说道
「嗯？」
因为没有听清楚，朱里向雪莱雅投出疑惑的视线，然后，雪莱雅又再一次开口
「有的！能够进到王宫的方法！」
「「「欸——？！！！」」」
像是终于抓到一丝曙光般，雪莱雅用透彻的大眼望向惊讶的三人。
※
（萨伊尔视角）
「就是这里！」
在我们眼前的是一个位在城镇后方像是地景装置一般的慰灵碑，听说原本是纪念建国时期死去的士兵又或无名百姓，在夕阳的照射下石碑被渲染成漂亮的朱红色，从上面斑驳的痕迹判断，少说也有几百年以上的历史。
听雪莱雅的描述，这是她小时候唯一一次和哥哥偷跑出城堡时使用的密道，虽然当时的出入口已经被国王下令封死，但其实从这里还可以通往其他出入口，之所这么肯定的原因是因为之前护卫骑士就是从这里带著她逃出城堡的。
我和里克两人费了一番功夫才将一旁的大石移开，正如雪莱雅所说，石头底下真的有一条向下延伸的阶梯。
随著天色逐渐暗下来，如果要潜入戒备森严的城堡可说正是时候。
我们没有迟疑的一一进入了地道之中，下了阶梯之后，眼前所见是一条不知向何处延伸的道路，斑驳的砖墙可以看到上面布满水痕，也因为如此地道的墙面上生长著许多发光苔（porost），这样一来即便不使用魔导具也可以多少辨识道路方向。
环视这里的环境，不禁让我想起了和雪莱雅相遇的那个神殿密室。
向著深处走了一阵子，地道中的设计比想像中还要错综复杂，第一次进入的我们就不必说，只是走过两次的雪莱雅也无法得知正确的路线。就这样不知道在里面盲目的走了多久，我们最终开启了一道暗门上到某个漆黑的空间。
没有一丝光源，无法分辨现在身处在何处，同时也感觉不到空气流动和其他气息，难道走错路了吗？
「呜哇～也太黑了吧！这里。」
听到里克开口的同时，我感觉身旁涌上一股热度，里克很自然的使用魔法点起了火焰，在火光的照耀下出现在眼前的是一道厚实的墙面。
「呜欸—！你小心点啊！」
「啊、抱歉抱歉！」
或许是想将周围环视一遍，里克捧著火焰向后旋转，但一个不小心差点将手中的火团塞入朱里怀中。还好朱里即时出声，不然要是真的被火烫到，我想里克可能一辈子都别想去找他那未曾谋面的舅舅了吧！
这里是个近乎圆形的空间，除了右侧一扇木门，墙上没有一丝缝隙，另一头，螺旋的楼梯沿著墙面不断向上攀升，直到最上层才能看见细小的，像是窗户般的开口，看来这里很可能是防卫用的塔楼之类的建筑。
「呜啊！烫！」
正当我还在观察周围的时候，忽然间，随著里克的声音新的意外发生了。
该说他冒失吗？不知怎的他突然被自己所点燃的火焰烫到，因为魔力的供给中断，手上的火团瞬间熄灭，但不知道为什么却有一小撮的火花点燃在里克的袖口上。
一时间惊慌失措的他像是要把火焰从身上甩掉一般大力挥舞著手臂，但是，这样的举动却引起了反效果。
没有因为甩动而消失反而膨大的火焰几乎瞬间要将里克的手臂吞没。
好在我即时反应用水包覆在里克手上，这场意外才像是闹剧般落幕。
而现在，我们正使用著刚刚从旁边发现的备用火把照亮著空间，当然，这次的火不是由里克点燃的。
「真是的，你真是笨手笨脚耶！」朱里一面抱怨一面为里克包扎
「啊哈哈哈～」
「亏你还笑的出来，我警告你，没有我的允许可别再用魔法了！要是把自己给烧伤可不是闹著玩的？」
「哎～～～」
「——回答呢？」无视里克有些哀怨的不满，朱里强势的要求道
「是——」像是被迫与家长约法三章的孩子，里克无奈的答应了朱里。
接著他转过头用著些许愧疚的语气，向一旁担忧的雪莱雅说道
「真对不起，雪莱雅明明很著急的吧！」
「啊、不、没关系的。」
听到里克的道歉，雪莱雅微微皱起眉头笑著回应
「那么，我们快点走吧！」看著已经包扎好的里克，我向众人提议
依照刚刚我们发生这么的大骚动却没有人来察看的情况推断，这里要不根本就不是城堡内部又或者是位置相当偏僻，总之，先从那扇门出去再说吧！
但是才刚跨出门外便发现空气中弥漫著一股不协调的氛围。
率先出声的是雪莱雅，颤抖的声音甚至无法好好将话说清楚。
「怎、怎么会……」
「萨伊尔那边——！」
朝著朱里所指的方向看去，明明应该已经是晚上才对，天空却被渲染成火红色。
从远处与火光形成对比的建物剪影推测，这里应该是城堡的内部没错，但是，发生什么事了？
轰隆一声，前方不远的城墙倒塌了，体型巨大的堕精从墙面的破口侵入，不只如此，城墙外可以清楚听到人们的哀号声和野兽般的咆啸声，城墙内也不断有金属的碰撞以及呐喊声从远处传来，任何人都能轻易联想，这座城镇正受到堕精的侵袭。
但是为什么？结界装置呢？
总之要先找个安全点的地方，这样的想法驱使我转过身来想通知其他人返回密道，但直到这时我才发现有两只像是蜥蜴的巨大堕精攀附在我们身后的城墙上！
「——父王陛下！」
慌了手脚的雪莱雅突然间不顾危险的打算向著混乱的城内跑去，因著她的举动引起其中一只堕精的注意，只见堕精迅速的爬下墙面阻断了去路，泛红的双眼映照著雪莱雅的身姿，就像是捕食者在等待发动攻击的时机。而另一只堕精也跟著默默向下爬行一手挡住了塔楼的门。
「朱里！」
顺手将手中的火把交到朱里手上，我拔出腰上的剑介入雪莱雅和堕精之间，而染在剑刃上的红光究竟是来自火把的火焰还是堕精充血的双眼，我没有多余的心思去注意，同时被两只巨型堕精夹击，现在的情况很不乐观。
「往这里！」
此时，里克大声指引我们向著密道的反方向跑去，既然无法回到密道内，那么眼下还是先和堕精拉开距离比较恰当，在这样的情况下一次对付两只巨型的堕精，说实话我并不是很有把握。
我让雪莱雅和朱里跑在前头，自己则跟在后方并且不时的向后回望确保堕精的动向。意外的是，两只堕精追了我们一小段路后便不见踪影。
「啊啊～不行了！肚子好饿～～」
「欸？不是吧！里克，欸、你可别在这时候吃东西啊……」
发现里克慢下速度似乎是打算从行李中拿取食物果腹，朱里抢先一步的制止了他。
「欸～～」即便嘴上埋怨但里克根本不敢反抗朱里，就在他又努力向前跑了一段之后，像是为了里克预备的一般，前方出现了一栋米白色的建筑物。
「那边！那边有栋房子！」里克双眼放光的雀跃说著
「欸、那、那里是……」
看见里克所说的房子，雪莱雅却震惊的停下脚步，朱里也跟著停下脚步困惑的看著她
「雪莱雅？」
「——那个地方是……」
「怎么了？」
从后方跟上的我走上前询问，她的表情看上去有些复杂又有些犹豫，双眼不断在眼眶里打转，像是在思索著什么。
接著她轻轻摇了摇头然后说著「不、没什么」后像是要掩饰什么似的，快速的向著朱里的方向走去。
踏入广大的前庭花园，我们谨慎的向著建筑物内部前进。
这里似乎是城堡中相当偏僻的角落，远离被火光染红的主建筑，燃烧的火焰还有那些令人害怕的吼叫声，感觉距离这里非常遥远。
所幸，之前那两只堕精似乎没有追上来，即便如此也还是不能掉以轻心
仔细一看，这里就像是贵族的高级别墅一般，不，毕竟本来就是王宫内部，所以不是「像是」而是本身「就是」国王的别墅吧！但是很不自然，在广大的庭院外围有著厚重冰冷的铁栏杆，明明就是城堡内部，为什么需要用栏杆做区隔呢？
从入口的大门进入庭院之后，还需要走一小段路程才会抵达内部的建筑。
「虽然这里看似还没受到攻击，但还是不宜久留，我们找看——」
话还没说完，突然感觉右下背一阵剧烈痉挛，身体变得不听使唤，我感觉到身后有只手将我向前一推，然后身体就这样向前仆倒在地。
什、什么？发生……什么事………？
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第11回 充满疑云的弗业格／疑いだらけのフエゴ -2 
※　※　※
正当弗业格被烈火延烧的时候，城外的森林中，巴托尔和虎狐兽还有一位身披斗篷的黑影固守在那里。
「那家伙呢？」巴托尔问道
「啊、说是没兴致所以到别处看看了。」从稚嫩声音判断，披著斗篷的是一位男孩
「蛤？虚无大人就快来了，那家伙还到处乱晃？」
听得出来巴托尔心中的不满，但紧接著男孩的话语便轻易的将他的嘴堵上
「哈！不知道是哪个谁，要不是被我们遇到，恐怕现在还不知在哪里呢～」
不需多做解释巴托尔也知道男孩口中的「哪个谁」指得就是他。
「你、——哼！」
「放心～和你不一样，他对这里很熟。」
「谁说我担心了？」
小声嘟哝后，自讨没趣的巴托尔望向弗业格回忆起最后和克蕾雅分别的情景。
「听好啰！这条路一直走就会出城，找个地方待著，千万别乱跑，卢德会去找你！」
「是是是～我知道啦！别像老妈子一样说个不停——」
真是的有必要这么担心吗？不过就是走出城镇而已，看著眼前一头红发，样貌不再熟悉的克蕾雅，巴托尔心里怪不是滋味。
然而克蕾雅还没嘱咐完，后方却传来了萨伊的声音。
「里克要走啰！」
「啊！好的！」
匆匆回应了萨伊，最后还不忘小声的再多说一句
「记得喔！一直走绝对不要转弯喔！」
「好好好～还不快走？」
虽然克蕾雅千叮咛万交待的嘱咐，但很遗憾才刚离开路口，巴托尔就向著不同的方向前进了。
幸运的是，就在他像无头苍蝇一般在镇上乱转，心中还不断咒骂著「这该死的小镇怎么这么大」时，一旁披著斗篷看不见面容比周围街上的群众还要矮上好几个头的人影注意到他从自己身旁快步走过。
「啊、那个。」
「……怎么了？」
回应他的是旁边另一位体型较高瘦的男性，同样也是身披斗篷让人看不清楚面容。
「——那家伙还真是一如既往的不辜负大家的期待啊～～」身形娇小的矮斗篷一面嘲讽一面似乎是期待身旁的搭挡回应一般将目光看向了身旁的男人。
但男人却像是毫不在意似的从面前说著「让您久等了」的摊贩手中接过三串刚炸好的巴巴斯（Babas）果实，并将其中两串递了过去。
一面接过香气四溢炸得松软的巴巴斯矮斗篷有些犹豫的开口
「——这样好吗？」
「没关系，你在发育就该多吃点。」高斗篷义正词严的说道
「不、我不是说这个……」
像是意会到矮斗篷想表达的话语，高斗篷仿佛置身事外开口
「别管他！反正迟早会走出去。上次的事我还没找他算帐呢！」
「……但是，如果耽误到任务——」
想到身旁搭挡自身的隐情，为了一旁的搭挡也为了他们所谓的「大义」，似乎就不能这么放任著巴托尔到处乱跑。
根据上面指示，他们必须要在时间内抵达待命地点。
因为一点也说不上是意外的插曲，克蕾雅不得不先潜伏在公主的身边，这是他们当中对暗属性的易容魔法有著高度技巧的克蕾雅才能做到的事。
如同多数人所知道的，不死鸟上的人们除了各自元素的适应性之外，皆可使用光和暗属性的魔法，但比起六元素，光和暗的操作要难上许多。
然而随著堕精现象的加剧，原本掌握大量光属性魔法的神殿内部，逐渐失去了能够使用光魔法的人才，现在的神官或司祭能够使用的只剩下最基本的治愈术一类，要说像是再生又或净化那样高阶的光魔法，如今只存在于纪录之中了。
不同于一般人熟悉的光属魔法，因为在圣战中败北，暗属性留下的资料又更加稀少。
除了透过吟游诗人故事中所流传的可将万物引向死亡的毁灭之力外，观察到被暗之力影响的堕精外型会产生变化，少数学者也支持暗属性的魔法还有著可以改变形体的能力。
但要使用这样的魔法并不是那么容易，若是没有强韧的精神与想像力，无法恢复原本的样貌还是小事，严重者，就连人格都可能被暗吞噬。
不过这都还只是理论，虽然大多数的国家没有禁止暗属性魔法的研究，但是却不允许制作暗属性的魔导具，毕竟圣战过去两千多年对暗属性根生地固的排斥心理早已深植人心，只是这样的规定在虚无身上根本没有半点约束力就是了。
巴托尔和克蕾雅两人跟著萨伊他们上了船后，第二天刻意制造了意外才让克蕾雅以里克这样的身份顺理成章的与他们同行，然而这不过只是计划的开始，最重要的是进到弗业格城之后，是的就在今晚，决定任务的成败。
没想到自己居然还会再次回到这里，看著不断加大的火势还有隐约可见的无数巨大黑影，差不多要开始了吧！巴托尔在心里琢磨著。
另一方面，因为剧痛而扑倒在地的萨伊，虽然意识模糊，但依旧隐约可以听到身边依序传出雪莱雅以及朱里呻吟。
「……雪莱雅、……朱里、」
就算想要爬起来，但却力不从心，头脑昏昏沉沉一片空白。
到底发生了什么事？就在萨伊努力回想的时候，他感觉有人用脚将自己粗鲁的翻到了正面，随著腹部感受到重量，有什么人正跨坐在自己身上，努力对焦的视线前方，那人的脸庞逐渐清晰起来。
「……里、里克……？！」
听见萨伊的声音，里克似乎有些讶异
「哎呀？居然还有意识吗？恩～不过看起来应该是动不了了。」
眼前明明就是这几天和他们相处在一起看起来人畜无害有点冒失的里克，但如今在面前上下打量著自己的里克却露出让他感觉无比陌生的表情。
「……你……到底……」
萨伊勉强从口中挤出微弱的话语，若不是里克正低下身肯定是听不见。
「嗯？我吗？虽然之前已经介绍过了，嘛～～也不是什么重要的事啦！」
没有打算认真回答，里克的手在萨伊怀里摸索著，然后像是找到宝藏似的脸上露出对于男人来说有些过于妖艳的微笑。
「这个，对虚无大人来说有些麻烦。」
直到里克站起身来，萨伊才看清他手中拿的是一小张纸片，没错，就是那个先前在船上被他烧剩的地图碎片。
不可以，那是萨伊脑中一瞬间出现的想法。
纵然已经不能称之为地图，但他内心的某处还是期待著那个碎片可以成为某种线索，即使明知无用，他依旧奋力伸手握住里克的脚踝。
「呜啊！讨厌，恢复力气了吗？」
里克被萨伊突如其来的举动吓了一跳，但很快便恢复刚才的冷静，不费吹灰之力的踢开萨伊的手，他用轻挑的语气微笑的和萨伊说道
「——表演很快就要开始了。（ショーが始まるよ）」
与此同时他的掌心浮现出一颗黄色并且孳孳作响的雷电球，接著一面说著「还要请你们在这里待一会儿呢！」一面将手中的雷电球重重压入萨伊的腹部。
疼痛和麻痺感让萨伊连声音都发不出来，雪莱雅，这是萨伊心里第一个闪过的念头，雪莱雅有危险了！即使如使，逐渐失去意识的他什么也做不到，在逐渐变得漆黑的眼前，最后他似乎听见一个陌生的声音响起。
※
（雪莱雅视角）
「怎么了？」
因为看见眼前的建筑而动摇，引起了萨伊尔先生的关心。
不行，冷静下来，没什么好紧张的。
就像是鸟儿明白了天空的美好就再也回不去狭小的铁笼一般，十几天下来，我第一次知道自己原本以为偌大的离宫是多么狭小，也知道了在同样一片蓝天的延伸之下，有著各式各样的温暖。
对于眼前的牢笼，第一次感到畏惧，明明就应该做好心里准备的。
眼下要处理的事情太多，不能再给萨伊尔先生他们增添烦恼了，就连刚刚不经思考的行为也差点让大家陷入危险，于是我轻描淡写的和萨伊尔先生说了句「不、没什么」希望能够抚平他的担忧，是的，什么事都没有，至少目前为止还是如此。
为了掩饰真正的心情，我快步向前接近走在最前头的朱里小姐。
「虽然这里看似还没受到攻击，但还是不宜久留，我们找看——」
身后萨伊尔先生的声音突然中断，怎么回事？感到困惑而转过身去的我看见里克先生正向著自己跑来，而后面是已经倒下的萨伊尔先生。
「哎？」
脑袋还没意识到发生了什么事，随著里克先生窜进怀中的同时，我感觉腹部传来一阵痉挛，紧接著眼前变得一片漆黑，我想我就那样失去了意识。
再次张开双眼，视野所见是无比熟悉的景色。
这里，是我的房间，如同鸟笼般，从小到大一成不变的房间。
身体有些沈重，我缓慢的从床上爬起，不经意和停驻在门口的人四目相交。
欸？！你、你是……
如同我内心的激动一般，对方双眼也跟著微微瞪大，他的眉头和双唇在颤抖，表情显得五味杂陈。
「——公主殿下！」
「艾克雷！」
比我更快开口，在双脚踏下床的瞬间艾克雷一个箭步来到跟前，用力的将我一拥入怀。
「您没事真是太好了！我还以为……」
突如其来的举动让我感到惊讶，被抱紧的身体跟著微微颤抖，让他担心了吧！
明明是个平常不会如此明显流露感情的人，我不清楚和我分别的这段期间发生了什么事，但……就如同自己挂心著父王陛下和他的安危，想必这个人一定也是吧！
「——太好了……你没事……」
「——您也……」
相较于为此松口气的我，他用有些干哑的声音回应著，手臂的力道似乎也逐渐加重，随著力道一并传来的温度却莫名的令我感到安心。
接著像是突然间发现自己的失态，他放开紧抱的双臂向后退了一步，并且有些慌乱的向我道歉
「啊、非、非常抱歉，自己逾越了。」
「哎、不、没关系的，让你担心了。」
随著一股说不出的失落感取代残留在身上的温暖，脑中想起了夜里的骚动，我急忙向他询问道
「对了！和我同行的人呢？弗业格—— 」
「请稍微冷静下来，公主殿下。」
「啊、哎……」
「没事的，另外两位都没有什么大碍，和公主殿下一样，休息一个晚上已经恢复意识，现在正在会客室内等候。」
「两位？不是三位？」
听到我不解的疑问，艾克雷像是在思索什么似的，延迟了几秒才开口说道
「是的，在我赶到前红发少年就匆忙离开了——」
红发？里克？为什么？发生什么事了？
虽然心里感到纳闷，但还有一个必须要问的问题，我咽了咽口水再度向艾克雷开口
「那、父王陛下呢？父王陛下也平安无事吗？」
听到我的问话，艾克雷的眉头稍稍抖动了一下，明显的将原本直视的目光回避开来，没有立刻给予回应。
「怎么了？」
难道是父王陛下发生什么事了？
因为心中的动摇，不自觉的双手一使力
——好痛！
我看著手上的伤口，昨天发生的事情仿佛画面一般浮现眼前。
「公主殿下！」艾克雷露出担忧的神情
「啊、没事的，别担心」
隐隐可以感受到手心传来的疼痛，尽管害怕将会听到的答案，但我依旧鼓起勇气再次向他询问
「——艾克雷，告诉我，父王陛下发生什么事了？」
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第11回　完
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第12回 互相抵触的真相／食い违う真実-1 
※　※　※
（雪莱雅视角）
「——请用您的双眼确认吧！」
这么说之后，艾克雷先是领我到了会客室和萨伊尔先生他们碰面，看到我平安无事，朱里小姐开心的扑上来给我一个大大的拥抱。
啊！从余光可以看见艾克雷对朱里小姐的举动有些不满，恩～但是毕竟刚刚他也作了同样的事，所以现在才会是那样憋屈的表情吧！
原本是打算让艾克雷就这样直接带著我们出发的，不过我那不争气的肚子却发出了抗议的声音，直到这时才想起从昨天中午开始就什么都没吃。
就在我们三人互相拼凑昨晚事情的经过时，推著餐车的艾克雷将餐点送上。
「非常抱歉，现在只能拿出这种东西。」
「啊、不，这样已经很好了，谢谢你，艾克雷。」
从艾克雷口中听来对于餐点或许不能抱有太大期待，但可能是因为肚子饿了，在我眼里这些食物仿佛都在闪闪发光，厚实的三明治里头夹著容易消化的水果以及蛋沙拉，为了方便入口它们也都被切成了适当的大小，一看就可以明白料理人的用心。
「嘿～也太厉害了！难道是你做的？」
就连朱里小姐也对眼前的餐点表示惊叹
「啊、是的，都是些现有的材料。」
「现有？刚刚不是说除了我们外没有其他人吗？哪来——恩？等等，这食物怎么好像有点眼熟？」紧盯著眼前的餐点朱里小姐喃喃说著，然后像是想到什么似的，她放开音量询问艾克雷「啊—— ！这、难道是……」
「啊、不好意思，这里没有食材，所以擅自……」
和激动的朱里小姐形成对比，艾克雷一脸平静礼貌的继续说道
「不过这些都有经过精心挑选，毕竟不能让公主殿下吃那样品质粗劣的食物。」
恩？是我看错了吗？总觉得艾克雷好像有一瞬间露出了陌生的神情？
「疴、那来路不明就没有关系吗？」朱里小姐小声的嘟哝著
「来路不明？您在说什么？」
「哎……啊、不、没什么……」
朱里小姐眼神锐利的端详著手中的三明治，像是不小心反倒会被三明治吃掉般
「没必要这么紧张吧？食物又没有罪。」说著萨伊尔先生率先将食物放入口中
「欸！等、等等！要试毒也是我先——」
「——轻松点、快吃吧！」
「呜嗯～～我知道了啦！」
看著一点紧张感都没有萨伊尔先生，朱里小姐放弃似的将三明治一口咬下，就在这时艾克雷一一为我们砌上了红茶。
将杯子贴近双唇，温热的茶水像是为身体注入热度一般，感觉僵硬的肩膀也跟著放松了起来，是令我怀念的、熟悉的，艾克雷所泡的红茶。
等一切都就定位后艾克雷便默默站回我的后方。
萨伊尔先生看著艾克雷好奇的询问
「——那个，你不一起吃吗？」
「身为骑士不能和事奉的主人一起……请不用顾虑我。」
「哎、是这样吗？」
看著感觉有些憋扭的萨伊尔先生，我别过头和艾克雷说道
「你也一起坐下吧！艾克雷」
「哎！但是——」
「没关系的，坐下吧！我也有事情必须和艾克雷说，拜托了。」
看得出来艾克雷对于我的请求有些犹豫，但最后他还是顺从的挪动了身体，坐到我右手边的单人沙发上，安静的注视著正在享用餐点的我们。
「——首先必须要和艾克雷说的是……我好像被虚无盯上了。」
「欸？虚无是……暗之女神的那个……」
「是的，虽然不太清楚，但好像是解开封印需要精灵使的血……」
接著我和他说明了这段时间发生的事情，和萨伊尔先生相遇的事、伊奥利雅小姐的事还有在旅行中发生的事。
听了我的话艾克雷渐渐陷入沉思，自言自语的说道
「——这么说，会和城里发生的事情有什么关联吗？」
「你说的是昨晚的骚动？」
当我这么向他询问，他的脸上先是一震，接著立刻露出有些复杂苦涩的表情，那个表情我有印象，不久前我曾经看过那样的表情，是我向他问起父王陛下的时候。
「——和父王陛下有关系吗？」
听见我的问话，他的眉头皱的更深了，视线也默默聚焦在桌面上。
低下头看了看手中几乎见底的杯子和桌上所剩不多的餐点。
既然东西也吃的差不多，那么，还是先解决这边这件事情吧！
打定主意，将手中已经冷去的茶杯放回了桌面，我从座位上起身。
「——带我们去看看吧！艾克雷，去看你说的，要我亲眼确认的事情。」
他看著我似乎有什么顾虑，但很快的还是遵从我的话语，微微欠身的向我说道
「我知道了，那么，请往这里。」
※
艾克雷先是领著我们来到离宫后方的庭园一角，那里是当初我们逃出王宫时使用过的通向外面的密道。
「只要您看过城下就会明白了！」
于是我们跟著他穿过地道回到了弗业格的街上。
经历了昨晚的袭击，街上应该是残屋败瓦、一片狼藉，但，如今的街道，就像昨天刚到城镇时的一样，充满祥和以及欢乐。
昨天明明即使隔著城墙也能听见的哭号吼叫、士兵们盔甲碰撞的声音以及眼中所见被火焰染红的天空和浓浓的黑烟，所有的一切都像是假的一般。
「这里没有受到波及吗？」我说
「可是这个气氛实在不像昨天受到堕精的袭击……」
就连朱里小姐也露出不可置信的表情说道
「……请稍微在附近走一下吧！」
艾克雷这么说著，便带著我们在街道中漫步穿梭，像是没有目的又像是规划好路线似的大略将城市的一部分走过一遍。
街道上十分平静，可以听见人们此起彼落的喧闹声
「妈咪～我想吃那个」
「——等等还要去一趟公会……」
「哎呀哎呀～今天那个禁宿令不是很糟糕？」
「——就说我家那口子啊～～」
「那边的小姐要不要买点水果啊？很新鲜喔！」
要不是昨晚夜里亲眼看到，我们一定不会相信这个城镇发生了什么。
可是，这样说不过去，非常奇怪。
昨天发生了那样严重的事件，为什么今天大家却都如此稀松平常？不但房屋看上去没有任何损坏，街上的人们就像是什么事都没有发生过一般正常的生活著。
最后我们来到街道中央的广场，是的，就是在这里，里克说著如果能潜入王宫之类的话语，现在想想，那时候他或许是在诱导我们让事情朝著自己有利的方向发展吧！
四下张望和昨天相比丝毫没有不同的街道，即使想要鸡蛋里挑骨头般找到任何异样点，但最大的异样就是整个城镇没有异样这件事。
「这是怎么回事？」
「难道只有王宫受到袭击？」
看著我们困惑的表情，艾克雷深吸了一口气缓缓说道
「不、昨晚城镇受到袭击是事实……」
「欸？那为什么？」
「——什么事都没发生的早上也是事实……」
「——这是……什么意思？」
不只是我，就连萨伊尔先生和朱里小姐也都听不明白，艾克雷的话到底是什么意思？
两个互相抵触的事情都是事实？
看著我们困惑的表情，艾克雷看了看周遭，用著有些一言难尽的表情说著
「——说明起来会有些冗长，稍微换个地方吧！」
跟著艾克雷的引导，我们最后来到的地方让我不禁睁大双眼，那是我之前跟著那位名为巴托尔的男子离开城镇时最后经过的下城区。
破旧的房屋和斑驳的街道，道路的尽头有一口水井，房屋与房屋之间可以看到堆叠著许多大大小小的木箱子，这里好像是木匠的工作坊，工作坊的后头紧邻市墙，而那里有一扇平时提供货物输送的木门，两旁有著四名卫兵正在站岗。
为什么要带我们来到这里？心中有个疑问油然而生
在木箱堆叠的小巷内，艾克雷脱下自己身后的披风仔细的铺在木箱上后，伸出手来示意我坐下，看著一脸疑惑的我，他缓缓张开嘴向我们述说这几十天下来弗业格城里所发生的事情。
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第12回 互相抵触的真相／食い违う真実 -2 [顺序调整，补字] 
※　※　※
「——现在回想起来只能认为弗业格受到暗的囚禁。」
艾克雷缓缓开始诉说的，是那天雪莱雅被巴托尔用马车运走后所发生的，如恶梦般的经历……。
回到原地找不著公主的艾克雷非常惊慌，他漫无目的的在城内四处寻找熟悉的身影。然而，结果显而易见，因为当事人早已不在城内，所以即便翻遍全城上下每一个砖瓦也必定是找不著。
徘徊在街道的途中不断遭遇各式各样的堕精攻击，最后来到的就是这个木工坊附近。
精疲力尽的他倚著墙边稍做休息，不经意的仰头发现天空透著一丝亮白。
「终于，黎明到了……」为此心中松了口气的艾克雷当时并不知道，那道本应是人们希望的白光，对弗业格的人们来说却是一切恶梦的开始。
重新提起精神的他准备再次寻找公主的踪迹，等天一亮堕精的威胁性便会下降，这是趁胜追击的好时候，但就在那时，他的眼前却凭空浮现出一个令他感到恶寒的魔法阵。
像是以此为起点，泛著紫黑光芒的法阵边缘延伸出线条向外不断展开，艾克雷直觉认为这个法阵相当危险，在不清楚法阵的用意，又无计可施的情况下，没有多加思考的他向著能够辨识的法阵外围跑去，直到跑出了城外。
就在他跃出城门那一刹那，法阵启动了。
整个弗业格城被像是黑色的半圆形屏障覆盖，不到几秒之间，随著屏障内异样的光芒散去后，不论是屏障抑或是覆盖整个城镇的魔法阵都瞬间消失无踪。
「……到底……发生什么事？」
城内没有传来任何骚动，就像破晓前那般宁静，只能听到远处森林里传来的鸟鸣声。
过了许久，他带著疲惫的身躯重新回到城内，但一踏入城门却让他为之困惑。
明明不久前才从无人看守的城门离开，而现在门内两旁却突然出现四名卫兵正倚在墙边紧闭著双眼。
「喂！你们还好吗？」
艾克雷急忙上前确认卫兵的情况，其中一位因为他的叫唤而微微睁开眼睛，眼皮还有些沉重的打了一个哈欠说道。
「呼啊～～啊！欸？那披风上的纹章，难不成是刚结束任务的骑士大人？！」
「……哎、喂！你们还不快起来！」
另一位醒来的卫兵紧张的敲打身旁的同伴，看在艾克雷的眼里只有满满的疑惑。
「……只是睡著了吗？」
「啊啊～不好意思让你看笑话了！还请千万不要和队长说……」
「哎呀！我的天！骑士大人您这不是受伤了吗？请快到医务室去接受治疗吧！」
「欸、不……那个……」
整装好的卫兵戒慎恐惧的催促著艾克雷向中心的街道走去。
因为疲惫让头脑变得不灵活，他浑浑噩噩的来到街上，就像雪莱雅他们一样，街上的景象令他目瞪口呆，若不是满身伤痕，或许会就这么认为自己昨晚经历的一切只是场梦。
为了掌握情况，他只是自己简单处理了伤口后便来到王宫大门口。
「您是刚结束任务吗？骑士大人。」一位年轻的卫兵随便看了看艾克雷拿出的身分牌后笑笑的寒暄道
「哎、啊啊～是的」
随便应和了门口的守卫，就这样准备进入王宫的艾克雷却突然被其他的门卫拦下
「喂！等等、你是哪个单位的？」
「傻子！不是跟你说还要核对身分！」
另一个脸上有伤的卫兵向著年轻的卫兵破口大骂
「哎、但那不是王家骑士的制服？」
「你给我看仔细、虽然很像，但滚边的颜色不对吧！！」
「——欸欸欸！！！！」
对于门卫的对话艾克雷默不作声，心里不可思议的呢喃著
「这些人在说什么？这颜色不是公主殿下护卫的证明吗？」
以往他也这样进出城堡好几次了，怎么会有问题呢？一股莫名的不安在他心中漫开。
「喂！小子，你从哪来的衣服？」
随著粗旷的声音，另外四个卫兵本能的向他举起手里的长枪。
这之中有什么古怪，但依目前自己的身体状况判断，比起就这样引起骚动的闯入王城，暂时撤退反而是上策！
当机立断的他身手矫健的退出了城门外，迅速向著反方向离去，而后头还可以清楚听见卫兵的叫嚣和求援的声音。
好不容易摆脱追兵后，满腹疑问的他如同雪莱雅等人从密道潜入宫中，首要之务当然是先在离宫内寻找公主的身影，但不只是公主，就连原本定时会来离宫内工作的极少数侍从都不见踪影。
那股莫名的不安逐渐胀大催促著艾克雷，为了方便行动，他换上在离宫内找到的侍从制服后便前往正殿，但是却不小心被正在和警备队长报告不久前城门口事情原委的卫兵撞见。
「啊！！！就是那个人！！」
因为逃走时的失误，他在伤痕累累以及体力耗尽的情况下被压入了地牢，并且为了得知他是为何又是从何处潜入王宫，遭到一定程度的拷问。
而夜里，艾克雷被外头传来巨大的吼叫以及厮杀声惊醒。
难道昨天的恶梦又再度发生？心中的不安不断膨胀
公主殿下呢？公主殿下是否平安？
昨夜的情景历历在目使他感到焦躁，但没有武器以及被枷锁限制住的他，只能不断在牢房里呐喊、挣扎，然后被不知从哪弥漫出来的黑雾淹没，再次失去意识。
似乎是发现雪莱雅的脸色变得铁青，艾克雷平稳的声音停止了。
要是当时没有擅自离开——，雪莱雅内心不断这样苛责自己。
「非常对不起，我并不是打算……」
努力平静客观的述说那天发生的事，不就是为了不要让公主殿下为难吗？但却怎么还是事与愿违呢？艾克雷的表情似乎这么说著
「——不、没关系，请你继续……」加深了双手交握的力道雪莱雅说著
「……我知道了」
因著雪莱雅的要求，虽然看得出他的犹豫，但很快的艾克雷还是继续开口说下去。
意外的是，在隔天早上狱卒巡视之后艾克雷便被释放。
即便狱卒呈报了长官，但却没有人知道为什么他会待在地牢中，虽然说抓错人这种离奇的事情应该不可能发生，只是没有人知道为什么「昨天」还是空著的牢房「今天」却突然冒出了人。加上查不出在国内有什么前科的情况下，艾克雷就这么从地牢中被释放了。
当然，为了表示歉意实则是为了封口，狱方支付了一笔费用给艾克雷。
从狱卒那边得到的情报听来「昨天夜里」如以往一般平静，而且身为公主的雪莱雅，似乎从大家的记忆中消失了，和他一样，像是存在被抹消一般。
另外还有一件事引起他的注意，那就是早上从王宫颁发的「禁宿令」。
「啊！那个，我们来得时候有听到商店的大叔提起」
萨伊像是想到什么似的继续说道
「那个禁宿令有什么不对吗？」
看著一脸疑惑的萨伊，艾克雷深吸了一口气然后开口
「——弗业格当时并没有颁布这条命令，而那个禁宿令『每天』早晨都会重新颁发一次，就像是昨天不曾颁布过……」
「欸？！你的意思是……可是这样就说的通了……但这样的魔法……有可能吗？」
朱里似乎明白艾克雷口中所说的问题点而陷入了沉思。
看著依旧一脸茫然的雪莱雅和萨伊，艾克雷说道
「——虽然很难相信但这是唯一合理的解释，弗业格城现在被暗的魔法所囚禁，日复一日不断重复那天晚上的悲剧，现在居住在弗业格的人们，自那夜开始就没有真正迎接过下一次的黎明……」
「……你的意思是，弗业格从那天开始，就不断的重复著同一天？」
艾克雷的推论超出雪莱雅能理解的范畴，重生又或是轮回这样超现实的题材不是只有出现在她从前读过的小说里吗？而且这还是每一天？
萨伊也半信半疑的询问道
「这种事有可能吗？」
不同于神殿使用的光属性魔法，暗属性在世人眼里反倒更加神秘。
由于圣战后资料的缺失，对于暗的能力多半是从吟游诗人的故事里推敲出来的，而其中广为人知道便是操纵死亡的力量。
那么除了操纵死亡以外，难道还能够干预时间吗？
正如现在萨伊疑惑的，就是一开始艾克雷也不敢相信。
但除此之外，没有更加合理的解释了。
看著两个人，他再度平静的开口
「——刚才街上的一切，便是不容分说的铁证」
「这……确实是……如果这么想，一切就合情合理……可是……为什么？」
即便感觉不可思议，但萨伊似乎已经接受了这个事实。
「理由我也不清楚，但若是公主殿下说的那一位所为，想必是为了累积暗之女神的力量吧！」
虚无，使用人们所不知道的暗属性魔法扰动时间，像是把整座城都当成提供暗之女神能量的牲畜圏养，这就是艾克雷持续多天的恶梦后所做出来的假设。
他抬头看了看天空再度缓缓开口，然而当时并没有人发现那一直维持苦涩的脸庞是有什么东西压在他的心中令他几乎喘不过气，直到后来雪莱雅才明白现在努力回想和他们叙述事件经过的他，此时心里是有多么的难受。
「然后……虽然每隔三四天出现的堕精多少有些出入，但待会儿水井前方不远的空地会有小型的堕精从法阵中现身，第一波总共四只，有一只会跑到大街上。」
「欸？！你说什么！」
萨伊听到后不自觉的将身体向前倾斜，一副蓄势待发准备上前阻止的样子，但是却被艾克雷的一个手势给阻拦下来。
「你、这是做什么？如果不快点……」
「没用的，安静在这里看著吧！」
「——你说看著？那种事怎么可能做到？」
面对明知危险即将发生但却选择无视，铁锈色的眼底仿佛冰原一样寒冷的艾克雷，萨伊眼神透露著不满反驳道。
「嘛嘛～～你们先冷静点……」
朱里见状急忙介入两人之间，巷子内的气氛瞬间变得剑拔弩张。
或许是被萨伊的话语所触动，艾克雷冰冷的眼底瞬间抹过一道无名火，他用著难受的表情自嘲的笑著说道。
「——哼、不可能吗？这些天下来已经不知多少次！！但是没有用！除了这里另外还有两处，无论怎么尝试……弗业格的悲剧还是不断重演！」
艾克雷激动的不只身体就连声音都开始颤抖，他紧握双拳，用力的像是要将手心穿透一般。
「……每一天……只要一想到公主殿下身在城中的某处……重复著相同的夜晚，我就……对不起，明明约定过了……」
不、仅仅只是重复相同的夜晚或许还是万幸，艾克雷没有说出口的是，随著注意到弗业格人口微妙的变化，他不得不去揣测，那些人为什么消失？而在那些人里是否有著——
听到艾克雷逐渐哽咽的声音，雪莱雅眼眶一热，斗大的泪水克制不住一直向下流，恐惧、不安还有自责，许许多多的情感参杂在一起，一定压的他快喘不过气！
直到这时她才明白当时为何艾克雷会露出那样的表情，所以那时才会情不自禁地将自己抱住。
「——艾克雷……」
雪莱雅起身向前轻声的呼唤了熟悉的名字，那双看向她的眼睛似乎有些湿润，接著她用双手轻轻地将艾克雷紧握的其中一只拳头松开。
看吧！要是那么用力握拳的话，掌心就会清楚的留下红色的半月形印子。看著艾克雷的手心，雪莱雅心疼的在心里嘀咕著。
隐约可以看到艾克雷手腕上有著淡淡的痕迹，是在地牢里奋力挣扎留下来的吧！
「——对不起，要是我……一定很难受吧！」
她将额头靠向正握著的有些粗糙的手，心里满是不舍和内疚，对不起，要是那天……，在心里不断的自责懊悔。
「——公主殿下……」
看著眼前被事件束缚的两人萨伊也终于冷静下来，语带愧疚的说
「……抱歉、我不知道你曾经……」
然而并没有给众人心情平复的时间，预定在弗业格上演的剧本硬生生的如期展开。
巷子外头传来了卫兵的声音，是堕精，如同艾克雷说的。
「怎么会！是堕精！」
「——喂！来人啊！！快点解决它！！」
「呜！又出现了！结界呢？怎么没作用？！」
「——不好，有一只往大街去了！」
卫兵们解决现场的堕精后急急忙忙的向著街上跑去。
一切就如艾克雷所说，但刚刚也说了，这只是第一波……
就在朱里想著「再这之后呢？」艾克雷用著听上去努力抑制力道的声音说道
「——趁现在赶紧回到离宫吧！」
「欸？为什么？」
对于雪莱雅的疑问他不发一语，似乎是在思索著要如何说明。
只见他缓缓吐了口气才再度开口
「……详细的原由之后必定如实以告，但现在只有离宫才是最安全的——」
※　※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第12回　完
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第13回 各自的目的／それぞれの狙い -1 
※　※　※
「——在这里的无数夜晚我发现一件事情。」
一行人刚回到离宫之中艾克雷便开口说道
「这座离宫，不知什么原因，是唯一一个没有被堕精破坏的地方。」
「欸？这是……怎么回事？」
听到艾克雷的话语，雪莱雅显得相当惊讶！毕竟要是早点知道这件事情，就不需要逃出城，也就不会遇上虚无他们。
「——理由不是很清楚，但还不只如此，只要待在这里，似乎就不受暗的时间魔法影响，即使魔法阵启动也不会造成记忆障碍。」
好不容易接受了时间倒流的事实，然而艾克雷突然间又抛出新的讯息让三人霎时间一头雾水。
「——记忆障碍是……？」
艾克雷一面解答朱里的疑惑一面领著他们走上阶梯，穿过长长的走廊。
「或许是时光倒流的后遗症，城内的人们在魔法阵启动后会完全忘记当天发生的所有事情，就像什么都没发生过一般从沉睡中醒来。」
「啊、所以那时才说城里的守卫在呼呼大睡？」
萨伊想起了之前艾克雷说过的话。
从身上拿出魔石并将其启动，淡淡的光芒让跟著天色逐渐昏暗的廊道内有了一丝光明，接著艾克雷继续说道。
「没有错、但是……对于一开始没有受到魔法影响的人来说，沉睡之后记忆并不会完全消失，只要遇到某些契机便会全部想起来，是的，那时的自己一开始也是恍惚的从地牢中被带出来，直到王城门口时……」
「嗯？可是我们并没——啊！」
萨伊话才说到一半却像突然想到了什么，正如艾克雷所说，他们当时全部的人都在这个离宫之内，所以才没有受到影响吧！
「可是这样说的话……那禁宿令难道……」
「朱里小姐头脑很灵光呢！」艾克雷嘴角微微上扬的给予了肯定
「哎？禁宿令怎么了？」
「萨伊尔还不明白吗？」朱里反问
「恩、是……是的。」
「艾克雷不是说过吗？那个禁宿令并不存在原本的时间中。」
「啊啊～好像有这么一回事……」
「刚刚我就一直在想，为什么需要颁布原本不存在的命令。如果加上刚才说的记忆障碍的话，那禁宿令就有存在的必要性了！」
「存在的……必要性？」
「是的，就像艾克雷说的，我们可以将魔法阵启动的第一次作为一切的初始设定，但没有加入设定的零件之后是无法被魔法强制干涉。」
「恩～～所以这个魔法也不是万能的意思啰？」
「没错，但这样有个致命的缺点。」
「缺点？」
「假设虚无是想透过这个方式无限制搜集人们的负面能量来补充暗之女神的力量的话，要如何让这个城镇平常能正常运作就是很重要的事情。」
「啊、所以才会……毕竟是火之国的首都，日常往来的旅客一定非常多，要是其中有人发现异状的话……」
「雪莱雅说的没错，所以才会颁布禁宿令，只要限制人们不在城内过夜，魔法被发现的可能性就会大幅下降。」
「可是如果是这样的话……那颁布命令的王宫不就……」雪莱雅不可置信的说道
「——正如您的推测，多半宫里有知道实情，不，甚至是协助暗的爪牙。」
说著艾克雷在一道大门前停下了脚步，雪莱雅不经意向著前方的房间地发出了疑问。
「哎？这里是……」
她知道眼前的房间里面有些什么，那是生活在这里的时候她每天几乎待著的房间，是在她枯燥的生活中唯一能让她享受心灵自由的地方，但是艾克雷之所以带他们来这里的原因究竟是……
「——如您所见，这里是离宫的书房，接下来请让我在这里为各位说明这阵子自己所知道的全部。」
艾克雷轻轻地将房门推开，等雪莱雅一行人进入后又谨慎地将门阖上。
放眼望去，房间内相当的整洁，挑高的天花板让即便四面满是书籍的空间也没有令人不适的压迫感。墙面上有著几层的书柜，为了加大收纳空间，这些书柜都是可以轻松滑动的，只要将其中一片柜子滑向左右就可以看到后方的书，于是让这个看似不大的房间内容纳了比想像中还要多的书籍。
接著他指引雪莱雅三人来到位于房间内的ㄧ张矮桌边，长长的矮桌周围有几张做工精美的沙发，几十天之前，雪莱雅还常常窝在这里看书，而桌上则会放上艾克雷为她预备的茶点。然而如今桌面上取而代之的是ㄧ张摊开的牛皮纸以及几个小巧的摆饰。
「不好意思为了不要引起不必要的骚动，夜晚只能将就使用这些魔导具。」
现在这个时间点，外头多半已如往常一样陷入了恐慌，真会有人注意到这里的可能性其实非常低，但即使如此，艾克雷也还是相当的小心谨慎。
他一边说著一边用手轻触牛皮纸上的摆饰，像是按下开关一般摆饰发出了淡淡的光芒，透过这些发光的魔石，雪莱雅等人这才看清桌上纸上绘制的东西是城镇及其周边的地图。
地图上面的三块小魔石在城镇内摆成一个漂亮的三角形。
看著桌上的东西，雪莱雅轻声的发出了疑问
「这个是……弗业格城内的地图？」
「您说的没错，请看这里……」
艾克雷伸出修长的手指指向压在地图上面的魔石。
「——这三个地方便是会不断召唤堕精的魔法阵位置」
※
时间就在艾克雷正和雪莱雅他们在书房解释魔法阵的同时，城镇外的森林里几位身穿斗篷看不见长相的人依序出现在城门外头。
其中一位看不清面容的人影专注的看著弗业格的市墙，墙内开始弥漫出烟硝和阵阵火光，如往常一般，今夜的表演早已拉开序幕。
「——恭候多时，虚无大人。」
说话的是巴托尔，他恭敬的单脚屈膝跪在被他称为虚无的男人身后。
「辛苦你们了，情况呢？」
男人依旧注视著市墙，淡淡的询问。
「地图已经顺利回收，和预见的一样，土之骑士也和公主他们会合……」
回话的是同巴托尔单膝下跪的克蕾雅，此时的她已经恢复原本的样貌，她用著有些胆怯的声音继续说道
「……还有……那个魔法似乎被他们注意到……」
「——无所谓，本来就不是长久之计……」
「您的意思是……」
「明早依计划，里克（Rick）也是，齐克（Zick）的支援就交给你了！」
「是！」一旁身披斗篷的男人回话
「——没事了，都下去吧！」
像是有默契般的一同回复了「遵命！」之后，四人便退入树丛之后，留下男人独自目不转睛的看著弗业格的市墙，他用微小到几乎听不见的声音说道。
「——还真是遗憾……」
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
第13回 各自的目的／それぞれの狙い -2 
※　※　※
天空微微透著白光，一夜过去，正如艾克雷说的整座城随著紫黑色的光粒子散去而恢复了平静。萨伊独自一人倚在窗边看著已经消失无踪的黑色粒子，心中有些五味杂陈。
此时，艾克雷将书房的门打开走了进来。
「——都睡了吗？」萨伊看著他询问道
「嗯、好不容易，那个不论几次都无法适应吧！」艾克雷语重心长的说著，只见他停顿了一下继续说道「萨伊尔先生也请去休息吧！过不久就该出发了。」
「嗯、我知道，还有，那个……」犹豫了一下，萨伊再度开口「之前是我太冲动，我知道的，想做却什么也做不了的心情，只会徒增挫败吧！（何かしたい时、何も出来ないって、ただ心が折れただけさ）……抱歉。」
「……道歉的话应该已经说过了。」
「哎、啊啊～但是……」
没让萨伊说完，艾克雷打断他的话开口说道
「——我也有错，稍微欠缺冷静，有点反常吧（自分らしくないなぁ）……」然后又陷入片刻沉默，他才再次开口「请您别放在心上……而且……要说的话，反倒是我该向您道谢。」
「道谢？」
「是的，您为公主殿下做的事不是几句感谢可以简单概括。」
这么说著他微微欠身向萨伊表示感谢。
「欸、啊、有困难的时候不就该互相帮助……吗（困った时お互い様…ってね）、所以……」
或许是艾克雷表现的过于毕恭毕敬多少让萨伊感到有些不自在，他用手搔了搔脸颊，有些不好意思的接著说「还有……叫我萨伊尔就好，敬语也不用了，感觉有点不习惯啊～」
看著有些尴尬的萨伊，艾克雷深深的吐了口气说道
「是的，我明白了，萨伊尔。」
※
稍做休息之后，依照艾克雷这阵子的调查，萨伊他们顺利的潜入了宫中。
至于一行人的目的……自然是找到解除魔法的方法。
昨天在书房，透过艾克雷的调查推测每天出现在城市的那些魔法阵并不是术式的本体，应该是有人在某处施法启动的。那么，那个人势必和禁宿令脱离不了关系，这样一连串推断下来，在王宫中能够掩人耳目又或者说一般人不能随便进入，具有公权力的地方只有一处——王座之间。
王座之间，那是平常国王召集官员问政的谒见大厅，没有得到允许一般人是不能随便进入，况且弗业格现在受到暗的魔法影响时间不断轮回，那个地方可说作为据点再适合不过。
「你是说，国王陛下，雪莱雅的父亲也在那里？」
四人谨慎的隐藏在走廊圆柱的边缘，萨伊惊讶的回问艾克雷
「——应该错不了，这些天下来都没看到人的话……」
看准巡守兵经过的空档，艾克雷带著他们转入另一条廊道，再往前方不远就是谒见大厅——王座之间。虽说是侧门，但那里一定也少不了警卫，冲突势必不能避免，必须要在警卫呼叫支援前解决，原本是这么计划的，但不如预期的有两个人影从一旁的梁柱后面窜出挡住了他们的去路。
「你是，巴托尔！」
看著挡在面前的两人，萨伊惊讶的瞪大双眼。
另一方面，与此稍早一点的时间，在王宫的城墙上头，两位身穿斗篷的入侵者仿佛看透了巡守的规律般，相继在引起骚动前将城墙上的卫兵击晕。
「这里就是最后了吧！」
其中一个个子较高的男子看著个子较矮的男性说道
只见个子较矮的男性将双手摊开放在地上，地面马上滋滋作响发出淡淡光芒，当矮小的男性起身后，地面上留下像是用什么东西刻划，周围还冒著焦烟的不明魔法阵图像。
「这样就准备好了！」
矮斗篷的男性一边说著一边看向王宫处接著开口说道
「巴托尔他们应该就定位了吧？」
「——是呢！」
看著高斗篷男子漫不经心的回应，矮斗篷有什么顾虑一般拐弯抹角的问道
「……这样好吗？里克哥」
「你是指什么？」
「不、就是……」
「——别说些有的没的，快点把该做的事完成！」
「喔、呜嗯～我知道了。」
没有从高斗篷那里得到想要的答案，但其实有没有答案结果都是一样的。
似乎明白高斗篷没有说出口的话，虽然从语气中听来尚为释怀但矮斗篷还是遵从指示接著开始尚未完成的工作。
然而，正当矮斗篷将双手互相交叠平放在胸口准备做什么事的同时，王宫那边却突然传来了骚动，从这个方向可以看出有什么像是藤蔓似的东西随著声响窜入建筑物内。
「呜啊～巴托尔那家伙，不是说要等暗号？」
嘴上抱怨归抱怨，矮斗篷将原本交叠的双手上下展开，两手十指之间有著像是电流一般的东西在流窜，接著像是要将手中的电气抛向空中一般向天空伸出了双手，那些电流便像是受到什么指引似的在空中交织成一张大大的网，并且连结到刚刚他们在城墙以及市墙上面刻制的六个魔法阵上头。
只是短短几秒的时间，连结在法阵上的电流全都消失不见，不，只是变得看不清楚了而已。随即以城墙上的法阵为起点，似乎可以看到微小的电流在地上流窜，从城内一直延伸至市墙边界，一个个触及到地面的士兵以及市民们全像是脱力一般瘫软的倒在地上，而最后紧贴至市墙的电流仿佛牢笼一般架设在整个弗业格周围。
连艾克雷都不知道的是，在这不断重复的夜晚之中，每当傍晚魔法启动后里头所谓的「牲畜们」是无法离开被张开的结界范围，即便想要逃离也只会被困在看不见的结界内。
然而白天却并非如此，即便弗业格里头的人们像是程式被设定好一般，不断重复著相同的生活，但待会即将发生的事情却不在「每天」的日程规划内，为了不让「牲畜们」逃出城外，对虚无来说预防性的措施是必要的。
完成了被交付的任务，矮斗篷拍了拍手上的灰尘说道
「好了！下一个是那座宫殿吧！」
「啊啊、走吧！」
随著刚落的话音，两人迅速的消失在城堡的外墙上
场景再度拉回萨伊周围，在响声发生的同时，一旁的窗外瞬间涌入大量的藤蔓充满著整个空间，不只前方的道路，就连退路都被藤蔓层层阻挡。单从外观来看，萨伊他们现在可说是被困在由藤蔓组成的坚固树茧之中。
「喂！不是让你少用这种魔法吗？而且不用连我们也一起关吧？」
克蕾雅大声的向一旁的搭档发出抗议
「这样监视起来比较方——呜啊！」
巴托尔话还没说完便被艾克雷从远处射来岩石晶体所打断
「欸、你这人不是骑士吗？人家还在说话呢！」
克蕾雅也因为艾克雷的举动而吓了一跳向他发出了抱怨，但艾克雷根本没有把她的怨言听进去，他将比一般剑宽还要稍微纤细的剑尖指向巴托尔说道
「——就是你吧！」
「哎？」
「我从公主殿下那里听说了……好大胆子居然敢对公主殿下出手……」
「哎、不……你可别乱说些让人误会的话……」
「——多说无用，给我去死个一万次吧！（问答无用、万死に値する！）」
不给巴托尔解释的机会，艾克雷一个箭步拉近彼此的距离，萨伊见状也赶紧叮嘱身后的雪莱雅和朱里退后一点，因为他知道这场战斗是免不了了。
「呿！可恶！克蕾雅要上啰！」
「欸？等、啊～讨厌，我明明就不是战斗员的～」
克蕾雅一面说著一面闪过艾克雷的攻击，只见她轻盈的一跳，翻越了艾克雷，落到雪莱雅和朱里的后头，就在萨伊即时反应介入其中的同时，克蕾雅笑嘻嘻的说道。
「呵呵～身体已经恢复了吗？」
「哎？什么？」
无视萨伊的困惑，克蕾雅双手反握抽出的小刀连续的朝萨伊挥去，只是每个攻击都被萨伊精准的防御下来。
「嘿～～还不错嘛～那这个你接的下来吗？」
说著克蕾雅再次向萨伊挥出小刀，然而小刀却不如萨伊的预期，只是轻轻擦过介在两人之间的剑，仿佛划出了一条漂亮的黄色弧线。就在萨伊疑惑眼前的弧线以及像是刻意擦过剑身的小刀同时，他忽然感觉像是被电流击中一般而发出了哀号，单膝跪在地上。
「萨伊尔先生？！」
「萨伊尔！！」
雪莱雅和朱里紧张的在后头大喊
「哎呀？你不会吗？魔装。」克蕾雅露出意外的微笑笑著说道
「——魔装……？」
「就是这个啊！这个！」
克蕾雅向萨伊展示的，是原本握在手中的小刀，但明显的小刀外围包负了一层黄色的魔力使得刀身向外延长许多，不只如此它的外围还不断霹雳作响。
「真是遗憾，既然如此就这样乖乖待著如何？」
说著克蕾雅再度向萨伊挥刀，在萨伊闪避的同时，后方飞来一个巨大的爆炎弹，打断她的攻击，而越过克蕾雅的火焰将藤蔓上烧出了焦痕。
「这里交给我吧！萨伊尔先生！」
「雪莱雅……」
「您和她相性不太好不是吗？」
「可是……」
「——对方是女性您也无法认真应战吧！」
「哎！」
因为被雪莱雅说中，萨伊露出了惊讶的表情，该说他天真吗？因为父亲的教导，萨伊至今没有对女性刀刃相向的经验，就连刚刚面对克蕾雅，他也都是处于被动的防御状态，主动攻击的情况可说是一次也没有。
看著萨伊为难的表情，雪莱雅继续说道
「我没问题的，请您带著朱里小姐一起离开吧！」
「这、可是——」
不让萨伊说完，雪莱雅继续说道
「作为交换，请您一定要救救父王陛下！」
「………… 、我知道了！交给妳了！」
看著雪莱雅坚定的眼神，萨伊虽然迟疑了，但还是决定如她所说将克蕾雅交给雪莱雅对付。现在当务之急是要破坏将弗业格困住的时间魔法阵，这么想著萨伊转身带著朱里准备朝著和艾克雷交战的巴托尔后方离去。
「——你们可别自顾自的决定起来啊！怎么可能让你离开？」
克蕾雅向著萨伊射出其中一只小刀，但却被雪莱雅召唤的炎之矢给击落，看著萨伊和朱里逐渐远离却无计可施的克蕾雅大声呼唤了搭挡
「巴托尔！」
「休想得逞！」然而注意到克蕾雅的意图，艾克雷一面说著一面从巴托尔上方召唤落石将他逼向了一角。
靠著雪莱雅和艾克雷的掩护，萨伊和朱里就这样顺利来到包围著他们的藤蔓前。然而结实的藤蔓并不是任由萨伊的斩击可以轻易破坏，就在这时，朱里从随身的侧包里拿出几管近乎圆柱体的细长小瓶子和萨伊说道。
「稍微让开点！」
只见她将小瓶砸碎在藤蔓上，里头的液体迅速的腐蚀破坏了藤蔓原本坚固的结构。
虽然萨伊对朱里随身携带这样危险的东西感到惊讶，但更多的反倒是庆幸，他一面和朱里说著「帮大忙了」一面再度举起剑向著藤蔓砍去。
就这样一条足以让朱里轻松通过的缺口出现在他们眼前。
「呿、可恶」巴托尔在心中咒骂，可即便他想要阻止，但面对著艾克雷旗鼓相当的攻势也实在分身乏术。
就在萨伊跟在朱里后头也要通过洞口时，他有些放心不下还在茧中的两人，回头望著雪莱雅和艾克雷，踌躇了。
「别摩摩蹭蹭的！快走！」
「萨伊尔先生！！」
「——快点！」
艾克雷和雪莱雅纷纷向萨伊大喊，一旁的朱里也焦急的催促了他。
「啊啊～我知道，我们走吧！」
这么说著萨伊深吸一口气便和朱里两人一起快步向著谒见大厅跑去。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》第13回   完
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第14回 失策／失策（しっさく） -1 
※　※　※
「里面或许有危险，朱里就在这里等著。」
这么说后萨伊将朱里留在门外，独自进入了王座之间。
朱里看了看周围，一旁是他们过来时不知为何已经失去意识并且被藤蔓牢牢束缚的士兵，转角那头雪莱雅和艾克雷还在战斗，而反方向的大门里面有萨伊在，只有这两个出入口的廊道，除非是两边有人失败，不然这里是相当安全。
萨伊是相信著雪莱雅和艾克雷，所以才会把她留在这里的吧！
朱里轻轻的倚在一旁的墙边双手抱膝蹲在角落，一面想著「萨伊尔应该不要紧吧……」一面注视著紧闭的大门。
回想起昨天夜里的事情，即便听完艾克雷的推测后理性上觉得可行，但若不是亲眼看到真的很难相信世界上居然有那样的魔法存在。
如同前天夜晚，城镇再度被堕精袭击，即使在离宫也可以隐约听见的惨叫声、空气中飘散的烟硝味、像是被火焰烧红的天空，别说一次了，就算再让她多看几次也觉得可怕，不自主的会令她回想起小时候经历战争的景象。
恐惧令她依偎在雪莱雅的身旁颤抖，甚至没有注意到被自己双臂所挽著的雪莱雅也同样颤抖著，但是身为公主的她却认为见证这一切是自己的义务，即使脸色相当难看也坚持了下来。
这样的事情居然住在城里的人们每天都必须经历，虽然这样说或许不太恰当，但当朱里看见整个城镇被黎明以及紫黑色的雾气垄罩的同时，她甚至认为这是一种解脱，因为这个魔法，城镇的人们生活能够回归平静，也不会有人记得每晚不断发生的悲剧……
但只是这样是不行的，如果不将魔法破坏，城市的人们便会无止境的不断重复相同的夜晚，如今只能将希望寄托在潜入大厅的萨伊尔身上。
悄声进入大厅的萨伊过了一下才让眼睛适应内部的昏暗。
明明就是大白天，整个王座之间却莫名的昏暗一点生气都没有，只有细微的光线透过缝隙从紧闭的窗帘渗透进来。看起来自己进来的那扇门是平常提供国王使用的，怪不得之前走廊上挂上了许多像是历代国王的画像，说是这样说，萨伊之所以这样认为也只是因为那些人像头上清一色都带著王冠而已，说到底，现在根本就不是仔细欣赏画作的时候。
（谜之音：虽然就算真要认真鉴赏相信那小子也看不出个什么所以然）
从门口进来向前几步就可以看见向上延伸至王座的阶梯，为了突显庄严感，王座之间的天顶相当的高，约莫有三层楼那样高吧！为了视野开阔梁柱和墙壁紧紧相连，正面将近两层楼高的大门看起来若不是几个士兵一起合力便无法开启。
就在萨伊注意到王座前方有著什么像是水晶矿物般的巨大物体时，那扇大门「咕哇」的发出了沈重的声音，重新绷紧神经他急忙藏身于王座后面并小心翼翼的向前窥探。
透过外头照射进来的光芒，可以看见一个人影通过开启的大门不急不徐的进入大厅，之后随著偌大的空间内传来大门缓缓阖上的沉闷响声，大厅内再度变得昏暗。
忽然间，变为安静的空间里响起了一连串的抱怨声，就像是本来就知道这里不可能会有别人似的那样自在自若、毫无顾忌，从声音听来应该是位有些年纪的中年大叔。
「真是的！都说多少次了，拖拖拉拉！」
「啊啊～我都忘了这些人没个记性啊！」
就在那人一面说话一面逐步靠近大厅中央时，萨伊才终于隐约辨识出眼前的男性是一位头戴皇冠的中年大叔。
皇冠？国王陛下？是雪莱雅的父亲吗？
而在萨伊心里还感到困惑的同时，只见那人将手复上自己的面容，忽然间，仿佛是将戴在脸上的面具取下般，男子身体周围也被黑色的泥雾包覆蠕动著，随著那些黑色不明物质一股劲的窜入男子手中的面具消失之后，眼前的大叔瞬间成了一位青壮年身穿斗篷的男子。
那、那个是？看到这样的景象萨伊不自主的瞪大双眼在心里惊呼
接著男子继续开口用著和刚才完全不同的声音说道
「恩呼呼呼～嘛～算了，只要把这件事办好那位大人就会奖励我的，看看这里头已经累积了这么多，恩呼呼呼，一切都是为了
缇布尼斯
（Tenebris）大人……」
不同于刚才的声线，男子的笑声令萨伊感到了不快
「啊啊～差不多该重新补强术式了！今天又要召唤什么样的小家伙呢！恩呼呼呼～」
这么说著，萨伊看著男子走近王座似乎在比划著什么。
而男子接近的正是他刚刚注意到被固定在距离王座前方不远的地上，比人还大像是水晶一般发出暗紫色光芒的矿物，而其周围有三个大约手掌大小同样散发暗紫色光芒的矿物被规则的摆放在四周。
那个就是艾克雷说的魔法阵术式本体吗？萨伊心里琢磨著
此时男子又开始自言自语了起来。
「对了！今晚来点刺激的吧！大型的好，尤其是可以撕咬的那种～」
「那位大人也说过，只要不要玩死就没问题了吧！毕竟死了就真的玩完了啊～呼哈哈哈～」
男子一边说著一边从怀里拿出一个像水晶般精致的小瓶，里面有著什么深色的液体在晃动著。
萨伊直觉那个液体相当危险，心中不断燥动，像是有什么东西在发出警告，无论那个男子要做些什么都必须阻止。
「冰之矢！」
说著萨伊施放出一记冰之矢将男子手中的小瓶打落在地，掉落在地上的瓶子发出了清脆的声响。
「什、是谁？！」
男子先是一震但很快的便对不应该出现的入侵者发出了怒吼。
不同于男子，萨伊则是一脸蓄势待发的表情从王座后头走了出来
「你、你是怎么进来的？！」
男子显得相当惊讶，毕竟在这个每天不断重复的城市中，别说是市民，就连卫兵们都过著一成不变却不自知的生活。就算有人真的不小心跳脱了原本既定的生活，只要术式启动隔天又会再度恢复正常，对，即便亲近的人在眼前死去也是如此，只要术式启动，记忆就会被窜改，死去的存在也就会变得暧昧，这可是那位大人自豪的专属魔法。
在这样的魔法下，别说要潜入王宫，甚至是看守严密的王座之间根本就是天方夜谭。
不，就是现在，在男子的眼前，就有这么一位不速之客。
没有打算回答男子的提问，如何进来什么的根本不重要，对萨伊来说，让现在弗业格的悲剧不再重演才是首要之务，是雪莱雅还有艾克雷托付给自己的使命。
「——是那个吧！」
「蛤？」
「只要破坏那个，这个城市的时间就会恢复吧！」
「呿！连这都知道吗？你不是泛泛之辈吧！」
男子面露不悦的继续说著
「但是那位大人的嘱托可不会让你就这样破坏的！」
说著他迅速拾起落在地上的小瓶准备做出反击，但萨伊却抢先一步窜到男子面前，利用剑柄重重的给予对方腹部一记重击，瞬间胜负已定，两眼翻白的男子嘴巴张的大大的昏倒在地。
比想像中的还要简单，萨伊微微睁大双眼心里稍微觉得有些不可思议。
「那么……只要把这个破坏……」
一边说著，他一边向前走近散发紫色光芒的矿石。
「欸？这、这是？！」
近看才发现，中间巨大的矿石里承装著什么混著黑色的液体在流动，不只如此里面还有一位长相和方才解除伪装前的男子一模一样的中年大叔，从他的表情看来，仿佛是将经历绝望的瞬间完整封存在矿石当中。
如果男子刚刚伪装的是这位大叔的话，即便没有亲眼见过，但被困在水晶里的人一定就是雪莱雅的父亲，也就是火之国的国王，萨伊是这么推断。
但，这下该怎么办？没有料想的情况让萨伊一时间感到踌躇
总之先把围绕著矿石的魔法阵给破坏掉吧！
没时间犹豫了，赶紧将法阵破坏才能去支援雪莱雅他们！
围绕著国王陛下的三个小型的矿石似乎就是艾克雷说的，会远距召唤堕精的术式本体，那么，只要将其中一个破坏维持魔法阵的三角就会自然崩解吧！
但就在萨伊将剑举起，准备打碎其中一个矿石的瞬间，眼前出现一团黑压压的不明物体，令他急忙将挥舞的剑刃煞住。
同一时间随著背后有什么东西让他感到颤栗，一个有点熟悉的声音响起。
「——可不能让你这么做……」
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》　待续
注*
缇布尼斯
（Tenebris）—
暗之女神，有鉴于这单字第一次出现已经是第一章第4回那般的遥远之前，故此多作补充。
附带一提，第二章后面也会出现另外两位女神的名字，依照暗之女神的逻辑，应该多少能推敲出来吧～颗颗（其实有一个已经在别的地方自爆过了……）
题外是，ESJ更新了耶！！
不知为何新的版面感觉很舒服，可能是因为不完全左右对称的左右对称图示（倒底哪样），偷偷说，其实ARAC有想过不知道会不会有计算总字数的功能，所以是读心吗？莫名的实现了，感觉意外。
那…是不是还可以继续许下一个「希望整合可以有折叠的功能」的愿望（被打
第14回 失策／失策（しっさく） -2 
※　※　※
「妳……说什么？」
雪莱雅大大的瞪著双眼，不敢置信的和克蕾雅确认
「不是说了吗？没用的。」
克蕾雅把玩著手中的小刀有些遗憾的继续说道
「啊啊～如果可以当作什么事都没发生就这样离开就好了啊～」
「要我视而不见什么的……这可是我的国家啊！」
「所以没办法呢～所以只好把城市接收了啊～由
虚无
大人亲自——」
「——！？」
「呵呵，真棒的表情，或许已经和他见上面了吧！」
克蕾雅停顿了一下露出别有用心的笑容说道
「不、或许已经被虚无大人给……」
「萨伊尔先生才不会这么简单就——」
像是要靠气势来加强自己的信心，雪莱雅一面说著一面向克蕾雅射出一记火炎弹。
※
萨伊认得眼前的男人，那人和他打过几次照面，对方散发的威压依旧令萨伊近乎窒息，尤其是那仿佛倒映著双月般令人颤栗的异色双瞳在昏暗的大厅中似乎散发著诡谲的光芒。
但，是什么？虽然只有一瞬间，他却感觉到有一种说不出的违和在心中盘旋，只是很快的他便将这样的感觉抛诸脑后，比起不明所以的违和感现在要专注的是眼前这个男人。
「——没想到又见面了。」
萨伊拉开彼此的距离，为了掩饰心中的悸动，他故作镇定和眼前的男人搭话。
究竟什么时候来到自己身后？直到男人说话之前，他完全没有感觉到任何气息。
男人像是有些不悦的皱了皱眉头，没打算答理萨伊，直接转身走向魔法阵中心。
「等等！你想做什么？！」
看著面向矿石伸出手的男人，萨伊出声遏止。
「哼～～你不需要知道。」
「——不会让你得逞！」
说著萨伊再度将剑举起朝男人挥去，但就像先前一样，别说碰到男人了，萨伊这次反而是被从男人斗篷下窜出的像烟雾一般的黑影牢牢抓住压制在地上。
「什、可恶！」
萨伊看著男人咬破自己的手指在困住国王的水晶矿物上画上新的图样，接著随著他将一手向上一按，先是图案再来就连整个矿石都发出了巨大的光芒，那光芒之强烈，即便是帘子也遮掩不住穿透到了窗外。
光芒散去之后，有像是抓住自己的黑影但却又比那再更加混浊具有实体一般的东西从矿石上方不断涌出，向下流动并在地上蔓延，不断扩散的黑雾让人分辨不清究竟是不断从地面涌上来，又或是东西不断被吞噬而下陷。
「呜啊！这、这是什么？」
说话的是刚刚被萨伊击晕的男子，刚刚恢复意识的他面对逐渐将自己吞入的混浊黑雾感到惊惶，他恐惧的伸手向著眼前的男人大喊。
「——啊、不、不要啊！请原谅我！啊——」
不给男子说话的机会，眼前的男人冷漠地将斗篷一挥，黑色的雾气像是浪花一般涌上，迅速地将男子吞没消失在黑色的泥雾之中。
萨伊看著眼前发生的景象，惊讶得说不出话，接著他感觉到原本限制住自己的黑雾力道正在减弱。趁机挣脱的他本能向著男人放出几发冰之矢，但很遗憾，漫布在地上不断扩张的泥雾像是有生命一般向上伸出触手阻断了他的攻击。
不仅如此黑色的泥雾甚至向前延伸出触手要去抓取萨伊的双脚，虽然他一下两下的躲过触手的攻势，但在光线昏暗的环境下要分辨深色的触手本不是件容易的事情，一个不小心被触手尖端捕捉到的他瞬间感觉像是踩入无底洞般的失去重心。还好他快速反应立刻斩断延伸过来的触手，这才恢复了脚踏实地的感觉。
可恶，这样根本连靠近都没办法……到底该怎么办才好！萨伊绞尽脑汁思考著。
此时男人站在魔法阵旁边冰冷的用听不出任何情感却有些像是威胁般的语调说道。
「——这样好吗？继续这样下去……」
一时间没理解对方想表达的含意，但紧接著外头传来了朱里的尖叫声。
「呀啊～～！！！这是什么？！」
「朱里？！」
直到这时萨伊才发现，不知何时连王座都开始吞噬的泥雾甚至有一部分蔓延到了门口，那么，难不成朱里现在——！
可恶！可恶！为什么每次遇到虚无就只能束手就擒呢？
萨伊心有不甘的瞪著眼前的男人，即便他的眼中依旧充满斗志，但情况却不允许他继续停留在王座之间。
「——可恶！」
留下这句话，萨伊急忙转身跑向刚才的大门。
看著他离去的背影，男人没有再说任何一句话。
※
另一方面，雪莱雅等人的战斗一直僵持不下，艾克雷和巴托尔双方都像是竭尽全力的在找出对方的空隙，克蕾雅面对雪莱雅到是表现的一派轻松。
「——你、完全没有把我放在眼里吧！」
雪莱雅有股被对方耍的团团转的感觉，看著四周的藤蔓满是被自己的火焰烧过得痕迹，她生气的说道
「欸～？怎么会呢？是不是你的错觉啊？」
「才怪！一次，一次都没有反击过！就算我再笨也看得出来妳和刚刚面对萨伊尔先生的时候完全不一样！！」
「哎呀？是这样吗？难到不是因为您压制住我了？」
克蕾雅避重就轻的没有正面回应雪莱雅的话
「你可别太过份了！爆炎弹！」
说著雪莱雅在心里描绘出火红色的模样，又一次的召唤出比先前更加紧实的炎弹朝对手袭去，可惜身手矫健的克蕾雅依旧轻轻松松的回避掉迎面而来的攻击。
「嘛嘛～别那么生——」
但克蕾雅话还没说完，原本应该打到藤蔓上便消失的爆炎弹却瞬间引发出强大的火势，整个藤蔓做成的树茧猛烈的燃烧起来。
「欸？！怎、怎么？？」
「什、什么？！」
不只克蕾雅，就连巴托尔都被强大的火势所震撼而分神。
「——有机可乘！」
艾克雷看准时机朝著还目瞪口呆的巴托尔砍去，若不是巴托尔即时回神闪避，那他的肩上就不会只是被剑划出伤痕的程度了。
随著避开攻击的巴托尔一起，藤蔓所围成的茧一眨眼便被燃烧殆尽，只剩下地上还存留著些许尚未燃烧完全的残渣透著橘红又或蓝紫色的火星。
克蕾雅看著变得空荡荡的走廊，像是注意到什么似的大声呼唤了她的搭档。
「巴托尔！要走了！」
「——啊啊～知道了！」
说著两人一同准备从被植物破坏的窗户逃走
「休想逃！」
艾克雷的剑也无法阻止，只见巴托尔再度召唤藤蔓阻挡了他的攻击并且顺势跳出了窗外。
而克蕾雅在临别之前还不忘和雪莱雅说道
「——你们也赶快离开比较好喔！」
「欸？」
「就当作是还萨伊尔的人情啦～」
「克蕾雅快点！」
在搭挡的催促下克蕾雅也跟著翻过窗户。
两人逐渐离去的同时还可以隐约听到彼此之间的对话
「——别说多余的话」
「嘛嘛～用不著这么计较、啊！喂！你要去哪里？这边啦！」
看著渐行渐远的两个人，雪莱雅只是留在原地呆然的微微喘气，直到艾克雷出声呼唤自己。
「——公主殿下刚刚那个是……」
「啊、不，没想到威力这么……」
「您没受伤吧？」
「没有，艾克雷呢？」
「都是些小伤，没什么大碍。」
「是吗？那我们快点到萨伊尔先生那里吧！」
「遵命！」
在两人向著谒见大厅跑去的同时，不远的城墙上面有两个黑影正看著雪莱雅他们的一举一动，直到看不见两人的身影时其中一个黑影开口说道。
「我们也离开吧！齐克」
「是！」
说著两个人便从城墙之上失去了踪影。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第14回　完
是说今天ARAC去打疫苗了，所以如果之后就这样销声匿迹的话可能……（欸？
由于上次打完后左手像是做完重训那样的肌肉疼痛到不行，所以这次医生问要打哪只手的时候ARAC犹豫了很久……（难道，没有除了手臂以外的选项吗？我平常两只手都会用到啊～～
结果最后还是被说服又打了左手……
另外，其实前阵子一直有在想说要不要把第一章重新整理一下，
例如把某人的恋爱烦恼加到正篇、或是补强一些之前没有处理好的地方什么的。
嘛～不过想归想，目前预计会先把第二章结束后再回头整理。
毕竟12月的考试快到了，再怎么说也是要等考完才有闲情逸致用这些噜～
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第15回 北之大公／北の大公 -1 
※　※　※
「朱里！！」
不出所料一出来就看到朱里的双脚被泥雾缠绕，萨伊立刻将泥雾斩断把朱里从中拉起，要是再晚一点想必整个人就会这么被淹没。
「没事吧？」
「嗯。」
此时萨伊的前方传来了雪莱雅的声音
「萨伊尔先生、朱里小姐！」
「雪莱雅！」
「哎？这些是……？」
来到萨伊身边后雪莱雅立刻对从王座之间溢出的黑色混沌之物感到不安
「没时间解释了，这些泥雾会将一切吞吃，必须赶快离开！」
「欸？那……父王陛下呢？」
雪莱雅的疑问让萨伊眉头一皱不自觉避开了视线，不用任何言语，只要看到萨伊的表情多半能够猜到他难以启齿的原因。
「啊……怎么……」
雪莱雅的眼珠在眼眶里快速打转，突如其来的消息让她感觉有些喘不上气。
「公主殿下，我们必须快点！」
没给她平复心情的时间，艾克雷半强硬的拉著雪莱雅离开了王宫，而原以为进到离宫范围之中就安全了，可没想到那黑雾居然连同外围的栏杆都一并吞噬。
「这里也不行吗？」
「快点！从地道出去！」
在艾克雷的催促下，一行人通过地道逃到了街上，但那些泥雾就像萨伊说的吞吃了城墙之后开始向城市蔓延。
另外，令众人震惊的是，街上的人们一个个不知为何横倒在路上。
「这、这是——！？」
朱里见状顾不得危险急忙上前查看，但这些人不但没有外伤、呼吸平顺的全像是睡著般失去意识。
到底发生什么事？为什么这么多的人都……？眼前的景象让雪莱雅更加的不安
「没时间了！快走！」眼看泥雾逐渐逼近，艾克雷急迫的向呆立的三人大喊
「可是……」
仿佛看出萨伊的挣扎，艾克雷有些不耐烦的对著他大声说道
「别闹了（いい加减に
しろ
）！放下你那无谓的正义感，我们现在难道还有时间管别人吗？」
「可、能救一个是一个——」面对与自己理念相左的艾克雷，萨伊有些不满的回应道
「救？救了之后呢？」艾克雷微微语带嘲讽的问道
「唉？」
「——你有想过一个人被留下的心情吗？」
「——！」
艾克雷的话让萨伊倒抽了一口气，明明想要反驳的，但他却一时间语塞不知该说些什么好，「被留下来的心情」他是再清楚不过的，但是，即便如此……
「——很遗憾但艾克雷说得很有道理，现在我们并没有那种余裕……」朱里一脸愧疚的拉了拉萨伊的衣角
「没时间犹豫了，快点！」艾克雷再次强硬的摧逼著众人赶紧移动脚步
「萨伊尔先生……」
直到听见雪莱雅的呼唤，萨伊这时才发现她一直维持著苦涩的脸庞，她一定比自己还要更不好受吧！毕竟对雪莱雅来说这是她的国家，虽然不想承认，但正如艾克雷所说，他们现在根本没有余力去顾及其他人，只见雪莱雅抿了抿下唇用著些许干哑的声音说道
「——走吧。」桔梗色的眼眸仿佛因为纠结而复上一层薄纱
「……啊啊～」
萨伊皱著眉头将叹息与回应叠加在一起，就这样，为情势所逼，三人没有多余的时间犹豫便迈步随著艾克雷的带领向著城门前进。
眼睁睁看著身边的市民逐一被泥雾淹没，萨伊只能把苦水往肚里吞。
然而就在他们距离最外围的城墙——市墙的城门只差几步之遥的时候，跑在前头的艾克雷警觉的伸出手挡住众人的去路。
「欸？怎、怎么了？」
看著一脸严肃的艾克雷，雪莱雅顺了顺有些急促的呼吸担心的询问
「就、就是啊！再不快点……」
一旁的朱里气喘吁吁的一面擦拭脸上的汗水一面紧张催促道
后头，不断从王城内向外扩展的泥雾正逐渐逼近，明明应该尽快远离的，但不知道为什么前头的艾克雷却停下脚步。
直接用看得会比解释起来容易，这样理解现况的艾克雷拿出一小块魔晶石向城门方向投去。看著霹啪作响而被弹回还不断冒著烟的魔晶石，雪莱雅等人这才注意到城门前方有著一条条像是栅栏一般的电流在流串。
「怎、怎么会……」
要不是艾克雷机警，刚刚他们可就会和魔晶石是一样的下场了吧！但，这样下去可不是办法，现在的他们形同瓮中之鳖，没有退路也没有宽裕的时间移动到其他城门了，即便真的有时间去到别的城门口也没人能肯定那里会和眼前的情况有所不同。
「——不用担心。」
艾克雷简单的观察了四周后掌握了现况，用著平稳坚定的声音说完后，他将剑收入鞘中迈步向前。相较于不断向后观望有些焦虑的朱里，雪莱雅和萨伊反倒是屏气凝神的注视著艾克雷，只见他单膝跪下并将一手覆在地面，随著剑柄上的魔导石微微闪烁光辉，忽然间两旁的地面冗起了像是一片片直立的土墙，逐步向前交叠的土墙在城门内隔离出一道穿过城墙的屏障同时也将原本从上落下的电流给隔绝开来。
「飒、赶紧走吧！」
像是要证明安全无虞，艾克雷说完便率先向著城门跑去。
雪莱雅当然是毫不犹豫的迈开步伐跟著向前，而朱里在萨伊的催促下也急急忙忙的越过了城门，就在泥雾一般的触手即将抓到殿后的萨伊时，随著他们越过弗业格的市墙，那些泥雾也仿佛被看不见的什么结界所困住似的停止前进，而一波波如浪花般拍上来的雾气也逐渐淹没遮盖住城门。
越过城门来到雪莱雅的身边，还微微喘气的朱里露疑惑的转动著松叶绿的大眼，看向一旁也满头大汗的雪莱雅和艾克雷问道
「哈、哈……啊咧？我们……这、这是在做什么……？」
「——恩？不就是……哎…？」
后一步出城的萨伊虽然想回应朱里的疑问，但奇怪的是，当他回想刚刚发生的事情时却感觉记忆变得暧昧不清。
「……哎？……到底……怎么……回事？」
不只是萨伊，雪莱雅倚著一旁的树干也显的一脸困惑
实在是非常奇怪，急促的呼吸和尚未平复的心跳，明明像是要逃离什么似的拼命。
但怎么没有人想得起来呢？
「——！那个是！！」
顺著艾克雷指示的方向，有什么黑色混沌的东西像是被透明的盖子罩住一般，逐渐填满弗业格的市墙内部，形成一个黑色的半圆形球体，直到这个瞬间，众人才像是将一切都想起来似的，不可思议的望向彼此。
「——这个……该不会是……」
「记忆障碍？」
艾克雷之前说过，记忆会变得模糊指得就是这个意思吗？三人心想
「可是……为什么？」
「……难不成是因为从魔法阵范围中出来的关系？」朱里想到什么似的先是回应了雪莱雅的疑问接著继续说「——那时大叔一定也是这样！所以才对弗业格的事情含糊其词。」
朱里口中说的正是当初顺路送他们来弗业格的那位商人大叔，当时和他询问城里的情况，大叔的行为明显有些古怪让朱里感到困惑，而当时的疑问直到现在才有了解答。
心中弥漫一股奇特的感觉让众人面面相觑，这样的变化一时间让思考和情感无法跟上，面对这样的情况首先开口的是有过类似经验的艾克雷。
「——总之，我们先到附近的镇上去吧！」
「说的也是，都变成这样了，继续待著也不是办法……」
朱里对艾克雷的提议表示赞同，就这样四人迈开步伐向著距离弗业格不远的海港——加瓦前进。
而或许是因为疲惫又或是记忆障碍的后遗症，此时没有人注意到有个人影就在弗业格的上空，悄然看著他们离去后也跟著失去踪影，只留下混杂在微风中的冷冷嗤笑声。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第15回　待续
第15回 北之大公／北の大公 -2 
※　※　※
（雪莱雅视角）
顺利在接近傍晚的时候抵达加瓦的我们，现在正聚在一间旅店的食堂内休息并准备用餐。
「真的是非常对不起！」
眼前是低著头满脸愧疚的萨伊尔先生，是因为父王陛下的事吧！
但是，我是知道的，从那位名叫克蕾雅的女性那里听说虚无的事情之后，多少能够感觉出来这次的结果可能不太乐观……
虽然当下备受打击，但或许是因为记忆障碍的后遗症，在经历了一次情感突然被抽离的奇怪体验后，现在反而感觉冷静许多。
仔细想想，从伊奥里雅小姐那时开始，就连舒耐那个时候也是，只要一遇到虚无，我们面对他的强大根本毫无招架之力，这次能够顺利逃脱都算的上是奇迹了。
「萨伊尔先生请抬起头来吧！」我轻声说道
我明白的，毕竟对方是那个虚无。
「但是……」
「请把头抬起来吧！萨伊尔先生。」
我轻轻拉起他的一只手，再次和他说道。
萨伊尔先生的视线顺著我的手终于抬了起来，我给了他一个淡淡的微笑。
「即便我们都在现场也不一定能阻止，这不是您的错……」
「但是——」
不让萨伊尔先生说完我再度开口说道
「里面到底发生了什么事？」
「欸、那个……」
「请告诉我们吧！萨伊尔先生。」
与萨伊尔先生四目交接，感觉得出他犹豫一会儿之后，才缓缓吐了口气向我们说出谒见大厅内发生的事情。
※
「所以，依萨伊尔所见，原本的魔法阵被加上新的要素，而新的术式生成了泥沼般的黑雾将整座城吞噬。」艾克雷对萨伊尔先生的叙述下了结论。
「恩……应该就是这样。」
「而且你说国王陛下被封印在奇怪的矿物中吗？」
「是、不只如此，而且虚无的手下似乎有著可以改变样貌的能力。」
「欸？这是真的吗？」朱里小姐双眼瞪大的惊叹道
「恩～～也就是说，他伪装成了国王陛下吗？」
「欸？你是怎么知道的？」
对于艾克雷敏锐的推理能力萨伊尔先生露出了惊讶的表情
「这不是很简单吗？」如同呼吸那样轻松，艾克雷继续开口说道「虽然不清楚为什么将国王陛下作为法阵的中心，但比起操纵国王陛下，由自己伪装应该更加容易。」
「啊～好像是这样没错……」
看见萨伊尔先生露出佩服的眼神，艾克雷有些不自在的说道
「怎、怎么了？」
「啊、不，就觉得，艾克雷真的很厉害啊～之前的魔法阵也是～」
「什、是、是你没在动脑吧！」
「啊啊～这方面确实不是我的强项。」
嗯？这么说来，艾克雷对待萨伊尔先生的态度是不是有些不一样了？
是从什么时候开始的呢？该说随性吗？好像没那么拘谨了？
在我还思索的时候，一旁的朱里小姐不知为何有些忿忿不平嘟哝道
「呜嗯～～这点小事我刚刚也有想到的！」
「啊、这样啊～毕竟朱里也很聪明嘛～～」
「嘿嘿嘿～对吧！对吧！」
听到萨伊尔先生的称赞，朱里小姐开心的将头扬起一副非常得意的样子。
但如果是将术式更动的话，那弗业格现在到底变成什么样了呢？
像是读出了我内心的想法，艾克雷想到什么似的说道
「或许……还有机会——」
「欸？」
看著一脸困惑的我，艾克雷缓缓的开口补充道
「就我们最后看到的情况判断，那个现象不再变化，或许表示新加上的术式类似结界，可能只是将城内和城外区隔开来而已。」
「结界？为什么要那么做？」
「这个我也不清楚，但如果真是这样，或许——」
打断艾克雷的声音，朱里小姐接下去说道
「——只要能够进入结界消除法阵的话……」
「是的，或许一切都会恢复原状。」这次换成艾克雷接续著朱里小姐的话说道
所以……还不会太晚吗？还有机会将父王陛下还有弗业格的人们救出来？
不论这是不是艾克雷为了让我安心而想的说词，但这比起接受一切都已经来不及的好，没错，一开始的魔法阵不也跟他推测的一样吗？那么或许正如他所说，黑雾没有就此消失，弗业格的人们只是单纯被困在黑雾之中，那么，一切就还有挽回的余地。
因为艾克雷的一席话而得到了希望，原本应该感到开心的，但与此同时另一件事情在我心中鼓噪不安。
「要是……如同艾克雷的推测，和今天一样进入谒见大厅将魔法阵破坏就好了吗？」
「——这个……」
对于我的疑问，艾克雷没有马上回复，思考了片刻，他才面有难色的开口
「非常抱歉，但现在还不能肯定。」像是为了组织话语，他略垂著眼睑停顿了一会儿才继续说道「弗业格现在的样子贸然进入不知道有什么危险，所以……应该更加慎重……」
「……是呢、你说的没错。」
艾克雷说的道理我都懂，但是……
「首都的状况没有解决的话，用不了多久就会传遍整个大陆！到时候……我无法想像邻近的木之国和土之国会放过这样的机会。」
弗业格的情况继续拖下去只会对我们不利
「……或许……这才是真正的目的？」
听了我的担忧艾克雷迟疑了一下后，面色凝重的小声嘟哝著
「欸？你说……？」
「毕竟、从长远来看，那个时间魔法不可能一直不被发现，不如说能够维持这么久已经是奇迹了。」
「这样的话，该不会……」朱里小姐像是明白什么似的一脸惊讶的看著艾克雷
「是的，攻陷首都让火之国陷入恐慌甚至遭到他国的侵略才是他的主要目的。」
「怎……怎么会……」
即便不敢置信，但艾克雷说得很有道理，毕竟比起首都，整个国家都陷入战争的话势必能够提供暗之女神更多能量。
「……必须、要阻止……」
我喃喃的说道，但，要如何阻止？父王陛下不在的情况下，火之国已经是群龙无首的状态，即便我以公主的身份站出来，但……又有多少人会相信一位从没见过面的公主所说的话呢？
忽然间，脑中闪过一个想法。
「啊、如果是大公阁下的话……」
「您是说布里诺特（Brulant）．沃肯尼亚大公阁下吗？」
「是，我记得大公阁下的领地不就在北方吗？」
「沃肯尼亚大公？……他和雪莱雅有什么关系吗？」朱里小姐歪著头好奇的询问
「啊、是的，那位是父王陛下的胞弟，虽然没有见过面，但我听说他是位非常了不起的人。如果能够得到他的帮助……」
艾克雷先是将指头托在下巴似乎在思考些什么然后接著开口说道
「——您说的有道理，眼下看来只能指望大公阁下了。」
「既然决定了，那我们明天就赶快出发吧！」
「哎？萨伊尔先生也要一起吗？」
不同于我惊讶的表情，一旁的萨伊尔先生看上去一副理所当然的模样。
「你在说些什么呢？火之国发生这么严重的事，我怎么可能就这么离开？」
「可是……伊奥里雅小姐……」
「没问题的！况且牵扯到虚无，也不能说和我完全没关系。」
这么说著站在我身旁的萨伊尔先生用手轻抚了我的头，要是平常的话我一定会因为被当成小孩而感到不满吧！但……不知道为什么，像现在这样却不讨厌，反倒是感到一丝心安。
「没错！没错！我也会帮忙的！」朱里小姐也举起手来说道
「——非常感谢两位，但能否将手移开呢？萨伊尔『先生』」这么说著艾克雷抓住了萨伊尔先生的手腕
「啊、抱歉～不自觉的……」
「还请你以后『多加』注意！」
恩～是我的错觉吗？总觉得艾克雷的语气似乎变得有些强硬？
而忽然间，朱里小姐却在一旁抱头大喊起来
「啊啊啊！！！！！糟了……」
因为她突如其来的大喊，一旁好些客人都纷纷投来关注的目光，这种过份关切的眼神让我感到不适，我有些尴尬的向她询问
「怎、怎么了？」
「——我的药箱……还在城里！！里面有我珍贵的药材啊！虽然也不能说就这么算了，但更重要的……旅费都……」
「啊！这么说来……我们的行李……」
「不会吧！萨伊尔也是吗？那……住宿费怎么办？」
朱里脸色铁青看向我，似乎想从我这里获得一线希望，但很遗憾的我只能摇摇头。
毕竟从出发以来就一直是萨伊尔先生负责打点的，说起来惭愧我本身对金钱并没有半点概念，当然道理在书中有读过，但实际就——
就在朱里小姐为此慌乱导致而再度引起周遭侧目的时候，艾克雷却一派轻松的从怀中取出一小袋钱。
「——关于这点，以防万一上次的慰问金我可随身携带著，总不能让公主殿下遇到任何不便。」
「哇～！！得救了！回避洗盘小旗子了！！艾克雷大人万岁！」
兴奋的朱里小姐一面说著一面扑向艾克雷并环抱住他的腰
「呜啊！等、朱里小姐太近了！太近了！请您离远点！」
霎时间艾克雷双颊像是上了妆一般泛起潮红并惊慌的试图将朱里小姐推开，但或许是因为不自在的关系，怎么也无法顺利脱身，看著两人的互动，让我的嘴角不自觉得向上扬起。
是的，再怎么苦恼事情也不会解决，去见大公阁下吧！
不只艾克雷，就连朱里小姐和萨伊尔先生也都在不是吗？
就像萨伊尔先生说的一样，一定，没问题的！
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第15回　待续
作者的胡言乱语：
小小声说，貌似字数累计渡过二十万大关了。
（虽然超过的人比比皆是，但也算是自己的一个里程碑）
在此要感谢收藏以及给予五星评价还有还在关注此旅程的你/妳们 ★
8月事件过后明显感觉到人口流失，所以有你/妳们的支持真的让ARAC泪流满面。
虽然更新很慢，但可以保证不会弃坑噜～☻
然后因为第15回总字数超过八千，所以分三段放惹，
剩下的那段是轻松愉快的「调戏艾克雷单元www」（推眼镜
第15回 北之大公／北の大公 -3 
※　※　※
（萨伊尔视角）
「作为交换，请你一定要救救父王陛下！」
明明答应了雪莱雅，结果……，和舒耐那时一样又没能守住约定，到头来还让她为我担心，说著「这不是您的错……」这样的话。
即便她轻易的接受了现状，但我依旧无法就此释怀。
明明想要阻止虚无的，为什么每一次都这么力不从心？
到底……还需要经历几次像这样的挫折呢？
不能再这样下去！想要变得更加强大！
不只是嘴上说说，我想要拥有可以守护身边人们的力量！
把在谒见大厅看到的一切告诉他们之后，艾克雷的假设给予了我们一丝希望。
现在依旧被黑雾所垄罩的弗业格，魔法阵没有消失，如果只是变换了形式，那么城内的一切或许都还有挽回的余地。
既然如此，没理由让雪莱雅一个人背负！
虽然那时没有说出口，但我们已经是伙伴了不是吗？
看著面露不安的她，等我注意到时已是触碰到那柔顺发丝的瞬间，没问题的，这话不只是说给她听，也是说给自己听。
对，没有问题的！
不论是弗业格也好，伊奥姐的事情也好，一定，没问题的！
※
多亏了艾克雷，第二天一早我们雇用了一辆出租马车向著沃肯尼亚的北方前进。
「来，再试一次。」
雪莱雅似乎对艾克雷有些什么要求，从刚才开始就不知道在做什么，朱里在一边倒像事不关己的吃瓜群众，一副津津有味的表情看著他们两个，而原本和车夫并肩而坐只能勉强听到后头些许声音的我，也因著他们逐渐清晰的音量而渐渐跟上话题。
「——雪、莱雅……殿下」
「所以说～现在开始不能这样称呼」
「可是……已经连名讳……」
「听好了艾克雷，接下来不知道会发生什么事，在护卫只有你一个人的情况下，难道不应该隐瞒我的身份吗？」
「……您说的是……」
「所以，来，再试一次。」
「这……」
呜啊～终于让我听明白了。
看来是为了雪莱雅的称呼彼此意见相左吧！
艾克雷这个人该说是认真吗？从见面以来就一直是一板一眼的特别遵守规矩。
让人不禁猜想他会不会是从什么严厉的贵族世家出生，恩？不过，那样也不太对，因为之前自我介绍的时候好像没说到家名，一般贵族都会报上家名的吧？是有什么隐情吗？
雪莱雅的要求对他似乎特别困难，看得出他内心相当挣扎。
到底是要听从上位者的命令又还是应该遵守必要的礼节，难以抉择的问题在他脸上似乎写得清清楚楚。
而这时连带著朱里也跟著瞎起哄来，兴致勃勃的说道
「呐呐呐～如果说直接叫难度太高的话，不如先从我开始吧！」
「朱里小姐的意思是？」雪莱雅不解的询问
「——就是直接叫我的名字呀！而且他明明都用平语和萨伊尔说话，对我却用敬语，感觉有点受伤呢～」朱里嘟起嘴有些不满的和雪莱雅抱怨
「啊、那是……」艾克雷犹豫著没有把话说下去
「哎？会受伤吗？」雪莱雅有些惊讶的反问
「是喔～明明我们认识的时间都一样，为什么只对萨伊尔用平语？难道我看起来很难相处吗？」朱里忿忿不平的说著
「哎、不、但是……」艾克雷不知是有什么顾虑并没有像我之前拜托那样轻易答应
「呜～～这种差别待遇让人觉得很不爽耶～」朱里将双眼微微瞇起，直勾勾的盯著艾克雷小声的嘟哝，接著她一面说著「总之，向来只有我差别人没有人差别我，来～艾克雷，请对我用平语吧！」一面将双手敞开像是要接受什么似的
但、朱里，你刚刚的话是什么意思啊？怎么好像听到了什么不得了的奇怪发言？
「哎，啊、」面对一脸兴致勃勃的朱里，艾克雷有些迟疑的将目光看向雪莱雅。
不明白艾克雷犹豫的原因，雪莱雅注意到他的视线后似乎是反射性的回给他一抹淡淡的微笑，而从艾克雷的表情猜测，他似乎是从微笑中得到了某种许可，于是静静的回复道
「是，我知道了」
「很好～那么就先从名字开始吧！来，艾克雷试试。」
「哎、那……朱、朱里。」稍微有点不知所措的艾克雷呼唤了朱里的名字
「恩……稍微有点别扭呢！再试一次看看。更自然点～」
像是第一次呼唤女性名讳，艾克雷的双颊逐渐红润，微微踌躇的嘴唇犹豫了一会儿才再度打开。
「——朱里」
「呜～～你该不会没朋友吧？」不知为何朱里冷不防的狐疑问道
而相较一时语塞的艾克雷反倒是雪莱雅开口回应
「没有这样的事，艾克雷在王城可是很有人气呢！自从他来了之后，就连先前没有人的离宫外也常常聚集许多侍从侍女喔！」
「疴……那不算朋友吧？」
「欸？是这样吗？就算经常从他们那里收到礼物也不算？」
「啊！不、那个……，已经可以了，那个话题……」
雪莱雅似乎没有发现她无意间将艾克雷不想让人知道的事情给爆了出来，看著一脸尴尬手足无措的艾克雷，朱里瞇起双眼话里有话的说道
「呴呴～男女通吃吗？」
「所、所以说，已经可以了吧！」
「嗯，那，都收了些什么啊？」无视满脸像柿子般通红的艾克雷，朱里向雪莱雅追问
「哎兜、好像有花、饼干还有……」
「——那、那些不都退回去了！」
「呿、真不懂人情世故，难怪没朋友。」朱里噘起嘴来说著
「这、这和那是两回事吧？」
「嗯嘿嘿～那颜值呢？」
虽然这样说有点不恰当，但朱里你现在的表情实在像极了酒馆闹事的猥亵大叔喔……
「颜值？」雪莱雅不解的询问
「嗯、也可以说是长相吧？」
「哎～～长相的话……」
雪莱雅似乎认真的开始回想当时的情况，而朱里却仿佛想到什么似地将上身微微前倾靠向艾克雷问道
「啊、这个应该要问本人吧！怎样？有喜欢的类型吗？」
「欸？为、为什么我要……」
「吼吼～这反应，有，是吗？」
「欸？有吗？」乱信了朱里的猜测，雪莱雅惊讶的追问道
随著向艾克雷投以真挚目光的紫色大眼，似乎可以看到他的头上开始冒出缕缕蒸气，不知道该开还是该合的嘴巴，像是鱼一样扎吧扎吧的，接著，他倒吸口气慌乱的反驳道
「———、没、没有、没有这种事！朱里也是别在意些奇怪的……啊、」
艾克雷涨红著脸颊，可以感觉到他迫切的想结束这话题，而在这样的情急之中意外脱口说出了朱里的名讳，发现到这点的艾克雷瞬间反而不可思议的瞪大双眼愣在一旁
「哎呀！这不是做到了吗？」这时朱里露出满意的上扬嘴角
「哎、啊啊～」
「本来就不用想得那么复杂，你这人就是太过认真了。」
对于似乎还惊讶著自己能如此轻松的呼唤女性名讳的艾克雷，朱里倒是一派轻松的笑著继续说道
「很好——！照著这个感觉，接下来换这边！」
这么说著朱里双手往右一摆，向艾克雷示意轮到身旁的雪莱雅
「哎？！这……」仿佛突然被赶鸭子上架的新手冒险者，艾克雷惊讶的深吸口气后重新开口
「雪、雪、莱雅——」然而最后被延长的声音里似乎夹杂著艾克雷脑袋转动的喀啦声，只见他倒吸了一口气后接著说出「……大小姐？」
哎呀～真可惜，似乎差一点就能够突破那道看不见的坎了。
恩～到底为什么这样憋扭呢？不就是个名字而已有这么难开口？
「嗯~~感觉有点差强人意，我呢？」朱里对于这个称谓似乎也有所不满
「——朱里。」
「那这边？」
「——大、大小姐。」
我觉得这对艾克雷已经是极限，比一开始呼唤朱里那时还要像是少女般的娇羞脸庞看得我都觉得有点害臊，朱里似乎也看出来了，但出于好玩的心态她将矛头指向了雪莱雅。
「嗯～～不然雪莱雅示范看看。」
「哎？我来？」
「没错，伙伴间都只叫名字的喔！难道雪莱雅还没有把我当成伙伴吗？」
朱里似乎是打算打悲情牌，她用著撒娇的语气以及不知为何突然泛泪的眼眶说著
「唉？不、怎么会……」
这样的策略非常有效，被她那样一说雪莱雅立刻就上钩并且露出了慌张的神情，发现雪莱雅的动摇，于是朱里趁胜追击的继续说道
「啊啊～我还以为我们是伙伴、不、是朋友呢！难道只是我一厢情愿？」
「欸？朋、朋友——」
「是啊～难道雪莱雅不这么认为吗？而且我们都睡过多少次了？」
「——啊、第一……」雪莱雅有些不可置信的小声嘟哝著什么，接著她将双手在胸口握拳双眼放光看著朱里再度开口「呜嗯！我会加油的！」
「那么、来、试试吧！」朱里非常满意的笑著说道
「我、我知道了！」雪莱雅加重了双手的力道像是下定决心般的再度开口「朱、朱里。」
「没错没错，再来一次。」
「朱——里」雪莱雅稍微拉长了音节再度呼换了朱里的名字
「啊啊～这感觉真好（良い响き）～那萨伊尔呢？」
「哎？！萨、萨伊尔先生吗？」
「是啊～萨伊尔也是伙伴的吧！」
「欸欸欸！！！！」
听了朱里的话之后雪莱雅发出了大到连我都听的一清二楚的惊叹声。
恩？等等，为什么需要这么惊讶？
「来、试试看！」无视雪莱雅的讶异，朱里催促道
「哎、啊、萨、萨伊尔……先生。」
「啊啊～不行吗！再试一次看看。」
「呜呜、萨、萨伊……啊！我知道了啦！大小姐也是可以的，大小姐也是可以的！艾克雷的事就先这样吧！」
总觉得雪莱雅最后因为朱里妥协了，不过，你们后面闹归闹，别擅自把我拖下水啊～不知怎么感觉怪不好意思的，哎、不、等等，依照朱里的说法，难道雪莱雅还没有把我当成伙伴吗？！
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第15回　完
后话：
不知不觉第二章进度已经过半，
之前说过本章会有两个重要角色加入的其中之一呢～就是艾克雷无误！
至于另外一个，是谁呢？有兴趣的看倌可以猜猜啦～
另外因为自己期许著下次能连同那个肖想很久的封面一起更新，所以稍微会沉寂一阵子～
那么，就是这样，祝各位一切安好，ご机嫌丽しゅう～  ლ(・´ ｪ  `・ლ)
PS. 希望按下送出时文章不要乱乱飞～
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第16回 更重要的事／もっと　大事なこと -1 
※　※　※
几天过后，萨伊一行人顺利进入了大公爵的领地。
但就在马车逐渐靠近宅邸所在的城镇同时，云层也开始在空中堆积，渐渐的就连阳光都消失无踪，可以感受到空气中魔力的燥动，隐约可以听见远处传来阵阵雷声，似乎是要准备下雨了。
「——这样下去不太妙，喂！不能再快一点吗？」
感觉到异样的艾克雷焦急的催促著车夫
「没办法、已经不能再快了！」
当阳光开始不见踪影，对不死鸟的人们来说即代表著遭遇堕精的机率将大大提升。
「可恶！」小声的发出怨言之后，他又向车夫询问「还要多久才会到城镇？」
「哎、啊、这……照这个速度……大概还要两三个小时。」
「——不能想想办法吗？」
「这位客人要是再加快速的话，恐怕——」
「嘛嘛～别为难人家了，艾克雷。」
「可是，公、不，大小姐，要是路上有什么万一、」
最后确定下来的好像是「大小姐」这个称呼，但几天下来艾克雷似乎还是没有适应，毕竟这么长久的习惯一天两天多半是改不了的。
像是为了安抚他的焦躁，雪莱雅继续说道
「——没事的，不是还有你和萨伊尔先生在吗？要是真有什么万一，我也是可以战斗的！」
「不、那个就……请您饶了我！」
「哎？这阵子我可是变得厉害不少喔！就连『爆炎弹』这种有点难度的魔法都……」
「可以的话还请您待在后方！」不给雪莱雅说下去的机会，艾克雷斩钉截铁的打断了她的兴致说著「——因为您是应该被守护的对象。」
「我说啊～这是不是有点过度保护了？」
萨伊有些听不下去插入了两人的对话，这一路上走来，雪莱雅的能力他可说是有目共睹，真要说的话多半是因为缺乏经验所以雪莱雅在实战上比较吃亏，即使如此，好几次也多亏了她能一起战斗反而让萨伊感到安心不少。
「只是这种程度——」
「可是你也不能随时在她身边吧！」
虽然并非刻意，但要说萨伊之所以能和雪莱雅相遇，不就正是因为艾克雷「那时」不在她身边的缘故吗？艾克雷似乎也明白了萨伊所要表达的意思，瞬间像是被什么东西电到一般不情愿的将脸别过一旁。
「——有错吗？」
沉默了一会儿之后，他低著头再度开口，但由于近处也开始响起隆隆雷声而让萨伊有些听不太清楚他说了些什么。
「这样有错吗？公主殿下有多尊贵，你又怎么可能理解？要是像之前那样——」
就在他一股脑爆发出来的同时，像是算准时机，磅礡的大雨跟著落下。
雪莱雅看出什么似的，从旁紧紧握他的手一脸认真的说道
「没事的！艾克雷，我就在这里。」
相较于率真直视他的雪莱雅，艾克雷的眼神看上去反倒像是雨中孤苦无助的精灵。
「……公主……殿下」
「——已经没事了，对，没事了，我在这里喔。」
「抱歉打断你们，但我们好像有不请自来的同行者——」
萨伊表情严肃的看向马车后头说道
※
在萨伊镇定的和神情紧张的车夫说完「抱歉，请你继续维持这个速度」后便将手往外伸向了车顶。
「等等，我也要……」猜想到萨伊接下来的动作，雪莱雅出声叫住了他。
然而不等她将后面的话说完，萨伊打断了雪莱雅的话笑著说道
「现在这个天气，雪莱雅还是乖乖待著吧！」
接著他一脸胸有成竹的对著艾克雷说著「——后面就交给你了！」之后，便身手矫健的翻上了车顶消失在雪莱雅的视线之中。
「——别命令我。」
艾克雷虽然不满的小声嘟哝但也跟著起身来到敞开的马车后方摆出迎击的架式。
「这次我一定会守护好您的！」
雪莱雅向后方望去，这才发现后头紧跟著十几只外型像是猛兽一般的堕精。
不、不只后方，有的甚至已经逼近到马车两侧。
＊
「糟了！」马车内回响起艾克雷的声音
大雨加上马车不规律的晃动，要在这样的情况下瞄准外头移动的目标多少有些难度。
即使艾克雷利用魔法牵制不断逼近的堕精，但由于数量实在太过庞大其中一只躲过他的攻击，窜到马车前头，顾及不到前面艾克雷无计可施，但就在堕精即将扑上来的同时，一记冰之矢从上方刺入堕精的身体，接著马车上方传来了萨伊的声音。
「小心点，牠们又跟上来了！」
「用不著你说——」
看著外面磅礡的大雨，就如萨伊说的，这种天气下对擅长火魔法的雪莱雅非常不利。即便可以在这种天气下召唤火焰，但魔法却不是万能，在这样高湿度的环境下要维持火焰的热度及攻击力是非常困难。
明白帮不上忙的雪莱雅只能在马车内看著艾克雷干著急，忽然间，或许是道路不平整，马车剧烈的跳动让她和朱里吓得不禁失声尖叫。
「呀啊——！」
「喂！你们没事吧？」
在马车上头的萨伊担心的大声询问
「是的，我们没事。」雪莱雅回复道
而艾克雷则是因为即时反应抓住了门缘，不然刚刚那一下很可能就会不小心摔出车外，但是经过刚刚那一下振动后……
咦？马车的不自然晃动是不是变大了？当雪莱雅还在心里困惑时
「！！——不行！放慢速度！」
艾克雷像是发现什么似的，大声的命令前头的车夫
「欸——！但是……」
车夫还来不及照著艾克雷所说的做，忽然间雪莱雅和朱里感觉身体一阵倾斜，等她们脑袋反应过来的时候马车已经翻倒在地。
「呜、救、救命啊～！！！」
「喂！不可以！！快回来！！」
似乎是认为继续待著会有危险，车夫头也不回的朝著道路前方狂奔，即便萨伊对著他大叫想要制止，但，却已经迟了。几只堕精越过了翻倒的马车冲上去包围了他，接下来的事情不用说都知道，凄厉的惨叫声让雪莱雅和朱里两人不自主的紧紧抱在一起。
「抱歉，你们俩稍微忍耐一下吧！」
萨伊这么说著来到车厢前方安抚著因为翻覆而受困在地上的精灵。
「请您千万不要从里面出来！」
艾克雷用披风将雪莱雅和朱里盖住后缓慢的走到了马车后方。
四周是逐渐围上来，双眼放著光芒，像是要寻找机会把人撕碎的堕精们。
轰隆！像是信号一般，随著雷声，堕精同时扑向萨伊和艾克雷，雪莱雅忍住想要尖叫的情绪，和朱里簇拥在一起。
然而与她的担忧背道而驰，不只是她，眼前的景象将两人的目光夺去，连她们自己都没有注意到，原本因为紧张而发抖的身体已不再颤抖。
一定是因为记忆中和虚无所给予的印象太过强烈，以至于让雪莱雅忘记，其实萨伊的剑术水平并不差的这件事。只见他和艾克雷就像是在雨中跳著双人舞，动作流畅像是老练的表演者一般。
很快的，两人就将身旁多数的堕精摆平，剩下屈指可数的几只堕精则像是意识到不可能战胜眼前的对手似的，夹著尾巴逃离了现场。
就在这时，雨停了。
阳光穿透云层，一道道白光洒落下来。
「喂——！你们没事吧！」
空中传来了呼喊的声音，有几位身穿盔甲的骑兵乘著有翼的精灵从天而降。
空骑兵以及那身盔甲上的纹样，在众人眼前的是大公阁下的直属部队。
※　※　※　※　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第16回　待续
呵呵～ARAC回来了～！
然后虽然利用短暂的休息，把新封面画好了，但……怎么显示出了点状况？？
（而且之前的图片全死了（大惊！！
恩，总之，目前还在鬼打墙中，看不到的贵客请先点选下方连结吧！
[http://photozou.jp/photo/show/1501027/269165073]
《精灵使　第二章～水之澜涌》封面
第16回 更重要的事／もっと　大事なこと -2 
※　※　※
（雪莱雅视角）
听说是感受到了外头不自然的魔力波动，市墙上的哨兵才会注意到我们。
和其中一位像是小队长的骑士表明身份以及说明了情况之后，他看了看翻覆的马车还有全身湿漉漉相当狼狈的我们，若有所思地将其中一位部下叫来，小声的不知道交待了些什么之后，在他们的护送下我们顺利抵达了大公爵的府邸。
一抵达宅邸，我们先是被各自带到了更衣间，再经过简单的梳洗除去刚才的狼狈后，现在正由一位侍女带领我向著餐厅前进。
在餐厅门口看见了先我一步抵达餐厅的萨伊尔先生和朱里。恩？不知道为什么两位满脸通红的像是热水煮过一般，总觉得有些别扭，发生什么事了吗？
哎？您说名字和敬语吗？遗憾的是经过几天的努力这似乎已经是极限了，不用敬语说话实在令我感觉很不自在，所以「只是名字也可以呦」朱里这么告诉我，只是相较于已经变得顺口的「朱里」，萨伊尔先生就还是维持著「萨伊尔先生」那样。
到底为什么呢？一想到要直呼萨伊尔先生的名讳，感觉比朱里那时还要紧张。
总之，先把那奇怪的感觉先放一边，现在眼前的两人正身穿著简单别致的常礼服，朱里穿的是一套像是菜之花一般的亮黄色及膝裙，侧边的布料像是波浪一样从大腿外侧敞开透出下层青绿色的蛋糕裙底，其中一边的肩上也别著与蛋糕裙颜色相同，绿白条纹的缎带花做装饰，头发的一侧戴上简单的装饰，看起来稳重却又不失可爱。
萨伊尔先生则是身穿以酒红色为基底的西装，两排铜色的扣子中间连结了白练色的布料让整体颜色不致过于黯淡，向外翻折的领子是深绯色，和萨伊尔先生琉璃绀的头发搭配起来意外的合适，让第一次看到他穿著如此正式的我目不转睛。
「怎、怎么……很奇怪吗？」
由于我看得出神，萨伊尔先生有些不自在的说道
「啊！不、不会，非常合适喔！朱里也是。」
「雪莱雅也是，这样看起来真的就像公主殿下一样呢！」
朱里开心的跑过来挽住我的手说道
「——不是『好像』」一旁传来艾克雷的声音「公主殿下原本就是公主。」
像是为了要强调给朱里听，艾克雷补充说明的同时眼神直直盯著她看。
相较于萨伊尔先生，艾克雷的衣服更显朴素，白色的衬衫外头穿了件灰色的背心，最外面则是和侍从们有些相似设计的深褐色西装外套。
包含我的衣服在内，该说真不愧是大公府邸吗？这么短的时间之内居然可以拿出这么多款式合身的衣物。
就在我们奇怪为什么要带我们来这里时，一位像是资深管家的老人出现在门口说道
「想必各位应该都饿了吧！阁下让老夫不可怠慢，请各位先行享用餐点，有什么事待会儿再说。」
于是，顺著他的好意，我们纷纷入座，而艾克雷却无比自然的站到了我的身后。
一旁正要为他拉开座椅的侍从反而显得行为有些尴尬。
看著为此感到困惑的侍从以及坐在对面视线像是要穿过他后脑杓的萨伊尔先生还有朱里，我静静的开口向他说道
「艾克雷也是，坐下吧！」
「但是、」
「没关系的，一路上你也累坏了吧？」
「………啊、」先是沉默了一下他才有些含糊的回答道
「他们也有为你准备一份的，不吃的话不是太可惜了？」
「……」
只见他又沉默了一会儿，才像是接受了我的提议一般轻声说著「那么就恭敬不容从命，失礼了」的在我身旁的位置坐了下来。
就这样侍从们开始一道道地将菜肴摆上。
或许是美味的餐点又或是舒适的环境，刚才的紧张和压迫感如同身上的脏污被水洗去一般消失不见，朱里吃著吃著反倒注意起身边萨伊尔先生的餐盘，然后一脸困惑的向盘子里留下主菜的萨伊尔先生问道
「恩～～我从之前就很好奇，萨伊尔不吃肉吗？」
「啊、啊啊～好像从小就吃不习惯。」萨伊尔先生露出了有点为难的笑容回复著
这么说来，之前在村子时，不只新鲜的肉品就连腌渍的也从来没有出现在餐桌上，我还以为只是伊奥利雅小姐他们那边取得比较不容易呢！
「恩～～但这样的话，蛋白质会不够吧！难怪被人说是豆芽菜～嘻嘻」
朱里似乎意有所指的说道
「哎、这个和那个有关系吗？」
「当然有啊～而且多少还会影响到身高喔～」
「哎、就算你这么说……」萨伊尔先生面露难色的看著眼前的餐点
「没有那样的事」为了让萨伊尔先生安心，我轻轻开口继续说道
「别看艾克雷这样，他也不吃肉的喔～」
「欸？艾克雷也是吗？」朱里惊讶的看向坐在我身旁的艾克雷
「也没什么特别的吧！只是不习惯罢了，而且神殿里的神官们大多也是不吃的。」
相较于朱里，艾克雷的反应到是相当冷淡
「蛤～可你又不是神官。」
面对艾克雷的回复朱里露出狐疑的表情
「记得第一次见面时还和我差不多，在同侪中也低上几个头，但不知什么时候都比我高上许多了。」回想起之前和艾克雷相遇的情景，我不由得笑开了嘴
「公、公主殿下！以前的事情就……」
不知怎的，艾克雷看上去不但有些慌乱，脸颊上还泛著微微红晕，难道是不好意思了吗？
「喉喉～感觉有什么猫腻呢！不过……」
艾克雷的反应似乎引起了朱里的兴趣，但很快的她便再次转向萨伊尔先生说著「既然萨伊尔不吃的话，这个肉排我就接收啦～」然后迅速地将萨伊尔先生面前的餐盘拿到面前，再度大快朵颐了起来。
「啊、这才是妳的目的吗？」
「欸嘿嘿～」
对于萨伊尔先生的询问，朱里只是傻笑了几声便继续埋头猛吃。
「要不，麻烦他们更换一下主菜吧？萨伊尔先生和艾克雷不都没吃到吗？」
看著已经放下餐具的萨伊尔先生和艾克雷我这样提议道
「啊、不，没关系的，前面的餐点已经够丰盛了。」
「自己也是，这样已经够了。」
「——是这样吗？」既然两位都这么说了，我也不好再坚持。
就在我们享用完餐点后又过了好一阵子，大门才再度敞开，先前的那位老管家出现在门口微微欠身和我们说道
「今天已经晚了，我们为诸位预备了房间，还请诸位先行休息，一切明天再说。」
「欸～～还要再等啊～～」
「这也是没办法的朱里，毕竟大公阁下平常一定有很多事情要处理。」
「恩～算了，看在食物很美味的份上～」
看著两颊嘟的鼓鼓的朱里，我别过头去对著老管家说道
「不好意思，麻烦你带路了。」
「那么，诸位往这边请。」
※
第二天大清早被管家唤醒后，我们被安排到会客室中等待。
恩，但是好像有点奇怪？我所听说的贵族们好像没这么早起？
啊！果然是因为大公阁下如传闻所说是位勤恳的人吧！一定是为了领地有很多事情要处理，所以只能挑还没那么忙碌的早晨和我们会面。
注意到桌上摆设的简单轻食，我心想昨晚餐厅内发生的事情一定传到了老管家耳中，因为很明显的眼前的食物都刻意避开了肉品。
有机会的话，必须要向他说声感谢呢！这么想著，让我不经莞尔一笑。
与昨天不同，我们现在身上穿的是更加轻松休闲的服饰。但与昨天高昂的情绪相比，朱里似乎有些坐立难安。
「怎么了吗？」我好奇的轻声询问
「欸、啊～～就突然意识到了啊～」
「意识到？」我不解的向朱里询问道
「这些衣服不论是质料还是样式，感觉都是高级品对吧！一想到如果不小心——」
「啊啊～没错！一举一动都不由得提心吊胆起来。」
听到朱里的话后萨伊尔先生也语带感慨的说道。
此时沉闷的敲门声传来，门外站著的是昨天那位老管家。
「有请雪莱雅殿下移步，老爷在书房等您。」
就在艾克雷他们也跟著起身的同时，老管家有些严厉的提醒道
「老爷只召见了雪莱雅殿下，还请其他客人在此稍坐。」
「这、」
还不让艾克雷开口，我立刻出声制止了他
「——没关系的，艾克雷」
「可是，至少身为护卫的自己……」
「没事的，这里可是大公府邸喔！我去去就回。」
笑著安抚了艾克雷之后我跟著老人离开了房间，走过长长的廊道，来到一扇庄严的门口。
「请进，老爷在里面等著您。」
老人这么说著便让一旁的门卫将门打开，随后也跟著我一同走了进去。
踏进房内映入眼帘的，是坐在正前方办公桌前的大公阁下，一脸严肃的他让人猜不透心里在想些什么，和父王陛下有些相似的轮廓让我不自觉的紧张了起来。
他的身后除了刚刚领我进来才刚站定的老人以外还有一位身穿盔甲站姿笔挺的男人。
那个男人我记得……好像是昨天赶来搭救我们的小队长？
就在我还思索的时候，大公阁下严厉的视线让我感到浑身不自在，我认得那种眼神，仿佛是物品一般被放到天秤上，在心底衡量对方的价值那样，我也知道，每次评断之后所要面对的是什么样的表情，为了不让自己退缩，我尽力在大公阁下面前保持完美的微笑。
「——雪莱雅是吧！我们应该是第一次见面。」
「您说的是，大公阁下。」
回忆起之前家庭教师的教导，我应该有完美的和大公阁下行礼吧？
「前提是，你真的是我王兄的女儿。」
咦？我以为之所以能够得到见面许可是因为大公阁下知道我的身份。
怎么，这充满敌意的语气？
就在我一脸茫然不知道该如何回应的时候，大公阁下继续说道。
「照著妳先前说的，我已经派人去弗业格调查了。」
这里似乎还不是回应的时机，我静静的听著，等待大公阁下把话说完。
「正如妳说，弗业格内部现在状况不明，不过这也只能证明在弗业格这件事上没有说谎，并没有证据可以证明妳就是我王兄的女儿。」
虽然一开始便有想过身份会受到质疑，毕竟父王陛下可是连社交场合都没让我参与。
但没想到对方的眼神会是如此，像是要看穿我的谎言一般锐利，但是比起证明自己，另外一件事情要来得更加重要，身份什么的根本无所谓不是吗？
「不相信我的身份也没关系，至少，您刚才也说了弗业格的情况是可信的，这样就够了。」
「什么？」
不只大公阁下，对于这样回复的自己也感到意外。
究竟，是从什么时候开始的？
曾经因为达不到父王陛下的期待而感到自卑，因为贵族和侍从的冷眼而感到害怕，但即使如此却还是紧紧握在手中，希望有朝一日能够得到认同，无法真正放下的身份。
像是穿著不合脚的鞋又或不适宜的衣服，或明或暗的，被他人嘲笑、讥讽。
即便因此感到狼狈、失去自信也不愿脱下。
啊啊，那一定是，因为害怕，害怕真的将那被指摘著、说著不适合自己的东西卸下后，那个赤裸裸而没有价值的自己会被看清。
那样的话，就连借口都会跟著一同消失。
于是，即便狼狈，即便感到疼痛也要紧紧的握在手里。
然而，在这一刻却那么自然的放开了手。
「——雪莱雅就是雪莱雅」萨伊尔先生的话语言犹在耳，不只是萨伊尔先生，就连朱里也是，即便知道自己身为公主的这件事，他们也没有改变对待我的方式。
在身为公主之前，我就只是雪莱雅啊！
或许，这么多年以来，我真正希望的是父王陛下能看著原原本本的自己……
像是为了要说给自己听一般，我再度开口说道
「我究竟是不是公主并不重要，现在对火之国的人民来说，如何在首都还有国王陛下状况不明的情况下克服目前的困境，这是只有大公阁下您才能做到的事。」
也许是我的错觉，但大公阁下的眼神似乎和缓了许多
「——只相信我的话也好，拜托您了！只有战争这件事一定要避免！」
虽然说王族不应该随随便便向人低头，但身份什么的不都已经无所谓了吗？
为了显示诚意我用一手提起裙摆另一手安放在胸口，缓缓的弯下腰来拜托他。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第16回　完
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第17回 公主初任务-1 
※　※　※
「——只相信我的话也好，拜托您了！只有战争这件事一定要避免！」
就在我这么说之后，前方传来一阵叹气声让我不免有些紧张，难道这样的说词行不通吗？可是除了这个一时间我也想不到更好的说法，到底该怎么办才能说服大公阁下呢？
在我开始重新思考对策的时候，前方传来的大公阁下的声音
「——看来即使没有在社交界出道，弗洛尼王兄也将妳教育的十分出色啊！」
「哎？」
那说话的语气，像是感叹著什么似的祥和，我不敢相信自己的耳朵抬起了头。
和之前充满敌意的眼光不同，大公阁下的眼里透露著像是长辈看著心爱孩子，柔软而温和。
相较于一脸呆然的我，他却忽然豪迈的大笑了起来。
「啊哈哈哈～抱歉！抱歉！吓到你了是吧！」
「阁下稍微做的有些过份了。」
一旁的骑士大人清咳了几声，像是已经劝戒过一般说道
「哎？请问这到底……」
为什么有种自己被捉弄的感觉呢？
看著笑到眼泪都流出来的大公阁下，心中有股莫名的不满。
就这样好一会儿，像是终于笑够了，大公阁下平复了呼吸和我说道
「啊哈哈～抱歉啊！其实一开始只是想测试你而已。」
测试？所以刚刚我是被测试了吗？
像是看出我的疑惑，大公阁下继续说道
「恩～怎么说好呢！虽然妳并没有见过我，但其实我曾从远处见过你一次。」
「哎？」
「毕竟是让我最敬爱的那个反差萌王兄变成只剩下萌的姪女啊～稍微有点忌妒啊～可不知道王兄还有弗雷德里克到底是在护著什么？自从那件事后一次都不让我见面，所以啊～有那么一次，曾经远远的看过你一眼。」
虽然大公阁下笑容满面的说著这话，但，那只是因为您没有见过父王陛下看我的神情才会这么想吧！在我面前总是不苟言笑眉头紧皱的父王陛下，那眼神，可比你刚刚盯著我瞧时还要犀利，仿佛光用目光就能把人杀了一般。
把我幽禁在离宫也只是因为我总是让他脸上无光不想让我在人前丢人现眼罢了。
一定是平时太忙而很少去王城的关系，以至于在大公阁下眼中似乎对父王陛下有著什么奇怪的误会。
明明就连王城里的侍从们也都心照不宣，从小到大，来离宫的次数光是一只手就数得出来，而且每次都是一付不情不愿的样子，也因为这样我曾经数度被侍从们无视，说是被保护……这种心里难以言喻的苦涩感让我不自觉的有些鼻酸。
不行！要是知道真相的话可是会让大公阁下幻灭的，不论是对我还是对父王陛下，必须要振作起来才行！
没有注意到笑容变得僵硬的我，大公阁下瞇起双眼，像是话外有话似的继续说著
「妳变得比那时候还要更加漂亮了呢！也难怪王兄看管的这么严谨，是我的话，哪怕是一只虫子都不想让他们出现在附近呢！」
「……不、虫子什么的，也是有分害虫和益虫的吧！」
就在我为著自己一不注意脱口而出的话感到后悔时，不知道为什么大公阁下又再度开怀大笑了起来。
「噗哈哈哈～～也对！是这样没错呢！」
看样子，是安全回复吗？但，为什么我总有种被捉弄的感觉？而且刚刚是不是听到了什么关于自己之所以被针对的原因？但就在心里还纠结的时候，后面的大门却在一阵骚动下被硬生开启。
出现在门口的是一位将头发整齐盘在后方，浅粉的发色中带有一点灰白的妇人。
妇人一见到我便情不自禁的拥抱了上来，将我陷入他宽厚柔软的身躯之中。
「——啊啊～这可终于让我见到面了！」
不让我有说话的机会，妇人用手捧起我的脸颊心疼的说
「怎么样？那个坏叔叔有没有欺负妳啊？」
「奥、奥利薇尔（Olivier）……」
「你这人，就算是赌气也不该把气出在自己姪女身上啊！」
这么说著的同时妇人又将我用力的拥入怀中。
「哎、是也许做的有些过份了啦～～」
「不、我觉得老爷这次是真的太超过了。」
一旁的老人也毫不留情的指责道
「同感」
「欸～连阿尔伯特（Albert）也是」
「说到底要瞒著夫人就是不可能的，老爷只能自求多福了。」
「——那、那个……」
还被掩埋在胸口的我已经快要窒息了，如果可以的话，希望你们不要光顾著自己说话，为了引起注意，我努力的发出了声音。
「啊啊！抱歉，小雪莱雅，很难受是不是？」
「——不、没事的……」
像是突然发现我的呼求，她急忙放开了紧抱我的双手。
「还没和你介绍呢！我是奥利薇尔，是你的母亲柯奈莉亚（Cornelia）的姊姊喔！」
「——母后的……」
「是喔，在莉亚过世不久我们还见过几次面呢！后来都怪弗洛尼奥斯（Phronios）那家伙，给我用各种烂理由阻拦，啊～～可终于让我见到妳了！」这么说著妇人一脸心疼望著我
虽然困惑著父王陛下到底做了什么才让眼前这位我应该称作叔母的妇人反应如此激烈，但或许是当时年纪太小，对于妇人的面容——
「……对不起，我完全没有印象……」
「哪里～这不是你需要道歉的，要说道歉的话……」
说著她将矛头指向了一旁的大公阁下
「都像莉亚一个模子刻的，到底还有什么好怀疑？」
「不、所以说就是有点做过头了嘛～～」
「只是有点吗？！」
「我知道了、我知道了，是我不好，利薇，可以原谅我吗？雪莱雅也是。」
大公阁下一脸沮丧的看著我，我看了看大公夫人，轻轻点了点头接受大公阁下的道歉。
总觉得一下子接收的事情太多，脑袋还转不过来。
「哎、啊、还有……」忽然间大公阁下吞吞吐吐的想要说些什么似的，只见他有些尴尬的捎了捎头发向我问道
「……叫阁下的话好像有点生疏……」
「蛤？你也不想想刚刚是怎么对人家的？叫你阁下都便宜你了！」
「欸、利、利薇～～」
「妳说对不对啊？小雪莱雅～～」
「哎、啊…… 」
一时间叔母大人的话语让我不知道该如何回答
而似乎是为了能让叔母大人消气，大公阁下急忙走出办公桌前，而由于动作太过著急还不小心撞到了桌角发出了不小的声响。
看著来到我跟前，面对叔母大人低声下气跟刚才眼神锐利又或如同和蔼长辈这两种样貌完全不相同的的大公阁下，让我不禁对眼前的景象感到新鲜。
从一旁的老人以及骑士大人的表情推测，现在的情况应该早已司空见惯，两个人只是默默站在一旁丝毫没有要阻止的意愿。
也直到这时，我才发觉从刚刚哽在胸口的什么东西，不知何时消失了。
※
从后来的话听起来，测试其实是在我们抵达宅邸的时候就开始了。
由侍从们回报看到的一举一动，大公、不、叔父大人对我们一行人有了初步的掌握。
最后他决定排除闲杂人等和我一对一的谈话，虽然一度受到老管家和骑兵队长的反对，也因为想要避开叔母大人的拦阻，所以选在叔母还没有起床的早晨，万幸的是因为叔母前天因为一些事情通宵没睡，昨天在我们抵达前很早便就寝了。
当然最后还是被发现了，根据老管家的说法，虽然领地又或政治交涉的事上都是叔父大人的强项，但宅邸上下的佣人们比起叔父大人反倒更是听从叔母大人的指示，即便叔父大人真要追究是谁告的密，多半会被叔母大人所拦阻，所以他才一开始就不赞成叔父大人的想法。
恩？所以，我算是通过了叔父大人的测试了吗？说到底，叔父大人是想要透过这个知道些什么吗？
就这样，事情貌似顺利的结束，而之后也和萨伊尔先生他们说明了大概的情况。
弗业格的事情，目前已经派遣了一部分的卫兵把守城门，总之，在不清楚里面情况并且会不会危急周边的状况下，封锁周边区域是比较合适的作法。
至于其他领地，他也加派使者前往告知情况，并且也请对方提供目前堕精在各地所造成的灾情以及分布范围。
由于叔父大人的领地正好接邻土木两国，只要国内没有造成恐慌，大家团结一致的话，一定没有问题的吧！
就这样几天过去，一日上午大公爵阁下将我们传唤到了书房。
不只是叔父大人，叔母大人也站立在一旁一脸忧心忡忡的看著我们。
「请你们来不是为了别的，其实……」
派出去的使者回来了，没有调查还好，这一查下来，不只是叔父大人的领地，其他领地中堕精现象也比想像中严重。
由于多数矿场都是在深不见日的地底或山洞里开采，堕精的威胁也就不由分说。
为此甚至有些领地出动了平常驻守的兵力，火之国内部不知道从什么时候开始，已经深受堕精危害。
堕精，就像是原本微不足道的症状，零星的四散在国土之中。
一开始像是轻微的咳嗽让人轻忽，然而看似不痛不痒的疾病却不知何时开始影响了睡眠、饮食，最终将会导致无法挽回的后果。
根据叔父大人的说法，虽然情况并不乐观，但还好已经即时发现。
「如果可以的话，实在不想把还是孩子的你们牵扯进来——」
从叔父大人语重心长的话语中判断，把我们叫来是有什么重要的事情吧！
「——多谢您的关心，但我并不是普通的孩子。」
一直以来我就只是空有其名的公主，也从来没有想过要为国家做什么，像是被豢养惯了的小鸟，只是安逸的待在笼子之中。
但是，这次在水之国接触到形形色色的人们之后，让我萌生出想要为自己国家出一份力的想法，那是以前那个封闭在鸟笼中的自己绝对不会衍生出来的想法，所以……
「不只因为是公主，更重要的是身为这个国家的一员，请让我尽一份心力。」
叔父大人看了看我后露出有些复杂的微笑看向一旁的叔母大人，而叔母大人只是静静的点点头，接著叔父大人开口说道
「那么，雪莱雅．露兹．沃肯尼亚，有一件事情想要托付给妳。」
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第17回　待续
总之，先来个首发，算是交差了（咦？）
其实原本是打算昨天晚上po的，但…看完红白后再度受到版权伤害，于是我就…去睡觉了。
所以到底是为什么明明电影都上映了也不让我看画面啊？
绝望了！对已经连续三年受到莫名的版权攻击感到绝望了 ！！
（唯一该庆幸应该是EVA没有被屏蔽，但其实那部播映时ARAC还太小，说实话没什么共鸣啊～虽然神曲很有名……）
唉～不说了，我要去吸猫接受疗愈一下。
最后祝大家新年快乐，明けましておめでとう（ <ゝω・）★
PS. 这回标题的那个「初」不是错字，应该称做双关吗？
就像把「地球」念做「ほし」 一样（什么烂比喻）
第17回 公主初任务-2 
※　※　※
「——没想到这么快就回到海卓里德。」
是的，现在我们刚刚抵达海卓里德也就是水之国——密西迦美的首都。
和上次不一样的是，这次我们不是来观光，前脚才踏上陆地便有王宫的使者前来接应，引领我们来到国王陛下的办公室前。
虽然对于为什么目的地不是谒见大厅而是办公室这一点让我抱持著疑惑，但这依旧无法借此消除我紧张的情绪，究竟大公阁下是抱著什么样的心态把这样重要的任务交给我呢？他不会是忘了我从来没有出现在社交场合的吧！
心脏噗通噗通的似乎一个不注意就会从嘴巴中跳出来。
「——雪莱雅，深呼吸。」
发现我的不自然，萨伊尔先生出声提醒。
但才刚刚因为来回几次呼吸稍稍放松的心情，却在大门敞开的瞬间消失无踪。
「——是有事要拜托我是吗？」
在办公室站立许久，坐在书桌前的国王陛下一手拖著腮帮子一边批阅著文件看也不看我们的说道
「是，文、文件在这里！」
与我说话的同时，艾克雷将大公阁下托付的文件递交给前方的侍从。
透过余光我感觉到国王陛下只是顺势接过文件，连看都没看一眼，反倒是直楞楞的盯著我们不发一语，这样的空气让我感觉分外紧张，别再跳了，停下吧！我的心脏！啊！不不不！真的要是停下可就糟了！至少，拜托别跳这么快！
「——莉……」
「是的？」
突然间没头没脑的，国王陛下不知道说了什么，太过紧张的我因为没听清楚而不经意的做出了回应，抬起头的视线恰恰与他四目交接。
一瞬间他似乎漏出了惊讶的神情，但很快的便像是我看错一般恢复了严肃的面容。
「——啊、说起来曾祖母也是火之国的人啊～」只见国王陛下缓缓将视线别过一面审阅文件一面说著，而或许是因为文件遮挡住半脸的关系，看不出来表情的面容更显严肃。
这么说来，我曾经在书上看到，一方面为了表示两国之间的友好，一方面也是表明火之国不想与水之国敌对，双方在很久以前就有联姻的习俗。
因为如此，据说，原本母后是要嫁到水之国来的。
至于为什么后来却是和父王陛下结婚，小时候的我曾无意间从离宫侍女的口中听说，好像是因为现在的密西迦美王深爱著母后，而不舍身体不好的她来到比沃肯尼亚更加寒冷的水之国，加上母后当时早已心倾于父王陛下，尊重心爱之人的密西迦美王放弃了原本的婚约反而是和水之国中的贵族小姐结婚。
虽然当时侍女们雀跃的说著这段像是罗曼史般的往事，像这样夹杂在两国王室间的爱情故事或许真的会让多数人心生向往。但现在仔细想想，对水之国的密西迦美王来说那根本就不是什么值得歌颂的回忆，而且，偏偏还是过去被抢走的前婚约者与其对手的孩子。
啊啊～光是想像就一点也高兴不起来啊！
大公阁下一定知道的吧！到底为什么要把这么重要的任务交给我呢？
要是因为这样被拒绝的话——
「——总之你们先别这么拘谨，放松一点如何。」
「这个……」
突然被这么说，我也不知道该如何是好，犹豫的看向了后方的艾克雷和萨伊尔先生。
「啊啊～没事！没事！我其实很不擅长这种拘谨的氛围啊～放松点吧！」
陛下的话让我们彼此面面相觑，然后，朱里第一个愉快的开口说道
「哎呀哎呀～大叔能这么明理可真是太好了！那些有的没的礼仪都快把我搞疯了！」
「朱、朱里………？！」
对方可是国王耶！再怎么样叫大叔也……
只是没想到国王陛下非但没有生气反而是开怀大笑了起来「哈哈哈～很好很好！小姑娘我欣赏你的勇气！」接著他改变了坐姿再度开口「你们也是，放松点吧！」
这么说之后两人不知为何又豪放的笑了起来，而因为朱里和陛下的笑声，空气终于不再僵硬，顺著这样的气氛我的肩膀似乎也轻省了许多，陛下满意的笑了笑后再度开口
「——火之国的请求我明白了。」
「那么……」
「但是很遗憾，即便我有意愿现在也不是能随便出兵的情况——」国王陛下轻声叹了口气缓缓说道「不只火之国，水之国其实也饱受堕精的为害。更重要的是，最近多次有人目击到那个名叫虚无的男子出现在水之国，我们这也是防范于未然啊～」
欸？虚无？之前不是还在弗业格的怎么又？
陛下的话语令我感到不安
「不过，毕竟我和火之国也算有点私交……」改变了原本语意深长的口气，国王陛下轻松随性的说道「嘛～你们知道吗？我这人一向是有仇报仇有恩报恩，要是～你们能帮我完成某件事的话，我也好说服下面的贵族，放心，不是什么困难的任务～」
只见他别有用心的将双眼瞇起，露出耐人寻味的笑容
「……难道……这就是您在这里召见我们的原因？」
「嘛～我不太清楚你在说些什么呢～」
刻意回避我的问题，但陛下的嘴角却微微上扬露出得意的表情。
看来，只能接受了吧！
虽然嘴上说著是帮忙，但我们根本没有拒绝的权利不是吗？
「那么，您要拜托我们的事是？」
※
顺著陛下好意我们在城里住了一晚。
第二天便整装准备出发前往委托地，但，从踏上这片土地的那个瞬间，和孩子们的约定就一直挥之不去。
「约定好了！要再见面的吧！」这样的话一直不断在心中呢喃
于是在出发前我们决定先去探望一下孩子们。
原本，是这样打算的，但为什么现在连阿尔伯特队长他们也跟著来了？昨天晋见陛下的时候不是好好的在外头等待了吗？
你们几位的盔甲实在太过引人注目，一到街上，好奇的目光从没断过。
要是带著这几位身穿盔甲一脸严肃的人过去，会不会吓到他们呢？
至少，是不是能拜托他们把盔甲脱下啊？
就在我还在烦恼怎么办比较好的同时，朱里好奇的问道。
「啊咧？那个人该不会是皮欧吧？」
朝著朱里所指的方向望去，虽然几乎隐没在人来人往的街道中但那身影确实是……
「喂——！皮欧！！」
面对朱里欣喜的呼唤，没有一点反应，一眨眼便消失在人群之中。
「哎～～真是的，怎么走掉了？」
「一定是人太多没有听到吧！我们之后再去找他吧！」
虽然这么和朱里说，但总觉得皮欧先生的背影看起来有些失落？
接著我们的背后传来一位女性的声音。
「哎呀？这不是萨伊尔吗？」
回过头看见的是身穿轻便外袍但依旧掩饰不了姣好身材和干练形象的米兰达馆长。
「怎么？难道是事情办完了要准备就职了吗？」说著馆长女士露出别有深意的笑容
「欸？不、那件事情还没……这次是因为别的事情来海卓里德的。」
「呿、什么啊～真无趣～」
才刚这么说完，紧接著视线掠过萨伊尔先生的她像是发现什么有趣东西似的，一面咀嚼著手中的企鹅烧一面瞇著眼紧盯著我们身后的几位护卫，然后自言自语的说道「嘿～稍微有点意思。」
「哎～原本以为海卓里德很大，没想到一下子还遇到这么多人耶～」
「欸！？咳、你、你们还遇到了谁吗？」
因为朱里无心的话语，馆长女士差点要被自己正在品尝的点心给噎到，她不但压低了身姿还紧张的四处张望起来。
「嗯？就是皮欧啊。」
「什么啊～原来是皮欧啊～～那孩子还好吗？」
「——恩，我们也没说上话，只是在人群中看到他一下子，而且叫了也没反应，稍微有点冷淡啊～」
啊呵呵、看来朱里对于刚刚的事情相当耿耿于怀啊～
「——是吗……」
恩？总觉得气氛变得有些奇怪，馆长女士有些欲言又止。
「请问，发生了什么事吗？」看著她有所顾虑的表情，让我不禁这么问道
「恩……那个啊～」
像是犹豫著要如何开口，但突然间她却慌慌张张的躲入一旁小巷，一把拉著萨伊尔先生挡在外头的同时还不忘交待我们「等下有人问到我就说不知道。」
在我还在思索刚刚她所言是什么意思时，一旁又响起了一个女性的声音。
「哎？没想到会在这里遇见你们。」
说话的女性皱起了眉毛，让原本读不出情绪的脸庞增添了一些不悦，但和她刚才出口的话语相反，其实她根本不在意在哪里又是何时遇到谁，因为从接下来的话语里面我们知道她正急著找人。
「比起这个，你们刚刚有没有看到比安其大人？」
「欸？没有喔！」
朱里你说这话还真是脸不红气不喘啊！沉稳的让我都不得不佩服起来了！
听了朱里的回话，埃赛尔小姐一脸麻烦的说著「啊、是吗？真是的到底给我跑哪去了？」之后，便很快的消失在人群之中。
即使已经看不见她的身影，总觉得似乎还是可以听见他喊著馆长的声音……
「啊啊～终于走了吗？」
埃赛尔小姐走后不久馆长女士也从萨伊尔先生背后探出头「真是得救了！」这样和我们说道。
「埃赛尔那家伙最近和魔鬼一样老逼著我工作，根本一点时间也不让我休息。」
她拍了拍身上的灰尘，接著露出严肃的表情和我们说
「——那么，我们稍微换个地方说话吧！」
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第17回　完
附记：
原本中间还有一段的，但因为换成了作者视角，所以后来决定单独拉成幕间放17.5回，
所以这次是难得的一日两发啰～
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第17.5回 幕间／インターバル 
※　※　※
时间拉回当雪莱雅一行人离开之后，一直默默站在国王身边的老人却开口问道
「陛下这是打算拒绝火之国的请求吗？」
「喔？怎么说～」别有深意似的，国王露出耐人寻味的笑容看向老人
「那个案子不都折了多少人力。」
对于老人的感慨，国王没有立刻回应而是稍微将目光瞥向一旁待命的侍从，接著他挥手示意让侍从们都离开了之后，才轻叹了一口气说道。
「——你是我肚里的蛔虫吗？」
「不、您这也太抬举老夫了」
「哈！这是称赞吗？」说著国王起身走向了一旁的落地窗，他随性地将双手背在后头，看向外头辽阔的景色继续说道「嘛～～虽然有著莉亚那时的约定在，但自己国内的事情还不够我烦心吗？说到底，莉亚不在的现在却函文过来要我兑现之前的承诺，当初没进攻火之国都算便宜他们了！」
「您说的是。」
「——不过，你也知道我的原则，如果他们真的把事情解决，也就有人力可以帮忙了不是？」
「……前提是能够解决吧～」老人小声的叨唠了一句
听见老人的唠叨国王只是轻笑了一声转过身来走向办公桌前继续说道
「哼、想到那个仿佛小一号的她居然是那家伙的孩子，呜呜～可恶啊～啊！但果然还是莉亚的魔力比较强大吧！简直就是同一个模子刻出来的，恩？但我记得……啊啊，真是可恨的沃肯尼亚王～～！」
虽然这般明显的表示著对沃肯尼亚王的敌意不是那么恰当，但老人仿佛见怪不怪似的只是默默在一旁静静倾听。
而忽然间语气一转，密西迦美王用著冰冷的眼神轻抚著文件上的红色图样，像是思考著什么似的不发一语，办公室中的氛围仿佛像是寒冷的霜风季般降到了冰点，然后他冷冷的开口说道
「——你派人去查查沃肯尼亚最近发生了什么事。」
「是！」
就在老人欠身离开后，国王让肩膀陷入椅背，看著手上的文件心中捉模著
「——虽然是官方文件，但这搓记和沃肯尼亚王使用的有些不同啊～」
看著搓记，密西迦美王露出了复杂又有些苦涩的笑容，正如火之国中谣传的，他深爱著自己的前婚约者，即便那位女性已经不在的现在，他依旧深深的爱著对方。
对于那位抢了自己心爱的女性而最终却没能好好照顾她的沃肯尼亚王，他的心中有许多说不出的怨恨，但最恨的反而是那个轻易解除婚约的自己……。
「要是当初没有就这样解除婚约的话……」当听见沃肯尼亚王妃去世的消息时，密西迦美王撕心裂肺的后悔著。
所以即便知道眼前的少女是那位可恨的沃肯尼亚王的孩子，他也实在无法狠下心来对待，说起来原本还打算给他们来个下马威的，可这计划在听见令他无比熟悉且怀念的声音时，先前所做的努力就这样付诸流水。
与心爱女性如出一辙的脸庞，光是看著就让他醉心于过往的回忆，甚至不经意的差点呼唤出那个已经不会有人回应的名字。
把那令人头痛的任务交给她们，或是算是他个人最后一点点的报复心理作祟吧！
要是能就样知难而退就好了，密西迦美王在心中默默盘算著。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第17.5回　完
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第18回 恶耗／讣告（ふこく） -1（R15）
※　※　※
（贴心提醒，虽然作者文笔很烂，但此回顾段落有部份血腥描述，请小心服用）
（R15部份以
褐色
标注）
「这里，原本种满了贝蒂最喜欢的蔬菜。」
雪莱雅回想起当时贝蒂兴高采烈和自己介绍菜蔬的样子
如今没有人看管的菜园荒废了一半，剩下的一半则是立起了参差不一的墓碑。
全都……无一幸免……
到底，发生了什么事？两眼无神的雪莱雅在心里不断质问著
怎么都没想到，当时的约定再也无法实现。
「那应该是，在差不多十天前……」
米兰达默默的将知道的一切娓娓道来。
根据警备队的描述，当时的情况只能用惨不忍睹来形容。
和完好的房屋外观相反，里面不知为何有著像是外力造成的坑坑洞洞。
不只墙壁，甚至是连天花板上都布满血迹，大量已经干涸的黑色液体让房子内部就算是在白天也像是夜晚一样昏暗。
孩子们的尸体，支离破碎的程度根本就不是一般人能够想像。
没有一具是完整的，光滑的断面仿佛是被什么吞噬一般，只要看过现场就会放弃，就连警备队的队员们也不例外，没有人提议也没有人想要把残缺的尸块逐一拼凑起来。
「——请不要说下去了！」
「啊、不好意思，有点过头了……」
艾克雷发现随著米兰达的声音，雪莱雅的脸上已经变得毫无血色，一旁的朱里也同样铁青著脸，瞪大的双眼让人不禁怀疑她是否还有意识。
「公主殿下、公主殿下！」
「——啊、……艾克……雷……」
因著艾克雷的呼唤，雪莱雅就像刚出生的婴儿那般深吸了一大口气，然后用著空洞的眼神望向他。
感觉心脏像要停止，就连呼吸都感觉疼痛，全身上下每个细胞仿佛都在呐喊著
为什么？为什么会遇到这种事呢？
即使如此也不知该从何处得到答案
朱里突然间像是力气被掏空，整个人无力的向后跪坐在地上，萨伊急忙贴近她后面支持住就要向后倾倒的她。
「喂！朱里！没事吧？」
「没、没事的……」
朱里有气无力的回应
「抱歉，我知道这真的很让人难受」米兰达略垂著睫毛缓缓的说著「对于素昧平生的我来说都是这样了，短暂相处过的你们更加……」
米兰达的话让雪莱雅将刚才看到皮欧的身影重叠。
「皮欧、皮欧先生呢！」
轻轻叹了一口气，米兰达哀伤的说道
「——作为第一发现者，时不时的会被叫到警备队询问事件情况。」
她欲言又止，停顿了片刻才继续开口
「那孩子现在精神状况很不好，研究院这边也请了长假。」
「——那么，抓到犯人了吗？」
对于萨伊的询问米兰达缓缓的摇了摇头
「毕竟是主城近郊发生的案件，警备队自然格外慎重，虽然还没有定论，但目前似乎推断是由堕精——」
「不可能！」
米兰达的话还没说完，朱里便激动的打断了她
「不可能是堕精！因为——」
离开之前交给他们种植的麦子现在还好好的生长在旁边啊！因为本来就是不太需要照顾就可以生长的品种，所以即便现在田地荒废，却依旧可以看到小麦杂乱的生长在田间。
况且，自那天涂上泥灰后也还没过一个月！
怎么可能会是堕精？
强忍著情绪，朱里将麦子的事情以及泥灰的使用等等，告知了米兰达。
「原来如此，居然还有这样神奇的东西。」米兰达脸上露出惊讶的神情若有所思的继续说道「总之，这件事情我会和警备队说明，你们有空的话帮我去探望皮欧吧！」
米兰达停顿了一下，用著有些苦涩的笑容说道
「比起身为上司的我，还是朋友更能安慰他吧！」
这么说完后米兰达转身大步离去
看著心情低落的雪莱雅和朱里，如今实在不是可以出发的状态，于是艾克雷便提议先返回王城再做打算。
※
「恩？那个事件？」
因为侍从长的一席话，密西迦美王停下手中正在批阅的文件有些意外的说道
「是的」
「居然和那些家伙有交集？」
「——说是先前经过海卓里德时认识的。」
「等等、我记得那块地也收为王土了吧？」
其实国王是知道的，但他还是向老人询问
「是的，先前『大司祭一案』那里也同样被收回了，只是先王怜恤那里经常性的收留无依无靠的孩子，所以……」
「哼、不就是打著悲情牌不让征收，我看那些小鬼也都是神殿为了拖延才找来的！」
由于是先王的命令，即便不愿意，但现在的密西迦美王也还没法动手，如果不是在王家直辖的地土还可以将强行驱逐这样的恶事推给其他领主，但偏偏就在海卓里德旁边，他可不想因为这样沦为其他贵族的口舌。
「这……可我看那位神官大人不像是……」老人虽然只和过世的神官有过几面之缘，但向来看人很准的他可以为此打包票。
「呿、就算他不是，但他上面那群老不死可就难说……哎、不、这或许是个机会……」
用首都维护事项繁多为由，刻意不让人维修同神殿所在的村落结界、任由人们离去并变相鼓励在反方向扩建城镇都是同样的道理，再再都是希望那些人能自主放弃神殿，可惜事与愿违，总是站著地土的老家伙有著先王的赦令让他不得不一再延后土地的利用计划。
像是一根刺扎在背上，既拿不掉却又时常感受得到，然而，不知道什么原因，一夕之间，问题全解决了。
其实犯人是谁对密西迦美王来说一点也不重要，多半对其他多数人来说也是这样，毕竟那是一群无依无靠、什么时候消失都不会有人注意到的人，只是事件发生在首都附近，多少还是要给个「表面上」合理的交待才行。
这次他放下羽毛笔一手托住下巴来回搓著自己的胡子，很快的露出了得意的笑容喃喃说著「虽然不知道是谁，但这件事可要让我好好利用一番。」
老人似乎知道了国王心中的主意，轻声叹了口气，如同他预期的，国王开口向他说道
「没问题，你就这样回复火之国公主吧！告诉她们我必会彻查，让她们先专心把任务完成。这种人情多给一点以后总不吃亏的。」
就在老人将门掩上准备离去前，他似乎听见了独自留在办公室中的国王轻叹了一声后喃喃说著
「——连这点也和她这么相似吗……？」
隔天一早，即便没有米兰达的请托，一行人也决定在出发前来探视皮欧。
但似乎是不想面见任何人，不论朱里怎样在外头敲门呼喊都没有人回应。
「喂！皮欧！你在里面吧！把门打开啊！」
黑暗的屋子内部隐约可以看到一个人卷缩在床上，即便身体对于门外呼喊的声音有反应，但他却迟迟不肯对其做出回应。
「你要这样到什么时候？」朱里粗暴的摇动大门仿佛是要把它拆了一般
「嘛嘛～朱里冷静点」
「——我也知道强人所难，但一直这样能看吗？」
面对萨伊的制止，朱里哭丧著脸控诉著
「不、可是……」看著明显强忍情绪的朱里，萨伊深深吸了口气继续说道「——稍微再给他点时间吧！」
重要的家人突如其来的离去，这种心情萨伊不是不能理解，光是不知道是否可以顺利解除伊奥里雅的封印就已经让他相当难受了，更何况是像这样的天人永隔。
「——皮欧先生！」雪莱雅的声音响起接续著说道
「国王陛下说了一定会抓到犯人的，所以——」
对于雪莱雅的呼喊，先是让他一愣，但很快的便像是自嘲一般轻笑了起来。
国王？国王陛下又怎么会在乎这样的事件呢？
说到底，不就是因为他一直以来漠不关心，神官爷他们才会一直居住在那个没有保障的土地上？
而且就算找到犯人又能怎样？大家也都不会回来了！
「——我们一定还会再回来的！约定好啰！」
约定，和萨伊道别的那天他们也约定了，可惜那个约定却永远无法实现……
想到这里皮欧难过的轻声哭泣了起来，而门外再也没有传来一点声音。
※　※　※　※　※　待续
第18回 恶耗／讣告（ふこく） -2 
※　※　※
虽然我也很担心皮欧先生的情况，但就像萨伊尔先生说的，再给他点时间会比较好，况且火之国的事情也不能继续搁著，于是我们便启程前往国王陛下委任的目的地，那是一个距离海卓里德东方有几天车程的捕鱼小镇。
而国王陛下的要求是——解决镇长的烦恼。
根据小镇长老的描述，大约两个月前的某天上午，突然之间海上发生了异变，自此之后原本繁荣的渔场变成了船只的墓地。
原本这里不但是水之国全境相当珍贵的渔场同时也是宝石海豚固定的洄游路线，因为洋流交会，这里有著许多高价且稀有的洄游性鱼形精灵，靠著从精灵身上取得的犄角或鳞片，后制加工的工艺品在火之国也有著一定的知名度。
但不能捕捞的渔场对国家来说没有半点价值。
海上的异变造成他们无法出海捕鱼，想当然以往的生计受到了影响，即使这段期间国王陛下也派了很多人来探查，但别说原因了，为了了解情况而派出的船只不知翻了几艘不说，一部分侥幸生还的人还陆续染上怪病，因为这样甚至还谣传起这里被暗之女神长诅咒了的传言，最后在无计可施的情况下，听说目前偏向迁镇这样的方案。
即使多数镇民对于小镇还是有著或多或少的留念，但在连续几天遇上从海面毫无预警袭来的水龙卷后，已经有一半左右的镇民陆续离开了小镇。
毕竟，不只是房屋建筑就连维持生计的船只都受到损伤，面对这样接二连三的困境多数人也只能选择放弃，如今，剩下的镇民们也大多接受了王室的方案正做著迁村的准备。
阿尔伯特队长正和下属们分发我们从王都运来的补给品，看著孩子们领到干面包时脸上欣喜的表情就可以知道，对于有如杯水车薪般的救济，他们是有多么感激。
但，从长老爷爷口中得知事情的原委后，我却感到一丝忧心。
这可是连国王陛下都解决不了的事件，难道就靠我们几个能够解决吗？
啊～～不行不行！不是说要为火之国做点什么吗？
怎么还没开始就放弃呢！
打起精神来吧！雪莱雅！
没事的，大家都在不是吗？我们有这么多人，一定能想出个好办法的！
总之，先著眼于目前能做的事情上吧！
重新提起精神，我在心里为自己打气道
就在阿尔伯特队长他们忙于分送补给品的时候，长老爷爷一面带著我们在附近巡视一面和我们解释海上的情况。
「——你觉得这会跟堕精有关吗？萨伊尔」
「嗯……很难说，毕竟一般白天堕精应该都躲在深不见日的海底。」
「这么说起来和贝拉斯特丹那时有些出入呢！」
没错，就像朱里说的，这次的异象和舒耐那时不同，纵使海面波涛汹涌，但天空却是万里无云的晴朗。我看她瞇著眼睛像要穿透浪涛看到对面景色似的说著
「恩～～从这里看不太出来耶。老爷爷你说对面还有一个小岛是吗？」
「——是的，不过那个岛上什么都没有。」
「恩～～不知道有没有视野好一点的地方……」
就在朱里独自嘟哝著的时候，身旁一位年轻一点的小伙子开口说道
「那样的话，可以去那边的山崖，从那里可以望得很远。」
随著青年手指的方向，那是与小镇比邻的高耸峭壁，确实，如果从上面的话……
「那边可以上去吗？」对于朱里的疑问青年爽快的回答著「没问题的」便毛遂自荐的带著我们向崖壁的方向前进。
从崖壁上观望可以发现，确实远处有个不大不小的岛屿，而在岛屿至渔村之间的海面上，布满大大小小规模不一的漩涡。
即便是对海象不熟悉的我也知道，在这样的情况下出海是多么危险的不智之举！就在我感叹眼前景色的同时一旁传来朱里的声音，她蹲在崖边似乎是发现了什么。
「——下面好像有东西喔！」朱里这么说道
「啊！真的，可以看得到什么……」
听到朱里的话而稍微探出头的萨伊尔先生也这么说道
「啊！那个啊～」青年抓了抓头有些不好意思的说道「下面有个荒废的小神殿。」
「欸？神殿？」
「——是的，要下去看看吗？虽然已经损毁的差不多了。」
于是青年领著我们从崖壁一旁几乎只能容纳一人的岩石小路攀岩而下来到了他口中所说的几乎位于海平面之上的神殿前。
啊咧？这座神殿……
看到神殿的瞬间，一种似曾相似的感觉在心中挥之不去。
「——萨伊尔先生，这里……」
「啊啊～和我家后山的那座简直一模一样。」萨伊尔先生瞪大双眼的说道
「欸？是这样吗？」
「恩，虽然规模小了一点。但是祭坛的设置和装饰几乎……」
对于朱里的疑问萨伊尔先生做了补充，接著我见他迈开步伐来到祭坛后方的岩壁跟前，一面自言自语的说著「如果是这样的话……」一面像是在寻找什么似的开始在岩壁上摸索。
「你在做什么啊？」朱里歪著头看著萨伊尔先生
「不、那个，我在想……呜啊！」
但萨伊尔先生还没来得及把话说完，忽然间失去了重心而向前仆倒。
随著惊讶的同时，在我们眼前出现的，是一个翻转开来的岩壁以及不知道将延伸至何处的洞窟。
「这、到底是……」就连艾克雷也感到讶异不已
「哈哈哈～没想到居然真的有密道啊～」
还坐在地上的萨伊尔先生自己也很是意外，朱里惊讶的问道
「哎？你不是知道所以……」
「不、怎么说呢～就刚好而已吧！」
「嘿～～那……这个该怎么办呢？」
「嗯～这个嘛～」
在他们两人还没有定论的时候「——进去看看吧！」我做了这样的提议。
「但是——」
不让艾克雷把话说下去，我急忙补充道
「——说不定里面有关于异象的线索也说不定。」
「恩……想想之前的那个密道的话，或许……」萨伊尔先生也对我的话表示了赞同
「之前的密道有什么吗？」朱里好奇的询问道
「啊、就……朱里还记得转移魔法阵吗？」
「恩、你是说之前雪莱雅……啊！难道那个魔法阵就是……？」听了萨伊尔先生的话后朱里一面回想起我们最初在路上的对话，一面惊讶的惊呼道
萨伊尔先生一面说著「是的。」一面轻轻的点了点头
「恩～～这样说来或许真有什么线索也说不定，而且……」朱里有些犹豫看著密道深处小声的嘟哝道「我也稍微有点在意！」
然而，即便现在萨伊尔先生和朱里都赞同了我的想法，但从艾克雷的表情看来，他似乎还是有些犹豫，为了说服他我再度开口说道
「没事的，大家都在不是吗？况且，这也是为了火之国不是吗？」
似乎是拗不过我的请求，只见他轻叹了口气岸然的说道
「…………我知道了，但是请您一定不要离开我的身边。」
「谢谢你，艾克雷。」
「不、这不是什么需要道谢的事……」对于我的感谢，他露出有些为难的笑容说著
于是萨伊尔先生对著青年说道
「所以，请你和长老说一声，还不清楚里面有些什么，也先别让其他人进来。」
「……我明白了，你们小心一点。」
虽然有点踌躇，但青年还是听从萨伊尔先生的话语离开了。
就这样，我们谨慎的迈入未知的洞窟。
※
经过不断向下蔓延的楼梯，似乎终于到达了底层。
随著越来越深入，洞穴墙壁上茂盛的发光苔逐渐消失了踪影，为了安全起见艾克雷从随身行李中取出照明用的魔石引领我们前进。
「啊啊～终于到底了！」
「没有路了……吗？」
左右环视这个空间，就像是布满岩壁的死胡同。
没想到和萨伊尔先生那里的不一样吗？
本以为能找到一丝线索的我心里感到些许失望，
就在这时，四处张望的朱里却指著洞穴的一角说道
「不、那里似乎还通向某个地方。」
将她指示的方向用魔石照亮，不注意的话很容易会被忽略，但确实可以感觉到有微风从大约半个人高的黑色洞穴中吹出。
稍微检查了洞口，朱里向我们询问道
「好像没什么危险的样子，要进去看看吗？」
「恩……有风吹出来的话里面应该还有其他空间。」萨伊尔先生说著
「既然这样我们——」
「我们还是——」
我和艾克雷几乎同时说出了自己的想法，但由于声音交叠的关系以至于我没听清楚他说了什么，只见艾克雷轻轻向我点头示意，于是我重新开口说道。
「既然都来到这里了，就稍微再往里面走一下吧！」
「公主殿下、」听到我的想法后艾克雷神情紧张的呼唤我
「我明白的，艾克雷是担心我的安危吧！」
「那是、」
不让他把话说完，我看著他的双眼再度开口
「但我不是也说了吗？想为火之国尽一份力。在现在弗业格一切未知的情况下，我不想只是站在后方被守护著，虽然我不像艾克雷或萨伊尔先生那样善于应战，但一定也有我能做的事情不是吗？」
微微皱起的眉头，似乎说明著艾克雷现在心中的难处，然而就在他微微开口要说些什么的时候，反倒是一旁萨伊尔先生的声音抢先一步响起。
「——这样不也挺好的？（いいじゃない？）雪莱雅就照著雪莱雅想做的去做，有什么事情的话还有我和艾克雷啊！」
「萨伊尔先生……」
「别忘了还有我！」朱里挽起我的手继续说道「虽然我不能一起战斗，但不论是受伤或生病都放心交给我吧！」
「啊、那个……不论是受伤还是生病，最好还是不要的好吧？而且你现在不是没有药箱吗？」
「啊～！！！真是的！萨伊尔真讨厌，干麻又提起我的痛楚啊？」
「欸？啊、抱、抱歉……」
看著双颊鼓起，气嘟嘟看著萨伊尔先生的朱里，我摸摸她的头说道
「没事的，回去的话请叔父大人预备朱里想要的草药吧！药箱也再重新做一个就好了。」
「呜呜～还是雪莱雅最好了～」说著朱里放开了刚刚还挽著的手臂，反倒是用双手将我环绕抱住
看著我们一举一动的艾克雷，轻叹口气用著有些复杂的笑容对我说道
「……稍微……变了呢！」
「哎？」
「——变得比以前坚强了。」
听到艾克雷的话语后，我不经意的将目光看向朱里和萨伊尔先生，而他们两人也纷纷对我露出微笑，不知为何，那笑容反倒让我觉得心里有些痒痒的。
接著，我再次望向艾克雷并发自内心的对他说道
「——那一定，是大家的功劳。」
是的，之所以能有现在的我，一定，是因为不论过去或现在身旁都有大家支持的缘故！
对于我的回复艾克雷露出了些许惊讶的表情，但很快的他便恢复以往一本正经的神情说道
「…………我明白了，但是，请答应我，感觉到危险就必须立刻撤离。」
「——我知道了，谢谢你，艾克雷。」
「不、刚才也说过了，这不是什么需要道谢的事……」
或许是为了要掩饰情绪，他一面说著一面别过头匆匆低身进入了朱里刚才说的洞穴，跟著他手上魔石的引导，我们继续朝著洞穴的深处前进。
而这时的我们还并未晓得，我们即将在洞窟内遇上那位大人，并且从她那里得著莫大帮助的这件事……。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第18回　完
心血来潮的预告：
恩，说是预告但好像文末也说完了？
其实ARAC在做章节编辑的时候有将（自以为的）该章重点段用章节副标命名，
例如第一章的重点段就使用第一章副标「苍暮」来命名，
于是，第19回的名称想当然尔就是「澜涌」了，至于怎么澜怎么涌，那就～下回揭晓啦！
喔哈哈！
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第19回 澜涌／澜涌（らんよう） -1 
※　※　※
「——我说……水是不是变多了？」
通过矮小的洞口之后，又不知道走了多久，安静的洞窟中响起萨伊的声音。
听见萨伊的话之后，艾克雷急忙将魔石照向脚边。果不其然，原本还是些微潮湿的地面现在明显变得湿漉漉，淡淡的海潮味似乎也变得更加明显。
艾克雷看著缓慢向前推进的水流，在脑中迅速整理了目前的情况。
「糟了！是潮汐！」
「……潮汐？」
对雪莱雅来说艾克雷口中的潮汐一词完全就只是在书中看过得单字，虽然原理是大概知晓的，但她却没有办法理解现在面临到的窘境。原本就已经随著阶梯下到海平面以下的他们现在所在的这个洞窟其实在满月的大潮期间是会被海水完全淹没，直到下次满月到来的前几天才会再度干涸。
这也是为什么原本茂盛的发光苔之后就没有生长的原因。
艾克雷虽然注意到了发光苔的异状，但是当下却没有理解这其中的含意，直到刚刚萨伊提醒海水变多以及发现水流的异样时，他才发现情况不妙。
该死！实在太大意了！早知如此他就应该更加坚决反对！他在心里不断咒骂自己。
现在该怎么办？往前？或是回头？
回头吗？可已经走了相当长一段距离，即便现在返回也不知道是否来得及脱困，那继续往前呢？没有人知道这条洞窟的尽头还有多远，如果最前面是条死胡同？看似简单的二选一，但只要一个判断错误，他们很可能就会这么活生生的被海水淹没。
「向前跑吧！」
这时朱里比任何人都更快速的下了判断
「欸、可是——」
「虽然很微弱，但前面有淡水的气味！」
相较于萨伊的犹豫，朱里肯定的回答道
「蛤？气味是……？」
「哎呀～别在意这种枝微末节的小事了！快点！」
在朱里的催促下，众人半信半疑的跨出了向前的步伐
然而，海水上升的速度比预期还快，虽然知道这只是治标不治本，但为了拖延海水漫入的时间，殿后的萨伊利用魔法在狭小的通道中做了一面厚厚的冰墙阻挡不断向他们涌来甚至快要淹过小腿肚高的海水。
因为冰墙的拦阻，看似顺利为大家争取到逃跑时间，但随著被阻隔的海水越来越多，墙面所承受的压力也就越来越大，而最终，溃堤的海水终究还是无情的朝著雪莱雅他们袭来。
「可恶！」
随著强力袭击而来的海水，萨伊再次使用更多的魔力将其冻结。
「公主殿下，请快点！」注意到雪莱雅不住回头观望，艾克雷急切的提醒道
遗憾的是，即便因著萨伊的策略多少减缓了被海水淹没的时间，但毕竟单靠他一人所制作的冰墙要拦住不断向前推进的水流本就不可能。就这样反反复复的循环中，最终，因为一个疏忽，萨伊他们迅速被海水淹没，硬生生的被冲向洞窟深处。
像是通过注水口一般，随著水流他们被冲入满是海水的水体中，萨伊带著朱里、艾克雷带著雪莱雅奋力的浮上了水面来到岸边。
浑身湿漉漉、满是狼狈的朱里大字型的躺在地上不断喘气，回想起刚才的遭遇，她语带不满的模仿起当时国王陛下的语气说道
「啊～～该死，那个臭大叔！还说什么『放心，不是什么困难的任务——』」紧接著喘了两口气后她继续说下去「——他是想著我们完成不了才委托我们的吧！可恶！真想把拔光他的头毛！」
呵～臭大叔，你说的可是水之国的国王啊～！虽然很想吐槽，但萨伊也还没从刚才的情况中缓和过来，于是也只能在心里暗暗苦笑
此时旁边却传来艾克雷急切的声音。
「——公主殿下！公主殿下！」
虽然在洞窟要被淹没的瞬间艾克雷即时反应护住了雪莱雅，以致他们在大水中没有被冲散，但不谙水性的她却因为待在水中的时间太久而失去了意识。
发现情况不对的朱里也顾不得疲惫急忙来到雪莱雅身旁并对著艾克雷指使道
「快！先让她平躺！」
「哎、」
「快！！」
无视明显当机反应迟缓的艾克雷，朱里熟练的对雪莱雅胸口进行按压，一下两下三下……，再来她毫不犹豫地将嘴巴覆盖上雪莱雅的双唇。
萨伊因为朱里突如其来的举动完全看傻了眼，丝毫没有注意到身旁艾克雷的异样。
相较于对朱里行为举止感到惊讶的萨伊，雪莱雅还挂著水珠的发丝以及苍白失去血色的脸庞反倒像是磁铁一般紧紧将艾克雷的目光固定，他的瞳孔不自然颤抖著，仿佛是呼吸不到空气般双唇微开的不断吸气，脑中不由自主回荡起过去的片段，那是一段令他不愿回想但也不愿忘却的记忆……。
在那段记忆中，有一座雷声隆隆作响让人不知是白天又或夜晚的庭园，因为雷电给予的短暂光亮可以隐约看见地上有什么圆润的东西身上稳稳的插了把剑。除此之外，还有许多不知道是什么的块状物零乱的散落横倒在地上。
石头地上以及庭园造景上喷溅的污渍，因为雨水冲刷正逐渐改变原本放射的痕迹，除了不断倾泻的雨水以及不时落下闪电，庭院内只有一个跪在地上微微抖动的背影。
那个背影的主人不是别人，正是面容还带著一丝稚嫩的艾克雷，脸上沾染黑色污渍的他强忍著情绪抱著一名已无意识脸色惨白的短发女孩。如同感化了天空一般，磅礡的大雨以及雷声，让艾克雷在雨中哭号的声音被遮掩，让人听不见最后他所呼唤的那个名字……
就这样不知道经过几个轮回，雪莱雅突然用力的咳出了一些水，恢复了意识。
随著雪莱雅的声音响起，艾克雷也像是从过去的泥沼中抽离般，他立刻上前靠近雪莱雅一脸担忧的呼唤著她。
「公主殿下！」
「——咳、咳咳、艾克……雷？……我是……」
「——已经没事了、」艾克雷的双眼形成两道弯月，欣慰的看著雪莱雅，仿佛也是要说给自己听一般，他语重心长的再度开口「——已经没事了！」
「………遗憾的是，好像并不是没事了。」
然而，像是要打脸艾克雷，萨伊的话语再次让众人神经紧绷起来，只要注意观看就会发现，在这个许多岩石微微发亮像是钟乳石洞窟的空间中，不知什么时候四周围上了许多大型的，透著暗蓝色的漆黑身躯、眼中闪烁红光的堕精。
※
另一方面，在一个光线昏暗偌大的地下室里。
可以看到一个男人气愤地将桌面上的东西全部扫落在地，七零八落的碰撞还有碎裂声顿时在空气中回响。
「可恶！那些警备队的人怎么老是纠缠不清啊！」像是想到什么，男子朝著身后一位身形稍微矮胖的男人咆啸「都是你、还不都是你！要不是上次疏忽，又怎么会让那只实验体出去闹事？！真是没用的东西！」
说著他气愤的用力将脚踹向一旁的铁栏杆，栏杆发出巨大的声响吓得里面的精灵们害怕的全缩在角落瑟瑟发抖，一旁的男人也因这样突如其来的举动而为之一震。
接著从地下室一角传来一个有些稚嫩且如铃铛般动人，却丝毫没有情感的女性声音。
「——不管什么时候这边总有看不完的闹剧。」
看不见面容，因为说话的女性刻意用厚重的斗篷将自己隐藏，像是怕被人认出来，就连脸上也慎重的带上了面具。而或许是男子身形高瘦的缘故，相比之下，逐步接近他跟前的女性看上去就显得娇小许多。
「——！欸、这、已经到那个时候了吗？」发现面具女的来访，男子先是一惊，但很快的他便收起惊讶的表情用著迎合的口吻对面具女呵呵的招呼道
「不、还没，只是………」
面具女未将后面的话说完，随著仿佛还回荡在地下室的声音，男子注意到面具女的视线正望向还在地上收拾残局的矮胖男，于是他语气一转对著矮胖男吓斥道「喂！拖拖拉拉的做什么？还不快给我滚！」
突如其来被惊吓的矮胖男虽然识相的放下手边的工作默默准备离开，但心里却不断咒骂著「给我走著瞧，总有一天『我』会让你后悔！」离开前还不忘回头望了一下让他恨得牙痒痒的男子，这时他瞥见面具女从怀里拿出一个作工精致、瓶身上有棱有角仿佛水晶般的小瓶交给男子。
「——这是追加的份，请谨慎使用。那位——」
之后女性说了什么他没听清楚，但说真的他并不在乎，说到底他会愿意协助男子，完全就只是为了升官。
明明自认才能出众但却因为不是贵族的关系，使他迫居于无能的长官手下，就连比他晚进单位的后辈，也因著身份而比他获得了更重要的职位，这一切的一切都令他相当不满，但这样的日子很快就可以结束了，只要这个研究成功的话，是的，只要研究成功……
心中描绘著不远的美好将来，他迈开步伐踏上向上延伸的昏暗阶梯。
※　※　※　※　※　待续
以下是作者的胡言乱语：
哇呼呼～是预约发文功能耶！
是说这功能对于过年必须回中南部的ARAC来说真的非～常～实用，
虽然想试著用用看，但ARAC好像还没搞懂规则？还没试成功，
加上明早就要启程了，貌似也没什么时间研究惹，看来只好先把这个放一边有机会再说惹～
那么，先预祝大家
萌虎迎新、虎哩全家平安好运旺旺来！ 嗃呜～ଲ
ʕ͙
ⓛ ω ⓛ
*
ʔ͙
ଲ
第19回 澜涌／澜涌（らんよう） -2 
※　※　※
十只、不、二十只，萨伊等人被一群即便四肢匐伏在地也比成年人还要高的大型堕精们包围，陷入了苦战。
由于堕化的缘故精灵的外型发生了改变，两只厚实的前脚上覆盖坚硬的鳞片以及粗壮的利爪，眼周也布满特化的鳞片，突出嘴巴的满口利牙就不必多说，就连背上也布满著长而又大的棘刺。
从外型判断，这些堕精应该原本属于同一种精灵，而现在，因为暗之力而堕化的牠们个个面目狰狞的随时预备撕碎眼前的众人。
「到底……怎么这么多……」
朱里倚在中央的石柱边无助的说道，就连她都看得出来，这样下去不是办法。
面对堕精的围剿，刚刚为了拦阻海水已经消耗大量魔力的萨伊就不必说，连艾克雷也开始上气不接下气的喘息著，更别提才刚从鬼门关里被救回就立刻投入战斗的雪莱雅了。
没有了药箱，朱里什么事也做不到，用尽全力地将自己紧贴于中间的岩石，不要给大家制造麻烦已经是她能力所及范围内最好的事了。
「萨伊尔先生！！」
随著雪莱雅的叫唤，朱里看见在斩杀一只堕精的同时，因为脚步的不稳，萨伊单膝跪在了地上，虽然他靠著手中的剑支撑才免于仆倒在地，但从肩膀剧烈的起伏可以得知，差不多该到了极限。
只是外围一只只蓄势待发的堕精们一点也不可能顾虑到这边的情况，紧接著又有几只堕精迈开步伐逐步向前准备对他发动攻击。
看见这样的情况，顾不得自身危险，雪莱雅立刻转身打算协助萨伊而疏忽了有只堕精正举起一只大手向她挥来。
「公主殿下！」艾克雷一面呼唤雪莱雅一面召唤出岩柱将堕精硬生生推向一旁。
因为担心高阶魔法的冲击可能造成洞穴坍塌，以至于明明在环境上具有优势的艾克雷也只能将魔法的使用压制在最低，就连刚刚在廊道内的时候也是，比起萨伊的冰壁，使用岩石必定能更好的阻隔海水，但没这么做的原因也是考量到不确定的地层结构。
然而在每个人都已经分身乏术、黔驴技穷的景况下，全军覆没只是早晚的问题。
就在这时，从洞窟深处地势稍高的方向响起了一个稚气的声音。
「
绝冻冰壁
！！」
一瞬间从声音的方向窜出一块块四四方方的厚重冰壁，像是追寻著无形的道路一般一块一块不断向前推进延伸，最终两条冰壁交叉在一起，形成一个将一行人包围并把堕精阻隔在外的空间，而一条被冰壁开辟的道路就这样出现在他们眼前。
「快点！往这里！」
顺著声音望去，在道路前方，一只有著与著生于洞窟内钟乳石上的矿物相似，全身透著晶亮的水蓝色、外型像龙，头上有著一对小巧圆滑的耳朵及浅黄的犄角，高度大约及腰的精灵大声的对他们说道。
「欸？那个说话了吗？」
萨伊双眼瞪大有些不可置信的说道
「恩、说话了。」
或许因为惊讶，朱里望著精灵一脸呆滞的回应著
「哎、精灵是会说话的生物吗？」
雪莱雅也一脸疑惑的向艾克雷寻求答案
「不、……大概……」
就在众人为了眼前的情况感到困惑的同时，一旁的冰壁传出了撞击以及破裂的声音。
「——俺的事情怎样都好，现在快给本大爷过来！！」
随著精灵怒气的呼喊，萨伊等人回神似的迅速动身，就在周围的冰壁被堕精开了个大洞的同时，四人早已跟著精灵离开了现场。
远离刚才混乱的地方，一行人跟随精灵的脚步走在神秘的洞窟廊道内。
顺著道路前进，两旁有著不知从哪流出的潺潺流水，水面上以及道路两边还可以看到些许植物依靠著岩壁发出的光芒自在的蔓延生长。
位在一行人后方的艾克雷靠近朱里小声的和她说道
「刚刚你使用的那个奇特的恢复术，下次教我一下吧！」
听到艾克雷的请求，朱里眨了眨松叶绿的大眼，露出一脸别有用心的坏笑说道
「嘿～～难不成你想借机接吻吗？」
对于朱里突如其来的发言，让原本就为人一本正经的艾克雷不但瞪大了双眼，瞬间也涨红了脸，有些口吃的回应道
「什、不、不是你想的……啊～算了！」
「哈哈哈～我说著玩的啦！」对方的反应让朱里相当满意，于是她转换成爽朗的笑容用力拍了拍艾克雷的手臂说道
「好啦好啦！我会教你的啦～」
就在此时，精灵带著四人走出了隧道，来到洞窟深处。
放眼望去，这里简直大的不像话，除了看上去相当宽敞之外，周围的岩壁以及石柱几乎被发著透亮光芒的矿物所覆盖，若不多加说明，甚至会让人误以为是户外般那样明亮。
和刚刚在外面看到的不同，这里有著比外头更高纯度的魔晶石。
一般而言，大多数的魔晶矿脉都是外观黯淡、毫不起眼的，之所以与其他矿石有所区别的原因在于，魔晶矿本身非常容易吸附并保留魔力，质量好的甚至可以附加魔法术式在其中。
另外，不知是什么原理，丰沛的魔力有助魔晶矿的生成，而在吸附魔力之后矿石会随著属性呈现出与之相对应的颜色，是的，正如眼前所见这偌大的空间一样，从透著令人舒心、深浅不一的蓝色判断，这里有著浓厚的水属性魔力。
但比起眼前令人惊讶的魔晶矿，更引人注意的是布满在整个空间的大水池，这里似乎正是路上看见的流水源头，就像朱里之前说过得一样，这里真的有淡水存在，而比起刚才在隧道两旁所见，这里的水中有著更多不同的植物，有漂浮在水面上的，亦有从底下撑出水面的，清澈的水中看不见任何精灵，但不知道为什么水面上却不时的泛起阵阵涟漪。
在那广大的水池上，一条由粗壮莲叶铺垫而成的道路笔直向前方延伸，道路上头跨著用流水形成的拱门，一圈一圈仿佛千鸟居那样直到道路尽头。
而在那道路的尽头，静静的伫立著一座像是镶嵌在矿石中的庄严神殿。
「这里的话就没问题了。」
说著精灵引领一行人步上建筑外围的阶梯。
「那个……你真的是精灵？」
萨伊从后头走近精灵的身边不可思议的问道
「蛤？」
而对于萨伊这样的质疑精灵露出了不开心的神情
「该不会里面其实有人吧？」一面说著萨伊一面好奇地将精灵的嘴巴搬开想要一叹究竟，但遗憾的是里面除了和一般人有些不同的牙齿以外，其他像是咽喉、舌头等构造都大同小异。
「欸！萨、萨伊尔……先生……？」
不只是雪莱雅，就连朱里和艾克雷也被萨伊这突如其来的举动吓了一跳，再怎么说这对于刚才的救命恩人也实在太过失礼了！
想当然，这样无理的举动先是吓了精灵一跳，但很快的这份惊讶转变成愤怒。
只见他甩开萨伊的双手，说著「你这小子～居然敢对本大爷这番无礼！」后便用力的紧咬萨伊的右手不放，因为疼痛萨伊也发出了惨叫，场面一度变得混乱了起来。
但这样混乱的情况并没有持续很久，最终这样的突发状况在萨伊压低姿态匐伏在地的对精灵下跪道歉划下句点。
「哼！你这欠咬的家伙，看在阿克亚（Aqua）大人的份上，这次就放过你。」
精灵双手抱胸，用力的从鼻孔呼出一口气说道
「欸？阿克亚大人难道是……」
听到精灵的话后雪莱雅有些惊讶的微微睁大眼睛说道
「哪有什么难道不难道的？就是水之女神阿克亚大人啊！」
不同于雪莱雅的惊讶，精灵像是理所当然的看著四人一面说著「难道连这种常识都不知道吗？」一面露出嫌弃的表情。
「欸？！水之女神？！」
「你认识水之女神吗？」
听到精灵所说，萨伊和朱里再度惊呼了出来。
「蛤？再怎么说俺也算是阿克亚大人的亲信，哪有什么认识不认识的？」
「——亲信？」艾克雷轻声重复了精灵的话语，然后像是想到什么似的说道「难不成……你是——」
「哼～这个表情不错，俺喜欢，没错！本大爷就是阿克亚大人的直属精灵——瓦特（Water）大人是也！」
说著精灵得意的双手插腰，将脸仰起，像是希望获得众人崇拜一般，那模样，仿佛身旁正闪烁著许多亮晶晶的特效。
「直属精灵是……相当于女神分身的那个？」
不敢置信的像是要再次确认般雪莱雅开口
「这不是当然的吗？不然直属精灵还能是什么？」
如同看著孤陋寡闻的乡巴佬，精灵再度露出嫌弃的神情。
无视精灵的反应，朱里想到什么似的举手向精灵提问
「——这么说，难不成水之女神在这里面吗？」
「蛤？你们难道不是知道才来的吗？」
「不……那个……」
「嘛～算了，无所谓啦，还不快跟著本大爷走！」
不给萨伊回答的机会，对此并不在意的精灵重新引领众人向著建筑的内部前进。
和外观不同，建筑内部的地面像是有光源从底下透出，高耸的柱子像是矿物又像是冰晶，清透到可以让地板的光线穿过发出淡蓝色的光芒。或许是什么魔法，每当萨伊他们踏下步伐的瞬间，感受到重量的暗蓝色地面也跟著发出像是涟漪般的光芒。
看著昏暗却给人一股庄严气氛的神殿，萨伊左右张望著发出了惊叹。
「嘿～～这里就是女神殿？」
「乡下人吗？东张西望的！」精灵轻叹一口气一脸受不了的敷衍回应后接著说道「就是这里了。」
随著他的带领，一行人在一扇高耸的大门前面驻足。
仔细端详，这扇门高耸的和火之国谒见大厅看见的差不多，厚重的门上除了一个偌大的魔法阵以外，周围还雕刻著许多以水纹章为蓝本的花纹。
「水之女神就在这里面吗？」
萨伊仰望著庄严的大门难掩内心激动的轻声说道
只见精灵迈开步伐将双手向前抚上接近门缘下方的六芒星一角，同他头上有著贝壳质感的旋转双角发出霓虹色光芒，六芒星的下缘也跟著透出蓝色的光，只见那光线随著魔法阵不断向上蔓延，最后布满整个大门。
随著光芒散去大门发出「咿哑——」的声音后，轻轻向内开启的同时里面随即涌出一股寒冷的雾气，一时间遮蔽了众人的目光。
※
「这、这到底……」
朱里看著眼前的景象惊讶的说道
比起这里的温度像是天寒地冻的荒野，更令一行人震惊的是树立在眼前的冰柱。
位在房间中央由数阶阶梯逐步垫高的平台地面上刻画著一个魔法阵，而法阵中心有一位顶著蓝中透著淡淡绿色的大波浪长卷发、看似年纪幼小的少女，她的双手十指交握轻放在胸下，面容安祥的沉睡在巨大的冰柱之内。
虽然年纪相去甚远，但那身姿让瞪大双眼的萨伊倒抽了一口气，是的，那模样不自觉得使他和自己的姊姊伊奥里雅重叠。
而就在萨伊大为震惊的同时，或许是因为寒冷，也或许是心中的悸动尚为平复，朱里用著有些颤抖的声音说道
「……这、这样的幼女是水之女神？不……比起这个——」
「水之女神大人都这样了，那……光之女神大人……」
像是读出朱里的心声似的，雪莱雅接续著说
「——可恶！」
先是意外获得的地图被烧成碎渣、再来是那已经称不上是地图的碎片被夺走，即便好不容易到手的线索就这样接连失去也没有放弃。
然而，没想到如今总算见到了女神，但结果却是……。
听到雪莱雅的话萨伊心有不甘的只能将无处发泄的情绪击打在一旁的柱子上。
看著仿佛和伊奥里雅般被冰封的水之女神，萨伊心中得到的一丝希望再度破灭。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第19回　完
作者碎碎念：
啊啊～～我想对于诸多上班族来说，明天虽然不是初四，但是真的要
出事
了啊！！
要用什么来比喻那心情呢
？
那或许就是现在萨伊心情的写照吧
！（恩？）
总之，记得设闹钟 ԅ(º ﹃ º ԅ)
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第20回 来自女神的祝福／女神様からの祝福 -1 
※　※　※
到底……该怎么办才好，好不容易见到了水之女神，但现实却是如此的残酷。
面对眼前的景象，即便多么的不愿意，似乎也只能认清现实。
然而和众人低落的情绪相反，一旁的瓦特一脸不解的瞇起双眼说道
「——你们这是在做什么啊？阿克亚大人不是好好的在这里吗？」
「欸？可是……这……不是被封印了吗？」
即便不是将她和伊奥里雅的身影重叠，不只萨伊，任何人见到这景象都会这么想。
看著一行人的反应，瓦特深深的叹了一口气再度开口说道
「阿克亚大人也是，稍微说句话吧！」
就在瓦特话音刚落，空间内响起了一个清脆甜美的笑声。
『呵呵呵～抱歉抱歉，因为汝等的反应实在太有趣了，所以……』
「欸？难道……」
『是的，人类的孩子们啊～初次见面，妾身乃水之女神——阿克亚』
即便看上去像是在冰柱中沉睡，表情安祥没有一丝改变，但回荡在众人耳中的著著实实是水之女神阿克亚的声音。
由于近乎两千年来没有人造访，见到萨伊等人的到来不由得让阿克亚缅怀起了过去，于是就这么不小心的欣赏了起来这些在她眼中可爱的人们。
当然因为莫名的误会导致错失了自我介绍的时机也是一个原因，但更多的是不自觉的回忆起遥远遥远的过往、神殿还很喧闹的时光。
『那么……来到这里的人类的孩子们啊～汝等在寻求什么？』
面对阿克亚的提问，一行人面面相觑了一阵子之后，由向前踏出一步的萨伊说出了此行的目的。
「拜托您，我无论如何都必须见到光之女神，所以……」
『——要见光……是吗？』
不知为何，阿克亚陷入了沉默，取而代之的是瓦特的声音
「那样的话你们还是早点放弃的好！」
「欸？为什么？」
看著一脸讶异的萨伊，瓦特继续说道
「——你们是听说了要见光的话必须搜集元素之力吧！」
「是这样没错，难道不对吗？」
「嘛～也不能说不对，的确，要开启光的道路必须获得所有的元素之力。」
「既然这样的话——」
「——阿克亚大人说过，元素之力是女神的祝福。」
听了瓦特的话，朱里像是想到什么似的开口
「祝福？难道是精灵使的那个？」
「是的，就是从前任命精灵使时所授予的。」
「所以如果不被任命为精灵使就不行吗？」
「不、并不是被任命后才是精灵使，而是因为是精灵使才领受祝福。而且，即便如此这家伙也一样有资格。」说著瓦特看向一旁的萨伊
「——这家伙？是在说我吗？」萨伊有些不解的询问
「蛤？你自己不知道吗？」
「呜、不、那个……」
「围绕在你身边的从属数量可不少～」
「——哎、是这样吗？」
「欸？等等，你的意思是萨伊尔真的是精灵使啰？」朱里有些惊讶的大声说完后又像是自言自语般喃喃说道「嘛～～也是、毕竟鹦嘴那时候……」
「说到底女神的祝福并不只限于精灵使，认为只有精灵使可以接受祝福不过是人类独断的傲慢罢了。」无视朱里的自言自语瓦特有些忿忿不平的说著
「恩？既然这样不是刚好吗？现在不能做吗？」
对于朱里的疑问，瓦特没有回应。
看著默默将视线别过的瓦特，艾克雷说道
「——难道和刚才的堕精有关？」
望著艾克雷，瓦特轻轻的摇了摇头开口说道
「和那个没有关系，外面的堕精是因为水精灵王发生异变才出现的。」
「欸？水精灵王？！」
听到水精灵王的瞬间萨伊惊讶的发出了声音，因为，说到水精灵王，不就是他之前在村子后山上和托尔一起打败的，最终导致伊奥里雅被冰封的那只精灵？
「你说和水精灵王有关是怎么一回事？」
难道是姊姊发生了什么事？萨伊内心焦虑的急忙向瓦特追问
「——不死鸟大陆上有著几个魔力浓度较高被称作魔力点的地方，而守护那些魔力点正是精灵王的任务。」瓦特淡淡的回复萨伊，并对此多做了解释。
由于不死鸟大陆上同属性的魔力之间彼此都是相通，像是水流的循环那样，雨水、河流、海洋最终回到天空再度降下。而魔力其实也是像这样流动的能量，平时看不见的魔力充斥在人们周遭，从女神发出连结至精灵王再来发散到从属还有下层的精灵以及人类，而这些魔力最终会再汇集回归到女神。
根据瓦特的猜测，多半是因为想将女神纳入麾下的暗，说服不了女神，于是将脑筋动到了精灵王守护的魔力点上，只要将魔力点污染，不只下面的精灵，最终还会反噬到女神身上。
到那时候，即便想要反抗，受到暗魔力影响的女神也不得不服从。
虽然不甘心，但实在不得不说这真是一步好棋。
而实际上，虽然当时水精灵王当机立断的阻止了瘴气，但多少还是影响到原本栖息在水之神殿外围的沼渊灵以及附近的从属，也因为这样，导致渔村外海产生了如今的异象。
「所以……您的意思是，海上的异象也和魔力点有关？」
雪莱雅转动著桔梗色的双眼看著瓦特问道
「是的，虽然水精灵王好像透过某位少女的帮助顺利阻止了瘴气的蔓延，但还是有少部份的精灵和从属受到影响……」
「——那个少女，是我的姊姊！」
「欸？」萨伊的发言让瓦特惊讶的发出了声音
「姊姊她现在和水精灵王一起维持著结界，只要不将瘴气净化的一天，她就……」
强忍著情绪，萨伊用著干哑哽咽的声音继续说道
「水精灵王说过，只有光可以除去黑暗，所以……拜托了！无论如何我都必须得到元素之力！」
看著脸上满是不舍以及悲伤的萨伊，瓦特微微皱起了眉头静静的将视线别过，不到片刻，平静响起的是阿克亚的声音。
『——原来，那位少女是汝的姊姊啊～』
她的声音像是母亲对著自己心爱的孩子那般充满怜爱
『——但是，要开启光的道路绝非易事，并且，只要越接近光、暗的阻挠也同样会跟著加剧，就连性命也……即便如此汝还是要去吗？』
看著冰中安稳沉睡的阿克亚，萨伊毫不犹豫的说道
「这不是理所当然吗？来到这里之前就已经充分知道其中危险了，但是，即便如此，我也一定要把姊姊从结界中解救出来！」
阿克亚的双眼还是闭著，但却像是静静的凝视著萨伊，过了片刻她再度开口
『这样啊～……汝叫什么名字？』
「——萨伊尔。」
『是吗？萨伊尔啊～』仿佛在品味什么，阿克亚又过了一会儿才再度开口
『很可惜，即便想要赋予汝祝福，但诚如汝等所见，在绯夜圣战中消耗过多力量的妾身等，已经没有足够的力量，就连现在维持著孩童的样貌都已是竭尽全力，靠著周围的结界才得一息尚存，现在的妾身还没有从结界出去的力量。』
「怎么会……」
那姊姊该怎么办？萨伊没有将剩下的话说出口。
从刚才水之女神的话语中得知，不只水之女神，其他的女神们多半也同水之女神一样被限制在结界中。如果是这样，不就没有一点办法了吗？
『但是——』
阿克亚的声音再度响起
『——虽然没有妾身亲自赋予的来得完全，但若是瓦特，妾身之分身的话，多少也是能够给予汝水之祝福吧！』
「欸？俺吗？」
※　※　※　※　※待续
原本这一话是打算13或14号发的，
但遗憾的是ARAC的电脑老爷爷前几天挂掉了（还好只是换张显卡就可以让他继续工作），于是拖到了今天。
考量到情人节以及ESJ以翻译小说为大宗，想来分享一个不知道也没关系的冷知识。
Q：
月が绮丽
ね是 I Love You 的翻译？
正确来说「月が绮丽ね（tsuki ga kirei ne）」的中文翻译应该是「月色真美」或「月亮很漂亮」之类的。
但为什么会是「I Love You」呢？
这就要源自于一个和日本的有名人——
夏目漱石
有关的逸话。
据说夏目漱石在教学生翻译英文的时候，有位学生将「I Love You」直白的翻译成「我君ヲ
爱ス（我爱你）」，
然而夏目漱石却告诉学生说「日本人平常不会说出『我爱你』这个词，还不如翻成『月色真美』」，于是乎「月が绮丽ね」也就间接成为了「I Love You 」的日文翻译。
只能说翻译真的很不简单呢！不但要语句通顺还要能够使读者抓到原著中的语感和情境。
大家看翻译小说的时候一定要给翻译的大大们支持和鼓励啦～
那么，以上就是和2/9生日的夏目漱石有关的豆知识。
也祝大家元宵节快乐★嗃呜～ଲʕ͙ ⓛ ω ⓛ* ʔ͙ଲ
第20回 来自女神的祝福／女神様からの祝福 -2 
※　※　※
「欸～～？一定要这样做吗？阿克亚大人」
『是的，拜托了，就像刚才让汝看到的那样。』
阿克亚将如何施行祝福的仪式透过念想的方式传递给了身为直属精灵的瓦特，不知到底是看到了什么，瓦特显得有些不情愿的来到萨伊面前，伸出了长有爪子的手，向著地面指了几下。
但萨伊却没能理解瓦特的意思，反倒是一脸困惑的看著他。
对于像木头一样呆站著的萨伊，瓦特变得有些不耐烦，「恩」的发出了声音再度指了指地面。
「怎么了？」
「——太高了……」
「恩？」
「………你太高了，本大爷够不到啦！」
或许可以说正因为是直属精灵，瓦特还是拥有著与其相对的骄傲，突然之间面对一群比自己还要高大许多的人类，多少让必须抬头仰望的他感受到挫折，光是要承认这一点就令他的脸颊像是染上朱砂般通红。
顺著瓦特的意思，萨伊面向著他单脚屈膝跪下，这才好不容易使得彼此的视线贴近。
也许是因为第一次，也或许是因为现在众人的目光都集中在他和萨伊身上，瓦特有些别扭的嘟哝著
「——闭上……眼睛」
「恩？」
即便两人，不，是一人加一只的距离拉近，但过于微小的嘟哝还是让萨伊一下子没有听明白，于是瓦特只好再度加大了声量开口说道
「别一直盯著俺，俺会害羞啦！」
「欸？啊啊～～」
像是受到瓦特紧张害羞的情绪所感染，萨伊不自觉的脸上也多了一丝红润。
看著乖乖闭上双眼的萨伊，瓦特深吸了一口气轻声的说道「愿女神的加护与汝同在」之后向前跨出一步将彼此的距离拉的更近，缓慢的将嘴付在从浏海间隙里透出的额头上。
看不见前方的萨伊，感觉到发丝被一股气息触动，加上有些冰凉像是果冻般的触感，使他微微皱起了眉头。
随即两人所在的地面泛起一个光芒越发强烈的魔法阵，不知从哪来的水气让法阵中萨伊的发丝和衣服也跟著飘动起来。最后随著施加在头上的力道消失、浮现在额头上有著淡淡光辉的水纹章逐渐退去，地上的魔法阵也跟著消失无踪。
深吸一口气，萨伊缓慢的张开双眼，看著眼前皱著眉头满脸红润鼓著双颊的瓦特，他轻声的说著「——谢谢你」露出了笑容。
听了萨伊的话，瓦特的双眼因为紧张而变得湿润，害羞的情绪尚未退去别过头说道
「——又、又不是特别为了你……该感谢的是阿克亚大人。」
「我知道，但还是谢谢你。」
这么说著，萨伊再度露出了微笑。
或许是眼前的两人，不，是一人加一只气氛有些暧昧，让自觉无趣的朱里决定无视他俩转过头来向著阿克亚说道
「那么，既然元素之力也拿到了，能顺便告诉我们其他女神殿在哪里吧？」
『喔呀？……嗯……元素之力……喔呀喔呀？……呜嗯～～』
忽然间阿克亚陷入了自言自语仿佛在思索著什么，就在朱里等人面对不知发生什么事的阿克亚面面相觑露出疑惑的神情时，空气中响起了阿克亚清甜的声音，而与一开始相比，她的语气更多了份俏皮。
『哎呀哎呀～糟糕了呀★』
「哎？怎、怎么了吗？」萨伊有些担忧的询问道
『嘛嘛嘛～妾身好像记错了呢☆』
「记错？」听了阿克亚的话瓦特也歪著头露出不解的神情
『恩～～就是啊～～要去见光之女神——
露克丝
大人的话★只是祝福是不够的呀～☆』刻意拉长语调，但阿克亚的语气中听不出半点歉意
「欸？」
『也就是，祝福只是祝福，和元素之力一～～点关系也没的呦～★ 』
「欸？欸欸——！！」这时不只瓦特，其他人同样对于阿克亚的发言感到震惊
「……这种事能记错吗？」朱里一脸不可思议的说著
『哎呀☆～毕竟妾身也很久没有见过露克丝大人了★呼呵呵呵～』
「那俺刚刚……」
『呼呵呵～不是正好嘛～★因为妾身也想要祝福那孩子。』
这样的说法似乎并不能打发众人对于阿克亚行为的不解，尤其是朱里，她用狐疑的表情紧盯著看似安祥沉睡的阿克亚。
或许是心虚也或许是受不了尴尬的氛围，阿克亚收起玩笑般的语调轻咳了两声再度开口说道
『咳咳、元素之力，是前往光之女神，露克丝大人的所在地——精灵大树的钥匙。』
「……精灵大树？难道是绯夜圣战的——」雪莱雅不可置信的说道
『是的，自从大战结束后，那位大人就一直在那个地方。』
「那么，元素之力究竟——」
『是的，所谓的元素之力——』
然而，没有给予阿克亚回答萨伊的时间，神殿外头传来了巨大的声响。
※
「可恶！被发现了吗？」
因为巨响慌慌张张来到神殿正门的瓦特说道
接续著瓦特，四人也来到神殿正门，先前大批包围著他们的堕精不知什么时候全都聚集到了神殿外围，原本平静的水面，也被堕精们搅扰的看不透水底。
虽然因为有结界的保护以至堕精们无法突破，但有些焦躁的堕精却开始对周边的岩洞进行破坏，岩壁崩塌所产生的震动即便是在结界内也可以清楚的感受到。
「——牠们难不成想将我们活埋吗？」
朱里望著不断掉落在结界上的岩石紧张的说著
「这个数量、难道没办法了吗？」
就在萨伊无助的说完，朱里像是突然想到什么似的别过头向瓦特问道
「呐、接受了祝福该不会有什么超强魔法可以用吧？」
「——哎？有是有……」
「真的吗？瓦特？既然如此赶快告诉我！」
不同于焦急的萨伊，瓦特面有难色的说道
「……但是、依你现在的情况……恐怕……」
「现在不用要等到什么时候？」
「可是……」
「瓦特！」
敌不过萨伊的催逼，瓦特轻轻的叹了口气，然而就在此时牠却突然漏出了惊讶的表情
「欸？阿克亚大人？」
「但、但是……」
「欸？俺吗？」
「——阿克亚大人……」
突然间瓦特开始自顾自的说起话来，仿佛正面对著牠口中的阿克亚一般，而最后脸上充满了不情愿还有依恋，牠甚是痛苦的低著头说道。
「——俺知道了。」
只见牠用手擦拭了双眼，然后抬起头和众人说道
「你们都给本大爷过来！」
说著牠转身向神殿内侧跑去，但完全没有搞懂情况的众人一时间只是呆立的看著瓦特发出了「欸？」的惊叹声，面对还伫立在原地的众人，瓦特不耐烦的再次转过身来催逼道
「——别拖拖拉拉的！快跟著俺走！」
虽然还是没有明白瓦特的用意，但相信牠一定有牠的想法，于是一行人相视之后便和瓦特一起向著神殿内部跑去。
原本以为是要回到阿克亚所在的正殿大厅，但瓦特却带著他们向著别条道路前去。
在神殿内部的长廊上萨伊疑惑的询问道
「这是要去哪里？」
「现在不是解释的时候，快点，往这里！」
穿过长长的廊道，最后来到的是神殿的后院，不同于正门，这里堕精还没有群聚起来，虽然有些勉强，但只要通过盘踞在水面的蜿蜒小径，靠著他们几人突破是可能的。
就在萨伊和艾克雷蓄势待发准备杀出一条生路的时候，瓦特开口说道
「——把剑收起来，接下来阿克亚大人会短暂解除结界并将堕精吸引至她的所在，看准那个时机都跟著本大爷来，俺们要从这里逃出去！」
「欸？你说逃走……那水之女神呢？」
无法想像直属精灵的瓦特会就这样轻易丢下女神离去，朱里不可置信的问道
对于朱里的疑问，瓦特皱起了眉头露出不甘心的表情说道
「——俺有什么办法，这是阿克亚大人决定的事情！」
没给瓦特多余的时间解释，一瞬间原本覆盖神殿的结界像是鳞片一般瓦解了。不只是崩落的岩石不断掉落在建筑物上，就连原本攀附在上面的堕精也开始侵入神殿内部。
「快！就是现在！绝冻冰壁！」
说话的同时，瓦特高举的双手浮现出两个垂直于手臂上的魔法阵，随著牠将双手按向地面，两条如同之前看到的冰壁一片片向前延伸，因为魔法而冻结的水面成了一条通达的道路出现在萨伊等人眼前。
像是要催促众人一般「快点！」这么说著，瓦特一步向前领著众人逐渐离神殿远去。
就在一行人攀越陡峭几乎可说是沿著岩壁隙缝搭建的阶梯同时，可以感受到洞窟内部传来一股冷冽的寒气，从深处无情的向众人袭来。
「萨伊尔！」
朱里伸手将萨伊拉出洞口的瞬间，他们刚刚离开的岩缝内立刻向外凝结出一根根辐射绽放如同水晶一般的冰柱将洞口堵住，那样子不论是进去或出来都已是不可能的事。
「这……难道……」
雪莱雅不自觉地将双手轻摀在嘴前，眼前的景象让她没有将接下来的话说出口。
「放心吧！阿克亚大人把神殿一起封印了……连同堕精一起……」
瓦特的脸上完全看不出来喜悦，眼神涣散小声的继续嘟哝道
「——没办法啊……只能这么做了吧！」
说著莫可奈何像是要强迫自己接受现实般，望著双眼紧闭眉心像是画上好几条川字线的瓦特，朱里和雪莱雅的双眼也逐渐湿润。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第20回　完
偷偷说，那就是「诸位，ARAC肥来了（<ゝω・）☆」
认真觉得这部应该会变成半年更……（掩面
有些忘记之前的排版模式了，还要花点时间熟悉文章格式。
没意外这波预计把第二章发完，第三章就……
嗯……之前有写一部分了，但因为剧情有点复杂加上ARAC国文悲剧烂，可能要花点时间把来龙去脉理清，所以……就是这样（是哪样？）
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第21回 任务完成？／ 任务完了？-1 
※　※　※
眼看堕精侵入正殿并一步步逼近，原先包围著阿克亚具现化的魔力结晶也开始一点一滴自下方染上混沌。
『——之后就拜托汝等了、瓦特……萨伊尔……』
用尽至今为止好不容易累积的魔力，阿克亚重新设置了与先前不一样的结界。
就在魔法启动的瞬间，伴随著光芒，她回想起最后和瓦特的对话。
『——瓦特，冷静的听妾身说……』
「欸？阿克亚大人？」
『这样下去会连好不容易来到的破晓也一同被消灭，所以，妾身会将神殿连同堕精一起封印，汝带著人类的孩子们离开这里。』
「但、但是……」
『汝、妾身的分身啊～在吾等失去自由的现在，
汝等正是
元素之力。』
「欸？俺吗？」
『一直瞒著汝对不起，但是，必须放手了，所以，拜托了、同那孩子去寻找其他元素之力吧！这样下去……不死鸟将会永远沉睡。』
「——阿克亚大人……」
『放心，妾身不会有事的，汝也知道的吧？结界消失时便是信号，拜托了！』
「——俺知道了。」
回想著阿克亚最后的托付，瓦特依依不舍的注视著被冰晶冻结的出口。
「接下来……该怎么办呢？这不是连元素之力都没得到吗……」
朱里无心的言语再度让空气变得沈重，就在大家纷纷陷入沉默时，「啪！啪！」两个强而有力的声响将众人的思绪拉回集中到萨伊身上。
「——这样消沉下去也不是办法」萨伊用著略发刺痛的双颊继续开口「既然如此，先找找其他神殿吧！」
雪莱雅望著一脸泰然的萨伊，不自觉的放松了肩膀的力道，开口说道
「说的也是，萨伊尔先生说的没错。」
「恩～～也是，先从其他元素下手，之后再回来也不迟。」朱里也跟著赞同道
「哼、以你来说是不错的提案。」艾克雷轻笑了一声说道
「——所以，瓦特也一起来吧！」这么说著萨伊向瓦特伸出了手
瓦特先是望著萨伊的脸庞不知在想些什么，接著牠低下头深深的吐了一口气，而再度望向萨伊的眼神中闪耀著熠熠的光辉。
等著俺，阿克亚大人，俺一定会完成您的交付！等著俺喔！
牠默默在内心立下誓言，然后仿佛是要为自己打气一般大声的说道
「不用你说，俺也绝对跟定你了！」接著像是淘气的孩子般，露出顽皮的笑容拍开萨伊伸出的手，向前跑了几步后别过头来笑著对还呆立在原地的众人说道
「——而且，水的元素之力你们已经拿到手了！」
「…………欸？欸欸欸———！！」瓦特的发言让众人瞪大双眼发出惊呼的声音
「别拖拖拉拉的，快出发吧！不是要见光之女神吗？」
※
「请您冷静一点，阿尔伯特队长！」
一位身穿盔甲的青年用手拉住了正在慌忙卸下盔甲的阿尔伯特。
从听到渔村的青年说著公主殿下一行人进到洞穴后已经过了三个多小时。
而就在不久之前，海上的乱象平息了。
为此村民们感到无比欢欣、雀跃，像是要举办庆典那样，有的人甚至将家中所剩不多的酒都给拿了出来，并且不再兑著水而是直接大方爽快和大家分享，过不了多久广场上充满著欢呼快乐的音乐以及喧闹声。
虽然阿尔伯特心里猜想著异象的解除会不会和消失的公主殿下他们有关，但即使经过一段时间却依然没有见到公主殿下一行人的归复。
「……那个……那里离海平面很近，加上好像开始涨潮了，不知道……」
「——那种事为什么不早点说啊！」
直到青年犹豫的来和阿尔伯特说这话时早已来不及，好不容易下到了神殿，庆幸著洞窟还没被淹没，但沿著阶梯向下走不久便会发现，不断灌入的海水正逐渐将去路填满。
「该死！」阿尔伯特气愤的说道
如果公主殿下出了什么事，他又要拿什么脸回去和大公阁下交待呢？
第一次见到公主殿下的印象和之前听说的不同。
本来就是平常不会访问弗业格城的阿尔伯特，即便是驻足在离首都有段距离的大公爵领地，也多少听过关于公主殿下的传闻。
个性乖僻、高傲、对人苛刻、无理取闹等等之类的负面评价不胜枚举，倒不如说对于一国公主来说，传言中没有一句正评虽然让他感到不可思议但其实心底并不在意。
像是司空见惯「娇生惯养的贵族子女」阿尔伯特轻易的就给她贴上了这样的标签。
在火之国王子——弗雷德里克不幸丧命的消息传来时，他也曾听到下属和旁人们对于国家未来的担忧。优秀的王可以说是国家存续以及人民生活的保障，而弗雷德里克就曾是那样让人寄予厚望的继承人。虽然听闻在其过世前一年左右的时间待在王城的时间甚少，不可思议的是，从没听闻他荒废政事的消息，即便没人知道独来独往的他心底在想些什么，但在一般人眼里，他还是那位年纪轻轻就频频在战场上立功并且结束与木之国战争的英雄。
没想到会意外的失去这样一位优秀的殿下，而剩下的还是满身负评的王女，就算是没有读过书的平民老百姓为此感到忧心也是再正常不过的。
然而即使听闻为此担忧的大臣几度建议国王陛下要不是重新决定继承人、要不就是重新选妃，但最后似乎都是不了了之没了下文。
但是，
「我是火之国的王女，雪莱雅．露兹．沃肯尼亚。非常感谢您的帮助，请问该怎么称呼您呢？」
纵然因为大雨和刚结束不久的战斗，眼前这位浑身湿漉漉、衣服上下都沾满泥泞看上去相当狼狈的少女却用著和善的笑容和自己表示感谢。
这不是比在社交场合中看到的某些大小姐们还要更彬彬有礼吗？阿尔伯特心想
不，也有可能因为是冒牌货又或是为了什么原因而假装的礼仪。
像是为了要给自己找理由，内心有一个声音这么说道。
众所皆知，王后殿下过世后不久，公主殿下被禁足的消息便传开了。
并且自那之后即便是社交场合国王陛下也从来不让公主殿下出现，要说多数人对公主的印象，那一定是停留在唯一一次，遥远的，公主殿下一岁生日时，还依偎在王后殿下身旁年幼青涩的模样。
对，没有证据证明眼前这位少女就是传言中的公主殿下，说到底，这和传闻中的印象相差太多，还是那种若是没有自报姓名便绝对不会有人将两人连结在一起的程度。
于是，在回到大公爵府邸的时候阿尔伯特这么回复了大公。
虽然大公在他们进门前早就隔著窗户认出了雪莱雅，少女的身份得到了保证，但在一旁的阿尔伯特听著侍从们口中的报告，却让他越听越不明白。
待人有礼、体恤下人，更重要的是，若是传闻中高傲的公主殿下根本不可能会和平民一起旅行，眼前的少女真的是满是负面传闻的公主殿下吗？
是什么改变了她吗？又或是最近小说中很火的恶役转生？
阿尔伯特心中有些自嘲的想著，但接下来脑中另外的声音却让他不自觉的露出微笑。
如果是这样的一位公主殿下，或许，火之国的未来也没有那么糟嘛～
他在心里暗暗为此感到欣慰。
然而，面对太阳逐渐西下，身旁的海水无情的不断流向洞窟这样的窘境，不管三七二十一还是二十八，阿尔伯特决定脱下一身沈重的盔甲，潜入洞窟一探究竟。
但身旁的下属却紧紧抓住自己的手
「放开我！泰德（Ted）！」
他生气的怒吼著
「队长您冷静一点！」
「这种情况，你叫我怎么——」
都怪一切发现的太晚，看著海水蔓延的情况多少可以猜测到，若是没有即时逃脱，这个时候多半已经……。
就在此时，远远传来了呼唤的声音，不是从上面的悬崖而是大海的另一头。
「喂——队长大人在做什么呢？」
稍远的海面上，有一艘破旧的木筏，阿尔伯特的视线掠过正对他呼喊著看似少年的少女，那后头的是在夕阳照耀下，头发染上甚三红的公主殿下。
「——已经要晚上了，游泳的话还是明天吧！」
少女像是开玩笑一般的话语并没有传到阿尔伯特的耳中，他双眼有些湿润的望著公主，而他的身体因为激动发出的微微颤抖也只有还拉著他手臂的泰德才能感受的到。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第21回　待续
第21回 任务完成？／ 任务完了？-2 
※　※　※
（萨伊尔视角）
「——不是吧？这个风浪大一点不就散了？」
朱里看著眼前瓦特找出来的破旧木筏，完全没有期待的说著。
我们来到岸边时惊讶的发现，大海不知什么时候恢复了平静，之前翻腾的漩涡仿佛不曾存在过般，不知道消失去哪里了。
根据瓦特的说法，水之女神不只处理了神殿外的堕精，也将影响从属们的魔力一并吸收，虽然这样的举动很危险，但继续放任从属可能会引发更大的问题。
另外，我们也从瓦特的口中得知，所谓的元素之力，其实指得就是直属精灵本身。
也就是说，只要从女神那里借助直属精灵的力量就可以开启前往「精灵大树」的道路，随著旅行的目的变得逐渐清晰，和刚开始比起来，著实让我心里踏实不少。
但是，眼前却有著不得不解决的问题，正面临到我们身上。
「别看它这样，还是很坚固的！
大概
……」
喂喂喂～真的没有问题吗？虽然你最后说得很小声，但我可是清清楚楚的听到了喔！
因为先前的道路已经被海水淹没，加上出口遭到冰封，眼下唯一的方法只能从海上返回小镇。
但看著只能靠风力前进的这艘木筏，我轻叹了一口气说道
「看来只能先在岛上过夜了吧！」
没想到话才刚说完雪莱雅却立刻慌张的说道
「不可以！今天如果不回去的话……」
像是有什么顾虑，她没有把剩下的话说出口。
看著雪莱雅，朱里转向瓦特露出诡异的笑容说道
「——啊啊～～什么嘛～直属精灵也没什么了不起的～」
「蛤？你说什么？」
朱里的语气明显的让瓦特觉得被冒犯了，然而朱里却像是没有发现似的继续说道
「不就是这样吗？明明一直住在岛上，结果关键时刻只能搬出这种破木筏。」
「所以俺说这个没问题！」
「就算没问题好了，现在又没有风，要是真的出海，我看还没到对岸天也都黑了！根本一点用处也派不上～」
「你这家伙——」
就在瓦特被朱里说的话气到冒烟的时候，没想到她话锋一转说道
「怎么？不甘心吗？不然如果就靠你让我们今天傍晚以前顺利回去，我就承认你这直属精灵真有两把刷子。」只见她绿色的大眼转了转继续说道「这样吧！还附带下跪道歉特典喔！」
「——好啊！这可是你说的！到时候可别后悔喔！」
「哼～我朱里可是一言既出驷马难追！在这里的萨伊尔他们也可以为我做证！」
得到朱里拍胸脯的保证后，瓦特突然间充满气势的指挥我们道
「好！你们都给本大爷上来！」
「欸？真的要吗？」
我有点担心的说著，虽然木筏本身看起来没什么问题，但到底该如何在海面平静的情况下使船前进？我们这里只有雪莱雅一个人是「能三角（注1）」的使用者啊！但她似乎只学过火魔法，根本不可能在这种紧急时刻立马把风系技能开通吧？
「当然是真的！这可是关系到俺身为直属精灵、不、甚至是阿克亚大人的威信！别拖拖拉拉的了，都快给本大爷上来！」
瓦特似乎真的被朱里激到，不，其实我隐约感觉或许这才是朱里原本的目的。
就在我们一一坐上木筏后，牠胸有成竹的和我们说道
「给俺坐稳啰～」
接著和先前一样他的手臂前端浮现出两个魔法阵
「等、瓦特……难不成——」
还没来得及让我把话说完，我见他一面露出得意的笑容一面唱颂道
「
梦幻之河
！」
说时迟那时快，随著瓦特对著海面召唤出魔法的同时，瞬间得到动力的木筏倏的向前飞进，若不是即时抓住木筏上的绳索，因为惯性我们可能全部都会掉到海里吧！
「哈哈哈！看著吧！小姑娘，俺绝对要你跪下来和本大爷道歉！」
「等、瓦特、太快了！」
我感觉木筏因为冲击开始发出声响，艾克雷似乎也注意到了这点，也出声制止一心只想要得到朱里下跪道歉的瓦特。
「快减速、这样下去……」
但是很遗憾，瓦特似乎什么都没有听进去，他不断利用攻击魔法当作木筏的动力强行推进。
再这样折腾下去，我们可能最后必须游泳上岸了。
「瓦特！」
「哈哈哈哈！
活该
！」
「瓦特！！」
「哈哈哈哈！」
「瓦．特！！！」
「哈哈哈哈！！」
「——
给我适可而止
！」
「——疴啊！！」
对于我的呼喊丝毫没有打算减速的瓦特，最终靠著劈在他头上的手刀才终于使他冷静下来。
※
「真是的！你也太意气用事了吧！」
「——对不起……」
面对我的抱怨，瓦特低著头率真的向大家道了歉，接著我转头和朱里说道
「朱里也是说的太过了！」
「是——对不起。」
看著充分认知自己的错误而面露歉意的两人，我轻声的叹了口气和瓦特说道。
「——我认为这是非常聪明的想法，但那威力不能调整吗？」
「欸、可以是可以——」
「是靠著反作用力的原理吧！我也来帮忙！」
「哎？喔、喔。」
一面说著我将袖口挽起，来到了瓦特身旁。
就这样，原本静止在海面上的木筏再度开始移动，而这次，感觉可以平安的抵达。
随著太阳逐渐隐没到西边的森林中，我们终于接近了出发时的崖壁，这时朱里注意到什么似的发出了疑问
「啊咧咧～那个该不会是阿尔伯特队长吧？在做什么呢？」
真的，仔细一看不只队长大人，还有几名队员聚集在废弃的神殿口像是在争论什么？
「喂——队长大人在做什么呢？」
好奇心旺盛的朱里放开音量大声的对著远处的队长大喊
「——已经要晚上了，游泳的话还是明天吧！」
对于朱里的玩笑话，队长大人没有任何一点反应，我见他表情呆滞的望向这里，不只是他，队员们也纷纷露出不可思议的表情看著我们。
见我们平安返回之后，原本一度沈寂的宴会再度开始了。
随后我们将进到洞穴内发生的事情，还有从水之女神那里得知的事情都一一告诉长老爷爷。虽然严格上来说，并不能算是我们平复了外海的异变，但长老爷爷还是不住的向我们道谢，并且爽快的在我们从国王陛下那里接到的任务书上签了名。
这样，算是顺利达成了国王陛下赋予的任务了吧？
看著一面接受阿尔伯特队长的道歉一面笑著请他不要介意的雪莱雅，总觉得似乎可以猜想到为什么她坚持今天一定要回来的原因。
从刚刚看到他打算潜入洞窟就可以得知，遇到那样的突发状况，若我们明天一早才返回，这段时间队长大人的内心会有多煎熬。
就在此时我注意到朱里向著我身旁的瓦特走来
「……喔！瓦、瓦特。」
随著她僵硬的声音，瓦特也跟著警戒起来
「干、干嘛？」
「就……对不起啦！我不是说过今天能够顺利回来的话……要和你道歉的吗？」
「哼～～」
瓦特微瞇著眼注视著朱里，似乎多少还是有点耿耿于怀
「所以、这不是来和你说对不起了吗！我知道你这直属精灵还是蛮厉害的！」
「哼！知道就好，那，下跪特典呢？」
就在瓦特这么说的时候，朱里露出了有些奇怪的笑容
「哈！特典？那种东西当然是没有啰！」
「蛤？你这不是出尔反尔吗？」瓦特惊讶的大声的嚷嚷道
「嘿～～我当初说的可是『就靠你』喔！后来萨伊尔也有帮忙吧！」
「——你说什么？！」
「所以照理说可是连道歉都没有的呢！我这可是看在萨伊尔的面子上才——」
不同于头上似乎又开始冒烟的瓦特，朱里得意的说著
还不让朱里把话说完瓦特像是理智线再度断裂般大声的吼著「你这家伙！！看我不咬死你！」后便开始和朱里展开一场你追我跑的游戏。
恩？你问我不去阻止吗？
嘛～一整天下来发生了太多事，让他们这样跑一跑发泄一下不也挺好的？
反正瓦特那个短腿、啊、不、没什么，刚刚那个还请不要告诉瓦特喔，拜托了。
如果真的太超过的话，就到时候再说吧！
这么说来，照瓦特的说法我好像和雪莱雅一样是精灵使？
但……所谓的「精灵使」到底是什么呢？
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第21回　完
注1：能三角相关解释请参考，
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/93437.html]
《精灵使　第一章～始之苍暮》 第5回  悲伤之后-3
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第22回 混乱的海卓里德／ カオスとなったハイドロリード -1 
※　※　※
（萨伊尔视角）
虽然长老爷爷热情的希望我们能再多待几天，但毕竟雪莱雅心里挂记著火之国，而我也有点担心皮欧的情况，于是隔天一早我们便和大家告别踏上返回海卓里德的道路。
随著马车逐渐接近首都，天空开始变得黑压压，远处传来的阵阵雷鸣如同预告著有什么事即将发生。
海卓里德的地形十分特殊，上次来的时候藉著船夫的介绍便已经知晓，像是一座离岸边不近也不远的岛屿，大到仿佛是伫立在海边的一座碉堡般，从海平面一层一层的不断向上堆叠，最上面是王城的所在地。
环绕在其周围的大海是他最好的护城河，越过中间相隔的海流，与其相对的是从海面逐渐上升的山脉，从海卓里德往水之国内路走必须经过一条架设在其上的细长桥梁。
这样的海卓里德易守难攻，加上水之国内不乏水魔法的使用者，围绕在城镇的运河成为提供水魔法的最佳材料。
然而，如今到底为什么，这样的海卓里德却像是遭到攻击一般城镇各处都升起阵阵黑烟，即便还未接近，不自然的黑烟就引起我们的注意。
「麻烦再快一点！」
雪莱雅对外头骑著马同我们比邻而行的阿尔伯特队长催促道
才刚通过连接桥抵达海卓里德的下城区，眼前的景象令我们惊讶。
向上望去，可以发现有许多地方的建筑正遭到破坏，有什么，有什么东西正在破坏著城市，许多地方接连著发出魔法的光辉，有人正在为此战斗著！
「萨伊尔！」
向著朱里手指的方向望去，有只稍微比街道还要突出的黑色物体正在遭受攻击。
「那个是——」
雪莱雅没有将剩下的话语说出口，但多半和我心里想的是同样的东西吧！
堕精。
为什么又？
「喂喂喂～不会吧？城镇的结界怎么老是出问题啊？」
回想起最近接二连三发生的事件，不得不承认就像朱里说的，现在令我们习以为常、安心自豪的结界装置有著某种缺点存在。不只贝拉斯特丹那样的城镇，即便是火之国甚至水之国的首都都无一幸免。
受到警备队的引导，许多的居民从我们的马车旁跑向连接桥的另一端。
「到底发生什么事了？」
逮住一旁正在疏散民众的卫兵，阿尔伯特队长询问道
「啊、这……」
只见对方支支呜呜的仿佛在脑中寻找恰当的词汇，反倒是一旁的队友开口解释道
「……我、我们也不清楚啊！突然间下城区就冒出一堆堕精！现在光是疏散民众就已经焦头烂额了！上面的人现在好像全集中在王城想对策，我们只收到先将民众撤离的命令！」
「您是说国王陛下也还在王城？」雪莱雅不知为何有些紧张的向卫兵确认
「哎、啊啊～是的！比起这个你们也赶快撤离比较好！」
话才说完，两人便又再度回到人群中协助疏散
看著眼前这般混乱的情况，不论是骑马或是乘坐马车要继续前进都是不可能的，这么判断的我抱起腿上的瓦特跳下马车向一旁的队长大人确认道
「接下来继续使用马车应该是不可能的，是吧！阿尔伯特队长。」
「——萨伊尔先生说的没错，依目前城市混乱的程度，恐怕……」
看著两旁没完没了的市民，我对著雪莱雅说道
「——从这里兵分两路吧！」
「欸？」
「雪莱雅你们先去王城确认现在的情况，阿尔伯特队长也一起。」
「欸？那萨伊尔先生呢？」
「我和瓦特先到城里帮忙疏散群众，而且我也有点担心皮欧。」
「那样的话我也——」
「不、雪莱雅必须优先的是面见国王陛下，必须要知道城里发生的什么事，什么都不知道的话就无法决定应对方法，所以……」
「萨伊尔要疏散群众的话我也一起！现在很缺人手吧！」还没等雪莱雅回复，朱里自告奋勇的说道
看著她坚定真挚的眼神，我露出笑容开口
「朱里有这份心意就够了，总觉得朱里在王城能帮更多忙。」
虽然现在她手边没有惯用的药箱，但凭借著对堕精的知识，应该会对现在的情况有所帮助。
「但、………我知道了」听了我的话，朱里有些不甘愿的回答道
而就在我和瓦特转身即将离开时，背后突然传来雪莱雅的声音
「萨伊尔先生！」
看著回过头的我，她有些犹豫的说道
「——请、一定要小心。」
「喔！」随性的回复她之后，我和瓦特隐没在人群之中。
※
和雪莱雅他们分开之后，我和瓦特一面协助尚未离开的市民脱困，一面扫除路上遭遇到的堕精，但这一路上大大小小，型态不一的堕精，就数量来说，会不会稍微多了点？
「皮欧！你在吗？」
终于来到皮欧的家门前，我用力敲著大门。
遗憾的是，里面并没有传来任何回应。
如果是已经去避难的话还好，但是……
不假思索将手拂上了门把，随著门片因为锈蚀而发出的「咿哑」声，原本紧闭的大门在我们面前透出一道缝隙。
和瓦特互看一眼之后，虽然擅闯民宅不太合适，但毕竟现在是非常时期，我们毅然的迈入屋内。
进门所见即是几阶向上延伸的木制阶梯，据说这对于海卓里德某些坡度较陡的地方是司空见惯的设计。
因为外头天色昏暗的关系显得没有半点光源的屋内更加漆黑，相对于从外面传来混乱的爆炸或撞击声，里头安静到像是在别的空间。
小小的房间中央有张不大不小的桌子，上面凌乱的放著书本、纸笔还有一些瓶瓶罐罐，与隔壁栋相邻的窗边有张简易的床舖，棉被凌乱的放置在上头。
皮欧不在这里，已经去避难了吗？正当我这么想的时候随著沈重的巨响外头传来了男性的惨叫声。
彷若心有灵犀般，我和瓦特互使了眼色后急忙向著大门而去。
就在我们刚返回街道时便立刻注意到，不远的街道尽头，有两个男人正摊坐在地。
其中一个肤色稍微暗沉身上布满伤疤的高壮男性虽然害怕，但依旧努力著想要保护身后因为表情痛苦而使得原本上吊的双眼线条更加醒目的男性。
仔细一看便会发现，身后的那位男性双脚被掉落的瓦砾给压在了下头，面对眼前两只和高壮男差不多大小的堕精，两人脸色发青眼神空洞像是知道自己已经逃不掉一般。
「瓦特！」
「喔！」
就在其中一只堕精向高壮男扑去的同时，我赶紧介入了牠们之间即时用剑抵挡住那张血盆大口，而堕精力气之大，令我双手紧握的剑也微微发抖。
另一只原本接续著也要发动攻击的堕精则因为瓦特的魔法瞬间和我们拉开了距离。
靠著反作用力将堕精给推了回去，就在牠重心不稳向后一翻的同时，站稳脚步一个侧身，我在牠身上留下一道长长的痕迹。
「你、不是，之前的——豆芽菜？！」
这时身后的男人惊讶的说道
啊、虽然背对著他，但多半现在我的表情应该相当尴尬吧！
是的，远远看见这两的人的瞬间我就认出来了。
他们是之前来神官爷的住所找碴的地痞流氓，身后的是他们那个不轻易认输的老大，而再后面双脚被压在瓦砾堆下的则是一开始对艾娜动粗的那位。
（※注１）
虽然不知道他们是怎么从监牢逃脱的，但好歹记得一下别人的名字啊～
嗯？但是，我们好像没有互报姓名就是了。
不过，再怎么说，豆芽菜也实在是……
「——有话之后再说，趁现在快点离开这里！」
看著刚刚那只没有造成致命伤的堕精再度起身，我对著后面的两人说道。
现在更重要的是要解决眼前的问题，其他事情之后再说了！
靠著我和瓦特的牵制，高壮老大将压在后头同伴脚上的瓦砾堆搬开，遵照瓦特的指示，背著同伴的他头也不回慌张的向著我们刚刚过来的道路离开了现场。
花了一点时间将刚才的两只堕精击败后，我看著一旁的瓦特说道。
「瓦特很擅长冰魔法吗？」
「一般都会擅长的吧？实战上比较有利」
「嘿～～」
「怎么？你不会吗？这么说来刚刚也都是水」
我见他直直的盯著我，有些不可思议的说道。
这样的视线让我感觉到有些不好意思，下意识的用手搔了搔脸颊说道
「——不、当然还是会，但魔力的调控总感觉不是很上手……」
「哼～～」他将双眼几乎瞇成了细线，话中有话的说道「难怪你老是给人一种舒适感。」
「蛤？那是什么意思？」
「嘛～就是字面上的意思。」说著瓦特向前踏了两步再度开口「——这件事结束后俺来教你吧！」
「欸？可以吗？」
对于我的惊讶，他露出别有用心的笑容说道
「不过……可不是免费的喔！做好觉悟吧！」
「欸～～」
不是免费的意思是，不支付什么代价就不行吧？但就如瓦特所言，实战上比起水，冰属性更为有利。接下来不知道还有什么在等待著我们，如果不先让自己变强，只有信念的话，是什么都无法守护。
这样看来，不论代价是什么都只能接受了吧！
于是，我们再度踏出步伐向著复杂的城市前进。
然而这个时候我们并没有注意到，混在冰屑中不自然的蓝色结晶。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 待续
※注１：详见《精灵使　第二章～水之澜涌》
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/120605.html]
第6回 神官爷和孩子们
第22回 混乱的海卓里德／ カオスとなったハイドロリード -2 
※　※　※
另一方面，在萨伊离开之后，雪莱等人将马匹与马车留在进城的入口处后，向著海卓里德的至高点——王城前进。
路上朱里忍不住向艾克雷说出心中的疑问。
「这个，难不成和弗业格那时——」
（※注1）
听到「弗业格」这几个关键字时，雪莱雅不由得心头为之一震。
远远看见海卓里德遭受攻击时，弗业格的惨剧不自主的浮现在她眼前。
难道火之国之后是水之国吗？
这样可怕的想法一直在她的脑中挥之不去，所以当萨伊说著要兵分两路的时候，她犹豫了，如果正如密西迦美王之前所说，有人目击到虚无就在水之国，而现在也恰巧就在这个城市之中的话……
就这样让获得元素之力的萨伊尔先生独自离开好吗？雪莱雅为此感到不安
虽然还有瓦特跟著，但虚无的强大难保即便身为直属精灵的瓦特也未必……
只是当下氛围紧迫没能给予雪莱雅多余的时间考虑，在分队已成定局的情况下「——请、一定要小心」成为了她唯一能和萨伊说的话。
然而，有别于朱里和雪莱雅的担忧，面对海卓里德目前的状况艾克雷却有不同看法。
「如果目的和弗业格相同的话，这次也未免太过失败」艾克雷这么说道
是的，如果和弗业格那时的目的一样的话，现今已有多数的市民离开海卓里德，即便不清楚魔法阵的范围，但效果自然不可能如弗业格那时。
至于为什么如此推论艾克雷也说不上来，或许只是他的直觉，又或者是只有几个星期下来不断身陷在恶梦一般的弗业格的他才能察觉到的不同吧？
「总之，必须先到王城，那里还没受到攻击，如果是这样的话——」
艾克雷的话还没说完，巷弄一旁的建筑突然间受到什么剧烈的撞击崩塌了。
布满天空的瓦砾和木头碎片像是慢动作一般映照在朱里的双眼之中。
「朱里！」
与雪莱雅的声音一起，伴随著镶嵌在佩剑上的魔导具散发出微弱光芒，艾克雷在即时将朱里拉向的自己瞬间于前方召唤出一面厚实的岩壁，这才避免三人被崩塌的砾石碎屑波及。
突然，雪莱雅像是想到什么似的，大声的对著岩壁另一头呐喊道
「队长！阿尔伯特队长？！」
因为刚刚的意外，先一步在雪莱雅前头开路的队长大人和队员们，在他们面前消失了身影。
难不成被压在瓦砾堆下了？雪莱雅的脸上满是担心。
然而就在这时，另一头传来了阿尔伯特的声音。
「——公主殿下，您平安无事吗？」
「啊、阿尔伯特队长！是的！我们都没事，您们那边呢？」
「我们这也没事，请您放心。」
啊啊～随著阿尔伯特报告平安，雪莱雅这才终于松了一口气的将手抚上因紧张而剧烈跳动的胸口。
但紧接著艾克雷的身影遮蔽了雪莱雅的视线，从被损毁的建筑物中走出一只和建物近乎等高的、光滑瘦长的身躯上有著四只纤细手臂的堕精，牠六神无主似的发出低吟，视线没有对上，或许还没有发现就在瓦砾边上的他们。
突然间，堕精的后方浮现出数个魔法阵，一支支尖锐的冰锥刺穿了堕精的身躯，因为攻击使得身躯晃动的堕精眼中也倒映出雪莱雅三人的身影。
只见牠再度发出低吟，被冰柱刺穿的身体似乎没有感觉到疼痛，牠徒手将冰柱拔了出来并在手中捏碎，紧接著伤口的周围立刻被黑色的物体填满。
「这、怎么……」
朱里看见这样的情景瞪大双眼不可思议的连话都说不好
说时迟那时快，堕精向著他们伸出细长的手臂，顿时使得本来就不大的巷子内沙尘弥漫。
「公主殿下！」
另一头的阿尔伯特队长大声呼喊著。
「我们没有事！」艾克雷回应道，然后他对著身在自己披风底下的雪莱雅说道
「这种情况要会合十分困难，和阿尔伯特大人在王城碰面吧！」
因为突然闯入的堕精增加了不确定变数，刚刚的魔法，应该是由海卓里德警备队的人所释放，从刚才堕精的反应来看，这场战斗不会这么快结束，这边一定很快就会变成混乱的战场，如果只有雪莱雅自己还好，但眼下身后还有朱里在。
不能让朱里遇到危险，这么想的话艾克雷的建议是再恰当不过。
「我知道了」雪莱雅轻声的说著
于是艾克雷对著瓦砾堆另一头的阿尔伯特大声喊道
「阿尔伯特大人！在王城会合吧！」
「——我知道了！请千万小心！」阿尔伯特回复著
「您也是」话毕，艾克雷便引导雪莱雅和朱里，在沙尘的掩护下迅速离开了现场。
而就在他们转身离开的当下，后方传来了士兵们交战的声音。
「喂！这边还有人！」
「快来支援！」
一定，会没事的，不论是阿尔伯特队长或是萨伊尔先生，雪莱雅独自在心中祈祷著。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第22回　完
※注1：详见 《精灵使　第二章～水之澜涌》
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/129499.html]
第11回 充满疑云的弗业格
这一回刚好遇上几个和先前事件稍微有关的后续，但真要解释又感觉有点复杂（
其实是某人懒
），于是只好请看倌移指连结自行回顾了，总之，第二章准备收尾了，先前挖的坑需要填的， 没意外都会填起来啰～
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第23回 会合，然后／合流、そして（R15） -1 
※　※　※
（贴心提醒，虽然作者文笔很烂，但此段落有部份血腥描述，请小心服用）
（R15部份以
褐色
标注）
随著逐渐向上的坡道，萨伊和瓦特加入了与堕精对抗的广场警备队中。
这里曾是他们与空相遇的广场，只要闭上双眼仿佛还可以听见在庆典期间广场上欢闹喧腾的声音。
但如今，周边的建筑早已成为残砖破瓦，放眼望去已经分辨不出来地上的瓦砾是因为战斗而被翻起的地砖又或是原本堆叠成建筑的石块了。
眼前是约莫有三层楼那么高、脸上有著由数粒朱红色所组成的两排眼睛，浑身圆润Ｑ弹像是肉团子一般的堕精。从牠厚实坚硬的巨喙底端向后延伸出两条同样厚实彷若盾片般的脊肋纵跨在两排眼珠中间，形成一个像是「Ｖ」字的形状，四肢细小的手臂悬挂在身上、布满漆黑的羽毛。
从战斗开始到现在，所有的物理攻击全都被他柔软的身躯给抵销了，不论是劈、斩或是突刺都无法在牠的身上造成伤害。
相反的时不时从膨胀的身体向四周发射出利刃一般的攻击却不断对我方造成伤害，虽然就外观来说眼前的堕精更贴近卵形，但真要说起来，以卵击石的反倒是无从下手的警备队员们。
即便靠著魔法想要暂时限制堕精的行动，但不一会儿功夫就又会被力气庞大的牠所挣脱。
现在，这屡屡失败、无计可施的消耗战，正逐渐磨去警备队员们的斗志。
然而在这一来一往的交战中，有什么不对劲正刺激著萨伊的神经。
和以往遇到的堕精不同，眼前这只与其说牠行动迟缓，倒不如说被动，并且像是魂不附体般时常眼神空洞的望著远方。
不，若是仔细回想，在来到这里之前遇到的堕精也不全是会主动攻击人的，多半是受到了刺激才加以反击。
就像现在，只要是带有恶意的攻击牠都会毫不留情的给予回击。
眼下将近半数的警备队都被看不出意图的堕精所伤，在无法对牠造成实质伤害的情况下，随著多数队员的魔力逐渐耗尽，这样的拖延战只会对我方不利，该怎么办才能打破现在的僵局？萨伊不断在脑中思考著。
只是突然间原本温和的堕精变得十分痛苦似的发出了低沉巨大的悲鸣
「这、突然怎么了？」萨伊用手摀住双耳说道
不只空气，就连地上的瓦砾也跟著振动。
随著声音消失，堕精像是发疯似的挥舞著被羽毛覆盖的手臂，接著从膨胀的身躯分别出来的不是之前如同利刃般的黑刺，而是一颗颗圆形光滑的球体，仿佛气球般漂浮在堕精的四周。
「……那是、」
没等萨伊把话说完，原本漂浮的光滑球体瞬间飞快的向外围四散，凡是被球体接触到的物体，不论部位都像是被掏空一般只留下缺口完整的弧形断面，人也好、石砾也好、尚未倒塌的墙面也好都不例外。
一瞬间萨伊的四周哀鸿遍野，一股浓浓的腥臭味随著四散的血液炸裂开来，闪避快的可能只有手臂，而闪避慢的……半边脸或上身就这么不见，见到这样的景象，许多还能动的队员们个个斗志全无，脸上满是惊恐和绝望，其中几位承受不了心中的恐惧，恐慌的喊叫道
「别、别开玩笑了，这样的怪物……谁能……」
「……完、完蛋了……」
随著几位队员的喊叫声一起，有的队员开始怆惶的转身逃走，而这样的举动就像是羊群效应一般，接连著许多队员也开始跟著往后奔逃。
「喂！你们！给我回来！」
即便小队长大声的吓斥制止，依然无法改变队员满是恐惧的内心。
不论是剑又或是魔法，对于无法造成伤害但却可以轻易杀死自己的敌人，再笨的人也看得出来没有胜算，现在不逃，难不成留在这里等死吗？
然而这只是第一波的攻击，还没来得及远离，又有许多黑色的球体从堕精的方向四散无情的消去了许多队员的身躯。
而其中一个黑球向著移动没有那么灵活的瓦特袭去。
「瓦特！！」
受到激动的情绪所触动般，萨伊额头上的水纹章发出了淡淡光芒，一条像是河流一般的水柱骤然出现在瓦特周围旋转成一个半圆体，而触碰到水流的黑球不但没有将水流消去反而像是泡沫般瞬间消失了！
不，实际上并不是真的消失，而是因为源源不绝流动的水柱虽然在触碰到的瞬间被消灭，但后面立刻又有水流递补，于是才会产生像是什么事情都没有发生，就这样凭空把黑球消灭的假象。
「你没事吧？」
当萨伊来到瓦特的身边时，围绕著瓦特的水流壁也消失无踪。
一时间还不清楚发生了什么事情的萨伊第一个先关心的是瓦特的安危
「谁让你来帮忙的！
别太小看俺了
！」
但对于萨伊的支援，瓦特似乎并不领情。
就在此时，原本抓狂的堕精像是发现什么似的将身躯竖直，原本放空的双眼清楚的看向了一旁的萨伊。
「欸？什、什么？」
在萨伊还没反应过来的的时候一个阴影遮蔽了本来就已经灰暗的天空，堕精张大嘴巴向他袭来像是要生吞他一般。好在他即时抱住瓦特跳向一边，要是再晚一步，不只是他，就连瓦特也会跟著被吞吃掉吧！
没有就此放弃的堕精，接连著张开血盆大口朝著萨伊咬去。
「这、突然间怎么了？」
萨伊一面抱著瓦特躲避堕精的攻击，一面困惑的向瓦特问道
「你问俺俺也不知道啊！会不会是突然肚子饿了？」
「蛤？」
忽然间阵阵海风吹来，空气中弥漫著像是铁锈一般的血腥味，就连口腔内都可以感觉到一股铁锈般的酸蚀。广场上的尸体，又或者说是尸块多不胜数，即便还有活著的人，身体残缺的情况也已经俨然不可能再次投入战斗了。
此时堕精停止了对萨伊的攻击，再度立直了身体，无神的看向远方。
接著牠口中发出低鸣，缓慢的踏出脚步，一摆一摆的又开始向前移动，而牠移动的前方，是港口。
不论他是想要前往海中又或是其他的什么原因，在抵达海平面之前，路上的建筑必定会受到不小的损伤，更何况还有一部分的民众就疏散在海上！
……必须要阻止，但，怎么阻止？
「可恶！这样下去海上的人……到底该怎么办……」
萨伊看著巨大的堕精焦急的说著
「如果身体不行的话，脚也好、手也好都试试看啊！」
瓦特利用坍塌的砾石做掩护说道
「身体以外的地方……」
萨伊轻声的琢磨著瓦特的话
是眼睛！除了柔软的身体和坚硬的嘴以外，不是还有眼睛吗？
多亏了瓦特的提醒，萨伊这才注意到高大的堕精头上还有著两排细小的眼睛，但是在四周几乎被夷为平地的情况下要击中大约三层楼高、范围不大的目标物有一定难度。
既然这样的话——萨伊露出了机灵的笑容说完「只要让牠躺下来就可以了吧！」后便直直的冲向堕精脚边。
然而就在萨伊迅速贴近堕精的右脚，挥动的剑却突然停止了。
一个熟悉的东西照映在萨伊的眼中
「——这、这是！」
正当萨伊踌躇的时候，他感觉到一阵风压从上头吹起，随著抬头所见的一张血盆大口以及瓦特的呼喊声，眼前瞬间变得一片漆黑。
※　※　※　※　※　待续
第23回 会合，然后／合流、そして -2 
※　※　※
另一方面，穿越了多条小巷，逐渐接近王城的雪莱雅等人。
就在三人鱼贯著准备离开小巷来到街上时，前头的艾克雷一个手势制止了后方的雪莱雅和朱里，有什么东西在街上引起艾克雷的警惕。
此时有个冷峻又有些烦乱的声音从街角的另一头响起
「可恶！为什么不听话？」
「是哪里稿错了？为什么不听我的指挥？」
悄然从巷子里头向外观望，有著一头青钝色俐落短发的男性手持法杖正对著眼前曲著背、用双脚站立看上去像是巨型人猿的堕精咆啸著，不只如此，在他深紫色的外袍周围还有四只高度及腰，外型像是狼又像是狗的堕精阻挡在他和前方堕精的中间，仿佛是蓄势待发的猎狗一般正对眼前的堕精发出低吼。
「那个人是——」雪莱雅轻声喃喃著
「公主殿下认识他吗？」艾克雷露出疑惑的神情问道
「啊、是，说认识也……，那个人我记得叫做查科尔斯，是研究院的名人。」
面对眼前的景象雪莱雅感到困惑，为什么那个人会气愤的对著堕精咆啸，而又为什么会有堕精像是等待命令一般处在一旁。
而且仔细一看便会发现，不论是对峙的又或等待命令的，那些堕精的额头上都有著小小的像是矿石碎片一般奇特的蓝色结晶，虽然说自己尚未遇过各式各样的堕精，但明明外型这般不相同却有著奇特共通点的堕精，让她感到相当不可思议。
接著男子像是放弃了什么似的，对著一旁的堕精说道
「啊～算了！给我把失败作给毁了！」
话音刚落，围在猿型堕精身旁外型像狼的堕精一拥而上，在混乱的哀号声中，男人口中的失败作就这样被撕裂，与蓝色结晶清脆的落地声一起化成黑雾消失了。
见到这样的景象，雪莱雅不经发出了一丝声音而引起其中一只狼型堕精的注意。
正在捡拾结晶的男人注意到堕精的异样，愤愤的朝著他们隐身的小巷大喊
「谁？！谁在那里？！」
原本也就不是做了什么亏心事，听到男人的质问，雪莱雅三人缓缓从巷子内走出
「……喔呀～～妳是……」
似乎是认出雪莱雅和朱里，男人微微瞇起双眼说道
但是比起男人是否认得自己，雪莱雅有更加想要从男人口里知道的事情，于是她向著男人开口询问
「——刚刚说的失败作是什么意思？」
「呿、被听到了吗？」
男人没有正面回应她的问题，反倒像是思索著什么似的他将视线别过看向一旁，短暂的停顿之后男人一边用手将额头的浏海往后梳一边说道
「嘛～算了，要怪就怪你们运气不好吧！」
接著他用手中的法杖做出指示，四周狼型的堕精毫不迟疑迅速朝雪莱雅他们奔去。
艾克雷当然也不是省油的灯，他二话不说迈步向前拦截在雪莱雅和堕精之间，并且蹲低身姿将一手按向地面，就在腰际佩剑上镶嵌的魔石发出铜锈色光芒的同时，从前方浮现的魔法阵中间散出一只只像是土块堆叠的手臂向著堕精袭去，一瞬间前方的视野被飞扬的尘土所遮蔽。
没等尘土散去，艾克雷像是注意到什么似的拔出身上的长剑摆出迎击架式，只见他警惕著左右两边，像是些微变化都逃不过他的双眼般。
接著从漫漫尘土中依序窜出两只堕精，就在牠们和艾克雷交战的同时，另一只堕精借由一旁墙壁的反弹越过了艾克雷的身旁，张开的血盆大口毫不犹豫的准备撕咬眼前头顶著一斥染的猎物。
「公主殿下！」
与慌张的艾克雷相反，雪莱雅早已冷静、又或者说是看似冷静的从身后取出法杖准备迎击，面对这般紧张的景况她的心底还是会不住害怕，但是她却知道自己不能就此退缩，因为她的身后还有手无缚鸡之力的朱里。
她专注的看著正朝自己袭来、那张满是利牙的大嘴，并在心中描绘著魔法的形状。
因弥漫的尘土而看不见对面的战况，男人不耐烦的直喳嘴。
终于像是一切都结束一般，漫天的尘土虽未散去，但樱红和铜锈色的光辉已不再闪烁，男人紧张的观察前方的动静。
只见一个黑影缓缓穿越沙尘向男人走来，是他所使唤的堕精，虽然身上布满岩石的利刃但还是一步步的向他走去，看见这样的情景，他瞪大双眼意气风发的狂笑起来。
「呜哈、呜哈哈～是的！研究成功了！没错，只要稍微改造一下就可以成为战力！这样一来水之国再也不必担心堕精了，呜哈、呜哈哈哈哈！」
「——您刚刚说的是真的吗？」
「呜、欸？」
忽然间从逐渐散去的尘土中传来了本应被消灭的少女的声音，瞬间吓得男人被自己的口水呛到发出了声音，而原本走向他的堕精，也在眨眼间化做一团黑雾消失在眼前。
太大意了，因为过度的自信他没有亲自去确认尸首，不，因为以往的经验，被堕精撕咬后剩下的也不过就是团血肉糢糊的残渣，根本也没有去确认的必要。
但眼下看著几乎毫发无伤穿越尘土走出来的艾克雷等人，男人慌了，从颤抖的瞳孔可以判断他现在内心有多么震撼。
随著逐渐向自己逼近的艾克雷等人，手中没有可以应对的方法，即便如此也不可能乖乖束手就擒，因为男人的自尊绝不允许自己这么做。
怎么可以在这里结束？还要抢先别人把那些失败的实验品清理干净，实验室里还有许多实验体可供差遣，只要先回到那里重振旗鼓的话——这么想著男人拿起法杖向著天空召唤出数根冰锥朝艾克雷他们发动攻击。
「
巨人壁垒
」
面对忽然间袭来的冰锥，艾克雷也急忙召唤出岩壁抵挡攻击，然而，当烟雾再度散去之后，眼前的男人早已不知道跑到哪里去了。
「可恶，被他逃掉了吗？」
艾克雷低声的扼腕著
「——没关系的，艾克雷。比起这个……刚刚他说的……」
轻声安抚了艾克雷，雪莱雅更加在意的是刚刚男人口中的研究成果。
如果，这些堕精并不是虚无，而是由人为的方式所创造……
一股莫名的不安如同天空中逐渐清晰的雷声回荡在雪莱雅的心中
「呐、所谓的研究难道是……」
听到刚刚男人的发言，朱里似乎也注意到什么
「快点走吧！我有不好的预感。」
雪莱雅这么催促著，三人再度迈开步伐向著王城前进。
而就在三人离去后不久，一只漂亮修长的手将地上蓝色的碎片拾起，端详著并且露出了笑容。
※
「你这家伙，给俺把萨伊尔吐出来啊！！」
面对攻击起不了作用的对手，瓦特依旧不放弃的向牠发动攻势。
但对方自从吞了萨伊之后就只是呆呆的蹲著，仿佛是要等待消化一样一动也不动。
「可恶！可恶！」
瓦特在牠四周又是用魔法攻击，又是用爪子揍，又或用脚踹，但对方像是出气垫一样只是肥厚的身躯因为冲击稍微抖动一下，完全不把瓦特放在眼里。
「可恶！！」
就在瓦特束手无策的同时，一旁响起了朱里的声音
「啊咧？这果然是瓦、呜！这堕精到底——」
立刻发现眼前庞大的堕精，朱里惊讶的向后退了几步。
接著雪莱雅和艾克雷也出现在广场。
然而在艾克雷发现广场的惨状当机立断用披风遮蔽雪莱雅的双眼时已经来不及，除了静止的堕精以外刚才对战留下的残骸也已经著实照映在雪莱雅的眼中。
要不是他们在别处听到瓦特的声音，是绝对不会就这样顺道绕过来的。
从这里再往上走一段就会抵达图书馆，而王城就在图书馆的后面。
深吸了一口气，雪莱雅轻轻的将手抚上艾克雷的膀臂。
「公主殿下、」
艾克雷的眼中充满担忧
「——没事的，不用担心」
雪莱雅轻轻的摇了摇头说道
即便不是出于己愿，艾克雷还是遵照雪莱雅的意思将原本挡住视线的披风彻下。
原本以为已经做足了心里准备，但再次看向眼前这副惨状还是会让人怵目惊心，地上横倒著许多身体残缺的兵丁们，相较之下因为缺了单臂或单足而发出哀号都还算是好的了，上身或下肢许多大面积被消去的人甚至连出声都再也做不到。
可以想像刚刚经历的是一场什么样的恶斗，可惜的是，光是看著完好呆立在眼前的堕精就可以猜到方才恶斗的结果。
没有看到萨伊尔先生，发生什么事了？
瞪大双眼的雪莱雅努力不让自己往最坏的方向想去。
害怕从瓦特口中得知真相，但如果只是自己想错了的话……
雪莱雅鼓起勇气开口向瓦特询问
「呐、瓦特大人，萨伊尔先生呢？」
经由雪莱雅这么一问，原本呆然望向三人的瓦特像是突然想到什么似的说道
「啊！对了！你们也快来帮忙！萨伊尔被这家伙吃下去了！」
瓦特一面说著一面用力的踢了踢堕精富含弹性的柔软肚子
「欸？吃、吃下去？！！」
相较于态度淡定的瓦特，朱里和雪莱雅脸上满是讶异。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第23回　完
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第24回 将一切连结／全てを繋ぐ -1 
※　※　※
（萨伊尔视角）
好像听到什么？
呜呜嘤嘤像是哭泣的声音，仿佛梦境般虚无飘渺，回荡在脑中……
『——呜嘤嘤～』
『…………嘤嘤～嘤～』
谁？是谁在哭？
『…………好寂寞、好寂寞——』
『想回去、好想回去啊——』
——你是谁？
『爸爸、妈妈、在哪里？』
『嘤嘤嘤呜～～』
『——不要丢下我一个』
这是什么？为什么……有种熟悉的感觉？
……你到底是谁？
不论我如何质问，那个声音像是单方面的传递到脑中一般，没有做出回答。
感觉，身体好沈重。
感觉力量不断被抽走般，使不上力。
好不容易勉强将双眼睁开，四周却是一片漆黑，漆黑到不经让我怀疑著自己是否睁开了双眼？
什么都看不到，感觉身体下面有著什么黏呼呼的东西正逐渐将我的力量掏空。
那个是我的手吗？在视线的前方勉强可以辨识，似乎微微发著光？
看不清楚，近乎头晕目眩的疲惫感，似乎一不小心就会再度失去意识。
忽然间我注意到有个淡淡的几乎透明的物体出现在更远的前方。
努力让视线聚焦，越过眼前的手臂、越过再远一点横倒在地上的剑才终于看清。
啊啊～我知道了，你是——
※
「你说被吃掉是怎么一回事？」
朱里不可置信的瞪大双眼问道
「就是字面上的意思啊～」
瓦特一脸看似无奈却相当淡定的继续道
「那家伙半途不知道怎么了，一个疏忽就……」
「喂喂喂～这不是很糟糕吗？你居然说的这么轻松？」
朱里瞥了一眼脸上写满担忧的雪莱雅向瓦特询问
「嘛～那家伙不是有祝福在吗？大不了就是魔力被抽干，一时半载不会怎么样的，只是——」说著他又踢了踢一动也不动的堕精接著说道「这家伙也很难应付啊！什么攻击都没用，虽然现在是安安静静的待著，但难保什么时候又会像刚才一样闹腾起来。」
瓦特看了一旁惨绝人寰的景象再度开口
「可别看他一副老实安分的样子，旁边这模样可都是牠一手造成的。」
「欸？怎么……」
雪莱雅难以置信的望向四周，这宛如炼狱般的景象居然是眼前这只平静的堕精所为。
「——简单来说只要让牠吐出来就可以了吧！」
艾克雷迈步向前似乎有什么打算
「喔、难道你有什么好方法吗？」
没有回应瓦特的问题，艾克雷一面将剑收入鞘中一面轻声和雪莱雅说道
「稍微有点危险，请您后退些。」
遵照艾克雷的指示，雪莱雅和朱里纷纷向后退到了一旁，而瓦特则是好奇的走近了艾克雷身边。
「
巨人之手
」
艾克雷一面唱咒一面将双手按向地面，在他的左右两侧前方分别浮现出泛著与他双瞳相似的铜锈色光芒的魔法阵，有两只像是石头砌成的手臂从法阵中延伸而出。
接著如同遵照艾克雷的意思一般，两只手一把抓住了一动也不动的堕精，像是捏麻糬那样在手中拉扯挤压，时不时的还把牠头下脚上那样倒吊起来甩动。
「喂！你这家伙，难不成——」
瓦特露出不可思议的表情看著艾克雷
「恩？怎么了？」
但对于艾克雷的回复，牠只是将视线挪开轻声说著「啊、不、没什么。」
看到这般蹂躏堕精脸上还露出阴险笑容的艾克雷，朱里不禁小声的和雪莱雅问道
「呐、我说，他平常是不是压力太大了？」
「欸？是……这样吗？」
而也就是这时，雪莱雅暗暗的在心里立下了之后一定要给艾克雷放长假的想法。
正当两人窃窃私语的时候，艾克雷的策略奏效了，那不断受到外力压迫的柔软身躯突然间像是反胃一般将刚刚吞下的萨伊吐了出来。
「啊！萨伊尔先生！」
「萨伊尔！！」
跟著铿锵落地的金属声一起萨伊摔到了地上。
看著朱里蹲下身用手指轻轻从萨伊的脸上滑过，闻了闻手指上沾满萨伊全身黏呼呼的液体，又稍微摆弄了一下尚未恢复意识的萨伊的头，跪坐在一旁的雪莱雅紧张确认道
「怎、怎么样？」
「恩～好像只是普通的体液，应该没什么事。」
听到朱里这么说后，雪莱雅才大大松了一口气，但突然间广场的周围窜出几只高度及肩的堕精将道路阻隔，一个熟悉的声音再度响起。
「——总算是最后了，可要请你们把牠还给我呢！」
只见一道像是冰一般的魔力注入到还被艾克雷召唤的岩石巨手所抓住，正面朝下，仿佛麻糬般松软还倒挂著的堕精眉心上头的蓝色碎片中。
「糟了！」
艾克雷像是注意到什么似的大喊道
忽然间原本安分的堕精仿佛回神一般瞪大眼珠并奋力的转动身躯，利用瞬间旋转的力道挣脱了岩石手臂的限制，依循著一条漂亮的弧线，牠的身体重重落下引起地面的撼动。
在离堕精不远的后头，是名为查科尔斯的男人，只见男人不急不徐的说著
「呼呼～这东西可是我的自信作，正好拿你们试刀！」
听见男人的发言，艾克雷警戒地将视线扫过周围数只堕精。
仿佛是注意到艾克雷的担忧，男人贴心的补充道
「——放心，牠们不会出手，不过是要避免你们逃走罢了，哼哼哼～」
「你还真敢说啊！可别小看本大爷了！」
瓦特一面从艾克雷身后走出一面不服气的说道
然而男人完全没有把瓦特的话听到耳里，他瞪大双眼像是看到什么稀奇之物一般，脸上露出了欣喜的表情自言自语起来
「啊啊！这可真是，没想到居然有会说话的精灵吗？呼呼呼～好想要啊～如果是你，一定可以变成更棒的作品吧！」
「不会让你这么做的！」
雪莱雅也站到了艾克雷的另一侧
「公主殿下……」
艾克雷轻声的看著雪莱雅
「——我也要一起战斗！」
雪莱雅的眼神丝毫没有动摇，坚定的望向艾克雷。
看著这样的雪莱雅，艾克雷心里有种说不出的悸动，那或许是接近于矛盾的情感，曾经可以说是雪莱雅世界的全部的他，不知道从什么时候开始，那个总是依赖著自己的公主殿下，像是离巢的幼兽般早已迈开步伐走到了自己的前头，继续这样下去，总有一天公主殿下会去到他触碰不到的地方吧！
本来应该要为公主殿下的成长感到欣慰的，但为什么心中却有种如同被遗弃般的失落感，但眼下没有多余的时间让他处理心中的矛盾，努力掩饰那份不安与焦躁他开口道——
「绝对不可以！」
「——但是……」
自从和雪莱雅再会以来，对艾克雷来说他的失态可不只一次，明明就是应该要守护公主的存在，但这阵子下来已经多次的让公主站到前线应战。再这样下去，他迟早会失去站在公主前方的资格，失去他存在这里的意义。
已经不能再继续这样下去了，打断雪莱雅的话，艾克雷像是没有周旋余地的说道
「那家伙我来对付，公主殿下请和瓦特大人一起。」
接著仿佛要先发制人般，他率先冲向了前方
※ 　※ 　※　 ※ 　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第24回　待续
近况更新：
承
[https://www.esjzone.me/forum/1602504075/150606.html]
2022/08/16之近况
ARAC的老爷机真的寿终正寝了～
但由于今年才刚换一张显卡，故后来是请老板帮我组了台文书机使用。
昨天刚搬回来，连系统都变成了Win10，所以还在适应中～
要说唯一的遗憾嘛～就是原本8月初开始打了一个段落的第三章档案貌似没有救回来（哭哭）
虽然7月底那时有备份到随身硬碟，但基本上第三章后面写的段落差不多是砍掉重来的概念。
总之这次的经验再次让ARAC见识到备份的重要性，下次遇到类似的情况时，不管三七到底是多少要先把重要档案备份再送修……（
欸？这不是常识吗？
）
这几天会慢慢把第二章最后都放上来，至于第三章……正如之前说的稍为想挑战一下复杂的剧情，所以为避免吃书，会统一等结束后再放了～（简单来说就是又要潜水了  =  3=）
至于剩下要补述的就等第二章结束的后话再说啦～以上！
第24回 将一切连结／全てを繋ぐ -2（R15） 
※　※　※
（还是那句老话，虽然作者文笔很烂，但此段落有部份血腥描述，请小心服用）
（R15部份以
褐色
标注）
或许是因为瓦特提供的经验，艾克雷对于眼前的堕精有了防备，也对攻击有了方向。只见他再度召唤出一只「巨人之手」将自己推上高空，而就在他顺利落到堕精头上即将把剑刺入其中一只朱红色的眼睛瞬间，下方传来的萨伊的呐喊声。
「——快住手！！牠是那时候的鹦嘴啊！！」
「欸？」
雪莱雅惊讶的回过头看著靠著朱里支撑将上身立起的萨伊
「您说……什么？」
像是没有听清楚一般，她瞪大双眼向萨伊确认道
但是，即便萨伊的声音传到艾克雷耳中，他的手却没有因此而停下，只见他毫不犹豫的将剑插入堕精的眼中，瞬间，堕精发出了巨大的悲鸣，疼痛使得牠发疯似的晃动身体，一个没抓稳艾克雷就这样被甩了下来重重掉落在广场的瓦砾堆之中。
巨大的悲鸣仿佛要将耳膜震破，就连男人也紧紧将双耳摀住。
有什么黑色的东西从还插著剑的眼睛中溢出，就在这时萨伊似乎听到了精灵的声音
『——啊啊～痛、好疼啊！』
直到刚刚还充斥在周遭，大到即便摀住双耳还是可以听到的，像是噪音般的悲鸣，一瞬间却像时间静止一般寂静到只听得见精灵的声音。
仿佛世界只剩下萨伊和眼前的精灵，而出现在眼前的，不是那漆黑庞大的身影，而微微发著淡蓝色光芒近乎透明，还是萨伊记忆中的那只精灵。
牠就如第一次相遇那样捐缩著身躯断断续续的说著
『…………好痛苦——』
『——不想伤害、也不想……被伤害』
『——不要让我那样做…………』
『………好讨厌——』
「——啊、」萨伊瞪大双眼望著眼前如幻象般透明的精灵说道「呐、还记得我吗？」
『——你、是谁？』听到萨伊的声音，精灵抬起头询问著
「萨伊尔呦！」
『…………萨、伊……………树果？』精灵豆丁般的双眼中映照著萨伊的身姿
「对，在研究所里，给你好吃的树果。」
回想起之前舒耐那时的状况，若是眼前这孩子也能找回过去还是精灵的日子，能够控制住体内的暗之力的话，那么，会不会还可以恢复，那样的话就还可以得救，于是萨伊开口试著和精灵对话。
但是原本安稳的声音在听到「研究所」之后却忽然像是受到什么刺激似的变得歇斯底里了起来。
眼前的精灵用手摀著头开始燥动。
『——研、究……所、不要、研究所、好可怕！』
『呜呜呜～可怕、不要去那里！！』
『…………讨厌、不要！！』
就在这个瞬间，时间的流动仿佛恢复般，暴怒的精灵像是吹气球一样膨胀了起来，接著一颗颗圆形的球体从牠的身上被分别出来。
看到球体浮现的瞬间，萨伊立刻知道情况不对，一面对著雪莱雅大喊「快找掩护！」一面奋力地将朱里拉到一旁的瓦砾堆后。
就在瓦特把雪莱雅拉到废石堆后的瞬间，球体向周围四散开来，没有得到命令围堵在周围的堕精们就这样几乎全数被歼灭。
而男人呢？因为挡在自己身前的堕精而躲过一劫，但看到眼前的景象，他反倒开心的狂笑起来。
「呜哈哈哈～好、很好！真不愧是我，就是这样，再来一发把他们都给我解决掉！」
听到男人的话语堕精发出了低鸣摇晃著身体，没有立刻做出回应
「怎么了？快点把他们解决啊！」男人催促道
「快住手！你没看到牠不愿意吗？」
萨伊从瓦砾堆的后头站了出来说道
但对于萨伊的不满，男人像是无法理解一般轻笑了一声
「哈？不愿意？怎么可能？这可是能够让牠们理所当然展现本性的时机啊！这样不正好，靠他们来对付本身就是精灵的堕精，根本就是一举两得啊！！」
「你这家伙——」
「算了！别和他浪费唇舌。」
艾克雷一面按著正流著鲜血的侧腹从瓦砾堆中站起一面制止脸上满是怒气的萨伊。
「艾克雷……」
「虽然不知道你们之间发生过什么，但你也知道吧！变成那个姿态后唯一的处置方法。」
「可是、」
舒耐的那时候——不，其实萨伊自己也很清楚，这和舒耐那时并不一样。
即使知道和那时不一样，可是……
那个孩子只是想回到家人身边啊！
难道连这样微小的愿望都不被允许吗？
「如果为了牠好，就不要让牠继续伤害更多人！」
像是看出萨伊的犹豫，艾克雷斩钉截铁的说著
『——不想伤害、……不要让我那样做』
回想起刚才精灵所说的话，萨伊微微瞪大双眼并不自主的倒抽了口气。
然而被他们就这样晾在一旁的男人不悦的神情完全表露在脸上，面对眼前这些完全没有明白自身处境还异想天开的人，男人不屑的开口说道
「为牠好？你们还有闲情关心别人吗？喂、快给我动手！」
男人用著冷峻的声音再度指使堕精放出许多圆形的球体，在球体四散的瞬间，艾克雷召唤出巨大的岩壁抵销了攻击，然而因为动作牵扯到腹部的伤口，不但衣服上的血渍变得更加深红，难以忍受的疼痛也让他的表情变得扭曲。
就在这时像是为了让萨伊下定决心一般，艾克雷对著他喊道
「别犹豫了！不杀掉牠的话死的可就是你我了！即使这样也没关系吗？！」
如果不杀就会被杀，啊啊，现实就是这么残酷。
「萨伊尔！！」
艾克雷像是拜托一般的呼唤道
没有给萨伊下决定的时间，此时堕精用满是利齿的厚实大嘴将艾克雷刚刚召唤的剩余岩壁粉碎。
而在萨伊躲过攻击的瞬间他注意到一旁不只有躲在瓦砾后的朱里，也还有已经受了重伤奄奄一息的士兵们。
这是没有办法的事，即便将两者放到天秤上也绝对无法分辨哪边更加重要。
只能下手吗？
没有别的办法了吗？
真的？
过去短短几天的回忆像是跑马灯那样在萨伊脑中流转。
萨伊心中的纠结还有压力全写在脸上，就在这时，将身体直立准备发动下一波攻击的堕精样子变得奇怪，男人也像是发现异状般的慌乱的喊道
「喂！快给我攻击啊！把他们全给我杀了！」
如同无法顺利吹起的气球，有什么东西在堕精的身体内乱窜形成不自然的突起，仿佛是原本应该顺利被分别的球体因为什么缘故无法从身体中分离而造成鼓动一般，而在下一个瞬间，无处释放的球体就这样在堕精的体内破裂。
就像反噬一般，眼前的堕精全身布满许多窟窿，身体就这样硬生生的向前仆倒在地，原本光滑的断面也逐渐分解成黑色的粒子化为烟雾消失在空中。
「什、怎么、可能！」男人不敢置信的说著
因著犹豫什么也做不了的萨伊瞪大双眼看著眼前逐渐消失的堕精，喉咙里传出干哑的哽咽声。
此时，雷声夹带著大雨，如同宣告著一切都结束一般，骤然落下。
※
同样因为眼前的景象感到惊讶的雪莱雅，突然间感觉到许多影像片段强行进入自己的脑中。仿佛身历其境一般，雪莱雅的眼前是一个漆黑湿冷的牢笼中，视线变得很低，这一定，是鹦嘴生前的记忆吧！她不自觉得这么想著。
湿冷的牢笼中，除了自己以外还有许多大大小小的精灵挤在一起。
牠看著一个身形矮胖看不清面容的男人近前来，从铁笼中抓了一只大耳的精灵出去。
被强行压在木台上的精灵挣扎著，不知道被注入了什么东西，只看得见台桌边缘原本大力晃动的耳朵变得有气无力的垂下，接著身形高瘦的男人手中拿了什么闪烁著蓝色的东西，不知道又对精灵做了什么。
等一切像是处理完后，大耳的精灵就被关到对面的牢笼之中。不久之后他的身型开始膨胀变化，还发出令人惊恐的吼叫声。
然而只是一眨眼的功夫，原本膨胀的精灵像是气球一般的炸裂，腥臭的血液混杂著什么令人恐惧的味道就这样溅满牢笼的墙面。
「呿、失败了吗？再来！」高瘦的男人这么说著，于是矮胖男再度打开自己的牢笼将手伸了过来。
就在那只手掩盖住视线的同时，随著紧张不安的情绪，场景再度切换。
这次虽然身旁还是一片漆黑，但是树木的芳香还有不知什么的香甜味取代了药水和血液的刺鼻味，身体湿漉漉的，周围正下著大雨，牠感到浑身异常疲累，动不了……
有什么东西踩著水花接近，然后有个活泼的声音传到耳中
「——啊～外面有只精灵耶，艾娜。」
「嘛啊～这可真糟糕，快把牠带进来吧！」
感觉到身体腾空而起，紧接著不再是冰冷的空气，而是暖暖的劈啪声。
毛发和粗糙的布面互向摩擦，明明动作相当粗鲁，但不知道为什么却很安心，原本紧绷的身体自然的放松，就这样进入了梦乡。
但是，不知过了多久，却被慌乱的惊叫声吵醒。
孩子混杂哭泣的惨叫声、女人的哀号还有……什么的低吼……
那是，精灵发出的声音？雪莱雅想著
好痛！有什么东西，要从身体中分离开，黑色的，球形的。
『不要，快逃！』『我不想那么做——』
即便在心里呐喊，却只能眼睁睁的看著那些球体将眼前的人们消去。
然后因为一点声响而转过头去，在那里还有一个绑著双马尾的孩子正要逃出门，像是情绪被同化一般，明明心里大声哭喊著『快逃！』但身体却不自主的扑了上去。
看著地上尸首分离的女孩，精灵再度发出了低鸣，而这份低鸣，到底是精灵还是自己发出的？雪莱雅已经分辨不出来了。
即便记忆在此中断，但嘴巴中似乎还残留著混杂了血液和碎骨头的味道，这让雪莱雅感到极度的不适而发出了干呕的声音。
「……刚刚那个……到底是……」
跪坐在地上，全身冒著冷汗的她轻声的自言自语道
雨，变得更大了。
※　※　※　※　※《精灵使　第二章～水之澜涌》 第24回　完
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第25回 尾声，同一片青空下／终幕、同じ碧空の下（もと）で -1 
※　※　※
「啊啊～怎么会这样……」
男人一脸错愕的看著在雨中逐渐消失的堕精，而原本身边可供指使的堕精也都在接连几波的攻击下成了男人的挡箭牌消失殆尽，像是知道情势不对一般，他转身打算离去，但立刻被瓦特召唤出的冰墙挡住了去路，重新拾起剑的艾克雷正一步步朝他走来。
身体的疼痛似乎让艾克雷的脸庞看上去更加狰狞许多。
另一边，萨伊走近正在消失的堕精面前，脸上满是不舍。
接著他发现有个蓝色结晶被淡蓝色的光芒所包围，就在伸手将结晶拾起的瞬间，那个声音在脑中响起。
『对不起、』
「啊、」萨伊惊讶微微瞪大双眼倒吸了一口气
『——萨伊、最喜欢』
那声音仿佛清澈的回荡在雨水中一般，萨伊将结晶紧紧握在掌心，低著头紧咬下唇，双眼紧闭表情很是痛苦。
雪莱雅忍著尚未平复的不适感，来到萨伊身边轻轻将手放在那紧握著颤抖的拳头上
「——雪莱雅」
对于萨伊有些徬徨的呼唤，雪莱雅没有回应，只是欲言又止般单单注视著他的脸庞，那从萨伊眼角滑落的水珠，到底是泪水还是雨水呢？
就在这时，另一头响起了男人的慌乱的声音
「我、我可是贵族喔！你们要是敢动我就试试看！不过就是几只精灵嘛！有什么好大惊小怪的？」
「——不过是？」
男人的话触怒到萨伊，他笔直的快步上前揪住男人的衣领说道
「那些精灵们都是有生命的啊！都是和你我一样有著家人的啊！！」
说出话的当下，萨伊像是想到什么似的双眼不自主的瞪大。
是啊～他们和自己一样都是有著家人的，为什么在这之前都没有注意到呢？即便是堕化成了堕精，他们也是有著家人的啊！
想到这里，萨伊低下头，雨水沿著发梢落下，颤抖的双唇不自觉的发出了微微声响。
「哼！那又怎么样？」
「什么？」
对于男人的反驳萨伊不解的再度抬起头直视男人的双眼
「对那些忘恩负义的东西有什么道义可言？因为他们，父亲大人再也不能挥剑了！『北森林的战熊』就这样永远消失了！只是让他们忠于本性为我们对抗堕精，有什么不对？不是正好吗？本来就是精灵变成的堕精，不就应该精灵亲自消灭！」
面对毫不在乎一点悔意也没有的男人，萨伊忍无可忍的举起还紧握结晶的拳头正打算朝男人脸上挥去的同时，雪莱雅急忙上前抓住了那只手。
「——不可以！」雪莱雅惊慌的看著萨伊「不可以对他动粗！」
看著雪莱雅一脸慌张的样子，男人用手挥掉被萨伊揪住的衣领，用手顺了顺衣服，得意的笑了起来
「呜嘿嘿嘿～呜哈哈哈！对，就是这样，我可是贵族喔！光是刚刚那般无理可就要你们吃不完兜著走了！」
接著他像是想到什么似的说著
「对了，就算你们去告发我也是没有用的，没有人会相信平民的戏言。啊、如果你把那只精灵给我的话，这件事倒是可以考虑一笔勾销。」
「——你说什么？」对于直到现在还肖想瓦特的男人，萨伊激动地将拳头握紧
「不然……哼哼！你们就走著瞧吧！」
就在男人认为局势已定，趾高气昂的开始对萨伊他们进行恐吓时，另一头的巷弄内却传来了一个稳重的女性声音。
「——那可很难说呢！」
「你、你是——」
看见从巷弄内走出的女性，原本自信的男人脸色瞬间化为铁青。
透著砥粉的灰白色三股辫子与其说率性倒不如说是有些凌乱，靛蓝色的制服外袍上头沾染了些许沙土，可以想像应该是途经哪个混乱的街道而来到这里。
不让男人有说话的空间，眼前的中年女性开口说道
「——或许平民的话是不会被认真听取，但若是同为贵族的我呢？你应该不会忘了我是谁吧？格里菲斯．查科尔斯！」
「米兰达馆长！」比起男人更先开口的是朱里
对著朱里露出一抹微笑的米兰达，像是诉说著有她在一切放心似的接著说道
「是的，我的名字是米兰达．比安其，刚刚的对话我可是听的一清二楚，所以现在就以非法研究的罪名将你逮捕！」
只见她帅气的将手向前一伸，随著袖口震出的水花，后头忽然间冒出了几位警备队员迅速的上前将男人压制上铐。
「不是的！我这是为了水之国！只、只是研究出了点问题，下次一定、下次、」
米兰达完全不予理会男人慌乱的发言，她毫无同情的说著
「样子很难看喔～查科尔斯，你的共犯都已经全招了！有什么话，等到陛下那里再说吧！」
说完便示意警备队将他带下去，即便已经看不见男人的身姿，但似乎还可以清楚听见他在为自己辩驳的声音。
直到雨声盖过男人的声音，米兰达这才迈步向前的来到雪莱雅面前，就在大家还没有搞清楚究竟发生什么事的时候，她面向雪莱雅单膝跪了下来。
「欸？馆长女士？」
被突如其来的举动吓了一跳的雪莱雅瞪大双眼看著眼前的中年女性
「——真是非常对不起，即便是那样的贵族也是代表著一国颜面，这次是我们失礼了。请您看在两国的交情给于原谅，火之国的公主殿下。」
「欸、馆长女士？快别这么说，请您先起身吧！」
说著雪莱雅赶紧将米兰达从混杂著泥与血的地上扶起继续说道
「我们才是，要不是有您，这件事不可能这么平顺的结束。」
「这意思是……」
「不用担心，这并不会影响到两国的关系。」
「啊、非常感谢您。」
面对和自己道谢的米兰达，雪莱雅好奇的问道
「……那么、您是什么时候发现的呢？」
「欸？」
「我是火之国公主的事情。」
「啊～～那个啊～」
只见米兰达看了艾克雷一眼继续说道
「——前阵子在街上遇到的时候，一开始因为身后的骑士猜想过您的身份可能大有来头，后来听到后面那个小哥唤您作公主殿下时，便和先前在研究院听到有火之国的贵人来访的这件事连结在一起了。」
听到米兰达的话后，朱里像是嘲讽似的小声和艾克雷说道
「结果是你的错呢！艾克雷君～」
「呜、少、少啰唆！」
就在一切看似尘埃落定、事件就这样告一段落时，却还没有人发现，一位利用面具将面容隐藏的少女仿佛看完戏剧散场那般消失在图书馆的钟塔上，只留下银铃般的嬉笑声不断回荡。
※ 　※ 　※　 ※ 　※ 《精灵使　第二章～水之澜涌》 第25回　待续
作者碎碎念：
敬请期待最终回（25-2），
然后某人要去潜水了
～
刚发现连结好像出错，所以重新顶一次。
第25回 尾声，同一片青空下／终幕、同じ碧空の下（もと）で -2 [最终回] 
※　※　※
（雪莱雅视角）
事后，根据馆长女士所言，查科尔斯的共犯其实就是她手下的奥迪隆先生，因为对于升官有著超乎常人的执著，所以在查科尔斯提出这个计划的时候他想都不想就答应了。
协助方式很简单，当救援设施内的精灵恢复健康之后利用途中窜改资料的方法把精灵秘密的送到查科尔斯的研究室中。
一开始只是一只两只，但随著实验遇到瓶颈，转移到研究室的精灵也跟著越变越多，馆长女士也是直到这时才发现其中的异样。
而这次的事件正是因为研究室中的堕精突发性的失控而大量从隐密的地下室中逃出，说到底事情已经曝光造成许多伤亡的现在，真不晓得查科尔斯为什么还认为可以把一切都压下去，果然应该是其家族在国家中有著不小的地位吧？
短暂的阵雨，随著逐渐远离的雷声歇停了。
就在朱里为少数伤者做过急救处理后不久，负责救援的士兵们也赶到了现场，广场上还一息尚存的伤者们也被按著优先顺位安排了治疗，士兵们从街道上搜集来的碎片似乎会成为指证查科尔斯的罪证
「给我看仔细了，一片都不可以遗漏！」
馆长女士对著广场上的士兵们吆喝道
看著士兵们一个个仔细的数点瓦砾堆下的结晶碎片，萨伊尔先生缓步来到馆长女士面前，在他手心的，是属于鹦嘴的那片结晶。
「——这个、也要回收的是吧！」
看著垂头丧气的萨伊尔先生，馆长女士煞有其事的仔细观看了他手中的结晶之后神采奕奕的说道
「恩、虽然很感谢你的帮忙，但这并不是我们要找的结晶，你就自己看著办吧！」
「……欸？」
面对发出惊讶声的萨伊尔先生，馆长女士指了指一旁士兵收集来的结晶，露出和善的笑容悄声说道
「——有那么多物证也就足够了吧！」
然后他用手拍了拍萨伊尔先生的肩膀感慨的说道「你很努力了呢！」
从这里看不清楚将头低下萨伊尔先生的表情，我只听到他「嗯」的轻轻点了点头。
之后和馆长女士打过招呼，由担心著我可能因此著凉的艾克雷以及因为迟迟没有在王城看到我们的身影的阿尔伯特队长一行人护送下，我们终于回到了王城。
经过一夜的休息，这次我们在谒见大厅面见了国王陛下。
除了顺利交付任务以外，因为昨天海卓的事件，反倒让不喜欢欠人情的国王陛下积欠了一笔很大的人情，不只是自己国内的贵族意图杀害他国王室，不管理由为何，在自己国内，而且还是首都，陷他国王室于危险之中，这些琐碎的事情加起来，可真的是让火之国有出兵水之国的口实，更不用说最终还是靠著他国同行者将事件顺利解决。
当然，就我个人而言，毕竟最后什么事也没发生，如果能就这样翻篇过去是再好不过的了，但原本打算这么回复国王陛下时，却被朱里小姐所拦阻，最后好像变成了等回到火之国再令派使者详谈的局面。
后来从馆长女士那里听说，查科尔斯曾经是个非常喜欢精灵的孩子，因为领地内自然景观丰富的原因，他常和家人一同在领地内游走，也有著许多观察精灵的机会。
而或许是命运的捉弄，某次和当时还是伯爵的父亲一起从一群恶霸秃鹫嘴下救了一只米艾鲁的幼崽，却因为误会导致母兽对其产生敌意，逼不得已的情况下侯爵杀了母兽但也因为过程中被母兽前额上镰刀般的巨角击中而赔上一只右眼。
然而事情并没有就此结束，看见被血刃的母兽，幼宰忽然间像是发疯似的挣扎反抗，甚至转过身来准备攻击查科尔斯，最后仿佛是代替自己一般身为侯爵的父亲牺牲了一只手臂才让他免于受到致命伤，之后就像他说的一样，失去了一手一眼，让原本人人景仰的「北森林的战熊」不得不引退。
以这件事情为由，查科尔斯将继承权让给了弟弟，自己则埋头于研究之中。
虽然没有和任何人提起，但，想必他为此感到相当自责吧！
也或许是因为这份愧疚让他著手开发利用精灵去对抗堕精的实验，虽然不知道他是怎么办到的，但，不只在水之国，对不死鸟大陆上大多的国家而言，制造堕精都是于情于理所不容，更何况要是传到别的国家，水之国一夕间就可能成为众矢之的。也因为这样，整件事情被下了封口令，多半也是希望能就这样把案件压在国内吧！
经过国王陛下的裁决，除了给他安排适当的罪名剥夺其贵族的身份外，还被派放到其他贵族的领地做苦力，想必这辈子应该再与他最喜欢的研究扯不上关系了吧！
虽然为他感到遗憾，但最终这样的局面也全是他自己一手所造成。
如果他能早一点对此释怀，又或早点收手的话，想必，最终一定不会走到这一步吧！
至于奥迪隆先生，除了被研究院开除以外，将来也不能得到水之国中任何国家相关机构的任用，对于一心想要升官发展的他来说，这也已是不可能实现的事了吧！
※
在顺利交付任务，以及查科尔斯的判决确定之后，我们决定择日返回火之国。
关于神官爷爷的事情，我和萨伊尔先生把知道事情都告诉了皮欧先生，直到将事情的来龙去脉讲清为止，皮欧先生只是安静的坐著，紧握著像是随手从桌上拿来的小玻璃瓶不发一语，仿佛没了这个慰藉情绪就会溃堤一般，除了紧皱的眉头看不出更多情绪。
「——谢、谢谢你们，抱歉、……我想一个人静静…………」
努力挤出这句话，他露出看似勉强的笑容将我们送出了房间。
虽然担心他的情况，但萨伊尔先生却像是明白什么一样说著让我们给他点时间，于是即便介意也只好就这样离去。
几天过去，皮欧先生似乎还是一直把自己关在房内，就这样到了我们预定启程的日子……
和之前不同，这次我们将会搭乘国王陛下的专属船只返回叔父大人的领地。
不只馆长女士，就连埃赛尔小姐也来为我们送行，而在屈指可数的送行者当中，有几位特别显得格格不入的男人混杂在其中。
「——您要走了吗？豆芽菜大哥！」
「我们一定不会忘记大哥您的教导！」
让萨伊尔先生面露难色的，是那群之前在神官爷爷那边闹事的地痞流氓们。
好像是在前几天的事件中得到萨伊尔先生的帮助后洗心革面，这几天全成了萨伊尔先生跟前跟后的小弟。
由于海卓里德内部还有许多地方没有修复，而他们这几天下来也相当安分甚至在萨伊尔先生的提醒下协助城市的重建，于是警备队长似乎就这样放任他们了。
明面上是这样说，但为什么我有种其实是把监护人的角色丢给萨伊尔先生的感觉呢？
「——所以说好歹把名字……」
我听见萨伊尔先生看似无奈的小声碎碎念了几句
「啊！是风太大了吗？别担心，我这立刻为您服务」说著高大壮硕的男人同几位手下立刻站到萨伊尔先生的一旁为他遮挡海风，而且还不忘询问萨伊尔先生「这样您觉得可以吗？豆芽菜大哥！」
从萨伊尔先生那边听说他们面对堕精时的慌乱，让我不禁猜想他们或许也就只是群耍著嘴皮子空有一身蛮力的莽夫吧？即便打著「清理堕精」的名号，但或许从头到尾没有一次真正和堕精对峙过。恩……真不知道靠著这样招摇撞骗了多少人？
若是能透过萨伊尔先生而得到什么启发，我想这也不是什么坏事不是吗？
结果……直到最后还是没能见到皮欧先生。
而就在我们上了船准备出发的时候，码头的一端传来熟悉的呼喊声
「喂——萨伊尔——！！等一下！！」
这个声音，
是皮欧先生！
看著他上气不接下气的跑来，萨伊尔先生也立刻回到码头上。
恩？他身上背著看似沈重的行李是？
「皮欧！」看著恢复以往精神的皮欧先生，萨伊尔先生欣慰的呼唤了他的名字
「抱歉，我来晚了，还好赶上了。」
皮欧先生一面喘气一面调整呼吸的说著
「——已经、要走了吗？」
对于皮欧先生有些不舍的询问，萨伊尔先生回答道
「啊啊，毕竟还有事情要做。而且雪莱雅也必须回火之国了。」
「——啊啊～是这样呢……」
皮欧先生用著有些遗憾的语气说完之后，仿佛回味著什么似的，我感觉空气中似乎又逐渐吹起了有点暧昧的粉橘色泡泡。
忽然间，朱里从萨伊尔先生的后头冒出对皮欧先生身后的行李提出了疑问。
「啊咧？你身后的行李是？」
不得不说，做的好啊！朱里！我在心里大大的给予朱里赞许。
「啊～这个啊～～」
皮欧先生有点不好意思的搔了搔鼻头说道
「我已经递了辞呈，从现在开始我也和萨伊尔一样要踏上旅行。」
「——欸欸欸欸欸欸？！！你说什么？！！」
比起我们，反应更加激烈的是馆长女士。
「我可什么都没听说啊！！」
像是无法接受一般，她紧揪著皮欧先生的衣领用力的摇晃著埋怨道
「啊、那、那是因为，这也是我今早决定的，但是埃赛尔前辈应该是知道的。」
这么说著埃赛尔小姐像是事不关己的说道
「——是的，关于离职的批准人事部门也已经通知我了。」
「蛤？那你怎么没和我说啊？埃赛尔！」
馆长女士的脸像是垮下来一般不可置信的说著
「我不是有放在早上给您的资料中吗？」
埃赛尔小姐推了推眼镜冷静的说道
「不、这好歹是件大事啊～至少要个口头……不、通过前应该要先和我讨论吧？」
「总之这事已成定局，比安其大人才是，已经超出您该处理公务的时间1分又23秒了，还请您赶快回去。」埃赛尔小姐一面看著从上衣内袋中拿出的怀表一面冷静的提醒道
「欸？等、等等，我话还没说完——啊～～我的跑腿担当——」
接著就这样尚未妥协的馆长女士被硬生生的拖离了码头。
而直到他们的身影消失，萨伊尔先生才再度开口问道
「——怎么、突然……」
「嘛～毕竟发生了很多事」皮欧先生表情有些五味杂陈的继续说道「想换个心情，多去走走看看或许也不坏，所以……」
「——原来、是这样啊～」
对于萨伊尔先生的回复，皮欧先生露出微笑说道
「——某天一定会在哪里再度相遇吧！在这片青空之下。」
「说的也是呢！某天再会吧！」
就这样，我们和皮欧先生道别离开了海卓里德。
至于回到叔父大人的宅邸，那又是几天以后的事了。
※　※　※　※　※
《精灵使　第二章～水之澜涌
》
～全章   完
作者碎碎念：
其实个人觉得结束的有点仓促？
最后就是补完了一开始给查科尔斯设的坑还有对大家动向的描述，虽然有想过应该要更加仔细的去描写，但……碍于功力不到家，只能等之后和第一章一样的修改机会了～
另外虽然可能没有人注意，但整合处的标题后面是有附日文的。
关于同一片青空下的日文「同じ碧空の
下
で」，使用もと 而不是した的原因在于，同样汉字可以写作「下」，但もと 有著在不确定的范围内以及受到某种程度的影响的含意在，而した 比较偏向明显可区别的范围以及和「上」有著相对的关系。
故此，由于在广大的天空下无法给出明确的范围，并且在晴空下面的人也会因为天气晴朗而感到舒心，故正确的用法应该是「
下
」较为合理。
算是不太重要的小知识啦～
没意外的话，晚点应该会再发个后话，顺便预告一下第三章。
那么，就先这样～(◍•ᴗ•◍)ゝ
http://kura4.photozou.jp/pub/27/1501027/photo/268546865_624.v1641459807.jpg
第二章 后话 
首先，还是要感谢默默支持看到现在您。
应该……内容还算看得懂吧？（对于自己贫瘠的中文词汇感到万分忧虑）
总之，如果遇到任何问题或是吃书的情况欢迎留言讨论，在不爆雷的情况，ARAC会妥善处理的啰～
正如昨天提到的，感觉结束的稍微仓促，但这部份大概只能等以后有时间再慢慢回来修了。
因为目前的期许是能先顺利把这卡很久的故事走完。
至于第二章里面留下的诸多待处理的问题……
例如，被暗之力垄罩的火之国首都是否会恢复？故事里带著小玻璃瓶的面具女是谁？还有明显是虚无阵营的空又为什么要帮助萨伊他们？等等的问题需要等到之后才能继续说明。
总之，虽然填了一些坑但在还有尚未处理的旧坑存在的情况下，ARAC还是不断的在挖新坑，这些不知道能不能算是伏笔的线索，之后在适当的时机会一一说明解释～
可以预告的是，第三章一样会有几个重要角色出现，这应该算是前期最后的重要角色了，而其中一位的名字正好和这里某部原创小说主角同名（到底为什么老是撞名呢？（扶额
虽然有想过要不要换一个，但毕竟那本没注明英文，所以也可能只是翻译一样，而ARAC也想不到类似含意的名字，于是作罢～～
反正到时候就知道了！(♛‿♛)
另外，也想稍微说说关于每一章的副标。
（以下些许有
雷
，若未看过一二章者请自行斟酌。）
其實ARAC在選擇每一章副標時稍微有些不同的用意。
第一章——始之苍暮的「苍暮」代表著苍然暮色的含意。整体来说第一章的内容并不愉快、不但雪莱雅在一开始遭到绑架来到人生地不熟的村庄、萨伊的姊姊被迫成为结界的一部分、就连最后的舒奈也堕化被杀，不只是雪莱雅得不到自己国家的半点消息、对当时的萨伊来说要如何将姊姊从结界中拯救出来都无从而之，可谓之前途茫茫毫无头绪，此时的心境正宛若即将进入无尽的黑夜般惆怅。
第二章——水之澜涌的「澜涌」，是取自日文成语的
紫澜汹涌
。
紫澜是指紫色的海浪，汹涌则和中文是一样的意思。简单来说这个词汇就是描写海浪滔滔、波涛汹涌的样子。
不单单只是形容和水之女神相遇时的海面，另外也意旨著萨伊从空那里得到光之女神的消息、意外获得神殿地图但却又失去；好不容易见到女神却还没清楚何谓元素之力时就被迫离开；另外雪莱雅好不容易得知火之国首都的消息，顺著艾克雷的策略原以为可以顺利解救弗业格，但最后却因为虚无的出现使得弗业格完全陷落等等，这样如汹涌的海浪般大起大落的心情。
而第三章的副标则是「
薄翼
」，就某种程度来说是ARAC自创的词，类似日文「薄影」的意思，但目前就只能先透露到这啦～～
正如之前提到的，虽然大纲都拟好了，要安排的事件也都规划完成，但细节有点复杂（至少本人这样觉得），虽然在这部故事曾经历过的剧本时期，进度几乎要进入尾声，但现在回顾起来当时的安排许多都不够严谨，所以在写成小说时很多事件都重新做了调整。而需要大修的正好就是这个第三章的部份，所以……不敢保证要花多少时间，但有朝一日ARAC一定会回归的！！
所以，正如皮欧所说，一定，某天会在相见的，在这
片青空之下
！
最后，还是要再次感谢您的支持，
也为一直看到现在的您献上诚心的感谢。
この
物语はまだまだ続く！
PS.下周好像要开学了  Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)
https://i.imgur.com/jWqq6Vp.jpg
※ ※ ※ ※ ※ 小小公布栏※ ※ ※ ※ ※
　　　别看了，这里没有内容
※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
「まず决める、そしてやり通す。」
もうこの花を植えるのが决めたから、これからやり通すのみだよね。
