简介
穿越到异世界的我判定必Max，只因我自带欧气。
上帝之骰，在我眼中徒一常数。机率事件，从未失败。任何掷点，必大成功。
手上没有神装，不要紧。地狱难度赚不到钱，也不是问题。只要运气在手，技能升阶、出上等装，都将助我一臂之力。
可别小看我这普通人类，纵你是神魔龙兽，有信心“掷”得赢我吗？
大家好，我就是非酋本人 
妈的！
妈的！
妈的！
保底出屎了啊，第114514次了啊，阿洗你别再打电动了，还不如快点去念书。
说真的，我大概算不上史上最非，毕竟这个世界上有人连续被雷劈过……十次？九次？但总之我的意思是，论非酋血统纯正度，不讲全域，我至少也能当个局部最大值了吧。而老天就偏偏喜欢在我们这类人群旁边安排一个正统罗马教皇，凡是概率性事件、能得好处的，他们都会获得主的眷顾。哼，他奶奶的，我永远不会忘记那好小子的六婆拆迁送毛坯房，七大姑购物节抽齐家用电器，八大姨赌马凑全装修费，本人甚至盘盘单抽出SSR！！！欸，根据能量守恒定律，我的欧气不会就是被吸星大法搞到他们身上了吧？
哎呀，所以我从小就养成了凡事靠己干的准则，运气这种东西，不信则无！但我还是好奇，概率论为什么在描述现实现象上如此失败？然后心底就有一种「我正在骗自己」的感觉，说不定LUCK确是一个真实存在的数值吧……
阿洗你别再胡思乱想了，读好了书出来找份好工作，不是一样大把大把钱收？到时混得绝不比欧洲犬差，我这都是靠实力！你们都去惭愧吧，呜呜呜……
怀著这份不愤气，我再次提起干劲，浑身上下充满了动力，天空因此为我变蓝！我发奋图强，因为我不得不这样做！欸，什么，外面下起了雨？哦，好吧，我的天空又回归灰暗……
哼，无趣，这个世界就是这么无趣。世间万物皆浮云，不如及时行乐。我打开电脑，放任互联网冲刷我的心绪。沉浸在那0与1组成的世界里吧，阿洗，这不叫自我麻痺，这叫适度娱乐……嘿嘿，y站真好看，我躺平了，摆烂好过。看看新番……怎么又是异世界，看看网文……怎么还是异世界，我去，厕纸就那么全球大流行吗？你们这些垃圾观众，一天两天的就喜欢看爽番爽文，爽爽爽，一点含金量都没有，真是气死我也，哪有人像那些主角一样这么顺利的？太无脑了，什么无聊东西，狗都不看！我要远离互联网了，火速右上角，呃再看一眼先……
事实是现实里还真有人人跟那些主角一样过著开挂的人生……甚至比开挂更夸张。再看我？我什么都不是，别人甚至不用努力，而我努力了也没用。从我跟爸爸打牌被局局王炸五连败弄哭那天开始就是这样了，洗啊洗，整天想这些没用的干嘛呢？我到底在抑郁、在emo什么？太负能量了啦，无病呻吟非好事也，不如睡个觉先，虽然梦大概率也是个噩梦，干。
……
看，那迷离的彩影；看，那纷繁的波光；看，杂乱破碎的色块迎面飞来……
等等等等等等，我这是在哪里？我正去往何方？我慌张地张望四周，自己竟身于不知什么时空隧道内光速驰前！靠，这不会是掉进宇宙空间随机刷新的虫洞内了吧…还是外星人入侵地球，老子现在是正被吸进幽浮里？我脑内历过一万种可能性，但还未来得及妄想最坏的结局，从半空开口的传送门直接把我狠狠摔在地上。我扶著头爬起来……
好家伙……此临天堂？抑或仙境？
由模糊的幻彩组成的空间，远方看不见边境。天空非天空，封闭而有垠；地面非地面，开放而无底。我颤颤巍巍地踏出脚步，发现自己能行走在空气上，尽管我不确定那是否真的空气。就这样说吧，我在3D引擎内，移动于无材质模型上，而周围的空间是虚、是无，仅是远景贴图。哈、哈，嗑药时看见的幻觉大抵如此。奇了怪了，我又没吃摇头丸，难道是中了云南蘑菇的毒？在胡思乱想中，不知不觉已经踏出了百余步，感觉却不像是在物件表面上位移，而是远景的光彩随我运动而持续重渲染。仰高头颅，擦亮眼睛，视线对准的是正才接近的大时空破洞。
大时空破洞……我沉思著，但我思考的是无物。我就这样站在那暗紫色的漩涡下大脑空转了十分钟。
「上去。」我内心深处如此告诉我的大脑。上去，但是怎么上去？我不可能飞得起来……然而说时迟，我如此想，马上便如此做到。我浮游于空中，朝那深邃的隧道——引领我向未知的隧道泳去。柳暗花明又一暗、山无穷兮水无尽。穿啊越啊进前去、穿啊穿啊穿啊穿……
穿啊穿啊扑落街！
你妈的，玩我是吧，这个可恶的迷幻空间，我现在就把自己敲醒——
「你、你没事吧？」
一名金发草帽少女，看我不断锤著自己的头忙问道。
「噢，呃，我没事。」
很好，要的就是这种尴尬的气氛。要不然我怎么敢称非酋本人呢？平日里已经习惯了。
「你的脸色看起来好像不太好……需要的话我可以提供帮助的，」少女这么说著，半蹲著伸出手要扶我起来。飞来艳福，不受则亏，我同意她拉起我的手，顺便提起眼梢对她上下打量了一番。微卷的金发下是她秀丽的面孔，配合白色连衣裙下著一双精致花巧的凉鞋。样貌不错，虽不是我心头好的类型，但已足够美味可口。我的意思是，她这样的女孩足够对我这种宅男产生巨大的吸引力，阿洗你在说什么鬼。
「谢谢你……」少女以微笑回应我的感谢。可恶，这无意一举对我这种宅男的杀伤力不是一般地大。我连著点了几下头，一边跟著她走，也不知道要去什么地方。别告诉我这是扮成人的妖怪就好，那样的话我会感到十分之惋惜的。少女在田野间的小径上告诉我，她的父亲是村里有名的医生，因为才采完草药，刚好顺路带我去她家的诊所。我如是点头附和，表示原来如此。
刚刚一连串使我都没想著去仔细留意一件事——我这是穿越到哪儿了？按我的观察和少女的描述来看，蓝天白云、乡间田中，非郊则野，乃是农村。但是哪里的农村？果真还是掉进虫洞了吧，别跟我说还真穿去异世界了，语言都没分别，不可能的不可能……
其实用心看一看，这个地方还真别说，挺漂亮的。两旁种的不知道是什么庄稼，这我不太熟悉，不过长得有人那么高。离这里不远处就能看见河流，原来河是这么宽的吗，对岸没有想像中那么近呢。更不要说这个天气比起我家要好上十倍甚至九倍，你看两个太阳挂在蔚蓝的天幕上，多么耀眼、多么温暖。白云也是可爱，多姿多彩，地上的影子和它们一唱一和，你动我也动，可惜白云无数，影子每人只有两个，分配不均。
村里的房子和我在城市里见到的差别不小……我做梦都想住上这种别墅级的大房子，更不要说周围环境优美、景色宜人、空气清新，难怪是个诗人都想归隐田园。少女一路上哼著轻快的小调，不带停的，实在是为此行郊游恰到好处的点缀。说真的，走完这段路我都不用看医生了好吗，来这里的大自然吸两口空气，有什么心病直接不治而愈。但是出于客气我还是随她到了诊所门口，怎么有种提亲的怪感，这样看来我反而是病入膏肓了。
「父亲，我回来啦，」进入装修一眼中医老字号的房子内，面带和蔼的白大褂叔叔笑著迎接他的女儿。「欢迎回来，依莉娜，今天采得又多又快呢。」
「谢谢夸奖！」抱著她的父亲，依莉娜甜蜜而可爱的笑容，此景多是一幅天伦之乐的美画。父亲站起身来对我说：「这位先生来看病吗？请这边坐，我先为你把脉问诊。」
「父亲，他是我在路上遇到的，本来垂头丧气的，气色有点不佳，现在看起来好多了。」依莉娜替我回答道，同时接我到椅子上坐下。我擤了擤鼻子，略带尴尬地应道：「是这样。我现在已经没有什么大碍了。」
「嗯，不过还是让我看看为好，请把你的手伸给我。」父亲这套中医流程行得有模有样，我的意思是，他本就是专业中医不是吗。望闻问切一条龙，最后得出的结论是肝火旺，气不顺，需要多注意调理休息、饮食，和上星期我自己那个学过中医的老爸的诊断一模一样，看来我确实是得少点熬夜少点癫了。我谢过依莉娜和她的中医父亲，走出门到村里随便逛逛，只见村民热情友善，以笑迎接，大家都愉快地和我打招呼。原来世界上真有这么美好的地方啊，说不定我这次是穿来桃花源了，嘿这不是赚了吗阿洗。
嗯？好像有哪里不对？
太阳啊，我再次抬头望向天空，什么鬼，两个太阳，我刚刚怎么就没注意到不对劲？我不禁飙出一身冷汗，这下水落石出了，我来到了如假包换的异世界，而不是什么桃花源，紧张的我插著口袋加快脚步，虽然我不知道这有什么意义。
但这个异世界也挺……正常的，除了两个太阳外就没什么特别的，就这样过著种田的生活也不错呀，每天早睡早起，生活规律，也不用为那些糟心事烦恼，一定是现代都市的生活令我作息不规律，嗯一定是这样。这么想著，我也就安心下来了，说是桃花源也没什么问题，桃花源好像本来就是异世界？我经过一处水井，想过去照照看自己的脸，不过井底太暗了，看不清楚。既然决定在此定居了，那么住所就是个问题……毕竟我目前在村里认识的也就只有依莉娜一家了，虽然是有点尴尬，但我不得不选择原路返回诊所……至少从他们口中了解一下这村人吧。
就这样走到诊所门前，我突然想到一个问题：我怎么解释我是什么人、从哪里来？容不及我先思考再敲门，依莉娜先走了出来，看我站在门前，便问：「唉呀，你还没离开吗？果然是有什么事吧。」
「不不，我是刚折返来的，」我连忙解释道，「说来话长，但我有些原因，必须在这个村子里暂住一段时间，可以进去说吗？」
依莉娜若有所思地看著我，然后说道：「当然了，请进！」我便来到她父亲面前，向他大侃我是如何「被迫流浪」、如何「感恩戴德」云云，诸如此类，快马加「编」。
父亲听完我的话，眉头微皱，沉思了一段时间。我还在想是不是自己太过天马行空，可信度有点低了，突然一句话直入我心：「不介意的话，先生不妨留在寒舍。」
「真、真的可以吗？」我也没有想到父亲这么好心，直接让我住在他家，不愧是桃花源的村民。
「当然了！既然父亲都这么说了，我也欢迎你住在这里，」依莉娜笑著回应，使得我热泪盈眶。
这下可真是大恩大德了，不仅可以归隐，还白送青梅，这恩绝对要报、绝对要报。我不介意干些体力活，赶紧行大礼谢过父亲，主动要求每天帮他采药，当然更大的原因其实还是独处机会。父亲也很满意这个答复，告诉我住在此处不用担心，他会待我如同亲人。
毕竟能逃避现实已是我最大的快乐，终于不用再烦那城市人的恼了，岂不美哉？我心中暗喊一声yes，这yes声在我脑内回荡不止，越来越响……
愈加扭曲的语音响彻内心，我眼前一黑，沉浸在呼叫声中，费尽全力睁开眼睛……
醒来的是自己的床上，而不是依莉娜家的。
噢，呵，到头来还是个梦。
妈的、妈的、妈的……
