简介
乡下少年竟然成为公主的专属骑士!?毒舌女仆和满脑肌肉的萝莉...与个性丰富的伙伴们一起运用异世界产物大活跃吧
迎来十五岁成人的孩子们,会被神赐予名为礼物的特别能力。
住在拉戈村的少年雷欧得到了名为异界召唤的礼物。
在周围的期待下,立刻使用能力,出来的却是小小的晒衣夹。
对结果失望的人们开始轻蔑雷欧,但是实际上一天一次的召唤,是能够召 唤出各种各样的东西的能力。
雷欧运用召 唤出来异界道具逐渐变强。
有一日像往常一样召唤时,一名少女出现了
雷欧就这样和自称为自动人型的爱丽丝一起行动。
两个人一起潜入地下城,使用道具特训。
在遇到帝国皇女后,开始向世界展翅的少年冒险谭
--------------------------------------------------------------------------
欢迎感兴趣的大佬来翻译
这本跟「在迷宫岛开旅馆吧!获得创造魔法的我的纤细手腕繁盛记」、「掌握千技的男人在异世界开始召唤兽生活」的作者为同一人
初次召换 
夕暮之时。
夕阳西下把雪地染成橙色。
天气虽冷，但很浪漫。
晚饭前的一点点时间，我偷偷地和青梅竹马的约兰会面。
(翻译：ヨラン Yoran)
约兰是村里最可爱的人。
棕色的头发亮丽、饱满，有时一个眼神也很性感。
成熟的完全不像同龄人。
最近，那个……已经变成相当有女人味的身材。
我们是村里公认的伴侣。
说实话，我前几天刚吻完初吻。
「雷欧，明天就是新年了。」
(翻译：レオ Reo)
约兰对我笑著。
就像约兰说的明天是新年。
新的一年开始了。
然后我和约兰都变成十五岁了，迎来成年的日子。
我们这些刚成年的人会在元旦的时候在神殿集合。
这是为了从神那里取得名为礼物的能力，以纪念长大。
虽说是能力，但是能获得超群的力量的人很少。
通常来说只是稍微有点腕力,或视力、体力变好，运气好的话可能得到魔法的力量。
但是，其中有被称做白羽之子的孩子们。
(翻译：白羽の御子 しらはのみこ)
白羽之子是天生被神祝福的孩子。
从我出生的时候起，我左手的背部就有羽毛形状的白色胎记，所以我很快就明白了。
据说白羽之子在成年后送的礼物会很特别。
顺便说一下，我也是白羽之子。
白羽之子很少出生。
在我居住的拉戈村，这是百年来的第一次。
(翻译：ラゴウ Ragō)
因此，周围的期望也很高。
上一次出生的白羽之子获得了优秀的战士技能，成为首都的将军。
此外，我的胎记似乎比一般孩子大。
因此有望获得巨大的力量。
我现在也很期待自己能得到什么样的技能。
如果我能获得对人生有帮助的技能，我想我会去首都看看。
我非常高兴地把这件事告诉约兰。
她跟我说，她也想和我一起去首都支持我。
因此，我期待著明天。
如果我们成年，我们可以结婚。
我的梦想是在首都迎娶约兰,并从事好工作，创造一个幸福的家庭。
我们一边聊著将来一边享受了短暂的约会。
虽然很兴奋的跟约兰聊著首都的话题，但当我注意到时，星星已经开始在东方的天空升起。
快乐时光怎么会这么快过去呢？
我们刚到约定的地方，天却已经开始黑了。
为了不要再让约兰的家人担心。
在天黑前，我送约兰回家。
我就算回家也没有家人。
我父母在我出生后不久就死了。
抚养我的祖母去年也去世了。
他很严厉，但也很温柔。
据说奶奶因为有生活魔法的技能，所以她一直在首都的贵族住宅工作。
因此，礼仪和性格被严格教导。
但是，如果我努力的话，她会表扬我，因为我没有爸爸妈妈，所以她倾注了很多爱情。
我真的很高兴有奶奶。
原本想要在收到礼物后好好工作来报答她的...。
这是令人遗憾的。
那天晚上，我早早地上床睡觉，为明天的成人仪式做好准备。
神殿的祈祷室里聚集了村里的新成年人。
先从村长的致辞开始，仪式在有序地进行著。
最后是大家期待的礼物的授予。
每个人都跪在神像前，神职人员把手放在肩上，施放咒语。
我到底能得到什么样的礼物？
村里最帅的斯蒂尔加获得了火焰魔法的力量。
(翻译：ステルガ Suteruga)
善良的埃文斯则得到了农业的加护。
(翻译：エバンス Ebansu)
虽然很朴素，但埃文斯的亲人会很高兴。
有这种加护，农产量会大大提高。
现在轮到约兰了。
约兰获得了和我奶奶一样的生活魔法力量。
这是不愁就业的技能。
现在，约兰的未来一定很安全。
用火魔法做饭，用水魔法注满水，用吸引魔法做扫除，生活魔法作为女仆有巨大需求。
即使和我一起去都城也不愁吃穿了。
约兰微笑著向我挥手。
仪式终于轮到我了。
因为是白羽之子，所以是最后一个出场的。
「雷欧·坎帕尼，上前」
(翻译：レオ · カンパーニ Reo · Kanpāni)
神官的声音在教堂里回荡。
我有点紧张地走到前面，在神像前跪下。
（ 请给我一份好礼物吧...... ）
（ 交给我吧，白羽之子。 丰收和智慧的女神德米尔巴赐予你力量吧 ）
(翻译：デミルバ Demiruba)
当女神美丽的声音在我脑海中回荡时，我已经得到礼物了。
「雷欧，你收到什么礼物？」
神官轻轻地问著我。
「是的，我获得『异界召唤』的能力。」
(翻译：异界からの召唤)
教堂里的每个人都欢呼雀跃。
召唤士是稀有的技能。
能够召唤格雷姆和魔物战斗，成为高位的术士的话，甚至连天使和恶魔都能使役。
有很多著名的冒险家和著名的骑士拥有这个技能。
「哇，雷欧！ 」
约兰瞪大双眼看著我。
我肯定她正梦想著和召唤士丈夫住在城里。
我也是...
「来吧，雷欧。去尝试召唤。」
在神官的鼓励下，我离开教堂。
因为从异界出现的可能是巨大的格雷姆和强大的魔物。
所以不能在教堂里使用召唤术。
在神殿前的广场上，每个人都离我很远。
我有点紧张，但当我听到女神的声音时，我就理解召唤术的使用。
我相信肯定没问题的。
手掌向地，集中魔力。
一个浅紫色的魔法阵在地上浮出，开始发光。
「在与丰收和智慧女神德米尔巴的约定下命令你。异界之物阿，在我面前显示你真正的样貌！ 」
魔法阵随著我的咒语而变大，当魔法阵扩展到一定的大小时，它一下子就收缩了。
光彩夺目，谁也睁不开眼睛。
不久，当光亮平静下来时，一个小东西掉在了脚下。
旁边有一张像记事本一样的纸。
我把蓝色的小钳子一样的东西摘掉。
然后，我看著记事本。
「雷欧，那是什么？ 」
神官用颤抖的声音问。
也许我的声音也在颤抖。
「据说是晒衣夹......」
这是我这辈子第一次从异界召唤东西。
那是夹衣服的工具。
(翻译：起个头,看有没有有兴趣大佬来接手)
博弈 
＃＃＃＃
名称 晒衣夹
材料 塑胶和不锈钢
用途 晾衣服时夹著的工具
＃＃＃＃
我召唤的备忘录上写著以上资讯。
材料塑胶是什么？
不锈钢是这个金属零件吗？
只有用途可以完全理解。
当我用力时，洗衣夹很容易打开和关闭。
如果你把衣服挂在绳子和晾衣绳上，用这个夹住就可以防止被风吹走了。
但是...
「雷欧，它的用途是甚么?」
神官还没有放弃希望。
似乎不想认为这只是一个夹住洗好衣物的工具。
但我已经处于放弃模式了。
有这东西又有甚么用....。
虽然我不想解释,
但我还是告诉神官晒衣夹的用途。
包围我的人群一句话也说不出来。
周围人的期望太大了，因为我是白羽之子。
情况变得一团糟，每个人都感到困惑。
「雷欧，我们再试一次召唤术怎么样?」
神官先生如是说，但我没有办法。
「对不起。目前召唤术似乎每天只能使用一次。」
我尽力不哭，但我无法阻止声音的颤抖。
「真是没用的技能。」
这是斯蒂尔加的声音，他获得了火焰魔法。
「呐,算了吧。」
这是埃文斯的声音，他获得了农业加护。
我害怕得不敢看向那边。
尽管如此，我还是努力地抬起头来，却看到神官和村长用幻灭的表情看著我。
约兰呢？
约兰在哪里？
我找到约兰了
但是，约兰却在和我眼神相会的瞬间移开了视线。
「哦，真是太蠢了。我们还是早点回家，试试自己的礼物吧。」
我听到某人的声音。
「嘿，算我一个。 让我们一起测试一下技能。」
「也看看我的能力吧」
「不知道我的水魔法在日照下可不可以使用?」
广场上站著的一群人，都在谈论著他们收到的礼物。
我没办法加入任何团体。
竟然召唤了这么没用的东西。
不，也许有用，但只有一个也没甚么意义。
当然，如果每天持续召唤，并积累约30个，可能就会有用了。
但那又如何呢？
晾衣服很方便，就只是这样。
离开惊慌失措的我，刚成年的人一个个地离开广场。
约兰也和斯蒂尔加一起去了某个地方。
(翻译：这就是帅的好处...不是..也变得太快了吧= =,每次看到这种类型都很想吐槽作者..)
「雷欧，不要想太多。也许我们明天能召唤出其他的东西。」
埃文斯是唯一对我友好的人。
「是的... 我没事的...」
那天，我得到了无用的烙印、一个"晒衣夹"的别名，以及一个真正的最好的朋友。
天亮了。
在普通家庭里，昨天本应是庆祝新年的一日。
没有家人的我虽然有被邀请去约兰家，但不是能过去的状态。
当我醒来后，立即决定尝试召唤术。
昨天是晒衣夹，但今天我也许能召唤出不同的东西。
目前我的召唤术每天只能使用一次，但似乎在日期更改时会重置。
我走进庭院，并环顾四周。
附近似乎没有人。
如果再召唤出一个洗衣夹，一定会被当成傻瓜吧。
所以我不想在人前使用召唤术。
反省著昨天，这一次我决定更集中尝试使用召唤术，并增加魔力。
（女神大人... 请让我召唤晒衣夹以外的东西吧。)
我一边祈祷，一边施放魔法。
当魔法阵的光像上次一样熄灭时，又有一张纸条和一些小东西。
这次是什么？
它似乎是一个被光亮的包装包裹成方形的物品。
＃＃＃＃
品名     奇罗林巧克力
名称     巧克力点心
用途     甜点。吃后就能打起精神。
＃＃＃＃
(翻译：チロリンチョコ Chirorinchoko,这是男主运气不好,还是女神在开玩笑吗...)
现在，我很高兴。
因为除了晒衣夹，我也召唤出其他东西了！
这就是巧克力。
是贵族或国王在城里吃的点心。
如果看到这个，约兰可能会很高兴。
当我一想到这，我再也站不住了。
我抓住蒂罗林巧克力，跑向约兰家。
(翻译：标题原文是チンチロリン  Chinchirorin ,是指日本一个掷骰子到碗中的赌博游戏,名称是出自骰子在碗中的声音,没看过不是很清楚,不满这标题的话再改吧,以下维基百科
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%81%E3%83%B3%E3%83%81%E3%83%AD%E3%83%AA%E3%83%B3)
然後下面這個是  奇羅林巧克力  チロリンチョコ
https://i.imgur.com/7JTg3yk.jpg
