简介
在腐朽的城堡里，作为魔王醒来的亚斯特。
有前世知识的他，作为彻底的『现实主义者』经营着领地。
「魔王大人，你为什么要袭击等级1的勇者？」
「在长大之前打倒。这就是兵法。」
「魔王大人，你打算把伪币送到敌国去吗？」
「让敌国的经济陷入混乱，自取灭亡」
「人狼部队攻过来了。你用银子弹吗？」
「不是子弹，而是大炮」
就这样『改革』了旧体质的亚斯特。
成为民众和部下都喜爱的领主的他，不久就被称为历代最强的魔王。
第一章
1 觉醒的魔王 
翻译： 动漫我生命
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6095138127
由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或觉得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会尽快删除本文。
1.觉醒的魔王
醒来吧!
我伴着这样的声音醒了过来。
意识像浊流一样混入脑中。
当所有的知识、智慧充满脑中，感觉就清晰了起来。
但是，自我被唤醒后，我却不知道这是哪里。
这是因为没有记忆的关系。
「……这里究竟是哪里？」
环顾四周。
裸露的岩石，昏暗的室内，脚下有魔法阵。
是个像洞穴一样的地方吧?
当我这样嘟囔时，听到不知从哪传来「bingo呦~」这样的声音。
是个奇妙得明亮又清晰的声音，但是环顾周围却一个人都没有。
是谁?
她用亲切的声音说：你好，魔王阿斯塔特。还是说叫你阿斯塔比较好?选个喜欢的吧!」(アスタロト（Astaroth）所罗门七十二柱魔神中排第29位的魔神)
对于阿斯塔这个名字我有印象，自己以前好像就是被叫做这个名字。
过于深入思考头就会痛，脑中有关于自己是哪个小村庄的领主的记忆。
当我这样思考时，有传来了一声说着「bingo!」的少女声。
「正确~。你的名字是阿斯塔，但是，这也是过去的事情了。现在你是被作为超越者的我所选中的魔王阿斯塔特。不过，关于名字是自由选择的，阿斯塔特省略后就是阿斯塔，你就选个喜欢的作为称呼就好。」
哪个更好?
她这样轻快地询问我。
我对她要求「阿斯塔」这个称呼。
而她微笑着回答「那，就阿斯塔吧!」
不，因为看不见身姿，所以不知道是不是真的笑了。
「啊!难道说看得见比较好吗？」
她好似读懂了我的心似的这样问到，而我的答案是yes。
姿态虽然不是事物的本质，但是我知道接下来将要谈论重要的事情，所以想坐下好好看着对方的脸说话。
包含了我的想法的少女具现化，在这个世界上形成了姿态。
正当我意识到那没有任何东西的空间被扭曲时，强烈的能量从那里溢出，像是扭断了空间一般将空中切了开来。
从那切口中伸出双手，露出头的是一位有着银色头发的小女孩。
年龄大约13-14岁吧!
全身散发着青春的气息(正是朝气蓬勃的年纪)，但与其说是村姑，不如说是贵族的脸庞。
穿着布料很少的贴身衣物，外面披着斗篷。
她的样子，与其说是可爱，更适合美丽、庄严这样的形容词。
如果要说女神，我想就是像她这样的人物吧!
从她那小小的嘴中，发出kuskus的窃笑声。
「说我是女神呢~。虽然我确实是超越一切的存在，但不是神这种存在。虽然可以让人重生、转移、转生，不过无法干涉这个世界，是不完全的存在。」(这里女神的自称是ボク，所以应该是ボクっ娘)
但是! 她这样继续说。
「在你们人类看来，称呼有不可思议力量的我为神也不足为奇。因为很麻烦，称呼我为神就好。」
既然本人都允许了，那对于想不到其他更好的称呼的我来说，就决并称她为神了。
「女神，我觉醒并掌握了一切知识。但是，即使有知识也没有过去。我并没有记忆。我是什么人？」
「虽然是可以告诉你这个，但是你的过去有那么重要吗？」
「重要」
「我倒不这么认为呢~我认为对人来说最重要的是现在与未来。再说，你已经不是人而是魔王了」(这里的もっとも，我认为是「说穿了」、「说到头来」)
「我是魔王？」
「是啊。你是魔王。是这世界72个魔王的其中之一。丰收的魔王阿斯塔特」(「豊穣」的意思我用丰收，我也不是很确定是否这样用)
「我重生成为魔王了?」
「是啊。你是为了改革这个世界，我所选择……不，是众神所选中的。」
「也就是说，从今天起我必须作为魔王而活是吗?」
「就是这样。讨厌吗？」
「没有讨厌的感觉，倒不如说，感到不可思议得高兴。」
「果然，你很有前途。其他的神认为你没有特殊的能力而不想负责你，但我则是迷上了你的才能而选择了你。」
「才能？」
「就是你那现实主义的地方。你是一个现实主义者。一般来说，在这种情况下醒来会感到很慌乱，没办法正常的回应。但是，你很爽快地接受了现实，并做出了响应。我认为那就是你的才能。所以把不幸死去的你救出并重构，在这个世界里重新复活了。」
「复活呢……」
「想知道你是怎么死的吗？」
「感觉会是令人郁闷的故事，还是不要听了。」
「这是个明智的选择。」
女神大人Kuskus的这样窃笑。
「那么，虽然你才刚诞生成为魔王，但是既然成为了魔王，就有一些该做的事。」
「征服世界？」
「那也不错。你会是一个好国王。但首先，你必须得做的就是魔王军的改革。」
「魔王军的改革?」
「这个世界的魔王虽然有72个，但是魔王各自都拥有自己的军团、都市以及城堡。魔王们经营着都市，从中得到军费，接着培育自己的军团与其他魔王对抗。」
「明明同是魔王却互相争斗？」
「觉得不可思议？」
「啊啊，确实不可思议。明明是同族。」
「你前世的世界中，人类之间难道没有争斗吗？人们没有互相争夺领土吗？没有互相杀戮吗？」
「…………」
被这么一说，我无可辩驳。
「也就是说。不管在哪个世界智慧生命体都终会迎来战争。这个世界也不例外。这个世界正被称为魔王的王们相互争霸。请你也去成为其中一人进行切磋琢磨」
「要把其他魔王全部杀掉吗？」
「这取决于你自己。把他们作为手下也可以、根除也可以。当然，成为对方的部下也可以。但是，作为你的担当女神，还是希望你能努力一点。」
负责的魔王要是成了大魔王的话，在神的聚会上就能趾高气扬，她如此戏谑道。
虽然并不想为了她的骄傲而努力，但是在成为魔王的这瞬间，被杀死又会让人不爽，所以还是努力一点吧。首先要寻找自己的能力。(「癪」在这里的意思我认为是「令人气愤（腹が立つようす。）」)
「知己知彼，百战不殆吗……你就是这样的家伙呢!你的头脑很好。首先从你自己的能力开始了解吧!」
女神这么一说后，开始咏唱某种咒语。
是种从未听过的语言体系。
接着，在几十米前方生出了巨大的岩石。
女神说，破坏它。
但是就算被说要破坏那个巨石，手无寸铁的我能做到什么? 我这样问她。
「你有改变这个世界的力量。如果你有想要破坏那个岩石的行动的话，那将会成为现实。」
她这样说。
光只是想象那块岩石被破坏的样子，就有力量注入拳头。
然后我的右臂开始发出通红的光芒。
从自己的右手放出红莲的火焰。
那是魔力凝固的样子，它穿过巨石。
像大象一样巨大的岩石，被我拳头中放出的魔力给一分为二。
不，是被打了个粉碎。。
「……这就是我的力量？　魔王阿斯塔特的力量……？」
看着这样喃喃自语的我，女神好像很高兴似的笑了。
接着她给了我衣服。
是全黑的衬衫以及全黑的外套。
就像是魔王会穿的那种可怕的衣服。
一穿好衣服，她就对我说出了「有很威严嘛」这样的评价。
然后最后用我听不到的音域低语。
「你终将被称为历代最强的魔王。」
2 魔物召唤的仪式 
就这样从数百年的沉睡中醒来的我。
将知道的事情整理。
我记忆的大半部分已丢失、但知识并没有。
能够读懂文字和书写、也留有一般常识。
只有片段记忆。没有童年或是成年的记忆。
可以断言能力比觉醒前还要强上很多。
觉醒前的我只是个人类、觉醒后的我成为了『魔王』。
有著有意愿的随便都能破坏掉房子般大小的巨石的能力。
这很划算。
虽然知道的事情只有这些、不过知道这些就十分足够了。
我必须要知道的是、下一步该怎么走、吧。
虽然说过成为魔王后要以这个世界的顶点为目标、但要从哪里开始呢。
向其询问。
「女神大人、我接下来该怎么办好。」
「刚才也说过了、接下来你必须成为魔王中的魔王、成为大魔王。打倒其它７１人的魔王。或者消除敌对的势力就是你的胜利。你将会变成被称呼为大魔王的存在。」
也是呢、具体来说、其少女身型的女神继续说道。
「这里是你的据点魔王城也是被魔王城的核心、这里是以核心为中心扩散开来的。」
「这里是魔王城么。还以为是洞窟。」
「内装还很穷酸、因为是才刚诞生的呢。与庄严无缘。不过、随著你的力量变强、得到新的力量后就能扩张了安心吧。」
「明白了。」
「还有、魔王城有能够扩张被称呼为核心的东西、但是被破坏的话就游戏结束(Game Over)了。」
「也就是说？」
「摸摸看自己的心脏吧。」
触碰后。能够听到心跳声。
并注意到心跳声与核心的鼓动是同步的。
「正解。这个核心就是你心脏的分身。只要这个坏掉你就会死。正确来说会变得不是魔王。」
「那个、这个是绝对不能被破坏的么。」
「是的呢。」
「然后其他的魔王也有同样的东西、是这样吗。」
「宾果(Bingo)。真不愧是亚斯特。正解。换句话说只要把其他魔王的核心破坏、或通过外交使其成为手下、用任何手段使其无力化就是你的胜利。」
「真是单纯明了。但是、在攻入其他的魔王城的期间、这里不是会变得毫无防备吗。」
「就是这样。因此你从现在开始必须组建最强的军团。」
「最强的军团？」
「刚才也说过的不是吗。这个城堡是可以扩张的。其中就有能够制作出你左右手的魔物的能力。例如说把绝对冻土与卢恩文字组合、就能制作出极地规格的格雷姆。将怀孕的母猪和干燥的壁虎组合制作成半兽人(Orc)。像这样增加手下。」
「真有魔王感呐。」
「因为你是魔王呢。那么就赶快来试试看吧。」
女神开始催促进行魔物生成。
但即使催促我也还是不知道作法。
所以第一次是由她来制作。
「本来女神是不能帮忙的、但你是特别的。」
「那还真是感谢。」
「最初要制作是能成为你左右手的人物比较好呢。」
「也是呢。女神大人也不能一直都在这里吧。」
「等一下就要回去了呢。回去天界。」
「那就生成有知识的魔物吧。虽然我有著前一个世界的知识、但对这个世界的之是一无所知。」
上一个世界。虽然那也是剑与魔法的世界、但是在那并不存在魔王。是没办法像这样用简单的魔物、就能创造生物的世界。
我在那里担任领主、好像是在做著打开异界之门的研究。
在调查『日本』这个国家时被卷入某个事故到此还记得、但记忆到这就被切断了。
因此虽然有前个世界的记忆和分段的日本这个国家的记忆、但对这个世界的知识是零。
「知道了。那么初回的创造(Create)为偏重知识。顺带一提有要指定身形吗？」
「不用。」
「还真是果断呢。那么、就由我(朴)来决定吧。」
她接续说「机会难得就用个女孩子吧」。
虽然觉得女孩子很弱、但之前说了不指定、所以不期望更改。而且生成的魔物的重视知识的秘书类型。与强度无关。我是这么想的。
女神说著「失礼」后拔了我的头发。
拿到我的几根黑发后放到类似壶的东西中。
「接下来要进行魔物生成了、不过你在生成时要注入强念、并注入魔力。」
「魔力越强就能制作出越良好的魔物？」
「基本上这样、但也没这么单纯。这也涉及到一些运气。」
在谈话间壶开始发光。
看样子要诞生魔物了。
「这个世界是没办法看见状态值的世界。不过、有个例外、在诞生时你可以用《开示》的魔法使其变得能够看见。」
「真是感谢。」
「不过能看见的只有那孩子的阶级(Rank)、战斗力、还有主要技能(Skill)。还有、魔王阶级(Class)的上位种和特殊个体的状态值会看不见。」
女神这么说著时、从壶中冒出烟雾、并在上面投影出数字还有文字。
「马上就显示了呦。」
我注视著文字和数字。
【名字】　无
【稀有度(Rarity)】　传说(Legend)・稀有(Rare)　☆☆☆☆☆
【种族】　魔族
【职业】　魔王的秘书官
【战斗力】　１２１
【技能】　秘书官　女仆　知识　忠诚 侍奉　军略　政治
稀有度(Rarity)的文字发光的瞬间、女神跳得飞起。
「传说(Legend)・稀有(Rare)、来拉！中大奖拉、这个。」
并狂喜。
看样子接下来出现的魔物是稀有中稀有。
虽然很高兴、但也没有太兴奋、就只是等待著魔王的秘书官从这个世界上体现。
————————————————————
007:就让我看看你有多现实主义吧awa
3.魔王的秘书官 
从壶中出现白洁手脚的女性。
是全裸。就如刚出生般的姿态。
由于不知往哪里看才好、女神说「绅士不要凝视」就顺著她转身了。
接著听到衣料摩擦的声音。似乎是女神准备了衣服、而秘书官将其穿上。
「哇喔、胸部比我(朴)还大。」
听到了这样的声音。
由于说了可以转过去了就转身了。
便看到穿著女朴服的少女。
年龄约为１５～６么。
将银色头发漂亮打结的女性。
虽然刚诞生就把头发绑起来这点很奇怪、但要这样考虑的话不是以赤子(婴儿)、而是以少女诞生这点更奇怪。
这都是女神的恩宠吗。
虽然这么想、但女神却否定了。
「是多亏了设置在这个魔王城的克莱因(Klein)壶。这个壶设置在了各个魔王城里、只要投入魔力和素材就能像这样召唤魔物。」
「魔物？」
看著女朴。
「这孩子姑且是、魔族。在屁股的地方不是有著小小的尾巴吗。而且大腿上没有嘛？」
「还没有这么仔细看过。」
「真是绅士呢。要确认？」
「希望如此。」
开玩笑地说著。
不、完全是开玩笑。有女神存在、我可以使用那么强力魔法的世界。魔物和魔族多少能够接受、但对魔族的这个女孩玩笑似乎行不通。
「是的、主人大人。因为主人大人要确认是否为魔族、将展现纹样。」
她脱下女朴服的裙子。
确实是大腿上有魔法文字的纹样在闪闪发光。
这么看著、
「够了……」
让她停下了。
女仆说著知道了。低下头。这个女孩似乎很听身为主的我的命令。如果说是开玩笑的话说不定真的会死吧。在酒席上要注意一点。
重新做好觉悟后、向女仆询问。虽然问女神比较好、但这个女朴似乎是知识型的秘书官类型的样子。我想立即依赖这些知识。
「对了妳」
「妳是在说我吗？」
「没错。……阿啊、用妳比较难理解吗。」
「也是呢。今后、主人大人的部下会逐渐增加。如果能有固有名词的话不胜感激。」
「那么妳的名字就是夏娃。」
「夏娃？」
「讨厌吗？」
「怎么会、只是、这是意味著什么呢。」
「我曾经研究过一个名为地球的异世界。是在那个世界宗教的圣典出现的名字。据说是原初之女、最初的女性的样子。」
「原来如此、主人大人最初制作的是我、因此授予这样的名字呢。」
虽然正确来说是女神制作的、但她的原材料有我的头发、也因为是最初的部下、也有亲近感。
「嘛阿、就是这样的感觉。那么、名字也决定好了马上来工作吧。」
「是。」
夏娃恭敬地低下头。
「首先想知道的是妳的能力。夏娃能做什么？」
「我是秘书官。不擅长战斗、取而代之的是、知识方面是不会输给任何人。」
「步行的数据库(DataBase)么。」
「能够侍奉的数据库(DataBase)。自己的知识和对女朴的技术有著自信。」
「也就是家事样样精通么。不是*男所帯真是帮大忙了。但是、现在必要的是知识。欸豆、虽然妳说不擅长战斗、但可以从这个壶召唤出擅长战斗的魔物对吧？」
(*男所帯:没有女人的家庭)
「是可能的。只要有素材和魔力便可。」
「那么、待会召唤吧。」
「这个并不推荐。这个城堡还人手不足。」
「顺带一提有个稀有度(Rarity)的项目。在看见夏娃稀有度(Rarity)的瞬间、女神便兴奋了起来。」
回答此的是女神大人。
「阿啊、那个呢。召唤的魔物有著稀有度。
由下往上、
青铜(Bronze)・稀有(Rare)　☆
白银(Silver)・稀有(Rare)　☆☆
黄金(Gold)・稀有(Rare)　  ☆☆☆
秘银(Mithril)・稀有(Rare) ☆☆☆☆
传说(Legend)・稀有(Rare)　☆☆☆☆☆
如此、分类的。」
「真厉害。夏娃是最高阶级(Rank)。」
「没错没错。就算是女神大人引出了传说(Legend)・稀有(Rare)也会感到兴奋呢。」
「原来如此。多少能理解了。召唤的魔物有著稀有度。越稀有的魔物持有的能力越强。」
「就是这样。」
语毕女神大人微笑著。
「最初就能引到传说(Legend)你果然很厉害呢。肯定、是在主役之星下出生的呢。」
「换成说成恶役可能比较好。毕竟我是魔王。」
「也是呢。那么就成为伟大的恶役吧。」
女神窃笑后最后如此说道。
「那么、我(朴)差不多该离开了。之后就听那边的秘书的话、努力扩张魔王城。」
「虽然不舍、但也只能这样呢。再也不能见到妳了吗？」
「没有这样的事呦。应该能在转折点再见面呢。」
「知道了。那么、再会了、姑且这么说。」
「恩？这个手是？」
「这是我所处世界的打招呼。握手。不知道这个世界有没有。」
「阿啊、握手阿。这个世界有的喔。只是、在众神的世界不会这样。」
但是、她还是反握回来了。是符合女性的柔软的手。
「那么再见呢。我(朴)可相信著你能够成为大魔王。」
「会努力。」
语毕的她「掰掰」的扭曲空间、从这里消失。
突然出现、又一下消失的女神大人。
就如她风格的邂逅、与告别。因为说了还能再会、所以没有感到一丝寂寞。
由于女神大人不在了、我再次转向女朴的方向。
「那么就、马上来拟定战略吧。我可没有看漏妳知识以外持有的军略与政治的技能(Skill)。」
「真不愧是主人大人。出类拔萃的洞察力。」
女仆微笑后、虽然同意了、但说在那之前有要传达的事。
便是要为身为主的我送上红茶。
好像是没有任何饮物的会议、身为女仆的矜持不允许的样子。
虽然很麻烦、不过算了。就看看这个世界的红茶是怎么样的味道吧。
4.一杯红茶与战略 
在不知不觉间摆放了气派的桌子和椅子。
而且在坐著等待时夏娃用银色的手推车将红茶送来。
将热水倒入水壶中、在我眼前放入茶叶、然后倒入。
杯子也被加温、适温、适量地注入的红茶的香味真是太棒了。
虽然还有柠檬和牛奶、但指定了牛奶。
放了三匙砂糖。
甘甜且浓厚的味道在口中缭绕。
真不愧是对侍奉很自信、能清楚泡出能满足主人舌头的红茶。
有著知识、忠诚心也很高。
说不定引到了最好的部下了。
满足的喝完红茶后、制止准备倒入第二杯的夏娃。
「茶已经够了。马上来、战略会议吧。」
「悉听尊便。」
夏娃深深地鞠了一躬。
「因为女神大人不在、只能依靠夏娃了。」
「请尽情利用。如果说了去死便会去死、如果说要彻夜陪伴就会这么做。」
「真不愧是忠诚心的技能(Skill)、了不起的决心。」
但是、我继续说道。
「我没有这么下流。我想绝对不会拜托的、请妳把重点摆在秘书官。」
「了解了。」
她不变表情地低下头。
「欸豆、把话说回来、女神说了要扩张这座城堡。听说要扩张需要素材、还有库存吗？」
「还有些许。但是会不安的量。」
「那么先增加那些剩余的稀少素材比较好呢。」
「正是如此。」
「有方法吗？」
「在城堡新设农场。扩大城下町、增加人口、再增加税收。召唤军队、使其收集、抑或是掠夺。这些都是常见的作法。」
「能够最快收集是最后的选项么。」
「是的呢。」
「现在、这座城堡几乎没有防备、从军团开始扩展是当然的。呦西、决定了。创建最好的军团吧。」
「真不愧是、主人大人。」
「我虽然认为质量大余数量、但现在需要的是数量。我想组建强固的军团。」
「是军团吗？」
「是军团。我想拥有给予其他魔王恐怖、不能轻易进攻的魔物的军团。」
「那么请使用良好的素材、并如此在心中念道。」
「知道了。那么、把素材带过来。」
「了解。」
她将素材拿过来。
数分钟后、在桌上散布的是、
曼陀拉草、
光甲虫、
梣树的木头、
世界树之叶、
可疑的骨头、
等等。
我将其组合、放进克莱因(Klein)壶。
组合方式是灵感。也就是随便丢、在召唤仪式多费工夫似乎也没太大用处。当然、根据组合的素材会召唤出不同的魔物、但配方是十人十色。
或是使用同一个材料也绝对不会但生出相同的魔物。
似乎只能尝试好几次、以自己累积经验。
首先将可疑的骨头和蔓陀拉草放进克莱因(Klein)壶。
混入魔力并念道。
理想军团的全貌。
我的军团必要的是不败的意识、赋予敌手恐怖的畏惧。
将其体现的必须是顽强的士兵。
即使同伴被打倒也会继续前进的骨气。
即使被砍也会继续战斗的韧性。
这些向哥布林(Goblins)和半兽人(Orc)寻求似乎也很困难。因此我想像的是骷髅兵(Skeleton)、但其想像已经成形体现了。
当克莱因(Klein)壶缓缓升起烟时、显示了文字。
【稀有度(Rarity)】　青铜(Bronze)・稀有(Rare)　☆
【种族】　不死族　骸骨战士
【职业】　战士
【战斗力】　８２
【技能】　再生
从克莱因(Klein)壶中出现了白骨化的骨头。
当其拼拼凑凑组合后、形成了人型。
成为了持有剑和盾牌气派的战士。
也就是所谓的骷髅(Skeleton)・战士(Warrior)的魔物。
战斗力比秘书官的夏娃还要低、但是那个数量非同寻常。出现了３０体么。不知道能不能这么简单的计算出来、但８２×３０、其持有２４６０的战斗力。
虽然是能够依靠的家伙们、但他们却都是无口。
「………………」
「………………」
「………………」
因为凝视著３０体骸骨有种说不上来的感觉、马上来、对他们命令。１０体配置到魔王城中。１０体配置到城下町、担任街道的警备。剩下的１０体放在手边、作为战力活用。
手边的１０体做为机动部队、用来收集素材或侵略。
只是、果然１０体说是寂寞、更像是战力不足。
必须召唤其他魔物。
如此想著。
将梣树的木头和世界树之叶放入克莱因(Klein)壶。
这次不特别注入意识。
因为无法想像能用树木和叶子做些什么。
只是、祈愿想要士兵。
然后出来的果然是士兵。
【稀有度(Rarity)】　白银(Silver)・稀有(Rare)　☆☆
【种族】　树木(Wood)・格雷姆(Golem)
【职业】　格雷姆战士
【战斗力】　３２２
【技能(Skill)】　无
克莱因(Klein)壶里出现大量烟雾、覆盖了整个空间。
当烟雾消去时、在那里站著３体巨大的树木格雷姆(Golem)。
他们也不会说话、虽然不会说「从今以后多多指教」、但也是会服从我的命令。
「这真是太斯巴拉系了。能够制作出如此强韧的格雷姆(Golem)、真不愧是主人大人。」
夏娃放开手称赞。
「那么、这样士兵就准备好了。接下来是素材呢。符合现实主义者般、用小聪明的手段收集吧。」
「真是厉害的想法呢。」
夏娃恭敬地低下头。她女朴服的象征、低下了白色头饰(White primホワイトプリム)。(007:女朴头上的那个、不知道中文)
她的女朴服还真是相当的可爱呢。
5.现实主义者的谋略 
入手了强力士兵的魔王我。
虽然得到了选择项目、但我是现实主义者(Realist)。
不会打无谋之战。
异世界有著这样一句话。
知己知彼、百战百胜。
是被称为孙子的兵法家所说的、我很尊敬孙子。
所以会遵循这句话。
「话说回来这个世界好像是有著其他的魔王、也有人类吗？」
「有的。各自都拥有著王国。」
「有能与魔王互角的势力吗？」
「如果人类合作的话将会有压倒性的力量。」
「也就是说人类也不是很团结么。」
「正是如此。」
「照这样的话这个世界、有勇者吗？」
「有的。正确来说应该有。对各个魔王有著【特效】技能(Skill)的勇者存在７２人。虽然还未证实对主人大人持有特效的勇者存在著。」
「一旦确认将会构成威胁、的话」
「是的呢。因此各个魔王将自己手下配置到各地、猎杀勇者。」
「真温和呢。在还是孩子的时候处理掉不就好了。」
「真不愧是魔王大人。毫不留情的想法。而且我认为是一流的战略眼光。」
虽然在前世的世界没有魔王、但在研究的异世界有著被称为「游戏(Game)」的东西。那个称为游戏(Game)的故事经常有著恶役的魔王、被勇者打倒。虽然研究了好几次、不管哪个游戏(Game)魔王很明显都在「脑玩」。
将战力分散、不知为何使用在勇者居住的村子的近郊配置弱小的魔物这种愚策。就像是请对方收下经验值般。
将战力逐次投入。即使发现了勇者也不增强战力、就这么在魔王城待著的魔王。真是愚策。
而且在异世界经常会把针对魔王弱点的最强武器放置魔王城中。因此被勇者击败的魔王永无止境。
知道其后我向夏娃询问。
「夏娃、莫非在这座城堡沉睡著勇者专用的武器？」
夏娃将眼睛睁开。
「为什么会知道这个呢？明明只有记载在目录的隐藏页面才对。」
「直觉呐、直觉。但是、有的么。那就、赶快将其废弃了吧。」
「废、废弃了吗？」
困惑的夏娃。
「但是、那是应该要安置在魔王城里的东西。在其他的魔王城也有是魔王城的象征。」
「权威的象征么。无聊。」
「但这也是权威的来源。」
「被象征给打倒我可受不了。废弃了。可不是封印喔、是废弃。把它丢进火山。」
「……是。」
即使一瞬间感到迷惑、但夏娃仍忠诚地执行了。
叫出了一体骷髅、并告诉他将其带到火山废弃。
将剑递出时已经抛去了遗憾。
她转过来这边后说道。
「真不愧是魔王大人。就这么放置著自身的弱点会很危险的吧。接下来与其他魔王的战斗即将开始。并不想被勇者横插一刀。」
「也不是什么真不愧是。只是其他魔王太愚蠢了。如果找到担当我以外的勇者、给予其情报、去打倒其他魔王城的魔王也是一策。」
「真是厉害。以夷制夷、呢。」
「敌人的敌人就是同伴。利用一切可利用之物。」
「敬佩万分。那么请问要探寻还是孩子的勇者吗？」
「要。如果找到的话由我、亲自讨伐。」
「由魔王亲自讨伐仍是孩童的勇者、前所未闻。」
「不能被惯例所拘束。看样子我的势力是魔王之中最弱的。如果采用正攻法将会拉开战力差。所以我要以『现实主义』对抗。」
「现实主义……」
「也就是所谓的写实主义(Realism)。权谋术数、用尽一切方法增加国立、并驱逐对手。我的目标不是圣人的刘备玄德、而是枭雄。并且想参考曹操、切萨雷·波吉亚、北条早云、斋藤道三、松永久秀等诸雄。」
「其各方大人都是异世界的英雄对吧。」
「是些竭尽所能的人物们喔。与其在漂亮事里大喊著死去、还不如在泥臭里取得生存便是我的信条。」
综上所诉、我继续说道。
「采取一切可能的措施、并立即实行。」
「也就是说？」
「马上就想到一个基于现实主义的小聪明战略了。」
「由少数制服多数、是这样呢。」
「正是。虽然违反兵法、但符合我的作风。所以首先先收集情报。」
「怎么样的(情报)？」
「这周边的人类国家、或是贵族的情报。并收集这附近最弱的魔王的情报。」
「在这周边有著、伊斯玛利亚伯爵领。还有最弱的魔王是萨伯纳克。」
「真不愧是穿著女朴服的资料库(DataBace)。」
这么褒奖后夏娃的嘴角有了些微的变化。
真是谦逊的女性。
虽然她是不怎么变换表情的女性、但在说明作战的概要时、她却变成惊讶的表情了。
张开嘴巴。「嘛……」的惊叹。
也就是说我提案的作战事多么大胆、且无畏的东西呢。
她再次看向我、并对此作战进行评价。
「深谋远虑、惶恐至极。」
看来我现实主义的谋略、让魔王军的秘书官兼女仆跌破眼镜了呢。
安心下来的我向她告诉详细内容。
6.弱者的权术 
权术(Machiavellianism)
马基维利主义，意为「大众话语」，在政治哲学中是一个假想的贬义词，起源于政治哲学中的义大利文艺复兴时期的外交家马基维利。
———————————————————————————————————
我所考虑的谋略需要三个条件。
首先是我率领的势力是最弱的这一点。
虽然是这必须的、但不用担心。我所率领的势力才刚诞生、不管怎么样都赢不了其他先行的７１位魔王。
不必忧心、我们以最弱引以为豪。
次要条件是身为攻略对象的魔王不怎么强。
７２人的魔王至少会有一个最弱的魔王才对、如果可以的话想要与其对战。假如不行也要与下位实力的人物对峙。
在这方面、萨伯纳克就是适当的对手。７２柱魔王之中的最弱候补。如果把魔王分为Ｆ～Ａ阶(Rank)则会评价为Ｆ阶(Rank)级的魔王。将其作为垫脚石、夺取素材和金银财宝合适不过。
最后一个条件是近郊有一个合适的人类国家。如果可以的话不要是强国、小国较为良好。被作为弱国所选的是伊斯玛利亚伯爵的领地。并不是王国本身、而是伯爵领比较好。虽然金下来再进行的谋略是可以完美的成功、但还是有打草惊蛇的可能性。要是刺激人类的国家、引起大规模侵攻就不好了。
我的目标是讨伐魔王、而不是制霸世界。
那是伸张势力后才需要考虑的事情。
将这个识见传述给夏娃后、
「真不愧是、主人大人。」
的恭敬低下头。
「那么将要开始亚斯特的谋略战。还有一些必要的东西、能够请您准备吗。」
「金钱、人才、请尽情使用。……不过也没有这么多就是了。」
「首先是想要人才。谋略要成功的话间谍的必需的。」
「间谍(Spy)是吗。的确是需要呢。」
感受到夏娃所说的必要性的我、将素材放进克莱因(Klein)壶。注入魔力制作间谍(Spy)。
【稀有度(Rarity)】　白银(Silver)・稀有(Rare)　☆☆
【种族】　未指定不确定生物　史莱姆(Slime)
【职业】　间谍(Spy)
【战斗力】　１２
【技能】　变身
我制作出的是、未指定且不确定的生物、也就是史莱姆(Slime)。
虽然史莱姆(Slime)以最弱的怪物(Monster)闻名、但间谍(Spy)不需要武力。需要的是能混入敌阵的力量和情报收集力。还有脑袋的回转速度。
这个史莱姆(Slime)特化了这些能力、通过变身也能够化身成人类或是魔族。
我制作出２体间谍(Spy)・史莱姆(Slime)、并各自送往魔王萨伯纳克的城堡和伊斯玛利亚伯爵领。
并传达要流传这样的谣言。
「新生的魔王亚斯特、是天生的胆小鬼。没有任何力量、胆怯著最弱的立场。好像是想赶快从属于他者、过著高枕无忧的生活。」
如果散布这样的谣言会怎么样。
不怎么强但自信过高的魔王应该会立刻送出从属的使者。
伯爵那方应该不是攻过来、就是派遣收取供品并采取高压的使者。
这就是我所瞄准的目标。
数日后、首先是人类的使者率先到达。
留著气派胡须的男性、似乎是伯爵的家臣。他大声地、伟大地说道。
「众魔王之中最弱的亚斯特。如果还想要这条命就每年向吾主献上金银财宝。」
一开口听到这种发言还不会发怒的魔王还真想看看、不过从镜子就能看到了。
我一点都没生气。正相反的低声下气地低下头如此说道。
「为了让我这样的鼠辈生存下去需要人类的力量、需要拥有强大武力的伯爵大人的力量。会让渡一半的税收的、请务必、将我加入庇护中。」
对此言语感到满足摸著胡子的骑士。
会谈结束后举行了宴会、让从克莱因(Klein)壶召唤的魅魔(Succubus)进行接待。
骑士在醉醺的气氛下进行约束。
「包在我身上、必定会以伯爵的力量守护亚斯特领。」
「为此感到十分感谢、那么马上、能够提一个请求吗。」
「什么、说说看吧。」
「实际上、近邻的魔王、萨伯纳克也提出了相同的要求、要求我从属。当然、因为打算臣服于伯爵、就拒绝了、但知道这个的萨伯纳克、聚集了士兵、打算攻过来。」
「竟然！萨伯纳克那家伙。要攻入伯爵庇护下的亚斯特领。这等同于要攻入伯爵的领地。」
震动著胡子愤怒的使者、我以冷静的眼神看著、并赞同。
「正是这么回事。这不仅关于我等的领地、还关系到伯爵大人的威信。」
「没错。所以、他们什么要攻来？」
「那些家伙在一周后攻来。还恳请、借助大人的力量。」
「知道了。马上就回去、跟伯爵谈一谈。」
觉醒骑士道精神的骑士带著醺醉的心情归还了领地。
在那之后、夏娃询问道。
「到目前为止都还算是计算之中呢。」
「是呢。之后只要向『明天之后』同样这么寻求的萨伯纳克的部下进行同样的操作即可。」
「被伯爵恐吓、因为要被进攻所以无法从属。我心之向往便是萨伯纳克大人。请务必、派出援军、向我们展示用兵之妙、如此这般的演技呢。」
「正是如此。虽然是很可耻的行为、但这样能胜利的话也算是便宜了。」
「真不愧是现实主义者。我认为是最高的谋略。」
「听起来不像是称赞呐。」
「正是在褒扬。阿、萨伯纳克的部下已经到了。是石像鬼(Gargoyle)呢。」
「准备好尸体。招待他们。然后屈服到可怜的地步地低下头请求。」
就这样我在萨伯纳克的部下面前演戏、请求援兵。
一周后、当伯爵兵攻来寻求帮助时、忽悠其从属。
这样就会导致伯爵军和萨伯纳克军发生冲突。
「主人大人就是要让两军冲突、并在精疲力尽时击破呢。」
「夏娃是这么认为的吗？」
「我认为这是最有效率了。」
「确实这对现实主义者来说是最有效率的。但是、我是现实主义者的同时也是非常家。也就是马基雅维利主义者。」
「……？」
用不可思议的表情窥视著的夏娃。
「也就是要更加有效率的做到这一点。详细的内容先保密。说出来就太过无趣了。」
当我这么说后、夏娃「会很期待的」如此有些开心地说道。
7.被称呼为谋神的男人 
魔王萨伯纳克与伊斯玛利亚伯爵领之战在一周后、将在我的城堡附近的平原上开始。
两军在那里各自展开了布军、在战前流传这样的情报。
魔王萨伯纳克、
「竟然想对我可爱的弟弟的领地出手、区区人类、不可原谅。」
如此燃烧著斗志、
伊斯玛利亚伯爵领那方、
「区区魔族要攻击我等庇护下的都市想都别想！」
的如此燃烧著正义心吧。
实际上、萨伯纳克从持有的军势带来了三分之二充满战意的军队。
伊斯玛利亚伯爵带来了将近５０名骑士、还带来了佣兵团。
两者的冲突在正午过后举行。
那是场激战。萨伯纳克的魔物接连倒下、伊斯玛利亚伯爵的骑士接连跪下。
转眼间两者、大幅削减了部队、但大将都无法说出「撤退」二字。
虽然最初是对我的领地、赌上亚斯塔特城的支配权而展开的战斗、但两人开始倔强、变成了比拚谁有大将之器的胜负。
变成了谁先撤退就输了的这种状况。
见到此的我不禁微笑。
「愚蠢的家伙们。自尊可没法填饱肚子。」
「的确是很愚蠢的家伙们。他们彼此战斗我们却毫发无伤。」
「要是如夏娃所提案的、在两者弱化之时展开奇袭的话、毫无疑问能简单的击破两者、并且在一段时间不会被恐吓的吧。」
「要这么做吗？」
「怎么可能。我讨厌战争。而且在这里击退他们的话没办法拿到素材。我想要的是扩张军团和城堡的素材。」
「原来如此、那么要怎么做呢？」
「是时候该揭底了么。我们接下来要以少数的军势前往魔王萨伯纳克城。袭击那里的素材仓库、抢夺素材。」
「……竟然、奇袭为我军战斗的萨伯纳克的城堡吗？」
「我可不记得寻求帮助了。」
如此冷淡地说道。
「――嘛阿、虽然对伊斯玛利亚伯爵请愿了。」
「的确是。」
「而且我也还没与萨伯纳克结盟。从属同盟也是。我没有入他的保护伞下。这不是背叛。是谋略。」
「――谋略。」
夏娃认真地凝视著我。
「我调查的异世界里有名为日本的国家。在那有著名为『毛利元就』伟大的大将。」
「是个很酷的名字呢。」
「呼姆。虽然他原本是中国地方的小领主、但因为其计谋成为了中国地方１０国的太守。他驱使著权谋术数、节节高升。
这样的他被后世以、
『谋神』
如此称呼。」
「谋神。也就是谋略的神明大人呢。」
「正是。那个谋神如此说道。世间上的战斗、『谋略多者胜、少者败』。关键是要经常转过头来、利用对手的弱点。」
「现在。魔王萨伯纳克率领过半的军事在战场。萨伯纳克城也就是空壳、毫无防备。」
「没错。瞄准那里的话连我这样的新生魔王的战力也能轻松展开奇袭。」
「不愧是主人大人。这个智谋、匹敌一个骑士团。不、是谋神再世。」
「希望能成功以后再这么说呢。那么、请准备三体前几天制作的树木(Wood)・格雷姆(Golem)。」
「三体全部吗？这样的话亚斯塔特城的防御大幅降低的？」
「夏娃呦、把现在萨布伯克城的防御比喻为５、那亚斯塔特的防御力是多少？」
「包含主人大人的话是４。不包含的话是１不等。」
「那么就四舍五入为０好了。对０不管做什么都是零。因此到现在也没什么好担心的了。」
「…………」
夏娃沉默了。
我所说的从某意义上来说、比起说是大胆无畏、更像是粗暴或是无谋。
但是、要以手上的寡兵击败强敌就必须要有这样的胆识。
瞄准我的城堡的萨伯纳克和伊斯玛利亚伯爵、现在、在平原上展开激烈战斗。
实力伯仲之间、还会交战一段时间的吧。
在那期间、在城堡都是空的情况下敌人也做不了什么。
即使如此断言了、夏娃依旧担心地说道。
「如果、两者其中一人注意到的话、亚斯塔特城会殒落的呦。」
「那就到时候再说。说到底、就是从零开始的、只是再回到零而已。没什么好可惜的。」
我这么说完后、夏娃深深地低下头、
「如此度量深感佩服。」
的微笑著。
令其佩服的我、在夏娃叫出树木(Wood)・格雷姆(Golem)的期间、用克莱茵(Klein)壶增强战力。
即使强袭有我和格雷姆(Golem)、要把敌人的素材从素材仓库里运出还是需要人手。
这种事只要低级魔物就足够了。
「那么、虽然到目前为止都很顺利、但能否潜入萨伯利克城还是未知数。投入现在的全兵力。」
「主人大人也要出阵吗？」
「是没错。」
「魔王亲自出阵。要是御身发生什么的话」
「无论如何、这座城堡有我的弱点的核心(Core)。要将其放置呐。反正不管在哪战斗都一样。总之就要赢。」
「……そ既然有这样的觉悟了、我也不会阻止了。但是、请带上夏娃。」
「虽然也是能在战场上喝红茶、但这次、没有那样的闲情逸致。」
「当然、可以在战场上享用红茶的、不过这还不是全部。夏娃有【战略】的技能(Skill)。会让您看到在战场上也能派上用场。」
而且、她继续说道。
「即使我看起来是这样但也还是魔族、是有一定的战斗力的。也做好了如果在战场拖后脚的话当场处决的觉悟了。」
她取出在怀中的匕首。
「……既然说道这样了也不好拒绝。但是、不要轻视生命。自从我在这个世界上觉醒后没有喝过比妳泡的红茶还要好喝的红茶。要是妳死了就喝不到美味的红茶了。」
听到这番话的她脸颊稍微红了一点、
「今后将会继续为主人大人泡美味的红茶的。」
如此发誓。
在那之后、她召集了骷髅(Skeleton)战士供给其武器、并接任了指挥。
——————————————————————————
アシト   译名:亚斯塔
アシュタロト  译名:亚斯塔特
先前都翻成了
亚斯特
之后之后将比照翻译。
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E6%89%80%E7%BE%85%E9%96%80%E4%B8%83%E5%8D%81%E4%BA%8C%E6%9F%B1%E9%AD%94%E7%A5%9E]
所罗门七十二柱魔神
中排第29位的魔神，别名「
阿斯塔特
」（Ashtart）、「
亚斯塔特
」（Ashtatre）等。位阶公爵，统帅40个军团。 曾被认为与
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%8C%E8%87%98]
希腊
的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%98%BF%E8%8A%99%E8%98%BF%E9%BB%9B%E8%92%82]
阿芙萝黛蒂
及
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%83%E5%8F%8A]
埃及
的
[https://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=%E4%BA%9E%E6%96%AF%E6%89%98%E5%8B%92&action=edit&redlink=1]
亚斯托勒
相近。
https://i.imgur.com/7D8IO2d.png
