简介
未想好写什么题材，主要想写短篇故事
本人想体验一下网络作家生活才开坑的
故事中有任何意见，无论好与坏，都欢迎题出
无论如何，看完简介，都先谢谢了~030~
资料记录
贵族排位：
公爵
侯爵
伯爵
子爵
男爵
还有亲王、大公、王子、从男爵、爵士、骑士等贵族封号。
作者的话：这只是我用来记录有用资料的030
恶役千金（一）
女主：莉哈娜·科鲁兹
男主：雷诺兹·冯·佛罗伦萨
以下正文
现在乃弗罗伦萨王立学院准毕业生的毕业舞会，这次毕业舞会不同于学院其他舞会，是其他同学可邀请家属或婚约者出席的舞会，因此十分热闹。然而本人莉哈娜·科鲁兹正见证著眼前发生的荒唐事情。
本人未婚夫雷诺兹·冯·佛罗伦萨不做本人的护花使者却去做了克蒂娜·薇诺的护花使者，可是父亲大人十分忙碌，而且本人有婚约在身不想找其他男性做护花使者，只好独自入场。
现在雷诺兹·冯·佛罗伦萨站在我的对面，克蒂娜·薇诺则站在我的未婚夫身后。
「莉哈娜·科鲁兹，我正式宣布跟你解除婚约，不接受异议。」
「 雷诺兹王子殿下，起码你先让我知道原因。」
「你忙于公务，不顾我的心情，也不及这位克蒂娜·薇诺小姐对我的照顾。」
「殿下你应该知道我成为王子未婚妻后不单要学习各种知识，还要学习接管将来的工作，本来已经觉得不够时间用，当然不及这位克蒂娜小姐对你的照顾。」
看著王子殿下身后的克蒂娜·薇诺，我只好无奈告诉的王子殿下。
「首先，我和你的婚约是国王陛下和我父亲所定下的，要解除婚约请找国王陛下，而且我希望殿下你记得你身为皇族，口中所说的话乃是没法收回的，要为所说的话负上后果。」
「莉哈娜·科鲁兹，我感到孤单的时候你在哪？想找人吐心事的时候你也在哪？我感到孤单感到寂寞时只有克蒂娜·薇诺在我身边。」
听到这话我看著王子殿下的眼睛说。
「王子殿下，你将来是要成为一国之主的人，在王国里本就是地位越高责任越大，有很多事情都是要独自面对的，因此本希望你成为一个孤高的人。」
「先问一下，国王陛下知道你今晚的所作所为吗？」
「他当然完全不知道，这是我的独断。」
听到这话我真的不禁叹了一声，将目光转向克蒂娜·薇诺。
「克蒂………不对，母亲大人，感谢提供帮助。」
周围的人群立马响起母亲大人保养得真好的评论。
至于雷诺兹王子殿下，他则立刻睁大眼睛。
「什什什什…………什么！！！」
我母亲笑著看王子殿下并给出了解答。
「王子殿下，你应该记得弗罗伦萨王国的皇族除了为民付出的使命外，其次的使命就是一定要够专一。这佛罗伦萨王立学院就像一个小型的社会，所以我们夫妇就跟国王陛下提出给你一个考验看你能否在有未婚妻的情况下保持专一，现在看来你不能通过考验。」
同时母亲笑著说。
「从你说出要跟我女儿解除婚约的第一句起，我已经请使者把国王陛下请来这里，做好心理准备吧。」
母亲大人………你笑得很奸呀………
这时国王陛下也到现场了。
「抱歉让大家在毕业舞会上有不愉快经历，接下来的时间请大家尽情享受。雷诺兹·冯·佛罗伦萨和莉哈娜·科鲁兹，跟我到后面的会客室去。」
「是，国王殿下。」
「好的，父亲大人。」
在会客室内
告诉国王陛下刚才所发生的所有事后，国王陛下的脸变得前所未有的红，可见他有多么生气。
「你这逆子，我不是提醒过你一定要专一吗。现在好了，在这么多人面前闹出这一笑话。」
「可是父亲大人，我真是太孤单了，莉哈娜又一个月只找我一次。」
国王陛下看著王子殿下说。
「你知道莉哈娜在忙什么吗，自从你母亲身体欠佳后，她一直帮忙分担工作，而且她还有家族商会的工作要忙。反之看看你，整天只知道游山玩水，都不会想著来做一下王子的工作，全部交给大臣们，让人哪感到威信。」
听到这些话王子殿下的身体颤抖了一下。
「抱歉莉哈娜我真的不知道你这么忙，我错了，你可以原谅我吗？」
听到王子殿下说这话，我立马笑了笑。
「雷诺兹殿下，我应该告诉过你，你身为皇族，说出的话是无法收回的。」
「国王陛下，相信刚才舞会的事你已经全部知道了。」
「抱歉，莉哈娜，我没想到会在舞会上发生这样的事，之后会联络你的家族进行赔偿。」
国王陛下想了想又说。
「对了莉哈娜，解除婚约后。你要成为我的养女，成为王女吗？作为刚才事情的补偿。」
我喜好自由，成为王子未婚妻的这段时间很忙，让我全然无法享受我的爱好。
「我才不要呢，成为皇族这么忙，我不如还只管理我家的商会。」
经过这事，不用想也知道，王子殿下的皇位继承权应该会被剥削，所以国王陛下才会问我会否想成为他的养女。可是佛罗伦萨王国是有第二王子的，我才不要被皇族的规矩去管制，我要向往自由的生活。而这是父亲大人和母亲大人都准许的，当初他们已经跟我说若不想，可以不订这个婚约。
~全文完~
作者的话：看太多恶役千金的小说和漫画，害我也想创作下
