简介
男女比例1比1000的贞操观念逆转世界。
有迷宫也有异能力的世界。
主人公间宫司转世成为了拥有优越家庭，端正容貌和优秀肉体的男孩。
让拥有超过中学生男子性欲的女性发情，随心所欲地生活。
没有女主角被其他男人拥抱的情节。
机翻（彩云+百度+腾讯+不知名平台）
粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，之后我会全部更新。
……………………
1
null  转生
这样的事情真的有啊。
我被深深地感动了。
我发现自己身处一个陌生的地方，一副婴儿的模样。
换句话说，就是转世。
呵呵~~！！人生一定会赢。真的非常感谢。
转生地就像现代日本一样，不过还好。
说到欲望，我想在剑和魔法的幻想世界里做无双后宫。
但是，如果换个角度来看，现代日本也可以说是一个危险少的和平世界。
我要从小时候开始锻炼，过上胜利组的人生! !
我听到开门的声音。
是母亲。
「小司，到吃饭的时间了哦。」
这是我妈
而且，是个令人吃惊的美人。
她是一位妙龄女性，长长的黑发、大方的下垂眼和哭泣的黑痣都散发着迷人的魅力。
再加上身材也很出众。
充满母性的胸部、纤细的腰、大屁股、又长又软的腿。
充满了魅力。
那高雅的举止散发出一股淡淡的成熟魅力。
继承了这个血统的我也会成长为完美的容颜吧。呵呵呵。
「呜呜，啊。」
「啊啊，真是天使，好治愈啊。」
温柔的眼神更加放松地抚摸着我。
那个手势很温柔。
嗯。没问题。
果然还是有安全感啊。
无论如何身体都会松弛下来，变得昏昏欲睡。
是母亲吧。
但是有一点奇怪的事情。
这也是我每天的乐趣。
「等一下，我去准备晚饭。」
说着，她脱下了裙子和内裤。
灰色长裙和米色短裤。
两个都很朴实。
耻丘长着阴毛，虽然没有经过太多处理但也不会太多毛。
白雪般的肌肤与那黑色的阴毛相映成趣。
翘起的有弹性的大屁股。
有肉的长腿很艳丽。
嗯。眼福。
然后把手里拿着的毛巾铺在地板上，在上面叠上两张纸巾。
她温柔地抱起我，正好坐在纸巾上。
靠在后面的墙壁上。
只穿宽松的哺乳用的衣服露出了乳房。
翘起的形状好看的乳房。
巨大的乳房很震撼人心。
乳晕中隆起的乳头和我的大拇指差不多大。
我无法抗拒地吮吸着那美丽的桃红色。
「丘，丘」
触感极佳，仿佛要沉到哪里，却又反弹回来。
母亲用充满慈爱的眼神俯视着我。
「... 哈啊，... 唔唔，呼，唔，... 呼。」
母亲渐渐发出娇媚的声音。
嗯，好色。
是这样的。这个人每次哺乳的时候都会感觉很舒服。
呀。坏姑娘。真是个坏姑娘。嘿嘿。
妈妈四肢无力地张开腿。
除了牛奶的甜味之外，还有女人的甜味。
大概是从秘所垂下了爱之蜜吧。
为此目的的毛巾。这是为此目的的纸巾。
母亲摆出一副把情欲和慈爱混合在一起的表情，不时地颤抖着。
刘海贴在出汗的额头上。
淫靡的蒸汽笼罩了四周。
眼睛湿润的同时也点亮了温柔的光，嘴巴一边摇晃一边微笑着。看起来很幸福。多么色情的景象啊。
好，服务。用还没长牙的牙龈温柔地对待妈妈的乳头。同时轻轻舔舐前端。
虽然声音很小，但很好地喘了起来。
那个没有吸吮的乳头勃起了，咕噜咕噜地漏着乳汁。
「啊，唔，唔，唔，啊，呀」
她垂下长长的睫毛，闭上眼睛。
「嗯，哦，呼，呼,」
烦恼地皱起眉头。
「哈、哈、哈、唔噢、」
垂涎欲滴的嘴唇。
「哼哼，哼哼，…」
牛奶从僵硬肿胀的乳头里被吸进嘴里。
大概是去了。瞬间大幅度地颤抖，僵硬，无力。
松弛的身体不时地颤抖着。
真是的，一脸幸福的样子。你这个色鬼妈妈真让我头疼。不由得微微一笑。
我也觉得太敏感了，不过细节可以吗。
色情在所有事情上都是优先考虑的。
母亲一边调整呼吸一边微微颤抖了一会儿，然后把我移到了婴儿床上。
母亲把大屁股和湿透的阴部伸到我这边蹲下，开始处理爱液。
纸巾上滴着白色的真汁，爱液让毛巾热乎乎的。
她熟练地用别的纸巾包好，揉成一团，摆出蹲踞的姿势，用纸巾擦了擦小便。
受到一点刺激，腰部开始抽搐，呼出热气。
母亲使劲地吐出阴道里的真汁。
她也习惯了。
肛门和阴道口抽搐着完成了后期处理。
色情。
揉成一团的纸巾和朴素的服装，营造出一种生活感。
很好吧。很好吧。
美女大意的样子是好的。
「妈妈。」
房间外面好像有姐姐在叫妈妈。
「好的，等一下。」
满头大汗、刘海粘在一起的母亲对我微笑后，穿上内裤和裙子走了出去。
留下的是在柔和的阳光下散发出的淫靡的余香。
谢谢你美好的日常生活。神啊。
谢谢您的款待。
2
第2话
姐姐
我间宫司转生已经过了一年了。
好像很长，又好像很短... ..。
我几乎只是在睡觉。
在过去的半年里，我已经可以走路了。
从四足动物到站立再到双足运动，这是一个伟大的进步。
因为世界变大了。就像字面意思一样。
最近的我的热潮是对房子的探险。
这个小小的身体让一切看起来都很大很新鲜。
今天早上也要去探险。
队员有两名，我和姐姐。
姐姐的名字是间宫惠。
比我大一岁，现在两岁。
姐姐是一个活泼的小女孩，奶油色的头发扎成双马尾。
不愧是超级美人的母亲间宫枫的女儿，有着让人期待未来的容貌。
装姐姐好像是现在的热潮。
「小司，牵着我的手吆。」
「嗯。」
她好像很满足的样子。
踮着脚尖打开门，挺起胸膛在前面带路。
这是一幅令人欣慰的景象。
我住的好像是高层公寓的顶楼。
二十楼的一整层都是我家。
东侧是可以看到海的全玻璃客厅，西侧可以看到山和自然公园。
有可以看到大海的浴池，连接屋顶的螺旋楼梯也很时尚。
一个人的房间也很大，可以住四个人。
这房子真不错。
开放感很强。
母亲似乎是大财阀的继承人。
好像还自己经营着一家公司。
轻飘飘的理解起因于幼儿信息网的狭窄。
继承了美丽温柔母亲的遗传基因，又帅（预定）又有钱。
除了赢家什么都不是。呐 -- 哈哈哈哈。
「喂喂，哎。」
表示想去屋顶。
我从没去过天台。
因为螺旋楼梯很危险，所以被禁止。
对我来说，身体是孩子，头脑是大人。
没问题吧。
「不行啊。妈妈说不行... ...」
必杀，向上看，泪目!
「不行吗…？」
「唔，喵，唔，也不是不行啊!」
呵呵，真可爱。
姐姐让我先上去。
「姐姐给你看着！」
好像从后面支持我。
我用整个身体爬完第一段。
但是，很辛苦。
不，是我说出来的。
加油吧。
……
还有一点。很辛苦…。
「小司！加油！」
毅力！
哇~！
啊……。
因为相信有地面而前进的手在空中划过。
讨厌的浮游感。讨厌的心跳。
我从螺旋楼梯的栏杆底下滑了下去。
「啊！！」
时间慢慢流逝。
我想起了前世结束的瞬间。
那时卡车的光束灯使我眼花缭乱。
在无限的时间里，走马灯在奔跑。
虽然是既没有高潮也没有看点的寂寞的东西。
最后砰的一声，在一瞬间的浮游感之后，在漆黑中流淌着生命的记忆。
同时也想起了取而代之的
「死亡」
的感觉。
砰的一声。
又是卡车吗？
当我回到现实时，我发现我的姐姐正在抱着我。
也就是说，姐姐的身体也浮在半空中。
幼儿的身体从这个高度落下是致命伤。
不管是对姐姐还是对我来说。
姐姐一副拼命抱住我的样子。视线被遮住了。
为什么？
你为什么能这么做?
对于就像架子上的牡丹饼一样的人生，我那差点要放弃的心溶解了
不行，我不能让我的姐姐死。
思维加速。时间停止了。
我们该怎么办，我们能做点什么吗?
如果不是脑子着地就能得救吗？
那时，我从背部到腰部发烧。
然后理解。
这个词自然而然地浮现出来。
现界：円环领域
3
null  第3话
圣痕
我只需要在脑海里想一想。
现界　円环领域
视野扩张，意识膨胀，把握了空间。
掌握间宫司和间宫惠。
固定坐标。缓慢下降。落地。
思考变得缓慢。
死神离开了。
松了一口气。
痛苦。
姐姐的胳膊紧绷着我。
死神似乎要回来了。
「くるち…」
紧闭双眼的姐姐睁开了眼睛。
她一脸不可思议的表情，一脸茫然。
「你还好吗?」
姐姐比自己更担心弟弟的样子，让我的心变得温暖，但这样下去，我就会窒息死亡。
「咕噜噜...」
姐姐发现后，松开了手。
被人盯着看。
「没有受伤？」
「嗯」
「太好了，太好了! !」
，不要消失啊～～」
眼泪扑簌簌地流下来，紧紧地拥抱着我。
刚才的英勇就像是谎言。
「我吓坏了，哦，哦，哦」
我也回抱了她。
我双手双脚紧紧抓住跌坐在地上的她的身体。
姐姐的身体感觉很大。
我的心热了起来。
如果圆环领域没有发动，我勇敢的姐姐可能就没救了。我大概会是代替她活下来的。
就是这样的姿势。
孩子的身体不太好控制。
我也放声大哭。
热泪不断地涌出。
我必须反省。
转生后得意忘形了。
如果还记得自己是大人的话，更应该避免轻率的行动。
我只觉得姐姐也是个想摆出姐姐的令人欣慰的幼女。
但是她是真正的姐姐。
我被认为应该庇护的她庇护了。
拼了命救了我。
一般不会。而且只有两岁。
比我强多了。
尊敬这个小英雄吧。
我紧紧地抱住因恐惧而颤抖、哭泣的姐姐。
这是今生无可替代的家庭。
很重要。
虽然晚了，但这是认识到她真的是家人的瞬间。
抚摸着哭个不停的姐姐的背，啪嗒啪嗒地传来拖鞋的声音。
「怎么了？」
跟我打招呼的母亲。
名字是间宫枫。
用沉稳的眼神和和气气地注视着我。
系着围裙。准备午饭吧。
和往常一样的母亲的身影让我松了一口气。
似乎忍受着比想象中更晚一点死亡的事实。
「嘻嘻，嘛嘛~ !」
妈妈拥抱了我们两个。
安全感很强。
转生之后，总觉得缺乏现实感。
我觉得终于脚踏实地了。
孤苦伶仃的我已经死了。
是作为这些人的家人重生的。
也得珍惜自己啊。
「好，好，因为有妈妈陪着。」
我的背和姐姐的背被抚摸着。
一个人的心，慢慢地融化。
这里就是我要回去的地方... ..。
我的名字是间宫司。
间宫枫的儿子，间宫惠的弟弟。
………
我哭了一会儿，平静下来。
等到哭了之后才问出事情的母亲生气了。
她扬起低垂的眼睛生气地说。
我听得很认真。
反省。
姐姐强忍着泪水听着。
母亲最后也哭了起来，姐姐也哭了起来，我也哭了起来。
三个人又抱在一起哭了起来。
三个人的鼻涕眼泪把衣服都害惨了。
冷静下来，冷静下来，我想到了很多问题。
眼角泛红的母亲似乎也是如此。
「小司，让我看看你的背。」
我母亲似乎知道一些事情。
乖乖地转过身去。
卷起衬衫的母亲果然喃喃自语。
「圣痕(スティグマ)…。」
据说是超能力者。
在这个世界上很少有人刻上圣痕，可以使用超常的力量。
称为异能力者、持有者(holder)等。
看来我也加入了这个行列。
确实，我施展了超能力。现在也是。
完全掌握了以我为中心半径五十米的球状空间。
如果你问我怎么做，我无法解释。
因为明白，所以只能说明白。
「被授予异能的人似乎会自然而然地理解自己能做什么……」
「嗯，我明白。」
异能的名字是
「圆环区域」
能做的就是以自己为中心的半径50米以内的把握和那个范围的物体的操作。
「那个，你能移动东西吗？。」
我说着，把放在附近的胡桃夹子的室内装饰浮在半空中。
在空中喀嚓喀嚓行动的胡桃夹子。
「哎呀！」
母亲把手放在脸颊上，睁大了眼睛
「好厉害！！好厉害，好厉害！！」
姐姐的眼睛闪闪发光。
确实很厉害。
之前生活的世界应该没有异能这种超自然现象。
至少在一般情况下不为人所知。
这个世界好像和转生前是不同的世界。
完全是同一个世界…。
也许还有其他不同的地方。
下次注意一下吧。
也许还有未知的幻想在等着我。
「嗯嗯? 哎呀... 。」
姐姐捂住了鼻子。
确实很臭。
闻起来像是什么东西烧焦了。
「哦，我没关火吧。」
是一脸困惑的母亲。
她总是很随和。
今天的午餐是外卖和煮熟的蔬菜。
4
null 第4话
円环领域・把握
我的异能有两个方面。
这是对50米以内的感知进行
「把握」
和对感知到的东西进行操作的
「掌握」
。
问题是这个
「把握」
。
这可以识别半径五十米以内的球状空间。
虽然很难解释，但总觉得
「明白」
。
就好像没有物体的地方，有的地方用黑白来表示一样。
但这通常是时候，没有任何意识时的感受方式。
想要做的话既能上色又能听到声音。
你甚至可以看到自己在那里。
这有什么问题？
也就是说，五十公尺以内就是母亲的房间。
更进一步说，她的手淫毫无隐私可言地浮现在脑海里。
真是不可思议的能力! ! !
实在不象话。
但是没办法啊。
会做好的。
明明可以做却不做，真是太怠慢了。
没办法，只好仔细观察。
那是刻上圣痕的第三天的事情。
躺在大床上的母亲，枫。
她的臀部下面有两条浴巾。
她穿着一件宽松的棉睡衣连衣裙，但裙子卷了起来。
比肩膀宽一点的腿。
藏青色的短裤被扔在一边，裤脚上还有黑色的污渍。
也就是说她的秘部完全看得见。
黑色的阴毛在肌肉上的部分，耻骨附近茂盛，下面的肌肉
用爱液润泽。
「呼 -- 呼 -- ，啊，... ... 啊」
光溜溜的手指细心地抚摸着阴森森的耻丘山谷。
缓慢而急躁地移动的右臂。
「呼，呼，啊，哦，呼，呼，呼,」
总是平静的表情因情欲而变得懒散。
泪眼朦胧的双眼放松了下来，嘴角流着口水，半张着，眼睛湿润而模糊。
「呼，呼，嗯，呼，哦，... ..」
丰满的长腿不时抽搐。
腹肌用力，有时会突出。
粗俗的声音变得更快了。
来回的手指变快了。
通过推动覆盖的皮肤在裂缝顶部勃起的阴蒂。
「呼，哈，啊，哦，哦」
用手或碰或不碰的力度轻轻抚摸着勃起的阴蒂。
「唔，唔，唔，唔，... ..」
在蠕动的裂缝中。
白色混浊粘稠的液体溢了出来。
下面铺着的毛巾被她的真汁和爱液弄得乱七八糟。
冒着豆大的汗水，刘海粘在一起露出喉咙。
新： 咬紧牙关的枫。
用汗水和灼热将精力投入到艳丽的身体上。
「呵呵，唔，嗯，嗯」
把漂亮的脚用力地伸了出来。
连指尖都竭尽全力努力不放过快乐。
加快了玩弄勃起阴蒂的手指速度，进行最后冲刺。
用尽全身力气坚持下去。
下腹部的肌肉偶尔会抽搐。
「啊，啊，啊，哦，唔... ..」
挺起腰。
汗流浃背。
舌头溢出，口水垂下。
眼眸模糊。
用爱液在乱糟糟的阴毛上以熟练的手势迅速移动。
伸直的脚尖痉挛起来。
「哦，哦，哦哦，呜呜呜呜... ... 呜... ..」
剧烈地颤抖。
扑通，扑通，逝去的潮水。
她颤抖了一会儿，轻轻地去了，然后把屁股放在乱糟糟的毛巾上。
「呼 -- ，呼 -- ，... ，呼，呼--」
一边吐出满意的气息，一边放松了身体的力量。
枫偶尔摇晃阴部、下腹部、大腿内侧等，沉浸在余韵中。
热气腾腾的小穴和火热的身体似乎都要冒出热气了。
滴下肉汤和真汁，让阴部稍微颤抖。
阴蒂上的肿胀逐渐消失。
过了一会儿，母亲意识到了什么，用手指解开了棉睡衣连衣裙的扣子。
一看是什么，被汗淋湿的布料上有两处完全湿了的部分。
这是勃起的乳头隆起的部分。
解开扣子的母亲向前一甩，就露出了勃起的乳头和火辣辣的大胸。
勃起乳头周围被淡淡的牛奶弄湿了，这表明她在自慰时漏掉了母乳。
「……失败了。即使想脱掉也太麻烦了
虽说连续两天没有手淫，但也太像猴子了」
说到两天，大概和我差点从楼梯上摔下来也有关系吧。
她用床上准备好的纸巾擦拭勃起的乳头。
「... 嗯，... 呼,」
勃起的樱桃色的那个从乳晕中隆起。
稍微有些感觉地擦完后，她叹了口气。
「... 一边想著小司一边哺乳... 。」
... 我们该怎么办。
突然听到自己的名字，吓了一跳。
不过还是很色情。
从平时稳重优雅的她身上无法想象的痴态。
挤奶自慰的时候我也想过但这个人太色情了。
而且还把我当配菜吃。色情。
虽然在伦理上可能会出局，但是只要色情什么都可以。
伟人也说过。
美人，如果是前世的话完全不会被人理睬的高岭之花把自己手淫成小菜。
奇怪的性癖快要觉醒了。
5
粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，之后我会全部更新。
……………………
null  贞操逆转
擦完勃起乳头后，追加纸巾，仔细擦拭湿粘的阴毛。
稍微放松一下的阴毛被整理好了。
每个动作都很迷人。
光是肉感的身体被弯曲就很性感。
用新的纸巾也打扫阴部。
「呼 -- ，啊，... 呼 -- ，呼 -- ,」
一边靠在床板上，一边用 m 字开腿打扫着。
用左手的食指和中指撑开。
能看到粉红色的很色情。
强忍着用纸巾让自己舒服的感觉，深深地吐了一口气。
时不时地抽搐一下大腿内侧。
枫酱一边使下腹部用力，一边努力挤出阴道中残留的真汁。
没出息的感觉很可爱。
「呼、呼」
，她打起了精神。
阴蒂随之做出反应，仿佛要从皮肤里探出头来。
白浊液从抽搐的阴道孔滴落下来。
「呼 ~ ~ ~ 」
母亲吐了一口气，仿佛淹没了不足的身体，用新的纸巾把真汁纸巾缠在一起扔进垃圾桶。
她将下乳、腋下、臀部轻轻擦拭，穿过放置的内裤，重新穿上了裸露的睡衣连衣裙。
翘起的勃起乳头形成了一个痕迹。
弄得乱七八糟的两条毛巾被潮水和爱液、真汤弄得很厉害，但是揉成一团，下面的床受害很轻微。
母亲把毛巾放在被认为是专用的篮子里，进入了睡觉的姿势。
这一系列的操作看起来是那么的熟练。
母亲保持着勃起的乳头，摩擦了一会儿大腿内侧
「不行，一天一次。」
说着就努力地想睡觉。
哎呀，看到了好东西。
非常满意。
我也决定睡觉了。
＊＊＊
我一直以为自己转生到了现代日本。
和前世一样的世界。
显然不是这样。
再怎么说也是有异能的。
这样的幻想在前世应该是没有的。
我对这个世界做了很多调查，发现了一个惊人的事实。
这里好像是贞操逆转的世界。
男性很少，千分之一，或许是受此影响，男性对性不积极。
相反，女性的性欲连初中男生都无法忍受。
这不是最棒的吗... 。
神佛大人，真的谢谢你。我很感激。
这个谜团解开了啊。
是母亲的性欲。
那一点都不奇怪啊。嗯。
用挤奶变得心情舒畅的事啦，每天都做了自慰的手淫啦。
很好，再加把劲。
另一个谜团，关于我父亲在哪里，
「从一开始就不在」
是对的吧。
在这个男人很少的世界里，精子库提供的精子人工授精，怀孕似乎是理所当然的。
捐精是男性的义务。
被寄存的精子似乎不知道是谁的，所以不能确定父亲。
可以说我的父亲不在吧。
还有这个世界好像也有迷宫。
这个对我来说也很开心。
在和平的日本悠闲地度过也好，异世界无双也很难舍弃的我来说是万万岁。
还拿到了有作弊味道的异能《圆环领域》。
我因为这个被宠坏了…。
但是在贞操逆转的世界里只有男人才会被宠坏吗。
如果把这两个组合起来的话，就能达到史上最高的成绩了吧？
真好啊，真好啊，梦想真广阔啊。
呃，上次从楼梯上摔下来时的反省是怎么回事？
人类是一种随着时间的流逝而被遗忘的生物。真拿你没办法。
当时的教训是『我爱姐姐，我爱妈妈』和『不要让她担心』。
我快乐的日子就这样过去了。
和姐姐玩，享受午睡，和妈妈玩，看妈妈手淫，练习圆环领域。
太棒了。
时光飞逝，妹妹出生了。
我只能说她很可爱了。
刚出生的她握住我的手指的时候，我满怀着保护这个孩子的心情。
名叫间宫䌷
我亲爱的妹妹。
重要的家人增加到了3人。
快乐而邪恶的心快要融化了。
通过母亲的鉴赏，夺回即将净化的我的心。
小心，小心。我差点就放弃了我的野心，只希望这样的日子能够一直持续下去。
没错我的野心就是被各种各样的人宠坏。
满足我的心，这也是我的认可欲望的一部分！
嘛，也不能说已经满足了。
不，更多。应该还有更高的！
再往上一点... ... 太可怕了。
现在还因为妈妈和姐姐的爱而磨磨蹭蹭的。
嘛，加油吧。
***
在照顾姐姐和妹妹的午后。
姐姐三岁了。好像开始上幼儿园也交了朋友。
我两岁了。
姐姐大概是喜欢照顾人吧。她心情很好。
她不是假装成姐姐，她是真姐姐。
从帮助从楼梯上掉下来的我的时候开始，我的看法就变了。
那种东西要是让我看了，还装出姐姐的样子，我可笑不出来。
她虽然很小，但确实是我和妹妹的姐姐。
「喂，喂！我来给你读书！」
与笑容满面的小惠相反，妹妹䌷面无表情。
是个表情惊人又安静的孩子。
那里也很有魅力，很可爱。
而且总觉得是高兴还是不高兴。
握着我的手指不放开的䌷真的很可爱。
「很久以前，在某个地方。」
惠才3岁。当然字看不懂，但好像读了好几遍就记住了。
偶尔会脱口而出或者捏造出来，真是太可爱了。
包括那里，让她读图画书很有意思。
妈妈悄悄地靠近我。手里拿着照相机。
给你装作没注意到的样子吧。
记录了幼年快乐的日常生活。
姐姐看完图画书的时候，䌷已经睡着了。
被母亲回收的妹妹。
我妈回来问我有没有什么想做的事。
矮桌上放着一本关于育儿的书。
应该是这个影响吧。
我稍微想了一下，告诉他我想弹钢琴。
从幼年时期开始锻炼人生轻松模式。
这是最初的计划。
但是，发现了即使不锻炼也是人生简易模式。
前提崩溃了，自我磨练的优先度降低了，但做了没有损失。
我会尽我最大的努力让你满意。
如果能学会音乐，就会单纯地快乐。
一周后我家出现了隔音室和大钢琴。
6
粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，之后我会全部更新。
……………………null
第6话
本家
大钢琴是太太。
虽然确实说过想弹钢琴。
一开始我以为应该会给我准备电子琴之类比较简单的东西... 。
还有隔音室。
虽然确实有多余的房间就是了。
有钱人真可怕。
我对她的心意感到很高兴，而且大钢琴也很帅气。
我诚心诚意地道谢了。
从这一天开始，钢琴练习也加到了我的日常生活中。
虽说是练习，但也只是随心所欲地敲着键盘玩而已。
做得很开心。
从小开始的积累作弊计划很顺利。
多亏了定期询问想做的事情的母亲。
虽然一开始想客气，但是依靠、道谢、开心地玩的话会很幸福，所以决定尽情地撒娇。
除了钢琴，吉他、小提琴、萨克斯等也在隔音室。
足球、篮球、英语教材等也笑嘻嘻地给我买了。
姐姐不在幼儿园的时间也很适合练习。
这样下去的话会诞生很厉害的人吧。
每天都很开心。
世界看起来闪闪发光。
虽然也有被身体拉着的情况，但我认为也多亏了母亲、姐姐、妹妹。
充满了安全感、痒痒感和爱。
阳光灿烂的日子。
很感谢转世啊。
能遇到心爱的家人真是太好了。
前世也没有家人啊。
闪亮的日子一转眼就过去了三岁。
是幼儿园入学的那一年。
看来要以每周一次左右的速度去幼儿园。
据说这是男人变少的弊端。
顺便说一句，这三年没有出去在公园玩的活动。
虽然这也是男人稀缺的说法，但在间宫家似乎有这样的规定。
嘛，屋顶庭园是个小公园，从窗户可以看到海和山，所以没有闭塞感。
现在我意识到我从来没有出去过。
现在，三岁的我已经可以外出了，但是第一个去的地方似乎已经决定了。
我们要去间宫的本家神薙家拜访。
是本家、分家之类有钱人家都有的东西吗... 。
真是个奇妙的世界... ... (战栗)。
穿着儿童专用的甚平，我和穿着和服的母亲一起离开了家。
走出门，走下楼梯。在下面的楼层乘电梯到一楼。
穿过复古而高雅的入口，走出自动门，下面停着一辆涂成黑色、略长的高级车。
难道你要上那个吗？是电影吗？
一位身穿黑西装的骑士恭敬地鞠躬给我开门。
优雅地坐进车里的妈妈和紧随其后的我。
汽车里有一个纵向的座位(或者说沙发) ，这样我们就可以放松了。
还有冰箱什么的。
汽车在没有任何震动的情况下启动了。
如果没有圆环区域，我可能不会注意到。
「今天也来咨询一下小司的圣痕吧。神薙家是这方面的专家喔~」
那是什么，太酷了。
「神薙家很厉害吗?」
「没错 -- 在地下城建成之前，这里就是保护日之本免受怪异威胁的历史悠久的家。」
他和安倍家、土御门家并称为怪异专家之首。
那是什么。幻想。
和地下城的世界观是不是有点不一样?
「第二次世界大战后，最先调查现身地下城的也是神薙。能在一定程度上控制住地牢灾害也是神薙做出了很大贡献。日本是世界上受害最少的国家。」
母亲平静地说，她有点骄傲。
据说间宫与梶宫并列为分家之首。
但是穿着和服也能理解。
历史悠久，神秘莫测。是阴阳师。那已经是阴阳师了吧。
我们要去阴阳师的大本营。正装应该是和服。
我妈妈穿和服很好看。
长长的黑发盘绕在脑后，红色和服与黑发之间的后颈十分艳丽。
泪痣将氛围衬托而出。
色气满满阿。
「妈妈，衣服很可爱。」
「呵呵，我好高兴。小司也很帅哦。」
脸颊微微泛红，绽放般地笑了。
之后的阿枫始终心情愉快，兴致勃勃。
她抱住坐在膝盖上的我，摩擦着脸颊。
大概一个小时吧。
子宫隐隐作痛，把内裤的黑线贴在裂口上的母亲已经做好了。
女人的气味在微微飘荡。
和我长时间粘在一起的话好像会变成这样。
虽然妈妈不会提起这件事，但这和在圆环领域能够掌握的我没有关系。
如果是平常的话，我会恶作剧，但现在我会忍耐的。
好像快到了。
车停下来的是占地面积广阔的日本宅邸。
是叫寝殿造的家伙吗。
有很多走廊，好像是平安贵族住的那个。
半山腰的这里与外界隔绝啦。
由于将空间的把握作为默认设置，因此没有颜色信息。
用自己的眼睛去确认吧。
司机打开门。
清爽的绿色气味。
母亲优雅地站了下来。
让人无法想像她湿了阴部。
我也跟在后面。
出来是在大门里，好像是开车进来的。
有许多充满历史感的木造建筑。
与其说它们清洁，不如说清净比较贴切。
让人联想到深邃森林中的安静而缓慢的空气流动着。
是个好地方。
跟着静悄悄前进的母亲沿着回廊前进。左手边可以看到日本庭园和池塘。
走了一会儿，推拉门出现了一个有断断续续的解放感的大房间。
没有遮拦，可以眺望平静的庭园。
榻榻米上有几个人摆着古装剧的姿势坐着。
上座坐着一个神秘的女人，长长的黑发披散下来。
(感谢 6800大佬修正!!)
(感谢 Kola大佬修正!!)
7
null 第7话
神薙母娘
与上座女性正面保持距离正座的母亲。
动作漂亮。
我也尽量安静地跪坐。
就像是在谒见主公之类的气氛。
气氛严肃而凛然。
我几乎被正面女子散发出的气氛给吞没了。
也包含着神圣而锐利的兽性。
沉睡的狮子，不，是供奉的龙吗?
总之是那种神圣而狰狞的气氛。
黑色的直发，锐利的眼睛。虽然相当有威压感，但五官十分端正。
光是有她在，我就觉得这个地方的神圣度提升了。
母亲拄着三个手指低头。
我也模仿了那个。
「间宫家下一任当家，间宫枫。前来拜见。」
「抬起头来」
她的声音低沉而清晰。
什么来着，第二次抬起头来了。
啊，正常地抬起了头。我也模仿。
上座的女性的眼睛朝向这边。
锐利的，好像被盯着看了一样的绯红的眼睛里亮着温柔的光。
「名字是？」
「我是间宫司。」
我先报了名。
没教过礼节，是三岁孩子的问候。这个就可以了吧。
她慢慢地点了点头，还是用温柔的眼神看着这边。
「 神薙家七十六代目当主、神薙　桔梗。」
在那之后，母亲和桔梗的对话似乎也已经决定了顺序。
把三岁的分家的孩子拉到本家当家的规矩很快就结束了。
自我介绍之后，我什么都没做。
坐在我和妈妈对面的人也没有动。
虽然我很在意旁边放着一把剑。
是舞台演出的角色吗。
桔梗优雅地离开了房间。
***
地方变了小小的日式房间。
也不是那么小啊。只是刚才的房间太大了。
そこに母と俺と桔梗さんと小さな女の子。
端坐在坐垫上。
「你来了，枫。」
「好久不见，桔梗大人。」
「司也很高兴见到你。因为被枫吹嘘了很多」
桔梗和在大房间里的时候相比，态度有点反转。
「妈妈，你怎么了?」
「又温柔又伟大，比天使还可爱」
桔梗笑着嘟囔着
「没想到不是夸张」
。
果然很爽快。
「我来介绍一下，这是我女儿椿。」
桔梗在旁边轻轻地推着坐在坐垫上的女孩子的背。
「我是椿。请多关照。」
她是一个美丽的女孩，她的白头发被剪成了公主的形状。有着和母亲一样的绯红眼睛。
和母亲不同，气氛很湿润，感觉很爽快。
「你好，小椿，你长大了。」
母亲好像不是第一次见面。
「你好。」
她用那双水汪汪的眼睛看着我。
并不是说她对我一见钟情，而是这双轻飘飘的眼睛是她的默认吧。
微微一笑。
「我们做朋友吧。」
「嗯，椿。」
笑嘻嘻的椿。
很可爱。
「太好了。好好相处吧，司。椿的朋友很少。」
目光锐利，眼神温柔。
虽然那种气氛有点可怕。
「不体贴，桔梗大人，很可爱。」
母亲和桔梗关系很好。
「嗯，这样啊。对不起，椿。」
「？」
看起来不太明白的椿歪着头。
或者说，这个世界面部偏差值是不是很高?
母亲、姐姐、我、妹妹都长得很端正，这是遗传，所以还好，神薙家的桔梗和椿也是前世不可能有的美貌水平。
谒见时的人们也都相当漂亮，很多人都觉得她年轻的时候应该是个美人吧。
虽然我的家人和神薙家少了一个人。
不，今天是我第一次出门。
现在下定论还为时过早。
「对了，司。你的身体被刻上了圣痕。让我看看。」
用力点头。说到这个，我听说可以商量一下。
来历不明的突然被赋予的力量也有点令人毛骨悚然。
嘛，因为我的直觉说没问题，所以用了。
站起来，让甚兵卫敞开面前。
我发现桔梗有点动摇了。
慢慢脱掉，露出后背。
圣痕(stigma)从右肩胛骨到右背部、侧腹部到右下腹部都有类似黑色刺青的痕迹。
裤子也尽量拉到能遮住儿子的程度。
这就是所谓的闪烁主义。
桔梗试图平息内心的动摇。椿看得目瞪口呆。
嗯，这个。周围没有男人会因为孩子的裸体而感到不安吗。会很有趣的!
「好大啊，我从没见过这么大的。」
桔梗夫人不知从哪里拿出一张钞票，嘟嘟囔囔地短短念了几句，绯红的眼睛闪闪发光。
切换了对圆环领域的把握桔梗环顾四周，气场正在升起。
认真看了一会儿的桔梗，牵着我的手面对面。
椿不知道是不是有点混乱，眨着眼睛。
脸颊微微红。
很开心。
「给我穿上衣服。」
气场消失了。
总而言之，我认为自己没有受到伤害。
不过，从输出功率的大小来看，圣痕的大小应该是相当可观的，所以要特别注意。
圣痕似乎有花纹越大输出功率越高的倾向。
因为手掌大小一般，所以从我的背到腰、下腹部覆盖的圣痕相当大。
然后是和睦的闲谈。
我觉得和椿也变得更好了。
似乎无法顺水推舟地把桔梗夫人和椿的阴部弄湿。她才三岁。
等我长大了，我要复仇!
「对了，你有什么想去看看的地方吗?」
这座房子很古老，有许多值得一看的地方。
谢天谢地。
有些东西是我一直想看的。
在圆环领域确认道场和在那里修行的女性们的身影。我想用肉眼看看。
请允许我厚意地撒娇吧。
我指着放在桔梗太太坐垫旁边的武士刀。
「我想看看使用它的地方」
桔梗爽快地点头。
我们要去道场了。
(感谢 mphhpm大佬修正!!)
8
null  第8话
神薙流刀术
沿着视野开阔的走廊前进，就是道场。
在道场有很多女性在排练。
她们穿着巫女服之类的东西。
很帅。
道场的地板是木板铺的。
也许是因为通气性，柱子支撑着屋顶，没有墙壁。
那栋建筑物被只能说是结界的东西覆盖着。
气势和热气笼罩的嘈杂声音不会在结界外回响。
与那充满活力的样子相反，现在所在的走廊是一个安静的空间。
为了方便被称为结界，但这个名称不太清楚。虽然知道性质什么的。
当然是对圆环领域的把握。
如果没有这个，肉眼是看不见的，我不会知道有这个结界。
神薙家还在其他地方设置了结界。
这种灵性的把握也要随时发动吧。
如果今后要对付超自然现象的话似乎是必须的。
总之，结界内外的噪音和空气的热量相差悬殊。
可以感觉到大家都很认真。
配合着在上板间前行了一礼的桔梗，我也鞠躬之后走了进去。
发觉桔梗的人低下头，立刻回到排练。
而且桔梗一边大大方方地点着头，一边走过擦得干干净净的板间。
一边感受着正在休息的女性的目光一边前进。
在没有人训练的空间里停了下来。
「我会在这里表演舞蹈，好吗？」
「嗯! 拜托你了。」
她不知从哪里拿出一根绳子，迅速做了一个束带，腰带松了一点。
斜射进来的光线照亮了她。
切断挂在腰间的剑的鲤鱼嘴。
不知何时，道场已经安静下来。
我的错觉是不是身上的重力变大了。
大概是因为她散发出的气息膨胀而感觉到的吧。
慢慢拔出刀，摆好架势。
反射着光亮的打刀。
锐利的眼眸瞪着刀尖。
舞蹈开始了。
粗暴凶猛的令人敬畏的暴风。
然而，每一个动作都很流畅。
长长的黑发飘然飞舞，黑色和服中露出的白腿踩在板间。
我不知道它是在慢慢移动还是快速移动。
像舞蹈一样美丽。
纳刀。
就像一瞬间的几个小时一样，当她的演舞结束时，我意识到自己露出了愚蠢的表情。
桔梗小姐呼地吐了一口气。
「厉害! !太酷了! !厉害! !漂亮!太棒了!」
我跑到她身边，兴高采烈。
无法抑制的兴奋。
我认为这是不可避免的。
桔梗小姐看起来很高兴。狰狞而神圣的气息依旧带着温柔的表情微笑着。
我拉着她的手。
讲述钻研历史的硬掌。
「也告诉我！我也想能做到！
想变得帅气！」
桔梗困惑地看着母亲。
「妈妈！拜托了。」
哎呀哎呀，苦恼的妈妈。
「是啊，毕竟流着神薙的血，应该不会受重伤才对。也许你应该学会防身术。」
母亲点点头。
桔梗夫人也点了点头。
「司，我知道很辛苦，但你有觉悟吗?」
一双锐利的眼睛射中了我。
「是! ! !」
她露出了灿烂的微笑。
她压抑着胸部，染着脸颊微微微笑。
「啊，从今天开始你就是我的徒弟了，祝你好运。」
「嗯！我现在想做！我想挥舞！！」
从身体内部涌出的热量推动着我。
「拿刀还早着呢。要说有神薙健壮的身体，恐怕还为时过早。我会让她们给你带把儿童木剑。」
桔梗向在道场锻炼的其中一人使了个眼色。
顺便招呼正在观望这边的门生们回去锻炼。
顺带一提，继承了神薙家血统的人身体健壮，成长速度也快。间宫家是直接从神薙那里血脉相连的家族。我的身体也发现了神薙家的特征。
仔细想想，直接接受神薙家当家的指导真的没问题吗?
一看到师父，她就高兴地看着我。
算了。
「教的是神薙流刀术好吗?」
「嗯，拜托你了!」
说起师傅就有点害羞的师傅。
虽然不太出现在脸上。
木刀送到。向拿来的人道谢看看吧模仿地握着。
道场里又回到了喧嚣。
从柱子之间吹过来的风，绿色，这是个好地方。
教我握法的师傅。
首先似乎是教我如何挥舞。
模仿某人的榜样。
我能把握空间，所以尽量模仿她采取的姿势。
这是我的优势，可以从四面八方观察自己和对方。
「... 哦。司可能是有天赋的。」
光芒四射的师傅。
然后，热心的指导继续进行。
椿也冲进来一起挥舞木刀。
在我之前就拜师父为师的她算是我的师姐弟子了。
她也笑眯眯的。
母亲在稍远的地方悠闲地守护着我。
坐在不知何时准备好的坐垫上喝着绿茶。
优雅又我行我素的母亲。
等我回过神来，已经是傍晚了，浑身都是汗。
「今天就到此为止吧，你做得很好。」
「好的，谢谢!」
「让我们挥洒汗水。我们有温泉。锻炼后的浴缸很特别。」
「肚子饿了！」
「……？」
动摇的师傅。很可爱。
视线彷徨，看着母亲。
「我也进去吧。桔梗大人，可以一起吗？」
有点偏离的母亲。
「我也想和你一起进去。」
看来椿也要进去了。
师父点点头。
事情就这么定了。
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会全部更新。）
…………………
9
null  第9话
给您擦背
一天登上排行榜，吓了一跳。
谢谢你的感想。令人鼓舞!
也谢谢你的错误报告。
我来到更衣室。
这是一个小小的小屋。
这是一个温暖的木结构，像一个古老的澡堂。
这里是只有神薙家才使用的温泉，其他还有门生们使用的大浴场。
真想进去看看啊这个世界是可能的吧。
可以通过掌握圆环区域来窥探但你不能这么做。
也可以用来透视衣服，但这和不做一样。
因为裸体的价值会下降！！
这不是道德问题。
我觉得太习惯裸体也太可惜了。
如果什么时候都透视的话，那就变成中性了。
在这里的是我、妈妈、桔梗、椿四个人。
脱掉甚兵卫。尽可能缓慢地。
师父不肯看这边。
要和她一起洗澡的桔梗夫人起初表情很僵硬，但现在似乎已经下定决心，丝毫不为所动。
稳稳地站着。
只要下定决心，就不会被幼儿的身体玩弄于股掌之间。
有点不甘心啊。
桔梗夫人舒舒服服地解开红腰带。
垂下的睫毛很长，这让我心惊肉跳。
有点可怕但很厉害的美貌。
慢慢地脱下黑色的和服和内衣。
解开汗衫的绳子，桔梗的裸体。
黑色的阴毛和白色的皮肤，白色的汗衫的对比吸引了我的眼睛。
连内裤和胸罩都没戴。
汗衫就像内衣一样。
全裸的桔梗。
她很漂亮。隐约浮现的腹肌。
像野生野兽一样柔软的肌肉被柔软的皮肤包裹着。
薄薄地浮现出手臂的肌肉和腹肌。紧绷的腿。
它的身体像雪一样洁白虚幻，但却感觉不到脆弱，很坚强。
翘起的乳房配上樱桃色的乳头。黑色的阴毛形成倒三角形，主张自己是成年女性。
妈妈已经脱完了
一如既往的爆乳、爆臀。
桔梗应该也很大，但和这个人相比，看起来并没有这样的事。
椿也已经暴露了孩子的身体。
平缓的腹部和光滑的纵肌。
她从刚才就一直盯着我看。
那种自己的事情似乎很不可思议。
关于性好像不是很清楚。
大概是本能地看了吧。我知道，我知道。
如果我也站在同一立场的话我一定会看的
桔梗夫人尽量不看我，打开通往浴室的门。
「我们家是源泉流动。这座山也是灵山的温泉。
怎么也没有」
挺起胸膛的师傅很得意。
岩石结构的露天浴池在安静的森林中冒着热气。
黄昏在灯笼的照耀下显得十分梦幻。
用岩石凿出来的洗手间里有淋浴器和镜子，浴椅上有5个瓶子。
周围布满了结界，效果是阻断。
在道场是声音，但这是视觉的隔绝。
「好吧。请坐下来！」
「啊，啊.」
老师瞥了一眼母亲。她只是在微笑。
「下次也拜托了，小司。」
「嗯!」
看到她那熟悉的样子，师父愕然。
正如她所预想的那样，在家里以3天一次的速度服务着。
那一天，母亲每天的自慰变得激烈也是常有的事。
虽然在儿子面前洗得清清楚楚，但晚上仔细一看，肯定是一团乱麻。
咽下口水的师傅带着觉悟的表情坐在浴室椅子上。
「师傅你先洗头吧，我做不了。」
骗人的。使用圆环区域就可以了。
但是，如果这样做的话，身体也可以在圆环区域进行，所以不使用。
师父点点头，开始洗头。将齐肩胛骨的黑发仔细洗净的师傅。胸部和手臂，形状变了，很性感。
我也自己迅速地洗了头发和身体用淋浴冲洗干净。
师父似乎也洗完头发了。
一束湿头发从肩膀往前垂的样子很性感。
站在她身后，身体肥皂起泡沫。
「拜、拜托了... 。」
「是的!」
是热水还是兴奋啊。轻轻地在泛红的背上涂上泡沫。
我以为是肌肉僵硬，结果没有。
柔软有弹性的肌肤，稍微挤一挤就能感受到锻炼出来的肌肉。
啊，好，好色。
「有什么痒的地方吗。」
「啊，啊。」
轻轻地划过背脊。
摇摇晃晃的师父。
我发现肌肉收缩。
「... ... 呼... ...」
色彩从虚幻的后颈上升起。
一位师父以前倾姿势坚定身体，以承受细腻的快感和兴奋。
屁股突出来了。
小心翼翼地在大屁股上擦泡泡。
也许是肌肉上的脂肪多吧，臀部非常柔软，也有张力。
桔梗慢慢地把手指伸进臀部的裂缝里，肩膀微微颤抖，慢慢地起身。
手指脱离后，我移动到师父的前面。
「前面，伤脑筋!」
「 前も？！」
「 ？」
我歪着头，摆出一副理所当然的态度。
「交给我吧!」
我露出灿烂的笑容宣布后，师父屈服了。
「啊，谢谢你，司。」
「请原谅我。」
「啊，啊。」
并拢的双腿分开，滑入其间。
脸颊泛红，呼吸也微妙地紊乱。
智商下降了啊。脑子转不过来，理性松懈了吧。
笑着重新开始。
轻轻地把湿了的黑发移动到用水冲过的背上。
樱色的乳头做了变大的准备。
前面也要仔细洗。
脖子、锁骨和往下下去，师父的吐气就会发热、粗糙。
勃起乳头因期待而发抖。
主人闭上眼睛，缓慢而平静地呼吸。
拼命想保持平常心。
细心地清洗柔软而有弹性的乳房，同时慢慢地焦灼乳头。
长长的睫毛颤抖着深深的呼吸微微颤抖着身体僵硬着。
一边不断靠近乳头一边画圆。
「呼~」
用勃起乳头拉扯的乳晕画圆圈。
我抚摸着因渴望刺激而不停抽动的勃起乳头。
「呼... ... 呼... ... 呼... ... 呼... ..」
咬紧牙关轻声高潮的桔梗。
收紧双腿。为了不毁掉我的身体而坚持着。
全身用力，微微颤抖。
她脸红了。火热的皮肤和两腿之间散发出一股雌性的气味。
只要不让她认真去，就不能留下来。
那样更好玩。
勃起乳头仍然坚持要我摸，但我无视它。
慢慢摩擦下乳部位至腹部。
锻炼得很好的腹肌因为刚才高潮而有些抽筋。高潮的时候为了抑制声音和身体而紧绷的腹肌的力量消失了。
轻轻地洗了下腹部和细颈。
「喂，万岁。」
一边闭着眼睛深呼一边乖乖服从的师傅。
腋下也细心地调理着横乳洗。
把手放下，胳膊也洗了。
只剩下下半身了。
蹲下洗刷她那修长而紧致的腿。
避开根部，慢慢来。
洗脚趾间的时候有点害怕的师傅。
那么，就在诱饵的生殖器周边。
她似乎也明白这一点，深呼吸加快了，热呼呼地颤抖着。
10
null  温泉
跪坐在师父僵硬的双腿之间的我的眼前。
不知是有意还是无意，她弓着背的坐姿让她的生殖器一览无余。
从修剪整齐的阴毛下，从抽搐着的黏糊糊的大阴唇里,
颜色漂亮哪里被爱液浸透了。
雌性的气味让我头晕目眩。
阴蒂已经开始自我主张了。
首先是阴毛。仔细地沿着水流慢慢清洗。
「呼 -- ，呼 -- 。呼 ----。」
静静地、深深地调整呼吸的师父。
她紧握着浴椅的一端摆好架势。
清洗发红的脚根。
颤抖的老师。
随着手指逐渐接近阴部，大腿内侧的变得越来越有力，踮起了脚尖。
慢慢前进的手突然下降，用指尖轻轻地挠了挠肛门。
「嗯，嗯！？…哈哈，哈哈。」
微微颤抖的肢体。
用指甲轻轻地沿着皱纹划过收缩的肛门。
「啊，... ... 哼，啊。啊啊..。」
桔梗睁大眼睛看着自己的身体。
她似乎很惊讶自己在不洁之穴的感受。
能给你第一次的快感是我的荣幸。
她的肩膀不停地抖动着，我用手指触摸她的大阴唇，她的身体明显地用力了。
「怎么了?」
用一张无辜孩子的脸看着她。
「不，不，没什么。」
动不动就给人可怕印象的锐利眼睛眼角下垂，绯红的眼睛闪烁着湿润的情欲之光。即使如此，师父还是假装平静地回答。
「心情好吗？」
「啊，啊，非常舒服，非常舒服。」
「太好了!你这么敏感，温柔地洗就行了吧?」
咽口水的师傅。
事实证明，理智是混乱的。
「哦，拜托了。」
「嗯!」
慢慢地抚摸大阴唇。没有阴毛，很光滑。
桔梗小姐抬起一只胳膊捂住嘴。
满脸通红，大颗大颗的汗珠。
「呼、呼、呼、唔、咕、哈、」
轻轻地摘弄樱桃色的哪里。紧闭的阴道孔。
真正的汁液溢出。黏稠的白色浑浊的液体。
混杂着野兽的味道。
「嗯，嗯，啊，嗯，嗯，嗯。」
小心翼翼地在小阴唇上弄泡沫。连成一串的皮肤摩擦着勃起的阴蒂。
「喂，……嗯，嗯……嗯，嗯。」
竭尽全力坚持自我的阴蒂。
我避开那里，摸了摸尿道和阴道口周围。
师父火热的身体断断续续地颤抖着。
低垂的睫毛。湿润的眼睛。
桔梗满脸通红地努力着，唯独不发出大声的喘息声。
大口大口地吐出真气汁的阴道口。
手指慢慢靠近阴蒂。
她的眼睛睁得大大的，呼吸急促。
用力揉到脚尖，背也揉成一团，脸朝下。
说到底还是努力维持着容易抚摸生殖器的姿势。
「哼、哼、哼、哼」
粗暴的鼻息。
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿」
我抚摸着她的阴蒂。
「... ... 哦，哦哦，... ... ..」
用双手捂住嘴，让肩膀、背脊和膝盖大跳起来。
一边抬起腹肌一边静止。吹了潮。
身体弓起，腿内八字
「M」
字打开，踮起脚尖。
用余韵溅出几次溅到各处的泡沫。
无力吐气的师父。
「没问题吗？」
带着担心的表情看着。
「啊，啊，谢谢你的关心。」
师傅垂下的眼睛放松下来，微微一笑。
满头红晕，垂涎欲滴。很可爱。
「舒服吗?」
「当然。」
还在用快乐的余韵不时颤抖的身体抚摸着我的头。
从浴室的椅子上积累下来的真气汁滴滴答答地滴在地上。
那个凶猛而神圣的神薙，桔梗，展现出淫靡而可怜的姿态。
哎呀，真是太满足了。
「我自己来冲泡，司你去泡温泉吧。」
「好的。」
大概有后续处理之类的事吧，我老老实实地照做了。
和妈妈的时候不会做到这个地步。
只是让人感觉有点舒服的程度。
是不是做过头了... ?
算了，反正我看到了很多好东西。
我们去泡温泉吧。
母亲和小椿先去泡了温泉。
椿酱凝视着这边。
那是从我洗师傅的时候开始的。
她有点不可思议的感觉，似乎很困惑。
好像还没有对性觉醒。
尽管如此，他似乎还是感觉到了什么，摩擦着大腿内侧。
母亲的目光一闪而过，但并没有死死地盯着我看。
是武士的同情吗。这是为了照顾对孩子无情高潮的神薙家当家。
不知道是不是被听起来很小的喘气声击中了，桃红色的乳头抬起了。
充分利用温泉。
有点热。慢慢地进去，泡到肩膀的时候身体融化了。
这太棒了。
我们的浴室能看到大海真的很棒但这里的热水不一样。
灯笼温暖的光线照亮了夜幕降临前的昏暗
我叹了口气。
「小司，怎么样?」
「太好了」
母亲开心地笑了。虽然乳头很尖，但是没有失去自己的节奏。不出所料。
到妈妈那里让我坐在膝盖上。
把后脑勺放在她的棉花糖乳房上，闭上了眼睛。
看起来很开心的母亲慢慢地抚摸着我的头。
注意到椿盯着这边招手，她也过来了。
我把另一只膝盖借给你。
白发的幼女端坐着，又开始热心地注视着我。
好像也没有什么特别想说的，所以闭上眼睛。
头沉在极好的枕头上，也感受到了有成就感的硬度。
在灵山的温泉中融化被轻轻抚摸的舒适疲劳。
椿似乎也在抚摸我的头。
极乐世界。
桔梗夫人已经把身上的泡沫冲完了，正准备把爱液和真气汁从包子里弄出来。
桔梗变得敏感，马上就会感觉到，所以她慢慢地、小心翼翼地打扫。
有时，在快感的颤抖中总算冲完了。
那个刚强而威严的师傅正被逼着弯下腰。对我。
满足感很厉害。
她朝这边走来。
阴蒂和乳头仍然勃起。
尽管如此，她还是恢复了往常的气质，表现出了威风凛凛的样子。
泡了温泉之后吐出了性感的气息。
「怎么样?」
「充满了罪恶感和兴奋」
「呵呵，桔梗大人，真坦率啊。」
「因为对司来说是完败。」
「很厉害吧！」
「啊，让我有了第一次的经验。」
之后慢慢地泡了温泉，吃了晚饭回家了。
晚餐很美味，也是非常愉快的一天。完美。
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会全部更新。）
…………………
11
null  第11话
幼儿园初次亮相
我今天来幼儿园。
这是首次登园。
特别是没有进行自我介绍，也没有受到关注。
因为是幼儿园的孩子，衣服和身体的成长都是一样的。
或许只是个头发稍短的女孩子而已。
我好像是玫瑰组。
孩子们像暴风雨一样卷起玩具，大声喊叫，笑着哭。
第一次看到的时候，我想她已经暴露了笨蛋。
即使现在也被那压倒性的力量所震慑，仔细想想也没什么不可思议的。
这个年纪的孩子们就是这样的感觉。
倒不如说我周围的姐姐、妹妹、椿更奇怪吧。
她们很少哭，也很听话，过着平静的好孩子。
继承神薙血统的人似乎成长快身体结实。
虽然是神秘现象，但也确实得救了。
与我的年龄不相称的行为也因此不会让人觉得奇怪。谢谢。
还没有勇气在那场台风中冲锋。
总之在教室的角落里叠着积木。
老师们忙着接待孩子们。
呀，幼儿园的老师真辛苦啊。
加油，正当我为她加油的时候，房间角落里静静坐着一个发呆的幼女。
从幼儿园的时候开始就觉得孤独很辛苦，所以不管自己的事情，去看看情况。
这个幼儿园建得相当漂亮，占地也很大。
被寄养的孩子也是上流阶级的有钱人家的女儿们占了一半。
由于保安相当严密，母亲似乎也选择了这所幼儿园。
在宽敞的房间里天花板也神秘地高的这间教室里发生了乱闹。
有钱的孩子和一般家庭的孩子都没有区别。
每个人都充满活力。
为了不想穿过元气的暴风雨而绕开宽广的教室。
去见孤身一人的她花了很长时间。
「一起玩耍。」
小女孩盯着我看。
靛青的头发扎成辫子，碧眼如宝石。
看来这孩子也会长得很漂亮啊。
基本上这个世界的颜值都很高。
那件事出去了才知道。
前世那些被称为丑八怪的人们已经不在了，他们的长相或是平凡，或是英俊，或是超级英俊。
我想大概是因为男女比例的差异才导致了自然选择的发生。大概是因为美形生了孩子，丑女不被理睬吧。
这是一个残酷的世界。
嗯，我的家庭是不同的!
包括神薙母女在内。我也想炫耀一下。
就在我胡思乱想的时候，我和幼女像瞪眼一样互相凝视着。
这孩子完全不会说话啊。
让我想起了妹妹。对她来说，感情传达得很清楚，但。
大概是因为我们是一家人吧。
我似乎没有从面无表情中读出感情的能力。
「一起玩耍。」
总之，我试着再打了一次招呼。
「……好的，主人。」
「什么？」
不由得坦率地回答了。对再次的打招呼有反应是好的，不过，GoshjinSama？是主人吗？
好像她的话说完了。
我把积木递给你了。
应该是想在这里玩吧。
总之先合作，做了像埃菲尔铁塔一样的东西。
我拿出了真本事... ..。
不过表现不错。
心满意足的青发幼女。
感觉在共同制作中关系变好了。
「你是什么人？」
「我叫深月，三岁。」
「我是间宫司，请多关照。」
「好的，主人。」
果然是说主人啊。
「那个，为什么是主公呢？」
「... 啊」
露出失败的表情的深月。
低下头想了些什么之后，眼睛里亮着觉悟的光芒，注视着我。
「我必须成为一个像我母亲那样优秀的女仆。」
「原来如此？」
「所以我希望你能成为我的主人」
」
「为什么是我？」
「呃，呃，我的眼睛，我看到了，我知道了。」
突然结结巴巴，但是一副拼命的样子说话。
她本人大概也不太清楚吧。
虽然得不到要领但也就是一见钟情吗？
哼。我可是个罪孽的男人。
美月用夹杂着期待和不安的眼神看着这里。碧眼湿润而闪闪发光。
嘛，答案已经决定了。
这个女孩一定会长得很漂亮的。
可爱的女仆是不能错过男人的梦想的。
「以后请多关照。」
「…太好了！」
绽放的笑容。很可爱。
然后她摆正领子，左脚向后露出上下的动作。
「请多关照。谢谢您的款待。」
我有点尴尬的笑了。
我和女仆成为了伙伴！
她的名字好像写的是绫小路深月。
然后一周一次的幼儿园就和她玩了。
她对女仆的热情很高。
我登园的那天，穿着孩子用的古典女仆装，为了帮助我而努力。
「主人，茶来了。」
不是过家家。是真的。
她带了一套正宗的布景，占据着教室的角落。
这是一种特殊的设计，使用热水不会变热。
幼儿园没有危险。
紧张的样子把放在茶托上的茶杯放在圆桌上。
顺便说一下，这套餐桌也是深月带来的。
说实话，我有点小看她的认真了。
我想象着每一次过家家的延长线。
既然如此，我也在努力表现出应有的态度。
我不知道该采取什么样的态度。
……什么是主人(哲学)
总之我对她直呼其名。
「谢谢。」
嘴里含着香喷喷的红茶。
「哎呀。」
好烫，刚泡的话当然要烫。
我太专注于举止优雅了。
「啊、主人！？」
深月在快要溢出来的红茶前伸出了手。
你一定是在保护我不被烧伤。
真厉害... 这孩子。
由于是在目前的圆环区域的范围内，所以通过掌握来固定相对坐标。
深月闭上眼睛，身体僵硬。在颤抖。
「没关系的，深月。」
恐惧地睁开眼睛的深月被静止在空中的红茶和茶杯吓了一跳。
那个也在一瞬间切换，确认了我的身体。
「你没事吧! ? 主人!」
「我哪儿都没受伤。」
「太好了」
突然变得迟钝的深月。
刚才那英勇的样子似乎是假的。
「怎、怎么了？」
「对不起，对不起，太热了，是我的错，是我的错。」
她的眼睛里充满了泪水。
她好像很在意被热红茶吓到的事。
我把茶杯放回碟子，从椅子上站起来。
低下头，温柔地抱住强忍泪水的她。
「好啊好啊，不用忍耐。」
抚摸着艳丽的大海般的头发。
眼泪决口的她放声大哭。
一味地抚摸着头就平静下来的深月。
「是因为我没有确认。
如果呼呼的话，这样的事情也不会发生」
「但是……因为我是女仆……」
「那就是说两个都不好。接下来会注意的。」
「是、是！主人！」
深月好像不想再让我担心似的大声回答。
然后我抱着她，抚摸她的头好一会儿。
她情绪低落。
怎么鼓励才好呢…。
嘛，感觉到的事情就这样说吗。
仔细想想，似乎已经过了相当长的时间。
她的脸有点出汗和发红。
「深月，刚才你一下子就护着我了吧。」
「啊？是的。」
她回答说这是理所当然的。
「我觉得这是很了不起的事情。」
「…。」
深月有点害羞。
留出时间。
「谢谢，我的女仆。今后也请多多关照。」
就像在耳边说悄悄话一样，传达了真心的感谢之情。
「……嗯。」
我发现全身都在颤抖。怎么了？
「啊…。」
满脸通红、彷徨于虚空的碧眼。
幸福地融化的嘴角。口水滴答滴答地垂了下来。
完全没有力气靠了过来。
噗哧，噗哧，啊啊啊啊。
虽然不太清楚，但大腿的力量似乎也放松了。
从她的女仆裙子里传来声音。
深月好像泄露了。
而且是一副妩媚的表情，看起来很舒服。
你高潮了吗? 不，你是幼儿园小朋友啊?
「啊，啊，啊。」
她睁大眼睛，露出困惑而幸福的表情，无力的肢体抽搐着。
「啊... 。」
深月晕过去了。
我呆呆地靠在不时颤抖的软绵绵的身体上。
我不知道，我不知道，但是..。
太色情了。
12
null  第12话
计划
东侧和西侧都镶着玻璃的客厅里放松着。
自家。我呆呆地看着从面向西侧的沙发上沉落的夕阳。
抚摸妹妹䌷的头。
幼女特有的高体温很舒服。
她是一个没有表情、沉默寡言的孩子。
如果对方是安静的人，我也不是特别会搭话的类型。
平时热闹的姐姐现在不在，所以空间很安静。
我也被来自上方的重量和柔软的沙发夹在三明治里放松着。
很舒服的寂静。
想起来的是今天幼儿园的事。
是指深月的喜悦。
大概是因为抱着她，追认她是女仆这件事才触发的吧。
你那么高兴我也很高兴。
之后，为了处理因脱力而晕倒的她的小便，向老师请求协助。
为了她的荣誉，我搬到了另一个房间。
地板上的水坑就拜托老师了。
卷起古典高雅的正式女仆装的长裙，这又用吊带吊着真正的白色尼索。
戴着这样的色情东西吗，这个幼女。
我摘下被她尿湿的白色尼索和吊袜带的吊环交给她。
老师说希望深月的照顾交给她，但是因为是
「我的女仆」
，所以让我留下了帮忙。
接着脱下湿漉漉的白色素色布裤子。
一个柔软光滑，一根线的孩子阴部。
我用老师为我准备的湿布慢慢地抚摸着。
擦完胯部周围，深月动了动身子。
深月慢慢地睁开眼睛，用胖乎乎的脸抬起上半身。
「早上好，深月。」
「... 啊哈... ... ? ... ... ? !」
裙子还是卷着的。
最后用手推开了害羞的山丘。
把脸凑过去小心翼翼地轻轻擦拭肌肉。
无言而混乱的深月任其自生自灭。
「... 啊... ? ... 唔唔... ..」
确认感觉到些许痉挛后离开了她。
深月那白皙的脸颊泛红，陷入了极度的困惑之中。
这是她第一次感受到这种状况的快乐，这也难怪。
「你还好吗?」
「这，这是什么?」
说明来龙去脉，脸上一会儿青一会儿红，忙得不可开交。
她一定是想起了尿裤子的时候。
她颤抖了一下。
「唔,」
她的大腿绷得紧紧的，背脊发抖，似乎也想起了当时的快感。
色情可爱。
她摇摇头，振作起来，然后向我道歉。
那天她不穿内裤度过了一天。
回想起这些事情，让我感到疑惑的是，小女孩似乎感受到了快乐。
我听说过。人类从幼儿时期就开始摸性器官，不考虑色情和性，感觉很舒服。
也就是说，即使很小，也能感受到快乐吗。
……。
我想让你感受一下。
把她们。我想成为第一个给我身边那些前途无量的女孩带来快乐的人。
一种开发、调教? 什么都行。
总之，我觉得无法抑制那种阴暗的欲望。
让我们俯瞰行动。
这里是贞操逆转的世界，是性欲旺盛的女孩子的世界。
以此为前提考虑的话，以前的世界标准的犯罪味道也会变淡。
她们是原来的世界的色情小鬼，像中学生时的我一样的存在。不。幼儿园的时候也很色情啊…。
总之，对于这样的存在，会发生色情的开心害羞的事件。
即使受到欢迎，也不会受到谴责。
如果是我，我一定会很高兴。
嗯，证明完毕，完美的理论武装。
好吧，制定计划吧。
一直以来都以为自己没有快乐的基础，一直在等待自己的成长，惠、䌷、椿等等，但随着前提的崩溃，话题发生了变化。
我不会制造多少次情色事件。
我想一次就留下冲击力。
一次又一次，色情活动对她们的价值就会降低。
我认为童年的经历会产生很大的影响。
一想到这个我就不寒而栗。
让我们尽可能给她们一些美好而难忘的时光。
我听到了䌷的安详的叹息。
好像睡着了。
在高体温下紧密接触。
即使她睡着了，也紧紧地抓住不放。
带着安心幸福的表情，轻轻抚摸着熟睡中的䌷的头。
垂涎欲滴。
说起来连深月的尿尿都不在意啊。
我一边被可爱的䌷治愈，一边制定了
「性感植入计划」
。
夕阳完全被山的阴影遮住，变得昏暗。
这房子的夕阳和朝阳看起来很美。高级公寓的最顶层可不是装的。
朝日从地平线上探出头来。
看这夕阳和朝阳已经成了我的例行公事。
我困了。
不要抗拒沉重的眼皮。
在困倦的时候睡觉。
也没有罪恶感。还有美幼女妹妹被子。
这是最好的奢侈品。
晚安。
感想，很高兴。
我会尽力的。
13
第13话
某一天（上半场）
醒来。
这是一个清醒的觉醒。
太阳还没有升起。
埋在沙发里看着东边的玻璃墙。
这是一个开放的前景。
预示着日出的曙光使地平线升起。
今天地球是圆的。
在早晨的阳光下开始新的一天。
洗脸、刷牙后进入隔音室。
有很多乐器热闹地排列着这个房间是我的最爱。
我今天要弹钢琴。
我觉得最近有点成型了。虽然是自学成才，但成长的速度相当快。
我认为除了幼儿时期记忆力好之外，还有因为这个身体很优秀的因素。
进行有趣的训练，如果注意力不集中，就用其他乐器玩 -- 训练。
姐姐阿惠来叫沉迷其中的我吃早餐。
我妈妈是个很能干的人她把工作时间减到最少，把照顾我们放在第一位所以这个家里没有女佣。
必然，饭菜是母亲精心制作的。
「我很感激」
饭后是帮忙洗碗之后一家人团聚的时间。
温馨的时光很快就过去了。
目送姐姐和妹妹去幼儿园。
是的，妹妹也上了幼儿园。
我变成了一个老男人。
身为男人的我因为今天不能去幼儿园，所以打算去神薙本家的道场挥刀。
不戴胸罩露出乳头斑点的母亲给了我一个吻(额头)。
她有自己的节奏，也有懒散的部分，所以很多时候都是无精打采的打扮。
她的乳头微微勃起，似乎是和晨勃相同的现象。
我听到神薙门下的女孩子们说，不管怎样，梦遗一样的事情也会发生。
这个世界的女体都是幻想出来的。
准备好飞行帽，护目镜，飞行夹克和手套。这些都是儿童用品，但质量很好。
爬上通往屋顶的螺旋楼梯。
在面带温柔微笑的母亲的目送下，我从屋顶跳了下去。
落下。
漂浮感和空气阻力。
隔着飞行帽听到了风的声音。
嗯，很舒服。
円环领域。
掌握自己的身体。
座标移动开始。
我在空中飞翔。
俯瞰城市，山脉，城市。烈日当空。
无视前往神薙本家的所有路程，笔直地穿过上空。
景色不错，但有点不舒服。
也许是操作圆环区域支撑身体的影响，我不太喜欢被握住的感觉，或者说被支配的感觉。
相比之下，我只是喜欢坠落。
开放感让我想尖叫。
好吧，不说奢侈。这大大缩短了旅行的时间。
时不时地夹着下落部分高速飞行。
起初这种移动方法遭到反对，但设法说服成功。
有各种各样的防护符和隐形符等待着。
我的防御已经变得很可怕了。
价格也会变得可怕。
眼前出现了神薙家总本山所在的灵山。
…………
在为我准备的日式房间里从飞行装备换成甚兵卫。
穿过长长的回廊，来到道场。
我和正在努力训练的女孩子们和道场打招呼。
挥舞木刀前的精神统一。
打坐。
道场没有墙。
从柱子之间穿过的风很舒服。
只把注意力集中在呼吸上。
三十分钟的坐禅结束了。
我觉得做这个和不做这个对训练的投入程度是不一样的。
一次头脑变得清醒，变得轻盈，所以对精神健康也有好处。
接下来做个动作。
一把一把小心翼翼地集中挥动木刀。
孩子的身体。
虽然没有力量，但是可以要求准确性。
在圆环区域监测自己的身体。
如何放松，如何抓住地面，如何传达躯干和扭转。
尽可能地实践老师告诉你的。
很快就会累，但很快就会恢复。是幼儿的特权。
不知何时与身旁的白发幼女椿并肩挥舞木刀。
忙碌中师父来了，所以在她的注视下和椿进行模拟战。
她的气质让人自然而然地挺直了腰板。
我和椿缓缓地以同样的速度移动。
我知道这看起来像是慢动作游戏但这对我很有帮助。
因为以同样的速度移动，所以稍微做点无用的动作就会输。
训练结束了。
太阳登上正上方，在道场投下浓重的阴影。
出了很多汗。
决定在吃午饭之前洗澡。
一边在旁边锻炼一边守护着我的师傅，和出汗的椿也在一起。
和往常一样泡小规模的温泉。
神薙家专用。
因为是白天，所以灯笼里没有火。
岩石形成的温泉和清洗场所在深邃的森林中感觉很好。
在灯笼淡淡的光线照耀下会更有气氛。
「司，今天只能拜托你背部吗?」
「嗯，好吧！」
今天好像只洗个澡马上就回去工作。
她也很难受。
笔芯通透的背部，腹肌浮出的裸体师傅条件反射地坚硬着乳头。
即便如此，泰然自若的师父还是很可爱。
一起洗澡的时候基本上都是让我服务的。她也沉迷于我给予的快乐，但绝对不会从那里接触到。
这是母亲枫也能说的事。
这是规定不能超越的底线吧。
我想对这种自制表示敬意。
在微微流汗的她身后打肥皂泡。
坐在浴椅上的师傅的脖子上冒出一股魅力。
用泡沫划过柔软收紧的背部。
「呵呵，能让司洗背的我真是个幸福的人啊」
」
满足地吐出热气的师父自己也用肥皂打着泡沫洗胳膊、腋下、下乳。
她低下头，呼出一口热气。勃起的乳头颤抖着。
「好了，好了」
洗自己的手停了下来，师父点点头。
老师的站姿一如既往的漂亮。
漂亮的细腰加上翘起的屁股，被水滴染上了淡淡的颜色。
「天啊，你不先洗吗?」
「啊，是啊，得快点了。」
我打开了开始洗肚子的师傅的屁股。
发抖的师父。
拨开有弹性的臀肉，里面有菊门。
那里的形状比我第一次看到的时候变了很多。
我试着触摸的时候心情很好地觉醒了吧。
那个苛刻、凶勐、神圣的师父似乎在努力自慰，自己开发自己。
自己打开双腿的师父，期待之情难以掩饰。
爱液啪嗒啪嗒地滴下来。
雌性的气味。
用指甲挠着痛苦的肛门。
僵硬的师父踮起脚尖转过身去。
腹肌和背嵴浮出水面。
轻轻地抚摸搔痒的地方。
师傅把手放在岩壁上，忍受着力量的消失。
以屁股突出的形式转过身去。
「呼 -- ，呼 -- ，呼 ----」
闭着眼睛吐出色气的师父果然肛门很弱。像她这种类型的人肛门弱是模仿，但非常色情。
反复刮擦，使师父荡然无存。
不知什么时候，推开栗子皮，变得黏黏煳煳的可爱的豆子开始了自我主张。
我想摸摸你，但是没办法。这之后师傅也在控制工作。
让我们保持焦躁不安地工作。
「结束了，咻!」
师父在快感的余韵中摇晃了一会儿屁股，接着说:
她转过身来，用湿润的眼睛微笑着。
「谢谢你，小司」
让乳头和阴蒂勃起并滴下爱液的师父非常可爱。
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会全部更新。）
…………………
14
第14话
某一天（下半场）
师傅，为了匆忙去工作，只洗澡不泡温泉。
她强忍着性感，用淋浴器冲着小便，颤抖的身体蜷缩在椅子上，咬紧牙关。
真气汁似乎并没有漏出来但是不断涌出的爱液让她放弃了。她洗完阴毛就离开了。
把吸引爱液的手掌大小的机器（有那样的东西）压在阴道的孔上，打开开关。
师父的背脊猛然一颤。
看起来很难过的表情。
「……嗯，嗯……即便如此，和司一起洗澡真是太不好了……」
用毛巾擦身体。
穿上作为胸罩和内裤的薄质地的短和服，再披上新和服。
阴蒂依然勃起的主人稍微向前倾了一下，为了不给予不必要的刺激，她回去工作了。
让焦躁不安的师傅好可爱啊。
那么，现场只剩下我和白发飘飘的幼女，椿。
她马上洗完身体，一边泡温泉一边目不转睛地观察这边。
瞪着大眼睛在大腿内侧摩擦的小女孩现在是年长的。
但是，有神薙之血的她的身体在小学低年级左右成长着。
「椿也要吗？」
「... 可以吗?虽然我什么都没有为司做... 。」
「不，一直以来都很感谢。」
这是实话。
椿嘿嘿地笑着，咚咚地跑了过来。
她的个子更高。被包围似地被抱住了。
「拜托了，司。」
「嗯，坐在浴椅上。」
她是白色的。洒落的白发，任何人都无法侵犯的白皙肌肤。
其中重点是眼睛和嘴唇。而且小乳头上有红色。
坐在另一张浴椅上，姿势像是从后面抱住她神圣的身体。
通过眼前的镜子与对方四目相对。
她的笑容总是那么神秘。
身体也是。
看样子是因为拥抱而感觉到的我的孩子鸡巴僵住了。
因为她对我的鸡巴很感兴趣，还偷偷看了我一眼。
使劲一推，吓得脸红。
很可爱。
在圆环领域调取沐浴露在她面前起泡。
面红耳赤的小椿被未知的兴奋所困惑。
「啊，啊，啊，啊，」
我把手放在椿的肚子上，头快要沸腾了，膝盖摩擦着。
哗啦哗啦地张开泡沫。
椿紧紧地盯着我移动的手。
「放松。椿。」
在通红的耳边窃窃私语。
「呵呵。」
「放松，放松。放松。」
「呼哇，... 呼唔唔唔，哈啊啊，呼唔唔」
椿的身体逐渐松弛下来。靠在我身上。
从后面抱着他，对着通红的耳朵低声私语。从肚脐到扁平的乳房都没有反应。
因为乳头也没有勃起，所以这边的性感好像还没有长大。
尽管如此，还是温柔地摩擦着乳头。
「嗯，……嗯，嗯，」
虽然有点反应，但差不多。
「怎么样？心情好吗？」
一边拨弄着乳头一边听。
「好舒服啊。」
好像有点僵硬了，下次吧。
她那瘦削的身体。
慢慢地向秘部放下手。
沿着滑溜溜的小阴户的堤岸走。
「呼啊，啊,」
「抚摸，抚摸」
睁着大大的眼睛陶醉其中。
我满怀慈爱地抚摸着她。
她弯着腰。
从椅子上掉下来的椿的白色闪耀的头发在我的孩子身上掠过，感觉有点舒服。
「抚摸，抚摸。」
「呵呵，喵，好舒服哦，」
用夹杂着性感和放松的融洽的声音嘟哝着。
「喵喵，喵喵。」
我把脸埋进她湿漉漉的白发里，一个劲儿地抚摸着裂缝周围丰满的肉。
椿上下摇晃着腰。
这么说来，这姑娘的母亲肛门很弱。
从下面支撑着她的腰，手抚摸着裂缝的下面。
我试着挠了一下可爱的小肛门。
「嗯……哇，什么？」
椿的腰部猛地一颤。
噢噢!难道母女俩都长着一对娇嫩的肛门。
因为腰酸而用力的大腿和小腿也放松了。
在圆环区域固定支撑她的左手。
试着抚摸一下肛门。
「喵，喵。」
「啊啊啊，我的屁股。」
白雪般的肌肤泛起红晕，口水从松弛的嘴角流了下来。
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
「唔，唔唔，唔，唔啊，啊」
用铃铛般的声音喘气。
酸甜的味道。
湿润的哪里溢出的液体挤掉了小小的泡沫，留下了痕迹。
是爱液。
这是这姑娘的第一次爱液。
神圣而柔软的她的兴奋和性欲的证明。
有很强的满足感和征服感。
被玩弄肛门，四肢无力，大腿不时痉挛的她的密所发生了变化。
突然站起身来，开始自我主张的小豆子。
椿集中于从肛门传来的快乐。
停止玩弄的话，会发出寂寞的声音，用充满性欲的绯红眼睛盯着我。
「舒服吗?」
「... 嗯，经常...」
我笑了笑，让她像原来一样坐在椅子上。
把我的小鸡鸡按在她丰满的屁股上她那因快乐而染红的脸颊上加了点羞涩。
她为了更多地感受我的鸡巴，摩擦着屁股。
她耷拉着睫毛，兴奋得鼻息急促。
我伸手从背后抱住她，伸向阴部。
白发幼女的小豆豆颤抖着，似乎希望被人发现。
「むくね。」
「？」
我不理会歪着头的她，把手伸向小豆豆。
温柔地把害羞的小豆豆的豆皮剥了下来。
「！？，？！」
我温柔地抚摸着因混乱而身体僵的椿。
「咦? ，嗯呼，呜呜，嗯哦? ，哦哦?」
椿睁大了眼睛，身体前倾。
红彤彤的小豆子越摸越大。
「喵喵，喵喵。」
「嗯哦? ... 呼呼呼，哦，哦」
她想缩着腰想要离开我的手。
脚一下子就和地面平行了。
她吓了一跳，一边蜷缩着身体，双脚翘着，舌头从嘴里溢出。
一边抱着汗流浃背的她，一边在耳边低声私语。
身体的颤抖随着时间的变小，爱液也停止了。
我按住她汗津津的身体。
屁股的震动传递到鸡巴上。
「啊，啊，嗯，嗯，嗯？」
她的脚趾蜷缩成一团。
她想背过身去让小妹妹逃走，却没有得逞。
我用爱液擦了一下变成冰的小豆子。
「喵、呀、唔、唔、喵、喵、唔、喵、喵、唔、喵、唔」
身体发力。
结束了。
「喂？？……哇！？！？，哇！」
ジョォォォォォォ
吹潮了。
在角度上碰到椅子。
朦胧的眼眸。哪里也没有映照出来。
我按住了向各个方向乱闹的四肢。
「………嗯，……喂喂……」
沉浸在余韵中的椿。
连在空中乱挥的脚尖都放松开了，落到了地上。
滴答滴答的爱液和潮水混在一起从椅子上掉下来的声音。
粗暴的呼吸。
湿润的眼睛转过来了。
还没有平复下来。
「感觉好舒服...」
笑嘻嘻的她有着性感、神圣和稚气。
嗯，非常满足。
15
null  赏樱
我今天来看樱花了。
在自家大楼后面，靠山的自然公园里。
因为今天是家庭聚会，所以我的小女仆不在。
她现在应该正在神薙家的道场挥舞木刀。
她 -- 绫小路，深月 -- 在去年年底获得了异能。和我一样发现了圣痕。
能力是短距离转移。简单而强大的能力。
异能本身非常罕见，适合战斗的异能更加罕见。
深月觉得可以保护我，非常高兴。
她一开始不知道我是男人。
被发现之后，为了成为兼任护卫的女仆而独自锻炼，但似乎已经到了顶点。
好吧，跟女仆技能相比。
因为她的女仆形象有了很大的发展。
就是因为这样，才会停滞不前 -- 才不是呢 -- 就在她获得新的力量，兴高采烈、兴奋不已的时候，我把神薙家介绍给了她。
一开始，我并不认为我的女仆需要战斗技能，也不知道她一个人在训练。
但是，如果有异能有上进心的话，就和师傅商量了。
对我撒娇的师傅欣然接受了她。
战斗的女仆真好啊。
嗯，非常好。
我很喜欢那样。
以这种方式为她加油的我，负责接送她到神甫本家宅邸。
路径当然是空中之旅。
真快啊。
话说回来，今天是赏花。
刚上小学的姐姐精神抖擞地跑来跑去，年事已高的妹妹坐下来盯着蚂蚁的队伍。
她们的头上是盛开的淡粉色。
这是一株已经过了很多岁月的樱花树。
淡粉色正在扩大。
向后一看，在休闲座椅上微笑的母亲。
她朝我招手。
作为一个母亲，她是一幅美丽的画。
飘落的樱花瓣使她与美丽的风景融为一体。
我也挥了挥手。
我被母亲远离尘世的样子迷住了，姐姐拉住了我的手。
「司！走那边吧，那边！」
顺着她的手指望去，有一个池塘。
还没来得及回答，抓着我手臂的姐姐就跑了出去。
你看起来很兴奋。
天真烂漫的笑容。
我发现我妹妹也朝这边跑来。
那面无表情似乎也是心理作用，看起来很开心。
现在的我们一定也是一幅温暖人心的画吧。
跑，停下来，然后再跑。
我在姐姐的带领下来到一个小池塘。
「有鱼! 好可爱!」
从码头探出身子，看着水面的你的笑容更可爱。
「……喂，他们在吃什么呢？」
在姐姐旁边蹲着的妹妹说道。
「是什么呢，小鱼啊，水草什么的吗?」
「……我想给它们饭。」
「那么，问问妈妈！可能会吃三明治！」
超行动派的姐姐在说完之前跑出去。
但是我不记得要让这些鲤鱼吃母亲精心制作的三明治。
「等等，等等。那我去拿。」
「没关系！我是姐姐！」
我不知道什么是没问题的。
「嘛，看啊。」
我在圆环区里把家里的篮子里的三块八片面包操纵着飞出来。
通过大量使用而成长的圆环领域，其效果范围扩大了。
如果是最初的话，从这里到自家大楼应该够不到吧。感受到了能力成长。
打开窗户把面包拿出来。
关上窗户，锁上。
以高速在空中飞行的面包。
一块一块地落在每个人身上。
「哇! 太棒了，太棒了!」
吵吵嚷嚷的姐姐。
她的眼睛闪闪发光。
「……不愧是哥哥。不可思议的力量。」
妹妹面无表情的眼睛也闪闪发光。
太阳穿透了她举起的面包。
呵呵，崇拜我吧！
「... 涂上草莓酱会更开心。」
「嗯... ... 我觉得还是不涂果酱比较好。」
两个好孩子向我道谢后，啪嗒啪嗒地把撕成小块的面包扔给了张嘴的鲤鱼们。
鸽子掠夺给鲤鱼的饵料，看到一条鲤鱼输给饵料的争夺战，努力喂给那个孩子。
自言自语
「…果酱…」
的妹妹和活泼的姐姐一起度过了非常和平的时光。
比起花，我们更喜欢玩耍，欢快的我们回到了母亲的身边。
高兴地笑眯眯地看着我们的母亲打开了篮子。
「我们吃午饭吧。」
淡淡的阳光洒在天空中。
看着五颜六色的漂亮三明治，肚子都要饿死了。
双手合十，齐声说话。
其乐融融地把手伸向母亲亲手做的三明治。
一开始吃经典的鸡蛋三明治吧。
「好吃~~」
「... 咀嚼」
「妈妈，这个鸡蛋三明治很好吃。」
「呵呵，多吃点。」
慈爱的母亲。
哎呀，真幸福。
好像被融化了一样。
最近一直在想这个啊。
是好事吗。
不要忘记自己是多么的幸运和感恩。
肚子填饱了，才想起来赏花 -- 也就是赏樱花的目的。
果然被身体稍微影响了精神也变得幼稚了。
当你全神贯注的时候视野就会变得狭隘这种感觉。
一阵微风吹来，粉红色飞舞。
樱花营造出温柔柔和的氛围。花阴也助长了这种情况。
时间缓慢而平静地流逝。
不经意间发现其他三人也在看樱花。
「樱花真好啊」
「能带回去吗?」
几乎什么都想拿回去的姐姐说。
刚才玩的池塘里的鲤鱼也想带回去。
「你是说种在屋顶上吗?」
姐姐点点头。
不可能，不是吗?
怎么样呢。我们家的上层，也就是屋顶就像空中花园一样所以也许我们可以加把劲。
「好想吃樱花饼啊。」
母亲低声说。
「与其说是花，不如说是团子。」
「... 樱花年糕。在哪里呢?」
寻找樱花年糕的妹妹。
「樱花年糕是不能从树上长出来的哦!」
呵呵，得意的姐姐。
「... 那么，从哪里出来呢?」
「那个，是桃太郎的奶奶做的!」
我觉得有很多错误。
「啊，能给我最后一个三明治吗？」
「好啊。」
好吃。酸味奶油感觉很好。
「想吃甜甜圈！」
姐姐精神饱满地举起了手。
小学生的时候发言的时候会举手吧。
所谓的甜甜圈，就是附近的连锁店Ms.。
我们的家人喜欢这家店的甜甜圈。
我今天早上买来赏花的。
「……庞德林」
妹妹立刻从纸盒子里拿了出来。
「黄金巧克力！」
姐姐紧随其后，我和妈妈手里也拿着甜甜圈。
一直盯着我看的妹妹咬住了甜甜圈。
我一直在等待传递给所有人。
非常有礼貌。
我选择了巧克力。
一口咬下去。是巧克力和原味的分界线。
很好吃。
现在正在寻找什么是最好吃的，尝试着各种各样的甜甜圈。
无意中看到妹妹正在空中捕捉樱花的花瓣。
用一只手。有很大的潜力。不愧是神薙。
她把花瓣从上面丢下来。掉在地上。
「……」
「怎么了？」
「……看起来很可爱」
是指落下的樱花花瓣吗?
他们掉下来就等着结束任务回到土里。
「…好！交给我吧。」
集中注意力。
圆环区域。把握。地面的花瓣。泥土。
掌握。把附着在樱花花瓣上的土的相对坐标错开。
美丽的花瓣漂浮在空中。
他们只能复活一天。
花瓣忽视了重力，好像突然出现了一股上升气流。
似乎静止了一会儿，然后粉红色的花瓣开始跳舞。
「哇! 太棒了! 太棒了! !」
「……很漂亮...」
姐妹的眼睛闪闪发光，母亲笑眯眯地抚摸着我的头。
飞舞飞舞起来。
新凋零的樱花也加入了那个乐团。
将意识从圆环区域恢复到视觉。
悲伤加上魄力，就像是某种隐喻。
就像电影里的场景一样让人印象深刻。
「... 哇噗」
温暖柔软的身体包裹着我。
蓬松的头发拂过脸颊。
「好厉害!司!不愧是我弟弟!」
「唔... ..」
从另一侧也粘在一起。
「呼呼，呼~~」
母亲从上面拥抱三人。
体温高的三明治。
樱花和树叶间的阳光和笑声飞舞。
果然还是很幸福啊，我想。
16
null  第16话
间宫䌷
窗外下着雪。
在玻璃墙外，无精打采的太阳被山影遮住的余晖照亮着飘落的雪花。
我靠在柔软优雅的沙发上，沉浸在成就感中。
今天是乐器练习日，我一整天都在弹吉他。
虽然是适合身体的小型玩具，但价格却不能称为玩具。
这是相当于那个价格的真正的东西。
优秀的身体和幼年时期相结合，成长速度非常快。
我认为成长是阶梯式的。
在停滞不前的时间之后，它会前进到一个上一个阶段。
虽然说是上一个阶段也不会有太大的改变。
这个身体停滞的时间很少。
它不仅包括乐器，还包括武术、体育、语言和能力。
今天我感觉自己又上升了一个阶段。
成长的真实感和舒适的疲劳感让我感觉很好。
正在发呆，忽听得妹妹䌷缎窸窸窣窣的动静。
在室内植物后面。
今天是星期六，妹妹也休息一天，幼儿园放假。
她今天一整天都在偷偷观察我。
嘛，虽然暴露了。
我没有碰她，因为她自以为藏得很好，但我觉得差不多了。
面无表情的冷漠目光射穿了我。
「过来」
眼神交流时明显动摇的䌷。
少见。平时的无表情没有改变，但气氛却动摇了。
虽然眼睛很彷徨，但像下定决心一样点头向这边靠近。
虽然很好奇为什么会被观察到动摇，但还是像往常一样摊开了手。
她从小就喜欢坐在我腿上。
我能听到你屏住呼吸的声音。你到底怎么了?
坐在腿上的妹妹。
她紧紧地抱住我，我抚摸着她的头作为回报。
寂静的房间里响起了䌷的呼吸声。
不，与其说是呼吸声，不如说是…。
噗噗。
圆环区域听到她幼小的纵肌分泌小水滴的声音。
原来如此... 。
我妹妹欲火中烧。
换句话说，她很敏感。嗯，非常好。
我不知道为什么会这样，但有一件事要做。
将敏感植入计划该付诸实施。
长大以后，开始一个人洗澡，所以没有太多的机会去实施她的计划，她的恶作剧欲望也越来越强烈。
首先... 让她着急。
因为无法忍受的幼女是最棒的。
姐姐和妈妈今天不在家。有足够的时间。
比平时更高的妹妹的体温使两人之间的热量升高。
我开始出汗了。
静静地抚摸着背。
「你今天做了什么？」
「我一直在看哥哥。」
「好玩吗?」
她从我的脖子下抬起头来，盯着我看。
长长的银白色睫毛，覆盖着浓密的大眼睛。
淡紫色的眼睛像宝石一样，带着少量的光芒闪闪发光。
「... 嗯，看着哥哥的话会很开心的。」
她轻轻地笑了。
「... 还有，今天...」
她的脸颊通红，热气从她的脸颊上掠过。
藏在裙子里的内裤上有一小块斑点。
逐渐扩散的斑点。
我像要放开心中的怒火似的前后轻轻摆动着腰肢。
啊，真好啊。
感觉滴爱液太快了。从年龄情况来看。
我都还没勃起呢。
是个容易淋湿的孩子吗？
好色又好看。
「…那个，屁股。很痒，想让挠挠…。」
紫水晶的眼睛骨碌骨碌地转着，说道。
你这个色情小鬼。
我觉得很可怜很可爱。
「呵呵。。有痒的地方吗？」
我想我现在是一副慈爱的表情。
妹妹移开视线，露出尴尬的表情。
可爱的脸蛋。
洗发水的味道和闷热的热气混合在一起，往鼻子深处钻。
「……对不起，果然很抱歉。」
我抚摸了妹妹的屁股。
「嗯？就在这附近吗？」
事到如今，因为罪恶感而想要停止也已经晚了。
呵呵。
感觉到脖子上的深呼吸。
妹妹闻到我的味道，脸上再次荡漾。
「…再往下一点。」
「牡蛎，牡蛎。」
从背和屁股的交界处温柔地抚摸着下面。
偶尔也试着做一下竖起手指挠痒痒的动作。
「……再多一点，啊，往下，拜托了。」
沿着臀部的裂缝，用触摸或不触摸来移动。
因为兴奋而变得粗暴的呼吸敲打着我的脖子。
闭上眼睛的妹妹。
她转过身去，更加紧密。
她的臀部挺了起来，示意我去摸她的肉。
通过屁眼向下。
我碰到了又热又厚的裂缝。
「就在这附近吗?」
「……在那一带...呼、呼……」
牡蛎，牡蛎。
「嗯，……嗯……嗯……」
挺起嘴唇，脊梁发抖的妹妹。
牡蛎、牡蛎
大腿内侧用力，爱液从阴道排出。
「已经没事了吧」
「... 呼... 呼...」
她好像没听见。紧紧地背在身后的手用力
我很努力。
想到了好的事情…！
放开手。
「啊？」
我假装没听见她依依不舍的声音，挪了挪膝盖。
正好是大腿缠在纺馒头上的位置。
「……哇？」
摸索合适的姿势，用单膝支撑䌷，并采取行动。
「... 啊嗯」
充满力量的身体。
汗流浃背的脸让人觉得不可思议。
「……这也是椿大人说的那个吗？」
小声嘟囔。
原来如此，突然做出性行动是椿的影响吗？
你被教了什么。
好吧，无所谓了。
我会继续准备。
多亏了全年温度适中的室内，房间的衣服都是短裤。
在圆环区域的䌷发情期间，把阴部和右大腿之间的短裤和裙子挪开。
一条热乎乎的泥泞的内裤粘在我的右大腿上。
「……哇……啊……」
稚嫩的一根筋和周围胖乎乎的肉。顶点的轻微硬度。
形状很清楚。只有这里有与周围隔绝的热量。
紧紧地抱住无力的她的身体，揪起像丝绸一样手感的银发。
䌷的眼睛里透着朦胧的情欲。
不知是无意识还是有意识，她呆呆地活动腰。
眼里已经没有余光了。
升起的热气弄得湿漉漉的。
「... 哦，... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ..」
妹妹一边向我传递着颤颤巍巍的微小振动，一边慢慢地前后摆动着腰部。
不断溢出的爱液被擦拭。
「……啊...。啊`灬.°…呵呵……呵呵……」
我继续缓缓抚摸她僵硬的后背和汗津津的后脑勺。
她半张着的嘴巴里流着口水，眼角微微微微下垂，满是泪水。
一根筋被压得几乎要打开。年幼的阴蒂一直坚持自己的主张。
「……啊，嗯，哇，哇，哇，哇。」
用滴滴答答的爱液作为润滑油，她的扭臀速度加快了。
翘着脖子的妹妹。
身体发力。
「……喔？喔？、……」
虽然翻着白眼，但腰还是不停地摇。
「... ... 呜呜，噢噢噢噢噢噢... ... ... ...」
力量解放到极限，从腰部到背脊大幅度地颤抖。
她高潮了，舌头申了出来。
「……啊，啊，啊，啊，」
全身无力的靠过来。
她全身热汗淋漓的。
我一边慢慢地抚摸着她的头，一边沉浸在满足感中。
忍不住开始用膝盖自慰的幼女非常淫荡，真是太好了... 。
再加上性的对象是自己这一点，有着极大的快感。
满怀爱地抚摸着可怜、色情可爱的䌷的头。
17
null  第17话
间宫惠
我上小学一年级啦。
话虽这么说，我只去学校参加入学典礼。
幼儿园的时候每周上一次学，但是小学、中学是不允许男生上学的。
自制力不成熟的女孩子为了满足性欲而勇往直前，女孩子和男孩子都会变得不幸。
因为这样的理由，男人上学是从高中开始的。
高中生的自制力是值得信赖的吗
我认为这是性欲最旺盛的时期。
嘛，对我来说没有不利之处。
青春期溢出的性欲和恋爱。
今天椿和深月联手挑战要打倒师父，却被打得体无完肤。
师父对于与战斗有关的事情真的是毫不留情。
谢天谢地。
现在在空中飞回家。
在圆环区域抓住自己的身体一瞬间，向前抛飞，再抓起飞向天空。
晴朗的天气。风很舒服。
以短转移出现又消失，消失又出现的深月也一起回家中。
「今天辛苦了。主人。听说今天晚上会冷的请保持温暖再睡吧」
」
飘扬着女仆服装的深月并排在一旁。
短转移一秒重复几次，看起来就像是在模拟地漂浮着。
「嗯。谢谢你，深月。果然变好了呢，短转移的使用方法。」
「是的。因为我不能一直麻烦主人。女仆就是支持主人的东西。」
到目前为止，我一直抱着她飞翔。
「呵呵，那么，辛苦了。」
将相当高难度的技能仅仅为了扮演女仆的角色而奢侈地使用的深月一边滞空一边低下了头。
挺直腰板，双手在前面重叠。是精致的礼节。
降落在家里公寓的屋顶上。
我走下旋转楼梯，瞥见空中花园。
「……」
当我脱下贴着防寒标签的飞行夹克时，空调坏了。
在圆环区域感知空调的故障。
虽然是很冷的一天，但是冷气却开得很大。
咦，今天姐姐在家吧... ... ?
你没事吧？好冷啊，可可。
把飞行帽和护目镜收拾到固定位置，在姐姐房间的门前。
咯吱咯吱咯吱。
「姐姐，我回来了。你没事吧?」
喀嚓一声，盖着被子的惠从打开的门里出现了。
「欢迎回来！今天好冷啊」
脸上露出了灿烂的笑容。
「嗯，空调好像坏了。」
「啊，原来是这样。」
「我们一起睡吧？」
「嗯，对了…嘿嘿！？」
无视动摇，让身体滑进门里。
姐姐酸甜的味道融化在房间里的空气中。
「啊，那个，为什么说要一起睡... ... ?」
「一起钻进被窝里会更暖和吧。」
妈妈和妹妹今天不在家。
哈哈哈，机会来了。
修理空调——在圆环区域似乎可以——的，使用耐寒的护符也可以，不过还是要最大限度地利用这个状况…!
总是有精神的姐姐扭扭捏捏的很可爱。
关于性的知识有多少呢？
一张大床放在能看见大海的窗户旁边。
我钻进那里，躺在地上。张开手。
「……来吧？」
我感觉到姐姐吞了一口口水。
嗯，有最低限度的性知识吗。
但是手淫应该没做过。
这是拥有圆环区域的我说的，肯定没错。
脸微微泛红的姐姐扑通一声冲了进来。
被子也轻轻地盖住了两人。
保持姐姐体温的被子很温暖。
视野是来自被子缝隙的微弱阳光。
长得足以投下阴影的睫毛颤动着。
像紫色宝石一样的眼睛都是间宫家。
抱住了她的身体。
身高差几乎没有了。
我们包括妹妹都差不多高。
「好暖和啊，像暖宝宝一样，姐姐。」
轻轻抚摸她紧张的背。
梳起奶油蛋色的蓬松的头发。
「嗯。司也很温暖啊」
手伸到了我的背后面。
是侧面互相拥抱互相凝视的形式。
有点喘不过气来。
被子里只有呼吸声。
浓密的姐姐的味道扑鼻而来。
吐气搀杂在一起，烧起来了。
「好安静啊……好像只有惠和司……」
第一人称从我回到了
「惠」
。
一边吐着热气，紫水晶湿润的眼睛一直看着我的嘴唇。
好了，这次的敏感植入计划就用接吻吧。
我闭上了眼睛。
姐姐的心跳从平坦的胸膛传来。
「……好吧……。如果是接吻的话……会更暖和吧……？」
「……嗯，也许吧？」
「……啊，啊，是啊……。是啊……」
放在我背后的手更有力了。
喉咙发出的咕噜声。
满脸兴奋、期待和情欲的姐姐。
她呼吸急促。
我抱着她，闭上眼睛等待。
「……司……」
啾啾。
热情柔软的一瞬间。
紧闭的长睫毛颤动着张开。
我也睁开了眼睛。
极近的距离，荡漾的眼神交错。
阿惠呵呵地笑着。
「... 暖洋洋的。」
「... 嗯。」
「... 还有更多吧?」
「... 过来。」
从她幼小的一条线上漏出的爱液把内裤弄湿了。
反复进行只是触碰的鸟吻。
柔软的嘴唇。
紧紧地抱住柔软而热乎乎的身体。
两人都汗流浃背。
心跳加速。
温度上升了。
我不知道是哪一种心跳，也不知道是哪一种体温。
她的手移到我的后脑勺。
她的舌头舔了舔我的嘴唇。
她微微张开嘴唇。
热乎乎的、唾液缠绕的舌头插了进来。
用舌头迎接。
「... 呼呼呼... 呼... 啊姆... 呼，呼,」
纠缠，荡漾。甜蜜。
「啊啊... 啊啊... 呼... 呼... 啊姆...」
毛茸茸的头发被汗水粘住了。
慢慢地抚摸。
背脊微微起伏的姐姐。
内裤紧紧地贴着的形状很鲜明。
年幼的豆豆第一次起床。
腰微微地颤抖着，第一次制造爱液。
把腰往前摇着。
可怜又敏感可爱。
我们疯狂地吞噬着对方。
感觉好得让人吃惊。
有时撞到牙齿，有时撞到额头。
她完全不在意这些，全神贯注于嘴唇和快感。
「呼 -- ，诶唔，诶罗，唔啊，唔啊，呼 ----」
为了追求快乐而发麻的腰停了下来。
而是一下子笔直地伸到脚尖。
像把包子伸出来一样背翘起来。
「唔哦，唔啊，唔呼 -- ，啊啊，唔唔」
手、腹肌、大腿、脚尖用力，僵硬。
「嗯啾，啊呜，嗯?、咦?啊，啊啊」
高潮了。
咯吱咯吱地抽搐的她。
紧紧地抱住某人。
我听到了喷水的声音。
「... ... ... 呜... ... 哦... ... 呼 -- ，呼 -- ,」
朝上朦胧的眼睛就这样松弛的身体。
按住我后脑勺的双手也没了力气。
嘴唇分开，连接银色的桥。
舌头还是小小的。
最后吹了一点潮水。她看起来很满意。
因汗水、爱液、口水和潮水而晕眩。
被子里就像桑拿一样。
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会全部更新。）
…………………
18
null  第18话
迷宫
到了十岁的我站在迷宫的入口前。
期待已久的迷宫。现代出现的幻想要素。
苦节十年。太漫长了... !
做了刀的锻炼，练习了觉得很酷的乐器，和可爱的女孩子们亲热，除了刀之外还学习了体术，被家人治愈了，对可爱的女孩子进行色情的恶作剧，想睡觉就睡觉，吃好吃的饭，偷看手淫。
吐血般的十年，如今在迷宫前得到了回报... !
我们走，地下城。这是现代幻想的黎明!
「感谢您这次来参加提高男孩自卫能力的计划。我是迷宫省研究局探索科的——」
提高男儿自卫能力计划。
简单来说，这个程序的目的是让易受攻击的男孩子能够升级并自行击退她们。
你能明白吗。级别。多么甜美的声音。
明确地知道自己的成长会有很大的动力。
包括我在内，今天参加这个项目的有五个男孩和他们的父母。共10人。四十个国家公务员探索者 -- 指的是那些潜入迷宫的人 -- 带领我们穿过迷宫。总共五十个人冲进迷宫。
「那嚒，我想从现在开始潜入四国支部正下方的迷宫。请遵守顺序，不要擅自行动。请家长们也注意。」
哦，终于到了。我们快走啊。走吧？
我抬头看了看隔壁的母亲。
「嗯，我们走吧。勉强自己是不行的呦，小司。」
「嗯，很高兴——」
「不—要—！让我回家！」
「好、好可怕阿！」
周围呈现出动物园的样子。
话说男孩子... 不是很稀奇吗。
幼儿园里也有啊。虽然没有太多交流。
上小学以后完全没见过面。
不觉得...太幼稚了吗?感觉和幼儿园时没什么两样……。已经是小学四年级了啊…?
蝴蝶啊，花啊，小心翼翼地养着，没办法吗?是个被宠坏的男孩。
而且害怕的对象似乎不是迷宫，而是女人。
嘛，跟我也没什么关系。
小屁孩们给我自己想办法。
我把目光移向像是通往地下室的平淡无奇的楼梯。
那就是迷宫。
迷宫是在原本就有的东西上被赋予了作为迷宫入口的性质。
楼梯、门、电梯等，性质的赋予经常出现在拥有将空间相连的用途的物品上。
看来里面似乎无法用圆环领域感知到。
也许是空间被切断了。
啊，好期待啊。
快点出发吧。
我跑进了地下城的入口。
我突然意识到我已经跨越了空间。
走楼梯的途中。
大概从这里开始是迷宫。
将圆环区域最小化。以免被它剧透。
潮湿的岩壁洞窟。
蓝色的光像脉搏一样围绕着那堵墙胎动。
温暖潮湿的空气缓缓移动。
就像夏夜的隧道。
气味也是那种感觉。
哦，这就是迷宫吗。
怎么说呢，真让人感动。
「那么，各位，我们去打开饯别的宝箱吧。
请跟我来」
大家照着顺序跟着她移动。
一边东张西望一边前进。
我的眼睛一定闪闪发光吧。
周围都是手持奇幻武器的黑西装们。
感觉就像被什么大型生物主动消化了一样。
同行的男孩子们现在似乎很紧张地隐藏着声音。
我觉得他们有点可怜。
也难怪他们会感到害怕，觉得自己好像在不断地迈出无法挽回的一步。
迷宫把人类引向深处。
这样的氛围也是让我兴奋的材料。
我很快就到了房间。
有饯别宝箱的房间。
类似洞穴横穴的那里照例有青光的脉搏在胎动。
「饯别宝箱是只有第一次进入地下城的人才能打开的宝箱。这是著名的容易出现武器的宝箱。」
你看起来像个导游。
期待那两个
「饯别宝箱」
，真是太棒了。
饯行宝箱设置在每个迷宫的入口附近。这是我作为探索者的第一次活动。
护卫队长和几名护卫、五户参加家庭进入了充满潮湿气味的小房间里。
「那么，从谁开始--」
「是的! 我愿意!」
喀嚓一声举起了手。
我的右手几乎要冲破天啦。
「那么，请从间宫开始打开。」
好啊。
在像宝箱一样红的家伙面前兴致勃勃地前进。
动手了。
在圆环区域仔细检查，还是没有宝箱里的东西。
只是有些模棱两可的东西。
打开的瞬间，这个模糊不清的什么东西就会成为道具吧。
真不错~特别是不会被圆环领域剧透这点。
「♪会出现什么，会出现什么♪」
在他们身后，是摇摇晃晃的母亲和面带微笑的黑色西装。
「太棒了!」
把顶盖向后推。
盒子里蠕动着的那个什么东西成了形状。
兴奋，兴奋。
无光泽的黑色戒指。
它放在四块红布上。
「噢噢噢噢噢! ! !」
好帅啊。
拿在手里。
这个主张自己不是玩具的重量感。。
反射着蓝色胎动光芒的四个环，营造出一种不可小觑的存在感。
「哦，！好厉害的出来了绝对厉害的家伙！」
「呵呵，真是太好了。小司看起来很开心，妈妈很高兴」
母亲脸上浮现出温和慈爱的笑容。
即使在迷宫里，她也是我行我素的。
「间宫同学，能让我看一下吗?」
其中一个黑西装蹲下来和我四目相对。
「好的，请进。」
「谢谢。名字是『拒绝的臂环』、『拒绝的脚环』。似乎没有什么诅咒。」
她好像有鉴定技巧。
「等级是…没有等级栏…神器？不是……」
「姐姐，你还好吗?」
「嗯，嗯，没关系。那是很厉害的武器。太好了！以后再详细说吧？」
姐姐对我微笑。
「嗯! 谢谢!」
我也冲她笑了笑。
哇地一声抑制住胸部，脸红。
哼，真是太好了。
确认后她的内裤差点被弄湿了。
她摇摇晃晃地调整着紧身黑裤套装的位置。
啊，好开心。
那么是『拒绝的腕环』『拒绝的足环』吗？
马上装备看看吧！
19
null  第19话
拒绝的腕环、拒绝的足环
没有色情
「喂喂！听说是很厉害的武器！这个。」
「呵呵，太好了。让妈妈看看戴着手镯的帅气小司？」
「哼哼，交给我吧。」
四个黑色沉闷的金属环看起来一模一样，大小不一，但看得出是脚用还是手腕用。
手臂上的金属环穿过手腕，穿过前臂，肘部和上臂的中间。
它缩小了一圈，正好卡住了。
哦，幻想。
另一只手也以同样的方式放在上臂中间。
脚环的大小是穿着鞋子也能穿过的环状物，所以就这样穿在脚上。
我的脚踝收缩了一下。
总之，我觉得装备准备好了。
「咦，接下来该怎么办?」
即使在圆环区域观察，也不太清楚这种金属内部是怎样的。
我记得即使在圆环区域的效应范围内也无法理解对象的现象。
和神薙家有关，想看看空间背后的时候。
大脑拒绝理解。
这是人类不能涉足的领域。
这种时候基本上都和神、世界的根基有关。
「间宫，请说『展开』。」
穿着黑色西装的女性搭话道。她一边磨蹭一边装作若无其事，生怕露出露馅。
是刚才鉴定技能的姐姐。
这句话一定是发挥效果的关键词吧。
「那么，我开始了。展开！！」
我还试着摆姿势。
欢欣雀跃达到了最高潮。
黑色的腕环像液态金属一样滴滴答答地改变了形状。
从上臂到肘部、前臂、手掌、五指和黑色液体金属铺展开来，覆盖在上臂以下。
脚环也同样液化，从脚踝扩展到大腿的中间。
穿着公子哥打扮、短袖长裤的我，在长裤外面套着铠甲，短袖衬衫袖子下面套着铠甲。
噢噢 -- ，噢噢 -- ! 噢噢噢噢! !
太好了，太酷了。
变形之类的最棒。
没有光泽的黑色粗犷的笼手也直接击中了我的心。
在追求功能性的过程中，充满了美感。
「呀，小司，你太可爱了」
因为金属的宽度很薄，所以从上臂的正中间开始，从前面和大腿的正中间开始，前面好像变成了机器人。
周围的黑西装们也噼噼啪啪地微笑着鼓掌。
拿着手机拍照的母亲。
摆好姿势。
我的情绪直线上升。高兴得不得了。
完全没有行动困难。
重量也是舒服的程度。
对于匆匆拿出智能手机参加摄影会的黑西装，也要摆出姿势和视线。
她
「呜呜」
地抑制住了胸部。
领导咳嗽了一声。
在她责备的视线中匆忙收起手机的黑西装们。
「那么，下一个人，请打开饯别礼物的宝箱。」
顺利开启宝箱的阶段结束了。
男孩子们像猫一样安静。
对女人投以恐惧和厌恶的目光，对地下城也战战兢兢。
看来他们对出来的武器也不感兴趣。
为什么……？男孩子的话谁都养着厨二的心吧
「那么。因为是第一次，所以第一次以一只哥布林为目标加油吧。不舒服的时候请不要客气地说出来。」
首领黑西装说。
目的是打倒哥布林，提高等级。
「班长，你不提间宫高弟的事吗?」
一位黑西装说。
「高弟」
是神薙道场门下的姐姐们称呼我时的敬称。
她们称我为高弟，是神薙家宗主、神薙桔梗弟子的弟子。在桔梗看来是孙弟子。
作为桔梗直接弟子的我，和她们的师父一样受到尊敬。
这就是为什么她称我为高弟，就是神的弟子。
「……我们见过面吗？」
「是的，两年前见过一次。」
她平静地回答。
「啊，是六月二十四日吗？下雨了。」
「啊！？对，是的。你还记得吗？」
清澈的表情变成惊愕、兴奋、红潮，十分可爱。
「嗯，好久不见。」
我笑了。
我怎么可能忘记美女。
「啊，不好意思打断你们了。那我的故事是...」
门生的姐姐注意到了，她的眼睛眯成一条线，下腹部在抽搐。
「啊，啊，是的。我的意思是——」
「很危险……？」
被称为组长的领队黑西装露出厌恶的表情。
「如果是高弟的话，一两只哥布林应该不会成为问题... 。」
「这样啊... 间宫同学。」
间宫有一个选择。
第一，给我们抓住的地精致命一击
传统的方法。
另一个是，间宫同学一个人和哥布林战斗
的方法」
「诶！可以战斗吗！？」
「是的，是根据神薙家当家的意向。」
不愧是师傅。我知道了。
这是最好的礼物。
第一次升级，我想用自己的双手。
「当然，我还是一个人战斗吧!... 好吗?妈妈」
「是啊... 。我知道你很期待今天。」
看起来有点不安，但给了我许可。
「... 明白了。如果你看起来很危险，我会马上帮助你。」
我不会让你受伤」
「拜托了。谢谢。」
领袖黑西装听到我的感谢之词也放松了脸色。
周围的黑西装也总觉得很有干劲。
当然我的气势也溢出来了。
话说神薙家真厉害。
非常有影响力。
这个护卫的人们明明是公务员却能通过意向。
是因为省里有门生吧。
我们慢慢地移动。
青光胎动的洞穴各处开始长出苔藓。
湿度越来越高。
走到拐角处时,
「转角处，三只哥布林。」
「收到。间宫，我们来削减掉两个哥布林。
一只哥布林行不行？」
「是的！当然。」
深呼吸。
俯瞰自己。
兴奋、心跳、不安、兴奋的感觉吧。
没关系，我杀过生物。
也曾受到过杀气。
我曾经和利刃对峙过。
师父的指导是斯巴达。
让小学一年级的学生勒住兔子的教育有点退缩了。
这是一个绝佳的机会，可以试试我练就的武功。
嗯，很期待。
不使用圆环区域的掌握。
只使用掌握来帮助警戒周围环境并观察对手的动向。
既然来了，我就用这个拒绝的臂环和脚环。
继续展开。
体术也是从师傅那里学来的。
光着脚的脚步声。
从角落里咕噜地走出来的绿色人形生物一只。
身高和我差不多。
裂开的瞳孔，乱桩牙，口水。
挥舞着棍棒，发出怪声跑来。
由于精神极度集中，时间过得很慢。
身体是热的，头脑是冷的，思绪无法沉淀。
「神薙流、间宫　司。」
参る。
用母指球抓住大地，重心在前。疾走。
有一根棍棒的间隙。
抬起上半身闪出间隙。
鼻尖上掠过一根棍棒。
左脚踏去，传达着腰部的旋转
「…拒绝。」
掌底。
发出了一声破灭性的声音。
绿色的身体被吹走了。
迟来的风。摇晃着刘海。
残心。
哎呀，哥布林。变成墙上的污迹。
绿色的碎肉融化在迷宫里。
是死去的魔物的特征。也就是说... 。
「成功了! 成功了! !」
一阵喜悦涌上心头。
身体很烫。
话说回来，飞得真厉害啊。
拒绝的手环的效果是
「拒绝接触的对象」
。
被拒绝的东西会被吹走。
好像好好工作了比什么都好。
被柔软而温暖的东西包裹着。是母亲。
「非常、非常帅气。」
小司，你没受伤吧?
她一脸担心地看着我的脸。
闻起来让人安心。
我松了一口气。
身体不适的热量逃走了。
「嗯，没事的，妈妈。」
谢谢你让我战斗。
「呵呵呵，你也是神薙血脉的继承者。」
小司玩得开心吗?
「嗯，果然，特别开心。」
「... 那就好，开心才是最好的。」
解开手环的展开，抱住母亲。
过了一会儿就依依不舍地离开的母亲。
也向有些不自在地等待着的周围的人们表示感谢。
黑西装们随时准备行动。
母亲和儿子和睦的样子让其他妈妈们羡慕。
「我看到了。间宫。
……不，真的很厉害」
之后在一起来的男孩子们在害怕中完成了今天的工序。
当我向照顾我的黑西装们表示感谢时，她们反而感谢了我。因为其他男孩把们当成敌人。
那么完美地完成了护卫却没有回报。
... 真是辛苦你了。
最初的讨伐之后，利用对圆环领域的掌握，合计打倒了十只哥布林。
最初的哥布林有点夸张，但最后可以调节拒绝的腕环的威力。
虽然已经很热闹了，但今天的活动还没有结束。
说是最重要也不为过。
那么，恕我冒昧地说。
「... 状态。」
手掌上浮现出黑色文字。
〜〜〜〜〜
Lv3
技能:
〜〜〜〜〜
噢噢噢噢! !
厉害... ! 虽然技能栏是空白的!
果然状态不错啊。
有个谜团吸引着我。
我们要让这个成长吗。
嗯。好了。状态是很好的。
今后的迷宫生活，是一种乐趣。
20
null  side:黑西装班长
「感谢您这次来参加提高男孩自卫能力的计划。我是迷宫省。」
今天的工作是带着男孩子们进行力量提升。
老实说，我不喜欢这份工作。
像往常一样，只靠女人反复地进行迷宫攻击要轻松得多。
唉，这种说法，恐怕会被与男孩子无缘的大多数人斥为奢侈吧。
确实一开始我很兴奋能见到男孩。
在男孩面前炫耀自己帅气的一面，气氛变得很好，期待着从会合点传来的亲热、唧唧喳喳的声音，让我的心怦怦直跳。
但这种事不可能发生在现实中。
把妖魔们砍成碎片，别说是好气氛了，只会招来恐惧和厌恶的目光。
那是相当能忍的。
唉。
男性不需要在《男性保护法》下工作，只要捐献精子就可以生存。
进入社会的男性经常会遇到性骚扰、跟踪、强奸之类的事情。
他们理所当然地认为外面的世界是危险的，于是变成了宅男。
我知道这是一个很好的机会，可以和一个男人说话... ..。
这次比平时多了三十个护卫。
据说神薙的分家，间宫家的长子和下任当家都会参加。
说起神薙分家的间宫家，应该是间宫财阀的间宫吧。
包含所有领域企业的巨大组织。
这是一个横跨世界的世界性财阀。
我瞥了一眼间宫家的人。
怎么说呢，那里有压倒性的存在。
这是不是和深入地下城到达高等级带的人面前的感觉很相似呢。
就像经验和身体判断赢不了、不能战斗一样。
但这并不是一种居高临下的威严感。
她们的水平应该比我们低。特别是那个男孩子应该是零级的。
因此，这并不是等级差这一不合理造成的。
而且不知为何，我会很自然地容忍自己被那种压迫感或者说气场压倒的感觉，甚至有安全感。
这就是所谓的魅力吗。
他的一举一动缓慢而优雅，令人目不暇接。
不，是因为优雅所以看起来很慢吗？
间宫一家人开朗地谈笑着。
只有那里让人产生世界不同的错觉。
就这样，空气、气氛、容貌、动作都被隔绝了。
濡羽色的头发。紫色宝石般的眼睛。
你们两个都有相同的元素。
连身为女人的我都会瞬间看得入迷的母亲也很厉害，但儿子小司完全是个天使。
不像是同一种生物。
我突然对上了眼睛。
尼古利。
脸，好烫。
被他紫色的眼眸囚禁，遭到了束缚。
脑子也不动。
诶，你现在对我微笑了吧。
好厉害。
这是我第一次经历。这是令人震惊的。
紧张的脑袋空转发烧。
好不容易才挺起快要脱臼的腰。
现在是工作。加油我。
我的大脑被他占据了三分之二的时间，但我还是像往常一样说话，把他引向迷宫。
饯行宝箱的房间。
我感觉闻起来很香。
在狭小的房间里呼吸着同样的空气。
小司吐出来的东西被我吸进去了。
这已经是性爱了吧?
司君以端庄华丽的笑容和感谢的话语对待我们。
从刚才开始我的阴部就一直很烦躁。
周围的护卫也显得有些腼腆。
你们要好好工作。
有着优美成熟的气氛的他看着宝箱，眼睛闪闪发光。
非常兴奋的样子也很适合她的年龄，很可爱。
我经过他身边时闻到了一股香味。
几乎一定会出现武器的饯别宝箱在迷宫黎明期似乎变得非常珍贵。
因为普通人没有真正的武器。
但是现在，当时的好处已经消失了。
因为比起从饯行宝箱里经常出现的没有特殊能力的武器，商店里出售的廉价品的性能变得更高了。
出现具有特殊能力的武器的概率几乎为零。
所以很难满足他的期待--。
「噢噢噢噢噢!」
从没发生过这种事。
神器…。
在迷宫中发现的物品大致分为魔道具和神器。
魔具是用魔导式这种络转来运作的，道理是通的
东西。
这仍有可能在人类手中重现。
相对的，神器就像字面意思一样，既没有种也没有机关。
无论是道理、逻辑还是过程，全部被抛弃，只有结果被表现出来，是完全没有重现性的东西。
由于其荒谬，神器被认为是神制作的东西、所有物
一般来说，神器大多都很强大。
甚至出现了崇拜神器的宗教。
「妈妈桑!好厉害的武器!这个。」
拿着相当麻烦的东西天真无邪的司。
和母亲关系这么好真是少见。
许多男孩到了这个年纪就开始讨厌他们的母亲。
而且在反抗期的同时完全保持着距离，那个距离似乎再也回不来了。
白色短袖衬衫和黑色裤子在肩膀上悬挂的腰带。
环形领带与眼睛一样是紫色。黑色，紫色和白色的色调。
上臂中间，稍高一些，一个黑色的圆圈，几乎遮住了短袖。
毫无防备地确认着雪白肌肤上的那个。
啊，腋下。
「那么，我来了。展，开!」
司君兴奋地摆出姿势，手臂和脚被金属一下子覆盖住，简单的铠甲就这样成形了。
啊，原来如此。这个好萌啊
天使和粗犷的金属块之间的差距令人欲罢不能。
「班长，你不说间宫高弟吗？」
其中一个队员说话了。
是来自神薙家的请求吗。
如果司君希望的话，请不要让他停留在力量等级上，而是让他一个人和魔物战斗。
神薙家是在迷宫出现之前就成为日本灵魂防御要塞的历史悠久的家。
由于迷宫的出现，否定至今为止被定位为秘密世界而对一般人秘藏的科学信仰的事象成为了公开的东西。与此同时，沐浴在阳光下的神剃家抛弃了自重，悠然地向外部世界扩大影响力。
迷宫出现当初，牵引对迷宫战略的神薙家
加强对迷宫省的影响力也是理所当然的趋势。
迷宫省有神薙流派的门生，总的来说很优秀。她们是部门的核心。
难怪神薙家的要求会通过。
「我们以前见过吗?」
啊，高弟这个词是为了展示联系吧…。
这家伙干得不错啊。
哇，好羡慕。
「啊，是六月二十四日吗？下雨了。」
啊，是两年前的事吧？
竟然还记得日期…。
这样啊，是来堕落的吧。
如果男孩子能记住你，微笑着和你说话，那就是瞬杀。你会喜欢上他的。没办法啊。
女人就是这样的生物。
真好，真羡慕... ..。
神薙家的请求最终通过了。
如果发生这种情况，那将是人类的损失。
我不想让你做任何危险的事。
我们全心全意保护他就好了。
一点擦伤都不让。班员们的干劲也很足。
我遇到了哥布林。
两只被我们干掉了。
守护着跑出来的哥布林和司君。
「神薙流，间宫司。」
与哥布林对峙的司君动了。
刚才那种柔和开朗的气氛一下子变了。
他周围的气氛让我想起了时间静止的深湖底。
无声地移动体重。没有浪费力气。
掌底。破碎的声音。
那是一瞬间的事。应该是。
敏锐的动作。在仿佛静止了的时间感觉中看得入迷。
老实说我淋湿了。不，刚才还很湿，这次发现更多的液体掉在内裤上了。
真是的。明明没碰，身体却擅自准备怀孕。
在我们腰间抽搐的时候，间宫母和司君创造了两人的世界。
我感受到了彼此都很珍惜。
很尊贵。
不错啊。我也想要个男孩。
想生就能生。因为薪水很高，所以暂时离开工作也没关系。
下次去精子银行吧... ..。
即便如此，我们也没有出场。
不愧是神薙。
天才一族，半神一族。
世世代代都会诞生拥有突出才能的人，他们的血液似乎也会析出到分家的间宫家。
而且现在的一击绝不仅仅是天赋。
这是可以窥见他不懈努力的一击。
「谢谢你的守护。班长」
我才是承蒙款待。
啊，来自男孩子的感谢的话这么沁人心脾。
这是第一次... ... ?我在工作中遇到了很多男孩子... ..。
也规规矩矩地向队员们鞠躬。
大家都露出不修边幅的多幸感满溢的表情... 。
重新振作起来，是其他男孩子的水平。
五个人中有两个人成功了。我已经编织好了一个孩子不会做的故事。
即使你今天不能完成，这个项目也会一直进行下去，直到你达到5级。
「啊，我可以打倒那三个哥布林吗？」
司指着拐角处的另一边抬头看了看。
好厉害啊，我还没看见哦。
不，已经几乎是高手的领域了。就是这样啊。
「好的，请进。」
过了一会儿，从拐角处可以看到哥布林。
咯吱咯吱地笑着。
「那么。」
自然的司君。
愉快的气氛没有改变。
咕噜咕噜。
突然倒下的哥布林。
头朝着一个方向。
未确认的敌人？
周围的气氛。无法确认敌人。
「警戒！！」
不言而喻。
她们也把手放在武器上，磨炼着感觉。
「……啊，对不起，是现在的我。」
「间宫先生，我是未确认的敌人，不知道他的能力。
请退后」
「不，不是。是我弄断了哥布林的脖子。」
「……诶？什么？」
转过身来一脸尴尬的司君
睫毛、ながっ。
「我很抱歉。我做之前应该告诉你的。
是我的异能。叫做圆环区域」
「是，是这样啊。即使如此，连异能也。」
为了证明请好好地给我看一下圣痕。
……什么！？危险危险。
「警戒，解除！」
司向大家道歉。
「……能用于战斗的异能也很少见啊」
「嗯，我很喜欢。」
之后司君一边把哥布林悠然地变成肉块一边走在迷宫里。
气氛没有改变，淡淡的那个样子是超越者的从容。
感觉很可靠。
这是我第一次感受到对男孩的依赖。
我希望你能用这个异能保护我一辈子。
啊，小豆子剥皮了。
勃起了…。
这不是我的错。都是帅气的司君不好!
我就这样离开了迷宫。
司君依旧笑容满面地向护卫们打招呼后离去。
我们也回到四国支部的待机室。
「间宫司大人。真是太糟糕了」
「嗯，第一次见，那种男人。」
「从气氛上来说是不一样的」
「而且他长得很帅。」
「是的，超越了帅哥。」
「呐，没见过那样的。」
「妈妈也很漂亮呢。」
「神薙的人基本上都很漂亮。」
「跟我说了谢谢你啊」
「总觉得，到目前为止的人生都得到了回报」
「……说实话，你淋湿了吧。」
「嗯，湿透了。」
「战斗时的气氛，来到了子宫中。」
「嗯，好像在说
「抱我」
。」
「神薙啊... ... 门生，该以此为目标了吧。」
「那里的考试不是非常严格吗?」
「门生。你真好啊--。」
「嘿嘿，他还记得... ..。」
「老实说，子宫还在痛。」
「我也是，趁我还记得味道的时候……」
「嗯，我想自慰。」
「别说得那么清楚!」
「但是大家都是这样吧」
「嗯，是这样没错，但是... ...」
等候室里显得兴奋不已。
真是的，想把护卫对象当作小菜自慰，真是可悲。我们可是专业的哦。
啊，想早点回家手淫。
今日はオールだな。
……………………
（粗润，请包涵。句子不通顺的地方，大家可以通过帖子下方错字回复功能修改，我会用脚本全部更新。）
…………………
21
null  第21话
成长　I
我上五年级了。
最近迷上了迷宫。
我为了在地下城战斗的说服比想象的要爽快地结束了。
母亲说她不想让我成为笼中鸟。
似乎早就知道我对迷宫感兴趣了，所以事先做好了觉悟。
谢谢你，妈妈。
迷宫很好。
未知，不确定，令人兴奋。
升级和寻宝都很棒。
刺痛的杀气也很棒。
这是一种狩猎的本能，或者说是一种战斗的本能。它能满足所有这些东西。
今天来到了神凪本家。
锻炼结束后，享受了源泉流动的乐趣。
现在正从椿房间里打开的纸门向外眺望。
远处空蝉合唱。
风铃。
那是凉爽的音色。
「主人。请这边走」
木盆上放着一个新鲜的柠檬汽水瓶。
「咦，深月。已经可以洗澡了吗？」
「是的，是很好的热水。」
一如往常的深月，让古典女装下的肌肤飘飘然。
「其他三个人呢？」
「我想还需要一点时间。」
蓝色的头发没有水气。
是应用短转移跳过的吧。可以选择一起转移的东西了。
这是把水气通过转移在一边的小技巧。
滴水的柠檬汽水瓶的封口还没有打开。
果然柠檬汽水最好自己打开。
她完全掌握了我的喜好。
用附带的粉红色弹珠按住弹珠。用手掌推了推。
プシュー、カランコロン。
嗯。这个声音。天气变凉了。
掌握弹珠，固定。
把瓶底豪爽地倒入天空。
シュワシュワーッ。
真好喝。看得出身体很高兴。
「……哇，又活过来了。」
「呵呵，主人真的很喜欢柠檬汽水啊。」
「相反，有人讨厌弹珠汽水吗。」
玻璃瓶上弹珠滚动的声音。
「那么... 我也是。」
プシュー、カランコロン。
コク、コク。
「……渗透到炎热中。」
蓝天和积雨云。
榻榻米上的坐垫。吹过的风。风铃。
「夏天啊。」
「夏天。」
啪嗒啪嗒的脚步声。
是姐姐吧。
「啊，司又在喝柠檬汽水了!」
「姐姐也喝吗? 好喝吗?」
「虽然确实很好喝。你刚才不是也喝了吗。
现在不用了」
「请用，这是麦茶。」
「谢谢，深月！是麦茶的感觉！」
椿和䌷也穿着浴衣回来了。
「我也要一杯大麦茶。」
「……我想要柠檬汽水。」
说着谢谢接过的两人。
上小学的她们正在放暑假。
虽然和我没什么关系。
男生的话，只上高中。
一直像暑假一样。
也有代替作业的函授教育。
他用蝉时雨和偶尔响起的风铃作为背景音乐
「咦，这是... 。」
躺在榻榻米上的视线前方是白色的卷发。
我想到了一个好主意。
「难道是阴毛?」
摘弄白色的卷发。
椿看着指尖的缩毛，让肩膀抖了起来。
「... ... 等等，你说什么... ..」
面颊通红，慌慌张张的。
「啊，果然是这样。」
「不，那是，那是，头发的--」
「太棒了! 它已经长出来了! 让我看看!」
我打断了她的借口。
「……诶？什么？」
「大人的毛，给我看看!」
眼睛闪闪发光。
「呃，不，那是... 。」
一直在挣扎的椿露出了若有所思的表情。
恢复了平时从容不迫的眼神。
「那么，司也给我看看就好了。」
蝉の声。
出现了奇怪的停顿。
「……还没长出来，可以吗？」
椿把洁白的皮肤染成红色，失去了从容的脸。
「哦，呃，嗯」
我听见不知何时凝视我的三人吞咽口水的声音。
炎热的夏天，空气中弥漫着淫靡的气息。
「好，成交。」
咧嘴笑了。
我决定换个地方。
椿的卧室，隔壁房间。
「什么。我也... ... 我也长出来了。」
比平时更前倾的妹妹。
「我也有点……」
扭扭扭扭的女仆。
「我，我，呃」
东张西望、举止可疑的姐姐。
为了不被遗弃而拼命和焦虑。
满脸期待的三个人很可爱。
「好吧，大家一起进行秘密交易！地点在隔壁房间！」
我们蹑手蹑脚地走进隔壁房间。
蝉声渐渐远去。
没有开灯，只有纸门发出的光。
面对面，静静地说话。
「那么，那我先？」
「嗯，椿。拜托了。」
微微点头，从浴衣下面脱下内裤。
兴冲冲地把沾有爱液斑点的黑色内衣叠起来藏起来。
「……啊……啊……」
粗气的椿。似乎对颠倒的状况很兴奋。
平时让人感到轻飘飘的从容不迫的眼角泛起红晕。
站着的她。
仿佛是旅馆里才有的那种深蓝色浴衣的合缝打开了。
白嫩的小腿、大腿内侧、脚根--。
漂亮的一根筋和丰满的周围。
我坐着把脸凑了过去。发情的酸味气味。
撩起浴衣下摆的拳头更用力了。
「看、看到了吗?就在这附近，豆子附近,」
椿指给我看。
微微翘起腿，挺了挺腰。
在一条筋上，阴蒂周围的耻丘上有保守的阴毛。
和神秘的白发一样洁白松软。
果然，体毛会变成同样的颜色…。
长长的睫毛也很白。
好啊，快长出来了。不是剃了之后才开始长出来的。
这是第一次长出来。
既是少女，又是女性的自我主张。
因为只有现在才能看到。嗯，嗯。
「嗯，我看见了」
她的腰颤抖了一下。
「好，呼吸……」
「好厉害，真是大人呢，椿。」
「... ... 呼、呼、呼、呼」
绯眼润泽，在一如往常的神秘气氛中夹杂着色气。
大腿上的肌肉用力了。
她的腰突然向前一挺，靠近了我的脸。
大概是想要更多的吐气敏感吧。
慢慢地吸气和呼气。一种微弱的酸味。
「哼，哼，哼，... ... 哼，哼，哼，哼」
她紧紧地抓着浴衣的下摆，额头上冒着汗。
我伸手去摸她的阴部。
摘了白发的阴毛。
「哇，唔……哈，哈」
好厉害，太细了。
张开毛茸茸的大阴唇。耻丘的交界处。阴蒂的周围看得很清楚了。是长着阴毛的地方。
椿忍不住想缩回腰部，却又揪住阴毛不放。
「呼 -- ，呼 -- ，... ... 抓住... ..。」
弯腰忍受的椿。
头发、皮肤、睫毛都雪白的椿一根筋中的红色令人印象深刻。
用力踮起脚尖，力量传递过去，小小的阴道孔收缩了。
一滴一滴的粘度高的爱液。啪的一声落在榻榻米上。
变得白浊。真是认真的汁。
太色情了。但是，这里很焦急吧。
把手从粘乎乎的阴户上拿开。
「谢谢你，椿。」
「... 呼，唔，唔。不客气。」
放荡的微笑。
女孩无力地坐着。
腰部颤抖着，滴着爱液的阴部一览无余。
「接下来是深月」
我把目光转向因期待和紧张而全身僵硬的小女仆。
22
null  第22话
成长Ⅱ
昏暗的房间里充满了淫靡的热气。
椿的痴态和看着我的女仆和姐妹一脸兴奋地正襟危坐。
扭扭捏捏地摩擦着大腿，像是要保护胯部似的前倾着身子。
催促红着脸吞咽口水的女仆。
她站起来，把手伸进她的黑色长裙里。
用力把穿在吊袜带外面的白色内裤往下拉。
爱液牵动了线。
意识到这一点，眼睛湿润了。脸也变得更红了。
匆匆忙忙地把湿了的白内裤折叠起来藏了起来。
一直都是完美的女佣。
「主人，请。请吃吧。」
深月双脚分开与肩同宽，黑色女仆装的裙子慢慢向上卷起。
从黑到白。
覆盖曲线美的白色袜子逐渐暴露。
闷热的空气笼罩着坐着的我的脸。
袜子的末端，上面只有一点肉。大腿上半截断了的袜子用白色吊袜带吊着。
可以卷起来的裙子。
那里有成长的深月的性器官。
与发色相同的靛蓝色的阴毛稍微长出，已经可以接受男性生殖器了。
火辣辣的皮肤和大阴唇都出汗了，从裂缝里流出的爱液在袜子上形成了斑点。
「呵呵，吃什么好呢?」
「咦，咦？您要吃吗？」
「嗯，刚才说了，深月，请我吃吧。」
深月。好可爱。很少见的样子。
突然，我发现她的阴蒂正在膨胀起来，皮就要剥掉了。
一个看起来很诱人的豆子。
伸手摘一根靛蓝色的阴毛。
「是这里吗，还是...」
细而不靠谱的阴毛变成一条薄线伸向裂缝。
慢慢地沿着那条线往下划。
「... 呜呜... ，... 呜呜... ...」
我屏住呼吸。
我的脸在阴部附近，阴毛被摸到。
小豆子的勃起可能会让人领悟到兴奋。
因为被小豆子触摸而产生对未知快乐的期待。
我的脑子就这样沸腾起来了吧。
眼睛睁得通红的女仆。
她用尽全力握紧卷起的裙子。
慢慢地，一边品味着刚长出来的阴毛的触感一边焦躁不安。
「……嗯……啊……是啊……」
啪的一声扭动腰。
腰不停地颤抖着。
一股酸酸的色情香味扑面而来。
竭尽全力坚持自我的阴蒂。
小心翼翼地摘弄。
「... 这里吗?」
「哈，哈，哈，哈」
她的脸因为出汗而变得通红，刘海粘在她的脸上。
她的眼睛充满了激情。
下腹部用力，真汁被排出。
沿着火热的肉和内大腿弄脏了白色的 niso。
贞淑的女仆裙中因为性欲的证明而变得很辛苦。
红肿得发抖的阴蒂。
温柔地慢慢地弄。
「--噢 ----」
深月的下颚猛地上扬。
眼睛向上看。
大腿内侧和下腹部、腹肌都绷紧了。一瞬间的僵硬。
深月立刻背过腰去。
拉的时候对小豆子的刺激又吓了一跳。
她身子前倾，咬紧嘴唇，努力忍受着快乐。
引いた腰をビクビクさせながら内股になっている。
榻榻米上啪嗒啪嗒地传来了真汁掉落的声音。
她有不能离开的理由。
即使是这样的状态，为了让人看到阴毛，深月还是把裙子卷起来。
她很勇敢，很可爱。
「... 什么，什么，接下来轮到我了。」
面无表情，但由于兴奋脸颊微微泛红的妹妹拉了拉我的袖子。腰部不耐烦地微微抽搐着。
「嗯。是啊。 -- 谢谢深月。」
回头一笑，满头大汗的笑容回来了。
好像已经满了。
这次他将目光转向银发无表情妹妹。
她那紫水晶般的眼睛在黑暗的房间里闪闪发光。
平时的轻蔑目光变得淫靡。
因为这姑娘性欲最旺盛。虽然看起来这么神秘，但手淫的次数应该是最多的。
打开浴衣的前襟。看不见乳头的绝妙之处。
我不知道你是不是明白。
雪白的皮肤已经火辣辣的啦。
漂亮的肚脐下。
我脱下热气腾腾的内裤。
发出沉重的声音放在旁边。
也可以说是性欲的证明，对那个声音也没有反应。
好像因为兴奋而看不见周围的人。
「看看我的大腿... ..。」
不过大体上我是看阴毛的... 。
像滚铃铛一样可爱的声音中包含着无法隐藏的期待的颜色。
她蹲在那里，向我展示她的肉。
手就像在背后伸出了手一样。
「应该把脸凑近看……应该那样做。」
转过眼去。
你这个色鬼，真可爱。
如你所愿，我把脸凑近暖烘烘的小穴。
伴随着热气，䌷浓厚的性臭直冲脸庞。
让人想起妈妈的成熟女性的气味。
和小小身体的不平衡非常淫荡。
和头发一样的银色薄阴毛被爱液粘住了。
量是最多的。不可靠的刚长出来的阴毛稀疏地覆盖在纵肌周围。
椿和深月只在一根线上生长，大阴唇是白色的，而䌷的上半部分是银色的。
每个人的生长方式都不同，这也很有趣。
「……我的私处，不奇怪吗？」
䌷不安地问道，兴奋的感觉减弱了。
「一点都不奇怪，很可爱。」
抬起头，看着她的眼睛说。
「……是吗？」
高兴地微笑(几乎面无表情)。
可能是因为放心了，小穴的紧绷松开了，爱液汩汩流出。
从蹲踞位置到榻榻米上架起了桥。
房间里充斥着椿和深月的淫靡气味，还混杂着䌷的气味，令人头晕目眩。
伸出的白色左臂把我的头凑近发情的私处。
「……呼，……呼，……离开的话应该看不见」
因为移动而脱落的浴衣里露出了勃起的乳头。
阴蒂也完全勃起了。
在自慰中长大的妹妹阴蒂。
如你所愿，把脸凑过去。
「…呼、…呼、…呼、呼、呼、」
因期待而喘不过气来的妹妹。
自然地喷出了呼吸。
「嗯，……哦，我的天啊！！不，」
面无表情地红着脸忍受快乐。
腰部用力，浮了起来。
大概是想感到更快乐吧。
阴蒂也在努力变大。
反复呼吸送入快乐。
每一次都微微摇晃的腰。
伸手摘弄银色的阴毛。
「呼，... 呼! ? 呼，呼，呼,」
白浊的汁液从发烫的纵肌中溢出，拉出了线。
充满激情的眼睛闪烁着期待的光芒。
但是，让人着急。因为很可怜很可爱。
扯着阴毛操纵着汁汪汪的包子。
「嗯……哇……啊…………啊。」
我往下轻轻一拉，她的身体也跟着动了起来。
蹲踞的姿势向前移动着下腹部。
咔嚓一声迫降。女孩子坐下了。
「……啊。」
像是想要的那样焦急地湿润眼睛。
很可爱。
谢谢䌷」
司君微笑。
嗯... ... 好开心，好刺激。
温暖的感觉，不错，谢谢。
会有努力的欲望
23
null  第23话
成长Ⅲ
三个女孩的性臭味混合在一起，刺激了雄性的本能，就是这样的空间。热气升腾。
头晕目眩。
甩开依依不舍的䌷的视线，把目光转向了惠。
一脸迷恋的姐姐。
正襟危坐，满脸通红地看着我。
「哈」
转过去目光。好像注意到了。
头开始转动了几秒钟，露出了舒展的表情。
「那个…那个！对不起————」
「嘘，安静…！」
刚才还在这个淫靡的空间里滴下真汁的椿，食指放在嘴唇上，露出认真的表情。
这是一种紧张的气氛，不像是忍着自慰，摩擦着大腿。
「女佣可能是朝这里来的……」
但是看到真汁滴在榻榻米上的阴部的可怜模样依然没变。
「是真的呢... 。」
深月这才意识到。
她一脸凉爽地站着，但裙子里却变得很辛苦。
高潮似乎已经忍住了，但她的阴蒂还在勃起，她的液体还在滴落。
直到刚才还被我揶揄的妹妹不管我了。
沉浸在我行我素的快乐余韵中。
另一方面，姐姐慌乱得近乎可怜。
「哇，哇，怎么办？来这个房间…！？」
她小声地、哇哇地、东张西望着。
「你给我带了什么东西啊。」
侧耳倾听的深月，大概是从脚步声判断出来的吧。
「我没有时间。我一个人来处理」
一瞬间移动了。
将短转移中指定的对象和其他对象分离的技术。
没有湿气的深月。
没穿内裤的裙子里。
吊带和短袜之间的粘糊糊的汤汁，短袜的爱液和真汁的污渍，一瞬间变得漂亮了。
取而代之的是深月站在那里，被分离出来的各种液体哗啦一声掉落在榻榻米上。
「对不起，椿大人。弄脏了」
看到自己性欲和兴奋的证明而尴尬地脸红的深月。
「没事的，交给你处理了。」
正在慌忙整理浴衣凌乱的椿说道。
平时很冷静的她慌张的样子也很少见。兴奋的情绪依然侵袭着她的大脑。
深月点了点头，然后以短转移的形式消失了。
椿捂住阿惠还在气喘吁吁的嘴贴在纸门上，屏住了呼吸。阿惠也跟着屏住了呼吸。
静静的热气弥漫开来。远处传来蝉鸣。
嗯。因为知道自己在做不能做的事所以有点着急，兴奋得头脑发热有点傻的感觉。可爱。
当然，在圆环领域知道有人来，我之所以沉默是因为这个。可怜的样子很好玩。
……哈。故意逼到危险的情况，笑着盯着看。…这不是反派派的行动吗？
不是的。因为爱，所以是出于慈爱的行动。
就在我享受着这种紧迫感的时候，深月回来了。
「我觉得她们没起疑心。」
椿和惠松了一口气。
䌷依然是我行我素。
惠朝坐着的我走过来。
「那个，司。有件事我必须道歉」
是刚才道歉的后续吧。
惠解开浴衣的腰带。
我脱下有圆点花纹的湿裤子。
「我，我没有长... ..。对不起... 。」
软绵绵的腰部，火辣辣的肌肤饱满的耻丘。
一根漂亮的线条。小孩阴部。滑溜溜的。嗯。这也是一件好事。
「难道是躲起来了?」
伸手摘弄被汗水和爱液濡湿的大阴唇。
「... 哈啊... 哈啊，哈啊，哈啊--。」
为了方便观察，把腿稍微张开伸直。
腰部挺了起来。
打开紧闭的一条线。
一股酸酸的味道从那里传来。
和妹妹相比，整体给人一种幼稚的感觉。
即使在谨慎的剥皮阴蒂周围打开，也不会长出阴毛。
「唔唔... ... 啊，没长出来吧... ... ?小孩子的阴部。」
「嗯。没长出来啊。但是没必要担心。我也没长出来。」
我把手从我的阴户上拿开。
这是检查阴毛的仪式 。
虽然依依不舍，但必须在这附近结束。
「但是... ... 交易... ..。」
哦，原来你还在乎这个。
当然，我不会让你看我的，而是让你看我的。
就是这么回事。
小惠像是恳求似地走投无路地盯着我。
这个姐姐无论如何都想看到我平时看不到的性的部分吧。很少有这样的机会。
「这么说的话从一开始就交易成立了，虽然很可疑……」
「啊…？！果然没有吗？！」
椿发出很大的声音。
深月也好像要说什么似的看着这边。
「不履行契约是不义理、不道德、不平等，不是人的所为。」
你可真会说话。
对她来说，这是一篇很长的文章。
拼命的可爱。
「不不不，不是那样的。我也没长阴毛，你能提供交易材料吗。如果大家都愿意的话，那就好。」
令人安心。
因为兴奋而智商下降的感觉刺激着我的认可欲望。
「所以，惠也不用在意了吧？大家都可以吗？」
咕噜咕噜。好像在说，让我赶紧看看这些东西。
阿惠突然露出了笑容。你这么高兴我也很高兴。
「那么... ..」
我站了起来。
瞬间拉近距离，正襟危坐。
听到咕噜咕噜的唾沫的声音。
昏暗的房间里弥漫着异样的热气。
解开了甚兵卫的裤带。在腰的旁边。
顺便说一句，我不会勃起。因为我控制了血流。
现在的我是个不懂性的纯洁的孩子。
我想把和那样的同年级做了色情的事的记忆送给她们。
一定会把一生难忘的体验铭刻在她们的大脑里。
嗯。好了。
慢慢地把裤子放下。
慢慢地慢慢地。
被焦急的她们不断地向前屈。
美丽的脸庞变得通红，呼吸急促地靠近。
是无意识的吧。看起来几乎什么都没考虑。
腹股沟突出。四个人的鼻息让我觉得痒痒的。
只有喘息声的房间。
慢慢放下，终于暴露到了耻丘。
四个人的脸几乎贴在一起。
长长的睫毛好像能数出来。
「... 怎么样?」
「哈哈，哈哈，不是很好吗... ... ?啊，啊,」
没有穿内裤的小豆子从错位的浴衣中看到的椿。
一边流淌着真正的汁液，一边抽搐着勃起的阴蒂。
即使是这种可怜的打扮也不忘掩饰自己的从容。
「呼 -- ，呼 -- ，主人的... ...」
深月双手在女仆装外面按住小穴。
爱液、真汁、汗水。刚才掉的是假的裙子里。压过的女仆裙被爱液浸染。
「……不……很好闻。这个可不妙」
嗅到气味的䌷。好像又闻气味的一只猫。
面无表情的眼睛红红的。
扭动着腰，把汁液滴了下来。
「 …。……ッ…」
阿惠目不转睛地盯着。
因为沉迷于我的性部位，所以没有声音。
这个孩子尽全力使阴蒂勃起。
可以感觉到四人的性兴奋在这个异样的空间煽动下逐渐膨胀。
再这样下去，恐怕有人要开始自慰了。
像是䌷。
那不好。偏离了
「幼年夏日的秘密冒险」
的宗旨。
我重新穿上裤子。
她们处于茫然状态。
热气与性臭，蝉的声音。
今天也是非常美好的一天。
童年篇结束了。
可能也会写成闲话，但暂时结束了。
写到这里一定要归功于读过我的各位。
24
null  第24话
青少年
没有色情
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
口哨声融化在茂密的森林里。
シューベルトの魔王だ。
这里是迷宫十六阶层。苍蓝的光芒像动脉一样在树木上爬行。
展开拒绝的臂环和脚环，迈着轻快的步伐。
右手拿着刀。
是预定成为爱刀的简单的刀。
是青少年。
啊，这是俗称吗。用被称为青少年的剑从地下城的宝箱中出现的报道并不罕见。
大概是有人因为它的特点而开始叫青少年吧。
名字的由来有两个。第一，成长。
越切越锋利，攻击力就越高。
我觉得成长的刀是最棒的。充满了浪漫。
第二点是非常脆弱。
それはもう脆い。刃筋を立てないで切ると一発で御陀仏だ。
コレが成长する浪漫武器なのに宝箱から出てもコモン扱いの理由だ。だが、逆に言えば刃筋を立てさえすれば壊れない。
正确正确正确正确使用的话，是可以自己培育的刀。
这种东西不让人燃烧才比较奇怪。
从宝箱里拿出这个的那天，我确信我的刀只有青少年。
我现在手里的刀不是当时的那把。
那把刀现在长眠于我家屋顶的空中庭园。
就在坟墓下面。这样的坟墓一共有五座。
没错现在手里拿着的青少年是第六代。
亲切地称之为六号。
一号去世的时候发生的事情只能说是一场噩梦。
只是偶尔会出现在梦里。
由于我的疏忽，把刃筋弄错了一点。哦，太可怕了。真可悲。一号死后，我买了二号、三号、四号、五号和市面上贩卖的青少年 -- 价钱安得不像是迷宫产的武器 -- 每次都下定决心要把这把刀当作一生的战友，但这个决心很快就破灭了，把现在的六号当成了爱刀。
不是的，这不是出轨。相信我，五号。
我从未忘记你们。就像寡妇要迎接下一任丈夫那样的心情。
「所以我绝对不是个轻浮的男人。」
「你是说五号吗?」
哎呀自言自语。得小心才行。
做出反应的是女仆深月。
我一边吹着口哨，跟在我身后。
她是个战斗的女仆。腰间插着刀。
但是我们并不是随时都在一起。
上初中一年级的深月，平日必须去学校。
「是的。我觉得这次的青少年会有很长的交往吧。为人生的搭档」
「要是那样就好了。这次也有秘策啊」
「嗯，拜托梶宫改造一下。我从来没有想过要改造从迷宫里出来的物品。」
梶宫是神薙的分家。
「确实青少年的重心和主人的喜好不一样。那也要改造吗？」
「嗯。有这个打算。这个太普通的外表虽然很难舍弃，不过作为只属于我的特殊武器感觉也很不错呢。」
真让人兴奋。
就在我们一边说话一边穿过茂密的森林时，猴子袭击了我们。
在飞来的轨道上挥刀。
刀和切面是垂直的。
一刀，一刀，绝不松懈。根据对方的动作，积累最合适的动作。
飞出的脖子和碎裂的身体变成粘稠的液体消失了。这是魔物的特征。
它们的脸和身体各处都缠绕着甲壳质的外骨骼，成群结队地进行奇袭。
「是骨猿」
「那么，我来吧」
身穿女仆的深月出现在前面。
深月不发出声音就摆出居合的架势。
很美。像艺术品一样的动作。
加上那聪明的美貌，我觉得场地的温度下降了。
穿着黑白经典女仆装的少女消失又出现，出现又消失。
刚刚摆出居合姿势的深月出现，已经被切开的骨猴就开始慢慢融化。
「这是很棒的拔刀术。我会爱上你的」
将所有的骨猿一刀砍倒的深月以楚楚动人的姿态出现在我的身后。
「正因为如此才特别化的。」
当然了。虽然看起来一副若无其事的样子，但是体温上升，身体也很用力。可爱。
深月为了活用异能和短转移，专门训练了神薙流拔刀术。
我在这方面也不是对手。
一瞬间出现一瞬间拔刀将所有东西全部切开一瞬间就解决了。
是浪漫战术。
战斗的女仆本身就是一种浪漫，战术也是…。
已经成长为一个了不起的孩子，在很多方面都能撩拨男人的心。
「话说回来，怎么不轻装上阵」
「女仆装是骄傲，是灵魂，是觉悟。只要是女仆，我就不脱。」
我之前也说过同样的话。
她做女仆是出于自尊心。
「我不打算脱下来，放心吧」
深月对脱掉这个单词有些许反应。
她是初中一年级学生。这是一个多愁善感又充满性欲的年纪。
「我更担心主人穿得轻装上阵。」
她俯视着我说。
我抬头看着她。
是的。因为身高输了。
虽然是由于成长期来临的速度不同所造成的，但也是相当大的冲击。
「好吧，没办法。从宝箱里出来的装备一般都是女性用的。」
而且我不打算用人造的东西。
好不容易从迷宫里出来了道具。
如果可以的话，我想用那个。是我的拘泥。
「而且拒绝的腕环和拒绝的脚环非常优秀。」
「这确实是一种令人着迷的性能……」
「果然是神器啊。我从来没有被攻击过」
女仆小声嘀咕着:
「我觉得这跟神器没有关系... ...」
。
「这是主人的最爱。贴身穿着。」
「嗯。如果不展开的话，就是手镯和脚链。虽然戴的位置不一样。」
「... 有点色情，对吧。」
我知道你小声嘀咕是为了不让我听见，但这对我没用，小姐。
但是，我会放过你的。因为我很温柔啊。
「啊，宝箱」
一个宝箱卡在了圆环区域。
「是隐藏的房间吗？」
「嗯。隐藏得相当巧妙」
这是掌握圆环领域的优势，发现宝箱。
如果是现在的效果范围的话，进入阶层的瞬间就会知道哪里有宝箱。
那没有情趣。
这时，
「限定把握」
这一技术就发挥了作用。
这是我通过训练获得的新技能。
我们不需要知道距离自己150米的细节，只需要模模糊糊地看到它的外部。
在模糊的认知范围内，通过无意识的判断感知危险。
说是无意识的判断听起来很暧昧，但可以相当准确地判断。
这个还不错。
通过轻松的认识，能够把握的范围也相应地增加了。
这种状态，限定把握也在日常生活中使用。
与使用这个之前相比，异能占大脑容量的比例减少了，能够集中精力处理眼前的事情了。
我认为自我保护的能力也不会改变。
自己的危机 -- 远处有狙击手瞄准等等 -- 家人、亲人的危机或他人的生命危机，都可以竖起天线来应对。除此之外无法识别，但那里几乎都是无用的信息没什么关系。
当然，也可以恢复到以前的状态。
因为这不是异能的变化，只是我技术的提高而已。
因此，现在只有在方圆十五米内有宝箱的情况下，才能找到宝箱。
「好兴奋啊」
找到密室时的兴奋感真好。
「真令人兴奋。」
带着微笑的深月走向平淡无奇的大树。
在那棵重复着苍蓝脉动的树上，树液沸腾着。
像是引导树液一般，雕刻出充满魔法阵的纹样。
按理说，他们应该找个地方把这个纹样找回来才对。就是这样的噱头。
但这不关我的事。
这个纹样被写入隐藏在树中的魔导回路，作为魔术现象的发动条件。
如果你有知识，你可以通过精神把握来分析这些东西。
雕刻和解谜都是圆环领域。多方便啊。
它的多功能性是无与伦比的。
以明显与重力相反的运动移动的树液充满纹路。
闪耀着蜂蜜色的光芒后裂开了一个大洞。
我知道空间是新生的。
这是地下城的拿手好戏。
「走吧。」
「是的，主人。」
相当上面的洞。一般情况下需要梯子吧。
我使用圆环领域，深月跳进了短转移后的树洞。
25
null  隐藏的房间
没有色情
跳进的地方就像是被根覆盖的遗迹。
仿佛随时都会有机器人士兵跳出来，叫一声
「巴鲁斯」
就会崩溃，就是这种气氛。
「呀，不可思议，感觉空间扭曲了。」
虽然不太清楚，但我认为树中的隐藏房间是折叠的空间。
它展开并与那个洞相连。
「确实感觉这里是刚刚形成的空间。」
她也经常使用异能和短转移，因此对空间很敏感。
「那就别管了... ..」
正统的宝箱。这是个红金相间的复古家伙。
在体育馆大小的地方有一个宝箱。
没有敌人。
「我可以打开吗?」
「... 是的。主人高兴的样子就是我的幸福。但是我会像往常一样在你身边保持警惕。」
「嗯，一直都很感谢。」
因为打开宝箱是最激动人心的事。
深月大概是觉得打开宝箱的任务很危险，所以自己想要改变吧。
但我也不想剥夺我的乐趣。
最后，她似乎得出了如果我旁边发生了什么事就会做出应对的结论。
为了保护兴奋的我，深月会负责警戒。
我什么也不想，只是打开宝箱。
我非常感谢一直让给我，替我保持警惕的深月。
宝箱里还什么都没有。
只是有什么东西在蠢蠢欲动。
果然还是在圆环领域不吃剧透比较好。
「那么，打扰了。」
箱子里的什么东西有了形状。
红布上端坐着一个金属球体。
比拳头大一圈。
细棍从各个方向扎在一起。
而且最重要的是……
「神器…？」
结构完全看不见。更不用说了。
就像是被定义为只发挥其效果的物品。
那种无能为力的感觉，似乎没有原理。
和拒绝的臂环、足环一样。
「是神器吗？对于普通的探索者来说，这似乎是一生中看不到一次的东西」
深月依然双手握刀，戒备森严，令人佩服。
如果是神器的话，最好不要乱碰。
因为完全无法预测效果如何。
用圆环区域考虑是否带回去的时候，球体自己就会动起来。
我和深月同时后退，进入临战状态。
磨练精神，以便能够应对任何现象。
在我们的视线高度一动不动地漂浮着的球体。
观望。
……。
一声不吭。
只是漂浮着。
「怎么办……虽然没有动作。」
「似乎没有敌意，或者说攻击的意思。」
「嗯，没有啊，我有这种感觉。」
在圆环区域捕捉也没有反应。
试着靠近也没有反应。
「这是什么？」
用手指戳一下。
和外观一样的金属触感。
圆环的手环，脚环的情况下触摸后传达了信息，但这个好像没有那么温柔。
「我想我们只能回去等鉴定结果了。」
「是啊。哎呀，吓了我一跳。我对神器的性能了如指掌，所以相当警惕。」
「我也是。我希望你说如果你动的话我会动的」
「对了对了。啊，说到行动——」
发出咕噜咕噜的声音。
眼睛的前方被树根埋没的石像的眼睛闪闪发光。
「哈哈哈，是啊。好像要开始行动了。」
「我一直在想，如果让主人期待着，却没有动起来，该怎么办呢。」
期待的被发现了吗…。
身为完美女仆的深月擅长体察别人的愿望。
「但是，请坐，稍等一下。」
在圆环区域固定石像。
眼神迷惑地闪烁着。
「休息一下吧，刚才太累了。」
「知道了。需要为您准备茶吗？」
坐下来的瞬间，白色的椅子出现了。
圆桌也出现了。
在旁边，深月一只手捏着裙子。
她的技能是
「女仆的嗜好」
。
这个技能包含了空间收纳技能。
「这个技能是从什么进化来的？」
我把青少年放回鞘里，让他在圆环区漂浮。
「袖口收纳。」
一边回答一边肃穆地进行准备。
茶车上放着茶壶、球童勺、茶过滤器、沙漏等各种各样的东西。
「就是这样。真好啊。进化。我的技能也会进化吧」
「似乎是凭着执着和生存本能进化而来的。」
「女仆的嗜好是这样的吧?」
「是的，当然。」
当然... ..。
效果如何呢
隔绝气息
空间口袋
和主人在一起时状态提升
主人不在的时候状态下降
应该是这样。
嗯，这个。
被爱着呢。我。
一边认真地回答着我几乎毫无意义的对话，一边做着专业工作的深月。
沙漏里的沙子掉光了。
茶碟上的杯子放在我的面前。
这是一个复杂的动作。
芳醇的香气绽放。
一口。
是对嘴和善的温度。
肩膀无力了。
肚子和心都暖洋洋的。
「很好吃。不愧是深月。」
「不好意思。」
楚楚动人的微笑看起来很开心。
我叫你一起喝你也不听啊。
虽然吃饭的时候会和她一起吃饭，但是喝茶的时候作为女仆会控制自己的情绪。
「还是在迷宫里喝茶比较好。」
「缓急比较好吧。」
「是的。应该说是这个落差。从紧张到松弛的跳动幅度很好」
「呵呵，太好了。」
一边悠闲地享受香气，一边续杯大约15分钟。
「那么，今天回去吗？我想早点鉴定。」
我看着现在还浮在半空中，不时变换位置的球体说。
「是啊。但是那些石像怎么办呢?」
「啊，我忘了。」
我还留有乐趣。
「好吧，来吧」
「那么，我在看呢」
是个很好的女仆。
优雅的茶点套装消失在深月捏的裙子里。
「好，可以动了。」
释放石像。
突然自由了的石像困惑地站了起来。
有八米吗。又大又有压迫感。
在他从困惑中恢复的时间里，放松身体。
我伸了个懒腰。
青少年休息了。
要切断那个看起来很硬的敌人，成长不够。
敌意。
那边好像也准备好了。
石像的目光越来越强烈。
「那么…『拒绝』」
右脚在空中一蹬，拒绝了空间。
拒绝的情况下对象会被吹跑。
但是，空间不是可以吹走的东西。
会发生什么呢。
我的视线猛地向后移动。
取而代之的是自己被弹开。
空气在耳边轰鸣。
石像就在眼前。
在空中扭转身体，旋转。
离心力与惯性、肌力的联动。
在正确的时间，这种力量的流动...
「……西」
集中一点。
在冲击的瞬间集中一切。
作为附加物连一瞬间的反作用也拒绝。
作用力根据反作用力定律回馈给自己的力，反作用力等于作用力、踢力。
因为要把它吹走，所以威力通过单纯计算就会翻一番。
会心的回旋踢决定了。
石像什么也做不了，胸口被击碎倒下了。
「咦，明明是那么夸张地登场的……」
小调查就结束了。
「这是一尊没出息的石像……」
因为转移而出现在斜后方的深月说道。
对于未能满足主人期待的可怜石像，带着不合理的愤怒目光。
「对吧。有点燃烧不完全，我们回家吧。还有乐趣。」
「就这么办。」
两人将视线转向至今仍漂浮着的球体。
26
null  第26话
世界级
没有色情
「神器所拥有的力量是不同一个阶段的。」
深月看着覆盖在我手臂上的金属和从后面追赶过来的球体说。
那个球体自己跟着我。我没有使用圆环区域。
「好像是用很厉害的力量做出来的。」
这是一种无视道理强行通过的欺骗性力量。
与好好地遵从独自的法则的感觉的技能和魔道具不同。
神器，是传说中真人真事的神创造的东西，说实话，我觉得可信度很高。
「期望值越来越高。打开宝箱拿出来的东西我都很开心不过最近没有拿出我能用的东西。」
「是啊，卖掉或者用在家里，对吧。」
如果有防卫系的魔道具、便利商品出现的话就会放在家里，但武器之类的东西几乎都会转手卖掉。
「好，生还。辛苦了，深月。」
我们爬上水泥台阶，来到地面。
这个迷宫大概是某处地下室迷宫化了吧。混凝土的楼梯就是剩下的了。
「您辛苦了。主人」
把迷宫执照给守卫看，然后离开防护墙。
回去是空中之旅。
穿着深月递交的飞行帽和护目镜，飞行夹克。穿便装的话会很冷。
「拒绝」
天空从蓝色变成黑色的交界处的时间。
地平线是弧形的。
和一群椋鸟一起飞上天空。
风很舒服。这种漂浮感和速度感让人上瘾。
深月以女仆的姿态消失或出现。
由于短转移的性质不受风，所以即使在天空中移动，似乎也不冷。
今天的迷宫离家很近。
过了一座山，我们的公寓马上就看到了。
降落在屋顶，沿着螺旋楼梯回家。
解除拒绝的臂环和脚环，潜入沙发。
「呼，我回来了。」
「欢迎回家。」
把鞋子放在异空间的深月低下了头。
其他人都还没回来。
就我们俩。不，还有奇怪的球体。
我以相当快的速度移动，但它紧紧地粘在一起。
「话说回来真是太好了吗？神器的鉴定怎么办？」
「啊，那个啊。仔细想想的话，持有鉴定的门生的孩子，现在应该是在工作吧。」
脱下飞行夹克，交给深月。
「能鉴定神器的人不多。就算要委托什么地方，也要花上一天的时间。」
女仆小心翼翼地脱下飞行帽和护目镜。
我解开环形领带，一直解到白衬衫的第二颗纽扣。
「没错没错。恐怕今天不行。深月，给我按摩脚。」
脱掉袜子。
「好的，。」
深月用力用力点了点头。
用来警告某人不要发情的动作。
因为拜托的事情很多，所以已经习惯了。
用『女仆的嗜好』取出了被加热了的湿毛巾。
在裙子中打开的异空间里，只要是对我的服务用具什么都有。
一边擦拭到指间一边加热。
将拒绝的脚环、脚链形态扩大，在脚环和皮肤之间留出空隙，那里也要擦拭。
在充分温暖血液循环变好的时候进入揉捏。
毛巾放在水壶里。
这是我用来保暖的毛巾。
一边做着凉爽的脸一边按摩的她怎么使用用完的毛巾都没关系。
这是公平的奖励。我是提供小聪明的好主人。
不过，即使看到了对着毛巾纠结的地方，也没见过实际的地方。
对于自豪地做女仆的她来说，公私混为一谈应该是难以原谅的行为吧。虽然很纠结。
这也是她的可爱之处。
适度的力量。
好像在泡足浴，脸上的表情松弛了下来。
这已经是专业技能了，简直是极乐世界。
现在正要进入小腿的时候，我感应到了从天空急速接近这栋公寓的阴影。
「师父…？怎么了？」
「桔梗大人吗？」
「嗯，是巫师在天上飞来的。」
「有紧急情况吗?」
明眼人都能看出来的变化，对我的脚充满情欲的她的脸绷紧了。
「嗯，不知道。先去屋顶接吧。」
来到屋顶。
师傅越来越近了。
高速飞行让人担心是否能停下来。
「 司！！」
无视惯性，突然停了下来。也没有冲击波。
「怎么了? 这么慌张。」
至少我已经确认了我的家人和熟人没有发生什么事。
「配信，网络上播放着司的身影！」
说着，师父指着跟在我和深月身后的球体。
「呃。也就是说那个神器有这样的效果吗?」
「哦，可能是的。」
坐在后面的深月一下子把手机屏幕递了过来。
「哇，真的有配信。话说这个，被很多人看到吗？」
应该是只为了球体神器配信而建立的网站吧。
一个非常简单的网站上有视频和评论。
「我看到了。」
「……据说是趋势第一。」
听说那个就飞过来了。正如字面所示。
「啊--，该怎么办呢？」
出了麻烦的事变成了吗？
仔细想想，一点也不困扰。
我的目的就是要被搞得一团糟。
看屏幕。
评论栏以惊人的速度流动着。
大部分都是对我有好感的话。
嗯，这不是求之不得吗。
「算了。」
说实话，我很兴奋。
对于一个自认为需要被认可的人来说现在的状况是最好的。
乐趣也增加了。
「... 可以吗?」
「是的。您急着来了，就是这种感觉真对不起。应该说是师傅。当家大人来这里没问题吗？工作之类的」
「这是一件小事」
大概是担心再这样下去，我换衣服的镜头就要向全世界播出了吧。我好像连打电话都顾不上了。每次遇到我都会变得有点破烂的师父很可爱。
「呵呵，谢谢你，师父。」
回过头来，目光与漂浮的球体对视。
许多人通过摄像机看到它。
我不是特别紧张。
开朗地和她们说话。
「晚上好，初次见面，我是间宫司。」
我决定了! 我要用这个神器夺取世界!
「……什么是要夺取世界…？」
能干的女仆深月会帮忙。
「我认为世界有三种。其中的两个，自己视角的世界和神视角的世界已经征服了。以后只有别人视角的世界。如果你扩大它的宽度，我认为这就是征服世界的成就！」
也就是说想被提心吊胆。也许吧。
我自己也不知道在说什么。
可能是太激动了。
「……为此……」
「没错! 成为超级名人就好了!」
「所以今后也请多多关照。」
他咧嘴笑了。
咦，这个该怎么停止配信呢。
30分钟后，将插在球体上的棒子们推入，回到完全的球体，就可以结束配信了。
27
null  第27话
公告栏I
就当是色情
【关于间宫，司君的故事】
163
帅哥... 或者说漂亮... 或者说可爱...
165
是我这辈子见过的最漂亮的
166
>>165
你所见过的男性绝对少得可怜吧
但我同意他是现在世界上最美丽的男人
167
清爽的黑发和紫色的眼睛。稚气未脱的感觉。太棒了。
168
温柔又虚幻又淘气的眼睛。
仿佛为了在妄想中被我侵犯而生的造型。
169
>>168
是在妄想中吧…
我原谅你。
170
>>169
虽然我想说你不要原谅我，但是谢谢。
171
必须被原谅
因为每个看过那个视频的女人都会成为罪人
173
对天使多么无礼... 判决，死刑
174
」
」
你没有使用它吗?
176
我没有疯
我只是在见到你之后被召唤到天堂
177
只是个变态而已
178
你高潮了
179
草
180
>>176明白…
我也是第一次不吃馒头
好的耳机成了仇人…
182
我这辈子第一次潮喷
184
我第一次因为高潮而晕倒.
185
不要报告那样的事
嘛，我也尝到了不可能有的快乐
186
已经变成了不是小司就不行的身体了。噗。
189
事实上，到目前为止，已经无法摆脱
191
确实和至今为止承蒙关照的演员相比…
193
嗯。在承蒙关照之前不想说这样的话…
194
比司君还要丑
195
>>194
喂! 混蛋!
196
>>194
至今为止的感谢都没有吗! ?
没有血也没有眼泪吗？
197
>>194
比起来对方太不好了
199
大家都承认吧草
201.
看，因为是男性所以态度不太好…
202
啊……出演综艺节目的话会有点不舒服吧
任性
其他的演员都很高兴
204
但是承蒙关照也是事实
谢谢大家了。
今后承蒙间宫司君的关照。
205
没有黄色视频。即使有也肯定是非法的
207
哎呀，那是什么我没见过
208205
我也没有。我只是听到了风的传闻
209
后来的奥卡兹就像色情漫画、色情小说和妄想一样。
接下来是CG吗？
213
高中时的同学
214
和间宫级别不同...
不过承蒙您照顾了
215
我们的性格... 或者说是讨厌吧
216
>>215
我想说不要在一起（说不出口）
217
视频的第一部分就让人胆战心惊
219
杀气？威压感？霸气？虽然不太清楚，但是从画面上感觉到了重压感
220
现在回头看。警戒球体照相机的地方
221
老实说，我差点尿裤子
223
老实说，子宫隐隐作痛
224
是M吗虽然这么想，但回头一看就知道了。
225
脸部特写…上传很糟糕。心脏停止跳动…
226
用手指咚咚地戳着我
我的豆子准备好了，想要尝尝我的豆子
229
这是真爱的距离。
简称真爱距离
230
我想给这张漂亮的脸浇上真汁
232
好吧，我也回头看看
234
大家一起自慰就不怕红灯了
236
啊，去了
267
236真快啊 w 早泄
239
话说回来，打扮也很色情
240
金属的手套紧贴在紧身裤上，能看到脚的线条，真是太好了。
241
腿好长啊。覆盖到大腿一半的金属铠甲就像是在强调大腿一样。鸡巴不是毫无防备嘛。
你是说让我摸一下吗？
242.
我希望你穿着脚铠甲踩在我哪里。
245
我最喜欢白衬衫长袖里露出的金属臂铠
247
啊，石像动了
248
期待已久的司太可爱了
开心的笑容也很可爱
249.
会被母性本能激发的吧。乳头渐渐暖和起来
250
这个女仆，这个混蛋。给人一种相互理解的感觉，这是在炫耀吗! ?
252
被害妄想乙w
253
我太羡慕你了，这个女仆。
一个男孩对我微笑。而且还是这么帅的孩子。
255
这家伙赢得太多了吧.
257
毕竟是女仆，能看到司君那个样子和这个样子吗... ...
258
住手! ! ! ! ! !
259
求你了，不要，不要
260
就这样，轻轻松松地... ...
262
不是这样的司的身体还很干净呢第一次是我温柔地夺走你
263
>>262
闭上你的处女嘴
我看到你因为过于焦虑兴奋而失败而感到羞耻
264
请不要这样做在房间里独自一人挠的自己会变得凄惨
267
失败者自慰最棒。脑浆破坏的感觉太好了
269
这到底是怎么回事啊石像
270
告诉我，色鬼
271
对于拥有悠久的地下城史莱姆自慰经历的我来说，这绝对是天使的力量。毫无疑问。
273
达，地下城史莱姆自慰... 这样的话，那是，那个吗，那个... 那是什么啊
274
对于具有悠久地下城探索经验的我来说，那就是对栖息在地下城的史莱姆产生冲击，将其变成棍子并且发出嘶嘶声的自慰方法。
轻松实现跨日地下城探索时消除不安情绪的便利。
276
原来如此...
277
天使的力量
277
如果我对地下城有很长的探索经验，
我不知道。可能只是随便说说而已
279
>>271w
你不是相信了吗
289.
我觉得是技能还是异能。话说回来只有这个了
290
是有念动力的那个吧。大概吧。刀又浮起来了。
292
喝茶的时候
294
总觉得很熟悉的感觉很时髦。在迷宫茶会。
296
你做得很好吧
两个人都已经习惯了
300
司君和女仆都非常优雅
301
很有气氛啊
302
尊い…
306
放松很厉害。在迷宫里哦…
而且还敌在眼前
308
我完全信任司君女仆。羡慕...
309
在女仆拿出椅子之前就开始坐了吧
如果女仆没有把椅子搬到那里，可能会摔倒在地
311
真的…
非常信赖关系…
313
身为女仆的我，一直都很希望能遇见这样的主人... 。
被这样依赖被这样撒娇被这样信赖。
为女仆而死。
317
对于做女仆的我来说，女仆的高超技艺让我有种失败感。你现在多大了...
女仆们说有一万个
320
女仆们 w
但是在外行看来也是很讲究的
那种信赖和立场都是靠实力得到的吗
321
再来一次那个女仆，小司的鸡鸡,
我想知道你有没有用阴部叼过
322
别说得那么生动
我不禁想象
323
明明郁闷，下半身却变得僵硬
324
我要哭了
司君被女仆侵犯所想像的小豆子完全勃起了...
325
哦，哦，啊 ----
小穴，菊花,
326
>>325
你忘了这是语音识别
327
啊~
哦？喂，
328
喂，语音识别！！
330
草
332
好像很舒服的样子高潮了
340325
非常抱歉让你难看了
我忘记了自己...
341
经常这样，最好不要
343
我也是语音识别，所以要小心...
344
小司做爱是不对的
348
如果你看视频，你的手会伸到你的阴部
350
同志よ
351
只有这种时候，大家才会那么温柔，那么草
352
因为这不是每个人的事。
353
你最好学会用左手玩阴部
或者是独立振动器
354
师父...
355
我在调节麦克风的收音范围
357
原来如此，学到了
359
突然手淫课开始了草
28
null  第28话
公告栏Ⅱ
362
想提出司君还没精通的说法。
363
……你是天才吗？
364
不会错的
不可能和女仆夜夜狂欢
369
没错，就是这样!
370
你多大了，小司
371
大概是初中生吧
378
绝对是这样的。真是太好了
379
我想用我的阴道打倒那个孩子。
啊，光是想象就好
381
剥皮的小胖子
姐姐会温柔地给你剥的
383
话说回来，你有这个女仆进化技能吗。
好厉害啊
385
虽然那里也是，但是空间收纳很糟糕。
因为发现的例子有多少呢？
387
这种东西被人知道的话不是会被绑架吗？
389
虽然演唱会的时候是这么说的，但我知道这两个人是神薙家的关系人，或者说是间宫财阀的少爷和他的女仆
391
不管怎么说，绑架方的人们。
392
哦，茶会结束了。
393
很优雅。眼福。
394
先说一下，普通的探索者不会在迷宫中优雅地茶会。为了睡觉。
395
放松的司君，总觉得有点性感…
396
因为幼稚和不平衡，很会摆弄的手
397
偷拍最棒了。谢谢楼主。
400
太棒了！拒绝！！
401
拒绝！
402
拒绝
403
敌人死了！
406
需要超慢回放的动作。对那里感到麻痹憧憬
409
在动弹不得的眼前，石像从容不迫地被遗忘、被瞬杀。
你辛苦了。
410
慢速播放的动作，太帅了让人心动
412
是回旋踢吧，虽然有点纵横交错...
413
探索者…
415
>>413
不，不，不要提高探索者的门槛
这样做不到，很普通。
416
因为司君只是单纯的很糟糕…
419
从蓬松的气氛中给人一种敏锐的感觉，这太糟糕了。
有点不妙。
420
>>419
非常明白
我觉得自己快瘫痪了
421
我还以为漫画里只有强壮的男人呢
真的存在
422
简单又帅气
423
我以为你是保护我的一方但你也渴望被保护的一方
425
被责备的一方，而不是责备的一方
不是正常位，而是男人向上摇腰的骑位。
我好了。
426
上天给了我什么...
427
总觉得是出于本能。
身体想孕育着司的孩子。
429
面对瞬间移动过来的女仆也不为所动的司君
430
总觉得这些孩子很有个性啊
实际上，是个很强的角色
431
小司就算隔着屏幕也能感觉到他身上的气息和我们不一样。
这是什么，这是。
432
一边聊天一边从容地进入迷宫
433
不，我觉得他们有戒心。视线的移动方式之类的可以作为范本。可能是重心移动。
435
不过我还是很羡慕这个女仆。
没有哪个男孩子能和我这么亲密地交谈。
565
出口到着
568
理所当然地飞起来了
569
映像が绮丽
570
这是一幅画
572
就像是二次元的角色
573
就算是电影也不会掉下来,
574
在空中跳跃的感觉真好
576
这些孩子是自由的
我喜欢这里的气氛。
578
四国的人真好啊你能看到在空中飞翔的野生的司吧
说不定会擦肩而过或者说话
自慰的生司，最棒了
579
你怎么知道四国?
580
变态特定厨特定了。
听说迷宫在四国的太平洋侧北方
581
也许这个迷宫就住在附近但我从没见过会飞的人... 为什么.
582
特定的或者不好的，不是吗?
583
如果给你添太多麻烦的话，可能会放弃直播...
584
>>578
不能说是生插入的小市民感
585578
我们平民把司君增加到菜里满足一下是相应的，或者说奢侈。
586
>>581
大概是使用了隐藏系的技能或者道具吧？
587
我们能看见，但是...
588
不，你看，这是神器...
589
即使被普通市民说是神器，也可以用语感来推测哦
590.
嘛，感觉就是不妙的道具吧。直截了当地说。
发现的例子极少数。真的很少见。
591
你不是说手臂和脚上装备的铠甲也是神器吗？
592
不，你看。因为是司君
595
草(草)
596
啊，到了。
597
轻轻地越过了山啊。
598
很时尚的公寓。
599.
从屋顶进去真好啊
600，600
理所当然地跟着去的女仆。
不，这可能是理所当然的。
在喜欢的男孩子的房间里理所当然地进去的话会有东西。
602.
同意。NTR心情。
604
跟司君说欢迎回家的话会多么幸福啊
606.
我在帮小司拿帽子和护目镜...
我也想照顾小司。
607
明明有女孩子却非常宽心的司君
不可以，不行啊。
609.
偷拍的背德感很厉害
612
胸部，胸部，看得见! !
613
砰
614
砰
613
我的右手停不下来
914
啊，按摩，那么…？
915
女仆，请换衣服
916
哇，别这样，走散了
917
司君的美腿，哈哈哈
918
脚踝上的脚链，好色...
919
女仆真的很酷啊。
如果是我的话肯定会袭击的
920
>>918
明白
金属被拘留了感觉很色情
921
我想把你的脚趾擦干净。
922
糟了，这一幕。完全是色情的偷拍录像啊
923
快走！女仆！
说要按摩你的小穴！
924
不吃饭是女人的耻辱！
925
这个实时看的时候说不定会开始做爱，这是半狂乱的评论栏。
926
我也异常兴奋。
想看又不想看。
真的，我的头上冒着血，像个傻瓜一样
927
司君的表情，色气十足
928
啊，这个表情对阴部很有效
929
司看起来很舒服...
930
姐姐的穴绝对能让你心情舒畅…
931
>>930
我绝对比这家伙舒服，所以请一定要用我的
932930
啊？
我的是天花板
933931
我每天都锻炼阴道？
934930
你只是假阳具手淫
935931
不，注意饮食，锻炼腹肌，
936930
我不知道有没有，以防万一...
……擦干眼泪吧
937931
真是多管闲事啊
938.
友情就要诞生了草
顺便说一下，我是章鱼穴
939
别太自夸了
我在练习腰部动作
940
哦，我想打你
你这个色情小鬼
941
你的脸真的会荡然无存，一辈子都会被毁掉的
943.
因为不甘心而抑郁的手不停地抽动
我想把你的脸弄得黏糊糊的
945
真羡慕这个女仆。
如果用自己的手露出这么舒服的表情，曼科会很辛苦的。
946.
有多少人在这个场景中自慰了。
啊，去了。
947
这就是自慰的时候了吧
948.
呜呜，呜呜，呜呜,
951
小二的妹妹，第一次性高潮
952
我也是第一次摆弄。
你叫什么名字
953
第一次自慰太刺激了，其他的人都不能兴奋了吧……
956
啊真的手指停不下来
957.
虽然喷得很厉害，但这样真的没问题吗?
958
>>957
多喝水吧。
我就是这么做的。
958
听起来很舒服的声音对哪里也很有效啊…
959
我的一切都准备好了
960
你的臭杂鱼包子，一戳就坏掉了
如果是我的话
961
插入之前就太兴奋了，很有自信高潮
962
从地下室里面可以评论…？
963
这样想的话那个女仆真厉害啊
已经习惯了吧
964
别这样
965
说起来，现在我们手淫的这个状况，接近于隐藏着喜欢的孩子睡觉的地方拼命地擦着芒果的状况吧…
966
别这样，会很悲惨的... ... 啊，去了,
967
>>962
地下城的评论真的出来了吗？
968
嗯。现在在迷宫中
969
诶，那个不太妙啊
970
何が？
971
地下城的信号被屏蔽了所以我们不能打电话也不能发短信。当然也不可能直播，但我觉得那里是靠神器力量才能搞定的
972
这个网站也可以说是神器的附属品吧... ?
因为这个网站好像是自己做出来的。
那个圆形神器的效果是直播。
拍摄和播放是一套的。
973
你是说只有这个网站才能通过神器能量传输电波吗?
974
探索者业界
不是要发生革命吗
975
因为是迷宫内的第一个通信手段…
976
突然展开智能水平高的对话草
29
null  第29话
早起的鸟儿有虫吃
清晨。在被子里。
昨天作为配信的借口，我觉得说了奇怪的话…。
嗯，就我个人而言，她们非常积极地接受了我。
〜〜〜〜
563
很可爱。
568
我不知道你在说什么但我知道你很可爱
570
如果我把世界献给你，你会嫁给我吗?
576
第一次被男生微笑... ...
诶，这是什么心情
578
笑容的破坏力真糟糕
579
子宫下降了，请负责。
〜〜〜〜
在手机屏幕的照射下，我的脸浮现出来。
我忍不住笑了。
被人吹捧真的很舒服。
那个神器最棒了。只是相机而已... ... 我一点都不觉得遗憾。
我一直在等这个...就是这样的感觉。
我想通过互联网也能被人吹捧。
上辈子看到魔女把男人玩弄于股掌之间我就觉得这个人看起来很开心。
同样的，我羡慕看到网红或者网络上被崇拜的女孩感觉很好。
不过，她们也以某种形式为自己的立场付出了代价吧。
总之，自己现在处于这种一直以来憧憬的立场，总觉得很可笑，不禁露出了笑容。梦想开始了。
今天是我去请求青少年改进的日子。
我玩得很开心，很早就起床了。
这么早起来也没有用，我正在考虑要不要睡第二觉的时候，发现姐姐阿惠起来了。
... 哦。原来如此。
嗯，我想到一件好事。
早起有好处。古人追求真理。
哼着歌从被窝里爬起来。
穿着宽松的短袖 t 恤和拳击短裤。
是色情的姐姐风格。
在漫画中，姐姐大多是这样写的，但实际上是怎样的呢。前世没有兄弟所以不知道。
可以肯定的是，以毫无防备的姿态诱惑是令人着迷的。
消除气息和脚步声走到盥洗室。
太阳还没有爬上去。
起床的是我
「早上好，姐姐。」
「皮加亚！！」
只有东张西望、举止可疑的姐姐。
「司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... ... 司... 司... 司... 司... 司... 司..。」
把手里的东西藏在身后拼命想要掩饰的姐姐非常可爱。
「嗯。因为今天是去请人改良剑的日子。我知道今天不会完工但我起得太早了。」
已经上初中二年级的姐姐依然是那么娇小玲珑。
我个子高了，她的眼睛朝上看。
「是啊，是啊。好可爱啊。不是…。很期待啊。嗯。」
大眼睛东奔西走。
拖拖拉拉地出着冷汗，想办法演出和平时一样的自己，反复着不自然的动作。
「是啊。非常期待。但是……」
视线转向她的下半身。
「你为什么脱衣服?」
我现在应该是一副非常天真的表情。
只穿着一件睡衣上衣的阿惠，一下子僵住了。
「那，那个，看。... 对!因为很热。今天好热啊。啊，好热好热。糟糕糟糕糟糕」
「我们楼只要空调不坏，应该是一年四季都很舒服的温度……难道是感冒了？」
一下子靠近了。
把她的脸固定住，把她的额头贴在她说话的地方。
彼此交换气息的距离。
红彤彤的脸慢慢地荡漾。
「啊。司…」
发出咔嚓一声。
这是手无力背上藏着的东西掉在地板上的声音。
从煮熟的她的脸上轻轻地离开了。
「啊……」
令人惋惜的声音。
「有东西掉下来了。」
我会把掉下来的东西捡起来的我觉得很温柔。
确认了我手头的姐姐露出了世界末日的表情。
「啊……」
绝望的声音。
「啊，那就是那个」
做出嘎吱嘎吱的动作的姐姐。
「原来如此... 。尿床--」
「不是尿床! !」
姐姐这样叫着，脸色通红。
「啊，那就是所谓的梦精吧。」
接着说保健教科书上写着。
被小惠击中。
就像是
「啪啪」
地动着嘴送到陆地上的鱼。
「确实是性欲望的积累过剩和睡眠中的性刺激引起的现象吧」
这个世界的女孩子特有的现象，潮水、爱液、认真汁使得裤子和裤子变得非常麻烦。
姐姐一会儿脸红，一会儿脸色苍白，看起来很忙。
担心会不会被吸引吧。
「姐姐也是女孩子，不用在意。」
我现在应该有圣母般的微笑吧。
她露出了一副丢脸的样子。
就像是安心的耻辱的极致。
就像是因为被承认了色情而被拯救一样兴奋。
对色情宽容的我，姐姐有点发情。
只穿一件衬衫，无毛的阴部用力了一下。
「谢谢你，司。」
阿惠漫不经心地笑了笑，然后用稍微恢复了平常心的表情表示感谢。
轻轻摇动腰部，放开情欲。这是她经常做的事。
她不自慰。当你的阴部积累了很多烦躁的时候，你可以运动，锻炼肌肉，学习。她知道自慰的存在，但她忍住了。
拿弟弟当小菜发泄性欲是她的自尊心不允许的，"姐姐"这是违背常理的行为吧。
在最上等的小菜面前用爱液摆弄准备就绪的女人的欲望，只是用自尊心来抵挡。
老实地尊敬。不愧是姐姐。
她下蹲是为了忍受自慰，她是如此的淫荡，可怜和可爱。
那个样子有比成为自慰的小菜更令人满意的东西。
让我们回到话题。
像这样经常处于禁欲状态的她很容易梦遗。
不用谢她的感谢，他笑了笑，拿着手头的短裤和裤子走向洗脸盆。
「咦，等等，等一下」
「...?让我们在每个人醒来之前完成吗?」
「没事! 谢谢! 我来吧! 没事!」
姐姐满脸通红，慌慌张张地想要抢过去。
「那么，这边的请求。分头行动会更快完成。」
我把裤子递给她。
洗脸池很大，有两个人并排洗的空间。
没有必要等待早上刷牙的顺序。
我不理会她的叫声，打开了横条纹的短裤。
白浊的真心汁紧紧地缠绕在裤裆的部分，被爱液和潮水浸湿。
散发出野兽般的甜美的性味。
用手指舀起认真的汁液，冲过去。
姐姐盯着这个过程。
以前世的价值观来说的话，是喜欢自己精液的人将精液缠绕在手指上的光景... 。。
爱液从她丰满的一根筋传到了内大腿。只有她的包子周围湿度和温度上升了。
「哈哈哈」
有点收腰的姐姐变得像煮熟的章鱼一样。
「不快点洗的话妈妈会起床的哦?」
「嗯，嗯。洗。现在洗。」
她突然想到一件事，看起来好像要哭了。
大概是重新认识到了让兄弟洗刷自己粗相的状况吧。
啊，可怜的姐姐。
如果我是你，我会羞愧得死去如果你和我一起处理你的梦遗。
真的很可怜很可爱
小惠在我身边闷闷不乐地勃起小豆子，兴奋和耻辱让她脸红了。
那双眼睛因情欲和无情而湿润得快要哭出来了。
这是一个愉快的早晨。
30
null  空中散步
没有色情
给惠洗完睡裤之后。
若无其事地看着日出——果然从水平线渗出的曙光让人感觉很清爽——若无其事地吃了早饭。早餐是妈妈亲手做的。
母亲坚持让孩子们吃父母亲手做的饭。
一边偷偷地看着我一边做着笨拙动作的阿惠已经去学校了。
比平时早，大概是因为不能忍受了吧。
啊，多么可怜又可爱啊。
我想对惠使坏。
她有这样的魅力，是她不好。
嗯，没错。
我今天有很多事要做。
对于几乎每天都过着悠闲慢乐生活的我来说，这是很少见的。
目送穿着水手服的䌷和穿着紧身西装的母亲离开。
送别的方式就是拥抱。
「祝你好运，工作顺利」
抱住母亲柔软的身体，用心地说。
被紧紧抱住，脸埋在丰满的胸膛里。
好香。令人安心的柔软。
「妈妈，会努力的。小司也要小心出门哦」
以前是一路顺风的吻，但变成了拥抱。因为是青春期，所以变得温和了吧。
「䌷也要小心，慢走。」
䌷的个子高一点。
... ... 没关系。将来应该会反败为胜。
我抱住她纤细的身体。
「……嗯。」
作为每天早上的例行活动，惠也会拥抱，但今天她在做之前就走了。你这个害羞的家伙。
门关上后，我们在沙发上休息。
我想喝深月的红茶。花草茶也舍不得扔。
那个完美女仆不在。
她坚持说作为女仆就应该一直陪在身边，是我拒绝了她。
还在上中学，孩子如果能和家人在一起就应该和家人在一起。
……失败了吧。不，等到高中生就好了。
我已经觉得没有她我的身体不行了。
等我上了高中，我会正式给你发工资让你住在我们的公寓里。
今天要做的是鉴定配信用神器和改造青少年，送到芦屋家。
目的地分散在全县各地，所以我们需要快点完成我们的任务。
从迷宫的宝箱里出来的防具——虽然有很多，但全部都是女性用的，对我来说是没用的——在上面贴上隐蔽的符咒，让它在圆环领域漂浮。
青少年也不要忘记装备好就出发了。
还穿着飞行用的衣服。
没有遗忘的东西。
从螺旋楼梯走到屋顶。
最近展开了像身体的一部分一样的拒绝的脚环。
不用每次都带鞋来，所以很方便。
如果像穿凉鞋一样使用神器的话，应该会受到惩罚吧... 。
现在穿普通鞋的机会越来越少了。
多么方便的是，我注意到，这个动作要展开到什么程度都是随心所欲的。
也可以做成普通运动鞋大小的尺寸(展开到脚踝)。
现在是通常展开（大腿一半的展开）。
脚踝是固定的，所以这边比较安全。
踢空。
首先，去神薙本家请求鉴定神器。
空中旅行的优点之一是可以在直线上走最短距离到目的地。
在空间中跳跃和下降，然后再次跳跃。
在天空中自由翱翔的感觉真好。
带着防具队伍翻山越岭，越过河，看见神薙本家所在的灵山。
突然下车，礼貌地拜托了，然后一下子就飞走了。
因为等待鉴定的她也知道配信的事，所以说得很快。
虽说是鉴定，但是神器的话，只知道名字。
从那里预测能力。
只有这次，能力几乎都知道了，所以重要性很低。
大概是这样吧。
一边想着神器和配信，一边优雅地超越飞鸟。
我看到了下一个目的地。
梶宫家。和间宫家一样是神薙的分家，是和我的祖先一起支持神薙的历史悠久的家族。
间宫是商人，梶宫是工匠。似乎分工合作，为神薙做出了贡献。梶宫的刀很有名。
以前船也很有名，但那边没法和现代船比，已经废弃了。
除此之外，梶宫的分家还制作了很多，梶宫本家的刀果然别具一格。
我可以放心地把青少年交给你。
这次好好地从门进去，礼貌地拜托了，礼貌地传达了要求，然后从门出来了。
要求是为了让刀的重心根据我的喜好改变。
我的期待越来越高。我期待着它的完成。
好吧，我能很好地完成任务。这样的话，午饭前也许能回家。
下一个目的地是芦屋本家。因为在近畿的西边，所以要渡过濑户内海。
出海了。
沿着濑户内海的播磨滩直线前进。
海面闪闪发光，有点刺眼。
但是感觉很清爽。
因为下面是大海，最糟糕的是掉下去也没关系。
在空中进行特技表演。
跟着陆地沿着河流到达了目的地。
芦屋本家。神薙和安倍、芦屋是长期负责守护日之本的灵性的家，关系很深。
安倍擅长式神，善于调伏，芦屋擅长符咒。
这次来是为了让他们做特别订购的符咒。
这是对青少年改造起到重要作用的符咒。
在我后面排队的不用的迷宫产防具也用来做。我的爱刀会取得怎样的进化，兴奋不已。
停在结界前。因为打破结界是很不礼貌的。
预约好了。迎接的人来了。
事情进行得很顺利，和芦屋家主人进行了无伤大雅的谈话，郑重地请求后走出了大门。
话说回来，连芦屋本家的当家都知道配送的事。
我很意外。
好吧，还有时间。
最近热衷于收集唱片，我想打扮一下。
好不容易来到这里，去京都吧。
不，还是回去途中的淡路岛吧。就这么办吧。
渡过濑户内海，在淡路岛上空飘飘然。
你想找一家卖唱片的商店吗?
这个时候推荐!异能『圆环领域』 !如果你把天线放在你想找的东西上，你会很快找到它!呀，太棒了!
我在圆环领域找到的当今罕见的唱片专卖店里，花了一个小时仔细研究那些黑色的碟片。
感觉今天花了很多时间... ..。
托你的福，我买了一件礼物。今天是个好日子。
一张福音单曲，一张节奏蓝调单曲。
多亏了童年修正、优秀的身体和自我英才教育，我的英语说得很流利。太流利了，还插手其他语言，现在可以说相当多的语言了。
不是母语的歌也不需要翻译这一过程就可以享受。
双倍的乐趣。
当我哼着歌在空中跳跃的时候。
我好像听到了旋律。
收起哼歌的声音，用耳朵，穿过圆圈区域。
找到了。
像飞蛾被灯光吸引一样摇摇晃晃地靠近。
越过快门关闭的店铺群，微微回响的歌声。
那里是寂静的商店街，深处的小巷里。
那是一个空无一人的阴暗潮湿的地方。
我爬到了电线杆上。
在阳光被遮蔽的狭窄小巷里，一个少女在唱歌。
依偎在锈迹斑斑的室外机上抱着吉他。
我被迷住了。完全。
那是仿佛灵魂被强行从身体里拉出来一般，具有强大引力的歌声。
并不是唱得很好，吉他和恭维都不能说很好。
尽管如此，还是有闪闪发光的东西。
声音有力，却又有点虚无缥缈的低沉沙哑。
歌曲很快就结束了，她满意地叹了口气。
路地里
null  小巷里
少女的歌声停止了。
那条刚刚还散发着颓废情绪的小巷，突然间变成了毫无特色的普通小巷。
身体动起来。
此刻才意识到自己之前一动不动的吗？
少女的歌声给我带来了冲击。
我想要尖叫，因为我遇到了令人惊叹的事情。我感到非常兴奋。
她张开嘴巴，试图将那种即将溢出的情感传达给她。
略微思索后，他闭上了嘴巴。
直觉告诉我，现在最好不要开口。
我的直觉很准确。
她是一块粗糙易碎的原石。
直觉告诉我，我们必须像处理易碎品一样细心地处理它。
我认为那个孩子还不是专业的。
不，我并没有决定要成为职业选手。
年龄与我相同，或者稍微年长一些。
在外面唱歌的理由是什么呢。
家庭有问题？为了不给邻居添麻烦？为了成为专业人士而进行街头表演的练习…
一边思考着，一边踢着脚下的电线杆。将其踢倒在地。
我竟成了她的粉丝。
或许存在着执着之心与独占欲。
我想要更多地聆听那个歌声。
我考虑了与她接触的安排。
首先，以超高速的方式回到家中，取回吉他、贝斯和其他琐碎之物。
鸟儿飞翔于高高的天际，以免与其相撞。
三十分钟后。她仍在小巷中歌唱着。
确认着隐形的纸币在机能上发挥作用，我坐在漂浮起来的圆椅子上。这是我带来的圆椅子。
将放大器浮起来，用屏蔽线连接低音吉他。
在音箱上调低音量，然后转动琴柱。
调音完成。
由于隐形符的效果，她还没注意到我，正使劲唱着歌。
果然是好听的歌声。
通往副歌的上坡--
这里。
进入副歌部分时，用贝斯的音色从下方支撑起吉他的旋律。
为了不吓到她，开始的时候自然很小。
迅速地淡入。
以她的歌声为主角，只考虑让那个看起来更有魅力的演奏。
不认识这首歌也没关系。
像牵引着她的手一样，像推动她的背一样弹奏琴弦。
这是展现我的手腕的地方。非常有趣。
她欢快地唱着歌，我也感到开心。
一个少女不断提高着她的音调。
很有魄力。跟着她奔放的歌声。
不，只能跟随的演奏配不上她那美妙的歌声。更何况我自己无法原谅。
打算绷紧神经前进。
相信你能够飞得更高，在我尽情演奏的音乐舞台上翩翩起舞。
狭窄而昏暗的小巷仿佛是为了这首歌而布置的舞台。
此刻，此地乃为她而设。
歌曲终结。
她的声音渐渐地渗透进巷子里的墙壁，然后悄然消失。
这个场所似乎还残留着音乐的气息。
享受心旷神怡的余韵。
既有依依不舍的感觉，也有非常满意的感觉。
我确定这是一个非常充实的时间。
抱着原声吉他的少女也满意地叹了一口气。
「……太棒了……有了贝斯就能愉快地唱歌了呢……？」
低头的少女。
伸展着的红色头发轻轻滑落肩头。
「——贝斯！？……有人……在吗……？」
略微颤抖着肩膀，身子蜷缩的红发少女，四处张望着，眼神惶恐，宛如一只受惊的小动物。
从长长的刘海中露出的大大的榛子色眼睛忙碌地四处张望。
虽然不知道是不是认生，但至少好像不是人际交往能力很强的孩子。
果然隐藏身影是正确的选择。
「唔，啊呜，那个，这是……」
一位自卑的少女。
歌唱时那闪耀的表情竟如谎言般黯然失色。
她紧紧地拥抱着吉他。
在环形领域中，我将附近的沙子浮起，创造出了文字。
『你好。歌姬。我是音乐的妖精。』
俯首沉思的少女突然僵硬了身体，睁开了眼睛。
独自漂浮的物体，自然而然地引起她的反应。
「嗯」
长长的红色睫毛轻轻地眨动着。
那也是一瞬间的事。松了一口气。
「什么啊。是妖精呀。既然不是人就好了。」
哦，哦。这孩子真是太轻易地相信了呢。
哎呀，这个世界里有妖精吗？
不禁让人怀疑自己的常识。
「歌姬是指我吗？嘿嘿。」
她带着无法掩饰的微笑，谦逊地说着『没有啦～』这样的话语中透露出喜悦的情感。
很可爱。
「你的歌声是天上独一无二被上天喜爱。」
哟，下一代的歌姬啊！
我操纵着沙子。
她鼓起鼻子，嘴角微微上翘，嘴角露出一丝得意的笑容。
「大天才！」
她挺胸抬头，昂首挺鼻。
「厉害！了不起！可爱！」
「我是下一代的歌姬，因此，我认为你可以更多地赞美我。」
嬉嬉地翩翩起舞的她。
似乎很容易得意忘形。坦率非常可爱。
虽然我也想和那个表情变化多样的女孩玩一会儿，但还是算了吧。
「你的名字是什么？」
「我叫佐伯武次香。」
呵呵，这次露出了不卑不亢的开心笑容。
其后我们又进行了几次交流，意外地发现她很健谈。
用沙子写字互相交谈，度过了愉快的时光。
看来她似乎正在追求成为专业人士。
据说，她的目标是在唯一擅长的歌曲中大红，靠着这个生活。
这是一种舐尽世间的腐朽思想。
出于这样的想法，必须学会在人前唱歌，于是决定在街头进行现场演出。
然而，路上有人。我不擅长与人交往。
怎么办呢。
对了，在没有人的路上唱歌吧！
追寻着这样的思考，在这个地方唱歌。
这孩子真有趣。
会议是最棒的。
音乐演奏的那一刻，我觉得自己选择了一条正确的道路。
这是我想被吹捧而开始的音乐，但现在我完全沉浸在音乐的魅力中。
「妖精小姐。如果再次来到这里，我们能再次相见吗...？」
她朝着后面的方向投以恳切的祈盼之色。
「即使不是在这个地方，只要你有兴趣，无论在哪里。
我想过不了多久我们还会再见面的。
再一起音乐吧。」
「是啊！！」
她高兴地笑了。
在短暂的时间内，我已经喜欢上了她。
意料之外的防守松动了。
莫非无需隐藏...?
不，妖精设定也很有趣，所以也不错。
我带着满足感回家了。
晚上。客厅。
「唿--。很好的热水」
洗完澡后，只穿拳击裤和连帽衫包裹温暖的身体。
好像是一位放松警惕、穿着随意的姐姐形象。
观察家人对这个打扮的反应，实在是一件非常有趣的事情。
每天都这样的话，她们的新鲜感可能会减弱，因此我正在谨慎地考虑好的处理方式。
客厅里聚集着三口之家。
晚饭后的团圆时刻。
沉浸在沙发中放松的众人看到我，都呆住了。
据说前世的女孩对视线很敏感，但我认为那是真的。
三人的视线一齐移到大腿内部后各自移动的视线可见一斑。
妹妹的䌷是大腿，小腿，脚踝。
姐姐惠则是看向大腿之间，用连帽衫遮住阴部。
母亲的眼神仿佛本能地追随着颈项、锁骨和唇。
个人的癖好显露出来了。嗯，很有趣。
「小司。你不能穿得那么不雅」
恢复精神的母亲站了起来说。
她宽松的家居服睡衣裙上出现了两处凸起。
罩住勃起的乳头，穿过布料感受她的乳晕。
「嗯……唿……」
身体一下子僵硬起来。，弓起身体。
坚硬的乳头也逐渐消失了。
「就算是妈妈也没有穿胸罩呢。」
「已经不行了，司酱。突然袭击我了。而且……女性很好，不用担心被别人袭击。」
「那就没问题了。毕竟只有家人在身边嘛。...即便如此，还是担心会受到袭击吗？」
我转向了对我的身体充满了渴望和欲望的恵和䌷，两人表示对我毫无兴趣。
摇头的惠和䌷。
惠小姐是不是装作不关心呢？
「ね？」
と母に问う。
她摇摇头说：
「没办法啊。」
她巨大的乳房顶点勃起，十分可爱。
得到了同意，然后俯卧在沙发上。
可见视线集中在连帽衫下摆周围。
但是很遗憾。在环形领域中，我操纵着，绝对看不到里面。这就像深夜动画中出现的谜之光一样，看似可见却又看不见，需要进行精细的处理。
所以䌷。假装巧合，改变姿势是没有用的。
「哇。之前的事故直播，观看次数惊人啊...。」
在圆环领域操控的智能手机上显示着巨大的数字。
完全没有实感的数字。
果然让我感到尴尬。
虽然男性在媒体上的曝光相对较少，但并不意味着完全没有男演员等存在。并非是超级稀有之物。
不是神器的效果之类的吧…？
似乎有可能，却又令人感到恐惧。
「司是世界上最帅的，这是理所当然的！」
骄傲地挺起温柔胸膛的姐姐。
「妈妈也从未见过比司酱更有魅力的男孩子呢。」
「可以说是顺理成章的结果吧」
哎呀哎呀，一副温柔慈祥的母亲。
关于配信的家庭会议已经结束。
这两个人对直播比较赞同。
姐姐对自己引以为傲的弟弟在世界上首次亮相感到骄傲，而母亲则对孩子的所作所为持支持态度。
「嗬嗬，谢谢。」
「……觉得辛苦的话，无论何时都可以停止配信。」
她有点反对派。
「…明明是我的哥哥。」
她不满地说道。
「那时我会毫不犹豫地辞职。除非发生了非常严重的事情，否则我不会感到厌烦。」
说要翻身。
果然，视线集中在连帽衫的下摆。
温柔垂眼的母亲重新交叉了她修长的双腿。
声音响起，那是母亲的私处。那肉厚的阴唇和爱液发出了声响。
恵虽然表现出对此不感兴趣的样子，却不停地扭动着腰部位置。
她的调整是为了不让勃起的小豆子碰到湿而粘着的内裤。
无表情的䌷，却注意到自己即将膨胀的胸部和坚硬挺立的乳头，她轻轻拽起T恤，微微调整了姿势。
她炽热的私处夹着湿润的内裤，一颗豆子似乎在挣扎着要露出脸庞。
啊，真是愉快啊。
在那之后，我度过了一个有趣的家庭团聚的时候。
爱情和情欲混合在一起，是一段幸福的时光。
提供了很好的配菜。
今天我们将看到䌷和枫激烈的自慰。
因为是这个，所以戒不掉。今天也是美好的一天。
バカおにぃ
null  傻瓜哥哥
今天我一边转动着配信用的神器
「孔雀之尾羽」
，一边进行着青少年的试用。
经过鉴定的用于传输的神器的名字虽然是个谜，但是既然了解了其功能，就没有问题了。
这种事情不值一提。
青少年更换了衣服回来了。
这是一件出色的作品。
从传统的无骨日本刀变成了被称为妖刀或带有传说的刀，呈现出那种感觉的视觉效果。
柄和鞘似乎与成长有关，因此完全更换。
锷也是在紧要关头就会折断的刀剑，所以没有必要。
毕竟，和之前的青少年唯一的共同之处就是刀身。
握持之物如金刚杵之五爪，可谓近乎五钴杵。
印度系的神明所持有的物品。颜色为银色。
两侧的爪子中嵌着金属球，钝钝地反射着紫色的光芒。
这是兼有重心调整的金属球。
我喜欢的精细操作得以实现，是因为手腕的重心得到了调整。
刃线稍微偏移一点就会破裂，这对于青少年来说非常合适。
鞘是按照要求制作的坚固金属，但被大量贴在上面的纸币所遮盖。
这张钞票甚至覆盖了图案的金刚杵，散发着一种吓人的气氛。这就是中国古代的咒物。
这张纸币是由芦屋家制作的，它具有将预先设定的伤害转移给代替者的效果。
在人类用的情况下，替身是人类，但是青少年的情况下，替身就是东西。
芦屋家中的许多未曾使用过的铠甲，成为了我身上的替身。
一次受伤，每次转移伤害都会消耗一张符咒和一件护甲，这个系统真是划时代的。
透过这张纸币，少年得以保留余生。在一次失败中，他得以避免与长年相伴的爱刀永别。
顺便提一下，虽然我已经得到了一张相当折扣的钞票，但它的价格大约相当于普通上班族的年收入。
可怕啊。
砍了又砍，直到满足为止，我才回到家中。拥有自己的中心和备用机，让我感到无比安心，也让我享受到最佳的挥舞感。
再次眺望爱刀，青少年六号改。
嗯。这真是勾起男孩心弦的事情。
紫色的金属球据说是以我的眼睛颜色为参考而制作的。
感觉像是专用装备，让我很开心。
对于散发着神秘气息的新生青少年，我微笑着。
机能和外观都非常令人满意。
疲倦不堪的我倒在沙发上，被它温暖地包裹着。
啊，身体仿佛在融化。好困。
脱下那脏衣服才能入眠。困倦袭来。
解下腰带……好困。
睡觉。
门扉开启的声音将我从梦中唤醒。
一时间半左右仿佛是在睡着了。
朦胧的圆环领域传来了妹妹回来的消息。
在心神宜人的微睡之中摇曳不定，她走近了过来。
我明白了有人在那里。
她看了两次躺在沙发上的我。
平时那冷漠无情的动作，仿佛是诅咒般的人偶在高速运动。
什么？自己俯视一下，白色衬衫卷起来了，裤子半拉下来，内裤露了出来。
顺便提一下，在沉重的眼皮之中，我记得曾经试图换衣服。
凝固的状态下，䌷凝视着我的内裤，深深地吸了一口气，银色的头发左右摇晃着。
我理解到她制服裙子里的热气正在逐渐升腾。
「……会感冒的」
把带来的毯子盖在埋在沙发上的我身上。
她也是性欲洋溢的年纪。
我已经让下半身烦躁了。
即便如此，对于关心我的健康而采取的行动，我的心也变得温暖起来。
然而，这是诱惑的失败吗？可惜。
并非如此。
就这样坐在她旁边。
这次行动的结果可能是由下半身支配所致。
可爱。
她像往常一样面无表情地坐着。
微动不为所动。
她把整齐的双腿和整齐的手叠放在制服裙子上，就像一个乖巧的孩子一样。
只有裙子下面在动。
她的阴蒂缓缓地挺立起来。
她无表情地凝视着虚空，眼中交织着各种思绪。
小小嘴巴张开，变成了唿吸之口。
「唿唿，唿唿，唿唿，」
重复着小小潮湿的唿吸。
偷偷地透过毯子，注视着我下体之间，轻轻地摩擦着慵懒地开始放松的大腿。
充血的阴蒂在那动作中被刺激，臀部随之颤动。
每天的自慰锻炼出的那块肉芽，沾满了湿润的内裤。
稳健地成长，形成了坚实的突起。
裙子里的热气达到了极限，妹妹伸出的光洁双腿被炽热所笼罩。
发情的气味扑鼻而来，触动了我的鼻腔。
「好吧。」
妹妹微微一笑，眼中充满了被欲望所驱使的湿润。
「……凌乱的衣服，唉，得整理一下，唉，唉……」
她向某人解释后，就在我的脚边，坐在沙发上。
她咕咕地喝了一口口水，用颤抖的手捧起毛毯。
让人想起我的裤子和下面的膨胀视野，平时的眼睛睁大了。
「啊——，唿——，啊——，」
凝固的身体，瞳孔张开的她，努力控制住涌上脑海的血液，缓缓地吸气唿气。
她已经只看到了我的裤子，除此之外什么也没有。
她的脸一直靠近我的阴部。
她盘膝而坐，身姿渐渐变得像是叩头礼拜一般。
爱液不断地从阴道中流出，脚跟间的短裤发出了咔嚓声。
腰部不自觉地扭动，妹妹无意识地用脚跟刺激着自己的私处。
那兴奋得有些鼻子朝上的脸庞，加上平常的无表情，显得有些可怜却又非常可爱。
「唿唿，唿唿，唿唿，」
刹那间，先前缓慢的唿吸逐渐失序，变得粗糙不堪。
越来越近，然后——
「啊，嗯，嗯，...嗯。...嗯。...!?嗯。」
腰部勐然抬起，痉挛不已。
眼睛黑白交错，妹妹微微伸出舌头，潮水喷涌而出。
嗅到了我的阴部的气味的她，像猫一样磨爪子的姿势，壮观地达到了巅峰。
「......哦，......哦，......嗯......」
她的裙摆颤抖着，散发出绝顶的余韵，释放出被困在其中的热气和性感气息，浓烈的气息弥漫在四周。
最初她被突如其来的极致快感吓了一跳，露出愚蠢的表情，但如今她已满足地享受着仍未消退的快乐。
最后，将残留在尿道中的液体用力挤压出来，捻出来放入阴道中。在这个过程中，浓稠的真正汁液从阴道中流出，粘在内裤上。
她突然腰部抽搐了一下，唿出了一口充满热情和诱惑的气息。
她保持着扭曲的姿势，将炽热的目光投向我的阴部。
那双眼瞳中涌动着炽热的欲望。
她是一个对气味着迷的人。
这是她小时候被某人灌输的。可怜的孩子。
她以一种有规律的频率，从洗衣机里拿出我的使用过的内衣裤，一边闻着它们的气味，一边狂热地自慰。
那样的她，面对这种局势，不可能就这样结束。
只有间接的嗅觉才能直接嗅到，才能直接嗅到。
「...嗯。嗯。...嗯...嗯，嗯，呃。」
前发和衬衫都被汗水浸湿，仿佛全身都要散发出蒸汽的样子。将近一天的工作让我感到疲惫不堪，但我还是坚持着，因为我知道这是我为梦想而付出的代价。
她保持着那个姿势，将手臂伸到身后，横移了一下被大量爱液、潮水和真实汁液浸湿并变色的内裤的裆部。
饱满而散发着热气的浓郁汤汁，显露出鼓起的馒头。
妹妹用嗅觉灵敏的表情闻了闻，露出了微笑。她的外阴在外界的刺激下微微颤抖，松弛了下来。
从缓慢的阴道中，像傻瓜一样滴流着爱液，那甘蜜毫无遮挡地滴滴答答地滴落在小腿上。
「...笨蛋哥哥...，...哥哥是坏人。...这样淫荡的哥哥是坏人。...所以...」
完全如此，无法辩解。
所以妹啊，不要害怕，再加油吧。
她的手紧紧地环绕着闭合的大腿，开始玩弄她的私处。
「...嗯、嗯、...嗯。嗯。汗的气味也...噢、...嗯、...啊」
用真心汁和爱液，轻轻地推开那一团未经修整的银色阴毛，开始激动地抚摸着那个完全勃起的性感小豆豆。
「...嗯。...被这么淫荡的气味所诱惑......嗯。」
……哥哥是个坏孩子……哥哥，就算你欺负他，……也没办法……呜……
罪恶感、背德感、异常的兴奋和不安交织在一起。在头脑中混杂着各种情感的情况下，拼命地闻着我的阴部气味。这是一种深深的矛盾和内心的挣扎。
浓稠的真心汁液被排出了。
嘴巴发出的声音越来越响亮。
银色的阴毛上附着着泡沫般的爱液。
妹紧紧地将手放在我的阴部上，用力摩擦着我的私处，同时用奋力摇动的鼻子贴在那里。
「嗬嗬嗬，嗯...嗯，哦，哦」
背脊弓起，阴道高举。
大腿肌肉充满力量。
痉挛的下腹部。
即使咬紧牙关，也以可怜的表情试图嗅到气味。
深吸一口气...
「嗯嗯嗯，……嘘——」
吸了一口气的同时，眼珠上翻，停滞了一瞬间。
「...呃咕......嗯......噢咕...嗯嗯...嗯...」
妹妹的身体不规则地抽搐，腰部勐然一跳。
爪尖弯曲，舌尖伸出口外，唾液滴落。
霞蒙眼眸，轻吹潮风，微微喷出细沙。
刚才还刮着风，但好像还有一点残留。
每当阴道紧绷，爱液和真心汁液便被扭出，滴答滴答地滴落下来。
相当深入其中了吧。
䌷的状态似乎暂时无法从快乐中回归。
终于回来了，因为脸插进了我的胯下，所以吸入了臭味，反复轻浮高潮。
面对妹妹缠绵悱恻的循环，我犹豫着是否要继续装睡。这样的情景实在令人心生怜悯。最终，我还是选择了保持沉默。
在这里发生的事情，我非常想看看妹妹会有什么样的反应。
然而，还是不要了吧。
躺着的我被可爱的妹妹捉弄，心中充满了满足。
今天就满足于此吧。
在那之后，她勉强恢复了理智，但脸色苍白，神情呆滞。
温柔的我设法振作起来，继续假装睡着，直到消灭证据。
是的，我玩得很开心。
