简介
在这块「尔多瓦大陆」上的偏僻地方，有一个人口只有三百万的小国，却拥有能够与人口拥有上千万的大国匹敌的兵力，这个国家就是「卡达毕露姆王国」。
而公主殿下，竟然要当一名冒险者！？
公告板 01/19更新
目前更新预定：
暂时停更
缇娜：这人真懒......
我才不是懒！我是忙(;´༎ຶД༎ຶ`)
最后更新：1/19 14:00
留言板
这里开放给各位读者可以给我一些剧情的建议或人设和世界观的不足，小的第一次写小说感觉写的很烂qwq。
规则：
禁止催更。
禁止人生攻击或开战。
可以推荐其他小说帮助我。
（不定期更新）
世界观设定
「我们所居住的大陆是叫做「尔多瓦大陆」，其中总共有住著九种拥有智慧的种族，分别是人族、精灵族、兽人族、血族、矮人族、龙族、天使族、恶魔族、魔族，其中普遍认为最强的种族是龙族中的分支「龙人族」。
龙人族呢，故名思义就是人形的龙，当然他们也能变成龙形。
在上古时期，龙人族和古龙族曾经为了谁是最强的种族而打过一场仗，当时战火波及了1/4个尔多瓦大陆，最终龙人族他们在血战中胜出，成为了种族之冠........
———————————————————————
......尔多瓦大陆上有非常多个国家，其中有两个国家是普遍认为最主要的强国，一个是「拉尔多兰王国」，另一个是「斐济斯帝国」。
20年前，他们为了谁是尔多瓦大陆上的霸权而把整个尔多瓦大陆上几乎全部的国家都卷入战火当中，是很有名的「尔多瓦大战」。
尔多瓦大战在7年前结束，最终是以斐济斯帝国向拉尔多兰王国求和尔宣告结束。
当时战争结束的关键原因几乎没人知道，到现今依然有很多揣测...........
———————————————————————
.....大陆上大概每隔30-50年就会产生一个魔王，且只会有唯一一个。为什么只有一个等一下就会知道了。
魔王对于居住在这片大陆上的各个种族危害都非常大，当魔王出现时往往带来的是一片灾难，而这时几乎各个种族及国家就会联合起来组成一个魔王讨伐军前去讨伐魔王。
然而，距离上一次魔王诞生已经过去120年了，很大的一个原因是因为现任魔王，不需要讨伐。
现任魔王是吸血鬼的先祖之一的辛蒂尔·瓦兰·德古拉。
魔王诞生的原因有很多，其中大众普遍接受的说法说是诅咒降临在某人身上造成的，通常魔王诞生的同时会获得极为强大的能力，但同时也会丧失理智。
然而，辛蒂尔·瓦兰·德古拉虽然获得了强大的力量，却没有丧失理智，可能跟她拥有的「诅咒抗性10级」有关，直接导致免疫了丧失理智的这个诅咒。
而辛蒂尔酱呢，虽然获得了强大的力量，但因为本人似乎觉得很麻烦就没有怎样了，她所造出最大的麻烦是让我国中央广场的人们觉得噪音污染而已，因为她不擅长唱歌啊.......。啊，跑偏了，继续。
似乎是因为现任魔王一直都没有被讨伐，所以尔后的120年一直都没有新的魔王诞生，这对生活在这片大陆上的各个种族也是一大福音......
———————————————————————
....至于抗性，我们在出生的时候往往可能会带著一些抗性或属性适性。
抗性通过魔道具水晶球就能清楚的知道有哪些并且等级多高。抗性分成11级，0级最差、10级最好。但属性适性只能依靠自己使用魔法才能得知.....
———————————————————————
.....我们世界有时还会有名为「转生者」的存在，他们是从其他异世界转生而来，他们诞生之后往往都伴随著他们前世的记忆、高等级抗性、高魔法适性跟高魔力量。
因为转生者非常强，所以各个国家都在致力于招募转生者，让他们归国家所有。
而在尔多瓦大战之前几乎各国的转生者的人数都达到了一个历史巅峰。
在大战之后各国的转生者死的死，残废的残废，目前拥有最多转生者的目前是我国「卡达毕露姆王国」。
因为在尔多瓦大战期间，我国是极少数没有被战火波及的国家，我国直到战争末期才加入这场战役，而有些想躲避战火的转生者就逃到我国来定居........
———————————————————————
.......因为尔多瓦大陆上常常都有没有智慧的魔物作乱，所以各个种族就在千年前的各个国家各个地方都设立冒险者公会，冒险者一共分成F、E、D、C、B、A、S、L共8个等级、其中L级是在大概600-800年前设置的，历史上只有3个人成为了L级冒险者，分别是讨伐了........提娜殿下，有在听课吗？」
「嘿嘿嘿.....蛋糕...好痛！呜呜呜....」
「别说梦话了，乖乖听课，提娜殿下。」
「是的莉兰姐.....好痛！」
「是老师。」
「呜呜呜，莉兰姐欺负人...」
主要人物列表（不会列入更新项目）（10/8更新）
1.提娜·卡达毕露姆：
卡达毕露姆王国第二王女，伪名提尔。真实年龄二十岁，外表年龄十岁。龙人族。
有著白色略过肩的长发和亮绿色瞳孔，伪装后为亮蓝色头发亮蓝色瞳孔。由于患有白化症皮肤也是偏白。龙型态为一只白色巨龙，伪装后为亮蓝色巨龙。
武器为两把由最高品质的魔晶矿与贝拉化奥尔哈钢用最先进技术混合打造而成的武士刀，类型为全能型。
抗性：
风抗性九级
水抗性九级
火抗性十级
土抗性九级
圣抗性十级
暗抗性十级
无抗性十级
擅长魔法：火、圣、暗、无
擅长の术：剑术、拔刀术、小刀术、魔术、？？术
2.卡兰娜：
提娜的专属女仆，真实年龄十九岁，外表年龄九岁。猫兽人族。
有著棕色及肩略蓬松长发，瞳孔为银色。
通常无铠甲，必要的时候会身穿由贝拉化奥尔哈钢和史莱姆以特殊技术混合而成的锁链甲，武器为两把贝拉化奥尔哈钢小刀，类型为金属特化型。
抗性：
风抗性一级
水抗性二级
火抗性四级
土抗性六级
圣抗性一级
暗抗性五级
擅长魔法：无
擅长の术：小刀术、魔术、刀技（属于技）
3.辛蒂尔：
血族第三真祖，现任魔王。真实年龄未知，外表年龄十一岁。
有著白色及腰长发，瞳孔为红色。
武器为血刃。
抗性：
风抗性九级
水抗性十级
火抗性九级
土抗性十级
圣抗性十级
暗抗性十级
无抗性十级
擅长魔法：火、风、血、无
擅长の术：魔术、？？术
4.毕娅：
第三名拥有圣属性抗性十级的血族。真实年龄未知，外表年龄七岁。
外观为黑色蘑菇头型短发，瞳孔为红色。
武器目前未知。
抗性：
？？？
？？？
？？？
？？？
圣抗性十级
？？？
？？？
擅长魔法：？？？
擅长の术：？？？
5.拉尔莉：
人类。真实年龄十一岁，外表年龄十一岁。
外观为蓝色略蓬松的淡蓝色头发，后脑勺有一短单马尾，瞳孔为黄色。
武器目前未知。
抗性：
？？？
？？？
？？？
？？？
？？？
？？？
？？？
擅长魔法：？？？
擅长の术：？？？
6.米娜莲娜·拉尔多兰：
人类（？）。真实年龄十五岁，外表年龄十二岁。
有著亮黄色及腰长发，瞳孔为亮黄色。伪装后为白色长发，左眼为亮黄色瞳孔、右眼为亮红色瞳孔。
铠甲和武器均用贝拉化奥尔哈钢制作，铠甲为特制风精灵武具铠甲，防御高重量轻，武器则是一把同样用贝拉化奥尔哈钢所制作的风精灵武具长剑，类型为魔力型。
顺带一提，平时不会穿铠甲。
抗性：
风抗性五级
水抗性四级
火抗性七级
土抗性二级
圣抗性十级
暗抗性十级
擅长魔法：火、圣、无
擅长の术：剑术、？？？
7.艾莉薇菈·里斯佩克：
猫兽人。真实年龄三十四岁，外表年龄十岁。伪名莉亚。
有著银色及腰长发，瞳孔为亮蓝色。伪装后为黑色长发亮紫色瞳孔。
武器为两把用贝拉化奥尔哈钢制成的小刀，类型为全能型。与卡兰娜相同，平时不穿铠甲，有必要才穿与卡兰娜的同材质的锁链甲。
抗性：
风抗性七级
水抗性二级
火抗性五级
土抗性六级
圣抗性六级
暗抗性五级
无抗性四级
擅长魔法：风、水、暗、无
擅长の术：小刀术、魔术、？？术
卡达毕露姆王国篇
第零话 成为F级冒险者
「爸爸！爸爸！」
「怎么了，我的乖女儿？」
「我想成为冒险者！」
「噗！」
我是提娜·卡达毕露姆，卡达毕露姆王国的第二王女，今年二十岁，种族是龙人族。我有著一头白色短发、漂亮的绿色眼睛，皮肤也很白，在「转生者」口中头发白皮肤白好像是「白化症」的样子，不过，我不在意。
现在我正在向爸爸，也就是现任国王—雷因奥多·卡达毕露姆国王撒娇想要成为冒险者，而他刚刚把转生者用异世界的知识做出来的名为「咖啡」的黑色饮品给吐了出来。
「咳咳咳，妳是认真的吗，提娜。那么多人都跟妳说过当冒险者的辛苦了之后你依然执意要当冒险者吗？」
「因为我也想出去看看世界！当冒险者轻松自在，不像王族只能待在首都，还得学习基本礼仪，麻烦死了！」
「唉.....我知道了。」
「谢谢爸爸！」
「不过！有条件！」
「欸～～～」
「你必须先变装，你的发色太少见了，尤其你还是王族，还有妳的眼睛的颜色，就怕有个万一，我会请禁卫骑士团副团长莉薇特莉帮你变装一下，然后还要想一个伪名。」
「呜呜呜...好吧。」
「还有，不能带稀有的东西出去，只允许妳带通讯用魔道具跟小型物品袋。」
「那，那，那我的两把爱刀能带吗！？」
「虽然想说不行但想到妳应该不习惯其他武器所以就允许妳了。」
「谢谢爸爸！」
「最后一点，妳变身成龙的时候记得身体的颜色要变一下，不要让人发现妳是提娜·卡达毕露姆。妳的龙型型态的外表全都是白色的，在世界上目前只有妳是白色巨龙而已，很容易会被认出来。」
「好的，我知道了，爸爸。」
「妳准备好了就在会客室那里先待一下，你衣服记得也换成平民的衣服啊。」
「是的，爸爸！」
当我终于获得许可了之后，我快速的跑去我的房间，准备了一些必要品、我的两把爱刀、还有两个小型道具袋，在此期间禁卫骑士团副团长莉薇特莉也过来教了我变装的方法，现在的我头发变成了亮蓝色短发和蓝色瞳孔。
当我要准备出发了的时候，有人没敲门就开门进来了。
「提娜酱！」
「卡兰娜酱？」
进来的是我的贴身女仆，卡兰娜。
六年前在路边捡到了她，她的父母在工作途中双双死亡，而她也因为家里没有什么钱而流落街头，在快要饿死的时候我遇见了她，在我的请（威）求（胁）下爸爸答应了让她做我的贴身女仆。
顺带一提，她是兽人族中的猫兽人，看起来也跟我差不多大，年龄比我小一些些。
「听说你今天就要出去当冒险者了对吧！？」
「嗯。」
她一脸寂寞的看著我，我也不知道该说什么。然后似乎下定了什么决心，开口道
「那..那！那我要跟你一起去当冒险者！」
「欸！？」
我被她突如其来的话语给震惊住了。
「虽然我不像其他兽人族的分支那样有著那么大的力气，但我还是想跟提娜酱一起！」
卡兰娜说的没错，猫兽人并没有像其他分支种族的兽人一样有著非常大的力气，但猫兽人可说是非常敏捷的一个分支种族，甚至跟其他种族比也是数一数二的敏捷。
「嗯....那我去拜托爸爸就可以了吧。」
「谢谢提娜酱！」
她飞扑过来抱著我，虽然我是龙人族但还是重心不稳倒下了。
「等下啦卡兰娜酱，我快不能呼吸了。」
这句是假话，但我的确有些难受了。
「嘻嘻，对不起啦，提娜酱。」
「对了，如果爸爸允许了，之后要叫我提尔而不要再叫我提娜了欧。」
「好的！提尔酱！」
之后我们到了会客室，等了一段时间爸爸带著宰相毕里斯·多垩普顿和一些东西过来了，爸爸一进来看到卡兰娜有点吓到，不过在我跟他解释事情原委后他也同意了。
「这里有15枚金币妳们拿著，这些附身符妳们也挑一样去，然后还有刻有卡达毕露姆王国王家纹章的小刀，这是以防万一，提娜妳应该也不会拿去乱用。」
听到最后一段话，我就气的脸颊鼓起来了。
「爸爸你难道觉得我是问题儿童吗。」
「不不，只是这个东西很重要，怕会被有心人士利用，妳也要保管好。」
「嘻嘻，谢谢，爸爸。」
爸爸对我讲完了话之后，转头看向了卡兰娜。
「卡兰娜。」
「是。」
「妳是猫兽人族吧，妳有什么想要什么衬手的武器吗？」
「是，下人想要......」
「别那么拘谨讲话，毕里斯也知道我们平时相处的情况，跟平常一样就好了。」
「好吧，那我就不客气啰。
那义父，我想要两把小刀跟一件轻装铠甲。」
我知道你们在想什么，卡兰娜把一直都把爸爸当义父来看待，这也没错，她与其说是像女仆，不如比较像是收养来的女儿，我妈妈也很中意她，不过我爸爸可能就有点排斥了。
「两把小刀跟一件轻装铠甲吗，没问题。毕里斯，帮忙卡兰娜准备一下。」
「是的，雷因奥多。」
之后毕里斯带来了几件轻装铠甲跟两把小刀，卡兰娜挑了两件之后把一件放在了道具袋里面，然后另外一件去了附近的房间换上了。
「那么，毕里斯，麻烦你带她们去可以进入市区的暗道。」
「是。这边请，提娜跟卡兰娜。」
我们跟著毕里斯走进了暗道，然后在冒险者公会附近一个巷子里出来了。
「我的任务就到这边了，你们也要小心啊。」
「是的，谢谢毕里斯。」
「谢谢宰相大人。」
待毕里斯走进暗道直到看不见他的身影之后，我们俩个往冒险者公会的方向走去。
一走进去，马上有很多凶神......才怪，你们以为什么事都像那些转生者他们原来的世界的异世界文学作品一样吗。
一走进去，有很多人在冒险者公会里面交换情报跟交接任务。我们两个直奔冒险者公会柜台，准备办开始我们的旅程。
「你好，是两个没见过的生面孔呢，是其他城市来的冒险者还是要来办理冒险者公会卡的呢？」
「你好，我们是来办理冒险者公会卡的。」
「那请你们先填一下表格，写完后再交上来就好了。」
「谢谢。」
我们两个各接下一张纸，填完必要的资料后交了上去。
「提尔小姐跟卡兰娜小姐吗，稍等一下欧。」
过没多久，我们俩个拿到了冒险者公会卡，上面写著我们的名字、年龄跟右下角一个非常明显的F。
「接著是冒险者公会的.....」
「朵拉，不用跟她们解释运作原则了，她们两个知道的。」
有一个看起来像是冒险者公会的干部的人从后面走了出来，不过一瞬间看起来有点眼熟？
「公、公会长！？」
原来是公会长啊，那有点眼熟也是情有可原的了，不过我好像也没看过冒险者公会会长啊？
「有熟人通知我她们两个今天就会来办公会卡，他说她们已经熟知冒险者公会的运作原理了，并且可以的话拜托我让我直接接待她们。」
「是、是的！」
冒险者公会会长从柜台旁边的门走了出来，然后所有人的视线通通集中在我们身上。
「提尔酱.....」
「放心，没事的。」
似乎卡兰娜有点被视线给吓到了。
「提尔小姐，卡兰娜小姐，请跟我来。」
我们跟著冒险者公会会长一起进到了二楼的后台，看起来是一间会客室跟办公室在一起的大房间。
「呼，妳们也太快来了吧，害我还得赶紧处理一些必要的公文。」
「请问妳是....？」
突然，冒险者公会会长摘下了他的假发跟假瞳孔，出现在面前的不是别人，就是几小时前帮我伪装的禁卫骑士团副团长莉薇特莉。
「呃？！」
「........」
「哈哈哈，吓到了吧，提娜殿下跟卡兰娜小姐。」
「难怪怎么一瞬间觉得眼熟，原来是你啊。」
「竟然被熟人一点点的观察到，我这次伪装太失败了，看来得再回去练练了。」
「不不，不是这个问题啊，妳不是禁卫骑士团副团长吗，怎么会在这里。」
「哎呀，卡达毕露姆王国的法律有说人不能身兼多职吗。」
我对莉薇特莉的话完全无语，我旁边的卡兰娜更是直接当机了。
「好啦，话不多说，拿去。」
莉薇特莉递给了我们一人一把的小刀。
「这小刀上有著卡达毕露姆王国王都冒险者公会公会长的纹章刻印，效用应该仅次于国王殿下给妳的小刀吧，不过在冒险者公会之间，我的小刀影响力会比国王殿下的小刀的影响力还来得大，所以妳们收下吧。」
「那就恭敬不如从命了，莉薇特莉。」
「谢谢禁卫骑士团副团长！」
我们两个各自收下了小刀，再听了一些注意事项之后我们走出了冒险者公会。
「卡兰娜酱，那我们的冒险者生活就要正式开始啰，不许后悔呦。」
「妳才是呢，提尔酱。」
我们两个有说有笑的前去找了一间旅馆住下并打算明天再开始。
「晚安啰，提娜酱。」
「晚安，卡兰娜酱。」
我们两个双双进入了梦乡。
第一话 首次的委托
「怎感觉有一根东西一直在面前晃啊......。」
我伸手去抓了那一根东西，然后就突然听到了...
「喵！」
我睁开眼，发现是卡兰娜的尾巴，她现在是满脸通红的看著我，我默默的把手伸了回去，继续睡觉。
「起床啦，提娜酱！」
我被卡兰娜使劲的摇，没办法，只好起床了。
「早上好，卡兰娜酱。哈～」
「早上好，提娜酱。」
她似乎早就准备好早餐了，果然是称职的女仆啊。
「谢谢卡兰娜酱，那我不客气的开动啦。」
「那我也开动啦。」
我们俩吃完了早餐之后，整顿了一下装备，就前去冒险者公会找我们的第一个委托。
顺带一提，一般来说委托最高只能接比自己的冒险者等级高一级的而已，但对于龙人族和血族，冒险者公会有特别规定能接高二级的委托。
我们走到了D级-C级的看板前寻找D级委托，突然有人向我们搭话。
「小妹妹，这个看板上的委托应该不是你们能应付的吧。」
说话的是一个大概三十岁出头的年轻男性，听他口气并没有任何轻蔑，应该只是不知道我们的实力罢了。
「没问题，我们应付得来。」
「是吗，那要小心欧，有好几个新手冒险者就是这样因此而丧命。」
他给我们留下来忠告之后就上楼了。
「看起来人还真不错呢。」
「是啊。」
我们继续寻找委托，这时我看到一个D级委托。
「讨伐半兽人参只，需带回尸体。」
「提尔酱，我们打得过吗....」
「放心，妳也有受过骑士团的训练吧。」
因为九年前的某个事件，导致现在的女仆跟管家都必须要有战斗能力，至少能跟一名骑士一战的能力。
而卡兰娜算是少数几个比我国正规军还强的女仆，能够一个人对付三个龙人，所以区区半兽人对她来说应该是没有压力的。
你说我？我一刀一个半兽人不解释。
我们带著撕下来的委托单去到了柜台。
「确定要接下D级委托吗？妳们也才刚成为F级，有可能因此而丧命欧。」
「没问题的，刚刚也有一名冒险者忠告我们一样的事情。」
「好吧，那妳们要小心欧。那就请你们把公会卡交出来吧。」
我和卡兰娜各自交出了自己的公会卡，朵拉小姐经过了一番操作后把卡还给我们了。
「那委托就登记为接受了，记得委托内容是要带三具半兽人尸体回来啊。」
「没问题的啦。」
接下了公会卡，我们往王都西门的方向走去。
「请交出你们的市民卡。」
卫兵向我们索取市民卡。
当进出城市时要备有市民卡，如果没有市民卡就要缴交3枚银币并且纪录魔力才可放行，而进出每个国家的王都及少数城市时是只能用市民卡，当一个人犯罪的时候他的市民卡会被没收，魔力也会被登记起来，这样就无法进出任何城市了。
我和卡兰娜交出了市民卡。
卫兵接过市民卡检查了一下就交还给我们然后放行。
我们径直走去委托地点。
「提尔酱，我好紧张啊。」
「没事的啦，卡兰娜酱。」
因为距离不远，很快就到了。
「提尔酱，快看那边。」
我往卡兰娜手指的方向看去，的确有三只半兽人在那边休息。
「现在要怎么办，提尔酱。」
「嗯.....这三只都让你处理好了。」
「欸！！！」
我立马用手堵住卡兰娜的嘴，我往半兽人休息的地方看去，还好他们没有察觉到。
「这是展现妳平时训练的时候，所以，乖乖照做吧，放心，如果妳有危险我就会支援妳的。」
「呜呜呜......」
「好啦，快去，如果妳顺利全部杀掉的话我今晚就摸摸妳的头当奖励。」
「呜呜呜......提尔酱妳说到要做到欧。」
卡兰娜拔出她的两把小刀，接著施展了提高身体能力的魔法之后就冲出去了。
虽然是猫兽人，但力气还是在人类之上，更何况卡兰娜还施加了强化身体能力的魔法。
她冲出去之后立马斩下了一只半兽人的首级，这时另外两只半兽人才发现到她的存在。
半兽人们正准备要拿起武器反击时，其中一只半兽人就已经被卡兰娜那快的离谱的速度和非常锐利的小刀斩下了首级。
当卡兰娜落地的瞬间，最后一只半兽人用近似发狂的样子跑了过来并挥下了跟黑板树树干差不多大的木棒，然而被卡兰娜轻松的躲过了并被一个反手斩斩下了首级。
「卡兰娜酱，太棒了。」
「嘻嘻嘻，说到要做到欧。」
「知道了知道了，先去冒险者公会回报委托吧。」
我们将半兽人的尸体装进道具袋之后就返回了王都内的冒险者公会。
「提尔小姐跟卡兰娜小姐吗，委托完成了吗？」
「是的，请妳确认一下。」
我们跟朵拉小姐移动到附近的分解台上然后取出了三具半兽人尸体还有头颅。
「是三具半兽人尸体没错，那么委托确定完成了。」
「太好了提尔酱。」
「然后公会会长有话，如果妳们完成了这次的委托就把妳们升到E级冒险者。」
「真的吗！？」
「太大声了啦卡兰娜酱。」
我们再回到了柜台，同时把公会卡交了出去。
「这样就好了，来，公会卡还妳们。」
我和卡兰娜接过了公会卡，右下角的F被换成了E。
「「谢谢朵拉小姐。」」
「太好了呢，提尔酱。」
「那就事不宜迟，我们再接一个吧。」
我们再次走向了委托板寻找委托。
讨伐内容：五十只哥布林
地点：王都东边距离脚程1小时的村庄附近
需要证明：50个哥布林的魔石
奖赏：........
我们立刻撕下了委托单并走往柜台。
「那么快啊？」
我向朵拉小姐比了一个赞，她也很快理解了。
「那路途顺利啰。」
我们快速走出了王都。
「卡兰娜酱，先停一下。」
「嗯？」
我往比较空旷的地方移动，然后.....
「哇，好大！」
没错，我变成了龙形，不过是蓝色的。
「上来吧，卡兰娜酱。」
当卡兰娜坐稳了之后，我就马上起飞了。
「又快又冷呢，呃呃呃呃。」
看来飞得太高了，卡兰娜似乎在发抖了。
「抱歉抱歉，忍耐一下吧，很快就到了。」
我们只花了4分钟就到了委托地点附近，我降落在地面好让卡兰娜下来，等她下来了我也变回了人形。
「就是这里了。」
我们稍微在附近搜寻了一下，找了一段时间过后。
「卡兰娜酱，这边。」
在这山丘的下坡终点是一个山壁，山壁中间有一个洞口，洞口附近满满的哥布林。
「现在要怎么办，提尔酱。」
「嗯.....欸，卡兰娜酱！快看！」
往洞穴方向看去，有两只超大型的哥布林走了出来，其中一个拿著剑，另外一个拿著仗。
「哥布林首领跟哥布林长老吗。」
「什！？」
「看来会花多一点的时间呢。」
「再说什么呢，提尔酱！？那可是哥布林首领跟哥布林长老啊！？」
「嗯，所以呢。」
「呜呜呜呜....提尔酱，妳是认真的吗。」
「嗯。」
「..........」
「其实哥布林首领不会很难对付，比较麻烦的是哥布林长老，会用魔法在后面攻击，那就麻烦妳对付一半的哥布林跟哥布林长老啰。」
「是....我知道了....」
她一脸快哭出来的样子看著我，不过，我就是残忍，欸嘿。
「准备好啰，3、2、1、上！」
我们两个快速的冲出了隐蔽处，我瞬间逼近哥布林首领。
想劈砍？没门！
我瞬间拔出了我的其中一把刀。
没错，我拿的是由转生者精心打造而成的「武士刀」，而使用的刀术是「拔刀术」。
在一瞬间，哥布林首领的头颅就落地了。
卡兰娜视角：
（呜呜呜，提尔酱到底在想什么啊.....没办法了，只好硬著头皮上了。）
我拔出了双刀。
「准备好啰，3、2、1、上！」
我快速奔向哥布林长老，在他还没注意到我之前砍下了他的右手，而他还在哀嚎的同时，我也快速砍下了他的头颅。
然后我转向了提娜酱，发现她早就全部干掉了。
呜呜呜，提娜酱妳怎么那么强啦。
「卡兰娜酱，妳好了吗？」
「呜呜呜.....提尔酱妳太强了啦.....」
「放心啦卡兰娜酱，你不用变那么强也可以啦。」
提娜视角：
卡兰娜也顺利的解决了哥布林长老，太好了。
「接下来，就只剩下洞窟内部的哥布林而已吧，卡兰娜酱，加油呦。」
「呜呜呜呜，知道了啦！我讨厌提尔酱！」
卡兰娜闹了一下别扭之后就握著两把小刀冲了进去，在此期间我把外面的哥布林首领跟哥布林长老给收了起来，然后再把外面的哥布林的魔石回收，最后烧了哥布林的尸体。
嗯？你说我怎么把哥布林首领跟哥布林长老收起来的？我当然是离开王城前偷带了一个中型的道具袋跟一个大型的道具袋出来啊。
「好啦，里面的哥布林都杀光然后处理掉了，给我摸摸头当奖励，不然我就闹别扭欧。」
「知道知道啦，辛苦妳了，卡兰娜酱。」
我摸摸卡兰娜的头，她开心到猫耳都竖了起来
「这些是里面的哥布林的魔石。」
「感谢啦卡兰娜酱。」
我接过了道具袋然后数了一下数量。
「嗯，没错，大概112个魔石，可以交委托了。」
「太好啰！可以回去了！」
「不过回去之前要去村庄一趟拿个证明。」
我和卡兰娜去了一趟村庄，跟村长报备完拿到了证明之后就回到了王城。
「回来啦，妳们也太快。」
「嘻嘻嘻，当然。」
「难怪公会长会特地招待妳们，拿来吧，讨伐证明。」
我把村长的证明跟112个哥布林的魔石给交了出去。
「讨伐证明跟委托人的证明都有了，那就委托完成了，请把妳们的公会卡交出来吧。」
「好啦，还给妳们了。」
「「谢谢朵拉小姐。」」
然后我突然想到哥布林首领跟哥布林长老还没处理掉，于是我开口向朵拉小姐询问。
「朵拉小姐，我们在讨伐期间遇到了哥布林首领跟哥布林长老然后也一并讨伐掉了，哪里可以处理掉呢？」
「欸....？」
朵拉小姐呆然的看著我们，似乎脑袋跟不上了。
「妳们啊，还顺便干掉了哥布林首领跟哥布林长老啊。」
莉薇特莉公会长从楼上走了下来。
「嗯哼。」
「唉......都是提尔妳干掉的吗。」
「不是欧，哥布林长老是卡兰娜酱干掉的。」
莉薇特莉听完了，手就按著太阳穴。
「那家伙到底给卡兰娜什么训练啊。」
「重点是卡兰娜让长老连施放魔法的时间都没有欧。」
话一刚落，莉薇特莉仿佛要跌倒一样。
「啊啊啊啊！莱因特那家伙在搞什么啊啊啊啊啊，对一个那么可爱的十九岁的猫兽人小孩这样训练有事吗！而且训练的时候年纪还更小！」
看来莉薇特莉对禁卫骑士团团长莱因特非常的不满。
「呃....那个....公会长？」
「啊，呃，抱歉，让你见笑了朵拉，妳们两个，跟我来楼上。」
我们跟著莉薇特莉到了楼上。
「好啦，妳们把首领跟长老拿出来吧。」
我把首领跟长老从道具袋里拿了出来。
「干掉了啊，虽然提娜是一定干得掉的啦。」
莉薇特莉走到工作台，对我们的公会卡操作了一番之后交了出来。
「给，帮你们升级到了D级冒险者，也顺便帮妳们登记了讨伐哥布林首领跟哥布林长老的纪录，妳们也不需要首领跟长老的素材没错吧，那我也顺便帮妳们处理掉吧，首领跟长老的素材的钱我晚一点再从我这边汇给妳们。」
「好的感谢啦莉薇特莉。」
我们两个离开了冒险者公会，时间也晚了该回旅馆休息了。
「晚安啊卡兰娜酱。」
「等下啊提尔酱！你该不会忘记了吧！」
啊，确实说过晚上要给他摸摸头来著。卡兰娜现在气的鼓起脸颊泪水汪汪的看著我。
「好啦好啦，对不起啦，作为补偿妳今天就跟我一起睡吧。」
我伸手强制把卡兰娜给拉了上床，都能感觉到她的体温了。
「晚安啦，卡兰娜酱。」
我轻轻的吻了一下卡兰娜的脸颊。
「呜呜呜....好害羞啊.....晚安，提娜酱。」
第二话 魔王辛蒂尔
「早安啊，提娜酱。」
「早安，卡兰娜酱。」
我们双双道过早安后，就下楼去吃早餐了。
「话说提尔酱啊，我们昨天是不是打了超过一倍的哥布林啊。」
「嗯？打了超过一倍吗？我想想.....委托是五十个，而我们.....对欸，不小心就把比委托还多一倍的哥布林通通给灭了，哈哈哈。」
「提尔酱.......」
卡兰娜用幽怨的眼神看著我。
「谁也想不到那边有那么多哥布林啊，要怪就去怪数量预估错误的委托人吧。」
突然，从外面传来的很大声的惨叫.....
与其说是惨叫，不如说是难听到爆的歌声。
「啊！！！！」
卡兰娜被歌声吓到，整个从椅子上跌下来。
「没事吧。」
「没事，只是有点痛。」
我探出头探望一下卡兰娜，似乎还好。
「又是她啊。」
「嗯嗯，听起来又是她啊。」
「这个灾害真可怕啊.....」
「哇啊啊啊啊啊！！」
「小宝贝不哭不哭。」
「哇，到底有没有人能教魔王如何唱歌啊。」
「唉....又是不安宁的一天了....」
在我们周围的人开始议论纷纷。
没错，这个歌声的来源就是现任魔王辛蒂尔·瓦兰·德古拉，不知道为什么，他很喜欢来王都唱歌，虽然歌喉差到一个爆炸。
不过，总比历届魔王带来的破坏好多了。
「卡兰娜酱，我们出去吧。」
「欸？！你该不会是要去找魔王吧？！」
「当然，去把他的嘴巴堵起来！」
我拉著卡兰娜的手冲了出去，一出去就看到辛蒂尔在中央广场的上空唱歌。
「往这边走。」
我拉著卡兰娜跑进了一个小巷子。
「这里有我熟知的一个密道，可以跑到一个隐蔽的平台。」
我跟卡兰娜跑著跑著，跑到了一个有我国士兵戍守的一个小型堡垒，这个是负责维持王都内治安跟战时状态用来防御用的一个地方。
「来者何人！再继续前进的话就要攻击了！」
在门口的前面有两个士兵驻守，我心想「Lucky！今天果然塞尔夫在门口驻守。」
塞尔夫·格利夏，我国的第四骑士团团长，狼兽人。
第四骑士团平时负责的是王都边境的管理跟防御，我有时候从城堡里偷溜出来的时候都会跑到边境的堡垒好从不同的方向看看王都的繁盛，有时就会遇到他在门口驻守或是在城堡内巡逻。
我停下脚步并大喊。
「塞尔夫！你不让我进去的话我就跟副团长说你趁她加班的时候都溜去哪里享受享受了！」
「呃！？」
塞尔夫一脸仿佛听到了什么晴天霹雳的话语之后冻住了。
「那我们先进去啦！」
我继续拉著卡兰娜酱向前跑去。
「不许再往前了！我们真的要......」
「允许放行。」
「欸？」
塞尔夫话一刚落，就丢给我们一个牌子。
「谢啦！」
「如果妳让我老婆听到的话我会让你一年都不准来这边玩。」
塞尔夫在我靠近他的时候用很小声的音量跟我说。
拿到通行证后，我们就边跑往瞭望平台我就一边举著通行证，避免有人拦路。
过了不到一分钟，我们跑到了一个开口向城内的一个低矮平台。
「提尔酱，妳是要...？」
「卡兰娜酱，妳先往角落那边退，等下我要做的事有点危险。」
「嗯。」
等卡兰娜退到了角落，我朝著辛蒂尔的方向，手中开始聚集魔力。
「欸！？提尔酱妳是要对魔王放出魔法吗！？」
「对啊。」
「欸！！？？」
无视卡兰娜的叫声，我手中慢慢形成了了一个没有实体的火焰之矛。
「妳给我闭嘴吧魔王辛蒂尔！
超上级火魔法 烈焰鸟之翼！」
「欸！！！！！！！！」
伴随著卡兰娜的惨叫声，我朝著辛蒂尔的方向掷出了火矛，火矛以极快的速度命中了辛蒂尔。
欸？命中了？
「阿勒？」
等....等下，她没注意到吗？
「呃.....」
卡兰娜也一副震惊的样子看著我。
「完了.....我们去找她吧......」
「发生什么事了啊！提娜殿下！」
塞尔夫从楼下冲了上来并喊道。
「怎么会打中了魔王啊！」
「我.....我哪知道，平时她都会闪开来的.....。」
「唉....我们赶快去找她吧.....。」
塞尔夫和一些士兵跟著我们我们跑回到了原处，发现有一群人围在中央广场。
「不好意思！这里就让我们第四骑士团接手管理！请不相干的人尽速离开！」
一听到第四骑士团来了，大家也就赶快散了，而在中央的是腹部被开了一个洞的辛蒂尔在抽搐著。
「还好还没死，不对既然是魔王这点程度应该死不了。」
「什么叫既然是魔王这点程度应该死不了啦！我差点就要被干掉了欸！」
不，妳明明就还很精神。
多亏血族的自我治愈能力，再加上变成魔王后的全方面强化，腹部的洞过了一段时间就痊愈了，这期间我们移动到了我们居住的旅馆，而塞尔夫他们就先回去堡垒了。
「妳是提娜酱对吧，怎么变成亮蓝色头发跟蓝色瞳孔了。」
「看来妳发现是我了啊。」
「当然发现！会那么蛮力对待我的只有提娜酱而已！」
辛蒂尔她边哭边闹变扭。
说辛蒂尔是魔王，实际上只是有著一头银色头发跟红色瞳孔，全身穿著一直都穿著的黑色哥德萝莉装的血族小孩子罢了，甚至连行为举止跟思考方式都是小孩子。
「谁叫妳不躲开的，妳平时不是都会躲开吗。」
「我、我唱歌唱到入迷了啊！我正在唱我最喜欢的一个段落的时候妳的矛就来了！我根本没办法反应嘛！」
「好啦好啦，晚点补偿妳啦，请妳来我们王城吃一顿晚餐如何。」
「我不要！妳姐姐比妳还可怕！我不会忘记她上次是如何对待我的了！」
上次吗，记得好像是姐姐命令莉薇特莉把辛蒂尔绑回来之后，因为看辛蒂尔是血族，回复能力非常强，就让她体验了一下由转生者口述的他们国家古代最可怕的酷刑「凌迟」。听说一段时间内辛蒂尔看到莉兰姐都会吓到发抖，有时还会失禁呢。
「那妳要什么补偿呢？除了开演唱会以外。」
「呜呜呜.....虽然我也想开....那就我要......」
「妳要？」
「帮我找到一个孩子并且帮忙照顾她。」
「谁？」
「这个孩子叫做毕娅，在我成为魔王之前算是一个跟我很要好的血族玩伴，她非常怕生。原本每天都会来我的城堡玩，但是在三十年前的某一天我就再也没看到她了。我能确定她还没死，但不知道身在何处，我也有让我的眷属们去找了，但三十年来都了无音讯。」
「问题是我们也没有任何资讯啊。」
「这个好办。」
「？」
「她是未被世人所知的，第三名有著光（圣）抗性10级的血族。」
「「什么！？」」
我跟卡兰娜同时喊出声来。
「小声点啦，我不想让太多人知道。」
「啊，对不起。」
「对不起，魔王大人。」
「那辛蒂尔酱，妳认为她可能的出没地点是？」
「我认为她可能的出没地点分别是这，这跟这。」
辛蒂尔拿出地图指了指。
「我国首都附近、拉塔克火山周围跟拉尔多兰王国的休闲胜地卡托佩克城吗。」
「对，拉塔克火山跟卡托佩克城都是有谣言说有血族出没，而妳们国家则是行种族平等政策，对血族也不会有什么歧视之类的事情发生。虽然毕娅很怕生，但比较喜欢待在治安好的地方，所以我认为她反而会出现在妳们的首都附近，但也可能是人太多了，我的眷属多次在妳们王都内寻找都找不到，所以才想藉这次的机会拜托妳。」
「事情我是知道了，但我可能没办法去拉塔克火山跟卡托佩克城欧。」
「没关系，我只希望妳能帮忙动用妳们国家的军队帮我找一下那个孩子。」
「我会帮妳跟我爸爸跟禁卫骑士团副团长求情的。」
「感谢，然后你为啥发色变成亮蓝色，连瞳孔也要变啊？」
「说来话长，因为我想当冒险者。」
「当冒险者啊，那要不要来我们城堡玩。」
「等妳们那边有冒险者公会再说吧。对了，如果在外面要称呼我为提尔。」
「提尔酱吗，为了当冒险者还得改名啊。」
「对啊有够麻烦。」
「然后，在那边的是妳的贴身女仆对吧。」
辛蒂尔朝卡兰娜的方向指去，卡兰娜似乎被吓到了，变成了立正状态。
「妳别指她啦，妳看，妳吓到我的贴身女仆了。」
「啊啊，抱歉，那么她叫什么名字。」
「卡兰娜。」
「卡兰娜酱吗，请多指教。」
「请 、 请 多 指 教。」
卡兰娜被吓到只能棒读了，明明这个魔王没什么好害怕的。
「那我就先离开啦，之后会再来的，再见啦，提尔酱，卡兰娜酱。」
「不准再回来了！」
「呃、呃再见了魔王大人。」
辛蒂尔她直接从窗户飞走了。
「呼，好可怕啊，竟然跟魔王在同一个房间里面谈话。」
「明明辛蒂尔酱没什么好害怕的。」
「可是！她可是魔王啊！」
「大可把她拎给莉兰姐处理就好了。」
「........」
「好啦，我们今天就先休息不接委托，我们去逛街吧。」
「嗯，好的。」
我跟卡兰娜出了旅馆就往市集的方向走去了。
第三话 突发状况
「妳看！提尔酱！」
卡兰娜酱手指的方向有很多的食物，有车轮饼、臭豆腐、炸薯条、东坡肉、韩式泡菜、炸蚱蜢等转生者带来的平民小吃。
「真感谢转生者们能带来那么好吃的食物呢。」
「嗯嗯！提尔酱，我想吃那个！」
卡兰娜指了一个摊子，上面写著「棺材板」。
「没问题，也拿到了哥布林首领跟哥布林长老的钱了。走吧，今天就吃个痛快吧！」
平时在王城只能吃一些高档食材也有点受不了了，平民的食物才是真的食物啊！王城的料理算哪根葱啊！
我们快速的走到了摊贩前面。
「老板，我要两个棺材板。」
「嗯？好的，总共2银。」
我把钱交了出去之后就站在旁边等了一下，突然附近开始骚动了起来。
「提尔酱，发生什么事了？」
我往骚动的地方看去，发现骚动的地方是冒险者公会。
「发生什么事了，是有紧急事件吗。」
「来，小姐，妳们的棺材板好了。」
「谢谢老板，走卡兰娜酱，我们去看看发生什么事了。」
「嗯。」
我们大步走，走到了冒险者公会门口。
「在场的人看起来都是冒险者的样子呢。」
「对啊。」
这时，公会长莉薇特莉从公会里走了出来。
「各位，肃静。目前发现东南方向有大量魔物靠近，经过部分中阶兽人族冒险者的侦查粗估数量有两万只。接下来，这个委托将定为最优先委托，其他的委托通通暂停。」
「会长！请问您知道为什么会突然有那么多魔物要进攻王都吗！」
「目前的推论是少部分恶魔族及魔族和极少部分血族特有的「操纵魔物」的能力，看这个数量操纵者的魔力一定非常庞大。」
莉薇特莉话一刚落，下面冒险者就开始议论纷纷。
「现在，我们要集结在场的所有的冒险者联合讨伐魔物！至于罪魁祸首就由高阶冒险者负责讨伐！其余的全部都负责讨伐魔物！让伤亡降到最低！」
禁卫骑士团副团长莉薇特莉视角：
我正在办公室作著冒险者公会的文书处理时，有一个职员很慌张的跑了进来。
「会长！大事不好了！」
「怎么了，发生什么事了？」
「东南方向有数量庞大的魔物过来了！」
「你说什么！？」
为了印证刚刚那名职员讲的话，我请第二骑士团的四位兽人族骑士去探查一下，然后在这此期间我令一半的公会职员去各个人潮最多的地方用扩音魔道具通知冒险者前来集合。过了十几分钟之后。
「禁卫骑士团副团长莉薇特莉在吗？」
「进来吧。」
一开门，有四位兽人族士兵进来了。
「我是第二骑士团侦查组的组长席尔巴耶。」
「相关情况呢？」
「是！我们统计，哥布林大概8000只、野狼7500只、半兽人3000只、狂鸦2000只，飞龙15只。」
「你说什么！？」
我被这数字震摄到了。在等待期间，我有尝试推论是什么原因才会有大量魔物进攻王都，但没想到那么多啊。
「我知道了，你们可以退下了。」
「「「「是！」」」」
四个兽人族通通退出了房间。
该怎么办啊......平时我国正规军都不会在王都，目前驻守在王都的正规军只有塞尔夫那家伙的第四骑士团，禁卫骑士团在非非常时期的时候是不能调动的，只好委托冒险者了。
我来到冒险者公会门口，开始跟冒险者们说明情况及我们接下来要做的事。
「现在，我们要集结在场的所有的冒险者联合讨伐魔物！至于罪魁祸首就由高阶冒险者负责讨伐！其余的全部都负责讨伐魔物！让伤亡降到最低！」
我话一刚落，眼角就瞄到有一个亮蓝色头发的女孩子拉著棕色头发的猫兽人快速朝南门跑去。
我心想，看来伤亡可以归零了。
提娜视角：
20000只魔物吗，自从那件事以来就没杀过数量众多的「生物」了。
「提尔酱，我们该不会是要独自去讨伐20000只魔物吧。」
我露出坏笑。
「当然啰。」
然后卡兰娜酱立马就全身无力的晕倒了。
我对卡兰娜使用公主抱继续跑。
「来者何人！？」
我立马取出有王室刻印的小刀。
「请、请通过！」
还真好用，虽然以平时的样子门卫是根本不会让我出去的。
我快速跑向东南方，跑了大概半小时，前面突然出现黑黑的一片。
「好壮观啊。」
「呜.....提尔酱，这是哪里....」
「20000魔物附近。」
「欸欸欸欸欸欸欸！？」
我把卡兰娜放下来，她立马就软脚了。
「妳、妳、妳认真的吗！」
她一脸哭哭啼啼的样子看著我。
「来嘛，我们来比赛嘛。」
「不要！绝对不要！」
我开始摸摸她的头。
「来嘛，来嘛。」
「呜......」
「来嘛，陪我一起玩嘛。」
「呜，好啦我知道了，别再摸我的头了！」
她满脸通红的摸著被我摸过的地方。
「那，走啰，比谁杀的多欧！」
「呜呜呜，我知道了。」
「3、2、1、冲！」
我和卡兰娜往魔物群里面冲。
卡兰娜视角：
呜呜呜，为怎么提尔酱都那么喜欢这样强迫我呜呜呜呜。
知道我喜欢被提娜酱摸头就都边摸头边拜托我一些可怕的事情，呜呜呜呜。
我别无选择了，就算我坚决拒绝，提娜酱铁定会使用更狠的手段来胁迫我。
我拔出双小刀。
「3、2、1、冲！」
我靠著身体强化非常快速的冲进了魔物群。
屠杀开始了。
不间断的有狼的头颅跟哥布林的头颅在天空飞舞，有时还会有半兽人的。碰到魔物比较密集的就会使用中型魔法扫除他们。
魔物数量慢慢的减少了，突然有6只飞龙飞了下来。
「飞龙吗。」
我跟飞龙群对峙著，过了一段时间，第一只飞龙发起了攻击。
「来了吗！」
我依靠身体娇小跟非常敏捷的身手躲过了各种攻击，并顺势攻击龙的脖子。
第一只倒下了，剩下五只。
突然有两只对我喷火了，我连忙闪开。
「喷火就有点麻烦了，我可不耐热。中级水魔法 冰柱攻击」
我做出无数的冰柱攻击飞龙群，有两只飞起来躲过攻击，不过另外三只就被完全命中了。
「还没完，上级水魔法 高温水气爆弹」
我向五只飞龙投出非常高温的不稳定水球，因为速度非常快，他们还来不及飞走就中弹了。
很好！五只都重伤了！
正要去给他们补刀的时候，突然五只飞龙的脖子都被斩掉了。
「啊，妳该不会已经要准备补刀了吗。」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜.....」
我哭著怒视提娜酱，然后...
「我不理妳了！哼！」
提娜酱你这个大笨蛋！
「欸欸欸！对不起嘛，我不是有意的！」
「不管不管！我最讨厌提尔酱了！」
「怎么这样.....」
她看起来似乎有点沮丧，不过，这是妳的惩罚，我不可以心软。
提娜视角：
斩、斩、斩，自从那次事件后再也没有体验到这种杀戮的感觉了。
目前有九只飞龙在我附近的地面啊，我足下施力，瞬间切断了两只飞龙的脖子，其他的飞龙这是才注意到了我的存在。
不过，来不及了。
我靠著不是一般人的爆发力连续的斩下了飞龙了头颅，一转眼，九只飞龙都被干掉了。
「好！继续清理吧！」
我非常快速的杀掉了剩余的魔物。
「卡兰娜酱还没好吗，去找他好了。」
我往卡兰娜的方向跑去，发现她在跟五只飞龙对峙。
既然如此，我去帮她斩杀好了。
当我顺利斩杀掉，卡兰娜她反而用愤怒的表情看著我。
「啊，妳该不会已经准备要补刀了吗。」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜.....」
「我不理妳了！哼！」
一听到这句话我立马慌张了起来。
「欸欸欸！对不起嘛，我不是有意的！」
接著她讲的这句话重创了我的心。
「不管不管！我最讨厌提尔酱了。」
我....被讨厌了吗.....
卡兰娜酱....她....讨厌我了吗.....
「呜呜呜.....」
「欸？」
「呜呜哇啊啊啊啊啊啊！！」
「欸欸欸欸！提尔酱别哭了！」
「卡兰娜酱讨厌我了！哇啊啊啊啊啊！！」
卡兰娜视角：
糟....糟了....做过头了.....
「对，对不起，提尔酱。」
「哇啊啊啊！」
不管我怎么道歉，提娜酱还是一直哭，没办法了。
「呜！？」
「乖，乖，提尔酱，别哭了。」
我把提娜酱抱进怀里，摸摸她的头。
以前提娜酱在晚上做恶梦时这招都非常有效，果然，她很快就不哭了。
「卡兰娜酱....妳讨厌我了吗....」
「没有啦，那只是玩你的。」
「那就好.....」
我依然把他抱在怀里，突然她就抽离然后拔出双刀面对森林里的黑暗处。
「来者何人！？」
提娜视角：
从森林黑暗处走出来好几个人，其中有一个小孩子全身穿著斗篷，但好像被束缚著。
「妳们俩个小兔崽子竟敢把我们的魔物大军通通灭掉，妳知道做了什么好事吗！」
其中一个男子向我吼道。
「我只知道我保护了王都。」
「妳这个王八！敢跟我们「黑星会」做对！想死吗！」
黑星会，记得好像是斐济斯帝国的地下组织，专门干一些人口贩卖的事情。
「黑星会吗，全部出来送死最好。」
「妳.....看来妳还小没见过世面啊，不过妳也没机会了！小的们，把那两个女的活抓，回去任凭你们摆布！」
然后同时有七、八个人对我施放魔法。但...
想再让我失去一次我的重要之人吗。
「请你们去死吧。」
我用极为低沉的声音宣告他们的死亡。
「什...」
「古代魔法！」
「竟然是古代魔法....」
刹那间，天打雷劈，仿佛神亲自降临要撕开这个大地般的样子。
「那不是需要非常多的魔法师才能使出来的吗！」
我赶紧给卡兰娜示意眼神，她就马上冲出去把小女孩抢过来。
「妳这...」
「宙斯之雷！」
瞬间，我前方一片大范围的树木及人通通化为灰烬。
「呼～好久没用大型魔法了，好累啊。」
「提尔酱，现在要拿这孩子怎么办，她看起来有点虚弱。」
的确，看起来就像是被强迫抽走大量魔力一样，感觉非常的虚弱。
「我们先回一趟旅馆吧。」
「嗯嗯。」
我们快速的跑回了城里面。
第四话 毕娅&帝国使者
我正站在窗户旁边看向王都的东南方向的城墙。
「她还没醒过来吗？」
「刚刚已经先给她施展了低阶回复魔法了，可能还要再一段时间。」
被我们救回来的小女孩现在就躺在我的床上休息，刚救回来的时候看到她身上满满的伤痕，就赶紧给他施展了回复魔法。
不过，有一个奇怪的点，我们之后发现小女孩是血族，但她身上的伤却不会愈合，刚开始在施展治愈魔法的时候也是，后来想到是诅咒魔法，就尝试用了圣属性，不过也不能用太强的魔法，不然这个小女孩会受重伤。
试验了一下之后，发现之后就能使用治愈魔法了。
但血族明明普遍拥有诅咒抗性，目前唯一能想到的是对方使用了大量相同的使治愈魔法失效的诅咒魔法，不过要克服血族有一定程度的诅咒抗性需要很大的魔力量，看来要小心黑星会这个组织了。
不过，我刚刚使用圣魔法的时候小女孩也好像连一点小伤都没有欸，正常来说还是会有一点点的。
我正在思考的时候，传来了微微的呻吟声。
「呜呜呜呜呜......」
小女孩缓缓的睁开了她的眼睛。
「妳醒了吗？」
「哇啊啊啊啊！别、别过来！」
她一听到有人说话就马上跑到角落蜷缩起来，一边发抖一边用极端害怕的眼神看著我。
黑星会吗，我记住你们了。
「提尔酱....」
「我来处理就好了，卡兰娜，妳先待在那边避免让她惊吓过度。」
「好。」
「别！别过来！」
见我越来越靠近，小女孩就越显得害怕，身体也越缩越小。
「别再靠近了！别再伤害我了！别...」
我轻轻抱住小女孩，抚摸她的头，她就突然不吵了。
「好了，没事了，我们会保护你的，所以就安心一点吧。」
「真....真的吗。」
「是的，我以我的这条命发誓。」
小女孩仿佛是很久没有人温柔的对待她了，她在我的怀里大哭了一场。
后来我就被卡兰娜吐槽别随便用性命来发誓了。
「所以，妳叫什么名字？？」
「我....我叫毕娅。」
「「毕娅？！」」
「呜呜呜...」
「啊不好意思吓到你了。」
没想到那么容易就找到了，名字叫毕娅又同时是血族的这世界上应该不会有第二个血族吧。
这也能解释为啥我使用圣魔法时毕娅没有受到任何小伤了。
「毕娅，妳还记得为什么你会在黑星会吗。」
「呜呜呜.....我记得我在去老朋友的家的路上的时候被很多戴著斗篷遮住脸的人抓走，当时我尝试逃跑数次，都没成功过，而且一被抓回来就是严刑伺候。」
「那妳还记得妳在黑星会被如何对待吗，如果妳不愿意讲也可以，但你如果愿意讲的话我们可以帮助妳。」
「他们....似乎在做人口贩卖跟人体实验，但在帝国被灭之后就转为地下化了，我就常常被抓去做一些人体实验.....」
黑星会......我一定要把首脑给抓出来，然后以王女的身分在中央广场公开处刑，而且还要施以凌迟之刑！
我摸摸毕娅的头。
「没事了，有我们在你绝对安全。」
我对毕娅露出笑容好让她安心。
「嗯....嗯....谢谢提尔小姐跟卡兰娜小姐...」
「叫我提尔就好了。」
「也叫我卡兰娜就好了。」
「嗯，谢谢。」
她对我们两个人也露出笑容。
突然，「电话」魔道具响了，我赶紧拿出来并接听。
「是提尔吗？」
「爸爸？」
魔道具里传来爸爸的声音。
「提尔，你还在王都吗。」
「嗯。」
「那妳先回来王城一趟，岚珐尔民主共和国的「总统」说要来亲自拜访，信中还说了想要感谢你。」
「岚珐尔民主共和国？感谢我？我不记得我有做了什么事啊，而且我也没听过什么岚珐尔民主共和国。」
「妳看到他们的总统你就会知道了，我会让毕里斯在冒险者公会附近等你。」
「好的。」
我关闭魔道具。
「提尔酱？」
「卡兰娜酱，妳先在这边照顾一下毕娅，我现在有点事情要做。毕娅，别离开卡兰娜酱身边欧。」
「我知道了。」
「好、好的。」
我赶紧的跑到了冒险者公会，果然毕里斯也在那边了。
「该说是好久不见还是像平常一样道午安呢，这再次见面的时间有点短呢。」
「哈哈，毕里斯，闲话少讲，赶紧带路吧。」
我跟著毕里斯走进密道，很快就进到了王城里。
我赶紧卸掉伪装，重新展现出我的白色头发跟绿色瞳孔。
「这边请，公主殿下。」
我一走进会客室，我马上就震惊了。
「你不是帝国革命军的首领席莱克特吗？！」
对，跟爸爸面对面坐著的是斐济斯帝国的革命军首领席莱克特，他怎么会在这里？
等下.....岚珐尔民主共和国.....总统.....
「难不成！你们国家终于稳定下来了吗！？恭喜你啊！」
「哈哈，不胜惶恐，「一骑当千的战栗龙公主」提娜大人。」
一骑当千啊，七年前帝国那些被我处刑的贵族及将士死前称呼我的名字。
「你当上了总统啊！」
「是的，自从我们七年前革命成功之后，还是时常会有前帝国的叛乱份子持续做垂死挣扎。不过在一年前终于把所有叛乱份子通通围剿了。这都要感谢提娜大人在七年前为我们带来的机会。」
「哪里哪里。话说「岚珐尔民主共和国」？」
「啊，我们最近要正式的改国名了，我们也不想活在帝国的阴影当中啊，哈哈哈....」
「这样啊，那再次恭喜你，席莱克特「总统」。」
「感谢您了，提娜大人。」
我们之后谈论了几分钟之后就散会了。
———————————————————————
这次脑袋不好使只能写出2000字敬请见谅QAQ
第五话 突发状况Part2?
当我回到旅馆房间时，我站在门前准备开门时里面传来这样的声音。
「呀，那里不要啊，卡兰娜姐姐！」
「让我玩一下会怎样嘛。」
我抬起了脚，迅速踹飞了门，门直接飞到房间最里面。
「妳们在干什么不知羞耻的事啊！！」
「「......」」
「.......」
定睛一看，发现是卡兰娜在搔毕娅的腹部。
妳们别发出那种让人误会的声音好不好。
「妳们....算了。」
我用魔法把门修复了。
「还以为妳们是在干什么不知羞耻的事呢。」
「明明是提尔酱心里肮脏！！」
「嗯嗯！」
「噗！」
对于他们的回答，我竟然无言以对.....
我瞬间腿软倒在了地上。
我的脑袋陷入了一片混乱。
我的内心是肮脏的吗......。
难道我真的不纯洁了吗........。
我站了起来，走向门口，打开了门。
「妳们请继续.....」
我垂头丧气的走出了房间。
「对不起啦提尔酱！刚刚只是开玩笑而已！」
「对不起啦！」
我硬是被她们两个拖回了房间。
「下次别再发出奇怪的声音了。」
「是，对不起，提尔酱。」
「对不起.....」
「唉....我们先通知辛蒂尔吧。」
「不过妳有跟魔王联络的办法吗。」
「啊......」
仔细一想，好像没有欸。
常常都是那家伙自己就跑来中央广场唱歌的。
「毕娅，妳有办法快速的联络到辛蒂尔吗？」
「辛蒂尔姐姐吗？我记得.....她常常呆在卡达毕露姆王城的一个阁楼里。」
「「欸？！」」
等下这我可不知道，辛蒂尔那家伙平时都是呆在我们王城的阁楼里吗？！
我可以揍她吗。
「但是......我们现在要怎么进去王城呢？」
毕娅不知道我们的身分，难过会提出这样的问题。
「........跟我来。」
「欸？等下提娜姐姐，别拉我啦。」
我们走出房间。当然，卡兰娜也跟来了。
我把毕娅拖到了冒险者公会附近的暗道，径直往王城内部里去。
「欸？！欸？！我们能那么随便就进来吗？」
「别问太多，毕娅，你会怕。」
我随便敷衍了一下毕娅，顺便让她不敢再发问。
「不过提尔酱，王城光弃置的阁楼就非常多，我们总不可能慢慢找吧。」
这倒也是，如果我们一个一个慢慢找的话铁定会花费很多时间。
这时，辣个男人走了过来。
「妳.....」
「莱因特你给我闭上你的嘴！」
避免让毕娅知道我的身分，我就先把莱因特的嘴巴堵起来了。
莱因特似乎是被吓到了，站姿变成了立正状态。
「莱因特，我可以委托你一个任务吗。」
「欧，嗯，好。」
看来被吓得不轻。
「帮我找寻每一个废弃阁楼，查看是否有魔王辛蒂尔的踪迹。」
「魔王辛蒂尔？」
他似乎对我的委托非常疑惑，不过，这也不怪他。
「我这边有点内线情报，说是那家伙都呆在我们的阁楼里。」
「蛤！？」
看来莱因特有点被这个消息傻眼到了。
「我们正好有点事想找她，你能帮忙吧。」
「唉......我知道了。」
「然后，拜托不要让姐姐知道，不然那家伙铁定会很惨。」
「知道了知道了，找到她就好了吗。」
莱因特对我露出苦笑之后，就往反方向走了。
「说到这种事，毕娅，难道妳也常常来到这边吗。」
「嗯...嗯。」
毕娅轻轻的点了点头。
「但如果有人飞了进来，我们的卫兵应该多少都会看见啊。」
「因为我们都是在半夜飞来的....」
「「........」」
那个魔王......我等下一定要在她的腹部开十个洞！
我们在会客室做了好一阵子，中间宰相毕里斯也来了，似乎是看到了禁卫骑士团不正常的行动。
我跟他说明了毕娅的事，他也就同意然后离开了。
「提娜姐姐，难道你其实是贵族，甚至是王族什么的吗.......」
毕娅对我投以惧怕的眼神。
「我、我叫妳姐姐会不会被杀头啊.....我是不是要叫你提娜大人比较好啊......」
毕娅一副快哭出来的样子看著我，我连忙掩饰。
「啊啊，这点不用担心，毕娅，我只是一介平民而已，只是经过了一些事情让我可以进入王城而已，啊哈哈。」
「真的吗？」
「真的真的。」
拜托不要再用泪水汪汪的眼睛看著我了，我罪恶感超级重的啊。
再过了一段时间，有一个人被全身绑紧了铁链，全身插满了刀被丢了进来。
「.......」
「.......」
「.......」
我们三个人都被这个景象吓到了。
没错，被丢进来的就是魔王辛蒂尔，然后我的姐姐也走了进来。
「还想不让我知道啊，提娜，妳还太嫩了。」
「这次是真的有事找魔王的，所以才想不让妳知道的。」
「欧？真的吗？」
「对。」
「说来听听。」
我叹了口气，把事情原委一五一十都说给了姐姐听。
「听起来真的是重要的事情啊，那我也就不打扰你们了。」
姐姐正要离开，不过突然的停下了脚步。
「不过，妳说黑星会？我记得那好像是前帝国的一个贩卖人口的组织吗。」
姐姐转过头来问我。
「我也不太清楚，不过就是她们绑走了毕娅。」
「嗯....这事情似乎很严重，之前岚珐尔民主共和国的总统来的时候妳有跟他说吗。」
「在最后一段谈话的时候有说了，不过他说他在2年前就已经完全的肃清了黑星会才对。」
「我出去一下，妳们谈完了之后再叫我。」
姐姐似乎是要去拿资料的样子。
待姐姐一走，我们马上就为辛蒂尔松绑跟拔刀。
「妳们太残忍了吧！提娜酱妳知道妳的姐姐对我做了多少非人的对待吗！」
辛蒂尔边哭边跟我抱怨。
不过这里我要吐槽一句，
妳本来就不是人啊。
「我们本来就没要告诉姐姐的，是骑士团他们自己口风不紧的。」
「话说妳怎么知道我都会呆在妳们王城的阁楼里的，我也都跟没人讲过。难道说！我在进来之前就被你看到了吗！？」
「不是不是，妳先看看我旁边的人在想答案吧。」
「嗯？毕、毕娅！？」
似乎辛蒂尔终于发现到了毕娅的存在。
「呜呜呜....辛蒂尔姐姐....难道妳刚刚都没发现我吗.....」
毕娅发现了辛蒂尔直到刚刚都没有发现到她，似乎大受打击。
「对、对不起啊毕娅，是姐姐我的不对，拜托妳别哭啊。」
「呜..呜...呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
辛蒂尔赶紧跑过去安慰毕娅。
「辛蒂尔这个坏姐姐，噗呲。」
「提娜酱妳就别再我后面补刀了啦！」
等辛蒂尔安慰完了毕娅，我也把姐姐叫了进来，她进来的时候手中抱了一大堆资料。
「妳说黑星会抓走了毕娅吗！？他们好大的胆子！」
「冷静，辛蒂尔，我这里有关于黑星会的资料，妳们先过目一下。」
我们随手拿了几张纸看了看。
「...创办人：上泽西木.....」
「....建立于120年前.....」
「....主要进行人口贩卖跟生体实验...」
「.......」
「莉兰，这里不是写著2年前就已经被肃清了吗。」
辛蒂尔像莉兰姐问道。
「对，但毕竟是最近才被肃清的，还有没有残党很难说。」
「也对。」
莉兰姐转头看向我。
「不过，提娜，妳说这次的两万魔物事件是黑星会策划的没错吧。」
「是的。」
「那就很奇怪了，既然只有残党，那就很难可以再策划一起大型行动了。除非.....」
「除非被肃清的只是整个组织的一小部分。」
在场的人听了我和莉兰姐的话都不发一语。
「看来有必要跟席莱克特说一下我们今天得出来的结论呢，妳们先回去休息吧。」
「耶！可以休息了！」
「辛蒂尔妳留下。」
一听到莉兰姐的话，辛蒂尔的笑容瞬间变成了仿佛世界要毁灭了的表情。
不对妳是魔王妳本来就可以毁灭世界啊。
「莉兰姐，这次算我拜托妳吧。辛蒂尔酱很久没跟毕娅见面了，放她走吧。」
我用泪水汪汪的大眼睛看著莉兰姐，我用这招拜托莉兰姐的时候都特别有效。
莉兰姐似乎有点承受不住，开口了。
「好啦好啦，我知道了，拜托别那样看我啦，这样显得我好像坏人啊。」
「妳本来就是坏人！」
「磅！」
辛蒂尔刚讲完话的瞬间就被我用拳头打进了地板。
还在抽搐，嗯，没死。
「有时候妹妹比我还狠吧......」
我假装没听到莉兰姐的自言自语，硬是把辛蒂尔从地板拖出来。
毕娅非常慌张的看著辛蒂尔有没有事。
「之后再见啦，莉兰姐。」
我之后拉著辛蒂尔的尸体（？）跟慌张的毕娅和卡兰娜一起回到了旅馆。
第五点五话 毕娅视角
作者：从这里开始就会不定时加入一些角色的视角了偶_(:з」∠)_。
问我是不是在水，对！我就是在水！
———————————————————————
提尔姐姐走了之后，就只剩下我跟卡兰娜姐姐在房间里面而已。
我看著卡兰娜姐姐，就怕会被做什么事情。
卡兰娜姐姐仿佛注意到了我的视线，转过来对我露出了温暖的笑容。
「别害怕了，毕娅，我们会保护妳的。」
卡兰娜姐姐走了过来比把手放在的我的头上。
卡兰娜姐姐的手，好温暖。
「卡兰娜姐姐？」
「嗯？」
「提尔姐姐是怎样的人呢？」
「提尔酱吗....为了保护他人可以舍命的好人吧。」
「真的吗？」
我对卡兰娜姐姐投以疑问。
「嗯，提娜她啊...」
「提娜？」
卡兰娜姐姐似乎注意到自己不小心失言，把嘴巴堵了起来。
「提娜又是谁？提尔姐姐吗？」
卡兰娜姐姐看起来有点慌张的样子。
「毕娅，妳真的不知道提娜是谁吗？」
「谁啊？」
卡兰娜姐姐听到了我的回答了之后，似乎放下心来了。
「好吧，提娜酱就是提尔酱没错，只不过在外面要称呼提娜酱为提尔酱，不然可能会引起一些麻烦。」
「麻烦？提娜姐姐是罪犯吗？」
「不是不好的方面的麻烦啦，是可能造成骚动的麻烦。」
提娜姐姐究竟是什么人呢？
我想了很久也不知道。
不能用本名称呼不然会引起骚动？什么样的人才会需要隐姓埋名呢？
「话说，毕娅。」
「嗯？哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「嘿嘿嘿，痒不痒痒不痒啊。」
「哈哈哈哈哈，那里不行啊！哈哈哈哈哈哈！住手啊！卡兰娜姐姐！哈哈哈哈哈哈哈。」
卡兰娜姐姐一直搔我的腹部，我笑到只能在床上打滚了。
过了一段时间提娜姐姐回来了，不过她进来时直接把门踹飞，让我吓了好一大跳。
提娜姐姐说我们不知羞耻，卡兰娜姐姐说他内心肮脏，我附和了卡兰娜姐姐。
不过一听到我附和卡兰娜姐姐，提娜姐姐的脸就整个消沈下去，我们两个连忙安慰她事情才告一段落。
之后提娜姐姐似乎是要联络辛蒂尔姐姐，但苦无没有联络方式。
「毕娅，妳有办法快速的联络到辛蒂尔吗？」
辛蒂尔姐姐吗，我想想看....有了。
「辛蒂尔姐姐吗？我记得.....她常常呆在卡达毕露姆王城的一个阁楼里。」
提娜姐姐跟卡兰娜姐姐一听到我说出来的话，脸上都写满了傻眼二字。
「但是......我们现在要怎么进去王城呢？」
提娜姐姐想了一下，过来就拉著了我的手。
「......跟我来。」
「欸？等下提娜姐姐，别拉我啦。」
提娜姐姐一听到我叫他提娜姐姐，眼角好像抽了一下，不过她似乎当没发生这件事。
走了一段路，我们走到了一个小巷子里，提娜姐姐她打开了暗道的入口。
我们跟著提娜姐姐走了进去，结果暗道一出去就是王城！？
「欸？！欸？！我们能那么随便就进来吗？」
「别问太多，毕娅，你会怕。」
感觉是真的有什么惊天秘密，我也就不敢再继续问下去了。
后来我们遇到了一个像是骑士的人，提娜姐姐似乎直接命令那个骑士一些指令，那个骑士就往反方向走了。
提娜姐姐，难道妳是贵族千金还是王族王女吗！？
我这样对提娜姐姐说话会不会被杀头啊。
想到这里，不禁害怕了起来。
「说到这种事，毕娅，难道妳也常常来到这边吗。」
「嗯...嗯。」
面对提娜姐姐的提问，有点不敢乱答话了。
「但如果有人飞了进来，我们的卫兵应该多少都会看见啊。」
「因为我们都是在半夜飞来的....」
「「........」」
提娜姐姐听到了我们回答，似乎有点生气。
咿咿咿咿，我会不会被砍头啊。
我还年轻不想死啊！
接著我跟著提娜姐姐和卡兰娜姐姐进到了像是会客室的地方。
过了一阵子进来了一个人，全身穿著非常整齐，举止也非常端正。
好像是非常不得了的人，我在内心思考著。
他似乎是对骑士团的奇怪行动有所疑问，我心想不会真的提娜姐姐干了什么不好的事情了吧。
结果提娜姐姐跟他讲了来龙去脉之后，他也就离开了。
「提娜姐姐，难道你其实是贵族，甚至是王族什么的吗.......」
我小心翼翼的问，避免让提娜姐姐生气了。
「我、我叫妳姐姐会不会被杀头啊.....我是不是要叫你提娜大人比较好啊......」
我现在才想到我现在还叫著提娜姐姐，我会不会惹她生气啊，我害怕到哭了出来。
但提娜姐姐似乎是很慌张。
「啊啊，这点不用担心，毕娅，我只是一介平民而已，只是经过了一些事情让我可以进入王城而已，啊哈哈。」
看来提娜姐姐应该是贵族千金或者是王族王女没错了，但是她又想要掩饰，所以我就顺著提娜姐姐的话回答。
「真的吗？」
「真的真的。」
提娜姐姐转过头去，避开了我的视线。
提娜姐姐一定在说谎，她一定是贵族千金或是王族王女没错了。
突然，有一个人被丢了进来，全身都是铁链跟小刀。
没错，那个人就是辛蒂尔姐姐。
「.......」
「.......」
「.......」
我完全不知道作何反应，辛蒂尔姐姐没事吧！？
接著还有一个人走了进来，我认得那个人，她是卡达毕露姆王国的公主莉兰公主，她怎么会在这里！？
「还想不让我知道啊，提娜，妳还太嫩了。」
「这次是真的有事找魔王的，所以才想不让妳知道的。」
提娜姐姐竟然能用不带敬语的方式跟莉兰公主说话，我在内心更加的笃定了提娜姐姐就是卡达毕露姆王国的另一位王女了。
之后提娜姐姐跟莉兰公主说明了情况，莉兰公主就先离开了房间。
莉兰公主一离开，提娜姐姐跟卡兰娜姐姐赶紧就帮辛蒂尔姐姐松绑和拔刀。
「妳们太残忍了吧！提娜酱妳知道妳的姐姐对我做了多少非人的对待吗！」
辛蒂尔姐姐一被松绑马上就是找提娜姐姐抱怨。
辛蒂尔姐姐好惨啊。
「我们本来就没要告诉姐姐的，是骑士团他们自己口风不紧的。」
「话说妳怎么知道我都会呆在妳们王城的阁楼里的，我也都跟没人讲过。难道说！我在进来之前就被你看到了吗！？」
「不是不是，妳先看看我旁边的人在想答案吧。」
辛蒂尔姐姐转过头来看著我，难不成！？辛蒂尔姐姐刚刚都没注意到我！？
「嗯？毕、毕娅！？」
她似乎真的都没发现到我，原来在辛蒂尔姐姐心中，提娜姐姐比我还重要。
「呜呜呜....辛蒂尔姐姐....难道妳刚刚都没发现我吗.....」
「对、对不起啊毕娅，是姐姐我的不对，拜托妳别哭啊。」
一想到辛蒂尔姐姐都没注意到我的存在，我就...
「呜..呜...呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
之后辛蒂尔姐姐拼命的安慰我，说带我去吃好吃的，带我去玩好玩的，我才终于冷静了下来。
之后莉兰姐姐抱著一叠纸走了进来。
「毕娅，这些资料妳最好别看，妳先去旁边休息吧。被绑架了三十年很煎熬吧。」
「嗯...嗯，是的，公主殿下。」
待我走到房间角落附近之后，提娜姐姐他们就开始在讨论绑走我的组织。
讨论了一阵子，好像得出了一个共识。
「看来有必要跟席莱克特说一下我们今天得出来的结论呢，妳们先回去休息吧。」
看起来我们可以回去休息了。
「耶！可以休息了！」
「辛蒂尔妳留下。」
突然听到辛蒂尔姐姐要被留下，难道是辛蒂尔姐姐她做了什么坏事吗？
她也一副害怕的样子看著莉兰公主。
不过，似乎提娜姐姐在帮辛蒂尔姐姐求情，莉兰公主好像也答应放过辛蒂尔姐姐，太好了。
「磅！」
不知为何，提娜姐姐突然朝辛蒂尔姐姐一个重拳打入地板，我连忙跑过去看辛蒂尔姐姐。
哇啊啊啊，好可怕啊，一半的身体都陷入地板了，辛蒂尔姐姐有没有事啊。
之后提娜姐姐好像家常便饭般的直接把辛蒂尔姐姐从地板里用蛮力拖出来。
哇啊啊啊，辛蒂尔姐姐全身是血啊。
提娜姐姐好像无视辛蒂尔姐姐全身是血，直接用拖的把她拖到了旅馆房间。
提娜姐姐，好可怕啊。
第六话 组成冒险者小队
作者：这话偏向过渡的一话。
备注：此话与番外2的宣战前夕—决断时刻&复仇准备同时更新
———————————————————————
一回到旅館，我馬上把被我在地上拖行的辛蒂爾丟到房間角落，在這段期間她的傷也好的差不多了。
「呜呜呜.....提娜酱好暴力....」
「那是妳自作孽，唉。」
我大大的叹了口气。
然后辛蒂尔似乎是想到了什么事情，赶紧爬起来面对我们。
「对了，谢谢妳们救下了毕娅，感激不尽。」
辛蒂尔对著我们九十度鞠躬。
「只是我们顺手救下来的而已啦。」
「嘻嘻嘻，感谢提娜酱了。」
辛蒂尔对我投以微笑。
「话说，接下来我们要做什么。」
辛蒂尔歪著头问我。
我对辛蒂尔突如其来的问题满头问号。
妳不用陪伴毕娅吗？
「妳跟毕娅三十年没见了，不带出去逛逛街吗？」
辛蒂尔摇摇头。
「这附近的商店、景点以及各个街道我们都走遍了好几次了，没啥好逛的。」
「那妳平常都跟毕娅在干嘛啊？」
「我想想....偷看骑士团的训练、飞去精灵之森散步。毕娅不在之后自己就一直在找毕娅跟睡觉，十年后提娜酱诞生了，就一直在看提娜酱，当提娜酱开始写日志了就开始偷看提娜酱的日志...呜...」
怎么连毕娅不在之后自己在做什么事都讲了出来啊....
而且，妳说了什么？
偷看我的日志？
辛蒂尔发觉自己说了不该说的话，马上就把自己的嘴巴唔住。
不过，我已经听到了。
妳到底偷窥了我的私生活多久啊！
我愤怒到青筋都爆了出来。
我理智线已经断掉一半了。
谁说这个魔王不需要讨伐的！明明就是天灾级的魔王！！
我握紧拳头，自身魔力大量的外泄，仿佛要将所有人吞噬其中。
辛蒂尔似乎察觉到了我放出来的杀气，马上抱紧了我的脚。
「对！对不起！提娜公主啊啊啊啊啊！我！我不是有意的！拜托妳别杀我！妳看！毕娅就在旁边看！妳能忍心在她面前杀了我吗！」
我瞳孔转为红色，用著看废物一般的眼神看著辛蒂尔那已经哭红的眼，然后，我发出了低沉的声音。
「没问题的，把妳拖到郊外私刑就好了，不会有人看见的，妳这个偷窥狂。」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！毕娅，救救姐姐吧。」
辛蒂尔转头看向毕娅，毕娅似乎有点不知所措。
沉默了一小段时间之后，毕娅抬头看著我。
「拜、拜托提娜姐姐，放过辛蒂尔姐姐吧。」
辛蒂尔用她那纯洁的眼神看著我。
用那水汪汪的眼睛看著我，叫我怎么忍心下的了手，简直是作弊嘛！
「.......唉。」
我大大叹了口气，同时瞳孔颜色变成了伪装后的颜色。
「我知道了，我会放过辛蒂尔，毕娅妳就别再那样看我了。」
我内心承受不住这威力啊。
「谢谢妳毕娅！」
辛蒂尔马上放开我的脚，跑去蹭毕娅。
「辛蒂尔姐姐.....好难受.....」
「啊啊，抱歉。」
辛蒂尔察觉到自己抱太紧了，所以马上放开了毕娅。
「所以呢，妳究竟看了多少。」
辛蒂尔一听到我的问题，就开始冷汗直流。
「全......全部......」
她撇开了视线。
全部吗，呵呵呵。
我对著辛蒂尔露出了冷笑。
「那我们来谈个交易吧。」
「交...交易？」
辛蒂尔胆怯的看著我，说话已经开始颤抖了。
「对，从今天开始我可以无条件命令妳任何事情，我准许妳提出异议，但是不准反抗，敢反抗妳的头....」
我把手指放在脖子旁边，然后做出砍头的动作。
「就·会·落·地。」
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
辛蒂尔直接吓到跌坐在地。
真是没路用。
我把脸贴近辛蒂尔的脸，用非常细微的声音在她的耳边说话。
「听·到·没·有。」
「听....听到了提娜大人...」
「很好，交易成立。」
我远离了辛蒂尔。
「呜呜呜呜.....」
似乎是惊吓过度了，辛蒂尔现在是一把鼻涕一把泪的，下体还失禁了。
突然想起她是魔王，不由得开始感概起来。
「唉......妳好歹也是魔王，结果完全没一个魔王的威严嘛。」
「我！我不当魔王了！魔王给你当啦呜呜呜呜呜呜.....提娜酱是恶魔，这不是我认识的提娜酱....呜呜呜呜呜呜.....」
辛蒂尔已经哭到不能自己了。
唉......虽然魔王不侵略世界很好，但有时还是会希望好歹辛蒂尔有一点身为魔王的威严啊。
有时不小心欺负辛蒂尔过头内心都会有点罪恶感。
我上前去抱紧了辛蒂尔。
「真是的，明明是魔王却是一个爱哭鬼。」
我温柔的摸著辛蒂尔的背，试图安抚他。
「呜呜呜....提娜酱....」
我抱著安慰辛蒂尔，直到她不再继续哭为止。
之后我请莉兰姐帮她带来了一套新衣服。
「妹妹妳啊，明明是妳比较可怕吧。」
「随便就打妹妹头的坏姐姐，明明是妳。」
我对著莉兰姐嘟起嘴巴。
「因为妳常常在课堂上睡觉，那是妳自取的。」
「不管！坏姐姐！可怕的姐姐！」
莉兰姐叹了口气。
「还有什么妳们不能处理的事记得来找我啊，然后提娜妳说妳一周后就会离开王都了吧。」
「是的，是时候出去看看世界了。」
莉兰姐转头看向了卡兰娜。
「那么，跟你同行的只有卡兰娜吗。」
「等下我也要！」
辛蒂尔突然从厕所里大声的回答。
「我、我也要。」
毕娅在一旁也附和了辛蒂尔的话。
我看向毕娅。
「毕娅妳跟我们一起没问题，毕竟之前辛蒂尔酱就说如果找到就交给我们照顾了，我也有此意。不过辛蒂尔酱，妳为啥要一起啊？」
我再转头看向浴室。
「那个、那个.....那个.........」
辛蒂尔的声音越来越小。
唉.......。
「知道了知道了，妳也可以跟来。」
「真的吗！谢谢妳提娜酱！」
辛蒂尔从浴室里冲出来抱住我。
「等下！等下！妳先把妳的歌德萝莉装穿好！穿一半就跑出来妳是变态吗！」
现在辛蒂尔近乎是半裸状况。
我赶紧把辛蒂尔踹回了浴室。
「妳先给我穿好衣服再出来！」
我把浴室的门用力关上。
当然，是门不会坏的力道。
「呜呜呜...知道了啦.....」
真是麻烦的魔王。
「看来会很辛苦呢。」
莉兰姐对著我苦笑。
「岂止辛苦，根本是一个不定时炸弹。」
「呜呜呜呜.....提娜酱.....」
我无视了辛蒂尔的抱怨。
「那我会再请莉薇特莉帮忙毕娅跟辛蒂尔申请市民证跟冒险者公会卡。那我就先回去王城了啊。」
「嗯嗯，再见莉兰姐。」
莉兰姐说完话就马上走出了房间。
过了二天，辛蒂尔和毕娅的市民证跟公会卡送过来了。
在此期间我和卡兰娜、辛蒂尔和毕娅就在街上闲逛。
等到辛蒂尔和毕娅拿到了公会卡，她们立马就跑去接了委托来做。
毕娅意外的魔力量非常大，我甚至怀疑她可能也是真祖，但是辛蒂尔打死都不跟我说，就算我用命令的方式她也绝对不开口。
可能是有什么隐情吧，我也就不为难辛蒂尔了。
到了出发前三天，我们四人的冒险者等级都提升到了D级。
第七话 离开卡达毕露姆王国
「妳确定妳没有其他要带的东西了吗？」
「没有啦。」
「毕娅妳呢？」
「没了。」
「卡兰娜酱妳呢。」
「准备好了。」
现在时间凌晨2点，我们已经准备好行李了。
「好！那就出发吧！」
「「「出发吧！」」」
为避免吵醒了其他还在睡觉的人，我们小小声的喊。
出了旅馆，退了房间，我们走在凌晨2点20分的街道，整个街道空无一人，只有夜班巡逻的第四骑士团而已。
「好新鲜啊，没想到我们的国家深夜会是这这种样子。」
「.......」
卡兰娜的表情有点痛苦，看来不小心让卡兰娜想起了几年前露宿街头的不好回忆了。
「欸！？」
我上前抱住卡兰娜。
「我怕冷，妳就暂时让我抱著吧。」
「嗯....好的....」
就这样，我们几个不发一语的走到了南门口。
往南门口看去，已经有几个人站在那边了。
「提娜，要出远门了呢。」（莉兰）
「是啊。」
「妳要小心啊提娜，别卷入任何危险了。」（雷因奥多）
「嗯嗯，我知道了，爸爸。」
我左看右看，阿勒？
「爸爸，妈妈没来吗？」
「妳说萨琪娜啊，她最近去其他村落视察了，所以不在王都。」
毕娅突然从后面战战兢兢的拉著我的衣服。
「提娜姐姐，果然是王女吗。」
事到如今，也无法再继续对毕娅说谎了吧。
「嗯。」
毕娅似乎有点慌张了。
「妳放心啦，你就跟之前一样叫我提娜姐姐就好了，我不会仗著身分欺负人的。」
听了我的话，毕娅多少有点放心了。
「妳说谎！妳这个....痛！」
辛蒂尔被莉兰姐揍了一下。
「对妳是特例。」（莉兰）
「呜呜呜....」
辛蒂尔痛到抱头蹲防了。
「好啦，那我们走啰，卡兰娜酱，辛蒂尔酱，毕娅。」
「好。」
「好的，提娜姐姐。」
「痛痛痛....」
我们四个人走到了南门口。
「请出示......放、放行。」
「爸爸，别跟过来啦，你吓到卫兵了啦。」
我转头看向这里不属于我们小队的人。
「我至少想送你们到门口前面。万分小心啊，提娜。」
「嗯，我知道了，爸爸。」
「再见了，养父。」
「再见，国王殿下。」
「之后再见啦，雷因奥多。」
除了我跟辛蒂尔，另外两个都对著爸爸鞠躬再见。
正式离开王都，时间是凌晨3时08分。
「妳们，都上来吧。」
「好的。」
「哇！是龙啊！」
「不但第一次看到提娜酱变成龙，还能马上就骑上去呢，Lucky。」
「妳敢在我背上做什么事的话我会抓你去犁田的。」
「呜呜呜...我不会啦....」
我事先警告了辛蒂尔，免得她真的在我背上干出什么好事来。
「大家，都上来了吧。」
「嗯！」
「嗯。」
「好啦！」
等大家都坐好了，我就挥动翅膀，往西南方向飞去。
「提娜酱，我们的目的地是哪里啊。」
卡兰娜向我询问了我们下个活动地点。
「目的地吗？如果没飞错方向的话，应该是艾因艾克城吧。」
「欸！？那么远？」
艾因艾克城，不属于任何国家的一座城市，少数的几个绝对中立地区。
因为位于各国物流的要道，繁荣程度甚至可比拟尔多瓦大战前的拉尔多兰王国的王都的精华区。
艾因艾特城位于尔多瓦大陆的中间偏上位置，城中间有一条运河通过，久住人口大约50万人。
由于尔多瓦大陆中间有大量的山与河流的阻挡，左右的物资流动与资讯流动并不是很流畅。
所以艾因艾特城就显得非常的重要，加上在70年前与各国合作修建了运河，使得各个地方的物资流动更为方便。
「路程大概还有三小时，妳们要不要在我背上睡一下。」
「提娜酱妳不用休息吗？」
「不用，基本上来说龙族晚上可以不用休息，但是晚上休息魔力恢复的速度会比较快。」
「晚安，提娜姐姐、卡兰娜姐姐、辛蒂尔姐姐。」
「晚安，毕娅。」
「晚安，毕娅、提娜酱。」
「晚安，卡兰娜酱。」
.........
.........
.........
辛蒂尔呢？
我用魔力探知往后看，发现似乎很早就睡著了。
就这样，我持续地飞，飞了一段时间过后，当太阳露出来时也已经能看到艾因艾特城了。
「起床了各位！已经能看到艾因艾特城了！」
「呜......呜哇，好多大房子！」
「怎么了，卡兰娜姐姐......哇！好大！」
艾因艾特城里有非常多的「高楼大厦」，据说也是转生者带来的知识。
「提娜姐姐，那些建筑会不会倒塌啊。」
「我想既然敢建，那就应该不会倒塌吧。」
我继续飞，当可以看到城墙时，我开始下降高度。
「妳们抓好，我要著陆了。」
我一著陆，她们就马上从我的背上下来了。
我变回人形。
「话说提娜酱啊，妳的衣服都不会被妳的龙型撑爆吗。」
辛蒂尔向我丢出了这个问题，这个不知道也不怪他，因为这可不是常识。
「这衣服是用特别的材质编织的，当我变成龙型时它会暂时变成魔力被我吸收，当我变回来时这些变成魔力的衣服也会变回来。」
实际上其实没人知道到底是不是变成魔力，到现在这种衣服变成什么样子还没有一个定论，只知道在体型变化剧烈时它会消失，体型变回来时就会出现。
因为需要穿这种衣服的整个大陆上大概都是少数种族。
「毕娅，接下来就要称呼我为提尔姐姐了偶。辛蒂尔酱、卡兰娜酱也一样。」
「知道了，提尔酱。」
「嗯嗯，提尔姐姐。」
「知道了，提尔酱。」
先跟她们做一下提醒，商人的消息可是很灵通的。
「接下来就要步行了，你们要先准备好市民卡啊。」
我们笔直的往城门口走去，由于天才刚亮，入口没看到半辆马车。
「请出示市民卡。」
我们四个人各自交出了市民卡。
卫兵看了一下，就还给我们了。
「好的，没问题，欢迎来到艾因艾特城。」
卫兵把四张卡都给了我。
我们走进了城门，映入眼帘的是各种似乎是不属于这世界的高楼大厦。
「提尔姐姐，好高啊。」
毕娅拉著我的裙摆对我说。
我们看向了最近的一栋大楼，上面全是大片大片的玻璃。
「这就是异世界的建筑吗。」
「哇.....」
「......」
不得不说，真的非常壮观。
这些异世界建筑也正好说明了艾因艾特城的繁华热闹。
「提尔姐姐，这地方会有冒险者公会吗？」
「一定会有的，魔物的骚扰是不分国界的。」
这话是假的，辛蒂尔他们血族居住的地方就是个天大的例外。
因为那周围没有任何森林，山壁也坚硬的不可思议，普通的魔物根本凿不动那样的山壁，地板也是非常的坚硬，也就没有栖息的地方。
这也是为什么辛蒂尔他们血族居住的地方没有冒险者公会了，因为没有魔物需要讨伐。
平时更不会有人跑去那边，所以也不需要任何的护卫。
我们在艾因艾特城寻找冒险者公会。
走呀走呀。
走呀走呀。
走呀走呀。
走呀走呀....
走呀走呀.........
.........
「那个.....冒险者公会在哪边啊。」
卡兰娜丢出了大家都想问的问题。
「妳们是新来到这座城市的吗？」
突然，有一个人向我们搭话，我们转头看去，发现是一名身著「西装」的老爷爷。
「对，请问你为什么会知道？」
老爷爷听了我的问题之后笑了笑。
「因为新来的冒险者常常都会找不到冒险者公会，毕竟我们这种建筑在其他地方可是见不到的。」
老爷爷往前走，示意要我们跟上他。
我们跟著老爷爷，走了一段路之后，老爷爷在一栋建筑物前停下了脚步。
「到了，这栋大楼里面就是冒险者公会跟商业公会总部所在地。」
「冒险者公会跟商业公会的总部在同一栋建筑里吗？」
我向老爷爷提出疑问。
「是的，这样商业公会也好顺便收购由冒险者带来的素材并流通贩卖。」
的确，这样比较轻松。
「那老夫就先走了，希望妳们在这座城过的开心啊。」
「谢谢老爷爷。」
「谢谢老爷爷。」
「谢谢好心的老爷爷。」
「谢谢老ㄊ呜呜呜呜....」
我赶紧捂住辛蒂尔的嘴巴，避免她说出任何对人不敬的话。
等到老爷爷消失在视野中，我就放开了辛蒂尔。
「做什么啦！提尔酱！妳想杀了我吗！」
辛蒂尔哭著对我投诉。
「反正妳是魔王，这点程度死不了吧。」
「呜呜呜呜呜....」
我无视了辛蒂尔，继续往前走。
「提尔酱，不进冒险者公会看看吗？」
卡兰娜问我。
「嗯....现在最好先去找旅馆，毕竟艾因艾特城是贸易大城，再过一段时间就会有大量的商人跟护卫的冒险者进来了，所以我们要先找好旅馆才行。」
「说的也是，那我们就先去找旅馆吧。」
「走吧，卡兰娜酱，辛蒂尔酱，毕娅。」
我们四个沿著大路继续往前走。
这时有一个视线从阴暗处盯著我们，不过我们并没有注意到。
「龙人族吗，这也许是个机会呢，老夫过了那么久终于能遇到一个龙人族了。」
那个视线过不久就消失在黑暗当中了。
艾因艾特城篇
第八话 再遇&麻烦
「哇，那个旅馆房间好大啊！」
「听说是这里的领主指定建设的呢。」
我们刚放完行李，正走在往冒险者公会的路上。
「提尔姐姐，路上好多人欧。」
毕娅躲在了我的身后，看来让她吓到了。
没错，现在大概已经是早上八点了，在路上可以看到非常多的马车以及商人在路上行走。
「走吧，赶紧到冒险者公会吧。」
避免人越来越多导致行走困难，我们一行人快步走到冒险者公会。
一进到冒险者公会所在的大楼里，我们就愣住了。
这......这是什么啊......
映入我们眼帘的是一个非常宽敞的大厅，左右跟正前方都有非常大的楼梯通往楼上。
在大厅有非常多的商人跟冒险者坐在设置在一楼大厅的位子上休息或经商等等。
在天花板还有非常巨大的水晶吊灯照耀著整个大厅。
论华丽程度完全不输给我国的王城。
「欸？是你们啊？好久不见了啊。」
从后方有人向我们搭话了，我们转头看去，发现是我刚成为冒险者时遇到的冒险者。
「哎呀，兰多你认识那几位小孩子吗？」
从似乎叫兰多的冒险者后面出现了另一位女性冒险者。
「我跟其中两个有过一面之缘而已，另外两个我没看过。」
「好久不见。」
「好久不见，好心的冒险者。」
「你、你好。」
「你们好啊！」
我跟卡兰娜低头向他们打了招呼，毕娅依旧躲在我身后，辛蒂尔则是一副随便的样子。
「虽然想慢慢打招呼，不过站在门口挡道似乎有点不太好，我们去那边坐下来聊天吧。」
我们同意了兰多的建议，走到了位在角落的四人位，其中有一个人坐在椅子上向兰多挥挥手。
「兰多！米娜！你们好慢啊！」
「抱歉啊莉兹，路上发生了一些事。」
「兰多，你怎么带了四个小女孩过来啊，难不成是你诱拐来的？你想对小女孩出手啊。」
「别乱讲啦！格尔瓦！其中两位是之前见面过的冒险者啦！」
「冒险者？」
叫做格尔瓦的男性冒险者转过头来看了看我们，然后把目光停留在了
我身后的毕娅身上。
「那边的兽人族是冒险者还说得过去，但是另外三个怎么看都是人类啊，更何况还有一个看起来只有七岁的小女孩。别开我玩笑了啦，兰多。」
格尔瓦对著兰多笑了笑。
这也不怪他，龙人族跟血族平常看起来其实就跟人族没什么两样，尤其毕娅跟辛蒂尔还是能直接在太阳下行走的极少数血族。
「我们是冒险者没错，而且全员都是D级。」
「「「「D级！？」」」」
对于我说出来的话，兰多他们似乎都不敢置信。
「难怪妳上次说妳们能应付得来，不过另外两个人也是D级吗？」
「是的。」
我们各自拿出了公会卡证明我们说的不是假话。
「年纪这么小就是D级.....」（兰多）
「真的啊.....」（莉兹）
「好厉害啊.....」（米娜）
「哈哈哈哈哈！世界上真的无奇不有呢！」（格尔瓦）
我们收回了公会卡，坐在了另一个四人位。
「我是兰多，算是这个队伍的队长，等级是C。」
「我是格尔瓦，等级是C，这个队伍年纪最大的，请多指教了小姑娘们。」
「我是莉兹，这个小队负责输出的魔法师，同时也是这个小队年纪最小的，等级是D。」
「我是米娜，跟莉兹一样都是魔法师，等级是C。」
兰多队伍的成员各自拿出了各自的公会卡。
「妳们来这边做什么啊，是接下了护卫任务到这边来的吗？」
「是的。」
在出旅馆前我就跟卡兰娜她们提醒过，不要泄漏自身的种族跟我们的移动手段，不然很容易招来麻烦。
「欸，年纪那么小就做护卫啊，还习惯在草原上露宿跟晚上站岗吗？」
米娜似乎是有点担心我们。
「没问题的。」
「嗯嗯。」
「.......。」
「等下，我们呜呜......」
我跟卡兰娜很有默契的一起说了谎，毕娅也很有默契的在辛蒂尔的后方点了点头。
不过这个臭魔王脑袋就不能运转一下吗！
毕娅都比妳聪明几百倍了！
「是吗，那就好。」
米娜似乎松了口气。
我也松开了捂住辛蒂尔的手。
辛蒂尔用怨恨的眼神看著我。
「那么，妳们是要去交付委托吗？」（兰多）
「委托的话，我们昨晚就已经交付完成了。」（提娜/提尔）
「妳们是在昨天晚上到这里的啊。」（莉兹）
「对，差不多晚上9点」（提娜/提尔）
「那就代表妳们现在没事了吗。」（兰多）
「「嗯。」」（提娜/提尔、卡兰娜）
「那，那妳们要不要跟我们一起去逛逛街啊。」（米娜）
「不了，我们想先去看看这里的委托，想看看有什么魔物能够讨伐的。」（卡兰娜）
「这里的委托大多都是护卫委托，魔物讨伐的比较少，因为艾因艾特城的人流非常庞大，所以很少会有魔物靠近。如果妳是为了讨伐魔物的话这座城比较不推荐。」（格尔瓦）
「况且，现在上去大多都是要做护卫委托的冒险者，要做魔物讨伐的话可以晚一点再上去，到时人会比较少。」（兰多）
「是吗，感谢建议。」（提娜/提尔）
「那么，要不要跟我们一起行动。我们下一个目的地是赫修伦要塞。最近那边出现魔物泛滥，导致出现了大量的讨伐委托。」（兰多）
兰多向我们提出了同行的邀请，我转头看向她们三个。
「你们要不要跟这组冒险者同行？」
「我都可以。」
卡兰娜马上就回答了。
「有辛蒂尔姐姐跟提尔姐姐的话都可以。」
「我没问题的！」
看来全数通过，我转回去看向兰多。
「那我们就接受同行的邀约了。」
「那就请妳多多指教了。」（兰多）
「请多指教了。」（提娜/提尔）
「我这边也是多多指教了。」（米娜）
「请多指教！」（莉兹）
「请多指教了。」（卡兰娜）
「嗯，请多指教了大哥哥大姐姐们。」（毕娅）
「哈哈哈，人多一点更热闹啊。」（格尔瓦）
「多多指教啦！」（辛蒂尔）
———————————————————————
我们的谈话告一段落，突然卡兰娜拉了一下我的衣服。
「嗯？怎么了，卡兰娜酱。」
卡兰娜往门口指了过去，我看向卡兰娜指的方向。
「给老子滚开！」
「啊！」
有四名身上装备看起来还不错的冒险者从大门走了进来。
其中一个把挡在前面的冒险者给打飞了。
「兰多，你们知道他们是谁吗。」
我向兰多询问。
「知道，算是这个地区恶名昭彰的冒险者，据说他们的等级都是A级，但品行极差。但因为是A级，实力非常强，所以也没人敢违抗他们。」
A级啊，真是印证了绝对的力量使人绝对堕落啊。
「嗯？那边的小孩子！看什么看！」
他突然看向我们，发出了怒吼。
「我？」
「对，除了妳还有谁！看什么看啊！再看就把妳抓回家！」
「对对，再看就把妳们四个通通抓回家疼爱一下。」
另外三名冒险者露出了猥亵的笑容。
「提尔，我劝妳别惹他们，你再强也很难打的过A级冒险者的。」（米娜）
米娜给我忠告，怕我们会发生什么不好的事情。
不过，我并没有听进米娜给我的忠告。我对著那名领头的A级冒险者露出冷笑。
「想把我们抓回家，你们那点实力算什么啊。在我看来，跟蝼蚁一样。」
「妳说什么！」
「活得不耐烦了吗！」
「胆子真大啊，妳不知道我们是谁吗。」
「好啊，那老子就把妳们都抓回家疼爱！」
「提尔！妳做了什么！」（兰多）
「提尔妹妹！」（米娜）
「提尔小姑娘，搞什么啊！」（格尔瓦）
「........」（莉兹）
「看老子收拾妳们！」
那名领头的A级冒险者愤怒的冲了过来，在大厅的冒险者跟商人纷纷让出了一条路。
「去死吧！」
那名冒险者举起那硕大的拳头，朝我挥了下去。
然而，拳头停在我的脸前，仿佛有一股力量把他挡住了。
顺带一提，我并没有做任何动作。
「想对提尔酱出手......看来你们这群低等种族活得不耐烦了！」
辛蒂尔出手轻松的挡住了朝我挥去的拳头。
「呃。」
似乎那名冒险者对自己的攻击被挡住了感到震惊。
「还没完呢！敢对老子出手，杀了妳们也不成问题！」
那名冒险者拔出大剑，朝辛蒂尔挥了下去。
「辛蒂尔！快逃！」（兰多）
但是辛蒂尔没有移动，用蛮力就把那把大剑徒手挡了下来。
「哼，哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
辛蒂尔大笑起来。
「什、什么，妳究竟是谁！」
「看来你只是单纯力气大而已，当你最擅长的蛮力被人用更大的蛮力压制住时，就惊慌失措了啊。」
那名冒险者似乎慌了，大概是自己引以自豪的蛮力被一个小女生接住了吧。
「你们！快动手啊！」
那名冒险者向同伴求助，另外三名冒险者很快就拿出了仗并咏唱魔法。
兰多跟格尔瓦似乎感到不对劲，赶紧大声呐喊。
「「大家！快逃啊！他们要放大型魔法了！」」
「超上级火魔法 烈焰爆弹」
「超上级火魔法 多重火箭」
「超上级风魔法 暴风半径」
听到了那三名冒险者要在这里放出大型魔法，霎那间，整栋大楼出现了大混乱，大量逃命的人潮开始往出口移动。
该死，他们是要杀了在场的所有人吗！
我马上拔出了右边的武士刀。
我正准备要去阻止他们，但是我一抬头，那三名冒险者早已被血做的锁链给束缚住了。
「最上级血之魔法 束缚血炼」
看来是辛蒂尔啊。
我转头看向辛蒂尔，发现那名稍早冲过来的冒险者已经被打飞了。
看来不用我出动了，我把剑收进了剑鞘里。
「卑劣的种族啊，胆敢在魔王的面前放肆！」
辛蒂尔展现出了我在过去从未看过的另一面，声音变得低沉，眼神里散发出了非常恐怖的杀气，
我转头看向兰多他们，他们已经被面前的景象吓到说不出话了。
我再转头看向卡兰娜跟毕娅，卡兰娜脸上写满了麻烦二字。毕娅则是害怕的躲在了桌子底下。
「妳、妳、妳、妳究竟是何方神圣。」
其中一名A级冒险者战战兢兢的问。
「我？我乃辛蒂尔·瓦兰·德古拉！也就是你们口中的魔王辛蒂尔！」
「竟....竟然是魔王....妈...妈....妈妈救我啊！」
那名冒险者脸部狰狞，发出了惨叫。
「想对本魔王我动手就算了，还对我的朋友图谋不轨！你们给我通通下地狱去忏悔吧！一群低等杂碎！」
话一刚落，辛蒂尔的身后就出现了大量的血做的长剑。
「超位血之魔法 审.....」
「辛蒂尔酱，够了！停下来！」
我赶紧阻止了辛蒂尔，避免辛蒂尔真的放出魔法来，毁灭了周遭地区。
「接下来都交给我处理了，之后我再好好的奖励妳这次的行动。」
我赶紧说让我承担后事，辛蒂尔听了我的话，解除了她身后的大型魔法和束缚魔法。
「一言为定偶！先说！我要吃那个叫「蛋糕」的食物！」
辛蒂尔的声音变回了原来那小孩子气的声音。
「好好，我处理完就给妳买蛋糕吃。」
果然，辛蒂尔还是未长大的小孩子呢。
我起身走向了那三名冒险者，其中两名已经被吓昏了。
我抓起了最后一名还清醒的冒险者。
「你还有什么想说的吗？」
我对著那名冒险者发出质问。
「妈妈.....妈妈.......。」
那名还清醒的冒险者似乎已经精神错乱了。
「这里发生了什么事！」
突然从门口进来了非常多的卫兵，似乎是被刚刚的骚动给吸引过来的。
其中发声的似乎是队长。
我看向那群卫兵的队长，发现他旁边站著一位老爷爷。
「是你们啊。」
那位老爷爷看到我好像不怎么惊讶。
「在场的所有人，通通跟我回去做笔录！」
卫兵团的队长把所有还在场的人通通都带出了大厅。
之后我们小队、兰多小队、A级冒险者小队跟其他当时在场的冒险者和商人通通被带到一栋大楼里的各个房间做笔录。
「兰多、格尔瓦、米娜、莉兹，不好意思啊，把你们给拖下水了。」（提娜/提尔）
「对不起。」（辛蒂尔）
「不好意思。」（卡兰娜）
「.........」（毕娅）
「不不，不是妳们的错，是因为我们邀请妳们一起聊天才会让妳们碰到这种事，是我们要道歉才对。」（兰多）
「嗯嗯，是我们才要道歉才对。」（米娜）
「嗯嗯，对不起。」（莉兹）
「老子也对不起啊。」（格尔瓦）
「不不不，你们不用道歉啦，是我们主动答应的，你们没有任何过错啦。」（卡兰娜）
「对啊，作为魔王，让你们见笑了，不好意思。」（辛蒂尔）
在我们互相说要承担责任的时候，卫兵队队长跟那名老爷爷走了过来。
「不好意思打断你们。结论出来了。」
我们八个看向卫兵团队长。
「根据在现场的目击者的证言，我们认定所有的过错和责任都将由那群A级冒险者承担，你们几位则都是无罪释放。」
「太好了呢，兰多先生、格尔瓦先生、米娜小姐、莉兹小姐。」（卡兰娜）
「对啊。」（米娜）
「嗯嗯。」（莉兹）
当我们八个正要起身离开，突然老爷爷叫住了我们。
「可以的话，能请提尔小姐以及跟提尔小姐一起的三位小姐跟老夫来一趟吗。」
老爷爷似乎是有事要找我们，果然，是因为辛蒂尔吗。
「走吧，卡兰娜酱，辛蒂尔酱，毕娅。」
「好的。」
「嗯....」
「好。」
我们跟著老爷爷走出了大楼，往艾因艾特城的最北方走去。
第九话 艾因艾特城领主
我们继续走著，眼前出现了一栋非常巨大的白色建筑。
「提尔姐姐！好漂亮啊！」
毕娅看著那个房子发出了惊呼声。
「提尔酱，那个建筑不会就是领主邸吧。」
卡兰娜在耳边小声的对我说道。
「十之八九应该是领主邸没错。」
「所以那位老爷爷就是本城领主啰！？」
「哈哈哈，没错，老夫正是艾因艾特城的领主，法兰斯·艾因艾特。」
老爷爷似乎是听到了我们的对话，然后向我们表明了自己的身分。
「领主？」
毕娅歪著头，似乎不知道什么是领主。
「毕娅，领主就是管理一整片区域的职业，范围可能是一座城，也可能是一整个国家。」
辛蒂尔向毕娅解释了什么是领主。
「所以王族也是领主的一种吗？」
毕娅对著辛蒂尔提问。
「嗯嗯，算是权利最大的领主，妳可以理解为领主们的老大。」
「哇！」
毕娅眼睛发亮，我已经预测到毕娅下一句话要说啥了，所以我赶紧抢先一步行动。
「毕娅，不要泄漏我的身分欧。」
「啊啊，知道了提尔姐姐，差点就要泄漏提尔姐姐的身分了。」
我们继续跟在老爷爷的后面，就这样走到了领主邸的大门前。
「是领主大人吗，欢迎归来。」
卫兵看到了老爷爷之后对老爷爷行个礼。
「请问领主大人，后面这四个小女孩是...？」
「这四个小姐是老夫我重要的客人。」
「是的！欢迎四位小姐到来！」
看来我们也要跟著进去呢。
我们跟著老爷爷在宅邸走呀走，路上经过了很多的仆人，他们都低头向老爷爷打招呼，而老爷爷也是微笑的回应了他们。
走了3分钟，我们在一间房间前面停了下来。
「这里是会客室，请四位小姑娘先进去吧。」
「不不，请年长者优先。」
「呵呵呵，跟妳们其中一个人比，我不能算是年长者吧。」
他指的是辛蒂尔吧。
「没问题的，您先请进吧。」
「我是主人妳们是客人，主人当然要先让客人进去才行。」
既然老爷爷都说到主客关系的话，我也不能再反驳什么了。
「那我们就恭敬不如从命了。」
我们推开门走了进去，里面有四张沙发跟一张桌子。
我跟卡兰娜坐在了左边的沙发上，辛蒂尔和毕娅则是坐在离门最近的一张上，老爷爷则是坐在了我们对面。
「容老夫再次自我介绍一次，老夫是本城的领主，法兰斯·艾因艾特。」
「我是提......」
「提娜·卡达毕露姆殿下，对吧。」
我对老爷爷讲出来的话感到震惊，卡兰娜她们好像也一脸不敢置信的样子。
「请问您是怎么知道的？」
我问了在场的人都想知道的问题。
「关键是在那位小姑娘身上吧。」
老爷爷往辛蒂尔的方向看去。
「我？」
「是的。」
听到这个回答，我还是不知道问什么能够知道是我。
「还是觉得疑惑吗？」
「是。」
「其实很简单。据情报，魔王辛蒂尔个性非常的小孩子气，常常跑到各个城市唱歌，基本上没有任何一个领主或士兵可以管得动。但是根据老夫的情报网，在卡达毕露姆王国，魔王辛蒂尔时常会被马上处理掉。再进一步的情报是，能够处理魔王辛蒂尔的人只有三个人，一个是卡达毕露姆王国的公主莉兰公主，一个是卡达毕露姆王国禁卫骑士团副团长莉薇特莉....」
「第三个人就是我，对吧。」
「是的。」
没想到.....辛蒂尔会害我暴露身分啊.....。
我转头眼神死的看著辛蒂尔，辛蒂尔似乎觉得非常尴尬。
「老夫其实有一件事情想拜托提娜殿下。」
老爷爷说著说著就起身了，走向会客室的一面墙壁，并且开启了一道暗门。
「是暗门啊！」
「毕娅小声点。」
「能否跟著老夫一起进去看看，提娜殿下。」
「提娜酱.....」
卡兰娜似乎是在担心我，我摸了摸卡兰娜的头，让她稍微的放心下来。
「放心卡兰娜酱，我认为那里面应该是不会有危险的。」
「如果小姑娘妳们对里面不放心的话，可以一起陪同进去没问题。」
老爷爷似乎也知道其他人会对暗室多少会有些疑虑，提出了让所有人同行的方案。
「卡兰娜酱，我们进去吧。」
「嗯，好的。」
「我也要一起去！」
「嗯，毕娅也一起来吧。」
「我.....」
「辛蒂尔留下。」
「欸！？为什么对我是差别待遇！」
「是妳害我身分曝光的，你给我在这边反省反省。」
「呜呜呜.......」
我们不理会辛蒂尔，跟著老爷爷走进了暗门里面。
一进到暗室，我就被眼前的景象震惊到了。
「欢迎来到老夫的历史研究室。」
老爷爷很得意的介绍了他的暗室。
我向前走去，里面都是一些历史照片跟文献。
我随手拿起一本，发现上面的文字都是用上古的文字写的。
卡兰娜也跟著我随手拿起了一本，随后突然讲出了爆炸性的发言。
「请、请问您是卡塔克先生吗！？」
卡塔克，是那个卡塔克吗？
「卡兰娜姐姐，卡塔克是谁啊？」
「毕娅，卡塔克先生是大陆上目前最有名的历史学家，他对于历史的考证及真相可说是不遗余力，但是却没人知道他的真实身分。不过就算不知道他是谁，他提出的理论及证据却一一得都被历史学界的专家们给承认了。」
「卡塔克先生好厉害啊！」
「呵呵呵，谢谢小姑娘的称赞。」
法兰斯老先生满意的笑了笑。
「那么，请问领主大人需要我做些什么呢？」
我向法兰斯老先生问道。
「我想要了解关于尔多瓦大战的真正的结束原因，七年前的帝国究竟发生了什么事。」
法兰斯老先生用认真的眼神看著我。
这就是身为历史学家的求知欲吗。
「是吗。不过，身为贸易大城的领主，这点情报多少总会有一点吧。」
我质问了回去。
「不不，身为王女的您可能比较不知道。所有知道尔多瓦大战真相的人不是被下了封口令，就是位阶太高，老夫的情报网也无法碰触得到。但是历史学家的好奇心不打算就此作罢，所以希望您能口述七年前究竟发生了什么事。」
看来席莱克特跟爸爸和莱因特都对属下下了封口令啊。
不过我大概也清楚为什么爸爸他们要下封口令了。
「我可以明天再给老爷爷您答复吗，我必须得回去思考个一阵子。」
我打算晚上再用魔道具向爸爸报告一下，看要不要公开于世。
「没问题，老夫可以等。」
「提娜酱！我可以进去吗！」
辛蒂尔在暗门外用很孤独的声音喊著。
「好啦好啦，快进来吧。」
「感谢提娜酱！」
「不过，别乱碰这里的东西啊。」
「知道了。」
辛蒂尔向我点了点头。
「不过，这就是历史学者的研究室啊，桌上满满的放大镜跟鉴定魔道具呢。」
卡兰娜看向好像是工作台的地方。
「提娜姐姐！这里好多工具欧！」
毕娅似乎是在看工具箱，里面塞满了满满的修复工具跟鉴定用的魔道具。
「话说老爷爷您成为历史学家大概有多久了啊？」
「嗯....大概从我开始做领主就开始了吧，大概是40年前。」
「那么久以前啊！」
对于人类的寿命来说，这已经是很长一段时间了。
「呵呵呵，大概是因为看到历史古董吧，让我对考古有了兴趣。」
老爷爷轻轻的笑了笑。
「时间差不多了，我孙女也不多要回来了，大家出去吧。」
「走吧毕娅，卡兰娜酱，辛蒂尔酱。」
当我们走出暗门的那一刹那，有一名卫兵冲了进来。
「领主大人！领主大人！大事不好了！」
老爷爷立马把暗门关了起来。
「怎么了？」
「伊丽丝大小姐被绑架了！」
第十话 再袭！黑星会
「你说什么！？」
「绑、绑架？！」
「「「........」」」
「是的，请领主大人过目。」
卫兵递给了老爷爷一封黑函，老爷爷马上拆开来看，我跟辛蒂尔也凑过去看。
「你的女儿就先由黑星会暂时替你保管了，如果想要要回你的女儿，就在三天后正中午之前准备好十枚白金币以及有你领主刻印的小刀，独自一人来到第三码头的第一卸货区。如果没在预定的时间前来或是有任何人跟随甚至是敢反抗的话，你的女儿会怎样我可无法保证。」
在信的下面有著一个属于黑星会的印章。
「不会吧.....」
「老爷爷！」
「老头！」
「卡塔克先生！」
「卡塔克先生！」
我和辛蒂尔连忙扶住往后倒下的老爷爷。
「先把..嗯？」
「怎么了提娜酱？」
我抬头想请刚刚递信的士兵帮忙，但是我环顾四周，却早已找不到人。
「刚刚的士兵有点奇怪，递完信就不见了。」
「嗯...听妳这么一说，好像真的事有蹊跷。提娜酱，妳跟我想的一样吧。」
「嗯，看来那个士兵不是真的士兵。」
我跟辛蒂尔沉默了一阵子。
「先把老爷爷搬到沙发上吧。」
「说的也是。」
我们先把老爷爷放在沙发上休息。
「我的女儿啊......」
「卡塔克先生，请您振作点。」
「卡塔克先生！」
卡兰娜跟毕娅担心的看著老爷爷。
休息了一阵子，老爷爷把头转向我。
「卡达毕露姆王国的王女殿下，提娜殿下。」
「是的？」
「您现在是冒险者吧？」
「嗯。」
我向老爷爷点了点头。
「那么，老夫以艾因艾特城领主的名义向您发出一项高级委托，请问您接受吗？」
听到老爷爷的话，我大概知道他要拜托我们做什么了。
「那要看委托报酬是什么啰。」
我向老爷爷吐了吐舌头，做出一副恶作剧的嘴脸。
「只要能把孙女带回来，什么报酬都随便您说。」
「真的吗，我说不定开的价码比绑匪的价码还高偶。」
「老夫知道您不会这么做的，是吧，「战场上的罗宾汉」。」
「看来老爷爷您的情报网还是很发达呢。」
「呵呵呵，谢谢夸奖。」
「提娜酱，「战场上的罗宾汉」是？」
卡兰娜问了我这个称号。也罢，我身上的秘密太多了，直到我所有秘密在场的大概只有辛蒂尔吧。
「嗯......这是秘密。」
「欸？！」
卡兰娜对我投以傻眼的眼神。
毕娅似乎也想知道，不过听到了我的回答之后就作罢了。
我转头看向老爷爷。
「好吧，这个委托我们接受了。」
「谢谢妳们。」
老爷爷看起来很感动的样子。
「那么，行动时间就定为三天后的正中午吧。」
「等下提娜酱！为什么是三天后！」
卡兰娜很傻眼的看著我。
「因为我们要一网打尽啊，不留后患。」
「那卡塔克先生的孙女怎么办！？」
「这期间也想办法营救出来呗。」
「看来这次的委托会很累啊...」
卡兰娜的脸上写满了放弃。
「那么，我们先拟定作战计划吧。」
我跟卡兰娜、辛蒂尔还有老爷爷在会客室进行了一番讨论。
你说毕娅？我请老爷爷让她在领主邸内走走了，毕竟这可不是让小孩子谈论的话题。
————————————————————
「你来了啊，艾因艾特城的领主。」
「我孙女呢？」
「放心，你孙女现在很安全的在我们手上。只要你乖乖的交出指定的物品，我保证我会让你孙女安然无恙的回到你身边。」
「你们最好说话算话。」
「哈哈哈，快点把指定的东西交过来吧。」
我向斗篷男丢了一袋物品袋。
「7...8...9...10，没错。」
斗篷男把道具袋放进了斗篷里面。
「可以带我去见我孙女了吗？」
「可以，我这就带你去找你的孙女。」
伊丽丝视角：
爷爷....爷爷在哪里.....我好害怕......
我现在被关在一个仓库里，手脚都用粗麻绳绑了起来。
根据气味跟空气中的湿气，我应该是被关在运河旁边。
呜呜....我好害怕.....爷爷快来救我啊....
「你觉得那个老头会乖乖的听从我们的指令吗。」
「当然，这可是他的孙女欸。那个老头就是一个老好人，他不可能让他孙女陷入危险的。」
「是吗，那么计划进行的如何？」
「嘻嘻嘻，没问题，等那个老头一被引导进来这个仓库，就把他给杀了。」
「爷爷！」
「吵死了臭小鬼！」
「呃啊。」
我被其中一名斗篷男踹中了腹部，往后面飞了过去。
「等事情完成了，妳也没利用价值了，臭小鬼。」
「呜呜呜呜呜呜呜.....」
爷爷，拜托不要来啊....
但事情并不如我所期望的那样，爷爷还是来了。
「来了吗？」
外面传来了脚步声，渐渐的，仓库门被打开了。
「爷爷！不要进来啊！快跑啊！」
我向著爷爷呐喊，但爷爷似乎是来不及反应，还是踏了进来。
当爷爷一踏进仓库，早已埋伏在门旁边的斗篷男拿著铁剑，直往爷爷的脖子斩去。
「爷爷！」
我在心中呐喊著，我闭著眼睛，不敢面对事实。
不过，过了一段时间，既没有东西掉在地板的声音，也没有斗篷男他们的声音。我缓缓睁开眼睛，发现剑在爷爷的脖子前被血给挡住了。
这样说好像怪怪的，因为既然有血，代表应该有砍到爷爷的脖子才对，但是剑却停在脖子上面，这距离也应该没砍到才对。
「这...这是什么鬼啊。」
「哼哼哼.....哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
爷爷突然大笑起来，然后体型开始变小，头发变成银色，瞳孔也变成了红色。
「妳妳妳妳妳妳妳妳！妳不是！」
斗篷男像是看到了什么恐怖的东西，开始向后倒退。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！吾乃魔王辛蒂尔！卑劣的种族啊！拜倒在我的歌德萝莉装之下吧！」
银发少女向著在场的所有人宣告了她的名字。
魔王辛蒂尔！？是那个魔王吗！？为、为什么！？魔王会在这里还假扮成我爷爷？
魔王辛蒂尔手上慢慢的出现了魔法阵，霎那间，斗篷男他们都被血做的锁链给绑住了。
「最上级血之魔法 束缚血炼」
「你们乖乖地别反抗，提娜酱命令我要留活口，但可没说是否要 完 整 的 人 呦？」
魔王辛蒂尔笑著舔了舔嘴唇。
「咦咦咦咦咦咦！」
「妈妈......」
「......」
魔王辛蒂尔把头转向了我，并缓缓地走向了我。
「别...别过来！」
我缩起身子，不断的往后推，但是魔王辛蒂尔还是不断的靠近我。
爷爷.....救救我.....
我不断的往后推，直到撞上了墙壁，魔王辛蒂尔也停在了我的前面。
难道我就要死在这里了吗......
我闭起眼睛等待死亡，但只感受到粗麻绳被松开的感觉。
我张开眼睛，发现魔王辛蒂尔在帮我松绑。
「别担心，我是妳爷爷委托来救你的冒险者，妳就放一百万个心吧。」
魔王是冒险者？这番话让我脑袋有点混乱，不过听到是爷爷拜托的，我就安心了不少。
「来吧，妳爷爷在外面等你。」
魔王辛蒂尔拉起我的手，带著我走出了仓库。
「伊丽丝！」
「爷爷！」
魔王辛蒂尔放开了我的手，我马上冲上前去抱住爷爷。
「爷爷.....我好害怕.....呜呜呜呜呜呜呜.....」
我把头深深的埋在了爷爷的胸口。
「没事了，伊丽丝没事比什么都好。」
爷爷轻轻的抚摸著我的头。
「那么，我先去把那群家伙给带出来偶。」
「谢谢您了魔王辛蒂尔，感激不尽。」
「谢...谢谢您了，魔王辛蒂尔大人。」
我和爷爷向魔王辛蒂尔鞠躬，她也只是挥挥手走向了仓库里。
但过了没多久，突然从背后传来的爆炸声。
「什...！？」
「！？」
我跟爷爷看向声音的来源，有一栋大楼正缓缓的向前倾斜。
「不会吧......」
那栋大楼是商业公会的大楼，如果倒塌造成各国商人的死伤的话，铁定会变成国际问题的。
「爷爷！怎么办！？」
我向著爷爷呐喊。
「不用担心，很快就会受到控制了。」
「很快受到控制？」
我不理解爷爷所说的话，我看往大楼的方向，然后忽然出现了一只水蓝色巨龙，接住了倾斜的大楼，不让它继续倾斜。
「什！？」
「卡达毕露姆王国的聪明王女啊，真的是名不虚传。」
爷爷小声的说出了这句话。
————————————————————
辛蒂尔视角：
在把老头的孙女还给了老头之后，我走进了仓库，要把斗篷男他们通通抓出来。
「好了，杂碎们，跟著我吧。」
我把锁链变成了绳子，绑住了他们的手，并把每个人连起来，避免他们逃跑。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！竟然会是魔王！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
有一个人看起来疯掉了，算了不理他。
「商业公会毁灭吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
突然那个疯掉的人拿出了一个魔石，我连忙阻止。
我召唤出了血刃，砍下了他的手，但还是听到了爆炸声。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
那个男人笑的更大声了。
突然，从仓库外面多出了很多的脚步声，看来是黑星会的支援。
我只能无奈的叹了口气。
「唉，麻烦事又增加了。」
————————————————————
提娜视角：
我们在城内随便走走，避免有任何突发状况。
作战前，我们分成了三个小队。
血族有一种技能，就是可以变成有被吸过血的人。
所以就让辛蒂尔先吸了一些老爷爷的血之后变成老爷爷，然后再去跟黑星会的人做交易，顺便一网打尽并救出老爷爷的孙女。
毕娅我则是让她在空中巡逻，观察地面上有没有可疑的动向。
最后我跟卡兰娜在城市内巡逻，避免黑星会他们还有什么底牌没亮出来的。
「提尔酱，魔王大人真的会没事吗？」
卡兰娜似乎很担心辛蒂尔。
「没事的，虽然她平常跟笨蛋没两样，实力还是非常强的，毕竟是魔王。大概这个大陆上不可能会有比她还强的吧。」
「嗯嗯。」
我拿起电话魔道具，打给了毕娅。
「喂喂？」
魔道具里传来了毕娅的声音。
「毕娅，目前街道上有任何的异状吗？」
「没有，提尔姐姐。」
「嗯嗯，谢谢。」
我挂掉了魔道具。
「看来事情应该能平安落幕了，现在就等魔王大人的讯息了。」
「对啊，应.......碰！」
我跟卡兰娜立刻向后转，看往爆炸的方向。
「商业公会大楼要倒塌了！」
卡兰娜看起来似乎非常慌张。
「提尔酱！怎么办！？」
「卡兰娜酱，在这边呆著。」
「妳要.....」
不等卡兰娜话说完，我立马向前冲。
我用力往地上一蹬，跃上天空变成龙型态往大楼飞去。
我用我的前肢抓住了大楼的两边，避免继续倾斜。
我大声呼叫。
「大楼里的人！赶快避难！卡兰娜！毕娅！帮忙协助疏散群众！」
我继续扶著倾斜的大楼。异世界的建筑非常的重，没想到这么重的建筑竟然能保持不倒，异世界的知识真厉害。
「大家，快点！从这里出来！」
「下级土魔法 土创造」
卡兰娜正在协助大楼内的人疏散，毕娅则是做出土阶梯，帮助其他人逃出大楼。
「不要慌张！往这边疏散！」
出声的似乎是卫兵团的队长，看起来终于赶到了啊。
「卡兰娜！里面还有人吗！」
「还在搜寻！」
「毕娅，妳也去帮忙！」
「好的！」
毕娅从4楼的一扇破掉的窗户飞了进去。
————————————————————
距离大楼爆炸已经过去了3小时了，搜救行动还在继续。
该死，快到极限了。
我越飞越低，越飞越后面。
再一下下就好！
我解除了伪装，变回了白色巨龙，并把魔力都用在强化身体身上。
该死！怎么魔力消耗量比那一次还大！
正当我魔力跟耐力快到极限的时候，似乎从运河那边过来了一大朵乌云。
不对，不是乌云。
那是成千上万的蝙蝠！
非常多的蝙蝠飞到了大楼边边，帮忙分担了大楼的重量。
「提娜酱！没事吧！」
辛蒂尔飞了过来。
「没事！这援助来的真即时啊！话说老爷爷跟老爷爷的孙女呢！？」
「他们都平安无事！」
那就好，看来辛蒂尔那边作战完成了。
「提娜酱！需要我帮忙吗！？」
「需....」
「提尔酱！大楼内部都搜索完毕了！」
毕娅抱著卡兰娜从顶楼的窗户飞了出来。
「真的吗！那辛蒂尔，妳负责帮我处理之后的事！」
「知道了！」
我开始运用我体内剩下的所有魔力，尝试要把大楼搬离。
「超位无魔法！」
我身上开始有红色的闪电围绕著。
「狂战士化第五阶段！」
我的身体在一瞬间获得极大强化，我开始慢慢的往上飞。
「提尔酱！」
「提尔姐姐！」
「提娜酱！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我开始飞离大楼原来的位置，慢慢往城墙移动。
再一下下就好！
再一下下就好！
再一下下就好！
当一飞出城墙，我马上把大楼的残骸丢置在了城墙外的森林里。
总算.....结束了.....
我变回人形，由于用尽了魔力，我直接从高空掉了下来。
最后一次用尽魔力是在七年前吧，我如此想著。
「提娜酱！」
辛蒂尔飞了过来抱住在空中落下的我。
「提娜酱！没事吧！」
辛蒂尔非常担心的看著我。
「放心....魔力用尽了而已....接下来.....就交给妳了....我先睡一下下了.....」
我对辛蒂尔露出了微笑，好让她放心下来，接著我就进入了梦乡。
再醒过来已是3天后的早晨了。
间章（第十一话）
「呜呜......这是哪里.....」
我睁开眼，发现我躺在一张很大的床上，眼前则是没看过的天花板。
不...我好像知道这是哪里....
「您醒过来了吗！公主殿下！」
我转向发出声音的人，发现是老爷爷的孙女，伊丽丝。
「嗯嗯，我没事了。」
「呼，那就好。」
伊丽丝深深吐了一口气，看来她很担心我。
「话说.....这里是......？」
「这里是领主邸。」
果然，看来再我失去意识之后就被安排到领主邸休息了。
我正要起身，但马上被伊丽丝阻止了。
「啊啊啊，您才刚刚醒来，请您再休息一下吧。」
我执意要起身，但伊丽丝似乎比我还要坚持。
没办法，就接受她的好意吧。
我躺回床上，盖好棉被。
「那么，我先去通知爷爷跟您的伙伴了。」
伊丽丝说完，就从房间里跑出去了。
我究竟睡了多久啊......
我扫视整个房间，看看是否能找到能得知今天为何日的资讯。
看来是没有啊......
嗯？等下？
这房间......看起来不像是那种仆人的房间的规格啊......
...如果不是老爷爷特别有钱，不然就是......
「提娜酱！」
「呃啊。」
卡兰娜一进门马上往我身上飞扑，让我的腹部遭到重击。
「没事吧！」
「没事了啦。」
卡兰娜一脸担心的看著我，我转头看向走进来的毕娅跟辛蒂尔，她们也非常的担心我的样子。
看来让她们担心了啊。
「下次别再这样做了啊。」
「知道了，卡兰娜酱。」
卡兰娜对我投以微笑，我也用微笑回应。
「公主殿下醒来了吗。」
老爷爷不疾不徐的从门外走了进来。
「老爷爷，冒险者公会跟商业公会没怎样吧。」
「放心吧，多亏了提娜公主殿下，人员以及重要资料才得以紧急撤离。然后就是......」
老爷爷的脸上露出了麻烦的神色。
「发生什么事了吗？老爷爷。」
「那个......因为有很多人目睹了您的真实面貌，所以......」
啊，是我为了节省魔力而变回原样的时候吗。
「那有发生什么事吗？」
「......是的，因为之前才发生商业公会大楼被人为爆破倒塌的事件，外加卡达毕露姆王国的公主莅临了此城，并协助解决的这次的事件，导致很大的一个骚动以及舆论，我赶紧暂时让卫兵控制了下来。」
哇......骚动有那么大吗......我还以为我这几年宅在王城没人会知道我呢。
商人跟冒险者的情报网不容小觑啊。
「真麻烦啊......」
「老夫也同意......」
我跟老爷爷都叹了口气。
「话说老爷爷，现在的舆论大致上是关于什么的？」
老爷爷想了一下，开口道。
「大致上，目前的舆论主要是公主殿下的出现和爆炸事件的关联性。请您放心，舆论暂时还没往坏的方向发展，我已经适当的放出了一些讯息来控制舆论了。」
是吗，看来要好好的感谢老爷爷呢。
「看来要赶紧离开这座城了，不然只怕越闹越大了呢。」
此地不宜久留，就怕会有麻烦找上门来。
「等下，公主殿下，关于委托的报酬......？」
啊，对了，委托的报酬还没定下来呢。
「那个啊......那就帮我们准备一辆马车跟两匹马还有5枚金币就好了。」
「这样就好了吗？」
老爷爷听到报酬内容似乎有点傻眼。
「嗯嗯，这样就好。」
「好吧。那老夫就先去准备了。伊丽丝，你就先跟她们待在一起吧。」
「是的爷爷。」
老爷爷走出了房间，现在房间内剩下我们小队4个跟伊丽丝而已。
「提娜酱，为什么妳会想要马车呢？」
卡兰娜对我提出的报酬内容感到好奇。
「因为之后行经的城市比较麻烦，可能必须得动用到马车。而且，坐马车旅行非常的有趣欧。」
「真的吗，提娜姐姐。」
毕娅似乎好奇心旺盛，听到有趣二字就跑过来问我。
「嗯嗯，真的。不但可以欣赏沿路风景，还可以享受路途中的时光呦。」
「哇！我也想做马车！」
「坐在提娜酱的背上明明比较好的说。」
辛蒂尔似乎不同意我的看法。
「那是妳不懂的坐马车的乐趣。」
「坐马车坐久了屁股会痛！晚上还要露宿野外！万一下雨了还只能睡在马车上！还要轮流守夜！移动速度又慢！弊大于利啊！」
辛蒂尔把坐马车的缺点得一一列了出来，不过，我才不在意这些呢。
「不然，我们来投票决定吧，要坐马车移动的请举手。」
「好。」
「我！」
我跟卡兰娜和毕娅举起了手。
「好的，3票比1票，此案通过。」
「等下！我才不要！」
辛蒂尔似乎很抗拒坐马车移动。
「那么，辛蒂尔你就自己一个人移动吧，反正妳也会飞。」
我对辛蒂尔做出了恶作剧的笑脸，辛蒂尔看起来已经快要哭出来了。
「我不要！我不要！我不要！我要跟提娜酱一起！」
辛蒂尔趴在了我的腹部上开始闹脾气。
「知道了啦，不玩妳了。」
我伸手摸摸辛蒂尔的头，突然想起还有一件事没做，我转头看向卡兰娜。
「卡兰娜酱，帮我拿我的电话魔道具过来。」
「啊，好的。」
卡兰娜迅速跑了出去，没过多久就拿著我的电话魔道具回来了。
「给。」
「感谢啦。」
我使用电话魔道具，打给了某人。
「喂？」
魔道具里出现了莉兰姐的声音。
「莉兰姐，是我。」
「提娜吗？发生什么事了。」
「是这样的，我想问姐姐，我可以把七年前的历史公诸于世了吗？」
「可以呦。」
「拜托了，虽然......欸？可以？」
「嗯嗯，可以呦。」
我被这突如其来的回答给愣住了，没想到那么容易就得到了许可。
「欸？可以吗？」
「我们封住三日会战的讯息其实没什么，就是可以让我们国家有恢复的时间罢了，因为让其他国家知道了我们的危险性铁定不会让我国好过吧，现在离那场会战的时间也以过了七年，事情也早已沈淀了下来，所以就算透露全部的资讯也不太会有什么危险了。」
「是吗，原来是这样。」
原来是这样啊，这跟我预想中的有点落差。
「公主殿下，已经都准备好了。」
老爷爷走了进来。
「谢谢您了，老爷爷。」
「老爷爷？提娜妳那边发生什么事了。」
被莉兰姐察觉了啊。
「呵呵呵，没有啊。」
「提娜......」
「唉，对啦发生了一些事。」
「说给我听。」
我把在这里的所有事情一五一十都说了出来。
「黑星会......这次行动是为了透过艾因艾特城的领主获得更多情报吗。没想到刚刚好被妳给碰到了，只能说他们真不幸。」
莉兰姐似乎哭笑不得。
「话说，妳说艾因艾特城领主就是著名历史学者卡塔克先生啊，难怪妳会问我那件事啊。」
「姐姐妳会震惊还真是新鲜。」
「当然啊，最有名的历史学家真实身分是艾因艾特城的领主什么的，但这样一些资料及证据就说得通为什么拿的到了。」
「公主殿下，能把魔道具借给我一下吗。」
「欧，嗯，好的。」
我把魔道具给了老爷爷。
「请问是莉兰公主殿下吗。」
「是卡塔克先生吧，您的历史书籍跟理论证明都非常的精采，我满欣赏你的。」
「呵呵呵，客套话就免了。真的能把最后的那场战争的内容告诉我吗？」
「可以的。」
「感谢莉兰公主殿下。」
之后老爷爷跟莉兰姐交谈了数分钟后，老爷爷把魔道具交还给我。
「提娜，之后就由我负责了，你们几个可以先走了。」
「好的，莉兰姐。那么，再见了，伊丽丝、老爷爷。」
「掰掰，卡塔克先生。」
「掰掰！卡塔克先生。」
「再见啦！老ㄊjekesbxdr33wsebo」
「呵呵呵，再见，公主殿下，要离开之前再过来领马就好了。」
「再见！公主殿下！」
我拖著嘴巴被我桶一刀的辛蒂尔和卡兰娜以及毕娅走出了领主邸。
————————————————————
作者：抱歉，这话做的时候实在没灵感。如果真的太差敬请评论。
第十二话 离开前
我们走出领主邸，悠闲的走在路上.......才怪。
「提娜姐姐，好可怕......」
毕娅躲在了我的后面。
「提娜酱，好多人看著我们。」
卡兰娜似乎也感到有点不舒服。
「还好吧，这点人数。」
「妳神经比较大条，不能相提并论。」
「呜呜呜呜.....」
不理辛蒂尔了。的确，街上的每个人都在看我们。
「欸，是你们啊。」
背后突然传来了女性的声音，我们转过头去，发现是兰多小队的成员莉兹。
「好久不见，莉兹。」
「好久不见，莉兹小姐。」
「好、好久不见，莉兹小姐。」
「好久不见啦，莉兹。」
「好久不见了，提娜公主殿下、卡兰娜、毕娅、魔王辛蒂尔大人。」
「知道我们的身分了吗。」
「嗯。」
莉兹朝我点了点头。
「亏妳面对一国的王女还有魔王能保持平常心呢。」
我露出苦笑。
「因为总觉得公主殿下您跟魔王辛蒂尔大人非常的平易亲人呢。」
「既然知道我们平易亲人就不必加敬称了吧。」
「不不，毕竟是一国的王女，不加敬称会很失礼的。」
我就讨厌太注重礼仪的人，人类都那么注重礼仪的吗。
「唉，那好吧，那我就命令妳不准对我跟辛蒂尔酱使用敬称。」
「呵呵，是的，提娜。」
莉兹听到我的命令，露出了苦笑。
「话说，兰多他们呢。」
我左看右看，就是没看到其他人。
「我们明天就要离开了，所以今天就自由行动去买一些必需品。」
「明天就要离开了吗？」
「嗯，我们还很担心妳们究竟能不能来得及呢，看来是来得及了。」
嗯，是来得及了。
「那么，你们跟我而逛一阵子如何，距离我们集合时间大概还有2小时，这期间我们就慢慢逛吧。」
「好主意，你们觉得呢？」
「嗯。」
「...」
「好！」
「看来全员通过，那就请莉兹带我们逛逛啦。」
「是的，提娜，嘻嘻嘻。」
在接下来的两小时，我们跟著莉兹到处逛逛，途中还遇到了米娜，米娜也就跟我们一起行动了。
「呜呜....肚子好撑.....」
「早知道就别吃那么多了......」
毕娅跟辛蒂尔痛苦的趴在桌上。
「谁叫妳们要吃那么多东西。」
「嘻嘻嘻，魔王是小孩子所言不假呢。」（莉兹）
「对啊对啊。」（米娜）
「我好歹也是魔王.....呜.....」
「妳一脸想吐的样子还自称是魔王啊。」
「吵死了....呜....」
「你们两个，快喝点东西吧。」（卡兰娜）
「谢谢卡兰娜姐姐....」
「谢谢卡兰娜酱....」
这时卡兰娜刚从街道上买了两杯果汁回来。
毕娅跟辛蒂尔一拿到果汁立马就喝了起来。
「活过来了......」
「啊，舒服多了.....」
「欸，是你们啊，还以为你们赶不及了。」（兰多）
「小姑娘，身体没怎样吧。」（格尔瓦）
兰多和格尔瓦从大厅走了过来，身上的物品袋都鼓鼓的，看来是买好东西了。
「嗯嗯，没问题了。话说，不怕我啊。」
「哈哈哈哈哈，跟妳初次见面的时候就感觉妳平易近人了，被我这样称呼也丝毫没有任何不爽，哈哈哈哈哈。」（格尔瓦）
「对啊，提尔，还是还称呼为提娜呢。」（兰多）
「算了吧，就称呼我为提娜就好，这座城的人也都差不多知道我是谁了。不过之后一起行动还是要称呼我为提尔就是了。」
「知道了知道了。」（兰多）
兰多说著说著，喝了一口果汁。
「啊，这天气再配上果汁真是绝配。」（兰多）
今天天气其实很凉爽，一大原因是因为附近就是运河。
「话说，我们何时会离开。」（提娜）
「嗯......我们打算找护卫到堡垒的委托，堡垒的护卫委托其实很多，不过如果8个人一起找委托的话总感觉找不到呢，毕竟护卫人数不必那么多。」（莉兹）
「嗯...这点没问题，我们会自备马车，之后我们再跟护卫对象解释就好了。」（提娜）
「是吗。那我们半小时后就前往冒险者公会啰。」（莉兹）
「冒险者公会......等下我们楼上不是倒塌了吗？」（提娜）
没错，冒险者公会和商业公会都在三天前被我拿去丢掉了。
你问我怎么知道我睡了三天，当然是在姐姐跟老爷爷谈话的时候问卡兰娜酱的。
「嗯......提娜，你看看左右楼梯的左右边。」（莉兹）
「嗯，蛤？」
我看向右边楼梯的左右边，发现各有一个暗门被打开了。
「暗门吗？」（卡兰娜）
「嗯嗯，其实艾因艾特城的每栋楼都有称为「防空洞」的地下室，好像也是异世界的习俗。」（兰多）
「「防空洞」吗，为什么要防天空呢？」（毕娅）
「据转生者说，似乎他们世界有一种武器叫做「飞弹」的东西，里面会携带很多火药，然后由一种叫做「飞机」的东西携带，然后从天空丢下飞弹轰炸敌人。」（米娜）
「......」
毕娅尝试想像那个画面，但似乎无法想像出来。
「好难理解......」（毕娅）
「是啊......」（卡兰娜）
「是啊，异世界的东西根本就想像不出来嘛。」（提娜）
「对啊，「飞机」什么的，长什么样子也不知道，哈哈哈......」（米娜）
「时间差不多了，我们走吧。」（兰多）
兰多看了一下钟表，提醒我们该走了。
「「「嗯。」」」
我们八个人从座位上起身，往名叫防空洞的地下室走去。
「这里就是防空洞吗，看起来就只是普通的地下室而已嘛。」（提娜）
「嘛，听说建材很抗炸才被称为防空洞的。」（莉兹）
「哇，提娜酱，好多人啊。」（卡兰娜）
卡兰娜指向了冒险者公会临时柜台，柜台前有大量的冒险者在排队。
「嗯？嗯！？提娜公主殿下！所有人快点立正敬礼！」
有一个冒险者公会职员看见了我，忽然大声的喊出了这句话。
所有冒险者公会职员跟冒险者全部转过来向我行礼。
「提娜姐姐，好可怕......」
毕娅躲在了我的身后，看来被吓得不轻。
「毕娅，乖，他们不是坏人呦。」
「嗯......」
我转过身摸了毕娅的头，好让他安心。
「是提娜公主殿下吗，感谢您拯救了冒险者公会跟商业公会。」
有一名身著铠甲的男兽人跟身著西装的女精灵走了过来向我道谢。
「请问你们是...？」
「我是冒险者公会会长，卡达来邦。」
「我是商业公会会长，璃。」
没想到冒险者公会会长跟商业公会会长会来亲自迎接我啊。
「你、你们好。」
「呵呵呵，提娜公主殿下也会被吓到啊。」（璃）
「突然同时来了两公会会长，就算是身为王女的我也会被吓到啊。」
「话说公主殿下来这边有什么事吗？」（卡达来邦）
「啊啊，我们是跟著这一些冒险者们一起来看护卫委托的。」
我跟卡达来邦看向兰多小队，兰多他们向卡达来邦稍微的敬个礼。
「嗯哼，来，这边请。」
看来冒险者公会会长要亲自接待我们。
我看向兰多，兰多也只是对我苦笑。
我们走到了柜台后方，进到了临时办公室。
「你们有要找特定地点的委托任务吗？还是随便地点？」
「啊，有的，我们想找到赫修伦要塞的护卫委托。」（兰多）
「赫修伦要塞吗，让我看看......。」
「不必一定要帮我们找八个护卫的护卫委托，我们四个可以当成免费护卫处理就好。」（提娜）
「有了，这里有一个八人护卫的护卫委托，明天一早就出发。」
卡达来邦把一张委托纸递了过来。
兰多接下了委托纸看了看，就把委托纸递给了我。
嗯......应该没问题。
「提娜，如何？」（兰多）
「嗯......没问题。」（提娜）
「那好，公会长，我们就接下了这份委托了。」（兰多）
「那好，公会卡交出来吧。」
我们八个人各自交出自己的公会卡，卡达来邦经过一阵操作之后就交还给我们了。
「集合地点是在明天凌晨4点的东门前，这样就没问题了。」
「「「谢谢公会长。」」」
我们向卡达来邦行个礼，正当我们要准备走出去时，突然就被叫住了。
「请等一下，提娜公主殿下。」
「嗯？」
「关于妳协助冒险者公会及商业公会避难的报酬，您有需要什么吗？」
啊，果然是为了这件事。
「不用了，明天就要出发了，大家快走啰。」
我随便搪塞的一下就赶紧把大家推离出去。
「提娜酱......」
卡兰娜很傻眼的看著我。
「欸嘿。」
我用拳头轻轻敲了敲脑袋，做出卖萌的姿势。
「......」
效果拔群！卡兰娜更傻眼了。
「提娜姐姐，我们今天晚上要住哪边呢？」
啊，我们旅馆也只订到昨天呢，而且因为老爷爷接待的关系也提早退房了。
「呃、呃，提娜酱。」（卡兰娜）
「怎么了吗？卡兰娜酱。」
「其实卡...领主大人有说，如果晚上没有地方住的话，可以再到他府上打扰。」
没想到老爷爷连那种事也都想到了啊。
「那好吧，那兰多、莉兹、米娜、格尔瓦，那我们先去领主邸了，明天早上再见。」
「明天再见，提娜。」（兰多）
「嗯嗯再见，提娜妹妹。」（米娜）
「明天再见，提娜」（莉兹）
「哈哈哈，明天再见，小姑娘。」（格尔瓦）
就这样，我们又到老爷爷那边又打扰了一晚，也跟伊丽丝玩了好一阵子。
第十三话 离开艾因艾特城
「妳们醒来了啊，马车已经准备在大门前了。」
「「「谢谢老爷爷。」」」
「要再来找我玩偶！」
「嗯嗯，我们会的，再见啰，伊丽丝。」（卡兰娜）
「再见啰！大姐姐们！」
我们道别了老爷爷跟伊丽丝，坐著马车缓缓的离开了领主邸。
在前面驾驶马车的人是卡兰娜，我、毕娅跟辛蒂尔则是坐在后面。
「嗯？提娜姐姐。」
「怎么了毕娅？」
「下面有一个箱子欸。」
我往毕娅坐的位子往下看，发现放了一个木箱子，看起来跟新的一样，上面还放著三张纸。
我拿起了放在箱子上的纸。
————————————————————
您好，提娜公主殿下以及公主殿下的伙伴们。
感谢妳们拯救了老夫的孙女还有冒险者公会跟商业公会和拯救了公会大楼的周围地区，这次事件如果没有妳们的帮忙死伤可能无法想像，再次感谢妳们。
还有谢谢提娜公主殿下协助老夫找到尔多瓦大战的最后一个碎片。
这木箱里的东西是老夫、卡达来邦跟璃给妳们的报酬，我们三人感谢妳们对我们的付出。
—法兰斯·艾因艾特
————————————————————
妳们好，我是冒险者公会会长卡达来邦。
感谢妳们协助冒险者公会以及商业公会的人员疏散以及重要资料撤离，我在此代表艾因艾特城的冒险者公会感谢妳们。
—艾因艾特城冒险者公会会长  卡达来邦
————————————————————
嗨嗨，我是商业公会会长璃，因为我有点忙（懒），就不再赘述了，我相信卡达来邦那家伙会连同我的份一起写的。
感谢妳们了，祝你们旅途愉快！
—艾因艾特城商业公会会长  璃
————————————————
每张信的右下角分别有领主的印章、冒险者公会的印章以及商业公会的印章。
「果然......跟预想中的一样啊。」
我露出了苦笑。
「什么什么？我也要看！」（辛蒂尔）
辛蒂尔似乎很好奇纸上究竟写了什么，所以我把那三张感谢信就分别给了辛蒂尔跟毕娅看。
在他们看信的同时我也把木箱拿了出来。
我打开了木箱，发现里面放了7枚白金币和三把秘银小刀以及一张看起来很特殊的东西。
我拿起三把秘银小刀， 上面分别刻著艾因艾特城领主纹章、艾因艾特城冒险者公会会长纹章跟艾因艾特城商业公会会长纹章。
天哪，这也太贵重了吧......
我赶紧把三把小刀通通收在我这边，避免遗失或之类的事情发生。
收完了小刀，我拿起了看起来很特殊的一个类似勋章的东西。
那个勋章上面写著「贝格登酒馆高级会员」的字样，外观是外边是金色，中间是黑色的一面小盾牌，还闪闪发亮的样子。
「贝格登酒馆？高级会员？老爷爷为啥会给我这种东西呢？」
「提娜姐姐，那是啥？」
「这个啊，这是...」
「我们到啰。」
当我要跟毕娅解释这是什么东西的时候，马车突然就停了下来。
「你们来了啊。」（兰多）
「早上好啊！」（米娜）
「早安啊。」（莉兹）
「昨晚睡得好吗，哈哈哈哈。」（格尔瓦）
「早上好。」（卡兰娜）
「你们好啊！」（辛蒂尔）
「你们好......」（毕娅）
「早上好，护卫对象在哪里啊？」（提娜）
「就在前面呦。」（莉兹）
我看向马车前面，发现前面停了三台马车，护卫除了我们八人之外还有另外八人。
「妳们就是卡达来邦他推荐的冒险者吗？」
有一个身著西装的中年男子走了过来，应该是此次护卫委托的委托人。
「是的，我是提尔。」
「我是毕娅......」
「我是辛蒂尔！请多指教啦！」
「您好，我是卡兰娜。」
「真是有趣的一群女孩子啊，我是此次委托的委托人，大商人雷恩菲特。」
雷恩菲特啊，记得好像是大陆西部非常有名的商人。
「嗯......魔王辛蒂尔吗，怎么会出现在这种冒险者队伍里呢？」
「噗！」
辛蒂尔一听到自己的身分暴露，马上把喝的水通通喷了出来。
「哈哈哈，明明是不受控的魔王，却老老实实的待在马车了，不可思议啊。」
雷恩菲特说著话的时候，眼睛却是在看著我。
看来连我的身分也曝光了啊，果然是商人的情报网。
「我是这个队伍的队长，提尔，请多多指教了，雷恩菲特先生。」
「请多指教了，提尔小姐。」
雷恩菲特在打招呼的同时，用眼神示意等下行动似乎他要跟我们坐在我们的马车里。
我大概也猜到会发生这种事了，就微微点头示意。
之后跟其他冒险者小队的各队长交谈了数分钟之后，我们以及要护卫的三辆马车就从西门开始往目的地移动了。
护卫的冒险者小队总计四队，等级分别是D级（我们）、C级（兰多），其余两个也都是C级。
我们的马车是负责压队的，因为也只有我们有马车而已。
其实正常来说C级以下，甚至是大部分的B级冒险者是不会有马车的。
现在马车是由卡兰娜驾驶，我跟毕娅坐在一边，对面则是坐著辛蒂尔跟雷恩菲特。
「妳是卡达毕露姆王国的第二王女，没错吧。」
「没错。果然啊，上次的事件果然闹太大了。」
问得第一件事就那么单刀直入啊。
「哈哈哈......没想到王女会当冒险者，而且还被卡达来邦推荐过来当我的护卫。做商人那么多年来还是第一次遇到。」
「看来我当冒险者，还是当你的护卫让你有点受宠若惊啊。」
「啊啊，确实。」
「那这次护卫是要护卫什么货物？」
我向雷恩菲特询问了这次护卫的货物。
「这次嘛......原本因为是极为贵重的物品而无法透露的，不过既然妳身为一国的王女，那应该就不用担心有问题了。这次护卫的货物是魔晶矿跟贝拉化的奥尔哈钢，赫修伦要塞的领主用国家预算向我订购了总共7枚白金币的量，算是一次大交易。
魔晶矿啊，在矿物中是非常特殊且稀有的矿，一般只会生成在周围魔力量非常大的地方。
由于是极为良好的魔力导体，做成武器的话，向魔晶武器灌注越多魔力硬度也会相对提高。
贝拉化的奥尔哈钢，奥尔哈钢的变质。这种贝拉化金属的成因是因为金属长期的浸在高浓度的魔力里面，导致性质上出现了很大的改变。
矿物贝拉化后不但硬度会提升，魔力传导性也会提升许多，所以就会比原来的金属
的价格还高个一倍左右。
贝拉化矿物的名字由来是为了纪念解释了贝拉化矿物的成因的矮人科学家贝拉·里纳，所以以此命名之。
顺带一提，贝拉博士还活著。
以及魔晶矿和贝拉化矿物因为生成场所一模一样，所以通常都有可能看到，但矿物贝拉化很看运气，通常大部分还是没有贝拉化，就只是原来的样子而已。
「魔晶矿？贝拉化的奥尔哈钢？提尔姐姐，那是什么？」（毕娅）
「啊啊，毕娅，那种东西一时半刻解释不清，妳就当它们是非常贵重的金属就好了。」
「嗯嗯，好。」（毕娅）
之后我跟雷恩菲特在旅途上谈论了非常多的事情，卡兰娜则是继续驾车，辛蒂尔则是跟我交换位置之后，跟毕娅一起睡著了。
就这样，我们迎来了第一天的夜晚。
————————————————————
「早上好，哈～」（卡兰娜）
「早安哪，卡兰娜酱。」（提娜）
「早安，提尔姐姐......。」（毕娅）
「早安，毕娅。」
「早安哪！提尔酱！」（辛蒂尔）
「......」
「为什么唯独无视我！！！我要哭了欧！」
我无视辛蒂尔的假哭，继续的做起了早餐来。
「早上好，妳们还真是睡的安稳啊。」（兰多）
「早安，的确睡得很安稳。」（提娜）
「虽然妳们不用派人守夜啦，不过妳们好歹晚上也会睡不著吧，结果睡的超级安稳，米娜说她半夜站岗看到妳们睡的那么香她也想睡了。」
「反正也没有人敢动我们，我们可是对自己的能力很有自信呢！」（辛蒂尔）
「「......」」（提娜、兰多）
「你们为啥要一副放弃治疗的表情看著我啊。」
「「唉...」」（提娜、兰多）
「为啥叹气啊！我真的要哭了欧！」
「你们一大早还真是精神啊。」（雷恩菲特）
当我在捉弄辛蒂尔时雷恩菲特从不远处走了过来。
「啊啊，当然啊，没精神要怎么护卫呢。」
「有精神是好事，预定三十分钟后就要出发了啰。」
「「「好。」」」
我们四个赶紧吃完了早餐，驾著马车跟著出发了。
顺带一提，驾驶的依旧是卡兰娜。
「......」（雷恩菲特）
「啊，请别在意我，这算是我个人的一个小习惯。」（提娜）
我现在躺在椅子的正下方，有枕头有棉被，这才叫享受啊。
「抱歉呀雷恩菲特先生，提尔酱平时就有这习惯，请别在意。」（卡兰娜）
「啊啊，好的，那我就当成没看见了。」
感谢卡兰娜酱帮我解释，我可以安心睡一个觉啰。
当我正要进入梦乡，突然马车就急刹车，把我往前挪移了数公分。
「提尔！雷恩菲特先生！前方有盗贼团！」
———————————————————————
作者：最近写起小时感觉越来越没了感觉，感觉写那边都很不通顺，有那边真的很差的欢迎在留言区留言qwq
感谢各位读者的观看
第十四话 盗贼团讨伐任务&各种事（？）
「卡兰娜，大概多少个人。」
「不能确定，只能知道四周都有人，看来是预先埋伏好的。」
「雷恩菲特先生，请在马车上稍等。」（提娜）
我跟卡兰娜立马下了马车。
你说辛蒂尔跟毕娅呢？当然是让他们在马车上等啰。
「兰多！」（提娜）
「我知道！」
护卫的14名冒险者通通都下了马车，分别站在马车的周围。
我看向四周，盗贼、盗贼、除了盗贼还是只有盗贼。
根据我目测的结果大概有至少二百人，有大概四分之一的人装备都很精良，看来是非常大的盗贼集团。
「提尔，这打得赢吗。」（米娜）
「我们是可以，你们可能就不一定了。」
这话虽然残酷，但却是事实。
突然从盗贼们中走出一位盗贼，身穿奥尔哈钢铠甲，手拿同样是奥尔哈钢做成的长剑，看来这人就是首领了。
「我是鬼魅盗贼团的首领阿德勒，很不幸的，你们其中男的都要死在这里了，女的连同货物都会跟著我们回去，你们可以开始想你们的遗言了。」
「竟然是鬼魅盗贼团......还是首领亲自出马......。」（莉兹）
「有好多漂亮的女性还有小女孩阿，嘿嘿嘿。」（盗贼A）
「那个白色头发的小女孩我要了，别跟我抢啊。」（盗贼B）
「那那个兽人我就要了，嘿嘿嘿嘿。」（盗贼Beta）
我快要受不了这群盗贼的嘴脸了，有够恶心。
「提尔姐姐......？」
「毕娅！？妳怎么出来了，快进去。」
毕娅突然出现在我的后面，著实把我给吓了一跳。
「欧，没想到还有一个可爱的小萝莉阿，好可爱啊，等下就让叔叔好好的疼爱妳吧，啊哈哈哈。」（盗贼壬戌）
「呜...呜...呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「时间到了，小的们，上！」
「「「欧欧欧欧欧欧欧欧磅！」」」
阿德勒一声令下，让盗贼们向我们发起进攻，兰多他们也早已做好会死在这里的觉悟了。
但在盗贼前进的一瞬间，有一块区域的盗贼直接被炸烂了。
「惹毕娅哭的人......通通去死吧......。」
我们跟兰多他们往声音的方向看去，在空中的是盛怒状态下的辛蒂尔。
唉......就知道不该让他们出来，算了，就给辛蒂尔发泄一下情绪吧，毕竟也不能骂毕娅。
「魔王威压......」
辛蒂尔直接对著盗贼们使用了魔王之力，当场造成几乎全部的盗贼昏去。
「......最上级火魔法 地狱烈焰」
突然辛蒂尔往那一圈的盗贼放出了极高温的火焰，霎那间没昏去的盗贼们的哀嚎声不断，宛如人间地狱般的情节在我们面前上演。
待火焰退去，地板上也只剩下了灰烬，以及1名盗贼依然站立著。
「还有什么遗言吗？」
「......」
「没有吧，那就让吾送你到地狱见你的伙伴吧。」
辛蒂尔慢慢的在手里聚集了一颗大火球，是时候阻止她了。
「辛蒂尔！可以了。」
辛蒂尔听到了我的话，就把她手中的火球给消去了。
「原本还想再发泄一下的，好吧，提尔酱帮我处理啊！」
辛蒂尔又回到了她那稚气的模样，露出那两个尖牙向我喊道。
最近真不能适应辛蒂尔的双重人格。
「走吧，毕娅，别哭了，让辛蒂尔姐姐安慰妳吧！」
「嗯...嗯......。」
等到辛蒂尔把毕娅抱进了马车，我也走向了盗贼首领。
「人还在吗？我要把你绑起来了呦。」
「......」
看来已经无意识了，那就直接绑起来好了。
「大家，没事吧。」
这时雷恩菲特从马车里走了出来。
「我们这边没事。」
「我们也是。」
「这里也是。」
「这边也没事，我正在把盗贼团首领绑起来。」
「大家没事那就好，刚刚的骚动挺大的啊。」
我把阿德勒绑牢了之后，交给了坐在马车最前面的那群冒险者看管。
我们稍稍整理了一下之后，就继续上路了。
「那我继续睡觉啰，大家早安。」
无视卡兰娜从驾驶座上投来的傻眼的目光，我盖上棉被立马沈沈睡去。
————————————————————
卡兰娜视角：
「这次真是感谢妳了。」（雷恩菲特）
「啊哈哈，这也没什么啦，这种程度提尔酱也是轻轻松松的就解决了啦。」（辛蒂尔）
我正在驾驶马车，马车内则是在闲聊，仿佛刚刚的事没什么大不了的。
算了，毕竟是魔王嘛。
路上的风景一成不变，除了树木还是树木。
「卡兰娜。」
我正在看周围风景的时候，突然有人叫了我的名字，我向前面看去，发现是在前车的米娜跟莉兹。
「刚才真的觉得要死了啊，没想到是鬼魅盗贼团啊。」（米娜）
「这次还好有你们在，但是辛蒂尔也太强了吧！就算知道他是魔王，但是没想到鬼魅盗贼团在她面前根本不堪一击啊。」（莉兹）
「啊哈哈......哈哈哈......。」
对于莉兹她们说的话，我也只能用苦笑来回应了。
「话说莉兹小姐，从艾因艾特城到赫修伦要塞大概要多久啊？」
「嗯......最快大概5天吧。」
5天啊，意料之外的近。
「莉兹小姐，妳们成为冒险者多久了啊？」
「妳问多久了啊......我大概至少两年了吧，其余三人至少三年了。」
「三年就C级啊，好厉害啊。」
「跟妳们相比，根本就是小巫见大巫吧。就算不用妳们的身分，光能力就可以直升S级，辛蒂尔更可能直升L（Legend）了吧。」（莉兹）
「嗯嗯，没错没错。」（米娜）
「喂，妳们几个给我等一下。」
辛蒂尔突然直接从后面探出头来大声呵斥。
「L级明明是提尔酱那家伙吧！我可是见识过她大绝的少数几人，那个大绝连我都不可能正面硬接！太可怕了啦！」
似乎辛蒂尔认为提尔才该成为L级冒险者。
「等下，辛蒂尔，妳不是魔王嘛？」（米娜）
「但提尔那家伙比历任魔王都还要可怕啊！！」
「辛蒂尔酱，小声一点啦。」（卡兰娜）
「为啥我要小声啊，呃......」
我转头提醒辛蒂尔讲话小声点，不过好像为时已晚。
有一只白白的小手从后面放上了辛蒂尔的肩膀上，顿时辛蒂尔脸色发白。
「辛蒂尔......妳知道我在睡觉吧......」
「伊......伊......对.....对不起......」
「提尔在妳后面，她非常火。」（米娜）
提尔此时脸上挂著就像是美梦被人打断而怒火中烧，恨不得把某人给杀了的表情。
前面的米娜还一边嘲讽辛蒂尔一边摊开双手摇头。
「雷恩菲特先生，我去去就回。」
「欧......好......好的。」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
伴随著辛蒂尔的惨叫，提尔背上长出了龙翼，抓著辛蒂尔飞到了远处。
我持续驾驶著马车，但我有预感即将发生事情了。
「磅！蹦！轰！磅！蹦蹦蹦蹦蹦蹦！！」
果然哪。
「发生了什么事！」
在前面领队的冒险者停下马车冲到后面来了。
也对，地面震动那么厉害，再加上那么大的声响，不知情的人反应当然很大。
「刚刚只是辛蒂尔小姐飞去野外练习魔法罢了，很快就会回来了。」
「好、好的。」
雷恩菲特先生向跑来的冒险者帮我们撒了点小谎，冒险者们很快就信了。
很快我们的马车又开始往前进了。
「感谢雷恩菲特先生。」
「感、感谢雷恩菲特先生。」（毕娅）
「没什么啦，哈哈哈，小事小事。」
我和毕娅向雷恩菲特表达感谢，雷恩菲特也只是笑笑的回应了我们。
过没多久，提尔拎著衣服破破烂烂，全身冒烟的辛蒂尔回来了。
提尔一飞进马车，立马就把没意识的辛蒂尔扔到了木板上。
「哇啊啊啊啊啊啊。」（毕娅）
「哈～我先回去继续睡觉了。卡兰娜酱，有紧急事件记得叫我起来啊。」
「好、好的。」
提尔一说完话，立马就躺进椅子下方的枕头和棉被里面睡著了。
毕娅则是赶紧跑到辛蒂尔的身边，看看辛蒂尔有没有事。
「卡兰娜，辛蒂尔没事吧。」（莉兹）
「啊啊，除了全身冒烟，看起来没事。」
「全身冒烟......」
莉兹听了我的回答，似乎感到非常的傻眼。
「话说，总感觉辛蒂尔的话有几分可信度了。」（莉兹）
「嗯嗯，同意。」（米娜）
「哈哈......哈哈.....」
就这样，我们坐著马车，平安无事（？）的渡过了第二天跟第三天。
就这样来到了第四天的早晨。
「哗啦啦啦啦啦，轰！」
「奇怪，气象预报说今天不会下雨的啊。」（雷恩菲特）
「嘛，有时候也会不准的嘛。」（提尔）
「这场雨大概还要下多久啊......」（卡兰娜）
我坐在驾驶座看向木制屋顶外。
由于这场暴雨来的很突然，我们只有在道路旁临时用土魔法做了个遮雨的地方。
「真大啊这场雨。」（兰多）
兰多先生闲闲无事的走了过来。
也好，我有一件事情想问问看兰多先生，趁现在问问吧。
「兰多先生，你们都会在哪边行动啊？」（卡兰娜）
「我们吗？嗯......大概就是在卡达毕露姆王国首都跟艾因艾特城的附近吧。那卡兰娜跟提尔又是什么样的关系啊？」
原来就在我们国家附近啊，不过......怎么会突然问我跟提尔酱的关系啊。
「我、我跟提尔酱吗......嗯......地位上是王女跟贴身女仆，实际上更像是姐姐跟妹妹吧。」
「对啊，卡兰娜酱是我的妹妹呦。」
「伊！！！！提、提尔酱，别，别突然抱上来啦。」
提尔突然从后面抱住了我，让我有点不知所措。
虽然我已经跟提尔酱相处至少五年了，但她的这种举动依然让我脸颊发热。
「有什么不好的，我们是如同姐妹般的两人啊。」
「就！就算这样！我还是会很不好意思的啊！」
「哈哈哈，妳们两个感情真好。」（兰多）
「嗯嗯，对吧对吧。」（提尔）
「才没有呢！」（卡兰娜）
我话一刚落，我就意识到我刚刚不小心讲了很严重的话。
我赶紧转过头去，发现提尔已经用绝望的眼神看著我了。
「我......我们感情不好吗......原来我......有那么糟吗......。」
一颗一颗的泪珠从提尔的双颊上滑落。
啊啊啊啊啊，怎么会这样啦！
「不好意思啦！提尔酱！我不是故意的！」
「但是......但是......妳明明就否认了我们之间的感情......。」
更多的眼泪慢慢的从脸颊上滑落。
哇啊啊啊，该怎么办啦！！
「提尔酱！我、我不是有意的啦！我只是一时失言而已啦！我们两个感情很好的！妳看！」
我赶紧把提尔酱拉过来紧紧抱在胸怀里，好安抚提尔酱。
「真......真的吗？」
提尔酱抬起头来，用哭眼看著我。
呜......罪恶感好强烈......。
「嗯嗯！」
「..............嘻嘻。」
正当我以为事情可以告一段落的时候，突然提尔酱对我扮了一个鬼脸。
「骗妳的啦～」
「提尔酱！！！！！」
我气噗噗的捶著提尔的胸口。
「卡兰娜酱的表情好有趣啊。」
「呜呜呜呜呜......再也不理提尔酱了！」
我不满的撇过头去，不想再理提尔酱了啦！
「好啦好啦，别闹别扭了啦。」
提尔酱伸出了手，温柔的摸著我的头。
「呜呜呜呜呜..........」
好舒服啊.......不对！要抵抗恶魔的诱惑！不能再被提尔酱捉弄了！
「呃......虽然不好意思打扰妳们，不过我们要准备出发了欧。」
听到雷恩菲特先生说的话，我跟提尔酱一齐往外看去，发现雨已经停了。
「哈哈......是呢。别玩了吧。」（提尔）
「是呢，那就准备出发了。」（卡兰娜）
我重新在驾驶座上坐好，手拉缰绳。
待所有人都准备好了，我们消去了作为遮雨的土魔法，继续往目的地前进。
———————————————————————
作者：偷偷更新一下，写的不好敬请指教（土下座）
赫修伦要塞篇
第十五话 赫修伦要塞
「可以看到城墙了！」（卡兰娜）
过了许久，卡兰娜从驾驶座回过头来，跟我们报告了已经能看到城墙一事。
「好大啊！」（毕娅）
我们分别从驾驶座后方探出头来看向前方，前方的确出现了高耸的城墙。
「那就是赫修伦要塞吗，看起来挺坚固的啊。」（提尔）
「在妳面前应该都跟豆腐一样吧.......。」（辛蒂尔）
辛蒂尔对于我发出的感叹，用非常傻眼的语气反驳了我。
教训了一下辛蒂尔之后，
，我们到达了城门口。
由于我们护卫的这批货物是直接由国家购买的，所以我们无视了排在城门前的绵延的车队，直接进入了城门口。
顺带一提，那个被我们绑起来的盗贼团首领在进入城门时也一并交给了守卫，那名守卫一看到被我们绑起来的人之后就傻掉了。
为了避免麻烦，在守卫跑走了之后，我们也立刻就离开了。
马车继续在街道上行驶，途中经过了非常多的居民与巡逻士兵。
就算是要塞，内部也依旧繁荣啊，我在心里如此感慨。毕娅似乎是习惯了，反而安静得多，现在反而最吵的是辛蒂尔。
过了不久，马车在一座小型堡垒前停了下来，堡垒前似乎已经有三个人准备迎接了。
我们下了马车之后，其中一名士兵的人走了过来。
「嗯......比我想像中的还要快啊，还以为那场雨会拖的再更久一点呢。怎么样，货物都齐全了吧，雷恩。」
「当然，你们订的......」
既然货物已经抵达，雷恩菲特先生也已经给了我们委托完成证明，那我们也没有必要留在这里了。
「卡兰娜酱、辛蒂尔酱、毕娅，我们走吧。」
「好、好的。」
「好！」
「嗯...。」
「请四位小姐留步。」
我们正要离开，突然从背后传来了一名中年男子的声音。
我们转过头去，发现是跟雷恩菲特交谈的那名士兵（？）。
「抱歉，待会四位可以跟我走一趟吗。当然，并不是什么紧急的事，你们可以拒绝，只是希望可以获得四位的协助。」
那名铠甲男（暂称）似乎有什么心事，想要获得我们的协助。
情报来源是雷恩菲特先生吗。
「卡兰娜酱、辛蒂尔酱、毕娅，你们决定吗，要听听这位先生的请求吗。」
我向卡兰娜酱他们寻求意见。
「嗯...遇到有困扰的人就要协助吧...。」
「嗯嗯，没错！」
「嗯...嗯......。」
看来全数通过。
「好吧，既然他们都这么说了，那我们就听听你的请求好了。」
「谢谢妳们。」
盔甲男向我们鞠躬感谢。
待盔甲男与雷恩菲特先生交完货物，盔甲男指示我们跟著他。
我们进到了堡垒深处，走到了走廊尽头。
尽头有一个房间，似乎是会议室兼指挥室。
「请诸位请坐。」
我们分别坐到桌子旁的椅子上。
「让一国公主就这样随便进到军事基地好吗，不怕情资外泄吗。」
我向那名盔甲男调侃了一下。
「嘛，以您的实力，就算不用任何情报，依靠蛮力也能毁灭这边吧，那边的魔王也是。」
唉......只想做个普通的冒险者罢了......
「唉......有什么事想委托我们的。」
「看得出来您似乎心事很重啊，虽然我也半斤八两。」
「对啊......都怪这个家伙，害我不能当个正常的冒险者。」
我用力戳了一下辛蒂尔酱，她似乎没有防备，直接从椅子上直接摔下来。
「好痛......搞什么啦！提尔酱！」
「提尔？假名吗。」
「哈哈哈.....是的。」
「我也好像没有自我介绍。我是赫修伦要塞的领主兼最高指挥官，拉尔多兰王国的斐森中将。」
「竟然是中将啊。」（提尔）
竟然在这种地方遇到官阶如此之高的人。
「在这种地方遇到他国的公主殿下才稀奇吧。」
嗯......他说的好像也没错。正常来说是不会有公主在街上乱跑的，更别说是当冒险者了。
「你也应该知道我们了，那请问有什么我们可以协助的吗？」
我向斐森中将询问了来找我的的原因。
「嗯......你也知道我们最近这种城周围魔物泛滥吧。」
「嗯。」
「那就好说了，我们想请你协助我们解决魔物泛滥。」
「嗯？难道没有委托冒险者吗？」
斐森中将露出了困扰的表情。
「这么说好了，根据侦查兵的情报，魔物一直源源不绝的聚集在城外东南方向的森林内部，当时聚集了一定数量的高阶冒险者和士兵。当我们越深入，越来越强的魔物慢慢出现，最后甚至出现了龙。」
「嗯......听起来事有蹊跷。」
「的确，越深入我们的伤亡就越来越多，我们极限只能深入大概5公里。不过在撤退之前，有人看到在魔物群的深处散发著红色的光芒，那疑似就是魔物泛滥的源头。」
红色的光芒？会吸引魔物、散发著红色光芒的东西听都没听过。
「能请教当时的讨伐队程度吗。」
「C级80个、B级23个、A级7个、士兵100名。」
「那魔物种类呢。」
「无数的狼、哥布林、半兽人。再深入会开始出现哥布林首领、哥布林英雄、狼王、半兽人酋长、半兽人英雄。再继续深入会出现数只飞龙、一只哥布林王、一只半兽人王，无数的哥布林精英、半兽人精英、数只巨石像。」
「还有吗？」
「没了，再之后不知道还有没有。」
「提尔酱......。」（卡兰娜）
哥布林王、半兽人王，出现了麻烦的魔物啊。照理来说拉尔多兰王国这种疆域最多也只会有各三只，没想到有各一只通通聚在一起。
还有精英哥布林跟精英半兽人，单只只有D级到C级的程度，但许多只集合起来可以达到A级上位，更别说还有王在后面指挥，其甚至可以称之为军队了。
记得上一次出现有哥布林王率领的精英哥布林攻击人类的事件是在40年前了，发生在拉尔多兰王国的格钢尼尔城。
当时造成格钢尼尔城的驻军几乎覆灭，最后出动了国家的「转生者」们跟许多A级甚至S级的冒险者才勉强打赢。
不过那次事件是因为精英哥布林的数量异常的多，加上权利斗争，才导致转生者来了也只能勉强打退。
因为他们自己都在内讧了。
「呐呐，提尔酱啊，同时有两个军队欸，你不兴奋吗！？」
辛蒂尔酱一脸兴奋的讲出这麻烦的事实。
「妳先等会啦。斐森中将，现在还有聚集冒险者跟士兵吗。」
我向斐森中将询问了现在已经召集的兵力。
「C级冒险者612名、B级冒险者139名、A级冒险者49名、S级冒险者5名、向国家调度了1250名士兵，目前共2068名士兵。」
哇，不得了的战力啊。
「有不得了吗？来了一个魔王跟一位公主才更不得了吧。」
「嗯？我说出来了吗？」
「不不，看您的眼神就知道了。」
看来我被人读心了。
「话说，我可是公主呦，我没有任何战力呦，我是一名弱女子呦。」
「我好歹也有加入尔多瓦大陆，多少有听到一点风声。」
我用怨恨的眼神看向眼前的中将。
「卡达毕露姆的公主殿下跟传闻的一样讨厌麻烦事啊，啊哈哈哈......。」
「......唉......拜托，我想要隐藏身分啦......。」
我也不管面子了，直接向面前的他国中将抱怨。
「哈哈哈......。」
斐森中将发出了尴尬的笑声。
「好啦，不说玩笑话了。有多少可以使用『术』的。」
「C级74名、B级35名、
A级31名，S级5名，士兵102名。」
比例上还蛮多的嘛。
「提尔酱，什么是术？」（卡兰娜）
「什么是术啊？」（毕娅）
卡兰娜跟毕娅似乎不知道术。
「术是总称，其分为：剑术、刀术、召唤术、武术、弓术、拔刀术、阴阳术、魔术等等，我们平时用的火魔法等等都是泛用型魔法，而术则是专业型魔法，往往需要无数次磨练。以术命名的魔法也会比同等级的泛用型魔法还强。」
「那提尔酱会术吗？」（卡兰娜）
「嗯......我会拔刀术、刀术跟剑术吧。」
「三个术啊，果然是公主殿下啊。」（斐森）
「......」
啊啊啊啊啊啊，我怎么越来越暴露自己的能力了。
「呃......呃......拜托，不要用那么强的杀气对著我，也不要对我投以那么可怕的眼神.......」（斐森）
我似乎不小心把气出在了斐森中将身上呢。
「啊啊，抱歉，我冷静下来了。」
我重新坐好，平静了身心。
「目前招的军力，同时对付哥布林王与半兽人王会有困难呢，好吧，我们会协助你们，我们本来的目标就是来讨伐魔物的。」
「实在是万分感激。」
斐森中将从椅子上起身，向我们九十度鞠躬敬礼。
「不不，这是我们的荣幸。」
我也从椅子上起身，向斐森中将行了一礼。
虽然我为了行动方便，没有穿很长的裙子，结果没地方拉，只能做做样子。
「妳们还没找好旅馆吧，那就请诸位这期间就住在领主邸，如何？」
「领主亲自招待吗，不过，卡兰娜酱、辛蒂尔酱、毕娅，妳们要找旅馆还是听从斐森中将的提议。」
我向卡兰娜酱她们询问她们的意见。
「我......我住旅馆就好。」（卡兰娜）
「我也是。」（辛蒂尔）
「辛蒂尔姐姐住哪我就住哪......。」（毕娅）
「那抱歉了斐森中将，我们只好拒绝了你的提案了。」
「不不，不会，只是不好好招待怕会成国家间的问题罢了。」
「既然我都成为冒险者，拜托不要再用公主的身分来看待我了吧。」
「哈哈哈，说的也是，那最起码让我护送诸位到门口吧。」
「那我们就恭敬不如从命了。」
我们离开了堡垒之后，赶紧的找到了旅馆。
「呼～只剩下这一间四人房啊，好惊险啊。」（辛蒂尔）
「嘛，谁叫我们谈了那么久，先休息一下吧，讨伐预定在后天早上。」（提娜）
「Zzzzzz.....」（毕娅）
「毕娅......睡得好快......。」（辛蒂尔）
就这样，我们在旅馆内休息，直到晚上六点。
第十五点五话-1 逛街in赫修伦要塞
「起床啦提尔酱！！！」
我一睁开眼，发现辛蒂尔酱穿著睡衣骑在我身上不断拼命的摇我。
「欸～蹦！」
我直接抓住辛蒂尔酱，把她狠狠的丢在地上。
我看向床下。
「还在抽搐，没死啊。」
「呜呜呜......提尔酱好过分......。」
我深深懒腰，转身下床。
我下床的时候似乎有什么东西被踩扁的声音。
应该是错觉吧。
我走向浴室，发现卡兰娜酱跟毕娅已经在盥洗了。
「早啊卡兰娜酱、毕娅。」
「糟啊，土纳将。」（卡兰娜）
「遭，踢拿节街。」（毕娅）
由于她们两人还在刷牙，导致打招呼的时候口齿不清。
我站在卡兰娜酱的旁边，拿起牙刷也一起刷牙。
待我们盥洗完之后，辛蒂尔酱也跟刚好的冲了进来。
「提尔酱！那算什么啦！怎么把我当下床的阶梯了！呜呜呜呜呜呜......。」
辛蒂尔的脸上满满的泪。
「别吵。」
「好冰！！！！」
我承了一些冰水泼向辛蒂尔酱的脸。
「卡兰娜酱，毕娅，今天有想要干嘛吗？」
我向卡兰娜酱跟毕娅问了她们今天想要干嘛。
「今天吗......想要逛街呢。」
「我想跟提尔姐姐和卡兰娜姐姐和辛蒂尔姐姐一起逛街！」
逛街吗，不错的主意呢。
「好吧，那我们今天就去逛街吧，反正明天才要去讨伐。」
「谢谢提尔酱。」（卡兰娜）
「谢谢提娜姐姐！」（毕娅）
「那好吧，赶紧换上衣服。妳也是，辛蒂尔酱。」
「呜呜呜呜......我知道了啦......」
我们花了大概10分钟，我们换完衣服后，就走出了旅馆。
街道上都是人群熙熙攘攘的，不过一大半都是冒险者，可能由于最近魔物泛滥的关系吧。
走了一段路，毕娅突然拉了我的裙摆。
「提娜姐姐，我想去那家店看看。」
毕娅指了一家店，那家店是被称作「书局」。
我不懂为啥要称书局，而不是书店。
异世界人真奇怪。
「没问题，走吧。」
我们四个纷纷走进书局。
走进书局，发现还挺大的，而且好像不止一层楼的样子。
「那我们暂时现在书局里面自由活动吧。」（提娜）
我们四个在书局里面分开，自由看自己想找的书。
我走到了「异世界」小说区。
好像也是转生者带来的文学作品。
我随手拿起几本。
「农夫穿越异世界」
「手机侠闯异世界」
「关于我变成萝莉那件事」
「为丑陋世界献上毁灭」
「碍在熙媛前」
这都什么跟什么啊......
首先，手机侠是什么东西。
而且第三本看起来作者根本就是个变态萝莉控吧。
第四本作者你是愤世嫉俗吗。
而且第五本是异世界小说吗？？
我此时此刻感到傻眼。
异世界人的文学作品都那么独特的吗。
我将书一一归位，走向了另外一个区域。
「国家历史」
我在这个区域绕了绕，突然，有一本吸引了我的目光。
「尔多瓦大战终末理论—谁结束了这场战争」
我翻了翻这本书，这本书的作者提出了非常多的证据跟论证，但似乎无法确定一个答案。
但最后成功的推理出了一个结论—
尔多瓦大战结束的关键国家是卡达毕露姆王国。
我在心里暗自佩服，能推论到我国就非常不错了，因为证据几乎都被掩埋住了，作者能从一些蛛丝马迹推论是我国就非常厉害了。
我看向作者栏位，发现上面写著「卡塔克」。
原来是艾因艾特城领主啊，而且仔细一看，这里的历史书有很大一部分都是由老爷爷所攥写，不止如此，很多还上了畅销榜。
真不愧是老爷爷。
我把书放回原位，走回门口等待卡兰娜他们。
我看向门口旁边，似乎有提供免费报纸。
我随手拿起一张「柑橘日报」
由于有了转生者的异世界知识，使得开发了一些魔道具使得资讯流通变快了，也不用担心这些报纸的内容是好几天前的情报。
我看向头版，上面写著
「尔多瓦大战理论的终结！卡塔克先生的重大发表！」
我看向内容，似乎是跟老爷爷的不露面访谈，应该是用魔道具远程采访的。
内容提到了，老爷爷拿到的最后的关键证据，以及将会在三周后出书，将尔多瓦大战结束的原因公布出来。
我看向最后几句。
「我在此感谢，卡达毕露姆王国的第一王女 莉兰·卡达毕露姆殿下 与卡达毕露姆王国第二王女 提娜·卡达毕露姆殿下。」
啊啊，被感谢了呢。
「卡达毕露姆王国有第二王女？」
「没听说过呢。」
「我记得有个谣言，其实真的有第二王女，只是没有在台面上活跃呢。」
「我听说是活跃在地下呢。」
「最近不是有谣言说艾因艾特城出现了一只白色巨龙吗，那似乎就是第二王女呢。」
「欸，真的吗！？」
「那不是吧，记得艾因艾特城领主有出面解释，是一名召唤术师召唤出了巨龙。」
「欸～那还真可惜。」
「我记得曾经有人在卡达毕露姆王国目击到第二王女的人，说第二王女长的很可爱呢。」
附近也一样在看柑橘日报的人开始在讨论这个是否存在的第二王女。
那个正体不明的第二王女现在就站在你们旁边听你们说话欧。
我在心里嘲讽了他们。
「提尔酱！」
卡兰娜酱似乎已经买好了书，我看向袋子，里面装了三、四本书。
「卡兰娜酱，买好了吗？」
「嗯。」
这时，毕娅也回来了，手上拿著两本漫画书。
「毕娅，买好了吗？」
「嗯.....」
这样就剩辛蒂尔酱了。
过了一阵子，辛蒂尔酱也回来了，不过她并没有买书。
「没买吗？」
「嗯......没什么书我感兴趣的。」
「那既然全员到齐了，我们就出发吧。」
「「「好」」」
我们继续往前走，街上虽然不及艾因艾特城的一半繁荣，不过也算繁荣了。
街道左右非常多的小吃摊跟商店，我们也买了一些边走边吃。
我们逛了大概两小时之后，就坐在设置在路边的长椅上休息。
「这里虽然店家也很多，但也没有什么很特别的东西呢。」（卡兰娜）
「嘛，毕竟这里原来就是为了战争而建的一座堡垒，并不是为了贸易才建立在这的。」（提娜）
这座城的年龄只有大概三十年，记得是为了即将发生的大战而建造的。
而大战中这座城也发挥了他的作用。
这座城成功的阻挡了帝国无数次的进攻，成功守住了初期就频临崩溃的防御线，并间接削弱了帝国的战力。
「等下，提尔酱，我们是不是还没交付委托。」
「「啊......」」（提娜、卡兰娜）
昨天被叫去堡垒之后就直接找旅馆休息了，也忘了还要交付委托了。
「那我们赶紧去找冒险者公会吧。」（提娜）
「好。」（卡兰娜）
我们四个再次起身，在街区里面穿梭。
过了数分钟，我们找到了冒险者公会。
「不好意思，我要交付护卫委托。」（提娜）
「好的，请稍等。」
我把我们四人的冒险者卡跟委托完成证明一同交给了柜台先生。
「是A级特别委托呢，由艾因艾特城冒险者公会会长亲自推荐的，那委托就完成了，报酬也一并汇入了卡中。」
柜台先生把卡还给我们。
「谢谢。」
「谢谢。」
「谢谢啦！」
「谢谢......」
我们各自领回我们的冒险者卡。
突然有一双手放在的我的肩膀上。
「哈......哈......」
「莉兹小姐？！」（卡兰娜）
「提尔......我叫妳叫那么多次，妳好歹回应我一下吧......」
莉兹气喘吁吁的抓著我。
「我并没有听到有人在叫我啊。」（提娜）
「抱歉，我也没听到有人在叫提尔酱......。」（卡兰娜）
「......」
莉兹似乎大受打击。
「算了，话说那位士兵昨天叫妳们去干嘛啊？」
莉兹好像不知道那个人就是领主兼这座城的司令官。
「这座城的司令官想拜托我们一起讨伐魔物。」
「果然，知道了？」
「知道了，因为雷恩菲特先生。」
我苦笑著回答。
「明天的讨伐感觉好危险呢，我甚至有点后悔接了这份委托。」
一般人看到哥布林王或半兽人王都不会想靠近吧。
「但好消息是C级的只会在外围讨伐魔物，所以应该不会有生命危险啦。」
嗯，对莉兹他们来说的确是个好消息。
「不过应该会有一组人大例外吧。」
莉兹用意味深长的眼神看著我。
是、是，我知道啦，就是我们这组冒险者啦，而且还只有D级。
「那你们接下来要做什么啊？」（莉兹）
「应该是继续逛或回旅馆休息了吧，看卡兰娜酱她们。」（提娜）
「我想回旅馆休息了。」（卡兰娜）
「同意。」（辛蒂尔）
「嗯嗯。」（毕娅）
「好吧，那就不打扰妳们了，再见。」
「嗯，再见。」（提娜）
「明天见。」（卡兰娜）
「拜拜。」（辛蒂尔）
「拜拜......」（毕娅）
等到莉兹消失在人群中，我们也启程回到旅馆休息了。
第十五点五话-2 深夜会谈
「提娜酱，我睡不著。」
我把床推向提娜的床。
「走开，辛蒂尔，自己一个人睡。」
提娜酱似乎嫌我麻烦，不想跟我一起睡。
「好嘛，我床都推过来了，妳没有拒绝的权利。」
「妳忘了你跟我的交易了吗，我命令妳离开我。」
「妳还在想妳的弟弟吧。」
「......」
「果然，被我猜中了。」
「要跟我一起睡随便妳，别来烦我就好。」
提娜酱似乎是妥协了。
「谢谢提娜酱。」
我躺到床上，提娜此时背对著我。
提娜酱就是爱逞强呢。
「提娜酱，有什么心事通通告诉我吧，一个人憋在心里不好受吧。」
「不关妳的事。」
「提娜酱～」
「不要。」
「提娜酱～」
「不要。」
「提娜......」
「不需要！」
「......」
提娜酱似乎发火了。
「好吧，我只是想让妳知道，妳身边还有我这只知心好友，可以让妳倾诉妳的痛苦。别总是自己一个人晚上躲在角落哭。妳外表看似坚强、冷酷，实际上内心却非常脆弱，想要获得温暖。我比妳姐姐还要了解妳，知道妳的痛苦。」
提娜酱依旧背对著我，不发一语。
似乎无论如何都不想敞开心扉呢。
今晚只能死心了。
「好吧，晚安了。」
我向提娜酱道了个晚安后，我就转身背对著提娜酱准备睡觉。
这时有一双白色的手从后面抱住了我，脸贴在我的后背。
提娜酱就是这样呢。
「妳愿意听我诉苦吗......。」
提娜带著哭腔著问我。
我转过头去，抚摸著提娜的头，对她露出了温暖的微笑，她也只是把头埋进我的胸口。
「妳还是一样，不曾长大呢，虽然我没资格说呢。」
我认识的提娜，从小就心地善良，天真活泼可爱。
然而九年前的那件事改变了她。
我一直很后悔当时不在王城内，也就不会害提娜变成现在这样了。
要是能用魔王的力量改变的话......
「我最近都会梦到我死去的弟弟......」
提娜依旧是把脸埋在我的胸口。
「并且一次一次的看著他被杀死，但我却无能为力......。」
我能感受到我的睡衣已经开始湿透了。
「我好想念维尔克......我好后悔我的无能为力！有这份力量算什么！依旧无法拯救我的弟弟！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
提娜在我的胸口内大哭。
我抚摸著提娜的头，尝试让她放松下来。
「我就算有著能毁灭一个大国的力量，却依旧拯救不了维尔克，我算什么姐姐啊！我是个坏姐姐！我是个坏姐姐！我是个坏姐姐.....我是个......。」
提娜依然在啜泣，声音开始越来越小声，直至宁静。
「冷静下来了吗。」
「嗯......嗯......。」
「我也一样，我也痛恨我不能及时赶到毕娅身边，害她在黑星会受了那么多的苦。我也痛恨我明明有著魔王的力量，却连一个所爱之人都不能守护住。我也有跟妳一样的遭遇，别哭了，维尔克在天上看到妳这样他会开心吗。如果是维尔克，他铁定会来安慰妳的吧，就跟以前一样。」
「就跟以前一样......」
提娜也只是抱得更紧了。
「......」
「......」
房间内顿时沉默了一阵子。
我也不好发出声响，打破这个宁静。
这时，提娜第一个打破了沉默。
「呐，辛蒂尔酱......。」
「怎么了，提娜酱？」
「抱歉一直对妳做那些不好的事。」
突然提娜酱开始对我道歉了。
「不必道歉啦，我知道妳只是很讨厌我而已，也有一部分的确是我的责任在，所以别放上心上。」
我让提娜酱不需要为自己做的事那么自责。
毕竟我的确有错。
「嗯......」
之后提娜酱又在我的胸口中啜泣了一阵子，之后就只剩提娜细微的呼吸声。
安心的睡著了吗？
「晚安，提娜殿下。」
我摸著提娜的头，轻轻的跟提娜道了声晚安，也就进入了梦乡。
......
......
......
......
......
......
「嘻嘻嘻，晚安，辛蒂尔酱。」
提娜露出了那次以后不曾出现在脸上的
那真诚的笑容。
第十六话 上古魔术 乖离光
「C级冒险者在这边列队集合！B级的在这！A级的跟S级的在这边！」
现在冒险者们正在列队集合，我们四个也排进了C级的队伍里面。
过了大概半小时，人数差不多到齐了。
这时这座城的领主兼司令官，斐森中将，站上了前面的讲台上。
「这次讨伐行动，先感谢诸位的协助。这次的讨伐行动极为危险，目标是东南方向的极大魔物群。这次讨伐你们将会跟本国的士兵一起行动。报酬的话则是杀掉的魔物就归杀掉的那个人所有，外加上如果讨伐成功的那一份报酬。当然，如果能立下显赫战功的话，本国国王有可能会亲自颁发勋章给战功显赫者。」
听到可能可以获得拉尔多兰王国的国王亲自颁发勋章，有些高级冒险者就已经按耐不住了。
「那么诸位！开始行动！」
我们开始往城墙外走去，走了许久，前方出现了一大片森林。
那就是我们的目的地吗。
这时我们停下了脚步。
「等下行动如下，C级冒险者进入森林后，就在外围讨伐魔物。切记，禁止再更深入，在更深入的话我们就无法确保你们的生命安全了，到时后果自负。至于B级以上冒险者，待外围魔物讨伐的差不多了，就回来集合，跟著我们的士兵一起进入到森林内部。」
「「「是！」」」
斐森中将深吸了一口气，然后开口喊道。
「作战开始！」
「冲啊！」
「战利品是我的！」
「别跟我抢啊啊啊！」
当斐森中将命令一下，所有冒险者就立刻冲进了森林里面。
现场只剩下了我们几个跟斐森中将。
「妳们要直接杀进森林内部吗？」（斐森）
「先不了，我要先『临阵脱逃』」（提娜）
「欸？」（卡兰娜）
我向斐森中将露出了意味深长的微笑。
斐森中将似乎理解了我要传达的意思。
「要放大型魔法吗？」（斐森）
我点点头。
「那边有一个隐蔽处。」（斐森）
斐森中将指了一个地方，那个地方是个废墟。
「感谢你啦，走了，卡兰娜酱，辛蒂尔酱，毕娅。」（提娜）
「好、好的。」（卡兰娜）
「嗯......」（毕娅）
我们四个跑向废墟。
我跑到了废墟后面，手中开始聚集魔力。
「等下，提尔酱，妳不会是要放那个魔术吧。」（辛蒂尔）
辛蒂尔酱似乎知道我等下要放什么魔法了。
这时，天空中出现了极大量的白色魔法阵。
「提尔酱，这是！？」（卡兰娜）
「大概需要一段时间，稍等一下。」（提娜）
我持续蓄力，总共蓄力了大概两分钟。
「好了吗？提尔姐姐？」（毕娅）
「差不多好了。」（毕娅）
我看著天上的魔法阵，我深吸一口气。
「妳们注意看好啰！」（提娜）
天上的魔法阵越来越亮。
「上古魔术！」
我释放了聚集在我手上的魔力。
「乖离光(kairi hikari)！！！」
霎那间，极大量的光束从天而降，轰炸整个森林内部。
「果然是这招啊。」（辛蒂尔）
光束大概持续了30秒钟，就慢慢的消失不见了。
「我们回去吧。」（提娜）
我们跑回了解散地点，那边已经有几百名C级冒险者跟B级以上冒险者在那边休息了。
不过因为刚才的上古魔法，现在骚动的很厉害。
「临阵脱逃回来了吗。」（斐森）
「回来了，刚刚忘了带药水了。」（提娜）
「回来了就好，不过外围魔物刚刚已经讨伐了差不多一半了。」（斐森）
「没关系。」（提娜）
「不好意思，斐森中将，请问刚刚的魔法是......？」
有一名冒险者按耐不住，向斐森中将询问了刚刚的魔法。
「应该只是S级冒险者的魔法吧。」
「S级啊。」
「这就是S级冒险者的实力吗。」
「好强啊。」
「我一辈子都不可能达到S级了。」
舆论开始倒向是由S级冒险者施放的魔法。
事实上，这个上古魔术其实是个多人魔术，必须要由复数个大魔法师才能使用的一个毁灭性大范围魔术。
综观尔多瓦大陆的历史，目前能单人施放的几乎都是魔王。
目前的例外大概就只有我。
在此期间，冒险者们也陆陆续续的回到了解散地点。
过了大概两小时，冒险者们几乎回来了。
「C级死了12个、2个失踪，B级1个失踪。默哀啊。」
斐森中将为死去的冒险者默哀的一阵子。
「接下来，B级以上冒险者，将联合士兵一同进入森林内部，其他C级冒险者可以就地解散或是继续讨伐周围魔物了。当然，你们的委托会被视为成功。」
「太好了！」
「呀呼！」
「爽！」
「今晚我请客！」
似乎很多C级冒险者口袋赚的鼓鼓的。
「B级以上的冒险者！走！士兵们！前进！」
「「「是！」」」
斐森中将则命令剩下的人开始进军。
B级以上的冒险者全部起身，跟著士兵们往森林里面前进。
我们也起身跟著他们一同前进。
「嗯？喂！这里不是你们可以跟来的地方啊，小妹妹。」
「想死吗，劝你们别跟著我们了，前方就是危险地带了。」
有几名高级冒险者回过头来劝阻我们离开。
这时有一个声音脱颖而出。
「让她们去吧。」
有一名身经百战的冒险者从前面走了过来，似乎是A级冒险者。
「既然她们想要送死，就成全她们吧。」
「但是......」
「我们要继续前进了。」
那名冒险者走回到了队伍的前头，队伍继续前进。
「还是说，那群小妹妹是拾荒者啊。」
「拾荒者！？不会吧？」
「我看她们的装备其实还不错欸。」
「我猜可能是她们捡到了高级冒险者的遗物啦。」
拾荒者，专门捡死去的冒险者的东西。
这种职业在冒险者之间算是被憎恶著。
一阵谈论过后，有几名冒险者对我们投以了憎恶的眼光。
「提尔姐姐......」（毕娅）
「乖，不会有事的。」（提娜）
我摸摸毕娅的头，好安抚毕娅。
「地板上好多尸体啊......」
「这就是S级冒险者的威力吗......」
「快看！是狼王的尸体！「
我们往右看去，那边确实倒著非常多的狼，其中最大只的就是狼王的尸体了。
「好可怕的威力.......」
「看来这次讨伐有望了。」
「呜哇......好残忍......」
就这样，伴随著高等级冒险者的感叹声，就这样我们在森林里走了大概40分钟后，忽然前方变得非常吵闹。
「敌方攻击了！」
这时前面似乎开始交战了，大量的精英哥布林联合精英半兽人对我们发起了进攻。
「卡兰娜！辛蒂尔！毕娅！别输给这些冒险者了！」（提娜）
「好！」（卡兰娜）
「我要上了！」（辛蒂尔）
「嗯......嗯......」（毕娅）
我拔出了双刀。
————————————————————
卡兰娜视角：
我拔出我的两把小刀，身体强化过后，往冒险者的右手边向魔物群冲了过去。
一刀，两刀，三刀。
虽然是精英哥布林跟精英半兽人，不过我依然还是一刀一刀的置他们于死地。
禁卫骑士团团长莱因特先生说，我有著很好的资质，所以就对我日以继夜的训练，期间提娜酱也会一起来陪我训练。
以前的我可能连温饱都有问题，但现在不一样了。
左砍，右切。
拜莱因特先生的魔鬼训练所赐，我的能力获得了非常大的一个跃进。
一个一个精英哥布林跟精英半兽人的头颅不断的落地，但他们却丝毫无法伤到我半根毛。
我很感谢莱因特先生对我的训练。
————————————————————
毕娅视角：
「嗨呀！」
我踢飞了一只精英半兽人。
「对不起！」
我挥下了爪子，一只身穿铠甲的精英哥布林就这样被我撕成了碎片。
「万分抱歉！」
我握紧拳头，施放手部身体强化，朝著精英半兽人那加了一层铁板的腹部挥出了拳头。
精英半兽人的腹部就这样被我开了一个窟窿。
「对不起！」
「失礼了！」
「抱歉！」
「......
————————————————————
辛蒂尔视角：
喷不完的鲜血不断的从哥布林跟半兽人的尸体喷了出来。
我挥舞著血刃，一刀一刀的送他们去见上帝。
「哈哈哈哈哈哈！」
更多的血！更多的尸体！
「蹦！」
突然有一把巨剑从我头上挥下，紧急时刻我用血刃挡下了攻击。
我看向攻击者，发现是半兽人王。
「去死吧！！！！！！」
半兽人王发出了怒吼之后，再次向我挥下巨剑。
没用的。
我转身躲开了巨剑，正想反攻，突然巨剑从下而上挥砍，我赶紧架住了攻击。
还满灵活的嘛。
「最上级血之魔法 束缚血炼」
我封住了半兽人王拿刀的右手，往身体就是一刀。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随著怒吼，鲜血从半兽人王腹部的伤口喷了出来。
「妳竟敢！给我去死吧！」
这时，有十来个精英半兽人冲上前，仿佛是要保护他们的王一般。
不过，没用的。
「最上级魔术 致命爆裂」
以我附近为中心，施放了连城墙都能炸掉的魔术。
待烟雾散去，附近一只精英半兽人都没有留下，只留下剩下一只手，全身80%烧焦的半兽人王。
「可......恶......」
还活著吗，生命力真顽强。
我正要上去补刀，忽然从左侧飞来了魔法箭矢，把半兽人王射成了蜂窝，气也就断了。
我也收起了血刃。
「最上级弓术 万箭穿心 是吗。」
「看来妳不是普通的D级冒险者呢。」
有一名弓箭手女性冒险者跟一名拿著双手剑的男性冒险者缓缓走了过来。
「你们两位都是S级冒险者吗？」（辛蒂尔）
「对。」
「这烧伤程度，妳，不是D级冒险者吧。」
男性冒险者看了看半兽人王的尸体后这样问我。
「我是货真价实的D级冒险者呢，你看，冒险者卡不可能做假吧。」
我把我的公会卡拿出来展示，那名男性冒险者看了看「确实是D级呢......」这样嘀咕。
「妳这个魔法，是致命爆裂吧。」
女性冒险者看了看周围，这样说道。
「嗯，没错！」
「妳，是魔王辛蒂尔，对吧。」（女）
「什......！？」
我长相有那么好认吗！？
我开始冒冷汗了。
「啊啊别在意，魔王辛蒂尔应该不会没事跑来当冒险者才对。」（女）
听到这句话，我就松了口气。
「还是说，其实是真的？」（女）
「噫———！」
不好，发出了奇怪的声音。
「看来，命中红心了呢。」（女）
「对啦！我就是魔王辛蒂尔啦！」
啊啊，竟然又被认出来了，我心态炸裂了啦。
「噗嗤，哈哈哈哈哈哈！」（女）
突然那名女性冒险者大笑了起来。
「哈哈哈哈哈......哈......抱歉，不过关于你的情报是极机密就是了。妳放心，知道妳的人不多。」（女）
人不多？什么意思？
「看来妳满腹疑问呢？妳听过『贝格登酒馆』吗？」（男）
那名男性冒险者问了我知不知道贝格登酒馆。
贝格登酒馆？听起来好熟悉的名字......
是什么呢......
啊！老头放在给提尔酱的木箱里面的那个勋章！
「是那个贝格登酒馆吗！？」
「看来妳知道呢。」（女）
「详细情况如果可以，我们待会谈，可以吗。」（男）
「嗯嗯，可以。」
「话说......这半兽人王和这周围的精英半兽人与精英哥布林理论上应该要算妳的，你要不要赶快回收啊。」（女）
那名女性冒险者提醒了我。
对吼，战利品要回收。
我赶紧回收精英半兽人的尸体跟精英哥布林的魔石。
然后把精英哥布林的尸体集体焚烧。
「阿对了，这个给你们。」
我取出半兽人王的魔石，丢给了那名女性冒险者。
「给我们的？」（女）
「啊啊，好歹最后一滴血是妳射的，那魔石就给妳了。」
「是吗？其实不用做到这样的，那我就满怀感激的收下了。」（女）
那名女性冒险者把魔石收进到了道具袋里面。
「对了，我们还没自我介绍呢，我是艾琳，S级冒险者。」
「我是帕，S及双手剑剑士。」
那两名冒险者也分别取出了冒险者卡。
————————————————————
提娜视角：
由于稍早的上古魔术，地上的精英哥布林跟精英半兽人尸体非常的多。
我一边观察周遭一边用我的一把爱刀不断的斩杀魔物。
这时我注意到了右边的哥布林王。
似乎刚刚的大轰炸造成他的左手被波及只剩下右手了。
我在心里想，正好，可以给卡兰娜酱打看看。
我开始在森林里奔走，寻找卡兰娜酱的身影。
过了没多久，很快就找到了。
「卡兰娜酱，收拾一下尸体，有个魔物让妳试一下身手。」
卡兰娜酱一听到我说的话，身体似乎抖了一下。
应该是我的错觉吧。
等到卡兰娜酱回收完战利品，我拉著卡兰娜回到了原处。
「妳看，就是那只。」
「呜呜呜......我就知道会这样......」
「好啦，目标是斩杀残废的哥布林王，去吧，晚上请妳一顿好吃的。」
「呜呜呜......好啦......」
卡兰娜酱握紧双刀。
「这只是个强敌，小心应战。」
「呜呜呜......对提尔酱妳来说十秒钟就解决了吧......我去了......」
「上级无魔法 狂战士化第三阶段」
「最上级无魔法 幻影步」
————————————————————
卡兰娜视角：
我深吸一口气，冷静下来。
然后
我往前冲了过去。
我瞬间逼近到哥布林王的身边，往身体就是好几刀。
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
伴随著惨叫，哥布林王的身躯上出现了无数刀痕。
「去死吧！」
哥布林王终于发现了敌人，语带愤怒的诅咒我，并挥下了他手上的大剑。
「没用的。」
由于技能幻影步，我轻松的躲开了攻击。
「请你去死吧！」
语毕，我使用了全身的力量，瞄准并砍下了哥布林王仅剩的右手。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
哥布林王失去了右手，现在正在哀嚎著。
「哈啊啊啊啊啊！」
不给对方休息的空闲，我往上一跃，扭转身体，砍下了哥布林王的首级。
失去了首级，哥布林王那庞大的身躯向前倾斜，倒在了森林里面，我则是轻轻的落地。
「做得好！卡兰娜酱！」
提尔酱跑了过来用力摸了摸我的头。
「别这样啦，头发乱掉了啦。」
「对不起啦。」
提尔露出了恶作剧的笑容。
「被抢先一步了啊......。」
忽然有三个人向这边走了过来。
总共是一男两女，一名女祭司跟两名魔法师。
「S级冒险者吗？」（提娜）
提尔酱询问了过来的三名冒险者。
「啊啊正是。」
女魔法师回答了提尔酱的问题。
「呜......双手都没了，死法有点凄惨啊。」
女祭司看著哥布林王的尸体感慨著。
「妳们果然不是D级冒险者吧。」
男魔法师语带疑惑的问了我们的真实冒险者等级。
「是D级呦，你看。」（提娜）
提尔酱取出了她的冒险者卡，我也赶紧取了出来。
「提尔跟卡兰娜吗？确实是D级呢，没想到还有那么强的D级存在。我是西瓦，S级魔法师。」
「我是佩妮，S级魔法师。」
「我是拉妮，S级祭司。」
「请多指教。」（提娜）
「请、请多指教。」（卡兰娜）
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。」（号角声）
「看来讨伐告一段落了呢。」（西瓦）
号角响起，代表要所有人集合了。
「我们走吧。」（提娜）
「说的也是。」（佩妮）
「嗯。」（卡兰娜）
待收拾好战利品，我们五个人一齐前往集合地点。
————————————————————
提娜视角：
「提尔姐姐！」（毕娅）
一到集合点，提早抵达的毕娅就立刻飞扑到我的怀中。
「毕娅，有受伤吗？」
「嗯嗯，没有。」
毕娅摇著头回答。
「那就好。」
「提尔姐姐！妳看！」
毕娅从道具袋取出了大量的精英半兽人的尸体跟精英哥布林的魔石。
「毕娅好厉害啊！」
我面带微笑的摸了摸毕娅的头，毕娅似乎很高兴。
「妳的队友吗？那么小啊。」（西瓦）
三个冒险者+卡兰娜从后面走了过来。
「嗯，跟妳们介绍一下，这是毕娅。」（提娜）
「我、我是毕娅。」
毕娅看到突然有其他人来了就躲在我身后。
「抱歉呢，毕娅比较怕生。」（提娜）
「不不，没关系，倒是说都很可爱呢。」（拉妮）
「呜......谢谢？」（毕娅）
「都很可爱是指？」（提娜）
「妳们三个啊。」（拉妮）
拉妮话一刚落，我脸颊就有点发烫了。
我看向卡兰娜，似乎也有点脸红了。
「西瓦、拉妮、佩妮，哥布林王呢？讨伐成功了吗？」
又有另外两名一男一女冒险者走了过来，应该是跟西瓦他们一组的。
「唉，被这两个小家伙抢先一步了啊。」（西瓦）
那两名冒险者看向了我跟卡兰娜，脸上写满了不可置信。
「话说，帕，那你们呢。」（西瓦）
西瓦反问了那名叫做帕的男剑士。
「呃......不太好说呢，被抢先一步了。」（帕）
「呃？！」（西瓦）
「不过，我们也没有空手而归呢。」
语毕，那名女弓箭手取出了一颗非常大的魔石。
「半兽人王的魔石吗，那尸体呢？」（佩妮）
「佩妮、拉妮、西瓦，妳们耳朵过来一下。」
那名女弓箭手跟西瓦他们咬耳朵，似乎是有想要隐瞒的事。
「不会吧......」（西瓦）
「真的是她！？」（佩妮）
「......」（拉妮）
我心中有不好的预感，不会是辛蒂尔的身分又被发现了吧。
「提尔酱！」
突然辛蒂尔飞扑过来，把我扑倒在地。
「提尔酱！听我说！我讨伐了iw2u¥]!+$oho&」（辛蒂尔）
我赶紧摀住了辛蒂尔的嘴巴。
我转头看向那五名冒险者，他们似乎用不可置信的眼神看著我。
「......」
「「「......」」」
「啊呜！！！」
辛蒂尔立马被我丢了出去，硬是撞断了一根树。
「妳，是辛蒂尔的队友....？？」
女弓箭手不可置信的问了。
「哈哈哈......是的......。」（提娜）
我眼神飘向侧边，不敢直视对方。
「这件事之类再谈吧，我们先各自做个自我介绍吧。」（帕）
「也是，先做自我介绍吧。」（提娜）
之后我们各自做了自我介绍。
果然啊，对方五位全是S级冒险者。
之后斐森中将宣布了这轮讨伐的死伤人数。
B级冒险者死亡32名，轻伤43名，重伤17名。
A级冒险者死亡7名，轻伤15名，重伤2名。
S级冒险者无人伤亡。
士兵死亡210名，轻伤197名，重伤42名。
士兵伤亡人数偏多的原因是因为碰上了数只巨石像跟尚且完整的精英哥布林跟精英半兽人。
嗯？当时人数那么少是怎么深入到五公里的。
等到重伤者被抬离了森林，我们准备再继续深入。
我有点担心，因为我的上古魔术只有打到六公里的范围，因为乖离光的全力可以覆盖一整个大城，相对的蓄力要至少要四十分钟，这次我有点太抑制那个范围了，怕是后面的魔物群并没有被削弱多少。
「接下来！前方就是未知数了！祝大家武运昌隆！前进吧！」
「「「是！！」」」
斐森中将再次下达了命令，继续往森林深处前进。
第十七话 银辉—苍星盟
「这......这是什么啊......。」
在前方的冒险者发出哀号，因为在前面出现了非常多的魔物。
「死灵重甲骑士......数量还那么多。」
没错，前面出现的是死灵重甲骑士。
不同于死灵骑士，死灵重甲骑士顾名思义，防御非常高。
一般的高级地下城也是只会出现大概5只的量而已，这次却一次出现了30只
除了死灵重甲骑士，甚至还出现了大量的死灵剑士、死灵弓箭手、死灵十字军，不管哪个，都是高级魔物。
敌人似乎发现了我们的存在，纷纷朝这边冲了过来。
「快逃啊！」
B级冒险者突然一窝蜂的开始往后逃跑，A级冒险者见状也开始逃跑，士兵也开始溃散。
「大家！冷静下来！」
斐森中将似乎尝试让大家冷静下来，不过失败了。
我们也一起跟著人潮往后跑。
但很快死灵们追了上来，开始出现大量伤亡。
这样下去死伤会非常惨重。
得想想办法。
这时帕跑了过来。
「提尔。」（帕）
「嗯？」（提娜）
「能帮我们一起殿后吗？」（帕）
帕似乎要阻挡魔物群，正好，光靠我们四个人可能阻挡不了，但如果有五名S级冒险者的话就有可能了。
「嗯嗯，没问题。毕娅！辛蒂尔！卡兰娜！阻挡魔物群的进攻！」（提娜）
「西瓦！拉妮！佩妮！艾琳！我们跟提尔她们联手阻挡魔物群！」（帕）
我向卡兰娜她们呐喊著，帕则是呼叫他的队友。
「早就有此意！」（辛蒂尔）
「没问题。」（卡兰娜）
「好！」（西瓦）
「OK。」（艾琳）
「来吧！」（佩妮）
「上级圣魔法 神圣结界」（拉妮）
拉妮展开了圣魔法强化我们。
除了两人例外。
「提尔，由妳发号施令。」
「我吗？那就......开始反攻吧！」（提尔）
「「「欧！」」」
伴随著我的命令，我们九个人往后一转，杀向了追来的死灵骑士。
好久没「战斗」了。我拔出了我的两把爱刀（武士刀）
在我前方有两名死灵重甲骑士冲了过来。
「剑术 五芒星连斩」
我砍向其中一个死灵重甲骑士，用迅雷不及掩耳的速度在死灵重甲骑士身上砍出了五芒星的刀痕，死灵重甲骑士应声分裂。
另一名似乎发现了威胁，将矛头对向了我。
「来吧。」
不知道有没有听得懂我说的话，死灵重甲骑士应声冲了过来。
我将两把刀收回刀鞘，并把其中一把刀放在腰间。
我闭上眼睛，做出准备姿势。
「拔刀术 无极苍穹 一式」
伴随著无数蓝色闪光，死灵重甲骑士在一瞬间被切割成了碎片，消逝在空中，只留下了一颗不死族特有的大型魔石。
我看向远方，不远处聚集了六只死灵重甲骑士，数十只死灵剑士、死灵弓箭手、死灵十字军。
「那就继续吧。」
我跑向魔物群。
————————————————————
大概过了一个半小时，战斗终于告一段落，幸好魔物数量并没有太多。
在此期间斐森中将将指挥权交给了他的副官之后，也单枪匹马跑来支援我们了。
该说不愧是中将，能力不亚于S级冒险者，甚至更强。
「哈......哈......。」（艾琳）
「我......我不行了......。」（佩托）
结束后几乎所有人都累得坐下或躺下来了。
「卡兰娜酱，稍等一下欧。」（提娜）
「痛痛痛痛痛......」（卡兰娜）
毕竟面对的是高级魔物，现场除了我、辛蒂尔跟毕娅，其余人皆带著伤。
其实毕娅跟辛蒂尔就算有伤也很快就能痊愈了。
而我现在在为卡兰娜施以治愈术。
「红色亮光非常的明显了呢。」
斐森中将看向了森林的更深处。
的确，红色亮光现在清楚可见。
我站起身来。
「提尔酱？」（卡兰娜）
「嘿，别独自前往。」（斐森）
「别担心，我不会有事的，你们就在这休息吧，之后的事我来就好。」（提娜）
「是吗，注意安全啊。」（斐森）
「小姑娘，小心点啊。」（帕）
「提尔妹妹，小心啊。」（拉妮）
我向他们挥了挥手，转头向红色亮光走去。
大约走了六分钟，突然来到了一片空地。
空地中央，是很多被束缚住的精灵跟一颗发出红色亮光的球型魔导具。
「什！？」
那个魔导具似乎在吸收精灵们的力量来吸引魔物的。
「不可饶恕呢。」
我握紧刀鞘。
「剑术 狂击」
我冲上前去，正准备挥下刀时，突然有风魔法从我的死角射来。
「！？」
我立马改变刀的方向，切开了那个风魔法。
「是谁。」
我用低八度的声音向放出魔法的方向质问。
「竟然能挡下嘛，代表妳不是泛泛之辈。」
有一名男子从阴暗处走了出来，身穿看起来就很高级的铠甲，手持一把长剑。
「我是思，法西斯的干部之一。」
法西斯？没听过的组织。
「这也会是妳听到的最后一句话了！」
语毕，他摆出突刺架势，非常快速的冲了过来。
「剑术 螺旋击刺」
「剑术 狂击」
当他的剑与我的刀碰撞的那一刹那，突然有大量火焰从他的剑喷了出来。
「什！？」
我赶紧后跳，幸好由于火抗性的关系，我几乎没有受到任何伤害。
「阴性精灵武具吗。」
精灵武具，顾名思义是有著精灵祝福的武器，大多都是阳性。
然而，有些地下组织却利用精灵的性命制作精灵武具，导致精灵武具里的不是祝福而是仇恨。
「看来妳是那群家伙的伙伴呢。」
「那群家伙？」
他在说谁啊。
「难道妳不是三藩森林联盟的人！？」
三藩森林联盟？那个不是致力于保护与维持森林的组织吗。
「不是？」
我歪著头回答。
「没想到来的竟然是一个来路不明的人啊，不过既然妳知道阴性精灵武具，代表妳应该不是泛泛之辈吧。」
「哼，没错。」
我笑著回答。
「好吧，但既然让妳给看到了，那我只能把妳给灭口了。哈！」
语毕，对方立马持剑冲了过来。
是剑士吗。
我摆出防御姿势。
「魔剑术 空间斩」
「什！？」
我立马往空气挥了一剑，但却能感受到金属碰撞的感觉。
「魔剑士吗，有点棘手了。」
「哼哼，没想到妳一个小妹妹既然懂的那么多，真想直接把妳抓回组织，说不定还能当上干部呢。」
「免了免了，既然对手是魔剑士，那我可能要速战速决了呢，所以说。」
我把刀放回了刀鞘。
「小妹妹，妳以为—」
「请妳去死吧。」
「！？」
我以人类肉眼看不到的速度直接逼近到对方的下怀。
「拔刀术 无极苍穹 一式」
跟稍早的死灵重甲骑士一样，无数蓝色闪光斩向了那名男子。
不同的是，男子在最后一刻用魔法障壁减弱了伤害，但依然是受到了重伤。
「呃......妳究竟是何方神圣。」
那名男子嘴角流著血，用非常愤怒的眼神看著我。
「只是一名参加讨伐队的D级冒险者罢了。」
————————————————————
帕视角：
几天前收到来自组织的委托，希望我能参加赫修伦要塞的讨伐委托。
这次魔物泛滥似乎是银辉—苍星盟的杰作。
我接下了这份委托，现在在跟队友们一起讨伐魔物。
在此期间遇到了四名女孩子，其中最年轻的看起来只有八岁左右。
不过其中一人没想到就是魔王辛蒂尔。
那个魔王竟然会当冒险者，没想到当时听到的谣言是真的。
不过我更好奇魔王辛蒂尔飞扑的对象。
那个人总感觉......我自己也说不上来。
之后遇到了冒险者集体逃亡，其中我请求提尔和我们一起抵挡魔物群，没想到她很爽快的就答应了。
虽然我也只听拉妮说过她跟另外一名猫兽人卡兰娜在她们抵达之前就成功讨伐哥布林王了，不过对手是一大群死灵军团也那么爽快的就答应了，其实力应该是深不见底的吧。
之后果然不出我所料，讨伐完毕后在场十个人中只有她跟魔王辛蒂尔跟另外一个看起来只有八岁的毕娅没有受伤而已。
毕娅似乎也不是普通的八岁小女孩，不过我还是比较在意提尔。
她究竟是什么人呢。
之后她在我们休息的时候说要独自一人前往源头。
「帕，我们跟上去吧。」（艾琳）
艾琳向我提出了尾随的建议。
「嗯，说的也是。」（帕）
我们五个人站了起来，尾随著提尔，之后提尔走到了一个宽广的地方，中间则是有魔导具在吸收精灵的力量。
「什！？」（拉妮）
「嘘，安静一点。」（佩妮）
我们躲在森林的阴影处察看情况。
最糟的情况是提尔就是银辉—苍星盟的人，我们就不得不与她对抗。
但之后的事情让我确定提尔不是敌方的人。
提尔原本打算击破魔导具，却被突如其来的攻击打断了。之后从另外一边走出来一名男子。
那名男子应该才是银辉—苍星盟的人。
似乎之后知道了提尔不是我们的人而感到震惊，但他也没有意愿放提尔离开的样子。
「要上前去帮她吗。」（艾琳）
「先不用，我们这时候也可以观察一下对方以及提尔的实力，如果提尔实力真的非常强，连对方都不是她的对手的话，我蛮想请她参加我们的组织，跟我们一起讨伐银辉—苍星盟。」（帕）
对方似乎是魔剑士，让提尔似乎有些吓到，不过提尔还是防御住了。
之后他们暂停了一下子，结果提尔把刀收了回去。
难不成是被对方收买了吗！？
正当我这么想的同时，提尔突然冲上前去，秒杀了对方。
「竟然是拔刀术......还是那么高阶的拔刀术......。」（佩妮）
「这种拔刀术我还是第一次亲眼目睹......。」（西瓦）
没想到提尔是拔刀术的冒险者。
拔刀术虽然是剑术的分支，但其学习难度却可以跟武术相提并论，极其困难。
对方似乎受了重伤，正当以为都结束的时候，那名男子突然从口袋掏出了一瓶装有深蓝色液体的瓶子，并且丢下了提尔。
刹那间，瓶子发生了巨大爆炸，周围都充满著高浓度的魔素。
「提尔！」（艾琳）
艾琳很担心的大喊。
那瓶装有深蓝色液体的瓶子是最浓缩魔素瓶，一般在市面上贩卖的恢复魔力的魔素瓶浓度大概都是3%-12%而已，而最浓缩魔素瓶浓度达到了98%，并且如果再注入魔力的话就很容易爆炸。
如果将此当作武器使用的话，爆炸威力甚至比上级魔术还危险，再加上爆炸后会使得周围布满高浓度魔素，别说一般人，没穿著特殊衣服的话，连S级冒险者都可能没命的，就连历年来的魔王都会受到影响了，所以那种药剂是被归类为违禁品以及军用武器了。
而现在，提尔就在那爆炸的中心。
「不会吧......」（艾琳）
「......」（拉妮）
「提尔......」（帕）
提尔应该是凶多吉少了。
当我们都认为应该是如此的时候，忽然又发生了第二次的爆炸。
「什！？」（帕）
怎么会有第二次的爆炸，而且空气中的魔素浓度又更浓了。
「怎么回事。」（艾琳）
「不知道。」（西瓦）
「先暂时观望看看好了。」（帕）
待烟雾散去，只有一个人还站著。
但出乎意料的是，站著的人是一点外伤都没有的提尔，而对方早已倒在地上一动不动。
「怎么会......。」（拉妮）
「那是人吗......。」（艾琳）
「在二次爆炸的中心外加异常高浓度的魔素，竟然还能平安无事的站在那边......。」（西瓦）
而提尔似乎早就注意到我们在偷窥这场战斗，于是她先是把魔导具给摧毁掉，然后就拖著已经晕过去的男子往我们这边走来。
顺带一提，精灵由于对高浓度的魔素具有很高的抗性，似乎是没有问题的，反而还会协助他们回复的更快。
————————————————————
「提尔，真的没事吗。」（艾琳）
我拖著一名男子，往帕他们隐身的地方走了过去，一到帕他们那边，艾琳就马上很担心的问了我的身体状况。
「没问题的。」
「是吗......但妳是怎么抵挡住那种爆炸以及高浓度的魔素的。」（艾琳）
「呃...这个吗...不方便说呢。」
我随意的敷衍了过去。
「提尔酱！没事吧！」
卡兰娜酱小跑步跑了过来，扑进我怀里。
「没事没事。」
我抱著卡兰娜，轻轻抚摸她的头。
「如何？」
这时斐森中将也赶了过来。
「已经解决了，这个家伙就是罪魁祸首。」
我指向倒在地上的男人。
「这次真的是太感谢了。」
斐森中将向我敬了礼。
「不会不会，举手之劳。」
待事情告了一段落之后，帕突然靠了过来。
「提尔，有兴趣加入我们的组织吗？」
「组织？」
「对，妳刚刚打倒的男人应该是银辉—苍星盟的人。」
「所以说，你就是什么三藩森林联盟的人吗。」
「可以说是，也可以说不是。」
嗯？可以说是也可以说不是？什么意思。
「其实三藩森林联盟只是为了方便暗中行动才有的组织，真正的组织是『贝格登酒馆』」
贝格登酒馆？那不就是老爷爷给我的那个东西吗。
「你指的是这个吗。」
我展示了老爷爷给我的勋章。
「等下！你怎么会有这个！？」（帕）
「内黑外金的高级会员勋章.....」（拉妮）
「提尔，妳难不成也是我们组织的一员吗，而且还是干部级的......」（佩妮）
「「......」」（西瓦、艾琳）
难不成老爷爷给了我一个很不得了的东西吗。
「这勋章是艾因艾特城的领主的委托报酬之一，我也不知道有什么含义。」
「艾因艾特城的领主......难不成！？不会吧......由我们最高干部之一的老爷爷直接给妳的吗......」（帕）
看来老爷爷是这个组织的最高干部之一呢。
「看来老爷爷很信任妳，也希望妳能加入我们组织啊。」（艾琳）
加入组织吗，听起来很不错呢。
「所以提尔，可以请妳加入我们的组织吗？」
帕向我伸出了手。
「组织的宗旨是？」
「保护精灵，打击地下组织。」
「哼，果然哪。」
我往前一步，握住了帕的手。
「请多指教。」（提尔）
「请多指教。」（帕）
第十八话 贝格登酒馆
讨伐最后结果：B级冒险者死亡47人、重伤31名、轻伤9名、只有3人无伤；A级冒险者死亡21名、重伤8名，轻伤11名；S级冒险者轻伤5名；士兵死亡419名、重伤106名、轻伤278名。
「这还真是惨烈的一次讨伐啊......」（辛蒂尔）
「嗯嗯......」（卡兰娜）
广场上设置了一个纪念碑，纪念这次讨伐任务中死去的冒险者与士兵们，在纪念碑的前面放了许多的鲜花。
「提尔姐姐，那边有一个人在哭......」
毕娅拉了一下我的裙摆，然后指向了跪在纪念碑旁边哭的一个女孩子。
「......」（卡兰娜）
「......」（辛蒂尔）
「我去吧。」（提娜）
我走向了那名正在哭泣的女孩子。
「妳还好吧？」
我拍了拍那名女孩子的肩膀，外表看起来似乎跟我差不多大。（此指外表年龄不是真实年龄）
但是那名女孩子没有回应。
「......」
「！？」
我跪下来抱著那名女孩子。
「好了，没事了。」（提娜）
我安抚著那名女孩子。
「还好吗？」
那名女孩子沉默了一会儿，然后开口道
「不好......我的朋友都先走一步了......」
我松开了手。
「我们约定好......当我们升上C级冒险者之后就一起开始环游世界......殊不知这次讨伐的时候碰上了狼王......然后整个队伍只剩下我......呜呜呜呜呜呜......」
卡兰娜她们这时也都走了过来。
「别伤心了，最重要的是妳还活著啊，妳朋友也应该不想看到妳伤心吧。」（卡兰娜）
「对啊！妳朋友死了也呜哇—」
我一脚踹飞了辛蒂尔。
「别伤心了，辛蒂尔姐姐教我如果感到伤心的话，那就想一些快乐的事吧！」（毕娅）
毕娅也走过来鼓励了那名女孩子。
「妳们......谢谢妳们。」
女孩擦干了眼泪，不过似乎还是沈浸在伤心之中。
「卡兰娜酱，这些钱给妳，拜托妳带这名女孩子到处逛逛。」
我递给了卡兰娜酱四枚金币。
「啊，好，好的。」
「那就交给妳啰，卡兰娜酱，那些钱就交给妳自由发挥了。毕娅、辛蒂尔酱，走吧。」
我让卡兰娜酱留下来照顾那名女孩子，之后我就带著辛蒂尔酱跟毕娅继续往酒馆的方向走去。
————————————————————
卡兰娜视角：
目送了提尔酱她们离开之后，我转向那名女孩子。
「我是卡兰娜，请问妳的名字是？」
「拉尔莉。」
「拉尔莉吗，很好听的名字呢。」
「谢谢......。」
拉尔莉依旧是低著头流著泪。
「走吧，既然提尔酱给了我任务，那我必须要完成才行呢。」
我拉起了拉尔莉的手。
「欸、欸！？」
「我们去逛街吧。」
我拉著拉尔莉走到了商店街。
「别无精打采了，来吧，我们买些鲜花送给妳的朋友吧，他们也铁定不想看到妳伤心吧。」
我尝试鼓励著拉尔莉。
「嗯...嗯......」
但她还是低著头啜泣著。
我拉著拉尔莉进到了花店。
「欢迎光临，新客人吗？有想要找的花吗？」
找得像是店长的人从柜台后方走了过来。
「我们想先在店里面到处绕绕。」
那名老板看向了拉尔莉。
「没问题，那就请妳们慢慢绕吧。」
那名老板走向了柜台。
「拉尔莉，有想要的花吗？」
我像拉尔莉询问了有没有想要的花。
「......」
拉尔莉还是不发一语。
「那我们先在花店里逛逛欧，如果妳有想要的花仅管告诉我。」
我放开了拉尔莉的手，走到了柜台。
「不好意思，请问您是这家店的店长吗。」
我向刚刚那名男子询问。
「嗯，是的，我是这家店的店长。」
「不好意思，我可以躲在柜台后方吗？」
我向店长问了一个无理的要求。
「是为了那名女孩子吧，没问题。」
店长打开了柜台旁边的小门。
「谢谢。」
我低头道谢，然后躲到柜台下方仔细看著拉尔莉。
————————————————————
拉尔莉视角：
克兰达......秋莉......金......为什么......为什么你们先走一步了......要走也带上我啊......
我跪在纪念碑前哭泣，因为我是这个小队唯一的生还者。
为什么老天爷要这样对我......
当我哭的死去活来的时候，有人跑过来拍拍了我的肩膀。
「妳还好吧？」
但我无视了跑过来的人。
「......」
「！？」
「好了，没事了。」
突然那名女孩子抱住了我，并说著温柔的话。
「还好吗？」
我有点犹豫要不要说出口，但最后还是说了出来。
「不好......我的朋友都先走一步了......」
我之后将在我身上发生的事一五一十的说了出去，之后那名似乎是蓝色头发的女孩子的朋友们也都上前说出了安慰的话。
「妳们......谢谢妳们。」
我向她们道了谢，但我依旧摆脱不了失去了朋友的悲伤。
之后蓝色头发的女孩子给了另外一名猫兽人几枚金币之后，似乎还有其他的事就先走了，只剩下我跟另外一名猫兽人留在原地。
「我是卡兰娜，请问妳的名字是？」
「拉尔莉。」
「拉尔莉吗？很好听的名字呢。」
「谢谢......」
之后我被卡兰娜拉著手，走到了花店里面。
卡兰娜似乎因为看我都不发一语，所以就提议在花店里各自行动。
这个花朵说大不大，说小也不小，算是在这座城很有名的花店。
一直站在别人的店里哭泣不太好，我打算走到外头时，突然有几朵花映入了眼帘。
我走向了那些花，那些花是秋莉生前最爱的凤凰花。
「秋莉......」
明明还说著讨伐完就要一起去看凤凰花的......。
我蹲下来痛哭失声，然而有一双手抱住了我。
「尽情哭吧，我会待在妳身边的。」
我开始恸哭，泪仿佛不会停下来，不断的从我脸颊上流下来，但卡兰娜依旧只是抱著我。
过了几分钟，我的情绪已经大致上稳定下来了。
「好了吗？」
「嗯......嗯......」
「那我们就买这些花吧。」
卡兰娜说著说著，拿了一些凤凰花，还有其他的花，去了柜台结帐。
我依旧是蹲著身子躲在店门旁。
「这些花给妳，我们回去纪念碑那边吧。」
卡兰娜递给了我一个花束，上面有各种鲜艳的花朵，其中占比最多的就是凤凰花。
「谢、谢谢。」
我向卡兰娜道谢，卡兰娜也只是用笑容回应了我，但我却觉得心里温暖了起来。
之后我们走回到了纪念碑，并在纪念碑前献上了花束。
「对了，妳朋友叫什么名字呢？」
「克兰达、秋莉跟金。」
卡兰娜听完我的回答，向纪念碑往前一步，双手合十。
「祝克兰达先生、金先生跟秋莉小姐保佑拉尔莉小姐不再哭泣，能活出自己的道路。」
虽说是祷告，不过卡兰娜似乎有意的让我听到。
这世界还是有好人的呢。
「妳刚刚是不是笑了。」
卡兰娜转过头来用笑脸说了这句话。
笑了？我真的笑了吗？
我摸摸我的嘴唇，发现的确有微微上扬。
「抱歉，只是觉得妳们也实在是太滥好人了。」
卡兰娜听了我这句话，看向了远方。
「因为我们自己基本上也有类似或者是相同的遭遇啊。」
卡兰娜的这句话，让我有些尴尬起来。
「不过，不需在意，就因为我们有这种遭遇，才要去帮助那些跟我们有相同命运的人。」
卡兰娜对我露出了温暖的笑容。
「是吗......」
我们沉默了一会儿。
突然卡兰娜又抓起了我的手。
「怎！？」
「接下来我们去逛街吧。」
卡兰娜硬拖著我跑向商店街。
真是搞不懂卡兰娜和她的队友们，明明看到我可以直接无视就好了，还要这样帮助我。
一想到卡兰娜她们的滥好人，我的嘴角就不禁上扬。
————————————————————
提娜视角：
「欢迎光临贝格登酒馆。」
一推门进去，似乎是酒馆老板就用固定话术迎接我们。
「这个直接给你看就好了吗。」
我取出了外金内黑的高级会员勋章。
「嗯......请稍等。」
老板（？）打开了吧台的门，示意我们进去吧台后方的门。
「毕娅、辛蒂尔酱，走吧。」
我、毕娅和辛蒂尔酱走进了那道门。
那道门的后方是向下的楼梯，我们走下楼梯，之后映入眼帘的是跟一楼风格完全不同的空间。
一样有吧台，不过似乎更加高级，还有一些撞球桌，再往里面似乎有很多魔导具。
「这边，提尔。」
向深处看去，艾琳就站在墙壁的转角那里。
「这还真的是地下组织啊。」
我看了看四周。
「这里只是我们普通成员的休息跟集合跟情报交换的楼层，我们的楼层还要再往下一层。」
艾琳转头向后看，我们也跟著艾琳的视线往后看，后面有一道门，旁边则是站著两名守卫。
我们走向了那扇门。
「是艾琳小姐说的成员吗，请出示证明。」
我拿出了勋章。
「证明无误，现在就为妳们开门。」
语毕，警卫让出了一条路，同时也转身打开了门，门后依然是往下走的楼梯。
「走吧，提尔。」
「嗯。」
我们四个继续往下，待走到尽头，映入眼帘的是非常高级的空间。
楼梯口正前方是一个昏暗的空间，其中跟其他两层一样也是有吧台，不过似乎更加的高级，后面摆著的也是各种陈年老酒，再往深处还有几道门的样子。
其中在吧台附近已经有少数几名冒险者跟一些商人。
「欢迎来到贝格登酒馆赫修伦分部。」
艾琳示意我们继续跟著她走。
我左看右看，现场大概有四名冒险者，不管哪个似乎都是历经磨练的高手。
「来，请进。」
艾琳打开了其中一扇门，我们也走了进来。
里面是类似于会议室的一个地方，其中帕他们已经在会议室里面等我们了，在角落还坐著一名不认识的男子。
「妳们来了啊？」（佩妮）
「卡兰娜呢？」（帕）
我向帕说明了在路上发生的事。
「嘛，也只能祈求那名冒险者能走出阴霾罢了。」（帕）
「妳们就是被法兰斯老爷爷
给予了第二等高级会员的D级冒险者吗？」
坐在角落的中年男子开口问道。
「能否道出妳们的身分。」
「我是提尔。」
「我是辛蒂尔。」
「我、我是毕娅。」
那名男子用锐利的眼神看向了我跟辛蒂尔。
「能否道出『真实』的身分呢？」
看来不说是不行的呢。
我用手肘顶了一下辛蒂尔。
「我是辛蒂尔·瓦兰·德古拉，现任魔王。」
「果然是魔王嘛，那么......」
那名男子跟帕他们都把视线都集中到我的身上，似乎在等待著我的真实身分。
「......唉，好吧。我是提娜·卡达毕露姆，卡达毕露姆王国的第二王女。」
语毕，除了那名男子，帕他们都露出了惊讶的神情。
「卡达毕露姆王国的第二王女！？」（帕）
「原来还真的存在啊！？」（佩妮）
「没想到妳就是卡达毕露姆王国的第二王女！？难怪魔王能安安份份的了。」（拉妮）
「没想到实力那么强大......」（西瓦）
「法兰斯老爷爷也真是，没想到直接让一国王女拉过来我们组织呢，要是没弄好会演变成国际事件的。」
看来我是个连存在都很模糊的人物呢，毕竟我几乎没有在台面上活跃过。
「那么请问你是......？」
「啊啊抱歉，我是贝格登酒馆的最高干部之一莱登·多兰格。」
果然是最高级干部之一。
「这次谢谢妳捉住了这次事件的罪魁祸首，那名男子的确是银辉—苍星盟的干部之一。这次成功的从他的嘴巴中套出了一些情报，让我们歼灭银辉—苍星盟又往前进了一大步，感激不尽。」
兰登先生起身向我们鞠躬道谢。
「不会不会。话说老爷爷也是最高级干部之一？」
我向兰登先生问了我现在最想知道的事。
「是说法兰斯老爷爷吗，没错，他也是最高级干部之一。」
老爷爷身分好多啊，又是领主又是历史学家又是地下组织的最高级干部，总觉得好麻烦。
「妳拿到的那个勋章是当组织的成员的能力达到一个水准之后，且有重大贡献的时候才能拿到的第二级高级会员勋章。一般来说也要由至少三名最高级干部来决定是否给予。」
呜哇......老爷爷就这样随便给真的好吗。
「不过有一个特例，那就是当此人对于社会有显著贡献，且有意参与组织者或经介绍后有意加入者，可以无视基本规定，由一名最高级干部直接予于第三级以上高级会员勋章，无需讨论。毕竟，人才最重要。」
兰登先生用意味深长的眼神看著我。
是、是，我知道。
真亏老爷爷敢硬塞勋章进来，不怕我心怀不轨吗。
「总之，我们正式欢迎妳们加入我们。」
兰登先生跟帕他们通通起身，对著我们行了一礼。
「不会，这边才请多指教。」
我们也回敬了一礼。
当然，只有辛蒂尔酱没有，所以她又飞了出去。
第十九话 休息
之后兰登先生向我们说明了第二级高级会员有哪些特权。
1.可以自由使用其他支部的最下层（通常是地下三层）和本部的倒数第三层以及其楼层内部设施
2.贝格登酒馆所有级别情报的获得许可权
3.所有吧台饮品7折优惠
4.可以接取内部高阶委托
5.持有者可携带最多一名非会员或低等会员两名
6.贝格登酒馆旗下的店家或设施一律8折优惠
7.申请向最高级干部通话的权利
「贝格登酒馆不只有酒馆啊。」（提娜）
「没错，我们旗下还有很多店家，有一部分是帮助我们的商人的店。他们的招牌上的角落或店门口都会有显眼的标志，就跟妳现在持有的勋章图案一模一样，不过是外金内银。只要向店家取出我们的勋章，就能够获得折扣。」（兰登）
看来很方便呢这勋章。
「接著是关于三藩森林联盟的。」
1.可以自由进出营地
2.可以接取营地的高级委托
3.三藩森林联盟直属的店家一律7折
「然后，这三个给妳的伙伴们。」
兰登先生说完，就走过来递给了我跟老爷爷给我的一样的勋章。
「基本上是一人一个勋章，话说妳们有四个人没错吧。」
「啊，提娜说......」
在我分别给辛蒂尔酱跟毕娅勋章的同时，艾琳跟兰登先生解释了卡兰娜的情况。
「原来如此。那我先说明一下，只要将魔力注入勋章，这个勋章就是属于妳的了。」
兰登先生说完，我们三个纷纷向自己的勋章注入魔力。
「铃铃铃铃」
这时放在角落的魔导具响了，兰登先生拿起了放在魔导具上的方形物品。
「这里是兰登。」
我们稍后了片刻之后，兰登先生把方形物品放了回去。
「看来应该是妳队友来了，似乎还带著另外一名女孩子。我已经让副店长给她最下层的一次性特殊许可证了。」
过了没多久，卡兰娜酱就带著在路上遇到的那名女孩子下来了，看来她已经稳定下来了。
之后我再跟卡兰娜酱解释了一下关于勋章的用途等等，之后卡兰娜酱也向勋章注入了魔力。
「那么，我再一次欢迎妳们加入我们的组织，我就先走一步了。」
兰登先生又行了一礼之后，就离开了会议室，现场只剩下我们小队跟稍早看到的女孩子跟帕小队。
「话说卡兰娜酱，已经好了吗？」
「啊，好、好了，这个女孩子是拉尔莉。」
「我是拉尔莉。」
拉尔莉轻轻的低了头。
「妳之后有什么打算？」
我问了拉尔莉这个问题。
「我想加入妳们。」
拉尔莉用真挚的眼神看著我。
「能说说妳的理由吗。」
我用审视的眼神看了回去。
「卡兰娜跟我说，提尔妳们都是很善良的人，会帮助那些需要被帮助的人，而我也确信妳们就是那样子的人。我、我想跟著妳们一起，就有机会帮助跟我有相同或类似遭遇的人！」
但拉尔莉没有避开视线，依旧是直挺挺的盯著我的眼睛看。
「......」
「不行吗......」
见我闭上了眼，拉尔莉似乎有些沮丧。
接著，我张开眼睛，嘴角上扬，回答道。
「好吧，欢迎加入我们的小队，拉尔莉。」
我向前伸出了手。
「嗯！」
拉尔莉也露出了开心的表情，接著握住了我的手。
「恭喜啊，后宫又加了一名。」（西瓦）
「什-」（提娜）
「蹦！」
突然从天边飞来了一句极度失礼的话，我正准备要拔刀，但西瓦此时此刻已经被佩妮的魔法打飞重重的撞在墙上了。
「不好意思，看来我们的西瓦似乎还得再净化一下，他可能已经被恶魔附身了。」（拉妮）
语毕，拉妮就不间断的对著西瓦放出了审判，整个空间都是西瓦的惨叫声跟拉妮的咒骂声。
「你这变态！对著女孩子这样说！你这个人渣！不要把你平常看的百合本对著一群只有八岁～十二岁的女孩子说出来！你这个变态！你害她们身心灵受创要怎么办！」（拉妮）
「对不起！对不起！对不起！拜托停下来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（西瓦）
此时的拉妮完全不像个祭司，我们也只能呆然的站在旁边，祈祷西瓦平安无事。
「我们先出去吧......」（提娜）
卡兰娜酱她们同意了我的提议，赶紧的从会议室出去。
「那我们接下来有何打算呢？」
辛蒂尔酱向我们提出了非常正常的疑问。
「嗯......今天就先休息一下吧，毕竟才刚干了那么大的活。」（提娜）
「嗯嗯，我同意。」（卡兰娜）
毕娅也躲在我后面点头答应。
「那么，今天就先休息吧。」
「「「好～」」」
「拉尔莉，能陪我一下吗。」（提娜）
「啊，好的。」（拉尔莉）
辛蒂尔酱跟毕娅似乎决定留在地下，卡兰娜酱则是想到地下一层看看，我跟拉尔莉则是走出酒馆，往在路途中路过看到的图书馆前进。
「拉尔莉，妳知道我们的名字了吗？」
我向拉尔莉问了这个问题。
「嗯，卡兰娜有跟我说了，蓝色头发的是提尔，是这个小队的队长；银色头发的是辛蒂尔；年龄最小的是毕娅。」
果然是这样。现在拉尔莉加入了我们队伍，那真实身分曝露也是迟早的事，那还不如让她提早知道。
过了没多久，就到了图书馆的入口。
「我们进去吧。」
「好的。」
我跟拉尔莉走进了图书馆，说大不大，说下也不算小，至少也有两层楼高。
我们走到了二楼，在没人的角落找了两张椅子坐了下来。
「呼......哈......拉尔莉，有一件事情我必须先跟妳说。」
「什、什么事。」
拉尔莉似乎看到我神情严肃，就开始紧张了起来。
「接下来的话绝对不要大声张扬，也不要紧张，更不要害怕。」
「嗯、嗯。」
我深吸一口气。
「这早晚就会碰到，因为我们已经是一个小队了，所以我必须先提早向妳坦诚。」
拉尔莉紧张的吞了吞口水。
「辛蒂尔酱的真实身分是辛蒂尔·瓦兰·德古拉。」
「什！？」
「嘘～」
我赶紧压住拉尔莉的嘴巴。
「竟然是魔王......」
拉尔莉似乎开始瑟瑟发抖。
「我的名字也不是提尔，我是卡达毕露姆王国的第二王女，提娜·卡达毕露姆。」
「提娜·卡达毕露姆？是谁？」
「欸......」
对了，我现在才想起我在世间的知名度其实没那么高。
「啊啊啊，算了算了，妳就继续当作我是提尔就行了。」
「呃......好的。」
「然后对于辛蒂尔酱那家伙，平常心对待她就好了，不如说对她用敬称她可能反而不喜欢。」
「......」
拉尔莉似乎已经说不出话来了。
「对那个魔王不用敬称，真的好吗？」
拉尔莉似乎不相信。
「嗯嗯，一方面是想隐藏身分，另一方面是她其实很讨厌因为是魔王所以都被敬称。把她当作是有精神病的朋友就好了。」
「有精神病的朋友......」
拉尔莉似乎是哭笑不得。
「在外也称呼我为提尔就好，刚刚那串名字妳就当成没听到吧。」
「好、好的。」
之后我们的谈话告一段落，我跟拉尔莉就在图书馆自由解散了。
不是我不让拉尔莉不能离开图书馆，似乎是她也想在图书馆看书。
————————————————————
拉尔莉视角：
谈话告一段落之后，我就在图书馆里面找了找人物纪传、历史书、旅游书等等，找找看有没有关于「提娜·卡达毕露姆」的相关资料。
我总共拿了三本书，坐在了椅子上开始翻阅。
第一本是「近代国家重要人物纪传」。
我翻阅著目录，找到了「卡达毕露姆王国」的列表。
但是在卡达毕露姆王国主题的下面只有写著六个人的名字，分别是「雷因奥多·卡达毕露姆」、「萨琪娜·卡达毕露姆」、「莉兰·卡达毕露姆」、「毕里斯·多垩普顿」、「莱因特」跟「莉薇特莉」，并没有写著提娜·卡达毕露姆的名字。
我尝试在那六个人的纪传内容找看看有没有任何的蛛丝马迹，不过没有任何结果。
我换了一本书，名字是「边境国家—卡达毕露姆王国 一个强盛但不为人知的神秘国度」。
我翻了翻，不管怎么翻，也都没有任何关于提娜·卡达毕露姆的资料。
难不成提尔是在骗我？
不过当时提尔的眼神看起来也不是在骗我，似乎是真有其事。
我换了最后一本，书名是「尔多瓦大战终末理论—谁结束了这场战争」。
这本是由著名的神秘历史学家卡塔克先生所著。
这本有提到关于卡达毕露姆王国与帝国的关系，我将希望都寄托在这本。
我翻开了书，仔细的观察了每个字，就怕漏了任何一点关于提娜·卡达毕露姆的资讯。
但是过了一个多小时，我几乎要看完整本书了，但是都没有找到任何的资讯。
就当我要准备放弃的时候，突然有一段吸引了我的目光。
「..........根据当时帝国首都的生还者说，位于首都的战争结束后，有一名银色头发的少女抱著另一名白色头发的少女飞离了战场的中心。而在卡达毕露姆王国首都，在修复首都的损害的时候第一王女莉兰·卡达毕露姆经常会出来视察，而有时旁边会跟著一名白色头发的少女，据本地居民所说，那名是卡达毕露姆王国第二王女，提娜·卡达毕露姆.........」
我继续看下去，但是之后的内容基本上就是结论了。
最后结论出来有两个可能性，一个是由那个第二王女，提娜·卡达毕露姆，亲自率领军队灭了帝国。另一个是因为当时拉尔多兰王国也打算兵分四路，一举击溃帝国，在卡达毕露姆王国跟帝国首都的连线附近，有著拉尔多兰王国部署在附近的百万大军，而且当时拉尔多兰王国的行动也已经开始了。
所以最后的理论有两个：一个是被卡达毕露姆王国攻陷，另外一个则是被卡尔多兰王国兵分四路最终攻陷了帝国。
我遗憾著没能再有更多资讯，不过我也确信了，提娜·卡达毕露姆是真有其人，毕竟是著名的卡塔克先生亲自攥写的。
我开始紧张起来，毕竟我直接向他国的公主殿下正面说了那么失礼的话，我赶紧放回了书，在图书馆内找寻提娜公主的踪迹，发现她在另外一边的位子，然而已经睡死了。
「提娜公主，提娜公主。」
我紧张的轻轻的摇了摇提娜公主的身体。
「怎么，卡兰娜酱，我说了别叫我提娜公主了，叫提娜酱就好了。」
提娜公主说著梦话，睡眼惺忪的从桌子抬起头来。
「哈～嗯？是拉尔莉啊，有什么事吗。」
「啊，是、是的，小的稍早对您非常无礼，能否请求公主大人原谅。」
我赶紧跪了下来，头贴在地板上。
呜呜，我要死也不想要这种死法啊。
突然提娜公主把我拉了起来，直视我的眼睛。
「怎—」
说迟迟那时快，提娜公主直接一记头槌，我直接痛的摀住了额头。
「不要那样叫我，直接叫我提尔或提尔酱就好了。」
「可是......」
「没有可是，我讨厌被别人那么尊敬，我只希望能跟任何人正常往来，就跟朋友一样，不想因为身分差距而对我毕恭毕敬。」
提娜公主说著说著，双手交叉，嘟起了嘴，表现出可爱的一面，似乎是想让我放松下来。
「所以，拉尔莉，不用因为身分隔阂而改变对我们的说话方式，我们现在是同一个小队的队友、战友，也是朋友，就以对待朋友的方式对待我们就好。」
提尔露出了温暖的笑容。
「如何？」
提尔伸出了手。
「好的，提尔酱。」
我也伸出了手。
在等待提尔酱收拾书的时候，我偷偷看向了提尔酱之前在看的书。
「高级魔术技能大全」、「魔力的修炼 最上级」、「古代魔法大全」......
都是一些看起来就很难的书啊......
这时，有一本书吸引了我的目光。
「社交技巧—如何与人对话」
这时我感受到了有一个人停在了我的后方，我转头看去，发现是放完书回来的提尔酱。
此时提尔酱的脸上染满了红色。
「妳......妳看到了吗......」
似乎也无法隐瞒，我「嗯。」的一声轻轻的点了点头。
提尔酱似乎难为情的用右手抓住了左手臂，脸也撇向了旁边。
「原来提尔酱不擅长社交呢。噗哈哈哈哈哈。」
「别、别笑我了......」
提尔酱的头低得更低了。
「抱、抱歉。」
我走过去抱住了提尔酱。
「原来一国的公主也有可爱的一面呢。别担心，我会在妳身边帮助妳的，我也相信妳的朋友们也都会帮助妳吧。」
「嗯......」
提尔酱紧紧的抱住了我。
过了一段时间后，我们从图书馆走了出来，由于现在差不多是下午一点，我们打算
直接去买午餐吃。
我们走进了一家餐馆，菜单上面琳瑯满目。
我跟提尔酱只各点了一个汉堡，其原因是今天其实温度偏高。
「汉堡果然好吃啊。」
提尔酱吃完后仰天说了这么一句话。
「不介意吃这种食物吗？」
我向提尔酱问道。
「不会介意呦，平民美食才是真的美食。高级厨师用高级食材煮出来的料理都不及百姓们用时间、经验、技术、智慧、汗水所创造出来的美食。我爸爸他们也一样，高级料理基本上只有在外交的场合才会端出来，我们平常吃的东西都是在路上随处可见的食物罢了。」
提尔酱说著说著，就侧趴在了桌上。
「话说......妳看到了吧，我其实不擅长与人聊天。」
提尔酱突然说出了这句话。
「身为一名王女，却不擅长与人交谈，果然我没资格作为一名王女吧。」
提尔酱说著说著，就低下了头，把脸深深埋在了手里面。
「骗人！」
我站起身来。
「妳不是很正常的跟卡兰娜他们交谈吗！」
「......」
提尔酱沉默不语，我也坐了回去。
「我一开始碰到卡兰娜酱的时候其实也不擅长跟她说话，一开始我几乎是用命令的口气在跟她说话，以致于卡兰娜酱一开始是有点怕我的......」
提尔酱的语气里带著一丝愧疚的情感。
「跟辛蒂尔酱那家伙的时候也一样。目前我能正常聊天的对象只有我所熟悉的对象而已，其余的其实都是那些身为王族的，带著虚伪的面具所说出来的外交辞令。」
提尔酱的声音越来越小，小到我必须全身贯注才听得到。
「但是妳不是现在就跟我很正常的聊天吗。」
我反问回去。
「那是因为我在妳身上看到了我过去的影子，不然如果是以前的我，应该对妳也是相同的语气吧。」
「......」
我们俩个就这样沉默了一会儿。
「......抱歉，话说太重了。」
提尔酱抬起头来向我道歉。
「你不必道歉啦，只是......」
「只是？」
提尔酱歪著头看我。
「只是当妳有困难时，就让我来帮助妳吧。」
我看著提尔酱。
「......」
「......」
「真的吗？」
「嗯嗯。」
「......好吧......」
提尔酱把头撇了过去，不过脸颊早已红透。
「我们回去吧，今天妳就留在我们旅馆好了。」
提尔酱似乎是想回旅馆了，毕竟谈了那么多心里话。
「嗯嗯，没问题，但是晚上我还是得先回去我原本的旅馆，至少要先收拾东西。」
「嗯嗯，没问题。」
我们俩起身离开餐馆，往提尔酱下榻的旅馆前进。
第二十话(上) 紧急离开
「提尔酱提尔酱。」
「呜......现在还很早吧......」
卡兰娜酱一大清早连太阳还没升起就一直不断的摇我。
「提尔酱，有来自于拉尔多兰王国王室的信件。」
「拉尔多兰王国？王室？」
我搓揉著眼睛，起身接过在卡兰娜酱手上的信件。
内容大致上是沃兹那家伙（沃兹特斯隆·拉尔多兰，拉尔多兰王国国王，提娜常直接称呼为沃兹）要表扬我们小队，打算在跨年祭典那晚向全王国宣布我们的贡献......
................
啥！？
「什么！？」（提娜）
「怎么了，提尔姐姐......」（毕娅）
「哇啊啊—蹦！」（辛蒂尔）
「怎么了！？」（卡兰娜）
我倏然起身，不小心把辛蒂尔酱她们直接吵起来了，辛蒂尔酱还直接从上铺摔下来。
「我们要赶紧离开了。」（提娜）
「为啥啊。」（辛蒂尔）
辛蒂尔揉著撞到的地方，起身问我。
「沃兹那家伙打算要在跨年祭典那晚昭告天下，褒奖我们啊。」（提娜）
「那不是很好吗？」（辛蒂尔）
「才不好！到时整个大陆有1/8的土地上的人都会认识我们了。加上我们也才只有D级冒险者的身分而已，这次讨伐至少都是C级以上的，就怕会有不好的流言出来。」（提娜）
「这么一说，好像还挺有道理的。」（辛蒂尔）
「大家，收拾东西了，晚点要去叫拉尔莉酱一起了。」（提娜）
我们赶紧收拾自己的东西，打算在被得知踪迹之前离开。
「话说啊提尔酱，妳终于能跟人正常交谈了啊。」
辛蒂尔酱收拾收到一半突然说了这句话。
「什、什么啦，不行吗。」
我脸颊微微发烫。
「我只是想到我跟妳第一次见面时妳用著一副想杀了我的表情看著我。再看到妳现在的改变......对吧，卡兰娜。」
「唉？嗯嗯，没错。提尔酱跟以前比，感觉更能跟人沟通了。」
卡兰娜酱也点头同意了辛蒂尔酱的说法。
「以前的妳总是用一副命令的口气跟我交谈，当时我还一度以为妳是个目中无人的大小姐呢。但其实妳只是不擅长跟其他人说话而已，当时被我跟卡兰娜说中的时候，妳甚至还害羞的跑去躲起来呢。」
「别、别说了啦！」
我涨红了脸，挥舞著双手反对辛蒂尔酱继续说下去。这时卡兰娜酱突然抱了上来。
「提尔酱很努力呢，为了改变而改变。」
卡兰娜酱不断的抚摸著我的后背。
「呜......妳们......谢谢妳们......」
泪水开始从我脸颊上滑落。
结束了话题之后，我们也赶紧收拾了东西，拿著钥匙去退了房间。
顺带一提，在刚刚的话题中，只有毕娅在状况外，所以只能歪著头一副不明觉厉的表情站在衣橱前看著我们，之后看到我哭她还慌张了起来。
我们三步并作两步，赶紧走到了拉尔莉酱下榻的旅馆。
「拉尔莉酱！拉尔莉酱！在吗！」
我们走到了拉尔莉酱昨天告诉我的房号门口前，赶紧的敲门确认。
过了几分钟，门打开了，后面是还穿著睡衣的拉尔莉。
「呜呜......怎么了。」
「我们要走了，收拾好东西了吗。」
「为什么啊？」
「我们要赶在王国使者来之前离开。」
「为啥啊......」
我向拉尔莉酱说明了我们要离开的理由。
「欸～真的会变得很麻烦呢，等我一下欧。」
说完，拉尔莉酱就把门关了起来。
我们在门外等了大概十来分钟后，门开了。
「久等了。」
拉尔莉酱手上拿著四个袋子。
「「「......」」」
「不，不用露出那种眼神了，我已经释怀了啦。」
拉尔莉酱看到我们露出悲伤的表情，就赶紧挥舞著双手解释起来。
「我们赶紧走吧。」（拉尔莉）
拉尔莉酱拉著我走到了柜台去退房，卡兰娜酱她们也跟了上来。
之后我们走到了我们停放马车的地方。
马车依然是卡兰娜酱驾驶，我们则是坐上了马车后方。
由于太阳才刚出来的缘故，路上目前还没有太多的人，我们大概只用了二十分钟就出了城门口。
「不好意思卡兰娜，能请妳往左边走吗？」（拉尔莉）
拉尔莉酱突然要求卡兰娜酱转向，不过我们都知道她是要往哪里去，所以我们也都没有反对。
过了几分钟，一大片的墓地映入了我们的眼帘。
待马车停好，拉尔莉就带著其中三个袋子下了马车。
「拉尔莉酱，我跟妳一起去吧，我也有话要跟妳的朋友说。」（提娜）
「嗯，没问题。」（拉尔莉）
取得同意后，我也跟著下了马车，跟著拉尔莉酱往墓地深处走，卡兰娜酱她们则是在原地等待。
走了一阵子，拉尔莉酱停在了三个墓碑前。
上面分别刻著克兰达、金和秋莉。
拉尔莉酱跪了下来，分别把三个袋子放在了三个人的土上。
「克兰达、金、秋莉，希望你们的在天之灵保佑我们。当初跟你们的约定，我会同你们的份一起完成的。秋莉，当初要一起去看凤凰花的约定，我也会遵守的。谢谢你们这些年来的陪伴，谢谢你们不离不弃的在我身边为我打气，在我最脆弱的时候陪伴著我。永别了，我最好的朋友们。」
拉尔莉酱说完后，就这样维持著跪姿不断的哭泣，我上前抱住拉尔莉酱。
「谢谢，提尔酱......」
拉尔莉酱擦干了眼泪，起身站了起来。
「那我先回马车上了。」
「嗯，待会见。」
我目送拉尔莉酱离开之后，我跪向那三个墓碑。
我放下了三张画了魔法阵的纸，并且开始注入魔力。
过了一会儿，有三个半透明的人出现在了我眼前。
「是克兰达、金跟秋莉吗。」
「嗯。」
秋莉点了点头，我站起身来。
「你们不用担心拉尔莉酱，从今以后她就是我们小队的一份子了，我会保护好她，不让她受到一点伤害，以我卡达毕露姆王国第二王女的身分发誓。」
「不用发誓也没关系啦，只要拉尔莉不再为了我们而伤心就好了。」（金）
「我们只希望拉尔莉不要因为我们的死而伤心难过。」（克兰达）
克兰达和金笑著回答。
「拉尔莉酱有你们这群朋友真幸运。」（提娜）
这时克兰达、金跟秋莉的身体越来越透明了。
「看来死灵术要失效了，那再见了。」
我对著三位灵魂行了一礼。
「请帮我照顾好拉尔莉欧。」（秋莉）
他们三人也对著我挥了挥手，过没多久便消失不见。
「......」
顺手烧了那三张魔法阵之后，就回到了马车上。
「走吧，卡兰娜酱。」
我们原路返回，预定目的地是往南方的亚人国家里斯佩克王国前进。
「车程大概需要超过一周，大家就休息一下吧。」（提娜）
就这样，我们逃离了赫修伦要塞，就这样往南不断的行驶了四天，几乎没有发生什么事件，直到了第五天。
第二十话(下) 被追上的一行人
第五天，依旧跟前四天一样的平静，偶尔也会有马车或商队从对向插肩而过。
但是，这样的宁静只到了中午。
我们正在路边吃著在赫修伦要塞买来的粮食的时候，突然从四面八方升起了土墙壁。
「什！？」（提娜）
「发生什么事了！？」（拉尔莉）
我们五个拿出各自的武器准备应付随时可能从四面八方来的攻击。
过了一段时间，却什么动机也没有。
「奇怪，什么事都没发生啊？」（提娜）
正当我这么想的时候，卡兰娜酱突然大喊了一声「提尔酱！小心后面！」
与此同时，我也感受到了对方的气息，以迅雷不及掩耳的速度转身把刀架在了对方的脖子上。
「来者何......人？」（提娜）
「哈哈哈......果然还是赢不了提娜妹妹啊。」
「欸！？您、您好，米娜公主。」（卡兰娜）
来的人正是拉尔多兰王国第三王女，米娜莲娜·拉尔多兰，现年十四岁。
我收回了刀。
「既然妳在这边，那代表......」
「没错！妳们怎么偷跑掉了啦！我跟爸爸追的可辛苦了！」
木墙降下，从不远处可以看到有一个方形箱子停在路旁，箱子的上面停著一只大鸟，箱子的旁边站著两个人，一个应该是王族专用的召唤术师，另外一个则是沃兹了。
「所以说提娜，怎么会跑走。」
「......」
我将事情缘由告诉给了米娜，此时沃兹也走了过来。
「那是爸爸自作主张啦！别担心啦，爸爸他已经被我跟妈妈还有姐姐训了三顿了。」
我转头看向沃兹，沃兹身体抖了一下。
「沃兹国王沃兹国王，这个馊主意原来是你出的啊。」
顿时我的眼神充满杀意。
「呃......呃......提娜公主，我好歹也是拉尔多兰王国国王沃兹特斯隆·拉尔多兰国王欧。」
「那就伪装成是被帝国残党黑星会给谋杀掉就好了吧。」
「咿咿咿咿！！」
这时米娜戳了我一下。
「好了啦提娜妹妹，别玩我爸爸了，他回去还得接受妈妈的惩罚呢。」
基本上拉尔多兰王国的国王，其实本人私底下没什么威严，还是个妻管严。
偶尔藉著外交的名义飞来我国度假。
你问我国有什么地方可以度假？当然是与精灵合作开在精灵之森里的度假村啦。
好山好水好不无聊，空气清晰，动物魔物都很友善，在大战后变成是满知名的一个度假胜地。
缺点是我国蛮偏僻的，很难到达。
「唉......我还想要继续旅行呢，现在还不太想去你们首都作客呢。」（提娜）
「但是提娜，妳也是王族吧，妳应该知道不表扬一下这次在赫修伦要塞的魔物泛滥中贡献最多的冒险者话，可能会有贵族借此机会来挑战我们吧。」（沃兹）
毕竟沃兹他们的国家可是大陆上目前最大的国家，当然各种贵族见怪不怪，我也知道。
「嘛，但是我们也才D级而已，你表扬了不是更奇怪吗。」（提娜）
「这倒也是啦......」（沃兹）
所以说，当王族好麻烦啊。
「不然你干脆表扬所有冒险者就好了吧。」（提娜）
「身为国王，好歹得要表扬代表性人物才行啊。」（沃兹）
「不然......」
我看向了辛蒂尔酱，辛蒂尔酱似乎察觉到了我的视线。
「把那个家伙抓去表扬就好了吧。」
「谁是『那个家伙』啦！」
辛蒂尔酱带著哭腔反驳了我。
我走到辛蒂尔酱旁边，一把抓起辛蒂尔酱，往沃兹丢了过去。
「阿对了，如果不想送回来的话也行。」
沃兹和米娜都用傻眼的表情看向我。
「等下提娜酱！太伤人了呦！」（辛蒂尔）
「啊，如果杀了更好。」（提娜）
「什么杀了啦！我年纪轻轻还不想死啊！」（辛蒂尔）
辛蒂尔哭著反驳我，不过妳年纪也不轻了吧。
「就这样，沃兹。我们先往里斯佩克王国前进了。」（提娜）
「先等一下。」
沃兹突然叫住了我，看来是还有其他事的样子。
「提娜，能不能带上米娜一起。米娜她听到妳成为冒险者后也想成为冒险者，结果被我们全家拚了命的阻止才暂时压下来。前几天听到妳接下了讨伐魔物泛滥之后其实大概就知道谁要被表扬了。当时原本压下来的事又再次燃起，结果我们只好允许米娜成为冒险者，前提是必须跟提娜她们一起行动。如何，提娜，愿不愿意让米娜一起。」
我看向米娜，米娜的眼神里满是对我的期望。
这里就小小的恶作剧一下吧。
「嗯哼，不太想呢。」
话一说完，米娜立马呈现了orz的姿势。
「提娜妹妹，拜托了......」
米娜抬起了脸，用泪水汪汪的眼神看向我。
呃，我没想到反应会那么大啊，我甚至后退了两步。
米娜甚至直接抱住了我的脚。
「拜托提娜妹妹了，这是我一生的请求了！」
米娜边哭边跪求著我同意。
「我知道了我知道了，刚刚那只是恶作剧而已啦！别哭了啦！」
我赶紧安抚了米娜，很快就稳定了下来。
「既然如此，那妳应该有带装备跟必备品吧。」
「有的！都在这里面！」
米娜拿出了一袋高级道具袋。
「发生什么事别找我啊沃兹。」
「知道了知道了。那我先带著妳给我的魔王回去了。」
「欸！大叔！我不是物品啊！」
辛蒂尔酱被拎上了箱子（？）之后，很快召唤术师召唤了一只被转生者称作「军舰鸟」的一只巨大的鸟，据说飞行速度是数一数二的快，很快的沃兹他们就从天空中消失了。
「提尔姐姐......」
毕娅拉了拉我的裙摆，很害怕的看著米娜。
「好可爱的小女孩啊！提娜这是妳的妹妹吗？？」
米娜兴奋的看向毕娅，毕娅直接躲到了我的身后。
「妳先冷静一下啦，妳吓到毕娅了。」
「啊啊啊，对不起。」
米娜对著我身后的毕娅鞠躬道歉，作为回应，毕娅探出了一颗头。
「毕娅不是我的妹妹，实际上她是个血族。」
「欸！？血族！？大白天底下！？」
米娜一脸震惊的看向毕娅。
「毕娅是第三名拥有十级圣属性抗性的血族，跟辛蒂尔酱一样。」
「欸～那请多指教啦，毕娅妹妹。」
米娜向毕娅伸出了手，不过毕娅似乎想握又不敢握的样子。
「啊啊，毕娅她很怕得罪贵族尤其是王族，当时第一次知道我是王族后也很害怕呢。」
「是吗。毕娅妹妹，我是米娜，虽然是王族，不过跟普通人一样跟我交往就好了呦。」
米娜再次向毕娅伸出手，并且露出了和蔼可亲的笑容。
「提尔姐姐......」
我向毕娅点了点头，过了一阵子，毕娅终于握住了米娜的手。
之后再向米娜介绍了拉尔莉酱，至于卡兰娜酱她以前就见过了，就不介绍了。
之后顺便给米娜作了伪装，跟我一样变成了蓝色头发跟蓝色瞳孔，也顺便说了在外面的时候要如何称呼我。
「嘻嘻嘻，这样我就是提尔妹妹的姐姐啦。」
米娜高兴的抱住了我。
你说米娜不需要伪名吗？还真不需要。其实米娜这名字不止一个人用，不过米娜莲娜就真的只有一个人用而已，也没有第二个人敢用了。
「那我们继续前进吧，卡兰娜酱，拜托妳了。」（提娜）
「好、好的。」（卡兰娜）
就这样，全员坐上了马车，继续朝著亚人之国前进。
顺带一提，毕娅终于能跟米娜正常一点点的对话了，虽然毕娅还是会支支吾吾。以及没了辛蒂尔酱路途上安静了不少。
就这样，我们平安无事的抵达了里斯佩克王国的外围前。
里斯佩克王国篇
第二十一话 惟尔顿城
「提娜姐姐，好多兽人啊！」
毕娅兴奋的看向马车外面，毕竟这里可是亚人之国里斯佩克国啊，放眼望去，亚人的数量大概是我国的一倍之多。
卡兰娜酱则是高兴的踢著脚。
行驶了一段时间过后，突然有东西从右边撞了过来，造成车身剧烈摇晃，也造成前面的马儿受到了惊吓，幸好卡兰娜酱即时安抚。
我们马上下车查看，发现是一辆非常高档的马车，不过没有马只有后面的车。
「痛痛痛......怎么会突然滑下来了，不好意思，没事吧。」
这时从马车上面下来了一个穿著贵族衣服的猫兽人。
不过......总感觉似曾相似。
「不好意思，没受伤吧。」
那名猫兽人慢跑了过来。
「没有。」（提娜）
「没有！」（米娜）
「......」（毕娅）
「没有。」（卡兰娜）
「没有事。」（拉尔莉）
「那就好。」
那名猫兽人松了口气。
「没事吧！艾莉薇菈殿下！」
这时有四名狼兽人士兵从后面跑过来了。
话说，难怪那么熟悉，原来是艾莉啊。
「没事没事，让你们担心真是对不起。」
「不好意思，刚刚开到一半固定马儿的绳索突然脱落。」
其中一名士兵向我们鞠躬道歉。
「啊啊，不会不会。」
「作为歉意，就让我招待妳们吧。」（艾莉）
「招待？」（卡兰娜）
「嗯嗯！那就这么说定了，走吧！」（艾莉）
艾莉立马抓起了（外表）年龄最大的米娜，可能她以为年纪最大的才是队长吧。
就这样，我们跟著被拖行的米娜走到了领主邸。
顺带一提，我们的马车被带去修理了。
「呜呜......」
「毕娅别怕。」（提娜）
我摸摸毕娅的头，好让她冷静下来，因为在面前出现的是领主邸，这对害怕贵族的毕娅来说铁定是会受惊的。
「领主阿尔玛先生在吗。」
艾莉直接冲上前去敲门，过了一段时间之后，门开了，出来迎接的似乎是领主本人。
「是艾莉公主啊，有什么事吗。」
「我在路上的时候不小心坐著马车撞上了这一群人的马车，所以我打算要招待她们以示负责。」
艾莉向后瞄了一眼。
「是吗，那请进。」
阿尔玛先生说完，就把门大大敞开。
我们跟著艾莉走到了一间会客室并坐了下来。
「艾莉还是很活泼呢。」（米娜）
一坐下，米娜就突然说出了这句话。
「嗯？我好歹也是公主呦，不能不加敬称的呦。」
米娜似乎是习惯了以前的称呼，不小心就直接叫简称了。
「呜呜呜呜......好可怕......」
毕娅被艾莉散发出来的威压感吓到抓住了我的衣服。
「啊啊啊，不好意思，我不是故意的。」
艾莉似乎看到毕娅被吓坏了，于是赶紧道歉。
「抱歉，只是突然有一个陌生人对我用那么亲密的称呼，让我有点厌恶了呢。」
艾莉向毕娅双手合十。
「呜......呜......」（毕娅）
「冷静下来了吗。」（提娜）
「嗯嗯......」（毕娅）
毕娅点了点头。
「什么陌生人，我可是......对吼我还在伪装呢。」
除了艾莉跟毕娅，我们几个无奈的看向了米娜。
「提娜妹妹，去伪装的东西呢。」（米娜）
「在这。」（提娜）
我递给了米娜一个东西。
「提娜？听起来好耳熟欧.....」
艾莉低头思考著。
「啊啊啊啊啊！提娜！妳该不会是卡达毕露姆的提娜吧！」
艾莉突然拉高分贝，把我跟毕娅吓了一跳。
「嗯嗯。」
「妳变的好多啊！所以说另外一位是......」
「米娜莲娜。」
「原来是米娜！好久不见啊！」
「等下！我伪装才去掉一半而已啦！」
艾莉直接向米娜扑了上去，像只普通的猫一样。
————————————————————
「欸～当冒险者吗。」（艾莉）
「嗯嗯，没错。」（提娜）
我跟米娜正在跟艾莉叙叙旧，顺便说明我们现在的情况，而卡兰娜酱她们则是先让她们在宅邸里面走走。
「欸～可不可以算我一个啊。」（艾莉）
「呃......但是我们队伍已经够多人了欸......」（提娜）
我转过头去。
「不是才五个人吗？」
艾莉歪著头。
「实际上，是有六个，第六个是魔王辛蒂尔，只是暂时被我爸抓走了.....」（米娜）
「欸～」
艾莉露出了傻眼的表情。
「那不然，我们创个公会好了。」（艾莉）
「公会啊......」（提娜）
「似乎不错呢......」（米娜）
公会，顾名思义就是由一群冒险者组成的组织。
关于申请公会，至少需要六个人，其中一人的等级至少要有C级，基本上人数无上限。
公会等级分为10级，1级～3级公会只能有一名公会长跟一名副公会长；4级则是一名公会长跟两名副公会长，5级是三名副公会长，6级是四名副公会长。
之后是7级以上，基本上7级以上就不限副公会长的人数了，那时成员人数也早已破百甚至两百了。
公会创立必须要24枚金币，申请创立则是在冒险者公会。
「要C级啊，似乎一时没办法创立呢。」（艾莉）
的确，我稍早就有跟艾莉说过我们的冒险者等级。
「不过这个公会应该会很不得了吧。」（提娜）
「三个国家的王女所组成的公会......」（米娜）
「的确是不得了的公会呢。」（艾莉）
我们三人露出了苦笑。
「说到公会，米娜你还没有申请冒险者卡呢。」（提娜）
刚刚在跟艾莉说的时候，似乎好像忽略了米娜没有冒险者等级的事呢。
「我有了欧。」
米娜取出了她的冒险者卡。
「「B级！？」」
我跟艾莉发出惊呼。
「上面也写著伪名啊。」（提娜）
米娜的冒险者卡上的姓名栏就写著「米娜」二字。
「妳还记得我在妳的国家待了三年吧，我回国之后就立马申请了冒险者卡，不过当然是用伪名。」
「欸～」（提娜）
「不过B级啊，那就可以创立公会了。」
艾莉开心的笑著，猫耳跟猫尾也一起不断的摆动。
「对了艾莉。」
「怎么了提娜？」
「妳能帮忙训练一下卡兰娜酱吗。」
既然艾莉也是猫兽人，那应该能成为卡兰娜酱的老师。
「卡兰娜吗～可以啊，我也有预感妳应该会想要我训练她。」
艾莉非常爽快的回答了。
之后我们立马离开了会议室（？），立马抓到了卡兰娜酱，把他拖到了宅邸内部的空地里面。
「要、要跟艾莉公主进行模拟战吗！？」
「嗯嗯，艾莉从现在开始就是妳的老师了，加油。」
我把卡兰娜酱推了出去。
待卡兰娜酱站好定位，艾莉也就定位准备。
「那么！开始！」（提娜）
————————————————————
卡兰娜视角：
呜......没想到要跟艾莉公主比试啊......
我握紧两把小刀，艾莉公主也是两把小刀。
「那么！开始！」
我一瞬间完成了身体强化，并且向前冲刺。
「速度不错嘛。」
艾莉公主不疾不徐的挡下了我的攻击。
「力量也还行，不过.....」
艾莉公主拨开了我的小刀之后，侧身一转就是一记回旋踢。
我立马后空翻躲过。
「要再加油欧～」
「！？」
当我落地的一瞬间，艾莉公主就出现在了我的身后。
「刀技 回旋刀刃」（卡兰娜）
「什！？」（艾莉）
然而出招的却是我，毕竟小刀术其实没有可以往后攻击的招数，但是刀技算是提娜酱在闲暇之余想出的另外一种小刀玩法，因为技能都类似杂耍，所以提娜就称之为「技」。
我技巧性的丢出了带著魔力的小刀，小刀以高速回旋的方式往我身后飞了过去，并且在艾莉公主的手臂上留下了深深的伤痕。
艾莉公主立马跟我拉开了距离，小刀也回到了我的手上。
「说实话，提娜，这是你发明的新招？」
「嗯嗯。」
「好歹也告诉我啊～我也想学啊～」
艾莉公主向提娜酱抱怨了几声之后，重新架起了刀。
「第一个受伤的竟然是我啊，看来我太轻敌了。卡兰娜，你确实很有潜能。」
「呃...呃......谢谢。」
「那么，继续吧！」
艾莉公主立马以非常快的速度冲到了我的怀里。
「小刀术 音速突刺」
「呃—」
艾莉公主以眼睛跟不上的速度，向我突刺了无数次。
我赶紧后跳，虽然我已经尽量在防御了，不过身上还是有很多的刀伤了。
「呜......」
我痛的单膝下跪，双手手臂也流血不断。
「结束了！」
艾莉公主重新握好刀，向我冲了过来。
「比试结束！」
提娜酱大喊了一声。
「比试结束了呢，如何，还能站起来吗？」
艾莉公主收起了刀，向我伸出了手。
我握住了艾莉公主的手，摇摇晃晃的站了起来。
「小心。」
我突然一个不稳差点倒了下去，艾莉公主即时抓住了我。
「艾莉，卡兰娜酱是我的，我是不会轻易易主的。」
「哎呀，嫉妒了吗。」
提娜酱对著艾莉嘟著嘴，似乎是真的在嫉妒。
「我—下一场换妳跟我比试！」
「别说不过别人就用蛮力嘛。」
艾莉公主用著无奈的表情，不过内心似乎在开心呢。
————————————————————
提娜视角：
等到卡兰娜酱被带到墙壁治疗之后，我把艾莉抓到了对面。
当然我也有对艾莉使用治疗术。
在比试开始前米娜也要求参加比试，所以就变成是我对上她们两个了。
「说实话，提娜，妳教的也非常的好，能让卡兰娜成功对我造成了伤害。我实在没想到小刀还能这样玩呢。」
「嘛，杂耍罢了。」
「来吧提娜！我一个人打不过妳，但两个人就不一定了！」
「好吧，如妳所愿。」
我拔出了双刀，米娜也拔出了她的长剑，艾莉则是双刀。
「开、开始！」
毕娅用全身的力气大声的宣布比试的开始。
我和米娜直接冲到了场地中央，随手就是一剑。
我与米娜的剑碰撞，发出了非常大的金属碰撞声。
「欧～更熟练了嘛～」（提娜）
「妳到底是多可怕啊......」（米娜）
「别分心呦。」（艾莉）
艾莉从后面突袭，我用前手臂挡住了攻击。
「龙麟吗，好硬啊。」（艾莉）
我把我双手的前手臂的皮肤变成了龙麟，这也是只有我们龙人族才做得到的事。
我前空翻甩掉了艾莉的小刀，顺便用脚顺势踢向了米娜。
「哎呦，好险啊。」（米娜）
「上位魔法 狂战士化第三阶段」「小刀术 音速突刺」
「拔刀术 无极苍穹 二式」
在我与艾莉的中间，无数的刀刀碰撞，撞出了大量的火花。
这时艾莉后跳了一步。
「还没完呢！上吧艾莉！『剑术 螺旋击刺』」
「嗯！『小刀术 暗影虚斩』」
米娜和艾莉很有默契的同时从我的正前方跟正后方发动攻击。
我窃笑著。
「拔刀术 八方空击」
「呃—」（艾莉）
「又是这招！」（米娜）
斩击轨迹在一瞬间布满了我的四周围，艾莉和米娜纷纷都往后被打飞了数米。
「拔刀术 无极苍穹 一式」
我冲向艾莉。
「战吼！」
突然艾莉在短距离使用了非常高分贝的怒吼，打断了我的攻击，同时空气也为之震荡。
「剑术 星月斩」
「呃—」
米娜趁我还没站稳的时候砍向了我的背部，刀刀命中。
我紧急跳到大后方。
「配合的真不错啊。」
「没错！因为今天我们就要打败妳！」
米娜指著我，对我做出了要战胜我的宣言。
「哼，就算我剩一只手妳也不可能战胜我的。」
语毕，我冲了出去。
「幻影步！」
「怎么又来了啦！」（米娜）
我在墙壁上不断的来回跳跃，米娜她们则是无法捕捉到我的身影。
「最上位魔法 狂战士化第五阶段」（提娜）
「最上位魔法 狂战士化第五阶段」（米娜）
米娜闭起了双眼。
看来是想要后发制人呢，那就随她的意好了。
我跃向了米娜。
「剑术 凶砍」（提娜）
「剑术 致命爆裂」（米娜）
「什！？蹦！」
伴随著爆炸声，我被米娜的技能炸飞，撞上了墙壁，其力量甚至把石壁撞出了裂缝。
「原.....原来刚才是在蓄力啊......」
我勉强站起身，血从头上流了下来，嘴角也开始在渗血。
「怎么样，提娜，要认输吗？」
米娜得意的笑著。
「我才—」
「别分心呦。」
「糟—」
「小刀术 音速突刺」
艾莉突然不知道从哪里跳了出来，往我怀了就是一记大招。
「呃......」
我无法躲避，正面接下了这招。
我的衣服早已染红，全身也是刀伤，只能勉强的维持著单膝下跪。
「我们赢了吧～哼哼～」
米娜两手交叉，得意的站在了我的前面。
「......我......」
米娜和艾莉一脸期待的样子等著我说出战败宣言。
但我也只是微微一笑。
「完了！忘了提娜还有杀招啊！」（米娜）
「还没输呢！」
米娜和艾莉虽然想立马转身逃走，但距离已经短到来不及逃走。
「拔刀术 无极苍穹 零式」
在一瞬间，破千斩的斩击落在了米娜跟艾莉的身上，她们俩直接用极快的速度撞上了对面的墙壁。
撞上墙壁后，艾莉无力的坐在地上抽搐著，但还没失去意识。米娜则是倒在地上痛苦的呻吟著，全身也满是刀伤。
妳问我衣服，当然是几乎破破烂烂的啊，肌肤早就露了超过一大半。不过因为我们是全年龄向，被破千斩的斩击命中了，衣服的破烂程度请自行脑补。
「我赢了......哈哈哈哈......」
再确认她们已经站不起来了之后，我也往后仰，以大字型的方式躺在了地上。
「提娜酱！」
卡兰娜酱、拉尔莉酱以及毕娅赶紧跑了过来。
「我不要紧，先治疗她们吧......」
「好、好的！」
卡兰娜酱和拉尔莉酱立马拿著高级回复剂跑向了米娜她们，毕娅则是慌慌张张之余也递给了我高级回复剂。
「谢谢，毕娅，我已经好多了。」
我把喝完的瓶子放在旁边，大概已经恢复到能勉强行走的程度了。
我摇摇晃晃的起身，毕娅怕我跌倒于是就从旁边紧紧的抱住了我。
我带著毕娅走向了米娜她们，他们似乎是被灌了非常多的高级回复剂，伤势已经恢复了大概1/2。
「停、停下来啊卡兰娜......我要被溺死在高级回复剂里面了......」（米娜）
「啊啊啊啊，对、对不起！」
看来事情的元凶是卡兰娜酱的。
第二十二话 创立公会
「提娜～妳就这样投降不好吗，我们当时可是非常的期待妳亲口承认『我输了』的呢。」
「嗯嗯！就让我们赢一次也好嘛～小气的提娜～」
米娜生气的嘟起了嘴对著我抱怨，艾莉则是猫耳和猫尾下垂著，同样也是嘟起了嘴在对我抱怨。
「可恶，等到辛蒂尔回来，就要让提娜妳尝尝失败的滋味！」
米娜站起身来，大声的对我宣告著。
「来，这是妳们的茶。」
这时卡兰娜酱拿著放了三个茶杯的盘子走了过来，并且放在各自的面前。
「卡兰娜，不需要这样做啊。」（米娜）
「但我刚刚不小心对妳们灌了那么多高级回复剂，差点就要把两国的公主都谋杀掉了啊啊啊啊啊啊啊—」
卡兰娜酱又大哭了起来，我们三个连忙安抚她。
米娜，妳别成为压垮卡兰娜酱的最后一根稻草啊。
最后总算是成功安抚了，方法是让卡兰娜酱躺在了我的腿上，我则是一直抚摸著她，现在卡兰娜酱一脸愉悦的躺在我的腿上，猫耳跟猫尾巴时不时的抖动。
「那么，接下来是要去创建公会吗？」（提娜）
「先让艾莉升级到D级吧。」（米娜）
米娜这么一说，我才想起艾莉还没有创办自己的公会卡呢。
「这样就很麻烦了啊......当时为了升上D级，辛蒂尔酱那家伙好歹也不间断的接委托，但还是花了三天才达成升到D级所需的条件。」
「嗯头痛啊......」（米娜）
我们三个人都在沉思著。
「不然艾莉，妳去干掉两个上级魔物吧。」（提娜）
「嗯？」
「我们升上D级时就是靠著哥布林长老跟哥布林首领的首级的。」
「嗯......妳的主意很好啦，不过有一个大问题。」
「什么问题？」
「前几天我才带著一批士兵讨伐了周遭的高等魔物。」
「「......」」（提娜、米娜）
嗯，非常有行动力的公主，不像我窝在王城内，当个转生者口中的「宅女」。
「叩叩叩」
在我们讨论的时候，突然有人敲了门。
「请进。」（艾莉）
进来的是领主阿尔玛先生。
「公主殿下，有紧急通知。」
「说来听听。」
「邻国莱茵思特王国正式宣布进入战时状况，目前向大规模进攻的银辉—苍星盟宣战。在我国边界视察的时候还请小心余波。」
「谢谢你的关系。」
说完后，阿尔玛先生也就关上了吗。这时我的魔导具响了。
「提娜吗？」
「嗯嗯。」
打过来的是莉兰姐。
「妳现在在哪里。」
「我现在在里斯佩克王国。」
「那妳要小心啊，现—」
「我已经知道了，刚刚我现在的所在地的本城的领主已经来通知了。」
「啊？妳怎么跑到他国的领主邸了？话说妳知道银辉—苍星盟吗？那跟黑星会是不一样的东西欧。」
「银辉—苍星盟我待会解释为什么我会知道。然后关于跑到领主邸，因为才刚进城没多久就被艾莉的马车撞到了。
「还真是巧合啊。」
莉兰姐在魔导具的另外一端苦笑著。
「是莉兰公主吗～」
艾莉突然凑了过来。
「艾莉吗？」
「嗯嗯，莉兰公主别担心，提娜跟米娜我会负责保护她们的安全的。」
「米娜？」
啊啊啊，莉兰姐好像不知道米娜也加入了我们。
「啊啊莉兰姐，几天前米娜莲娜也跑来加入我们了啦。」
「从首都飞奔过来的？」
「准确来说，我跟爸爸是抓住了正在逃亡的提娜。」
这时米娜也凑了过来。
「.......」
突然魔导具对面就是一阵沉默。
「我第一次听过一个冒险者队伍里面有两名公主加一名魔王......」
莉兰姐似乎是无言以对。
「正确来说，是三个王女去掉一名魔王呦。」（艾莉）
「提娜，该不会艾莉也会加入妳们的队伍吧。」
「嗯嗯。」
「......总觉得好像一支可以毁灭国家的菁英部队在各国趴趴造......（趴趴造是闽南语，意思是乱走）」
莉兰姐无奈的吐槽了我们的队伍。
「话说去掉一个魔王？辛蒂尔怎么了？」
之后我花了一些时间解释了一下来龙去脉。
「原来如此，妳已经遇到过银辉—苍星盟了啊，妳还加入了那个叫做『贝格登酒馆』的组织啊？」
「莉兰姐是不知道贝格登酒馆吗？」
「知道是知道，但我一直都不清楚他们是否是单纯的酒馆，这下水落石出了啊。不过至少知道了是好的组织，这样就能放心了。不过你说艾因艾特城的老爷爷是最高级干部之一啊，我还真有点被惊到了。那么，妳们小心点啊。」
「知道了，再见莉兰姐。」
「再见，莉兰公主呦～」
「掰掰，莉兰公主。」
（作者：让你们猜猜说话者分别是提娜、米娜、艾莉哪一个）
就这样，我挂断了魔导具。
「回到刚刚的话题，我倒是有想到一件事情呦。」（艾莉）
我和米娜歪著头看著艾莉。
「最近惟尔顿城的冒险者公会举办了特殊比试活动，冒险者公会会临时聘请三位C级冒险者，只要战胜其中一位，另外两位至少平局的话，就能无条件升到D级。这个活动是专门针对有实力但不想花时间接委托的低等冒险者。」
「原来是那个啊，莉兰姐也有跟我说过那个活动呢。」
「那事不宜迟，赶紧出发吧！」（米娜）
「等下等下，妳先伪装吧，艾莉也伪装一下吧。」
我赶紧抓住了要从房间跑出去的米娜，然后递给了她们伪装的东西。
过了一会，米娜上好了伪装，艾莉也从原来的银色毛发变成了黑色毛发。
「欸嘿，这样我就是黑猫了，喵。」
「艾莉好可爱啊！」（米娜）
米娜冲上前去狂摸艾莉的头，艾莉则是发出了撒娇似的猫叫声。
「走啦！卡兰娜酱、拉尔莉酱、毕娅。」
我提醒了在角落玩成一片的卡兰娜酱她们，她们很快就起身跟了过来。
顺带一提，我也提醒过了艾莉要用伪名叫我。至于艾莉我们帮她取了「莉亚」这个伪名。
我们走到了冒险者公会，一走进去，就有一群男性冒险者的视线投向我们。
「提尔姐姐.....」
毕娅还是改不了怕生的个性呢。于是我一如往常的安慰著毕娅，接著就帮莉亚办了公会卡。
当然，是用伪名。
之后我们走到了活动的柜台，不过却没有半个人在排队。
「嗯？妳们是要来参加活动的吗？」
在柜台后方的男性注意到了我们，抬起头来询问到。
「嗯嗯没错。」
「哇，她们会没事吗？」
「其中一位可是有著B级下位实力的C级冒险者啊。」
「已经有几十名冒险者来挑战了，不过都输掉了啊。」
「她们能过吗？」
突然冒险者公会内开始骚动起来，甚至还出现了打赌。
「是哪一位要参加活动呢？」
「我。」
莉亚说完，把刚办的公会卡交了出去。
「好，登记完毕，请莉亚小姐跟我来，莉亚小姐的队友们请到特殊观众席。」
说完，我们往临时规划区域的观众席前进。
我们坐了下来之后，莉亚也从下方广场的右侧出现，后面也跟著三名冒险者。之后在大厅吵闹的冒险者也通通走到了观众席。
过了几分钟后，莉亚跟其中一名冒险者走到了战斗位置。
「那么，比赛开始！蹦！」
公会职员才刚宣布比赛开始，那名冒险者立马被莉亚打飞了出去。
刹那间，坐在观众台上的冒险者们通通鸦雀无声。
「莉亚姐姐好棒！」
只有毕娅小小的欢呼声发了出来。
顺带一提，莉亚似乎也跟毕娅打好了关系。
「那是什么啊！」
「喂喂，那个小女孩是怎样！？」
「好歹也是C级冒险者欸！？」
「那名C级冒险者还好吗？」
「我看不太好。」
观众台上瞬间议论纷纷，回神的吃瓜民众们回过神来开始骚动，渐渐的与论都开始倒向莉亚能成为活动的第一位优胜者。
「呃.....呃......有请下一位—」
「我、我投降！」
公会职员经过了短暂的呆滞之后，总算是勉强的说出了几个字，不过下一名C级冒险者看到了第一场的冒险者的下场后，马上慌张的投降。
第二场不战而胜之后，观众席上的冒险者们更加的骚动起来，紧接著，最后一名C级冒险者不疾不徐的走到了地位。
「啊啦啊啦，原来是里亚克先生呢，怪不得没人打得赢。」
「里亚克？里亚克是谁啊，提尔酱？」（卡兰娜）
「我也不知道。」（提娜）
「我、我记得好像是有A级上位的实力，但就是迟迟不肯升级冒险者等级，就一直卡在C级，算是很有名的冒险者欧。」（拉尔莉）
「「「欸～」」」
「既然知道的话，还请妳尽早放弃吧，我也不想伤害那么可爱的兽人。」（里亚克）
「虽然你没有到很帅，不过这话还是原封不动的还给你。」（莉亚）
「哼，看来妳对妳自己的实力很有自信嘛。等，等下！什么叫没有到很帅！虽然我不注重外貌但直接在本人面前说也太伤人了吧！」
喂喂，话题偏了吧。
「不说玩笑话了。裁判，请请开始。」
「呃......呃......好的。开、开始！蹦！」
公会职员话一说完，里亚克立马就飞了出去撞上了墙壁。
「......」
「「「「......」」」」
「「「......」」」
「莉亚姐姐好棒！*鼓掌声*」（毕娅）
「噗，果然如此。」（提娜）
「该说是理所当然吗。」（米娜）
里亚克从墙壁上滑落下来，跌坐在地上。
就这样除了毕娅的鼓掌声，没人继续发出半点声音。
「我......我还没认输......」
嗯，接下了全力一击还能站起来，果然是有A级上位实力吗。
「你是装痛的吧，刚刚打的时候觉得盔甲怪怪的，原来是精灵武具。」（莉亚）
但莉亚马上点破对方的痛是假装出来的。
「......竟然被看出来了，好吧。不过那个冲击力道是真的很大，就算有精灵武具我依旧可以感受到痛感。妳到底施了多少力在我身上。」
里亚克似乎是知道欺敌战术失败了，于是就端端正正的站了起来。
「1000N（*注一）？」
莉亚手放在下巴，歪著头说著。
「妳这样说我听不懂啊！」
里亚克打开双手抗议著。
「好啦～换你上了呦。」
莉亚握紧小刀，摆好架势。
「也是，我们还在比试呐。呼，剑术」
里亚克说完后，深吸了一口气，拔出了刚刚没拔出来的长剑，摆好攻击架势。然后长剑开始发出红色光芒。
「啊啦啊啦，火属性精灵武具吗。」
「红莲烈焰！」
「幻影步」
里亚克挥下了发出了耀眼红色光芒的剑，剑向前喷出了蓝色火焰，将里亚克正前方的场地给吞没殆尽。
「那是什么！」
「那究竟是什么......」
「什么威力啊！」
「那个小妹妹没事吧......」
「喂喂，有医护人员吗。」
冒险者们在目睹了那个夸张（？）的技能后，开始喧嚣了起来，甚至还有人开始在找寻医护人员。
「莉亚姐姐......」
「没事的啦，她不会那么轻易的就被打败啦。」
我摸摸毕娅的头，好安抚她的情绪。
「提尔酱，莉亚公......莉亚她没事吧。」
卡兰娜酱似乎还不熟悉称呼莉亚的时候不加敬语。
「她都能接下我的无极苍穹 零式了，没事的啦。」
所有冒险者都在等待结果，但当场上的烟雾散去之后，却只有看到裁判跟里亚克两人。
「小妹妹呢......」
「不会是直接被灰飞烟灭了吧......」
「喂喂喂，这是杀人事件了吧。」
冒险者们开始担心著莉亚的安危。
「莉亚姐姐......」
「不用担心啦毕娅。」
我继续摸著毕娅的头。
「提尔酱，莉亚呢？」（拉尔莉）
「嗯......我也不知道呢。」
我用模棱两可的答案回答了拉尔莉酱。
「战吼！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
莉亚突然出现在里亚克眼前，在极近距离的情况下使用了战吼，里亚克直接后退了数米，没意外的话耳朵会暂时失聪。
「敏捷强化」「最上级魔法 狂战士化第五阶段」「双手刀剑加速」
「等—」
不等里亚克说完，莉亚直接用肉眼看不见的速度平A里亚克。
大概过了一分钟，莉亚停止了攻击并向后退了一步，而里亚克则是整个铠甲都被打穿，狼狈的倒了下去。
「......」
「「「「......」」」」
「莉亚姐姐赢了！」
「哈哈哈！果然是莉亚！砍得超凄惨的啊！哈哈哈！」（米娜）
「唉～」（提娜）
米娜似乎是看到了对方的惨状，不由得哈哈大笑，我则是摊开双手，叹了一口气。
莉亚收起小刀，转过身面向了观众席，并向观众席上的冒险者们深深的一鞠躬。霎那间，冒险者们爆发出了非常大的欢呼声，不知情的人还以为是要造反呢。
「我、我宣布，F级冒险者莉亚小姐，挑战成功！」
公会职员举起了莉亚的手，观众席上的欢呼声又更上了一层楼。
「毕娅别怕。」
我赶紧抱住了缩成了一团的毕娅。
就这样欢呼声此起彼落，持续了大概两分钟之后，冒险者们就陆续的散会了。
「大家，我赢了呦！」
我们在大厅等待，这时莉亚跑了过来，开心的扑到了米娜的怀中，双耳跟尾巴也是开心的在摆动著。
「我在想，如果今天是提尔妹妹上去的话......」
米娜开始在说著奇怪的话。
「嗯.....恐怕半边的观众席都要毁灭了吧。」
嗯，卡兰娜酱也变得奇怪了。我明明就没有那么残忍，顶多是把对方打到断手断脚的地步罢了。
「「「那样更残忍吧！？」」」
卡兰娜酱她们都傻眼的看著我。
「嗯？我说出来了吗？」
「「「*点头*」」」
「妳，是叫做莉亚吧。」
这时后面有一名全身有一半的缠著绷带的黑发男子走了过来，是刚刚被打的很惨的里亚克先生。
「嗯嗯，没错。」
「妳有意愿加入我们的公会吗？」
「啊啦啊啦，我已经有归属了呦。」
莉亚马上就拒绝了邀请。
「是吗。」
里亚克先生看向了我们。
「不管如何都不愿意加入我们吗？」
「嗯嗯，我已经跟米娜酱她们约定好啰。」
「别那样称呼我啊，我会害羞的啦！」
莉亚直接抱住米娜，米娜则是涨红了脸。
卡兰娜酱跟拉尔莉酱则是在后面看著米娜她们的亲密行为而傻笑著。
妳说毕娅呢？她刚刚睡著了，现在被卡兰娜酱背著。
「......好吧，看来是没办法了。难得遇到了强者呢，如果能够拉进来的话也就能够升上第三级高级会员了的说......
最后一段话里亚克用很小的声音嘟囔著，不过我还是听的一清二楚。
组织？第三级高级会员？如果我想的没错......
「里亚克先生。」
「嗯？」
「妳说的组织是这个吗？」
我取出了贝格登酒馆的高级会员勋章。
「等！？竟然是！？等会等会，这里不方便讨论，赶紧收起来。」
里亚克先生催促我赶紧把勋章收起来，我也很快的把勋章收了起来。
「待会妳们跟我在那个地方会面，我就先走一步了。」
里亚克先生说完，就离开了冒险者公会。
「呐呐，提尔妹妹，那个勋章不会是贝格登酒馆的高级会员勋章吧。」（米娜）
「嗯？贝格登酒馆是什么？」（莉亚）
看来米娜似乎是知道的样子，莉亚则是一脸不明觉厉。
「我们待会再说吧，我们先去申请公会吧。」（提娜）
「说的也是呢，走吧！」（米娜）
就这样，我们一行人走到了专门负责创建以及解散公会的柜台前。
「请问是要创建公会吗？」
「是的。」（米娜）
「那么，请帮我填写表格以及另外五名至少D级以上的冒险者的签名，写完之后也请附上所有人的公会卡和10枚金币。」
我们六个人走到了角落的椅子上坐了下来，花了一些时间填写表格。
当然有把毕娅叫了起来。
由于等级最高的是米娜，于是我们决定公会长就是米娜了，副公会长则是莉亚。
你说我呢？我才不要。
「公会名啊......」（卡兰娜）
「米娜，有想法吗。」（莉亚）
「没有欸。」（米娜）
「好难想啊。」（拉尔莉）
「*打呼声*」（毕娅）
我们五个人现在正在思考公会的名称，毕娅则是坐在我的腿上睡著了。
「嗯......取名叫地底蔷薇（*注二）如何？」（莉亚）
「嗯......虽然很好听，不过用了总感觉会有大麻烦。」（米娜）
「那么『苍穹星空』呢？」（提娜）
「嗯......还不错欸。」（卡兰娜）
「同意。」（拉尔莉）
「嗯嗯。」（莉亚）
「那就这么决定啦！公会名就叫做『苍穹星空』！」
就这样，米娜填好了表格之后，连同10枚金币和我们六人的公会卡给交了上去。
「请稍等。」
经过了数分钟的操作后，职员就交还了公会卡，并且把六个手环放在柜台上。
「这些是特殊的通讯手环，详细的操作方式的话都写在这个小本子上。」
说完，职员又放上了六本使用说明本。
「只要往手环注入魔力，就能成功的加入到公会了。顺带一提，请公会长第一个注入魔力，然后再请副公会长第二个注入魔力。」
我们互相点头（除了毕娅），照顺序的向手环注入魔力，之后也叫醒毕娅让她注入魔力。
「这样就完成了。」
「「谢谢。」」
就这样「苍穹星空」公会正式成立。
————————————————————
*注一：力的单位是牛顿，英文缩写是N。
*注二：地底蔷薇是东方地灵殿的EX关Boss古明地恋的最后一张符卡名。
作者：公会的申请费用从原来的24枚金币改成10枚金币。
第二十三话 关于莱茵思特王国
「请进。」
除了米娜跟莉亚没有会员证以外，我们都向吧台的副店长出示了会员证。
顺带一提，除了本部，似乎几乎所有的支部的一楼吧台都是副店长所负责。
由于二级高级会员的缘故，一个人能带一个非会员进来，故米娜跟莉亚也能够一起进来。
「妳们来了啊，没想到你们真的是二级高级会员啊，那相当于小干部了。」
里亚克在地下一楼的吧台前喝著酒说道。
我示意除了米娜跟莉亚的人先到旁边休息休息，卡兰娜酱她们三个也就先到附近聊天了。
我跟米娜和莉亚坐上吧台，分别点了水果酒各一杯。
「这么小喝酒好吗？我们吧台也有在卖水果茶的。」
「没关系的。」
「嘛啊，回到正题。妳们就是之前传闻的被破格成为二级高级会员的冒险者小队啊。」
「嗯嗯，没错。」
我点了点头。
「才一个队员就把我打的落花流水，我好歹也是一个中等公会的副会长呢。」
里亚克笑著，One Shot了那杯剩余的酒。
「不，莉亚是今天才加入我们的。」
「蛤！？」
好险里亚克已经把酒喝完了，不然绝对会喷出来。
我左看看右看看，嗯，没人。
「里亚克。」
「怎么了？」
「其实啊......」
我向里亚克小声的说明了莉亚真实身分。
「......」
里亚克听完之后，整个人就坐在椅子上定格不动了。
「......」
「这里是贝格登酒馆，里亚克，听到请回答。」
我模仿著从「异世界轶事总集-1」上的一种呼叫人的方式呼叫著里亚克。
「啊！欧......」
里亚克似乎终于从震惊中解脱了。
里亚克左看看右看看之后，把头靠了过来。
「莉亚真的是本国公主，艾莉薇菈公主殿下没错吧。」
「嗯嗯。」
里亚克用不可置信的表情看向了莉亚。
「我就是被称作『慵懒的公主』，艾莉薇菈·里斯佩克呦～」
莉亚举起了手，看起来没什么力气。
其实慵懒并不是莉亚在职务上非常怠惰，其实指的是她的行为举止会让人觉得她本人很慵懒。
不过在想赢过我的这方面倒是非常的积极。
「难怪我会惨输啊，遇到怪物了啊......」
里亚克沮丧的低下了头。
「那既然可以让艾莉薇菈公主殿下加入公会的话......」
里亚克说著，抬头看向了我们两个。
「我是拉尔多兰第三王女，米娜莲娜·拉尔多兰。」
米娜把右手放在了胸前自我介绍。
我看向里亚克，里亚克的下巴似乎快掉下来了。
「那另外一位—」
「我就只是一名路人甲罢了，碰巧可以加入两位公主殿下是我的荣幸。」
我打断里亚克，直接用预先想好的台词敷衍过去。
米娜和莉亚用傻眼的眼神看著我，嗯，成功的敷衍过去了。
「虽然我们的真实身分是公主。」（米娜）
「也请你在外就称呼我们『米娜』跟『莉亚』就好了呦。」（莉亚）
「是这样吗。」
米娜跟莉亚很有默契的接话。
里亚克听完后似乎是松了一口气，是我的错觉吗？
「不过，升不上去第三级会员？」
「啊啊，那个啊......」
里亚克似乎有些难以启齿。
之后里亚克向我们说明了关于要升级至第三级高级会员所需的条件：
1.达成精灵们的七项委托
2.达成酒馆的十项第三等委托
3.达成森林联盟的五项第三等委托
4.成为C级冒险者
5.招生至少一名冒险者加入酒馆
「招不到人吗？」（提娜）
「嗯啊，想借由这次的活动寻找合适的冒险者，结果好死不死负责第二场的冒险者来了一个有B级下位实力的C级冒险者，把所有新进冒险者统统都挡住了，唉......」
里亚克说完，看向了莉亚。
「其实不是打不过我，是打不过第二名冒险者啦，妳当时其实是搞错了。嘛，也可能跟妳第二场不战而胜有点关系。」
里亚克说完，又叹了一口气，米娜跟莉亚则是尴尬的笑著。
「话说，妳们听说过关于莱茵思特王国的事了吗。」
里亚克抬起头看著我们。
「嘛，听过了。」
「莱茵斯特王国那边有我们最大的支部，目前总部那边发出了紧急委托，让所有第二级以上的高级会员支援莱茵斯特王国首都的支部。」
「唔？那我们怎么没有收到。」
我歪著头看向里亚克。
「嘛，可能跟米娜和莉亚的身分有关吧，毕竟一国公主可不能随便插手其他国的战争。」
还好里亚克不知道米娜跟莉亚其实不是高级会员这一事，不过他说的也没错，大概是顾虑到我的身分吧。
「那你现在要怎么办？」（提娜）
「活动大概再两天后结束，到时我打算去『竞技之城 凌霄城』寻找合适人选。」
「凌霄城吗，还真是不错的地点呐～」（莉亚）
凌霄城，又称竞技之城，是里斯佩克王国国内一座著名的城。与其他的城镇不同，是专门为『竞技』而建造的，其特点是城墙非常厚也非常高，城内建筑也基本采用非常硬的花岗岩。
关于这座城的规定，城内除了旅馆附近、医疗设施附近及一些规定的区域外，全城允许比武，但是禁止用上级以上的魔法和术，并且不准杀人，杀人者会直接被处以死刑。
说到凌霄城，最知名的活动莫过于每年二月一号的「奥林匹克竞技大会」，比赛时间长达两周，报名截止似乎是到一月一号。
奥林匹克竞技大会每年都会吸引超过五千名来自大陆各地的B级以上的冒险者以及成千上万的观众。大会前三周至大会结束后两周城内禁止比武，违者一律遣返出城，半年内不得再进入，如有参加竞赛者则三年内禁止以任何形式再参加。
「今天是......」（提娜）
「今天是十二月二十八号。」（里亚克）
嗯，很想参加呢。不过，要克制。
「提尔，妳的眼睛都已经发光了啦。」（米娜）
米娜用一副被我吓到的表情看著我。
「有吗？」（提娜）
米娜跟莉亚用力的点头。
「呵呵呵，看来提尔真的很想参加呢。」（里亚克）
「不然，我们现在就去报名吧！」（米娜）
米娜瞬间就拉起我的手。
「等下等下！卡兰娜酱！毕娅！拉尔莉酱！走了！」
「欧欧，好。」（卡兰娜）
「好的，虽然感觉很可怕。」（拉尔莉）
在米娜把我拉走之前我赶紧叫上坐在远处的卡兰娜酱她们。
之后呈现一个米娜拉著我走，后面有四个人追著跑的诡异景象。
「怎么街道上怪怪的。」（莉亚）
莉亚突然就说出了这句话，听到这句话的我们马上扫视了街道一圈。
的确，街道上的士兵变多了。
「在场的所有人都不准动！」
突然有一名士兵用著广播魔导具高声喝斥著，我们看向了使用魔导具的那名士兵，发现是莉亚的护卫之一。
「现在本城进入紧急戒严！」
当那名士兵宣布了戒严之后，街道上开始吵杂了起来。
「肃静！现在本国第六王女—艾莉薇菈公主殿下失踪了！鉴于邻国进入开战状态，不排除可能有被掳走的可能性，从现在开始本城禁止以任何理由出入！」
一听到莉亚她失踪了之后，街道上变得更吵杂了。
「哎呀哎呀，我忘了跟阿尔玛先生说了，欸嘿。」
莉亚用拳头轻轻的敲了敲脑袋，歪著头摆出卖萌的姿势。
那名士兵关闭了魔导具，转过头来，看到我们之后突然就散发出了杀气，仿佛是看见敌人一样。
「妳！妳们！禁卫兵！把她们抓起来！」
那名士兵立马下令士兵们把我们抓起来。
「唉，毕竟莉亚最后身影就是带著我们进到了领主邸。」
我摊开双手叹了口气。
「别动！」
「呜呜呜呜......」
数名狼兽人禁卫兵慢慢将我们包围起来，毕娅似乎是被他们的吆喝声给吓到了，跑到我背后抱紧了我。
「毕娅别怕。」
我赶紧安抚毕娅。
「提尔酱，现在我们该怎么办。」
卡兰娜酱凑了过来，小声的在我耳边说道。
「喂！那边的两人！不准在—」
「通通给我退下！」
那名发号施令的士兵指著我们吆喝的时候，突然有一个男性的声音阻止了他。
我们转头往声音的源头看去，有一男一女往这边缓缓的走了过来。
「莉坦雅公主殿下、拉威王子殿下！」
「啊啦啊啦，怎么姐姐跟哥哥来了。」（莉亚）
来的人正是本国第一王女—莉坦雅·里斯佩克，和第二王子拉威·里斯佩克。
「辛苦你了，里，接下来交给我们就好了。」
「是！」
那名叫做里的士兵向拉威敬礼之后就退下了。
「你们几个！也退下！」
「是！」
莉坦雅也命令了包围我们的士兵离开。
莉坦雅朝著我们眨了眨眼之后，就转过头去面对群众，同时也拿起了广播魔导具。
「我是里斯佩克王国第一王女，莉坦雅·里斯佩克。不好意思让大家受惊了，这次的紧急戒严是我们王族的疏失，我在此代表王族向你们致上最高的歉意。我在此宣布解除紧急戒严，大家也就继续正常的行动就可以了。」
说完，莉坦雅关闭了广播魔导具。
「里。」（莉坦雅）
「是！」
「你带著护卫艾莉的禁卫兵们回去王城休息了，艾莉等下我们会负责带回去。」
「是！」
里再次敬礼后就带著禁卫兵们离开了这边。
目送士兵们离开之后，莉坦雅转过头来，用眼神向我们示意跟上她。
「大家走吧。」（提娜）
我们六个跟上了莉坦雅，与她们保持著一段距离，走了一段路之后我们就走到了领主邸前。
莉坦雅敲了敲门，我们则是走到了莉坦雅的身后。
「是莉坦雅殿下跟拉威殿下！？然后身后的是！？莉坦雅殿下，要我准备拷问间吗。」
当阿尔玛说出「拷问间」一词后，我仿佛听到了有东西断掉的声音，附近也开始慢慢散发著一股寒气。
「姐、姐姐，冷静一下吧。」
拉威见状，赶紧安抚了莉坦雅，不过并没有什么效果。
「阿尔玛......」
「是！是！」
阿尔玛被莉坦雅散发出来的寒气吓得发抖了起来。
「给我滚开......」
「是！是！小的抱歉！」
阿尔玛缩起身子，打开了门后就缩到了旁边去。
「啊啊，不好意思，妳们可以进来了。」
莉坦雅转过头来，笑著向我们道歉并示意跟著我们进去，此时的杀气也早已消失的无影无踪。
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
「啊啊啊，好舒服啊～」
「姐...姐姐，不要摸了啦，头发都乱了～」
我们八个人现在在会客室坐著，莉亚则是被莉坦雅用幸福的表情抱著加摸头。
「妳这个妹控。」（提娜）
「妳怎么好意思说我是妹控呢，妳自己也不是很疼爱妳的那名女仆吗。」（莉坦雅）
莉坦雅看向了我以及躺在我腿上，被我摸著头发的卡兰娜酱。
「话说妳的嗅觉依旧很灵敏呢。」（提娜）
「妳跟米娜的味道太独特了，想闻不到都难。」（莉坦雅）
「不不，姐姐妳别把妳那个特殊的嗅觉拿来跟我们一般猫兽人比好不好啊。」（拉威）
拉威在莉坦雅旁边用无奈的表情吐槽著莉坦雅。
「啊啊对了，艾莉，妳是要去当冒险者了吗？」
莉坦雅看向了莉亚。
「嗯嗯，我要成为冒险者呦，姐姐，所以拜托别让爸爸知道呦～」
「嗯嗯，我会把那个臭老头给打趴在地上求饶的。」
「别啊，爸爸很可怜的啊。妳和二姐和艾莉几天前才因为爸爸他从邻国回来时忘了带伴手礼，妳们就把他五花大绑还游街示众。」
嗯，塞拉尔夫那家伙过的还不错，不用担心了。
「听说提娜来了吗！？」
这时会议室的们被用了打开，有一名猫兽人从门口飞奔过来，不过突然就停下来了。
「阿勒，莉坦雅姐姐，提娜妹妹呢？」
进来的人是本国第五王女，莉卡洛·里斯佩克。
「等一下啊，别乱跑啊。」
还有本国第四王子，帕克里·里斯佩克，慌慌张张的也从外面跑进了会议室。
「在这里欧。」
莉坦雅伸出手，把手指向了我。
「欸～变成蓝色头发蓝色瞳孔了吗～虽然也不错，但我还是更喜欢白色头发跟绿色瞳孔的提娜妹妹啊，看起来就超超超可爱的啦！」
莉卡洛说完，就直接从沙发后面抱住了我。
「帕克里......我们还是出去比较好吧.....」
拉威用无奈的表情看向了帕克里。
「嗯......」
帕克里点点头，就跟拉威一起离开了会议室。
「嗯～提娜还是一样可爱～」
「别蹭我了啦！」
莉卡洛把整张脸贴到了我的旁边，开始不停的磨蹭。
「呜呜呜......莉卡洛公主，提娜酱是我的......」
躺在我腿上的卡兰娜酱似乎是有点不高兴了，起身抱住了我，把我往她那边拉去。
「提娜，妳的女仆何时变得那么强硬了啊～」
莉卡洛呆滞的看著我。
「不知道呢。」（提娜）
「好敷衍的回答！」（莉卡洛）
我摸摸卡兰娜酱的头。
「欸嘿嘿.....」
「我也要！」
莉卡洛挥舞著双手抗议道。
「提娜酱，我先带毕娅出去逛逛欧。」
拉尔莉酱可能知道此地不宜久留，于是提议要带毕娅出去。
「啊啊，可以啊，不要走失就好。」
话还没说完，拉尔莉酱就拉著毕娅的手跑了出去。
「呐呐，提娜，妳们接下来要去哪里啊。」（莉卡洛）
「我们要先去报名竞技赛。」
「......」
语毕，莉卡洛就默默闭上眼睛，双手合十。
「愿其他冒险者平安无事。」
「噗哈哈哈哈！」（莉坦雅）
「唉～」（提娜）
「哈哈哈......」（卡兰娜）
「的确呢......」（米娜）
「就希望他们不要受重伤啰～」（莉亚）
就这样，我们互相寒暄，卡兰娜酱也因为有点疲累了就躺在了我的腿上睡著了，在不吵醒卡兰娜酱的前提下我们继续聊著。
结果聊天聊太晚，里还带著一批士兵跑了过来，这时我们才发现已经是晚上了。
「再见，莉坦雅、莉卡洛。」（提娜）
「再见啦，莉坦雅姐姐、莉卡洛姐姐～」（莉亚）
「再见，莉坦雅公主，莉卡洛公主。」（卡兰娜）
「再见，莉坦雅、莉卡洛。」（米娜）
「再见啦，卡兰娜、米娜、妹妹、提娜妹妹。」（莉卡洛）
「别给提娜添麻烦啊。」（莉坦雅）
「好～～」（莉亚）
就这样，我们离开了领主邸，拉尔莉跟睡著的毕娅也已经在等待我们了。
「话说提尔酱、要去找旅馆了吗？」（拉尔莉）
对吼，拉尔莉酱这么一说，还真的还没有找旅馆呢。」
「那我们快点走吧。」
我们六人赶紧移动。
很幸运的，我们遇到的第一间旅馆还有两间空著三人房。
就这样我们六人入住了这间旅馆。很有趣的是这家旅馆有贝格登酒馆的标志，于是我在结帐的时候出示了会员证，果然「旅馆主人」为我们打了八折。
为什么是旅馆主人呢？因为看到这个会员证的柜台人员已经被吓呆了。
第二十四话 游乐园（12/14更改）
「欧姆蛋蛋饼好好吃欧。」（米娜）
我们正在旅馆对面的一家叫做「中和米浆」的早餐店里面吃著早餐。
顺带一提，现在是早上03:17。
「听说也是异世界人开的，听说是来自名为『早餐王国』的一个地方。」（莉亚）
我继续吃著我点的狼肉蛋饼，听著她们的对话。
「早餐王国啊，是三餐都在吃『早餐』吗？好奇怪的异世界文化。」（卡兰娜）
「嗯......不太清楚呢～」（莉亚）
狼肉蛋饼还满好吃的嘛。
「话说王族也会吃平民食物吗？」（拉尔莉）
「不一定，我跟莉亚其实都算异类。提尔就不是了，她全家都吃平民食物的。」（米娜）
「我记得我四姐、大哥跟三哥就不吃。」（莉亚）
当我把最后一个狼肉蛋饼送进嘴巴后，店外面突然吵杂了起来。
「快来看欧！本城领主阿尔玛是个欠游街的兽人！」
我们看向街道，莉坦雅正带著被迫穿上小丑装，头跟双手还被卡进了厚木板的领主阿尔玛，厚木板上写著「此人心怀不轨」。
「啊啦啊啦。」（莉亚）
「好可怜的领主。」（米娜）
嗯，Just a normal day in 里斯佩克王国。（注一）
等下，现在才凌晨3点吧。
「呐呐，提尔姐姐。」
毕娅拉了拉我的手臂。
「怎么了，毕娅？」
「我想去这里。」
毕娅指了在导览图右上一个写著「狄斯尼游乐园」。
顺带一提，毕娅从刚刚开始就在看维尔顿城的导览图。
「游乐园吗？记得好像是最近开的呢。」（莉亚）
莉亚也把头凑了过来。
「游乐园吗！？在哪在哪！？」（米娜）
米娜跑到毕娅的左后方。
「游乐园啊......」（卡兰娜）
「我也想去呢。」（拉尔莉）
「嗯......那么今天就休息一天吧。」（提娜）
就这样，我们决定今天就去游乐园休闲休闲。
我们一伙人赶紧吃完了早餐，付清了钱，就立马动身前往游乐园。
路过游行（？）的时候莉坦雅对著我们挥了挥手，我们也对著莉坦雅挥了挥手。
过了半小时，我们抵达了游乐园大门，但......
「太早了啊～」（莉亚）
「也是呢。」（提娜）
「太早了吗......」（毕娅）
「上面写说6:00才开放购票，6:30开放入场呢。」（卡兰娜）
「还有将近两个小时呢。」（拉尔莉）
「麻烦了麻烦了。」（米娜）
「要不要我用王族的身份直接压过去呢～」（莉亚）
「别把，游乐园员工很可怜的。」（米娜）
「开个玩笑喵～」（莉亚）
我们六个呆站在尚未开放的大门前，不知道下一步要怎么做。
「果然哪，被我猜中了。」
这时莉坦雅带著无法形容的阿尔玛从后面走了过来。
「妳们太早来了吧。」（莉坦雅）
「因为毕娅想来啊。」（提娜）
我看了看毕娅，莉坦雅也投向了视线。
「是吗。」
莉坦雅抬头看向了游乐园。
「现在虽然游乐园还没开，不过我可以让妳们先进去逛逛欧。」
「真的吗？」
毕娅抬头两眼发亮的看著莉坦雅。
「嗯嗯，让我先放了阿尔玛这家伙吧。」
语毕，莉坦雅用几乎是暴力的方式打爆了厚木板。
「呃啊！」（阿尔玛）
「好啦，我们进去啦。」（莉坦雅）
莉坦雅挥手示意让我们跟上她。
「抱歉，现在还—莉、莉坦雅公主殿下！？」
在售票口准备的男子一抬头看见莉坦雅就大吃了一惊。
「虽然还没开始，不过我想带这六个萌萌的小可爱进去逛逛，顺便免了她们的入场费，就找爸爸报销吧。」（莉坦雅）
「尊命！」
「我有可爱吗......？」（提娜）
我捏捏了我的脸颊，卡兰娜酱他们则是傻眼的看著我。
「嗯？」（提娜）
「虽说我们都无视了，不过提尔妳不觉得其实就算隐藏了身份，依旧是很多视线看向我们吗。」（米娜）
「你跟莉亚多年占据『最萌排行榜』的第一第二。那一定是妳们两个啊。嘛，虽然觉得那个排行榜有点变态就是了。」（提娜）
「不不，视线大概有80%都落在提尔酱妳身上呢，哈哈哈哈......」（卡兰娜）
连卡兰娜酱都那么说啊......我有很可爱吗？还是回去照照镜子好了。绝对很普通。一个宅女怎么可能长的很可爱，卡兰娜酱她们一定是因为出于对我的实力的尊敬才这样说的。嗯，一定是这样。
「我们到啰。」（莉坦雅）
莉坦雅的一句话将我拉回了现实。
我们放眼望去，到处都是大型设施。
「哇啊啊啊！」（毕娅）
毕娅已经兴奋的大叫起来了。
「游乐设施至少要到六点才会开始测试运转，六点半开始正式开放游玩。现在还有一个半小时，在那之前你们可以先在园区内逛逛。」（莉坦雅）
「「「好！」」」
我们跟莉坦雅挥手告别之后，走向了乐园深处。
在路上还能看到还在准备的游乐园的员工们走来走去。
莉坦雅避免我们被误认为是可疑人物或是奥客（没买入场卷），分别给了我们一个证明徽章。
「提尔姐姐！那个那个！」（毕娅）
毕娅指向左斜方，左斜方是一个巨大的轮形设施，在圆环上等距离的分布了一些方块形物体。
「没记错的话，好像叫做摩天轮呢～」（莉亚）
「摩天轮？」（毕娅）
「嗯嗯，就是会坐在『车厢』里面，然后被摩天轮慢慢的带上顶点，再带下来，算是一个观赏整个游乐园的好方法，也是情侣周刊票选的热门告白地点之一呢。顺带一提，据说到达顶点的风景特别好看呦～」（莉亚）
「提尔姐姐我想坐！」（毕娅）
毕娅听完莉亚的介绍之后，兴奋的向我喊道。
「知道了，等开放之后就带妳去坐。」（提娜）
「嘻嘻嘻，辛蒂尔姐姐的位置彻底被提尔抢走了。」（米娜）
米娜这么一说，好像我真的抢了辛蒂尔的位子呢。
「对了毕娅，通常摩天轮都不会最先坐欧，我推荐等我们坐完其他比较刺激的游乐设施后，再来坐摩天轮会更有某种风味欧。」（莉亚）
「那提尔姐姐，我晚点再坐好了。」（毕娅）
毕娅稍微思考了一下莉亚的话之后，决定跟著莉亚的建议走。
「嗯嗯，没问题。」（提娜）
我们继续往前走，莉亚也不断跟我们介绍经过的游乐设施。
有云霄飞车、旋转木马、旋转咖啡杯等等的。
「提尔，现在几点了。」（米娜）
「现在吗，等等......五点半了欧。」（提娜）
「离正式营运还有一个小时吗......」（毕娅）
毕娅伤心的低下了头。
「别伤心了毕娅。」（提娜）
我抚摸著毕娅的头。
「不然，我们就在这里比试一下吧！」（米娜）
「这提议不错欸～」（莉亚）
这时米娜提出了爆炸性建议。不过也的确是一个很好的杀时间的作法。
「那卡兰娜酱、拉尔莉酱、毕娅，妳们就先在旁边休息吧。」（提娜）
「欧欧，好。拉尔莉、毕娅，我们先到旁边来吧。」（卡兰娜）
「嗯嗯。」（拉尔莉）
「好。」（毕娅）
————————————————————
卡兰娜视角：
金属的碰撞声不绝于耳，面前的比试比在领主邸内时还激烈。
「哈！」（米娜）
「喝！」（提娜）
「太慢啰～」（莉亚）
「加油提尔姐姐！」（毕娅）
「加油提尔酱！」（拉尔莉）
「就跟两年前在王城里面时一样呢，哈哈哈......」（卡兰娜）
三年前，莉亚不知道为何独自一人来到了卡达毕露姆王国，然后义父也不知为何就让莉亚留下了。
原本是训练米娜的比试，从那时候起就变成米娜跟莉亚对抗提尔酱的比武了。
「就跟那个时候一样，完全看不见啊......」（卡兰娜）
「剑术！」
「拔刀术！」
「小刀术～」
面前的是大概就连S级下位冒险者也会惧怕的比武画面，不说还以为是某个拚上性命的战斗。
看不见移动、看不见挥剑及出刀速度，这已经不是常人能够介入的比武了。
「妳们几个！给我停下！」
比武过了四十分钟过后，有一名看起来像是警卫头头的，后面带著一批警卫持剑跑了过来。
「啊啊，警卫来了啊。」（提娜）
「嗯—啊！」（莉亚）
由于提尔他们瞬间煞车的缘故，莉亚的其中一把小刀没握好就往警卫头头的喉咙飞了出去。
幸好那名警卫挡得快，不然可能就要升天了。
「妳们几个！跟我来！」
警卫头头下达了命令之后，警卫们也包围了我们。
「啊啦啊啦，果然哪。」
「妳果然知道了吗。」（提娜）
「那当然。」
「莉坦雅公主殿下！？」
那名警卫头头对于突然出现的莉坦雅公主十分吃惊。
「啊啊，那个苍，不用在意她们，我用我的名声保证她们不是什么危险人物。」（莉坦雅）
「可是......」（苍）
「还有什么想说的吗？」（莉坦雅）
「不不不，没有没有。在下告辞了。」（苍）
莉坦雅公主向苍进行了施压过后，苍就慌慌张张的带著警卫们离开了现场。
「所以我才不想当王族啊......」（提娜）
「啊啦啊啦，当王族有啥不好的，任何事物，只要不是遗物那类的，都能轻易得到手。对付人只要用王族这个身份进行施压就够了。」（莉坦雅）
「......」（提娜）
「我开玩笑的，请别用刀指向我，我只是一名手无寸铁的成年女兽人而已。」（莉坦雅）
莉坦雅见不小心踩了提尔酱的红线，慌慌张张的向提尔酱道了歉。
「那么，差不多要开始了吧。」（莉坦雅）
莉坦雅公主看向视野内最大的建筑—也就是摩天轮，正慢慢的开始运转著。
「那我们快走吧。」（米娜）
「目标～云霄飞车～」（莉亚）
「要开心玩欧。」（莉坦雅）
莉坦雅公主向我们挥手告别，我们回应了之后就走向云霄飞车的位置。
————————————————————
毕娅视角：
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」（毕娅）
好快！好快啊！
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（卡兰娜）
云霄飞车太快了啦！
「提尔姐姐救我！」（毕娅）
「再忍一下就好了。」（提娜）
我跟卡兰娜姐姐都把头埋进提尔姐姐的怀中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
......
......
......
「哈......哈......好可怕......」（毕娅）
「嗯......嗯......」（卡兰娜）
「休息一下吧，来。」（拉尔莉）
「谢谢拉尔莉姐姐......」（毕娅）
「谢谢......」（卡兰娜）
拉尔莉姐姐向脚软跌坐在地上的我们俩个各递了一瓶水过来，我跟卡兰娜姐姐立马就喝了一半以上。
「好多了吗？」（提娜）
「嗯嗯......」（毕娅）
「我看我们不要继续玩那么激烈的游乐设施好了。」（米娜）
「不如我们去玩旋转木马吧～」（莉亚）
「好......好主意......」（卡兰娜）
卡兰娜姐姐摇摇晃晃的站了起来。我也打算站起来，却一个不小心往后跌倒了。
「没事吧，能站起来吗？」（提娜）
提尔姐姐迅速的接住了往后倒的我。
「可能没办法......」（毕娅）
「那我揹妳吧。」（提娜）
提尔姐姐说完，就背部对著我蹲了下来，示意要我抱住她。
我抱住了提尔姐姐，提尔姐姐确认我抱好了之后就站起来，揹著我走向了旋转木马。
......
......
......
「在转馁！」（毕娅）
「这里也是情侣周刊票选的情侣最佳约会地点之一呢。」（莉亚）
「这种奇怪的事最熟的就属妳了呢。」（提娜）
「欸嘿喵～」（莉亚）
木马上上下下的动，同时整个设施也在旋转，我还是第一次坐呢。
「啊，停了呢。」（米娜）
「要下来了呢，毕娅，脚还好吗。」（提娜）
提尔姐姐跳下木马后朝我走了过来。
「嗯嗯，没事了，妳看。嘿咻。」（毕娅）
我从木马上跳下来，做了一个完美的著地动作。
「接下来，是在旁边的旋转咖啡杯呢。」（拉尔莉）
「嗯嗯，我们走吧。」（提娜）
提尔姐姐拉著我的手，怕我可能会走失。因为已经过了一段时间，原来空荡荡的游乐园瞬间人满为患，仿佛凌晨时的景象都是假的一样。
「哇，人好多啊......」（毕娅）
在我们面前的是大排长龙的队伍。
「这时候就要用到姐姐给我们的东西啦。」（莉亚）
莉亚把凌晨时分由莉坦雅公主给我们的徽章拿出来。
「嗯？莉亚姐姐这只是证明我们不是可疑人物吧。」（毕娅）
「嘻嘻嘻，可没妳想的那么简单呢。这其实是这游乐园的VIP证，每个设施都会保留1/3的位置给VIP的优先搭乘，如果VIP预留位子还有空缺才会给普通游客乘坐。」（莉亚）
「哇！」（毕娅）
「那么事不宜迟，赶紧拿出来吧。」（拉尔莉）
我们拿出徽章，走向了旋转咖啡杯，但不知道要如何入场。
「在这边在这边。」（卡兰娜）
卡兰娜姐姐在队伍的另一侧向我们挥手。
我们走向了卡兰娜姐姐的所在位置，这里的确有一个专属于VIP的排队动线。
「走吧。」（卡兰娜）
我们分别出示证明，成功的进入到旋转咖啡杯。
「好兴奋啊！」（毕娅）
「很少见到妳那么活泼呢。」（提娜）
提尔姐姐坐在我旁边对我笑了笑。
「活泼的毕娅好难得啊。」（卡兰娜）
「设施即将启动。」
卡兰娜姐姐话一刚落，广播就提示了设施要启动了。
「开始啰！」（毕娅）
顺带一提，拉尔莉姐姐、米娜姐姐跟莉亚姐姐在另外一个咖啡杯。
咖啡杯开始自主旋转了起来，整个设施也开始旋转。
「这是什么？」（毕娅）
我握住了在咖啡杯中央的圆盘，并且尝试旋转。
「哇啊啊！咖啡杯变快了欸！」（毕娅）
我开始不断的旋转圆盘，咖啡杯也旋转的越来越快。
「毕娅......停下来......拜托......」（提娜）
转到巅峰转速的时候突然传来了提尔姐姐虚弱的声音，我看向提尔姐姐，发现已经在摇晃了。
「我偏不！」（毕娅）
我持续让咖啡杯保持最高转速。
「毕娅......拜托妳了......」（提娜）
卡兰娜姐姐看到提尔姐姐这个样子，似乎是呆住了。
高速运转了两分钟后，广播宣布了时间到的通知，咖啡杯也被强制的减速直至停止。
「哈哈哈哈哈哈！没想到无敌的提尔妹妹也有这一天啊！哈哈哈哈哈，这是我们的胜利！」（米娜）
「噗噗噗，提尔，妳的样子，第一次的胜利啊，还是被毕娅打败的。」（莉亚）
「哈哈哈......」（拉尔莉）
「毕娅......欺负人......」（提娜）
提尔姐姐虚弱的趴在了圆环上。
「毕娅，妳赢了那个无敌的提尔啊，恭喜妳啊！」（米娜）
「提尔啊，没想到妳也有今天的这个下场啊，嘻嘻嘻。」（莉亚）
莉亚姐姐边笑边背著提尔姐姐走了出去。
之后我们就坐在附近有空位的长椅上休息。
「提尔姐姐，好多了吗？」（毕娅）
「嗯嗯，好多了。」（提娜）
提尔姐姐休息了五分钟后似乎就恢复了。
「好耶，那接下来，就换这个吧。」（拉尔莉）
拉尔莉姐姐指了地图上的中间右上的一个设施，上面写著「鬼屋」。
「鬼屋！？」（莉亚）
莉亚姐姐一看到鬼屋，耳朵跟尾巴立马就竖了起来。
「拉拉拉拉拉拉尔莉，不不不不要吧......」（米娜）
米娜姐姐则是害怕的颤抖著，讲出来的话也不断的结巴。
「嘻嘻嘻，第二回合开始了。」（提娜）
只见提尔姐姐窃笑著，一脸不怀好意的表情抓住了米娜跟莉亚。
「喵！？」（莉亚）
「提、提尔妹妹，是否能饶我一命呢。」（米娜）
「嗯～嗯～嗯～不要。」（提娜）
提尔姐姐带著一副邪恶的表情拖走了发出惨叫的米娜姐姐跟莉亚姐姐。
「我们快跟上她们吧。」（卡兰娜）
「嗯嗯。」（毕娅）
我们追著提尔姐姐，一路追到了鬼屋前。
当我们到达的时候，只见米娜姐姐跟莉亚姐姐不断的向提尔姐姐求饶。
「拜托了，提尔妹妹，求求妳大发慈悲吧！」（米娜）
「我，我怕鬼啊。拜托。」（莉亚）
「别担心，都只是假的而已。卡兰娜酱她们也已经到了，所以......」（提娜）
「「咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」」（米娜、莉亚）
「进去啦，卡兰娜酱、拉尔莉酱、毕娅。」（提娜）
「嗯嗯。」（卡兰娜）
「好。」（毕娅）
「好的。」（拉尔莉）
（以下过程省略）
「啊啊啊啊啊啊啊！」（米娜）
「喵！！！！！！」（莉亚）
「哇啊啊！」（毕娅）
「爸爸！！！！救我啊啊啊！」（米娜）
......
......
......
「哈......哈......提尔妹妹好过分......」（米娜）
「喵......」（莉亚）
「啊哈哈......」（卡兰娜）
「感觉喝点水休息吧，话说毕娅还好吗？」（提娜）
「还好，鬼屋好好玩啊！」（毕娅）
「看妳精神多了辛蒂尔酱那家伙应该也很开心。」（提娜）
提尔姐姐对我笑了笑。
「那么，接下来是摩天轮吧，坐完差不多可以吃午餐了。」（卡兰娜）
「同意。」（毕娅）
「嗯嗯，那走吧。」（拉尔莉）
「走吧，米娜跟莉亚。」（提娜）
「吓死喵了......」（莉亚）
我们六个很快就走到了摩天轮，靠著VIP很快就搭上去了。
「哇啊啊啊啊！好漂亮啊！」（毕娅）
「风景跟我国第四骑士团的本部不相上下呢。」（提娜）
「哼哼，这就是我国最得意的风景之一。」（莉亚）
莉亚姐姐得意的插著腰。
我们六个都一致看向了窗外，这时我无意间的感觉到天上有东西。
我往上抬头一看，发现有两个黑点从高空往下掉。
「提尔姐姐。」（毕娅）
「怎么了毕娅？」（提娜）
「天空中的那个黑点是什么？」（毕娅）
我指向了天空中的黑点。
「......妳们等我一下。」（提娜）
提尔姐姐在仔细观察黑点后，示意我们坐好，然后......
「欸欸欸欸欸！？」（毕娅）
「我去去就回。」（提娜）
提尔姐姐打开了车厢的门，就往天空的黑点飞去。
————————————————————
「「你不是我们的王！」」
「「妳不是我们的勇者！」」
「拼！当！崩！拼！」
「轰！崩！」
「去死吧！堕落的勇者！」
「啊啊啊啊！崩！」
「娜法莉！」
我赶紧冲到娜法莉的身边，娜法莉的身体早已遍体鳞伤了。
「没事的......克拉尔......」
「妳身上都是伤了！怎么可能没事！」
「还有遗言吗，我们曾经的王。」
这时魔物人类暂时联军已经将在墙边的我们包围起来，而站在我前面的是我的直属部下之一的，人类最为害怕的高阶恶魔大公—瓦兰·辛·帕尔。
「切......」
「克拉尔......」
「不会有事的......就算死我们也会一起死的......」
我紧紧抱住了娜法莉。
「就这样恶心的回答吗？那么，去死吧。」
瓦兰在手中聚集了魔力，那是恶魔大公才会的技能「空间毁灭」。
我跟娜法莉都闭上了眼等待死亡。
......
......
......
但过了许久，却什么事都没发生，反而还有一种失重感，仿佛我们正在空中坠落。
「这是！？」
我张开了眼，我们的确在高空中，而且也的确在往下掉。
「我们......死了吗？」
娜法莉虚弱的声音从我怀中发出。
「还没，但是我们却在高空中落下，是怎么回事。」
「......游乐园？」
「嗯？」
我顺著娜法莉的视线看去，也就是我们的正下方，下方是一个被娜法莉称作是游乐园的地方。
「我记得......『我们的世界』应该没有游乐园才对啊......」
就算是身为魔王的我，也未曾看过有这种奇怪的建筑物。
「有什么东西......飞过来了......」
娜法莉伸出她那颤抖的手，指向底下最高的建筑，有一个有著龙翼的人往我们这边飞了过来。
第二十五话 穿越者
「你们没事吧？嘛，其中一位看来很有事。」
我抱住了在空中掉落的两个人。
「这里是......哪里？」
虚弱的声音从一名女性那边发出。
「这里是里斯佩克王国的维尔顿城上空。」
「没听过呢......」
另外一名伤势还好的男性说著，头上还有很容易让人瞩目的两根角。
「恶魔吗？怎么会在这上空，怀中的那名女性为什么会这样？总之先进行紧急治疗吧。」
我抱住那两个人降落到了游乐场内的偏僻地带。
「提尔酱，还好吗！？」（卡兰娜）
卡兰娜酱他们跑了过来。
「有一名女性伤势很严重。拉尔莉酱，高级药水麻烦妳了。」（提娜）
「好、好的。」（拉尔莉）
拉尔莉从侧背包拿出了以防万一才放的高级回复药水。
打开瓶盖后走到了那名女性身边，但在拉尔莉酱看到了那名女性后就突然愣住了。
「拉尔莉酱，怎么了？」（提娜）
「没，没什么，总觉得不可能。」（拉尔莉）
「？」（提娜）
拉尔莉酱用非常僵硬的笑容敷衍了过去。
之后拉尔莉酱给了那名女性喝下了高级回复药水后......
「阿勒，怎么效果那么微弱。」（提娜）
没错，那名女性喝了之后，伤势并没有回复多少。
「怎么回事......难不成！？」
在一旁的那名恶魔（？）突然像是想到什么似的大声喊道。
「该死......是诅咒魔法......」
「原来是诅咒魔法。」（提娜）
「没错，是......欸？为啥妳看起来那么不意外啊？还是你不知道什么是诅咒魔法。」
被吐槽了。
「诅咒魔法吗，让我来驱散看看吧！」（米娜）
说到米娜，不得不提她的圣属性魔法呢。强度非常之强，在历史上也是绝无仅有的强。发出全力的话甚至可以压过辛蒂尔酱那家伙的十级圣抗性了。
米娜向那名女性走去，对著女性伸出了双手。
那名女性开始发光，越来越亮、越来越亮。
「等下，有必要—」（提娜）
「圣属性魔术 最高级灭咒术」（米娜）
「呃啊！？」（恶魔（？））
「毕娅过来！『暗属性魔术 黑暗障壁』」（提娜）
「好亮啊！？」（卡兰娜）
「闪过头了喵......」（莉亚）
「哇啊啊啊。」（拉尔莉）
在白光肆虐了一段时间后，终于开始慢慢减弱，直到重新恢复了视野。
「米娜！旁边还有毕娅跟一名恶魔，别放那么强的驱咒术啦！」（提娜）
「抱歉抱歉，一时之间就想用用这好久没用的魔法呢，哈哈哈哈。」（米娜）
米娜尴尬的在原地笑著，右手搔了搔后脑。
我看向那名女性，并重新吩咐拉尔莉酱再给她一瓶高级回复药水。这次那名女性的伤口很快的都复原了。
「感谢妳们。」
「谢谢妳们。」
那对男女向我们鞠躬道谢。
「不会不会，话说你们为什么会从高空落下，而且还受了那么重的伤。」（提娜）
「这个......那个......这只是我的猜测啦......」
那名恶魔向我们说了他目前的遭遇以及之后听了这里的地名后和结合了另外一名女性的想法之后得出的结论。
「嗯......你们应该不是这世界的没错。」（提娜）
「准确来说，你们是穿越到了我们的世界吧。」（莉亚）
「总感觉妳们不怎么惊讶啊。」（女性）
「因为我们这个世界不只有你们这种异世界人啊。但是穿越的案例很少，大多都是转生。」（米娜）
「穿越吗......还以为不太可能......」（女性）
「但是，其实这样也不错呢。」（男性）
那名恶魔向女性笑了笑，女性则是恍然大悟般的哭著露出了笑容。
「我们安全了......对吧，克拉尔。」
「没错，娜法莉。我们安全了......」
「娜法莉......是姐姐吗！？」
正当似乎是叫做克拉尔跟娜法莉感动的抱在一起，拉尔莉酱却对「娜法莉」这个名字起了很大的反应。
「姐姐？」（娜法莉）
包括我们，娜法莉似乎是不能理解为何拉尔莉会这样叫她。
「姐姐......我是娜塔莉啊......妳的妹妹啊，那个平时很爱向姐姐撒娇的娜塔莉啊......」（拉尔莉）
「娜塔莉......是娜塔莉吗！？不、不可能的吧！？」（娜法莉）
「没错，我就是姐姐所熟知的娜塔莉......好久不见了，姐姐......妳的外表完全没变呢......」
「「「......」」」
「这是什么神展开啊。」（米娜）
拉尔莉哭著向娜法莉表明了自己的真实身分。
「娜塔莉......娜塔莉......没想到还能再见到妳......哇啊啊啊啊！」（娜法莉）
「我也是，我也没想过能再见到姐姐呢！」（拉尔莉）
拉尔莉酱跟娜法莉两人痛哭著，互相紧抱在一起。
「拉尔莉是转生者我都不知道呢......」（提娜）
「她好像也没自己提到过的样子，我们也没问过她呢。」（卡兰娜）
「其中一方转生，另外一方穿越，要如何才能如此的重聚呢......」（莉亚）
「总觉得扯上了灵异事件呢......」（克拉尔）
「你们在这里啊！」
正当拉尔莉酱跟娜法莉终于成功认亲并抱在一起痛哭之时，有一名恶魔正停在我们的上方。
「什么！？」（克拉尔）
「......」（娜法莉）
「克拉尔，他是谁？」（提娜）
「详细内容之后再说，这人是瓦兰·辛·帕尔，曾经是我旗下的干部之一。」（克拉尔）
「曾经啊......我大概知道了。」（提娜）
克拉尔吩咐娜法莉赶紧逃跑后，向前摆出了迎战姿势，我则是吩咐卡兰娜酱、拉尔莉酱和毕娅先去附近避难之后，跟米娜和莉亚也摆出迎战姿势。
「妳们三个！这不是妳们可以抗衡的对象，要逃就快逃吧！」（克拉尔）
克拉尔很慌张的向我们喊道。
「没事，而且看到米娜那样的圣属性魔法，你觉得我们不能成为战力吗。」（提娜）
「欧齁，克拉尔你还要拖三个小女孩下水啊，虽然这片土地的所有人等下都会命丧黄泉就是了。」（瓦兰）
那名恶魔在手中聚集起了庞大的魔力。
「首先就从这个地方开始！」（瓦兰）
瓦兰向我们丢出了那颗充满暗魔力的魔法球。
「糟了，魔法—」（克拉尔）
「武术 反动」（提娜）
克拉尔想要立即张开魔法护盾的样子，不过在张开之前那颗球就被我打了回去。
「什！？」（瓦兰）
瓦兰在做出任何反应之前，就被自己的魔法给命中了，顿时天空中发出了猛烈的黑色凶光。
「（吹口哨）提尔真有妳的。」（米娜）
「开什么玩笑啊！」（瓦兰）
瓦兰瞬间从浓雾中冲了出来，手上握有一把关刀。
「呜......」
米娜立刻摆出防御架势，在刺耳的金属碰撞声过后，勉强挡住了瓦兰的攻击。
「区区人类怎么可能挡得住我的攻击！而且还不是勇者！？」（瓦兰）
「好重啊......莉亚！」（米娜）
「知道了喵。」（莉亚）
莉亚神不知鬼不觉中就绕到了瓦兰的背后，对著瓦兰的翅膀就是两刀，不过很可惜的没有命中。
瓦兰向后飞了十几米后才停下来。
「看来不是泛泛之辈呢。」（瓦兰）
「小心点，瓦兰他在我的手下中是个人战力最强的一位。」（克拉尔）
「知道了知道了。」（提娜）
我握著刀摆出了预备拔刀的姿势。
「给我去死吧！」（瓦兰）
「拔刀术 一字文」（提娜）
瓦兰以非常快的速度向我们飞了过来。
然而，在他碰到我们之前，身体已经断成了两半。
「做得好！」（米娜）
「竟然被这种小招打败，嘻嘻嘻。」（莉亚）
我转过身并收回了刀。
「看来也没什么大不了的呢。」（提娜）
「小心！」（克拉尔）
克拉尔突然向我大喊著，我立马转过头去，但瓦兰此时已经逼近到我的眼前了。
「永别了！」（瓦兰）
「提尔！」（克拉尔）
————————————————————
克拉尔视角：
「哈哈哈哈哈哈！」（瓦兰）
瓦兰的手贯穿了提尔的胸口，红色的鲜血从提尔的身上流落。
「去死吧！万丈深渊！」（克拉尔）
我开始向手中聚集魔力，仿佛可以吞噬整座城的魔力聚集在了我的手上。
「你确定要将剩下两个小女孩都卷进来吗？」（瓦兰）
「！？」（克拉尔）
糟糕了，因为过于愤怒而不小心丧失了思考能力，也把底牌亮给了瓦兰。
「哼哼，那剩下的两位，跟著妳们的伙伴上路吧！」（瓦兰）
瓦兰将贯穿提尔的手拿了出来，重新提起了关刀，这时他的下半身也已经重新的生长完毕。
「去死吧！死亡重击！」（瓦兰）
瓦兰的关刀散发出了黑色凶光，朝著米娜挥了下去。
「米娜！」
米娜面对著瓦兰，也只是轻轻的笑了笑。
「剑术 苍银光辉」
米娜的剑身散发出了白色的光，与瓦兰的关刀正面碰撞。在碰撞的瞬间，碰撞点向四方发出了非常大的风压。
「什么！？怎么可能！？」（瓦兰）
「别分心欧～」（莉亚）
在瓦兰震惊之时，莉亚立马就向瓦兰的右手臂展开攻势。
「呃啊！」（瓦兰）
瓦兰在承受了攻击后，向后倒退了几步，右手臂上则是留下了大量非常深的伤口。
似乎是受伤太严重了，瓦兰的关刀从手中滑落在地。
「将军了呢。」（提娜）
「什么！？」（瓦兰）
「！？」（克拉尔）
怎么会！？提尔的胸口不是被贯穿了吗！？然而提尔现在就是没有任何外伤的样子，拿著刀就指向了瓦兰的脸。
「要来联合技吗？」（米娜）
「当然。」（提娜）
米娜也向前走去，站在提尔的旁边同样把剑指向了瓦兰。
「「联合技 光与暗的交织」」
「呃啊啊啊啊啊！」（瓦兰）
「！？」（克拉尔）
米娜的剑缠上了圣属性的魔力，提尔的则是暗属性魔力，两种魔力对著瓦兰形成了一个柱状螺旋砲，把瓦兰的身影整个吞噬掉。
待魔法散去，瓦兰的身体此时也已经残破不堪，但却依然活著。
「妳......妳怎么还活著......而且那魔力量是......」（瓦兰）
瓦兰在地上奄奄一息的质问者提尔。
「简单的幻术罢了。」（提尔）
「才不简单吧喂！」（莉亚）
米娜跟莉亚似乎早就知道提尔没死了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这时瓦兰全身散发出了比刚刚还浓烈的黑色凶光。
「小心点！瓦兰的最终形态！」
瓦兰的身姿开始逐渐变化，变成了高数十米的巨型羊型恶魔，原本的关刀也变成了镰刀。（作者：嗯，没错就想像成巴风特）
「哈哈哈！虽然刚刚大意了。不过这次，绝望吧！」（瓦兰）
瓦兰双手握著镰刀，散发出了非常浓的死亡气息，任谁看都是死神的化身。
「克拉尔先生，请您在旁边休息一下呦。」（莉亚）
「！？」（克拉尔）
但莉亚往我这里就是一脚，直接把我踢到远处。
「为—」（克拉尔）
「等下会打扰我们的行动，还请多多包涵呢。」（莉亚）
莉亚说完，面前的三人转向了最终形态的瓦兰，再次举起了武器。
在我面前的三位小女孩......究竟是何方神圣......
我赶紧跑离了现场。
————————————————————
提娜视角：
「米娜，让妳来给他最后一击如何，你也很想试试看那个招式吧。」（提娜）
「就知道提尔妹妹一定了解我想做什么！没问题！」（米娜）
「我也想看看呢喵～」（莉亚）
「别无视我啊！」（瓦兰）
似乎是因为被我们无视而感到恼火，瓦兰向我们挥下了巨大的镰刀，不过我伸出了左手，挡下了那个在别人眼中看来不可能接的下来的镰刀。
「妳，究竟是谁！？」（瓦兰）
「一个普通的冒险者罢了。」（提娜）
我耸耸肩回应。
「别小看我啊啊啊啊啊！」（瓦兰）
瓦兰开始往镰刀上施力，不过我的手却丝毫不动。
「接下来换我了欧。『无属性 Weapon Breaker』」（提娜）
瓦兰的镰刀从我的手握著的地方开始出现了裂缝，布满了整个镰刀，最后整个镰刀支离破碎，化成了碎片掉落在了地上。
「妳这家伙！」（瓦兰）
没有了武器的瓦兰用拳头向我打了过来，我依旧是轻松的接住了。
「莉亚，就拜托妳制伏他的另外一只手了。」（提娜）
「不用妳说我也会做的～」（莉亚）
「开什么玩—啊啊啊啊啊！」（瓦兰）
瓦兰的另一只手在一瞬间就飞了出去。
「妳们这群小兔崽子！啊啊啊啊！」（瓦兰）
「好吵喵～耳朵受不了了喵～」（莉亚）
瓦兰的脚被无数个小刀瞬间贯穿，血流如注，脚部失去力量的瓦兰，与他那庞大的身躯一起跪了下去。
「我准备好了欧！」（米娜）
这时米娜的声音从后面传来，米娜的剑上此时此刻散发出了神圣的光辉，仿佛要将世间一切的黑暗都消灭般的光芒。
「不......不要啊啊啊！」（瓦兰）
「上吧米娜！」（莉亚）
「我来啰！『剑术奥义 圣十字审判』！」（米娜）
米娜握紧了剑，向著瓦兰挥出了那猛烈的斩击。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
————————————————————
莉坦雅视角：
「请各位冷静，详细情况等待骑士团侦查完毕！」（莉坦雅）
「请各位先冷静下来，有我们在，不会发生什么重大意外的！」（拉威）
游乐园听说出现了恶魔袭击事件，我跟拉威就赶紧从领主邸赶了过来，当时的游乐园表面看起来没事，不过游客已经开始争先恐后的逃离。
虽然我跟拉威已经基本上控制住了局面，但是关于恶魔的袭击点还未找到。
「那是什么！？」
「恶魔吗！？」
「什么东西啊......」
「看起来大概跟哥布林王的强度差不多吧。」（里亚克）
「里亚克，你在说什么蠢话啊。」
突然群众开始骚动起来，我沿著群众的视线看去，有一个非常高大的羊型恶魔（？）就矗立在其中。
「有没有S级冒险者啊！？」
「救命啊！！！」
「大家快逃啊！！！！」
「怪物啊啊啊！」
「大家冷静下来！」（莉坦雅）
该死，好不容易控制下来的场面又开始分崩离析了。
「唉，姐姐我来吧。『水土混合属性魔术 半流体牢狱』」（拉威）
拉威无奈的创造了一个防止人们乱跑的一个障壁，同时也可以保护我们不被攻击。
「这是什么！？」
「放我们出去！」
「全部人给我冷静下来！」（里亚克）
突然有一名冒险者大声呐喊，刹那间骚动的人们就全部安静下来了。
「在场有高等级冒险者坐镇，所以不必惊慌。现在公主他们必须要清点人数，还请各位乖乖配合。」（里亚克）
「在场的冒险者总共有我们，共五个A级冒险者。所以请不要惊慌！」
继一名男子表态后，另外四名应该是男子的伙伴也相继开始表态，使得一度陷入混乱的局面再次被控制下来。
「就是这样，在场有高等级冒险者在，所以不必感到担忧，还请各位配合我们。」（莉坦雅）
过了数分钟后，总算是再度的控制了场面。
「感谢你们的出手相助。」（莉坦雅）
「不不，这没什么，本来就是冒险者该做的事情。」（里亚克）
「帮助我们解决了事情，还得由我们表扬一番才行呢，不然这有失王族的名誉。还请你说出你的名字。」（莉坦雅）
「好吧，下人是里亚克。」（里亚克）
「里亚克先生吗，没问题，四天后还请你跟你的伙伴们来一趟领主邸呢。」（莉坦雅）
「那就恭敬不如从命了。」（里亚克）
「虽然不想打断你们......姐姐，那是什么。」（拉威）
「什么是什......」（莉坦雅）
看向拉威指手指指的方向，在游乐园的一角，有一颗光球满满的膨胀，其亮度堪比太阳。
（看来提娜她们已经在处理了啊。）
「那是什么！？」
「好像是圣魔法吧。」
「不会吧，那么大的魔力量。」
「小心！它来了！」
在看见光球的短短几秒后，整个游乐园，乃至于在游乐园外门口的我们都被吞噬进了这整个光球中。
「这什么魔力量啊！」（拉威）
「八成是米娜的绝招吧！」（莉坦雅）
过了大概二十秒之后，光球才终于渐渐的减弱，直至消失不见。
「怎么样了。」
「不知道。」
「应该是在讨伐恶魔吧。」
「结束了吗？」
「各位冷静一下！现在就由我—莉坦雅·里斯佩克暂时进去侦查。之后就由拉威·里斯佩克来暂时接手。」（莉坦雅）
我向拉威和里亚克使个眼色后就进入了游乐园，跑向了刚刚的发光点。
......
......
「莉坦雅公主来啦！」（米娜）
「姐姐，一切OK。」（莉亚）
「Mission Clear」（提娜）
看来已经解决掉了啊。
「看来要好好的大举表扬呢。」（莉坦雅）
「不要！」（米娜）
「麻烦......」（提娜）
「姐姐别开玩笑啦。」（莉亚）
原本是想恶作剧一下，结果换来的是莉亚她们的无情回应。
「那我就随便编个借口啰，然后游乐场今天就暂时休业了。」（莉坦雅）
我快步离开了事发地点。
————————————————————
提娜视角：
「好了，快点去找克拉尔跟卡兰娜酱她们吧。」（提娜）
「说的也是呢～」（莉亚）
我们兵分三路，找寻著克拉尔跟卡兰娜酱她们的身影。
搜寻没多久，很快的就发现了克拉尔跟卡兰娜酱她们的藏身地。
「呼，解决啦！」（米娜）
「好亮的光啊。」（卡兰娜）
「毕竟是米娜使出全力的一击啊。」（提娜）
我看向了米娜。
「没想到瓦兰那家伙竟然被那么轻松就解决掉，不敢置信......」（克拉尔）
克拉尔低著头，嘴里念念有词。
「好啦，是时候来自我介绍一下了，毕竟刚刚在一瞬间发生那么多事，还来不及互相认识呢。」（提娜）
就这样，由我们先开始自我介绍。
当然，我们隐瞒了身分。
之后轮到他们自我介绍，发现他们的身分还满有趣的。
克拉尔是另外一个世界的魔王，娜法莉则是被其他世界被召唤到另一个世界的勇者。
原本召唤勇者的目的是为了讨伐不断在侵略的魔王及魔王手下，但在娜法莉正面对上克拉尔后发现克拉尔其实不想要进行侵略，反而是克拉尔的手下瓦兰起了篡位之心，用半胁迫的方式逼著克拉尔发动侵略。
当时魔族内部大部分都是非常憎恶人类的，如果克拉尔拒绝了瓦兰的提议的话，就非常有可能被瓦兰以讨伐叛徒的名义杀了克拉尔。
得知此事的娜法莉下定决心要帮助克拉尔。
在克拉尔的帮助下，娜法莉讨伐了一个个的主战派的将军级的魔族。
就在事件迎来解决的希望之时，娜法莉与克拉尔的合作被曝了光。
得知此事的瓦兰利用此一行为操作了魔族们的叛变跟人类对勇者帮助魔王这一事实的愤怒。
就这样，临时人魔联军全力围攻克拉尔跟娜法莉。
在克拉尔跟娜法莉绝望之际，不明原因就穿越到了我们的世界来，之后就遇见了我们。
顺带一提，克拉尔跟娜法莉似乎有超越朋（战）友的关系。
「欸～好超现实的故事喔。」（卡兰娜）
「的确非常的超现实，就好像那些异世界的小说情节一样。」（提娜）
「原来是这样啊。」（拉尔莉）
顺带一提，关于拉尔莉酱。
拉尔莉酱前世是娜法莉的妹妹，叫做娜塔莉。
原本娜法莉有著一个幸福美满的家庭，但是在那时候发生了一件事，永远的拆散了这个家庭。
据娜法莉所说，十年前，当时娜法莉十岁、娜塔莉则是七岁。
娜法莉她们跟著爸妈从名为「夏威夷」的一座岛渡假回来，坐上了名为「飞机」的一种交通工具。
飞机据她所说飞行高度都非常的高。
那时候就在飞机快要抵达目的地的时候，突然不明原因飞机上有重要的设施坏掉了。
虽然飞机上的人员及工程师已经在紧急维修了，但是叫做「机师」的人却还是因为无法稳定飞机而坠机在了河里。
那个叫做「空难」的事件夺走了娜法莉爸妈以及娜塔莉的性命，使得娜法莉在接下来的六年里都沈浸在悲伤之中。
为什么是六年呢？因为六年后娜法莉就被穿越到了克拉尔的世界，而到现在娜法莉的外貌也保持著穿越前、十六岁的容貌。
而娜塔莉死后则转生到了我们的世界，成为了拉尔莉。
关于拉尔莉酱的能力，因为转生者都会伴随著非常强大的技能、天赋以及魔力量，所以通常实力都可以达到至少A级上位，甚至S级上位冒险者的程度。
但拉尔莉酱却没有任何的攻击性魔法，相反的极擅长辅助类与治愈类魔法以及其他一些锻造合成鉴定的杂类魔法。
「辅助功能的魔法啊......。」（娜法莉）
「我大概是转生者中最弱的一个吧......」（拉尔莉）
「别灰心啦。」（卡兰娜）
「嘛，接下来你们要怎么办？」（提娜）
「怎么办嘛......都穿越到这世界了，我们两个也没有其他的安身之地了......那我们也只能跟著妳们旅行了吧，况且这里还有久违的亲人重逢呢。」（克拉尔）
克拉尔看向了娜法莉跟拉尔莉酱。
「嘛，我是没意见，不过马车可容不下那么多人，怎么办呢。」（提娜）
我看向了莉亚。
「知道了喵～」（莉亚）
「那么，先去吃午餐吧，毕娅也饿了吧。」（提娜）
我看向了毕娅。
「嗯嗯。」（毕娅）
「那么，朝餐厅前进吧！」（米娜）
米娜就这样一溜烟的不见了，看来是饿坏了。
「等下啊！游乐园不是关门了吗！」（拉尔莉）
「别理她了，反正她发现关门了之后就会跑回来找我们了，我们先去门口等她吧。」（提娜）
就这样，我们在游乐园门口等了二十分钟后，米娜也终于跑回来跟我们会合了。
第二十六话 帕多山半日游
作者：缇娜的缇从此话开始改为糸字旁的缇。
————————————————————
「好的，这是你们的冒险者公会证。」
柜台小姐递给了娜法莉和克拉尔各一张冒险者证。
「这样你们在这个世界的生活就从现在开始了呢。」（缇娜）
「嗯嗯，新的生活，好期待啊。总算可以体验小说上那些异世界主角的轻松开挂的生活了呢。」（娜法莉）
「总算是脱离魔物之王的身分跟充满生命危险的环境了......」（克拉尔）
「对啊，难道魔物不能跟人类正常相处吗，非得用战争的方式换取一方的妥协吗。」（娜法莉）
「嘛，既然来到了这里，就不用在继续你们那扭曲的『义务』啦，开开心心的过活吧。」（米娜）
米娜伸著懒腰说道。
顺带一提，我们全员包括克拉尔跟娜法莉，除了毕娅跟拉尔莉酱外都成功报名了奥林匹克竞技大赛。
「那么，今天就分成两队吧，娜法莉、克拉尔你们两个先去接一些委托，尝试在三天内把冒险者等级升到D级。拉尔莉酱、莉亚你们则是去帮忙娜法莉跟克拉尔，避免有什么突发状况。」（缇娜）
「那妳呢，缇尔～」（莉亚）
「当然是跟米娜一起照顾卡兰娜酱跟毕娅啊。」（缇娜）
「欸欸欸欸！？」（卡兰娜）
我抱住了卡兰娜酱，把她拉到了我的怀中。
「反对喵～我也想休息喵～」（莉亚）
莉亚一副无精打采的模样用头磨蹭著米娜。
「好可爱啊～」（米娜）
米娜也不断的摸著莉亚的头。
「放心，不会亏待妳的，晚餐就用帕多此普因斯山的特产帕多此普因斯鱼当作报酬好了。」（缇娜）
「说道要做到喵～没有的话妳的身体就归我一整天喵～」（莉亚）
莉亚一听到帕多此普因斯鱼，耳朵跟尾巴都竖了起来，两眼也发著白光（？）。
等下，发著白光？
「新型猫型手电筒吗。」（缇娜）
「说这话太伤猫了喵～」（莉亚）
顺带一提，帕多此普因斯山就在里斯佩克王国的最南边领土，其中帕多此普因斯鱼就生活在山上的湖泊里。帕多鱼的肉质鲜嫩多汁，非常的有嚼劲，无论是煎煮还是烤，丝毫不损此鱼的美味，深受贵族以及「猫科类」兽人的喜爱。
「那么克拉尔、娜法莉，赶紧出发吧喵～」（莉亚）
「等，等下啊。」（娜法莉）
「等下，这力气也太大了吧。」（克拉尔）
莉亚拉著娜法莉跟克拉尔走向了委托板，在此期间克拉尔尝试挣脱莉亚的手但是失败了，拉尔莉见状也赶紧跟了上去。
「走吧，米娜，毕娅，卡兰娜酱。」（缇娜）
我指示卡兰娜酱她们跟上我，很快的我们来到了城外。
「嗯......有没有比较隐蔽的大空间呢。」（缇娜）
「附近都很空旷呢。」（卡兰娜）
我们左看看右看看，城门外是一片一望无际的空地。
「伤脑筋呢，这样要怎么去帕多山呢。」（米娜）
米娜双手交叉说道。
「不然，还是使用幻术好了。」（缇娜）
我们走到了离城墙稍远的地方。
「幻术 欺诈空间」
「成功了吧。」（卡兰娜）
「应该是成功了，毕竟缇尔都能在无声无息中使用幻术而不被之前的那名高阶恶魔察觉。」（米娜）
「那么，就赶紧走吧。」（缇娜）
我变身成了龙，待卡兰娜酱她们确定都上来的之后，就立刻往帕多山飞去。
「缇尔姐姐，帕多什么山是什么样的地方啊。」（毕娅）
毕娅的声音突然从我的背后发出。
「妳是说帕多此普因斯山吗毕娅？」（缇娜）
「嗯嗯。」（毕娅）
毕娅看来不太清楚帕多山的样子呢，不过......
「嗯......对了卡兰娜酱妳大概也不清楚帕多山对吧。」（缇娜）
「额.....不太知道呢。」（卡兰娜）
卡兰娜酱果然也跟想像中一样呢。
「那正好，我来帮妳们做个导览。那......从地理环境开始好了。」（缇娜）
帕多此普因斯山坐落在里斯佩克王国的南部边陲地带，其最高处的海拔高度达到了6529公尺。由于帕多此普因斯山名字实在是太长了，所以通常都会简称为帕多山。
帕多山总共由七座高山组成，每座山的气候都非常的温和且舒适，加上里斯佩克王国的国王的命令之下，使得帕多山保存了非常好山地资源，各种珍稀的动物皆在帕多山生活著。
帕多山总共有五座大湖，而每一座都是帕多鱼的栖地，其中四座是收归国有，四座中的三座用来养殖，另外一座则是变成了由国家开设的露营场，而最后一座成了公有的钓鱼场，不过还是有国家的卫兵在驻守著，避免有人要违法大量捕鱼。
顺带一提，在帕多山虽然设立了环境保护区，但有一部分的地方设立了国有猎场，大概也是看准了山里有大量的稀有食材，于是就开放一小部分区域允许狩猎。
当然，价格铁定不便宜。
「猎场吗，有听莉亚提过但还没去过呢。」（米娜）
「嗯......缇尔酱，帕多山有什么稀有猎物啊。」（卡兰娜）
「妳这样问我，我也不知道啊......你也知道我都宅在王城内......偶尔偷跑出去而已......」（缇娜）
「缇尔......声音越来越小啰。」（米娜）
「不用妳提醒我也知道啦！！！！」（缇娜）
「缇尔酱缇尔酱！太快了！！」（卡兰娜）
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」（毕娅）
「毕娅别怕。」（米娜）
————————————————————
「哈......哈......」（卡兰娜）
「呕......」（毕娅）
「毕娅，不好意思啦。来，这里有水。」（缇娜）
「唉......嘛，还好来的附近都没有人，应该没造成什么骚动。应该啦......」（米娜）
左看看，右看看，嗯，应该没有造成骚动。
「谁啊！飞那么快！已经打扰到族长了！」
说迟迟那时快，有一只红色巨龙从天而降落在了我们面前。
「缇尔酱......」（卡兰娜）
「......」（毕娅）
卡兰娜酱跟毕娅躲在了我的后面。
「嗯......等下喔。」（缇娜）
我赶紧翻了翻道具袋，拿出了一本前天拿的旅游手册。
「......找到了。『帕多此普因斯山同时也有居住著若干名巨龙，故请各位旅者在山里请勿大声喧哗，如不小心触犯到了龙，向他们道个歉就可以了。』」（缇娜）
看完了旅行手册之后，我阖了起来。
「对不起。」（缇娜）
「什么鬼啊啊啊！！！」（巨龙）
「果然被吐槽了，哈哈哈哈哈。」（米娜）
我向巨龙90度鞠躬道歉，结果被巨龙大声的吐槽了，米娜则是在一旁笑的不可开交。
「唉......塞拉尔夫国王到底托人写了什么旅游手册啊......看来要亲自去王城一趟投诉了。」（巨龙）
巨龙搔著头不断的对塞拉尔夫发牢骚，不过很快的将视线转向了我。
「不过......妳也是龙吗？」（巨龙）
「嗯嗯。」（缇娜）
「龙人族啊，是雷因奥多皇帝的部下吗，是有什么要紧事吗？」（巨龙）
红色巨龙稍稍摆出了正式的立正（？）姿势。
「嗯......没什么要紧事，只是来钓鱼罢了。然后我不是爸爸的部下，我是爸爸的第二个女儿喔。」（缇娜）
「是嘛，来钓鱼而已嘛，原来也不是部下，是雷因奥多皇帝的第二个女儿啊。」
......
......
「等下等下！？雷因奥多皇帝的第二个女儿！？等下等下！？皇帝的女儿怎么会来到这边！？我是不是该通知族长啊！？啊啊啊混乱了啦！！」（巨龙）
巨龙在得知了我的身分后，开始慌乱了起来。
「好可怕......」（毕娅）
「毕娅别怕。」（卡兰娜）
「米娜。」（缇娜）
「是！『风电结合魔术 紫电漩涡』」（米娜）
（在此原创小说中，电魔法算是火魔法的分支）
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（巨龙）
在经历了一阵子风吹雷打之后，红色巨龙也终于冷静了下来。
当然，这点魔术不足以对红色巨龙造成非常大的伤害。
「痛痛痛痛痛。」（巨龙）
「冷静下来了吧。」（缇娜）
「是冷静下来了啊......不过也没必要放那么大的魔法吧！」（巨龙）
「抱歉，看你一副就很耐打的样子就手痒放了比较大型的魔术了。」（米娜）
「......」（巨龙）
「那么，没事的话那我们先走啰。代我跟你们族长说一声抱歉。」（缇娜）
「喔好......」（巨龙）
我赶紧拉著卡兰娜酱跟米娜离开了现场。
————————————————————
「好大的湖泊啊。」（毕娅）
在我们眼前出现的是一个看不见对岸的巨大湖泊。
风光明媚、水面清澈，温度常年适中，是许多稀有鱼类的最适合环境，理所当然的包括了帕多鱼。
「我们先去那边买几把钓竿跟鱼饵吧。毕娅，妳要钓钓看吗？」（缇娜）
「嗯嗯！」（毕娅）
我们走到了贩售亭，买了四把钓竿跟三十几个鱼饵后，在码头租了一艘小船
等卡兰娜酱她们坐稳了之后，我跟米娜将船划到了一个定点，然后开始钓鱼。
————————————————————
「......」（卡兰娜）
「......」（米娜）
「......」（缇娜）
「好久啊，鱼怎么还不上钩啊缇尔姐姐。」（毕娅）
「嘛，毕娅，钓鱼就是要讲求耐心啊。」（缇娜）
「这我也知道啊，但是已经经过了半小时了，四个人却仍然没有半条鱼上钩。」（毕娅）
「「「......」」」
的确，会不会是钓点不好呢。
「那我稍稍移动一下船喔。」
我拿起木桨，正准备往前划行的时候，毕娅却突然大叫了起来。
「缇尔姐姐！缇尔姐姐！上钩了！」（毕娅）
毕娅握紧钓竿，死命的撑著剧烈弯曲的鱼竿。
「米娜！」（缇娜）
我跟米娜立马上前协助毕娅。
「这条鱼力气不小嘛。」（米娜）
「看来是条大鱼呢。」（缇娜）
米娜持续收线，直到鱼被拉升到了已经可以清晰看见鱼的程度。
「缇尔酱加油，米娜加油，毕娅加油。」（卡兰娜）
「握紧钓竿啰！来啰！1、2、3！！！」（缇娜）
「3！」（米娜）
「3！！！」（毕娅）
随著我们同时重心往后，用力一拉，鱼也被拉离了湖泊，掉到了船上不断的挣扎著。
「好大的帕多鱼呢。」（缇娜）
「做得好，毕娅！」（米娜）
「好大啊。」（卡兰娜）
「嘻嘻嘻。」（毕娅）
顺带一提，帕多鱼的外观是一条全身银白色、尾巴是鲜红色的鱼，体长通常介于五十公分至八十公分不等，书上说曾经最长出现过体长一点四公尺的非养殖帕多鱼。
就这样，我们持续钓了三个小时多，买来的鱼饵也只剩下了五个，就在这时。
「......啊、上钩了。」（缇娜）
我尝试收线，却发现鱼线动也不动，不过鱼竿也并没有被剧烈的弯曲。
「是钩到了湖底的石头吗？」（卡兰娜）
「很像是，不过......」（缇娜）
我握住了线，用蛮力的话发现湖底的东西可以被提起来，不过出于鱼线可能会撑不住这重量，于是我就放开了鱼线。
「应该是钩到了相当有重量的东西呢，这重量也不像是湖底的那种普遍的大石头。」（缇娜）
我再次拉了拉鱼线。
「那要怎么办啊，缇娜。」（米娜）
「嗯......这里游泳禁止潜水禁止，不能够直接下水把那东西捞起来呢，我还蛮好奇是钩到了什么东西。」（缇娜）
「不然我们呼叫一下海上巡逻员吧。」（卡兰娜）
「说的也是呢。」（缇娜）
我走到了木船的船尾，从在船尾的箱子里拿出了专门呼叫巡逻员用的折叠黄色旗子。
待组合完毕后，将黄色旗子插在了船的正中央，专门放置旗子的位置，很快离我们最近的巡逻员向我们划了过来。
「请问遇到什么问题了吗？」
「是这样的，我的钓竿似乎在海底钓到了一个重物，但是现在钓不起来，就这样卡住了。」（缇娜）
「嗯......确定不是钩到海底岩石吗？」
「不太像，海底的那个重物似乎能被移动。」（缇娜）
「请稍等一下，我请队长过来帮忙用蛮力钓起来好了。」
「......蛮力钓起来？」（缇娜）
「嗯嗯，本湖所出借的钓竿是特制的高级钓竿，钓线能够承受大概两百公斤的重量喔。」
「「「......」」」
我转头看了一眼米娜跟卡兰娜酱，米娜跟卡兰娜酱微微的点头回应。（毕娅这时躲在卡兰娜酱后面看不到）
「不好意思，不用了，我们找到解决方法了。」（缇娜）
「是吗？确定不用了吗？」
「嗯嗯，不用了谢谢。」（缇娜）
「那注意安全啊小姐们。」
待我轻轻的行礼完后，巡逻员也挥挥手划离了我们。
「......」
我重新走向钓竿，握住了钓线。
「注意安全呐，毕娅、卡兰娜酱。」（缇娜）
「嗯嗯。」（卡兰娜）
「嗯。」（毕娅）
「哈啊啊啊！」（缇娜）
我使出了一些力气，慢慢的把海底的重物给捞了起来。
过了几秒，那个重物终于被我拉上了船。
那是一把拥有白色剑柄，剑柄上有著华丽的雕刻，而剑锋就算是普通的冒险者，用看的也能知道它有多锋利，而且剑上一尘不染、整把剑完美无瑕，仿佛是刚从传说的锻造师手里打造的最高级品。
「......」（缇娜）
「......」（米娜）
「......」（卡兰娜）
「......」（毕娅）
「收起来吧，八成是哪个冒失鬼掉的。」（缇娜）
「嗯嗯，这里也没听说过有人叫郑失败，此地也不叫剑谭，一定是谁的剑掉了下去。」（米娜）（注1）
「这么华丽的剑，想必失主很著急吧。」（卡兰娜）
「那么赶快钓完赶快上岸吧。」（缇娜）
我们把剑暂时放在了船里面，继续把剩下的鱼饵钓完。
————————————————————
「没有呢，最近并没有任何人通报说有遗失武器。」
「是吗，不好意思打扰了。」（缇娜）
「「打扰了。」」（米娜、卡兰娜、毕娅）
在得知没有任何人有遗失剑之后，我们快步离开了服务站。
「没有人呢，难不成这是什么被隐藏起来的神剑吗？」（缇娜）
我重新拿起了从湖里捞起来的那把剑，那把剑在阳光下闪闪发亮。
「「「......」」」
「不可能啦，怎么可能那么容易就钓到了一把神剑。」（米娜）
「我也觉得没那么容易，应该是某个贵族掉落的装饰品吧。」（卡兰娜）
「我也觉得，毕竟我们开始旅途才不到一个月就已经发生了那么多的事了，不太可能再发生这种罕见事件了吧。」（缇娜）
「嗯嗯。」（毕娅）
就这样，我们把剑收进了道具袋...........
「阿勒，收不进去欸。」（缇娜）
「收不进去？我看看。」（米娜）
我把道具袋跟剑一齐交给了米娜。
「呃，还真的收不进去呢。」（米娜）
米娜常识把剑放进道具袋里，但不管怎么放就是放不进去。
「是道具袋太小了吗，我这边有缇尔酱准备的大道具袋。」（卡兰娜）
「米娜，再给我试试看。」（缇娜）
我接过了保管在卡兰娜酱那边的大道具袋跟米娜的剑后再次尝试放进去，然而无论如何就是放不进去。
「嗯......我记得道具袋的限制只有不能放活体跟有武具精灵的装备而已。」（卡兰娜）
「那看来应该属于后者吧。」（缇娜）
「这样携带也变麻烦了呢。还是先回维尔顿城再说吧，剑就先由我拿著吧。」（米娜）
「嗯嗯。」（缇娜）
我把剑交给了米娜，米娜拿出了他常用的腰带，并把剑放进了腰带旁专门放置剑类武器的地方，再把腰带给系了上去。
「快一年没用这腰带了，突然有点不适应呢。」（米娜）
米娜不断的转身，测试这个腰带是否还合身。
「今天也钓了四条帕多鱼呢，收获也不错。」（缇娜）
顺带一提，这次的战利品有六条吴郭鱼、四条帕多鱼、十五条三文鱼、一把剑，剩下有六次让鱼跑掉。
再顺带一提，通常一个普通钓客钓到的帕多鱼跟总共使用的钓饵量为一比二十二，代表我们这次挺好运的。
「来吧，回去找莉亚她们。」（缇娜）
我变身成了龙，载著卡兰娜酱她们回到了维尔顿城，到达的时候已经是黄昏了。
「缇尔，妳们好慢喔喵～」（莉亚）
我们走向了城门口，发现莉亚她们已经在城门口等待著我们了。
「我的鱼呢，米娜～」（莉亚）
「在这呢。莉亚好可爱。」（米娜）
「呃......」（卡兰娜）
「介意解释一下吗......」（缇娜）
莉亚待米娜走进了之后就扑向了米娜，米娜则是跟平常一样不断的摸莉亚的头。
而出现在我们面前的，是瘫倒在地上的克拉尔跟娜法莉，以及不断的使用恢复魔法的拉尔莉。
「那个，我来说明一下情况好了。」（拉尔莉）
之后拉尔莉向我们说明了事情的全貌。
由于莉亚某个开关被打开了，结果她就像是变了一只猫一样，不断的逼迫克拉尔他们借取委托。
正常来说一个普通的E级冒险者队伍一天大概接两个委托就是极限了，D级冒险者则是两个到四个委托，但莉亚硬是让克拉尔跟娜法莉在半天之内接了十多个D级委托。
而且如果克拉尔表示想要暂时休息一下的话，还会受到莉亚无情的腹部打击。
但是如果是娜法莉提出来的话，还是克拉尔会被揍。
「「「......」」」
「走喵，走喵，我等不及了喵。」（莉亚）
莉亚不断的拉著米娜，口水也不断的从莉亚的嘴巴流了下来。
「知道了知道了啦。缇娜，先把克拉尔他们也一起带回旅馆好了。」（米娜）
「唉......说的也是，卡兰娜酱、拉尔莉酱，来帮忙一下吧。」（缇娜）
我负责扶著娜法莉，卡兰娜酱跟拉尔莉酱则是负责抬著克拉尔，就这样我们一行人回到了旅馆里。
间章 烤鱼晚宴
「滋滋滋」
「好香啊喵～」（莉亚）
「别冲动啦莉亚，鱼还没烤好呢。」（缇娜）
我们八个人穿著比较厚重的衣服，正在惟尔顿城的大门外烤著早上从帕多山钓来的鱼。
冬天的里斯佩克王国温度其实非常低，不过前几天刚到惟尔顿城的时候其实正碰上了暖空气团，所以温度就没那么的低，但是从今天晚上开始温度就会重新下滑。
顺带一提，由于某些原因，我们旅馆只订到今天晚上，前不久我们已经办理好了退房，也一并把被莉亚撞坏的马车得领了回来。
除此之外，由于人数的增加，莉亚直接把她当时撞过来的马车也一并带了过来，以便能八人一起行动。
「卡兰娜酱，今天是十二月二十九号对吧。」（缇娜）
「对、对的。」（卡兰娜）
「这么说，果然是为了王都跨年庆典吗喵。」（莉亚）
每年的最后一天，几乎所有国家的首都以及重要城市都会在此时举办从12/31到明天1/2，为期三天的跨年庆典，这大概也是转生者们所带来的文化之一吧。
其中当12/31跨过去1/1的那个瞬间，就是庆典最热闹的时候，这时每个领主邸以及王城都会不停的施放烟火，庆祝新的一年的到来。
「虽然惟尔顿城也会有跨年庆典跟跨年烟火啦，不过还是想去莉亚她们家看看呢。」（米娜）
「跨年烟火吗，异世界竟然也会庆祝跨年呢。」（娜法莉）
「嗯嗯，跟姐姐最后一次看跨年烟火已经是十年前了呢......」（拉尔莉）
拉尔莉酱似乎是想到转生前那不好的回忆，显露出有点寂寞的表情。于是娜法莉就上前轻轻的摸著拉尔莉酱的头。
「我不是就在这吗，娜塔莉。虽然我们曾经生离死别，不过我们还是在异世界重聚了啊，我也很想念妳呢。」（娜法莉）
「姐姐......」（拉尔莉）
娜法莉与拉尔莉酱互相紧紧的拥抱在一起。
「呃......虽然我不太想破坏这种气氛啦......烤鱼烤好了喔。」（缇娜）
我拿著烤肉刷看向了娜法莉跟拉尔莉酱。
「啊......」（娜法莉）
「哈哈哈......」（拉尔莉）
「缇尔果然是气氛破坏者呢。」（米娜）
米娜双手放在后头，一派轻松的样子。
「我要这几串喵！」（莉亚）
在我说出鱼烤完了之后，莉亚就不知道从哪边跑向了烤鱼架，拿走了两串烤帕多鱼、三串烤三文鱼跟一串烤吴郭鱼。
「烤鱼烤鱼～」（米娜）
「好香啊。」（卡兰娜）
「我也要我也要！」（毕娅）
「别急别急，还有很多。」（缇娜）
我们八个人分别拿起了各自的烤鱼，开始了这个小型的烤鱼晚宴。
「呜哇，好好吃。」（卡兰娜）
卡兰娜酱不停的摆动著耳朵跟尾巴，看起来吃的很享受，毕竟卡兰娜酱也是猫兽人呐。
「呃......缇尔酱？」（卡兰娜）
「呜......」（缇娜）
「果然哪。」（米娜）
「果然哪喵。」（莉亚）
「......」（克拉尔）
糟了，看著卡兰娜酱摆动的猫耳跟猫尾，一个不小心就把手在众目睽睽的情况下放在了卡兰娜酱的头上摸起来了。
我赶紧收回了手，试图掩盖脸上害羞的表情，卡兰娜酱的脸颊也微微的泛红著。
「缇尔害羞的样子好可爱啊。」（米娜）
「同意喵，很少看见的表情喵，平常都是一副生人勿近的表情喵，虽然平时看起来就已经很像是可爱的人偶了呢。」（莉亚）
米娜把脸整个凑了过来，想窥探我此时那稍稍泛红的脸。
「别、别靠近啦，难、难道我就不能害羞吗。」（缇娜）
「这气氛......我还是远离点好了。（小声）」（克拉尔）
克拉尔意识到这个气氛不容他一个男人混入其中，就拿著烤鱼串，默默的走到了阴暗处。
顺带一提，米娜顺便吩咐离开的克拉尔一并带走毕娅。
「卡兰娜酱，过来一下～」（莉亚）
「欸？欸欸欸！？」（卡兰娜）
莉亚抓住了卡兰娜酱，把卡兰娜酱推到了我的面前。
「！？」（缇娜）
「......」（卡兰娜）
我跟卡兰娜酱面对面的看著，脸上也都泛著红，而手上的烤鱼也只有让它在空气中慢慢冷却，谁都没有做任何动作。
「......」（缇娜）
「......」（卡兰娜）
「害羞的缇尔妹妹好少见啊。」（米娜）
「素啊，不敬缇尔摊衡少陆粗表琴呢。」（莉亚）（嘴巴里都是烤鱼肉）
「缇......缇尔酱。」（卡兰娜）
在我们面对面凝视著彼此的时候，卡兰娜酱似乎是鼓起了勇气，慢慢的向我搭话。
「怎......怎么......」（缇娜）
我因为害羞，而将视线歪向了旁边，避免直视卡兰娜酱。
「莉亚，我们先给她们一些两人空间吧。（小声）」（米娜）
米娜跟莉亚也默默的走到了另外一边。
「要、要一起吃烤鱼吗，缇尔酱。」（卡兰娜）
卡兰娜酱约我吃烤鱼啊......呜哇......。
「......」（缇娜）
「不行吗......」（卡兰娜）
卡兰娜酱见我迟迟都没回应，似乎是有点沮丧了起来。
看到了卡兰娜酱伤心的表情后，我的内心开始慌张了起来，要赶紧安抚卡兰娜酱啊啊啊。
「......（点头）」（缇娜）
我勉强战胜了害羞的情绪，点头答应了卡兰娜酱后，就把她拉离了现场一段距离。
「来，缇尔酱，啊。」（卡兰娜）
「呜—啊......」（缇娜）
卡兰娜酱慢慢的把烤鱼送进了我的嘴里，面带微笑的看著咀嚼著烤鱼的我。
「别、别看了啦，卡兰娜酱。妳、妳又不是不知道我、我对妳的感情。」（缇娜）
「因为我希望缇尔酱脸上可以表现出更多的表情啊，就像妳希望的那样，能和人像一个普通人快乐的交谈。」（卡兰娜）
「呜......」（缇娜）
卡兰娜酱用温暖的笑容回应著我，让我的心里又乱了起来。
「呐......卡兰娜酱......」（缇娜）
「嗯？怎么了？缇尔—！？」（卡兰娜）
我把手放在了卡兰娜酱的后面，把她拉了过来，用嘴唇吻了卡兰娜酱的嘴唇。
过了一会儿，我们俩个才慢慢的分开来。
「......谢谢妳......」（缇娜）
「......嗯......（点头）」（卡兰娜）
我们把剩下的烤鱼吃完之后，准备要往回走的时候。
「嗯？这是......雪！？」（卡兰娜）
「下雪了喵～」（莉亚）
「下雪了欸！」（米娜）
「哇！下雪了下雪了！」（毕娅）
我们一齐看向了天空，此时天空正飘落著雪。
「下雪了呢。」（缇娜）
我张开双手，尝试接住飘落的雪。
「缇尔、卡兰娜，妳们是第一次看到雪吧。」（米娜）
「「嗯。」」（缇娜、卡兰娜）
我们国家基本上是不会下雪的，下雪我也只有从其他的报章杂志跟那些外交官口中听过罢了。
「其实我还满向往下雪的。」（缇娜）
我呆呆的望著天空，看著我从未看过的景象。
「抱歉，我们是不是要赶紧启程了，时间已经差不多了。」（克拉尔）
克拉尔从远处走来，手里拿著钟表。
「啊......要赶快了呢。大家！收拾东西了！要赶去首都了！」（缇娜）
我大声喊叫，赶紧提醒大家收拾东西了。
————————————————————
「都收好了吗？」（缇娜）
「嗯嗯，都收好了。」（娜法莉）
「好了！」（毕娅）
「好了喵～」（莉亚）
「好了。」（卡兰娜）
「那赶快上马车吧。」（缇娜）
我们赶紧走向了马车，此时......
「好多史莱姆！」（毕娅）
「哎呀，史莱姆把这里当成遮蔽的地方了啊。」（米娜）
我们看向马车里面，马车上大概有五只史莱姆躲在了里面，另外一台倒是没有半只。
「要怎么办呢，我记得下雪的时候史莱姆们就会跑到树林里面，避免被雪埋起来冻死。结果这群史莱姆好像把马车当成挡雪的地方了。」（米娜）
米娜看著车内的史莱姆烦恼著。
「嗯......把他们赶走也有点太残忍了，就让他们跟著我们吧，等到了首都再到附近的森林里放生了吧。」（缇娜）
因为有点赶时间，于是我就随便提一个比较简单的方案啦。
「说的也是，直接放生的确是有点残忍。」（拉尔莉）
「那就这么决定喵～」（莉亚）
莉亚她们也觉得这已经是最简单的方案了吧，很快的也同意了。
决定好了之后，我们赶紧上了车，把史莱姆们放在的一个角落，意料之外的这群史莱姆很安分。
顺带一提，这五只史莱姆中有四只是金黄色、一只是粉红色的。
「好了吗！走了！赶在12/31晚上前抵达首都！」（缇娜）
「「「喔！」」」
前面的马车由我驾驶，后面载著卡兰娜酱、毕娅、米娜、莉亚；后面的马车则是由克拉尔驾驶，马车则是载著娜法莉跟拉尔莉酱。
在大雪开始纷飞的夜晚，我们朝著首都全速前进。
第二十七话 首都毕奇卡纳塔利安城
「哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒——」
「吃太饱了喵～」（莉亚）
「妳一只猫就吃掉了好几只鱼，当然会饱啊。」（缇娜）
「可是我就喜欢吃鱼喵～」（莉亚）
现在时间是12/30凌晨四点八分，从惟尔顿城出发已经经过了六个小时。
由于此时大雪纷飞，视野变得非常狭小，幸好路的颜色非常的清楚，中途遇到岔路也有指标引导，并不至于会走错。
「Zzzzz...」（卡兰娜）
「zzzzzzzzzz....」（毕娅）
除了我、莉亚、克拉尔以外，其他的人基本上都已经进入了梦乡。
至于那群史莱姆，除了粉红色的那只偶尔会跑到驾驶座，然后被莉亚抓回去以外，还挺安分的。
「莉亚妳确定妳不睡一下吗？」（缇娜）
「睡什么喵，我可是夜行性的喵。」（莉亚）
虽然我这么问，不过其实莉亚可以整整一周都不睡觉。
我看了看后面，确认克拉尔没有跟丢后，我继续驾驶马车往前冲。
————————————————————
「好冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷冷。」（毕娅）
「毕娅来，我的外套先借妳。」（缇娜）
现在时间12/30 早上七点，在路旁稍微搭建用土魔法搭建了棚子，稍稍的产了雪后，就在棚子里生火准备今天的早餐。
「缇尔酱，那只粉红色史莱姆看起来很喜欢妳呢。」（拉尔莉）
我们围绕在火堆旁，而昨天搭上马车的粉红色史莱姆此时在我旁边不断的撞我。
「倒是另外四只史莱姆有点怪呢。」（卡兰娜）
卡兰娜往棚子的开口看去，四只黄色的史莱姆等距离的站在了开口。
「嘛，偶尔也会出现比较高智商的史莱姆嘛～」（莉亚）
莉亚其实说的没错，在野外其实偶尔会出现会集体行动的史莱姆群，有的甚至会拥有队形。
「烤好了，大家快吃吧。」（缇娜）
听到了我的话后，大家也赶紧的拿起烤肉串并吃了起来。
「歪面是血（吞咽声）白一片的呢。」（米娜）
我们往棚子开口外看去，原本的草原现在被厚厚的一层雪给覆盖掉了，变成了美丽的雪白世界。
「上个月前也是一大半国家被雪覆盖的喵，然而在妳们来的前三周气温突然回暖，使得原本的积雪通通都融化掉了喵～」（莉亚）
难怪我们刚来的时候并没有半点积雪呢。
我们围在火堆旁，边吃著烤肉串边高兴的聊著各种形形色色的话题，很快的让马休息了之后我们便很快的上路，出发时间12/30 早上九点十一分。
你说路上也有积雪不是吗？莉亚的爸爸当然有解决这问题的方法啊。
————————————————————
「快到了喵～」（莉亚）
「莉亚......那......那是什么......」（卡兰娜）
「我感受到了一股强大的魔力呢......」（克拉尔）
现在时间12/30 下午三点三十九分，此时在我们的左前方跟右前方各出现了一根异常高大的柱子。
「那是我们国家特有的地标，名为『擎天八柱』。作用是在冬季凸显王都的位置喵～」（莉亚）
后来莉亚补充了一句，那些柱子名义上是王都指标，实际上是在战时用来张开保护王都的防护罩的巨大魔法阵，其防御力号称连古龙的攻击都能防御住。
「喵，不过如果是缇尔的话就不太好说了喵～」（莉亚）
莉亚别乱说话啦，你看克拉尔跟娜法莉都用非常异样的眼光看著我了。
「莉亚说什么呢，我只是一个路上随处可见的脆弱人类呢，连卡兰娜酱也能轻松的打败我呢，哈哈哈哈....（棒读）」（缇娜）
克拉尔脸上露出了非常傻眼的表情，嗯，呼咙过去了。
「等下，妳—」（克拉尔）
「等不及到王城了呢。」（缇娜）
「等下！太快了啦！」（克拉尔）
为了打断克拉尔，我赶紧快马加鞭前往王城。
「喔对了差点忘记了呢。」（缇娜）
我转过头去看向了那群史莱姆，还得放生他们呢。
我向后示意克拉尔减速，之后我们把马车停在了路旁。
「卡兰娜酱，先去把这些史莱姆放生了吧。」（缇娜）
「嗯，好的。」（卡兰娜）
我抱起五只史莱姆交给了卡兰娜酱，卡兰娜酱很快的抱著五只史莱姆前往不远处的森林里放生。
「......」（缇娜）
「......」（毕娅）
「......」（拉尔莉）
「......感觉养个史莱姆当宠物也不错的说喵。」（莉亚）
对于莉亚的话，在场的我们默默的点头同意。
「感觉史莱姆好像也蛮可爱的呢......」（拉尔莉）
「突然有点不想放生了呢。」（米娜）
「算了吧，这种史莱姆是野生史莱姆，还是会有攻击性，直接饲养野生史莱姆并成功的还是在少数，要养的话还不如去宠物店或驯兽店买呢。」（缇娜）
我这么一说后，除了克拉尔跟娜法莉以外的人都有点失望的低著头。
待卡兰娜酱回来了之后，我们全部回到了马车，在大雪纷飞的下午继续驶向了王都，很快的过了十分钟我们达到了王都大门前准备接受检查。
————————————————————
「......」
「......」
「......」
「史莱姆回来了！」（毕娅）
原本应该被卡兰娜酱在森林里放生的那只粉红色史莱姆，现在就停在了我的头顶上。
「看来这只史莱姆很黏缇尔呢。」（米娜）
「奇怪了......他是如何进来城内的呢。」（卡兰娜）
「我也想知道啊......」（缇娜）
我暂时放下了缰绳，把停在我头顶上的史莱姆拿到了我的面前。
「......」
我一动不动的注视著这只史莱姆。
「缇尔！我有个提议！」（米娜）
「我知道妳想干嘛啦，可以啦，看起来也蛮温驯的，那就由妳负责了。」（缇娜）
我把史莱姆往米娜的脸上丢了过去。
「呜呀—」（米娜）
米娜没接住史莱姆，脸部直接被史莱姆重击往后倒下。
「好可爱啊。」（毕娅）
毕娅跑过去抱起了那只史莱姆。
「好温驯的史莱姆呢。」（卡兰娜）
卡兰娜酱也走过去摸了摸史莱姆。
「缇尔，妳认为这有可能是别人弃养的喵～」（莉亚）
莉亚从后面探出头来说道。
「嗯......我觉得也有可能，如果真是放生，那也不太好再把他放生回去，只是......」（缇娜）
「那些黄色史莱姆喵～」（莉亚）
莉亚说的没错，那些黄色史莱姆行为非常的怪异，不像是一般在野外会看到的史莱姆。
「反正之后再研究喵，缇尔前面喵～」（莉亚）
莉亚的话把我拉回了现实，只见她缓缓的把手指向了前方。
「好大啊！」（毕娅）
听到了毕娅的喊叫声，我们纷纷看向了前方。出现在我们正前方的，是这个国家的权利中心，也就是王城。
整座王城被白色的建材覆盖，从远处隐约就能感受到那栏杆围墙后的广大前院，以及数量众多的巡逻骑士。
你问里斯佩克的王城跟我国的王城谁大，当然是里斯佩克的比较大一些些啊。
「跟义父家比，戒备感觉森严很多呢。」（卡兰娜）
「不不不，充其量只是人多，其实守卫们还满悠闲的，妳看喵。」（莉亚）
往莉亚手指指的方向看去，有三个本应是在巡逻的骑士，此时却聚在了大门右侧喝起了酒来。
「......」（卡兰娜）
「卡兰娜酱还在吗？」（缇娜）
我挥挥手，试图唤回呆掉的卡兰娜酱。
「呜，的确很悠闲呢，哈哈哈......」（卡兰娜）
卡兰娜酱很快就反应了过来，右手搔著头苦笑著。
「缇娜，先停在旁边一下。」（莉亚）
「嗯。」（缇娜）
听到了莉亚的话，我让马车缓缓的靠右，停在了不会挡到行人的地方。
「怎么了缇尔？」（克拉尔）
「不不，莉亚她想要我们靠边停一下。」（缇娜）
告知了克拉尔之后，我们看向了莉亚，只见莉亚从她自己的道具袋拿出了纸、笔、一些印章、腊跟蜡印。
「稍等我一下喔，我伪造一下文书。」（莉亚）
「呃！？」（克拉尔）
无视惊呆的克拉尔跟娜法莉，莉亚开始伪造了王族命令，很快就完成了由自己许可的命令。
「走吧，直接进去吧喵。」（莉亚）
「知道了。」（缇娜）
「伪造自己的文书啊......」（卡兰娜）
除了克拉尔跟娜法莉还稍稍无法理解外，我们几个跟没事一样回到了马车上，驶向了大门。
当我们到达了大门前，这时本应在旁喝酒的门卫跑了过来挡住我们。
「停下，这个时间王族并没有任何预约或是行程，请问有何贵干。」
那名门卫拿著长矛戒备著我们。
原来还有在工作的啊，我心里如此想著。
「这里有艾莉公主殿下亲自写下的命令，请你过目。」（缇娜）
我把莉亚写的那张纸交给了门卫。
「嗯......稍等一下，我得确认一下真伪。」
说完，那名门卫就跑走了，另外两名一起喝酒的守卫也开始注视著我们，很快的那名跑掉的门卫带著另外一名士兵回来了，应该是类似队长的人吧。
「这的确是艾莉公主殿下的字迹跟印章没错，蜡印也确定是我国王族的蜡印，我这就带你们去找国王殿下，还请诸位跟我来。」
语毕，那名队长就命令门卫们打开了大门，并且引导我们进到了王城里。
王城前面是一大片的草原，但由于下雪的缘故，现在所有的一切都被白雪覆盖，不然大概可以看到里斯佩克的禁卫骑士团在这片草原上巡逻。
过了一会儿，我们就到了王宫前面。
「马车与马还请交给我们照顾，还请诸位跟著我进入王宫。」
我们听从了那名士兵的话，全部都下了马车，很快就有佣人过来把我们的马车给开走了。
在那名的士兵带领下，我们走在里斯佩克的王宫走廊上。
我看向了后面，米娜跟莉亚还是一副轻松的模样，毕娅则是躲在了卡兰娜酱后面。卡兰娜酱看起来似乎是有点小紧张，拉尔莉酱倒是非常的紧张，克拉尔跟娜法莉也跟拉尔莉酱差不多，一直在警戒著周围。
很快的我们就被带领到了一个木制的大门前面，大门旁则是站著两名禁卫骑士。
「请问有何事？」
「艾莉公主殿下亲自写了这张命令书，说是要让这群人觐见国王。」
「请稍等。」
那名禁卫骑士拿著莉亚写的纸，进到了门后，过了一会儿才从房间里出来。
「国王殿下同意妳们进去觐见了。」
禁卫骑士说完，打开了大门后往旁边让出了一条路。
我们几个走了进去，出现在面前的是一名有著狼兽人特征的男性直挺挺的站在了办公桌前，身材非常的高大，身高粗估就有一米九吧。那名狼兽人全身都散发出了身为国王的威压感，让人不敢随便的轻举妄动。
「说吧，找吾有何事。」（塞拉尔夫）
「呜呜呜......」（毕娅）
塞拉尔夫的威压感似乎是太强烈了，毕娅吓得躲在了卡兰娜酱后面瑟瑟发抖。
我看向了拉尔莉酱、克拉尔跟娜法莉，他们似乎也是非常的紧张。此时莉亚往前踏出了一大步，看向了塞拉尔夫。
「尊敬的国王殿下。」（莉亚）
「嗯？」（塞拉尔夫）
「拉尔多兰王国的可拉烘焙坊的杯子蛋糕呢喵。」（莉亚）
「蛤？」（塞拉尔夫）
听到莉亚讲的话后，塞拉尔夫露出了一脸茫然的表情，克拉尔他们几个也露出了傻眼的表情。
「我说......拉尔多兰的杯子蛋糕呢！说好回来的时候要买回来的！！！！！！」（莉亚）
「痛啊！！！！！」（塞拉尔夫）
莉亚突然直接冲到了塞拉尔夫的背上，起手就是一阵狂抓，塞拉尔夫则是被莉亚抓的哇哇叫，我们几个只能呆呆的站在原地看著他们，过了数秒后才反应过来尝试把莉亚给拉开来。
————————————————————
「妳......是艾莉没错吧。」（塞拉尔夫）
在骚动了不到一分钟内，就有禁卫骑士冲了进来包围了我们，不过塞拉尔夫很快就命令他们离开了。
帮塞拉尔夫稍微的治疗过后，我们几个目前坐在了一角的沙发上。
「没错喔爸爸喵～」（莉亚）
莉亚坐在塞拉尔夫的旁边不断的磨蹭。
「所、以、说！杯子蛋糕呢！」（莉亚）
「我几天前都说我很抱歉了！就拜托放过爸爸了吧！」（塞拉尔夫）
莉亚不断的用拳头捶打塞拉尔夫，此时的塞拉尔夫威严全失，在莉亚的问罪下只能乖乖的不断低头认错。
「话说妳怎么变成这样了。」（塞拉尔夫）
「嗯？莉坦雅姐姐没跟你说吗？我要去当冒险者喵。」（莉亚）
听到莉亚说了的话后，塞拉尔夫就一副痛苦的模样按著太阳穴。
「所以说，这群人就是妳的同伴吗，但是我一个都不认识啊......等下......」（塞拉尔夫）
塞拉尔夫的视线扫视了我们一遍后，塞拉尔夫就将视线落在了卡兰娜酱的身上，似乎是在确认些什么。
「妳是......该不会是缇娜的那名贴身女仆吧。」（塞拉尔夫）
「呜...呜...是的。」（卡兰娜）
卡兰娜酱似乎是因为被塞拉尔夫盯著看的关系，往后缩起了身子发抖著。
「别这样盯著卡兰娜看啦，爸爸你害她变得紧张起来了啦！」（莉亚）
「我只是在确认一下啊。」（塞拉尔夫）
「爸爸你再盯下去你的性命可能就不保了喵。」（莉亚）
「为什么盯著看为什么就会性命不—呃！？」（塞拉尔夫）
塞拉尔夫以为莉亚只是在说玩笑话，直到他看到了我放出来的杀气之后就把原本要说的话吞了回去。
「是......是缇娜·卡达毕露姆吧......」（塞拉尔夫）
「（点头）」（缇娜）
「拜托别杀我，我上有漂亮的老婆，下有艾莉这个可爱的女儿要养。」（塞拉尔夫）
塞拉尔夫似乎被我的杀气怔慑住了，稍微往后远离了我。
「......不要盯著卡兰娜酱跟毕娅他们看......」（缇娜）
「遵、遵命。」（塞拉尔夫）
似乎是想保命，塞拉尔夫命令门外的禁卫骑士带著卡兰娜酱她们参观整个王宫，此时房间内就只剩下了包括米娜在内的四个人。
「塞拉尔夫国王，请问我是谁呢。」（米娜）
米娜摆出了可爱的姿势跑到了塞拉尔夫面前。
「呜......这外表，卡娜塔莎·拉尔多兰吗。」（塞拉尔夫）
米娜在听到了塞拉尔夫的答案后，仿佛是被石化般的定在了原地。
「笨蛋爸爸！是米娜莲娜啦！」（莉亚）
「奥！（摔倒声）」（塞拉尔夫）
「发生什么事了！」
听到塞拉尔夫的回答后，莉亚突然一拳就把塞拉尔夫揍飞到了房门前面。
「妳们几个！我要—」
「连恩，别激动。」（塞拉尔夫）
「可是—」
「这是国王的命令。」（塞拉尔夫）
「......是的，小的先退下了。」（连恩）
连恩说完，就默默的退出了房间，塞拉尔夫也摸著被打的地方站了起来。
「唉......妳们几个，先把外表回复原状吧，不然妳们也知道连恩他们太敬忠职守了，结果就是警戒心极高，对于任何风吹草动都很敏感。」（塞拉尔夫）
塞拉尔夫用示意的眼神稍稍看向了门外。
「说的也是呢喵，连恩那家伙就是过度敏感呢喵。以前有一次我只是不小心在走廊上摔倒他就马上带了几个骑士跑了过来呢喵。」（莉亚）
「嘛，我也大概略知一二呢，赶紧脱掉伪装吧。」（米娜）
————————————————————
「小的失礼了，原来是艾莉薇菈公主殿下、拉尔多兰王国的米娜莲娜公主殿下跟......」
待我们变回来的原来的样子之后，塞拉尔夫把连恩连同其他在城堡内一部分的禁卫骑士们通通叫了进来，并向禁卫骑士团副团长连恩说明了事件原委。
此时连恩基于他自己的原则，正在向我们赔罪，不过他似乎是认不出我来，一直不断的盯著我看。
「缇娜·卡达毕露姆，卡达毕露姆王国第二王女，叫不出来没关系，反正我也不曾在台面上活跃过。」（缇娜）
「原来是几年前被艾莉薇菈公主殿下带来，然后在平安夜当晚打趴所有禁卫骑士团，连团长跟前任团长都被打到不成人样的，传说中的那个人啊，本人才—」（连恩）
「连恩，那件事先别提了吧，当时是那位副团长品行不正，外加我当时也有错，未能察觉到当时的某些异常，才造成缇娜的暴走。那之后我也先推开了其他事务，包括一些外交上的会面，彻底的从内到外整顿了整个禁卫骑士团。抱歉啊缇娜，连恩这人其实很爱听一些八卦，让妳想起不好的回忆我很抱歉。」（塞拉尔夫）
塞拉尔夫很快的打断了连恩的话，并且向我谢罪。
「没关系，反正当时我也把杜里欧诺那个畜生揍到精神崩溃了，只是别让卡兰娜酱再听到这件事就好了。」（缇娜）
我向塞拉尔夫挥挥手，示意我已经没关系了。
「听到没有，连恩。别在缇娜的贴身女仆前再提起这件事啊。」（塞拉尔夫）
「是的，小的抱歉，我发誓我不会再提起这件事第二次了。」（连恩）
连恩对著我单膝跪下，献上了深深的歉意。
「不用那么卑微吧......我又不是什么恶役千金。」（缇娜）
「连恩，在我们面前不用那么拘谨啦，你有时候职业病发作我们也会不好意思的喵。」（艾莉）
「抱歉，艾莉薇菈公主殿下，这是小的职责，不能随便违逆下对上的关系，不然可能会败坏里斯佩克王国的禁卫骑士团的名誉，恕小的拒绝。」（连恩）
听完了连恩的话，我们三人一齐看向了大门的方向思索著。
（（（明明已经败坏光了吧。）））
「（咳咳）连恩跟其余的禁卫骑士们，你们可以先回去岗位或是休息室，连恩你也先去休息一下了。抱歉占用了你们的时间了。」（塞拉尔夫）
塞拉尔夫咳了几声吸引了注意力之后，随即上前命令连恩他们可以离开了。
「「「是。」」」
伴随著一声响亮的回答，连恩他们离开了房间，此时整个房间只剩下了我们四个。
「完全没法跟门卫比啊.......」（缇娜）
「奇怪了喵，他们不是很悠闲的喵，怎么突然变得那么有秩序了喵。」（艾莉）
「那个......我想问题是出在缇娜呢。」（米娜）
米娜跟艾莉，包括塞拉尔夫通通都将视线看向了我。
「说的也是呢喵。」（艾莉）
「所以为什么是我啊......」（缇娜）
我无奈的看向了米娜。
「缇娜，其实我叫来的一大半的人，都是几年前的那个事件发生时就已经在的禁卫骑士们，而且绝大部分还是被妳瞬间打趴的，刚才其实我还能感受到有几名全身都在发抖，似乎是想赶紧逃离这个房间吧。」（塞拉尔夫）
听了塞拉尔夫的话，我开始回想刚才的情景，似乎还真的有几名当时是在肉眼可见的在发抖呢。
「嘛，算了算了，我先去忙了。缇娜，有需要帮妳们安排房间吗。」
「嗯......可以的话我不想住在王宫，我想住在普通的冒险者们住的旅馆呢。」
「呃！？」
听了我的回答，本来准备要离开的塞拉尔夫瞬间就被石化了。
「......认真？」
「「「（点头）」」」
塞拉尔夫看著我们三个人认真了点了点头，似乎使他的头痛加剧了。
「可以是可以啦......需要我派骑士在周围戒备吗？」
「爸爸！冒险者就是要过著有危险的生活啦！用王族的权力过著冒险者的生活一点都不有趣！」
「呜啊啊！」
听了塞拉尔夫不经大脑（？）的提议后，艾莉瞬间从椅子上跃起，踢飞了塞拉尔夫。
————————————————————
「那等会妳们注意安全啊。」（塞拉尔夫）
「我知道啦爸爸～」
「有莉亚在，哪会有危险呢？」（米娜）
塞拉尔夫跟卫兵们护送我们到了大门口前后，就跟我们道别走回了王宫了。
顺带一提，塞拉尔夫让我们在大门等等，等卡兰娜酱她们过来。
你说伪装呢？当然是重新染色了啊。
过了一阵子之后，卡兰娜酱她们在护卫的护送下也在大门口前跟我们会合了。
「喵喵喵喵喵喵喵（抖音）」
「好冷啊，内外温差也太大了吧。」
「会冷吗，卡兰娜酱。」
「嗯嗯不会。」
「等下，这对话是不是有点似曾相似。」（米娜）
嗯？有吗？
待确定所有人都穿好了冬季的衣物后（娜法莉、克拉尔、拉尔莉的厚重衣物则是由塞拉尔夫准备好了），我们准备要出大门去寻找旅馆。
走在半路上的时候，我忽然注意到原本应该跟卡兰娜酱待在一起的粉红色史莱姆消失不见了。
「卡兰娜酱，史莱姆呢？」
「嗯？欸！？什么时候不见的！？」
「欸！？」（拉尔莉）
我们赶紧跑回了王城，让卫兵们在王城内搜索粉红色史莱姆。
虽然已经当机立断了，不过再搜寻了半小时后并没有找到任何线索。
「嘛，只希望那只史莱姆能平安了，毕竟终究是野生的史莱姆。」（缇娜）
「呜呜呜好可惜啊，想要养一只史莱姆的说。」（米娜）
我知道你们想吐槽说难道米娜跟莉亚没有在王宫内养过宠物吗。
米娜由于是大陆上最大国的第三王女，也还是得至少保持一定的礼仪，毕竟每天来谈外交的外交官或是来谈生意的商人不计其数。
关于莉亚呢......情况有些复杂，因为其实列侬克敦（第一王子）跟莱莉艾可（第三王女）对史莱姆过敏的关系，所以莉亚也不能随便养史莱姆。
「算了算了，赶紧找旅馆吧。」（缇娜）
在我们催促下，我们赶紧的跑了一间一间的旅馆，可惜的是通通都客满了，在搜索了三十分钟过后，我们终于在边陲地带找到了一间还有空著，足够容得下我们所有让的旅馆。
「那么，准备去买晚餐吧！」（米娜）
「好好好。」（缇娜）
「哈哈哈......」（卡兰娜）
待我们都放好了行囊之后，我们穿上了保暖衣物，行走在了热闹的街道上。
————————————————————
「报告，前方就是里斯佩克王国的首都了。」
侦察兵刚刚从队伍都前方跑了回来，回报了位置。
「是吗，辛苦你了。」
为了击溃里斯佩克王国，由我们高层决定组织内的一部分的军队佯攻了莱茵思特王国，实质上则是由我—银辉—苍星盟的干部之一、九条辉石带著百人的精锐部队，直接攻陷里斯佩克首都。
「听好了。」
我转过身，向精锐们发了声。
这群精锐实力虽然不是组织内的最强，但其实力也足以匹敌拉尔多兰王国的第二骑士团的千名魔法骑士了。
千名魔法骑士的实力足以毁灭一个小国，用拥有这样实力的百人部队偷袭里斯佩克的王都再好不过。
「这次的攻击，依我们的实力，绝对可以快速击溃他们的禁卫骑士团。但是依然有三个要注意的对象，如果不谨慎应对依旧有会被瞬间击溃的风险。那三个人分别是『烈焰绯狼』莉坦雅·里斯佩克、『绝对冰点』拉威·里斯佩克」
虽然里斯佩克只是一个亚人小国，军事实力也没有到真的可以跟大国并肩的地步，但是因为其坐落的位置就在我们敌对组织—贝格登酒馆最大支部所在的国家的邻国而已，中间则是被许多的山脉隔开。
这在军事上是个非常好的位置，所以我们的目标是暗中潜入王城，瞬间控制所有王室以及禁卫骑士团们。
「以及最危险的『雷光紫电』、被称作『雷狼帕雷斯的后裔』的、艾莉薇菈·里斯佩克。」
艾莉薇菈·里斯佩克，在十几年前的尔多瓦大战中，仅凭一己之力就击溃了前来侵略的一百多万的帝国军，成功保卫住了王都。
据当时的生还者所述，方圆百里内的天空乌云密布，许许多多的紫色的雷就这样以极高频率不断的打向他的同伴们，当时的情况宛如地狱，此时的艾莉薇菈全身时不时就会放出紫色的细电。
在帝国军开始军心涣散的时候，艾莉薇菈用著比声音还快的速度开始屠杀帝国军，许多大法师甚至连低级魔法都来不及咏唱就已经命丧刀下了。
刹那间帝国军队瞬间溃败，死的死，逃的逃。
就像算好的那样，里斯佩克王国的精锐早已在附近的森林里面埋伏好了，在帝国军溃败的期间发动奇袭，成功将帝国军斩杀了总共九十多万人。
这也是为什么我这次要由我这名「转生者」亲自出马的原因。
「那么！就让我们向—」
「大哥哥，你们在做什么呢？」
我正准备向部下传达进攻命令的时候，突然有一个看起来只有十一岁的粉红色头发的小女孩走了过来，她身穿像是贵族的连衣裙，应该是里斯佩克王国某个贵族的女儿。
「妳是谁！」
可恶，该不会是事迹败露了吧！只能先下手为强了。
「哇啊啊啊啊，不要杀我啊！」
出乎我意料之外，那么小女孩看见我拔剑指向了她，他就突然往后跌落在了地上，开始哭了出来。
「别装了，既然被妳看到了，那就只能杀掉了。」
我走上前，准备杀掉那个小女孩。
我每往前一步，小女孩就往后爬了一段，很快的小女孩就无路可逃了。
「呜呜哇啊啊啊啊啊啊！」
「抱歉，但我可不能让此次的任务失败，要怪就怪妳不该出现在这个地方吧。」
我举起了剑，准备斩下小女孩的头颅，但稍后的我，会非常的后悔没发现这其中的异状。
「嘻，上当了呢。」
「什！？」
我的攻击被一个高大的圣骑士给挡了下来后，瞬间有另外五名圣骑士从森林深处冲了过来并把我包围了起来。
我看向后方，不知什么时候突然就出现了看不见尽头的圣骑士以及骑士。
「给我进攻！以我们的实力一个人对上四个里斯佩克的禁卫骑士也完全没有问题！」
「杀啊！」
「去死吧！」
「魔术 烈焰吞噬」
「魔术—」
在当下我以为这群骑士在不到半分钟内就会被击溃，然而数秒后的情节令我彻底的清醒了过来。
「这、这是什么！？」
「史莱姆！？」
「不、不会吧！？圣骑士史莱姆！？」
「不要啊啊啊啊啊！」
圣骑士史莱姆......不会吧......
传说中只会出现在史莱姆国王或者是史莱姆皇后附近的一种极为强大的史莱姆，连个体能力C级的精英半兽人也不是对手啊，怎么会出现在这里！？
「别给我开玩笑了！！『领域魔法 秩序破坏者』！！」
在我所创造的领域中，那六个圣骑士史莱姆被我瞬间秒杀。
「我是转生者，我可是这个异世界的主角啊啊啊啊！去死吧！！！！！哈哈哈哈哈！！！」
我持刀冲向了那个身分未知的小女孩，只要还在领域内，我就是无敌的，我这么想著。
「唉，又是一名转生者自恋症候群吗。『魔法破坏』」
「！？」
伴随著小女孩的一声响指，我的领域瞬间支离破碎。
「『软性禁锢』」
「怎么，动不了了！？」
突然有非常多像是史莱姆的东西缠住了我，不管我怎么尝试，甚至是用魔法攻击，似乎都毫发无伤，过了数分钟后，我就被这些东西给动弹不得了。
「好啦，游戏结束，不可能让你威胁到我的『新主人』呢。」
语毕，小女孩的右手开始蠕动了起来，最后变成了一把长枪。
「不、不要啊啊啊啊啊！」
「剑术 螺旋击刺」
在我的胸口被贯穿的瞬间，我也彻底的失去了意识。
（视角切换）
「呼，好啦，可不能拖得太久呢，得赶紧回去了，尸体就交给你们处理啰。」
我向著那群史莱姆挥挥手后，就跑向了我的新主人的所在地。
第二十八话 跨年晚会（上）
「缇尔酱，妳看！」
卡兰娜酱手上拿著一件应该是异世界学校制服的衣服吧，记得好像叫做「日式校服」吧。
为什么我知道那是异世界的学校制服呢，你以为异世界人不会出书吗。
「呜......这穿在妳身上应该会很可爱呢。」
「嘻嘻嘻。」
感觉如果卡兰娜酱真的穿了上去的话，我可能真的会有点心动。
顺带一提，我们正在「亿载服饰（异世界）专卖店」里面，店长是一名异世界人。据他所说，他生前是做衣服的，转生到异世界后就决定继续在异世界卖衣服。
由于是异世界特有文化的衣服，出乎意料的其实卖的非常的好，在里斯佩克王国内似乎是一家名店。扣除掉我们9个人，现在在店里面也还有至少7个人在里面逛。
「缇尔酱，妳要不要试穿看看？」
卡兰娜酱拿著跟刚才一模一样的另外一件制服对著我。
「我、我就不用了，我跟可爱风搭不上边。」
「欸～」
「缇尔，说谎可不好呦。」（米娜）
「对嘛喵！我们之中最可爱的明明就属缇尔酱妳了喵！」（莉亚）
妳们别这样盯著我看啊，我明明就是不适合走可爱风的。
「呜......」
「缇尔酱......」
卡兰娜酱，犯规了啦，别用妳那张可爱的脸靠近我啦，别这样近距离的盯著我看啦，妳这样做我就根本无法拒绝得了啦。
「好啦好啦！别看了啦！呜呜呜呜.....（呜著脸）」
我能感受到我的脸颊的温度上升的非常的高。
「谢谢缇尔酱！」
「明明在武力上是那么强势的缇尔。」（米娜）
「对付卡兰娜却被完败呢喵。」（莉亚）
「别再说这种招人误会的话啦！！！！！！」
————————————————————
「缇尔酱好可爱啊！」（卡兰娜）
「好羞耻啊......」
「我先出去了......」（克拉尔）
「好可爱啊！」（拉尔莉）
我紧抓著裙子，低著头不让卡兰娜酱她们看见我的脸。
「这根本是对我的公开处刑吧......卡兰娜酱，我能脱掉了吗......」
「可—」
「稍等一下卡兰娜。」
莉亚突然制止了卡兰娜酱，然后就从背包里面取出了一个叫做「相机」的东西。
「等下！」（缇娜）
「来，卡兰娜，交给妳了喵。」
莉亚把相机交给了卡兰娜，并且还教了她如何操作那台相机。
「呜呜呜......我不要拍！」
「欸～怎么这样喵～」
我赶紧跑进了更衣室，把帘子拉了起来。
「缇尔酱......不行吗......」
不行，在这里我要保卫我最后的尊严，说什么都不能心软。
「拜托嘛缇尔酱～」
「呜呜呜呜......」
忍耐、忍耐。
「果然缇尔酱讨厌我了吗......」
「我知道啦！我拍！我拍！我拍就是了啦！」
「嘻嘻嘻，谢谢缇尔酱。」
呜呜呜......卡兰娜酱是不是越来越主动了啊......明明以前还是那么的怕生......
————————————————————
「呜......我决定未来我都要宅在王宫里面了，好羞耻......」
「嘛嘛，别那么说嘛，这不是很好吗？」（米娜）
米娜边拍著我的背边哈哈大笑。
米娜她们自作主张的把那件日式校服给买了下来，难道她们是想要拷问我吗。
顺带一提，原价是40银币，老板给我们打了八折。
「卡兰娜酱......妳明明应该是最了解我的......」
「好啦，反正照片就交给卡兰娜啦，就当作一个回忆吧。」（米娜）
「嘻嘻嘻。」（卡兰娜）
「可以的话，真想把这个回忆给烧成灰......」（缇娜）
顺带一提，我已经换回原来的旧衣服了。
「嗯？已经这么晚了喵。」
莉亚拿出了钟表。
「嗯？欸？我们原来已经逛了那么久了啊？」（缇娜）
我也看向了莉亚的钟表，上面标示著晚上九点二十七分。
「不过就算已经那么晚了，路上的人潮依旧不减呢。」
卡兰娜酱看了看四周，路上依旧是人山人海，丝毫也不受大雪纷飞的影响。
「感觉这情景有点浪漫呢。」（米娜）
「给我收起妳的恋爱脑。」（缇娜）
「呐，克拉尔跟姐姐都不搭话的吗？」
拉尔莉酱突然向克拉尔搭话，让克拉尔吓了一跳。
「不......我跟娜法莉都已经成年了......应该说我们很难插入女孩子的对话呢......」
「原来我已经那么老了......」（娜法莉）
「才没有啦！姐姐还很年轻啦！」（拉尔莉）
克拉尔若有所思的看向了远方，娜法莉则是备受打击，蹲在了地上画著圈圈，拉尔莉酱则是慌张的跑到了娜法莉的旁边。
「那么，为了明天的跨年晚会，大家先赶紧回旅馆休息了吧。」（缇娜）
「说的也是。」（米娜）
「跨年跨年！」（毕娅）
「走吧。」（缇娜）
「嗯。」（卡兰娜）
「姐姐，走了走了。」（拉尔莉）
在大雪纷飞的夜晚，我们一行人回到了旅馆，准备结束这一天的行程。
————————————————————
「伊伊伊伊伊伊（开门声）」
「......」（缇娜）
「！？」
我站在房门前，打开了正被缓缓打开的门，映入眼帘的是一只粉红色的史莱姆。
「会回来啊？」
我用双手抓起了史莱姆，那只史莱姆看到我就把身体往后缩了起来，变成了扁平状。
顺带一提，现在是深夜一点二分。
「那你下午的时候跑去了哪里呢？」
那只史莱姆听了我的话后，就一直不断的左右旋转，看起来应该是在否认。
「真的吗？」
我瞇眼盯著那只史莱姆看，那只史莱姆似乎慌张了起来。
「嘛，算了，史莱姆怎么可能会讲话啊，能听得懂人讲的话的史莱姆本来就很稀有了。别再乱跑了啊。」
我这么向史莱姆说完后，就把他放了下来，让他进入了房间。
「你要睡在哪边？」
我扫视了房间，房间内有两个双人床，米娜跟莉亚一床，我则跟卡兰娜酱一床。
「......」
那只史莱姆没有停顿，直接跳到了我刚才躺的位置的旁边。
「唉，果然吗。算了算了，晚安。」
我也躺回了我的床位，旁边的卡兰娜酱依然在熟睡著，幸好没吵醒她。
我躺下去之后，史莱姆就直接往我这边黏了过来。
「好啦好啦，别打扰我睡觉就好了。」
我摸著那只史莱姆。
（主动亲近的史莱姆本身就很少见了，还能再消失一段时间后再自己跑回来的，有可能吗？）
我重新的看向了史莱姆。
（算了，还是别想那么多了。）
我闭上眼睛，尝试重新进入梦乡。
————————————————————
「呃......」（缇娜）
「早安啊缇尔。」（米娜）
我惊讶的看著史莱姆，那只史莱姆正拿著牙刷，似乎是在刷牙。
「史莱姆会刷牙吗？」（缇娜）
「不会喵。」
「那妳们怎么还那么淡定啊。」
「哈哈哈......」（卡兰娜）
史莱姆似乎是注意到了我的视线，也转过头来（虽然没有头）看向了我（虽然没有眼睛）。
「米娜，有没有办法测一下这只史莱姆的智商啊。」
「ないです～」（米娜）
「无理です喵～」
「......」
看著米娜跟莉亚的反应，我还是无视她们好了。
————————————————————
「......」（米娜）
「啥喵！？」
「......」
「也太大了......」（拉尔莉）
「盖达那家伙的冰魔法也没现在的情况那么强吧......」（克拉尔）
「同意......」（娜法莉）
我们八个人站在了旅馆门口，映入眼帘的是不曾看过的超大暴风雪。
「完全看不到喵～」
莉亚往门外看了看。
「这能见度大概只有两公尺吧。」（娜法莉）
「好冷啊，缇尔姐姐。」（毕娅）
「不冷不冷，来，这条围巾先借你。」
我把我自己备用保暖的围巾包在了毕娅的脖子上。
「好温暖～」（毕娅）
「怎么办啊，这样跨年庆典能办吗？」（米娜）
「嗯......我也不知道馁，从过去到现在我从未看过在跨年晚会当天出现那么大的暴风雪呢喵。视情况我可能得去找哥哥姐姐弟弟妹妹们商议取消这次的跨年庆典呢。」
莉亚似乎也是从来没碰过这种情况的样子，看起来正在烦恼著。
「这场暴风雪算什么！大家！给我拿出身为大陆上最热闹的跨年庆典的一份子们的意志！」
「「「「哦！！！！！」」」」
突然从街道的左边传来了非常大声的呐喊声吆喝声，我们集体走出旅馆看向了街道左方。
在暴风雪慢慢现出身形的，是里斯佩克王国的第三王子—希尔克斯顿·里斯佩克，后面则是跟著一大群的兽人，看起来应该是摊贩的老板们。
「好高啊。」（毕娅）
毕娅也探出头来，看著希尔克斯顿的身高惊呼出声。的确，希尔克斯顿的身高在莉亚一家中是最高的，大概有220公分。
「呦，是冒险者吗，欢迎来到里斯佩克首都毕奇卡纳坦利安城！」
希尔克斯顿热情的对著探出头带我们打了一声招呼。
「「「希尔克斯顿殿下您好。」」」
「呃、呃、希尔克斯顿殿下您好。」（卡兰娜）
「王子殿下您好。」（娜法莉）
我们也恭敬了回了一礼。
「哈哈哈哈哈！一大早很有精神呢！你们是来参加跨年庆典的没错吧！放心！雪再大风再强都不能阻止庆典的！哈哈哈哈哈！你们说是吧！」
「没错！」
「这点暴风雪算什么！」
「连这点风雪都抵挡不住那我们还算什么毕奇卡纳的居民啊！」
「放马过来吧！」
由于希尔克斯顿的话，那群兽人们就开始骚动了起来。
「那么，我们先走了啊！还得感觉布置好呢。」
希尔克斯顿说完，就带著那些兽人们消失在了暴风雪里。
「......妳哥跟上次一样呢。」（缇娜）
「希尔哥就是那样的人喵～」
莉亚无视的伸了个懒腰。
「那么，这场暴风雪我们要去哪里呢？」
「「「......」」」
对于拉尔莉的提问，我们沉默了。
「还是窝在旅馆好了......」（缇娜）
「说的也是馁。」（米娜）
「嗯嗯。」（卡兰娜）
「这种天气我也不想在街上呢喵。」
「同意。」（拉尔莉）
于是乎，我们回到了房间里面，直到暴风雪消退。
————————————————————
「赢了。」
我把我手中最后一张红7给出了出去。
「缇尔又赢了呢.....」（米娜）
「手下留情喵～～」
「......」（卡兰娜）
我们四个人外加一只史莱姆坐在地板上玩起了非常知名的桌游「UNO」，顺带说一下这是第七场，而这七场都是我拿下胜利。
「缇尔出老千喵！绝对是出老千喵！」
莉亚说完，就像放弃似的直接往后躺倒在地板上。
「不玩了啦，缇尔也太过分了！都一手好牌。」（米娜）
米娜把卡片丢回了牌堆里面。
「（剧烈晃动）」（史莱姆）
史莱姆见米娜把牌丢了回去，自己也跟著把牌丢了回去。
「又不是我想拿的......」（缇娜）
我跟卡兰娜酱把剩下的卡牌给收拾了。
「哈哈哈哈......」（卡兰娜）
「话说，你们看看这个。」
米娜坐在了床上，手上拿著毕奇卡纳塔利安城的冒险者指南示意让我们看一下内容。
我们几个凑到了米娜旁边，米娜则是把手指在了指南上的一处。
「地下城？」（缇娜）
米娜所指的地方是一个地下城的情报。
「那个啊，几个月前发现的喵。」（莉亚）
「几个月前？」（缇娜）
「嗯嗯，记得是拉塞雷君在那附近做实验时偶然炸出来的。」（莉亚）
「炸出来......」（拉尔莉）
听到从莉亚口中得知的地下城的发现过程，我们都露出了傻眼的表情。
在我们讨论关于地下城的资讯的时候，外面忽然传来了非常吵杂的人群声。
我们赶紧从房间里出来，走到了旅馆门口，映在眼前的是络绎不绝的人潮以及晚会的各个摊位。
「看来暴风雪已经停了啊。」
我看了看天上，此时此刻的天空虽然还有点阴，不过只剩下了些些小雪而已。
「那么，跨年晚会开始啦喵！」
「说的也是呢。」
米娜摸著利亚的头说道。
「嗯，那我们回房间准备一下，就开始逛街吧。」（缇娜）
「嗯嗯。」（卡兰娜）
————————————————————
「来，卡兰娜酱，啊～」
「缇尔酱，我不是小孩子了啦。」
「呵呵，看你们的互动都很有趣呢。」
我、卡兰娜酱、米娜、莉亚和毕娅走在灯火通明的街道上，左右两旁都是摊贩的叫卖声，人群也是熙熙攘攘，凸显了毕奇卡纳城的繁荣。
顺带一提，拉尔莉酱跟娜法莉和克拉尔他们没有跟我们一起，而是往反方向逛。
「辛蒂尔姐姐这时候在做什么呢。」
毕娅此时抬头看向了我。
「那个家伙......应该正在被盛大的宣扬吧，虽然感觉下面的人们应该是一脸错愕。」
「嗯嗯，王都的居民们一定觉得『怎么是那个魔王』『还以为他只会闹事』诸如此类的。」
米娜说著说著，就仰天大笑了起来。
「哈哈哈... 缇尔酱塞进来的章鱼烧好烫喔....」
卡兰娜酱则是在一旁哈著气。
————————————————————
终于毕业了，不过有点找不到当时写小说的那种感觉的qwq，不过应该会继续写，就算没人看也是继续写下去的啦_(:з」∠)_
第二十九话 跨年晚会（下）
「来喔来喔！好吃的狼肉蔬菜串！」
「好吃的冰凉的史莱姆麻糬喔！」
「好用的随身灭火器喔！」
「真的很热闹.......等下怎么有怪东西混在里面！？」
米娜傻眼的看向了贩卖灭火器的摊位。
我也转头看向了那个奇怪的摊位，很意外的卖的还很好，只不过认真一看，买的人大多也都是摊位的人的样子。
「似乎每次跨年晚会的时候常常都出现摊位失火的情形呢喵。」
莉亚在旁边边吃大阪烧边进行解说。
「是这样吗，正所谓有需求就有钱赚呢。」
我也拿著刚买来的糖塑吃著。说实话，蛮好吃的。
我们继续走在人来人往的街道上，热闹的仿佛晚上的暴风雪不存在似的，就这么逛了三个多小时。
「要到爸妈那边去了吗，时间差不多了喵。」
此时莉亚拿出钟表看了时间。
「卡兰娜酱，吃饱了吗。」
「嗯嗯。」
我看向卡兰娜酱，确认她是不是有在庆典上吃饱了，卡兰娜酱则是点头回应我。
「那么，出发吧喵。」
————————————————————
「艾莉姐姐妳来啦！」
塔娜罗娅从远处冲过来，抱住了旁边的莉亚。
顺带一提，娜塔莉亚是莉亚的妹妹，莉卡洛的姐姐，也就是第五王女。
「塔娜，抱太紧了喵。」
莉亚似乎被塔娜莉娅抱的很难受。
「塔娜姐，控制一下啦。」
此时走过来的是第五王子塔帕尔森，是异世界人，对于生前职业本人自称是「花火职人」，跨年晚会所施放的烟火就是他提出并且施放的。
顺带一提，莉亚他们王族清一色都是银色头发配黑色瞳孔，只有塔帕尔森跟缇希莉娅皇后是例外，那两个人是银色头发配蓝色瞳孔。
「嘿嘿，抱歉啦，之前都不在王都，有点想念艾莉姐姐了啦。」
塔娜说著，就放开了莉亚。
「艾莉姐姐，听我说！拉塞拉托那边真的有够无聊的！除了地下城还是只有地下城！都怪拉塞雷君啦！没事炸出一个地下城干嘛！」
不过塔娜还是一脸哭样向莉亚哭诉，拉塞雷是里斯佩克王国第六王子，天生就极端的喜欢实验，但对于是不是异世界人他始终闭口不答。
「我也不知道会炸出一个城啊，只是碰巧在那附近实验火魔法跟风魔法压缩进能量水晶后，依据比例的不同会有多大的杀伤力而已啊。」
这时当事人拉塞雷从远方走了过来抱怨道。
顺带一提，拉塞雷穿的不是礼服，而是实验用的白大褂。
「不管啦！害我不能见到艾莉姐，你这个坏蛋！」
「啊啊啊啊啊啊啊—」
塔娜说著，就放出了风魔法打飞了拉赛雷。
「缇娜，你们到了啊。」
此时，从远处走来了另外两人的身影，分别是国王赛拉尔夫跟皇后缇希莉亚。
「爸妈，我们到了喵～」
莉亚朝著走来的国王跟皇后打了个招呼。
「哎呀，缇娜，好久不见了。」
缇希莉亚走到我的面前来，对著我轻轻行了个礼。
「我才是好久不见，上次真是给你们添麻烦了。」
面对缇希莉亚，我也是慢慢的行了个礼。
「那次的事件可真嗨呢，真想要凑进去掺一咖呢。」
「缇希啊……你知不知道当时看到缇娜那样发火的样子，我整个都吓死了，你竟然还想往里面凑一脚……」
面对缇希莉亚的玩笑话（？），赛拉尔夫将手按在了太阳穴并叹了一口气。
「呵呵呵，拉尔夫，我记得你不是以前在战场上都被称作『狂战士问题王子』吗。」
「妳明明就知道，缇娜她的实力根本比我高了好几个次元啊！！然后别再用过去的那个称呼叫我了，我感觉很羞耻欸！」
赛拉尔夫面对缇希莉亚的调侃，似乎很想挖个洞跳进去。
「好啦好啦此事先放在一边喵，赶紧带我们去到舞会吧。」
莉亚在旁不耐烦的说道。
———————————————————————
「妳好，我是来自千和日国的千樱城的领主。」
「哎呀，你好……」
「小姐，可以跟我跳一首吗。」
「果然是里斯佩克的酒好喝啊，拉尔多兰西部烈酒简直奥—！」
伴随著玻璃碎裂声，所有宾客的视线全部看向了声音的来源，也就是米娜。
「再说一遍！圣十字审判！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
看来莱恩公爵犯了大忌，毕竟拉尔多兰西部烈酒是米娜的最爱。
结果整场骚动持续了10几分钟，而且还是由至少7名的拉尔多兰贵族才成功安抚了米娜的情绪。
至于莱恩公爵，被抬出去了。
「笑死。」
「笑死。」
艾莉跟辛蒂尔同时讲了一句无关紧要的话。
好啦，回归正常。
整个宴会除了刚刚的事件，基本上就非常的顺利。
米娜跟艾莉他们也是卸除了伪装加入了宴会，毕竟这种跨年晚会如果他们俩不出席的话可能会有外交上的疑虑，毕竟里斯佩克王团跟拉尔多兰王国已经缔结了长期的邦交，虽然两边的王族以及大部分贵族非常的亲密，但是难保不会被其他贵族见缝插针。
「嘛，所以说我才讨厌政治。」
「缇娜酱总是不喜欢碰政治呢，明明就很擅长。」
「擅长才有鬼。」
我跟辛蒂尔酱坐在贵宾室内的长椅上交谈，卡兰娜酱他们则是在隔壁休息，毕竟我们出席这场宴会也不能干什么。
至于克拉尔他们，已经让莱莉艾可带回来了，他们目前也在隔壁房休息。
「缇娜酱。」
「怎样？」
这时辛蒂尔突然叫了我一声。
「妳还是一样冷淡呢。」
「废话。」
「自从九年前的那场悲剧呢。」
「辛蒂尔，妳想找架吵吗。」
我怒视著辛蒂尔酱，但是他也只是困扰的看向了我。
「缇娜，为何不休息一下呢。」
「妳是指什么？」
「偶尔向朋友撒撒娇也好啊。」
「我不是以前天天向爸爸他们撒娇吗。」
「那也是基于血缘关系啊，有时候一个好朋友比起一个父母比较能释放压力。」
辛蒂尔酱把手放在了我的头上，用力的把我的头发给弄乱了。
「别弄了啦，我已经知道了啦。」
「不，妳就是不知道，所以平常都戴上了冷酷的面具，只有我们两个或是卡兰娜在的时候，妳也放松一下啊。」
虽然不想承认，但是辛蒂尔酱是除了卡兰娜酱外，唯一一个从里到外都看透我的人，毕竟他从小就看著我成长，有时候在想什么感觉像被辛蒂尔酱看透了，反而有时候辛蒂尔酱在想什么，我却完全猜不透。
「来啦，放轻松啦！」
「喂！」
辛蒂尔酱直接抓住我的头，把他拉到她的大腿上躺著。
「好啦放轻松啦，偶尔也想看妳可爱的模样。」
「喂。」
虽然有点抗拒，但我还是老实的躺在了辛蒂尔酱的大腿上，说实话，挺舒服的。
「戴上面具的妳，一点都不可爱，知道吗。小时候的妳还比较可爱。」
「啰嗦……」
辛蒂尔酱温柔的抚摸的我的头，让人舒服到都瞇起了眼睛。
「长年戴著面具辛苦妳了，就先休息一下吧，跨年前我会叫妳起床的。」
「……」
「伴随著这句话，我也不在抵抗，乖乖地睡著了。」
———————————————————————
（辛蒂尔视角）
看著缇娜的睡脸，让我回忆起了那场尔多瓦大陆的那时期。
当时的缇娜简直是杀红了眼，许许多多的帝国士兵命丧在缇娜他们的刀下，也就是从那时起缇娜算是完全的舍弃了他的天真以及无知。
究竟以前那活泼可爱的缇娜能否再回来呢，我抚摸著缇娜酱的睡脸如此想到。
「缇娜酱妳啊，明明就可以找我帮忙啊，虽然前段时间为了找毕娅而到处奔波就是了。」
真不可爱呢，妳这家伙。
回忆起当时对上帝国的那场决战，我甚至在思考，如果真正的把缇娜逼上绝路，究竟她能释放出多大的魔法呢。
缇娜的魔力量就是如此的深不可测，不对，我在想什么，为什么会思考到决战那边去了。
我重新注视著缇娜的睡脸，慢慢的用手指玩弄著。
「真可爱，不像我，我连我是谁早已就不知道了，连自我都轻易能抹杀的我。我，究竟还是不是『我』呢。」
我对著虚空喊道，问著不会有人回答的问题。
「缇娜酱，可以的话，希望妳永远不要接触我的过去。」
我亲吻了缇娜的额头。
————————————————————
（缇娜视角）
「缇娜酱！起床了！」
我慢慢的睁开眼，发现辛蒂尔酱的脸庞几乎要跟我贴在一起了。
（啪）
「奥，很痛欸。」
我伸手巴了辛蒂尔一巴掌，并且坐了起来。辛蒂尔则是扝住了刚刚被打的地方。
「（伸懒腰）……偶尔像这样放松其实也不坏，谢谢妳。」
「哎呀，不客气啦，赶紧戴上妳那个虚伪的面具吧。」
「妳不用说我也会做。」
我深呼吸，变回了原来的对外面具，也就是冷淡的表情。
我看向辛蒂尔，辛蒂尔则是一脸担心的表情看著我。
「走了啦，你再怎么看我也不会变回以前的我。」
「说的也是，走吧。」
—————————————————————
「你们这个世界真是疯狂，竟然会想重现我们原世界的烟火。」
我们站在广场，看著星光闪闪的天空，娜塔莉则是一脸傻眼的表情说著。
「嘛，既然是异世界人的乐趣，我们当然也要参一脚啊喵。」
艾莉一副颇有兴致的说著。
这时辛蒂尔跑到了我们面前。
「来啦准备啰，新的一年也请多指教啦，缇娜酱、卡兰娜、米娜、艾莉、毕娅、克拉尔、娜塔莉、拉尔莉。」
「嗯，请多指教。」（克拉尔）
「这边也是，请多指教。」（娜塔莉）
「请多指教。」（拉尔莉）
「请多指教喵。」
「请多指教！」（米娜）
「请…请多指教，辛蒂尔姊姊。」
「请多指教…」（卡兰娜）
「请多指教……说了好几十次了呢。」（缇娜）
我们互相提前道了新年，真的感觉新的一年要来了。
这时，莱莉艾可拿著扩音器走到了最前面的舞台，面向著我们。
「那么，大家准备开始倒数啦！预备……」
莱莉艾可就这么大声宣布著，此时周遭的贵族们也开始躁动。
「10！」
「9！」
「8！」
「7！」
「6！」
「「5！」」
「「4！」」
「「3！」」
「「「2！」」」
「「「「1！」」」」
『新年快乐！！！！！！』
伴随著烟火声以及众人的欢呼声，新的一年就此到来。
—————————————————————
作者：好久没更新了，原本已经失去动力了呢030，最近又突然想继续打下去了。
关于第二十九话的补充 
你们可能会想问，为什么辛蒂尔会突然出现对吧，那我就在这里稍作补充，绝对不是我懒得砍掉重打喔。
————————————————————
（在拉尔多兰王国）
时间：12/31 晚上5:10
「这是是这个魔王辛蒂尔帮助我们解决了这次的魔物骚动，我在此代替王族颁布拉尔多兰王国的大上誉狮勋章。」
当国王将勋章别在辛蒂尔的胸前之后，虽然不至于是欢呼，不过台下民众还是对辛蒂尔表示了感谢。
「那么，结束了吧。（小声）」
「嗯，结束了。（小声）」
「那么大家！我先走啦！」
辛蒂尔语毕，瞬间以全力向著天空飞去，只留下了一片错愕的民众。
—————————————————————
「快快快快！我要陪缇娜酱她们跨年啊啊啊啊啊啊啊！管他什么强化的技能通通用了啦！！！！」
辛蒂尔用著超越音速的速度飞行著，目的就是越快回去越好，于是乎就有了以下事件。
—————————————————————
时间：晚上6:37
此时的王城庭园内出现了巨大的爆炸，使得禁卫队通通出动包围了整个广场，也差点导致跨年晚会整个取消。
然后究竟怎么解决的呢，我就不细讲了，总之可以用一句话概括：「又是魔王辛蒂尔。」
—————————————————————
至于你们很想知道史莱姆在哪里呢……
拍谢，他在马车上睡觉，没啥特别的。
第三十话（上）佩鲁多边境要塞 第一天上午
「那么请各位慢走。」
现在是大陆历964年1月1 号早上大概6点上下吧，我们驾驶著马车离开了首都，预计花10天时间到达佩鲁多边境要塞。
佩鲁多边境要塞是位于里斯佩克王国、盖伦斯王国以及千和日国的边境附近的一座要塞。
由于南方正在开战，没办法去往南部，所以我们转向东部走，准备到下一个国家，也就是盖伦斯王国。
「话说克拉尔。」
「怎么了吗。」
我们正在驾驶著马车，由于有点事情想问克拉尔，但是因为稍微有点距离，所以就用魔力念话跟克拉尔沟通。
「当时的那只恶魔，再怎么说也有点太弱了，总觉得怪怪的，毕竟就算是米娜的全力一击，应该也没办法一击秒杀的才对。」
「这个嘛……因为娜法莉在我们穿越过来之前就已经给了他受到圣属性伤害的攻击增加成倍的魔法。」
原来是这样啊，没想到异世界还有这种魔法。
就这样，我们驾驶著马车朝著目的地前进。
由于二月一号是奥林匹克竞技大会，所以我们在佩鲁多的时间不会太久。
—————————————————————
（七天后）
「到了啊。」
「到了喵。」
「到了啊。」
佩鲁多边境要塞，顾名思义也是一座军事要塞，就跟上次的赫修伦要塞差不多吧。
「至于名产的话，我看看……。」
我从道具袋拿出了佩鲁多旅游指南。
指南上说，佩鲁多的名产有用报废砲弹做的菜刀，以及拉毕斯蛋。
顺带一提，转生者似乎都把拉毕斯叫做鸵鸟。
由于佩鲁多周围算是草原吧，也没什么特别的东西，大概就一座地下城吧。
之后向城门的士兵出示了身分卡，就放我们进去了。
「那么，当务之急是要先去找间旅馆。」
我拿出在城门时跟士兵拿的要塞地图找寻著旅馆位置。
「对了缇尔！妳有听说吗？」
「听说啥？」
辛蒂尔突然向我搭话，我转头往后面看。
「现在这一任勇者会在2年后或3年后进入莱达斯大陆魔法学院就读喔。」
这一任勇者啊，话说原来已经是离上个勇者逝去快10年了啊。
「听说这任勇者很自傲，很爱仗势欺人，跟他同年的，甚至大部分大人也打不赢他，所以就导致没人有办法阻止他的蛮横，而且那家伙，还是人类至上主义，2年前才把他教训一顿呢，哇哈哈哈。」
虽然辛蒂尔笑著，但眼神里完全看不出在笑，看来那个勇者曾经踩到辛蒂尔的地雷呢。
之后我们到了旅馆，停了马车，付了这几天的住房费用后，就分组行动了。
—————————————————————
「呐，缇尔，我该不会很乌鸦嘴吧。」
我、卡兰娜、毕娅跟辛蒂尔走在路上的时候，看到了一大群卫兵围著一个人，而被围在中间的人，没看错的话就是勇者。
「你们这些下等种族滚开！兽人本来就是要被奴役的对象！如果要反抗勇者我就视你们为邪恶势力喔！」
看著他高高在上的模样，真想给他一拳。
「就算你是勇者！进到了我们国家就要遵守我国规定！否则我们可能要动用武力！」
「终于露出你们邪恶的一面了吗？好啊，就让我讨伐你们！」
看著两方一触即发的场景，我拿出在跨年晚会的时候买的哥布林面具给戴了上去。
「等我一下喔，你们几个就先藏起来。」
「哈哈哈，果然吗，来吧，毕娅、卡兰娜。」
「好。」「好……」
我等辛蒂尔把卡兰娜跟毕娅带走了之后，深深的吸了一口气。
我站稳姿势，双脚打开，在腰旁握拳，积蓄魔力。
「前面的士兵们给我闪开！！！！！」
听到了我的话，围在勇者身边的士兵们转头看向了我，然后意识到状况不妙，通通往左右两边闪开。
「什—」
「武术 蓄力·猎虎重拳！」
一瞬间，勇者张开了所能张开的最大程度的防御结界，但只能稍微的减弱威力。
我的拳命中了勇者，勇者被这威力巨大的一拳击飞了出去，贯穿了城墙，不出所料的话应该也飞出了国境线。
「（吹口哨）哇喔，飞的真远。」
不知道是谁说出的话，感觉就好像一副事不关己的样子。
拉回正题，揍完那一拳后我就立马跑走了。
「喂！那个谁！」
「站住啊！」
「感谢你！所以你别跑啊！嗯诶」
「也跑得太快了吧！」
———————————————————
「继续逛街啰。」
我手插著腰，仿佛刚刚啥事都没发生似的继续跟卡兰娜他们走在街上。
「还真的是当什么事都没发生啊，明明造成了那么大的骚动。」
辛蒂尔在一旁傻眼的看著我。
「嘛，随便。欸，那里有间书店，我们去看一下。」
为了随便敷衍过去，也是顺便有点兴趣，我指向了路边的一家书店。
「好的，正好想找些烹饪书。」
「那毕娅，我们去找些童话书好不好。」
「好…。」
耶，成功敷衍过去了。
———————————————————
「嗯……『里斯佩克王国建国神话』、『异世界科技及魔导工程应用』、『魔王与勇者史』、『初代勇者与初代魔王考古史』。没啥有兴趣的呢。」
稍微喵了几眼书架上的书，感觉都还好，除了异世界科技那本是有点吸引了我的兴趣就是了。
「话说原来里斯佩克王国还有建国神话啊。」
「有的喵，如果妳想听的话晚点可以讲给你听就是了喵。」
莉亚在一旁肯定了神话的存在，仔细一看，她手里正拿著『兽人保养毛发的三十六种方法』。
「嗯……我先去二楼看看好了。」
「好的喵。」
跟莉亚说一下之后，我就走往二楼看看有没有什么感兴趣的书了。
……
……
「『食物南北战争』、『论凤梨在披萨上的存在意义』。这边是美食书架吗。」
呜哇，竟然是食物史，我还是走到隔壁好了。
「『各种族编年史』、『英雄史系列—史上最惨烈的战役 不该忘却的历史 剑圣王 魔王讨伐战』剑圣王吗……拿一本好了。」
拿了一本书之后，我又径直走向了下一排。
「『血族全集』、『龙族全集』、『我在找妳，缇娜·卡达毕—』等下等下！？」
原本一切正常，结果当我扫到一本书的时候，差点怀疑我自己是不是中了幻术。
我拿起那本写了我的名字的书，翻开了第一页。
「今天晚上八点，有事情委托妳，地点是托姆酒馆，在大概，跟柜台的酒保说『一杯高粱酒，不要酒精』就好了。你可以拒绝，虽然我会有点困扰就是了，毕竟是难得的机会。」
嗯……看来这是知道了我在这里，所以专门用某种魔法来与我取得联系的吧。
「喔呀喵，这种书，是那个家伙吧喵。」
莉亚突然从我背后出现，并看向了书的内容。
「莉亚，妳知道是谁吗？」
「知道啊，毕竟那个人本身的存在就是国家机密了。」
嗯？莉亚的国家有那么一名重要的人存在吗。
「那可以透露一下是怎样的家伙吗？」
听了我的问题，莉亚稍微思索了会。
「喵，我想想……有点古怪吧，不过蛮可爱的，是人类，活了上百年了，剩下的就你到现场的时候再确认吧。」
「人类？活了上百年？」
「对的喵。」
难以想像人类寿命有那么长，看来可能是大贤者那类等级的了。
「好吧，那我就去找他看看好了。」
「就知道你会这么说喵。」
当我给出了答复之后，那本书就突然的化为光之粒子消散在空气里了。
「BRUH。」
刚刚发生了什么事，算了不管他了，继续找书好了。
就这样，之后剩下的时间基本上就是在书店里度过了
对，毫无疑问，我们在书店呆了好几个小时。
第三十话（下）佩鲁多边境要塞 第一天晚上
「客人你好，你想喝什么呢？」
「一杯高粱酒，不要酒精。」
酒保不动声色的看了看我，就示意我走到后台。
「这边请，那个人等你良久了。」
「感谢。」
我走下了楼梯，进入了阴暗的地下室……才怪，根本是高科技研究室。
「妳来了啊。」
在房间的正中间有一张办公桌跟一张旋转椅，上面则是坐著一个看起来年龄大概只有12岁的少女。
那名少女有著一头金黄色的长直发，如星空般闪耀的眼睛，身上还穿著法师长袍。
「妳好，我是缇娜·卡达毕露姆。」
「妳好，我是四百年前的魔王『魔导王』菈亚。」
「等下等下，妳说妳是四百年前的魔导王？」
我一脸不可置信的看著前面的那个少女，少女反而用狐疑的眼神看了回来。
「有那么稀奇吗？」
「应该说怎么可能。」
「不，妳才比较不可能吧。」
我怀疑著真的是魔王吗，但是对方反而比较怀疑我的存在。
「这样一时半会好像也不能讨论什么，妳先请坐吧，我先来说一下我的故事。」
顺著她的话，我坐在了她的对面，她顺手泡了一杯奶茶给我。
「该从哪里开始呢，一开始的都不重要，只要知道我变成魔王后也是丧失了理智就好了。」
「那妳现在……」
「接下来就是鲜少有人知道的历史了。缇娜，我这样叫你可以吧。」
「没关系，我不在意。」
「那就好。缇娜，四百年前的时候是不是发生了一次异世界的军队入侵的事情没错吧。」
「我记得是这样。」
「那么，接下来的史实，基本上几乎没人知道。」
菈亚说完，很严肃的看向了我。
「当时异世界的军队入侵时，天上的众神感受到了威胁，于是乎祂们暂停了『试炼』，我就在那时恢复了理智，然后祂们就让我跟勇者他们一起抵御那些异世界军团。」
试炼，这就是「勇者」与「魔王」的事实吗，只不过，是关于什么的试炼。
不过我暂时压下好奇心，继续听完她的故事。
「后来呢？」
「当然是成功打退了，之后战神奥里斯就不打算继续当时的试炼了，而且也没打算把力量收回去，就让我们把力量保留著，所以我就这样活到现在了。」
战神奥里斯，记得是东北方地区的信仰的神，原来勇者与魔王就是祂策划的啊，不过试炼又是怎么回事。
「看妳的样子就知道你对『试炼』很好奇吧，抱歉，我不能透露，当时战神奥里斯跟我们立下了誓约，内容是不能透露试炼内容。」
好吧，看起来是问不到的样子。
「对了，顺带一提，跟我并肩作战的勇者也还活著。」
然后菈亚突然抛了一个手榴弹。
「勇者？还活著？我还以为上一代勇者死掉了才会诞生下一代勇者呢。」
「对，也不对。」
「？」
我一脸疑惑的看向了菈亚，菈亚则是预料了我大概的反应，不疾不徐的说了。
「其实大概期限是100年，每100年才会出来一个勇者。」
「那么，代表其实有复数勇者存在啰。」
「对，但是他们都跟神有契约，就是不能干涉后代的勇者与魔王，不过平常讨伐魔物还是可以的。」
怎么感觉这次听到了很多的国家级情报啊。
「 那么缇娜，妳知道为啥我会叫妳来吗。」
「为什么？」
语毕，似乎菈亚更严肃了。
「因为妳是『龙王』啊，还是历代最强的。』
整个空间瞬间沉默了，我看著她，她看著我，就这样短时间没人说一句话，直到我再次的开口。
「啥？妳在开玩笑对不对。」
「妳……很明显吧，难不成妳父母都没说吗。」
菈亚仿佛随时都会跑去撞墙似的看著我。
「他们说了『龙王』都是红蓝色头发，所以不可能是我吧，我可是一头有白化症的龙喔。」
好吧，菈亚真的去撞墙了。
「淦……算了，委托就是我想要妳的一些魔力跟血液用于研究，报酬是我亲自编的一本自创魔术书副本，妳同意吗。」
「就这样吗？」
我思索著这次的委托与报酬的投资报酬率，结果是高到爆炸嘛。
「不不不，王族的魔力以及血液可不是说拿就能拿的，这可是很严重的问题，所以我才以我私自编纂的魔术书当报酬，你还慎重考—」
「我同意了。」
「三小啦，虽然我也没啥怨言，不过也太三小了，妳真的需要一些危机意识。」
菈亚撞墙的力道更大了，是我的错觉吗。
「唉，算了，马上妳把手伸出来，并且向这个水晶球注入魔力就好了。」
菈亚头没事的走了回来，然后从桌子下面取出了一颗水晶球并放在了桌子上。
我照著菈亚的话，把魔力输入了水晶。
「接下来帮我侧身坐好，然后把左手放在桌子上。」
菈亚拿出了橡皮条跟针，反正就是抽血用的东西，从我手臂里抽了一些血出来。
「这样就好了，呐，这是报酬，先说好，这里面的资料可是倾尽我目前毕生心血所制作出来的。」
菈亚把一本封面很普通的书丢到了桌子上，我随即把他拿起来随便翻了一页看看。
「『复合式魔术 三位一体极光冲波』这咏唱…这效能…感觉收下这本都有点不好意思了。」
我把那本书给收了起来，菈亚则不在意的看著我。
「嘛，那些资料跟接下来要做的事情比，根本九牛一毛，。然后现在我劝妳赶紧离开就是了，我等下做的实验可能有点危险，如果不想危及性命的话就赶紧上去吧。」
菈亚似乎想隐瞒之后要做的事，所以就赶紧把我推上了楼，并且锁起了往地下室的门。
「嘛，拿到这本真的是有点物超所值，我真的不知道我的魔力跟血液就值得这本报酬吗，算了回家去。」
我放弃继续思考这件事情，转身就离开了酒馆大门。
———————————————————
菈亚视角：
我真的搞不懂那对父母，怎么会把这么重要的事情不跟他们的女儿讲。
算了，总之拿到了魔力跟血液，这下那个睽违了几百年的实验终于可以做了。
「首先……提取一部分魔力……然后，压缩！」
我使出全力，把她的魔力压缩成了密度极高的魔力块。
「（喘）不愧是龙王的魔力，要压缩都得耗一番力气，跟魔王的比有过之而无不及啊。」
我安置好那份魔力块，接著从旁边的柜子里拿出了大量的魔法阵图纸，并且照了顺序一一排好。
接著我也提取了部分血液，开始在最外围混著汞写下了魔法阵，过了一会整个房间大小的魔法阵就完成了。
「接下来，古龙之鳞、海龙之牙、克拉肯的魔石、千年树妖的树枝……（以下省略）。」
我依序放好了重要素材，每个素材在市面上的价格都不是普通的贵，最贵的都可以在房价最贵的拉尔多兰王国王都的市中心的黄金地带买下大概2块地了。
「呼，终极实验要开始了吗，就算是我也会紧张啊。」
我看向了我的双手，双手正因紧张跟兴奋感不断的颤抖。
为了消除紧张，我拍了拍我的脸颊，重新把视线转回魔法阵。
「那么，啊咪姆啦昔吗图塔咪呀—（古代语）」
我聚精会神，开始咏唱由古代语组成的咏唱，并且开始操作魔力。
这个过程必须不能有一丝纰漏，不然就可能发生爆炸。
在过了三十分钟过后，炼金术练成终于完成了，所有的魔法阵图纸通通报废，价值连城的特高级素材通通被烧成灰烬。获得的结果是在正中央出现了一块拳头大小的纯白水晶。
「就是这个吗，传说中的『龙王之玉』吗，没想到我真的能看到这个东西的诞生……。」
我盯著这块石头整整有3分钟之久，因为这就是我梦寐以求的，所有炼金术士的毕生的目标。
「传说中有著无尽魔力，并且有著全属性魔法相性，还可以用来驾驭龙的『龙王之玉』吗，总感觉兴奋了起来啊。」
看著这块石头，我口水都流了下来，终于可以去跟那个智障勇者炫耀了。
「终于，对抗『那家伙』的杀手锏终于诞生了。」
我把那块石头紧紧握在了手里，眼神凝视著远方。
「在未来最好觉悟吧，『半觉醒魔王 剑圣魔导王 拉克特罗』。」
———————————————————
「缇尔妳回来了啊。」
「回来了。」
我走进了旅馆房间的门，一进门就看到米娜跟莉亚坐在地板上玩西洋棋，卡兰娜跟那只史莱姆则是坐在了床上玩耍。
「如何，从那家伙那里拿到了什么喵。」
「这本书。」
我取出了那本书，往莉亚的脸上狠狠丢下去。
「痛喵！」
「什么书什么书，我要看。」
在趁莉亚后仰的时候，米娜拿走了书并看了起来。
「喂喂喂，不得了了啊，根本全是国家机密等级的魔术啊。」
米娜看著书里的魔术，脸色都发白了。
「我看一下喵，喵喵喵！我没想到她会给你这本喵，她的委托是多重大，重大到报酬会是这本书啊喵。」
莉亚坐了起来，看了书里的内容后也开始惊慌失措了起来。
「什么书啊，我有点好奇。」
「喔…喔，卡兰娜啊，妳拿去看看吧。」
米娜把书交给了卡兰娜，卡兰娜在看了几眼后也……。
「啊，卡兰娜，妳应该看不懂吧，妳可能还没学到。」
「对……我不太能理解这本书有那么贵重吗。」
「这，这是什么啊！？」
此时出现了除了我们四个人之外的第五个人的声音，然而却不是辛蒂尔或是娜塔莉她们几个人的声音，而是完全没听过的声音。
我们朝著声音的方向看去，那个声音的主人就坐在卡兰娜的旁边。
「欸？」
「欸姆？」
我们跟坐在卡兰娜旁边的那名粉红色头发的少女面面相觑。
「妳是？」
「唉，呃，暴露了啊，我就是——（消音）」
待续
第三十一话 狂雾风起地下城（上）
因为课业的关系现在每话只会剩下3000字上下吧_(´ཀ`」 ∠)_
——————————————————
「看不到路啊。」
「真的真如其名的狂雾呢。」
我们走在名为「狂雾风起地下城」的第一层走廊上。
这座地下城的特点就跟它的名字一样，充满了浓雾跟狂风，怪物类型则是偏向鬼魂系的，是个被评为C级的地下城。
顺带一提，最下层被评为B级，因为有无头鬼火骑士会登场。
「还好有魔力感知，不过在看不到路的情况下，真的会感觉心里没底。」
米娜边注意周围边抱怨了浓雾太大的事。
「呜啊，水气好高，不想呆了。」
莉亚则是一副无精打采的样子，我转头看了看卡兰娜，她好像也是差不多的样子。
「就这样而已，没什么啦。」
走在我左边的辛蒂尔则是一副出来郊游的样子，轻松的边走边吹口哨。
「嗯嗯，而且湿润的环境才适合史莱姆嘛。」
走在最左边的那名粉红色头发的少女也同意的辛蒂尔的话。
至于昨天晚上到底发生了什么事情，就让我慢慢解释吧。
———————————————————
「欸，妳不是露吗？」
「嘿嘿嘿，不是喔（心虚）」
那名粉红色头发的少女很明显的往其他方向看了过去。
「唉，竟然是妳，我早该想到粉红色史莱姆就是妳的。」
我跟米娜、莉亚还有卡兰娜都一脸复杂的看著装傻的露，不知道该说什么好。
这个粉红色史莱姆的名字是露，全名是「露·莱姆」，曾经有来过我们国家过。
该怎么说好，她就是史莱姆王族的公主。
对，没错，是史莱姆王族的公主，有时间再来谈当时的事吧。
顺带一提，露有著一头蓬松的粉红色短发，类似于妹妹头的样子，头顶也有一根垂直到眼前的呆毛，眼睛也是跟发色一样的粉红色，身上现在穿的不是以前见到过的礼服，而是也算是平民在穿的褐色布衣跟布裤。
「妳爸爸，邓肯先生有允许吧。」
「他早就放弃啰，欸嘿。」
邓肯先生，辛苦你了，我们默默地在心中双手合十。
「所以说，主人有什么事吩—」
「我就说了不要用那种称呼叫我，要也是卡兰娜酱那样叫我啊。」
「欸！？」
卡兰娜听到我的话后，脸红的不可思议，露则是一脸受打击的模样。
「啊啊啊啊，不公平啦。明……明明把我打的那么惨，妳…妳要负起责任的……」
露说著，垂下了眼帘，双手抱住了身体，开始扭扭捏捏的，还外加了脸红。
「什么责任啦！？妳自己要跟我打的！」
「缇娜失去冷静的样子好少见喔。」
「因为这家伙就是个抖M啊……」
辛蒂尔那家伙在一旁幸灾乐祸，害我用手揉了揉太阳穴，头疼啊，竟然是露。
「我真该第一时间就注意到是妳这家伙的……」
「什么『这家伙』，虽然听起来很棒，不过能不能再更轻蔑一点啊。」
看著露傻笑的样子，我又揉了一次太阳穴。
由于我也已经放弃了，所以干脆先跟露约法三章。
1.不能在人前从史莱姆变成人，反之亦然。
2.不准在有其他人的时候露出奇怪的表情、称谓或行为。
3.变成史莱姆的时候不要讲话。
1跟3点是因为会变成人形跟会说话的史莱姆都已经是相当高位的存在了，第2点是怕这家伙的性癖……你懂的。
「我懂的！但是如果违反的话，是不是缇娜大人就会惩罚我呢，嘿嘿嘿（被揍）」
「别给我违反啊啊啊啊！妳要是真违反了我会在一天之内把妳丢到卡查布里斯火山的中央高炉里面加热七七四十九天！！！」
听到我说出来的惩罚，露是直接面露苍白。
虽然露是不会死啦，但是因为史莱姆本身就是水，被丢进那么高温的高炉里面也会非常痛苦。
顺带一提，卡查布里斯火山顾名思义就是一座火山，但同时也是恶魔跟矮人的工业重镇，有一部分的高等精炼工匠跟高等武器工匠都居住在此，高等级的冒险者想要做比较高级的装备或是强化的去处之一。中央高炉则是整个大陆上数一数二的铁匠处，以制作好几代勇者的装备而闻名。
再提一点，我的双刀其实就是在卡查布里斯火山的中央高炉制作的，当时爸爸可真是花了不少钱呢。
「我…我知道了，所以不要把我丢到高炉里，拜托。」
看著安分的露，我重重的叹了口气，总算是让她安静下来了。
——————————————————————
「缇娜！」
当我们走到了路的尽头，在那边等待著的娜法莉、拉尔莉与克拉尔则是向著我们招手。
「缇娜，你们好慢啊。」
拉尔莉对著我们小小的抱怨。
「抱歉抱歉，因为我们在边走边聊天嘛。」
米娜代替我回答了拉尔莉。
「嘛，反正我也有一段时间没活动筋骨了，稍微在附近打打怪物也是不错。」
克拉尔则是一副无所谓的样子伸伸懒腰。
我们大部队会合了之后，就开始往地下城的二楼走去。
顺带一提，毕娅被放置在旅馆了，毕竟不能让毕娅来完全看不见路的地下城。
地下二层开始雾就变得更浓了，能见度大概剩下5公尺吧。
「呜哇，我们组队后第一个挑战的地下城就是那么难搞的吗。」
感知著前方无数的幽灵魔物，我边施放魔法边抱怨著。
「喂米娜，明明隔壁就是石山林道地下城，为什么要来这边啊。」
我向著提议的人，也就是米娜抱怨。
「因为莉亚说无论如何都想顺路过来打打看一个装备啊。」
我知道你们在想什么，一般的魔物通常不会像那些异世界的游戏一样直接掉落武器跟铠甲，而是掉落一些饰品，只有某些比如哥布林、半兽人或是幽灵骑士才能从他们身上扒装备下来，不然就是要在随机生成的宝箱里面开。
当然，还是有少数例外。
别问我为啥宝箱里面都会有装备，因为是至高神戴米斯所设计的世界，根据戴米斯教中央教会的圣典原本说的。
顺带一提，戴米斯教的主教们跟枢机主教基本上都是一些宗教狂热份子，跟他们聊天千万不要扯到宗教，不然你会很长一段时间都走不开。
「对呀喵，记得是幽灵三头犬会掉落的东西。」
「幽灵三头犬不是第三层的Boss吗，妳是想要他的掉落物喔。」
对于幽灵三头犬，辛蒂尔似乎认为根本构不成威胁的样子，事实上，在场的我们都觉得那应该不会是威胁。
「幽灵三头犬吗……我想想看……你是想要那个吗，『雾戒』吗。」
「没错喵，能在雾里面睡觉一定很梦幻喵。」
听到莉亚的话，我们集体傻眼的看著她。
「竟……竟然是用来睡觉增添气氛用的吗……」
娜法莉砍著幽灵的同时，也回过头像莉亚投以傻眼的视线。
「嘛，这倒是很有莉亚的作风呢。」
米娜把剑收回剑鞘，愉快的说著。
「莉亚真的是哪里都可以睡呢，比如树上、桥墩上、缇娜她房间、漆黑的洞窟里面、马上、塞特身上、露她爸身上、我们那边贵宾房里、宴会途中等等地方呢。」
「等下等下我确认一下。」
听完米娜说的话，克拉尔一脸「你在扯淡什么」的话转了过来。
「前面几个还能理解，洞窟理论上也可以，马上也算了，我曾经也有类似的经验，但是坐在人身上睡觉不太好吧。」
克拉尔以不知道塞特跟露她爸的前提下问了大概是最合理的疑问。
「啊啊克拉尔，你不知道那情有可原，露她是史莱姆的王女，所以她爸也是史莱姆，理论上也能睡的，跟水床一样。」
「水床……」
克拉尔傻眼的看著米娜。
顺带一提，在旁边的娜法莉跟拉尔莉虽然没出声，但也是一脸傻眼。
「然后塞特呢，是一只很大只的黑山猪呢，顺带一提，女性单身喔。」
「不用跟我讲这种情报，我已经有老婆了，而且我还没性兴奋到要去跟山猪做爱……」
克拉尔一边揉著太阳穴一边往前走。
不知不觉间，我们已经走到了通往三楼的楼梯口了，下去不久后就会遇到第三层的小BOSS幽灵三头犬了。
第三十二话 狂雾风起地下城（下）
作者：之后应该都改成短篇了，上大学后没啥动力继续写小说了，虽然脑内想像不会停止_(:з」∠)_
——————————————————
「那么，冲啦喵！」
「欸等等！」
莉亚等不及的直接往楼梯冲下去了。
「唉……大家快跟上去吧。」
我叹了一口气，赶紧催促大家跟上。
我们奔跑在往下的楼梯，可视距离越来越短，最终到达小Boss门前时，可视距离只剩1公尺。
「你们好慢喔喵。」
「还不是妳太急了！」
米娜对著一派轻松的莉亚抱怨。
「那么，虽然硬干也可以，不过我先跟克拉尔你们解释一下这个Boss的特性吧。」
我向克拉尔他们解释一下幽灵三头犬的特性。
「首先，因为是幽灵，所以物理攻击无效、土属性魔法无效、暗属性魔法无效、毒类攻击无效、然后弱点是火属性、雷属性、圣属性。然后这只可以融入到空气中的雾，所以不是要仔细观察，就是要想办法把空间中的雾消掉。有问题吗。」
「没有。」
「没有。」
「没有！」
听到克拉尔、娜法莉跟拉尔莉都没问题后，我向前打开了Boss的大门。
「去死吧！圣光冲！」
「圣十字审判！」
「紫轰天雷·灭！」
「灼热爆炎·厉起！」
「喂！等下！」
一打开门，我、莉亚、米娜、辛蒂尔直接往里面轰了一发大魔法。
「砰！」
伴随著大爆炸，外面的空气全部往房间内吸入。
「站好啰。」
「喂～」
克拉尔跟娜法莉抓著拉尔莉，避免被真空吸进房间里面。
过了一会儿，骚动终于平息。
「死了吧。」
「死了喵。」
「死了，应该。」
「死了啦！」
我们几个走进房间，只见半点气息都没有。
「缇尔……妳刚刚还跟我解释那么久，结果妳一开门就直接把对方轰死，那妳为啥还要解释啊……」
「欸嘿。」
对于克拉尔他们傻眼的抱怨，我回一一个可爱的吐舌头的表情。
「找到了，是雾戒喵！可以睡觉了喵！」
在找了一阵子后，终于找到连外型都无从确认便被轰成渣的幽灵三头犬的掉落物了。
「喂喂，小妹妹，刚刚的地震是你们搞出来的吗。」
这时从应该是通往地下四楼的门那边来了一个大队的冒险者，看起来应该是组团下去后要准备返回的冒险者们，而带头的是一个充满刺青，而且非常壮硕的男性冒险者，武器是大剑。
「呜哇，好像盗贼团啊，缇尔。」
「喂！我都听到了，虽然没办法否认真的很像。」
对于辛蒂尔说的话，那些冒险者一脸无可奈何的叹气著，毕竟那群冒险者基本上都是男性，大多外表都凶神恶煞，不说还以为是哪个地方的黑社会，不过队伍里面还是有一些女性在的。
「我们几天前会合前，还被居民通报当成不法分子，差点被卫兵抓起来呢。」
对于领队大叔的话，我们一副理解的点了点头。
「然后呢，妳们的魔法真的很夸张欸，轰到整个地下城都在震动，有必要对幽灵三头犬那么的Overkill吗。」
大叔一脸傻眼的看著我们，我们则是全部推给克拉尔。
「是那边那位男性干的。」
「对没错喵。」
「跟我们没关系。」
「等下为什么全部推在我身上了！」
克拉尔一脸傻眼的看著我们。
「唉算了，你们小心别把整个地下城轰掉就好了，虽然地下城会自动修复，但是没办法承受突然那么大的轰炸啊。」
那个大叔边说边指向后方，墙壁上被我们轰出了一个超大的洞。
「刚上来的时候真的吓死我们了，还以为是出现异常BOSS了。」
异常BOSS解释一下，异常BOSS指的是不知道什么原因，突然就强化的BOSS，通常异常BOSS的危险性会比原来的还要强上一级，偶尔也会有相反或是单纯特性改变而已。
「嘛，没事就好，那么我们这队要先上去了，你们小心安全啊。」
「「「大叔掰掰。」」」
我们向著那队冒险者挥挥手道别。
「那么，我们要继续探索吗，还是先上去了。」
我面向大家问了这个问题。
「嗯……我记得四层后的风铃灵有机会掉落特殊风铃呢，记得虽然没什么用，不过用来当散热的蛮不错用的。」
「好耶，那就决定冲下去了喵！」
「等下啊莉亚！」
——————————————
「喵哈哈哈！风铃是我的了！」
莉亚一脸得意的拿著风铃跟雾戒站在了一堆魔物尸体的上面炫耀。
「唉，那些魔物可真惨，被袭击的原因就只是某人想要睡觉而已。」
看著满地的尸体，我们也没办法说什么。
「嘛，算是好事……吗？」
连性格开朗的米娜也没办法肯定眼前的景象。
「简直比魔王辛蒂尔更像魔王。」
「缇尔！这句话很伤人欸！」
——————————————
在那之后，我们继续下到五层，然后就在第五层刷了无数幽灵，刷到卡兰娜跟拉尔莉有点反胃了后才终于用返回魔法阵离开了地下城。
「喵～满满的战利品喵～」
看著抱著一堆从宝箱里面开出来的战利品的莉亚，我们几个也只能傻笑的看著她。
这次下去我们开了差不多12个宝箱，理论上其实战利品已经非常丰盛了，不过拿上来的只有11个宝箱物，有1个宝箱物在我们确认前就被辛蒂尔用全力轰掉了。
对，是全力。
轰完后辛蒂尔还独自念念有词的重复著「不能让缇尔她们看到这种东西」
出于好奇，我问了辛蒂尔那到底是什么东西后，辛蒂尔反而脸红了起来，慌张的辩解著「不不！缇尔要看这种东西还太早了！所以说，我们继续走吧。」这样。
「我们先去冒险者公会卖掉一些用不到的东西吧。」
「卡兰娜说的没错喵，有些都用不到喵。」
的确，我们也拿了不少垃圾上来，目前是由露拿著。
「走吧走吧喵。」
我们几人朝著冒险者公会走去。
https://telegra.ph/file/8a1e0a788bdf582427c6e.png
第三十三话 观光地
祝各位新年快乐喔_(:з」∠)_
——————————————————
「哇，好漂亮啊，这真的是边境要塞吗。」
我们一组人隔天的时候就决定要在周围看看附近的风景，毕竟听莉亚说附近好像有很壮观的花海。
「完全，壮观过头了呢。」
映入我们眼帘的的是一望无际的花海，就跟童话故事里的一样。
罂粟、玫瑰、向日癸，基本上你能想到的花朵都在其中。
「完全无视气候啊喂。」
娜法莉在一旁傻眼的说。
毕竟除了一些温带花朵外，还有一些是在冰天雪地才会碰到的花朵。
「听说这里是妖精的乐园喵，所以花才能无视气候在此生长喵。」
原来如此，是妖精吗。
「虽然离佩鲁多要塞有一段距离所以不被列入佩鲁多要塞的观光地，不过还是值得一看的喵。」
如莉亚所说，这里跟要塞是有点距离的，去一趟大概要花1天的时间，而且还被藏在了树林里面，平常是不太可能知道这个地方的。
「这里又被称作『妖精的花乐园』喵，是我国著名的隐藏观光地喵。」
莉亚跑到了我们的面前，张开双手如此喊道。
—————————————————
「好多花朵史莱姆喔。」
毕娅蹲在花海的一角戳著路过的史莱姆。
这里的花海虽然没有什么魔物，但是史莱姆还是一样多，而且都是少见的花朵史莱姆。
花朵史莱姆其实就只是史莱姆身上插了一堆花而已，特点是打到了就能拿到一堆花，其实也不用特别去打倒就是了，可以直接从花朵史莱姆身上拔。
「嗯，跟废话一样。」（辛蒂尔）
「对，我也觉得很废话。」（缇尔）
「哈哈哈……」（卡兰娜）
嘛，因为偶尔也会在平原上出现，而且重点是史莱姆会根据性质而言「不去」消化某些物品或是「去」消化某些物品。
比如正常的草原史莱姆就会去消化花朵但不会去消化杂草，但是花朵史莱姆的话不会消化花朵但会消化杂草，所以这也是花朵史莱姆被特别提出来的原因，顺带一提这种的还有很多，比如熔岩史莱姆、矿坑史莱姆、沼泽史莱姆、净化史莱姆、以及火药史莱姆等等。
最后提一点，火药史莱姆其实是露她们才能创造出来的，并不能自然生成，特点是点燃会爆炸。
「我也不知道为什么露要创造这种史莱姆出来。」（米娜）
「为了放烟火啊！」（露）
「果然哪……」（娜法莉）
对，有些畸形怪状的史莱姆出现就只是露她们无聊为了好玩而创造的。
「嘛，因为是妖精的花海，所以才会诞生大量的花朵史莱姆吧，我戳。」
辛蒂尔说著，蹲在了毕娅旁边戳了一下正在吃杂草的史莱姆。
「噗———」
「哇！」
结果花朵史莱姆吃到一半就对著辛蒂尔喷了大量花朵跟史莱姆黏液。
「可恶的史莱姆！我砍！」
「（闪避）」
「给我过来！」
「（滚走）」
当辛蒂尔在追著史莱姆跑的时候，我们继续往花海的深处移动。
——————————————
「这是……拉比花吧。」
我摘起一朵深蓝色的花朵，仔细闻了闻他的味道。
「对欸，这是拉比花，是稀有素材，摘一些放在辛蒂尔那边好了，毕娅！卡兰娜酱！帮我一下！」
「好！」
「好的！」
我让在附近的毕娅跟卡兰娜过来后，请他们帮我收集一下。
——————————————
「缇尔酱，这个妳要拿来做什么？」
当收集到一定的量的时候，我就让毕娅跟卡兰娜回来集合。
「这个吗，就炼金做成一些附魔药水而已。」
对，拉比花的功用是制作成药水后，可以对药水使用附魔，之后用在装备上就能使装备附魔变成附魔武器，实际上魔剑也是附魔武器的一种。
「欸是吗？那缇娜姊姊的剑有附魔吗？」
毕娅歪著头问我。
「有喔。」
「附魔了什么啊？」
「我想想……物理攻击（特大）、魔法攻击（特大）、魔力附著（特大）、耐久（特大）、轻化（特大）、多重属性附著（特大）、魔王的祝福（特大）、使用者绑定。这些。」
「欸……」
毕娅听完后呆住了，卡兰娜虽然以前已经听过一次了，不过还是对此感到傻眼。
「哼哼哼，毕竟是我亲自帮缇尔附魔的啊！」
浑身都是花跟黏液的辛蒂尔从后面走了过来，头上还停著一只花朵史莱姆。
「呃……辛蒂尔，你不先处理一下身上的黏液跟花瓣吗。」
「晚点再说了……我好累……」
辛蒂尔说完就直直的往前倒了下来，史莱姆则是慢慢的滚走了。
「缇尔！妳们好了吗！要走了喔！」
这时娜法莉他们从远处喊了过来，我们看了一下钟表，时间也已经差不多该回去了。
「好了大家，该回去啰，辛蒂尔快起来。」
「好～～」
「好悠闲喵。」
我们一行人会合后就往马车的地方走去。
——————————————
「妳准备好了吗？」
「切，不用你说。」
一男一女走在路上，其中男的主要是背著东西的，女的身上则是背著跟体型不符合的大剑。
「妳觉得妳会赢吗，这次。」
「在问什么蠢问题啊你，就算是辛蒂尔那家伙参赛我也会赢的。」
「哈哈哈，你说的是。话说听说这次比赛『这代』勇者也会参加呢。」
「不错啊，我可以直接给他一发人生修正拳也不错。」
女性用著看到脏东西的样子回复，男性则是打哈哈一样的回答。
「嘛，就让我们看一下『这年代』的平均战力如何吧。」
「不用你说我也会看的。」
一男一女一边闲聊著，一边继续往比赛的所在地。
第三十四话 冒险者活动&史莱姆雨&回程
作者：好懒_(:з」∠)_
——————————————————
「我要接这个讨伐哥布林的委托。」
「好的，请拿出你的冒险者卡。」
我把他放在了桌子上，柜台小姐进行一番操作后就把卡还了回来。
「好的，这样就好了，请注意安全喔！。」
—————————————————
我们一组人站在了空地的中间，周围是数以百计的哥布林尸体，其中还参杂了一些哥布林祭师等等的高级种。
「好久没活动身体了呢。」
我稍微伸个懒腰，压一压感觉要退化的脚。
「呼，感觉一天不挥刀技术都要生锈了。」
「虽然我好歹是异世界魔王，不过有必要把场面搞成地狱绘图吗。」
克拉尔左看右看，找不到一具完好的哥布林尸体，不是缺了头都是缺了手脚，不然就是被雷电电成焦炭，甚至有的早就被五马分尸了。
「没办法，这就是实力过于悬殊的我们单方面的碾压战啊，早点习惯吧。」
辛蒂尔一派轻松的回复著克拉尔，事实上，这个场面有1/4都是她干的。
「喔呀，拉尔莉妹妹还行吗。」
「还……还行的说……」
被辛蒂尔问话的拉尔莉则是一脸恐惧的被我们包围著，手上还拿著法杖。
由于拉尔莉的技能都属于辅助类，所以战斗时主要是帮忙上buff跟debuff为主，并不会到前线去。
不，其实是她想去也去不了，毕竟跑到前面来可能会被辛蒂尔的魔法波及，辛蒂尔的魔法基本上都在乱砸，就连我也不太想靠近她。
「哎呀，话说莉亚她们呢？」
「在这边喵。」
我们看向洞窟里面，莉亚、卡兰娜、米娜、娜法莉、毕娅也慢慢的走了出来。
「里面有多少哥布林啊？」（缇尔）
「不多，大概百二只起跳。」（米娜）
「听起来还好呢，百二只妳们5个平均一人24只很简单吧。」（辛蒂尔）
「太轻松了喵！但是为了升级这也无可奈何喵。」
莉亚一边走一边抱怨著委托的事情。
「这好歹也是D级委托就是了，嘛，我们回去吧。」
我用手示意大家把周围的哥布林尸体烧一烧，魔石我们就不管了，反正也卖不了多少钱。
待周围的尸体烧完之后，我们就慢慢的往城镇的方向走去。
但是刚出森林的时候，事件发生了。
「嗯？欸？已经到这个日子了喔。」
我们的周围开始有一只一只的史莱姆从天上掉下来，向上看去，天空上是五颜六色的无尽的史莱姆从天空落下。
「史莱姆雨啊，已经是这个日子的啊。」
史莱姆雨，顾名思义就是会下著史莱姆的一种气候（？），根据露所说，那是因为大气的魔力累积到一定程度后，就会开始生出史莱姆从天而降，直到空气中的魔力低于平均值后才会停止，通常会持续著12小时～24小时。
至于为什么是史莱姆而不是其他魔物，露曾经这么说道：「空气中最容易诞生的就是史莱姆啊，有水有魔力就能生成史莱姆了，所以当然会有大量史莱姆诞生。」
话说我知道你们在想什么，打死100只史莱姆并不会出现史莱姆王喔。
「要我制造吗？」
露可爱的歪著头说著。
不，拜托不要，我们几个人心里面回答著。
我们慢慢的走到大道，周围的史莱姆也越来越多。
「嗯……这样继续下感觉道路会被堵住，边走边清吧。」
我拔出了刀，其他人听到也拿出了各自的武器，边走边清史莱姆。
顺带一提，史莱姆雨是新手冒险者的重要收入来源，因为史莱姆雨的史莱姆攻击性极低，而且出现的属性各自不同，可以拿到一些比较难以入手的冰之魔石、光之魔石以及暗之魔石等等的少见魔石或是需要到特定环境才能拿到的魔石。
——————————————
我躺在卡兰娜的大腿上，从马车顶时不时传来有史莱姆砸下来的声音。
「嗯……好久喔，不过有卡兰娜酱的膝枕，走多久都可以。」
「啊哈哈。」
我将脸面向了卡兰娜的腹部，将头埋了进去。
「卡兰娜酱的身体好让人安心。」
「不要说出那种变态发言啦缇尔。」
辛蒂尔就坐在一边，不断地抚摸著我的头发。
顺带一提，米娜、莉亚、露在马车外面清除著路上的史莱姆，规划是回程的前半我们负责清理、后半由米娜她们交接。
我知道你们会说露自己是史莱姆怎么也去清史莱姆，不过我只能说一句不干我的事。
「缇尔酱，舒服吗？」
卡兰娜跟辛蒂尔慢慢的抚摸著我的头，舒服到让我瞇起了眼睛，也让我感觉到了睡意。
「嗯……好幸福……」
「辛蒂尔姐姐～我好累～」
这时候毕娅从外面走进了马车，看起来应该是打累了。
「好好，去跟缇尔一起睡觉吧。」
「别随便推给我啊，不过算了，毕娅快来吧。」
我转向另外一侧，把棉被掀开一部分示意毕娅进来，毕娅见状也把身上的一些装备（主要只有小刀等等武器）脱下来后就躺了进来。
「嗯……好想睡了……卡兰娜酱也一起进来吧……」
我伸出手抓了抓卡兰娜的衣摆，也示意她一起躺下来。
卡兰娜先把我的头抬起来后轻轻放在了地板上后，就也跟著躺进来了。
我跟卡兰娜分别在毕娅的左右两侧，听辛蒂尔说毕娅很喜欢这样。
「辛蒂尔……有极要紧的事再叫我……比如古龙来了这种程度才行……那么……晚安……」
我抱住了毕娅跟卡兰娜、卡兰娜也回抱了回来，就这样我的意识慢慢沈入黑暗之中。
（辛蒂尔视角）
等到缇尔他们三人都睡著之后，我摸了摸她们的头后就从马车里面出来了。
「辛蒂尔啊，她们睡著了吗。」
「嗯嗯睡著了，所以不要进去吵她们喔。」
「知道了知道了，话说妳要帮忙捡一下魔石吗。」
米娜边砍史莱姆边看向路边的满地魔石。
「莉亚来不及吗？」
「妳看那边。」
米娜把手指向了右后方，我也跟著看了过去，只看到莉亚一边飞奔一边把大量的史莱姆魔石都收进物品袋里面。
「好吧，那我就来帮忙吧。」
说话，我就拿刀把我自己的左手砍掉了。
「说真的，妳这个能力我每次看都会感到生理上的不适。」
米娜看著我的断臂苦笑著。
「放心放心，很快就会接回去的。」
我操纵著流出来的血液，把附近的所有魔石通通都收集起来了。
「还是一样的恶心啊喵。」
「说什么恶心呢，这就是我的能力啊，我要哭哭了。」
我假装做出了哭哭的样子，莉亚看到也只能双手一摊。
「千万，千万不要给拉尔莉看到，不然他可能就会PTSD了喵。」
不，她早就已经在屠杀哥布林的时候得到PTSD了吧，我跟米娜都这样想著。
——————————————
「对了米娜，你们国家那边的异世界人过得如何。」
我跟米娜他们继续砍著史莱姆顺便回收魔石的时候这样问著。
「我出来前总计51人吧，32人目前居住在王城里面，15人也是待在王都，剩余4人在偏远地区生活著，最近一次访问是还过著不错。」
听起来还好，我继续问著米娜。
「各位在冒险者的强度呢？」
「13名S级、32名A级、2人D级、剩下4人基本上没有自卫能力，那4个人跟2个D级的他们的技能都是制造类。顺带一提，不在王都的4人的有2名S级、1名A级跟1名D级。」
「有逼近勇者实力的家伙的吗。」
「只有一个，但依然在上代勇者之下，话说妳怎么会突然想问这种事情啊，难不成是想灭了我国？」
米娜扜著嘴，带著嘲讽的表情笑著。
「没，这样看缇尔他们国家真的异常，总计117名，30名S级、71名A级、16名都是制造类技能，人数真是异常的多。」
我们两个就这样互相爆著两国的军事机密，然而也没人阻止我们。（毕竟也只有莉亚在旁边，克拉尔他们也在前面的马车砍史莱姆）
「因为上次的大战吧，缇尔他们国家的王都只有受到两次的直接攻击，除了我们拉尔多兰王国外，其他国家或多或少王都都有被袭击，只差在损害的有无，像莉亚他们王都至少被攻击了5次，都被莉亚他们击退了，但是隔壁的戈挈帝国就没那么好运了，皇城直接被攻破，皇族都被当场斩杀掉。」
「我接下来说的话比较严肃，小心奇莱王国，那边似乎在召唤异世界人。」
我用米娜跟莉亚听得到的声音说著。
「有确切证据吗？」
米娜听完，表情也变得严肃。
「有，但是不能确定使用的是改良后的召唤魔法阵还是被当作禁忌的召唤魔法阵，请『部下』那边调查的时候发现有部分异世界人出现了创伤症候群，我在怀疑那边使用的是禁忌的召唤魔法阵，目前也已经通知其他国家的王族跟皇族了。」
「我知道了，话题就此打住，靠近城了。」
米娜举手做出握拳姿势表示停下。
「好。」
——————————————
「整片草原都是史莱姆啊，好壮观，我们那边可没出现过那么多史莱姆呢。」
「毕竟都被你们那边的珍稀草药通通吸收殆尽呢。」
我跟缇尔坐在了马车后方，现在城门暂时是紧闭的，因为大部分士兵都跑出去猎史莱姆了，所以我们暂时只能旁在马车队伍上。
「那边有一只冰史莱姆！」「让我来！我今晚想要喝冰的啤酒！」「喂！是黄金史莱姆！」「那是我的猎物！」
一大群士兵就在城镇周边手忙脚乱的不断讨伐史莱姆，似乎史莱姆雨的期间，讨伐到的通通归私人所有，所以他们才那么拼命。
「云！」「火球术！」「别跑到我头上啊！」「剑术 劈斩！」
许多冒险者也在附近不断的讨伐史莱姆，不过有几个好像被史莱姆当成玩具了。
「要去帮吗？」
「不用吧，看起来也死不了。」
我跟缇尔看向那些被史莱姆霸凌的家伙，那些史莱姆也只是一直在他人身上不断弹跳而已，基本上没什么杀伤力，不过很滑稽就是了。
「话虽如此，还是很壮观啊。」
我们向平原看去，整片没有一个地方是没有史莱姆不存在的地方，感觉就像是一整个史莱姆大军已经濒临城下的感觉。
「啊啊啊，城门口重新开放喔，想要进城的可以进来了喔。」
这时从城门那边传来了男人的声音，看来是过来紧急代班的骑士。
随著骑士的话，有一小部分的马车慢慢的从路边驶向城门，剩下的大多都是在讨伐史莱姆。
「有任何证件吗。」
「有的喵。」
过了一段时间，我们停在城门口后，代班的骑士向我们索要了证件。
「在这边喵！」
「呃啊！？」
说时迟那时快，莉亚从道具袋里面掏出一颗保龄球直接丢在那名骑士的脸上。
我、辛蒂尔、米娜、卡兰娜通通都看傻了眼。
那名骑士脸部被保龄球砸，整个被击倒在地上，不过从他还能对莉亚比中指的行为来看，他应该没什么大碍。
「你妹的，怎么是妳，快给我滚进去，老子晚点要向国王申请职灾……」
「喵哈哈哈哈哈！」
看来莉亚好像认识那名骑士，那名骑士对于莉亚也完全不带尊重的。
「呃……莉亚，妳认识他？」
米娜眼神呆滞的看向马夫坐上的莉亚。
「这座城的骑士团长啊，没事没事，他以前还被我用破城砲的弹药砸过，没事的。
（（（不不不，问题很大吧。）））
「嘛算了算了，我们先去冒险者公会交任务吧。」
「说的也是。」
米娜伸懒腰说著。
过了10分钟，我们到了冒险者公会门口。
番外篇—提娜的OO课（世界观补充介绍）
提娜的历史课 种族篇
「我们所居住的大陆是叫做「尔多瓦大陆」，其中总共有住著九种拥有智慧的种族，分别是人族、精灵族、兽人族、血族、矮人族、龙族、天使族、恶魔族、魔族，其中普遍认为最强的种族是龙族中的分支「龙人族」。
龙人族呢，故名思义就是人形的龙，当然他们也能变成龙形。
在上古时期，龙人族和古龙族曾经为了谁是最强的种族而打过一场仗，当时战火波及了1/4个尔多瓦大陆，最终龙人族他们在血战中胜出，成为了种族之冠，而古龙族则是飞往海的另一侧。根据拉尔多兰王国外交官所述，在海的另一侧有著另外一片大陆「迪比斯大陆」，迪比斯大陆也同样地都有很多种族在上面居住，不过根据拉尔多兰外交官以及很多从事海上贸易的商人们所述迪比斯大陆好像没有龙人族跟天使族的样子。
接下来我们介绍一下各个种族。
人族呢，是世界上数量最多的种族，基本上有很多时候都是人族帮忙出力。目前世界上的两大国家都是由人族领导的，其次强的才是由多名血族的真祖领导的「德古拉王国」。
精灵族呢，大部分的活动范围是精灵之森，精灵之森位置就在我们卡达毕露姆王国王都的东南方向，算是我们的领域范围。不过我们行种族平等政策跟部分民族自治，所以我们也跟他们很和平的相处，有时还会互助。
他们擅长的魔法是风魔法，普遍具有风抗性跟诅咒抗性，精灵族他们很擅长结界魔法跟防御型魔道具的制作。
兽人族，活动范围是整个大陆，大多从事劳力的工作、冒险者跟佣兵等等。兽人族普遍力气都非常大，除了唯一的猫兽人力气没那么大。
兽人族擅长身体强化魔法跟土魔法，普遍拥有土抗性。
血族，被转生者称之为「吸血鬼」的存在，然而他们根本不会吸别人血，只是他们如果要使人成为他们的眷属，血族会让他们喝下自己的一点血液然后用魔法阵使之成为自己的眷属。
血族数量非常稀少，且几乎都不能在白天行动，目前已知能在太阳下行动的血族只有两个，一个是现任魔王辛蒂尔·瓦兰·德古拉、一个是公爵瓦伦特·拉威西，他们两个都拥有光（圣）抗性10级，才得以免疫太阳光。
血族擅长血族他们自己的魔法与魔法阵，普遍拥有诅咒抗性跟暗抗性及低程度的光抗性。血族虽然很少，但力气甚至比兽人族中力气最大的分支种族「狼兽人」及「熊兽人」还大。
矮人族，活动范围大多是在两大王国跟我国，几乎从事金属冶炼、锻造跟魔物素材加工已经魔物素材装备的制作，只有少部分成为了冒险者。
矮人族擅长的是土魔法，普遍拥有土抗性。
龙族，数量也很稀少，我们龙人族的更是少，而且经过了尔多瓦大战的洗礼之后数量更是锐减了一半。
龙族不管是防御力还是力气都是位居种族之冠的，擅长的魔法因「龙」而异，普遍有全属性抗性，也就是火、水、风、土、雷、暗、光（圣）、诅咒抗性。
天使族，他们全数都是居住在「空岛上」，我们称之为「天空岭」，活动范围很广，不过也是特地地区。
天使族擅长光（圣）属性魔法，普遍拥有光（圣）属性免疫（10级抗性）、暗和诅咒抗性。
恶魔族，大多居住在火山附近，虽然转生者都说他们世界的大众认知都是天使跟恶魔是对立的存在，不过在我们世界，天使跟恶魔是会偶尔手拉著手一起去喝酒的关系呢......。
恶魔族擅长火魔法、暗魔法跟诅咒魔法，普遍拥有火、暗、诅咒抗性。
魔族，尔多瓦大陆上比较少，普遍生活在另外一个大陆，以下都是第二手的资料。
魔族擅长暗魔法跟诅咒魔法，普遍拥有暗属性免疫（10级抗性）跟诅咒抗性。」
「欸嘿嘿.....」
（这可恶的妹妹听到一半又睡著啦....）
我拿著粉笔朝著妹妹的头用力的丢下去。
「痛！」
提娜她直接被粉笔打到人仰马翻。
「痛痛痛.....莉兰姐！太狠了啦！」
她一脸泪水汪汪的样子看著我，手还扶著被粉笔砸到的地方。
「谁叫妳给我睡著的！再睡著我就让你尝尝地狱的滋味！」
「呜呜呜.....莉兰姐好可怕.....哇哇哇哇哇.....」
啊，糟了，不小心把妹妹弄哭了。
「啊，对不起啦，提娜，我不是有意的....」
「哇哇哇哇哇！！」
为了解决妹妹一直在哭的问题我只好允许她今晚陪我一起睡，她也很快的就不哭了。
提娜的种族课 精灵篇
「精灵，在这世上算是比较特殊的种族。对人类以及亚人是绝对友善的种族。
铁匠以及附魔师的一些技术也跟精灵息息相关，例如精灵武具跟精灵附魔术。
精灵的力量由于是来自大自然，故其实力非常强大，最弱的个体也至少会有C级上位冒险者的实力。
其使用的精灵魔法是目前已知最强的魔法类型。
精灵的总类非常多元，有火、水、土、木、雷、圣、暗以及其他共八大类。
其中精灵也是召唤术师的其中一个重要的战力来源，可以说召唤术师跟铁匠是跟精灵最密切的职业也不为过。
精灵平时住在森林里面，精灵外观看起来会有一些很像魔素的东西飘在精灵的外围。
由于这些精灵释放出来的魔素，会让跟精灵长久接触的「魔兽」不再有攻击倾向，甚至变得温和。
如果再接触的更久的话可能就会出现语言能力。
说到精灵，有一个题外话，我们城外不远处的森林有一区就是「精灵之森」，因为那个区域栖息的精灵特别多，所以才被称作精灵之森。
值得一提的是，几乎每个种族都曾出现过魔王，唯独精灵、天使和恶魔并没有出现任何一只魔王。
但是由于精灵的能力异常强大，也导致了许多人觊觎他们的力量，常常造成了许多精灵被人抓走或杀害等等的情况发生。
所以我国也尽量在保护著在我国境内生活的精灵们，免受那些人的魔掌。
......。」
「莉兰姐，妳是不是没东西教了，噗嗤。」
还真的被妹妹说中了，精灵的确真的也没啥其他可以教的了。
于是我直接抓著妹妹的手。
「欸？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「别放开我的手啊！」
然后带著妹妹直接从窗台上飞了出去，直接飞到精灵之森里。
「哈......哈......莉兰姐好过分，要飞都不先跟我说一声。」
「那我们直接体验一下吧，妳看，那边出现了一只水精灵。」
我手指前方，前方有一只水精灵在湖边休息著。
「我去跟那名精灵说明一下，让妳跟他打一场。」
我跑向那名精灵，跟他解释了之后的事情，他很快就答应了。
「那么，请妳体验一下精灵魔法的威力吧。」
「精灵魔法 贯穿高压水柱」
水精灵使用了集中式的高压水柱往提娜打了过去。
「武术 反动」
「欸......」
提娜直接把攻击原封不动的还了回去，结果水精灵的右手臂直接被打飞。
「欸欸欸欸欸欸！！！！对不起！我帮你治疗！我没想到妹妹会这么做！」
我赶紧向精灵灌注魔力，那名水精灵的右手臂很快就再生了。
「不好意思！」
「对不起。」
「不会不会。」
水精灵很快就回到原处休息了。
「所以呢？有很强吗？」
提娜歪著头问我。
「等下，妳从哪里学来的武术啊，我记得你应该不会武术才对啊！」
「看书自学的。」
「......」
我彻底无言了，我妹妹的学习能力也太好了......。
「今天就先上到这里吧......」
我放弃了，下次绝不要让妹妹上实战课了。
番外篇之二—七年前改变尔多瓦大战的三日会战，起始与终焉
九年前的起始—破碎誓言
「姐姐！我想去庭院！」
「好好，提娜姐姐我这就带你去庭院。」
我一如往常带著维尔克往庭院的时候，突然，警报魔道具响了。同时间，禁卫骑士团的骑士莉薇特莉跑了过来。
「公主殿下！王子殿下！斐济斯帝国无预警的攻到王都城墙外了！请赶快去避难！」
我们明明就保持中立，为什么还要打过来？我一边思考一边拉著弟弟往王族的避难所跑去。
「姐姐，我们会没事吗？」
「提娜姐姐跟你保证，我们都会没事的。」
我们在王城内跑著，左转，右转，下楼。
途中都能听到骑士调动的声音。
跑著跑著，跑到了一个长廊之后，突然有人从上面偷袭我们。
「小心！」
我抱著弟弟往后一跳躲过了攻击。
「切，躲过了啊。」
「劝你们不要抵抗，乖乖跟我们走。」
定睛一看，总共有三个人。
看他们的服装，应该是斐济斯帝国的王家直属刺客。
「你以为会趁你们的意吗！」
我从物品袋拿出了一把武士刀，对著他们摆好架势。
「欧，要抵抗啊，那受一点小伤应该可以吧，哈哈哈哈哈哈！」
其中一个人狂笑不止。
「维尔克，当我一发号施令你就立马跑走，想办法安全的到达避难所或是跟骑士团会合。」
「嗯嗯。」
「别窃窃私语了，乖乖束手就擒吧。」
「3、2、1、逃！」
我话音刚落，维尔克立马就往反方向逃走了，与此同时我也往三个人的方向冲去。
「妳以为噗！」
狂笑的那个人被我直接轰飞。
「狂击！」
第二个人的攻势很快就来了。
我立马后跳躲过了第二个人的攻击。
「敏捷提升，看你怎么躲。」
他对我连续使出刺击，不过看得见！
左右左左左上右上左下下右，一直不断的防御。
「受死吧！超上位火魔法 龙息！」
「别想！最上位水魔法 冷冻射线」
第三个人向我攻了过来，我让他变成了冰，然后顺势就把他击碎了。顺便把第二个人踢飞了。
「呃啊！」
一个人阵亡，两个....阿勒？怎么只剩两个.....
「糟了！」
「现在才发现吗，嘿嘿嘿。」
我立马往反方向冲。
「想去救....」
「影技·一字斩」
我把第二个人腰斩了之后立马跑向了弟弟逃往的方向，但是一切为时已晚了。
我不敢相信眼前的景象。
「哎呀，不小心使了太大的力了，好像不小心弄死了呢。」
看著弟弟那流血的身体倒在地上一动不动。
我发抖了，我彻底的怒了。
「你.......」
「下一个就是...」
我彻底的失去了理智。
「敢对我的弟弟.....受死吧！最上级雷魔法 天怒！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
那个人的惨叫声整个王城都能听到。
还不够！我要让你的叫声传到地狱最底层去！
「给我在地狱忏悔吧！最上级火魔法 地狱的业火！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
那个人的身驱从我的眼前被抹除掉之后我立马跑向弟弟那残破的身体身边。
我抱起了那个摸起来已经冰冰冷冷的弟弟。
「维尔克！起床啊！别睡了！」
我对著弟弟大喊。
「维尔克！快起床啊！天还很亮呢！」
我持续对著弟弟大喊。
「维尔克！你起床姐姐就为你做你最喜欢吃的松饼啊！所以...拜托...快起来吧.....呜呜呜呜呜....」
这时莉兰姐跑了过来。
「提娜，快走吧....」
「放开！」
「明明我还跟你保证我们都会没事的.....我真是个失败的姐姐.....哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
最后莉兰姐把我跟我弟弟的遗体一起带到了避难所。
当天，卡达毕露姆王国王都的东门被攻破了，当时王都最多有1/4落入了敌军的掌控之中。
但在我国骑士团经过了二天的拼死反击之后终于占了上风，成功得把敌人赶了出去。
但是已逝的生命无法回来.......。
一天后，我们举国哀悼了维尔克以及其他在这场突袭中逝去的生命。
斐济斯帝国，你们成功触碰到了我的逆鳞，我要定你们王族的性命。
两年后，我们正式的向斐济斯帝国开战了，这也是斐济斯帝国毁灭的开始。
宣战前夕—决断时刻&复仇准备
「这些搬运到那边！动作快点！」
「请维持规划好的路线！别造成堵塞！」
「小心头上！」
我站在东城墙附近的瞭望台上，观望著修复工程。
「斐济斯帝国....我一定要让你们付出代价！」
我握紧拳头，发誓这个我不知道已经发誓几次的誓言。
「就算死也要拉你们所有王族跟贵族下葬！」
「好了，提娜，冷静一下吧。」
莉兰姐从下面端来了茶。
「可是！可是.....」
「好了，提娜....」
莉兰姐把茶放在附近的桌子上后，从背后抱住我的身体。
「可是.....他们夺走了维尔克的性命....我可爱弟弟的性命啊....呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊......」
我哭的死去活来，在下面正在进行修复工程的居民听到了我的哭声也都悲从中来。
「好了，提娜，乖，别哭了。」
莉兰姐把我转到她的怀里，我放声痛哭。
「我向妳保证，我们一定能向斐济斯帝国复仇的。」
过了两年，我们国内的修复工程大致上修复完成了。
而在两年间，我一直带领著骑士团日以继夜不断的训练。
由于前禁卫骑士团副团长在两年前的保卫战当中战死，现在的禁卫骑士团副团长是由莉薇特莉禁卫骑士担任。
「不准松懈！我们的目标是化作卡达毕露姆王国最锐利的长矛！直指斐济斯帝国的首都！」
「「「是！」」」
当我们训练了几小时过后，突然警报器响了。
「总计有50万敌军从东门方向进攻！」
传令兵急急忙忙的跑了过来。
「暂停训练！目标是防卫东门！不能再让敌人攻破了！」
「「「是！」」」
我们禁卫骑士团连同第一、第二、第三、骑士团全部集结到东门，留下第四、第五骑士团警戒。
总计40万兵力集结到了东门。
几小时后，大战开始了。
由于我们的军队大多都是兽人族跟精灵族，而斐济斯帝国的军队大多都是人族。
优势自然的倾向了我们。
然而，就在大战开始2小时后。
「报告！50万大军有20万大军在我们不注意的时候往南门方向集结！目前斐济斯帝国在南门集结的兵力总计有120万！」
「你说什么！？」
当我听到传令兵的报告的时候，我不敢置信。
难道这次攻击是佯攻！？
「莱因特！立马下令退一半的兵！」
「提娜殿下，这恐怕难以执行。」
「此话怎讲！？」
「敌方这次的兵力有70%是防御特化型的士兵，30%是专门攻击的魔法师。我想，这次在东门的佯攻目的就是牵制我们的兵力。」
「你说....什么....」
我对莱因特的话感到无力。
「集结第四、第五骑士团前去守卫南门！」
我拿起我的双刀，准备往南门走去。
「等下！提娜！妳要去哪！」
「我要去复仇了。」
「.......」
莉兰姐想说什么，但却欲言又止。
「提娜殿下，我跟妳一起去。」
「这样好吗，莱因特。」
莱因特是禁卫骑士团团长，万一战死了那我们的复仇计划就会提早腰斩了，所以不能让他涉入危险。
「提娜殿下，我深爱著我居住的卡达毕露姆王国，而现在面对敌人破坏著我最爱的土地以及人民，难道你要我袖手旁观吗。」
我沉默了一会儿，然后开口了
「知道了，不过，不许战死。」
「遵从指令，提娜殿下。」
「提娜，注意安全啊。」
「好的，莉兰姐，我去去就回。」
我跟莱因特快速跑向南门，第四、第五骑士团早已集结完毕。
「塞尔夫！敌方动向如何！」
「是的，提娜殿下，敌人目前距离南门还有一段距离，估计再7分钟就会开始短兵相接了！」
还有7分钟吗，我可没那么多时间等待他们。
「我在此下令！第四、第五骑士团！出城门迎战敌人！」
「提娜殿下！」
「与其给他们时间准备，不如杀他们个措手不及，你同意吧，莱因特。」
「是的，提娜殿下。」
「......好吧，遵从指令，提娜殿下。」
当我们全数到了城门外，斐济斯的军队也出现在了视线范围内。
「为了卡达毕露姆王国的荣耀！为了卡达毕露姆王国的人民！我在此宣布！当我和禁卫骑士团团长莱因特冲出去的那一刻！对敌军发起总攻！」
「「「是！」」」
第四、第五骑士团大声的回应了我们。
接著我跟莱因特站在了军队最前面。
「准备好杀了没，别阵亡啊。」
「当然，身为禁卫骑士团团长怎么能输给本国的公主。」
「3」
地板凹陷了。
「2」
地板以我们了两个为中心点向外延伸了大量裂缝。
「1」
地板开始有点承受不住了。
「蹦！」
我们踏出去的那一刻，地面凹陷了几公尺之深，不到2秒钟，我们就冲进了120万大军之中。
屠杀，开始了。
刀起刀落，不断的听到哀嚎声。
不够！远远还不够！
我还需要更多！
才能补偿你们的罪过！
我每斩下一刀，就是1-3个被砍成两半的敌军。
我不断的深入，我不断的斩杀，我身后早已铺出了一条用敌军残破的尸体盖的血路。
在我杀了差不多1000人的时候，我军终于跟敌军接触了。
不过，因为突然两个人冲了进来展开屠杀，他们也似乎慌了手脚。
「第四、第五骑士团！大开杀戒吧！」
「「「是！」」」
越来越多的人头落在我身旁，越来越多的器官飞越我的面前，不过，还不够！
你们这群低等杂碎！敢杀害我的弟弟！我要用你们帝国的王族的命来偿还！
屠杀了几分钟过后，里面出现了似乎是敌军指挥官的声音。
「撤退！快撤退！」
声音是东北方向！
我朝著东北方向杀出一条血路，到了才发现莱因特早已斩杀了地方指挥官。
「妳还真慢啊，提娜殿下。」
「没办法，我这边人比较多啊。大地之击！」
瞬间我用魔法极强化的土制的巨大槌子砸了下去，差不多有400个敌军被砸成了肉饼。
敌军已经是一群无头苍蝇，任人宰割了。
他们开始逃难。
不过，逃得出我的手掌心吗。
在敌军逃亡的前方，是禁卫骑士团跟第一、第二、第三骑士团。
被包围在中间的敌军，只能做最后的垂死挣扎。
最后，总计150万的敌军有145万被屠杀，逃走成功的大比例是佯攻东门的军队的敌军。
我方总计70万的军队，只伤亡了7万，大多都是东门佯攻中阵亡或受伤的。
这时莱因特走了过来。
「提娜殿下，看来时机已成熟，既然帝国给了我们这么好的宣战理由，我们何不利用利用呢。」
莱因特说的话很有道理，这次的事件能当成我们对帝国宣战的理由。
「嗯，是啊。」
我转身看向帝国首都的方向。
「让我们，完美的演出这一场复仇剧吧。」
三天后，我国正式的跟斐济斯帝国宣战了。
骄傲光荣
「为了卡达毕露姆王国！」
「「「为了卡达毕露姆王国！」」」
决战开始了。
我带著500名龙人族，目前全大陆一半的龙人族，正式朝斐济斯帝国发起总攻。
这是一次没有后路的猛攻。
只要失败了。
就是死。
我们在天空中飞行了大约一个小时，这时有一座城慢慢映入眼帘。
「报告，已经看到赫格城了！」
「辛苦你了，莱因特队长。全军！发起猛攻！」
我一声令下，就正式往赫格城到城墙俯冲。
「最上级魔术 光电之矛」（提娜）
「最上级魔术 狱火爆弹」（莱因特）
「最上级魔术 死亡射线」（莉薇特莉）
「「「最上级.....」」」
我们慢慢靠近城墙。
「诸位！攻击！」
待距离缩短到不到五百公尺，我就命令全军攻击。
刹那间，数百个魔术同时往赫格城的城墙的各个方向飞去。
当碰到赫格城的那一瞬间，产生了极大的爆炸，之后更是爆炸声不断，烟雾弥漫。
我们暂时停在了两百公尺外。
这时，有一个我方的侦查兵飞了回来。
「报告！敌军司令官与副司令官确认死亡！敌方军队在我们的轰炸之下被歼灭了约四万兵力！现在城内的兵力只剩下大约三千名！」
「辛苦妳了，艾玛。」
「是！这是我的荣幸！」
看来差不多了。
「全军！发动地面战扫荡敌军！」
「「「是！」」」
我们全部飞入浓雾里，开始歼灭剩余敌军。
我们最后花了两个小时，歼灭了所有赫格城守军。
此战，我方死伤零人。
「没时间了，诸位，目标是下一座城！」
「「「是！」」」
我们让居民自行组织了搜救队之后，就继续往下座城前进。
数小时后，下一座城也映入了眼帘。
「全军！准备攻击！」
我们再次准备了魔术，准备再发起一次大进攻。
这时，从敌方的城墙上有数个魔法向我们打的过来。
「机动队！展开防御！」
「「「最上级魔术 无形壁垒」」」
机动队大约有六十名张开了防御结界在我们面前。
最后敌方的攻击被挡住。
「攻击！」
跟赫格城的时候一样，我们向法西萨城发起了猛攻。
之后的情形跟赫格城时也一样，也是轰炸声不断，浓烟弥漫。
唯一不同的是敌方这次有来得及反应，张开了防御结界挡下了一些攻击。
「报告！敌方副司令官死亡！总司令官重伤！敌方被歼超过五万人！现在城内的兵力还剩下三万！」
「总司令还在吗，继续轰炸！照计划进行！」
「「「是！」」」
我们再次聚集魔力，由于敌方似乎战意全无，只剩下一些零星抵抗。
「攻击！」
第二次的大轰炸开始了，不过比刚才更大，更残忍。
过了数分钟，艾玛侦查兵回来了。
「报告！敌军司令官确认死亡！残党剩下不到两千名！」
「真是可怜哪，进攻！」
「「「是！」」」
待我们歼灭完了敌军，时间也大约已经到了下午五点了。
我们也就留在那城准备过夜，顺便撤换法西萨城的国旗与协助居民救援。
番外篇之三 短篇集
王女的一天
「提娜酱、提娜酱，妳看！」
辛蒂尔酱从窗户飞了进来，这里好歹也是王城耶。
「怎样。」
我用不爽的眼神看向辛蒂尔酱。
「妳看妳看！」
辛蒂尔酱说著说著，从道具袋里面取出了两把巨大的拍子，不过拍子的拍面是网状空心的。
接著辛蒂尔酱又取出了一罐东西，里面很多不明形状的东西。
「这是雷克特列商会新出的，名叫『羽球』和『羽球拍』的商品欧！提娜酱提娜酱，我们玩玩看吧！」
辛蒂尔酱似乎看上去很兴奋。
「不要，我很忙，我还要去找莉兰姐。」
我用一副不耐烦的表情回答。
「拜托啦！陪我玩啦！」
但辛蒂尔也只是死抓著我的衣服不放。
「唉......好啦好啦，如果等下没事就陪妳玩啦
「谢谢提娜酱！那我在下面空地等妳呦！」
辛蒂尔酱话一说完，就又飞了出去。
「噗，还是一样笨啊。」
我在心中窃笑著。
想当然耳，从莉兰姐那边回来之后，我就回去我的房间里休息了。
就这样过了悠闲的一个小时。
「提娜公主，还需要茶吗。」
「卡兰娜酱，我已经说过了叫我提娜酱就好，你也坐下来好好休息吧，站了半小时不会累吗。」
「嘛，毕竟是工作嘛。」
我正在我的书桌前读著书，卡兰娜酱则是站在旁边服饰著我，一切都很正常，直到......
「找到妳了！」
辛蒂尔酱的头从窗户下面露出来。
「太过分了！提娜酱放我鸽子！陪我玩陪我玩！」
辛蒂尔酱一飞近来就在地板上打滚吵闹。
「不要。」
「陪我玩陪我玩，不然我就烦死妳！」
「......唉，好啦！我陪妳玩就是了！」
「谢谢提娜酱！」
辛蒂尔酱一烦起来真的是连骑士团团长也无法应付。
「我先去换一个方便运动的衣服。」
在卡兰娜酱的帮助下，大概花了七分钟就换好了衣服。
我跟著卡兰娜酱走了下去，已经看到辛蒂尔酱蓄势待发了。
「这边这边。」
「先给我解释一下玩法吧。」
之后辛蒂尔酱跟我解释了一下玩法之后，比赛开始了。
你说中间的网子？当然是用土魔法应付了。
「哈！」
「欸。」
「这边！」
「杀球！」
「欸......」
我将球杀往辛蒂尔酱的死角，果不起然辛蒂尔酱反应不过来。
「再来一次！」
辛蒂尔酱似乎不服输。
「是是。」
过了几分钟之后，辛蒂尔酱跪在了地上，呈现了orz的姿势。
「再来一次！」
又过了几分钟，还是辛蒂尔酱输了。
「再来一次。」
就这样，我们一直打到了下午一点打到了黄昏。
当然，辛蒂尔酱一局都没赢过。
「呜呜呜呜......提娜酱你作弊......」
「我才没有作弊。」
辛蒂尔已经放弃似的趴在了草坪上哭了起来。
「哈哈哈......」（卡兰娜）
「果然是妳啊，魔王辛蒂尔。」
「咿咿咿咿咿咿咿！」
莉兰姐从远方快速的往这边走了过来。
「提娜酱我先走一步了！」
说迟迟那时快，辛蒂尔酱马上就飞走了。
「那家伙的羽球还没带走呢......」
我苦笑著。
「唉......又让她给跑了，算了，提娜、卡兰娜，妳们先回去休息吧，这些东西我来保管。」
之后的事可想而知。当明天辛蒂尔酱飞回来要来取回她的羽球的时候，就被莉兰姐捉个正著。
在当天的王城的一角发出了女孩子的惨叫声，在王城内每个人的今日话题。
提娜的日常偷跑
「老板，两份菠萝面包」
「提尔酱，我们这样偷跑出来真的好吗。」
「没事没事啦。」
我跟卡兰娜酱现在正穿著斗篷，在面包店前等待面包烤好。
「唉......回去又会被骂了......」
「小姐，妳们的面包好了欧。」
「谢谢。」
我一手接面包，一手交钱。
「走吧，卡兰娜酱。」
「唉......好。」
我拉著卡兰娜酱，走到了位于边境的第四骑士团的驻守地。
「来者何人。」
守门的卫兵大声呵斥道。
我脱下了头上的帽子。
「是提娜殿下啊，又偷跑出来了吗。」
守卫立刻放松了警戒。
「别跟莉兰姐说啊。」
「是，遵命，提娜殿下。」
守卫露出了苦笑。
「那我们先进去啦。」
我跟卡兰娜酱漫步在通道中，每个擦身而过的人都对著我打了个招呼，我也点头回应。
走了大概几分钟，映入眼前的是通往平台的门口。
「果然是提娜殿下啊。」
在平台上等待的人是第四骑士团的团长塞尔夫。
「今天有什么八卦吗？」
「别把那些事说成八卦啊.....」
塞尔夫很傻眼的看著我。
之后塞尔夫详细的说了发生在城镇内的每件事，包括有人的猫走失了、有莉兰姐的狂热份子在作乱、有人梦游走到了招牌上、有人卡在了地上、有人卡进了墙壁里、有一把三弓床弩从民宅屋顶掉了下来砸到了马车上，有人的保龄球从天而降砸到了魔王辛蒂尔，有三辆马车从天而降砸进了喷水池里......
「等下等下，后面怎么越听越诡异。」
「我也觉得，但就真的发生了。」
我们三个都是一副傻眼的表情。
「哈哈哈.....这世界上无奇不有呢.....」
对于卡兰娜的话，我们都点头同意。
我们继续欣赏风景的时候，突然有一个黑点从王城飞了出来。
「呃，莉兰姐怎么知道的。」
我转头瞪著塞尔夫。
「不是我，大概是路上的民众吧。」
我赶紧抓著卡兰娜的手，往堡垒内部跑，卡兰娜也已经司空见惯了，就没多说什么了。
我们躲在了其中一个房间里的位于死角的桌子底下。
过了几分钟，房间的门被打开了。
我跟卡兰娜酱都屏住呼吸，避免被发现。
莉兰姐在房间里走了一圈之类，似乎是没发现我们，就把门关起来了。
等到脚步声越来越远之后，我跟卡兰娜酱都松了一口气。
我们都放松下来之后，突然就有人拉住我的衣服后领，把我给拎了起来。
「果然在这里啊。」
拎著我的人是莉兰姐。
「呜呜呜......妳不是走了吗。」
「那当然是假的，我让士兵远离这个房间罢了。」
「我们明明就藏的很完美啊。是个不可能被任何人发现的位置啊。」
结果莉兰姐指向了装著面包的袋子。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜.....」
我嘟起嘴，用一脸不满的表情看向莉兰姐。
「我不管我不管，我不要回到王城里，莉兰姐欺负我。」
我开始故意闹变扭和假哭。
「我要把妳带回王城了。」
「不要不要！哇啊啊啊啊啊。」
「啊啊啊，提娜别哭。好啦好啦，不带妳回去了，但是晚餐前要自己回来。」
「谢谢莉兰姐。」
我满脸笑容的感谢姐姐，姐姐似乎知道我刚刚的情绪是为了骗她而装的叹气。
「妳不要都用这招对付我啊，妳真的哭出来的话我会良心不安啊。」
「欸嘿。」
「唉......注意安全啊。」
莉兰姐说完，就离开了房间。
「走吧，卡兰娜酱。」
「啊，好的。」
就这样我跟卡兰娜酱在城市里面度过了充实的一天。
提娜的日常偷跑—关于「八卦」那些事
「报告，有人卡进了地板。」
「......蛤？」
一名在东区巡逻的骑士用魔导具报告了刚刚发现的状况。
「你确定是有人卡进了地板？」
「是的，在那名小男孩的周围的地面都是非牛顿流体。」
「......」
我赶紧率领了一批待命的骑士，赶到了事发地点。
「报告团长，由于受害人的朋友们想恶作剧受害人，所以就把地面挖了一个坑，然后填入了非牛顿流体。」
「......唉..........你们，把他拉起来吧。」
「「「是！」」」
过了没多久，小男孩就被拉了出来。
「三个人留下处理地面，其他的—」
「铃铃铃铃铃。」
怎么魔导具又响了。
「报告，西区有三弓床弩从民宅屋顶掉落砸到了一名商人的马车。」
「......你在跟我开玩笑吗。」
「不是，团长。」
「......立马过去。」
留下了三名骑士清理现场以及训了一顿小男孩的朋友后，我率领剩下的骑士跑到了西区。
「怎么会有三弓床弩在民宅屋顶。」
「报告，其中一户人家是个军事宅，三弓床弩是他预计要放在屋顶的东西，只是失手让三弓床弩从屋顶掉落砸到了正好路过的马车，所幸无人伤亡。」
「......」
我介入处理了一下之后，那名商人跟军事宅很快的达成了和解。
正当以为事情结束的时候，魔导具又响了。
「报告，西区与东区之间有保龄球砸到了魔王辛蒂尔。」
今天的怪事也太多了吧！
「报告给莉兰殿下......」
「是！」
当我挂断之后，结果过没多久就又响了。
「报告，南区有人卡进了墙里。」
「......」
我又率领骑士们赶到了南区的事发地点。
「这根本不是墙了吧。」
赶到现场之后，在我们眼前出现的是一道「史莱姆墙」，有一个人则是卡进了这道史莱姆墙里面。
「怎么会有史莱姆墙。」
「报告，原因不明。」
「......」
我彻底无语了。
「你们，把史莱姆拿到野外去放生吧.....」
我放弃似的命令了我的部下去处理史莱姆墙，自己则是在旁边休息一下。
等到史莱姆全数放生完毕之后，魔导具又响了。
「报告，有两辆马车从天而降砸进了喷水池里。」
「今天是什么邪神的生日吗，怎么都是一些怪事。」
「报告，不是。」
「不需要连这种问题也认真回答啦赛门！」
我挂断了魔导具，赶紧赶到了中央广场的喷水池旁。
「怎么回事......」
「报告，有一名高等级冒险者因为慕名我国的许愿喷水池而携带了两辆马车前来我国把马车给丢了进去。」
我用看杂碎的眼神看向了当事人，他似乎是被我吓到了。
「把他带回去侦讯......要严刑铐打抑或是摁在地板上擦地板都随便你......顺便把那两辆马车先扣押起来.....」
我深深叹了一口气，心想总不会再有了吧。
然后老天爷给我开了一个天大的玩笑，魔导具又响了。
「报告，北区有人梦游走到了招牌上。」
「现在中午，你认真？」
「是的。」
「......」
我无语问苍天，拖著疲惫的步伐带著骑士走到了事发地点。
「......怎么是一名天使梦游到招牌上。」
「报告，原因不明。」
「原因不明才有鬼啦！」
「呃啊！」
我一怒之下直接把那名巡逻的骑士踢飞到了十米之外。
「总之，先把她弄下来吧.....」
过了没多久，那名梦游天使很快就被带下来了。
之后得知这名天使是在要去找恶魔友人的路上，结果睡著之后自己就梦游飞到了招牌上。
「......妳没开玩笑？」
「没有没有没有，我有很严重的梦游症的。」
那名天使大力摇头否认说谎。
「......唉，妳可以走了。」
「谢谢骑士团团长！」
那名天使很快就飞走了。
「......林迪。」
「在！」
「你拿著.....」
我把团长专用的通讯魔导具交给了他。
「团长这是......？」
「之后发生的事都由你负责......我先回堡垒休息一下了.....」
我叫工作丢给了林迪之后，就拖著疲惫的身躯回到了堡垒休息。过没多久，提娜殿下就跑到了堡垒来。
米娜莲娜公主与提娜公主的初次见面
「爸爸，那就是卡达毕露姆王国吗！」
我是米娜莲娜·拉尔多兰，拉尔多兰王国第三王女，今年十岁。
我被称作拉尔多兰剑术鬼才，我九岁时就已经打遍每个来挑战的冒险者了，甚至连拉尔多兰王国的禁卫骑士团团长赛雷夫在经过一番苦战后依然是败在了我的剑下。
加上我天生也很有魔法的天赋，所以我又被称作「魔剑士公主」。
由于爸爸常常借由外交的名义离开王都，跑到一个叫做卡达毕露姆王国的国家，我心想，也许卡达毕露姆王国会有强者吧！尤其是统治国家的是龙啊！
我拜托爸爸下一次去的时候要带上我，爸爸大概也知道我去那边的目的地，也就同意了。
过了许久，我们在卡达毕露姆王国的王城内降落，前来迎接的是卡达毕露姆王国的国王—雷因奥多·卡达毕露姆，跟卡达毕露姆王国的禁卫骑士团团长—莱因特。
爸爸安排了我跟卡达毕露姆王国的禁卫骑士团们的友谊战。
单论大型魔法我可能还不如他们，不过如果是在限制在小范围的话，我还是有取胜的机会。
果不其然，跟禁卫军两百名中的二十名外加正副团长的友谊赛中，我大概赢了十六场。
听莉薇特莉副团长说我输的那两场对上的算是禁卫骑士团中的最强两人，会输也是很正常的，不过她很惊讶我竟然可以跟他们两个打得五五开。
莱因特团长说如果我剑术与魔法的运用再熟练一点的话，他就有可能会输了。
一听到最强种族其中的最强强者的称赞后，我甚至兴奋的合不拢嘴，这代表我只要再继续磨练下去，我的剑术就能凌驾于任何人了。
比试结束后，爸爸以及雷因奥多国王就先让我在王城里面参观，带路的人则是莉薇特莉副团长。
「这边是厨房，专门做这王城内所有人的食物。在前面是......」
莉薇特莉副团长继续介绍著设施，我则是跟在后面。
当我们经过一个十字路口时，我不经意的往右看了一下，突然在十字路口右手边的走廊尽头有一名白色头发的女孩子以及跟在后面的猫兽人女仆走了过去。
如果是女仆的话那就不奇怪了，但是奇怪的是那名白色头发的女孩子很明显穿的不是女仆装，她穿的是轻装铠甲，我很确信卡达毕露姆王国的禁卫骑士团没有那么小的女孩子，也不会随身携带女仆
基于好奇心，我离开了莉薇特莉副团长，跑向了那名女孩子刚刚经过的地方，找寻她的身影。
我不断的跟著那名女孩子，也尽可能保持著距离。
当转过某一个转角后，那名女孩子跟猫兽人女仆的踪迹不见了。
奇怪，跟丢了吗？
我慢慢的往前走，这时有一把刀从右后方架在我的脖子旁边。
「妳是谁。」
我慢慢得举起双手。
「我是拉尔多兰王国第三王女，米娜莲娜·拉尔多兰。」
听到我的名字之后，似乎就把刀给收了回去。
我转过身，在眼前的是那名白色头发的女孩子跟猫兽人女仆。
「看来是沃兹那家伙的女儿呢。魔剑士公主，没错吧。」
「没错没错！」
「那妳有事找我吗？」
白色头发的女孩子恶狠狠的瞪著我，感觉有点可怕。
「提娜酱，妳吓到对方了。不好意思，提娜酱她不是有意的。」
那名猫兽人女仆向我道歉。
是叫提娜吗。
「提娜.....该怎么称呼妳啊。」
「......提娜就好......」
「那提娜，能跟我切磋一场吗。」
看他身著铠甲，背部背著一把刀，肯定也有一些实力。
「......受伤我可不管......」
提娜转过身，示意我跟上她。
过程中我们都沉默不语，就这样走到了练习场。
提娜她问了我要什么要的剑，我回答了长剑之后他就给我丢了一把没有开刃的长剑，她则是拿了一把有点弧度，放在刀鞘里的刀。
「卡兰娜酱，拜托妳发号施令。」
「啊，好、好的。」
她们两个都用酱互相称呼对方，感觉感情应该很好。这就代表提娜她也是女仆吧，不过为什么穿著一身铠甲啊。
「既然妳有听过我的名号，那还请妳拿出实力跟我切磋吧。」
「......」
「比、比赛开始！」
卡兰娜话一刚落，提娜就立马消失在眼前了。
右后方！
我立马架起剑，挡住了来自右后方的攻击。
「这.....这速度是怎样.....」
「挡下了啊，看来的确有点实力呢。」
提娜说完，往后退了五步。
「那接下来就换我了！剑术 狂击」
我向前冲刺，以非常快的速度向提娜挥下了剑。
不过被提娜轻松的挡下了。
「力量还不错嘛。」
突然，我从背后感受到了杀气。
「剑术 狂击」
「剑术 格档」
我立马转过身去，虽然已经使用了格档技能，不过还是被击飞了三米。
「手麻掉了啦.....力气好大。」
我甩了甩手。
「来吧！让妳看看魔剑士公主的实力！剑术—」
「拔刀术 无极苍穹 一式」
提娜在一瞬间逼近到我的前面，瞬间大量的斩击落在了我的身上。
由于是没开刃的剑，并没有造成任何刀伤，但是我被击飞，直到撞上了墙壁才停下来。
「好痛..........痛死了........」
我躺在地上哀嚎著。
「米娜公主！没事吧！」
「米娜！」
「米娜！有没有事。」
爸爸、莉薇特莉副团长跟莉兰公主很慌张的从门口跑了过来，莉兰公主马上对我施放了治疗术，过了没多久我就恢复到可以行走的程度了。
「我完全被压著打啊......那名白色头发的女孩子到底是谁。」
我看向站在远处的白色头发的女孩子。
「妳说妹妹吗？」
「妹妹！？」
妳说，妹妹！？
莉兰公主有妹妹！？
「啊啊，提娜她平常都待在王城里面的，这也是沃兹国王第一次见到我的妹妹吧。提娜，过来一下。」
提娜跟卡兰娜从远处慢慢走了过来。
「提娜，自我介绍一下。」
「........我是提娜·卡达毕露姆，卡达毕露姆王国的第二王女.......」
「抱歉，我妹妹她不擅长与人相处......」
莉兰公主对提娜的举止对我们道歉。
「不不，没想到竟然有那么强的人！请务必让我拜师学艺！」
我一个劲的起身，对著提娜九十度鞠躬请求。
「呃.....」
提娜被我的气势吓得不轻，往后退了两步。
「嗯？米娜，妳输了吗。」（沃兹）
「输的可惨了，刚刚我直接被击飞到墙上呢。」
爸爸一脸不可置信的看著我。
「提娜公主她比我们禁卫骑士团的所有人，包含我跟莱因特团长都还来得强，我们全部人一起上还不一定能赢呢。」
这次是我跟爸爸一脸不可置信的看著莉薇特莉副团长。
「....我不—」
「提娜酱，这是跟人相处的好机会。」
卡兰娜似乎在劝说提娜答应。
一听到卡兰娜的话，提娜似乎就显得有些犹豫。这还是我第一次看到她的脸上出现了除了扑克脸以外的表情呢。
「.......好吧......」
提娜一说完就转过头去。
「太好了！」
我高兴的欢呼中，立马跑去握住提娜的手。
「等等！别握我的手啊！」
提娜甩开了被握著的手，后退了几步之后就用杀意的眼神看著我。
之后爸爸打算让我留在这里三年练习。
爸爸，你在想什么啊！说是这么说，不过我其实也很愿意留在这里三年练剑。
之后也取得妈妈、雷因国王的的同意了，就这样我从今天开始就会住在这里三年了。
爸爸说如果提早练成的话也可以提早回来，不过我应该不可能会提早回去的，毕竟有那么强的人！
就这样，我在这三年间与提娜不断的练剑，甚至跟莱因特团长对剑也已经有了八成的胜率了。
不过直到我离开的那一天之前，我一场都没有赢过提娜，仿佛她的强大跟无底洞一样看不见底。
不过在这三年期间，我也慢慢跟提娜以及卡兰娜越来越熟悉，与她们变成了无话不谈的好朋友。提娜也一改过去的冰冷语气，脸上的表情也越来越多，在我离开前还跟我约定每半年要见一次面，我也很爽快的答应了。
这就是我跟提娜的第一次见面。
———————————————————————
作者：这话不算短呢（笑）
米娜莲娜公主（第一年）
「提娜。」
「怎么了？」
我现在跟提娜和卡兰娜一起在提娜的书房里面看著书。
「我说啊，我虽然在这一年内实力有大幅提升了，但我总觉得怎么还是不可能超越妳啊。」
我无奈的看向提娜。
「嘛，一定是因为种族嘛。对对没错，因为妳是人类，一定会有基础上的差距的。」
「总觉得不是啊，毕竟我现在跟莱因特团长对战也有二八开了......胜率也有20%了......」
我低下了头。
「......」
「嗷！什么？」
提娜突然丢了一件斗篷过来。
「我们溜出去吧。」
「出去？」
「去街上逛逛街啊。」
提娜说完，就跟卡兰娜一起回去房间里了。
过了一些时间，我们换上了斗篷，从暗道跑了出来。
「走吧。」
提娜拉著我的手，跑向了中央广场远处的一家摊贩。
「鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼...？？？」（米娜）
「老板，三串鱼肉。」
「马上来。」
这什么长到爆的店面啊.....。
当我正在思考的时候，提娜突然塞了一只鱼肉串到我的嘴巴里。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」（不要趁别人想事情的时候偷塞啦）
「哈姆。」（状声词）（提娜）
「.....」（嚼ing）（卡兰娜）
我们边走边吃鱼肉串，走到了喷水持旁的长椅上坐了下来。
「怎样，米娜，有好一点了吗。」
提娜似乎是为了不要让我那么沮丧才带我出来的。
「.....」
「还是没有吗？」
我点点头。
「强其实有时候也不代表全部。」
「是......？」
提娜突然说出了这句话。
「如果不能保护身边所珍惜的事物，强大也没了作用。」
「.....」
「米娜，你知道我曾经有一个弟弟吧。」
「不知道..................难道！？」
「对，他于九年前被帝国暗杀者杀死，而我当时就在弟弟的旁边，我却无能为力.....」
提娜说著说著，抱住了双脚。
「我的这份强大，究竟有没有用在该用的地方呢？」
提娜转过头来看著我，眼里似乎参杂著泪水。
「嘛，刚刚我说的不要想的太伤心了，这也代表最强不一定有用，妳不用想的太灰心了，妳只要继续强大，保护身边所重视之人就好了吧。」
提娜说完后，就站起身来。
「我们走吧。」
提娜在斗篷底下对我露出了笑容，仿佛刚才的悲伤就是假的。
「......好！」
我重新打起精神，也跳下了长椅。
「欸修！下来了。」（卡兰娜）
「好！我们走吧！」（提娜）
就这样，提娜带著我们在街道上逛了一整天，非常的愉快。
———————————————————————
我走到了墓园，现在时间半夜1:32。
我走到了王族墓园里面，找寻著那个人的墓。
我在回到王城之后有向莉兰姐姐（莉兰姐姐允许我这么叫她）询问了王族墓园的位置。
墓园里有非常多的幽灵在游荡。
这不是因为死灵术，而是因为我天生的特殊体质，被转生者们称作「阴阳眼」。
似乎这种体质天生就可以看得到死去的人。
我走到了一个墓前，那个墓碑非常的新，上面写著「维尔克·卡达毕露姆」。
我抬起头，有一名半透明的小男孩站在我的身前。
「你是维尔克吗？」
「你、你看得见我！？」
那名小男孩似乎有点受惊。
「嗯嗯，我看得见欧。」
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！」
听到了我的回答后，似乎又更慌张了。
「你冷静一点啊！」
我试著让维尔克冷静下来，过了一段时间终于冷静下来了。
「你觉得，你的姐姐是什么样的人呢？」
我向维尔克问了这个问题。
「妳说提娜姐姐吗？当然是非常好也非常厉害的一个人啊！」
维尔克笑著回答。
「是吗。」
我欣慰的笑了。
「妳是想问为什么提娜姐姐会变那么强的原因吧。」
「你怎么知道！？」
「嘻嘻嘻，小技能啦。」
维尔克窃笑著。
「那么，想听吗。只是怕理由太沈重妳可能听不下去。」
「听，我听。」
我坚定的回答。
「是吗.....为了替我复仇罢了。」
复仇，这是最针对性的字眼了。
「为了为我的死而复仇，提娜姐姐几乎24小时都在练剑，不断的练，不断的练，直到帝国灭亡为止的半年后都在练。不分昼夜，当时提娜姐姐的眼睛了染上了杀意以及愤怒，我知道提娜姐姐为不能保护我而忏悔著，但也希望姐姐能好好的活下去啊。」
维尔克说著说著，也沮丧了起来。
为了复仇吗.....练就强大力量的代价，就是只是为了复仇吗......
提娜是牺牲了多少时间才换来这份力量的......
跟提娜同年纪时的我（指的是外表年龄，当时提娜外表七岁～八岁），还在边练剑边跟姐姐撒娇呢。
「不过，姐姐朋友越来越多了呢。」
维尔克抬起头，微笑著看著我。
「剑术无法超越姐姐不用灰心，因为那份力量曾经是为了复仇而生的力量，只是现在成为了保护至亲的盾牌与矛，妳只要用妳自己的方式来变强就好了。」
「是吗，谢谢你了，维尔克。」
「不用客气，米娜莲娜姐姐。」
「噗！！！你怎么知道我的名字的！？」
「小技巧呦。」
就这样，我返回了王城度过了晚上。
隔天练剑的时候，我向练习室的一角望去，那边有一个半透明的小男孩的身影。
「哼。」
我对著小男孩笑了笑。
提娜的生日 上
「「「提娜生日快乐！」」」
当我坐在大厅的时候，突然卡兰娜酱、米娜、莉兰姐、莱因特、莉薇特莉、爸爸、妈妈、毕里斯等人从其中一扇大门走了进来，其中还带了一个超大型蛋糕。
「......我不是说过了不用庆祝我的生日了吗。」
我站起身，正要走出去大厅，右手却被人一把抓住。
「提娜酱，拜托了啦，大家都很想庆祝妳的生日啦，妳已经有六年没庆祝过生日了。拜托，提娜酱，就当作是我为妳举办的生日会好不好。」
卡兰娜酱用担心的眼神看著我。
「......好吧。」
「提娜生日快乐！」
「等一下啊！」
米娜突然一个飞扑过来，我重心不稳连著米娜一起倒下。
「雷因国王在这里吗？我进来了呦。」
这时有一个银色头发的猫兽人从爸爸他们后面的门走了过来。
「嗯？妳怎么来了？」（雷因）
「因为我到处找不到你们啊～所以，你们瞒著我在做什么呢～」
那名猫兽人说话非常的懒散的感觉。
我们所有人都把视线落在了那名猫兽人身上。
「生日会吗～怎么不邀我啊雷因国王～」
「这次庆生的人妳应该不认识，所以就没有邀请妳了。」
「所以说寿星是谁呢呦～」
那名猫兽人看向了我们这边。
「如果妳说的是米娜的话，我认识呦～不过米娜怎么会在这里出现呦～」
「今天不是我的生日，艾莉。提娜才是今天的寿星。」（米娜）
「提娜？是谁啊？」
「就是这位啊。」
米娜把我抓了起来（？）。
「嗯哼，不认识呢。雷因国王，提娜是谁呢？」
似乎叫做艾莉的猫兽人转过身去问了爸爸。
「提娜......就是莉兰的妹妹啊。」
「原来是莉兰公主的妹妹啊～等下！？莉兰公主有妹妹！？」
似乎艾莉被吓得不轻。
「有的欧。」
「喵！？」
艾莉突然跑了过来，开始触碰我的身体。
「长这么可爱！？竟然是第二王女吗！？」
艾莉开始捏我的脸颊。
「好啦好啦，我们先开始生日会呢，再不开始就没时间了。」（莉薇特莉）
「说的也是呢，那我在此宣布，庆生会开始。」（萨琪娜）
「乒！蹦！」
突然辛蒂尔酱打破了窗户跑了进来，我们全部都愣在了原地。
「啊哈哈，提娜酱生日快乐！嘿啊！」
辛蒂尔酱拿著一块预先准备好的小蛋糕就这样直接砸在我的脸上。
「哈啊啊，提娜妳的脸，哈哈哈！」
辛蒂尔酱笑到倒在地上，我清掉了脸上的蛋糕之后，正准备要打算砍死辛蒂尔酱，却看到卡兰娜酱以及被抓住了的辛蒂尔酱。
「魔王辛蒂尔......」
「是、是！」
「妳知道妳干的什么好事吗......」
「我我我我我我、我不知道。」
我从来没见过卡兰娜酱那么的生气过。
「提娜睽违六年的生日会，妳这个畜牲！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！痛痛痛痛痛！」
米娜从后面直接把辛蒂尔酱拿来丢蛋糕的那只手给砍了下来。
呜哇，米娜妳不是公主吗，好歹也保持一下公主的姿态吧。
「接下来是我的份！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
卡兰娜酱一手抓著辛蒂尔，一手把辛蒂尔酱的另外一只手给砍了下来。
「救命啊！我对不起啊啊啊啊啊！」
卡兰娜酱把辛蒂尔酱放了下来之后，就用力的踩了辛蒂尔酱的脚，似乎还听到了骨头断裂的声音。
「妳！这个！死！王！八！蛋！」
米娜则是抓著辛蒂尔酱的头，不断的往地板上砸，砸出了大量血迹。
「好了，妳们也好了啦。辛蒂尔酱这副模样我也不忍心了。」
莉兰姐赶紧出声制止了她们。
「提娜酱说停我才停！」
「我也是！」
「......」（辛蒂尔）
「妳们快停了啦，等下真的杀了辛蒂尔酱怎么办。」
我也赶紧出声制止。
「......好吧......」
「既然寿星都那么说了。」
卡兰娜酱跟米娜放开了辛蒂尔酱，她们两个早已全身是血。
我赶紧给辛蒂尔酱治疗，过了没多久虽然是都痊愈了，但辛蒂尔酱似乎已经晕过去了。
提娜与卡兰娜的初次相遇
「好冷......谁能救救我......爸爸......妈妈......我好想念你们......」
我无力的坐在地上，依靠在街道旁的小巷子的墙壁。
天空正下著滂沱大雨，我已经三天没有吃到任何的食物。
我原本有一个非常幸福的家庭，爸爸跟妈妈都是佣兵，在工作之余也会回来探望我。
直到三年前，因为帝国军的攻击，我从此失去了爸爸跟妈妈。
因为我没有钱，被房东赶出了房子，每天只能过著依靠别人施舍或是在垃圾桶翻东西吃的日子。
就算这样，我依然没有放弃。
我依旧努力的尝试寻找工作，不过却没有任何人想要录用我。
最近更是连食物几乎都找不到了，我可能此时此刻也要走到尽头了......
我坐在地上等待死亡，也已经再也没有行动的力气了。
这时有一个手拿雨伞穿著斗篷的人走在街道上经过了我的身旁。
他并没有继续前进，而是停在了我的身旁。
「......」
不过，我也已经没有力气去乞讨了......
「......」
那个人把雨伞放了下来之后，蹲在了我的身旁。
「......」
那个人用公主抱把我给抱了起来。
这就是所谓的人口贩子吗，我也要被抓去卖掉了吗......
那个人抱著我开始往前奔跑，但是我在路途中早已失去了意识。
......
......
......
......
......
「这里是哪里......」
我感受到我正躺在一张非常柔软的床上，棉被也是高品质的。
「我死了吗......」
我睁开了眼，映入眼帘的是洁白的天花板。
「妳并没有死。」
这时坐在我旁边的人发出了声音。
我转头看去，但是映入眼帘的却是位于整个国家顶点的女儿，提娜·卡达毕露姆殿下。
「呃......呃......」
「不用感谢我带妳回来，如果不想死的话接下来就穿上这件吧。」
提娜殿下阖上了刚刚在看的书，并从旁边丢给了我一件女仆装。
「妳很清楚吧。」
「欸，嗯......」
果然吗？不过比起露宿街头的生活，当女仆其实已经是非常好了。
「咕噜噜～～」
这时我的肚子叫了几声。
「......虽然莉兰姐已经喂妳了一碗粥，果然还是不够吗。妳等我一下。」
提娜殿下起身离开了房间，过没多久就带回来了两块面包。
提娜殿下把面包伸向了我。
「......我可以吃吗？」
我战战兢兢的问。
「......吃吧。」
我赶紧的一把抓住了面包，开始疯狂的吃了起来，毕竟我已经三年没有吃过像样的食物了。
「*咀嚼声*」
「......」
「唔......不好意思公主殿下！」
我都忘了提娜公主就在我的旁边看，我赶紧的吞下去，低著头向提娜公主谢罪，避免被赶出去。
「没什么......吃完后就赶紧穿好女仆服。」
提娜殿下说完，就离开了房间。
「......」
过了数秒钟，我赶紧的把面包通通嗑掉，换上了女仆装。
「好了吗？」
提娜公主似乎是一直在房间前面等待。
「嗯。」
「跟我来。」
之后提娜公主带著我去到了一间看起来很一般的房间。
「我来了。」
提娜公主就这样没有敲门直接开了门往里面走。
「来了吗。」
在这间房间里面的正是莉兰公主殿下。
「呃...呃......您好，莉兰公主殿下。」
「妳好，妳的名字是......」
「下人的名字是卡兰娜。」
「卡兰娜啊，从今天起我要任命妳为提娜的专属女仆，有任何问题吗？」
「好的......欸？欸欸欸欸欸欸！？」
提娜殿下的专属女仆！？为什么！？
就这样，在我还没重开机的时候，我已经被带到女仆长的面前了。
为了努力活下去，我很快的在两周以内学会了女仆长所教给我的所有关于女仆的言词行为以及任务。
就这样，我已经在提娜公主的身边服侍了大概半年左右，一切都是那么的一成不变，直到了某一天的晚上。
——————————————————
作者：主线暂时没灵感，别砸我
提娜与中秋节
「提娜酱提娜酱！」
辛蒂尔酱带著一个道具袋从窗户外面飞了进来。
「嗯？辛蒂尔怎么了吗？」（米娜）
米娜正躺在我的床上。
「我们来烤肉吧！」（辛蒂尔）
辛蒂尔手指著窗户外，外面的天上挂著一颗又大又亮的月亮。
「烤肉？想吃喵。」（艾莉）
艾莉慵懒的趴在我的床上被米娜抚摸著。
「妳还真难得一进来不是要搞事呢。」（提娜）
「这样说好像我是麻烦制造者一样啊！」（辛蒂尔）
「妳的确是啊。」（提娜）
「好伤人！」（辛蒂尔）
「「哈哈哈哈哈。」」（米娜、艾莉）
辛蒂尔酱假装很受伤的掩著面跪了下去。
「于是乎，要去哪烤肉？」（提娜）
我从地板上站起来。
「当然是那个地方啦！」
辛蒂尔一把抓起了在床上的米娜跟艾莉，立马从窗外飞了出去。
「欸、欸！？」（米娜）
「好冷啊～」（艾莉）
「真受不了她呢。」（提娜）
我展开龙翼，也赶紧跟上她们。
顺带一提，卡兰娜酱今天去跟莉薇特莉闭关训练所以不在。
「今天的『中秋节』好冷啊！」（辛蒂尔）
「中秋节？那什么，能吃吗～我好饿了～」（艾莉）
「记得好像是异世界人的节日，好像是名为『亚洲』的地区的人在过的节日」（米娜）
「没记错的话，好像是用『阴历』来算的，跟我们平常在用的日历不太一样。」（提娜）
「是这样啊～」（艾莉）
「我们到啰！」（辛蒂尔）
辛蒂尔酱到了一个小草坪上空之后就降落在上面了，我也紧接著降落。
这里是我国的北方的拉尔拉山山腰的一个露营胜地，因为此处地势平坦，风光明媚，不但能把我国首都一览无遗，还能展望天空，尤其是夜景非常美丽，常常吸引各国旅行者来此地露营。
「好多人也在烤肉啊～好香啊～」（艾莉）
艾莉环视一周，也的确有非常多人在烤肉。
「话说晚餐怎么办啊？」（米娜）
「我已经跟雷因说了，请他帮我保密。」（辛蒂尔）
「妳去找爸爸啊，妳不怕碰到莉兰姐吗。」（提娜）
「我已经事前侦查过了！莉兰恶魔今天出远门暂时不会回来了！」（辛蒂尔）
辛蒂尔得意的把双手插在胸口前。
「不过没胸。」（提娜）
「呃啊！！！」（辛蒂尔）
辛蒂尔酱直接被一记重击，呈现了orz的姿势跪倒在地。
「呜呜呜......提娜酱你明明也没有啊。」（辛蒂尔）
「我外表以人类来说才十岁，还在发育呢。」（提娜）
「我、我也才十三岁啊！」（辛蒂尔）
「不，你太笨了所以不会再长了。」（提娜）
「呃啊！」（辛蒂尔）
这次辛蒂尔酱直接被打趴在地上了。
「提娜，别玩了，我想吃烤肉呢～」（艾莉）
艾莉拉著我的手，用一副再不给她吃烤肉就要把辛蒂尔酱吃掉的眼神看著我。
「好啦好啦，辛蒂尔酱，把你带的东西拿出来吧。」（提娜）
「我知道啦！」（辛蒂尔）
辛蒂尔酱仿佛刚刚没有发生任何事，直接跳起来立马把烤肉架等等的东西都放了出来。
「我带了这个肉欧！」（辛蒂尔）
辛蒂尔酱拿出了大块大块的雪原钢爪熊王的肉。
为什么我知道是雪原钢爪熊王的肉呢？因为辛蒂尔酱直接取出一整只熊王来，血还在流，似乎是现杀的感觉。
「喂喂，那个不是S级中等魔物吗。」
「谁去叫士兵来啊。」
「快快！」
「等下，站在旁边的是不是魔王辛蒂尔啊。」
「还有米娜公主跟艾莉公主？！」
「还有一位白发的......不知道呢。」
「那就应该不用担心吧？」
「我记得料理书上说过，雪原钢爪熊王的肉是上等中的上等肉，饱满结实，料理一下就能入口即化。」
「欸～是真的吗！？」
我们周围的人开始骚动了起来。
「我们快点烤吧，不然等下骚动越来越大。」（提娜）
「「「好！」」」
艾莉拿出小刀，俐落的分解了熊王。
米娜则是负责烤肉、我负责调味、辛蒂尔酱负责把所有的东西都准备好。
......
......
......
......
「「「我开动啦！」」」
我们拿起烤好的烤肉串，开始吃了起来。
「好吃！」（米娜）
「味道真好啊～尤其是在这漂亮的月亮下～」（艾莉）
「这时候异世界的诗人似乎都会吟诗作对呢。」（辛蒂尔）
「嗯，我也得承认，辛蒂尔酱妳做的不错。」（提娜）
「看吧看吧！」（辛蒂尔）
我们四个无视了周围的羡慕嫉妒和恐惧（主要是对辛蒂尔）的眼神，悠闲的吃著上等的烤肉变望著那又大又圆的月亮。
「床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头烤肉香。」（辛蒂尔）
「嗯，辛蒂尔酱妳去哪里学来的，而且最后一句是不是怪怪的。」（提娜）
「异世界的诗啦，好像是叫做『李柏』的人做的。」（辛蒂尔）
「不是叫『李白』吗？」（米娜）
「无所谓啦，烤肉好好吃啊～」（艾莉）
艾莉高兴的摆动著猫耳跟猫尾，米娜则是忍不住跑去捏了捏艾莉的猫耳。
我们在月光下高兴的边吃烤肉边互相交谈著，很快的烤肉就被我们吃完了。
「将将！接下来是这个啦！」（辛蒂尔）
辛蒂尔酱说著，就拿出了一盒东西。
「喵？」（艾莉）
「......月饼吗？」（提娜）
「正确无误！」（辛蒂尔）
辛蒂尔酱打开盒子，里面放的是非常大的月饼。
「来，大家分著吃吧！」（辛蒂尔）
辛蒂尔酱把月饼分成四块，把其中三块交给了我们。
「好吃！」（米娜）
我们开始尝试月饼。
「这么好吃的烤肉跟月饼，卡兰娜她不在好可惜啊......」（艾莉）
「......」（提娜）
啊......忘记卡兰娜酱了......
「欸欸欸，提娜酱别消沈啊！？我们明天再烤一次好吗？」（辛蒂尔）
「......*点头*」（提娜）
辛蒂尔酱看见我消沉起来，便慌忙的来安慰我。
「这月饼好好吃啊，辛蒂尔妳去哪买的啊。」（米娜）
「嗯......记得是拉尔多兰的餐饮王国帕西斯城。」（辛蒂尔）
「欸～竟然是那边啊，该说是果然呢？」（米娜）
我们边吃著月饼，边赏著这硕大的月亮。
渐渐的，周围的人越来越少 每个都回到了帐篷里面了。只剩下我们四个还在平原的中央夜里群物。
「我们也差不多该回家了呢。」（米娜）
「是呢是呢～想睡觉了呢～」（艾莉）
「那我们回去吧！」（辛蒂尔）
辛蒂尔抓起了米娜跟艾莉，展开翅膀就往王城的方向飞去。
「唉，辛蒂尔酱也真是够无忧无虑的。」（提娜）
我也跟随她们回到了王城。
回到王城差不多已经是半夜一点了，我们回到了各自的床铺上睡著。
我看向卡兰娜酱的床，似乎卡兰娜酱已经是回来了。
明天......要给卡兰娜酱上等肉补偿她呢。
「卡兰娜酱，迟来的中秋节快乐。」（提娜）
我小声的说。
————————————————————
作者：迟来的中秋节快乐！最近更新会放很慢很慢呢（土下座），那就敬请期待吧。
逃跑
「缇娜殿下又看书看到睡著了吗。」
缇娜公主偶尔晚上会在书房睡著，我则是要负责把缇娜公主带回到寝室，然后把书房收拾干净。
原本应该是这样的。
「这是......日记？」
没错，被放在桌子上摊开来的，正是缇娜公主的日记。
身为女仆的身分告诉我不应该看，但是好奇心却不断的驱使我偷瞄几眼。
「嗯嗯嗯嗯......」
就这样我不断的在书桌前挣扎，最终敌不过好奇心的驱使之下，我偷看了缇娜公主的日记。
「这是？？」
————————————————————
太阳历1482年7月10日
今天很讨厌的下了一场大雨，幸好我有带雨伞出门。
本来就只是一个正常的雨天，不过在回家的路上，有一个可爱的猫兽人就这样虚弱的坐在旁边的巷子里。
我很想上前搭话，但却半个字都说不出来。
啊啊啊，我好恨我自己啊！连正常的与他人沟通都不行！而且还是在对方有难的时候！
无奈之下我只好强行把那个猫兽人带回王城照顾。
但是她的毛发好舒服啊～～真想就这样带在我身边。
不过人家可能是有父母的，可不能随便带走。
等到她醒过来之后再问她的名字吧。
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
太阳历1482年7月11日
啊啊啊啊！还是无法亲口问她的名字啊！
不过她吃面包吃的那么快，肯定是几天没吃东西了吧。
还好多亏了莉兰姐，得知了她的名字是卡兰娜。
我动用了我的身分去查阅整座城的个人资料。
不过找出来的结果却是卡兰娜的父母早已在三年前的那场偷袭中丧生。
............
我看今天别继续写日记了。
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
太阳历1482年12月26日
已经跟卡兰娜相处了快半年了，但是依旧只能用身为上位者的身分命令卡兰娜。
可以的话我其实想让卡兰娜知道我不是那种用身分去压迫别人的卑劣王族，其实我满想请爸爸收养卡兰娜的......。
有时候我很讨厌自己有著第二王女的这个身分......
如果我是平民的话，就能跟卡兰娜正常的沟通了吧。
明明是第二王女，却不善交际，如果被卡兰娜知道的话会被取笑吧。
不过她也可能不敢笑我，她似乎是还对我敬畏三分。
我真痛恨我自己......
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯
太阳历1483年1月3日
我—
————————————————————
「蹦。」
当我看日记看到一半的时候，突然正后方响起了有重量的木制品掉在地上的声音。
我战战兢兢的抬起了头，转过身，站在眼前的是缇娜公主，掉在地上的则是她随身携带的武士刀。
「......」
「......」
我们就这样四眼相交，沉默了一会儿。
「我—」
「妳看了吧......」
缇娜公主此时此刻眼神散发出了杀气，用低了八度的声音质问著我。
「呜呜......」
「妳看了！对吧！」
顿时缇娜公主的声音突然高昂的起来，散发出了强烈的怒气。
「对不起！」
我哭著跑出了书房。
————————————————————
「......」
我看著桌子上的日记本，回想著我是不是对卡兰娜太凶了点。
「她应该会......没事吧......」
我走向了书桌，用手摸著我的日记本。
「可恶！」
我用力的把我的日记本向角落砸了过去。
「......」
「明天再跟卡兰娜道歉好了......」
思考著刚才所发生的事，我走回到了我的房间。
————————————————————
「缇娜，起床了。」
「呜.......是卡兰娜吗......昨天的事我很—」
「卡兰娜不见了。」
「......」
我瞬间从床上跳起来，不可置信的看著来叫醒我的莉兰姐。
「我在她的房间里面只看到了她原本都一直穿著的女仆装，但是人已经不见踪影了。」
「她可能只是出去走走吧，散散心吧。」
「连她一开始被带来王宫的那套旧衣服也不见了，昨天深夜在门口站岗的士兵们也看到卡兰娜头也不回的跑出了王城。
「......」
不会吧......不会吧......我究竟做了什么......
我抱著头，眼泪开始从双颊上面滑落。
「我究竟做了什么......」
「缇娜，一切都还来得及，我已经吩咐莱因特跟塞尔夫他们进行了搜查了。」
要找到卡兰娜......要找到卡兰娜......
「......」
「缇娜！」
我拿起放在角落的武士刀，连睡衣都没换、鞋子也没穿就直接跑出了王宫，跑出了王城。
此时的天空下著大雨，地上也都是泥泞，但我也早已顾不了那么多了。
我奔跑在滂沱大雨之中，不断的寻找她的身影。
「缇娜殿下！」
「等下！缇娜殿下！您这样会感冒！」
「你们给我通通滚开！」
我喝斥了前来阻劝的骑士们。
「缇娜！别跑了！」（莉兰）
「不要！我知道卡兰娜就在前面！」（缇娜）
莉兰姐此时在后面追著我。
「没用的！卡兰娜她！已经离开了王都！」（莉兰）
「妳骗人！我知道卡兰娜一定还在城里面！只要找出来就好了！」（缇娜）
「卡兰娜她！已经离开了王城了！不会再回来了！」（莉兰）
「不要！我不相信！我不相信......我不相信.........」
我开始跑的越来越慢，最后在广场停了下来。
「不会的......她不会的........」（缇娜）
「缇娜......我们回去吧......」（莉兰）
「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！」（缇娜）
我独自站在了空旷的广场中央，对著天空大哭了起来，莉兰姐见状上前抱住了我。
「别哭了，别哭了，我相信骑士们会找到她的。」
是我赶走了卡兰娜......她再也不可能回到我的身边了......
这场大雨......真令人讨厌......
迟来的道歉
「缇娜，午餐准备好了喔。」（莉兰）
「......」
「我就放在门前喔。」（莉兰）
「......」
无论我怎么喊，缇娜的房间内始终没有任何声音传出来。
这种情况已经持续了整整的一年了。
我也已经下令禁卫骑士团跟第四骑士团在空闲时间帮忙搜索了整个国境，然而并没有关于卡兰娜的任何消息。
「缇娜......」
————————————————————
「......」
又作了同样的一个梦......
梦见卡兰娜头也不回的离开了我，背影满是伤心与恐惧。
然而不管我怎么追，就是追不到她。
每天当我醒来时，眼睛早已湿润。
已经不知道是第几次做这个梦了。
我呆呆的看著房门，幻想著穿著女仆装的卡兰娜随时都会开门进来，就如同往常一样。
但是不管我等了多久，却依然不见卡兰娜的踪影。
而我也早已对任何事物失去了动力，连平时爱看的书也早已尘封在书房里了。
我开门把早已冷透的午餐拿来进来，慢慢的吃著本应是非常美味的料理。
然而我早已尝不出任何的味道了。
快乐为何物，幸福为何物。
为什么我身边总是围绕著不幸呢。
大概也是自己自作自受吧。
————————————————————
「要出去吗？」（莉兰）
「......」（缇娜）
「......路上小心......」（莉兰）
我无意识的行走在街道上，用著死掉的眼神寻找著那早已消失不见的身影。
虽然早就知道再也不可能见到面了，但哪怕只是几秒钟好，也想再次的相遇，向她好好的道歉，哪怕是要付出生命。
「.........卡兰.......」
「！？」
刚才......在哪！？是谁！？
这时有一辆马车从我旁边驶了过去。
「......把那个猫兽人卖掉的话，就能赚到一大.......」
「......」
我死死的盯著那辆马车，那辆马车则是继续的朝著城门口行驶过去。
————————————————————
「手下留情啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呃啊啊啊啊啊啊啊！」
「这是什么人！」
「完全......打不过......」
「呜啊！」
不到十秒钟，已经有两个人倒在了血泊之中，剩下的三名不是已经飞了出去，就是早已动弹不得了。
「卡兰娜在哪里......」
我声音低沈的向他们质问道。
「卡兰娜？我才不会说的。」
「......」
「咿咿咿咿咿咿！！！」
我抓住了那名不配合的人的头，伴随著骨头碎裂以及液体的喷出声，这个人口贩子当场往生。
「恶......恶魔！？」
「.......」
「咿咿咿咿咿咿！！！！！」
我以非常浓烈的杀气，转向了那名咒骂著我的那个男子。
「如果不想像他一样的话......」
「我知道了！我知道了！我会将我知道的一切通通说出来的！拜托饶了我一命！」
看著同伴不配合的下场，其余还有意识的人则非常乖乖的配合了我，把他们的大本营的位置通通告诉了我。
————————————————————
「缇娜！妳终于—」
「南城门东南东方向大概三百公尺，A3情况，死4伤1，现场绿色。」
「等等，妳怎么—」
不等莉兰姐说完，我直接挂断了电话。
我再次看向了马车，除了告诉我大本营位置的那个人以外，其余的三人已经身首异处了。
我走进了马车里面，看著被那些被抓或者被骗来的「奴隶」们。
「你们会没事的......」
留下了那么一句话后，我头也不回的直奔对方的大本营。
————————————————————
「天哪......」（塞尔夫）
「这种场面......跟两年前的战争场面差不了多少了吧......」（莱因特）
「缇娜......」（莉兰）
出现在我们面前的，是一片被染成红色的小型森林空地。
马车的周围全都是血迹、断剑，人体组织、人体残肢以及一些粉红色液体。
「这些死者全部都是头部被捏成渣啊，不管看几次都觉得好恶心呐。」（莱因特）
莱因特有些调侃的看著这些尸体。
我们缓缓走向了马车，确认了马车内部的人都安全无虞了之后，我们抓住了唯一一名的生还者。
「恶魔......恶魔......恶魔......」
「看来是精神崩溃了呢。」（塞尔夫）
「是啊，这样也问不出什么线索了。」（莱因特）
面对已经发疯了的唯一幸存者，莱因特跟塞尔夫苦笑著。
「缇娜......要平安无事啊......」（莉兰）
我茫然的看向了森林深处，在心中独自的祷告著。
————————————————————
「大家快逃啊！」
「（重物不断掉在地板的声音）」
「怪物！怪—（骨头碎裂声）」
「啊啊啊啊啊！」
「大—（液体喷溅声）」
「妈咪！救命—」
「我还不想死—（骨头碾碎声）」
在找到了人口贩子的大本营后，我独自一个杀了进去。
面对那些看管奴隶的人，杀。
面对那些负责守卫的人，杀。
面对那些负责侦查的人，杀。
面对那些负责运送的人，杀。
面前那些负责绑架或者是行骗的人，分尸。
不知道已经是第几次挥剑了，我全身上下都沾满了人血，整个地下室也都被我染成了红色，伴随著这些不法分子的惨叫声以及喀喀声，此时时刻的人口贩子大本营瞬间变成了人间炼狱。
「喂！妳给我停—」
「有够碍事......」（缇娜）
「咿咿咿咿咿咿！！—（液体喷溅声）」
「......干部吗，看来越来越近了......」
我看向了刚刚被我斩杀的两具尸体，他们所装备的是又奥尔哈钢所锻造的高级防具。
「真是脆弱......」
我一脚踩碎了其中一人的胸口，连同铠甲，之后走进了前面的房间。
在房间里等待著我的，是特别大的一个空间，以及同时大概二十名蓄势待发的法师以及十八名的重甲骑士。
「（魔法咏唱声）」
伴随著二十人的咏唱，总计多达二十个中级魔术、高级魔法跟高级魔术同时向我砸来。
————————————————————
「该死！入侵者还没解决吗！」
「抱、抱歉，这次的入侵者有别以往，似乎是非常强的人，看起来至少有到A级冒险者的能力......」
「蛤！？才A级冒险者，而且只有一个人怎么可能还打不过！我们的战力可是歼歼灭两队A级冒险者都绰绰有余！给我去找是否有内鬼或是有同伴在暗中帮助入侵者！」
「是—是！」
入侵者......是来救我的吗......？
不......不可能......
曾经有其他国家派了一个队的骑士，试图围歼此处的坏人们......
然而结果是总计百多名的骑士通通阵亡。
「缇娜殿下......」
自从在那天不小心被人口贩子抓住了之后，就已经很久没有再见到外面的世界了......
不知为何，每天总是期待著当时在大雨中救了我的那个人能够再次前来救我......
但是我知道那是不可能的......
自从不小心惹怒了公主殿下之后，我就知道自己应该是穷途末路了......
而且就算她真的前来救我，但是这里的兵力是连正规的骑士团都打不赢的，如果她因为我这个人而死，大概我也无法活在这世上了吧......
爸爸......妈妈......我好想念你们......
「还在打吗，切！」
自从被抓来了这里，每天都被那些坏人们当成了发泄的对象......
殴打、凌虐、性侵......
拜托......谁来救救我......
谁都好......
每天都是如此的想著，渐渐的就失去了希望。
此时在脑内又再次浮现了那个人的身影。
不......她不会来救我的，我曾经深深的伤害了她......
「切！妳！给我过来！」
「呀啊！」
突然人口贩子集团的首领打开了牢门，用手抓住了我的长发，直接把我提了起来。
「妳可是高价的交易商品，可不能让妳就这样跑掉了。」
「呜！」
我被人口贩子的首领戴上了蒙眼布，戴上了特殊的镣铐，以此来封住魔法，最后则是被堵住了嘴巴，防止暴露了这里的位置。
「呜！」
首领就这样拎著我，径直走向了房间一角。
「你们几个！就算死也要给我杀了入侵者！」
「「遵命！」」
我依然逃不过被贩卖的命运吗......
正当我绝望之际，突然有一个熟悉的声音从远处传来。
「...........娜.....」
「切！被击溃了吗！」
这声音！不......不可能......她不会来救我的......我做了一件无法挽回的事情......她不可能来救我的......这一定是幻听......
「.......卡兰娜......」
「首领！」
「切！看来不干掉不行了，全员准备应战！」
那个声音又再次的出现，而且比上一次清楚的多。
不......不可能......为什么......
「........卡兰娜！」
声音越来越近，越来越清楚。
我知道，那是不该出现在此地的声音。
不知为何，我的内心开始激动了起来。
不知为何，我的内心感受到了一丝的安心感。
在我的内心深处，依然还是期待著她来拯救啊......
就在下个瞬间，我能听到厚重的铁块跌落到地板上的声音，有一股风从音源处吹来。
门，似乎是被切开来了。
「卡兰娜！」
「呜！！」
「竟然只是一个小女生吗！开什么玩笑！给我杀！」
「呜！！！！！」
不要！缇娜公主快逃啊！
就在我这么想的瞬间，有一丝微小的声音在我耳边响起。
「马上就救妳出去，卡兰娜。」
语毕，整个房间顿时陷入了沈寂，仿佛这个房间的人都瞬间消失一样。
过了一会，就只有刀被收进了刀鞘的声音，以及短短的一句话。
「拔刀术 无极苍穹 零式」
语毕，拉著我的那个力量瞬间消失不见，但我也没有跌落到地板上，而是被另外一个人给接住了。
慢慢的，我感受到了我身上的那些束缚我的东西都被一一的脱了下来，最后被绑在我眼前的布也被慢慢的取下了，映入眼帘的是已经很久再也没有看到了那张熟悉的脸。
「卡兰娜......终于找到妳了......」
那是我从来都没看过的表情，打从一开始我几乎不曾看过缇娜公主的脸上有任何的情绪反应，不管是开心还是难过。
少数看过的，只有愤怒与冷漠。
但此时在我面前的，是泪流满面的缇娜公主。
「缇娜殿下，我......对不起......」
「不，应该是我要说对不起，我当初不应该那样子对妳发怒，妳也不会变成今天的样子......我很对不起......我很对不起......」
缇娜公主将我紧紧的抱住，不断的在啜泣著。
温暖的体温从缇娜公主的身体传来，让我知道这一切都不是梦，而是现实。
「不，是我要道歉，不该随便看缇娜殿下的日记本的，我—」
「别说了......那不是妳的错......错的是无法敞开心胸的我......」
缇娜公主将我的身体拉到了她的面前，我们俩个就这样面对面的看著彼此。
「卡兰娜......妳愿意回到我的身边来吗......」
缇娜公主突如其来的提问，使我愣了一下，不过我很快的回过神来，讲出了那个双方都想要的答案。
「嗯！」
————————————————————
从那起事件发生之后，骑士们就不断的来来回回，搬运著早已面目全非的尸体或者是把在里面的那些受害者给救出来，以及现场的清理工作。
之后据说是还牵连出了其他的小型人口贩子，所以骑士们还在奔波各地，尝试的讨伐残党。
此时的我正站在王宫的一个阳台旁，服饰著缇娜殿下。
「呐，卡兰娜......」
「怎么了，缇娜殿下。」
「......叫我缇娜酱吧......」
「！？这、这怎么可以呢？」
缇娜公主突如其来的发言让我不由得后退了三步。
「我说......叫我缇娜酱。」
缇娜公主此时转向了我，将双手放在了我的肩膀上，把脸几乎是要贴上来的样子停在了我的面前，嘴巴似乎是在嘟嘴，看起来挺可爱的。
「呃......呃......」
「快点！叫！」
「缇、缇娜.......缇娜酱......」
「......嘻嘻嘻。」
当听见我叫了声缇娜酱之后，她突然露出了微笑，似乎是很高兴的样子。
「以后就叫我缇娜酱吧，卡兰娜酱。」
「呜......有点害羞呢......这样真的好吗？」
「嗯嗯，以后别再用什么殿下殿下了，以后就叫缇娜酱吧。当然，我也会称呼妳为卡兰娜酱，可以吧。」
我思考了一下子后，向著她回答道。
「那......请多指教，缇娜酱。」
「请多指教，卡兰娜酱。」
我们两个笑了笑，互相的握了手，此时的我们彻底的向对方敞开了心胸。
————————————————————
「......好羞耻......」（缇娜）
「原来鲜少展露出表情的缇娜还有那样的过去啊。」（米娜）
「喵～那群家伙真的杀十遍都不足惜呢喵～」（艾莉）
「啊哈哈哈哈......」（卡兰娜）
我们四个人此时围著一个圈坐在房间的地上，米娜跟艾莉此时正听著我们相遇的故事。
「话说，缇娜，那当时的死者有多少人啊。」（米娜）
米娜突然抛出了个奇怪的问题给我。
「呜......我想想......好像是至少两百多人吧。」（缇娜）
「.......」（卡兰娜）
「为了卡兰娜做那么绝啊。」（米娜）
「所以才说讲这些很羞耻啊！」（缇娜）
「「哈哈哈哈。」」（米娜、艾莉）
面对米娜跟艾莉的调侃，我愤而把头撇向了一边。
「好啦好啦，先睡觉了吧，明天就是12/24了呢，还要迎接明晚的平安夜呢。」（米娜）
「......唉，说的也是呢，时间也不晚了。」（缇娜）
「睡觉喵～」（艾莉）
我们四个分别上了各自的床（此时的四张个人床是并起来的，等待圣诞节番外篇会有另外一个故事。），然后关灯准备休息了。
「呐，卡兰娜酱。」（缇娜）
「怎么了缇娜酱？」（卡兰娜）
我轻轻的叫了一声卡兰娜酱，她听到了我的呼喊后就转过身来面对著我。
「......想抱一下......幸好妳没事。」（缇娜）
「我在这呢。」（卡兰娜）
我们两个感受著彼此的体温，就这样抱在一起好一段的时间才分开来。
「刚刚讲了那么多，突然又很想要再跟妳近距离面对面一次呢。」（缇娜）
「缇娜酱已经成长了很多了呢。」（卡兰娜）
我们两个就这样相视而笑，进入了梦乡。
————————————————————
作者：我决定我暂时不会看留言了，这决定不是因为自己写出来的东西太过羞耻而不敢看喔。
愚人节事件
「呐，缇娜。」
「啥？」
「你爸死了呜噗—」
面对辛蒂尔那家伙的鬼话，我直接一拳揍在她的脸上。
「好痛……就只是个愚人节玩笑而已嘛！」
「太烂了，再回去想想吧。」
辛蒂尔坐在地板上揉著被揍的地方抱怨，我则是继续看著「拉尔多兰地下城攻略大全」。
在辛蒂尔继续揉著被我揍的地方的时候，我顺便思考了一下有什么能捉弄辛蒂尔的玩笑话好了，毕竟她蛮笨的，应该随便说说他就信了。
「对了辛蒂尔妳知道吗。」
「知道什么？」
听到我的话，辛蒂尔抬起头来看著我。
「打扮成哥德萝莉的女生一辈子都交不到男朋友喔。」
「啊啊啊，真的吗！？我不要单身孤独终老啊！！！」
看著辛蒂尔跪在地上抱著头，反应过度的样子，让我有点想笑。
「噗呲，骗妳的，愚人节快乐。」
「缇娜！！！我恨你！！！！」
辛蒂尔瞬间弹跳起来，抓著我的肩膀就是不停摇晃。
「辛蒂尔妳的愚人节笑话真的很差，明年再来练练吧。」
我忍住笑意，继续调侃辛蒂尔。
「可恶……不行，我要想办法啊啊啊！。」
辛蒂尔边喊边飞出了窗户。
「嘛，大概过一段时间就会回来了吧。」
目送辛蒂尔离开后，我将视线移回到了书本。
—————————————————————
辛蒂尔视角：
可恶，可恶，已经都过那么多年了，还没有一次愚人节是我占上风的，我的威严啊。
「啊啊啊啊啊啊，可恶！」
「嗯？这不是辛蒂尔吗？」
当我在王城的一角烦恼的时候，米娜就从附近的花园走过来了。
「怎么了辛蒂尔，难不成是想不到谎言去骗缇娜她吗。」
「对对！我急需一个谎言骗缇娜！」
听到我的答复，米娜很认真的思考了片刻，然后像是想到什么好点子似的抬起头看向我。
「我这边想到一个好点子！」
「是什么！是什么！」
「过来，我小声告诉你。如此如此，这般这般。」
「好主意！缇娜一定会被骗的！」
我跟米娜就在角落窃笑著。
—————————————————————
「晚安缇娜酱。」
「晚安卡兰娜酱。」
我跟卡兰娜互道晚安后，我就回到了我的房间去准备睡觉，结果之后一整天辛蒂尔那家伙都没有出现，应该是真的放弃了吧。
我关上电灯，躺上床，盖上棉被，正要准备进入梦乡的时候，感觉好像有个东西也一起上了床。
「缇娜酱～」
「怎么回事……辛蒂尔？」
仔细一看，原来是辛蒂尔突然就上了我的床，把我给压住了。
—————————————————————
辛蒂尔视角：
「缇娜，妳知道我等到这个时候是为什么吗？」
「为啥，为了打扰他人睡眠吗？」
缇娜一副不悦的表情看向我，仿佛在说著叫我滚出去一样。
我轻轻抚摸著缇娜的脸，另外一只手则是握住缇娜的手。
「辛蒂尔，妳要干什么……」
缇娜虽然勉强说著，不过她的脸也有些红了。
没错，米娜教我的就是假告白，对于这方面很迟钝的缇娜来说一定是个好方法。
我轻轻握住缇娜的脸，稍微的把缇娜的头往上拉，让她也更靠近我的脸。
「缇娜，我喜欢妳啊。」
「辛蒂尔，如果这是愚人节玩笑的话，一点都不好笑……。」
看著缇娜害羞的样子，感觉她好像是真的有点动摇了。
既然感觉终于占了上风了，那么我就乘胜追击吧。
我直接亲上了缇娜的嘴唇，缇娜似乎也没有料到我会来真的吧，用很慌张的眼神看著我。
过了几秒后，我跟缇娜分开了，这时候的缇娜的脸红的跟苹果一样，虽然有点怨恨的眼神朝这边看来，不过没有像刚开始那样锐利了，反而还有些期待？
（嗯？怎么感觉缇娜好像有些期待的样子，不会是我搞错了吧。）
由于我忽略了缇娜的眼神，让我没想到的事，待会会造成了一发不可收拾的局面。
「辛蒂尔，是……真的吗？」
缇娜用有些怯生生的表情看著我，这样的缇娜很少见啊，真想拍张照片好好的保存起来。
不过是时候要来捉弄缇娜了。
「当然是假的啊！哈哈哈哈，我怎么可能对妳怀有那种感情呢！哈哈哈哈！缇娜！愚人节快乐！！！」
我坐起身，大声嘲笑著缇娜，并且宣示著我的胜利。
就在我的心底认为终于胜利的时候，我旁边的墙壁突然炸裂了。
「缇娜……？」
我赶紧看向缇娜，她留著泪瞪向我，旁边的墙壁则是被她一拳贯穿，这让我感觉事态不太妙，就在我想要逃跑的时候，瞬间就被缇娜揍了一拳，从3楼就这样往上贯穿了3层楼后飞向高空。
我赶紧张开翅膀，停在的空中，此时我的脑袋是混乱的。
「不……虽然感觉不太可能，该不会缇娜也对我有那种感觉吧！」
不会吧！如果缇娜真的也有对我有一点感觉的话！
这时候我感觉到很浓烈的杀气向我袭来，我反射性的召唤出血剑，用尽所有的力量往前挡，才勉强挡住缇娜的愤怒一击。
（完了，这种杀气，简直跟当时决战的缇娜一模一样啊。）
此时的瞬间缇娜往后飞，握住了她的双刀之后就用极快的速度向我砍来。
「辛蒂尔！辛蒂尔！妳这个家伙！去死吧！」
缇娜用发了疯似的样子不断的朝我砍来。
就算我拥有身为魔王的身体能力，却也只能勉强挡住缇娜的攻击。
「缇娜！听我说！」
「闭嘴！妳这个玩弄别人感情的家伙！」
完了，现在的缇娜已经听不进我的话了。
这完全是我的预料之外啊，明明平时对我那么冷淡，还以为她是真的讨厌我，没想到那样的缇娜对我有这种感情啊。
我使出浑身解术，不断的在攻击的同时穿插著魔法，但是缇娜这边的魔法威力也不是我能匹敌的。
认真的，她是认真的想杀了我。
这时虽然能看到莉兰她们带著禁卫军她们从王城跑了出来，但是好像也没办法上前阻止缇娜。
（可恶，我要赶紧想想办法。）
既然如此。
「灭世·序列轰炸·死之光！」
这是在无咏唱的情况下，我最强的对人魔法。
我向后拉开距离，在手掌上出现了一个很小的黑色光球，我把手掌对准了缇娜。
顷刻之间，光球迅速膨胀，以光球为中心，向缇娜发射了非常多的光束，就算只是这招的弱化，也能对勇者造成非常大的威胁，但是此时我只能用上全力，因为我知道，如果不用全力，是根本不可能拖延住缇娜的。
「上古魔术·乖离光·压缩！」
来了，这原本是需要多名非常厉害的大法师，咏唱数十分钟的大型对军魔法，但是缇娜只需要大概5分钟就能咏唱完毕，甚至缇娜还能将其压缩成对人魔法的程度，连咏唱也都不需要了。这真的让人不禁感觉，缇娜她才是真正的勇者吧，这恐怖的天赋，跟勇者比根本是比勇者强了不知道好几十倍。
两个魔法碰撞在一起，在天空中产生了非常巨大的爆炸，我趁这个时机，全力的飞向缇娜，趁她还没反应过来的时候，用力抱住了她。
「放开我！妳这个垃圾！」
「我不要！直到妳听进我的道歉！」
我抱著缇娜往下坠，此时的缇娜不断的殴打我的头，虽然论身体素质我的身体有比缇娜强了一点，但是对于缇娜全力的殴打，还是对我造成了不小的伤害。
「我！说！了！放！开！我
！」
缇娜持续的殴打者我的头部，但我依然紧紧的抱住缇娜，直至坠落地面。
「快放开我！我要杀了妳！」
「缇娜！我很对不起！我不知道这样做对妳造成了伤害！」
「我不管！放开我！」
就算我大声道歉，但是缇娜依旧没有减轻手上的力道。
「缇娜！我非常的对不起！我保证不会再做了！」
「我不要！我不要！」
就这样，我紧紧的抱住缇娜，缇娜也不间断的持续殴打者我的头部，就这样过了10分钟，此时缇娜也越来越小力，直到停了下来。
「辛蒂尔……妳这个笨蛋……这样对我妳很快乐吗……」
此时的缇娜把头埋在了我的胸前，不停的哭泣著。
「对不起缇娜，我是真的没想到你会有这种反应，你要恨的话就恨吧，我会尽力去补偿的。」
「我不管……妳这个笨蛋……亏我还把妳当成跟姊姊一样的存在……」
我也不得不承认，缇娜对我来说就像个调皮、冷漠又有点傲娇的妹妹一样，这次的玩笑话是真的有点过头了，所以我也只能任凭缇娜继续发泄并且安慰她。
「对不起，是我不好，你就尽量处罚我吧，今天妳就消消气了好吗？」
我空出一只手来，轻轻的摸著缇娜的头。
「今后不会原谅妳的……辛蒂尔……」
还好缇娜最后是冷静下来了，这时米娜、艾莉跟莉兰她们都跑了过来。
「辛蒂尔！缇娜！没事吧！」
「没事，我们两个都没事，只是因为我玩笑开过头才造成缇娜暴走的，不过已经没事了。」
「是吗，那就好。」
莉兰她听了我的话之后，明显松了口气。
「对了莉兰。」
「？」
「之后……就交给妳了……」
跟莉兰交代完后，就因为伤势有点重就晕了过去。
再次醒来的时候已经是明天了，明天一醒来的时候就被缇娜各种命令，搞得我也没时间去找毕娅，不过惹了缇娜那个样子，也只能乖乖的听从缇娜一段时间了。
但看著缇娜恢复了平时的样子，我就安心了，同时的我也在心中默默的发誓，以后愚人节不要再这样开玩笑了。
—————————————————————
作者：上大学懒啊_(´ཀ`」 ∠)_
初代勇者与初代魔王
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「丧失理智了吗……但是，我会找到方法治疗你的！我要上了！」
「勇者啊啊啊啊啊啊！！！！」
龙族大战千年后，这个世界诞生了第一位魔王与第一位勇者。
与历代勇者不同的是，初代勇者不是转生者，或是穿越者，而是原生世界的居民。
这是个已经被遗忘的故事。
相传在某个小镇，有一名非常漂亮而且腼腆的少女，小镇里的人都非常的喜欢他。
但是悲剧在某一天降临了，突然有大批的魔物在夜晚袭击了村落，造成了整个村落遭到灭村，正当那名女孩即将要被魔物杀死之际，有一个吸血鬼出现了。
那个吸血鬼自称是吸血鬼的始祖，突然间那名吸血鬼就杀死了所有在附近的魔物，接下来不用5分钟，袭击村子的魔物都被那个吸血鬼讨伐了。
在这之后，那名少女爱上了那名吸血鬼，那名吸血鬼也爱上了那名少女。
就这样，那名吸血鬼带著那名少女走遍了全世界，少女也渐渐的变得越来越强。
但是突然有一天，有一道声音出现了，那个声音自称是神的声音。
神的声音说，从现在开始，每个一段时间都会产生一个魔王与一个勇者，说完就消失不见了。
那名吸血鬼就是被挑中的魔王。
那名少女非常想要拯救那名吸血鬼，但那名吸血鬼知道，只要他ㄧ变成魔王，他的爱人就会立马被他自己杀死，于是那名吸血鬼在丧失理智之前，把那名少女传送到了远方。
那名少女不甘心，于是就好像巧合似的，那名少女成为了勇者。
那名少女发誓，一定会救回那名吸血鬼。
于是就有了现在的场面。
勇者与魔王短兵相接，剑术对剑术、魔法对魔法的顶尖对决。
打的时间越长，双方的伤痕就越多。
最后，那名少女近乎以自己的性命为代价，让魔王重伤。
「看……看来是…没办法……履行约定了呢……抱歉了……」
那名少女悔恨的看著倒在地上的吸血鬼，等待著自己的死亡到来。
此时吸血鬼突然使用全部的力量，朝著那名少女扑过去。
那名少女心想，果然没办法拯救爱人吗，就这样接受命运般的闭上了眼睛。
但是并没有任何被攻击的感觉，取而代之的是脖子被吸血的感觉。
「抱歉了……但至少……希望妳活下来……」
那名吸血鬼在最后取回了理智，让那名少女成为了第二代吸血鬼始祖，使得那名少女不至于死亡。
但是，上一代始祖要让一个人变成下代始祖，必须付出很大的魔力，如果这个魔力不够，就要付出生命力。
「不……我不要……我不要你死！！」
「对不起……看来……没办法了呢……」
那名吸血鬼那么说著，慢慢的闭上了眼睛。
此时那名少女，用尽全部的力量，使出了绝无仅有的、最强魔法。
「最后圣者行歌！！！！」
这个魔法就算放到现在，也只有初代勇者用过而已，据说她复活了周围那些战死的士兵与冒险者。
最后，那名吸血鬼，就被初代勇者暂时封印了，封印在了一个幼女体内。
之后，那名少女帮那名幼女以以前跟吸血鬼讨论过的，未来要帮女儿命名的名字，叫做「毕娅」。
至于那名初代勇者，就这样消失在了历史的角落。
只有那个时代的人才记得初代勇者的名字。
她叫做「辛蒂尔」。
