简介
由于「地球」这个程序运转出现了「bug」，名为
三浦 新也
的男人死掉了。
为了对他进行补偿，维护地球运转的管理员们准许他转生到
另一颗行星、也就是所说的异世界
——被随身带到异世界的男人拥有独一无二的
外挂
，那就是他和大学时期的友人们共同开发的一款放置型手机游戏（「放置型のモバイルゲーム」）。游戏内容围绕著在幻想世界中召唤出各种各样的人物角色和武器、道具，让玩家们担任指挥官，通过自由培养和搭配角色来进行战斗、以此来开拓自己的领土、建设城市、生产物资、和其他玩家的城市进行贸易，最终获取比他人更多的「财富」「战力」和「声望」，成为大陆上的王者。
而这个故事，就是在后世被称为「最古英雄王」 的他利用召唤型游戏的力量集结最强的道具和伙伴，逐步攻略异世界的大战记。
1. 意外的死亡与行星管理人员
「嗯？对于今年的市场情况来说、现在的的游戏内容已经有点陈旧了，要不要尝试加入新的竞技模式呢？」
看著手中的手机萤幕，我站在电车月台边喃喃自语道。
——呈现在那里的，是我和大学时期的友人们共同开发的一款放置型手机游戏（「放置型のモバイルゲーム」）。以文明程度类似于地球中世纪的幻想世界为背景，游戏内容围绕著召唤出各种各样的人物角色和武器、道具，让玩家们担任指挥官，通过自由培养和搭配角色来进行战斗、以此来开拓自己的领土；同时也包含各种各样的内置小型游戏，让玩家可以进行领地内的城市建设、物资生产、和其他玩家的城市进行贸易，最终获取比他人更多的「财富」「战力」和「声望」，成为大陆上的王者。
顺带一提，由于我的专业和软体开发、游戏策划无关，因此主要是负责角色形象与背景故事的设计。我在学生时代还蛮喜欢写一些类似轻小说的东西、并且经常自己手绘插图，而友人中的理工科男子们完全不擅长这个、所以这部分偶尔会交给我来完成。
虽然是个相当小的游戏工作室，但是凭借著开发者的诚意以及对用户体验的注重，这部作为代表作的放置型游戏在手游玩家中反响还算不错，因此也勉强有钱请得起声优和其他画师——啊，不要误会。成立这个游戏工作室只不过是我们几个人的业余兴趣而已，我们都有自己的正经工作、不会把所有精力都花在运营游戏上面。
「好，电车已经快到了，我想自己应该站的再靠前一些......」
由于在工作日的早晨，电车月台上的汹涌的人潮可谓是极其难以穿过——但这是每一个社畜必须面对的考验。我就这样费力的推开人群，像被困在渔网里的沙丁鱼一样向前挤去。
好了，还有三米......入站口已经近在眼前。就在这时，那个「东西」突兀地出现了——
深灰色的、超现实的「洞穴」出现了。
「欸？」
准确来说，是不停变化著的黑、白、灰的色块，就像受到损坏而出现花屏的液晶显示器萤幕一样。我盯著那个东西，它就像有生命的个体一样缠绕在我身上，尽管大脑仍在运转，但我的身体却无法动弹。
——周围的人群依旧向前走著，我仿佛变成了一个「幽灵」，其他人能够很轻易的「穿透过」我的身体。
——世界就像一个游戏，而现在它出现了「bug」，这是我在保持著意识的最后一刻想到的事情。
「你好。」
我从意识模糊中惊醒，发现自己处身于一个宽阔的房间中——说是房间的话可能不太准确，因为周围无论多远的地方只能看见淡蓝色的光芒，无法发现类似于墙壁或者天花板的地方。
我低下头去，看到自己面前的地面上印著一个巨大的白色图案，长度至少有两公尺的大小。
......一个白色的「箭头」，吗？
然而，我在下一刻意识到那不是印在地面上的图案，因为它围绕著我的脚边动了起来。
我听到了「哢哒」声，就像是有人在点击滑鼠的声音。
「你能听清我说话吗？」
不知道从哪个方向传来，一个男性的声音再次响起。
「我听得很清楚。但是这个地方是那里？你又是什么人？」
「失礼了。我的名字由于保密措施的缘故，暂时不能透露，你可以直接称呼我的工作职务——『运维管理人员0342号』，隶属于『地球运行管理委员会』下属的技术部门。」
好像听到了很不得了的辞汇。对整个地球进行管理？谁？
「那么。按照突发事件处理规程，现在需要对当前你所处的情况进行说明：」
「首先需要告知的是，『地球』这个复杂系统在长年累月的运行中，难免会出现一些微小的漏洞，我们运维人员的工作就是负责排查和修复这些漏洞。」
「第二。在发生故障的区域，周围的物理法则可能会出现一定程度的扭曲；若是有生命体恰好处在那附近的话就会遭到波及——例如躯体被重力压扁或扯碎、毫无征兆的自燃、出现时间加速或倒流情况、掉进异次元的虫洞等等。但是故障区域之外的人在系统限制下很少能注意到这种情况，以及大部分故障都发生在广袤的高空、深海、荒漠等无人区，因此在你们人类的资料中没有太多的确切记载。按照故障总数来讲的话，被记录的数量恐怕连万分之一都不到吧。」
「以上的说明都能够理解吧？」
「就算你这样让我回答的话......算了，我虽然从字面意义上能够理解。但是还真是过于令人震惊的异常事件，以至于很难产生什么质疑的想法啊。」
说实在的，如果这个人说的是真的，那么整个地球就像一个庞大的电脑程式一样，偶然会发生的超自然现象就是在程式运行中产生的「bug」呢。像是出现UFO或者UMA什么的也是这些家伙的影响吗？
「没错，看来你接受的很快呢。那我就继续进行说明了。」
「对于你们人类来说，卷入地球运行的系统故障中而死确实是一件灾难，对我们来说也是不希望看到的、毕竟那就相当于指出我们工作上存在疏漏。因此，为了应对上级管理层的追责，我们会以『对故障测试做出了贡献』的名义，对被卷入故障而死亡的人类进行补偿——尽管肉体已经遭到破坏，但我们已经在人类的『灵魂』中加入了保护措施，使得你们依然可以正常进行转世、并且满足你们在合理范围内的仅限一个『愿望』。」
转世？等等，我有点无法跟上现在的状况了。你是说人类真的拥有『灵魂』这种东西吗？
「那就让我换一种方式来解释。『灵魂』本质上就是构成『人类』这个独立存在的『源代码』，因此每个人的灵魂虽然在根源上是大致相似的、但是存在著一些细节上的差别；人的灵魂在肉体死亡后会回归到『地球』这个系统的中枢数据处理器中，在经过清洗、修复和核查无恙的情况下，一段时间后被再次投入到其他即将诞生的人类婴儿的肉体上。能理解吧？」
......还真是过于现实的表述啊，我还以为会更加具有幻想风格一些呢，神秘学的爱好者们一定会为此涕泪横流的吧？不过这样解释我就很容易听懂了。
那么，现在还剩下一个最关键的问题了——作为受害者补偿的『愿望』，其具体的容许范围到底是什么呢？可以让我正常的复活然后回到原来的生活中去吗？
「很遗憾，不允许进行这种操作。你原本作为人类的『存在』由于遭遇系统错误，从而被判定为『乱码』并被系统纪录下来；如果就这样将构成『你』的、原本的要素再次投入程式中时，可能会被系统的自我复检功能当成漏洞清理掉。因此只能先对你的灵魂进行修补和改造，等到一段时间后再作为其他完全不同的人降生在地球上——想要回到原来的生活基本是不可能的了。」
真的假的？！这种情况怎么想来说对我也太不公平了吧！完全是无妄之灾！
「那我的家人怎么办呢？谁来赡养老人呢？他们会知道我已经死了吗？」
「关于这点还请不用担心。根据我们的调查，你并不是独生子、因此将家人对你的记忆进行修改以后、把那些记忆中的人物替换成你的兄弟们就可以；即使是独生子的话，那就通过程式的诱导让父母认养一个义子、或者捏造出『子女在遥远的异国他乡工作，所以很少能回家』的记忆；至于对家人的抚养费，一般是提高老人的退休金、以及让他们适当的购买彩票中奖，或者是稍微提升其他兄弟姐妹在公司的职位就可以。」
「......如果能做到这种程度的话，我也没法再抱怨更多了——这真是找不出瑕疵的处理方式。难不成、经常有人会遭遇这种系统错误而死吗？」
「在我们的管理下，以地球时间运行一年的话、受波及者的数量不会超过两位数。」
也就是说，以全部的地球人口来算，在几亿人中才会有一人受害？那和其他交通事故、自然灾害等事故发生的概率相比，几乎可以忽略不计了吧。
「没错。但是对于系统运行故障所造成的受害进行补偿，对我们来说也算是分内之事。」
那么既然我已经无法回到原先的正常生活中去，作为对我进行补偿的『愿望』、还有其他额外的限制或者建议选项吗？
「限制条件为，所许下的愿望在生效后不可违背地球运转的基本物理法则、也不可向他人泄露关于『地球运行管理委员会』及其相关存在的资讯，否则将会受到严厉惩罚。因此若是你许愿在地球进行转世的话，会被消除今生的绝大部分记忆，仅保留极少量潜意识上的印记。」
「关于转生的范围，可以选择地球上任何的人类聚落、任何家庭进行降生；亦可以在一定程度上自由选择自身下一世的性别、外貌、体魄和智力状况，只要是人类基因限制范围内的天赋都可获得。因此可以诞生在权贵富商之家、或者依靠自己的天赋成为运动员、艺术家、科学家等优秀的人才，度过理想的一生。」
也就是说，依然是限制于人类本身的天赋、无法拥有超乎常识的力量？而且这一辈子的记忆也会被消除，那不就是相当于转世后完全成为了另一个人吗？
「是的。但由于能够保证获得优裕而成功的生活，大多数人都选择了这一条道路。」
「根据我们的分析表明，人类对死亡的恐惧不只是对于『自我』这一概念的消失、很大程度上还来自于对当前生活的不满、以及对是否具有『来世』的怀疑——这也是地球上的众多宗教向信徒们宣扬天堂之存在的理由。因此，当确保能在来世获取优渥的生活条件后，大多数被卷入系统故障的受害者都会毫不犹豫的前往来世。」
嗯......我明白了。老实说，这确实是一个令人心动的选项啊。虽然对这次的人生很不舍，但如果没有什么明显负面影响的话，就这样前往下一次人生也不错。
但是我感觉似乎还缺了点什么......请问，对于『愿望』还有其他的建议选项么？
「你注意到了？确实还存在著另一个选项。」
「本来，以你现在被地球这个系统识别为『乱码』的状态，是无法在以原来的身份回归到地球中的，只能选择彻底维修和清洗灵魂后转生为婴儿，记忆也会被消除；然而，若是想保留原先的身体和记忆的话，只能考虑转移到其他运行中的系统内。」
欸？还有其他系统的吗？
「简单来说，就是其他拥有完整生态系统的星球——按照你脑海中的认知，可以将其称之为『异世界』。」
真的假的？！从地球被送到其他生命星球——在人类已知的范围内，听说在无论多少亿光年的距离内都不曾观测到类似的事物。
「因为维度不同的原因，存在著观测的限制，这些不适合你们去深入了解。回到刚才的话题，我简单进行一下说明：」
「由于运行复杂程度较高的星球系统——或者说文明发展程度较高的星球，若想要依照你的灵魂重新做出身体、并且植入符合对应星球的准入识别代码，其难度和技术风险都是较高的，因此上级管理层一般不允许进行这类操作。因此，你如果选择保留现在的身份和记忆转移到其他生命星球，只能选择文明程度发展较低的星球。」
「按照委员会的规定，这些星球被划归为『保护区』。由于其作为运行系统的复杂度较低，不适合进行宏观调控，因此基本没有运维人员进行管理。」
「......从文明发展的程度来讲，以地球作为标准、基本都是封建制度或者更往前吧，其中最早的才刚进入石器时代。但是由于物理法则的不同，有些星球上会存在和地球相差甚远的生态系统、甚至有类似于你的认知中的『魔力』一类的超自然能量存在。你对此应该也存在兴趣吧？」
我的面前出现了数十个不同的光屏，上面显示出很多不同星球的情报，下方还有著『确定/返回/退出』的按钮。
我的兴趣被点燃了。
说实话，作为ACGN文化的爱好者，我也热切地追求过神秘学、异世界转生、幻想生物之类的话题；更何况只要土生土长的日本人的话，多少都会对充满幻想的、剑与魔法的异世界产生兴趣吧？
我是一个冷静的人，即使在遭遇突发情况下也能保持一定的理性——但是那是在大多数的情况下。在此刻，我的梦想之火被点燃了。
前往异世界的话存在著各种各样的困难——语言和文化的障碍、疾病与自然灾害、残酷的封建社会和凶恶的盗贼、贪官，甚至连基本的衣食洗漱的无法保证的那种情况——我的脑海中在一瞬间闪过了这些严峻的问题，但是我的情感最终依然战胜了理智。当我回过神来时，我的手指已经放在了其中一个萤幕上，并且连续点击了多次『确定』按钮。
啊啊，局势已经无法挽回了。
「那么，我的工作到此结束。在修补与清理工作完成后，你的灵魂就移交给那个世界的系统进行管理了；除了身上的衣物外，你还可以任选一件东西带过去。祝你在新的人生中取得成功吧！」
话音结束后，这个空间就陷入了安静。
那个运维人员已经离开了吗？
「喂？喂？你好？还有人吗？！」
话说接下来我会经历什么？感觉还有很多东西想问啊。
「事已至此，只能硬著头皮上了......喂？你好，我想要带到异世界的东西是『手机』......」
在『手机』这个词的最后一个音节还没有发出来的瞬间，我听到了一阵滑鼠点击的声音，然后我的意识再次陷入了黑暗。
2. 被错误解读的愿望（1）
「恶......」
身下传来潮湿的触感——我正躺在一片草地上。周围的环境被薄雾所笼罩，因此我暂时无法看清更多的情况。
此刻最能够依靠的感官反而是耳朵。我平复著自己的呼吸，仔细将注意力集中在自己的听觉上。
......风吹过草丛的响声、从远处隐约传来的鸟鸣声。除此之外没有更多其他的声响。就这样经过一段时间的确认后，我站起身来，慢慢地朝著某个方向走去。
——需要进行说明的是，现在我的身上依然穿著上班用的西装、左手中提著公事包——没错，看来那个「运维管理人员」把公事包也算作是了我身上衣物的一部分。毕竟这也是社畜工作服的必要工具嘛——然而，看起来由于「无法携带服装以外的事物」的限制，包里面的东西完全被清空了。现在我的手中只有空空如也的公事包，和右手拿著的手机（附带插在手机上的耳机线）。
唉呀，这种情况说实话很让人头疼。在毫无准备、没有被给予任何额外资讯和工具的时候被强行扔到了完全陌生的地方——虽然确实也包含著无法在突发情况下鼓起勇气的原因，但我之前居然没有想到过向那个管理员进行抗议，这点真的很需要反省。
毕竟那个家伙自称是维护地球运行的人员之一，而且还掌握著将人一瞬间传送到这种地方的未知技术，怎么想都是一般人难以对抗的角色——就算被称为「神」也是有可能的——我可不是在胆怯哦，只不过是能够审时度势而已。我是懂得能屈能伸这个道理的人。
不过，在当前的情况下。我需要尽快找到一些能够改善现状的物品——首先是水壶，这样就可以随身携带重要的饮用水；其次是一双合适的户外鞋，因为我现在脚上的皮鞋根本不适合在野外长期徒步，不但增加了疲劳度、而且几乎要陷进潮湿而柔软的泥土中。
走著走著，我看到了远方出现一片阴影——似乎是一片树林。等到逐渐接近时，我发现上面长著拇指大小的橘红色果实，看起来就像是野枣。尽管我感到了口渴，但是贸然吃下不认识的野果也太过危险了。
按理来说，挤出一部分的果实汁液涂在手腕上，可以用名为「过敏试验」的简单方式大致判断出未知植物果实的毒性，但是这种方式也无法作为保证。
「该怎么办呢？」
我喃喃自语道。如果就这样错过这片果树林感觉有点可惜，毕竟不知道还要继续走多久才能找到足以解渴的东西;但是又无法忽视果实有毒的可能性。因此我拿出手机，想要至少把周围的地形拍下来、作为以防万一的备用方案——同时也想用手机带有的「指南针」功能判别一下方向。
指南针是依靠地磁场工作的，因此不会像依靠卫星工作的导航功能那样失效吧？我这样想著，打开了应用程式——哦，之前一直是向东行进，那么接下来也一直沿著这个方向坚持走下去就好了。
就在这时，我手中的手机开始振动，许多条短信提示出现在萤幕上。
怎么回事？明明现在手机信号上显示的是「圈外」的状态，不应该能接收到短信的。
『您收到了一封新的邮件！』
『您收到了一封新的邮件！』
『您收到了一封新的邮件！』
......
而且就连需要通过网路传输的电子邮件也能接收到？明明是在异世界欸？
我点开了最早的一封邮件：
『当你看到这封邮件时，应该已经成功抵达异世界了吧？你的肉体和灵魂已经被重置到了遭遇系统故障之前的状态，并且为了充分适应这个世界的生态，进行了一定程度的改造。』
哪里进行改造了？我不会突然多出了其他器官或者被基因改造成变种人了吧？
『由于这颗星球的主流种族中存在外表和人类近乎相同的种族，因此就把你的身体按照那个方向改造了，因此你不必担心自己的外表会产生明显的变化。』
那身体内部呢？
『但是，为了适应这颗星球环境中的气体成分和玛娜等特殊物质，对脏器和筋络进行了一定改造，植入了可以容纳
玛娜
的器官，就像这颗星球上的其他人型生物一样。』
『因此，请尽情
探索
这具新身体的作用吧（笑）！』
『—— by 运维管理人员0342号』
谁要开发自己的身体啊！虽然能够使用
玛娜
是件好事就是了。
我打开手机的「照相机」功能，发现自己的外表基本没有发生什么变化，于是感到安心了；非要说有什么地方不一样的话，就是气色变好了一些、脸上因为熬夜工作产生的黑眼圈、发黄的皮肤和痘印不知何时消失不见了——这些变化让我整个人看起来年轻了好几岁。
真是令人高兴的发现。
接著，我又打开了第二封邮件：
『关于你携带到这颗星球的物品，按照规定只有身上的衣物以及自己选择的一件额外物品（为了防止破坏其他星球的生态，已经过消毒和物质结构的调整）；同时，为了防止你的身份引起该星球上其他居民怀疑，将你投放到了距离最近的人类聚落约二十公里的位置，并赋予了获取必要生活物资的快捷途径（详见下一封邮件），祝好运。』
『—— by 运维管理人员0342号』
二十公里啊......徒步的话需要半个白天的距离，恐怕不是以步行速度、而是以其他什么交通工具作为速度标准吧？比如马车或自行车什么的。
说实话想一下都觉得累人，有没有什么其他的好消息呢？
我打开第三封邮件：
『通常流程下，对于许愿前往其他星球的人、我们会对其携带的衣物和一件物品进行适度的改造，使其能更快的适应当地的环境。』
『一、对于衣物增加了轻微的耐磨损、耐脏污、随著时间缓慢自动自我修复的功能，这是为了防止被转移的人陷入衣不蔽体的状态；但是遭遇到强烈的外力破坏时，衣物还是会破损，这一点请注意。』
『二、对于和你一起被传送的手机，删除了其中所有个人资讯和地球的资料、应用程式等——也就是俗称的恢复了出厂设置，仅保留了手机自带的基本功能；此外，除了接受来自我们的信息之外，与地球服务商闲的电子通信和网络连接功能是被禁用的，无法收发信息和浏览网页。』
......糟透了，那这部智能手机的功能基本只剩下于拍照、手电筒和指南针了，连普通的老年按键手机都不如。
『三、对于你的许愿结果，经讨论确定为准许实行，详见下一封邮件。』
『——by 运维管理人员0342号』
还有其他的结果......吗？连我唯一想要带过来的智能手机都毫无意义了——明明是作为现代文明的结晶，我还想用手机打发掉在异世界度过的无聊时间呢。
毕竟这又不是轻小说或者漫画里的阿宅幻想，在文明程度等同于地球中世纪时期的异世界的话，根本就不能对环境卫生和大众娱乐有任何期待呢。
虽然如此，但我还是继续点开了第四封邮件：
——没有文字内容，只有一个未命名的压缩文件。
这是什么？
我点击了『下载』按钮，然后是『解压缩』。
一个......应用程式的安装包——等等，这不是我和友人们共同开发的、也是我刚才还在玩的手机游戏，《永恒交响诗：艾尔法特》吗？现在发送给我安装包是想怎样？
按理来说，这个游戏应该是连接网络才能游玩的、然而在远离地球的现在却和平常一样的运行著——我熟练的输入了自己的游戏账号，看著熟悉无比的开场动画，然后.......
我发现自己作为玩家的等级变回了最开始的『0』级。
3. 被错误解读的愿望（2）
「......」
我无话可说。
所以说这是想要做什么？
我又仔细的检查了自己的手机，发现只剩下了出厂自带的应用程式——还有唯一一个孤零零的「外来者」、也就是这个游戏的图标，就像是突然间被扔到了异世界的我自己一样。
一年多的游戏时间中积累的稀有道具啦、强力角色啦、养成资源啦，全都从仓库里消失不见了，就连游戏主页也变成了未通过「新手教程」之前的初始界面。
『每日登陆奖励（1/7）已发送到邮箱！』
『新手登陆奖励（1/14）已发送到邮箱！』
『事前预约奖励已发送到邮箱！』
『Txitter平台转发人数达成奖励（1/3）已发送到邮箱！』
『主线任务达成奖励0/？？未达成。』
『新手应援奖励0/？？未达成。』
『新手应援半价人物/装备/技能/道具特殊卡池已开启！』
『新手应援特定职业人物/装备特殊卡池已开启！』
『新手应援附加奖励技能/道具特殊卡池已开启！』
『神秘角色&主线任务即将登场，敬请期待！』
........
你瞧，就连召唤界面都变成了新手模式，我只能忍痛对一直陪伴著我的游戏角色们（特别是各种各样的美少女们）说再见了。
可恶啊，至少也要把我的游戏数据还给我！搞什么啦这可恶的地球管理员！
我愤懑不堪地点开了游戏中的『邮件箱』，选择了一键领取所有奖励。
『获得了《时间水晶*20》。』
『获得了《三连转蛋券（必定稀有度R以上*1）》。』
『获得了《十连转蛋券（道具限定）*1》。』
『获得了《时间水晶*500》。』
『获得了《神秘的礼物盒》（玩家等级到达Lv 10后解锁）。』
『获得了 《光辉之刃（SR）*1》。』
『获得了 《黑龙爪枪（SR）*1》。』
『获得了 《体力药*15》。』
『获得了 《魔力药*15》。』
『获得了 《玛娜结晶（小）*30》。』
『获得了 《玛娜结晶（中）*10》。』
『获得了 《玛娜结晶（大）*3》。』
『获得了 《玛娜结晶（大）*3》。』
『获得了 《新手之剑*3》《新手之矛*3》《新手之盾*3》《新手护腕*3》《新手之弓*3》《新手之斧*3》《新手之杖*3》《新手护符*3》《新手之书*3》《新手之剑*1》《新手之铠*3》《新手皮甲*3》《新手之靴*3》《新手胫甲*3》。』
『获得了《装备强化结晶（小）*30》。』
『获得了玩家称号《启程的冒险家》（组队中角色攻击+5%，HP+5%）。』
『获得了《等级解放宝珠（全职业）*1》。』
.......
一瞬间，手机发出刺眼的光芒，让我不由自主地闭上了双眼。
当我回过神来时，以武器和铠甲为首、一大堆各种各样的物品杂乱的在我面前堆成了一座小山。
「这是......什么？」
『是否将道具收进《仓库》？Yes/No。』
我的大脑因震惊而宕机，直到数分钟后才从这样的情况中恢复过来。
「......开玩笑的.......吧？」
『您收到了一条新的短讯！』
就在这时，提示框恰到好处的彰显了存在感——
『来自运营人员的《礼物》是否已经收到？这就是对你的愿望《手机游戏》进行《实体化》和规则修改的产物——为了确保被转移者拥有足以生存的条件。希望你能利用这份礼物开始享受新的人生。』
『—— by 运营工作人员 全体』
......
难道说，这些家伙、把我的愿望理解成了「想要把手机里的游戏带到异世界去」么？
然而手机里有那么多款游戏，为什么会选择这一款呢——我猜想可能是这一个游戏和我的关系最密切吧，而且在异世界也能提供必要的助力。
说到奇幻类型的异世界的话，生活用品、战斗能力、魔法和体力药剂什么都是常见的套路。无论是「生产系职业万能！」还是「战力开挂！俺TUEEE！」都有各自大量支持的读者，然在那之中、有人就会想到——「咦？那么像游戏那样、能够同时提升人物战斗职业等级和生产技能等级才是最好的吧？」，而我就是属于这一派系的读者。
所以说，我认为像游戏那样一步一步全方位的强化，才是最适合异世界冒险的外挂能力。
『是否将道具收进《仓库》？Yes/No。』
话说回来，如果能把游戏中的武器和其他道具实体化的话，那么扭蛋得到的人物会怎么样呢？
我点击了『Yes』的选项，接著面前大量的道具又像做梦一般的消失了、仅仅在游戏中的『仓库界面』中出现了对应的图标。
很好，来试试吧。
将界面切换到『召唤界面』，我看向了扭蛋所需要的素材——『时间水晶』，所持数量为520个。而转蛋一次消耗100个水晶、十连抽消耗1000个水晶；但由于十连抽附带礼品和提升保底稀有度，因此一般玩家都会进行十连抽。
氪金界面也好好的存在著，但是现在的我身上连一张谕吉都没有、到底要拿什么来充值呢？
不管了，总之先用时间水晶扭蛋吧。
所幸的是，界面上存在著最多能扭蛋30次的『新手应援半价卡池』、也就是说，十连抽只需要500水晶。我现在的全部身家恰好只够抽一次十连，在之后几天的登陆奖励中才能获得更多的水晶。
上吧！我的神——之——右——手！
喔噢噢噢噢哦哦！
在点击后的瞬间，扭蛋池的轮盘快速转动起来、一个个的奖励分别出现在屏幕上。
『获得了装备《遮阳草帽（N）》』
『获得了道具《蜜汁烤肉*10（R）》』
『获得了装备《时尚单片眼镜（UN）》』
『获得了技能《愤怒一击（R）》。』
『获得了装备《弹弓（N）》』
『获得了道具《平静之笛（UN）》』
『获得了道具《晴天娃娃（R）》』
『获得了道具《功能饮料*6（UN）》』
『获得了道具《简易洗浴套装（UN）》』
『获得了装备《伪装之衣（R）》』
........再见。我的梦想，已经结束了。
4. 在异世界祈祷好运
确实，我知道这个池子是人物/装备/技能/道具全部混杂的，但就算如此、也不至于这么倒楣吧？至少在程序设定上稀有度R以上的排出率应该是比普通卡池高一些的。
但是，为什么就连一个人物都没有呢？这样的话根本就不能形成战斗力啊。
首先，我需要解释从最开始解释：这个游戏中，各种人物和道具的稀有度是从N开始、依次提高为UN、R、SR、UR，统共为五种稀有度（以及只有极少数特殊卡池中出现的EX级，在这里不加入讨论）。其中一般卡池中UR的出率是1%、SR级4%、R级25%、UN级30%、N级40%，所以从刚才我的十连扭蛋结果来看，除去作为保底的一个R级道具《伪装之衣》以外、其余的的R级别还有三个，在概率上是符合卡池设定的。
但是，基本都是目前毫无用处的东西啊！
由于已经很久没在游戏里使用过低等级的道具了，我为了确认其效果而依次点开了详细说明：
《遮阳草帽（N）》：
装扮类道具。戴在头上可以防止阳光直射，而且感觉会十分亲近自然。
没用，下一个。
《蜜汁烤肉*10（R）》：
食物类道具。提供充分热量和蛋白质的美味烤肉，进食后可以中度的回复饱腹度，并且少量增加士气。
我把它从仓库界面中召唤出来后，看到手掌大小的、热气腾腾的烤肉上流下蜂蜜汁，闻起来令人充满食欲。
这个还不错吧？在我饿了的时候可以作为充饥。
在游戏中进行攻城略地的时候，士兵的饱腹度和士气会很快被消耗，所以是很好用的道具呢。
《时尚单片眼镜（UN）》：
装扮类道具。在绅士之间很流行的单片镜，有著精细的做工和独特的设计感。如果佩戴著它出席正式宴会的话，可能会轻微的增加他人对持有者的好感。
总觉得在欧洲的古典剧里经常会看到这种眼镜，可能以后会用到.......吧？
《愤怒一击（R）》：
主动类技能。可以随著战斗时间的经过和自己受伤害的增加、持续地进行蓄力，以消耗所持武器武器耐久值为代价，发出强力的一击。
这个是给我自己（玩家）学习的技能，可以通过不断积累熟练度来提升其效果，总之先学会它吧——虽然这么想，但是游戏规定我需要将自己的等级提升到Lv 10以上才能学习稀有度R的技能，真是相当可惜。
而之前系统赠送的的玩家称号《启程的冒险家》（组队中角色攻击+5%，HP+5%），是一种称号类技能、在设定上是没有稀有度区别的，因此获得的瞬间就被默认是习得完成的了。
游戏里玩家在初期只有三个技能槽，现在已经被称号技能占用了一个。
《弹弓（N）》
：射击类武器。耐用的木制弹弓，即使是小孩子也能很轻松的上手，可以发射小石子之类的弹丸，但是威力聊胜于无。
这个解说是怎样啦！再说了这玩意不是玩具吗？不是真正的武器吧？！
《平静之笛（UN）》：
特殊类道具。可以演奏出令人心神宁静的悠扬笛声，如果是了解它的用法的人，似乎连狂躁的野兽都可以短暂安抚的样子。
我记得这个道具在游戏里是可以当作礼物送给女性角色的，能稍微增加一点好感度，但是在那之外的用法我还真是没有探索过欸。
好了，下一个。
《晴天娃娃（R）》：
特殊类道具。魔术师少女-妮妮娅制作的晴天娃娃，似乎可以保佑玩家领地内风调雨顺，在一定时间内略微增加单位面积内粮食的产出量（然而视其用法不同，作为诅咒道具使用的场合似乎也是存在的）。
真的假的？虽然这个道具我在游戏里也用过一段时间，但那个三无萝莉居然还给它增加了诅咒的功能？
增加粮食产量的效果其实在玩家建国初期很有好处，但是随著发展、会被各种各样更强大的祝福道具所取代，而且在我孤身一人的现在，这个道具暂时也没法发挥出作用。
即使说著「这个白色布娃娃能够保佑您家的田地风调雨顺呦！现在是大优惠所以快来买吧！」然后把它推销给领主和商人，我也只能预想到自己被当作宣传可疑宗教的骗子而送进监狱的下场。
难道就没有一个更可靠的道具了吗？
《功能饮料*6（UN）》：
食物类道具。富含各种
维生素、牛磺酸和咖啡因
（划掉）保健成分的功能性运动饮料。可以快速缓解疲劳和保持精力、提供身体所需的营养。喝一瓶吧，为你的梦想插上翅O！
「.......」
侵权了吧！这绝对是侵权了吧！我不记得有在游戏里设计过这种道具啊！这个金属罐的商标造型和宣传词到底是在模仿谁啊！（嘛，但我现在也确实很需要这种补充体力和电解质的饮料就是了。）
《简易洗浴套装（UN）》：
家具类道具。包含浴帘、浴桶、淋浴器和缓慢持续产生温水的水箱。同一时段内可供一人洗澡的小型洗浴套装。
这个是好个东西啊——因为我觉得在异世界，干净的自来水很难找到，因此洗漱和泡澡应该算是奢侈的事情。
有了这个洗浴套装的话，即使在野营时也可以洗澡吧？
我看向最后一个扭蛋结果。
《伪装之衣（R）》：
特殊类装备。穿戴后，在草丛和树林中能够更加容易的隐藏在自然环境中、气味也会被遮盖。慢慢行动的话，大概会难以被敌人发现。
似乎是迷彩服吧，这个？不过对于目前的状况应该也有帮助就是了，使用好的话，应该可以躲开危险的魔物之流？既然是稀有度R的装备，说明效果应该是值得信任的。
我看著仓库里的这些道具，感到心累了。
似乎目前最重要的战力方面，没有得到多少提升啊。
尽管在设定上，玩家也是可以参与战斗的、并且必要的六项能力数值（status）——筋力、魔力、耐久、敏捷、精神、灵巧——并不会比一般的战斗职业人物低；甚至由于可以自由搭配自己擕带的技能，有的时候会起到很重要的作用。
然而，我作为来自地球的上班族、根本没有战斗的技术啊！剑术也好、魔法也好，在没有抽取到技能的现在，我的作用似乎也就和后勤支援者没什么两样、甚至连村民A的战斗力都不如。
「啊哈.......啊哈。」
真够要命的。幸好我仍有一线希望——那就是新手奖励赠送的《三连转蛋券（必定稀有度R以上*1）》和每日一次的『免费转蛋』。
来吧！
先抽『免费转蛋』！以此来增强我的运势！
『........！』
砰！
随著一声转蛋特效，新道具出现在我的面前。
『获得了《简易炉灶套组（UN）》！』
哦哦！这个东西也还行。在野外捕获到猎物和采集野菜的话，用这个野营锅就可以煮熟了！
至于水的话，用洗浴套组提供自来水就可以了。
怀著自我鼓励的心情，我点击了《三连转蛋券》。
『是否使用？Yes/No。』
砰！砰！砰！
一阵白光结束后，三个扭蛋结果分别呈现在我面前。
『获得了《奇异果汁（UN）一升装》！』
『获得了《撼地烈斧（R）》！』
『获得了《村庄守卫-约翰（N）》！』
嗯，我讨厌这个扭蛋，说真的。
5. 获得同伴
唯一值得欣慰的是，我终于获得了一个足以称为战力的角色。
『召唤《村庄守卫-约翰（N）》？Yes/No。』
一阵白光过后，这个角色出现在我的面前。
「早上好！三浦（みうら）队长。」
没错，在我的游戏角色等级被清零的同时，角色名也从网名变成了现实中的真实姓名；而约翰对我的称呼，是因为他的人物设定就是如此运作的。
不同性格和身份的人物，对于玩家的称呼是不同的——常见的包括「队长」「master」「大将」「陛下」「主君」等等——而士兵系的人物一般就称呼玩家为队长/大将。
设定上，卫兵-约翰年龄在18岁左右，能够使用的武器是单手剑、长矛和盾，属于基础的近战型兵种，各项能力值都很......额，平均，没有什么明显的缺点，召唤费用和战斗中消耗物资也很低，也就是俗称的
炮灰角色
（划掉）基础角色。
但是我实际上基本没见到有玩家使用过
（划掉），毕竟是N级别的角色，一般来说新手的转蛋运气不会这么差的，吧？
........嗯。
「约翰，你现在需要什么装备吗？从这些武器之中选择就可以。」
被召唤出来的人物，身上的装备是徒有其表的样子货（类似于玩家的「时装」）、根本不提供额外的属性值，因此就连N级别的新手装备都比它们强很多。
我将仓库中所有的武器都召唤出来，堆在了草地上。
「感谢队长，我需要的武器是矛或者单手剑，如果有盾牌和盔甲的话就最好了！」
看吧，果然是这几种。
「准许自由装备！去武器堆里挑选吧。」
片刻之后，约翰（N）装备著《新手之矛（N）》《新手之盾（N）》《新手皮甲（N）》《新手之靴（N）》走了过来，腰间还佩戴著《新手之剑（N）》。
我打开了人物属性模板，发现约翰的战斗力增加了两倍以上；至于被替换下来的、约翰原本身上的装备，被我收进了仓库里——上面显示为《训练用武器（N）》，攻击和防御力都是0，耐久值上限也非常低。
果然，合适的搭配武器就能有效的提升战斗力。感谢提供这一切的事前预约奖励。
嘛，由于约翰的等级和我一样是0级，所以通过装备所提升的能力值才格外明显；如果是升到十级以后，这些装备对战斗力的增幅作用就会很低了。
约翰换装结束后，我也模仿著他的样子、穿戴上装备和调节绳扣的松紧度。顺带一提，现在我和约翰的筋力值和敏捷值都不够高，因此无法穿戴较重的金属铠甲、只能暂时穿戴防御力较低的皮甲。
「哇哦!」
我挥了挥手中的剑，感觉还不错；躯体被皮甲保护住，明显增加了安全感。如果现在有镜子的话，我会觉得自己就像是电影拍摄片场中、扮演中世纪士兵的群众演员。
由于不习惯用矛，因此我只装备了剑、盾、皮甲和靴子；等到等级稍高一点后，就换上金属铠甲、护腕和护符好了。
另外，现在装备的皮靴很适合野外行走，我把原先的皮鞋和西装收进了仓库、换成系统给予的新手时装（一身亚麻色的布衣）、现在我更像奇幻世界的居民了。
「我们走吧。」
「明白！队长。」
现在，周边的雾气不知何时已经散去了。我发觉到自己正站在一片山丘之上。远远望去能看到另一侧灰色的圆形城池，大概离这边有十几公里远吧——在通往城门的大陆上，有很多马车和行人在进出。
那样的话，就把那个地方作为旅途的第一站吧。
或许是因为等待进程的人太过拥挤的缘故，城门口的的几个卫兵也是一边打哈气、一边随便就让人群通过了——当然，我和约翰为了避免麻烦，提前把武器都收回了游戏仓库中。
像是那种运货马车，或者一脸络腮胡、手持武器的男性，当然会遭到更多的检查；而没有携带行李的平民路人们很快就被放入城内，就连传说中的「入城费」也没有收缴。
这个地方就像是哪里的农贸集市一样乱糟糟啊，但是城池外墙的高度却意外的比地球历史上要高、大约有十五公尺以上吧。我想这可能是为了防止擅长跳跃的魔物入侵到城内什么的。
走进城内，展现在我们面前的是铺著灰色石砖的路面，部分容许马车形式的主路段较为平直、而街巷小路基本就是乡村土路的样子。所幸城内似乎有一定的卫生管理和排水系统在运作，街道上散落的垃圾很快会被清理掉、路过的行人身上也没有太多刺鼻的味道——至少没有预想中的中世纪城堡那样污水横流、垃圾成山的景象。
当然，比起现代社会的卫生程度还是差了不少吧。我依然能闻到大街上弥漫著汗臭味、牛马的体味和污水道气味，就像工作日电车上的汗臭和野生动物园的兽臭味混合起来一般，真希望我能尽快的习惯这些。
啊啊，虽然没有像轻小说中那样的奇幻世界那样理想化，但好歹也是在预想范围之中的，我真的没有对现实幻灭哦，真的。
试著问了问身边的约翰后，他告诉我在他原来的国家中（也就是游戏设定中的世界），周围的卫生条件也差不多是这个水平。由于能凭借魔法技术净化污水和制作复杂的下水道系统，因此街道上可以保持较为干净的状态、不会像真正的中世纪那样卫生条件堪忧。
——顺带一提，入城后我们就再次把武器从仓库里拿出来了、只不过是藏在了斗篷底下。我看到大街上有不少人也是这么佩戴武器的、似乎巡逻的卫兵们也不会多加干涉。由于「新手之矛」的长度还是太显眼了，所以我们都只暂时佩戴腰间的单手剑和背后的小圆盾，等到需要时再切换其他的武器。
「约翰，现在我们身处一个陌生的国家，你觉得最首要的任务应该是什么？」
「报告队长！我认为第一步应该是了解当地的情况，在不引起当地居民怀疑的前提下寻找可以赚取行动经费的途径；其次是确保安全的住所；其三，是收集必要的情报，为下一步行动做好准备。在这种身处敌方控制范围、我方兵力远远不足的情况下，应当谨慎行动。」
「很好。这是谁教给你的？」
「是麦克教官。」
啊，是游戏新手引导中那个独眼龙军人啊，我记得是UN级别的的人物来著。那么他现在人在哪里呢？
「报告队长！麦克教官现在留还在祖国训练下一届的新兵。」
「我知道了。那就走吧，先去寻找住宿的地方——对了，你可以不用每次都喊报告，明白了吧？」
「了解！感谢队长。」
就这样，我和过于耿直的年轻人（约翰）在城里简单转了半小时、向街边叫卖的商贩们问到了几个旅店的所在地，准备前去实际考察一下。
第一处旅店——价格低廉。但是鱼龙混杂，外来人员过多、治安堪忧。
第二处旅店——价格较高。设施和服务相当齐全，然而地址过于接近贵族区，入住的话可能需要身份上的保证。
第三处旅店——价格适中。店员也很漂亮，但是有一些不太好的传闻，听说店主似乎欠了别人钱、导致有讨债的小混混出没在附近......
第四处旅店——价格中等。住宿条件稍显简陋，但是听说饭菜很好吃。
第五处旅店......
就这样，我们前往几个旅店，了解了住店的费用后、决定去寻找赚钱的方法。
嗯，不知道转蛋卡池中能不能获取这个世界的货币呢？
「住宿一晚平均需要150劳尔以上啊，按照水果的物价来看、可能是3000日圆左右吧？但是如果是按照乡村的生活成本来看、可能会更低一些......」
一边想著这样的事，一边来到了城里的『素材回收所』——没错，如果提到异世界中无论如何都不能缺少的标志性建筑、那就是所谓的『冒险者公会』吧？然而，据说这座城镇规模比较小、而且周围也没有什么强力的魔物、稀有矿产或者是地下城之类的重要存在，被上级的城镇说了「建立冒险者公会是不必要的！」。取而代之的，就是在城镇里分布的几处『素材回收所』。
从功能性上来看，『素材回收所』就相当于缩水版的冒险者公会，不但没有出售道具和提供新人引导的功能、也没有独立于领主体系外的自主管理权。说到底也只是能合法收购冒险者采集的各种魔物素材和草药、矿石等等，就连发布除了采集之外类型任务的权力都没有——当然，注册新手冒险者的功能还是有的，只不过不具有举办升阶考试的资格罢了。
「......」
我推开素材回收所的大门——并没有像小说或者漫画那样听到「欢迎光临！」的声音。不，说真的，连传说中身著制服的公会大姊姊都不存在，在那里的只有一个清点著草药的老婆婆而已，嗯。
反正我也没抱有过期待，真的没有。
二层楼高的屋子里，像是「背著巨斧、一言不合就要打人的粗鲁壮汉」「因喝醉酒而闹事的混混冒险者」「容貌超美型的尖耳朵精灵弓箭手」，或者「性感的盗贼美女」「可爱的兽耳萝莉」——都是完全没有出现的，只有向我和约翰相同打扮、一群披著斗篷和兜帽的沉默路人A而已。
可恶，真是破坏幻想的场面。
所有人都是拿著魔物的爪子、皮毛、草药什么的，交给柜台前的老婆婆登记、然后收取对应价值的金钱作为报酬。这实在是太无趣了。
现在一想，在某种意义上，这里的冒险者或许也就是一个普通的职业而已吧？就像是古代捕获到猎物、然后拿到山脚下的集市上去卖钱一样。根本就不是那么具有幻想色彩的东西啊。
「......咕，还是杀了我吧......」
「队长！队长！你要撑住啊！」
6. 尝试狩猎（1）
终于振作起来后，我和约翰打算看看有什么素材能换成金钱、毕竟在天黑前是必须要赚到两人份的住宿费的。
哦，能够换钱的各种物品都写在墙上的公告栏里了。为了防止有人不识字的情况，甚至还贴心的画上了图标，比如野禽就是画上了「鸟」的形状、灰狼就是画上了「狼」的形状，各种矿石和草药的图案甚至涂上了不同的颜色。画工相当不错。
而且，在身体经过「星球管理员」的改造后，我似乎能直接看懂这个世界的文字了，这还真是相当方便的能力。
「
灰狼
——回收部位：皮毛，视完好程度而定，最高300劳尔。」
「肉，一匹的分量约600劳尔」
「爪/牙，一匹的分量共计150劳尔」
「
野禽
——回收部位：肉，视重量和品质而定，数十~数百劳尔不等。」
「羽毛，视种类而定，最高50劳尔。」
......
「
穴居巨熊
——危险度高。皮毛&肉&爪牙，约计数千~上万劳尔不等。」
「
沼泽鳄
——危险度高。皮&肉&爪牙，约计上千~数千劳尔不等。」
......
「
喷火竜（Firedrake）
——有少量目击报告。危险度极高。严禁接近！严禁接近！」
哦哦，终于有一件像是奇幻世界要素的信息了。图画上的「喷火竜」只能看出翅膀和尾部的模糊轮廓，用鲜艳的红色涂满、旁边画满了骷髅头的符号，看来确实是相当危险。
如果是龙的话，就算在游戏里也是很强的怪物呢。我也想要召唤出来作为重要的空中战力啊。
「约翰，我们现在只有两个人——不，介于我已经很久没有在前线战斗过、所以就算是一点五个人吧。你觉得我们能选择的任务范围有哪些？」
这种时候，必须要针对召唤人物的具体战斗力来选择战斗对象。按照设定来看，N级的力量对抗常见的野兽（狼）还是没问题的、但是再糟糕一些的敌人（熊）就很很难说了。
「队长。在当前没有其他同伴的情况下，我虽然能独自狩猎常见的肉用野兽——例如小型的野猪或者狼，但是这两种生物在野外往往都会成群结队的行动，所以只身挑战它们相当不明智。」
「因此，为了确保安全，我建议先从狩猎野禽和草食动物之流开始。」
「好，那我们就开始行动吧。」
我在斗篷下拿出手机，悄悄地对墙上的公告栏和地图进行拍照——上面大致画出了各种野兽和草药的分布、并在可能栖息著危险魔物的区域打上了红色的「×」。
离开素材回收所后，我们两人快速向城门进发。
——什么？你问为什么不趁机登记成为冒险者？
说实话，我也想这么做。但是我们现在身无分文、甚至支付不了登录的费用。因此选择了直接先去狩猎、把猎物拿到回收所换成钱后再去登录。
离开了这座名为『莱米尔』的小城后，我们按照地图所述向著东南方奔跑。大约一小时后，一片规模相当壮观的森林出现在眼前。
话说回来，这具经过星球管理者改造的身体还真是优秀欸？即使以相当于骑车的速度连续奔跑一小时，也只是流了少量的汗而已、呼吸也相当平稳。当然，赶路的时候我们是记得把所有武器都提前收回道具仓库里的。
（「队长，前方发现野鸟一只。」）
刚进入森林几分钟，走在前面的约翰就发现了首个猎物。
为了防止惊动对方，我们小心的躲到树后、准备切换成远程武器。
（「听我的指挥，两人同时射击。」）
（「三，二，一，发射！」）
作为卫兵的，大致的训练过多种常见武器的使用。弓箭也勉强算熟悉；而我就一窍不通了，只好用弹弓（N）发动攻击。
谢谢你，弹弓。很抱歉之前说你是废物。
「咚！」「咻！」
结果是，我的弹丸很正常的打偏了、射中野鸟站立的树枝；而约翰的箭矢——同样没能射中，消失在了树冠中。
啧。
「抱歉，队长......」
「没关系，反正我们都已经很久没有操作过远程武器了。这种事情果然时应当交给熟悉的人来啊——比如精灵族的弓箭手们。」
「是！在队长的引领下，我相信一定很快就会和其他同伴会合的！」
「啊......哈哈，就是这样。」
总之，先这么蒙混过去吧。实在是不想让下属（？）看见自己失态的样子啊。
话说回来，在现实操作中、没有远程攻击命中率补正得兵种果然不适合担任弓箭手——以及弹弓、投石、投矛等攻击方式，大概都是无法达成预期效果的。
现在的我和约翰是两条杂鱼啊，真希望有可靠的肉盾顶在前面、同时还需要增添远程攻击的兵种来完善阵容。
理想的远程攻击手当然是能对敌人施加减益效果的『巫师』和具有最高火力的『魔导师』，但那些人物的稀有度大多较高、短时间内从扭蛋卡池中获取到的希望渺茫，因此改为考虑相对较为常见的『弓箭手』角色。
在所有的弓箭手中，种族为『精灵』的角色具有最高的射击水准、『翼人』则具有最高的机动性，因此都是优秀的兵种。相对之下，人族的弓箭手较为平庸和低耗费，一般作为前期的过渡角色使用。
至于攻击方式为投矛的角色？一般是兽人族或者蛮族——这些是属于远攻和近战都擅长的种族、尤其适合丛林地区的战斗，因此在游戏里征召该类兵种的花费会更高一些。
对了，说到『矛』的话，我突然又想起一件需要验证的事情。
「约翰，你试一下能不能装备这两件武器？」
说著，我从仓库里召唤出『矛』和『剑』——那是由『全平台事前预约游戏奖励』所给予的武器——宛若含著鲜红宝石的黑龙之颚、散发出不详气息的『矛』和由无数光芒集结而成、绽放著蓬勃生命力的『剑』，其名为：
——《黑龙爪枪》（SR级）。
——《光辉之刃》（SR级）。
作为发放给全服新手的预约奖励，这两件装备虽然算不上什么顶尖的武器、但作为游戏初期的过渡装备绰绰有余。在SR级稀有度的支撑下、如果抽到角色尚未获取自身的『专属武器』或者职业特化型的装备的话、其强度足够角色一路使用到40级——更加重要的是，这两件武器在游戏中的装备条件仅仅是「角色达到10级」而已，可以说是相当的划算。
那么，在这个世界里，达到10级才能装备的限制条件是否还存在呢？
——之前我和约翰无法穿上金属铠甲的原因，并非是等级不足，而是「筋力属性值不足」。因此我想测试对于其他的装备是否会存在差异。
「——唔！」
约翰握住《黑龙爪枪》的矛身，尽力想把竖直刺进泥土中的矛尖拔出来。
「怎么样？」
「哈......哈......不行。应该不只是我的等级尚未达到要求，同时我的力量恐怕也不足以举起它。」
尝试了数分钟后，满头大汗的约翰选择了放弃。
真的假的？看来不只是『重量』本身的问题。因为这把枪的重量是可以依靠一个成年人勉强搬动的，但是现在约翰确实无法将它举起来。说明『等级限制』这一要素或许也会对武器的『体感重量』产生影响。
换句话说，如果等级超过10级的人来举起这把《黑龙爪枪》，枪的重量可能就会在一定程度上自动减轻——因为装备者「满足了它的装备要求」；反之，就会增加枪的重量，以防止有不符合要求的人举起自己。
这个理论，或许也能应用在限定职业才能装备的武器上。
当对象换成《光辉之刃》的情况下，约翰也没能成功举起它，真是可惜。
不过，即使能成功装备的情况下，我也不想在他人面前随便展露这些武器。
在无法判定游戏中的装备和这个异世界有多少共通之处之前，我宁愿从扭蛋卡池里在获得一些外表朴素的武器——不管这么说，《黑龙爪枪》和《光辉之刃》的外观实在是太引人注目了，我总有一种拿在手里就会惹出事来的感觉。
继续往前走去，不多时，我们闻到了一股动物散发出的气味。
（是『野猪』的集群啊，幸好我们是处在下风口，因此能提前发现对方。）
但是，即使这样，如果接近到一定范围内的话，对方依旧会察觉到然后逃跑吧？
（「对了，约翰，你穿上这个试试。」）
我拿出的道具正是稀有度R的《伪装之衣》。记得介绍中说过、穿戴中有著易于隐藏在自然环境中的效果，同时气味也会得到遮盖。如果是面对以嗅觉灵敏著称的野猪，还能发挥出效果吗？
我指挥著约翰摘下身边植物、挤出汁液涂在皮肤上，然后披上伪装之衣慢慢靠近野猪群——数量是两头成年猪、一只半大猪加上五头小猪。结果是——直到突然出现的约翰用新手之矛刺穿了一头野猪后，其他个体才反应过来，向著周围四散奔逃。
「干得漂亮！」
被刺穿脖子的野猪抽搐著，直到它停止动作后、我将手放在野猪的身上，将其收纳进游戏的道具仓库中。
野猪可以卖给素材回收所的部位有：肉（大约2000~3000劳尔）、一对獠牙（约300劳尔）、骨骼（数百劳尔）。如果不考虑吃饭的话，这些收入已经足够我们两人住一周的廉价旅店了。
按照告示栏中所说，尽管回收野猪的价格条件优渥，但是由于其凌敏的嗅觉和与体型不相符的逃跑速度、冒险者和猎人们很难偷袭成功，只能用弓箭等武器远程攻击。然而，一般的箭矢很难穿透野猪的皮毛、反而会让对方更加警惕。另外即使冒险者狩猎到了野猪，也很难独自将这么重的猎物搬运回城里，基本只能切下一部分肉带走。再加上和同伴进行收入划分，所以赚头其实没有表面上那么大。
为了避免吸引来其他危险的野兽，在用土和树枝埋住了地上的血迹后，我们两人继续前进。
