前女友
将死后的拜金前女友强奸
无尽的辉光如同审判我的利刃，我提起如同被打烂的脑袋，尽可能的直视黄昏的辉光。
我是一名尸检医生，按照世俗的理解我已经拥有了相当优秀的工作，拥有令人羡慕的薪水和工作强度，但是此刻的我却如同一个抽走的脊梁的狗一般失神。
「阿明医生，最近你的状态总感觉不对劲啊——」我的助手用带着白手套的手在我面前晃了两下，带着明显颜色的布比让我的意识从瞳孔里聚焦。
「在解剖的时候也是，总感觉心不在焉的样子，虽然说您的水平无人能及，并且到现在也没出事，甚至升任主任，但是要是一直下去的话，还是会出岔子的——」助手思索了一番，友善的提醒。
「啊啊......你说的是。」我惭愧的低下头，坐在一个椅子上，汗滴不自知的从额角流下来，虚弱的感觉自从几天前就支配着我的全身。
「我说，主任，您也不必这么在乎感情上的事情，您的事业这么成功，在本市的医院里您可是最年轻的主任了，不缺女孩子的——」助手如同一个过来人一样说着。
「你小子，明明恋爱没谈过，但是这么会装，现在不是下班时间吗？赶紧打卡去吧，今天晚上我值班。」我立刻收起颓废的姿态，我还不想让我的感情被其他人评头论足。所以打发了我的助手。
「哦对了，主任，前台那边又来了一具尸体，我已经接收了，在工作记录能看到位置。」助手报告道，随后乖乖的离开。
一具新的尸体？
在助手看不到的正脸，我的瞳孔正在痛苦的收紧。
「难不成——」
————————————
纠缠我意识的是与一个女人的回忆，初次见面的时候，她的一颦一笑都撼动了我沉浸在事业里的内心，刚刚结识的她也是展示出对这段感情的执着，在她的连番攻势下，我瞬间沦陷在这段感情中。
每当她挽起我的手的时候，我都在畅想我和她的美好未来，拥有一栋房子，养育一个孩子，这是多么美好的事情啊，只是这美好的幻想最终破碎了，在交往一年多后，我发现她开始对我爱答不理，所有的社交平台对我屏蔽，不久之后她就对我提出了分手，事后我从朋友哪里得知是她找到了一个富可敌国的富二代，那名富二代和我一样无可救药的爱上了她，在我与那个富二代只见，她毫不犹豫的选择了那个富二代。
原本这次的交往只会像是一个带疤痕的创伤一般，会随着时间被慢慢抚平，但是最近的一则不幸的消息将这个伤疤再次揭开。
我的前女友死了，死于意外卷入混混打架中，被人捅了刀子。
我不知道对这个前女友是爱意多于恨意还是恨意多于爱意，但我的心里还存在着侥幸，也许这个消息只是某个好事之人搞的谣言。
我支起颤颤巍巍的身体，走进我的工作室里。
——————————————
但也许是我的内心太过抽搐，能够在爱与恨两个极端里再塞入侥幸心理，让老天爷产生了打醒我的想法，于是我看到了我最不想看到的一幕。
我站在掀开白布的尸体旁，看着熟悉的脸，陷入呆滞。
「.....」我沉重的喘息起来，呼吸难以维纪，仿佛肺都被死死掐住。
不知过去了多久，我终于从纠结的感觉中拜托，再次看到前女友的时候，我似乎发现了什么。
那是浓厚的胭脂，再看她的面庞时，熟悉中夹杂着一丝陌生，我从未见过她浓妆绘出的容颜，所有的约会都是我保持着精力去操办，而她只需要浅浅的打扮一下去享受即可。
「刘璐啊，刘璐，我真没想到你会画这么重的妆。」
我继续掀开盖住刘璐的白布，直到此时我才看到这个占据着我记忆里清纯一面的前女友的真面目。
只见她穿着一身相对紧束的小黑裙，黑纱包裹住肩峰，将雪白的手臂展露出来，带着娇躯曲线的小腹从几乎透明的织物里露出，在黑色的纱裙里，雪白的肌肤尤为显眼，胸部和臀部有额外的织物遮挡，而娇躯的其他部位则是在黑纱的笼罩下一览无遗，而这聊胜于无的黑纱包裹截止于大腿，从丰满臀部顺滑延申出带有肉感曲线的大腿拥有着细腻的肌肤质感，同时丰满的肉感让手掌掐在上面也能够回弹。
我的手本能的放在刘璐的双腿上玩弄着，在与刘璐的交往史中，我从未见过她穿着这么清凉的衣服。
不由得生出怒意，我一巴掌打在刘璐的脸上，留下一个掌印，似乎还觉得不解气，我的身体还沉浸在愤怒当中。
「你们才结识多久啊，哈哈哈，你就能像是摇着尾巴的狗一样的主动？」一瞬间，我觉得我是带上了面具的小丑。
我如同野兽一般撕开女尸的胸襟，黑色的丝织物被我强制撕扯下来，破碎的布匹散落一地，那对颇有丰韵的白兔也就此弹出，虽然说刘璐已经死去，但是胸部依然保持柔软，接着我毫不犹豫的揉捏起刘璐的丰乳。
完全是处于报复情绪进行的侵犯，手指毫不留情的夹住刘璐乌黑的乳头，还未挺立起的乳头，还保持着柔软，纠缠于抱着怒意的手指之间。
「奶头都黑了啊，刘璐——」我嘲弄的说着，明明交往时连腰都不让搂，却和那个富二代玩到奶头都黑了。
不过客观上来说，刘璐的肌肤确实细腻精致，如同冬日落下的雪花一般洁白，也难怪我当初会迷上她，只是这被玩到乌黑的乳头就像是一滴落在画作上的墨水一般，破坏掉了这幅画的美丽，也证明了这副精美的画作的不堪。
「为什么那个男人就可以是顺理成章的玩弄你啊？明明我对你那么在乎，你却连碰都不让我碰一下？」
愤怒让我心理点燃起一个尘封已久的幻想，这个幻想追随时间的推移深埋在我的心中，现如今在仇恨的支配下重新发掘。
除开一个医生的身份，我还是一位隐藏在都市当中的魔法师，修行亡灵魔法，只是我一直想要融入到这个社会当中，因此很早之前就终止了亡灵魔法的修行。
我所掌握的魔法只有一条，那就是名为【阴灵再造】的尸姬改造术，将死去的女性通过性交的方式将其转变为一个崭新的存在，一个名为【尸姬】的存在。
搞到一个漂亮的女尸何其困难，因此我的修行进度几乎为零，况且突然丢失一具尸体可是大事，因此我也不敢尝试，只是在今天，愤怒让我的所有思绪全部清空。
此刻我只想在面前永眠的这个婊子身上发泄肉欲。
「你不会以为死了就可以避开我了吧？」我继续撕扯刘璐的内裤。轻薄的织物仿佛就是为了被人撕扯掉好发泄肉欲而设计的。
女人的耻丘从中露出，丝毫不知廉耻，肥厚的外阴唇主动张开，我看到这一幕，心头的怒火不由得更盛。
「和你的奶头一样啊，都被玩烂了——」我不由得耻笑。
刘璐的表情已久平静，盯着这副面容，我也开始构思起折磨她的方案。
首先就是将她复活，再把她束缚住强奸，让她亲眼看着自己被我强暴，不，那不是强暴，而是夺回属于我的东西才对，接着，我要把那个男人抓住，当着那个男人的面去侵犯已经属于我的刘璐。
不过要做到以上这些就得先做到一件事，那就是先把刘璐给办了，只有把精液射在她肮脏的穴里，才能复活这个贱人。
说干就干，我将裤子脱下，那火热的肉棒在身体里肉欲的刺激下迅速挺立，带着热感的青筋覆盖在肉棒上，散发着腥臭味的龟头此时此刻朝天翘起，热血注入下的肉棒如同钢铁一般坚硬。
虽然说对于刘璐无比厌恶，但是处于这份厌恶才要奸辱她，也就有了肉欲存在的必要。
刘璐白皙的大腿上套着白色的丝袜，几乎全裸的情况下还穿着丝袜，也是对上了我的性癖。
「既然穿着丝袜也好，也省得我去拿了——」我这么想着，再次摸上了刘璐的大腿，与之前不同的是，之前掐捏的部位是裙摆与丝袜之间的绝对领域，而现在抚摸的是裹着白丝袜的玉腿。
丝织物的触感十分顺滑，与揉捏大腿的手感只差一个磨砂感，虽然说白丝会显得大腿很胖，但是刘璐的一双雪白玉腿穿着白丝并不会显得腿胖，因为她的玉腿正好处于纤细与丰韵之间，柔软有致，在白丝边缘还有被勒下的痕迹。
与筷子腿有别的是，刘璐玉腿的纤细仍然带有富有肉感的曲线，顺柔的如同一段迎风的丝绸一半，同样与肥胖有别的是，那曲线并未带有肌肉的棱角感，以及肥肉的肥厚感，这是一条浑然天成的大腿，没有经过肥肉的破坏，也没有进经过体力锻炼的补救。
「呼......」我喘着粗气，将目光停留在刘璐的玉足上。
两只玉足无力的想着两边垂下，如同花瓣一般，我突然有了一个淫乱的想法。
我先是坐上停放尸体的床上，盘腿坐在刘璐裹着白丝的两腿前，我抓起刘璐的玉足，柔软的足肉要紧紧握住才能感受到骨头的存在，仿佛骨骼不存在一般，所谓柔若无骨，大抵如此。
将玉足聚拢起来，轻轻的用足趾合拢住龟头，足部嫩肉的冰凉触感让我仿佛飞升般快慰，十颗柔软的足趾挤压住龟头，丝织物被足趾头撑起，形成一个张开的面，但当龟头顶在足趾侧面时，丝袜就被龟头顺带着顶在足趾上。
这样的视觉冲击让我迅速感受到肉欲的欢呼，同时胯下的快感也让我沉浸其中，首当其冲的就是冰凉的触感，其次就是十颗羊脂玉一般的足趾包裹住龟头时带来的包裹感，险些让我的处男肉棒抽搐。
刘璐这个贱人是以什么理由离开我的？自从关系冷落过后，就时不时的用收入来打击我，明明她自己都得靠我供养——
「刘璐，你说你这个贱人，嫖你一次得多少钱呢？1000？2000？这样算的话我可玩不起你哦。可是现在我正在不花钱的侵犯你，身为拜金女的你此刻感觉，如何啊？」我忍不住狂笑起来。
控制住玉足，对着肉棒搓弄着，先是用纤细的足弓去左右夹弄肉棒，前后撸动，带着纹理的足底摩擦过龟头边缘的快感让我兴奋，同时肉欲也在被激化，渴求着更多的快感，如同一个循环。
快感的涌入让肉欲激化，肉欲又需要快感的填充，不然就会感受到肉欲的反噬，饥渴的痛苦。
如果说这个循环有个终结的话，那就是射精的瞬间，涌出的精液带着肉欲一起射在刘璐的小穴里。
「你这对脚还挺能伺候嘛——」
刘璐玉足的抚慰让我积压已久的肉欲开始复苏，对于快感的饥渴也开始支配我的肉体，追逐更多的快感。
肉棒一次次顶出足穴，虽然说这样的视觉冲击很爽，但是如此一来快感就就变得断断续续的，于是我换了个技巧。
先是把刘璐的姿势翻过，转换成侧躺的姿势，这样一来玉足就可以上下夹住肉棒了。
我蹲伏在玉足前，将火热的肉棒垫在刘璐的左足上，柔软却不肥厚的足掌成为了承担肉棒的底部，只是由于肉棒过于亢奋，导致需要另一只玉足压制着龟头，将肉棒抵在作为底部的左足上。
「哦哦——好舒服。」我忍不住欢呼。
我控制着玉足在肉棒上践踏着，右足柔若无骨的足掌从正面，先是踩住时刻昂扬起来的龟头，接着顺着龟头的抬起继续滑向肉棒，随后踩在青筋暴起的杆部，火热的杆部温度似乎能将冰凉的玉足暖化，缓解那冰凉的僵硬，时刻想要昂扬起来的肉棒被踩到中间的杆部，就如同被打七寸的蛇一般在起不能，彻底的被压制在玉足下。
除了用玉足的足掌，我还会用纤细的足弓，自带曲度的足弓与肉棒仿佛天作之合，刘璐的足弓可以包容下肉棒的直径，在与充当底部的左足的配合下，足弓可以轻松的与肉棒交合，龟头正面每次被玉足扫过就如同抽走了魂魄一般抽搐，同时也不需要担心龟头的系带处，在右足的压制下，龟头的系带处每次都能激烈的和左足的柔软足掌激烈交合，在玉足的撸动下，包皮也随之完全褪下。
厚实的足后跟撸动起来也很舒服，只是我很难把持分寸，老是让肉棒被足后跟正面踩下，反倒激起痛感，让快感倒退回胯下。
刘璐的足交如同磨刀石一般，摩擦着我胯下这根钢铁般的肉棒，让这根肉棒变得更加兴奋，更加挺硬。
激起快慰的不只是刘璐柔弱无骨的玉足，还有覆盖在其上的白皙丝袜，套着这层丝织物的玉足摩擦过肉棒的时候，细腻的触感好似高温下的巧克力，在高速交合的玉足肉棒中融化期间。伴随着撸动的还有丝织物之间相互摩擦的沙沙声，更能激起我的愉悦。
快慰如同巨浪一般袭来，但我依旧感觉不到满足，我加速撸动，试图追求巨浪般的快慰。
随着我的动作，似乎床板都有些晃动，钢铁的器材发出阵阵晃动声音。
「好爽啊！刘璐！只可惜你看不到，我马上就要用我的精液射在你的身上！」
随着我虎躯一阵的颤抖，把守住的精关顷刻间崩塌，接着温热的精液从马眼里爆射而出，一团团乳白色的精液带着射精的力量，飞跃至半空，接着重重摔在刘璐的娇躯上，然而射精还未结束，随着肉棒一次次的颤抖，龟头毫不留情的将上膛的精液全部喷出。
「射了！」我低吼着。
处男之身的肉棒保留着莫大的阳气，让第一发成团的精液直到刘璐的小腹才落下，乳白色的精液落在黑纱裙上显得格外显眼，也格外的淫荡，显得刘璐像是个营业中的妓女，被意外泄身的客人给射脏了衣服。当然，饱含阳气的肉棒不会这么简单就结束的，更多火热的精液一发一发的淋在刘璐娇躯上，从带毛的耻丘，再到白皙标致的大腿，还是精致的小腿，都被我的精液所玷污，因为躯体里肉欲的清空，每一发精液射出的距离也在减少，肉棒宛如钢铁一般坚挺的大炮进行抛射，最后弹尽粮绝停了火，最后一团无力的精液涂在裹着白色顺柔丝袜的玉足上，精液从丝袜里渗入，流入足趾缝隙之间。正是这对玉足将火热的肉棒里的精液榨出。
「呼……呼……呼……好爽啊——」我意犹未尽的说着，射精的快慰将我的肉体所包绕，即使是手淫撸管，也很少会这么爽过，四肢五骸里都在游动着快慰，躯体里洋溢着新生的感觉，仿佛过往的日子里就是不可回想的地狱，沉浸在对这个女人的怀念里？真是可笑！我只需要让她的脚给我爽爽，就可以把火热肮脏的精液把她淋湿，对付这个爱财的贱人居然用情，真是太可笑了。
我不自觉的这么想着，在将积压已久的肉欲发泄、火热的精液射在刘璐身上的时候，这个淫荡的女人在我心里的地位悄然再次发生变化。
从最初的无奈和回忆美好，再到痛恨怨恨，恨不得将其碎尸万段，到现在——不需要为这个女人留下一丝一毫的心，不管是恋慕还是仇恨，都是在抬举这个贱人。对付她，只需要用肉棒狠狠的在她冰冷的素体上发泄肉欲就好，不管是用阴穴做爱，还是用小脚给肉棒足交、亦或是用胸脯做足交。把她当中一个玩具来使用就好了。
淫荡的精液射在刘璐的娇躯上，不一会就有一个腥味道散开，想当初刘璐仅仅只是闻到我的体味就觉得恶心，现在却不得不接受精液把自己淋湿的事实，这样的情节不免的让我大为舒爽，接着我想出了一个更加凌辱刘璐的机会。
接着我走到刘璐身边，一手抓住刘璐精致的面庞，朝着我扭过，一手扶住火热的肉棒，抵在刘璐暗红色的唇上，抓住刘璐面庞的手顺带把刘璐嘴巴张开，沾着精液的肉棒就这么插入其中。
犹如金箍棒搅动东海一般，我也控制着肉棒在口穴里来回搅动，先是用龟头顶在软腭上，接着用龟头以顺时针戳弄刘璐的口腔，看着皮肤被肉棒顶起来，我的心里不免的一阵暗爽。
接着就是一个用力，将肉棒顶在刘璐的喉咙眼上，狭小的喉咙管注定不能插入肉棒，因此我只能用肉棒捅弄一番后作罢，将沾满津液的肉棒拔出刘璐的口穴。
本来只打算用刘璐的小嘴来清理个肉棒，没想到肉棒在口穴里摩擦的感受让我痴迷，尤其是柔软细腻的舌头划过龟头系带面的时候，即便是刚刚射精，依然有一阵快意的酥麻感席卷全身。
我暗自决议，符合刘璐后，带让刘璐给自己做一次口交。
「平常让你给我充一发都不愿意，现在你淫荡的小嘴却只能承受我肉棒的进出，只能用来吮吸走我射出的精液，这可真是世事无常啊——」我装出一副无所谓的模样，接着把白布重新盖上给精液淋湿的刘璐。
「不只是你的小嘴，下一步，就是你的小穴了。」我带着势在必得的眼神，回眸顶着刘璐，接着整理衣装，走出解剖房。
四个小时后，刘璐的尸体就出现在了我的仓库里，作为医院里的一位主任，我也是拥有一点权利的，越过程序给遗体换个储存地址对我来说轻而易举，况且也没人知道这是我的房产，地址上的建筑是我先前托人买的仓库，用于练习魔道，只不过后来荒废了。
仅仅四个小时，我的动作很快，先前的低效只是被错误的恋慕遮挡双眼，沉沦心灵罢了。
刘璐的衣服被换去，那身沾满精液的黑纱裙虽然说很符合刘璐淫荡妓女的气质，但是在鱼水交欢中碰到自己射出来的精液可不好受，于是我准备了一套珍藏已久的女仆装给刘璐换上。
交欢时脱掉衣服是因为穿着衣服做爱很热，但是此时的刘璐只是我的一个飞机杯罢了，因此也不需要替她考虑这么多。
女仆装的胸口被我手动裁出了两个洞，方便把刘璐粉嫩的乳头露出，好让我玩弄。
既然是在自己的仓库里，那么玩的多大，叫的多欢都没问题。
刘璐平躺在铁床上，四肢被束缚用的铁链子连在床的四角上，手部的铁链更紧，而两足的铁链要更长写，方便我调整体位。
我坐上铁床，多承载一个的铁床发出吱呀的声音，我脱掉裤子，跪坐在刘璐两腿前，火热的肉棒撑起内裤，一柱擎天。
「本来想无套玩你的，想了想，你这个淫荡的拜金贱人恐怕早就放荡的百病缠身了，看看你的烂批，都黑了，这样的阴穴想要玩可是要做好安全措施啊。」我一边说着，拿出一块避孕套撕开包装，将这层超薄的橡胶套子戴在肉棒上，顺带给肉棒淋上润滑油，方便进入。
肉棒顶在刘璐的肉穴上，成坨的润滑油也随着肉棒的动作化开，让刘璐的阴穴显得水嫩，如同高潮过后的水漫金山一般。
「给我用肉体好好记下吧！」我狰狞着脸，将肉棒推到闭合着的肉穴前，对准粉嫩的阴穴口，猛的插入。
龟头带着巨力将贴合在一起的阴道口挤开，前锋裹着润滑油，将干涩的阴道口染湿方便后续的肉棒进入，阴道口的平滑黏膜在被龟头入侵后，本能的包裹住龟头，没有褶皱的阴道口紧紧贴合着龟头，让我感到意外的快悦，只是刘璐的肉穴宛若一个不断抽走温度的无底洞，现在仅仅是接触到洞口就让我感到格外的冰凉。
「呼——进去了呢，这可是值得纪念的一刻啊，现在我的肉棒正插在你的肉穴里哦，你是会淫荡的觉得兴奋呢，还是会厌恶的觉得耻辱呢？毕竟是被我这根穷鬼肉棒给侵犯了啊，可惜你现在也看不到，不过没关系——我特地准备了一个摄像机，记录下我侵犯的影响，让复活后的你好好感受和回味啊哈哈哈——」我忍不住狂笑起来，在铁床边，架着一台摄影仪。
「对了，第一视角也很重要啊——」这么说着，我给我的脖子套上一个摄像机，角度已经定好，可以直接将肉棒插入刘璐阴穴的交合画面拍入画面当中。
刘璐的两腿已经被掰开，呈现出m形，仿佛是在迎接我的侵犯一般，如此淫荡的体位让我春意大发，还没等肉棒插入稳定，就猛的一推肉棒，将火热的阳具插的更深。
肉棒隔着一层橡胶套子，因此可以避开肉穴的直接包裹，但是哪怕有避孕套的阻隔，刘璐肉穴的包裹还是让我感觉异常的快活，突入到更深的位置，包裹住肉棒的就不是阴穴口那平滑的黏膜，而是带着肉芽与褶皱的腔壁，厚实的包裹感取代了紧致的贴合感，在突入更深处后，似乎打开了一个新世界，肉穴之间不会主动的贴合，而是会留出一道缝隙，以此来提供肉棒的进出，只是这个缝隙虽然说比起阴道口来说宽容了不少，可还是紧致，只有用龟头的前端挤开阴穴的缝隙，接着让硕大的龟头如同撬开阴穴一般挺进。
「肉穴都被操烂了啊，刘璐，连你的主人我的肉棒都夹不住了，不过我还是觉得有点紧，你的那个有钱人不会是就比筷子粗吧，不然日复一日的操弄下怎么还能保留一点紧致？」
在此我稍微稳定身形，停下来肉棒的前进，抓住刘璐的白嫩双腿，方便推进肉棒，在挺进大约七厘米左右，这里的肉穴开始紧致起来，和之前的阴穴比起来就像是一片原始土地和耕耘过后的土地一般，阴穴自主的贴合起来，皱襞也是紧紧的缩进，龟头摩擦期间就是一阵密密麻麻的酥麻感，若是不把这里开拓一番恐怕很难深入，于是我控制好距离，在七八厘米的位置开始了抽插。
「虽然说批都操黑了，但是小穴口还是很粉的嘛。」我看着艰难吞吐肉棒的阴穴口，难得的赞叹。
以宽松的肉穴部分为基地，肉棒一次次的对着紧致的肉穴发动冲刺，不过在我尚未找到技巧之前，都只能以蛮力冲击肉穴，每一次肉棒的冲击都仿佛堵在了墙上，让贴合在一起的肉穴更加紧致，与此同时每次冲击都会让阴穴的皱襞化开，更加自然的贴合着龟头，让每次抽插的快感加倍，虽然说在此抽插很爽，但是想要把刘璐作为玩具开发完全的信念支撑着我要将肉棒插到更深的地方。
每一次胯下的活塞运动都会让铁床发出吱呀吱呀的声音，仿佛下一刻就要散架，铁床的质量其实很好，只不过是我特地做成会发出吱呀声音的类型，目的就是给我一种施暴的感觉，做着见不得人的事情的时候，心跳总会加速，肉体沉浸在愉悦当中。
「喂，怎么在这里就摆出一副贞洁烈女的模样了？别告诉我这里是你淫荡小穴的dlc部分吧。」我不满的抱怨。
胯下不断抽插着，冰凉的肉穴发出水液搅动的声音，因为插不到最深处所以胯下无法撞在刘璐雪白的丰臀上，无法发出淫荡的交合声音，没有啪啪啪声音的交合是缺少灵魂的，于是我对于紧致阴穴的抽插也加快了速度。
肉棒如同攻城锤一般，一次次顶在缩在一起的肉穴上，接连酥麻的快慰让我险些缴械，不过在我一阵阵狂热抽插下，也是找到了门道，在紧致贴合的肉穴里，积极探索的肉棒最终找到了肉穴的缝隙，用龟头挤开贴在一起的肥厚肉穴，这最后的阴穴也向我张开。
因为刘璐的肉体已经死亡，所以交合中的阴穴并不会自主收缩起来，只会保持死前的状态，因此肉穴并不会报复性收缩，只会停留在原地任由我抽插挤弄。
肥厚的阴穴皱襞摩擦过敏感的龟头，插入阴道深处，阴穴的那种紧致感仿佛是第一次被踏足一般，从未张开过，阴穴十分干燥，所幸我涂了润滑油，因此不会被影响到抽插的效率。
我将身体压下，好让体重去辅助肉棒在阴穴深处的前进，不知不觉肉棒已经尽根没入，而在肉棒推进到极限的时候，龟头传来的阻塞告诉我，肉棒已经插到了最深处，龟头马眼顶在花心上，不知为何，阴穴深处的腔壁还会回弹，难道这里从未被插入过？
「难不成，你的那个有钱人肉棒不仅仅小，还很短吗？我看你的深处就像是从未被进入过一样啊——」我不免的觉得有趣。
「那我可真是在垃圾堆里捡到宝了啊，不过看你的肉穴还不太服我的样子呢，要调教一番，把你淫荡的肉穴调教成我的玩具！把你没被操过的地方变成服从我的地方！」我嘶吼着，不断将肉棒推进去，又再次拔出，拔出的范围就在七厘米左右停下，随后一鼓作气的插到深处。
随着肉棒对阴穴的开拓，原本死死收束在一起的褶皱也展开来，蜷缩在褶皱里的肉芽也展开来，贴合在我的肉棒上，在我快速的抽插下，刘璐的肉穴也被不断的推动着，插入的时候向内挤压，拔出的时候向外推拉，而每次抽插时肉穴的腔壁都会向最初的位置回弹，于是我惊讶的发现，明明是死人的小穴，刘璐的阴穴却会主动的蠕动，吮吸着龟头的形状。
「呼……好爽啊！刘璐你的小穴吸的好紧啊，我感觉都有射出来了啊哈哈哈，想不想我把精液射在你身体里？」我一边操着刘璐的穴，一边玩弄刘璐的胸脯，像是揉面团，一般搓揉着刘璐的雪乳，而其中，从破洞里露出的乳头让我玩心大起，在抓揉刘璐雪乳的同时还不忘用手指去夹弄刘璐褐色的乳头。
「小穴被开拓的感觉怎么样？有钱的鸡巴可插不了这么深哈哈哈，话说你应该给我钱，因为你肯定会被我操的，想飞起来呀！」即将射精的前夕，我的意识也癫狂起来。
肥厚阴穴回弹的幅度开始降低，不断进出的肉棒只会感受到腔壁上肉芽与褶皱的存在，来自整个小穴收缩的触感逐渐消失，这是因为刘璐的肉穴已经认识到在里面不断搅动着的肉棒的存在，并且在一次次不知疲惫的强劲抽插中定型，沿着龟头的挺进路线进行肉穴的迁徙，少了被掐住一般的紧致感，我的抽插效率进一步提高，龟头以每秒三次抽插的速度狠狠的撞击在花心上。
既然在我的调教下，阴道深处已经变成了我的形状，那我也可以开始放开身心的操弄刘璐了。
抽插有狂热的快速抽插转换为稍降攻速的长抽插，虽然抽插的效率从一秒三操变成了一秒一操，但是肉棒的活动范围可是从阴穴深处变成了整个阴道，龟头带着凶猛的劲力撞在已经凋谢的花心上，最后马不停蹄的向外拔出，直到只有半个龟头留着小穴里，接着猛地再插到最深处。
铁床如同即将分崩离析，一般发出震耳欲聋的声音，疯狂的感觉涌入我的心内，快感早已浸泡四肢五骸，我已经无需保留了，精关不知不觉间松懈，下一刻，龟头喷涌出火热的精液。
「啊啊啊啊！射了！给我全部接下来啊啊啊刘璐！」
一团团精液。伴随着肉棒的抽动射出，积攒在避孕套的储精囊内，但显然处境栏内无法储存那么多的精液，于是更多的精液容纳在避孕套与龟头之间。
「呼……呼……呼……」舒爽至极的射精快感将我麻痹，我一时之间甚至忘了呼吸，我俯在刘璐身上，肉棒依然留在刘璐的小穴里，肉穴不知道肉棒发生了什么，只是一如既往的贴合着肉棒，这就是我调教的结果。
作为积压肉欲已久的处男，即便是第2次射精，也不会让我的肉棒萎掉。
［阴灵再造］精液进入阴道深处，如果说为了安全原因而戴着避孕套，其实是无法进行施术的，但我戴的是医院引进的新避孕套，在储精囊内有一个个微孔，可以将精液漏出去，用于一些有性病但是依然准备备孕的家庭准备，作为主任，我想搞到这些简直轻而易举。
我如释重负的摘下摄像机，为了保证摄像机能将被我侵犯的刘璐拍下来，我只能强忍住吸刘璐奶子的欲望，挺直腰杆子去操刘璐。
接着我缓缓的褪下避孕套，从肉棒一面褪下，可以让避孕套依然留在刘璐的小穴里，根据说明书，精液流出时间在五到六分钟，我在这段时间里也可以构思一下调教刘璐的事宜。
我修行的［阴灵再造］可以在化为尸姬的时刻修改身材，比如说丰满刘璐的雪臀和大腿，不过无法强行驾驭她的心神，这是一个弊端，除非我能够一种把她束缚住，或者干脆抹除她的灵魂，使用一个制作好的、已经成为荡妇的灵魂。
但是显然，这很无趣，若是不将刘璐原本的意志调教为离开了我的肉棒就活不下去的淫妇，我还复活她干嘛？
虽然是不打算直接作弊，但是使用能力稍微辅助一下还是可以的。
我嘴角流出一抹邪笑，愉悦的快感让我忍不住笑出声。
我坐在床上，不知不觉间时间流逝，我倍感无聊，就干脆把肉棒插入刘璐的口中，扶着肉棒在口穴里搅动，没有刻意的让刘璐张开嘴，银齿稍稍摩擦肉棒的感觉让刘璐的口交多了几分危机感，仿佛在丛林里狂奔，而身后猎兽的獠牙就在不断的顶在脊背上，异常刺激，连快感都加倍了。
让刘璐给我口交还有一层目的就是让肉棒一直保持最兴奋的状态，因为接下来要无套调教刘璐的阴穴，或者也可以把带套作为调教的一部分。
在尸姬化刘璐的时候，我可以顺带的把她身体里可能隐藏的性病抹除，这样就安全了。
我坐着最后的准备，把刘璐捆上遮挡视线的黑布，一切就绪。
把肉棒拔出刘璐的口穴，要是一边享受刘璐的口交一边施法，玩意刘璐醒过来给我的肉棒一口，那样就衰了。
走到刘璐身前，我双手合十，魔力涌出，汇聚在刘璐身边。
「复活吧！我的飞机杯！」
——
「这里是……哪里……」当刘璐重获意识的时候，她下意识的想要举起手，只不过下一刻传来的是被束缚的感觉。
手腕生疼，况且臂膀也无力。
「呦——醒了啊——」有些熟悉的声音在她面前发出，但是刘璐并没有认出来。
「我不是……在酒吧门口吗……我记得……有几个混混。」她自顾自的说着，此时的刘璐意识还有些混乱。
「是的，我找到了你，并且救活了你。」面前的声音贴近了点。
「是你救了我吗……谢谢……只是为什么……我看不到东西……还有我的手……」刘璐试图收回手臂，但是两臂手腕的生疼提醒着她，这双手似乎被什么东西给困住了。
她总是这样，对于与自己无关的人展露出来矜持与利益，那是因为他们身上无利可图，或是她暂时捞不到手。
一想到她以贫穷之名对我pua，我的心里就有股无名之火，我也懒得和她废话，直接步入调教的正题。
「那是因为你的双手被两条铁链束缚住了，刘璐——不用感谢我，我只是来复仇的——」我伸出手揉捏刘璐的胸脯，最初两下先是舒缓，接着猛的捏上露出的乳头，突如其来的侵犯让刘璐不知所措，她突然意识到自己不想说脱离了险境，而是落入了一个更加危险的险境！
「你在干什么！不可以摸——哈啊——为什么……哈啊——你究竟是谁——不可以摸——」刘璐焦急的说着，只是那双大手搓揉雪乳的感觉竟然如同触电一般酥麻，让刘璐忍不住发出喘息，心里的理智告诉她，此刻的情形不对劲。
「是被……下药了吗……哈啊——」
「下药……我还需要那种东西？这都是你饥渴淫荡的身体自己渴求的。」我不急不慢的解释。
「你到底是谁？我告诉你，我的男朋友是！嗯啊啊——」终于下定决心强硬起来的刘璐被我一撮乳头就泄气了。
「你的男朋友？你男朋友就算再有钱……也能满足你吗？」我一边说在，一边把手放在刘璐雪乳的乳沟上往下滑，直到小腹无限接近于耻丘的地方。
「你说什么？你到底是——哈啊——谁？」刘璐的声音带着恐惧，颤巍巍的说着。
「他究竟在你身上花了多少钱，能让你这么快忘了我？」我没有悲伤的说着，对于此刻的我来说，若是能够让刘璐意识到我的存在而恐惧惊慌，会让我更加兴奋。
「你的声音——难不成你是阿明？」刘璐用不可置信的语气说着。
「就是我啊，我现在要把我没得到的东西给拿回来——」
「你......没得到的？」
「和你交往的时候，你把我的一切都贬低的一文不值，现在我把你的身体给拿走，也很合理吧？」我用肉棒在阴穴缝隙之间上下剐蹭，精于性交的刘璐一下子就知道了我要干什么，也惊慌起来，不断晃动臀部试图躲开。
我双手抓住刘璐不断晃动的臀部，显然刘璐无法抵抗我的强力，在我的控制下，雪臀被对准肉棒。
「你这个短小男！你的钱就是我的钱，不愿意把钱给我花的男人，和穷逼有什么区别！老娘就算是用钱买最便宜的自慰棒自慰高潮，也不可能会被你这根没钱的鸡巴操高潮！」刘璐终于明白了我的目的，歇斯底里的说着。
「呵呵呵，你要是求我的话，也许我还会戴个避孕套哦。」我继续控制着肉棒在阴穴口上下摩擦，时不时将龟头推入又迅速拔出，因为刘璐现在已经是尸姬的状态，所以说她的阴穴已经可以被肉欲所支配，进行肉欲交欢了。
感受到龟头进入的刘璐大为惊慌，先前强硬的辱骂也转为威胁。
「我警告你！你！你这是强奸！」
「强奸怎么了？你都是我的所有物了——」
眼见威胁不成，刘璐的态度一百八十度大转弯，从威胁转变为祈求。
「求求你，不要侵犯我，我错了，我会把用掉的钱还给你的，我也会和那个男人结束，我们重新开始好不好——」
「——」我没有回答。
「至少！至少戴个避孕套！求求你，至少带上避孕套吧，我不想怀孕！」
时隔几秒，我将肉棒推入肉穴当中，被我加强肉欲的阴穴欢呼雀跃的主动包绕住我的肉棒，面对龟头的突进肉穴也不做阻拦，也是攒足了热情去和肉棒的杆部交合，龟头如同一个采花贼一般，与每一寸肉穴亲热过后就迅速离去。
「嗯啊——哈啊——」被肉棒入侵的刘璐本能的发出淫荡的浪叫。
「为什么......我会对这个男人的肉棒的侵犯感到舒服，我难道不应该感到厌恶吗？可恶，这个穷鬼的鸡巴为什么那么舒服——哈啊——」刘璐的内心不敢相信的质问着自己，可是胯下的欢愉如同无孔不入的存在一般，在迅速支配刘璐的肉体过后钻入她的意识当中，呻吟不仅仅是在刘璐的身体上进行，连刘璐的精神都在为肉棒的侵犯而呻吟着。
「为什么——这个男人的鸡巴可以插的这么深！」刘璐感受着肉棒探入自己从未被踏足的肉穴深处，不由得在内心里质问。
阴穴不知耻的对被侵犯这个事实兴奋，肉壁主动吮吸肉棒，比自慰和做爱带来的快慰强十倍的刺激正在席卷她的素体，令起不由自主的浸淫其中，每一个肉芽与肉棒交欢产生的快慰都比消费要快乐，名为性爱的行为所能带来的愉悦正在超过这个拜金女的认知。
「可恶——」在快感淹没刘璐之前，这是最后的思想。
「啊！！！」肉棒一口气顶到了最深处，没有一寸的杆部根部留在肉穴外，所有的肉棒都紧着我的动作而尽根没入，龟头带着义无反顾的气势顶在淫荡的刘璐从未被踏足的地方——花心。
因为突如其来的剧烈快慰，甚至让刘璐一时之间失神，忘记了呻吟，只有一声浪叫，接着无声的承受着我的侵犯，要不是刘璐的生命状态都在我的掌握当中，我还以为这一下把刘璐给操死了。
刘璐在复活后，我率先激活了她的性爱部位，让其可以释放出温暖，所以当我的肉棒带着全力插入到最深处后，刘璐的肉穴在死死的吮吸这这根带来肉欲的肉棒后，也让我感受到了如同被融化般的温暖。
从未有过的快慰降临这句久经床战的娇躯上，让熟练于性爱道的肉穴做出了本能的狂热反应，厚实的肉穴腔壁带着释放开来的肉芽和张开的腔壁贴合在肉棒上，并且聚集在硕大的龟头上，软磨硬泡般的吮吸着龟头。
我缓缓的拔出一部分，用一击长抽插征服这从未被操爽的肉穴，接着快捷的抽插起来，用龟头去研磨淫荡阴道中从未被踏足的地方，让这放荡的生殖器官记住这根肉棒的形状，同时肉棒的杆部也在用更大的尺寸去拓宽原本被操松的穴道，更大的肉棒将会主导这淫荡小穴的肌肉记忆。
沉浸在欢愉当中的肉穴也在不断的吮吸这这根罪孽的肉棒，只是我抽插的速度让这淫荡的穴道无法捕捉，只能以主动蠕动来取悦这根带来快悦的肉棒。
迅速的九次快捷抽插，哪怕每次肉棒都是越插越深，但是龟头都是犹如三过家门而不入一般停在花心前就停下，接着拔出，直到龟头感觉不到肉穴的紧致吮吸后，再发起冲击，只是这次的冲击是针对此前一直不冲击的花心的。
当这次的肉棒冲击在饥渴的花心上时，肉穴的狂热吮吸也消失了，整个肉穴都陷入在颤抖当中，如同被操晕了一般，而刘璐则与自己淫荡的肉穴截然不同，在这次的长抽插下，她的意识居然被操回来了。
「嗯啊！不要！不要——噢噢噢噢——插的——嘶——那么——嗯啊——深！嗯啊！」刘璐的精神短暂复苏后就是在央求我不要插的太深，只是沉浸在肉欲当中的小穴甚至不让她轻松的说出这句话，每说出两个字就会被本能的呻吟浪叫所打断，刘璐只能断断续续的说话。
我所使用的技法正是经典的九浅一深，每九次快速的抽插，就进行一次完全的贯穿插入，目的是顶到肉穴的花心上，虽然说以我的尺寸，每一次抽插都可以做到长抽插，但为了营造出这一击的可贵，以及调教出刘璐对于这最后一次抽插的主动渴求，我便控制着每一次的短抽插，不去撞击花心，将宝贵的花心留给最后一次长抽插。
「嗯啊——哈啊啊啊——哦哦顶进去——快点顶进去啊——」果不其然，在几轮九浅一深的轰炸下，刘璐迅速的沉浸在其中，并且主动的渴求起最后一次的冲击。
「啊啊啊啊！三——哈啊啊啊——二——哦哦哦——一！来了来了！顶到最深处了！」刘璐主动的计算起了九次短抽插的次数，好迎接最后一次的长抽插！
啪！那我的胯下撞击在刘璐雪臀上的声音，由于我九次抽插的距离控制的很好，使得九次抽插的动静比较小，而代表肉欲交欢的啪啪啪声音只有在最后一次的长抽插才能听见了。
「真是个淫荡的妓女，才几分钟就开始渴求起我的玩意了？」我对着刘璐淫荡的姿态耻笑道。
「可恶......明明是这个下头男的鸡巴，为什么我会这么沉迷？」而在肉体的极端浪叫下，是刘璐反复的内心。
「可是......那根鸡巴真的很舒服，可恶，没什么没有早一点发现那根肉棒的玄妙，不行，我也得有我的矜持，不可以再叫出来了，一定要克制住——」刘璐心里这么想着，尽可能的咬住嘴唇，不让淫荡的浪叫发出，只是肉体的本能岂能随意抵抗？轻微的呻吟从紧闭的嘴里发出，不过这样的反差还是让我发现。
「居然还会反抗了，好啊，那我不动了——」我笑着将肉棒拔出，留下沉浸在肉欲的小穴独自欢愉。
「唔！他居然拔出来了！」几乎是一瞬间，胯下失去搅动阴穴的肉棒的饥渴感就将刘璐的意识占满，习惯于被开拓的淫荡小穴此刻对于意识发动抗议，浸淫于快感当中的四肢五骸此刻居然爆发出酸痛感，这些自然是我的手笔。
「怎么办......好想要......」刘璐的意识里艰难的说。
「如果想要肉棒的话，那就求我吧，不把态度端好来可不行。」
「不过是这个找到机会的处男罢了，肯定也想做的吧，可恶，为什么那么想要啊，唔，就低头认错一下吧——」
「对不去，阿阳，之前那么对你是我的——」还没等刘璐的话说完，我就一巴掌扇在了刘璐的脸上。
「别转移话题，想要我操的你话就求我——」
「是！求求你，快点把肉棒——」
「驳回，难道连我的称呼都不知道吗？」
此时在刘璐意识中，一个羞耻的想法在我的控制下从脑内钻出，以刘璐对于我的高傲恐怕很难说出口，但是此时的刘璐早就深陷于肉欲当中，无法自拔。
「是.....主人，快点把肉棒——」
「就不会谦卑点？明明就是个下贱的玩具！」
「是——主人，请您把您的肉棒插进我的穴里吧！」刘璐不知羞耻的说出，我每一次的驳回都在加快刘璐对肉棒的饥渴，此时的饥渴终于战胜了刘璐的高傲，让她下贱的说出淫荡的话语。
「啧，明明刚刚都那么淫荡的浪叫，现在却装出一副矜持的模样。」
「是——我伟大的主人，请您把您的火热雄伟的大肉棒插进我的淫荡下贱的穴里吧，没有您的操弄我已经要坏掉了！」
「呵呵呵呵，你这个烂货——」我满意的把肉棒插会刘璐娇躯里，只见肉穴被肉棒顶弄到的时候，肉穴如同欢呼雀跃一般的吮吸肉棒。
「为什么.....为什么我会说出那些话，那些下贱、淫荡的话——」
「只是，装作喜欢的样子，就可以被那根肉棒操了吧，被那根肉棒操弄的感觉，真的好棒——」
「只是......装出臣服的样子而已——」刘璐的心里两团意识不断交战着，坚贞与肉欲撕杀着。
「没错，只是装出臣服的模样而已，所以说，叫出来也是可以的吧——」
「看来刘璐已经要沦陷了啊，很好，看我来一波冲刺，直接把她甘心成为我的飞机杯！」
我这么想着，调整抽插的技术，由九浅一深改成全速冲刺，抽插的距离直接挺进到阴穴深处，每一次的抽插都可以顶在刘璐淫荡的花心上，肉穴在交欢中想要死死吮吸住肉棒，水嫩的穴肉让我感到如同高潮般的包裹感。
「不行了.......主人的肉棒.....真的好舒服！」刘璐心中都在浪叫，同时在自己也意识不到的时候，将操弄这她的我成为主人。
「哦——主人的鸡巴，好棒啊啊啊啊——又顶到最深处了！好舒服，从今往后，我就是主人的专属的飞机杯，如果主人的鸡巴想要爽，请务必操烂我的小穴。」刘璐激动的浪叫，双手止不住的挥舞，让铁链不断的晃动。
「哦？可是我只想射在你身上啊？」我玩味的说着。
「请——请主人将您的精液——嗯啊——射在我的小穴里吧——」刘璐不假思索的说。
「可是，我可不觉得你能够成为我的玩具啊——」
「为什么。」刘璐痛苦的质问，肉欲支配着刘璐的肉体，无比期待着性爱交欢的最终点，被内射，若是没有精液淋在阴穴里，肉欲反噬的感觉，刘璐只是光想想就会感觉有上千个蚂蚁在啃咬着自己的素体。
「因为啊，你还不是我的专属玩具啊，在外面有人只要有钱，还不是能玩上你？」
「唔，那只是因为之前还没有体验过主人的肉棒的快活，才会躲入那个男人的怀抱罢了，现在的我已经离不开主人的肉棒了，呜呜呜，请给我一个机会，我一定会跟那个男人断绝关系的，请主人一定要射在我的小穴里。」刘璐一副痛苦的模样，我看着这副淫荡下贱的刘璐心中不免一阵舒爽，但我还是要在语气上显得为难。
「只是言语上的断绝还不够，我要让那个男人从心里上都认同你已经成为了我的玩具才对。」
「欸？」刘璐显然没懂，沉浸在肉欲的肉体想要思考就像是一边剪辑视频的电脑一边玩游戏一般。
「我要当着那个男人的面，把你狠狠的操翻。」
「好欸，能够被主人操真是太棒了！主人一定要狠狠向那个早泄男展示您的雄风才是啊！」一听到能被我操，刘璐更加欢呼雀跃。
「我一定会好好配合主人的，让那个男人直到自己是比不上主人的，所以......主人能不能直接射在我的小穴里。」刘璐讨巧的说着。
「呵，真是一个淫荡的玩具，那就如你所愿吧，给我把屁股撅高，好好迎接我的精液吧！」我压上刘璐的娇躯，白里透红的肌肤显露出淫荡的气息，柔软的素体激发出想让人蹂躏的欲望，肉棒狠狠的操弄这这副素体，一番冲刺之后早就有了射精之意，只不过是我强压下了欲望，死死的守住精关，而现在就是爆发的时刻。
「唔！射了！」精液顶在肉棒喷射前的一刹那，让肉棒如同即将崩解一般颤抖。
「呀！主人的精液！来了！」刘璐昂起头颅，感受到肉棒射精前的颤抖，淫绯的气息完全溢出，淫荡的浪叫。
肉棒在一阵颤抖过后，正如刘璐想象的那般，喷吐出一团团浓郁的精浆，精液带着体温，能够让刘璐感受到火热，以及肉欲被满足的快慰，射精自然是要顶到最深处再射出来，yi那次这一发发的精液自然而然的都射在了花心上，温热的感觉让刘璐一阵高潮，狂热的吮吸住我的肉棒，如同发誓要把精液都榨取出来一般。
「嗯啊啊啊啊！主人的精液！射进来了！好热！全都射在身体的最深处了！！！！」虽然说刘璐的肉体上已经高潮，但是她的浪叫完全是作为被内射的喜悦而发出的。
我喘着粗气，挺起有些疲惫的腰肢，伴随着身体的后退，即便射精依然坚挺的肉棒也从阴穴里拔出，龟头从阴穴口脱出的一瞬间，浓郁乳白的精液从被操的通红的肉穴里流出，足量却又不失浓郁的浓精的涌出，让被内射的刘璐小穴看起来更加淫荡了。
「哈啊......嗯啊——哦——嗯啊——」肉欲交换过后，刘璐的动静也从浪叫变成了呻吟，一阵阵淫荡的呻吟如同一阵阵催促的声音，催促着我去再操一遍刘璐，不过显然现在有更加重要的事情，那就是去抓住那个男人，让他看看他和我的差距。
我走到刘璐面前，一把扯下刘璐的眼罩，刘璐的瞳孔还是一如既往的摄人心神，就算是现在的我在直视之时也能有所心动，更别提这个女人的小穴刚刚被我射爆，流出精液，折磨漂亮的女人都成为了我的玩具，如此带来的成就感让我不由得自满，我想着刘璐的脸一挺腰，将火热的肉棒推到她面前。
刘璐只是看了我的面庞一眼，就欣喜若狂的含住肉棒，舌头主动的扫过龟头，将上面的精液一扫而空。
「果然，被调教成玩具的刘璐，此时比起我们之间的过往，更加在乎自己能不能嗦上我的鸡巴。」我这么思索着，享受着刘璐的肉棒清理服务。
——————————————
男人被某种东西束缚着，在空中飞行。
他不知道自己遭遇了什么，只知道自己在从会所回来的路上突然被某个东西给抓住了，接着捂住了口鼻和眼睛，只有体表传来的风切感和让他直到自己在飞，他不得不怀疑自己是不是被疾驰的车给撞飞了，不过这样的话自己早就昏了过去。
「可恶，到底是谁，商业上的竞争对手吗？可恶，居然在我刚刚享受完的时候——」
之前找到发泄用的拜金女在回家的路上被醉酒的混混给一刀杀了，让他着实悲伤了几天，悲伤的原因不是因为自己对那个拜金女动了情，而是不能透批着实难受，即便是会所里的尤物可以让他发泄肉欲，可是体验上却无法与那个拜金女所比拟。
不过话又说回来，哪个拜金女死的也是凄惨，腰子上中了一刀，他见过刘璐的尸体，因此不由得感到后怕，自己这种珍贵的富人命，怎么能死在那些混混的手里呢。
忽然，他感觉自己落下了，突如其来的失重感让他慌张，所幸很快这种令人惊慌的感觉就停顿了，只是取而代之的是一种昏昏沉沉的感觉，睁开眼虽然说只有一片漆黑，但是隐隐约约见可以在余光里看到诡异的光影飘过。
与此同时，周围也陷入了寂静。
我拎着男人，随手仍在了地上，用了根铁索困住他的手脚，同时给他的精神下了点暗示，以及暂时剥夺了他的听力。
作为目睹我和刘璐的人，我自然要找个好理由将他的所有指控失去合理性，不过当务之急是要让他见证我操刘璐。
我扯下男人的眼罩，只见男人迷茫的低着头，同时恐惧的颤抖起来，看来对于精神的暗示生效了。
地点正在我操弄刘璐的地方，他的面前就是那张铁床，原本我提出可以换个地方，但是刘璐似乎很喜欢被铁链束缚住的感觉，于是地址不变。
我脱下裤子，做在刘璐身边，暗示她可以开始了。
她先是呼唤那个男人的名字，接着男人不可思议的抬起头，看到她的一瞬间，瞳孔如同地震般颤抖，果然，看到死而复生的人其本身就是极大的震撼，只是在我的暗示下只有无尽的恐惧。
刘璐的衣服早就被我脱下，接着她伸展起自己的细腻修长的肢体，抚摸起自己的雪乳，扭动起自己的腰肢，雪臀也在运动中不断抬起，阴部藏在臀瓣当中，若是细细观看，还能看到淫妇的耻丘。
手指在股间抚摸着，如此娴熟的挑逗让我也难以抗拒，浑身燥热，坐立难安。不过再看那个男人的时候，却是另一幅景象。
处于本能，男人的胯下挺硬起来，不过他随后用恐惧的眼神盯着胯下的东西，似乎是什么令人畏惧的东西在生长一般。
看到这里我也懒得看他的反应了，处于两次肉欲交欢过后的疲惫，我也懒得动了，我向后一趟，鸡巴朝天，对着刘璐说——
「坐上来，自己动。」
「是！主人！」刘璐欣喜的说着，先是俯下身体吻住肉棒，用唇齿包绕着龟头，让津液染上肉棒，作为润滑液，其实刘璐的小穴在我来之前就一直在进行自慰来保持湿润，不过刘璐并没有被自慰搅高潮，而是把肉体的高潮留给了接下来的肉棒交欢当中，到达了肉体的高潮临界点只能忍住，等到欲潮落下，再用手指挑逗起来，保持阴穴的湿润。
刘璐欣喜的坐上肉棒，被操的通红的肉穴毫无障碍的吞下肉棒，龟头如同一根裹慢了肉欲的存在，每挺进一寸肉穴，每摩擦一个肉芽、褶皱，都会让刘璐的娇躯如同荡妇一般雀跃，肌肤之间仿佛都在愉悦的欢呼，奶头迅速挺立，刘璐强硬抗住肉穴传来的，令人娇躯瘫软的快悦，这般舒爽不是这具充满饥渴的肉体可以吞下的，于是刘璐只得发出淫荡的呻吟，肉棒每挺进一寸，刘璐就发出一声令人酥麻的呻吟。
刘璐缓缓地坐下，为的就是细细的感受肉棒进入的快感，完全不同的尺寸，足以抹平之前那么多次性爱的不满，面前的男人如同牙签一般搅动的感觉已经不复存在了，现在只有能够让任何女人沦为下贱淫妇的肉棒插在自己的小穴里，这就足够了。
最初被开拓的区域里需要着重耕耘，为的就是让这片旧阴穴认领新的主人，只是因为我喜欢插深处，所以总是在深处抽插，顶在花心上，不过现在的刘璐来动，性爱的节奏也可以让她来掌控，显然她也明白这件事。
「嗯啊......主人的肉棒，一点一点的插进来了——」刘璐双手向后撑着，自己也跟着向后倾斜，双腿完全展开，将交合的场景不做任何阻挡的展露出来，这样的好处就是可以尽可能的伸展开来肢体，让性爱的画面更加淫荡。
刘璐的性爱节奏相对舒缓一些，让我感到如同爱抚一般的快慰，舒缓的抽插更能享受到肉穴的吮吸与摩擦，龟头在嫩肉间游动的感觉，只有未经多少耕耘的阴穴深处才有死死夹住的感觉，而旧阴穴有着本就开拓的特性，吮吸的力度不高，但是分泌出的爱液却是十分的多，如同水漫金山一般，抽插起来毫无阻挡，有种天高任鸟飞的自由感，不像是性爱时性器之间相互束缚的交合感，而是在进行按摩一般，一对一的伺候。
「噫！唔！噢噢噢噢！主人的鸡巴，顶到g点了！」刘璐欲眼微咪，水灵灵的眼睛不知觉间流出眼泪，当然不是因为感到羞耻，而是因为兴奋，蓄满了泪滴的刘璐看起来楚楚可怜，但是结合起动作来就让人觉得无比的淫荡。
除此之外，肉穴的做爱时的体温也是没少，如同火炉一般的体内温度，让我感觉肉棒将要化在其中，被剥去包皮的龟头直面这份温热，更是觉得刺激。
但要说抽插阴道深处的乐趣之一，就是顶到阴道最深处的花心上，肉穴本能做出反应，也就是如同绷紧了一般的吮吸，整根肉棒都被积压着的感觉，真是让人回味，所幸，在经过我的调教后，刘璐的阴道g点被鸡巴插过的时候，也会产生类似的吮吸，不过显然，吮吸的力度无法和花心被操时的狂热相提并论，这倒是和刘璐现在的做爱理念相吻合。
「被顶到g点的感觉——呜呜呜——好棒——哈啊——但是——要慢慢——哦——来的说——」
更加令人称道的就是刘璐的性爱姿态，完全展开的性爱姿势，不仅仅让面前的男人可以直视我的粗大，也能让我看到肉棒被阴穴吞吐的画面，因为我的鸡巴尺寸太大，而刘璐的阴穴想要把性爱范围保留在g点周围的话，就只能吞下一半肉棒了，剩下的一般就会被阴穴不断拉扯，仅仅只是看着这半截的肉棒，就可以想象出阴穴交合之处的淫绯。
男人恐惧的如同看到了什么无法理解的东西一般颤抖着，紧接着胯下一阵颤抖，我认出来，那是他看着刘璐被操，在没有任何外力刺激下泄身了。
接着他就昏了过去。
「居然被我——嗯啊——侍奉主人的——哈啊——画面给吓晕——哦哦哦——了呢，真是个废——咿呀——物——」我也被刘璐的肉穴吮吸的有些心思，于是主动的推动起肉棒，从上往下操弄肉穴，突如其来的抽插让刘璐阵脚大乱，踮起的玉足险些踩空，所幸我放缓了抽插的速度，将突然袭击变成慢慢提速，刘璐的姿态才稳定起来。
「他已经晕过去了，不用在意我们做爱的展示了，让肉棒插到底吧。」我命令道。
「是，人家的小穴和花心早就期待主人的肉棒已久了，我已经迫不及待地的想要让主人的龟头撞击在花心上了。」
刘璐放心的坐下，在体重的作用下，肉棒完整的插入其中，没有一寸肉棒根部被留在阴穴外，全都没入阴道口成为龟头的助力，在刘璐期盼的淫荡眼神下，龟头一点一点顶开紧闭的肉穴，直到最后花心被撞击传来的酥麻快慰，让她满意的发出浪叫。
「嗯哈！」
被花心刺激的肉穴一如既往的痴狂吮吸，让我感到无比快慰。
我把双手放在刘璐的肉腿上，在我将刘璐复活后，也修改了刘璐的大腿，使其丰满的许多。
抓着这肉腿，更让我抽插的劲力十足。
刘璐则是一副饥渴模样的坐在肉棒上起起伏伏，每次都能自然的顶在花心上的感觉让我大呼过瘾，温暖的肉穴死死包绕着肉棒，仿佛要将肉棒的形状记下来。
「嗯啊啊啊啊啊！花心！花心被主人顶的好爽啊啊啊啊啊！」刘璐在花心快悦的冲击下，肉体只会发出淫荡的浪叫。
「要！要高潮了！请！请主人把您可以怀孕的精液！嗯啊！射到我的小穴里吧！」
「那就要看你的厉害了！」
自从转换了女上位的姿势后，刘璐就换了一种相对舒适的姿势，类似于鸭子做，这个姿势不必刚才做爱那么费劲，只需要轻轻摇晃臀部就可以抽插，因此刘璐的活塞运动效率也高了不少。
「去了！」
肉穴在高潮的刺激下猛的锁紧，如同阴穴给肉棒上了一个锁一般，甚至连我的抽插都被暂时停滞，接着就是一股股热流袭来，如同浪潮一般席卷在肉穴与肉棒之间的缝隙，没有避孕套的抗敏保护，每一次的冲击都像是在冲刺一般，射精欲望在狂涨。
所幸我扛了下来，高潮过后的小穴主动蠕动着，有如爱抚一般，而我则是深呼吸，让肉棒先脱离即将射精的敏感状态。
「我先拔出来，休息一会再战——」我说完就抬起刘璐的雪臀，此时的刘璐就像是突然想起来什么说道。
「等一下主人！请你先别动我的小穴！因为我——哈啊！」
还没等我反应过来，第二次的高潮就降临了，在肉穴的吮吸下，龟头顺利的榨出了温热的精液，全都射在了刘璐的阴穴深处，并且在高潮过后，部分精液被送进了子宫当中。
——————————
「我这是在哪里？」当男人醒来的时候，发现自己正处于一条街道上，只是与记忆里的街道不同的是，他的周围围着奇怪的东西，如同一团团肉棒、乳房的混合体，方才诡异的记忆此刻重现，让他恐惧的大叫。
之后他的家人来收走他了，他的家人自然是无法理解他说的话，只好把他送进了精神病院，至于死去的炮友复活了被一个不认识的男人操，这种事情更没人相信。
而此时此刻，在城市的另一边，我正在一个野外的墓冢里忙活着。
这处荒坟是我挖掘的，这里既不是什么城市被规划的地方，也不是临近水源，好种地的地方，正是因为考虑到其隐蔽，才被我用来隐藏当初修炼用的尸体，此时的那些尸体一句句栩栩如生，除了尸身冰凉这一点上，和寻常尸体看不出什么来。
我翻出一具女尸，有些不舍，虽然说可以利用魔法篡改身材，但天生的丽质是我创造不出来的，不过一想到我的专属尸姬飞机杯，我还是将这句女尸装上车，带回了医院，在车上，我不断的修改她的面容，不需要完全一致，只需要接近就好。
很快，这具用来替代刘璐的女尸就被送进了火葬场里，在高温火焰与亲朋的哀嚎中化为了乌有。
当我回到家的时候，刘璐正浑身赤裸的跪在地上，我心领神会的将门反锁，随后把刘璐抱上床，狠狠的操弄。
世俗意义上的刘璐已经死了，作为我专属玩具的刘璐就此重生。
