【序章】穿越
傍晚。
破败无比的街道，几只乌鸦坐落在电线杆上。
乌鸦的叫声像是要给这个冷清的街道一丝生机，只不过却没人理睬。
街道的转角处内，一名男子倒在一片由垃圾堆堆起的小山上。
他大口喘著粗气，尝试著要让自己冷静下来。
坐了片刻。
他看著自己的双手，又摸了摸自己散发著疼痛感的腰间。仔细一瞧，那里有著一道令人触目惊心的伤痕。
如此渗人的伤痕才让他渐渐想起自己现在的处境。
他叫做木白，准确来说，是穿越到这具身躯的一个来自遥远世界的人。
*
我任由著一股不属于我的记忆肆意冲击著我的脑海。
片刻之后，我了解了我目前的现状。
这具身体的原身是一个孤儿，准确地说，是从他有自己的意识开始就是独自一人生活。
......甚至连自己有没有亲人都不知道。
在这个世界，底层人民想要活下去就必须要倾尽所有。
自从80年前的一场大灾变之后，这个世界的人口急遽减少，从原本的70亿人口缩减到了10亿左右。
可以说，这是一场史无前例的大灾变。
不过，这也并非全是坏事。
这场大灾变让整个世界全都焕然一新，也带来了一种全新的生命。
世人将它称之为——帕鲁。
自从帕鲁出现，人类在经过10多年的研究之后，终于研发出了一种能够收服帕鲁并且驱使帕鲁的装置——帕鲁球。
有的帕鲁力大无穷、有的能够生产更有营养的奶类、更有帕鲁甚至能够遨游天际。
可以说，帕鲁改变了这个世界。
也因此，拥有帕鲁的人类又被称为御兽师。
自然而然，能够改变身为底层人民的唯一方式就是成为御兽师!
*
各位好久不见，这是我时隔两年的新作。
应该没什么人记得我了吧(误
总之，是帕鲁太好玩了才打算继续写的，关于帕鲁的小说。
【01】红色莓果真难吃
木白，是地球上一名普通的游戏爱好者。
从初中开始，木白对游戏的热爱便一发不可收拾。
他玩过许多游戏，灵异、RPG、卡牌、竞技类……，几乎可以说是所有游戏的类型都玩过。
而在数日前，一款名为幻兽帕鲁的游戏发售，这款游戏在刚开服的时候甚至创下了当日在线人数数百万的疯狂数据。
当然木白也是那些人中的其中之一。
「该告一段落了，该休息一下了。」
在连续游玩了数十小时之后，木白正打算休息时，却突然紧抓著胸口。
……胸口好闷。
……好难受。
胸口就像是被甚么东西抓住一样，好痛苦……快无法呼吸了。
痛苦使得木白跪倒在地，像是要缓解痛苦一样不断大口呼气，但却毫无作用，汗如雨般不断冒出，很快便浸透了木白的衣服。
缓缓的。
缓缓的。
「啪」的一声。
木白的身体倒下，彻底失去意识。
再度醒来之后，映入木白眼帘的却是一个从未见过的景象。
*
「……所以说，我这是穿越了吗?」
疑问从木白的口中发出，却没人能够回答这个问题。
在冷静过后，木白当即列出接下来要做的必要事项。
解决食物问题，以及处理腰间的那道伤口。
从原身的记忆了解到，这具身体已经三天没有进食了，况且还受了这么重的伤。
虽然说人最多可以七天不吃东西，但受了这么重的伤还没有进食补充能量，根本没有办法活下去。
所以找到食物是木白现在要做的第一件事。
而苏白还获得一项非常重要的资讯，也是为何原身要冒著丧命的风险依然要做的事。
木白从身旁的破袋子中拿出了一颗蓝色外表，圆形外观上有著金色条纹的球体。
正是名为帕鲁球的装置!
是脱离底层人的希望，也是原身逆天改命的唯一机会。
这道伤口正是被一只长角的白色帕鲁所造成的，其外观就像是一颗全身被白色包裹的球体，而在其头部有著两只咖啡色的角，木白知道，这只帕鲁名为棉悠悠。在游戏中就是最弱小的帕鲁之一。
但这个世界，并不像游戏一样，以为弱小如棉悠悠的帕鲁都是能够随便捕捉的。
哪片是棉悠悠也能够轻易地将人类杀死。
在没有万全准备的情况下去面对帕鲁，只会像原身一样被帕鲁重伤之后慢慢等死。
人类就是如此的弱小。
但如果这世界的帕鲁真是游戏中所熟知的帕鲁。
那岂不是说，自己穿越到的是帕鲁的世界!
一想到这，木白嘴角不自觉地扬起。
木白甚至也经能够想像到自己脚踩空涡龙飞翔的画面了。
「痛痛痛。」
只不过现实直接给木白一棒。
看来这伤口不能再拖了，只是随便拉扯到就如撕心那般疼痛。
「好了，该出发了」
拖著身体艰难得起身之后，木白便往一个方向走去。
片刻之后，木白来到了风起之城外边不远的森林里。
风起之城，坐落在风起之丘中，大约有10个足球场加起来那么大，四周全都由厚实的围墙围住，
也是这为数不多的大型人类聚集地。
而破落街道就处在风起之城的围墙外边，简单说就是遗迹残骸。
「果然有!」
顺著木白眼光看去的是一团长著红色颗粒杂草，正是在游戏中出现的红色莓果。
在游戏中，红色莓果能够防止饥饿，当饱食度满了之后也能够回复血量。
如果木白错预想没有错的话……
想到这木白便吃起了地板上的莓果，顾不得腰间传来的疼痛感，此刻只想疯狂进食来补充这几天流失的体力。
「真难吃。」
没想到这是这么难吃的东西，就像是树皮的味道和软糖的口感所混合的感觉。
不过虽然难吃，但果然有效!
吃了数颗莓果之后，肚子已经不再那么饥饿，甚至自己腰间的伤口也正慢慢的愈合中。
久违的饱足感也让木白露出幸福的表情，虽说这味道真的不敢恭维就是了。
休息了片刻之后木白便开始搜集地上的红色莓果，开始准备下一步计划。
