简介
作品简介：
拳雄烈海王。
他在与现代复活的大剑豪宫本武藏的死斗中失去了生命。
但是，到底是怎么回事呢……他重生了。
在吃人之鬼横行的大正时代。
这个故事是刃牙的登场人物烈海王转生到鬼灭之刃世界的故事。
如果是烈海王的话，在鬼灭世界里也完全可以生存下去。
有了这样的想法，不知不觉就写出的作品。
※有可能发生与原作的背离·原作角色生存·各角色之间的关系性的变化等。
※原作中没有描写的部分，由作者给出个人解释。
※故事开始时间是炭治郎的柱合审判发生的约一年前。
全部纯机翻，润色靠脑补
第一话 觉醒
第一话    觉醒
(这就是斩击吗……这就是被斩的感觉吗……! !)
东京巨蛋的地下竞技场内。
在无数战士梦想成为最强的地方……
现在，一个生命即将逝去。
(被割裂的脏腑……被切断的脊梁骨……无论是哪一个，我都能清楚地感受到……)
烈海王
这位在中国武术会被授予最高峰称号「海王」的拳士。
拳雄，魔拳，中国武术的体现者。
拥有众多称呼，在这个世界上谁都认可的实力派。
那样的他。
(岂止是反击……连站起来都……如此遥不可及……)
……但是，即使是那个烈海王，也没能打倒剑士。
(这就是……宫本武藏啊……)
宫本武藏。
依靠克隆技术和灵媒师从战国时代复活的最强剑士。
不仅是拳头，就连武器装备都解禁的他，是当之无愧的绝顶强者。
其实力远远超越烈海王。
彻底完败。
一刀之下，脏腑被割断，脊梁骨被斩断。
强烈的灼热感和剧痛袭来。
烈海王已经无法再站起来了。
虚脱感充盈全身，连一根小指头都动不了。
怎么会……连保持意识到现在都可以说是奇迹，在这个过程中。
(收获……很大啊……)
尽管如此，烈海王的意识还是关注着战斗。
被刀斩的感觉，原来是这样的啊。
那么，在接下来的战斗中，应该如何克服这种疼痛、这种伤害呢?
如果有机会再次与一流剑士交手的话，自己该如何对抗呢?
(必可……活用于下一次……)
甚至在生命终结的最后一刻。
烈海王依然斗志昂扬。
◇◇◇◇◇
突然刮起的一阵旋风。
草木摇曳着，发出嗡嗡的声音。
刚才明明还是无风的状态，现在却满是令人难以置信的强风。
仿佛是什么前兆一样。
仿佛是大自然在向人们宣告着什么一样……就是这样的狂风。
【……? !】
烈海王切身感受到这股狂风之后，恢复了意识。
【这……我到底是……】
烈海王对眼前的景象感到困惑。
就在刚才，自己还在和宫本武藏对峙。
中了那一刀，自己应该受了致命的伤才对。
但是……这是怎么回事?
头上是染成暗红色的天空。
周围是茂盛的树木。
这是与地下斗技场相距甚远的自然风景。
然后……最重要的是。
【肚子上的伤痊愈了?】
不，岂止如此! !」
应该被切成两半的躯体，完美地连接在一起。
不仅如此……右腿结结实实的踏在了地上。
在与皮克的战斗中被吃掉，应该失去的右腿……!
本该是假肢的右腿，恢复了原状……! !
身体，以完全的形态复活! !
【这到底是怎么回事?】
心中的困惑胜过肉体复活的喜悦。
受到那么大的损伤的肉体，竟然能以如此完整的形态复活吗?
但是，现实就是身体又回到了原来的样子……为什么?
难道是像镐红叶那样的超人医生，治好了自己吗?
还是说是人体创造出了奇迹呢?
还是像武藏一样，用克隆技术把我的肉体换掉了?
所有的可能性在烈海王的脑海中盘旋，却完全没有头绪……真是不可思议的情况。
(……不知道啊。这副身体，这个地方到底是怎么回事。宫本武藏、德川家的老人、刃牙先生……附近完全没有他们的迹象。)
烈海王环顾四周，身旁完全没有人的气息。
如果至少能找到人的话，就可以确认现状了……
但身边没有任何可以称为线索的东西。
今后到底该怎么办才好呢?
(……总之，再怎么想也没有用。找人、了解情况是最优先事项吗?)
烈海王切断思考。
就这样思考下去，根本无法把握状况。
那么只有活动身体，用自己的脚去探索这一选择了。
(身体……嗯，能动。从右脚到小指尖……完全没有问题……!)
烈海王站起身，两腿紧紧地踩在地上。
复活的身体毫无违和感。
没有任何损伤和疲劳感，完全是健康的身体。
这样的话，即使进行长时间的探索也完全没有问题。
而烈海王则是久违的……因为原本以为再也不会有用右脚走路的感觉，而高兴起来了。
◇◇◇◇◇
(这是……怎么回事?虽说看的出来这里是乡下，但文明的气息实在是太稀薄了……?而且人们的服装也……)
烈海王穿过森林，在田间小路上走了三十分钟之后。
烈海王终于踏入了村庄。
虽然面积不大，但是个充满活力的村庄。
但是……对烈海王来说，这是一种奇妙的违和感。
首先，来来往往的人们说的都是日语，所以这里是日本这一点是毋庸置疑的。
但是……那些人的服装，总觉得有些不协调感。
他们大部分穿的都是和服——而且是带有历史感的设计。
一个人两个人还好说，这么多人都这么穿实属罕见。
不仅如此。
村庄的风貌也满是违和感。
虽说是乡下的农村，但烈海王总觉得有什么不一样的地方……应该说看起来比较像古代的日本吧。
(是电影的布景?不，没有拍摄人员的身影，大家也都过着普普通通的生活……就好像这是理所当然的一样……)
没有表演的迹象。
每个人都过着自然的生活。
倒不如说，自己才是异类。
仿佛一个人从现代闯进了古时候的日本一样……
(……!?唉，不会吧……难道是这样吗??)
想到这里，烈海王发现了一种可能性。
胡说八道，这有可能吗?
烈海王想都没想就这么叫了起来，但最后还是忍住了。
不管怎么说，自己的肉体完全复活这一不可能的奇迹刚刚才发生过。
但在之前这是完全不可能发生的事情……所以。
即使发生了比这更不可能的事情，也不奇怪……!
(必须确认一下……!为了不让人产生不信任感，自然而然地……如果是事实的话，那么将其暴露出来可能会很危险……)
在无法理解情况的现在，不能进一步制造麻烦。
烈海王调整呼吸，压抑内心的焦虑。
接着，烈海王非常自然地对身边的一个商人问道。
【对不起，那位先生。能稍微问点事吗?】
【嗯……?啊，怎么了?】
【谢谢。我是为了学习而来到这个国家的……突然有些想不起来了。能告诉我现在的年号吗?】
烈海王最大限度地利用了自己不是日本人这一点。
如果突然问「现在的年号是什么来着」，一般人都会露出惊讶的表情吧。
但是，如果伪装成不了解日本历史的外国人，应该不会有什么奇怪的地方才对。
如果自己的假设是正确的……作为中国人的自身的存在，在这个场合应该「比现代还要少见」才对……!
【噢，你是外国人啊!是中华民国一带的人吗?哎呀，真让人佩服啊……现在的年号是大正，大正时代。】
【啊！！！！。】
得到的回答虽然是烈海王预料之中的，但还是令人震惊。
大正时代
那是中国还叫中华民国的时候……!
大约是现代的九十年到一百年以前的时代……! !
(我……难道时光倒流，回到了过去的日本吗! !）
时光倒流，时光倒流。
过于科幻的超展开，甚至让烈海王觉得这是不是在做梦。
烈海王甚至怀疑这是自己在死亡边缘看到的幻觉。
但是……烈海王立刻接受了这是不争的现实。
自己是超越时代的存在……正因为知道了这一点。
(……难道……虽然过去和未来有差异，但我没想到自己会变得和皮克、宫本武藏一样……)
1亿9000万年——从恐龙生存时代的岩盐层复活的原始人皮克。
活在战国时代，利用最新锐的克隆技术和降灵术在现代复活的剑豪宫本武藏。
超越遥远的时间在现代复活，并且战斗的两位豪杰。
正因为有他们这样的先驱者，烈海王超越了时间什么的，也不是不可能的事。
不过，对于自己成为当事人这一事态，烈海王可谓是惊愕不已……
(突然身处于陌生的时代、不同的环境中……?他们也……原来是抱着这样的心情吗……)
◇◇◇◇◇
【那么……接下来该怎么办呢?】
和告诉自己年号的亲切商人告别之后。
烈海王思考着接下来自己该如何行动。
知道这里是大正时代的日本倒还好，但接下来自己就完全没有计划了。
(果然，中国……现在是中华民国的话，应该渡海吗?如果叩开白林寺的门，也许会被当作同门欢迎……)
首先烈海王想到的是回到祖国。
作为白林寺的人，也许可以依赖那里的同门师兄弟们。
更何况在这个时代，应该有恩师之一——年轻时的郭海皇的存在。
虽然不知道说自己来自未来会不会被信任……
但至少，自己的实力很有可能得到认可。
但是……这个稳定对策要付诸实施，有一个很大的问题。
(不行啊……身上没有路费。虽然偷渡也无妨，但为了上岸后的准备，还是需要一定程度的钱财。)
烈海王现在身无分文。
现在他身上没有任何货币之类的东西。
如果没有旅费，当然也不能乘船。
虽然可以趁机偷渡，但下船后该怎么生活还是个问题。
在交通不发达的这个时代，到达目的地所需的时间也会发生很大的变化。
说起来，白林寺的地理位置和自己的记忆是否一致也很可疑……不能说没有迷路的可能性。
在这种情况下，继续过着没有钱的生活实在是太鲁莽了。
(登陆后再赚钱也没关系……但这一时期的中国是军阀时代。正处于内乱不稳定的局势吧……果然，有必要先在日本把钱弄到手吗?那样的话……要是有道场之类的地方就好了……)
说起赚钱的方法，烈海王最先想到的是去参观空手道等武术道场。
生前——自己这么说或许有点奇怪——曾作为神心会空手道的特别教练维持过一段时间的生计。
如果能做同样的事就谢天谢地了。
如果能找到充满干劲的人多、有人气的道场，就可以试试把自己推销出去。
另外，作为后备之策……如果能找到一个没有干劲、徒有虚名的道场的话。
烈海王也想试试所谓的踢馆，在打击其腐朽本性的同时，得到钱财之类的东西。
因为在烈海王看来，靠让别人学习粗劣的武艺来赚钱，是种不可理喻的行为。
(这样的话，就要去更大一点的城市……唔。在不需要担心生计问题这一点上，皮克和武藏都很幸运呢。)
在不得不考虑今后各种事情的情况下，烈海王轻轻叹了口气。
现在回想起来，虽然境遇相似，但皮克鲁和宫本武藏还是相当幸运的。
因为还有佩恩博士和德川光成等支持他们的人。
在日常生活上肯定没有什么不方便的地方。
(……不，皮克在和刃牙先生战斗之后逃走了来着?不过，在东京正中央过着野生生活的那种顽强的精神，是现在的我应该学习的吧。)
纠正，皮克是自己放弃了不自由的生活，回到了野生的生活中。
但果然，过着那样原始的生活……即便不至于如此，某种程度上的求生意志是有必要向皮克学习的吧。
不过，在修行时期也有经历过某种程度上相似的场景，所以对烈海王来说没有那么痛苦。
倒不如说，如果能遇到猛兽之类的话，就现状而言对烈海王来说是非常难得的。
肉可以作为食物，毛皮和骨头可以换钱。
有时甚至还可以兼修习，以狩猎为生。
(老虎、大蛇、大猴子、熊……呵呵。大家都战斗过并打倒了的猛兽们……如果能遇到的话，我会很高兴地与之战斗的。)
被朋友、强敌打倒的猛兽。
如果有机会的话，自己也一定要去试试……是啊，已经忍不住了。
但是，此时烈海王应该没有意识到吧。
没想到自己今后遇到的很多对手，都是些连猛兽都觉得可爱可亲的猛将。
跨越了人的领域……之后的烈海王，竟然要和「鬼」战斗。
作者的话：烈海王，复活! !
顺带一提，关于烈海王为什么会转生到鬼灭世界，这是有理由的。
我想在之后的剧情中好好描写这方面。
