简介
我，李雨龙是个普通无比的高中二年级生，没有经历过中二病的我难道延迟了三年才进入吗？ 简直就是高二病啊，这是... 高二上学期开学前的一个高烧，改变了我的一切。
18+章节我会补♡
---
继续挖坑，缓慢填坑，总是想写长作，挖坑不填，最坏典范...
新公告(2023/2/3) 
开始在波萝包连载小说
是性转+后宫，不是百合后宫
名字叫 重生魔王的我该如何不被勇者杀死
风格差异挺大看这本的可能看不来
我还是会更新的，大概率是保持一周两更
那边会变成我的主业，毕竟有$
大概是J样，如果我一周不到两更催就对了，我没更新只是忘了......
第一卷 失轨的日常
序章. 
青春期真的是很奇妙的东西，是让人从小孩变身成大人的一个关键期，不过也有人会一脚踏入不同的领域，并留下许多的黑历史，使长大后的自己羞耻不已，人们称这种状态为「中二病」。
以我来说的话，应该用「高二病」来形容会比较恰当。
「所以我说这到底是闹哪样的啊……」
我，李雨龙，今年十八岁，是个普通无比的高中二年级生，而今天是开学前的一个礼拜，也同样是在今天，发生了让我人生进入巨变的事情。
因为家里是双薪家庭，且我是独生子，所以直到晚餐前我都很难看到家人，而父亲则是不在国内的工作者，但这并不代表家庭关系不好。
看著早已放在桌上了零用钱，我清点了一下约三百块，这是我一天除了晚餐外的生活费，计算了一下自己的消费后，我抽出其中一张一百块投入了我的存钱筒。
「不太想出门啊……」
距离开学只剩一个礼拜了，可以的话我想整天都摊在电脑前面，老师也没有出什么暑假作业，所以我没有必要在这个时刻加急赶作业。
早餐则是随便的煎了两颗蛋，配著冰箱内的牛奶解决掉了，一如往常的，我打开了电脑，但却察觉到头有点沉重。
「这是……发烧了吗……」
我摸著温度升高的额头，温度看起来不低，我明明就没做什么事情，也有好好盖著棉被睡觉啊！
「总之今天还是好好的在房间躺一天好了……」
翻出了厨房的感冒糖浆，加了盐后配著温水喝了下去，接著准备了一个水盆，并放在房间内，沾湿了抹布后，我躺在床上休息。
「发个讯息好了……」
不知道晚上回来时我好了没，不过以防万一我提早地用通讯软体发了一则简讯给老妈，告诉她我好像生病了，接著就进入了梦乡。
意识一转，我醒来的时候已经是下午了，而老妈正在摇著我的身体。
「妈？」
「雨龙啊……我觉得这个笑话并不好笑，妈妈都跟老板申请请假赶回来了，结果看到你却是一点烧都没有……」
虽然现在是一副生气的脸，但是我知道老妈是在担心我，不过这不是我在意的重点。
（那是什么啊……）
看著老妈的同时，就有一个数字在我的脑海中浮现出来，七十七是什么数字？
「好啦，看起来你也并非是骗我，大概是真的烧退了吧？今天就先吃清淡一点吧，妈妈去准备。」
像哄小孩一般，轻轻搓揉了我的头后，老妈让我躺倒，并离开了房间。
不过我根本没有那个意识，迅速的坐起身来，思考著为什么会突然显现出数字。
「那个数字到底是什么意思……」
在我发烧过后就突然出现了，难不成是觉醒了什么特殊的超能力，而我因此变成了新人类？
「说到底……那个数字只会显示在老妈身上吗……」
一边想著我靠近窗边，观察著路人们，没错，虽然并不认识，不过我却能看到数字，而且和老妈相差巨大，大概只有三十左右。
「慢著……」
从数字上来推断我想到了几个结果，但是并没有明确却定，接著我立刻打开了社交软体看著我同学的照片，不过不是直接看到好像并没有效果。
「感觉样本数不够啊……」
算了……感觉被这个数字完全打乱了节奏，我调整了心情，并离开了房间到客厅。
「今天就只吃稀饭喔？」
「啊啊，没问题。」
一边将煮好混了小鱼干和油葱酥的稀饭淋上肉松，一边打开了在家里预备的易开罐，看来那就是今天的晚餐。
我坐到了饭桌上，并将稀饭迅速解决。
「别吃得那么快……细嚼慢咽。」
「不是，只是单纯的觉得还不错吃。」
「是吗是吗！不过感冒还是不要吃太多了。」
露出了开心的微笑，老妈自己也开始吃著稀饭，这时我注意到了，在我夸奖过后，数字上升到了七十八。
（难不成是……）
思考著数字所代表的意义，我为了验证理论的正确性，再次开口。
「这么说来，都要开学了我才想起来我好像还有一个报告没有做完……」
「我就说你真的是……」
数字降到了七十五，好吧！我几乎确定了那个数字所代表的意义了！
（好感度！那大概就是所谓的好感度！）
「不对……好像是我记错了，我先去问问彬彬看看！」
将稀饭解决后我立刻冲回房间，回想起数字所代表的意义，并向我的好友陈彦彬发了讯息：
「认真」，我好像突然能看到好感度了！
得到了一个：
什么鬼啊wwww的回应。
我也困惑啊！
顺便为了验证理论，我顺便开门向老妈喊道：
「好像是我记错了，没有这个暑假作业。」
并观察了一下老妈的反应，果然，好感度又回复到了七十七。
「所以说这到底是为什么啊……」
搞不清为什么会突然能看到好感度的我，混乱的在网路上查询起了关于好感度的的内容。
第一章. 开学 
「果然没辙……」
时间一转，一个礼拜一瞬间就过去了，今天已经是开学日，但我还是一点都没有找到和好感度的相关讯息。
这个礼拜内我也并非只宅在家里，也有为了运动而去附近的运动场过，也确定了我能看到任何人好感度的这个事实。
虽然时间不够并不多，但是我在整合了我提问有关好感度问题帖子所做出的回复后，简单的开始了验证好感度能力的工作。
第一点：作用对象与条件。
基本我只要看到人就会自动跳出对方对我的好感度，而想要观看动物的好感度也没什么问题，只是需要稍微集中精神。
除此之外，如果视野中同时出现了两个人，我也能看到他们彼此的好感度。
虽然没有特意训练，但是我也让这个能力可以控制，不会一看到人就反射性地显示出好感度。
第二点：好感度的区间
对于我没什么印象的路人基本上一致是位在二十五至三十五的位置，在三十五到五十的话大概是普通的要好，而五十到七十的区间则是非常要好，互相十分关心，在七十之上大概只有超级亲友或是恋人才有可能，像是我老妈对我的好感度就是七十七，但是说来奇怪，不管是对我，甚至是看到互相热恋的情侣，他们的好感度都没有超过八十五的样子，让我不禁怀疑八十五以上是什么程度的恋情。
而这个好感度的浮动程度并不高，基本上就算你使劲惹人生气或是让人开心，也不会一次降或升超过五，而且这类简单的浮动基本上过一段时间后就会稳定下来。
第三点：除此之外有没有什么特别点？
好感度相关的讯息第一次在我脑袋里出现时，我第一个反应是：「什么奇怪的游戏讯息？」，因为AR技术已经发展到一定的程度了，我甚至一度以为是不是我被植入了什么奇怪的AR装置，现在正在虚拟世界中，但经过了一个礼拜的观察，果然是我想得太多了，并非是这个世界出问题，有问题的果然是我。
在这之后，我也稍微的试了试自己的体能，虽然感觉到了一些异常，但是仅仅是稍微变得比较不累和跑得比较快而已，感觉是这个能力的恩惠，但也没有到一瞬间就变成超人的程度。
「好麻烦啊……」
虽然我是很希望在我无趣的生活中来一点超展开之类的，但是真的发生时我反而不知所措，至少我真的不理解这个能力要用在哪里……难不成是要我向galgame主角一样攻略其他人吗？
「可是男的也有显示数字耶……」
难不成是女性向作品……？不，大概是双性路线吧……
「呦！早！」
「早啊……」
因为家里离学校有一段距离，所以我需要转上两台交通工具才能到学校，而从家里到捷运站的公车在早上的时间一个小时才来一班，所以我要嘛就是十分早起的到学校，要嘛就是压线赶上，我选择的是早起，所以我通常第一个到达学校。
而现在很熟络的跟我搭话，坐在我前面桌子的男同学就是我的挚友，也是我在暑假发简讯的对象，林彦彬。
身高约一百七十五公分，在这个年纪来说是十分完美的身高，体重也没有超标，因为热爱运动的原因，体格也相当不错，唯一的缺点就是功课成绩很烂，这间学校好歹也是公立，一般来说林彦彬的成绩是没办法进的，能够进学校都是因为他优秀的体育成绩。
「你暑假中发给我的讯息是啥意思啊？」
「就如同字面上一样……」
我看向了林彦彬，并一瞬间接收到了他对我的好感度，位在七十的位置，就在读取数字之后，我的身体突然一阵哆嗦，好像发生了什么改变。
（怎么了吗？）
我在林彦彬的面前突然站了起来，摆动著身体做起了暖身动作。
「你在搞啥鬼……」
「不……好像有点违和感……」
我也说不出身体发收了什么变化，但是大概能肯定不是坏的方面。
思考片刻了后，我将我目前所知的讯息全盘托出。
「这不就真的和美少女游戏一样了吗？！那我呢那我呢？是游戏中帮男主赚各个女主角好感度点数的基友角色？」
「我觉得倒不是那样。」
看向异常兴奋的好友，我无语的摇头。
「不如说……为什么你会感到开心啊……」
「也没有啊，感觉很有趣……？」
搞不太懂啊……
「话说你居然没感到危机感吗？认为我是同性恋什么的？」
「不、对曾有著数任女友的人这样说很失礼吧……」
林彦彬和我不同，早就交过了三任女友了，而且三任都是完美收场，两边都没有留下遗憾，真是一流的感情处理大师。
「也许我是双性恋？」
「不要再说了，我感觉毛骨悚然……」
就这样一边聊著天，进到教室的人数也开始逐渐增多，因为不能霸占其他人的位置，所以林彦彬收拾好了自己的东西，回到座位。
「呦、早安，班长。」
「早安，还有我的名字不是班长！可以的话请叫我名字！」
「好的好的……可馨早。」
坐在我位置前方的是我的另一个青梅竹马，和林彦彬相同，刘可馨也是我的青梅竹马，我们三人从国小、国中到高中都是同一间学校，而刘可馨更是从小到大都跟我分在同一班，真的要说的话，和林彦彬相比，我其实和可馨比较熟。
只不过上了高中后就不太习惯和她搭话了，毕竟对于不怎么显眼的我来说，一直不断向上的她过于耀眼，从国小开始她就一直担任著班长，也获得了每个老师的信任，而且现在的她也已经摆脱稚嫩的外表，确实的蜕变成了一个漂亮的女性，我实在不觉得我有资格站在她的身边。
「对……对……应该是这样才对……」
「怎么了，你怎么在那边喃喃自语？」
「不、没什么事情。」
我思考著我是不是搞错了这个能力作用，因为在我眼前的对象确实的显示了八十一分的高分，以我的观察来说，热恋情侣对于对方的好感度都不一定能够超过七十五分……
（这难道就是什么同侪加成吗？毕竟是从小到大的伙伴之类的……？）
虽然一瞬间脑袋飘过了各种不同的假设，但是在导师进入教室后，我毅然将想法给抹除掉。
「六十分啊……」
起码导师对我的印象不坏，我们的班导师是个男性，而且不是古板的老师，留著一个显眼平头的他，是学校内知名的人气老师，他的公民课人气一直都是十分高的，虽然当人一点都不手软。
在导师简单宣布了一些开学事项的时间内，我一个一个观察著班上同学对我的好感度显示，平均分约落在四十分左右，起码没有被讨厌，闲得发慌的我又偷偷摸摸的记下了各自的好感度指数。
「这样看来可能性很大啊……」
我看著我记录下来的班长笔记，至少在班上好感度明显突出的只有刘可馨跟林彦彬两人，而且林彦彬的分数还只有六十六。
「喂、喂，你在干麻。」
突如其来搭在我肩膀上的手令我反射性地就将笔记给藏了起来。
「怎、怎么了吗？」
「大家都到走廊上去了喔，只剩你还没出来。」
「抱、抱歉。」
发现自己过于专注在研究好感度上面，我立刻起身跟著风纪股长到走廊上排队。
担任风纪股长人名叫梁无方，是一个总是面无表情帅气的人，不过他的人气很好，总得来说是一个好相处的人，虽然总是扑克脸，却有时会从他嘴中听到很多劲爆的事情，简单来说就是有一股反差感，还有他也是个死宅。
「这么说来暑假你有做了什么事情吗？」
因为只剩我们两个了，所以为了缓解从四楼到操场时只有两个人的尴尬，我们两人一边加快脚步一边打起了招呼，从他对我的好感度有五十三这点来看，把彼此当作是好朋友的应该不是只有我一个。
「也没什么，就是破处了吧。」
「破、破处……」
突然听到的劲爆消息使得我脚滑，直接踩空，就这样掉了下去，可在掉落的时候我却感觉到周围的时间就像减缓了一样，大概就是坠落时间从一秒变成三秒的程度，虽然依旧很短，但是足够我做出了本来难以做到的动作，我就这样跨过了十格楼梯直接变成了蜷缩起来的姿态双脚著地。
「哦，nice！」
「nice你的头啦！」
都还没站稳，我就将原本用来撑住膝盖的右手抽出，头也没回的比了个中指。
「不开玩笑了，会痛吗？」
虽然依旧面无表情，但是梁无方靠了过来询问我有没有哪里受伤，我也随即检查起了自己的脚还有膝盖，本以为会疼痛的双脚却意外的没有感到受到什么伤害。
「好像没事。」
「你要不要申请当特技演员。」
「你好烦啊……」
就在两人拌嘴的同时，我听到了钟声，这代表朝会要开始了，我们要是不加紧脚步就要迟到了！
「我先……」
「给我慢著！」
我试图拉住正要逃跑的梁无方，但是没有抓到，还险些让自己摔倒。
「尼给路打油！」
「不要突然就给我冒出名梗！」
慌忙的站起身后，我追上了双手手刀姿势逃跑的梁无方，最终两人都成功在点名之前进入了班级的队伍之中。
第二章. 各式各样的人物 
刚过完暑假的现在正好九月，但是太阳依然高挂在天上，不断的摧残我们。
在广大操场前方的讲台上，校长正讲著每学期都一模一样的演讲稿，而我们却在这里饱受摧残。
如果有阿鼻地狱的话，就是这里。
「妈的，现在是九月耶！为什么气温可以到二十九度啊！」
站在我一旁的林彦彬一边说道，一边用短袖的袖子擦掉自己不断冒出的汗水。
而站在我另一旁的梁无方则是面无表情地盯著讲台，不过刚刚用奔跑过来的他，现在看起来是最严重的状态，脸颊通红的同时，身上的汗水就如同瀑布一样不断的滴落，而且似乎还冒出了袅袅轻烟，体型与一般男性相比稍微发福的他，周围正展开著能够让半径五十公分都陷入他所散发热气的结界！
「我说你啊……是不是有偷拿什么法宝……」
「我、我吗……」
被林彦彬一说，我才回神注意起自己的状况，并很快察觉到自己的异常，照理来说，我和梁无方的运动量并没有差距多少，但是他却满身大汗，一副快昏倒的样子，而我却什么事都没有，正常来说至少要流汗才对，但是我在这个艳阳高照的天气下却没有感到什么不适，甚至连汗都没有流多少……
「我也不知道……」
用手抹除了额头处的少量汗水，我也对自己的状况感到好奇。
「也许是……你知道的吧……」
像是察觉到我在想什么，林彦彬以可疑的语气说道。
「啊啊、我觉得有可能，总之也需要调查看这个像是超能力的东西会对人造成什么影响……」
就这样我们简单的约定了放学后留下来调查能力的内容。
「啊……终于要颁奖了吗……」
看著站在讲台上的黑发美少女，我清楚的感受到了和她之间逐渐拉远的距离。
学校一般都会有在朝会表扬成绩优异的习惯，我们学校也不例外，现在所颁任的就是每个年级的成绩优异排行榜前十名，虽然我们一个年级有足足十班，可是我的青梅竹马还是成功的在里面拔得头筹。
「可馨还真是厉害啊……」
「对、对，跟我们两个不太一样，不过最木头脑袋的肯定是你。」
「怎么？我是笨啦，但是我的脑袋可是堪比石头喔！」
完全搞不清楚他到底有没有理解木头脑袋这句形容词的意思……
在那之后上台的是原本二年级，现在三年级的排名前十。
「话说，庄婧谣学姐还真是猛啊……」
「啊？喔喔……」
林彦彬指的学姐，现在正站在讲台上的最前方，在太阳之下，她的银发就显得更加耀眼，虽然很奇怪，但是从她的身姿我联想到了母性，也让我不由得我想起了她的外号……
「话说你知道吗……她在暑假期间又修正了一个废人。」
「不愧是『废人修正机』啊……」
庄婧谣，现在高中三年级的她，不但拥有多次被星探给搭话的外表，在校成绩也是一直位居榜首，家事万能，会照顾人，简直就是一个完美超人。
不过，这样完美的她传得最广的称号却是「废人修正机」这个奇怪的名号，而这名号的典故是因为学姐似乎很喜欢「废柴男」。
因为是同一个国中毕业的，所以我也有听过很多庄婧谣的传闻，从国中开始，庄婧谣就经常照顾一些「废柴男」，所谓的「废柴男」指的是自甘堕落的人，大概就是指「家里总是乱到不行」、「明明很聪明却不念书」、「自己准备三餐都做不到」这类对象。
庄婧谣所做的事情就是到他家里打扫房间、特地约出门教导他们念书甚至还会帮忙准备便当，有一段时间，许多人都称呼学姐为臭海鲜，不过……我知道庄婧谣真的一丁点对他们的想法都没有，说来有点可悲，但是那并非是恋爱感情，纯粹只是庄婧谣的母性发作。
当然也有很多人认为庄婧谣这样子很危险，不过她可是黑带三段的人型兵器，据说要不是因为协会的制度，庄婧谣早就能够升到七段以上了，事实上她也曾经在国中去参加全国的女子跆拳道大赛，并取得优胜。
国中的她虽然也是很漂亮，却比较偏男孩子气，但到了高中，那股野孩子的性格就几乎消失无踪了。
回到原来的话题，被庄婧谣修正的废人目前有十一个，而且全都毫无例外的「往上发展」，甚至成立了「谣妈妈粉丝会」，听起来就像是什么奇怪的家政粉丝团，可是其内部却是疯狂的崇拜组织，目前人数已经快要破百了，不过说来也奇怪，虽然是称呼庄婧谣为「妈妈」，不过里面的人一个个都是想当「逆子」。
「话说回来……梁无方，据说这次被修正的那个人就在隔壁班耶，我对隔壁班不怎么熟，能帮我打听一下吗？」
我用手肘稍微顶了一旁正在释放热气的梁无方。
「好湿……」
查觉到手肘的感觉不对，我转身看向一旁的梁无方。
「你还行吗……」
「头好晕啊……」
演讲到现在已经有一个小时了吧，在这个大太阳底下受苦，且又是微胖的梁无方很有可能没有办法承受，虽然依旧是一副扑克脸。
「老师……」
那个平头男！居然在学生奋斗的时后逃离了战场吗！
「总之，这里就由康乐股长负责吧！」
「不不不、交给副康乐股长就好了吧？」
现在要紧的是要把梁无方给带到保健室，但不可否认的，我们两个不会放弃这么好能脱离这个地狱环境的机会。
「以往常来说的话，这个演讲大概还会持续十五分钟吧。」
「是的呢，所以为了不漏听任何东西，你还是留下来吧！」
两人互相确认对方的战意后，我们同时将右拳举了起来。
「剪刀……」
「石头……」
「「布！」」
胜负在一瞬间就决定出了，是由我胜出。
「你给我记住，我今天放学要抽你手游的卡……」
「不要动到我宝石的状态下随便你抽，金币我也没剩多少。」
用抽卡偿还赔偿后，我赶紧拉著快要支撑不住的梁无方到保健室去。
果然会想要逃避的不只有我，保健室里面已经有五、六个人在这里悠闲的吹著冷气等待保健室老师，不过大部分都滑著手机，明显不像是有出问题的样子。
「秃子不在吗……」
秃子是其中一个保健室老师的小名，而名字的原因是因为他的头顶秃了一块。
之前也曾想过用鸟窝之类的称呼，可是没有这个称呼好玩，而且因为我们班的健康教育是秃子负责，所以我们和他很熟。
「总之……」
我擅自打开了冰箱，并从中拿出了冰敷袋，然后用卫生纸包裹后交给了梁无方，让他坐在椅子上稍作等待的同时，熟练地翻出了抛弃式的纸杯，到一旁的饮水机帮他倒了一杯水。
「谢谢。」
虽然看不出来气色有没有好转，不过梁无方看起来没有那么痛苦了，我转而看向其他在保健室的学生，并在其中看到了一个熟悉的身影。
「语嫣？」
「雨龙学长？」
坐在一旁椅子上的学妹发现我叫了她的名字后，开心的向我挥了挥手。
也真是刚好，遇到了我认识的学妹，她也是和我同个国中毕业的。
「妳为什么在这里？」
「因为……开学在路上跌倒……？」
「还是一样厄运缠身啊……」
和银发的庄婧谣学姐相同，眼前的这个金发女孩叶语嫣在我们国中当时也是很有名的存在，与她的双胞胎妹妹叶语茜两人一同被称为「黄金姐妹」，是十分有名的人物。
被称为「黄金姐妹」的双胞胎外表长得几乎一模一样，声音也十分相似，甚至连交友圈都重叠，要不是两人分在不同的班级，大概连同学也会搞混两人，不过最重要的是，她们两人都很漂亮，虽然成绩不算上游，但是两人在音乐上都有很不错的天赋。
想当然，说到这里就会想到可馨当时也有称号，被称作「至高模范」，这是因为她连续三年都得到年级模范生的原因，不管是在同学还是在老师的眼中，她都是最适合做大家模范的人物。
不由得怀念起我还在二年级的时候，那时候堪称我们国中的黄金时期，一年级有「黄金姐妹」，二年级有「至高模范」，三年级有「废人修正机」，虽然这三个称号一点都没有共通性，但是这四个人毫无疑问都是最顶级的美少女，甚至有邻近学校的学生下课跑到我们学校的校门口来送情书，虽然全都被打枪了。
「所以妳是脚受伤了吗？」
「是的……大概这里的位置。」
叶语嫣一边说著，一边将手放在了右侧的大腿，因为穿著短裤的原因，所以受伤的部分很明显，因为没有立刻处理，所以已经出现了瘀青的症状。
「妳等下，我再去拿点冰块。」
「我说你是在干麻呢……」
正要起身的同时，我的头不挨了一个手刀，让我愤恨的转向了向我使用攻击的对象。
「你也回来的太晚了吧！秃子。」
「老子今天一早肚子不舒服，蹲了个厕所，谁知道一回来就这么多人！」
将手上拿著的半包卫生纸随手丢到了桌上后，秃子走到了语嫣旁诊断了状况，拿了冰块袋，用药涂抹伤口，也就在此时，铃声终于打响，这代表著朝会大概已经结束了。
「辛苦了，你就照顾一下梁无方吧！」
「啊啊，不过下次不要不经过我的同意就乱动我的药品啊！」
「我知道啦。」
确认下课还有剩余的时间，我离开了保健室，溜进尚未有多少学生的员生社，顺手的买了两瓶冰镇的饮料，早先一步的跑回教室。
第三章. 闲话家常 
「开学我想做的就是这个！」
「可不是吗？为了今天我可是布局已久。」
拿著刮水刀的我们两个在已经搬空桌椅且都是积水的教室中狂奔。
基本上每个学校开学都会对闲置已久的教室进行一次大扫除，我们的学校也不例外，而这也代表一次战争。
为了抢夺刮水刀这项宝具，我早早就对林彦彬进行了牵制，将饮料交给他后就偷偷摸摸地去报名了借刮水刀的工作，紧接著在拿回武器的同时宣示主权，同时将另一把刮水刀交给我的共犯。
「我说你们两个，到底把水清干净了没……」
站在走廊上从窗台看著我们两人的刘可馨叹了口气。
「还没还没，在等等啦！谁叫大家刚刚把地板弄得那么湿。」
没有回头理会刘可馨，名叫张培勋的同学这么说道，他也是和我关系不错的同学，为人也很好，十分善于交际，不过不怎么讨女性的欢心，因为他总是离不开黄腔。
「总觉得这句话很正常……但是从张培勋嘴巴里说出来就不对劲了……」
「我理解……」
因为平常养成的形象，他就算只是一般的对话也会有歪楼的感觉。
「看招！」
正当我不注意时，他用刮水刀朝著积水处用力地挥了下去。
「你居然敢开大招，那我也不手下留情了！」
差点被喷溅起来的水攻击到的我也抄起刮水刀将水聚集，两人就这样幼稚的互相推著水，闪避对方的攻击。
「你们两个快一点！快要上课了！要复原教室了！」
似乎是看不下去了，刘可馨两手插腰的站进教室指责我们。
「看……等等等等！」
突然闯入的干扰者阻止了我们两人的嬉戏，可是张培勋聚集的水并没有随著他的动作而停止，就这样朝著闯入者泼去。
「喂！」
只在一旁的我为了阻挡，立刻地介入其中，在我的视野中，水就像慢动作一样的泼了下来，我迅速的整理好了站位，将刘可馨给护住，没有让一滴水沾到她的制服上，因为女生穿的是白色制服，所以如果泼到水的话对我们来说可能会有点刺激，为了伸张正义，我毅然决然的成为了牺牲品。
「好恶……」
全身都是水的我无言地颤抖道，也还好那些水并非很脏，最原本的污水几乎都推出教室外了，在教室中剩余的水都是我们为了戏水而增加的。
「唔……你还是去保健室借个吹风机吧。」
将张培勋教训过后，看著浑身是水的我，刘可馨对我说道。
「可是要上课了……」
「我们会跟老师解释的……」
随意的将我赶走后，我又再次的来到了保健室。
「你怎么又来了……」
看著还在滴水的我，秃子──江燕图看著我叹气。
「如你所见，打扫过头，全身都湿透了！」
「能够玩水玩成这个地步的也很少见……所以你想要做什么？」
不理会我所讲述的大义，秃子对我问道。
「那个……吹风机？能否借一下？」
「我认真的跟你说，如果想要快速烘干自己，最快的方法就是躺在操场上如同烤肉架上的肉翻面，绝对比在我这里拿吹风机吹半天快干得多。」
一边这么说著，秃子还将手上拿著的书翻面，演示烤肉翻面的动作给我看。
「哪来的奇妙比喻……」
「不，我这个比喻的程度很正常……」
不过讲了那么多，秃子还是没有让我直接返回，好好的拿出了吹风机给我。
「梁无方呢？」
我注意到保健室休息床上的人不见了，顺口问道。
「他妈来学校把他给接回去了。」
「他老妈很正对吧……」
「你在跟学校的保健室老师说什么鬼啊……不过我承认。」
梁无方的妈妈是完全的家庭主妇，也因为这个原因，她有很多的时间能够参加学校的活动，高一开始不管是园游会还是校外教学，他的妈妈都确实的有登场，而且外表看起来超年轻的，就算说是姐姐我们可能都会认同，不过这不代表我对人妻有兴趣！
就跟我在跟秃子话家常的时候，保健室的门又打开了。
「那个……」
看著将上衣脱掉的我，在保健室外的女性似乎愣了一下，没有踏进保健室，而我也因为面对著墙壁吹著我脱下来的制服而没有看到后方的人。
「怎么又来了？不是早上才来过吗？」
将愣在门口的女性带到座位上后，秃子开始问道。
「早上不是才刚治过……咦？」
我随即转头看著刚进来的女性。
「奇怪，妳脚上的伤口呢？」
觉得疑惑的秃子看著女性的脚，发出了疑问。
「秃子，跟早上的是不同人啦。」
我叹了口气，指向正在座位上不知所措的金发少女。
「她的名字叫语茜，是早上那个女孩的妹妹。」
「原来是这样啊……」
「那、那个……学、学长早？」
看著上半身全裸的我，叶语茜将左手遮挡在眼睛面前，战战兢兢的说道。
「我觉得不算早了……」
看著摆出羞耻动作的叶语茜，我忍住笑意回答。
「这个一年级妹子你也认识啊，明明今天才刚开学？」
「对啊，毕竟以前同校的。」
继续烘干著手中的制服，我回应秃子的询问。
「你们学校是怪物是不是，现在三年级的那个庄婧谣跟你们班的刘可馨，等级可都很高啊……」
「是吧是吧？」
听著有人夸奖自己的母校，我的嘴角微微上扬，顿时觉得神清气爽。
「可是你却没什么呢……」
「少废话！林彦彬不也一样！」
「明明名字内就有个龙字，你怎么那么逊啊……而且林彦彬也是校内知名的篮球选手，跟你的等级还是不同。」
「可恶，你就不能少损点我吗。」
将衣服烘得差不多后，我将衣服重新穿上，而叶语茜受伤的右手也被秃子涂药完毕了。
「话说回来，妳和妳姐姐长得真像啊。」
「是的……毕竟是双胞胎……」
「这么说来，李雨龙，你是不是分得出来两个人啊？」
对著依旧吹著衣服袖口的我，秃子向我问道。
「嗯？很好分辨吧？」
我看著眼前的叶语茜，简单的回应。
「姐姐跟妹妹给人的感觉完全不一样啊？她们还为了让自己容易被别人分辨，而做了一些小东西呢……」
似乎因为有人发现，叶语茜很开心的看著我，等待我继续说下去。
「首先呢，是发饰，你仔细看。」
我指著叶语茜头发上的饰品，那是个月亮的图案。
「姐姐跟妹妹基本上都是分开戴的，姐姐戴著月亮时，妹妹就戴著太阳，相反，妹妹戴著月亮时，姐姐就戴著太阳，从国中时就有这个习惯，两人会习惯选相对的东西。」
「这样还是分不清楚吧？因为会交换用……」
「还有，妹妹戴饰品的习惯都偏左，姐姐偏右喔？」
我指著自己的头发，分别在两个位置前画圈圈，表示两边的位置不同。
「正解！」
因为我的描述没有错，所以叶语茜开心的用左手轻拍了一下右手手背，小心的不碰到自己的手伤。
「你啊……从很久以前就很习惯观察周边的人呢……」
看著我，秃子突然感叹道。
「有吗……？」
「那是真的！学长从国中开始就很会照顾人，而且也是少数分得清我和姐姐差别的人！」
否定了我的疑惑，叶语茜迅速地反驳道。
突然被夸奖，我也不自觉的害羞起来，这时我才突然想到我的能力，对著眼前的两人开启了好感度的凿定。
江燕图老师和叶语茜的好感度分别得出来61和62的数字，都不算低。
「我说你啊，虽然我讲这句话你可能会觉得奇怪，但是你挺适合做辅导老师的……」
「是吗……？」
「啊啊、当副业也不错。」
就这样，我们在随意交谈的时候，时间飞速的经过，转瞬间就到了下课时间。
「啊！下课了，那么再见！」
我挥著早已经吹干的衣袖，对著保健室里的两人挥手。
「你这个小子！居然是在拖时间吗！」
「啧啧，这叫兵法。」
成功赚到一节课的我迅速逃离了保健室，朝著员生社冲去，抢在人潮来袭之前，先一步的买到了今天的午餐。
第四章. 各种各样的测试 
「终于到放学了啊！」
将书包丢在操场一旁的林彦彬气势十足的做著暖身操。
「你还挺兴奋的嘛……要测试的不是我吗……」
「这你就不懂啦！」
「是、是、是。」
我以随便的语气回应林彦彬的同时也做起了暖身操，毕竟我们两个也没办法测什么项目，当然会是以简单易懂的体能为主轴。
「接下来！就是介绍会用到物品的时候了！」
一边说著，林彦彬拿出了一个不知啥时准备好的袋子，放在了我的面前。
「请告诉我有什么东西！彦彬A梦！」
「当然啦，就让我一个一个介绍法宝吧。」
将袋子中准备的东西一个一个摆在了地上，林彦彬向我解释道。
「第一个，空的宝特瓶！作用你等等就会知道了！」
「我是要你解释啊！」
「剧透什么的太不解人情了吧！」
不理会我的抱怨，林彦彬继续说道。
「第二个！码表！」
「我知道，我不会再吐槽你没有解释，不要停顿，把道具一次说完！」
等了一小段时间，确认我不会吐嘈后，林彦彬才继续说道。
「第三个是水桶！第四个则是我刚去跟秃子抢来的装袋冰块！」
「总感觉有不好的预感……」
宝特瓶？码表？水桶？冰水袋？
码表我倒是知道大概的功用，不过其他三个要怎么使用？
「道具已经介绍完了，那么就从第一关开始吧！总之先把体适能全都测一遍！」
「不是吧……怎么变成了体育课。」
虽然我这么抱怨著，但是我早就知道一定是这样的结果了，早就预先打了个预防针，毕竟要检测身体变化的最简单方法就是体适能嘛……
「不过在那之前，先跟我过来一趟。」
「没什么问题。」
跟著林彦彬走到了走廊尽头处的饮水机旁后，他将手中的空宝特瓶放在了饮水机上，点开了解锁热水，并毫不质疑的将热水加入宝特瓶中。
「等等！这样水就不能喝了啦，难不能你是要我喝看看有塑化剂的水然后检查我有没有起变化？我不是化学工厂好吗！」
「身为一个将元素表吃了大半的垃圾食物爱好者，你在说的是什么跟什么啊……我没有打算让你做那种事情。」
将水装了半瓶后，林彦彬小心地抓住了水瓶的上半部，然后加上了盖子，二话不说的抛向了我。
「等、你要做什么。」
出于反射性的动作，我直接的接住了抛向我的热水宝特瓶。
「很危险的耶，拿著烫物丢向别人。」
非常顺手的，我直接拿起装了半瓶热水的宝特瓶指向了我那做出危险动作的同学。
「第一项测试，成功。」
「什么？」
对于突然得出的结论，我不解地眨了眨眼睛。
「主要是要测试你的抗热性，毕竟你看，今天在太阳底下你似乎没怎么流汗。」
经他这么一说，我才想起我现在正握著热水瓶，虽然有感受到热度，但是还不至于会让我反射性的放开。
「顺便连这个也测试下。」
朝著我空出的右手方向，林彦彬又丢出了早就准备好的装袋冰块。
「看看你多久会觉得不舒服。」
理解了林彦彬想测试的东西后，我顺从的握紧了冰块袋，就这样等著时间慢慢过去。
「差不多不冰了……」
仅仅过了三分多钟，冰块袋的冰块已经有部分溶解的状况，可是我的手却依然没有感觉到被冻伤的感觉。
「再来，双手伸出来，并把两边的东西丢下。」
听著林彦彬的指令，我将双手的东西放下，并掌心朝上的向前伸，他则伸出右手在我的两只手心上轻摸了几秒。
「完全不像是刚刚还握著很热或是很冷东西的样子。」
「啊啊……我知道了……」
我的体温好像变得锁死了，外界环境的冷热似乎不怎么会对我造成影响……
「第一个测试的结果就有点让人害怕啊……」
我握起双手又松开，思考著自己熟悉的身体怎么才没多久就产生了质量这么大的变化。
「那么就换第二个吧。」
不等我思考，林彦彬将早已在一旁装满了水的水桶搬过来。
「接下来要？」
「把头给埋进去。」
摆著一副嘻哈的笑脸，林彦彬将我拉到了水桶的一旁。
「可是这东西不会很脏吗……」
「不要张开嘴不要睁眼，憋气就好了啊。」
「可、可是。」
「5、4、3、2……」
理解林彦彬是要玩真的，我没有再拒绝，而是立刻深吸了一口气接著把眼睛闭了起来，将脸埋入水桶之中。
就这样过了不知道多久，我感觉到我的肩膀被点了两下。
「已经过了足足五分钟了，你还好吗？！」
「稍微有点气不足了而已……」
虽然说有点刻意憋气，但是我并没有到非常难过的状态，如果持续下去的话我应该能憋到两倍的时长。
「五分钟吗……」
我对我所达成的成就感到讶异，这可不是一个简单的时间……
「那么……接下来继续。」
「原本还只是当有趣的测试……但是我逐渐感觉到有点害怕了……」
就只是经过了一个发烧的事件，我的身体居然产生了这么大幅度的变化吗？！
「一不做二不休，把剩下的几项全都测量干净吧，我倒是对于自己的死党变成超人感到兴趣。」
「唔……你这个超人控……」
说起来这家伙平常就很喜欢看超级英雄电影，似乎很憧憬著超能力者之类的。
「啧啧，继续啰。」
在那之后分别测量了男生的坐姿体前弯、立定跳远、仰卧起坐等等……
得出的成绩都和我原本的有些差别，但是有关于爆发力的项目例如：一百公尺，就和原本的相差无几，反而是需要持久力的项目例如：一千六百公尺取得了和原本巨大的差距，我跑完整趟后身体甚至不觉得疲累，也没有多么明显的喘气。
将数值纪录后，林彦彬正式的宣布了我还处在人类的范围，而是稍微有些超能力的特别人物。
「唔啊……」
没想到发现自己的特殊之处会让思考产生这么大的负担。
「如果接下来能被车撞一下就完美了。」
「等等，别胡说啊……」
离开学校的我们两人闲谈著。
「可是……唯一没确认的不就是治愈力而已吗？」
「我说你啊……是想要偷偷报仇吧……」
刚刚测试体能的其中一项就是扳手腕，理所当然的是已经变得有点特异的我赢得了胜利。
「不否认。」
「好好给我中立执政啊！」
虽然我这么说，但是对于林彦彬今天所做的我还是很感谢的，他手上拿著的手摇杯也是今天陪我折腾这么晚的酬劳。
我以后在日常生活中可能要有意识的控制自己的体能才行……
「就到这里吧。」
在捷运站里我和林彦彬分别走向了不同的路线，然后豪爽的告别。
「嗯……？」
在好不容易挤上捷运的瞬间，我看到了我熟悉的身影。
叶语茜现在正躺在捷运的椅子上发著呼噜的睡眠声，可是这样拥挤的捷运上却没有半个人对眼前的景象感到讶异。
虽然想干脆不管，但是想了一想后我觉得这不符合我的个性，叹了一口气后将叶语茜扶起，然后用我的书包当枕头让她靠著侧躺，就坐在她的一旁滑起了手机。
第五章. 放学 
叶语茜睡得比我想像中的还要熟许多，虽然不知道叶语茜的目的地是在哪站，但是都到了接近终点站的地方她还没醒来。
「这么说来学妹好像很常迟到呢。」
叶语茜不知道是什么原因常常请假已经是件人尽皆知的事情，毕竟叶语茜跟叶语嫣比起来似乎体质弱了许多......当然，这只是外界的看法。
虽然老师跟同学是分不出来，但我很巧妙地能够看出来，两姐妹其实是交换著请假的关系，不过不知道为什么总是只将缺席集中在叶语茜上面而已。
一边思考著，我将网页页面下拉到底，发现正在看的漫画居然已经追到最新进度了，叹了一口气。
「学长也喜欢看漫画啊？」
听到了一旁发出的声音，我顿时有些惊讶，手机也不小心飞出手中。
「嘿咻！」
似乎是查觉到我手忙脚乱的原因，叶语茜早就伸出了手在我手机准备掉落的地方，而且很好的拦截了手机。
「给！」
「谢谢，帮大忙了。」
很好的接过了手机，我赶忙检查有没有坏损的地方，这可是才刚换三个月的新机，我可不想要手机出问题。
「呼，还好没有事。」
检查完的同时我又打开了萤幕，画面停留在漫画的底页。
「嗯，原来是O碟过家家啊，我也挺喜欢这部的！从最开始连载的时候我就有在追喔！」
一边说著，叶语茜兴奋地说道，同时打开了自己手机的浏览器，书签中全是漫画，不过种类比我想像的还要多上许多。
「嗯？可是我记得比较喜欢看漫画的不是叶语嫣吗？」
虽然不是特地想观察的，但是以前放学时就常常看到叶语嫣拿著手机在走廊上看著，等待叶语茜社团课结束的景象。
当时因为好奇所以在去厕所前时有稍微绕路瞄了一眼，虽然看不清楚在看的是什么作品，但是几乎都是漫画居多。」
「嗯？为什么学长知道？」
「妳看嘛，毕竟礼拜三跟礼拜五的社课妳们总是交换身分不是吗？」
叶语茜和叶语嫣两人不仅是上课，连社团活动都会交换身分，两人彼此享受著对方的生活，虽然好像发现的只有我一个，当然这点叶语茜和叶语嫣两个人都知道，毕竟偶尔还是会出包，所以我总是帮忙掩护。
「那个时候似乎刚好是某两部漫画更新的时间。」
「学长的观察也太过仔细了吧？」
单手摀住嘴巴，做出了惊讶的表情。
老实说我觉得我这样的举动有些恶心，但是叶语茜不在意我也乐得轻松。
分析他人的举动对我来说是件很有趣的事情，可以的话我也不想放弃这个爱好，不过这点上毕竟真的很像是变态，所以我也有注意著不要越矩。
「话说妳的目标点应该快到了吧？」
「嗯......已经过头了喔，不过也快到终点站了，所以就等捷运返回吧。」
没有提起叶语茜为什么倒在捷运椅子上而且还没人注意的这件事情，我们两人默契很好的转换了话题的气氛。
因为叶语茜已经醒了，所以两人自然的分开了距离，两人互相看著手机，同时交换著在社群团体上看到的有趣梗图，就这样过了半小时，终于抵达了目的地。
「学长再见！」
「嗯，掰掰。」
与我的目标地不同，叶语茜在我目标地的后三站位置下了车，老实说还挺意外的，毕竟这个点和国中的位置相比似乎有些远，和高中的位置比就更远了，完全不理解为什么要去上那所高中，这样通勤总感觉很是痛苦，我每天就要通勤一个半小时了，学妹感觉可能要花上两个小时左右，一天四个小时就这样飞走了不是很浪费吗？
「下次请学长喝饮料！二十元以内！」
「我贴钱升级可以吗？」
「可以可以，毕竟学长是帅气的护卫呢，所以给点福利没问题的。」
似乎是守护学妹的睡姿获得了好感，我的好感度面板上，叶语茜的好感度刷刷地涨了起来，并稳定在了67分。
「晚安。」
「学长也晚安。」
挥手道别后，学妹离开了车厢，我则是看到了车厢外月台的的景象有些头疼。
板O线捷运是地下的，所以老实说看不清地表上的状况，所以我不是很清楚，可是看到地板上显眼的鞋印，我明白外面多半是下起了大雨。
虽然我有带伞，但是我是骑自行车到捷运站的，回程要撑伞什么是不可能的事情。
「算了，感觉我也不会感冒。」
今天的测试中我已经知道我有多超人了，感觉就算脱光光走在冬天的大街上也不太可能感冒，所以无所谓，只是衣服湿湿黏黏的可能不太舒服。
不过我头疼的是另一个点。
出了捷运站，在自行车的旁边看到了一抹银色的倩影，我叹了口气看向在我自行车旁翻阅英文多益书籍的庄婧谣。
「今天晚了好久。」
看到我终于出现了的瞬间，庄婧谣很开心的露出了微笑，稍为的让我心动了一下，美少女的笑容果然是无价之宝。
「在车厢上遇到学妹了，所以就护送她一下，毕竟她一个人睡在车厢上。」
「真绅士。」
不疾不徐的将多益书籍放入书包，庄婧谣顺道拿出了夹链袋，将那本变携式的小书装进了袋子中，毕竟这个大雨的天气，就算是装进书包的东西也有可能泡水。
「其他的书就不保护了？」
「学校的书只是用来上课而已，笔记跟参考书比较重要。」
「嗯，不反驳。」
虽然老师教学得挺卖力的，不过对我来说老师比较像是负责解题的专家，基础知识自己学习还来得比较快一些。
一切准备就绪，庄婧谣轻轻的侧坐在了自行车的后坐──虽然说那个地方是货架，不过经过庄婧谣的改装，那里就算是载上一个人也能让骑乘者平稳的骑车。
「走吧。」
「抓稳。」
虽然已经是违规动作了，可是这里虽然是捷运站，但附近确实是挺偏僻的，就算是警察巡逻看到也只是会劝导一下。
深吸了一口气，我加大马力直接冲入了风雨之中。
---
久违复活连载！
这本书预定是18+
大概在20回以后才会有18+内容，敬请期待。
第六章. 晚饭 
「建议赶快去洗澡。」
「说得也是。」
简单的将庄婧谣送到了门口后和她道别，我继续爬上楼梯，爬了两层位置后打开了家门。
没错，我和庄婧谣住在同一个公寓，算得上是青梅竹马的关系，不过这点没有让外人知道。
我们从幼稚园左右就见过面了，幼稚园、小学、中学、高中都同一所，让人有些惊讶，幼稚园、小学跟中学暂且不论，毕竟这几个几乎都是选近的读，但是高中真的算是一个意外，毕竟我并没有很认真的记学姐的高中，只是下意识地想填这所高中而已，没想到居然是同一个学校。
「老妈还没回来啊......」
打开冰箱，我检查了一下库存。
「不够，吃不了晚饭了。」
有些头疼，这个天气出去外面吃什么的绝对是折磨，感觉出去又要洗一次澡。
「去楼下蹭饭吧。」
简单的淋浴，我换好了睡衣，穿著白衬衫跟短裤，走下楼熟练地翻开了铺在庄婧谣门口前的地毯，从地毯中拿出了备用钥匙，走进了庄婧谣的家里。
熟练的打开了冰箱，看到准备好的材料，我清点了一番。
「两人吃没问题。」
虽然是可以大费周章煮一顿大餐，但今天已经有些累了，所以我拿出的是即溶咖哩，不过除了简单的材料包之外还自己切了些马铃薯和红萝卜进去。
也就是在这时，庄婧谣刚好洗完了澡走了出来。
刚洗完热水澡的庄婧谣身上还带著淡淡的蒸气，脸颊红润，虽然穿著是上面满是爱心图形的可爱贴身睡衣，但因为那凹凸有致的身体反而显得有些色气。
「晚餐是吃咖哩吗？」
「嗯。」
一边说著，我将准备好的咖哩对半分装成碗，并在我的部分添加了一些辣椒，因为庄婧谣不太敢吃辣。
「那汤就交给我吧！」
一边说著，庄婧谣从冰箱中拿出了排骨和萝卜，萝卜汤和咖哩老实说感觉不怎么配，但我也没有吐槽，毕竟这也是习惯了，庄婧谣特别的喜爱炖萝卜排骨汤，至于原由的话可能是因为小时候在小学办的料理比赛中，她的萝卜排骨汤受到我的赞赏吧？
因为我们住很近，家里人又常常晚归的关系，所以我们时常去对方家蹭饭，而庄婧谣虽然会变换菜色，但是汤品方面大多数都是萝卜排骨汤居多。
不过她也是有多做改变，有时候还会加入火锅料之类的，变换样式。
「辛苦了，餐具我洗吧。」
看著庄婧谣穿上围裙后拿起塑胶圈把背后的长发捆成马尾，我略微的看了一眼她那白皙的后颈，就收回了目光。
「给妳。」
递出了觇板和菜刀，我先一步的把咖哩拿到了客厅，打开了电视翻看节目。
「好无聊。」
电视节目还没有看手机来得有趣，我不禁感叹果然电视真的有些过时了，这个时代在网路上能做到的事情太多，所以看电视就显得有些浪费时间，毕竟网路上看的影集没有广告，还能随意选集。
默默地调整到了新闻台，这是电视在这个时代唯一的功用，虽说网路上也有新闻台，但是我不会为了看新闻而特地去翻找网路，顶多就是在滑著手机时略微分心听一下最近有发生什么大事。
「下午五点三十分，XX发电厂的停电经人员的努力已经复原完毕，如今电力已经恢复正常供应......」
看著新闻所播报的时间，和现在差了大概一个半小时，那个时候也正是我学妹突然跟我搭话的时间点，因为当时吓到把手机抛了出去，所以在重新打开萤幕的时候很清楚的记得当时萤幕上显示的时间是五点二十六分。
「只是刚好吧......」
也不知道为什么，我总是会有奇怪的第六感，叶语茜和发电厂停电之间怎么可能有什么关系，但我就是经不住乱想。
也正好是此时，庄婧谣端著刚出锅的萝卜排骨汤靠了过来。
「刚刚确实有停电的样子，不过因为有其他的地方支援，所以没多久时间就恢复了，不然刚刚突然暗下来时我还有些吃惊呢。」
「对啊，毕竟突然没有灯光的话学姐就没办法看书了吧？」
「没有啊，我的夜视力......没事，我也能用手机当手电筒不是？」
似乎是讲错了话，庄婧谣赶紧改口，这个粗心大意的学姐讲错话不是一次两次了，不过我都下意识地忽略，总觉得不能太过追究。
迅速的干掉了咖哩，我用碗盛装了汤，并且连续捞了好几块萝卜，拿出甜辣酱淋在了上面。
「爽。」
差不多有张嘴二分之一大小的萝卜塞入我的嘴中，滚烫的热气跟甜辣酱的味道使我一脸满足。
「你那根本不是在吃萝卜，是在吃甜辣酱！」
嘟著嘴，庄婧谣不悦的说道。
「学姐煮的萝卜汤很好吃根本不用质疑，没必要每次都先吃原味吧？」
虽然不讨厌我用甜辣酱，但是庄婧谣每次都会要求我先吃没有甜辣酱口味的萝卜，如果直接先吃沾了酱的她就会有些小脾气。
「我不管，你要先评比才能吃有酱的。」
「可是每次都差不多......」
「一定有的！我的萝卜排骨汤可是比起前一次更加进化的！每制作一次我的厨艺就更加前进一步，绝对不会是差不多！」
「抱歉......」
双手合十，我对著庄婧谣说道。
和女人争辩是不讲理的，我身为一个堂堂正正的男子汉自然是该......先低头。
看著我低下了头，庄婧谣满意的点头回道。
「这样才对，不过你的碗都是酱了，这样的话就吃我这边的吧，啊......」
夹起一块萝卜，庄婧谣将筷子递到了我的嘴边。
我也毫不避讳地一口咬下。
「怎么样？」
「我觉得这次的火侯拿捏得刚好，炖得又软又烂，却又不到一夹就散架。」
炖萝卜可是门学问，有人喜欢吃软萝卜，有人喜欢吃硬的，每个人心中都有一个黄金比例，而庄婧谣很明显地抓到了我的喜好，但我也不禁质疑，这样找我评比准吗？
不过都吃了好几年了，事到如今也没有什么想吐槽的想法，看著庄婧谣露出了开心的笑容，我默默地回避了她那红润的脸，继续干饭。
---
今天可能冲到八话
晚上再冲
第七章. 系统 
「「多谢招待。」」
同时感谢对方后，我们一同收拾起了餐桌。
庄婧谣负责洗碗，我则负责桌面整理。
看著闪闪发亮的桌面总有股意外的成就感。
「话说学姐没有新的目标吗？」
坐在沙发上，我滑起了手机询问庄婧谣。
虽然暑假才刚结束没多久，但是离上一个废柴男被修正已经差了相当一个月了，我对庄婧谣还没找到新目标感到好奇。
「嗯......没有。」
一边擦拭著刚才洗完的碗盘，庄婧谣把围裙脱下坐在了我的旁边，同时偷看起了我的萤幕。
「不要偷看别人的隐私，学姐。」
虽然我很开放，但是也没到能够随意地给人家看我的推特，毕竟这上面的东西都儿童不宜，虽然说我觉得庄婧谣也不会在意就是了。
「不看就不看，谁稀罕，哼。」
「人设人设......」
我叹了口气，这个学姐在外面就是个大姐姐形象，她的粉丝甚至帮她创了「谣妈妈粉丝会」 ，顾名思义就是把她当成妈妈，但为什么回到家里就变成了这副废柴模样，总是撒娇？
偷偷地看著庄婧谣的侧脸，这鼓起来故作可爱的双颊怎么看都没有姐姐或是妈妈的形象，真的要说也比较像是妹妹。
似乎发现我在看著她，庄婧谣转过头来瞪向我，而我则在目光接触前就移开了视线，刚好看到了摆在电视旁的木箱子。
「妳什么时候买的电视游乐器？」
有些惊讶，我直接走了过去把盒子举起，仔细的看了一下盒子上写的内容，果真是PS5，明明上次来还没看到的。
「你说呢。」
「我不知道。」
她在「废人修正」期间很常会去对方的家里过夜，所以那段时间我都不会去她家吃饭。
「是博政宇送我的。」
「啊，原来如此。」
虽然送这东西的目的明显就是想要靠近庄婧谣，甚至是希望庄婧谣邀请自己去她家玩游戏，但庄婧谣根本难攻不落，所以自然失效。
当然，以庄婧谣的个性是不可能乱收对方东西的，所以这东西只可能是那个博政宇强迫庄婧谣收下的。
「妳打算什么时候退回去？」
「他不收......所以我干脆给了他这东西的钱。」
「直，妳是真的直。」
不喜欢欠别人人情，只喜欢别人欠自己人情，这就是庄婧谣的人生格言。
不过总觉得她似乎挺喜欢在我身上欠债。
「所以要玩？」
「都花钱了，不玩是真的挺浪费的。」
没有否定，庄婧谣点了点头。
「那有什么游戏片呢？」
拆开了包装，我依照说明书简单的接线，并看了庄婧谣选的游戏附赠卡带。
「决X时刻......跟纵横X海？」
怎么都是偏向两人的游戏？
我带著一些质疑地看向庄婧谣。
「这不是因为我不擅长游戏吗？还是说堂堂游戏大神不愿意带妹上分？」
「不是，姐姐......我说妳选得对妳来说有些硬核过头了吧？」
庄婧谣在游戏上的天赋是真的差劲，没想到她一摸上来就玩FPS游戏，我怀疑她连瞄准都是一团糟。
「所以说你玩不玩嘛。」
「玩，当然玩，等我有空吧。」
虽然说是双人游戏，但这些游戏都是连线游戏，多半是要我把我家的PS5给搬下来连动吧，但是今天我没那个心情，虽然一点都不疲累就是了。
「好吧，那就来教我玩。」
将把手从我手中夺过，庄婧谣躺在沙发上操控著画面，打开游戏正处于新手教学的阶段，萤幕上满是基础提示，但她却连基础提示都按不出来。
「我觉得前路艰困。」
要把两款游戏用双人合作破完恐怕是不可能的任务，除非我开挂。
站起身子，我站起来走到庄婧谣的身后靠著沙发滑著手机，时不时地确认她在哪里卡关，有问题的话就从后方接过把手代打。
就这样玩了两个多小时，看到时间已经到了十点多才决定告别。
「你等著！我绝对会打通的！」
「拭目以待。」
两个小时的时间，她才把基础操作解完，故事进度几乎没推进多少，如果有个进度百分比，她目前的进度可能刚达1%。
小打小闹完后，她送我到门口。
「晚安。」
「晚安。」
站在门口，我看著庄婧谣转过身回到屋子内的背影，突然起了好奇心。
──她现在对我的好感度是多少？
我可能有些迟钝，但是迟钝如我也看得出庄婧谣对我有好感，而且多半比那些她看上的废人还要好一些。
虽然她小时候跟我说的愿望是她希望以后的男朋友是一个废人，让她照顾起居，可是在家中的表现明显让我觉得她不是这样想的，如果真的想要那样子过生活，她应该早就选定男友了才对。
可是她与其说选男友，她那个行为更像是因为某种不可要素而不得不去执行，我感觉她似乎对这种行为觉得很矛盾，但是她却没办法停下来。
「嘛，也没必要想那么多，总之先看看学姐的好感度吧。」
瞇细双眼，看著庄婧谣的背影时一个数字从她背后跳了出来。
86，这是我目前看过对我感情最高的数字，甚至比老妈对我的情感还要高一些，而且也是我目前唯一看到目标为我超过85的数字。
就在读取到数字的同时，我脑中的介面产生了某种变化。
──系统升级条件：一位对象对宿主好感度超过85（1/1）
──系统升级。
──开放能力值面板、任务系统、对象资料显示。
──获得一次高级抽奖机会。
密密麻麻的讯息让我一时有些困惑，但为了不让庄婧谣看出异常，我还是走出了门才开始检视这些讯息。
「寄生在我身上的是某种系统？」
我也是个宅，自然知道系统是什么东西，只是近年来的题材中很多系统扮演的都是最终大魔王的存在，不禁令我有些害怕。
不过至少初期来说，主角都不会被系统祸害。
总之先搞清楚这东西到底是什么再说。
第八章. 幸运符 
「首先先从系统升级条件来看好了。」
我一边说著，一边检查著所谓的系统升级条件，这一些项目似乎本来就有，只是我没有意识到。
刚刚完成了升级任务，所以升级条件又改变了一些。
──系统升级条件：三位对象对宿主好感度超过85(1/3)，一位对象对宿主好感度超过90(0/1)
「三位对象？有些苛刻了吧......」
一般人来说谁会跟三个人搞暧昧？
这系统摆明就不正经。
反正系统制造者绝对是个后宫厨，就没来个真爱系统啥的吗？
一边吐槽，我一边看著系统升级后所获得的奖励。
能力值面板：
筋力：6
体力：6+30
耐力：7+30
精神力：9
剩余强化点数：0
「什么鬼，一开始就帮我自动分配好了？」
我有些疑惑的看著我的能力值面板，明明我都还没配点怎么就自动分配了？
稍微思考了一下后，才发现那些配点似乎都还能变动。
但接下来我又怀疑起这点数到底是怎么获得的，而各个能力值又对应什么加成。
「哦，原来如此。」
首先，最基础的平均值来说，一般的成年人点数是平均十点上下。
筋力所代表的就是力气，点数越多，力气越大。
体力就是体能，今天之所以能够持续跑那么远不喘气就是因为体力分配较高的原因。
耐力就是耐久力，似乎和我今天的憋气有关，其他有关联的大概就是防御力，不过我还没那么大胆想自残，所以测不出来耐久力是否和防御力有关系。
精神力的话则是与思考有关，如果增加的话头脑就会变得灵活，也许可以干脆的命名为IQ值也说不定。
再来是获得点数的方法。
每有一个对象对自己的好感度超过50就能获取点数。
当对方好感度为50时获得的点数为1，60为2，70为4，80为8，85为16，从85以后都是每5好感度一次倍数，并以此类推，而如果因为什么意外使对方的好感度降低，也不会回收点数。
如未分配点数，系统会依照自己的想法直接配点，不过一天只能使用一次。
不过为什么会集中在体力跟耐力的原因我也不清楚。
思考了片刻，我调整了面板。
能力值面板：
筋力：6+5
体力：6+30
耐力：7+10
精神力：9+15
剩余强化点数：0
体力是最重要的，今天体验过体力所带来的加成后我就明白了体力的重要性，而第二重要的就是精神力，精神力成长后的快速思考意外的管用，总觉得用了学习效果也会成长，再来就是耐力和筋力，这两点我没什么特别想法，反正比一般人来得高就好。
看完能力值后我看向了对象资料显示的面板。
从最上面到最下面记载著所有我看过能力值的对象，并且能够远距离观察对方的好感度，目前在好感度名单最上面的是庄婧谣，而后面就是刘可馨，再来则是我老妈。
快速扫过名单后，我看向下一个功能。
「任务系统？」
查看任务系统的介面，我看到了上面所列的几项任务。
任务列表：
──社交达人：一百位对象对宿主的好感度超过50 (16/100)
奖励：一次一般抽奖机会。
──恋爱达人：一位对象对宿主的好感度超过100 (0/1)
奖励：一次一般抽奖机会。
──处处留情：三位对象对宿主的好感度超过80 (2/3)
奖励：一次一般抽奖机会。
──我来到，我锁定，我征服：和一位对象发生负距离关系(0/1)
奖励：一次高级抽奖机会。
──你是讨厌鬼：一位对象对宿主的好感度低于0 (0/1)
奖励：一次高级抽奖机会。
──爱情邱比特：凑合两位对象让其双方好感度超过80(0/1)
奖励：一次一般抽奖机会。
紧急任务列表：
──无
我简单的扫视了一下任务列表，但总觉得和我不怎么和得来，比较有机会达成的就只有社交达人而已，至于恋爱达人，不知道老妈如果对我的好感度超过80算不算数？
回去多做家事，然后小考拿个满分看看，也许有戏？
至于紧急任务列表，这看起来就是限时任务，现阶段我也不知道是什么，就慢慢等吧。
「话说什么抽奖机会......」
还以为任务会给能力值什么的，结果却满是抽奖机会，而且还分高级跟一般，也就是必定出货和机率出货的差别吗？
总之先抽就对了，想到刚才升级时附赠的高级抽奖机会，我随即点开了面板，按下了高级抽奖机会。
「嗯？」
在不知不觉中，我的手中突然出现了一个幸运符，外表看起来就像是祈求平安的香包，但是我能够感觉的到上面似乎有什么不平凡的能量。
拿起幸运符查看，幸运符的效果面板就突然跳出在我的面前。
幸运符：高级奖品，一天能够至少遇到一次提升好感度的事件。
注：就算没有幸运符，这些事件也必然会发生，幸运符只是增加宿主遇到事件的机会。
「这是什么？」
有些疑惑地检视著幸运符，但除了上述的描述外我就看不到任何东西了，这个物品的随机性未免太高了一点......
「算了，桥到船头自然直。」
反正就算获得了系统，我也依然是我。
耸了耸肩，我关掉了面板，然后拿出了笔记复习。
我不是很认真的学生，但是开学后有开学考，临时抱佛脚之类的我还是会做的。
精神力是真的有效，在看笔记时突然觉得思考流畅了许多，连著翻动书的速度也快了不少，平常就算看上两个小时都不一定能读完的份量我居然只花不到半个小时就读完了，连我都觉得惊讶。
「总觉得今天能一夜好眠。」
这是我出生到现在唯一一次觉得对考试准备充分，平常念完书时都有一种准备不完全的感觉，但今天读完后我甚至能够把笔记中的内容倒背如流。
考个好成绩来拉高老妈的好感度，尝试再拿个抽奖机会也许是不错的选择。
正当我关掉灯躺在床上思考的同时，窗外的灯火突然全部熄灭，我也听到了家里各样家具跳电的声音。
「停电？！」
我看著今天得到的幸运符，虽然周遭一片黑暗，但是幸运符却不知道为什么发著微微的闪光，不过跟手机的光源一比完全不值得一提，所以我只是拿起了手机后就没有理会。
离开了床铺，我走到了客厅。
可能是因为强化了精神力的关系，我现在对于声音比平常还敏感了些许，所以我能清楚听到楼梯间的脚步声。
「老妈吗？」
我先一步地打开了门，看著黑压压的楼梯间，不过出现的却是我意想不到的人物。
「那个......今天，我能在你家睡觉吗？」
穿著睡衣的庄婧谣抱著枕头双手合十歪头对我说道。
---
第九章...嗨压库
第九章. 借宿 
「哦，没问题啊，进来吧，学姐。」
虽然说小时候我们常常睡对方的家中，但长大后就没有机会了，我还记得上次我寄宿在庄婧谣家中还是我国中时期的事情。
「抱、抱歉，打扰了。」
「不会，毕竟停电了嘛，一个女孩子自然会害怕的。」
虽然说学姐平常也是一个人在家，但是停电时期的时候总归和平常有所不同，所以我也没在意那么多。
我拿著手机照向储藏室，记得家里面也有放一些紧急用具，可以的话我想要找个手电筒来用，不想浪费手机的用电。
「手电筒在哪......」
虽然有手机照路，但是一片黑暗的状态下果然还是难以行走，更别说是到处堆著杂物的储藏室。
「我来帮忙吧。」
「真是感谢了。」
庄婧谣没有拿著手机就走了进来，并且跟著我翻箱倒柜。
「啊，是这个吗？」
摸到了类似紧急用具箱的盒子，庄婧谣开心的将之抽了出来，随即就引发了一系列的箱子雪崩，因为紧急用具盒是压在箱子最底下的，随便的将之抽走自然会引发问题。
「危险！」
看到木箱雪崩，我下意识的护住了庄婧谣，直接整个人抱住她，将她的身体覆盖在我的下面，就这样紧紧抱住她。
木箱一个又一个落下来，最重的一个箱子里面放著不知道几年前的电锅，话说老妈怎么没把这东西丢掉？坏掉还不丢是要留作纪念吗？
还真别说，这好像是老妈的嫁妆......
「没事吧？」
确认周遭的木箱不再有崩塌的迹象后，我松开了手释放庄婧谣，而她则慌张的检查著我的身体。
「你才是，你有没有受伤啊？会不会痛啊？」
一边说著庄婧谣一副心疼地样子摸著我那被电锅砸到的背部。
「没有，真不痛，没什么感觉。」
正常来说应该会瘀青，但提升了耐久力后，这样的冲击似乎没办法对我带来什么威胁。
轻轻的揉了揉庄婧谣的头发，不知道她用的是哪款洗发水，有一股薰衣草般的淡香，很好闻，如果闻得太久可能会沉迷。
安抚好了庄婧谣的情绪，我打开工具箱拿出了手电筒，然后将手机的灯关掉。
「这样看来电是短时间内不会回来了。」
我看了眼手机上显示的时钟，现在都已经凌晨一点，距离停电也有快一个小时了，因为电还没流通的关系基地台也出了问题，暂时没有网路可以用。
我思考了片刻，还是决定直接就寝。
「还是睡吧，明天还要上课呢。」
「嗯。」
似乎是因为刚才害我被砸到而有些愧疚，庄婧谣应答的声音很小声，但是我都叫她别在意了，没有效果的话我也不知道接下来该如何安抚。
只是带著她来到老妈的房间门前。
老妈今晚大概是不会回来了，那自然房间给庄婧谣用也没什么问题。
「晚安。」
「晚安......」
简短的道别后，我也回到了自己的房间内，幸运符也不知在何时失去了光芒。
「所以这东西刚刚为什么发亮？」
拿起幸运符检查了一番，还是找不到什么成果，所幸就不要管了。
将幸运符放到一旁，我躺在床上，进入了梦乡。
「起床啰，懒猪。」
「嗯......？」
我揉著眼睛，缓慢的坐了起来，耳边传来的声音感觉有些熟悉。
「学姐？」
「嗯，是我。」
帮我拨开了挡在眼前的头发，庄婧谣正对著我说道。
「现在几点了？」
「五点喔。」
「啊，好的。」
虽然五点有些早，但是也不是不行。
走到浴室，我先在脸上涂满了洗面乳，再挤出牙膏到牙刷上刷起牙来。
洗面乳抹在脸上的瞬间，我就清醒了，完全没有半点想沉睡的感觉，这似乎也是精神力所带来的恩惠，一边思考著我一边冲脸，把脸上的洗面乳洗掉后再漱口把口中的泡沫冲掉，然后拿了毛巾擦干了脸。
「嗯，舒爽。」
因为到学校通勤要花一个半小时，而第一节课开始的时间是八点，所以越早到越好。
大不了在上课前补个眠，虽然说学校的环境没有家里舒服，可是对现在的我来说好像不是问题，今天只睡了四个小时，但是却精神饱满到不可思议。
「精神力如果再继续上涨，我搞不好不用睡觉？」
当然我也只是想想，总觉得就算真的变成不用睡觉的身体我也会保持著睡觉的习惯，毕竟如果不睡觉的话感觉上好像就和生物有些脱节。
坐到了餐桌上，庄婧谣做的煎荷包蛋和小热狗摆在了桌上，还细心的泡了一杯红茶。
「我开动了。」
被都已经打扮穿著好的庄婧谣盯著总觉得有些怪怪的，不过我还是撇开了那目光，开始吃起了早餐。
用叉子刺起煎荷包蛋，我先用舌头舔了一口淋在蛋上的蒜蓉酱油，然后一口将煎荷包蛋吞了下去，随后将目标朝向炸好的小热狗，上面洒满了胡椒，我在吞的时候不小心被呛到。
「快喝。」
看到我被呛到，庄婧谣急忙的拿起红茶靠到我的嘴边。
「不好意思......」
接过了红茶，我一口喝下，约两百c.c.的红茶一下就被我喝掉了一半，但也止住了咳嗽。
「谢谢。」
我转向庄婧谣，简单的道谢，而她却是沉默不语，拿起了手机给我看她正准备拨出的号码──1922。
「草。」
看到号码的瞬间我又被呛到了一次。
将餐具丢到了水槽，虽然时间还很充裕，但是我不太想洗餐盘，今天老妈似乎中午会下班，就只能拜托她帮忙处理了，作为谢礼，我昨天做剩的咖哩还冰在冰箱，只要简单的加热就能拿来当中餐。
简单的在LIXE跟她交谈后，我换上了制服，走到了庄婧谣旁边。
虽然时常一起放学，但是和她一起上学却已经是许久之前的事情，总觉得有些新鲜。
「走吧走吧。」
坐在自行车的货架，庄婧谣对著我说道。
「别急......」
踏上自行车，我又打开了好感度的列表，庄婧谣的好感度指数居然达到了90，难怪我觉得身体好像又产生了什么变化，不过也没什么必要特殊在意的，新增的点数几乎全数都落在了体力上面，我对此没有意见。
感受到庄婧谣搭在我肩上的双手，我踩下了脚踏板。
「启程啰。」
用和平常相比约是200%的速度，我快速的骑向了捷运站。
---
十章不可能，今天的极限应该在这里了。
如果有留言，可能会再增加干劲？
第十章. 间章──魅魔 
「我回来啦！小婧！」
醉醺醺地推开了门，穿著凌乱的女人推开了房门。
「咏涵姐......早说了，别喝那么多。」
看到妈妈回来，庄婧谣立刻冲上去搀扶，按理来说庄婧谣这样的身材要扶著一个成年女人应该挺废劲的，不过从她的脸色上来看她并没有感觉到沉重。
「但是，不喝，我就走不了......嗝。」
一边说著，成年女人将全身压在了庄婧谣的身上，然后用脸颊轻磨著自己的女儿。
「咏涵姐妳不要太夸张了......」
头痛的推开不断想跟自己贴贴的妈妈，庄婧谣把妈妈丢在了客厅的沙发上。
看著妈妈醉醺醺的躺在沙发上，庄婧谣揉了揉自己的太阳穴，看著穿著贴身马甲和超短裙的妈妈，掀开了她的短裙后露出了厌恶的表情。
「我去找醒酒的东西，妳......卫生纸拿去，不要流出来，我可不想清。」
庄婧谣的妈妈庄咏涵是酒店的头牌，所以总是被人点名，而她也不抗拒，基本上只要有人点名她都愿意陪客，不管对方玩法有多激烈，毕竟她并不算是完全的人类，就算被激烈对待也能轻松恢复。
没错，庄咏涵是魅魔，虽然不是纯血的，但她确实是那种可以靠吸食气息生存的非现实生物，身体能力也比一般人类要高上许多。
但虽然是魅魔，可是魅魔并没有特化品酒的能力，所以酒品差的庄咏涵还是很容易被人灌倒。
「给，喝得烂醉什么的太夸张了。」
今天点庄咏涵陪客的是一位挺麻烦的大人物，虽然对方给得很多，但总是特别的恶趣味，明知道庄咏涵没法喝酒，但却总是把她灌得乱醉，这就导致善后的庄婧谣有些头痛，视情况她甚至还要帮妈妈洗澡，而且她一点都不想要碰到残留在妈妈体内的液体，所以洗澡起来总是特别绑手绑脚。
「谢谢，有这样的乖女儿我还真是幸福。」
接过了庄婧谣泡好的蜂蜜水，庄咏涵的脸色好了不少。
「唉，腰快疼死了。」
一边说著，庄咏涵按摩著自己的腰部，似乎是受到刺激，底下的开口也缓缓地流出了液体。
「给我堵好！」
强硬地将卫生纸塞到妈妈的手上，她握著妈妈的手并将她手拿的卫生纸塞入裙底。
「大不了换个沙发就好了，大惊小怪。」
「不要流出来不就没事了？」
身为夜店的头牌，庄咏涵自然赚了不少，名下的房地产也不仅只有这边一间，对她来说一个沙发的价值真的算不上什么，她运气好的话，伺候好出手阔绰的人家，一晚工作下买一百个沙发都不是问题。
「嗯？妳身上的气味？出手了吗？」
似乎察觉到了什么，庄咏涵低下了头用鼻子嗅了嗅自己女儿的味道，然后就被女儿一掌推开。
「啧，怎么还是处女？这次也不是用下面的嘴吃的？」
「要妳管。」
对于妈妈的问话，庄婧谣反射性的翻起了白眼，庄婧谣在家中的形象总是崩坏的，至少和在外的那种姐系美人是完全不同的样子。
「妳这样不行，压抑本能不是好事。」
「我有定时补充精气，不需要妳担心。」
虽然只是混血，但庄婧谣也是魅魔，只要是魅魔就需要精气，而魅魔得到精气最简单的方式就是去异性榨取。
不过这里所说的精气并不是精液所含的气息，只是一种能量的形容，生物只要在情绪激动的时候就会产生这种能量，而其中最容易产生这种能量的情绪就是「色欲」，可除了这种方法之外也是有能获取精气的方法。
庄婧谣现在就是采用这种方法，小时候她就因为某个小男生的关系决定了自己未来的成长方向，所以她一直都朝著成为良妻的方向努力，不管是家事还是煮饭她几乎样样都精通，学习和外貌上也没有半点落后，不过随著年龄的成长，那个小男生越发的成熟，两人的关系比起说照顾，更像是互相扶持，而且也因为关系过于亲近，所以那个小男生对于自己的欲望并不明显，所以庄婧谣也只好去另寻精气来源。
她选择的方法就是照顾废柴男，并不是刻意要说这些废柴男的坏话，但会被她选上的废柴男都有几个特点──好吃懒做且爱幻想，这种人的欲望特别浓厚，只要简单的伺候就能获得丰富的收获。
所以庄婧谣就瞄准这些废柴男细心照顾，并保持著一定的距离，缓慢地加固对方的欲望，然后到达一个成果后使用握手或是拥抱这种有一定程度的亲密动作几秒，一口气将对方的精气给夺走。
被瞬间夺走那些懒散欲望的废柴男会进入一种「贤者模式」，短时间内会变成一种积极向上的性格，至于能不能持续维持就是看天命了。
毕竟这种抽取方式对于庄婧谣来说并不算优，但是为了要断绝对方对自己的想法，庄婧谣还是选择了这种一口气清空的办法。
这也让她得到了「废人修正机」的称号。
「我也知道妳在想什么嘛，无非就是被恋爱冲坏了脑袋，想著总有一天把小雨龙变成妳的精气供给机，当然妳也不打算让小雨龙之外的人碰对吧？」
「是又怎样？」
「理想是理想，现实很骨感，现在的妳拿不下小雨龙，妳怎么肯定以后妳就一定拿得下小雨龙？而且更别说小雨龙那么瘦小，他的精气量搞不好都不够妳吃，到时候难道妳要去外面偷吃？」
「我会忍住的！」
听著庄婧谣的话，庄咏涵摇了摇头。
「吃过了禁果跟没吃过禁果的女人是不同的，也许妳现在还忍得住，但是当妳吃过禁果后，只要妳不满足妳就会去外面寻找其他的对象，当然我不是说女性都是淫乱的，但对我们魅魔来说就是这样，绑在一棵树上几乎是不可能的事情。」
「好啦，快去洗澡！」
将妈妈赶进浴室内，庄婧谣再次叹了口气，用手指玩弄著自己银色的发丝。
「有什么办法，我就是很喜欢他嘛，就算要打破我的幻想，至少也得等我追到手了再说不是？」
「啊！对了！小婧，我的包包内有要送妳的礼物喔！」
「什么？」
虽然不在意，但是庄婧谣还是翻了翻妈妈的包包，并从里面找到了游乐园的双人票折价卷。
「这是......？」
「暑假就快结束了，找个日子把小雨龙绑去游乐园一条龙，晚上好好的大干一场。」
「妈......」
虽然对妈妈一连串的粗鲁词汇感到头疼，但是母亲对自己的关心也让她内心中有一股温暖的感觉。
「妳就祈祷他是个能够喂饱妳的大棒子吧！」
「妈......我觉得妳只要不开口，还挺像个冰山美人。」
虽然庄婧谣这么对著自己的亲生母亲吐槽，不过她自己也不惶多让。
---
极限，6更，我躺了
第十一章. 篮球 
一早就到达了学校，时间才差不多七点，离第一节课还有好一段时间。
往常的我一定会选择趴在桌子上补眠，但很不巧我现在睡不著。
再次打开了自己的能力值面板，我思考著到底该怎么分配。
能力值面板：
筋力：6+5
体力：6+38
耐力：7+18
精神力：9+15
剩余强化点数：0
「还真是自动全都分配到体力跟耐力，但为什么是体力跟耐力啊？」
对于系统的自动决定，我还是有些不解。
不过目前的分配上应该没什么问题。
「好无聊。」
拿起手机打开各种社交软件，看来动态没有更新，从教室的窗户往外一看，发现操场上有零星的人正在打著篮球，略做思考，我跑下楼参加了报队。
「啊，刚好有个学弟，这样就能凑三对三了。」
因为等等就要上课的原因，学长们似乎不打算运动得太激烈，他们大概六点就到了，其中的一部分人已经累坏了，买了早餐就坐在一旁吃起了早餐。
「请多指教。」
我的体格本来就不算很显眼，再加上我又是学弟的缘故，所以他们把我分配到了比较强的一组，其中一位学长据说是篮球社的王牌，而另一位则是瘦竿学长，因为他虽然有将近一百八十的身高，但却比我还瘦得多。
敌队的三个学长分别是胖子学长，矮子学长跟胡须张学长，叫胡须张学长的原因是因为他的胡子太过显眼。
随著洗球结束，我立刻将球传给了王牌学长，然后一路的跑到了篮框底下，不过王牌学长的三分球并没有命中，不过瘦竿学长凭借身高的优势抢到了篮球，并再次传递了出去，可是在飞到王牌学长手中前就被敌队的胡须张学长给抢过了球，随著一记漂亮的传球，矮子学长迅速地抓住了球，然后以擦边球得分。
「果然，体能提升了没有技术还是没有用......」
我不是很擅长打篮球，应该说我对运动并不是很擅长，虽然国中是田径社的成员，但我参加的只有短跑项目，而且在国二的后半段就察觉到了自己的极限而退社，那个时候叶语茜好像挺伤心的，不过我有自知之明，如果留在社团也不太可能得名。
如果是现在的我有没有可能回去呢？
一边想著，洗球也结束了，这次成为了防守方，我二话不说地就黏上了矮子学长，毕竟他看起来就是敌方队伍的司令塔，我这个不常打篮球但体能稍微有些过剩的人能做的就是死守他们的司令塔让他们没办法下命令。
如同我所预料的，被我给封锁住，矮子学长没办法发命令后，我这边的王牌学长就一路带飞，最后成功地取得了六比三的漂亮成绩。
「你不错。」
一边说著，王牌学长对我抛出了刚刚叫朋友跑腿买的冰水。
「谢谢。」
接住了冰水，我也不推托，打开了瓶盖一口灌下，冰凉的矿泉水涌入喉咙，让人提神醒脑。
「有社团吗？」
「我吗？没有......」
以前的话学校是有强制逼迫学生选择社团的，但是在制度一改再改后，现在并没有那么逼迫学生了，如果没有社团的话就会变成了自习组，礼拜三下午社课的两节时间变成纯粹的在教室自习。
不过我们都是拿来玩手机就是了，毕竟也没老师管。
「有兴趣加入篮球社？」
「篮球社吗？」
（突然就被盯上了？我应该没有表现什么篮球天赋吧？）
「我打得这么烂，适合参加篮球社吗？」
「你只是观念较差，体能方面绝对足够的，你看连我都喘成这样了，你却状态良好。」
昨天我就有稍加练习，虽说能力值是显示那个数值，但是只要我刻意控制，还是能一定比率的降低能力值，在打篮球的时候我已经有意地将能力值固定在平均十一了，这样的体能对比同年生来说果然还是过于出色了一点，毕竟平均数为十才是成年人的一般数字。
「不必了，如果真的需要的话，果真还是田径社比较好吧。」
「嗯？你倒是真的挺适合田径社的。」
看没有办法招揽到我，王牌学长也是一下就转换了话题，幸好他不是穷追猛打的人。
「交换一下LIXE吧，我们就算没社课放学也会在这里打球，想来就可以来，不过下午的时候打得是全场喔？」
「乐意。」
简单的互相刷了对方的条码，我加入了他的好友。
因为快要上课，所以我就赶紧离开了，毕竟我的教室在三楼，所以爬上去需要一点时间。
临走前我还回头看了一眼学长们，好感度系统也同时亮起。
刚刚和我一起打球的学长们对我的好感度都在50左右，而王牌学长的好感度则是63，他的名字叫陈俊楠，不过矮子学长的好感度则是在31左右，毕竟整场被我黏著跑，他又因为身高的原因总是被我拦截，自然不太好受。
我将新获得的能力值丢往筋力，因为我在打篮球时发现以自己的体态好像真的没办法撞过那些学长，所以想增加点力气。
在接近走廊的时候，我发现我放在书包中的幸运符突然闪了起来，有些疑惑的我赶紧将幸运符塞到更深的地方，要是被别人看到了发光的幸运符可不是件好事。
确认那个光被书包完全遮挡后，我靠近了走廊，同时也看到了手提两大箱新书的刘可馨，我迅速地跑到了她身旁。
「需要帮忙吗？」
看起来应该是开学要用的联络本和班导要用的公民课本。
「啊，可以的话就谢谢了。」
没有拒绝我，刘可馨将手上的两叠书递到了我的手上。
「我先回去再拿几叠！」
「不用不用，我来就好。」
没有立刻上去，我跟著刘可馨回到了领书的收发室旁，然后将装了五、六个科目课本的纸箱一口气提起。
「哇......阿龙你什么时候变得这么壮了？」
「嘿，被你发现了，暑假有多锻炼的原因。」
我轻松地抬起著书，和刘可馨对话著。
因为是爬楼梯的原因，所以她走在我的前面，照看著我，以免被书本挡到视线的我不小心撞到别人。
「你去了健身房？」
「差不多，我每天都去，举一公斤的哑铃十次、跑跑步机一公里、用划船机十次、滑轮下拉十次！一个暑假后就成了超人。」
虽然说去健身房体能一定会进步，但是达到这种程度还是太过了，更何况我根本没有去过健身房。
「那我也要去！」
「......妳到底是怎么拿到年级第一的？」
看著眼前的少女，我是真的不知道她是认真的答复我还是在开玩笑。
---
七...
算了，换日了
第十二章. 男女通吃？！ 
有了我的帮助，刘可馨和我两人来回了三趟就把全班的教科书都几乎搬了回来，而我作为大功臣自然也不用参与分书的工作，导师对我和刘可馨两个人很满意，他都还没叫人我们就自主动作了。
一人发了一杯泡O绿茶，导师立刻就回去主导分发书籍的问题。
打开了我的书包后，幸运符的发亮状态好像在不知道什么时候就结束了，让我松了口气。
简单的检查过后自然就开始上课。
毕竟已经开学了，不是每天都能像开学日一样爽。
趴在桌子上，我听著物理老师讲解课程，就算是精神力上升了，果然物理还是学得有些难受，不过这是基于我的理论不足，毕竟我一年级是压线通关，所以基础打得很糟糕。
（精神力都提起来了，为了我往后念书能够顺利点，还是把一年级的书重新拿来读一变好了。）
虽然有些想怪过去的我为什么不好好读书，但是回想起来过去的自己也不是没努力过，只是努力并没有拿到多大的成果而已。
反正就算是过去的自己闯得货，终归还是算帐在自己身上的，以前没做到就现在补吧！
神游掉了物理课，终于到达了午休的时间，为了让我们去抢员生社的午餐，老师提早三分钟让我们下课，当然这并非是个案，全校那么多班级，怕学生抢不到午餐的老师自然不会只有一个，但竞争的敌人不是那么多，自然还是有所差别。
「冲啊！」
因为我们在A栋三楼，所以要冲到B栋地下室一楼的员生社自然要花费比别人更多的时间，这就使得我直接卯足全力冲刺，一时间甚至忘记压制能力值，在众多同学的推挤中一马当先的冲到了员生社，顺道帮林彦彬也买了午餐的面包。
「我靠，你刚那什么速度啊？」
虽然我的速度确实有些快得显眼，但是因为大家都在集中精神冲向员生社，所以投在我身上的目光其实不多，发现我有异常的也只有一直盯著我的林彦彬，而且他是因为能够和之前的我做对比才能察觉的，不然我现在的体能虽说持久力跟超人一样，但我的奔跑速度顶多比同年快了一点，不会那么容易被发现。
「不说了，我昨天发现了其他的东西。」
虽然我跟林彦彬是死党，但是就算是最好的朋友也还是会留著一定的秘密，我深思考虑后决定告诉他抽奖道具跟能力值的部分，至于能力值的获得方法我则是包装了一下瞒过去。
「你的抽奖道具吗？」
坐在中庭，林彦彬一边啃著牛角面包一边思考著。
「所以那东西什么时候会亮？」
「我想想，今天早上的时候有亮，那是我在帮班长搬书的时候发亮的。」
「那个时间点？还有吗？」
听到林彦彬的质问，我一瞬间想到了昨晚......应该说今天凌晨的事情，不过我和学姐住同一间公寓大楼的事情算是秘密，就算是死党我也不打算分享这个秘密。
「没了。」
「那看来需要更多的对照组来做实验，以后发光的时候记得记录发生了什么事情。」
「嗯，我也这样觉得。」
吃完了面包果腹，我们两人回到了教室，在教室中的梁无方正拿著他的迷雾O车抽起新一期的角色，而他周边有两个和我们差不多宅的人物正凑在他的旁边看著他抽卡。
「出货了吗？」
我和林彦彬也马上钻入了队伍，看著手机萤幕中那闪亮的彩光，可惜出来的角色是已经有的角色。
「快保底了，这池三只pick up我居然没中半只......难道只能带一个老婆回家吗？」
面无表情地说著哀伤的话，真的让人感觉到一种极大的反差。
我一边思考著，一边看向我的桌子，不知道为什么我那敏感的精神力给我的第六感要我先回去一趟。
我暂且离开了观看抽卡的行列，跑回我的座位，这才看到没关紧的书包中有微弱的亮源在往外扩，幸运符又发光了！
为了不被别人察觉，我把幸运符再次往书包内部塞了塞，明天过后我如果要带这东西最好准备一个黑色不透光的袋子或是盒子再带过来。
将幸运符塞入包内后，我再次回到了队伍之中。
「最后十抽，就交给你了。」
一边这么说著，梁无方郑重地把手机双手交付给我。
我看了一眼众人，看来大家都帮忙代抽了一轮，但看来都没有出货。
「我的运气应该说不上好吧......」
我的游戏帐号虽然都挺强，但是大多都是肝练度换来的，基本上我玩游戏时除非凑到保底不然我绝不敢出手。
「死马当活马医，中了请你喝手摇杯，没中也没差。」
「好，我接受挑战。」
开玩笑，只有好处没有坏处的赌局当然要参加啊！
虽然这么说，但我也不觉得会成功，缓慢地点下了抽取键。
紧接著而来的彩光闪瞎了大家的眼睛。
「四、四SSR！」
「我愿称你为欧王！」
「烧！」
「我请客，兄弟。」
4%的卡池十连抽出了四张SSR，这连我都觉得有点吃惊，我有这么欧过吗？
「还我运气！」
「我已经用手摇杯买下来了，呵呵。」
可恶，真是不划算的交易，我自己都没抽过4SSR！
「可恶啊！」
我们的骚动引起了其他人的注意，不过这本来就是宅男组的日常，现充组平时的活动甚至更吵，所以也没有引来什么白眼，说起来林彦彬是属于两边跑的成员，这种什么团体都混得进去的性格还真是挺吃香的。
胡闹了一番，因为午休时间到了，所以我们也被迫安静下来，回到座位上的我再次打开了背包，那被我硬塞在底下的幸运符又失去了光芒，我思考了一番，再次看向了梁无方的好感度，居然成长到了60！？
我记得昨天才53而已啊？
「我靠，我好像懂这东西的功能了......」
我瞥向在书包内的幸运符后头痛的揉著太阳穴，为了证实自己的假设，再次看向了刘可馨的好感度。
84...
涨幅不是很大，但和昨天一比确实涨了三点。
看来真的是如我所想的那样，这样庄婧谣的好感度突然突破90大关就能够理解了。
「不过这幸运符......居然是男女通吃？」
---
第二更，睡了睡了。
第十三章. 放学过后 
又到了接近放学的时间，和平常不同，虽然经过了一整天的念经折磨，但是今天的我依旧充满著活力。
「你啊，真的有些不同了。」
转过身子看著我，林彦彬认真地对我说道。
「哪里不同？」
「昨天还不明显，但是今天的话你的气质有明显的差距，该怎么说？变得阳光了？不是，你个性没有变得阳光，但是确实显眼了一些。」
「嗯......应该吧。」
收拾了书包，我们俩同时起身。
「今天还有要测试吗？」
昨天虽然做了一些基础测验，可是我觉得还是有些不足。
「握力测试吧！握力！」
拿出了加压计次握力器，这是单手握住两边把手用力往中央压的类型。
「嗯，试试看。」
因为早上已经分配过的关系，所以就算之后得到了梁无方的好感度，我的能力值依旧是被分配在耐力跟体力上。
现在的筋力也就十七点而已，与我那体力一比虽然算少，但是和成年人只有十一的标准相比，已经大到不可思议了。
接过了握力器，我简单的握著到底又松开，没花什么力气。
似乎是不信邪，林彦彬拿出了另一个同款的握力器后吃力地握了起来，虽然最初五下他也和我一样轻松，不过之后他就握得十分辛苦，我都握了三十次了，他才刚握完第十二次。
「太扯了吧？！」
「我也这样觉得。」
ㄧ边说著，我接过了另一个握力器，同时双手开工，别说我是在拿握力器了，根本就像是在玩响板一样轻松简单。
「还有什么测试项目？」
「是还有一个，但是看了你握力器的表现，我有点怕......」
一边说著，林彦彬把准备好的足垒球拿了出来。
「这是？」
「我原本是想要你投远的，毕竟你看嘛，就算你有一身怪力，但总归不可能把球丢出校园的吧？光是要让足垒球飞过操场都难，这是我昨天的想法，不过今天我不那么肯定了。」
林彦彬一边抓著头发一边说道。
「拿都拿来了，当然是测试一波啊！」
不管林彦彬的烦恼，我把足垒球拿了起来。
「先定点上抛吧，你往外丢我真的怕出意外，要是滚到马路上怎么办？」
「也是......」
听从了林彦彬的意见，我蹲著马步，把球放在胯下，然后在跳起来的同时把足垒球往头顶的正上方一扔。
「好高......」
球直直的飞上了差不多八楼的高度，学校中最高的建筑也才六楼！
虽然落地点有些偏差，但是总归没飞出去校外。
「换我吧。」
林彦彬一边说著接过了球，就算是男生中他也算是体壮的了，如果能看到他的能力值就能做比较了。
和我采取了一样的姿势，林彦彬把球高抛而起，但是只能飞到约四楼半的高度就飘落了。
「你现在的力气差不多是我的两倍？」
「感觉还可能成长......」
「好吧，够猛，你啥时要去拍超级英雄片？」
「不知道。」
交流著废话，测试完毕的我们两个没有必要再留在学校，
出了校园，我才想起了我有本书没拿，因为刚刚在学校待了好一段时间，所以现在天色也快黑了。
「你先回去吧。」
「好吧，掰。」
和林彦彬道别后，我赶紧冲回了学校，太阳还没完全下山，但是已经到了正规的放学时间，除了夜校的几间教室，所有的教室都已经是锁起来的时间点了，而警卫也正在巡逻确认每间教室锁的状况。
「辛苦了。」
「这么晚还跑回来？没拿课本？」
「嘿，对，抱歉。」
刚好在警卫巡逻的同时赶回了教室，我松了一口气。
因为拿到了课本，我自然就显得没那么著急了，突然生起了念头，想去看一下一年级时待的教室。
「嗯？话说这个教室，好像是学妹的班级？」
我看了看门牌，如果我没记错的话叶语嫣似乎是这班的同学，还真是巧啊。
一边说著，我透过窗户往教室内望去。
「嗯？！」
似乎是看错了什么，我揉了揉双眼，再次看向教室内。
睡著的叶语嫣同学就躺在教室里面睡觉。
我疑惑地转动门把，没想到警卫已经把门给锁起来了。
我随即想起了在捷运时看到的景象，叶语茜那个时候的状况也是别人好像察觉不到她的样子。
「算了，就帮个忙吧。」
因为是曾经的教室，所以我还算熟悉。
沿著玻璃爬，这间教室最上面的小窗总是没有锁的习惯，而事实也正如我所料，果然我们就算离开了这间教室也没有人会去特意上锁。
一套流畅的操作，我顺利的潜入了教室内。
「突然有种动作片的感觉。」
一边自嘲著，我走到了叶语嫣的身旁摇了摇她。
「起来，学妹，已经放学啰？」
正当我这么摇晃著叶语嫣的同时，突然传来的地震。
反应迅速的我不管还在睡的叶语嫣，二话不说把没醒过来的她抱在怀里，躲在了桌子底下，顺手的从我的书包中掏出了刚才特地返回教室拿的书本挡在头上。
地震虽然挺晃，但持续时间并不长。
差不多过了一分钟，地震就终止了，看准时机，我迅速地打开了门，用公主抱的方式带著叶语嫣冲出了教室。
也就在我冲出教室的同时，整个市区又突然陷入了停电的状态，因为周遭突然变黑，我也紧张了起来。
保持著抱住叶语嫣的姿势，我拿出手机来照明，所幸今天有月亮，走廊上还说不上是太暗。
「楼梯底门也锁了啊......」
爬窗花了太多的时间，现在一楼门都用铁卷门锁死了，现在能做的事情就是用动作片那种飞簷走壁的方法离开了，但问题是我办得到吗？
仔细的一看，我现在我所在的地方也就只是二楼，离一楼差不多也才十公尺左右的距离，刚好走廊尽头有一颗椰子树，如果顺著那颗树的话平安返回地面也不是问题。
这么想著的同时，走廊尽头的楼梯突然传出了诡谲的笑声，我从未听过如此阴间的声音，只是听了几秒钟就让我满身冷汗。
想起了校园七大传说，我暗自叹气。
「太倒楣了，没想到我居然真的有一天成为传说见证者。」
---
停下来了，真的躺了
第十四章. 校园七大不可思议 
听说每一届都有至少一位学生见证过传说，当然见证传说的学生都没有发生意外，不过没有一个人愿意认真讨论当天所发生的事情，就算真的愿意说也只是说了片段，而且几乎每一年遇到传说的学生都是不同对象，对应的传说内容也不同，没想到今天就还真的让我遇到了！
立刻返回了刚才的教室，因为这是唯一一间没锁的教室，毕竟我刚刚才打开了门。
躲入了教室内，我把学妹藏在了讲桌台底下，我则蹲下身子用课桌椅当掩蔽物查看著周遭的景象。
「话说，我有点淡定啊......」
这可能是我人生第一次遭遇超自然事件，但我却意外的没有什么特别感觉。
思考一番后，我觉得应该是因为我精神力成长的问题。
打开手机我将亮度调到最低，查询著学校的七大不可思议。
因为停电的关系，所以网路变得挺微弱的，还好这里怎么说也算是市中心，即使没有5G信号也至少显示了H+，等待网页显示的时间异常的久，不过眼下这状况我也做不了什么事情。
「真麻烦......」
我抓了抓头皮，只能等待什么的真是痛苦无比。
至于走廊徘徊的笑声，现在已经离我们远去，所以我暂时不担心对方找到这里。
当显示终于跑完时，我发现居然点到了一个诈骗网页。
「你已经中奖」的字幕显眼的跳在了屏幕中央，偏偏这网页又无法用上一页回复，所以我只好关掉网页再用搜寻引擎重新查询一次。
「啊啊啊，气死我了。」
虽然很想生气，但是我也知道眼下不能发出太多声音，所以只好闷在心中。
「还有其他能做的事情吗？」
我打开了好感度显示，一长排的好感度显示表中，第三名的位置让我感到疑惑。
「不是吧，我就让老妈吃个咖哩她就好感度升上来了？」
我疑惑地打开了家里的LIXE群，虽然说现在的网路很微弱，但是LIXE的纪录是不会因为网路而消失的，所以我依然能够翻阅。
「嗯？我居然都忘记了啊。」
下礼拜就是老爸的生日，听说老爸想要把老妈接出国几天，所以这几天老妈情绪才这么高涨，疯狂加班也是为了出国能无后顾之忧。
也就是说我这波完全就是蹭到了老爸的热度了，不过也没关系，反正能力值get和任务达成！
我翻开任务列表领取了处处留情的奖励。
──处处留情：三位对象对宿主的好感度超过80 (3/3)
奖励：一次一般抽奖机会。
「一般抽奖机会啊......」
我看向在书包底处的幸运符，不知道在何时已经闪耀到比起手机萤幕还要夸张，话说我会遇到被锁在教室的叶语嫣也是因为这东西吧？
「不知道会出现什么东西。」
我毫不犹豫的点了下去。
语言能力初阶：对于未知的语言特别敏感，学习语言的速度提升至300%
「什么东西......？」
这次并没有实体，反而是冒出了一排文字，话说语言能力加强？这又是什么东西？
学英文学日文变快之类的？
我突然冒出要不要干脆把英文课本从书包中掏出来翻阅看看有没有差别的想法，但是回过神来又觉得愚蠢，反正这东西也没必要现在就拿来证实。
「嗯？这是什么声音？」
走廊的鬼叫声已经离我了好一段距离，但是现在又冒出了另一种声音，和原本那阴间的声音相比差了不少，而且仔细一听，好像和叶语嫣的声音类似。
虽然抱有疑惑，但我也听不懂叶语嫣在说什么，而且她既然醒来了而且也没有乱动，那她大概也理解状况吧？
我移动了位置把头抬了起来挥挥手，这个位置叶语嫣应该能够看见，我迅速的做出了安静地动作后又随即回到了原位，然后打开手机查看搜寻的结果。
七大不可思议我可没兴趣一个一个翻，我直接找到了和我遇到状况最雷同的一个──走廊徘徊的女鬼。
据说那是一位高三的学姐，她有一个小她一届的学弟当男朋友，因为正值高三所以她难以分出时间陪伴男友，最后学姐被小她一届的学妹给牛头人了，而她则受到打击，跳楼自杀。
「嗯？就这样？」
我疑惑地翻阅了一下，故事过程就仅有这样，我还以为是什么惊天地泣鬼神的故事。
并不是说我不同情这个学姐，也没有要说她的承受力太差，毕竟每个人都是不同的个体，不经他人苦，莫劝他人善，我没有经历过这种感情纠纷，所以我也不好评论。
但老实说这关我屁事？
为什么缠上我啊......
看完了典故，我查了一下走廊徘徊的女鬼的发生条件跟引发事迹。
放学后一男一女在学校中待著不回去。
合著这就是把我跟学妹当成情侣了？
不，一般人好像确实不会随便对不是伴侣的人公主抱，误会似乎合情合理。
「那要怎么回避？被发现又会发生什么事情？」
唯一的回避方法就是躲到天亮，而如果被女鬼发现了的话，男方或女方其中一位会无法控制身体的想要跳楼。
她的惨叫声如果听久了的话会引发精神衰弱，据说这些匿名投稿的情侣在遇到女鬼后无一例外的分手之外，考试成绩都变得很差劲，难以认真念书。
「这又是为什么？」
我重新翻阅了典故，刚刚因为急就章而只看了重点，这才发现学姐是在考试前一天才发现学弟出轨，因为打击连学测都没考好。
这就有点惨了，被牛就算了，连学测都炸，我这还不杀爆所有牛头人？
不是啊！妳去找牛头人报仇啊！学姐！收收妳的神通吧！
「算了，总之就是躲就对了。」
在学校躲一个晚上也不是什么大事，不吃一餐没什么问题，据说只要凌晨三点左右女鬼就会消失了，所以我采取的策略就是──苟。
能够简单解决就别想得那么复杂，和平收场是最好的。
一边如此思考著，我从书桌的边角处看到了站在门外的身影。
「被发现了？！」
第十五章. 这个女鬼好像上了BUFF 
屏住呼吸，我看了一眼趴在教室门前呢喃的女鬼，这是我第一次见鬼。
女鬼的样貌就如一般的恐怖片所示枯黄干瘦，但我没想到的是她居然还戴著口罩？
「惊了，做鬼也懂防疫？」
当然我也只是小声吐槽，希望对方没听到。
我就这样僵持著不动，看著女鬼贴在教室的门口前不断呢喃，却迟迟不进入教室之内，这让我感到有些困惑。
「不然......做个尝试好了？」
刚刚看了一眼，现在也才他妈的晚上十点，真要我这样等下去我要等到民国几年？
虽说只要再等五个小时就好，可加强了精神力的我，只要稍微思考，时间就会过得很慢。
不行，果然还是不等了，直接莽起来，不就是跳个楼吗？这里也才二楼，我现在的体能跳下去我觉得连伤都不会有，如果是学妹被附身，那我拉住学妹就好，除非女鬼上身有力量BUFF，强到连有系统加持后两倍同龄男生力气的我都抓不住，不然应该不会有什么问题。
我直接站了起来，这样的动作也让我正式进入女鬼的眼界之中，可是她虽然眼角有一瞬间瞥向我，但她随即又将视线转了过去，继续瞪著某个地方。
我顺著她的视线看了过去，她一直直视的地方就是学妹所待的讲师桌底下。
「看来是锁定了学妹。」
确定了女鬼的目标，我有些困扰的滑了滑手机，这次我不看七大传说了，我想看看有什么民俗可以用的驱鬼方法，不用白不用。
「啊，找到了。」
眼下我可没有什么道具，我直接点开了道教驱鬼手势，毕竟也没什么能做的事情，死马当活马医，直接上吧！
正当我这样想著的时候，我突然发现我听懂了那个女鬼在呢喃著什么。
「发现、编号、地点......」
「嗯？她是在说什么？」
直到刚刚为止我都还听不懂她到底在呢喃什么，但是随著我听了几个小时的呢喃，我似乎掌握到了某种新语言。
我靠，人死后变成鬼还要学一套新语言是不是？
但我仔细一听，虽然依旧是呢喃，但前半夜听到的女鬼声音比起呢喃，更像是无意义的尖叫，也就是说那个女鬼不知道何时变换了动作模式。
「搁这二阶段是不是？发现目标就切换模式？」
我缓慢地走到了讲台旁，蹲下身靠近叶语嫣，发现我也听懂了她刚刚正在呢喃的话。
「术式、展开、歼灭。」
「什么跟什么啊......」
怎么叶语嫣也突然高二病起来了，最扯的是她现在所说的语言居然和那个鬼在说的是同个种类，这不禁让我有些困惑。
再次看了一眼包中的幸运符，反正都已经被发现了，不如拿出来，搞不好这东西还有驱鬼效果。
一边思考著，我一边将幸运符从包中拿了出来，这东西亮得就跟最新的LED灯泡差不多，我觉得是因为我强化了体能而没有太大的感觉，不然我恐怕光是拿著这东西就会被烫死。
「嗯？还真的有用？」
被光照射的女鬼似乎受不了幸运符的强光，不再贴著门板，而是步步退后。
思考了一番，我把幸运符贴在了门前，而退无可退的女鬼就这样撞到了栏杆，最后摔了下去。
「......我觉得我有点过分。」
虽然我是被她给害得没办法回家，但没想到她做鬼后还要体验一次跳楼。
不过我也意外的发现了幸运符的新功能，我本来还想说这东西好像能不带在身边，毕竟我好几次遇到事件时幸运符都没随身携带，但是现在看来这幸运符还不单纯的是帮我招事件而已，它还有AP攻击啊！
宝贝，这真是宝贝，我只是强化了体能又没学过什么魔法，如果再遇到鬼的话我可能还真的会束手无策，但今天有了这东西，我就多了一些应敌手段了。
我再次蹲下了身子，看著依然在呢喃的叶语嫣，把她从讲台底下给捞了出来。
「虽然鬼是打退了，但这个时间还有车吗？」
十点半好像还有捷运，但不知道叶语嫣来不来得及坐到她家，如果她下捷运后还需要转运的话，那个时间点可能已经没车了。
「嗯......算了，好人当到底吧。」
我公主抱起了夜语嫣走出教室，正打算实施顺著椰子树往下跳离开的策略时，突然听到了楼下铁卷门被撞击的声音。
「什么鬼？！」
声音越来越激烈，听起来就像是某人想要冲进来一样，我动脑思考了片刻，马上就意会过来对方可能就是那个女鬼，毕竟她刚刚也是死死的贴在了教室前面进不来，也就是说民间传说中鬼会穿墙的传闻可能不是真的。
「也太猛了吧？！」
我听著越发猛烈的撞击声，顿时有点心寒，这鬼是上了BUFF吗？那骨瘦如柴的身体，怎么能够做出这种猛烈的动作？
正当我打算即刻实施脱逃计划的瞬间，我听到了铁卷门被撞破的声音。
「他妈的不是吧？！」
再次出现的女鬼，样貌已经和之前不同，她全身上下都被一种类似触手眼球的东西给寄生著，嘴巴不断的呢喃著发现目标。
再次转过头来，她全身上下的眼球全都盯著我怀抱中的学妹，我就知道了那东西的目标。
「草！跑起来。」
校舍大楼走廊直线有足足约五十公尺，而走廊的头中尾都各设置了楼梯，所以我二话不说抛弃了我的椰子树脱逃计划，直接朝著尾端的楼梯冲了上去。
──发现、目标！
以跟我相差无几的速度，那个女鬼朝著我冲了过来。
「妳不要过来啊啊啊啊啊啊啊！！！」
这栋学舍只有五楼，我能够戏耍她的空间不多，我必须在被她堵住之前冲回那个中间的楼梯，因为她破开铁卷门的关系，我可以从那边逃跑。
「妳到底是被什么鬼东西给盯上了啊？学妹？」
一边跑著我一边抱怨著，那眼球怎么看都不像是传统华族的鬼怪，感觉风格比较偏向克苏鲁系，被那东西寄生后，整个女鬼都西方化了起来。
第十六章. 我的学妹是魔法师？ 
似乎是查觉到我的意图，那个女鬼追我追得并不算紧，反而是紧守著最中间的楼梯。
以我的速度虽然能够比女鬼跑得还要快一些，但被守住了终点的状况下依旧是死局。
「怎么办......」
结果现状依旧是只能苟，反正苟到天亮就会有人来了，那个鬼怪应该也不会大摇大摆的袭击早上来的学生吧？
再说早上要开铁卷门的时候，警卫就会发现异常了，应该说现在也应该发现了才对，警卫伯伯你是不是在混？
就在我疑惑的同时，我突然听到了怀中叶语嫣的呻吟声，下意识的转头看著她那狰狞的睡脸。
「怎么了？恶梦？」
就算刚刚被女鬼追逐著，叶语嫣都没有像现在一样动作激烈，要不是我有体能加成现在我就抱不住她了，毕竟她一直激烈反抗著。
然后，奇妙的事情发生了，就在我的眼前，叶语嫣的脸上突然出现了一条显眼的刀痕，虽然没有涌出鲜血，但是那个刀痕就算我不特意掰开来看，起码也有个半公分的深度。
而且受伤还不仅于此，除了脸上之外，她的四肢各处都出现了各种各样的伤痕，刚刚还白皙如玉的肌肤转眼间就变得满是伤痕。
「喂、醒醒！」
我觉得今天遭遇的怪事已经够多了，但那些加起来和叶语嫣在我眼前突如其来的受伤完全是不同的等级。
我能够感受到叶语嫣的生命正在流逝，但却毫无能力阻止。
「有什么办法？」
我虽然想把叶语嫣放下来查看情况，但是如果那样做的话万一突然被女鬼追上来怎么办？
「嗯......」
越是思考我就越是无力，毕竟我才刚获得了这个系统，而系统的能力除了给我看到好感度跟提升体能以外似乎就没有什么其他的功用了。
唯一的特别物品也就只有我握在手中发亮的这个幸运符。
就在我看著幸运符的同时，我突如其来的闪过了一个想法。
「这东西是不是除了能打鬼外也能当奶妈？」
抱著疑惑，我将幸运符贴在了叶语嫣脸上的伤口处。
一股强烈的疲倦感袭来，明明整天活跃到现在的我经过了刚刚的惊吓奔跑都还没有半点疲累感，却只因为治疗了叶语嫣就变得有些想睡。
但是我的想法确实没错，刚刚的那一贴，不仅是脸上的伤，连叶语嫣身体上其他部位的伤我都治愈了。
「突然......去死......！」
似乎因为是伤被治好了的关系，叶语嫣呢喃的语句也从绝望的词语改变了。
可是我却因为这股袭来的疲惫感而变得无比想睡。
「不行......要是被追上来怎么办。」
依旧公主抱著叶语嫣的我倚靠著墙，半睁著眼，观察著楼梯的状况。
果不其然，查觉到了我制造出的骚动，那个女鬼直接从中央楼梯爬了上来。
「靠......」
书包什么的我都不打算带了，拎著我的幸运符，我直接在走廊上狂奔了起来，但是因为疲倦，我的速度远没有之前来得快。
冲到了楼梯口，我歪歪晃晃的冲下了楼梯，却在下楼时踩空。
「啧。」
下意识的在空中转变了方位，我把学妹抱在怀中，然后用自己的后背著地，直接承受了冲击。
「呕......」
差不多跌下了七格的阶梯，不过如我所料并没有受到什么伤，也许后背会瘀青，但不影响我继续奔跑。
我爬起身子来艰难的站好，目的地就在眼前，再跑个二十五公尺我就能抵达中间的楼梯，可脚上传来的异物感却阻止了我的行动。
「这是什么？」
我看著捆绑在我腿上的触手，全身起了鸡皮疙瘩，二话不说拿著手中的幸运符直接烫了下去。
触手被幸运符接触，瞬间缩了回去，而我也再次摆脱了束缚。
「跑......起来......」
疲倦感再次袭来，我早应该料想到，放治疗魔法会想睡，那放攻击魔法也会想睡才对！
这次我是真的跑不动了，倒在地上完全动弹不得，而叶语嫣则是姿势刚好的压在了我的身体底下。
虽然不合时宜，但是在我无法动弹全身瘫软的倒在叶语嫣的身上时内心中不断地跳出各种念头。
什么叶语嫣意外的隐性巨乳、身子好软、身体好娇小、闻起来好香之类的想法层出不穷。
但我也没忘记正被追杀的这点，只是我真的无能为力了。
「也许这样能够让妳晚点被抓到。」
拿出最后一丝力气，我将叶语嫣完全的盖住后并抱紧，这样那个女鬼想动手也得先把我扒开才对。
跑马灯在我面前闪过，这似乎就是人死前时会遇到的场景。
背后的东西正在缓慢靠近，我叹了口气，闭上眼睛。
「学长，你顶到我了......」
在这个诡异的时间点，叶语嫣居然突然醒来了。
「那、那个......」
也许是因为尴尬，我那本来要阖上的眼皮又睁开，然后看著怀中不知所措的叶语嫣组织著语言。
「我、我这是生存本能......」
「嗯？」
尬了，越抹越黑。
正当我想要说些什么的时候，学妹突然换了个姿势，直接把我翻倒在地，因为我已经没有力气的缘故，所以她简单的挣脱了我的怀抱，并骑在了我的身上。
而在我的位置，刚刚好能够看到正从楼梯上缓慢下来的身影。
「术式展开。」
面朝著我，叶语嫣朝后举起了手。
「炎弹。」
就在我的面前，叶语嫣徒手的搓出了一颗火球，然后头也不回的对著女鬼丢去。
被火球命中的女鬼直接燃烧了起来，和我的幸运符不同，叶语嫣那是实实在在的搓出了颗火球，那颗火球连我都感受得到温度。
「妳到底是......」
「不用担心，学长，好好的睡一觉吧。」
不理会我的问题，叶语嫣的脸缓缓的朝著我靠近，然后嘴巴就这样贴了上来。
「？！」
---
没，还没开车...
第十七章. 貌似被绑架了 
第一次接吻就在这样莫名其妙的状况下发生了，我都还没做好心理准备。
少女的唇贴上后并没有就这样停止攻势，她缓慢的撬开了我的嘴，用自己的舌头入侵我的嘴巴，而已经疲累无比的我没有半点回击能力。
从未感受过的体验居然让人如此著迷，少女那百合般的体香沁入心脾，香甜的唇宛如醉人的酒，当我完全解开了拘束，那迷醉的感觉让人感到忘却一切的烦恼。
虽然我还想再品尝更多，但精神力终究无法负担，就这样失去了意识。
「这里是哪里......」
我迷惑的坐了起来，看著床头摆放的我的书包和我的手机，然后环视著这个房间的样貌。
粉红色配色的房间，这绝对不是我家，而且这张床上满是百合和茉莉花的香味纠缠，和我那因为最近都是阴天还没办法晒臭得不得了的棉被一比高下立判。
虽然还挺想继续躺著的，但是我有必要厘清一下状况。
离开了这大概是双人用的粉红色大床，我检查了一下全身的状况，依然穿著全身的校服，而且也没有被脱过的痕迹。
背后本该是瘀青的位置完全没感受到疼痛，不知道是我的治愈力还是什么外力导致的。
打开书包清点了一下里面的东西，然后开了手机萤幕的介面，现在是凌晨三点半，这是什么阴间的时间点，我为什么会在这种时间醒来......
不过我一点都没有想睡就是了，确认了日期，我看来就真的只昏迷了几个小时而已。
试著转开房间的门，但没想到却被从外面锁死。
虽然感觉用蛮力的话也许有办法踹开这扇门，但是我并没有那么急著打算闯出去。
再次检查书包和全身上下，我的幸运符果然不见了。
「唉......我厘清一下状况。」
首先，昨天晚上我应该是在和女鬼玩著妳追我跑，然后中途发现叶语嫣不知道为什么受伤，我心急之下就成了奶妈，直接奶了叶语嫣一大口，然后就累到被女鬼抓住，但千钧一发的时间叶语嫣突然醒来了，然后帅气的手搓火球炸掉了那女鬼。
「然后她就吻上来了？」
我摸著我的嘴唇，疑惑的自言自语。
如果不算小时候亲爸爸妈妈，还有亲庄婧谣的脸颊的话，这确实算是我的初吻。
我从未想过初吻的对象会是叶语嫣，不过老实说并不坏，毕竟跟校花等级的学妹接吻什么的怎么想都算是我赚。
「话说她也太熟练了吧......」
想起那被学妹攻得丢盔弃甲的模样，我就暗自感叹自己丢脸，不过对方明显就是老司姬，要胜过对方太过困难，我只是个初学者而已。
打开了好感度列表我发现了最顶端的两人突然改变了，现在顶端的两个名字分别是叶语嫣和叶语茜，而且两人的好感度都是93。
「怎么回事？！」
前几天不是还六十的吗？
吊桥效应我懂，我也完全理解好感度突然冲刺的原因，但是那应该也只有叶语嫣才对，为什么叶语茜也连带冲起来。
──系统升级条件：三位对象对宿主好感度超过85(2/3)，一位对象对宿主好感度超过90(1/1)
「所以要求是四个人吗？」
第一个好感度超过90的对象是庄婧谣，而两个宿主好感度超过85的则是叶语茜跟叶语嫣。
翻看好感度列表，这之下显示的就是刘可馨，她现在的好感度是84。
「嗯......也许有戏。」
虽然是凌晨三点半，但我打算试试看这个机会，就算是浮动数值，如果好感度超过了85，那应该就能够升级系统了。
「话说居然还帮我充电？」
我看著已经被充饱电的手机感叹著，我还记得因为我一直开著手电筒，手机的电量早就已经剩余不足30%了，不管是谁把我带到这里，对方看起来似乎没有软禁我的意思，毕竟我的手机上面的讯号确实是满格。
「最简单无比的办法，请客战术。」
打开了刘可馨的LIXE，我对她说这个周六来去吃我们好久没吃的关东煮摊，我请客。
那是在我们中学附近的一家小摊子，虽然料少，但是那摊子的黑轮跟萝卜绝对是极品，汤头也是一级棒。
虽然也有考虑请客更加高级的东西，但是不知道为什么我就是觉得这个方案可能更好一些。
「提...早...庆祝...生日。」
刘可馨的生日在九月二三日，我则是在八月二十四日，算起来差不多差了一个多月，现在回想起来我好像发烧的时间点就是在我生日的时候，因为我没有庆祝生日的习惯我都把这点给忘掉了。
意料之外的，刘可馨这个时候居然也没睡觉，闪电般的已读，并给我传了一张猫猫虫的贴图回复OK。
好感度也涨了两点。
确认满足了条件，我直接动手升级了系统。
──系统升级条件：三位对象对宿主好感度超过85(3/3)，一位对象对宿主好感度超过90(1/1)
──系统升级。
──开放隐性能力值面板、对象资料显示扩增、开放每日任务、开启商店。
──获得一次普通抽奖机会、一次高级抽奖机会。
「商店？！」
我注视著最新开放的系统，注意到了其中最显眼的两个字。
商店什么的感觉就很厉害，毕竟都获得了语言能力，我觉得也一定有其他类型的能力。
如果用抽奖来获得不知道要搞到民国几年才有办法得到我想要的能力。
正当我兴趣高涨想要继续浏览的同时，那个被锁住的房间门被推开了。
「学长醒了？」
似乎是刚洗完澡，叶语嫣和叶语茜两人脸红通通的，全身散发著微微的热气，穿著轻薄的睡衣就这样盯著我。
「疴......对。」
还好我没做出什么奇怪的举动，现在看起来也像是滑著手机而已，应该没被看出来什么问题。
不过如果是这两人的话也许能帮我解答一下我最初的疑问。
「为什么......我们现在人在台南？」
打开著GPS系统，我亮出了我现在所显示的位置。
---
补充一下，板O线是台北的捷运，而台北跟台南差了三百公里，所以主角才会感到疑惑。
第十八章. 我的学妹是二合一魔法少女？ 
「之所以是在台南，是因为我们的家是在台南啊？」
「台北的物价有点太高了，在那边买房子真的是不太下得了手......」
两个学妹支支吾吾的回复著我，但我很清楚她们两个只是在打太极。
「妳们两个明知道我不是在问物价......」
叹了口气，我睁大双眼认真地盯著她们。
「说吧，妳们到底是什么身分。」
国中开始我就察觉了，她们大概是有什么特殊的身分，不过她们一直没有进入过我的生活，所以我也不想深入。
今天的事情虽说是我主动接触的，但也确实的让我深入险境，自然不能再这样完全没有半点理解。
似乎是明白无法再糊弄我，两人对看了一眼，然后缓慢的道出了两人的身分。
「学长应该是野生的异能者所以不太清楚，但我们两人是异能者机关的顶级异能者。」
抓著丝质连身睡衣的裙摆，叶语嫣如此说道。
「异能者？」
虽然不想注意，但是那满是花花的蕾丝边真的很吸引人的目光。
「是的，这是一个通称，简单来说难以用科学解释的家伙都算在这类别，甚至包含一些非人类。」
似乎是注意到我的目光，叶语茜跟叶语嫣都有些脸红，但还是保持镇定的回复道。
我也不是那种不要脸的人，察觉到她们发现到我的目光，我随即转移了视线，有些气氛不合的看著天花板。
「那妳们两人的身分是什么？魔法师？」
「严格说起来，我们的身分是魔法......少女。」
「魔法少女？」
听到了关键字，我有些惊讶的又转回目光看著两人，但是看到那白润的胸口后就回想起了不久前才感受到的触感，脸色通红的转移视线。
叶语嫣似乎也想到了什么，直接脸冒蒸气的跟著我一同转移视线，留下了叶语茜讲解。
「异能者间有个评级，最低是E，最高是R，而顺序从小排到大则是：E<D<C<B<A<S<SS<SSS<R，目前全世界只有两个R级。」
「难道妳们两个就是R级？」
「不是，我们两个各自的能力只有B级，虽然算得上是出色，但有这种能力的人还有著不少。」
「所以说和魔法少女有什么关系？」
「一般情况下，我们两人是B级，但因为我们两人是双胞胎，所以可以使用秘术变成一位魔法少女，我跟姐姐的异能不同，她掌管的是火我掌管的是水，在合体之后我们的评级是SS，虽然比不上R级，但也最顶尖的战力了，这个等级的话全球不超过三十位，而再上面的SSS级则是共七位。」
听到了这段解释，我看著两人反射性地喊了一句。
「细数你的罪恶吧？ 」
「疴，某种意义上来说确实没错，毕竟我们合体后另一个人会昏睡。」
「我靠还真就是这样？！」
我惊讶的点有两个，一个是叶语茜真的看过特摄片，而另一个点则是她们变身后的状况真的和假面骑士W一样。
「所以，每次学妹昏倒就是去打架啰？」
「嗯，这就是我这个异能者的特殊之处，我们合体之后能够创造异空间，所以外界都感受不到什么战斗的声响，不过这次的对手非常棘手，总是有办法逃出异空间，而且还动不动就袭击电厂，让我们很头疼。」
「这就是最近一直停电的原因？」
「嗯。」
没想到最近一直断电是因为这样离奇的原因，我有些头疼的问道。
「那......和突如其来亲我跟把我绑架到这里又有什么相关？」
「那个......我之所以亲学长的原因是因为，学长为了治好我，所以把体内的魔力用光了，如果不赶快补充的话，学长有可能会睡上好几天。」
接过了话，叶语嫣再次转回正面看著我，同时对我讲解道。
「魔力？」
我想起来我使用幸运符后的状态，原来我之所以会变得那么疲惫，就是因为魔力的关系。
「嗯，魔力，不同的地方叫法也不同，像是精神力、气力之类的差不多都是指魔力。」
「啊......」
我想起了我能力值面板的数值，原来精神力不单只是让自己头脑灵活，它最重要的效果似乎是增加我的魔力。
「那把我绑过来又是为了什么？」
「因为......学长是稀有的光异能者。」
「光......光异能者？」
「是的，在研究了学长的魔具之后，我们肯定了学长确实是稀有的光异能者，要说多稀有呢，全世界大概就只有五位左右......」
「唔......」
听到了这个消息，我悲喜参半，喜的是我居然是什么稀有角色，听起来就很酷炫，悲的是这样下去我的日常生活似乎会不保了。
「光异能者是哪里稀有？」
「光异能者是专精治疗的异能者，虽然说水异能与其他属性异能也有能够治疗的方法，但和光异能相比都不够直接，所以光异能者在什么地方都是抢手货。」
「打团肯定需要奶妈，我理解......」
「是的，如果没有学长的帮忙，我这次大概还是会失败，没办法打败那个家伙，我和那个魔物已经对战三次了，我们彼此间势均力敌，它还高了我一些，所以我总是无法打败它，而它总是趁乱逃跑并且去发电厂吸取能源，但这次多亏了学长，本来我因为伤势过重打算撤退时得到了治疗，才成功歼灭了它。」
「所以接下来不会再跳电了？」
「嗯嗯，最麻烦的魔物已经解决了，SS级的魔物可不是那么常出现的。」
「那就好。」
如果每天都跳电，那还得了？最近我都不敢玩我的PS5了，毕竟如果总是跳电使它非正常关机，用不了几次就会挂掉。
「所以......妳们两打算对我做什么？」
虽然问题得到了解决，但我还是不理解她们俩把我绑架到自己家里的原因。
「我们希望和学长保持著良好的关系！」
「毕竟我们俩人背后并没有什么组织，所以每次战斗后都是依靠自己的能力恢复的。」
「也就是因为如此妳们才那么常受伤啊？」
我想起俩人动不动就膝盖或是手臂受伤，这样回想起来这些疑惑都得到了解决。
---
应该是最后一更，要回学校了，明天开始期中考周，大概不更新
第十九章. 学长，请你助我们修行 
「妳们两人不是说自己是属于异能者机关的异能者吗？为什么背后没有组织？」
我有些疑惑的问道。
「该怎么说呢，异能者机关比较像是全世界性的登记系统，就是发身分证给你那种。」
在叶语嫣之后，叶语茜接著说道。
「我们只要打败魔物就能获得功绩，功绩能够兑换钱或是其他物品。」
「所以异能者机关没有其他光异能者？」
「有是有，但是很难拜托他，第一点原因是他人不在亚洲，就算我们俩用空间魔法去找他治疗也吃不消，SS级的魔力要恢复到完整可是需要一整个月的，而且他要求的报酬不低。」
一边说著，叶语茜拉了拉自己的肩带，住手，别再吸引我目光了，那罪恶的白皙皮肤。
「原来如此。」
我一边说著闭上眼睛点了点头。
「所以妳们希望找我免费治疗？」
统整了两人的说法，我疑惑地问道。
「不，当然也是会给学长报酬的。」
这么说著，叶语嫣站起身来走到床边，就这样坐在了我的左侧。
「嗯，学长是不会吃亏的。」
叶语茜也跟著姐姐一同坐到了我的右侧。
明明床边就有那么宽的空间，但是两个人却这样挨著我，百合与茉莉花的香味缓缓的飘了过来，我现在才明白那两种味道居然是源自于两人的体香。
「咳咳，妳们冷静点，虽然我十八岁了，但妳们两可是未成年，况且我也不需要那种报酬。」
一边说著，我著急地起身，然后坐在了她们原本坐的椅子上，缓和自己的情绪。
「噗，学长好纯情。」
叶语嫣一边说著，一边轻笑了起来。
「正常十八岁高中生都和我差不多吧？哪像妳们两人身经百战？」
我想起了那个熟练的舌吻，光是凭吻技就让人腰软什么的还真是让我开了眼界。
「学长好像是误会了什么，姐姐和我可都还是处女喔？不信的话也可以靠过来看一看。」
像是要给我看的样子，叶语茜拉起丝质睡衣的裙摆，然后想要掰开自己的内裤。
「不、不用了！」
我觉得再这样下去我迟早会被她们发现我已经一柱擎天了，依照这个流程，如果被发现我怕不是直接被吃得一干二净。
这两人哪是什么魔法少女，完全就是魔女！
「吻技方面的话是我们姐妹接吻时练来的......」
一边说著，叶语嫣的脸明显的胀红，而叶语茜虽然也是红通通的脸，却没有移开视线。
「就如今天姐姐对你做的，我们两人有时候也会传递魔力给彼此，所以时常互相接吻。」
「传递魔力只能靠接吻？」
「不，接触就好，只是接吻比较快......也比较舒服。」
「我觉得听到了什么不得了的事情。」
蕾丝姐妹啊......
不好，下半身起反应了。
我立刻坐正合拢双腿，很好的隐藏了自己下半身的状况。
「总之，钱的报酬是一定会有的！学长的治愈能力大概是A级，所以我们就会以通常的A级来开价。」
一边说著，叶语嫣拿起了手机。
「帐款已经汇入你的户头了，用的是学长打工时特地开的户头，总计一千万的金额。」
「一......一千万？！」
听到了这个数字，我一瞬间就不淡定了，一千万是什么概念？我能够课三千单啊？！
「当然，也不是每次受伤都会有这么多的报酬，不过就算是小伤，我们只要请求也都是至少十万起跳。」
「哦哦哦......」
因为被数字惊吓，我还处在神游的状态。
「除此之外，还希望学长能够帮助我们......」
「什么？怎么帮助。」
看著脸色通红到都冒出蒸气的叶语嫣，我突然有些什么不好的预感。
「那个......以你们这边来说的话，这个行为应该叫双修？」
「双......修？」
那种仙侠小说的双修？！
我保持著疑惑的表情，举起了一只手比著圈，另一只手则是立起食指，然后狠狠地用食指捅穿了圈。
「嗯......就是那种双修。」
叶语茜说著的同时，叶语嫣已经脸红到都快昏倒了。
「咳咳，学长，如果用你的这边，也就是华族的那种说法来讲的话，光异能者除了治愈的功能外，还是......炉鼎。」
「噗......」
虽然口中没有水，但是我还是免不了想吐槽，我本来以为我是稀有能力者就已经够夸张了，没想到我居然还是炉鼎？
「难道说？」
蛇妖，我命你助我修行的剧情是真的存在的？！
「是的，学长，请助我们两人修行。」
听到了叶语茜肯定的回答，我更加不淡定了，如果被发现我现在一柱擎天，我肯定当场毕业。
「现......现在都几点了啊！」
我拿起手机颤抖的说道，上面显示的时间是早上七点，如果现在不去学校的话很可能会迟到。
「没关系，学长，你不用那么顾虑，我们没有要强迫你，你考虑就好。」
看了一眼时间，姐妹两似乎也不打算对我穷追猛打，吩咐我等等来门口集合后就在我面前脱起了衣服，似乎是打算换装。
我靠，这两个学妹居然这么不讲武德！来骗！来偷袭！
我二话不说拎起我的书包和手机，冲出了房间。
「吓死我了。」
关上了门，我在走廊上移动著，这间房子是独栋三层楼的样子，真的是超级宽敞，和住公寓的我相比完全是不同世界，虽说我家也没有必要特地住公寓就是了，老爸出国赚钱其实赚了不少，之所以不换房子的原因似乎是因为老妈怀旧。
走到了大厅，放了豆浆跟油条的桌上旁边还有著我的幸运符，看来这份早餐是两姐妹特地帮我准备的。
我随即又回想起了两姐妹的请求，老实说如果是个正常男人的话肯定会答应的，但因为我自从有了系统后第六感都很灵敏，总觉得这两姐妹还有什么话没说完全，所以就暂时没有答应她们的要求。
将豆浆一饮而下，我把吸管丢到垃圾桶同时把杯口的封膜撕掉，做好了垃圾分类的同时也看到两姐妹下楼。
「我们该怎么去学校啊？」
这是我昨天到现在最想问的事情，毕竟台南台北往返还要在一个小时之内，这感觉起来就很困难。
「那自然是用魔法啰。」
一边说著，叶语茜走到了我的正前方，贴著我的身体，另我有些紧张。
「我的身体就麻烦学长啰。」
在叶语茜说完后，她就失去了意识，我则赶紧接住了她的身体。
而叶语嫣这边也发生了变化，随著叶语茜意识的消失，叶语嫣也一瞬间拔高了将近十公分，原本不足一百六的身高现在变成了接近一百七左右，不仅如此，身体也起了一些变化，而最重要的是，发型从单马尾变成了双马尾！
「这个状态我该怎么称呼？」
虽然看起来是以叶语嫣为主体的，但是多半是意识共和体，那这种情况我该怎么称呼呢？
「如果是这个状态的话请叫我叶语瞳。」
「理解了。」
都做好名字命名了，而且还和两姐妹有一些不同，我好像隐约感觉到了她们在瞒著什么。
「要出发啰。」
熟练的用手划开了空间，空间的对面貌似就是我们学校，没想到我真的能够在现实生活中看到任意门。
---
第一个推的还没想好是谁
学姐
班长
学妹
来投票...？
先说之后几集会先是班长的回合，然后才到开车，大概会拉个六到七话给班长。
我先公布一下班长的属性
她是间谍，爱好就是跟踪还有纪录，有点微病娇。
反正我差不多一个礼拜多不会更新，有蛮多时间来投票的，希望有看到这里的人发个言
第二十章. 间章──魔法少女姐妹 
「这次要去的地方是台湾吗？为什么？」
疑惑地询问著姐姐，叶语嫣不解的看著被标记的目标地。
「听说那里有我们的真命天子？还是要讲白马王子？」
「姐，妳是真信奶奶说的话吗？」
「奶奶说的话就没有不准确过。」
叶语嫣和叶语茜两人说的奶奶是欧洲知名的SSS级异能者，她在预言上的天赋无比强大，只要她预言的内容就必定会发生。
不过强大的预知能力也带来了一定的代价，通常超过S级的异能者都已经确实地踏入了非人的领域，也就是说某种意义上来说S级的异能者即使本体是人类，寿命与身体规格都和人类有了一定的差距。
但是叶语嫣和叶语茜的奶奶──叶赫娜菈虽然才七十多岁，但已经是躺在床上等死的状态了，那是因为叶赫娜菈每用一次预言，就会依预言的难度而减少至少十岁的寿命，她至今为止已经预言了超越一百次，所以生命也走到了尽头。
「话说，这么小的岛屿上有我们的真命天子什么的机率也太低了吧？」
「不看人种，只是在全世界八十亿人口中的其中一个，就算是在任何地方都不显得奇怪，而且我们的祖先本就是华族。」
「妳还真是没有什么想法。」
对于姐姐的豁达，叶语茜表示不解。
「妳就真的确定对方是我们会爱上的人？」
「我不知道，但是奶奶的预言必定会发生，既然无法改变，那就换个想法，让自己好过点。」
「我不管，反正我追求自由恋爱！怎么可能会有什么白马王子！」
鼓起双颊，叶语茜愤愤地说道。
「随妳，反正奶奶也没说什么太详细的内容，只是要我们去那边住自然就会遇到。」
不理会闹脾气的妹妹，叶语嫣把衣物跟其它东西全都收好，装入旅行包内。
「快点，要出国了。」
「好......」
握住了姐姐的手，两人登上了专属的直升机。
抵达了台湾，两人在选择要住的地方时犹豫了片刻，最后还是选择了台南。
台湾虽然是一个小岛，但是人口的密度不小，有人气的地方就容易潜藏妖魔鬼怪，更别说是这样密度高的地方。
只是中学生的两人在使用秘术的时候两人能够展现S级以上的战斗力，可另一个人的状态就变得很难照料。
虽说可以使用特殊的技能扭曲周围的空间，使他人无法任意察觉到自己，可这终归不是解决办法，毕竟只要是S级以上的异能者就有机会看破他们的技巧，而如果是专精探察的人，那就更加容易。
所以经过多番思考后，两人还是选择了台南居住，因为这里的「庙宇」最多，而「庙宇」就是台湾这边异能者机关的主体，所以可以说台南是台湾最安全的地方。
台湾这边的异能者大多都是道士或是修士，而且因为人口密度很多所以事件也很多，这里的异能者平均能力可以说是世界上顶尖的。
「可是我们的目标是在台北耶......妹妹，妳选这里到底是有什么用意？」
「唔......」
被叶语嫣狠狠地教训了一顿后，叶语茜含泪的闭上了嘴巴。
「算了，反正我们也不缺那点魔力，跟台北附近的庙宇沟通一下就好。」
虽说传送魔法算得上是花费昂贵，但是对于S级以上的能力者来说，当地机关恨不得多欠他们一些人情。
不过在外的登记上，S级能力者──叶语瞳，是叶语嫣和叶语茜的姐姐，是完全不同的独立个体，这一直都是个秘密，所以经过讨论后，两人申请的是比较偏僻一些的庙宇来当作每日上下学的传送口。
本身就是空间魔法异能者的叶语瞳，这样子开关任意门传送的话一次花费差不多是五千元，虽然在正常人眼中看来这也已经不少了，但是如果是正常流程使用传送门的话花费可是高达百万的。
两人就这样开始了在台湾生活。
与叶语嫣不同，叶语茜并没有很融入这边的生活，也许是因为她从一开始就带著些怨念，所以一直以来都没办法融入环境。
也就是在这个时候，一个学长进入了她的视野。
身为S级能力者，又得到了很多的优待，叶语瞳自然常常会被找去解决问题。
虽然次数不多，但是需要用到S级能力者的事件通常都很紧急，所以两人常常都没办法找到一个好地方来变身。
一次两次的变身后，她发现了有位学长好像察觉到了她们的异样。
自那之后她就很常开始观察起那个学长。
因为姐姐跟学长同一个社团，所以也总是找理由偷偷和姐姐交换身分，没想到第一次交换身分就直接被学长认出来了。
「嗯？今天是妹妹来吗？」
「学、学长，你在说什么。」
一边拉筋暖身，叶语茜对著学长回复道。
「语嫣学妹是出了什么事情吗？为什么要让妳来代打？」
「嗯......姐姐......唔。」
完全没想到学长一眼就认出了自己，当下她心中有两种感受，一种是错愕，另一种则是温暖。
这个世界上除了奶奶和已经不存在的父母，学长是第一个能够简单的就分辨出她和姐姐的人。
「偷偷跟学长说，其实是我想要体验一下田径社啦。」
收起了嘴角的笑容，叶语茜故作正经地和李雨龙咬起了耳朵。
「可是，妳们俩的体能相同吗？语嫣学妹可是跑步好手，语茜学妹是室内派的吧？」
身为接近B等级的魔法师，虽然说魔法师对身体的加成性不高，但也总归比一般人还要强壮许多。
「啧啧，你准备好开开眼界吧，我可是一点都不比姐姐还要弱喔。」
露出了恶趣味的笑容，叶语茜笑道。
然后就在学长略显惊讶的表情下叶语茜获得了跟叶语嫣相差无几的成绩。
或许可以说是命运，正式开始国中生活的没几天，就遇到了必须让叶语瞳出动的状况。
相较于认真在体验国中生活的叶语嫣，使用叶语茜为主体变身是相对合适的状况。
因为是体育课，所以是在户外上课，叶语嫣找了个角落帮自己套了个能让其他人察觉不到的魔法，然后将意识传送到了妹妹那边。
任务所花的时间不多，也就是一节课左右的时间，想到等等还要赶著回去上课，叶语嫣就觉得有些头痛。
但是醒来后的她发现自己居然不是在操场边的长椅上，而是在保健室的床上。
「那个......请问是谁送我过来的？」
叶语嫣疑惑地对著保健室中正在整理药物的阿姨问道。
「嗯？妳什么时候在这里的？」
因为魔法的缘故，所以保健室阿姨似乎完全没发现叶语嫣正躺在床上，甚至在叶语嫣出声之前都没意会到她的存在。
「啊，大概是一个小时前？」
疑惑地叶语嫣看向床头，发现了压在枕头底下的小纸条。
「嗯？」
上面写了将叶语嫣送来保健室的人，是一位名叫李雨龙的学长。
除了他的基本讯息外，还写了一些他遇到的奇怪状况，什么保健室阿姨没办法发现妳，什么跟老师报备妳在保健室的时候对方怀疑的回问道好像班上没有这个人。
对于这些状况他有些不知如何是好，但似乎能够察觉到学妹状况的仅有自己，所以自己会尽力帮忙解决问题。
看著纸条上写的内容，叶语嫣顿时就对这个没看过的学长起了兴趣。
而她也在后续的校园生活中如愿以偿地看到了李雨龙的本尊。
似乎是命中注定，在看到李雨龙的瞬间，她就有一种触电的感觉，与叶语茜相比，叶语嫣的第六感更强一点，所以她几乎肯定了李雨龙就是她的真命天子。
但是和奶奶所预测的不同，李雨龙并非是什么异能者，相反他只是个常人，但却莫名其妙地能够看到自己。
「难道说预言所说的真命天子不是他吗？」
回想起了自己妹妹所说的话，叶语嫣顿时感受到了一股混乱的心情。
如果奶奶所预测的真命天子真的不是学长该怎么办？
那个时候自己难道就得和那个真命天子在一起，舍弃掉对学长的感情吗？
「我突然理解妳说的话了。」
有些错愕，又有些呆滞，按压著自己的胸口，叶语嫣叹气道。
---
偷偷花时间写的，记得回去19章投票，我没有下好离手，想反悔直接说w反正我会统计
这章主要的目的是让姐妹显得没那么白给，她们两人的心态就是一种害怕但又对主角有好感的样子
所以发现主角也是异能者后才会好感度大爆冲。
总觉得写完班长后还要再问一次有没有人反悔@@
毕竟我笔感写得最顺的好像反而是班长(?
第二十一章. 检视系统 
一瞬间就抵达了学校这种感觉真的很新颖，但是任意门没有我想像得好玩，穿越长距离的感觉意外的难受，能够感觉胃液在疯狂翻滚，可是偏偏又吐不出来。
最让我崩溃的是，没想到两人选择传送的点居然是在女厕？
「选哪里不好为什么选女厕？！」
「因为从这里走出去比较不容易让别人怀疑啊。」
似乎是觉得理所当然，叶语茜挺起胸应道。
刚刚在抵达了女厕隔间的瞬间，两人就解除了合体，但是叶语茜现在的姿势依然是被我公主抱著的状态。
「妳们有考虑我的感受吗？！」
「没有，谁叫学长不愿意答应我们的请求。」
叶语嫣交叉双臂，鼓起脸颊应道。
「我......妳......不是，那么急著送上门来？！」
听到了两人恶作剧的缘由，我一下子感觉气不起来。
「变强就那么重要吗？妹妹们，这可是妳们的贞操耶......」
「我又不是随便一个人都行。」
似乎对我的回答有些不爽，叶语茜瞪著我的同时我发现叶语嫣不知何时顺到了我的背后，然后瞬间按住我的肩膀。
不知道被做了什么，但是叶语嫣的动作让我无法动弹。
「呐，你就不想比较姐姐和我的差别吗？」
一边说著，叶与茜勾住我的脖子，然后缓缓地靠了过来。
第一下是浅浅的亲吻。
第二下是细细地品尝。
第三下就变成了带有侵略性的攻击。
尽管无法动弹，但我可没有打算就这样让叶语茜单方面地进攻。
虽然叶语嫣制住了我的身体，但是我颈部以上都还是能够自由活动的状态。
轻咬住那任意入侵的香舌，我对那不经过他人同意就入侵他人领土的突袭军发起了反击，用自己的舌头强硬地压制住了对方的进攻，同时压下了自己的头部，击退了入侵者后反攻入了对方的领土。
三分钟的唇齿相交，两人的眼神都变得有些扑朔迷离，而叶语嫣则是满脸红晕地盯著我们。
松开红唇的瞬间，氤氲的热气从两人的嘴中喷吐而出，在这狭小的空间中如云雾般缭绕。
感觉到身体能够动弹了，我二话不说就将叶语茜放到了地上，因为刚刚的动作她似乎还缓不过来，只能扶著墙勉强站立。
此刻的我也有些双脚发软，可还是强硬的装了起来回应道。
「就这？」
落下了狠话，我二话不说地冲出了女厕。
因为一连串的事情，使我跟本来不及查看系统的面板，再次重新打开系统面板，我看到了目前两个位居最高位的好感度对象。
叶语嫣和叶语茜两人对我的好感度都冲到了98，而我现在的能力值面板是这样的。
能力值面板：
筋力：6+11
体力：7+104
耐力：7+84
精神力：10+15+80
剩余强化点数：0
精神力的80是什么回事？
我疑惑的再检查一次，这个数字前几天还没有的啊？
难道是......？
我看向了我手中的幸运符，系统还没升级前我所能读到关于这东西的讯息很少，如今系统升级后我才看到了它的加权数值。
我就想说奇怪，精神力才25就能使用A级的治愈能力也太扯了，原来是因为幸运符还有额外给了我一些精神力数值。
确认精神力的额外加成数值后我将重点转回其余的额外能力值。
叶姐妹两人从67的好感度一路冲到98，各自多贡献了62点能力值，除此之外就是刘可馨升上85好感度的8点与梁吴方升到60好感度给的1点，我一共获得了133点能力值。
昨天我的额外能力值还只有82点而已，今天获得的额外能力值份量则是能够让我的总能力完全翻倍，而且体力和精神力的基础值居然成长了？
想起了昨天的经历，我看向握在手中的幸运符，果然精神力还是很重要的，如今知道我能够丢魔法，提升魔力自然就是必要的。
能力值面板：
筋力：6+25
体力：7+60
耐力：7+60
精神力：10+70+80
剩余强化点数：0
以昨天那个状态，我使用了一发A级治愈就昏迷的比率来算，现在的我应该能勉强使用两次，或是使用一次后不晕眩，这一点非常重要，毕竟如果每次用治愈魔法都昏迷那可不是件好事。
设定完能力值，我继续浏览系统这次升级起了什么变化。
──系统升级条件：五位对象对宿主好感度超过120(0/5)，一位对象对宿主好感度超过150(0/1)
突然就玩这么大？
上一个条件还是四个人，现在居然直接往六个人冲去了，就连好感度要求都差原本的条件一大堆，让我有些困惑，但这种东西急不来。
我继续查看新增的隐性能力值面板。
隐性能力值面板：
幸运：12+100
魅力：11
技能：
语言能力初阶：对于未知的语言特别敏感，学习语言的速度提升至300%
什么鬼？幸运值居然额外增加了100？
我看向在书包底层躺著的幸运符，我能够想像得到增加的原因也只有那枚幸运符而已，话说100吗？
隐性能力值现在看来似乎是独立的面板，所以我暂时没有加点手段，所以现状看来幸运符所增加的量是真的很多。
但话说回来幸运值这么高反而让我昨天头一次陷入危险又是怎么回事？
幸运越高越容易遭遇危险（后宫）吗？
这是当我是某个幻想杀手是不是？
不过那个角色是名副其实的运气差就是了，起码我抽卡还有金光。
接著我看向了任务列表，除了最新增加的每日任务以外，原本的任务列表似乎也有新的任务。
任务列表：
──社交达人：一百位对象对宿主的好感度超过50 (21/100)
奖励：一次一般抽奖机会。
──恋爱达人：一位对象对宿主的好感度超过100 (0/1)
奖励：一次一般抽奖机会。
──处处留情2：五位对象对宿主的好感度超过100 (0/5)
奖励：两次一般抽奖机会。
──我来到，我锁定，我征服：和一位对象发生负距离关系(0/1)
奖励：一次高级抽奖机会。
──你是讨厌鬼：一位对象对宿主的好感度低于0 (0/1)
奖励：一次高级抽奖机会。
──爱情邱比特：凑合两位对象让其双方好感度超过80(0/1)
奖励：一次一般抽奖机会。
──魅力四射：第一次读取好感度对方的基础好感度值就已经超过80(2/3)
奖励：一次高级抽奖机会
──狼群中的羊：同时和五位好感度超过100的对象相处超过＂6小时＂(0/1)
奖励：一次高级抽奖机会
──披著狼皮的羊：同时与五位好感度超过100的对象相处超过"3小时"，且体力维持在50%以上(0/1)
奖励：两次高级抽奖机会
──时间管理大师：于一天之内提升五位对象好感度总计超过100(0/1)
奖励：两次高级抽奖机会
──当人类是有极限的，所以我不做人了！：不倚靠额外能力值与道具，综合评比达到"B"，综合数值合计超过八百 (30/800)
奖励：两次高级抽奖机会
──异种族评鉴指南：三位不同种族的对象好感度超过100(0/3)
奖励：技能──异种族特攻初阶：对异种族造成的任何效果增加33%
──tui，渣男：于一天之内提高三位对象好感度各自超过15，且不能让对象发现彼此(0/3)
奖励：技能──影流之主初阶：制造含额外能力值总体30%的分身1小时，冷却时间24小时(锻炼可提升持续时间)
「？？？我怎么感觉这些任务好像都在骂我？？？」
不是我想说，越看到后面任务名称真的是越鬼扯，你礼貌吗？
「李雨龙，你在碎念什么？」
啊，糟了，忘记现在正在上课。
我有些尴尬的看著在讲台上的英文老师，顺便读取了她的好感度，上面显示的是39。
她的名字是，詹子琪，是前年才来学校的英文老师，不过因为她还算年轻，长得也漂亮，所以人气不低，而且刚踏入教师生崖的她锐气还没被磨灭，所以上课起来都格外认真。
一年级还未分班时她就是我的英文老师，不过英文这科我是真的说不上好，要不是她赏脸把55分以上的学生都拉至及格线，那我的暑假大概就要来补修英文了。
「李雨龙，我问你刚刚到底在碎念什么？」
不小心发出了声音，那就只好用更大的声音盖过去了......才怪！
「没有，老师对不起。」
起立、鞠躬、道歉，一波快速三连，要不是位置不够大，我还能加一个土下座。
只要我道歉的够快，老师就骂不到我！
「反正都起来了，那就读一下这篇文章，第63页。」
「好、好的。」
我这才发现我连书都没摊开，有些尴尬的翻开了英文课本......然后流畅的念了出来。
「进步得挺多的？这个暑假有用心喔。」
因为我的意外进步，老师不但没有生气，反而赞赏了我，顺便帮我的平时成绩加上了一分，明明就只是顺畅的念出了课文而已，中间还有好几个生僻字我念不出来，不过不算上因为看不懂而卡住的部分，我其它的课文朗读都还算得上是流畅。
语言能力初阶这个技能是真的意外的实用，想到我还有两个抽奖机会，顿时就觉得心情不错。
先抽一下普通奖励好了。
身体掌握初阶：更加能操控自己的身体，且能过做出一些超越身体极限动作。
这又是什么跟什么？
我有些疑惑的反复读著新获得的技能说明，这大概是要动起来才能够感觉到效果的技能，不过现在还是上课时间，我只能等到下课再继续实验了。
看著窗外的景色，惊觉好像有些阴暗，然后就如我所害怕的下起了大雨。
说好的运气破百呢？？？
---
我后悔了，我不该承诺在2字头推角色，干
我这进度至少30回以上才能推
但我都说出去了自然得做到
于是接下来直到30回前都是增量篇，原本我的基准是2000-2500
现在大概得每篇写到3000+才能在30回以前推角色
草泥马的
因为自肥上热推，所以睡前特地花时间写一篇不然我过意不去。
第二十二章. 大雨 
虽然下课钟声响了，但是这样的大雨天也让我丧失了测试技能的想法。
趴在桌子上我本想睡觉，但是却发现精神好过头了完全睡不著，于是拿起了手机。
就在这时刘可馨突然转过身靠在我的桌子上看著趴下玩著手机的我。
「礼拜六你想怎么规划？」
与平常不同，刘可馨的语气带了点雀跃。
「今天才礼拜三，现在就谈礼拜六也太早了吧，礼拜五再说吧。」
我真的很想现在就使用高级的抽奖机会，但是回想起我之前高级抽奖时突然冒出幸运符的状况，我还是退了一下，在学校使用高级抽奖不是件安全的事情。
「呣，好吧，那我想问你，你在台南附近有亲戚吗？」
「台南？」
我疑惑的看著刘可馨，对于她提到的字眼有些敏感。
「嗯嗯，就是台南。」
「为什么突然这样问？」
「你自己看你的mxssenger，上面的定位预设是开启的。」
「？！」
听到了刘可馨说的话，我赶紧打开了我的对话软件查看，没想到还真的是开启的。
「不是啊，我不是用LIXE跟妳对话吗？」
「没说我不能看脸书吧？」
「是这样没错啦......」
可能是因为我现在的精神力很高，所以就有些异常敏感。
「今天放学有空吗？既然你礼拜六要请我吃饭，那我今天请个冰品吧。」
「嗯，没问题。」
我就喜欢刘可馨的这个性格，总是不喜欢积欠别人东西，跟她相处真的很舒服。
「彦彬也一起吗？」
「大概是吧？」
毕竟我放学总是跟林彦彬一起走，至少到捷运站前我们的路都没有差别。
「那我也找人一起吧！」
这么说著，刘可馨靠近了我的脸，然后在我的耳边轻语。
「小雅怎么样？既然你们那边都两男了，那我们这边也该两女吧？」
柯雅芯是我们班上女生团体的头头，虽然她的成绩不算优秀，但是人脉很广，就算是不同班级也认识很多人，长相的话也算上乘，虽然没看过，但是听说她还做了手臂刺青，可以说算是「辣妹」的存在吧？
「没问题啊，但为什么是她？」
因为耳朵被刘可馨的气息用得有些搔痒，所以我往后退了些许。
「很简单啊，她暗恋彦彬。」
「你怎么知道？」
一边说著，我反射性地确认林彦彬和柯雅芯彼此间的好感度指数，林彦彬是56，柯雅芯是73，真的就如刘可馨所说。
「当然，那可是我的好闺密，我总和你们两混在一起，她当然会找我来当跳板，顺便确认我是不是情敌。」
翻著白眼，刘可馨像是在吐槽我情商很低。
我很想反驳，但是她并没有说错，所以也只好承受嘲讽，没了好感度系统我大概就成了个木头，至少我是完全看不出刘可馨对我有过度的好感的，一直以来我也仅当她是好朋友......特别好的那一种。
之后就没发生什么事情，顺利地到了下午，但因为前天跟昨天放学之后都发生了很多事情，所以我下意识的绷紧了神经。
四人集合，准备一起去吃个冰品。
「真是稀奇，没想到柯雅芯大姐今天放学有空？」
林彦彬一边说道一边跟著我勾肩搭背。
「我的姐妹邀请我吃冰品，不去赴约怎么行？」
符合平常的形象，柯雅芯高傲的回复，同时像是要较劲一般用脸蹭著刘可馨。
此时的我跟刘可馨一样面目死灰，为什么这两人突然开始较劲起来了？某种意义上两个人似乎真的很合适。
「话说，我还以为放学后雨就会停下来了。」
一边说著，刘可馨叹了口气。
「怎么办，我没带伞。」
就像是串好了一般，柯雅芯很顺地接过了刘可馨的抛球。
「我也是，怎么办......」
「那班长和大姐撑一只，我们兄弟两撑一只。」
这么说的林彦彬很自然地拿出了书包中的折叠伞。
看到了刘可馨发的眼神讯息，我马上会过神来回复。
「两个大男人的，一只小折叠伞哪够用？不如你和柯雅芯一把，我和班长一把，一大配一小，不然我们出校门就已经湿透了。」
我表示完意见后，似乎是会错意，林彦彬带著坏笑的看向我，同时压低音量的对我说道。
「终于准备出手了啊，兄弟，放心，我要的不多，第一个孩子我取名，还有我当他干爹。」
要走第一个孩子的取名权这还叫要得不多？！
「八字都还没一撇，怎么就直接时空飞梭了？！我告诉你，以后我有孩子也不会让你当他干爹，分分钟被你带坏。」
「我这不是没什么不良爱好吗？我跟你说，我可是照顾小孩的能手，毕竟我可是孩子王哩，孩子我带，你多生几个。」
「？？？？越来越奇怪了，滚滚滚滚滚！」
我翻著白眼朝著林彦彬的屁股一踢，而林彦彬也很给脸的装作被我踢飞，就这样跑到了柯雅芯旁边。
「请多指教，大姐，小弟第一次护驾，不太在行请见谅。」
「啧啧，想当年，只要每逢下雨天，我周边要和我一起撑伞的可是从校内排到校门口外的马路上。」
「这还真是小弟赚到了。」
一边赔笑，林彦彬一边撑开了伞，看著那边顺利的样子，我也撑开了伞让刘可馨进到伞底。
「嗯，你怎么好像变壮了？」
因为折叠伞有些小，所以刘可馨不可避免的和我有些身体接触。
「有吗？」
我疑惑的伸出了手，仔细一看，貌似还真的有些变化，肌肉好像变结实了一些。
原来能力值会反应在外表上吗？那我会不会变肌肉男啊？有些不敢加点筋力了。
这么一想，我突然怀疑我是否长高了一些，毕竟我最近的视野有一丁点微妙的不同。
「有，原本可是软趴趴的。」
一边说著，刘可馨捏著我的右上臂肌肉，软绵绵的玉手让我有些搔痒，因为她身体挨近，所以独属于女孩子的味道也飘了过来，如同兰花的味道让我知觉多吸了一口气，但是察觉后又把头往她的反向一摆，假装咳嗽。
「还好吧？」
「没事。」
这么对话的同时，刘可馨依然没有松开手。
「看，我都觉得我快捏不动了。」
「那妳该去锻炼锻炼。」
「女孩子不需要长太多肌肉啦！」
我们就这样边走边打闹著，直到抵达了冰品店前才停了下来。
我和林彦彬因为是拿伞的人，所以先让两个女生先进店点餐。
「挺不错的，有戏有戏，班长的称号终于要换了吗？以后我就叫她嫂子。」
「别胡闹，你这恋爱脑，怎么对自己就那么木头？」
「什么木头？」
甩掉大部分的水珠，即使是湿的，我还是拿出了塑胶套把伞收了进去。
因为我们在外面闹了好一段时间，所以甜品都已经上桌了。
看著眼前的四人座，我瞪著林彦彬，在我的视线压力下，他只好臣服于我的威压，坐进了靠内的位置。
加了碎冰的豆花配软花生、汤圆、仙草，果然是我熟悉的配置，我往右侧一看，林彦彬豆花的配料则是软花生、芋园、红豆。
虽然和刘可馨的交情依然维持著，但自从上了高中之后我们之间其实没有那么频繁的交集，互动也都仅限于学校内，没想到她直到今天还记得我们两个喜欢吃什么。
不过我国中的时候比起汤圆更喜欢加粉圆就是了，大概是点错吧，没想到却歪打正著。
「好吃。」
一口接著一口，这家冰品店的黑糖水比起别家还甜还绵密，豆花则是偏向布丁的Q弹类型，是最符合我爱好的豆花。
因为是刘可馨帮大家点餐的，所以林彦彬跟柯雅芯正在拿钱出来给刘可馨找钱，只是林彦彬这家伙居然拿了一张大钞，这一碗豆花才45，你拿1000出来给刘可馨找要不是知道你不是这样的人，那看起来还真是刁难。
「班长那边有930，还差25，你的豆花钱呢？」
看著我一口接一口，林彦彬气愤地对我说道，他可是一口都还没吃呢。
「班长请客的。」
听到了我的回答，林彦彬以一副不可置信的表情看著我，随后又转过头看著刘可馨。
「班长，听我一句劝，这个人不是好东西，如果你真的欠了他什么，一定要跟我们讲，我们一定会帮助你对抗这魔头的。」
「莫名其妙又被抹黑？？？」
总不能讲出是因为这周六我要带刘可馨提早庆祝生日吧，讲出来他大概又会加油添醋一番。
「算了算了，赏你。」
我直接拿出了25元塞到林彦彬的手中，强制性地让他闭嘴。
「兄弟，我可什么都没帮你做，收你钱我不安心。」
「蠢儿子，真觉得愧疚就帮我揉肩。」
「好的爸，我这零用钱收得心安理得。」
果然，人不要脸天下无敌。
因为两人比较晚开始吃，所以我和刘可馨吃完时他们都还在奋战。
刘可馨意味深长地对著我歪起嘴角，我也点头回应。
虽然没有事先预谋，但刘可馨似乎也和我有著同样的计划，所以才强硬地像我把她的闺秘和林彦彬一样塞在靠墙的内座。
「我想到我好像还有什么东西没拿，我还是回学校一趟好了，就别等我了吧。」
不等林彦彬反驳，我站起了身迅速脱离，而在那三分钟之后刘可馨也找了理由脱身来和我会合。
「那接下来呢？就这样跟踪？」
「还能做什么，虽然因为雨天的原因彦彬得撑伞送小雅到车站，做到这地步我就已经仁至义尽了，接下来的机会就是让小雅自己把握啰。」
「嗯，我也是这样想的。」
将伞套抽掉，我打开了伞。
「走吗？」
「当然。」
虽然是安排过的演戏，但是刘可馨也是真的没带伞，所以我自然得送她一程，为了不和林彦彬他们撞在一起成了电灯泡，我们打算绕个远路，走路到平常搭乘捷运的下一站，还好这里离下一站的位置不远，大概十分钟左右就到了。
久违的和刘可馨走在一起，我有些不适应。
因为系统的关系我能够看得到刘可馨对我的好感度，她绝对对我带有些特殊的感情，但是她与我的互动又没有过分亲密，让我觉得不知道该怎么保持距离，如果可以的话真想回到小学时，那个我和她无话不聊的时期。
今天我也一直在试探，就连刚刚在店外和林彦彬打闹都是想看看她还记不记得我以前的习惯，但是她连林彦彬的爱好都记得，所以我就真的分不出来她对我的感情是哪种。
---
3500+真的好累
这就是随便下承诺的代价
虽然还有考试，不过那科选修躺著来
第二十三章. 买衣服 
做好了失败的准备，我试著主动进攻，毕竟已经很久没有独处了，但出乎我意料的，我和刘可馨间居然能聊得起来。
因为许久没有聊天了，我又是个直宅男，最先起头的还是先问她最近有没有看什么动画。
没想到她举的动画我都有看，我本来是不相信刘可馨也会喜欢那种类型的动画，但没想到讨论剧情的感受居然都相同，更甚至她记得剧情的内容比我还详细。
因为聊得开，我又将话题再扩展，一下子跳跃到了特摄片。
「最近的特摄片反派都好正，搞得我都想去投敌了，像是revice或是trigger的女反派......」
「阿龙喜欢那种的？」
「男人都喜欢黑暗......」
总觉得好像完全偏题了，但是我没想到我就算放飞自我到这种程度刘可馨都能跟上我的节奏。
为什么有一种她和我兴趣相同的感觉？
想到这里，第六感微微的敲响了警钟，我转头看向了马路的方向，身旁的大车急驶而过，大雨造成的积水被大车的冲锋所影响，直接泼在了无辜的路人身上。
而靠近马路的人是刘可馨，一时间我也来不及反应，就这样看著她变成了落汤鸡。
「啊......」
因为目前是九月，天气还没正式入秋，所以我们都穿得很轻薄，被这样一泼，湿透的制服就这样直接透出了刘可馨的肌肤。
我一时间也找不到什么东西能够帮忙遮挡，最后我选择站在了她的后方。
「用手拿著书包吧，多少能遮一点。」
最主要是遮住胸口的部分，毕竟刘可馨居然意外大胆地选择了黑色的配色，被路人看到肯定很不妙，而且在学校她还是知名人物，要是被拍下来那就麻烦了。
保持了一点微妙的距离，我撑著伞走在她的身后，以免别人看到了她的肩带，而为了让她不淋到雨，我有必要把伞往前拿，所以眼下的姿势就像是我将刘可馨拥入怀中，虽然我没有碰到她。
眼下的状况有些尴尬，毕竟如果走到捷运站了的话我们还是会分开，在那之前刘可馨的衣服大概还干不了，下课时所嗅到的兰花香气又再次传了出来，她似乎有些紧张，意会到这件事情后，我发现我自己也不遑多让，可能我自己也分泌了些贺尔蒙。
这样下去不行......照这样走下去，我怕等下就是我下半身起反应了，提升体力的现在，平常两发就能熄火，现在要战上五、六发才行，真硬起来了难不成要我找间厕所解决？
看到了对街的便利商店，我突然灵光一闪。
回想起我昨天才拿到了一千万，我直接起了个主意。
「呐，我觉得单纯请妳吃一顿关东煮好像有点小气，走吧，我们干脆去买衣服。」
现在的我，是富人！
先把刘可馨安置在便利商店门口，我直接进去便利商店从ATM一口气提出了三万块。
三万块，这是我原总存款的三分之一，里面包含著我的压岁钱和打工所存的钱，但现在这三万块却不足我百分之一的财产。
「买衣服？可以吗？」
「当然，随便买，随便花都行。」
刘可馨的反应有些出乎我预料，我本以为她会畏缩的，但没想到却这么豁达。
拉起我的手，刘可馨直接带我走到了一间不远的三层楼服饰店。
毕竟我们身上虽然没有滴水，但也是全身都湿搭搭的，我直接选了两件衣服并叫来了店员，然后让刘可馨告诉店员她的尺寸，让她去寻找相同尺寸的衣服。
我亮出了手中的钱，示意我们不是单纯来躲雨的，而店员也很理解情况的在拿来了衣服后递给了刘可馨一条未拆封的毛巾。
「那条毛巾就当赠品吧。」
我看了一下上面写的价格，399......我平常买的可都是两条50一盒的平价货，这样一对比我感觉我平常用的就是抹布。
似乎是查觉到我的视线，刘可馨擦拭干净自己身上的水后将毛巾递给我。
「给。」
看著刘可馨的眼神，我一瞬间就理解她这么做的用意，居然把我当成想要抢走擦过她身体毛巾的变态？
不是，妳就这样误会妳的青梅竹马的吗？
国小到高中一直同班的信任说没就没，原来如此，青梅竹马就是如此脆弱的关系。
「班长？妳有什么毛病？」
「我是说，叫你也赶紧擦干净......你也被泼到了不是吗？」
「啊，原来如此。」
搞了半天，原来不信任的是我这边，对不起。
不过接过了毛巾我也没有拿来用，跟女性朋友用同一条毛巾似乎有点太过了......
共用毛巾什么的应该是小学时候的事情了吧？
「话说妳都擦干了，就赶快去试衣服。」
把两件店员拿来两件正确尺寸的衣服推给了刘可馨，我把她赶进了换衣间。
「噗，小弟弟出手还真阔绰。」
店员轻声笑了起来，毕竟店内现在除了我们之外也没有其他人，所以她就在我们的旁边看著我们的互动。
「女朋友淋湿了就直接带来买新衣服？」
「不，不是女朋友，只是比较好一点的朋友，衣服的话刚好她生日快到了，刚好当生日礼物。」
反正都拿了一条毛巾，我不买个几件衣服大概是没办法离开店内了，所以我一边跟店员聊著天一边继续看著眼前的女装。
还好这楼卖的女装并没有内衣裤，不然我还真不好意思在这里翻看衣服。
「好吧，你说不是就不是，那么如果是要帮那位朋友搭配的话，我比较推荐这件。」
一边说著，店员给我推荐起了衣服。
「先说一下，预算是多少？」
「一万内吧......？」
虽然这服装店的单价不低，但是凑到一万也是不简单了，我算得上是大户了。
「上下都要配套吗？」
「拜托了，控制在三套衣服内，可以的话也顺便帮我搭配男装，我的话一套休闲的就好。」
「收到。」
收到我的请求，店员快速地动起身来，一口气搜罗了好几套衣服，也顺便帮我挑了一套衣服。
我接过了属于我的那套衣服，然后直接走进更衣室，上衣是一件介于灰色与黑色中间的针织圆领毛衣，而裤子则是卡其色的九分裤。
因为入秋后就会变冷，所以店员所搭配的是稍微有些保暖的衣服，虽然我现在好像根本不需要就是了。
这么说来这周末好像有冷气团来袭，这冬装买得真是时候
推开了更衣室的门，换好了衣服的刘可馨也在外面等著我。
「小哥不错喔，现在看起来有气质多了。」
看著在一旁比大拇指的店员，我将目光抛向刘可馨。
她也已经换好了一套衣服，上半身的搭配是黑色的V领镂空蕾丝蓬袖上衣，袖子差不多到手腕的位置，而裙子则是到膝盖位置的深蓝色半身裙。
因为颜色相近的搭配，我们两人现在站在一起就有一种情侣装的感觉。
「阿龙这样看起来挺不错的，礼拜六就穿这套吗？」
「嗯，不然我也确实好一段时间没买衣服了，如果今天不买的话礼拜六恐怕就只能穿制服了。」
「毕竟是回国中嘛，穿制服好像也没什么不好。」
摀嘴轻笑，刘可馨貌似想到了什么。
「不对，也许你不能穿了。」
「妳什么意思啊......」
「毕竟你应该胖了吧。」
毫不避讳的直接掐向我的侧腹，刘可馨以一副郑重的表情说道。
「我想至少差了五公斤左右。」
「妳、妳怎么知道？！」
我有些惊讶的看著她那只不安分的小手，虽然我上次量体重还是在一个月前，但是当时量体重时我真的和去年比起来差不多胖了四点三公斤，和五公斤没差多少。
「嗯......」
没想到刘可馨没有接我的话，而是略带疑惑地掐著我腰间的肉，然后抬起头和我正对眼。
「阿龙，你好像有点腹肌了？」
看著我们的互动，店员似乎误会了什么，悄悄的离开，走之前还不忘给我比了一个大拇指。
「你掐的是侧腹耶......腹肌长在那里不会太奇怪？」
似乎是掐够了，刘可馨也松开了手，然后双手放在背后微微侧倾。
脱离了魔手，我就近找了张椅子坐下，而刘可馨也小碎步的走到了我的前面。
「所以阿龙觉得我这身怎么样？」
面带微笑，刘可馨略显紧张地问道。
「很适合妳？」
「怎么就没多点称赞词？」
鼓起双颊，刘可馨有些不悦地说道。
「抱歉，我比较直，形容词学得不多。」
「真是不讨喜。」
刘可馨在我的眼前原地转了一圈，再让我仔细的观察一下她穿著的样貌。
「不过还是有些可惜。」
「哪里可惜？」
「礼拜六我想穿这套衣服去。」
拉起裙摆，因为裙子本身只盖到膝盖，所以刘可馨目前的动作有些危险，如果再往上拉，那就可能会看到内裤了。
「那就穿啊？」
我有些不解的问道，毕竟我也是打算穿这身刚配好的衣服去赴约。
「可是既然阿龙都要帮我配了，那我还是比较希望全套都穿阿龙配的衣服。」
「不是已经穿上了吗？」
衣服和裤子都是我准备的了，难不成还要配上鞋子？
只是这只是间服饰店，没有鞋子什么的，等下倒是能带可馨去买双鞋子，反正我的资金还算充沛。
「不，我是说其他的。」
坐在我的身旁，她轻抬起了自己的腿，然后就这样直接压在了我的膝盖上。
「寒流就要来了，你忍心让你的超级好朋友冻著腿吗？」
「喂喂喂，超过了超过了。」
虽然隔了一件九分裤，但我还是能清楚感受到刘可馨腿的肉感，比我想像的更加结实一些，而且还很白......
最大的问题是，她压在了我的小兄弟上，我已经感觉到了，全身的血流都在往那边汇......疑？
就在我思考著要遏制住生理反应的同时，我真的感觉到我的小兄弟煞住了车，虽然我已经进入状态了，但是并没有翘起来，很微妙的保持了一个平衡点。
思考了片刻，我才想起来我新获得的技能。
（草，没想到我第一次用上身体掌握就是拿来压枪。）
不过有了压枪技能我也有了底气，我可不是那种会被单方面玩弄的纯情小处男！虽然现在依然还是处男来著。
我毫不介意的摸上了刘可馨的腿，似乎对于我的举动有些惊讶，而且我还看到了她确实有一瞬间把眼神投向我的下半身，好家伙，果然是预谋犯案！
「妳真的确定要我来选吗？不管选什么都不反悔？」
「自、自然。」
虽然话语有些抖，但她还是保持著镇定，看来得添些猛料。
拿起手机，我二话不说地打开了我学习资料夹中的图库。
「这种怎么样？」
画面中的动画角色是曾经风靡一时的女角色，某个拥有时间瞳孔异色瞳的病娇角色，刚好刘可馨和她的身材差不多，刚好能拿来举例。
「这、这种吗？！」
她很明显地知道我所指的是吊带袜，都到这个地步了她肯定会退缩吧？
「穿就穿，我又不是没穿过吊带袜？反正不是我花钱。」
「那我拭目以待。」
没想到被守了下来，可恶。
正当我以为战斗就会这样停止的瞬间，她又发起了另一波攻势。
只见她收回了压在我身上的腿站起身，右手轻轻地拉起右侧的裙摆，直直的拉到了最顶的位置，刚好能够看到刘可馨的侧腰，显眼的黑色就这么出现在了我的眼前。
「里面你不顺便搭配一下吗？」
忍住，不能被刺激到。
我感觉到了，身体掌握初阶确实是有极限的，而现在我已经快到达了那个极限。
「我又不清楚内衣，要是妳穿著不合适不舒服怎么办？」
完蛋了，我已经不行了，店员！支援！
「不如你提个配色嘛，反正这间店也有内衣专柜，然后我把那个配色的样式一件一件穿给你看？」
「不、不、不、不、不，随便妳挑就好。」
「可是我想全部穿你选的，你不选的话，那我当天就不穿好了。」
「我选还不行吗？！但是妳不需要展示给我看！」
「好。」
看到我终于答应，刘可馨终于不再提起裙子，我真的感觉要暴了......
不过刘可馨并没有离开，反而是待在原地身体略微前倾，让我有股不好的预感。
「话说，上面也要选喔？顺便做个参考，给你看一下。」
这么说著的刘可馨迳自地用左手勾住自己的领口，微微下拉。
目前我所看过的女性中，庄婧谣绝对是最大的，两学妹虽然身材相似，但是叶语嫣比叶语茜还要大上一些，这是我早上不小心看到她们两更衣时的想法，而现在这个排行榜中又有一个选手强力介入排名，直接硬生生的插到了庄婧谣之下。
「咳咳咳咳咳咳咳咳咳！」
店员！店员！店员！店员！店员！
似乎察觉到我有些为难，店员很适时地跳了出来。
看到店员靠近，刘可馨就很明显的收敛起来。
对我露出了一个鬼脸后，她拿过了其它店员帮忙准备的其他套衣服，又进入了更衣间。
而店员则一副脸红的表情看著我。
「小哥，你女朋友有些......过于大胆？」
「不，她不是我女朋友......」
「可是，我觉得小哥只差临门一脚了，人家表现得那么明显难道你看不出来？我跟你说啊，黑色可是用来决胜的颜色，而她居然穿了整套黑......啧啧啧。」
「我不懂妳在说些什么。」
我疯狂地摇头，我现在最重要需要做的是冷静！不对，应该说是冷茎！
「噗，不调戏你了，不过我很少看到那么高级的小美女呢，等等能让我拍个样品照吗？给你们打个折。」
「那你就该问她，不该问我。」
「当然要询问你的意见啦，毕竟可是拍小哥的女朋友。」
「她不是......算了，我觉得这解释不清。」
对我挑逗到那个程度，任谁看到都觉得这是情侣间的情趣吧？
毕竟看得出来我不是真的不感兴趣，拒绝也没那么直接，我觉得就店员大姐的想法，多半是认为我欲拒还迎。
可我还是有点常识的，就算真的要搞，我也不可能在店里乱搞啊！
「顺便，这是我顺手帮你拿的，小哥就选一下吧。」
带著有点窃笑的表情，店员拿了好几套配套的内衣摆在我的眼前。
「那个......真的要挑？」
「我觉得小哥还是赶快选一套比较好，毕竟......你要是不选，你的小女朋友等等出来还是会逼你选。」
「我选这套。」
因为被看著很尴尬，所以我闭著眼睛地随意选了一套蕾丝内衣，而且也很巧的这套蕾丝内衣居然也是黑色的，而且比起刘可馨穿著的那套更加深邃，看起来也更加......色情？这种的暗示意味太重了吧？！
我回头看了一眼店员拿来内衣的标签......这是情趣内衣啊喂！
在那之后刘可馨又试了五套衣服，不过并没有那样无理取闹的要我看穿内衣的样子，似乎是店员跟她沟通了什么后她才停止了那样的念头。
虽然没有答应店员拍照的请求，但店员还是偷偷给了我们一点折扣，毕竟我们算得上是大户，刘可馨的衣服共买了三套，我的则是一套，再加上一些......贴身衣物，我们一共花了八千多元，而且还是现付。
「欢迎下次光临。」
看著店员那明显带有特殊颜色的表情，我的心情有些复杂。
---
连续加量不加价
5000+我已经燃烧殆尽，其他晚上再说。
现在要换股还行！
19章回去改就可以。
有BUG提醒我，写得时候卡卡的，思路不连接，所以我才不怎么喜欢写太长(
第二十四章. 拟态手镯 
因为也在店里混了差不多快一个半小时，外头的大雨也不知道什么时候停下了。
身上的衣服依然是制服，刘可馨那是特殊状况，一般的话没洗过的衣服我是不会直接穿上的。
反正身上的资金充足，我直接在路边拦了一台计程车，然后出手阔绰的要对方直接把两人载回各自的家，到刘可馨家门口前花了930，再从她家回到我家附近的捷运站后跳表成了1050。
「谢谢。」
付款下了车后我伸了个懒腰，昨天我没来牵车，今天还是得把自行车骑回去。
昨天我在跳电被困在学校的时间点就顺手发讯息给了老妈和庄婧谣，以免她们等不到我会慌张。
我朝著停车的位置走了过去，现在想来我也18岁，突然入手的一笔钱也足够我买台机车，差不多是时候考个驾照了吧？
就这样走到了自行车停放的位置，我看到等待在我自行车附近的她被三个男人骚扰。
「真是尴尬的搭讪手段」
我叹了口气朝著他们的位置走了过去，他们正在问路，在学校被称为妈妈的庄婧谣自然不会拒绝他人。
当然他们只是问路就算了，但是那个绕到庄婧谣后面的男人明显就是想从他那个位置偷看庄婧谣的衣服缝隙。
「你们是在说夜市的位置吗？」
从一旁出现的我伸出手来拿过庄婧谣的手机，然后打开了定位地图，认真的讲解道。
他们三人看到我之后明显察觉庄婧谣认识我，很自律的收敛起来，而且他们似乎也并非单纯是想搭讪，虽然解答问题的人换成了我，但也很认真的问起了我资讯。
看来这三人是游客，我也不吝啬只要他们问什么我就回什么，顺便告诉了他们几个不错的小吃地点。
就在对话结束后，三个男人拿出了一张优惠卷。
「我们本来是想要去吃这家餐厅才特地过来的，但没想到今天没有营业，短时间内我们也不会再特地来一趟了，可是优惠卷不使用就快过期了，你需要这张卷吗？」
我接过了优惠卷查看，那是我们附近一家著名牛排餐厅的优惠卷，离到期日只差一个月，这家餐厅的价位每一个套餐都是破千的，平时的话我是不可能会去的，但现在的我资金非常充沛，思考了片刻就收下了他们的礼物。
一如往常的，我骑著自行车把庄婧谣送回了家，不过今天从背后传来的视线好像更重了一些，不知道为什么庄婧谣有些疑惑地扫视我的身体。
不过我也没有多在意，回到了家洗好澡后终于能进行我一直在意著的事情。
「还有每日任务的版面跟商店没查看完啊......而且还有一个高级抽奖。」
我看著任务列表下的每日任务。
每日任务列表：
合计收益好感度：(50/50)
提升好感度人数：(5/5)
奖励：今日完成度100%，可以选择
1. 30 额外基础强化能力点
2. 1 额外隐性强化能力点
3. 1 件随机消耗道具
「嗯......」
我居然在不知不觉间就完成了任务。
但是每日50好感度的话的确不是容易办到的事情，如果完成度不够高的话大概第三个奖励应该会不见。
「我选3。」
一边这么念想著，我的手中突然出现了一瓶跟蛮牛长得相差无几的能量饮料。
「？？？」
使用系统查看后，我才看清这能量饮料的功能。
猛牛之饮：使用之后回复20%的伤势，并在三小时之内提升20%筋力、体力、耐力，并永久增加筋力、体力、耐力3点。
「强化系道具啊，就是不知道这东西是否能作用在我以外的人。」
将获得的玻璃瓶放在桌子上，我紧接著查看了商店功能，这可是重头戏。
商店面板在我的眼前敞开，出乎我预料的上面居然全是跟我刚刚抽到猛牛之饮类似的消耗性道具，跟各种各样的技能，而用来交换的代币则是我目前所得到的好感度总和，而且还能用额外强化能力值来兑换点数。
「呣，原来如此，这是要我多多鉴定对方的好感度就是了。」
1点好感度等于1代币，1强化能力值可以兑换10代币，我目前的代币数3729，能够兑换的消耗道具中简单的分类成回复系、强化系、功能系。
回复系的简单来说就是治疗药水之类的存在。
强化系的则是强化能力值的类型，不过并没有猛牛之饮那种短时间额外提升的效果。
功能系的道具大多都贵得不行，不在我的考虑之内。
除了消耗道具之外的就是技能系统跟抽奖系统。
技能系统并不能自己购买技能，但是却能升级已经拥有的技能，我现在的两个技能要升级所需花的代币都很高，暂时没有升级的打算。
普通抽奖一次是一万代币，高级抽奖则是二十万代币。
虽然说贵得不行，但是想到我获得的技能还有幸运符，确实有相应的价值。
如果真的要这种抽奖，那拼命提升固定几位对象的好感度才是王道，拿额外能力值兑换成代币的话要抽奖也不是不可能。
但目前我没有什么想兑换代币的欲望。
考虑再三，我还是拉到了强化系的区块。
上面有著各式各样每日限定喝一瓶类型的强化系饮品，且一次都只能强化单项属性，而且四种能力值的强化饮品价格都一模一样。
强化基础能力一点的为三十代币，强化基础能力五点的为两百代币，强化基础能力十点的为一千五百代币，而更高级的饮料还没有开放，可能是因为我系统等级不足。
略微思考后，我选择了一瓶强化十点的体力饮料一饮而下。
「没什么味道......」
在我喝完饮料的同时，装著饮料的玻璃罐也消失无踪。
「这东西也许......能给别人？」
没什么副作用就能变强的道具这该有多值钱啊......
而且这可是10点，一个正常的成年人了不起能力值也就比40点多一些，这可是直接增加一个正常人四分之一的能力啊......
「嗯......更加不能让别人知道我有这东西了。」
关掉商店面板，我检查向最后一个功能。
那是对象资料显示扩增，打开了好感度面板。
从上到下依序是
叶语嫣，好感度98，级别：B
叶语茜，好感度98，级别：B
庄婧谣，好感度93，级别：B+
刘可馨，好感度89，级别：S-
李燕清，好感度80，级别：E
而之后的好感度显示都没有额外属性，只要对方的好感度不到达某个数值似乎就看不了对方的讯息，但这其中最让我惊讶的果然是刘可馨，据学妹们所说那天追逐我的女鬼在判定上是C级的魔物，比起一般人强健许多的我遇到了这样的敌人也几乎只有落荒而逃的这个选项，那刘可馨是有多强？
至于庄婧谣我倒是没什么吃惊，毕竟我早就察觉到她可能不是一般人，只不过我周遭的女性都这么强的吗？
「老妈的级别是E吗？也许能做参考，这大概就是正常人的级别吧？」
因为没有足够资讯，所以我也不敢妄下定论，之后有机会的话再去深入了解。
「这么说来，我可能好感度破百之后还能看到其它的讯息啰？」
虽然是这么想的，但是我没有特意想要去提升好感度的想法，毕竟这有些类似于玩弄他人感情的行为我不是很喜欢，虽然那些物品和技能很特别，但我还是正常的过生活就好。
「话说我还能回到正常生活吗？」
在知道我是全世界第六个光异能者之后，我现在生活得都有些忐忑不安了，据学妹们所说，我似乎是比S级能力者还抢手的存在，而那只是因为她们感受到我放了一次治疗魔法，如果我再提升能力值下去的话......
想到可能会被抓走我就有些颤抖，总之目前来说我的身分似乎还没曝光，不过以我周遭的人物构成来看，也许我早就被锁定了。
「头痛，看来还是得提升能力值才行。」
甩掉了其余的杂念，我将意识转到了重点，也就是另一个抽奖机会。
「用了吧，这发高级抽奖！」
我已经期待一整天了，幸运符的实用性完全超出了我的意外，不知道跟幸运符同等级的物品还有什么。
点下高级抽奖的机会，这次我的手上出现了一条手镯。
「这是？」
虽然挺漂亮的，但是这配色看起来跟路边摊差不多，应该是那种百元有找的商品。
带著疑惑，我用系统检视了他的功能。
拟态手镯：高级奖品，能让配戴者隐藏自己的气息，S级以下的能力者都难以看破，能力值全属性增加15点，魅力加3点。
主动技能──隐身：发动技能时可以在消耗精神力的状况下暂时完全隐去气息，若非是触碰到其他人，不然他人甚至不会察觉到你的存在。
注：主动能力时可以带上别人，但是每多一个人，精神力的消耗会多两倍。
「隐身道具啊......我觉得比起幸运符来得更实用。」
果然没有辜负我的期望。
「呣......不过这东西看起来还真廉价。」
似乎是想抗议，手镯居然在我的眼前变成了一条钻石手镯。
「拟态是包括你自己？！」
手镯并没有对我的疑惑做出任何回应，而我则思考著要让手镯变成什么外貌。
用触碰手腕上的手镯，我想像著电子表的样子，并且完成了实验。
不仅是外表，连功能都确实还原，也许除了手镯外这东西还能拟态成其他物品，不过那就得以后再说了。
「那么，测试一下主动技能吧。」
我打开了大门，现在已经是晚上十点多了，如果没有意外的话庄婧谣应该还没睡觉，那就溜去楼下看看好了，如果庄婧谣没有发现我的话，那实验就确实成功了。
发动了主动技能的瞬间，我感觉到了自己身体中某种能量的消逝，这大概就是精神力的消耗吧？
一边思考著，我熟练地找到了备用钥匙，打开了大门，没想到我打开门的状态没有发出任何声音，这似乎也是手镯的效果。
「打扰了......」
蹑手蹑脚的走进了庄婧谣的家中，客厅却没看到人，难道她这么早就睡觉了吗？
正当我疑惑思考著的同时，我似乎从她的房间中听到了什么细碎的声音。
「......我也许来的并不是时候。」
虽然不是很明确，但是我确实听到了一些......水声？
作为在P网收藏了近百条网址的青少年，我对那种特殊的水声有一定的辨识感。
「不，可能......就单纯只是我听错了，也有可能学姐的房间里有放水什么的？」
正当我如此想像的时候，一声销魂的叫声从学姐的房间传了出来，好吧，这下我不能再欺骗自己了。
「不好意思！告辞！」
用隐身功能闯进青梅竹马的大姐姐家听著对方自慰什么的真是太怪了......
正当我想出去的时候，咏涵姐也正好在这个时间点回来了。
虽然咏涵姐是庄婧谣的妈妈，但是她不喜欢别人说她老，所以我从幼稚园就喊她咏涵姐了，就连她的亲生女儿都无法违抗她的指令，不如说现在来看的话咏涵姐和庄婧谣站在一起还真的有些像是姐妹。
「小婧！妳怎么没关门啊？」
进入客厅，咏涵姐二话不说就朝著房间喊道，但是房间内的某人正沉浸于某种动作，所以没有听到咏涵姐的叫唤。
似乎是听到了房间内的声音，咏涵姐摀住了嘴巴，连高跟鞋都没脱，直接走进屋内，贴在房间门上听著什么。
「这孩子，唉，为什么宁愿这样忍著呢？」
摇了摇头，咏涵姐没有再打扰庄婧谣，而是从自己的皮包中拿出了一盒香烟，走到了阳台。
「只剩一年了，妳要是还不出手，可就没有机会了啊？」
听到了咏涵姐的碎念，我有些好奇的靠了过去，但我实在是不怎么喜欢香烟的气味。
「嘛，留给孩子一些空间吧。」
这么说著的咏涵姐熄掉手上的香烟，拎起了皮包，再次出门上锁，也不知道这个时间点要去哪里。
趁著这个机会，我迅速地关上庄婧谣的家门，并顺手帮她锁上了门，我回到了自己的房间。
「咏涵姐到底是在说什么？」
稍微思考一下就能够猜出咏涵姐那句话的主语，但最重要的问题是，这个一年又是指什么的期限？
「不知道，唉，反正我也没空闲去处理这类事情。」
一边说著，我低头看著我的分身。
「也许应该这么说，我现在有更紧急得做的事情。」
很奇怪，听到水声时我虽然有些反应，可并没有这么明显，但是听到了庄婧谣的叫声后，我的小兄弟就一直站立著，甚至肿胀到我有些疼痛，这可是连身体掌控都没办法消掉的特殊状况，明明这都没刘可馨挑逗我时的刺激。
坐到了电脑桌前面，思考再三我还是打开了我的学习档案资料夹。
「学习，使我快乐。」
在连续解决了差不多八次之后，我的分身终于回复平静。
---
我说要更15K-20K
就说到做到(
目前3.5+5+4.5，再一章，然后我要去咸鱼了
第二十五章. 间章──清风 
清风，是全世界有名专注于情报搜集的世家。
在不同的地方，不同的人种对我们有不同的称呼，欧美称呼我们为「间谍」或「特务」，而东亚地区则称呼我们为「细作」或「忍者」。
但这都与我无关，如今的我和姐姐只是留著那血脉的普通人。
「姐姐，喝吧。」
我一边扶起体型比起我还娇小得多的姐姐，一边把碗递到了她的嘴边，里面的煎药是我特地搜集而来的珍贵药方，只希望这次能多起到一点效果。
之所以说姐姐是我唯一剩下有血缘的亲人，这就得从有关我们身世的故事开始讲起。
我的母亲是清风的分家家主，也是SS级的异能者，这个等级的异能者就连SSS级的情报都有办法打听，可以说她就是清风的招牌了，但这等能力者却不是出自于本家，这就让本家有些难堪，虽然本家拥有复数的S级能力者，但这都比不上母亲一个人的情搜能力所带来的价值。
随著时间的推移，母亲的声量不断膨胀，在家族内也有越发多的支持者，希望母亲入主本家，但是她并没有接受那些请求，从不闪躲本家的命令。
虽然说了这么多，但是我从未见过母亲，因为她就是在生产我的时候去世的。
这些情报都是我在这些年来缓慢搜集拼凑而成，在母亲死后，本家再次占据了清风的主导权，且因为多年来累积的怨恨，甚至对分家施压。
我的父亲虽说也是异能者，但是他仅是A级的能力者，在本家的施压下，他「逃走了」，丢下我们一个人逃走了，带著大量的机密，逃到了其他的情搜组织。
父亲本就是入赘的，在失去了家主又失去了领导者的状态下，分家为了争夺家主之位起了暴动而本家那边完全是处于看好戏的心态。
毕竟相较于菁英政策的本家，分家虽然个体没那么优秀，但是成员却逐年增加，母亲就是最明显的例子，要不是母亲没有想要反叛本家的意志，大概本家早就被踢下来了，所以本家也打算趁这次清理一下分家过剩的人口，并试图握住分家的软肋。
而本为分家之主女儿的我和姐姐自然就成了目标，只要迎娶我们两人之一就能名正言顺地得到家主之位亦或是掌控分家。
于是我们就这样开启了逃亡之旅。
我们的运气很好，自幼就教导我们、保护我们的老师并没有抛弃我们，她是母亲的闺密，也是A级的能力者，就算与本家、分家的众人为敌，她都没有抛弃我们。
在她的安排下，我们躲到了一个东南亚的小岛上。
「以后这里就是我们的家了。」
就这样，我们开始了全新的生活。
虽然远离了清风，但我知道她们并没有放弃对我和姐姐的追查，所以为了能够掌握一定的反击能力，我仍然和老师学习著技巧。
身为情搜，我们有必要了解身边的每一个存在，毕竟对方未必就不是来打探你情报的，而我们身为逃亡者自然要格外小心。
从小学时期开始，我就不忘搜集他人情报，我的交友圈也经过慎选，班上同学的生日、家庭状况、喜好、爱好，我全都一点不漏地打听并记录下来，然后交给了我的姐姐。
刘如姻，我的亲生姐姐，是除去老师外我唯一的亲人。
不知道是什么原因，姐姐生下来就非常虚弱，与身体状况相反的，她的精神力强大无比，即使睡著的状态下都能发动魔法，完全就是天生的魔法师料子，单纯凭她的精神力就能够和B级的魔法师做比拚。
不过也因为精神力和肉体的强烈不平衡，姐姐的身体处于一种半崩毁的状态，过于强大的精神力抑制了肉体的成长，所以她成长的速度仅有一般人的一半，而且即使每餐都有吃，她还是时常的处于一种营养不良的消瘦状态。
这样的她无法随意活动，一天也仅只能醒著两、三个小时，所以她对于世界除开网路上的资料之外，都是由我所搜集的个人情报来认知的。
和姐姐分享情报是一种无比幸福的事情，而且姐姐的头脑非常好，只要给她情报她就能做出推理，甚至一定程度能猜测出对方的心理活动。
「明天是家长日......老师，妳能够来吗？」
「不行......我不能离开大小姐。」
唉，所以我才讨厌家长日。
一边制作著家长日的布置，我一边叹气道。
每年的这个时间，都是我最煎熬的时期，毕竟全班就只有我没有家长参加。
虽然我没有家长参加，但是我还是得到场，毕竟我是班长，所以一个人也没关系。
「怎么了吗？」
我看向一旁的男孩，他的名字叫李雨龙，从我转入学校的二年级起就一直和我同年，如今五年级了，三次分班都分到同一班确实是不凡的缘分。
「没有。」
对于我来说，同年龄的男女生都有些显得幼稚了，所以我不太喜欢和同年龄的人对话。
「真的？」
男孩歪著头，似乎是不相信我所说的话。
「真的，千真万确，我能有什么心事？」
有些不悦，我环抱双臂转过来看著男孩。
「呣......可馨的妈妈是不是又来不了？」
「唔！」
一句话就直接戳中了命脉，我的脸色顿时变得难看了不少，讲话太过直了吧？
「没关系，今年我妈妈也不来。」
男孩拍著胸脯回应道，那得意的表情跟话题完全不搭调。
「嗯？你的妈妈怎么了？」
「她去国外找爸爸了，短时间内回不来。」
「就这样把你一个丢在家里？！」
我有些疑惑地问道，李雨龙的情报我也搜集过，毕竟是和我三次分班都同一个班级的人，自然会对他多加调查。
「我家楼下还有个姐姐能照顾我，而且我也够大了！」
像是对我的质疑有些不满，男孩鼓起双颊回复道。
「也是。」
虽然我探查不到有关他祖父祖母那一辈的消息，但是我倒是知道他们公寓住了一个A级的魅魔，也是因为这个原因，我才不敢过度调查他的讯息。
「话说，我的妈妈不来和你的妈妈不来有什么关系？」
将话题拉了回来，我疑惑的看著男孩。
「很简单啊，今年有我陪妳，不然看妳每次到这个时候都是一副很寂寞的样子，明明平常的妳就是大家的开心果，我不太喜欢看到妳寂寞的表情，总觉得那样的可馨不像是班长。」
「不像是班长又是什么意思啊？」
「就是......没有那种酷酷的感觉？有点伤心的样子？」
听到男孩的回答，我有些惊讶，嘴角微翘，原来不只是我在注视别人，我自己也有被他人好好地注视著啊。
「哼，我要你陪做什么？」
「妳看，家长日不是有一早上吗，那段时间大家都不用参与，而我们因为妈妈没来，所以只要来报到就好，全程都不用参与，我就带妳去我们的秘密基地玩！」
「秘密基地？」
我回想起我所搜集的情报，貌似没有这样的一个地方，顿时感到有些兴趣。
「好啊，约定好了喔。」
小指勾小指，我们就这样做好了约定。
家长日到来的那一天，男孩把我领到了另一栋旧校舍，这里原先是英文教室和化学教室，但是因为新校舍的增筑，这里就少用到了许多，后来就完全封锁了，不过最底层的一楼还有用到，而且这里是主校舍到操场的必经之路，所以不会显得太过于偏僻。
灵活的穿越了封锁的布条，男孩领著我到了旧校舍的三楼，这是旧校舍的顶楼，看著他熟练的撞开了门，我有些觉得有趣的笑了出来。
「怎么了吗？」
「不是，我只是想说这里就是你们的秘密基地吗？」
这是一间废弃的化学教室，大多的东西都已经搬离了，可是还是留有桌椅，不知道是给谁使用的。
「嗯，还有很多很多的人都会来这里玩！也有已经毕业的大哥哥喔！」
「原来如此。」
我点了点头，然后看著李雨龙。
「所以说，为什么找我？」
旧校舍的情报我自然也有搜集，我也知道这里有一个小据点，虽然不知道是谁开始起头的，但是最初那个发现这间教室的学长似乎订下了一个规定，一个人只能带一位朋友入会，甚至还用了简易的异能形成了这项规定。
不过这异能没有实质的效力，只是会让人下意识的只能选择一个人入会而已，效力差不多只是D级吧，只要有些异能底子的人都不会被催眠到。
因为没有危害，所以我也就放置了，连我都放置了那就更不可能会有人处理，除非是他们的亲人，不过就算处理了也没什么关系，毕竟这个催眠真的没有特殊的意图。
「因为平常的妳也总是很寂寞嘛！其实我很早就想带妳过来了，只是一直找不到时机。」
「寂寞？除了家长日之外我还有表露寂寞的时候？」
「嗯，每天放学的时候，大家都有爸爸妈妈来接，或是一起去补习班的朋友，可是可馨妳总是一个人自己走。」
「这样......吗？」
不小心露出了真实的情感了，没想到我居然需要外人的指正。
「所以......」
「所以？」
看著男孩的眼睛，我不知觉的被他那深邃的瞳孔给吸引，就是这双瞳一直在注视著我吗？
「可馨和大家都是朋友了嘛！但我想做可馨妳的超级朋友！」
「超级......朋友吗？」
也就是朋友的上位版？
理解了男孩的话，我开心地勾起了嘴角。
「那除了我之外你还有几个超级朋友？」
「目前没有......但是我已经有人选了！就是三班的彦彬！不过我不太好意思邀请他，所以打算先邀请妳再让妳去邀请他。」
听到了他的回复，我不知道为什么的感觉到有一点小生气，这是我不怎么显露的情绪，对同年的人我几乎不曾显露真实的情绪。
「为什么要这么曲折？」
「因为......感觉女生去邀请比较容易？」
听到了这样的回答，我终于忍不住放声大笑。
「通常人应该是相反过来的吧，哪有人会先邀请女生啊？」
「可是，可馨感觉比较好说话，而且可馨去邀请的话不会有人拒绝吧？」
「话、话这么说没错，喔，我快不行了。」
看著笑到都有些口渴的我，从书包中拿出了水壶，但没想到水壶内也没有装水。
「给妳？」
看懂了我的动作，男孩递出了自己的水壶交给我。
「那个、不要碰到嘴巴喔！」
「阿龙，我这样叫你可以吗，毕竟我们是朋友......不，我们是超级朋友嘛！」
「嗯？可以啊！」
「那么阿龙，你要知道一件事情。」
虽然还没喝水，但是我突然故作严肃的看著他说道。
「什么？」
似乎被我感染，他也皱起眉毛，紧张地看向我。
「超级朋友啊，水壶是能共用的喔。」
「真的吗？！」
似乎是很惊讶，男孩还对我重复询问了好几次，我坚决的样子终究还是打动了他。
「嗯，我懂了！」
「理解就好。」
我就这样打开水壶，在男孩的面前贴著嘴喝了一大口。
「还你。」
「好。」
接过了水壶，男孩先深吸了一口气，然后打开了杯盖，压著我刚刚印上口印的地方，喝起了水来。
本来没有在意的我，在注意到自己不但主动碰了男孩的水壶，而男孩也碰了自己喝过的水壶后，突然觉得害羞了起来。
「水没了......旧校舍没有饮水机......可馨妳喝太多了啦！」
「少、少啰嗦，是你水装太少！」
挥动著小手，我试图让脸上的红晕不要那么的明显。
「走吧，去装水。」
自然地牵起了我的手，男孩对我说道。
在意识到了男孩的存在后，我的体温正在不断地上升。
身为B级异能者的我想要的话就连成年的牛都不一定拖得动我，如今却简单地就被一个小五的同学拉著跑，虽说我也和他同个年龄就是了。
或许就是从那天起吧，男孩正式的走入了我的目光，不再是单纯的观察对象，而是作为「真正的朋友」，进入我的目光之中。
---
没有下好离手，现在都开放换股！
明天大概只有一更，直到四人都上垒完后再缓更
往后也是
正常速率(RY
点阅每5000或是收藏每50再额外更ㄅ
以前的我已经加更够多了 所以现在开始算
班长也4姐妹丼喔
先推谁结算到明天晚上吧......
[https://www.chinatimes.com/hottopic/20200419000960-260804]
第二十六章. 阻止搭讪 
「好麻烦。」
看著眼前的任务列表，可以的话我是真的很想完成这些每日任务，但是每天五十点有些太困难了。
将意识放回眼前的课堂，历史课什么的本不是我的常项，但精神力提高过后，我的记忆力变得异常良好。
本来是因为背不住历史而不想上这堂课，现在则是因为都听得懂而不想继续上这堂课。
拿出了手机，我低下了头打开了通讯软体，点开了叶语茜的聊天框。
现在的我还没完全踏入异能者的圈子，但是我有必要得事先了解一下异能者的世界，毕竟我周边的组成成分不寻常，而我更是特别抢手，如若完全没有相关的知识准备，那就只能落得被动的下场。
"推荐我加入异能者组织吗？"
"并不推荐，你身为光异能者的那刻就已经是抢手货了，虽然组织会尽力保住你，但也有可能反倒把你的生活搞得天翻地覆，就算想告诉组织，也得等你有一定的实力才行。"
「实力吗。」
我叹了口气，综合数值超过300后算是踏入了B级的境界，加上我持有的道具，我现在已经相当于B级了，只是这似乎还远远不够能自保的程度。
而且我也仅是能力值B级，完全没有正统的锻练过，严格说起来就是个小白。
「少说要S级才能曝光吗......」
看著叶语茜发来的讯息，我思考著自己到底离S级还多远。
A级的综合数值是多少？
不，正统的学习能力使用才更重要吗？
还是先把那些放在一边，锻炼能力是必要的，但是我现在还是先提升周遭人的好感度再说吧。
在好感度前排的四个人就先算了，毕竟还不是太过深入的关系，总觉得这样用好感度系统提升对方的好感有些玩弄他人感情的感觉。
先从扩展好感度获取源起头。
一边思考著，我将班上二十五人包括历史老师的好感度全都一口气读取。
班上还未读取好感度值的十六位都正式的列入了计算。
看了一下底标，看来班上似乎对我评价两极。
「最低是11吗......」
我瞪著坐在第一排位置戴著眼镜的副班长，孙皓辰，他是我们的校排第四，而且我也知道他对我不爽的原因，无非就是我和刘可馨走得太近了，而他暗恋刘可馨。
但这又有什么办法？
我认为就算刘可馨对我的感情不是男女之间的那种情谊，以我们从小到大的交往来看，就算没有现在亲密，也多半会引来他的忌妒吧？
不过他虽高傲，却也算是好人，只要有人请求，他嘴上虽然还是会抱怨，但大多都会接受，我之前就拜托他帮忙代班过，就算是他最看不爽的我他也还是会接受要求。
我不急著刷目前榜单前最前四位的好感度，因为现阶段我不知道我会不会和她们有过深的交往，所以最好获取好感度代币的方法就是交朋友了。
好感度越低，上升幅度自然也越大。
虽然没有希望跟孙皓辰成为多好的朋友，但至少也是希望提升到让对方不再敌视我的程度。
「果然还是该走最简单的方向。」
一边想著，我点开了外送APP。
就在我浏览著饮品的时候，突然出来了来自刘可馨的LIXE通知。
"买饮料？请客？百香果绿茶谢谢，能加QQ椰果就更好了。"
我抬起头，不知道何时已经下课了，而刘可馨正站在我的背后敲打著手机。
「怎么，最近出手这么阔绰？」
「不，就......实不相瞒，我刮刮乐中了一笔大数字。」
总之，得先找个撒钱的借口。
「妳也知道嘛，这种意外财有点太大，所以想要分一些给大家，有点类似还愿的概念。」
「呣？那给我不就好了，这里有个美少女高中生在等著你邀请，恰好正在做一些援助交际的工作......」
刘可馨微微倾身，学校的制服领口很高，所以不会看到那个地方，但是昨天的经历让我觉得有些不妙，所以往后退了些许。
「啧啧，我都花那么多在妳身上了，不够吗？」
「还行吧，这其实是多年来你积欠给我还没缴还的工资，跟美少女做朋友可是很贵的事情，我的钟点费很高的。」
「省省吧妳，我还不如给林彦彬零用钱，毕竟他是我儿子。」
也没在废话，我大方的拿出手机，和刘可馨挑选饮料。
「全糖？」
有些讶异的看著我一旁那苗条的身材。
「怎么了？」
似乎不知道我在讽刺什么，刘可馨一脸疑惑的看著我。
「不怕胖？」
「在女孩子面前说胖，你真的很不合格。」
不理会闹脾气的刘可馨，我直接下订了饮料，然后跟全班同学说我正在集那家饮品店的点数，毕竟那家饮品店确实有一个长相奇特的吉祥物，只要买满了指定杯数就能兑换那诡异的吉祥物吊饰。
如我所料，全班的好感度都因为这个行动而略微涨了3-4点，今日任务就这样简单的达标了。
拿饮料的时候最上面的三杯是特制的有些显眼，不过我、林彦彬跟刘可馨是好亲友已经是常识了，所以自然没什么人有意见。
「我的少五块，你不爱我了，兄弟。」
「滚。」
踢开了作做的林彦彬，我拿著国文课本走到孙皓辰的身旁。
「副班长，能教我这句话的解释是什么吗？」
手中拿著我刚请客的手摇杯，孙皓辰看了我一下，虽然有些疑惑，但还是接过了我的课本，我也拉了张椅子过来，现在是午休期间，下午才要国文考试，大多的人都没有准备的念头。
「不能单看这个词语的解释，上下句是很重要的，单论词语的解释跟整个段落的解释是不同的。」
很快地指出了问题，我认真地吸收著知识。
本来就挺高傲的孙皓辰对于教导别人这件事情不但在行，而且他还乐此不彼，教导别人似乎会让他得到什么成就感的样子。
「原来如此。」
点著头，我顺便将学到的知识写在了笔记本上。
「话说回来......你最近好像有些不一样了，李雨龙。」
「不一样？哪里？」
听著孙皓辰的话，我有些疑惑的抬起头来。
「嗯......我不怎么会形容，反正就是感觉比较显眼了。」
「嗯哼......」
「嘛，反正就到这里吧，如果还有问题的话可以再来问我。」
「谢啦，下次再请你饮料。」
收拾好笔记本，我看著孙皓辰的好感度慢慢地拉到了29的位置，20以下是有些讨厌，20以上到50这个区间基本上不是陌生人就是认识但没什么接触或是接触后不讨厌也不喜欢，而50以上则是朋友。
为了我的成长点数，还是先努力把全班的人升级到至少接近50的数字比较好。
「饮料就免了，不过，你最近还是跟刘可馨走得远一些比较好。」
「怎么了？」
总感觉孙皓辰话中有话。
「不，就是单纯的提醒，她可不是你可以接触的人。」
默默地留下了这句话，孙皓辰就走出了教室。
「是忌妒？不，感觉不是。」
突然想起了好感度系统的另一个功能，我看向了孙皓辰和刘可馨彼此间的好感度。
「嗯？！」
这是我直到现在第一次见过的负值，没想过第一个看到的负值不是出自我身上，反倒是在别人身上看到了。
不对啊？他喜欢刘可馨已经是大家都知道的事情了，而且他的举动也挺符合传闻的，难不成好感度系统坏了？
思考了片刻，我还是把看到的数字丢在了脑后，反正他提醒我应该并非是出自于忌妒，光是理解这点就足够了。
我身边有那么多异能者，没准他就也是个异能者，还正好与刘可馨敌队也说不定？
毕竟从学妹那边打听到的讯息来说，S级的异能者也是需要控管的对象。
也没在思考，我趴在桌面上，默默地等待著下午的到来。
放学时分，今天刘可馨和林彦彬两人都没什么空闲，离开了校门口，我看了一眼放在背包中的幸运符，再看了一眼戴在手上的手表，总觉得最近经历的事情太多了。
「时间还够，来去一趟好了......」
我们学校附近有一家很有名的孔庙，孔庙顾名思义就是纪念孔子的庙，不过那间庙除了孔子之外也很风行求姻缘。
我今天的目标就是去那里拜一趟，无他，就是最近事情太多了。
就在孔庙的前方，我看到了熟悉的两抹金发。
「啊，好像有听她们两人说过。」
她们似乎是利用庙宇来上下学的，总觉得是很特别的体验，不过我就免了，任意门之旅只要体验一次就行。
到底该不该打招呼呢？
犹豫思考著的同时，我就看到了背包中的幸运符又露出了微微的光芒，然后就在光芒发生的同时，我也察觉到一个三人组正在朝那两姐妹靠近。
「......去帮个忙吧。」
叹了口气，我在三人准备与两姐妹接触之前先走到了他们的路线中间。
「嗯？你们是？」
我疑惑的看著眼前的三人，不是吧？这不就是昨天遇到的三人组吗？也太巧了。」
「哦，挺巧的，小兄弟。」
三人中负责领头的长发男站了出来。
「确实是......你们又迷路了吗？」
「不瞒你说，确实是。」
似乎是有些抱歉的样子，男人这么说道。
「那告诉我想要去哪里吧，刚好这附近我也挺熟的。」
「嗯？是可以。」
接过了手机，我把他们打开的景点分页看了遍。
「这几个地方都离得挺近的，看到那条大路了没，直走到底后的那个十字路口，跨越马路右转就到了。」
「多谢。」
收回了手机，领头男一边对我道谢一边看著原本两姐妹所在的地方。
「不好意思阻拦到你们的搭讪行动了，因为那两个是我的熟人。」
双手合十，我露出了道歉的姿势低下了头。
「没关系没关系啦，话说昨天那位小妹妹和你又是什么关系呢？」
似乎是真的不在意，这位看起来有些凶恶的领头男大哥问道。
「学姐吗？我们是住在附近的朋友。」
「身边真多美女啊。」
自顾自的点了点头，然后领头男又再次看向了我。
"小兄弟，不管是你的学姐，还是那边两个金发小妹，我建议你都保持一段距离。"
没有张开嘴巴，但是我的脑袋中确实的出现了领头男的声音。
查觉到这件事情的我往后退了数步。
「你是谁......？」
"临渊，里世界的情报组织，看你应该是野生的异能者吧？如果不想被卷入纷争，最好离她们越远越好。"
自顾自地说完了话，三人就这样消失在了我的视野中。
「都什么跟什么啊？」
我抓了抓头皮，突然叫我离那三人远一些，但又不说明白是因为什么原因，瞒东瞒西的怎么可能有人听得懂？
我转头走向孔庙，但就在踏入庙内的瞬间，左右手都被抓住。
「嗯？叶语嫣、叶语茜，妳们想做什么？」
「就、就是想谢谢一下学长。」
「就是想犒劳一下帮我们赶走跟踪狂的学长。 」
「好，我理解了。」
我点点头，同时把双臂从她们的捆绑中抽了出来。
看到我的手这么简单的就抽出来，两人以有些疑惑的眼神看著我，似乎是对我的力气感到吃惊。
「不过我有要事，先告辞。」
两人虽然有些不悦，但是没有阻挡我。
点香，烧香，拜拜，花费了十分钟左右，顺便朝著功德箱投进了一百圆，我终于完成了今天的课题。
「拜拜好了，那就该开抽啰。」
兴奋地打开了每日任务的面板，再次抽了一件随机消耗道具。
烈酒巧克力──食用者进入恍惚状态，全体能力下降20%，只能吐露真言，提升15的好感度，并且会对好感度最高的对象异常依赖，持续两个小时。
注：只差临门一脚？使用这个就能得手了！如果对方真的喜欢你的话啦......最好确认一下再使用，就怕是人生三大错觉，你给对方吃了吐真巧克力对方不留情面的吐槽你。
「也太多管闲事了吧？！」
我看著烈酒巧克力底下的注意事项奋力的吐槽道。
---
我要摸了
4000+好烧脑
换日直接更
今天唯一一更
第二十七章. 邀约 
将巧克力收到书包内，我确认两学妹已经不在后才离开了庙宇。
在回程的过程中我一直都想著那三个人所说的话。
「临渊......吗？不，也许是谎报，讲真有情报组织随便报自己的称号吗？」
一边思考著，我从捷运站走了出来。
临渊所说的话我很清楚，在好感度系统上显示了级别之后我就有清楚地察觉到问题。
就如同叶语嫣跟叶语茜在变身后留下的身体遭到了追杀一样，她们每个人似乎都有难言之处。
我虽然不是普通人，但是真的有能够在她们纷争下存活的可能性吗？
「好烦闷......」
不爽，真的异常不爽，既是对自己什么都不明白而生气，更是因为自己犹豫不决而愤怒。
想到我刚才得到的道具，我突然有了个念头。
「如果有烦恼，就喝个烂醉看看？」
我已经十八岁了，能够正常出入酒吧之类的场所。
喝酒不是没做过，但是我的酒量实在说不上是好，还记得国小的时候我连吃了加米酒的麻油鸡都能喝醉，现在体质虽然提升了，但我可没有把握。
「怎么了吗？」
轻触我的脸，庄婧谣对我问道。
「不，只是有些心事。」
看著眼前的淡紫色瞳孔，我偏移自己的目光说道。
我很想知道，想知道有关她的一切，庄婧谣是我的青梅竹马，自我有记忆以来我们就时常玩在一起，现在要把她从我的生命中完全剥离是有可能的吗？
不，我能忍受她被剥离的未来吗？
「呐，学姐，今天妳能自己回去吗......我想去......散散心。」
不只庄婧谣，虽然和学妹们之间的感情积累并没有这么深，但是我也无法就将她们两人抛下不管。
除此之外，那三人所寻找的对象到底是什么也是一件需要明白的事情。
连续两次出现在我的周边绝对不是巧合，我能想像到的目标就只有刘可馨，她是我目前能看到级别中最高的一位。
如果真如学妹们所说S级就属于宝贵的战力了，那为什么刘可馨的生活一直那么节俭呢？为什么她放学后几乎都是选择直接回去而少有和其他人一同出去玩呢？
如果我没猜错的话，那三人真正的目标就是刘可馨。
反正不管是谁，我似乎都接受不了从今往后不再与她们见面。
「我陪你啊？」
轻抚我的头，淡紫色的瞳孔中反映著我那双有些狰狞的脸，庄婧谣担心地盯著我。
「那......」
回想起那三人组送我的优惠卷，我会心一笑。
「走吧，请妳去吃大餐。」
我可能得优先去了解一下我身边最亲近的这位青梅竹马。
虽然有些纠结，但我是没有办法放手的性格，那与其在这里慌张，不如先做好准备。
「不过我们得先换一套衣服才行。」
先打了通电话，我预定好了位置后，直接载著庄婧谣冲回了家。
现在的时间是六点，我直接订了七点半的位置，车程约十五分钟，有的是时间准备。
我打开了我的衣橱，实在是没什么像样的衣服，回想起跟刘可馨一起买的衣服。
「不了......这套还是礼拜六再穿吧。」
穿著跟刘可馨挑的衣服去和庄婧谣约会什么的也太渣了吧？
虽然我现在的举动也很渣，不过毕竟还没确立关系。
「我的房间没有的话......那就只有......」
我看向了老妈和老爸的寝室，严格说起来因为老爸一年回来不到一次，那基本上是老妈一个人的寝室，但里面还是放著老爸以前穿过的衣服。
老爸年轻的时候似乎也是拈花惹草的样子，而从中脱颖而出的母亲某方面也是位女强人。
「好歹也是一代情圣，给你儿子我留几件体面的衣服吧。」
打开了橱柜，我开始挑选起了今晚的配套。
他到底想做什么？
一边淋浴，庄婧谣一边思考著这个问题。
雨龙自从上了国中之后就几乎没和自己在外面一起活动过，所以每天放学的双乘也显得珍贵了起来。
但今天他的目光却带有著明显的侵略性。
身为魅魔的庄婧谣最理解那种眼神所代表的意义，往常她所感受到这种目光的时候，就只会感到恶心，但是今天的对象是自己心仪的他，光是想到这点，就赶到下面一紧。
手不知觉往下触碰，眼神略为恍惚的庄婧谣随即回过神来，等等就要去赴约了，如果在浴室自慰浪费了时间那可不好。
察觉头上的角跟尾巴都冒了出来，庄婧谣赶紧的静下心来。
「冷静下来......冷静下来。」
闭眼静心的同时，庄婧谣将水切换成冷水，身为魅魔的她体质本来就高人一筹，虽然在这个大冷天用冷水冲澡有些不适，但也能很好地将自己的心态稳固。
「好，就这样。」
庄婧谣冲掉了身上的泡沫，仔细地清理身上的每一个部位。
她没办法自欺欺人太久，魅魔不进食就会虚弱，虽然也有不用下面的嘴的方法，但这终究不是正确的进食方式，她迟早会忍不住的。
所以今晚是一个机会，龙龙确实是对自己有意思，那自己就该使出浑身解数。
裸著身体，站在全身镜前面，少女认真地帮自己搭配起了衣服。
晚上该穿的果然还是礼服，考虑到餐馆的灯光，也许暗色的衣服会比较不那么突兀。
选择了一件深蓝色的轻薄洋装，少女犹豫起了里面的搭配。
她自己的内衣都有些太小孩子气了，虽然自己的资金很充足，但她从未想过要穿出去给他人看。
「怎么办......如果、如果是咏涵姐的话......？」
这么想著的庄婧谣，摸进了自己妈妈的房间，然后在打开内衣柜的瞬间，看到了贴在柜子上显眼的纸条。
「下面数上来第三格里面的盒子，有妈妈我特地帮你准备的决胜装备？」
读完了纸条，庄婧谣照著指定方法找到了那个密闭的盒子。
打开了盒子，里面放了一套内衣与一包药粉。
「这、这太过头了吧？！」
拿起内衣检查的同时，庄婧谣的脸就红得如同熟透的螃蟹。
「不行、不行、不行、不行、不行！穿著这套要是被龙龙认为我是不检点的女人怎么办。」
摇晃著冒出来的尾巴，庄婧谣疯狂地摇著头，那套内衣根本说不上是内衣，用上的材质不但透光，最前端只要把蝴蝶结打开就能够开一个洞，根本完全就丧失了内衣的意义，这套就是单纯无比的情趣用品！
将视线投向另一包药粉，这东西庄婧谣也知道这是什么，毕竟妈妈接待客人时客人很常会使用这类物品来助兴，要跟魅魔比拚精力什么的太过困难了，一只魅魔起码能吃下十个和她同级的对象......性意义上。
所以客人常常会用这类「壮阳药」，不然对上魅魔根本用不上多少时间就会缴械。
庄婧谣选的药算是副作用较轻的类型，这种药粉除了会让男性比较持久外，基本上没什么副作用，而且效果也很好，所以算得上是热销品，价格也不低。
「妈妈在想什么啊！」
魅魔的本质让庄婧谣理解这些东西的用意，而且她的接受度还算是大，假如只是要自己穿这种内衣的话完全没有问题，可问题是要穿给自己一直喜欢著的人看就不是一回事了，万一对方觉得自己是个放浪的人该怎么办？
庄婧谣有身为著魅魔的「自卑」，毕竟魅魔是种只能寄生于他人的种族，就算是自己的妈妈，那个退役前拥有著S级实力的强者，也不得不依附于他人而活。
她有无数次都在憎恨为什么自己作为魅魔而生，如果自己今天是个人类，那是否就能不再这样躲躲藏藏了呢？
犹豫不决的她看向了盒子的底部，那里还有一封黑色信函，自出生以来到现在，庄婧谣只看过一次这种颜色的信函，那无疑代表著非常重要的事情，而这样的信函居然出现在妈妈特地帮自己准备的盒子中，那代表的是什么？
怀抱著疑问，她将信函中的信件抽了出来。
---
决定是学姐啦，赢了2票
第二十八章. 那就弄假成真不就行了？ 
「这套西装真的有点紧......」
整理著袖口，我不适地想道。
也不知道我这样穿算不算合适......
虽然是临时起意，但我还是装模作样地照著网路上的方法抓了一下发型，提升了各项能力值的我很好地再现了那些模特儿的发型，就是不知道我的样貌能否和那些模特儿比拚。
看著手上的优惠卷，我想起了刚才在订位的时候得到的回复。
「我真的不知道这家餐馆旁边就是旅馆......」
脑一冲就跟庄婧谣约了这个场所，那她到底会不会误会？
但是我也确实需要一个地方好好跟她谈谈。
只要找个好时机，让庄婧谣吃下烈酒巧克力，就能一口气把想问的都问个遍了，不过前提是得有个封闭空间，我们的住宅的话我倒是不太信任。
总之，最后我还是订了一间房......至于今晚会不会过界，那就是之后再考虑的问题。
既然我无法忍受她们离开我的生命，那就要反过来紧紧绑死。
这行为很自私，但这是我眼下唯一能做的事情，作为补偿，我会尽力帮忙扫除她们身边的危害。
「那个......久等了。」
提著一个贵妇的名牌包，庄婧谣有些不适地调整著高根鞋。
深蓝色的洋装很好地渲染了她成熟的气息，脖子上戴著的翡翠项链让人有借口能够肆无忌惮地盯著于宝石底部的沟，略施粉黛的脸配著那些许的红晕，完全抓住了我的目光。
──紧急任务发布
攻略庄婧谣（限时12:00:00）
阶段一：目标对象好感度突破100
阶段二：自身对目标好感度突破100
阶段三：打探到目标对象的秘密
阶段四：好感度提升（没有界限）
依任务完成度给予奖励，完成至阶段四赠送一次特级抽奖机会。
特级抽奖机会？
比起高级抽奖机会更高级的存在吗？
确实是现在的我需要的东西，而且任务的达成内容不算太过困难。
我站在早已准备好的计程车面前向庄婧谣伸出了手。
「学姐，妳今天很漂亮。」
银色的秀发上的淡蓝色水晶花发夹很好地衬托了庄婧谣的衣服，我这才发现虽然我和她相识很久了，却几乎没有看过她除了居家服外的样貌。
「今天你不该叫我学姐的吧？」
我的身高是173，庄婧谣则是165，又因为所站的位置高了我三个小台阶，所以庄婧谣半身微倾，这样才能轻点到我的鼻头。
似乎是怕走光，右手伸向我的同时，左手还下意识地围住了自己的胸前，但从我这个角度看只能看到那对被挤压而稍微变形的白兔。
「那么......谣？妳今天很漂亮。」
「嗯，这样就对了，走吧，龙龙。」
紧贴著我的身体，两人就这样在计程车的后方等待著。
我已经把手机完全关成了静音，也没有拿出来的打算，而谣则是在思考著什么的看向窗外，不过身体完全没有和我分开的打算，要说的话谣的胸部就像是棉花糖一样，软绵绵的有些过分，居然能够将我的手臂完全夹住，那夹我的那里大概也完全没有问题......
不对，我在想些什么？
摇摇头，我对我的思想突然走歪有些困惑，下意识的深吸了一口气，全都是薰衣草的芬芳，不过这次好像不单纯是谣的体香，还混有部分说不太名的味道，这是某种香水吗？
不知道是不是我的错觉，她今天似乎有些「拼命」？
「怎么了吗？」
我看著她正望向窗外的背影问道。
「不、没什么，只是......下定了决心了吧？」
看著她的侧脸，我莫名其妙的觉得有些落寞。
「到了喔。」
不知何时，计程车已经抵达了餐厅门口，我先下车绕到了谣的车侧帮忙开门。
「那是哪里的明星吗？」
「是美模吧？」
「好漂亮......」
周遭路人的议论声都传进了如今已经提升体能的我的耳中，我不禁觉得有些......得意？
毕竟谣她今天是我的女伴。
牵著谣的手，我们两缓步的走进了
「小心。」
因为她明显不习惯高跟鞋，所以我放缓了步伐。
「今天的龙龙好体贴。」
「毕竟我是想做就做得到的男人。」
在柜台确认了姓名，我们被带位到了窗边的座位，这里是这间餐厅价位最高的一个位置，还算不上吃饭光是订这个位置就花了我三十万，但是怎么想都值得。
算成是一种投资也说得通，和人感情变得良好我就能变强，而我手上握著的这些钱就是我用来变强的经费。
「这牛排好嫩！」
看著眼前的美人将牛排小口小口的送入嘴，我也不禁开心地微笑起来。
「怎么了？你自己都还没吃。」
因为是订位，我连餐点都一起点了，所以我们刚入座餐点就已经送到了。
「不，我只是在看学姐......不，是在看谣妳。」
面对我的直球，谣切著牛排的手停了下来，整个人直接定住了。
「看、看我做什么？」
粗鲁的扯下了一小块牛排，因为煎得很嫩，就算谣没用刀切到底也能轻松的用叉子撕下一部分。
「不是，只是觉得今天的妳......好像有些虚幻，我本以为今天是我要来寻求安慰，看来立场可能要反过来。」
我的迷茫在出门之前就处理得差不多了，反倒是刚刚还一副想要发挥大姐姐包容力的谣自从回到家里之后就一副紧张得不行的样子。
「很明显吗？」
「嗯，妳也别小看我了，我可是看著妳十几年了，这种小情绪我会不清楚？」
听到我说的话，谣顿时有些不开心，举起还插著一小块嫩煎牛排的叉子指著我。
「我、我也是看著你长大的啊！」
不理会她的小脾气，因为桌子并不大，我微微倾身，直接咬住了她筷子上的牛排。
「还不错，谣切的牛排果然有味道加成，不过还是别拿叉子指人比较好。」
因为我的举动，谣又再次脑袋当机，当她理会到自己刚刚做了喂食行为的瞬间，双颊突然变得通红许多。
我则是动起了刀叉，我点的是牛小排，吃起来和谣的嫩肩牛排确实有些差别。
切下了一小块牛小排，我也举到了她的面前。
「啊～～～」
看著我高举的手，她有些疑惑，紧接著又鬼鬼祟祟的摇头晃脑，看著周遭，似乎在检查有没有熟人。
「怎么了？怕被别人看到？」
「我、我是没关系啦！但是龙龙不是害怕被别人知道我们是青梅竹马吗？也就是因为这个原因，所以我们才很少在外面互动......」
听到了她的自白，我有些觉得好笑的放下了我的刀叉。
「我可都吃下了你递过来的牛排了，这不都喂食成功了吗？现在才担心也有些晚了吧？」
「可、可是！」
「那弄假成真不就好了？」
听到我的回答，谣似乎无法想像的张开了嘴巴，而我则趁势将牛小排塞入她的小嘴。
「好吃吗？」
「好、好吃～～♪～～ 」
我满意的点了点头。
「那就再吃一点。」
而她也张嘴接受我的继续投喂，最后变成两个人交替吃对方的排餐，莫名其妙的结束了这顿晚餐。
我正不安地坐在爱情旅馆的双人床上。
「为、为什么这么顺利？！我不是在作梦吗。」
回想起吃饭后所做的事情，庄婧谣晃了晃脑袋。
在吃完饭后，龙龙带著自己去了附近的店家，似乎是想要买衣服，不过我并不怎么需要新衣，毕竟妈妈总是一个劲地帮我买漂亮衣服，反倒是龙龙，虽然穿著那套西装的他非常帅气，但仔细一看就能够察觉那套西装不是他的，大概是伯父的衣服吧？
能够保存的那么完整伯父也是个很厉害的人呢。
（而且那件衣服的材质好像有些特别......）
总之帮我买衣服的事件虽然强迫终止了，但是我还是强硬地帮龙龙配了好几套新衣服，毕竟以后龙龙也许会愿意和我一起出门，那个时候如果他没什么可以搭配的衣服就不好了。
在那之后我们还去逛了趟珠宝店，这家珠宝店我也是常客，毕竟我现在戴在脖子上的翡翠项链就是在这里买的，而且这里的项链并不普通，是「妖魔」所从事的生意，所以上面多多少少都带有一些附加效果，我的项链的特殊效果就是「隐蔽」，虽然不至于整个人隐身，但戴上了这条项链后就能大幅度减少那些被我的长相所吸引的雄性。
我本来以为这会是个坏主意，毕竟龙龙也许没有这方面的抗性，但没想到我就算戴了项链他也没有离开目光，甚至是目光抓得更紧了一些。
当我看到他正在看著戒指的时候心里有些紧张，好在最后他选择的是手镯的那区，不然我的心脏可能就要跳出来了。
「哼哼哼～♪～」
看著手上的手镯，我有些得意的显摆著。
那之后我们就没有再逛下去了，还记得那个时候龙龙看了一下手表，结果居然问我要不要在外面过夜？
怎么办，今天我就要被吃掉了吗？
不，真要说的话我才是猎食的一方才对。
「话说，龙龙等下就要回来了吧......难道真的要毕业了吗？」
想像著今晚也许能正式成为合格的魅魔，我既有些期待，又有些不安。
思考再三，我还是打算用妈妈给我的秘密武器。
打开了冰箱，我从里面拿取了一瓶矿泉水，然后把药粉全都加了进去，并放在床头。
龙龙说他只是去办个手续，等等回来的时候就把这瓶矿泉水交给他吧。
「我需要先做什么吗......」
这么想著的我又开始检查著自己的身体，总觉得如果要洗澡的话再穿上这件套可能......有些麻烦，不如说可能没有那样的勇气。
晃悠著白皙的双腿，我就这样盯著房间的门，等待著龙龙回来。
「总觉得......有些想吃点甜食。」
看向床头，那里居然很突兀的有一颗巧克力？
「上一个房客留下来的吗？」
总觉得不像是房客留下来的东西，毕竟这里是这么高级的旅馆，整理应该都挺干净的才对......
我看向了一旁折叠好的衣服，那是龙龙穿不惯脱下来的西装，似乎他早就想脱了，所以他一到饭店就脱下了西装，换上了刚刚才买的衣服。
「啊，这好像是从龙龙口袋里面拿出来的。」
看著手中的巧克力，我不知为何冒出了一个念头......
---
29章开完车
我就回归正常字数
顺便干话一下，某朋友要出国，她打了高端，直接变成需要再补打两针，快笑死，我就跟她说妳今天的企划就是：疫苗打到饱
我以前读书的时候我都看别人一个BNT一个AZ的，我就想这样真的会饱吗？.jpg
像我自己就要两剂高端两剂BNT.jpg
所以我们今天要看疫苗打到饱要在床上躺多少天，好的事不宜迟let's go .jpg
第二十九章. 我想知道关于妳的一切 ♡ 
──请问是否要让 庄婧谣 好感度突破100？
注：如若好感度突破100后就无法再降低了。
看到系统突然跳出来的提示，让我在最后的关头煞了个车，都已经进到旅馆了，还找理由出去散心。
「这样的话就是真的操控对方的感情了啊......」
虽然有些纠结，但是这个按钮我是一定会按下去的，只是，我需要有一些心理建设。
「不好意思，有红酒吗......？」
总不能在外面绕了绕结果什么都没带回去吧？
幸好我选的这间旅馆挺高级的，似乎有不少藏酒，可以用客房服务直接叫去房间，不过我想要自己手拿，这样我回去的时候才不会那么尴尬。
「有的。」
「刷卡。」
「谢谢。」
我一边道谢，同时塞了好几张蓝钞票当小费，从男性工作人员那读取到的好感度直接从19一路跳到了38，这就是金钱的力量。
拿到了红酒和两个高脚杯，我整理好心情朝著订的房间走去。
今天这样子花，前前后后已经烧了五十多万了，不过我也还剩下九百多万，也许该搞个投资，不然这样花下去我的钱很快就会花完。
直接公开自己身分是一种方法，毕竟放一个治愈我就能收到一千万，这个价格我很肯定不算大，毕竟叶语茜有跟我说真正要治愈她们那个等级所需要的价钱是一千万的五倍，不过她们目前的流动资金不多，毕竟她们于法上来说不是我国的公民，所以帮忙的报酬需要经过多方审核才能给付。
讲真，这种行为还真让人反感。
回归正题，我现在要赚钱有两个可能，一是学习怎么投资，二就是找个方法假扮身分去当奶妈。
第一点的可行性不高，毕竟我就是个小白，赚钱？被骗钱还差不多，反正我是没自信能用钱滚钱。
第二点的话就不好说了，我手上的那个拟态手镯八成有类似的功能，但不知道为什么我的等级不够所以没办法使用，毕竟幸运符的加成数值太过于离谱，我可不相信拟态手镯就只有一个变成饰品的功能。
「系统如果升级的话估计就能看到了。」
在房间门前，我按下了确定键，谣的好感度正式的突破了100，而且还在不断上升，没有停止的趋势。
「这是怎么回事？」
好感度一路冲到了117才停止，好感度过百后似乎给的能力也有所变动，感觉到全身上下一股力量突然涌了上来，但我并没有现在查看能力值表的想法。
轻推开了门，我看著有些昏暗的室内皱著眉头，然后把灯给打开了。
「谣，怎么了？」
我看著在棉被底下蠕动的身影，又看到了床头那被拆开的巧克力包装，隐约还原了事情的经过。
我原本还在思考要怎么诱骗她吃下巧克力呢，没想到自己就解决了吗？！
「龙龙～♡～我好热，来陪我嘛。」
虽然只是听到了声音，但我能感觉到我的肉棒不可阻止的膨胀，就连身体掌握都压不下去。
我将红酒和两高脚杯放在床头。
「到嘴边的肉我一定会吃的，但是在那之前，谣，妳能够告诉我......关于妳的一切吗？」
感觉到棉被中的身影似乎有些颤抖，我继续说道。
「不管妳是什么身分，我都会接受妳的，放心吧，就算妳跟我说妳的本体不是人类什么的，我也有了心理准备。」
「你......说的是真的吗？」
虽然还是裹著棉被，但是谣的声音中确实藏著一丝开心的情感。
「千真万确，告诉我吧，关于妳的一切。」
似乎是下定了决心，谣将裹著自己的棉被甩在一边，头上的角跟背后的心型尾巴完全吸引住了我的目光。
「如、如你所见，我是个魅魔与人类的混血。」
看著那一直慌张摇晃的尾巴，我顿时觉得有些可爱，虽然没有养过宠物，但是那晃尾巴的样子就像是心情紧张的狗狗一样。
「魅魔是一个怎么样的种族？」
因为刚刚在棉被中打滚，所以谣的洋装已经有些不整，不过我没有移开视线，她可是正在讲述自己的事情，我要是现在移开目光总觉得有些不好。
「寄生虫......就是这样的种族吧，我们只能依附于他族而生，我们最必要的能源『精气』是无法自体生产的，除此之外我们就和一般的生物没两样。」
重新调整了坐姿，谣坐在床边，将左腿叠在了右腿上，裸足不断晃动著，勾引著我的视觉神经。
「精气......是什么？」
「生物在散发强烈欲望时会产生的能源，一般来说最容易散发精气的欲望就是色欲，这也是为什么魅魔会那么擅长性交的原因，这是我们的生存本能，为了生存而与生俱来的技能。」
站起身来，谣朝著我靠近一边说道。
我本想回避，但这才发现我的眼睛在对上她的目光后就被锁定了，瞳孔中溢散出的爱意使我根本无法移开视线，这大概是某种魅魔的天赋。
「那么......妳以前的行为是为了掠夺精气所做的？」
我指的是她帮助那些废柴男的行为，毕竟跑去人家家里帮忙做饭煮菜还教人念书什么的很难不让人想歪。
「我还是处女喔，跟他们的接触止于牵手而已，最多......大概到拥抱吧？这样你会对我幻灭吗？」
「不会喔。」
魅魔本就比较开放，就算以后和谣交往了，我也不会限制她太多，拥抱都还算是正常的行为，毕竟我自己本来就不忠诚，自然没有那资格去限制谣的交往。
「但是......我的膜可能本来就破了，毕竟......我每天睡前都会想著龙龙自卫，手指总是碰不到深处，所以我用了一些小道具......」
这么说的谣拿起了一旁放在桌上的矿泉水瓶，转开并且一口气灌在嘴中一大口，然后转过身来，坐在我的腿上，嘴直接贴了上来。
强硬地撬开了我的嘴唇，刚才谣所含入口中的水一滴不留的往我这里推送了进来。
「咳咳咳，妳在做什么？」
「前戏？」
一边说著，谣抚媚的扯了扯洋装，本就不整齐的洋装经过她这样一扯，肩膀直接露了出来。
也是在此时，我感觉到我身上的束缚被解除了。
「等等，我还有话想要问...唔！」
含著水，谣又吻上了我，缓慢地将口中的水全都推入了我这边，也不知道是不是因为她身上的香气，我越发无法控制我的下半身，现在已经肿胀到裤子都有些难受。
似乎是察觉到顶著自己的硬物，我感觉到了一只手伸向我的裤子拉链，然后缓缓地往下拉了下来。
「好大......」
温暖的手包复住了我那充血的分身，我已经快要忍不住了，但还是强行压住了现在就把谣按在床上的冲动继续问道。
「妳今天，有什么问题瞒著我对吧？」
「有的喔。」
第一次被别人手冲，没想到是在这种尴尬的情况，虽然我的脸想要保持认真，可是下半身传来的感受让我难以维持威严。
「还在长大......这个大小，也许顶到肚脐那边？」
「先回答我的问题。」
烈酒巧克力虽然会让对方只能吐露真言，但是对方也可以选择避而不答，可恶，什么吐真剂啊，要是对方是个太极高手我不就没得玩了吗？
「我觉得......先快活比较重要。」
将矿泉水中剩下的水全都含入口中，谣先是起身，然后直接的坐在了我的肉棒上，同时她的嘴唇再一次的贴上了我的嘴，舌头又一次侵入了我的口腔，就算是我也感觉到了异样，这水明显就不正常！
双手交叠锁死了我的脖颈，我完全没办法把谣扒开，就只能被她不断的用舌头进攻。
算了......问话什么的先抛在后头吧，得先好好地反击一下。
我抓住了谣的屁股，然后强硬地揉捏著。
「呀......♡ 」
没有住嘴，感到兴奋的她得寸进尺的进攻。
我轻咬住了她的舌头，然后用自己的舌头不断的刺激她的舌苔，谣的眼神也逐渐变得恍惚，就这样刺激了十几秒，我松开了牙齿，她也得以喘口气，锁住脖子用来固定自己的双手立刻就松开。
「你、你欺负人！为什么接吻那么熟练？」
「妳可是魅魔，我不有点本钱难道就这样乖乖被妳榨死吗？」
依旧抱著她的屁股，我不顾还在慌张的她，直接站了起来，我的肉棒就这样直接夹在了她的股间，而她为了不掉下来下意识的双脚环扣住我的腰。
「这么说来，你身上也被烙印了三个印记了！而且都是用嘴巴种的！」
「三个？」
我知道我被两个学妹给进攻过，但还有一个印记会是谁给我的？
这么回想起来，学妹们好像说过，她们对接吻很在行，那我又为什么能够轻而易举的在唇枪舌剑中赢得胜利？
回想起来我不禁觉得有些身体发寒，但看著那带点泪珠瞪著我的表情，我又觉得好了。
别思考那些有的没的了，先把眼前的佳人给吃掉比较重要。
「那又如何，反正，第一个和我上床的只会是妳。」
直接将谣压在了床上，眼神有些迷离的她也松开了缠绕住我腰部的大腿。
我直接脱掉了裤子和上衣，压在了她的身上。
「怎么，妳还不脱吗？」
看著双手遮住自己脸的女孩，我觉得有些好笑，伸出手玩弄她的银色发丝。
明明就是自己进攻的，怎么到这个时候反倒是又害羞了？
她真的是魅魔吗？
「我、我听说，男生都喜欢自己脱？像是拆礼物一样的那种感觉......？」
「妳听谁说的？」
「难、难道不是吗？」
「不，我想赞赏他一下。」
一边笑著我将手伸向谣的衣服。
「可是......啊，谣，妳要知道一件事情。」
「什、什么？」
「我拆礼物......一向有些粗鲁。」
对于力气已经超出常人许多的我，这件洋装根本完全没有防御力。
我伸出手，直接粗鲁的将洋装撕破，可谣看著我的眼光不但没有感觉到害怕，我甚至还能从那瞳孔深处看出一丝兴奋。
不过我也没有就这样让她闲著，将洋装撕碎的同时我也将嘴覆了上去，强硬地进攻她的口腔。
虽然视觉上的飨宴可能不错，但我更喜欢这种摸黑拆礼物的快感。
舌吻了将近三分钟，我缓慢地分开了纠缠在一起的舌头，看著两人间以牵丝口水搭成的小桥因为过长而拉毁，一条银丝直接落在了谣那对巨大的白兔上面。
「呐......这种东西穿起来舒服吗？」
「怎、怎么可能舒服～♡ 」
虽然想要夹紧双腿，但是因为被我的腿给卡住，所以谣并没有成功。
「妳什么时候穿著的？」
「......洗澡之后？」
「也就是说妳今晚都穿著这样的东西在外面晃？妳是痴女吗？」
「呣......」
似乎对痴女两字很不爽，谣鼓起了脸颊，把头歪到了一边。
但我并没有让她逃避，双手捧住她的脸。
「要是被人看到了怎么办，妳是我的，妳的身体只能给我看到。」
明明才刚刚宣言要给谣一定的自由，但我马上就破了自己的誓言，我真是个糟糕的男人。
「好、好的～♡ 」
谣双眼迷离的看著我，表情也带了点幸福的感觉。
「不过啊，这种东西脱掉不就没用了吗？那就穿著做吧。」
明明她的角跟尾巴都是黑色的配色，就连穿在外面的洋装都是深色的颜色，但内衣却是纯白的半透明内衣，意外的有种强烈的冲击。
将手伸向谣的情趣内衣，我解开了在上面绑著的蝴蝶结，樱色的乳头一下子就从中空的洞探了出来。
「唔，不要盯著看啦～♡ 」
「穿著这种东西，却要人不能看？」
用手挑逗著那樱色的尖端，不知道什么时候那里就已经坚挺起来，甚至都不需要我爱抚。
不过礼物还没拆完，我不会就到这里就停止的。
缓缓的移动身体，我将脸停留在了谣的下腹部，这件白色的情趣内裤也和那胸罩是一样的设计。
「热气......弄得我有点痒～♡ 」
「拆礼物前先看一下不是我的问题吧？」
一边说著我解开了情趣内裤上的蝴蝶结，粉嫩的洞穴就这样暴露在了我的面前。
刚刚我在摸到蝴蝶结时就已经有感觉了，没想到会这么湿，不就是接了个吻而已吗？
带著些疑问，我伸出手指进入了那洞口，像是察觉到了异物，谣的小穴立刻就夹了起来，似乎是想要将入侵的敌人绞杀一般，感受到手指的压力，我再次看向了双手摀住脸的谣。
「呐，这样的腔压，我懂为什么魅魔能被称为榨精机器了。」
如果被这样的穴肉给缠绕的话，一般的男人不用多久就会缴械了吧？
「不、不要说了～♡ 」
「可是现在是妳紧夹著我的手指不是吗？」
一边看著谣那通红的脸，我一边用手指探测著人体的奥秘。
「好痒～♡～再里面一点～♡」
「是说这里吗？」
第二第三根手指也进入腔内，借由谣的表情探索著她敏感的部位。
「不行、不够～♡～龙龙你直接插进来吧。」
缓慢地将复住脸上的双手移到了下半身，双手撑开了自己粉嫩的肉穴。
「放进来吧～♡」
「这么小，放得进去吗？」
我已经硬著很长一段时间了，虽然有压枪技能让我不会射出去，但也胀到了一个极致，老实说我很想现在就狠狠地插进去，不过我还是希望女方第一次不要太痛苦，至少......我看的教学片都是这样说的？
「可以的，我已经特地为你准备好了。」
反过来将我推倒，谣骑在了我的身上晃动著自己的腰，小穴的开口不断的润湿著我的肉棒，但是并没有成功的插进去。
「冷静。」
我坐起身来，抓住了那丰满的屁股。
「嗯～♡ 进来！快进来～♡ 」
在我的指引下，谣缓慢的落腰，小穴的尖端在容纳入龟头的瞬间就无法阻止的晃动了起来，只见谣紧紧的抓住我弓起了身子。
「高潮了？」
「嗯～♡ 啾～♡ 」
没有回复我，谣直接吻了上来，本来只进到穴口的肉棒一瞬间就被吞入了肉穴内部。
谣的小穴一口气吞下了几乎整根肉棒，但还有一部分露在外面。
我能够感受到她在吞入整根肉棒的同时又一次高潮了。
「还好吗？」
缓慢的分开了嘴唇，我轻抚著她的发丝问道。
「再来～♡ 再来～♡ 」
似乎是回过神来了，谣缓慢的调整著自己的位置，淫糜的声音充满了房间，她似乎是觉得不甘心，想要把我的肉棒整个吞进去。
（好软、好温暖。）
谣的小穴就如同紧紧缠绕住猎物的蟒蛇一般，不断的收缩缠绕，虽然没有做出多大的动作，但是我已经确实到了极限。
（眼泪都流出来了，真的行吗？）
想要抹掉谣脸上的眼泪而伸出了手，没想到眼神迷离的谣却张嘴咬住我的手指。
轻咬、轻舔、吸吮，她似乎把我的手指认错成了某种东西。
也是在此时，谣似乎终于找到了正确的位置，腰微微抬高的同时，双手抱住了我的头，将我的头埋入了她那对丰满的胸部之中。
薰衣草的味道扑鼻而来，而我的精神也变得更加恍惚，谣也在此时完全放下了自己的腰部。
这次肉棒畅通无阻，直接顶到了最深处，再次和子宫口亲密接触的同时，尖端还有探入内部的迹象。
「呼啊啊～♡ 好棒～♡ 好棒～♡  」
以正面对座的姿势，谣双脚紧紧的扣住了我的腰，然后缓慢的左右晃动，使我的肉棒顶端一直维持著和子宫口亲吻的状态。
「为什么不射出来？为什么～♡ 」
[https://pedia.cloud.edu.tw/Entry/Detail/?title=%E5%90%B8%E5%90%AE]
[https://pedia.cloud.edu.tw/Entry/Detail/?title=%E5%90%B8%E5%90%AE]
似乎是对我的忍耐有所不满，谣更加用力的扣紧了我的腰部，我能够感受到子宫强烈的吸力，似乎想要把我一滴不剩的榨干。
（好紧，这样下去我真的会忍不住的。）
只要射了第一发，我一定就无法停下来了，也不知道魅魔的上限是多少，只能祈祷我还能看到明天的太阳吧？
「我要射啰。」
「射出来～♡ 我会全部收下的～♡ 」
听到了我的讯号，谣更加卖力的晃动著腰部，缠绕著肉棒的小穴也随之变得更加紧绷，我遵从本能的一手抓住谣的右乳头，将嘴贴在左乳头上面，用门牙对著那尖端的樱色轻轻摩娑。
「去了～♡  去了～♡  」
第三次高潮，这次的高潮比起前两次还要激烈，紧紧抓住我肉棒的子宫口吸力终于使我的忍耐到了终点。
大量的精液涌入了谣的子宫内部，不过并没有那么戏剧性的溢出来。
（不但没停止，反而更加紧了？）
感受著又一次增加的腔压，我正对上了谣的双眼，紫色的瞳孔完全扣住了我的视线，我又一次被她给抓住了。
「再来～♡ 再来～♡ 没有装满是不会让你离开的喔～♡ 」
脑袋已经不能好好思考了，想要狠狠地压住眼前的雌性，想要让她怀上自己的种。
不再是正面座位这种温和的体位，我直接将谣压在了床上。
「嗯哼～♡ 」
「接下来会有点晃......」
缓缓地将肉棒慢慢地往外拔，但却又未完全离开小穴内部，感受到填满小穴的物体正在离开，谣慌张的加大了那双缠住我腰部的腿的力道。
「别胡来，接下来是我的时间。」
强硬地抓住两条腿将之剥离，谣的躺姿变成了一个M的形状。
也许是我的力气让谣有些吃痛，她略显惊讶的看著我，可是我并没有要给她缓和的时间。
腰部狠狠地抽动，我的肉棒就如同攻城槌一样连续不断的撞击，虽然子宫口早就对我敞开，不过我依然没有停止一次又一次的冲击。
「不行～♡ 这样，会坏掉的～♡ 」
「魅魔怎么可能只有这样的程度？」
依然使用著身体掌握，我不打算随便的射精，我打算像刚刚一样直到无法忍耐再一口气朝著最内部播种，我不仅要射满她的腔内，我还要让她全身都染上只有我的颜色。
用空闲的双手抓住那对如棉花糖般的胸部，她的腔肉就会变得更加紧绷，轻轻摩擦著她的乳晕，她的肉穴就会紧紧的缠上来，一口气拉伸她的乳头，她的子宫口就会为了受孕而降下来，张开子宫口等待著我的精液。
巨大的肉棒摩擦著腔内的嫩肉，让谣感受到了巨大的快感而再次弓起了身子。
不理会因为快感而要再次高潮的谣，我持续不断的抽插著，结合处已经因为我们两人分泌的爱液起泡了，反而使抽送变得更加容易。
像是想要挣扎，谣的双手高举，应该是想抓住什么，查觉到她缺乏安全感，我停止蹂躏她的胸部，倾身向下让她紧紧地抓住了我的身体。
我再次倾身向下覆盖住她的身体，同时把肉棒更往内部突进了些许，一边享受著小穴按摩，一边品尝著谣的唾液。
「去了～♡  去了～♡  」
感受到了谣第六次高潮，我一口气将肉棒推送至深处，配合著她的高潮射出来精液。
因为是推送到子宫深处播种的，所以几乎没有精液漏出来。
「没有时间让妳休息喔。」
将有些瘫软的谣翻过了面，我一口气将之抱起。
「啊～♡ 啊～♡ 这个姿势，能顶到更深处的样子～♡  」
不再是面对面，而是将谣抱起，朝著厕所靠近。
「妳忍很久了对吧？」
虽然已经六次高潮了，但是谣还没有到极限，我已经将她两腿给抱起了，她依然能够在只有小穴吞著我肉棒的状态下摇晃著腰部，谣的本性比我想像得还要淫荡的多。
「已经适应了吗？我也差不多找到节奏了。」
「什么？嗯～♡ 啊～♡ 那边，不行！」
这里的厕所中很刚好的有著一面镜子，我调整了站位，刚好地站到了镜子前面。
镜子中的女人露著淫荡的笑容，嘴巴旁都是刚才流出的唾液，在被男人抓住双腿顶著小穴的现在还在不停地扭腰献媚。
「看看妳的模样吧。」
「不、不要～♡ 」
随著我的肉棒往深处一顶，那对巨大的胸部就会随之晃动，而她也会短暂的失神。
没有放过这个机会，我不断朝著顶部撞击，依据刚才的反应，谣只要被撞击子宫口就会变得容易高潮，可我想做的不仅只是让谣高潮。
不再抓紧著双脚，因为我的松手，谣的双脚微微垂落，但是离地板却还差了几公分的微小距离，出于本能，为了想要踩在地板上，我能感受到谣全身的体重都在努力向下推进，却让我的肉棒更加与子宫亲密，龟头顶部传来的刺激感无时无刻都加深了我射精的欲望。
「不行、感觉、要来了......」
双手抱著自己的脸，谣拼命地想要遮住自己淫荡的表情。
我单手抓住了她的腰固定住位置，不让她踩到地板，另一只手瞄准著她的另一个弱点。
「如果在抽送的同时，用力的拉住了乳头会怎么样呢？」
将肉棒缓缓地抽出，我缓缓地将谣的身体往上抬高，就在肉棒快完全抽出之时，我猛力的抬腰，直接朝著深处顶进去的同时，还拉起了她的乳头。
「嗯啊啊～♡ 唔唔唔～♡ 去了～♡ 」
将精液送入子宫的同时，我双手抬起她的身体，调转了方向，面朝马桶的位置，一口气让她解放。
因高潮而喷洒出来的浅黄色汁液，在我的控制下精准不落的全都进入了马桶中。
「嗯......哈.......嗯～♡」
在高潮结束后，本以为会无力的谣却在尿完之后，又继续地扭动起了腰。
「嗯，先洗个澡再继续吧。」
从背后揉著谣那如棉花糖般软绵绵巨乳的同时，我也在浴池先放起了热水，这房间中的浴池还不小，这个大小就算容纳四、五个人都不是问题。
「起来一下。」
「嗯～♡ 不要～♡ 就算晕倒了～♡ 我也会紧紧吸住你的肉棒～♡ 」
这就是烈酒巧克力说的黏人吗？
我也不管我们这样的姿态到底能否洗澡洗干净，直接搬来了一个小板凳，然后维持著插入的状态坐在了上面。
前前后后内射了三发，直到现在我都还没看到精液从小穴溢出来的景象，难道说那种状况只存在于虚拟之中吗？
不对，大概是我还不够努力的原因。
「怎么了吗？龙龙？」
虽然下面还没有分开，但是谣已经恢复了理智，似乎是刚刚开水龙头时被还未转换过来温度的冷水喷到后所导致的。
现在的我们正在互相拿著小刷子刷洗对方的身体，不过也仅限于上半身，而且我与其说是在洗身体，更像是在玩弄眼前的这对大胸部，手只要略微施力就会整个陷进去的感觉意外的让人上瘾。
「我只是在想，要射多少，才能让妳的那里满到溢出来。」
就在我说话的同时，我才突然回神发现，为什么我会这么自然地把这样色情的话给讲出来！
烈酒巧克力！大概是我在跟谣接吻的时候也吃到了一小部分，所以我现在似乎也自带了一些吐真剂的效果！
听到我的问题，谣脸红的把手按在了自己下腹部的位置。
「再......两发？应该就满了。」
「那应该没问题，别说是两发了，十发我都能奉陪。」
「呀啊～♡  」
也不管还在清洗身体的事情，我拿起水龙头清洗了我们两人身上的泡沫，就这样把谣抱进浴池之内，狠狠地享用了一番。
---
我发现写床戏的时候名字的简称还是一个字舒服，所以我连带前一章都把爱称改成了谣，然后我就戴上了痛苦面具，没想到这样一改我居然少了近百字
还有，我恨床戏，我以后只有每只女角第一战写这么长，不然我会死掉
下回更新虽然也有 ♡ ，但只有开头的一小部分
说起来很妙，其他的书我都是卡剧情，这本书剧情完全不卡，卡在写寝文跟他妈的拿计算机计算我写的能力值
第三十章. 事后的早晨 ♡ 
外面从月色正好变成了明亮的太阳，我这才惊觉居然已经过了一整个晚上。
想要坐起身的同时我又揉捏到了那巨大的棉花糖，同时晨间鼓起的肉棒也依旧处在一个湿润的环境。
「我们昨天就这样连著睡著了？」
回想起了昨天的疯狂，我有些头疼的揉了揉额头。
最开始我射了两次，她则高潮了六次，进入浴室后我又射了三发，她潮吹了两次，高潮了三次，那之后又将战场转移到了沙发上，我射了一发，她潮吹了一次，高潮了一次，在桌上又......最后又回到床上......
「数不清了啊......」
不只是体内，就如我所说的，我之后也在她的脸、胸部都染上了属于我的颜色，现在已经有些干掉了，不仅是她的身上，我的身上乃至整个房间都染上了一些淫糜的气味。
「得付清洁费了啊......」
虽然正唠叨著，但我依旧动起了腰部，早上的份量也得射干净才行，记得昨天到床上后，谣就被我干晕了，之后我对著晕倒的谣射了三发之后也睡著了。
抓紧著她的腰部，突如其来的刺激似乎让她清醒了，因为我是正常位的姿势，所以她能很清楚地看到我的脸。
「嗯～♡ 龙龙，怎么了？」
刚醒的她一时间似乎没察觉到，亦或是因为我们已经这样结合了整晚，所以她有些习惯了。
「没有，只是想吃点早饭。」
抓住了谣的屁股，在她还恍神的同时微微地把她抬起，就这样到刚好能让肉棒露出来的状态。
经过了我一整晚的开发，谣的小穴已经能完全接纳我的肉棒了，不过这不代表她能从容地应对冲击。
在肉棒完全离开体内的瞬间，她就察觉到了异常。
「等！龙龙！我还没......」
「不等人喔，我想赶紧吃早餐（妳）。」
双手同时抓向了那樱色的乳头，左右同时用力一拉的同时，我一口气将肉棒推送到底部，释放了早晨的第一发精液。
「果然，乳头是弱点。」
将早晨的一发清理干净后，我先行一步来到了浴室冲澡，全身上下都是交合的气味，我完全错估了谣的色情度，多射了好几发，也真亏我的体力居然能够支撑......
「体力？」
回想起了昨天的任务，我似乎已经达成了，除此之外，谣的好感度应该也有些上涨，但上涨到了什么地步我并不清楚。
带著一些疑惑的我，打开了好感度的面板。
「163......？认真？」
是因为魅魔本身就是很依赖肉体交合的种族吗？
还是说正常来说，只要性交，就能大幅度的提升好感度？
我也不确定，反正得先继续测试才行。
「啊！话说现在几点了？！」
我想起刚刚从窗外看到的阳光，看著手臂上的拟态手镯，在我的念头下变成了手表，上头写著的7点10分映入了我的眼中。
「嗯，来不及了。」
我放弃现在开始一路冲回家然后换装去学校的计划，拿起手机酝酿情绪，然后拨打了平头──也就是我们班导的电话。
等到电话一接通，我酝酿完的情绪一口气如山洪水泻一般爆发。
什么妈妈今天早上突然出了车祸，人在加护病房，我接到了电话后就火速地冲到了那间医院，不过那间医院离北部有些距离，所以我今天大概都无法回学校了，可以的话我希望能陪妈妈到她脱离危险为止，现在的状况非常危险。
好在平头也是个有感情的人，听了我的哭诉后二话不说地帮我请了假，要我今天好好地陪著妈妈。
「结束。」
ㄧ气呵成，脸不红心不跳的说完了谎言，我正想走出浴室，就看到了谣走了进来。
「唔......」
看到我的瞬间，谣满脸通红下意识的用手挡住自己头顶的两只角，魅魔的尾巴也缠绕上了自己的腿部。
有这么夸张吗？
我不就是尝试了所谓的「方向盘」跟在背后位的同时狠拉她的尾巴而已吗？
「那个......龙龙，你没事吗？」
「没事指的是什么？」
我一边询问著，肉棒也因为看到了谣的身体难以避免的翘了起来。
「你......真的是怪物。」
看著我那精神的下半身，谣有些发抖地说道，可是她明明就很兴奋，那没挡住的乳头已经整个翘了起来。
「要、要再来一发吗。」
双眼紧盯著我的肉棒，谣似乎不知觉的舔了下嘴唇。
「妳请假了没有？」
「昨晚就请了喔。」
这么说著的同时，谣蹲下身子靠近我，然后用那对胸部直接将我的肉棒给包裹在内。
因为昨天我们两人都是第一次，所以大部分都集中在下半身的合体，现在的话没有必要搞得那么疯狂，而且谣也确实想尝试其他的动作。
「话说，这对巨乳到底是什么大小。」
一边享受著谣的乳交，我一边玩弄著她的乳头。
「嗯～♡  上次量的时候是F。」
「F啊......」
努力地舔著没被胸部包裹到的上端，谣轻柔的舌头刺激著我的肉棒。
「谣，要射了。」
「嗯～♡  」
察觉到我的意图，谣张大了嘴巴，一口气地将肉棒吞入，但是并没有吞入多少。
我看著谣的脸，同时又看向了她头顶的两对角，下意识的双手抓住了那显眼的角。
「嗯？」
双手施力抓住角，直接将肉棒完全塞入了谣的嘴内，然后就在深处解放。
「呼。」
确认完全射干净后，我缓缓地将肉棒拔了出来，同时我也发现地板上好像多了些温热的液体。
「啊，没想到这样就潮吹了。」
看来谣的嘴巴也挺敏感的，一边想道，我将谣给抱起。
有些恍惚的她完全无法回避我，直接被我轻易地抓了起来，放在了我的腿上，不过我已经没有打算再对她做些什么了，虽然我依旧能硬，但已经有些贤者模式了。
现在的我只是抱著一种欣赏艺术品的感觉清洗著她的身体。
用手拨弄银色的发丝，我细腻的清理著我昨天过于放纵而黏在了她头发上的黏糊液体。
「谣，其他地方妳应该自己洗。」
「你就顺便洗也不是不行吗～♡ 」
「我要是再洗下去，何时才能出去？」
我很清楚谣的魅力，虽然现在短暂进入了贤者模式，但谣要是想要继续，我也不可能拒绝。
「呐，里面都是你的残留物，你不该亲自的处理干净吗？」
一边说著，谣双手撑开自己粉嫩的小穴，其他部位都已经因为冲洗而变得干净了，唯独谣的那里我没有主动动手清理。
「顺便，也能让你看看你昨天说想看的场景。」
查觉到我的目光被抓住，谣动手搅动自己的小穴，昨晚交合所留下的液体也因她的搅动而再次发泡。
看著我下意识地吞了一口口水，谣变本加厉的用那紫色的双瞳瞪著我。
「嗯～♡ 」
随著她将手指伸入深处，白色液体顺著缓缓地流出，我很清楚那是我昨天努力耕耘所留下的痕迹。
「龙龙的那个，太过于浓稠了，所以都卡在里面出不来，可偏偏我的手指......勾不到深处～♡ 」
「妳......」
「也许用龙龙那胀得难受的肉棒......可以挖出来？」
「那只会越变越糟。」
虽然眼下这么说著，但我还是抓住了谣，强硬地分开了她的双腿，然后将肉棒狠狠地以正面立位的姿势插入她的腔内。
「但是妳既然点燃了我的欲火，就再奉陪我一下吧。」
---
我不是在逃避能力值结算......
反正过百后我有设定新的计算方式，不然我迟早会被能力值给杀了。
这更是150收藏加更，自己订的加更规则，就吃下吧
第三十一章. 奖励清点 
警告，此话都是数学
虽说不是难懂的东西，但挺绕圈子的
---
在那之后我们又在浴室中做了五次，丢下恍惚的谣，我离开了浴室，时间居然已经来到了十一点，这都快准备要吃午餐了。
「真的是榨汁姬......」
要不是因为系统加成而强化的体魄，我初夜的时候就会死在谣的肚皮上吧。
豪不避讳的走进了女装店，我昨天顺手的撕破了谣的洋装，她现在大概没有衣服穿，总不能让她光溜溜地跑出来。
「啊，内衣也得帮忙准备......」
想起了那开口的内衣，我下意识地吞了口口水，我算是清楚理解什么叫「比全脱」更色了。
至于谣的尺寸，好感度系统上全都有详细的记载，体重、身高、三围，在好感度突破150后，我甚至能够直接标记谣的位置，虽然无法监控她在做什么，但是我能时刻感觉到她与我之间的距离和她处于我哪个方位。
「请问要的是这件吗？」
柜台的服务员向我搭话道，我也回过神来，一个大男人走进女装店拿起连衣裙发呆确实挺像是罪犯。
看著手中的浅蓝色连衣裙，我不知道为什么回想起了昨天晚上的事情。
「有白色的吗......？」
「有的喔。」
「顺便......除了连衣裙之外能帮我拿这个尺寸的内衣吗？外型不是太重要。」
帮忙买好了一套女装后，我顺手地在附近买了一个人吃了50多颗锅贴和豆浆，那家店的老板娘还有些惊讶的看著我，不过我是真的直到40多颗下肚才觉得有些饱足感。
吃完了自己的那份中餐，我也依照我的状况买了30颗锅贴，但是昨晚过后我总有种谣很喜欢吃白色物体的感觉......
在柜台支付了清洁费跟加时费，我回到了房间。
裹著浴巾的谣坐在床沿边看著电视，那是今天凌晨的新闻。
「凌晨三点发生了土石流？」
昨天明明就没有地震也没有下雨，为什么会出现土石流？
我疑惑的看著电视，同时走到了谣的背后帮她整理起头发。
「不知道，说是半夜发生的，也许有地震也说不定，只是我不晓得是因为地震还是你在动？」
「不要再继续了，我是真的不会奉陪妳了，虽然我们今天都请假了，但我不打算在这里混整天。」
拍开转过身来伸手抓向我裤档的谣，我把带回来的食物都放在了桌上。
「呣......无情！」
「明明没多久就晕倒，妳怎么还喜欢一直挑逗我，要是妳喜欢在无意识做的话下次我就挑妳在睡觉时过去。」
似乎是感觉我说的不是假话，满脸通红的谣直接将视线转向锅贴，沾上了沾酱，小口小口的吃了起来。
我将两张蓝色小朋友放在桌上。
「钱已经付好了，下午五点之前都能待著。」
「好......你呢？」
「我的话有些要事要做。」
我刚刚扫视了一下能力值，现在那边加成的数字已经有些超出了我的想像，也许我能做些尝试。
除此之外，我还需要把任务奖励都领出来，我有预感我所想要东西就在那任务奖励之中。
在离开旅馆后我先拦下了一台计程车回到了家中，也就是这时我感受到了一股奇怪的感觉。
「好像有什么不同？」
不是不舒服的感觉，相反的，感觉那股从盯著自己后脑勺的视线不知道什么时候消失了，可是突如其来的变化反而让我心生警惕。
确认了真的没有视线盯著我后，我进到了房间把自己锁在房内，总之先从任务奖励开始结算吧？
──恋爱达人：一位对象对宿主的好感度超过100 (1/1)
奖励：一次一般抽奖机会
──我来到，我锁定，我征服：和一位对象发生负距离关系(1/1)
奖励：一次高级抽奖机会。
──时间管理大师：于一天之内提升五位对象好感度总计超过100(1/1)
奖励：两次高级抽奖机会
──tui，渣男：于一天之内提高三位对象好感度各自超过15，且不能让对象发现彼此(3/3)
奖励：技能──影流之主初阶：制造含额外能力值总体30%的分身1小时，冷却时间24小时(锻炼可提升持续时间)
其中后面两项任务完全是不明不白中完成的，时间管理大师的三者是孙皓辰、谣跟那个我给了小费的店员以及两姐妹的总和值，谣一个人就贡献了70多点好感的。
而tui，渣男则是孙皓辰、谣跟那个我给了小费的店员各提升了超过15的好感度才触发的。
没想到我觉得困难的两个任务居然被我像是找到后门一样轻松的完成，确实有些超出我的想像。
除此之外就是今天的重头戏。
攻略庄婧谣（限时12:00:00）
阶段一：目标对象好感度突破100（已完成）
阶段二：自身对目标好感度突破100（已完成）
阶段三：打探到目标对象的秘密（半完成）
阶段四：好感度提升（没有界限）
依任务完成度给予奖励，完成至阶段四赠送一次特级抽奖机会。
第一阶段跟第二阶段完成的报酬各是100额外能力值，而阶段三的任务目标我虽然有得到谣是魅魔的这个答案，但和系统真正追求的秘密有些不同，不过系统却依然给了我一半的完成率。
最后的则是好感度提升，过了数字100后，任务在我每次提升好感度后给予我10的额外能力值，并每十点好感度给予我额外的奖品，可惜的是因为是限时任务，所以好感的只计算到谣好感度156的时候而已，但就算是如此，得到的奖励也已经足够多了。
110好感度结算：一次一般抽奖
120好感度结算：两次一般抽奖
130好感度结算：三次一般抽奖
140好感度结算：五次一般抽奖
150好感度就算：一次高级抽奖
光从这次的紧急任务奖励就能看得出来紧急任务的重要性。
单就这个任务的奖励就足以碾压我连续解决三个任务的奖励了，所以若是想要快速变强，自然不能放过有紧急任务的机会。
最后就是今天的重头戏.....
好感度破百之后，计算方式就产生了变动。
首先，好感度达到100的同时会获得1000点的额外能力值，紧接著从每五点乘以两倍转变成了每五点获得该好感度的额外能力值。
也就是说谣给了我相当于96+1000+100+105+110....+160+165的额外能力值点数，还记得上次查看能力值点数时是在星期三早上，当时我的额外能力值仅有214点，现在的状况加上前面的任务奖励以及那些这几天对我的好感度突破50的点数，我的额外能力值已经达到了3098点！
直接翻了接近15倍......
在思考片刻后，我将配点调整成了以下的状况。
能力值面板：
筋力：6+198+15
体力：17+700+15
耐力：17+700+15
精神力：10+1500+15
剩余强化点数：0
以这个面板来看的话，也许我应该算是踏入A级的领域了？
之后得再收集一些资料才行。
最后要查看的就是我的代币数了。
正如我所想的，变化的不仅只是额外能力值的计算方式，代币的计算方式也随著谣的好感度突破100后产生了变化，在达到100的同时赠送了10000点代币，并在谣每次提升好感度都送10点代币，直到150点好感度后改成赠送15代币。
好感度100前后完全就是不同的世界......
也多亏了这波收益，我的代币数已经确实的达到了11621点，这已经很超过了，毕竟我前两天才因为各喝了一罐10能力值的药水花了3000点。
不过眼下也没有我特别需要买的东西。
我买了增加精神力的药剂一口饮下后，看下了我累积的抽奖。
一次特级抽奖、四次高级抽奖与十二次一般抽奖。
「出点好东西吧。」
一边心底默念著，我先从一般抽奖开始抽起。
异常状态抗性初阶X2：对于任何异常状态增加15%的抗性
体力回复初阶：体力的回复速度提升
精神力回复初阶：精神力的回复速度提升
千里眼初阶：增加视力33%，能够初步看到彼世之物
记忆力增强：增强记忆力33%，同时变得容易回想已经记住的知识
大补骨汤：于饮下后的半小时内恢复50%体力，筋力值、体力值永久提升五点。
青青运动饮料：于饮下后的一小时内增加15%体力，于五分钟内恢复10%体力，体力值永久提升八点。
魔术方块：在将其复原后，精神力永久提升十点。
收纳道具格X3
「原来会获得重复的技能啊。」
没有打算现在就清点，我打算连同高级奖品跟特级奖品都抽完后一口气检查获得的东西。
---
因为都在描写能力值跟其他的，所以拉到3000，这样实质内容也有2000多。
15K加更
提早发
第三十二章. 奖励清点2 
守护之光：高级奖品，能让配戴者的异常状态抗性提升20%，光属性异能提升25%效果，能力值全属性+5点，耐力值+50点。
主动技能──光芒守护：可以释放一个持续半分钟的防护罩，不会有任何消耗，能防住S级以下的攻击，冷却时间30天。
主动技能──光的彼端：可以瞬间传送到对戒之人所在的地方，冷却时间30天。
注：此戒指的型态可以改变。
鬼影掠足：高级奖品，能让配戴者的移动速度提升50%，暗属性异能提升25%效果，能力值全属性+10点。
主动技能──一步千里：依照消耗的体力，一步瞬间传送一段长距离（最高100公尺），冷却时间1分钟。
主动技能──行走蓄能：依照行走的里程数，转换成能量储存，在使用技能时清空蓄能，并借由鞋子释放出去（蓄能最大上限为100公里），冷却时间1天。
注：此鞋子的型态可以改变。
暗异能种子：高级奖品，食用后可获得暗属性异能。
晋级之证：高级奖品，使用后25%提升高级道具等级，1%提升特级道具等级。
征战者的头盔：特级奖品，配戴者全属性提升1000。
主动──骑士之誓：使用技能后消耗精神力构筑全身盔甲，全属性提升50%，盔甲如果损坏可以用精神力重新构筑，盔甲的坚硬度取决于投入的精神力份量，解除盔甲时返还一半的精神力。
主动──奉献忠诚：使用技能后可消耗额外能力值，暂时性提升消耗额外能力值100倍的份量，持续时间12小时。
注：奉献忠诚的持续时间中脱掉了装备加成就会消失，但如果在效果还未消失前穿戴回去，依然能享用能力值加成。
「征战者的头盔？！」
前面两样奖品虽然也很特殊，但确实没有最后一样特级奖品一般吸引我的目光。
我看著床上放置著的老旧头盔，举起来仔细端详。
「这东西的主动技能是什么？」
一边思考著，我将头盔戴在了头上。
全身伴随著头盔所带来的能力值提升，我突然感觉到自己似乎快要踏入某个新的境界，此时此刻我感觉到我离A级似乎仅差临门一脚，而这个临门一脚可以使用盔甲的主动技能突破。
「武装。」
虽然主动技能名叫骑士之誓，但是不喊出技能名字也能够启用技能，之所以喊武装也只是我单纯想试试看喊出来是什么感觉。
随著我的思想沉淀，以头盔为中心，我全身上下都覆盖上了银盔甲，活像个从中世纪走出来的骑士。
简单的计算了一下消耗精神力，我大概能够维持这个状态一小时左右。
「这东西还真的是挺帅的......」
因为家里没有全身镜，所以我是用手机镜头的自拍看清楚自己的全貌，原本只有173的我在武装过后足足高了一个个头，现在看起来应该是180左右的身高。
「话说银盔甲好像有些显眼。」
这么想著，我将银盔甲给变换了颜色，一瞬间就从看起来崇高的银骑士变成了反派感满满的黑骑士。
「好帅！」
就决定了，我以后就要用这个配色！
兴奋地解除了武装，我将头盔拿了下来，刚刚那种全知全能的感觉也瞬间褪去。
「嗯......这头盔居然不能变换样式......」
我将头盔放在了床上，在自己的右中指上戴上了守护之光，并穿上了鬼影掠足。
因为宝石戒指有些过于显眼，所以我改变了样式，让守护之光变成了单纯的环。
而鬼影掠足的话我则是用其来模拟我平常在穿的布鞋，原本的黑暗长靴瞬间变成了一双普通的运动鞋。
「再来就是这个东西了......」
几个一般抽奖抽出的道具我先放在了一旁，我拿起了一枚如花生般大小的黑色种子，看著种子的同时觉得有些犹豫。
「暗属性跟光属性是冲突的吧？这两者可以共存吗？」
思考著自己体内如果两股力量混合再一起会变成什么状态，我就不禁觉得有些发抖。
「话说回来，我好像还没看过幸运符的完整能力值？」
系统升级后我并没有再次检查幸运符，直至现在我才突然回想起了幸运符的存在。
虽然学妹们说我有光属性的异能，但我从未感觉到体内有光属性的能量。
而且她们俩也有说过，光属性异能的持有者是类似鼎炉的存在，也就是说昨晚和谣做得那么激烈，那谣应该多少有些成长？
不，虽然她应该确实有些变化，但很明显不是因为光属性的异能导致，难道说对魅魔来说光属性的恩惠不强吗？
一边思考著，我找出了昨天晚上我就放在家里的幸运符。
「嗯......该怎么说，有些失落感？」
看著幸运符的详细叙述，我叹了口气。
幸运符：高级奖品，一天能够至少遇到一次提升好感度的事件，持有时能够使用光属性异能，精神力+80，幸运值+100。
注：就算没有幸运符，这些事件也必然会发生，幸运符只是增加宿主遇到事件的机会。
「话说这东西的强度和其他高级奖品总感觉差了一级......」
果然我的第一抽挺欧洲的吗？
确认自己体内没有光异能后，接下来的行动就简单许多了，我直接打开了青青运动饮料，配著饮料一口吞下了那枚暗异能种子。
强烈的感觉冲击著四肢，我第一次清楚的感受到了异能在我的身体之中流窜。
「唔......」
躺在床上的我为了阻止那股疼痛感，努力地咬著牙齿蜷曲起来。
就在不知道多久的奋斗过后，那种异样感终于完全消化殆尽。
看著窗外的风景，已经有些发黄，看来我在床上待了约一个下午的时间......
「有点饿了......」
看著床上的头盔和幸运符，我有些迷惑地思考著。
幸运符还好，随身携带不算困难，可是头盔的话要随身带著就有些不变了。
正当我思考著的同时，我想到了我一般抽奖时获得的收纳道具格。
「试试看吧。」
一边想著，我伸手触摸到了头盔，而头盔也如我所想的被收纳进了道具格中，在收纳的同时，我也感受到了能力的提升，不过并没有我直接穿戴头盔来得激烈。
「这是......？」
读著道具收纳格的提示，上面写著被收纳进道具格的道具能够反应能力值效果的50%，被动技能不受影响，但主动技能无法发动。
「难道说？」
看到了提示的同时，我也将幸运符塞入空间之内，然后兴奋地弹起了响指，确实成功地制造出了光。
「就算不携带也没关系啰？！」
---
嘿
对
特摄元素
还有BOSS战专用套
...是在靠北
我昨天才150收藏加更，为什么我睡觉前已经174了？
不是再一天我又要加更吧？
第三十三章. 分身 
「没想到不带著也能用啊，这个道具格的用处比我所想的还要厉害......这种东西却只是一般抽奖？」
这道具格的概念是什么？
就是额外的装备格啊！
如果一直抽下去的话这个装备格是不是还能再扩展，那到时候我再塞一堆道具不就会变得更强了吗？
如同幸运符一般的道具，能力值不用很多，重点是那些被动效果要好。
我现在还有一格道具格，我已经试过了一般非抽奖的普通物品是无法收纳入道具格的，所以再三考虑后我收纳了一瓶猛牛之饮，之所以说一瓶是因为我刚刚又获得了一瓶，以今天的每日任务抽的。
将猛牛之饮放入道具格后我突然感受到了一种奇特的感觉，似乎......能让我直接使用道具？
一边思考著，我将猛牛之饮拿出来，将魔术方块放了进去，那种可以直接使用的感觉又冒了出来。
「使用魔术方块。」
就在我说出话的同时，魔术方块也瞬间分解，变成了能量融入我的体内，甚至完全跳过了解开的步骤，而且获得的能力值没有减少！
「居然能直接使用消耗型道具？！」
我兴奋地看著道具栏，但却发现了那格道具栏变成了灰色的样式，也没办法再储入物品。
「嗯？冷却时间24小时？」
这样借由道具栏来使用消耗性道具似乎会使道具栏关闭一天的样子。
那看来可以的话还是尽量自己手动操作比较好。
「不过，肚子真的饿了。」
如果谣到家的话她应该会煮晚餐吧？
现在去蹭饭？
怕不是蹭著蹭著就蹭到床上去了......
一转思考，我看向了新获得的技能。
技能──影流之主初阶：制造含额外能力值总体30%的分身1小时，冷却时间24小时(锻炼可提升持续时间)
「也就是说我能制造一个分身？」
一边思考著，我试著把我的分身给叫了出来。
我瞬间感受到了巨大的变动，感觉上就像是变成了同时操控两具身体，头脑顿时有些处理不太过来，这可能需要再多加练习。
我测试了一下分身的能力，并没有继承我身上配戴的道具，他的能力值复制是来自我本身的能力值与额外能力值的加总，但就算是如此，他也是B级能力者，应该不会遇上什么危险。
将分身命令去买晚餐后，看向了技能叙述。
影流之主的持续时间增加了三分钟...
也就是说我下次使用技能时持续时间会再增加三分钟吗...？
那么要延长持续时间看来是得多使用几次了，可是24小时的冷却时间可不短......
一边想著，我触动著商店，虽然没有新增商品，但是我看到上面多了几项原本无法使用的功能。
「有了！冷却缩短！」
以影流之主来说，要缩短一小时需要花费的代币是100，也就是说我只要现在花费2400枚代币就能够直接再一次使用影流之主，而且这样看来这招似乎不限定只能制造一个分身。
「不过.....」
我把意识投放在那个行动有些迟缓的分身上，一个分身就用得这么困难了，两个分身还得了？
暂时先维持一个分身就好。
再来就是我获得的一般抽奖了，商店变得可以使用的合成选项中似乎可以将重复抽到的技能以合成的方式进行强化。
我检查了一下两个异常状态抗性初阶的合成成功率。
「50%.....」
我看著成功率的合成盘，手握著刚刚才叫出来的幸运符捏在手上。
消费了1000的代币进行合成。
异常状态抗性中阶：对于任何异常状态增加25%的抗性
「中阶？我还以为没有这个阶级.....」
看来要把技能练到顶级需要花费的可不少，得多找些机会抽奖才行。
过了一会，提著晚餐的分身就出现在了玄关口，而我也察觉到谣似乎是因为听到了声音，而急著想要上来，不过我还是让分身阻止了谣，今晚我想要为了明天的约会做些准备，如果被谣缠上了那我可能明天都会迟到。
为了补偿我也接受了她邀请我去游乐园的请求。
看著眼前跟我一模一样的分身，我随即从储物格中拿出了幸运符扔到他的手上。
「嗯......无法共用本体的装备，但是却能够直接使用装备且装备的能力值不受影响吗？」
我读著分身的能力值附有兴趣的点著头，理解了这点我也许还能做出其他的操作。
「回来吧。」
我轻轻弹指，直接解除了分身的持续时间，还未使用的时间直接返还至冷却时间，同时回收了掉在地板上的幸运符。
在练习使用暗异能的同时开始吃起刚从外面买回来的阳春面......两份。
我的伙食费直接大幅度膨胀了起来，这就是逐渐成为非人类的代价吗？
那谣平常到底是怎么吃饱的？
多半是在和我吃完饭后自己找时间再补充养分的吧？
我有查觉到，我这个状态虽然食量大，但也很耐饿，严格说起来是因为我有尽量保持著自己五分饱以上的习惯，尽管没有真正饿著，但我就是想吃东西。
一边吃著面，我快速地滑动著手机，上面居然有一排的未接来电。
「林彦彬？」
有些疑惑为什么林彦彬要打电话给我，但打了这么多通肯定是要事，第一通是早上打的，第二通是中午打的，第三通则是下午打的，后面的五六七通都是两个小时前打的。
我立刻按下了回拨键，而林彦彬也接起了电话。
「喂？啥事。」
我一边用肩膀抵住手机，同时双手操控起了异能，我并没有系统性的学习，所以只能做出最基本的变化。
做成能量弹、发出能量波、还有把暗属性能量缠在我的身上。
但我有查觉到将能量缠在我身上的时候我似乎能够做到一些平常做不到的事情，能够如影子般的钻入狭小的空隙之中。
这与其说是缠绕能量，更像是把自己的身体和异能的性质做结合，而我是暗属性，也就是类似所谓的「影子」，所以我现在的状态应该可以称做所谓的「影缠」吧？
活动著身体，虽说我能像是影子一般的钻入缝隙，但我并不是整个人就变成跟影子一样薄，而是在特殊时间点让自己的身体转换成和影子相差无几的存在。
就在我想继续深入探索暗异能的奥妙时，林彦彬的提问打断了我的节奏。
「你知不知道班长在哪啊？」
---
顺序下一个就是推班长...？
第三十四章. 危机 
「班长？我为什么会知道她在哪？」
我停下了玩弄暗异能，神情紧张的调整了手机的位置。
「因为你们俩同时请假啊，而且我联络不上班长也联络不上你，还以为你们两人一起出去玩了呢？」
像是理所当然地说道，能够从林彦彬的语气中感到一丝坏笑，一般来说这种时候我会奋力吐槽的，但是我所感觉到的不适感让我没有余裕反驳他的坏笑。
「她......今天也请假？」
我有些疑惑的问道。
「嗯？......怎么了？难道你没有和班长在一起吗？我还以为你们终于成了。」
似乎是真的很惊讶似的，林彦彬的语气带有些不解。
「不，我找找看我的联络纪录。」
自顾自地强制终止了电话，我立刻翻看我的LIXE。
"明天记得要准时赴约喔～♪ "──早上03:58
「奇怪的时间点......」
疑惑的看著这则莫名的讯息，我又再往前翻了一翻，主要是在昨天订饮料时我们在课堂上聊著礼拜六的行程规划。
她从未在这种诡异的时间发文，她也不会在对话的后面加上那种俏皮的小符号。
明明就是一比无比普通的留言，但是我却隐约感到了不太对劲。
而就像是要回应我的想法一般，我的面前突然跳出了紧急任务的提示。
──紧急任务发布
救出刘可馨（限时10:00:00）
阶段一：救出目标且让目标的状态维持在30%以上
阶段二：甩开追踪目标的敌人
阶段三：打听到与目标有关的秘密
阶段四：好感度提升（没有界限）
阶段五：击退追踪目标的敌人
阶段六：？？？
依任务完成度给予奖励，完成至阶段四可获得三次高级抽奖机会，完成至阶段五可获得一次特级抽奖机会，完成至阶段六可获得特殊奖励，可随时监测目标的生命迹象。
目前目标生命迹象：17%
「啧，果然出事了吗？！」
只剩17%的生命迹象，她到底是遇到了多大的麻烦！
「她的话如果真的有事情......一定会出现在那里。」
就在我这么思考著的同时，我才发觉我似乎已经做好了外出的准备，而且我无意识的举动似乎是在收到任务之前就开始执行了。
「这个任务很困难，毕竟刘可馨可是S级的存在，得做好最差的打算，盯上她的对象极有可能是S级或是SS级的存在......甚至是SSS级，那这样我目前的力量是完全不够的。」
刚才获得了晋级之证的同时，我就思考著要给什么高级道具用上这东西，甚至也考虑将这张晋级之证用在头盔上。
但我思考了再三，还是选择了那个让我有种特殊感觉的拟态手镯。
本来是打算再思考一段时间的，但现在看来我已经没那个余裕去等待时机了。
捏碎手上的晋级之证，戴在我手腕处的拟态手镯得到了晋升。
欺诈手环──特级奖品，能让配戴者隐藏自己的气息，SS级以下的能力者都难以看破，能力值全属性增加300点，魅力加25点。
主动技能──隐身：发动技能时可以在消耗精神力的状况下暂时完全隐去气息，若非是触碰到其他人，不然他人甚至不会察觉到你的存在，且可以带著他人一同隐身。
主动技能──变身：发动技能时可以消耗精神力变换样貌，无法改变性别，变化的对象整体重量、身高与消耗的精神力挂勾，维持变身后的样貌不需要持续消耗精神力。
主动技能──faker：模拟对方的能力值30秒（期间自身能力值将被完全覆盖），冷却时间10天。
穿上了刘可馨特地为我挑选的衣服，我拿起了我的手机，对著LIXE刘可馨的通讯表发了一句：
"等我，我马上就到。"
先通知了谣我要出门的事情，明显能够看出来她脸上的失望，所以我和她约定了会拨出一天的时间陪她，毕竟她好像想要去一趟游乐园的样子。
走到了公寓外，我先是浏览了一下商店，然后花了1000代币买了两瓶消耗性道具，同时取出了头盔的同时，把我的猛牛之饮放进了储存格。
体力补充饮：于半小时内回复25%体力，于二十四小时内饮用第二瓶效果减半。
精神力补充饮：于半小时内回复25%精神力，于二十四小时内饮用第二瓶效果减半。
猛牛之饮：使用之后回复20%的伤势，并在三小时之内提升20%筋力、体力、耐力，并永久增加筋力、体力、耐力3点。
因为我接下来要赶时间，所以不行那样慢吞吞的搭车。
「武装。」
黑色的盔甲瞬间覆盖住了我的全身，一股全能感溢满了全身，但是我很明白这样的能力值是不足以对付能够将刘可馨逼入到绝境的敌人，但眼下这就是我能做到的最完整状态了。
二话不说的启动了欺诈手环主动技能，整个人变成了隐身的状态，然后就这样朝著目的地开始狂奔。
我的小学并没有特地挑选，而是直接选择了一个离家近的地方，所以很快就能抵达。
我现在虽然没有马力全开，但是移动速度已经超越了一般的车子了，时速应该有500公里左右。
这还挺可怕的，毕竟我现在还没有全力狂奔，就已经能达到这等速度。
只要一分钟，我就能抵达目的地。
一边奔跑，我一边思考著到底是什么样的对象会找刘可馨的麻烦，又是什么样程度的对手，会把S-的刘可馨逼到险境。
多半和她的身世有很大的关系。
想著想著，我就回想起了那天遇到的三人组，如果我的推论没有错，那三个人应该就是来找刘可馨的，但是我并未从对方身上感受到多么超规的能量，SS我是遇到过的，叶语瞳在我面前释放气息的时候我感觉到了自己完全无法抵抗，那种等级的气息就算对方刻意藏著，也多少会露出一些马脚。
那三人最顶尖也顶多不过是S级而已，也就是说如果没有意外的话，我解救刘可馨的可能性其实不低。
若是真的要战斗，搭配上手环和头盔的技能，我也不是没有对抗的手段。
怕就怕在，也许会遇上任务提示之外的强敌......
此时的能力值面板
筋力：(6+198+1315)X1.5=2279
体力：(17+700+1315)X1.5=3048
耐力：(17+700+1360)X1.5=3116
精神力：(30+1500+1395)X1.5=4378
剩余强化点数：0
---
摸了
水起来
我提早先更收藏200的加更，这样你们就没办法催我更了。
第三十五章. 间章 暴露 
「老师......请让开。」
「馨儿......我不能让妳就这样去送死。」
虽然说身体能力上老师已经差了刘可馨一小阶级，但是她依然以经验勉强的占了上风，拦在了刘可馨的面前。
「可是......」
「没有什么可是！他们已经发现我们了！再不转移就迟了！」
临渊的三人组，又名叫深潜者，他们是临渊组织前几强的小队，而他们最强的地方在于情报的搜集力，以及搜集情报后的逃脱成功度。
领头的人名叫天宏，是S级的水异能者，而跟在他背后的两个小弟高的叫天笑，胖的叫天保，两人的能力一个是侦查，一个是防御。
虽说如此，他们三人总是一同行动的，自然就比起一般的情搜小队还显眼得多，所以除非是已经确切「嗅」到了目标的踪迹，不然是不可能会派出深潜者的。
「再两天......至少，让我好好结束最后一次的......」
一边说著刘可馨哽咽地流下眼泪。
这些年来她们姐妹和照顾她们两的老师一直在逃，比起不能活动的姐姐，刘可馨的负担更为沉重，为了自己在外搜集情报也不会被抓，所以她也勤奋努力的成长。
或许是因为母亲的天分有继承在她身上，还不到18岁的她就已经达到了S级的门槛，如果持续成长下去，就算是要强势回归分家都不是不可能的事情。
要知道就算是刘可馨的母亲刘若姻能够在30岁达到SS级，也是借由不少的宝物堆积而成的，而刘可馨别说是宝物了，她甚至都不一定能饱餐一顿，在这样环境极差的状态下她的能力成长依旧跑在了同辈的最前端。
「不行......我不能眼睁睁地看著馨儿妳去送死......」
刘可馨很乖，从小到大没有让老师烦恼过半次，似乎是因为姐姐的原因，她很早就跳跃了「小孩子」的阶段。
不吵闹、不撒娇、不要求，与其说刘可馨是高中生，反而更像是将一家之计都扛在肩膀上的一家之主，在刘可馨踏入了A级的领域后整个家的重心就更加往刘可馨那倾斜。
但就是这样的她，在最最危险的时候，不顾一切的想要外出......
「妳跟李雨龙是不可能有结果的......馨儿。」
「我知道，他......只是我的观察对象。」
咬著嘴唇，少女拿出手帕抵住眼角，不想让眼泪流下。
「放弃吧......妳涉入太深，把自己都搭进去了，跟他在一起，他只会被妳......被我们拖累。」
身为老师，且这几年来几乎都扮演著母亲的形象，老师──许烟绯怎么可能不知道少女的想法。
她早就特地去调查了那个少女喜欢的少年，但结果却是平凡无比的青年，虽然父亲那一辈的状况完全无法探查到情报，但是母亲那边就只是无比普通的家庭。
别说在一起了，少女光是靠近少年，就有可能导致少年被抓走的风险，事实上少年也被抓了不少次了，每次都是由少女来拯救他的，即使他都没有那些片段的记忆。
「可......」
争吵声随著外面迫近的杀气，煞然而止。
早就演练过无数次的情况终究还是来临了。
「老师！」
虽然满脸泪痕，但是刘可馨已经切换了状态。
果断地拿起放在制服口袋的钢笔，刘可馨略施力气的朝著乌漆墨黑的深处投掷，同时踢动了设定好的机关，寝室的角落出现了个可以供人进入的密道。
「馨儿......要追上来，是C路线。」
「懂了。」
钢笔已经命中了敌人，但是并没有对人造成伤害，相反的，这发射击彻底地惹毛了男人敏感的神经。
「微风凌步。」
缠绕上了风属性的异能，刘可馨直接冲出了屋外狂奔，并回头再补了一发射击，这次使用的不是钢笔而是自动笔。
下意识的接住自动笔的瞬间，被损毁的原子笔喷发的油墨溅在了男人的手上。
那油墨很明显得并非是一般品，而是经过特制的油墨。
「我明明应该没曝露过的才对，没想到居然会被发现。」
将折断的自动笔丢在一旁，男人看著手上的油墨愤恨地说道。
那是专门用于干扰「水属性」异能者的油墨，且仅对「水属性」异能者有效，被这油墨喷洒后依据对方的等级会有不同的效果，一般来说SS级以上的对象就能无视这油墨的干扰，但不巧，天宏仅是S级的异能者，所以在油墨影响的十几分钟内，他的异能都会降到A级的水平。
「嗯......另外两个跑了吗？」
听到了两个小弟传来的联络，天宏再次把目光投向已经奔走的刘可馨。
「真是蠢......如果是我们抓到妳的话，妳可能还比较好受一点。」
来到这里的不仅只有「临渊」，「清风」也来了。
临渊的话为了保证刘可馨的价值，肯定会好好照顾伺候的，而且这边也能打「亲情牌」，毕竟刘可馨的父亲也在组织之内。
但是「清风」就不好说了。
对于他们来说他们不可能坐视自家的血脉被别人夺走，即使是「分家」，但她可是「风语姬」刘若姻的女儿，她还未成年就已经踏入S级的这点也能充分证明她的天赋。
若是被本家抓到，刘可馨十分有可能被迫被纳为本家家主的妾，并被迫生下家主的孩子，毕竟这类古老世家对于血脉非常讲求，而最惨的情况下不是被拘禁生孩子，而是在此情况下还被用禁术剥夺天赋，那样子的话失去力量的她就真的成了毫无反抗之力的高中生了。
「要追？老大？」
「不了，在逃跑方面是没有人能在同级的情况下比拚得过『风异能』的对象的，趁著情报还有价值的情况下，抛售给『清风』的人吧。」
虽然同情，但是并不会心软。
身在黑暗的他们看过更加悲惨的故事。
即使还拥有著良知，但背后的力量让他们无法做出「正确」的事情。
「祝妳好运。」
领著两个小弟，天宏直接撤离了现场。
---
缓缓缓缓慢更新
第三十六章. 间章 绝路 
「到底是什么时候发现的......」
遁入了深山中，刘可馨疯狂地逃窜著。
因为地形的关系，所以台湾到处都是山脉，也因此得到了「百岳」之称，也多亏了这个「百岳」，刘可馨能够毫无间隙的不踏入有人出现的区域，在山野间逃窜。
「得跑掉跟老师还有姐姐会合才行。」
不断奔走著的刘可馨并未发现，自己因为脱逃而混乱的脑袋并没有发出正确的指示，她几乎是本能性的逃向了某个熟悉的地点。
「找到妳了。」
背后传来的声音，让刘可馨慌张地直接朝后来了一发回旋踢。
不慌不忙举起手扛下了攻击的老头在承受到攻击后不但没有生气，反而是开心的露出了笑容。
「果然是那个女人的女儿。」
反手抓起了刘可馨的脚，老人直接将刘可馨扔飞出去。
没有做好准备的刘可馨连反应都还来不及整个人就化身为了流星。
以音速被扔飞，直接飞行了三公里后刘可馨才借由树木缓冲稳住了身体，并让自己迫降。
「居然是合气道？！」
没有造成很大的损伤，但是止住自己继续被朝著某个轨迹飞行确实花费了刘可馨不少体力。
「哦？若姻应该没有机会教导妳才对，妳怎么会知道我使用的是合气道？」
仅晚了些许，老人就追上了刘可馨所在的位置。
「毕竟......这是你们从母亲那学来的不是吗？」
风语姬──刘若姻，虽说她的本质是打探情报的间谍，但她的战斗方式却和常识上的间谍相差不少。
风语姬在执行任务时被发现的次数本来就不多，但如若真的进入战斗模式的时后，初见招式的人几乎都会被她玩弄，就算是SSS级也吃过她的亏。
结合了武技「合气道」与「风异能」的她进一步地强化了自身的能力，创造了大量的「击退技」。
在与她战斗中只要稍有不慎，就会直接被她一口气吹飞「数十公里」远，而她也会趁著机会直接逃跑，毕竟她的本职还是情报搜集，没有必要和敌人缠斗。
「若姻本就是我们家族之人，这有何不可？」
风语姬还在人世的时候，本家确实有一小批人向她请教了各种技巧，严格来说这群人即是她的弟子，听闻风语姬教导的人不超过五人，没想到居然会在这里遇到其中一位母亲的弟子。
「还真是无耻......」
刘若姻并非是在生下刘可馨后就立刻死去的，当时的她很虚弱，但离死亡确实还有一段距离，真正让她死亡的原因是之后的照顾，在本家的干扰之下她无法获取资源，最后因为无法恢复缺失的能量而死去。
「她太过『闪耀』了，甚至还不愿进入本家，所以自然落得此下场，但妳不一样，不用走上她的后尘，我也不希望若姻的孩子走到那个地步，我们绝对会尽全力保障妳的自由，只要妳肯配合。」
「怎么，要我去服侍那小鬼头？」
本家的家主之子，名叫刘懿德，是小刘可馨一岁的男生。
正如其名，他是个很有礼德的人，由其是对女性来说。
他虽然不强，但是身在这种世家中他还能维持那样的品性确实让刘可馨敬佩，如果没有打听错误的话他确实算得上是一位不错的统治者如果他当上家主的话确实可能整顿「清风」一脉。
不过也因为他的作风太过新颖，刘懿德也被许多行事不懂变通的老顽固给骚扰著。
「如果是妳......不，您的话，和懿德大人联手，绝对能够改变清风的现况，让清风重回最顶尖的情报组织，他绝对不会在意您的身分，只要您能成为他的助力。」
清风原本是世界上最有名的四大情报组织之一，尤其是风语姬的出现更是一度从四家中脱颖而出，但是在风语姬去世后，清风面对其他三大组织的干扰，更是元气大伤，现在真要算起来也仅是十大家的末流。
「我没兴趣......不是讨厌那个小鬼头，但我不可能放下仇恨，如果你现在就愿意告诉我当年下黑手的人是谁，那可还有得谈。」
虽然想过复仇，但是刘可馨可没有自信一个人对上一整个庞大的家族，即使现在只是十大家的末位，内斗造成了大量的损耗，但长久以来积累的底蕴依旧足够「清风」一脉应付大多数的敌人，即使达到SS级也不可能一人对上「清风」，毕竟经过了那场内斗之后「清风」也诞生了一位新的SS级。
「我没有没办法告知您是谁，但如果您加入我们这边的话，我们一定会帮您找出真相，甚至还会把对方绑来见您，我也......很想知道谁是造成若姻死亡的黑手。」
老头低著头说道，刘可馨能够感觉到他并没有说谎。
「那就免了，我自己身体力行就好。」
就算老头说的都是真的，她也不愿意照做，毕竟成为刘懿德的合作伙伴，大概率就是被以婚姻为契约捆绑。
回复好体力，刘可馨再次奔跑了起来，但是前方的水柱却挡住了她的道路。
「啧......果然没那么简单吗？」
刘可馨在争取时间，老头何尝也不是在争取时间？
一个人在等待恢复，另一个人则是在等待支援。
「你们居然和临渊联手？」
「这是不得已的，我们也有准备了额外的报酬，虽然出价高了点，但这单之后也不会被他们抓住把柄。」
「无耻。」
临渊就是将清风推至深渊的其中一人，现在他们居然还愿意和临渊合作，这点让刘可馨觉得有些难以置信，甚至都觉得老头刚才说的话都是假话。
「大人的世界......是很复杂的。」
伴随著老头的叹气声，在远处蓄能的天宏再一次放出了大量无比的水弹。
S级的全力攻击，能够直接改变地形，即使想要回避，这等广阔的覆盖率刘可馨也无路可逃。
无比强大的力量袭击，直接地造成了人为的「土石流」。
但是天宏所瞄准的目标，却不见踪影。
「被逃掉了？」
看著被水弹搞得破烂不堪的山壁，老头有些头痛的瞪著天宏。
「你们说过责任是你们扛的。」
「话是这么说......但......」
「放心，这周遭没有人，我确认过了，没有人死亡的话一切都好说，用钱就能解决，你是想在这里跟我废话还是赶紧去抓那落跑的小妮子？」
「啧......」
扶著走廊的墙壁，女孩不断地吐著血水。
「居然真的......敢丢那种规模的魔法......」
虽然说逃脱的地方并非市区，但在那里搞出骚动也足够显眼了。
风异能者逃跑的速度非常快，唯独害怕的就是广范围伤害，而对方不顾一切的攻击确实对自己造成了难以治疗的伤害。
「话说......为什么我跑到了这里来？」
看著已经废弃一段时间拉上了黄布条的儿童游乐设施，女孩似乎是被勾起了什么回忆。
「怎么可能嘛......怎么可能说忘就忘？」
也许自己今天真的做了错误的决定，但是自己并不后悔。
要是自己真的就此和男孩分道扬镳，那时候的女孩大概会恨自己一辈子。
走到了那时候男孩与自己分享的「秘密基地」，看著堆积著陈旧桌椅的废弃教室，女孩清空了空位躺倒了下来。
翻找口袋，拿出了在刚刚战斗中萤幕破碎的手机，找到了男孩的头像。
「我......很期待明天。」
发出了讯息之后，她就像是用尽了力气一样躺倒在了地上。
（明天......一定要赴约，所以就睡一下......就好。）
紧抓著萤幕破裂的手机，女孩闭上了双眼。
---
更新了直连页面功能，我就来试试功能正不正常，顺便多发一话。
第三十七章. 拦截 
（拜托了，肯定要在那里啊。）
没有丝毫犹豫，我直接凭著还正在加速的身体在学校的入口处一个大跳跃，直直的朝著旧校舍跳去。
「等等！煞不了车！」
脑子一抽就直接弹射起飞了，在空中发楞的我才想到没有止住自己的手段。
但是这类无聊的想法也仅存在一瞬间，因为我清楚的感受到了能量，与叶语瞳的能量差距不小，但对现在的我来说那股能量也是庞然巨物，而且散发著那等能量的人确实的在我和刘可馨的秘密基地中。
调整站姿，对著感应到能量的地方我狠狠地来了一发Rider Kick ！
撞破了校舍的墙壁，我一脚朝著那个正要对刘可馨旁边毛手毛脚的老头踢了过去。
虽然被我踢飞些许距离，但是老头并没有受伤，重心也没有半点偏移，很完整的承受了我的踢击，也令我有些讶异。
「你是谁？」
我没有答腔，对方不认识我那我也不必泄漏有关自己的讯息，就算我现在穿全身盔甲，声音也可能导致我暴露。
检视著眼前的老头，我稍微退后一步，往刘可馨的位置靠近了些许。
默默地打开了商店，我直接花费了2200枚代币把影流之主的CD重置，同时盯著在远处观望的男人。
因为整天都被盯著，所以我对视线特别的敏感，这么回想起来从昨天晚上我就感觉不到那盯著我的视线，该不会视线的幕后黑手就是刘可馨吧？
想到这里我打了个寒颤，毕竟现在来看她确实很有可能是那个盯著我的追踪狂。
将杂念甩开，我转头看那个在远处盯著我眼神不善的男人。
（果然是那天的领头男，不过没看到跟班，但可能只是我没发现而已。）
也就是说我也许得同时对付四个人吗？
还真是最糟糕的状况。
「不回应是吗？」
一句话的时间，那个老头就已经冲到了我的面前，对著我挥出拳头，不过我不慌也不忙，只是缓慢地抬起了手。
──光芒守护。
早就做好了准备的我虽然看不清对方的动作，但是已经提前使用了守护之光的主动技能，一个薄弱的防护罩出现在了我的面前并覆盖住了我周边约两米的范围，阻挡住了老头的攻击，同时防护罩上还出现了大量的水珠。
很明显的那是领头男放的技能，大概是将水压缩成跟针一样大小的攻击，而且看著水珠混浊的颜色就能够肯定那肯定不是清水，而是参杂药物的毒。
（很好，也就是说两人都不是超过S级的存在。）
我的防护罩确实的镇住了两人，如果技能描述没有错误的话，就代表两个人绝对没有超过S级。
眼见攻击无效，老头收敛起了杀意，对我问道。
「阁下是哪里的人？在您背后的那位是我们家族的成员，如若您愿意让给我，必定奉上丰厚的报酬。」
拱手作揖，老头放低姿态说道，这应该是对于强者的敬畏，我能感受到对方不想与我为敌的想法，不过很可惜，我不是那么强的家伙。
我并不想回应他们，此时此刻的我看著紧急任务上的标记，看到了刘可馨目前的状态已经不到15%了，也不顾老头说什么话，二话不说从商店找到了恢复药剂，价格500代币的药剂效果是恢复对方一半的伤势，对S级以上的对象效果减半，SS级的话则只剩10%，一天内使用第二瓶效果减半。
原本想要让刘可馨喝下，但是现在的她很明显不是能够自己吞下液体的状态，我也不适合随意的变出一瓶药水。
我直接抱起了刘可馨，发动了鬼影掠足的技能。
使用了主动技能一步千里的我，瞬间从两人的视野范围内消失无踪，我在没有发出任何动静的状态下直接传送到了学校的地下室中，这里是学校的停车场，不过其实并没有很多老师开车，所以一直都没什么用途，反倒是成了我们小时候捉迷藏的秘密地点。
摘下头盔，我发现这样并没有解除骑士之誓，我依旧享有著能力值的加成。
不过眼下的状况也不适合我再多做测试，我直接转开瓶盖，将药水含入口中，并用嘴对嘴喂给了刘可馨。
「唔～」
不知道是药水起效还是我的动作惊动了她，闭著眼睛的她发出了呻吟声，但是并没有停止从我的口中汲取药水的精华。
整罐药水也就两口，用完了第一罐，我没有犹豫的再买了第二罐，然后也同样嘴贴上去喂起了药水来。
连续两罐药水入口，刘可馨的状态明显好了起来，生命迹象已经恢复至47%，不过离完全复原还差一段距离。
我知道这种转移的动作是没办法欺骗那两人太久的，所以我有必要赶紧带著刘可馨转移。
同时我再翻找了商店，从消耗性道具栏位中突然看到了两个现在我用得上的道具。
「变音丸跟匿迹粉吗......？」
变音丸一颗100代币，药效两个小时，药效期间内可以自由变化声音。
匿迹粉一包1000代币，药效一个小时，沾染上了粉末就可以在一小时内完全隐匿踪迹。
刚才之所以不开口，是因为我怕我的声音被他们听到，但是有了这个道具的话我就能和他们做一些对谈了，也许也能打探到一些情报。
匿迹粉的话则是要给刘可馨和我的分身用的，一般状况下我虽然可以用欺诈手环来隐藏行踪，但是分身无法共享装备，所以我有必要特地买些道具加强分身的隐匿性。
思考再三，我使用影流之主制造出了我的分身，同时从储物格中拿出了幸运符交给了我的分身，让他直接背著刘可馨逃跑，拥有光属性的他就能边逃跑边利用幸运符回复，就算分身只有30%的能力值，得到了幸运符的现在应该也有500+的精神力，或许不能把刘可馨完全治好，但是要让她的状态好转应该不是问题。
让分身带著刘可馨离开后，我吃下了变音丸。
试著发出声音，我原本的少年音直接被略显成熟地的青年嗓音给替换。
「总不可能一直逃下去。」
他们绝对有追踪到刘可馨的办法，也许刘可馨能够藏匿自己的足迹，但是她现在甚至都还没醒过来。
我要能够完成任务，在这十个小时内保住刘可馨的办法只有一个，那就是让他们打退堂鼓，放弃追击刘可馨。
但是该如何做才能让他们打退堂鼓呢？
这就是我得做的事情，虚张声势什么的我说不上行家，但眼下也只能尝试去做看看了。
---
这样呢？有测试成功吗？连结？
第三十八章. 震慑 
「刚刚那个家伙是谁？」
清风一族的长老，刘洛恒对著天宏问道。
「怎么，你不也是情报搜集组织吗？你自己怎不去调查。」
因为自己的攻击被简单的化解，天宏的心情也说不上好。
「你们已经盯上了那小妮子好一段时间了，如果连你们都不知道对方是谁，那我们又怎么可能知道？」
清风的内部混乱是最近才平息的，因为分家终于决出了一位家主，而且分家的家主是本家所准备的魁儡，可以说清风是终于完全收整完毕，不过由于内耗太过严重，虽然没有死多少人，但资源以及信誉也降低了不少，所以这才让刘懿德起了想要改朝换代的想法。
现在清风的状况是权力集中的状态，且大部分的长老也收起平常那爱理不理的态度，积极参与族内事务，也就是说这个时候当上族长的话确实是有可能从本质上改变一整个家族，所以这才起了想要收拢刘可馨，增强血脉浓度的想法。
「很抱歉，你也知道我不是那种会藏东藏西的人，我说不知道就是不知道，因为观察了这么久的时间，我这还是第一次看到那样的存在，不如我想问问刘老，你对那家伙有什么看法？」
听到了天宏的问题，刘洛恒也没有藏著，直接摊开来讲述自己的看法。
「给人的感觉应该是A级巅峰，还不至于到S级，但他却能随手施放S级的结界，要知道结界都是需要预先准备的，但我却没有感觉到任何的波动，就像是他抬手就随意施放了一样，单凭这点，我们就该假定他至少是S级，只是用了特殊的方法伪装成了A级。」
「嗯......不否认，我也说说我的看法好了，我刚才使用的是千雨针，是将水压缩后射出来的细针，穿透力上我能保证绝对超过一般的S级，但是我看那防护罩在抵挡我使用的千雨针时没有半点反应，这样推断的话那防护罩的防御力可能比我们想像的还要离谱。」
两人交换了各自的意见后，觉得这次的任务越发困难，天宏这边开始埋怨当初为什么收的报酬数那么低，而刘洛恒则是对自己万一没达成任务可能会面临的窘境感到头痛。
为了两家族的合作，这次的任务必定得成功，要是拖得久了，上面就会自顾自的派下监察员来督促计划进度。
清风一脉的监察员是现任家主的哥哥，他虽然有结婚但是没有生子，所以把弟弟的孩子也当成自己的孩子一般照顾，同时他也是清风一族自风语姬外诞生的另一个SS级，也可以说他成为SS级就是清风一脉停止内斗的原因。
临渊的监察员是深潜者的上司，他是临渊组织唯二的SS级，也是天宏的师傅，身为情报组织的成员他也是个特例，毕竟他最擅长的并非情报探听，而是「暗杀」，据说被他盯上的目标，在同级内也少有可能能够守住──那是在他升级至SS级之前的事情。
他升级到SS级后如若还要刺杀同级的目标，全世界的SS级就算算上那些隐匿的组织也说不上多，少了任何一个且死得不明不白所有人第一印象肯定是他搞得鬼，毕竟他的战绩实在太过辉煌，虽然升上了SS级之后还未杀死同级的目标，但是在SS级之内也没有多少人敢笃定如果被他盯上自己有可能存活。
也正是因为这些压在他身上的视线，所以使得他也难以再执行那些刺杀任务，转而变成了教官的职位。
「我觉得以我们两个是打不过他的......」
「虽然我不觉得打不过，但是保险点总该是好的。」
两人虽然嘴上不愿意，但是思考再三后还是同时发下了支援请求。
也就在此时，刚刚离开的身影又突如其来的再度返回。
缠绕著黑气的战士在两人还来不及反应的瞬间，就出现在了两人的身后。
将刘可馨交给分身后，我把精神力和体力药剂都喝了下去，补足我失去的体力和精神力。
可以的话我希望能够完全打消对面的战意，所以我有必要拿出我的浑身解数。
我使用了奉献忠诚的能力，消耗了一点额外能力值，并成功地感受到了精神力的提升，兑换的比率是确确实实的1比100，而且没有冷却时间，且在骑士之誓的作用下，这个提升实际上是150点。
「嗯......这也能拿来使用。」
不知道会遇到什么麻烦，我思考了片刻，以防万一花了额外300能力值发动效果作用于耐力上，只要撑过敌人的攻击，我就还有辗转的余地。
四万五的耐力，要防下攻击应该是绰绰有余了吧？
但这样还不够，我将暗元素完全解放缠绕在身上，我的整体形象变得更加黑暗深邃。
做好了万全准备，我再次发动了鬼影掠足的技能，回到了秘密基地，而那两个人则刚好站在我的前方。
似乎是被我吓到，他们没有回头就同时对我发动了攻击。
领头男的水弹和老头的一拳直接命中，但是我仅是双手抬起就抵挡住了攻击。
（有损伤......但是损伤不大。）
这当然不可能是对面的大招，而是随手释放的小技能，但这样的能力就让我有些破防了，还好因为穿著全身盔甲而看不到盔甲内的样子，不然他们两人就会看到我略显狼狈的丑态。
虽然还考虑再加点一些耐力值，但是从两人给予我一击后立即后撤的态度来看，应该没有很积极想要和我敌队的想法。
「我没有想要和你们两个人打的想法。」
先伸出了手阻止了两人。
刚刚那击我探出了个大概，我现在手上的额外能力值扣掉了刚才使用的还有2800多点数，全部兑换的话我毫无疑问能够辗压两人，但是我对战斗完全不精通，这样兑换使用也只是暴殄天物，要是持续时间过了的话我无疑是等死。
（得找时间练练身手，不然空有能力值也无法发挥。)
看到了我受到攻击没有受伤，两人眼上都带著些许惊讶。
「失礼了，阁下。」
虽然说突然冒出到他们后面是我的不对，但是老人很快就抢先道歉。
「虽然打了你一套不太好意思，但这是因为你突然出现在后面的不对。」
与老人不同，领头男没有要承认自己错误的想法，不过我也不在乎。
「没关系，我不在意。」
一边说著，我装模作样地拍了拍盔甲上的痕迹，然后用暗元素化为黑手从教室后方那些堆放的椅子中随便拉了两张椅子，一张桌子过来。
坐在桌子上我翘起了二郎腿，然后做出了一个「请」的手势，理解到我用意的两人也坐在了椅子上。
「说吧，找那孩子是为了什么，看情况我不一定会追究，我会怎么对待你们两个取决于你们的答案。」
头盔中那深邃的双眼紧紧地盯住了两人，被这股力量给锁住的两人仿佛就像是被蛇盯上的老鼠，完全没有半点想逃脱的想法。
---
还是会更，但连更让我疲惫
第三十九章. 一触即发 
又来了！到底是什么时候......
刘洛恒感受到了背后突然出现了人影，二话不说就朝著后方踢去。
因为刚刚才吃了亏，黑骑士那么大的目标居然一瞬间就从自己的眼前消失，所以这让他充满了警惕，随时都准备好施放大招。
同理，天宏虽然嘴上没说，但也是暗自积蓄了力量，防护罩已经阻挡了千雨针的现在，他有必要使用更加强力的手段才能对那个神秘人物造成打击。
虽然不到浑身解数，但绝对算得上是「认真一击」，两人的攻击同时击打在目标人物身上，却没有造成什么明显的伤害。
两人瞬间交会视线，消耗了些许能量搭接起了通话的桥梁。
（他没有使出结界，但是却能扛下伤害？是他盔甲的功能吗？）
（就算是盔甲的功能又怎样？我们也没法逼他脱下，而且他扛下攻击后根本完全没受损伤，算上这两样，他就算不是SS级也是S级的巅峰，不可能是我们两人就能应付的存在！）
「失礼了，阁下。」
（总之先道歉吧，我们必须拖延时间，跟他战斗是不理智的。）
「虽然打了你一套不太好意思，但这是因为你突然出现在后面的不对。」
（仅是拖延时间还不够，以他连续瞬间移动的手法，如果他逃出了我们的视线，我们恐怕就无法追回他了，至少得锁住他！吸引他的注意力。）
「没关系，我不在意。」
一边说著，黑骑士不在意地拍了拍盔甲，完全不把两人所造成的损伤当一回事，这也更加证实了两人的猜测，对方一直都在藏著自己的能力，事实上，最初他们所感受到的魄力和现在黑骑士所展现的魄力完全不同。
（他到底还藏有多少力？）
（最糟糕的状况下应当假设......他是SS级的存在。）
正当两人在讨论的同时，黑骑士漫不经心地释放了他的异能气息。
（喂！这是......）
（不会有错，确实是那个属性......）
在感受到黑骑士所释放气息的瞬间，原本打算拿下黑骑士的两人瞬间改变了想法。
「说吧，找那孩子是为了什么，看情况我不一定会追究，我会怎么对待你们两个取决于你们的答案。」
被黑骑士那隐藏在头盔中深邃的眼神给盯上，两人下意识的退后了些许，也脚步不稳地跌坐在了不知道何时运送到他们后方的椅子上。
再回头看去，黑骑士自己也找了个物品坐乘，不过他所坐乘的是桌子而非椅子。
「我想问一下......阁下和她的关系是？」
听到了问题，黑骑士似乎有些疑惑地顿了一下。
「嗯......应该算是守护者吧。」
一边说道，黑骑士自顾自地点著头。
但是听到了黑骑士的回答，两人显得更加不淡定了。
（守护者？！她哪来的资源能够请得动一位接近SS级甚至是SS级的人物来帮忙？）
（不会是风语姬留下来的人脉吧？）
两人对著答案，同时注意著黑骑士的动作，不过他就像是不在意两人明显偷偷谈话的样子，一派轻松地看著窗外。
「那......我想确认一下您的立场。」
听到了刘洛恒的提问，黑骑士缓慢的转过头来，然后微微点头。
「可以，但我只回答是或否。」
得到了首肯，两人二话不说地就开始搜集情报。
「你的立场是守护她而已，且没有时限？」
天宏抢先地向著黑骑士发问，这问题非常重要，要知道SSS级大部分都是奇葩人物，也没有足够的强制力能够使唤他们，也就是说在目前的局面上，SS级就是各大组织纷争时能派出的最大战力。
「是。」
听到了黑骑士的回答，天宏点了点头，但是心底却震撼无比，风语姬已是死去的人物，但却能留下这样一个后手？
要是风语姬当时心狠手辣一点，怕不是四大情报世家都会被其彻底辗压在地上，临渊的两位SS级也说不上是实数，因为临渊的组长是用特殊的方法成为SS级的，所以只能有限度的使用SS级的力量，不过对外这当然是秘密。
而身为天宏师傅的那位SS级，虽然擅长刺杀，但如果要他进行防守的话他可不一定能够做到完美。
现在名面上坐拥两位SS级的临渊却是四大家中最强盛的情报组织，也就是说其他情报组织的战力都比拥有两位SS级的临渊还要低。
「你所要守护的对象仅只有她？」
听到了天宏的另一个问题，黑骑士瞪向了天宏，眼神中传出了明显的敌意。
「否。」
察觉到自己似乎问了不该随意问的问题，天宏识相的闭上了嘴，看懂脸色也是一种很重要的情报搜集。
「你为什么要守护小妮子？是因为你有什么把柄在她们的手上？」
刘洛恒试探性的问道，就算黑骑士真的是风语姬的熟人，也不可能在本人死这么久一段时间之后还一直保护这个连毛都没长齐的丫头，必定是有什么秘密被握在对方手上，如若解决了这个事件地话就算不能将黑骑士拉拢为自己人，但也许也能让黑骑士欠下自己人情。
「否。」
完全没有犹豫，黑骑士几乎是在听到了问题的瞬间就秒答，这也让刘洛恒的预想出了些偏差。
「那你又是为了什么而保护著她们？」
没有回答，黑骑士就这样紧盯著刘洛恒的脸，看来这个问题不符合他的要求。
「换个说法......你是在没有被威胁，没有被拜托的状况下保护著她们的？」
「是。」
黑骑士的回答又瞬间把两人原本的思考打乱成一团。
但时间已经到达极限了，也许没成功打听到黑骑士和风语姬孩子的关系，但至少把他给留了下来。
也正是此时，清风一族现任家主的哥哥──刘飞鸿与临渊组织多个情报小队的上司──江云天抵达了现场，并同时将手搭载了黑骑士的肩膀上。
「「他是谁？」」
几乎是只在一瞬间就制住了黑骑士的所有举动。
没有说出话来，天宏和刘洛恒互瞪了一眼，同时给自己的上司传达了他是风语姬孩子的守护者以及「他是暗属性异能者」的情报。
这期间五人的姿势就这样固定住了动作将近三十秒。
而让人没想到的是，最先有动静的居然是被制住的黑骑士。
「唉......你们真是没教养，没有被教导过不要随意的碰别人肩膀吗？」
像是完全没感觉到压力一般，黑骑士脚下的黑暗涌动，直接扩散包裹整间教室。
---
有人说我上一话断的很过分，那这样如何？
我如果说我摸了下一话月底再更可以ㄇ
题外话　正在玩demons roots 所以晚上可能不更(X
第四十章. 偷袭 
「我想问一下......阁下和她的关系是？」
听到了领头男的问题，我有些疑惑该怎么回答。
青梅竹马？如果这样回答我到底是为什么什么特地改变声音的？
男友？那样回答的话我就像是老牛吃嫩草的反派。
思考来思考去，果然还是「守护者」这个答案才是我的最佳解。
「嗯......应该算是守护者吧。」
这么说有点奇怪，毕竟她才算是我的守护者。
我现在检视记忆时，国中还是有不少遗忘的片段，在我的精神力成长之前我几乎从未发现过我记忆中的断片，会发现还是因为这次穿著套装后火力全开精神力突破了某个上限才察觉到的。
也许再提升一些记忆力就能回想起那些时间点发生了什么事情。
但我也隐约的猜得出那些事情的答案了，毕竟每次事件结束时都有看到刘可馨的身影。
大概是我被她卷入某种事件然后被她给救了吧。
这是种很复杂的感觉，我既是因为她而遭遇危机，但她也是救了我的人，本该是有些复杂的关系，但现在的我思考顺畅，何必考虑那些有的没的？
朋友本来就是互相扶持的存在，以前的我也许会回答出不同的答案，但现在的我有足够的力量，那我就会陪同她一起跨越险境。
看著窗外的明月，我回想起了以前两人在这边偷偷玩gameboy然后待到太晚才回家的事情，顿时觉得有些好笑。
「那......我想确认一下您的立场。」
似乎想好了问题，老头对著我发问道。
仔细想想，虽然我已经下定决心要帮刘可馨了，但是眼下的我完全不了解异能者世界的体系，更是缺乏常识，如果问题太过麻烦的话我就无法解答了。
思考片刻，我决出了一个最好的方案。
「可以，但我只回答是或否。」
只回答是或否不但不用害怕问题答不出来，还能有效的保持我的神秘感。
「你的立场是守护她而已，且没有时限？」
领头男对著我问道，我并不理解他激动的原因，但是他似乎迫切想要知道这个问题的答案。
我这才想起我似乎没有对眼前的两人使用过好感度系统，于是看著两人的脸做出了鉴定。
老头的名字叫刘洛恒，对我的好感度是33，领头男的名字叫天宏，对我的好感度是8。
也不知道我如果是以我另一个形象来见这个名叫天宏的领头男好感度会不会起变化。
回到原点，这个问题的答案没什么必要思考的，我自然是为了守护她而来的，不然正常人谁想介入这明显一看就是大势力搞事的节奏。
「是。」
听到了我的回答
「你所要守护的对象仅只有她？」
天宏的疑问让我回想起了他之前警告过我的事情。
「否。」
虽然他也许不是刻意的，但是昨天正是他提醒我要注意周遭的存在，不过我转念一想，他所问的大概不是指谣和学妹们，而是刘可馨的其他家人吧？
话说我确实没看过刘可馨的家人，这次事件后找个机会去看看好了。
一边想著，我将意识投放在了分身上，经过我的拖延，三十多分钟的时间已经让他足以带著刘可馨跑到远处了，但是现在我似乎没有地方能够安置她，思考了片刻，我又来到了那间旅馆。
「先生您好......」
看著我背后背著睡得很熟的少女，柜台员用有点尴尬的表情看著我。
「一间房间，要最好的。」
反正这里离我们国中很接近，虽然事情已经闹翻天了，但我并没有放弃帮刘可馨庆祝生日这件事情。
「那、那个......」
身上的良知让柜台员有些难堪，毕竟我现在的行为很显然是在「捡尸」，可是他又不好意思劝我迷途知返。
「快点。」
用了匿迹粉，对方只能隐约感觉到刘可馨的存在，但实际上他也看不出刘可馨的全貌，要是被他发现刘可馨身上满是伤痕，衣服破碎的话就会演变成社会事件了。
「是、是的！先生！」
接过了我的银行卡，他动作迅速地操作介面完成了指示，并将房卡递给了我。
为了封口跟赞赏他的动作迅速，我也拿出了几张小朋友当作他的小费，顺便读取了一下好感度，这才发现他和昨天那个柜台员是同一个。
看到了我的动作后，柜台员似乎也意识到我是谁，脸很快的就变成了献殷勤的脸，然后微微低头小声地问道。
「今天也要红酒吗？先生。」
「麻烦你了。」
看得出来他是想帮我保密的，毕竟女伴不同这点就已经是大问题了，也因为他的应对足够俐落，我又掏出了几张小朋友当小费，收到了钱的他感激的冲去挑选了红酒，原本那种想要阻止我的心情似乎一点都没有剩下。
这就是所谓的「他实在是给的太多了」吗？
背著刘可馨到了房间，我打开了房间落地窗，那个窗的大小看起来勉强足够足够钻进一个人。
安置好了刘可馨，我解除了分身，毕竟这样两头分散意念真的是有够烧脑。
「你为什么要守护小妮子？是因为你有什么把柄在她们的手上？」
意识一转回到本体，我就看到了刘洛恒激动的对我发问，也没有思考什么，我下意识的就答出了答案。
「否。」
听到我的回答，刘洛恒似乎有些讶异，继续开口说道。
「那你又是为了什么而保护著她们？」
为了什么吗？
这个问题确实考倒我了，我觉得最直接的解答就是......变质的友情？
但总不能这样回答吧？
似乎是察觉到我不想回答，刘洛恒又换了一个问题。
「换个说法......你是在没有被威胁，没有被拜托的状况下保护著她们的？」
「是。」
听到了我的回答，两人蹙眉的动作显得更加明显，就当我想要询问是否有什么问题的时候，我的两边肩膀上突然各搭上了一只手。
两股流入身体中的能量瞬间的压制住了我，我感觉全身上下都无法动弹，仿佛被定身术给抓住一般。
这样很糟糕......我的黑骑士状态可撑不久！
我立刻调动了体内的力量试图反击，而且也马上掌握了他们的能量使用方法，这是一种很奇妙的感觉，他们用来牵制住我的力量似乎就像是武侠小说般地打通了我体内类似经脉之类的存在，我能够感觉到我操控能量的技术正在节节攀升，也马上找到了破解之法。
两股进入我体内的能量我并不认识，但我发现我身体里的暗异能似乎都能侵吞那些力量，只不过我的异能总量不够强大。
一边思考著，我想起了戴在手上的手环。
衡量著压在我身上的压力，似乎是苍发的独眼男这边给予我的压力大于黑发穿著古袍的壮汉。
（就稍微借一些力量吧。）
以独眼男为对象，我发动了欺诈手环的主动技能──faker，直接模拟了对方的能力值，全能感瞬间充斥全身。
---
我就断
跟朋朋聊天
朋朋：我说你这就是裹著R18外皮的系统龙傲天小说，你的R18呢？
我：大概...可能...平均...一本的份量...来一小段R18？
嘿 对
我就烂
第四十一章. 隐者 
数值的全面暴涨，让我瞬间跳跃至更高的层次，突如其来的全能感充斥全身，周围的风吹草动全都在我的掌握之中，我仅是靠空气的流动就能感知周遭的状况，感知范围甚至是接近方圆十公里内的所有生物。
没有查看能力值，可是我知道我的能力值大概加总数字已经达到了八位数，但却感觉还差了临门一脚......有一种卡著什么的感觉。
我二话不说的消耗了道具栏位中的猛牛之饮，能力值又一次暴涨，但是却始终没有突破我感知到的那个瓶颈。
不过......用来处理在场的所有人已经完全足够了。
沿著入侵我体内的线，我反向用我身上的暗异能控制住了他们的身体。
「唉......你们真是没教养，没有被教导过不要随意的碰别人肩膀吗？」
以其人之道还至其人之身，虽然我对异能的操控还不成熟，但是我的能量远超出他们的认知，暗异能强势的侵攻他们的身体，大概以1比2的效率疯狂蚕食对方体内的能量，虽说能量不会反哺，但是模拟了他们能力值且被骑士之誓增幅1.5倍能力值的现在，我完全没有可能会在单纯的能量拔河下输掉。
察觉到异样的瞬间，两人瞬间跳开，但是已经晚了，我在那短暂的时间内就已经夺取了将近他们身体三分之一的能量值。
同时，我瞬间展开了我的暗属性异能，因为我对使用异能还处于陌生的阶段，所以我能使用的只有简单的收放。
大量的暗属性异能扩散，而且在鬼影掠足的状态下暗属性异能还加成了25%，1.5倍精神力的状态下火力全开的释放1.25倍的暗属性异能，这样单纯的大数压制，使四人完全没有反抗的余地就被我制服。
本就被我吃掉了大量的能量，两人还未完全稳定的同时，我使用一步千里瞬间的移动到了苍发的独眼男身后，一瞬间抓住他的头就往地上砸，而被我暗属性异能所包覆的地板理所当然地没有出现损伤，而且还因为接触面积变大而疯狂地摧毁对方体内的魔力残量。
「还真是敢做啊。」
提起苍发的独眼男，他的眼神完全没有丧失战意，但是我刚刚的攻击直接让他的脸上满是创伤，我也没有和一个大男人玩瞪眼游戏的癖好，随手的将他丢向了天宏的位置。
「领走，你家的。」
一边说著，我瞪向黑发的古袍壮汉。
「你也要被我打伤才想走吗？」
「不了，我挺有自知之明的。」
因为被暗异能包裹，所以他没有随意的在这个空间使用风异能，但依旧是一瞬间就抵达到刘洛恒的身旁。
这一套动作前前后后不到10秒钟，仅花费10秒钟，就完全扭曲了局面。
刚好都在视野内，我就顺势读取了两人对我的好感度。
苍发的独眼男叫江云天，好感度是-5，黑发的古袍壮年叫刘飞鸿，好感度是63。
（还真是第一次看到对我好感度为负的对象，话说另外那个男的对我好感度这么高？！）
撇下了疑问，我继续说道。
「我不想和你们结怨，所以今天后我们互不相欠。」
一边说著，我掏出了四瓶刚刚才购买的治疗药剂和四瓶精神力药剂扔了出去。
总共八瓶药剂滚落在他们的脚边，我毫不在意地继续说道。
「如果要动刘可馨，我就会出手，这件事情你们最好回去报告。」
一边说著，我加强了我的暗异能波动，无比强大的溃压让除了我之外的所有人都变得呼吸急促，尤其是刘洛恒和天宏两人更是面色难看。
「我只放过你们一次。」
我不懂怎么释放杀意，但此时此刻我将我所能拿出的一切施加压力的手段狠狠地丢在对方上面。
「下次还出手的话......」
充分威压了几人，我解除了包围教室的暗异能，屏障崩毁后，我剩下模仿能力值的时间仅剩8秒，没有浪费时间，启动了欺诈手环另一个主动技能──隐身，有意地放低了隐身发动的速率，如果是在他们的视角内，大概就是我缓慢的在他们面前被抹去身姿的样子。
「隐者是会来讨命的。」
落下了一句狠话，完全消失身影的我消失在了他们的视野中，并同时逃出了那个地方。
能力值超标的我几乎完全无视物理法则的在空中以远超音速的速度冲刺。
然后在还剩一秒左右的时间勉强脱离了危险的范围，这里和我所在的学校处差不多离了十二公里远，要在五秒内冲十二公里是真的不太可能，所以差不多到距离目标还剩八公里的位置我的模仿能力值就解除了。
在空中早就计算好了飞行角度的我调整了坠落地点，并在坠落前释放暗异能帮我缓速，然后直直地跳进了公园里的沙丘。
「呸呸呸......」
被我这样一踢扬起来的沙尘可不小，不过这已经是我能做到的极限了，如果胡乱选择降落地点那就是市中心要遭殃的。
我拍了拍身上的沙尘粉末，从沙坑中站了起来。
不过我现在的身体强硬到一个能称作为无理的地步，所以这个迫降也没有对我造成多大的伤害，毕竟4万5的耐力值摆在那里，即使没有到刚才全知全能的地步，我也依旧远超越了人类的地步。
不过这样使用精神力真的是意外的消耗，感觉无法再维持隐身还有黑骑士套装，所以我果断地将征战者的头盔收入道具格，然后解除了隐身，从公共厕所中走了出来。
我同时整理了一下仪容，多亏了黑骑士盔甲的保护，我穿在里面的衣服并没有受伤。
而且征战者的头盔虽然收到了道具格内，奉献忠诚的效果却依旧持续著，我的耐力现在还剩下十分夸张的近两万点。
再次使用主动技能──隐身，我隐藏了身姿，并抵达了旅馆的门口。
回想起刚才踏空而立的感觉，我尝试使用暗异能模拟那种踏板，但是没有成功，考虑再三，我还是普通的学习蜘O人一样攀爬著旅馆的外壁，然后借由早就特地打开的落地窗爬进房间内。
回收掉在地板上的幸运符，我用幸运符尝试刚才使用暗异能所掌握的感觉。
将体内的能量大部分都转换成了光异能，确认到体内被光异能充满后才满意的点头。
也正是在此时，在床上躺著的刘可馨醒了。
---
断
第四十二章. 调戏 
「阿龙？」
「嗯，是我喔，啊对了，麻烦放下你举起的手，不要在我面前上演拍自己脸颊看自己是不是清醒的那套。」
看著刘可馨反射性就想赏自己巴掌，我反射性的伸出手挡住她的巴掌，可我却忘了眼前的青梅竹马是个S级的异能者。
我确实听到了类似音爆的声音，而挡住她巴掌的右臂肌肉正面承受了攻击也有些微疼。
（真险......要是奉献忠诚的持续时间过了，我看这巴掌可不轻啊......）
「阿龙！对不起！」
急忙地抓住我的手，刘可馨慌张的检查著我手臂的状况。
「没事啦，妳那柔弱的身板怎么可能打伤我。」
假的，那一巴掌没个一万耐力值我现在手就断了。
但男人就爱逞强，所以我也没有错。
确认我的真没事后刘可馨才松了口气。
我也看到了跳出来的讯息。
──请问是否要让 刘可馨 好感度突破100？
注：如若好感度突破100后就无法再降低了。
已经有了上次的经验，所以再次跳出来这条讯息时我也没有什么吃惊的感觉，几乎没有思考就按下了确认。
「阿龙，我......我们为什么在这里？」
冷静过来后，刘可馨才注意到我们两人现在所处的地方似乎有些......气氛诡异？
「我总不能把妳带回我家吧，我妈在家。」
此乃谎言，老妈已经冲出去找老爸了，下次回来少说也是半个月后。
「......是吗？」
「当然。」
叹了口气，对我拙劣的谎言刘可馨摇了摇头，然后扯了扯脖子上的项链。
「先让我换套衣服吧。」
项链被她注入魔力后开启，出现了一个狭小的空间，里面藏有刘可馨准备的物资......
但是除了一些杂粮、水之外，我只看到我特地帮她买的几套衣服。
看就知道那个空间非常的小，而刘可馨却塞满了我特地帮她买的衣服，这让我有些五味杂陈。
就算刘可馨是S-，但我也不认为她面对S的敌人会无力到那个地步，她今天之所以会搞得这么凄惨，有八成的原因是因为她那个小空间没有存放用来战斗的物资。
「我要出去？」
「不用，或是阿龙你想要帮我穿？」
「不，算了。」
面对这样的挑逗，我有些不在行的退避，不过最重要的原因是因为，我查觉到某人似乎进入了旅馆。
「我出去走走，还有比起直接穿衣服，我更推荐妳去洗个澡。」
说完话我我赶紧关上了门逃离现场。
刚才一瞬间掌握的全能感让我的感知范围极大的提升，虽然没有刚才那么全能且范围广阔，但现在的我想要以气息探察周遭百米的状况不是难事。
启动隐身，走到了柜台，刘落恒跟刘飞鸿似乎正在柜台打听我的情报。
并不是黑骑士没有吓怕他们，他们来找刘可馨可能是为了其他的事情，虽然我不清楚他们有什么要求，但是多半不会再继续想要捕捉刘可馨，如果还会出什么差错的话，我可能得想办法再拖个几天，等我的手环主动技能的冷却时间归零才行。
话说，该怎么表示我和黑骑士之间的关系呢？
我想要独立建立一个黑骑士的形象，并且处在黑骑士的庇护之下，这样就有必要在他人面前装成两个个体，那黑骑士为什么要庇护我就又是一个问题。
弟子？义子？怎么想都好像没有一个确切的答案，毕竟这些和黑骑士的关系虽说密切，但等等如果要谈论什么合作事项的时候感觉还不至于能够让我替黑骑士做主。
真要说的话......考虑的全世界能使用光魔法的只有五人，算上我是第六人的话，这也许能够成为某种理由......
一边想著，我踏步出去，同时解除隐身的状态站在两人的后方询问道。
「请问你们两位是要来找隐者的吗？」
察觉到我站在后方，两人有些讶异，不过我这次有注意距离，要是莫名其妙挨了一发反击我可承受不住。
「是的，你知道隐者阁下在哪吗？」
刘洛恒对我问道，而刘飞鸿则富有兴趣的打量著我。
「跟我来吧，如果刘可馨和我没有遇到危险，那隐者是不太可能会出面的，单纯要联系他之类的话可以透过我来做到。」
这么说著的同时，我又和柜台员订了一间房，然后拿了房卡带著两人上楼。
考虑到接下来的话题有当事人比较好，所以我又回到了房间叫刘可馨一趟。
刚洗好澡的她身上满是热气，肌肤通红的穿著衣服，看到眼前的一幕，我下意识地想要转身离开这个地方，但是我背后的门却抢先我逃出去之前先关上了。
「呐......我说，我是不是离开比较好，毕竟男女授受不亲......」
「真做作。」
翻了个白眼，刘可馨转过身来背对著我说道。
「帮我扣个背扣，你当初帮我选择的时候没有选对尺寸，所以我穿起来有些麻烦。」
经过刘可馨这么一提醒，我才发现她所穿的正是我当天帮她挑选的情趣内衣！
「我可不觉得妳需要帮忙......」
「我是不需要，但我觉得有必要让你先熟悉操作，毕竟这件穿脱都很困难，观赏性大于实用性，当然、如果你是指性意义上的实用性，我觉得这件倒是实用性挺高的。」
一边说著，刘可馨轻拉著内裤的边角。
本性使然，我的眼角不由得被她的动作吸引，这才发现那条蕾丝黑内裤居然是透的！
「啊......这......」
「你挑的，难道你不知道？」
「我是真的不知道！」
谁知道我闭著眼睛随便挑一件这么色情！
不如说那个时候店员小姐拿给我的没有一件不色！
「先帮我扣上吧，你总该要知道怎么脱，毕竟这里不是今天晚上最后的行程吗？」
「我、我没那个意思！」
嘴上说著不要，但是我的身体很老实的靠了过去。
「嗯......？要不是我知道你不是阳痿，还知道你的口味，不然我可能会认为你是个基佬。」
「妳为什么会知道那些讯息！？」
「虽然是秘密，但是我晚点就可以告诉你原因。」
扣上了背扣，刘可馨迅速的穿上了其他的部分，然后坐在梳妆台前整理自己的发型。
我这才想起来我似乎忘了什么......
---
45吃班长，但是只吃一小段，毕竟接下来剧情赶火车，之后可能再补个4000字(X
但我先把学妹都%一轮再说
感觉再过没几天就250又要加更ㄌ
第四十三章. 拉近距离 
「人到了？」
明明是我来提醒刘可馨的，但到头来却是她询问我人到齐了没。
「什么人？」
在我回问的期间，刘可馨勾了勾手，并把梳子交给我，这是要我帮忙梳头发的意思吗？
「我还没那么容易慌乱，我醒来后一直都有探查周遭的状态，而且对方也无意隐藏，自然能够感应到清风的人的接近。」
清风？原来这就是追著刘可馨的组织名吗？
「所以妳已经掌握清楚状况了吗？」
因为有时候有帮谣梳头发，所以我对梳头发这件事情并不陌生，缓慢轻柔的帮忙整理刘可馨的头发。
「我猜猜，阿龙你从不知道哪里找了个帮手，然后让他救了我？现在那两人过来是为了告诉我不会再追踪我，甚至还想和我缔结合作关系？」
嗯？虽然最初的假设是错误的，但那两人过来找刘可馨的原因多半和她所述的没有差别。
「差不多......吧？妳就不好奇我为什么会能够找来个帮手吗？」
听到我的问题，刘可馨转过头身体微抬的盯著我双眼。
祖母绿的瞳孔与我对视，这个瞬间我感觉我好像整个人都被她看透了一般，而且这股视线我确实很熟悉，毕竟从小到大我似乎都在这股视线中成长，唯一没感受到这股视线的时间只有昨晚。
好吧，我确认了，眼前的这个青梅竹马就是个跟踪狂，而且从小时候就在犯案了。
不过很奇怪的我没什么很大的反感，真要说不适当然是有，但是却有点庆幸的感觉，毕竟犯案的是美少女青梅竹马嘛！
这波不亏？
「好奇，当然好奇，可是我比较喜欢自己挖掘，不过多半和阿龙突然觉醒了光异能有关。」
说罢，刘可馨拿出了发圈交给我，似乎是要我帮忙她绑马尾。
连这种事情都拜托我的吗？就不怕我乱绑什么的？
「妳居然知道我觉醒了光异能？！」
「不然我是怎么恢复的？你不会认为你藏的很隐密吧？在教室里还动不动就发光。」
「啊......这......」
没想到幸运符发光的事情一直都有被关注。
「你就不怀疑我一直都瞒著你？」
「我说不上阿龙你擅不擅长说谎，但我不认为你有办法骗得了我，你应该是最近......开学前几天左右成为了异能者，这也不奇怪，原本异能者的总量大约是十万分之一，但是到近代已经成长至万分之一了，更是有大量的异能者在后天觉醒，所以阿龙你突然获得异能并不奇怪。」
「唔.......」
刘可馨捏著自己的肩膀，确认著自己的肌肉。
「你的治愈能力依我来看应该接近A级的水平，后天觉醒的异能者大多都是C级起头，阿龙确实说得上是幸运。」
自顾自地分析道，刘可馨还顺便帮我把设定给圆满了。
「是、是的，就是这样。」
听到了我的回答，刘可馨再次抬头，祖母绿般的瞳孔盯著我的脸。
「你在说谎......但我不在意，等你有一天想跟我解释清楚再说吧，接下来先处理本家的人的事情。」
看来是真的有测谎功能啊......我以前都不知道她这么万能。
「这么说起来......我好像还不清楚妳的家庭状况。」
「不用担心，不过把那个帮手的实力、还有他最多能帮你到什么程度的事情告诉我，这样有助于我们谈判，谈判结束后我愿意告诉你我的一切。」
强而有力的规划以及领导能力，刘可馨瞬间就制定好了所有对策，不愧是当从小到大都担当班长的女强人。
「那就走吧。」
握住了她的手，很奇怪，明明要帮助她的就是我，但现在却感觉像是她在帮我规划一般。
「不要想太多，正是因为有你我才能脱离今天的险境。」
「妳给人的感受有些太平淡了，我看不出来妳的惊讶点......」
其实我看得出来刘可馨的差别，毕竟她平常总给人一种活泼的印象，那怕是和我独处也会维持那种性格，但现在却有些感觉过分冷静，这难道才是她本来的性格？
「我觉得我倒是没什么问题。」
说著的同时刘可馨就从牵手将姿势改变成挽手，然后把整个胸靠了上来。
虽然隔著衣服，但我还是能够感觉到这对胸部和谣胸部的差别，谣的太过松软，感觉就像是只要用力一握就会沉入其中的感觉，但刘可馨却是充满弹性，这到底是种族差距还是锻炼方式的差别我无从得知，但这个状态挺舒服的。
「等等啊......我希望我们两个看起来亲密一些，你能像小时候一样称呼我吗？」
「你是说......叫......可馨？」
我疑惑地反问道。
「嗯。」
「没问题，反正你也一直用小名叫我的不是吗？我一直都觉得有些突兀，不过可馨妳长大之后我觉得还那样叫妳感觉有点不适合。」
「有什么关系？怕别人眼光？」
「妳也知道妳人气多高。」
「我们平常的互动也足够亲密了，不差一个小名。」
听可馨这样解释，我才察觉到她说的话很有道理......
我跟林彦彬平常和她互动起来本就已经足够吸引砲火了，最初似乎也常被针对，不过久了后大家都习以为常了。
「那......不仅是今天，以后我也这样叫妳如何？」
「当然没问题，毕竟在意这点的只有阿龙你而已。」
一边说著，可馨开心地将自己的身体又朝我贴近了些许。
前前后后搞了约两个小时，我们终于走到了替清风两人准备的房间前敲门。
我还没有开口，门就自动打开了，刘飞鸿正翘著二郎腿看电视，而刘洛恒则是一边写著什么信件，一边吃著不知道哪买来的关东煮......
「来啦，坐坐坐。」
完全没有强者有的那种感觉，刘飞鸿随意地挥著手，在我们进来的同时，也运用能力替我们各送来了一张椅子。
不过可馨却没有接下，反而拿起椅子，直接朝著刘飞鸿丢去。
「你还有脸来啊！大舅！」
现在是闹哪样？
---
错了就认，我发现设定太低了，所以我回头改了任务中的B级能力值，把B级从底标300拉到800，也把SS级的能力值叙述调整一下，具体来说就是41回的7位数改成了8位数......
没改到的地方提醒我一下QQ
第四十四章. 我是她未婚妻之一 
「冷静冷静冷静！」
我赶紧的止住想要再丢一把椅子的可馨。
没有使用异能阻止椅子，刘飞鸿任凭椅子砸中自己，在椅子砸中刘飞鸿的瞬间，椅子就变得支离破碎，不过刘飞鸿一点伤都没有。
「还真是一样暴躁呢，小妹的优点妳怎么都没学到？」
「少搞得好像很亲近一样，我们有十年多没见面了吧！？」
「我以前可还帮妳换过尿布呢......」
出乎我预料，感觉气氛一点也不紧张。
「这是......？」
「我之后再跟你解释这个人和我的关系，总之你们两个是来干什么的？」
发泄完怒气后，可馨又恢复成了冷静的状态，对著两人问道。
刘洛恒叹了口气，然后看向刘飞鸿，刘飞鸿也接受了眼神，看著我们两人说道。
「原本是要把妳跟小如姻给捞回来的，毕竟现在局势有些危险，别看弟弟把妳们两给轰出去，其实他也是有在意妳们俩的，还特地帮妳们隐瞒讯息，不然妳们还真以为可以藏这么久吗？」
「但如果是这样的话......」
「好好解释妳也不会听的，打一顿直接带回去比较快，虽然是这样想的......但谁知道妳那边有个不得了的外援。」
双手一摊，刘飞鸿摇头叹气。
「有没有主语啥的啊，我有些......跟不上话题。」
「阿龙就算了，我之后再跟你解释。」
又被带入节奏之中了......
因为无聊，我就直接坐在了剩下的那张椅子上，而可馨在看到我坐下后，也毫不避讳地直接坐在了我的腿上。
「所以呢？」
「这趟来带不走妳也不是什么大事情，毕竟妳这边也有人保护，不用怕妳被『狩猎』到，可以的话我还是想再见那个隐者一面，可以的话想委托他一些事情。」
「如果是要找那个高手的话，应该问我坐著的这位，大舅你可能搞错了些什么，今天救了我的那位强者不是母亲留下的后手，而是我的青梅竹马找来的援军。」
一边说著，可馨轻拍我的腿，我也从她肩膀后方探了出来。
「哦，你就是小妹女儿的相好？」
「那个.......」
「是，我是他的未婚妻之一。」
这话题是不是有点暴走？
「哦？这小子什么来头？」
本以为看两人之间感情不差，而可馨是类似女儿的立场，身为长辈的刘飞鸿可能会生气什么的，但他的回答却并非是我所想像的问题，严格说起来他看我的眼神和可馨有些类似，似乎都充满了好奇感。
「全世界表面上仅有五人，实质七人的特殊异能者，他跟那些人是相同的异能类型。」
一边说著，可馨微微的用手指戳了戳我的膝盖，我也意会到她的意思，举起手放出了光源。
「第八位光异能者？」
「没错。」
确认了讯息无误，刘飞鸿看著我问道。
「你呢？你和隐者又是什么关系？」
「我是隐者的......合作者，他培养我，而我则在他的庇护下成长，待我光异能成长足够之时，我就能治愈他之前受到过的某种伤害。」
我将准备好的说词拿了出来，可是却被可馨给瞪了一眼，似乎是不满我这边暴露太多情报。
「治愈吗......果然他那个时候不是全力。」
摸著下巴似乎在想些什么，而趁著刘飞鸿停止发问的期间，刘洛恒插话进来。
「那么......李雨龙小弟，隐者阁下和你是合作关系这就表示......你能够联系隐者甚至是委托隐者？」
「是的。」
确认了情报，刘洛恒微微点头。
「那么......我们想要委托隐者阁下帮忙保护她们姐妹两人。」
「这又是为了什么？」
依我看来清风很明显这次行动就是为了捕捉可馨而来，我还以为所谓的交谈是要跟我交易怎么换得可馨的，但却完全超出我的预料。
「这也不是秘密了，想必隐者阁下也是为此而培养小弟。」
刘洛恒说著，拿出了张纸。
「异能者的数量正在飞数膨胀......在我们最始祖的那一脉，异能者是极特殊的象征，而且如若与异物没有任何接触，也不可能成为异能者，仅有与异能者有著血脉或是特殊关系之人才能成为异能者。」
解释的同时，刘洛恒也在纸上写著某些东西，不过我并没有仔细的查看。
「千年之后的现在，异能者的数量正在飞数膨胀，原因为何我们不知道，但是『后天觉醒』的异能者数量大幅成长，我们把这种行为解读成『为了抗衡其他世界而演变出的系统』，是世界自发意识扩增异能者数量的理由。」
「世界为什么要增加异能者？」
我有些疑惑地问道，在这方面我完全就是个小白，而眼前的家伙明显很清楚世界的局势，能多嫖点资讯肯定是好事。
听到我的发问，刘洛恒也有些疑惑的看著我，但可馨出声答道。
「他还只是个刚成为异能者没多久的新人，一直在隐者大人的庇护之下，对世界局势不明了也是正常的，所以你就解释解释吧。」
这么说著的同时，可馨也动了动她的屁股，把重量往我腿上压，我也理解了暗号，这大概是要我顺著说下去的意思，大概可馨也没有这方面的情报，所以想要借此机会打听打听一下所谓的世界局势。
「也行，反正这迟早会变成公开之事不再是秘密，简单来说，异能者会成长是因为其他世界入侵，以前也不是没有异界入侵的状况，但最近却越发频繁......我们甚至推论出这极有可能并非是『入侵』，而是『融合』，也就是说我们的世界整体正在往一个更高的次元迈进。」
「所以说......未来我们的世界就会变大？然后有其他异界生物进来？」
「没错，正确来说是异世界的住民，我们这些异能者的祖先，毕竟所谓的异能者本就不属于这个世界，你们这些后天变异的才算是本土的异能者。」
「突然谈论到本土种与外来种了......」
因为对接下来的话题挺重要的。
---
补设定，超无聊，但没办法（（（
这篇算加更，毕竟快250了，能不拖欠我一定提早加更。
还有，姐姐的名字是如姻，妈妈的名字是若姻，不要看错QQ
对了，开车改到46回
第四十五章. 命运 
突如其来塞过来的设定让我有些头痛，但是我觉得这些都不算是重点，毕竟刘洛恒还没解释为什么要雇用我来保护两人。
「我们世界的顶尖是R级，但事实上那两位基本上不会出手，甚至根本找不到行踪，所以如若我们遇到了危机，只可能由SSS级上场，可谁又知道异世界的上限有多高？所以现在大多的组织都在抱团合作，但也有少数例外趁著这个时机作乱，而最麻烦的即是名为『命运』的组织。」
「命运？那是怎么样的组织？」
「简单来说就是优生学组织......强者和强者生下的孩子高机率也是强者，所以他们就胡乱抓捕落单的异能者，然后......强制配种，无论男女都有可能被抓捕，倒也不像是你们所想像的那种监禁调教，就是单纯的压榨母体跟父体的天赋和力量，用禁术把父母辈的力量集中于孩子上，而最重要的一点是，他们的目标是将我们这些『外来种』和『本土种』结合，所以父母辈要是一个『本土种』一个『外来种』，而『本土种』因为正在持续增长所以我们难以掌握相关资讯也不知道他们到底捕捉了多少数量，但『外来种』也就是我们这些古老世家的血统就很明白了，平常也有透过连络来交换情报，所以很难被他们瞄准，唯独的例外就是如可馨这样流落在外面的放逐者。」
听起来就很危险......
「总之......可馨被盯上了？」
「嗯，没错，他们的目标是A级以上落单的异能者，毕竟这种术也不可能一直利用，所以他们也会挑选父母辈的个体，不过现在来看，小弟你可能更危险，我们有必要委托隐者保护姐妹两，毕竟虽然离开了家族，但我们依然不希望血脉成为禁术的材料，也希望迟早有一天能将两人接回来。」
「那你们一开始就不该驱逐她们。」
虽然只听到这里，但我也掌握了状况，可馨和我没见过的她姐姐两人多半是被驱逐出家的，而且多年来不闻不问，出事了才想把人捞回去，而且还用的是如此暴力的手段。
「是......原本我们打算做的仅有软禁两人，但两人却不知道怎么逃了出去，而且当时正处在内部纠纷中，没空去帮助她们，也是直到最近刘飞鸿成为了SS级我们才有余裕来搜寻她们两人。」
一边说著，刘洛恒有些抱歉地低下头来，仔细一想，他似乎没有对可馨做多过分的举动，而且现在回想起来我赶到现场时他应该是想要带可馨去治疗的，所以他说的话也没什么问题。
正当我如此思考的同时，一直不说话的刘飞鸿开口问道。
「说是完全没搜寻什么的可不是实话，我们确实有找过妳们，而且还失败了，我不认为妳们有能力在还未成长前就躲避我们的追踪，所以......是谁帮助妳们逃离的？」
「是老师啊，许烟绯老师，妈妈的朋友，风语姬的五传人之一不是吗？」
「小妹的传人， 只 . 有 . 四 . 个 . 」
刘飞鸿瞪大著双眼说道，能从他的口气中明显察觉到著急的感觉。
「喂！隐者有空出动吗！」
「不......他......光是保护我们就差不多用上全力了。」
听到这里我也明白了现在的状况，刚刚才讲完命运组织盯上了可馨和她姐姐，下一秒她姐姐就被一个本家都未知的人物给绑走了，如果没有猜错的话，可馨所说的老师很可能就是「命运」组织的人。
「啧，妳们当时逃跑有规划逃离地点吗？」
「应该是在嘉义那边的房子，地址是......如果算上海外的房子还有一些。」
将地址全都交给刘飞鸿后，他确认的点头，并握紧写著地址的纸张。
「我全都去一趟，你们先在这边等著。」
刘飞鸿将紧闭房间的窗帘摊开，我这才看到外面已经有些天亮的趋势，这时我才打开手机查看，居然已经是早上五点的时间点。
然后就在我们的注视下，刘飞鸿打开了落地窗，直接狂奔了出去，就如我之前的状态一样在空中踩步行走，但是他的速度比我还要快得多，我那可是在穿上鬼影掠足后的移动速度，但这应该都没有他的十分之一，风异能是真的快到不行......
不过我觉得我的暗异能在移速方面应该不会输风异能太多，不过我现在还没掌握清楚。
「怎么可能......老师她是。」
厘清了状况，可馨有些失神落魄，不相信刚才所整理出的状况。
「也不一定就和他们两所说的一样......」
不懂怎么安慰的我只好紧抱住可馨的身体，现在的我也没有什么事情能够做到的，拟态手环已经进入冷却时间了，就算使用奉献忠诚，我目前的能力值就算全部兑换，应该也不足以我应付刚才所说的SS级。
这时我突然看到了紧急任务的倒数计时，还有两小时完成任务，我上面的每个阶段都成功完成了，唯独阶段三突兀的卡在那边。
「可馨......妳还记得刚才跟我说的话吗？」
「阿龙，你是说？」
「嗯，告诉我妳所有的一切吧，这有可能是破局手段。」
我举起手示意刘洛恒退避，而他则接过了我丢给他的房卡，走向了我们原本租的房间。
「我不知道你想做什么......但，我相信你。」
没有半点迟疑，她立刻就答应了我的请求，这是远超出我想像全方面的信任感，让我有些不知所措。
在我恍神的瞬间，她就把我推倒在床上。
「慢慢说太久了，赶时间的现在，就让我们用口述吧。」
整个人压在了我的身上，达到了S级的力量让我无从反抗，只能承受可馨那对祖母绿瞳孔中充满侵略性的眼神。
「什么口述...？」
「我现在就演示给你看。」
舔了舔嘴唇，可馨俯身向下，两人的身体缓慢的重合。
她的双脚卡住了少年的身体，而她的双手则压制住少年那不安分想要逃脱的双手，如同临渴掘井的人一样攻势既强硬又快速，但少年很意外的感受到了一丝熟悉感......
这熟悉感就仿佛......自己似乎和少女进行了不少次唇枪舌剑？
---
我知道临渴掘井的用法
但我赋予了它新的用法
所以别吐槽
算了，还是吐吧
下集微开车，等事件结束后开到底
第四十六章. 地雷女 ♡ 
即使是肺活量远超常人的S级，似乎也没办法持续接近十分钟的深吻，随著少年的反击，施加在少年身上的力气也逐渐变弱，抓到了机会的少年直接反击，调换了两人的位置，被压制许久的双手也无可避免的被释放，直接朝著少女的山峰奔去。
和谣的触感完全不同，少女的双峰既弹性却又滑顺，明明上面就没沾染什么液体，却滑嫩的如同......布丁？
但这里似乎并非是少女的弱点，虽说攻击这里后少女的反抗明显有减轻了一些，但还不足够。
少年将裙摆往上一拉，将手直接伸入少女的裙下，并沿著路线将手指探入少女的内裤之中。
在黑暗中的手就如同于惊喜箱里面探索一般，摸到了哪里少女都会有不同的反应。
「唔～♡ 」
与少女的唇分离，两人纠缠在一起的口水已经拉成了银丝，构筑起了一道小桥。
听到了少女头一次发出了凄惨的声音，少年像是发现了什么般不断地朝著那凸起的小点进攻。
「嗯～♡ 不要～♡ 阿龙～♡ 那里不行！」
「好好地说清楚，那里是哪里。」
我不满足于进攻于小点，右手掌牢牢握著那高耸的山峰，左手掌却缓慢的深入其中。
「嗯～♡ 等等～♡ 」
「不等，我也和妳一样喔，我看得出来妳什么时候在说谎，很新奇，这次居然是妳第一次在我面前说谎。」
虽然不清楚为什么感觉得出来，但我就是微妙的有种感觉，感觉她在说谎......
不，好像比起我想的还要复杂，她可能和我缔造了某种联系，毕竟我能够感觉到她在说谎并非是从观察她外部变动而得来的情报。
「呐，妳给了我很多有关异能者的知识，但似乎还有什么没说呢。」
与谣不同，可馨并没有简单的就被我攻进到失去判断力，虽然全身通红，却没有失去理智。
「我......想要你的保证，你能接受这样的我吗？」
「都做到这地步了才请求我的意见吗？」
有些觉得好笑般，我把手指从可馨的深处抽出，沾满手上的黏液在灯光下闪闪发光。
「但、但是......」
「我猜猜，有关偷窥狂的事情？」
「你、你怎么知道？」
将可馨抱起，让可馨坐在了自己的腿上。
「老实说我也是最近才察觉的，最主要的就是昨天你的视线突然消失了的这件事情。」
「所以你以前都没察觉？」
「不，我会观察别人的这点你也知道吧？我其实早就有疑惑了，只是没有肯定。」
将手触向可馨的项链，我模仿般的灌注了魔力进去，并从其中看到了两本小册子。
果然如我所料，可馨将秘密藏在项链内部。
不顾她的反抗，我直接捞出了那本苍蓝色书皮，看起来较于特别的书。
「这就是妳的......秘密？」
脸颊通红的用双手覆盖自己的双脸，已经变成蒸气姬的可馨并没有回复我。
我把可馨抱起放倒在床上，然后去厕所洗了洗手，在擦干手后拿起了那本苍蓝色的书坐在沙发上，同时看向了系统上的任务记载。
可馨已经把无比大量的资讯都告诉我了，包括她的身世跟她这几年来如何逃避追捕、跟姐姐还有老师怎么躲藏......
但这居然都不足以达成阶段三的任务？
这本书是我最后的机会了，希望这本书能够达成任务的需求。
但才翻开书本的第一页，我就有些......后悔了。
看著我的笑容凝固在脸上，可馨也缓过神来坐了起来，观察著我的表情变化。
我一直都有思考过万一我身边的人是个监视狂该怎么办，我觉得我应该能很简单就消化接受，但我这才发现我搞错了。
「这些......有些记载得过于详细？」
「因为你是我的重点观察对象。」
我再次翻回了目录，这才发现手上这本书的页码足足有破万页，之所以看起来会这么轻松似乎是因为这本书用了某种压缩方法，把超过万页的书压缩成了这样一本小书。
该怎么说，好像有人称这种对象为地雷女？
「那......你能告诉我其他的观察对象还有谁吗？」
「以你跟我为中心，日常生活中有可能接触的人全都属于我的观察对象，毕竟这是老师教导的，我有必要把周遭的人调查的越详细越好。」
将另一本书取出，可馨翻开了那本白皮书的页码，比起我手上这本更加夸张，足足有十万多页。
「每一个人平均都会花30-50页记载，这些都是我亲手收集的重要情报。」
「为什么我的是人家的几百倍......」
详细记录的时期是从中学开始，我本以为只有我在上学的时间点才会被她所记录，但翻开了书检查后才发现就连我睡著的时间都被记载在内，包括我几点几分翻身都是她纪录的内容，而且最夸张的是她几乎每个礼拜都会潜进来我的房间一天，看著我的睡颜。
最初只是看著，后来到亲吻，再后来变成了舌吻，原来她就是我舌技会那么好的原因......
不仅如此，她还透过收集我资讯统整了我的习惯、喜好、并在后面统整了实用性，所以说之前和她谈动画跟特摄片都能对答如流就是因为这个原因吗？更甚至她之前被水泼湿，露出制服底下的黑色内衣都是她一手设计的，我早就步入了她的圈套。
「怎么？对我幻灭了吗？」
将书阖上，我看著整个身体压在我身上的可馨，不禁觉得有些......恐怖？
但是理性还是胜过了恐惧，虽然这些东西让我有些吃惊，不过我觉得我勉强还能接受，真要说的话我的常识在见鬼的那一天就已经没了。
「没、没有喔，只是......我可能需要时间适应一下。」
头脑有些混乱，我可能需要整理一下获得的情报，刚才从可馨那边得到的里世界常识现在都被这本我的详细跟踪纪录给覆盖了。
但是可馨并没有给我半点适应的时间，因为又被压在了沙发上，所以我无法回避她的进击。
「我觉得，没有必要给阿龙你时间，毕竟只要直接来一套，阿龙你就会负责了吧？」
直接拉下了我的裤档，她凶狠地坐了上来，我能感受到她的身体有一瞬间产生了颤抖，不过她马上就回复了状态。
结合处的部位，可馨的小穴中血液随著重心流下，染红了我的裤子。
「我知道你的一切喔～♡ 」
可馨双手抱紧了我的身体，然后将嘴靠在了我的耳朵旁，缓慢地吐出热气。
「我知道你的习惯、我知道你的喜好、我知道你的行程、我知道你玩什么游戏、我知道你和谁要好、也知道你平常习惯看什么作品，也知道你的性癖。」
抬起腰，然后一口气下沉，和谣的感受不同，谣是绵密的包覆感，但可馨的内部却是无比紧实的缠绕感，而且她甚至没有犹豫，一开始就挑选我最喜欢的体位，也一直攻击著我最敏感的部位，肉棒紧紧地被她的小穴吸住，动弹不得。
轻咬住我的耳垂，她继续说道。
「我选择衣服都选你喜欢的样式、游戏也特地开小号和你混在一起、知道你喜欢怎么样的体位，更知道你想要尝试什么，我可以满足你的所有需求。」
即使有身体掌握，但和与谣上床时完全不同，我的一切体能都输给了可馨，所以所有的一切都由她主导，就连射精的时间，都被她牢牢掌握著。
被她的小穴紧紧缠绕著，明明肉棒就已经达到极限了，但却像是被拴紧的水龙头一样，一滴都无法喷射出去。
「你很喜欢征服系的东西呢......要是上来就让你直接征服也不是不行。」
这么说著的可馨又抬起了腰，然后一口气下沉，我的肉棒再次撞击著她的子宫口，发出了淫糜的交融声。
「但是......你果然还是喜欢一步一步慢慢来的堕落系对吧？所以第一次就由我来主导吧，之后再配合著你，一次一次的把我变成你的形状，你的专属～♡  」
我从未想过会有这种感觉，随著可馨的每次沉下腰，我的肉棒越发膨胀，明明就应该达到极限了，但却无法射精。
过多的快感让我有些脑胀，嘴开开的望著天花板，耳边可馨的声音正在不断的诱导著我的思考。
「呐～♡  想射精吗？不用说，一定是想吧～♡  那么就拜托我～♡  用充满爱意的深吻拜托我～♡  然后狠狠地在我的子宫里浇灌你的种子～♡ 以让我怀孕为目标～♡   」
这么说的同时，可馨放开了压制，我能够感觉到我身体的束缚逐渐降低，脑袋中只想著赶紧射精的我将她压在墙上，直接双手抓住她的屁股，使劲地将自己的肉棒往她的深处塞，被我的肉棒撞击，可馨的子宫口也稍微放松了防守，终于让我的龟头挺进了些许。
「嗯～♡ 阿龙，你应该不只有这样吧～♡ 唔～♡ 」
将她的上衣扒下后，我拉开了她其中一边的胸罩，舔著她乳轮的同时，用尽全身的力气揉捏她的屁股，明明快感就在不断提升，但是肉棒却始终无法射精，大脑就像过热运转一样做不出一点像样的思考，全凭著本能不断的抽插紧紧缠绕著我肉棒的小穴。
「快到了，一起去吧～♡ 」
因为被我强硬地顶在墙上，所以双腿悬空的可馨干脆狠狠地扣住我的腰，整个人如寄生植物一样攀附在我的身上，这正是所谓的树熊式体位吧？和谣也有做过一模一样的动作，但是榨取的力度却完全不同。
随著可馨施力，我也顺著力气往她体内突进，龟头和降下的子宫口激烈碰撞。
「嗯啊～ ♡」
腔壁内的褶皱正在啄食著我的肉棒，我感觉我就像是落入雏鸟巢穴的食物一般，不断承受著一点又一点的刺激。
从可馨体内溢出的爱液已经染湿了我的裤子，但我依旧毫不在意，配合著她疯狂的抽插。
「阿龙～♡ 想射精了吗～♡ 」
感觉到可馨越发收紧的下腹部，我不再莽撞地突刺，而是缓慢地、一点一点的突进，同时停止舔舐可馨的乳轮，用我的嘴巴封住了她的嘴。
她则单手钩住了我的脖子，另一手抚摸的自己的腹部，这是一种很奇怪的感觉，明明我的肉棒就深埋在可馨的体内，但却透过可馨的手从外面施加压力，而感受到了另一股快感。
「唔唔唔～♡ 」
与刚刚的激烈交合不同，这次是绵密的纠缠，时间一分一秒的过去，就如同最初实验的一般，差不多五分钟后她就已经陷入有些缺氧的状态，刚才的强势也已经不再显示，虽然态度放软，不过紧紧纠缠我的身体却没有一丝放松，甚至可以说变得更加紧实。
就这样我们两同时达到了极限。
「唔唔唔～♡ 出来～♡ 全部往我的里面注入～♡ 注满我的子宫～♡ 」
感受著可馨身体的颤抖，我将肉棒抽出，然后朝著背靠墙壁的可馨一口气挺进。
「咕唔唔～♡ 」
肉棒在可馨的深处解放，跟子宫口激烈接吻的龟头所射出的精液没有半点外露，满满地灌入了可馨的子宫口，同时我也感觉到衣服上满是温热的液体，伴随著可馨的潮吹，阴道更加紧实，还没射精完的肉棒感受到了无比强烈的吸力，而我也接受了挑战。
「就把妳灌到满出来。」
将还在潮吹整个人紧紧抱住我恍神的可馨直接以连接的方式压在床上，我更用力地挺进刚才已经松懈的子宫口，龟头的伞盖有一半都成功闯入了可馨最秘密的深处，加大的腔压仿佛要将我的肉棒绞杀，我能够感觉到，可馨的阴道比起刚刚的任何时刻都还要紧。
「停～♡停下～♡  」
「我偏不。」
「嗯唔唔咕～♡ 」
将整个肉棒往最深处摩擦挺进，再一次射精，我的精液已经填满了子宫，不过我并没有在意，用肉棒狠狠地堵住洞口，不让精液有溢出来机会的同时，更加用力的灌注精液，直到我力竭为止。
---
原本只有3000
但发出来前觉得太少了，还是努力的加，最后拉到了4000......
第四十七章. 速战速决 
很可怕，明明我和谣做了半个晚上都还没达到极限，可是和可馨做了一次就差不多到顶了。
不是不能再战，应该说感觉已经差不多进入贤者模式了......
而且单发的份量也是完全不同，我一共只射了三次，但每次都是跟谣做时候的两倍多，就如同水龙头被拧开了一样停不下来，一次就快溢出来了......
「好可怕......虽然不喜欢被掌握主权，但我恐怕会对那种玩法上瘾。」
有些头痛的我现在正在床上清点著紧急任务的奖赏，毕竟我刚刚才发现我们就这样紧密纠缠了两个半小时，也刚好到完成任务的阶段。
奇妙的是通常完事后都是女方先去洗澡，但是可馨却说想要先记录一下有关刚刚行房的内容，所以就让我先去洗，所以现在的我已经清洗干净了。
趁著可馨去洗澡的同时，我赶紧清点我的奖品。
──你是讨厌鬼：一位对象对宿主的好感度低于0 (1/1)
奖励：一次高级抽奖机会。
这一个奖励是来自于江云天的好感度贡献，我原本还想说我得刻意去惹人讨厌，没想到什么都没做就自然解决了。
话说我也意外的发现，好感度的负值也会给予我额外能力值，江云天的能力值仅仅只是下降到-5，就足足给了我515的额外能力值，计算法是100-(-1)+100-(-2)+....+100-(-5)。
不过应该不是每个讨厌我的人都能给予我这么多额外能力值，应该要满足一些特定条件，像是SS级之类的，因为刘飞鸿给予我的额外能力值也是非常的多，他一个人就给了我足足2016的能力值，计算法是1+2+3+4...+63。
这也让我肯定了一件事情，SS级是一种质变，如若谣或是可馨达到了这个等级，那我的能力值就能真正意义上的飞速成长。
而另一个就是这次的大奖了，我看向紧急任务的奖励。
救出刘可馨（限时10:00:00）
阶段一：救出目标且让目标的状态维持在30%以上（已完成）
阶段二：甩开追踪目标的敌人（已完成）
阶段三：打听到与目标有关的秘密 （已完成）
阶段四：好感度提升（没有界限）
阶段五：击退追踪目标的敌人（已完成）
阶段六：创造两个不同的形象并让对方认知为不同人物（已完成）
阶段一到阶段三每个完成都是500额外能力值和10000代币，可能是因为任务的对象是可馨，比起谣来说难度高了不少。
再来就是好感度的部分，今日在救可馨前她的好感度显示是94，现在的话则是135，一共差了41点，系统的结算方式是每一好感度就给予我50的额外能力值，以及每十点为单位给予我奖励。
95好感度结算：五次一般抽奖
105好感度结算：八次一般抽奖
115好感度结算：十五次一般抽奖
125好感度结算：一次高级抽奖
135好感度就算：一次高级抽奖+十五次一般抽奖
阶段五的奖励则是十万代币和一次高级抽奖，而阶段六的奖励是影流之主的升阶权限与最重要的技能，「并列思考」初阶，有了这个我操纵分身就不会有太大的问题了！
总计我得到了四十三次一般抽奖和四次高级抽奖，除此之外还有完成至阶段四送的三次高级抽奖和达成阶段五送的特级抽奖。
额外能力值中，谣突破好感度给予我的能力值是1000，但可馨给予我的能力值则是远在谣之上的10000，所以我的能力值是96+10000+515+2016+1500+2050-300+100+105...+130+135，再加上我原有的能力值，我现在的额外能力值已经达到了19978点，果然紧急任务的报酬高到不得了，我都有些不理解一般任务的用意了。
除此之外我的基本能力值也产生了巨大的变动，整理过后的结果如下。
能力值面板：
筋力：17+1315+1978
体力：25+1315+4000
耐力：24+1360+4000
精神力：46+1395+10000
剩余强化点数：0
「好了......得尽量先抽干净才行。」
考虑到可馨随时可能出来，我打算先抽掉一般抽奖，毕竟一般抽奖不但有机率得到道具格，从里面出来的物品也比较好解释来源。
体力回复初阶：体力的回复速度提升
精神力回复初阶：精神力的回复速度提升
疼痛耐性初阶X2：对于疼痛的承受力提高10%
体术初阶X4：对于体术的锻炼效果提升33%
音感初阶X2：对于音乐的感受提升33%
伪音初阶X2：消耗体力能够伪装声音。
精神耐性初阶X2：对于精神冲击的抗性提升15%
身体掌握初阶：更加能操控自己的身体，且能过做出一些超越身体极限动作。
语言能力初阶：对于未知的语言特别敏感，学习语言的速度提升至300%
大补骨汤X3：于饮下后的半小时内恢复50%体力，筋力值、体力值永久提升五点。
青青运动饮料X4：于饮下后的一小时内增加15%体力，于五分钟内恢复10%体力，体力值永久提升八点。
袋装小熊饼干X3：一袋共有11片饼干，每片饼干可于吃下后的半小时内回复5%体力，且6小时内都不会感到饥饿。
豆浆X3：于饮下后的一小时内增加全属性10%，全属性提升1点。
强化石X8：1%机率提升任何道具的等级。
收纳道具格X6
阅读完了所有叙述后，我没有半点停滞，继续开启了四次高级抽奖与一次特级抽奖，有了最新得到的六个格子，不管我抽了什么都可以丢入收纳道具格中！
守护之光：高级奖品，能让配戴者的异常状态抗性提升20%，光属性异能提升25%效果，能力值全属性+5点，耐力值+50点。
主动技能──光芒守护：可以释放一个持续半分钟的防护罩，不会有任何消耗，能防住S级以下的攻击，冷却时间30天。
主动技能──光的彼端：可以瞬间传送到对戒之人所在的地方，冷却时间30天。
注：此戒指的型态可以改变。
增幅手镯：高级奖品，能让配戴者的全属性异能效果提升33%，且能储存一次异能，依照储存异能的等级与属性提升该属性异能10%，能力值全属性+10点。
主动技能──异能释放：释放储存的异能，冷却时间1小时。
主动技能──魔力融合：能够轻易融合不同属性的异能。
注：此手镯的型态可以改变。
晋级之证X2：高级奖品，使用后25%提升高级道具等级，1%提升特级道具等级。
炼狱手甲：特级奖品，配戴者能够使用火属性异能，并提升50%火抗性，筋力提升3000点，体力、耐力提升1000点。
主动──焚身：消耗体力制造缠绕于身体四周的火炎，不会烧及自己，提升全属性200%。
主动──焚币：消耗代币兑换能力值，上限为当前能力值的10倍，1点代币能兑换10点能力值，持续时间12小时。
主动──焚焰之指：使用技能后，被指中的对象如于1公里内，将会被焚火引燃，并在焚火的状态下降低能力值30%，并持续性承受燃烧状态，持续时间半小时，冷却时间6小时。
「果然特级的东西就是不同......」
一边思考著的同时我将除了守护之光和增幅手镯的三样物品快速地塞入道具格中，发现两张晋级之证只占了一格道具格，于是我又把大骨补汤和运动饮料跟饼干还有豆浆也装了进来，果然同样的道具只会占用一格道具格。
强化石很小，能够全塞入口袋，增幅手镯我则直接戴在了手上。
确认可馨还没冲澡完，我又打开了商店看向我的代币数量，虽然今天我疯狂的花费，但经过了紧急任务后不但没减少，反而还增加了不少，现在我的代币量达到了二十三万的数字，短时间内都不用再为强化饮品的消耗吃紧而困扰了，甚至还能拿这些饮品去帮助可馨她们提升能力。
---
我不算代币，毕竟代币就TM多，搞个大概数字就OK了
2万点阅加更先放上
第四十八章. 魔境 
「我们差不多该去找刘洛恒了，他似乎收到了讯息的样子。」
简单的擦拭自己那乌黑亮丽的秀发后，可馨就若无其事地从自己的背包中拿出了一个防水ok蹦然后将ok蹦伸入内裤中捣鼓著什么。
理解意义的我瞬间满脸通红，而看到我模样的可馨则是鼓起脸颊看著我。
「我也没办法，又没有空慢慢清理，阿龙你的种子太浓了，第一发几乎是结块的卡在里面，我们又急著出门，与其等等出去让它流出来，不如直接贴一个创可贴让它不要外流。」
「明明就是妳要我射满的......」
「我哪知道......阿龙的份量真的那么大，我只是形容词！」
撇过头，闹了点小脾气的可馨开始穿衣服，她穿得是我帮她买的第二套衣服，淡灰色的毛衣，和一条黑色的长裤，比起第一套衣服少了些魅惑感，取而代之的是给人一种女强人的感觉，老实说我觉得这套衣服更加符合她的气质。
「差不多了，我发讯息给刘洛恒让他过来了。」
看著正在使用著手机的可馨，我有些郑重地说道。
「在那之前......我要先给妳一样东西。」
我在她的面前单脚下跪，并摊开手心。
那是我刚才抽出的高级奖品守护之光，虽然考虑到与我发生关系的顺序我应该先送谣戒指的，不过等等多半就要和可馨外出出任务了，为了保障她的安全还是提早把这样东西送给她比较好。
「这是......？」
看著我手中的钻石戒指，可馨有些讶异的张大了嘴巴。
「毕竟我得负责的嘛......」
「你早就准备好了？」
看著我手中的戒指，可馨有些疑问的问道。
「唔......算，但也不算。」
我知道在她的面前我根本没有办法隐藏，所以我直接摊开说了实话。
「所以这原本不是给我准备的？」
「嗯......对。」
听到了我的老实回答，可馨没有露出不开心的表情，反倒是满意的点了点头。
「这个时间送我戒指，多半是这个戒指有特殊的效果吧？」
「都被妳猜透就饱了......」
叹了口气，我还是拉过了她的手，帮她的左手无名指戴上了戒指。
「这戒指除了看起来漂亮之外，还能使用光属性的防护罩，S级以下的攻击应该是打不破防护罩的。」
「嗯......」
虽然我正讲解著，但是可馨好像没有理会我，而是举起手看著自己无名指上的漂亮钻戒。
「我要戴去学校可以吗？」
「唔......如果要戴去学校的话就不要让它变成钻戒的样子，隐藏一下它的型态。」
「这枚戒指还能变化外型？」
听了我的解释，可馨惊讶的问道。
「怎么，妳没办法使用吗？」
「嗯......不行。」
难道说，道具虽然可以给别人，但是对方不能完全发挥出道具的性能？
确实有这个可能性，我可能考虑得太过短浅了。
将手指触碰在戒指上，就在两人的注视下，可馨无名指上的戒指缓慢变形，最后变成了普通无比的戒环。
「好酷！你说你原本要送的对象是谁？」
「唔，妳一定要问到底吗？」
我有些不好意思地抓著头，但最大的原因是因为可馨的纪录行为让我联想到病娇，万一我才刚说出学姐的名字她就冲出去要把学姐给刀了怎么办？
「当然，毕竟我得和对方当姐妹才行，你也不想搞得后宫不和乐吧？」
出乎我预料的，可馨想像得比我豁达，不过我也不太理解她为何会有这种想法。
「我......确实无法保证不会再找新的女性。」
「没错吧，我可是早就做好心理准备了，顺便问一下，阿龙的第一个对象是婧谣学姐？」
「......是。」
在可馨的面前我似乎什么都藏不住。
「那真是太好了，学姐人漂亮也可爱，挺好相处的，而且我们两胸部大小差不多，所以到时候应该可以一起夹......」
「咳咳咳咳咳！差不多是时候让刘爷爷进来了！」
我一边说著，赶紧溜到了门边开门请在门外等著的刘洛恒进来。
刘洛恒进来的瞬间，可馨的气息就改变了。
「有找到姐姐吗？」
「没有，包括海外的隐藏地点我们都找过了。」
「这样的话真的挺麻烦的......就算我不愿意相信，但老师多半是真的有问题。」
刚刚才平复的心情又被紧接而来的坏消息给压制，可馨不禁低头叹气。
「不过我们大致上确定了如烟可能在的地点。」
听到了这个消息的可馨又打起了精神，看著刘洛恒问道。
姐姐可以说是她唯一剩下真正意义上的亲人了，她自然会焦急。
「在哪！」
「六顺山的魔境之内。」
刘洛恒脸色沉重地说道。
「六顺山？！」
听到了名字，我下意识地打开了网路连接地图，查到了其所在地。
「南投跟花莲之间吗......」
「如果真要进行秘法的话，大概在七天之内就会举行。」
「这样的话来得及救出姐姐吗？」
一天之内冲到南投不是大事，但是在山里就挺麻烦了，不过有S级的人在也不是问题吧？
「只是一座山而已，应该不是什么大问题吧？」
更何况刘飞鸿在场的话巡个山不是分分秒秒的事情吗？
「不，阿龙，你忘记我跟你说的知识了吗？包括六顺山之内的大量台湾山岳，都是『魔境』喔。」
魔境，意旨受到能量后而变化的地带，不过非异能者通常无法进入其中，少数进入其中的非异能者也难以脱离，一般称这些不小心进入秘境的人「神隐」。
除此之外，魔境不单只是个特别的空间，他是以原本的位置为范本而复制的广阔秘境，通常魔境的大小都是复制区域的十倍到百倍，而且其中还栖息著大量的异物。
「要进去的话多半得请专业的来带领才行，不然胡乱进去也只是把自己暴露在危险之中，这件事攸关『命运』组织，多半会派专人来协助。」
「也就是得先去庙附近一趟啰？」
「嗯，我先去这附近的庙宇联络一下，请李先生先过目一下这张契约书。」
将早就拟好的契约书交付在我的手上，刘洛恒瞬间就消失无踪。
「跑得飞快啊......」
一边感慨著，我随即阅读起了我手上的契约书。
第一条是要隐者保护两姐妹。
这条上不是问题，毕竟我本来就有这个打算。
第二条是希望隐者赏一个面子，在清风遇到难题的时候伸出援手。
这条我就有些疑虑了，帮忙清风的话感觉一定会惹祸上身，可以的话我不太想接受。
第三条则是希望隐者能够帮忙找一个人，对方是某个家族的千金，似乎离家出走到台湾好一段时间了，因为最近的命运事件，对方希望把那个千金带回去，底下也有附上对方的特征。
这条的话与我没有太大的关系，我顶多就帮忙关注一下，应该不会特地去寻找。
第四条则是希望我成为他们家族的治愈师，当然没有要限制我的活动，他们会自动带受伤的人过来。
这条的话应该不是什么大问题，毕竟有隐者的监视下对方也不太敢做什么出格的事情。
而除此之外，刘洛恒还列下了清风会帮忙做的事情。
第一是情报管理，绝不外泄隐者和我的讯息，就算从别的地方出现讯息也会帮忙把讯息盖过。
第二是金钱支援，在第一条的状态下每个月打一千万给隐者，打一百万给我，如若有伤者给我治愈的话则依治疗程度付费。
「我觉得......可以。」
虽然这笔钱应该说不上是符合价钱，但是对方还有特地帮我隐瞒身分，而且对于我来说也不太需要很多钱。
简单的考虑后，我签下了契约。
---
接下来就是全家远足(X
没啦，反正我就乱塞
第四十九章. 技能升阶 
坐在自强号上，我一边吃著可馨夹菜凑到我嘴边的铁路便当，一边用手机跟叶语茜对话著。
「呐，黄金姐妹是我下一个好姐妹吗？」
「唔......有可能？」
要说我对两学妹没有想法是不可能的，只是学妹们明显和谣与可馨不同，她们两人对我的重要程度还没到我完全放不开手的程度。
「话说，我们现在要先去哪里？」
听说要找专家帮助后，我就理解了我们现在所要做的并非是直接攻顶，而是要先去当地附近的庙宇找合作伙伴。
「海天寺，我们要先去那里住一晚，等待招集来的人手，毕竟是『命运』的基地，谁也不知道对面的战力如何，有必要聚集强者才行。」
「嗯......确实如此。」
魔境本就凶险，更何况还是被邪教给占领的区块。
「话说回来命运在那边扎根多久了？」
吃完了铁路便当我向隔著一条走廊的刘佬问道。
「不查不知道，一查不得了，命运在这边扎根也差不多三年多了，而命运开始活跃是在最近的五年，多半不是大本营，但麻烦度可能不比大本营低，他们组织的SS级总数据我们调查得到的答案是五位，考虑到最糟糕的状况，对方可能派出至少两名，最多三名的SS级来守卫六顺山的魔境。」
「这样啊......那我还是联络一下隐者好了。」
经过昨天那样操作，我大致上已经简单分类了能力值间的间距，当然实际战斗上会因为招式跟属性有所差别，但大致上用能力值来划分等级的话大概是：
B级的能力值大约是1000~15000，A级的能力值则是15000~250000，S级的250000~6000000，SS级以上只知道是6000000以上，当然，这些也都只是猜测，所以只是抓个大概。
我当前如果全身都有装备的话能力值面板如下。
能力值面板：
筋力：17+4325+1978
体力：25+2325+4004
耐力：24+2370+4004
精神力：46+1405+10000
剩余强化点数：0
相当于3万的能力值，再加上发动了焚币的状态下，我的基础能力值可以翻倍翻到30万左右，配上骑士之誓和焚身，30万的能力值还能再乘上三倍，有90万能力值的我仅相当于S级的战力，如若我把身上共20000点的额外能力值一次兑换再加上各种强化道具，达到SS级说不上是不可能。
但老实说还是感觉有些玄，毕竟这只是临时得到的力量，我能不能很好发挥也是个问题。
我看向了在道具格的两枚晋级之证，这两枚晋级之证也许有打破僵局的可能性，现况我就算再多一件特级奖品也不好干预SS级的战斗，所以我如果用上这东西把特级道具升上去的话......
「算了......还是到时候再说好了。」
虽然想使用这道具，但我内心中的第六感却阻止我的行为，我的第六感一向很准确，在精神力提升的现在就更加准确了，所以我选择相信自己的直觉。
也趁著这个片刻，我打开了商店开始整理我获得的技能。
要将两个初阶的技能融合所需要的代币数是一千。
但要将两个中阶的技能融合所需要的代币就一口气跳到了五万。
一边感慨著物价的飞速上涨，我同时操作著介面，把我重复的技能都进行合成，所有的成功率阶是50%，也不知道到底有多少技能能够合成成功。
体力回复中阶：体力的回复速度提升
精神力回复中阶：精神力的回复速度提升
体术中阶X2：对于体术的锻炼效果提升100%
伪音中阶：消耗体力能够伪装声音。
身体掌握中阶：更加能操控自己的身体，且能过做出一些超越身体极限动作，同时可以让自己的身体部位部分偏移。
疼痛耐性初阶跟音感初阶、精神耐性初阶还有语言能力初阶的合成失败了，不过我最期待的体术并没有失败，让我心情振奋了些许。
将体术中阶提取出来，我将体术再次合成，但两个中阶技能的合成机率只有25%。
放弃了挣扎，我直接将体术中阶合成。
体术高阶：对于体术的锻炼效果提升300%
这是一种有些过于离谱的感觉，我单纯只是得到了这个技能，我就觉得手脚瞬间灵活不少，明明我都还没有半点锻炼。
这个高阶的效果实在过于离谱，和其他耐性之类的技能相比幅度提升的差距很大。
整理完后，我的代币余额还剩下约十四万左右的数值。
一边这么想著，我突发奇想的打开手机查询武打电影来看，也许现在的我能够从电影中偷师。
就这样，剩下两小时的路程我就在火车上以十六倍速快转瞬间吃完了四只武打电影和一些YT上的精华剪辑。
到了火车站，我们看著眼前平头卡车有些无语，这就是所谓的专车接送吗？
「不好意思啊，山路挺险，所以这也只能载大家到山脚，毕竟平常我们也没在下山，有需要用到交通工具也仅只有采买食物而已，为了能载多一点东西，所以自然选择了卡车。」
坐在驾驶座的男人说道，他一点都不像是和尚，毕竟全身穿得花花绿绿的，和传统的和尚观念有些差距。
「没关系。」
也没有抱怨，我们三人马上就上了卡车，坐在这种位置感觉有些新奇，毕竟没有遮棚所以山道间的风直击著我们的身体，不过那也仅只有最开始，毕竟这里的两人都是风异能的持有者。
「果然手机断讯了。」
我看著讯号终止的手机叹了口气，还好和学妹的话题已经结束了，她似乎这周末有麻烦事的样子，还说高机率会需要找我治疗，希望不是什么麻烦事，毕竟可以的话我还是希望她们最好别受伤。
「大家就先在山脚待一会吧，毕竟上山需要有人指引，所以等其他援兵都到齐了我们才打算一起上山。」
这么说著，男人把我们领到了山脚下的一间土地公庙中。
这间庙虽然小，但是该有的也都有，刘洛恒随便拉了一张椅子后就直接坐在椅子上打盹，我和可馨则是打算在上山前先拜拜一下。
虽然都已经成了异能者自然能够感受到一些奇特的事情，眼前的小寺庙并没有灵居住，但我还是选择来这边上柱香，毕竟以前我感觉不到的时候也是做同样的事情，哪怕这里没有灵，我也能借由这个动作来获得一些安全感。
两人在香炉前上了三柱香后合手前倾，我顺道掏出了一张钞票当香油钱。
「话说，你觉得来的人可能是谁？」
---
摸鱼，下下礼拜多益，我大概只能更到下礼拜五就要暂停更新了...
看存稿吧？
目前总量到下礼拜五都没事就是了
第五十章. 舍利子 
可馨给我的讯息很详细，所以我也知道台湾这边驻扎的SS级对象有谁，分别是换界──叶语瞳、破戒僧──林霆晟、佛光山住持──燃灯。
「啊......妳这么一提我才想起来。」
刚刚正在和学妹聊天的时候我都忘记了她们两还有一个名叫叶语瞳的身分，她们所说要处理的麻烦大概就是这件事情。
「学妹会来？」
我直接询问可馨，如果是她的话肯定早就知道叶语瞳的真实身分了，也不需要隐瞒。
「嗯，多半会，除开她的话另外两位中应该至少会来一位，再加上大伯，这次的任务危险度应该会降低许多。」
依照她的想法，我们这边实质上是四位SS级吧，这样的话的确这趟旅程多半是稳了，可是我却没那个自信，毕竟隐者的状况也仅只有我知道。
这么想著的同时，从香炉底下，叶语瞳钻了出来，那身如魔法少女的蕾丝边可爱礼装完全不符合庙宇的形象。
「嗯？学......咳。」
看到我的瞬间，叶语瞳下意识地想叫我学长，可是看到了站在我身旁的可馨后就止住了嘴巴。
「果然是妳来了......」
「学长也被卷入这次事件了？」
拍了拍沾在自己身上的香灰，叶语瞳制造出了水流，简单的洗掉自己身上脏污。
「嗯......差不多吧，妳知道还有一个要来的SS级是谁吗？」
「嗯......多半是破戒僧吧？燃灯爷爷不太可能会出手的，毕竟他的一举一动都牵扯著国防危机呢，啊！说人人到。」
看著两个拿著锡杖身穿袈裟的身影接近，我莫名其妙地觉得......小一个个头的那个僧侣似乎有些眼熟。
「呐，阿龙，我有些事情要去和学妹谈谈，你就先在这里待著吧。」
不知道是要聊什么，叶语瞳也没有反对，直接跟著可馨离开了现场。
很好的帮我制造了空间呢......
「呦，终于和班长好上了吗？兄弟！」
如我所想的，来的人果然是林彦彬，他为什么会在这里？！
「你......是异能者？」
我惊讶的张大嘴巴，一副不可置信的表情。
「唔、对，我是破戒僧的三弟子。」
这么说著的林彦彬尴尬的看向了后方，那位肥胖的袈裟身影一瞬间就移动到了他的身旁。
「你就是我家小子的兄弟吗？」
刚刚因为距离遥远而没有发现，但是当破戒僧站在了我的面前我才惊觉他到底是多么的巨大。
身高差不多有2米3，体重应该有200公斤左右，整个人显得无比庞大，再加上他身上缠绕的气息，仅仅只是瞪著人就让人险些无法呼吸。
不过对于我来说似乎没有那么大的作用力，虽然感受到了压力，但还不到能够让我退却的地步。
「好苗子，真的是好苗子！有这等胆量的可不多。」
像是通过了考验一样，施加在身上的压力瞬间缩小，破戒僧拍著他那圆润的肚皮笑道。
「明明都还没踏过那个领域，居然能够抵御我的威压，还真是可造之材。」
「过、过奖了？」
不知道该怎么又应付这个突然就放声大笑的大叔，我有些疑惑的拱手回道。
「而且这么年经就懂得享乐，不错不错，想当年我也是多么风流......」
叶语瞳和可馨并没有离得太远，她们两人只是跑到寺庙外的一颗榕树下对话而已，所以从这里就能看到两人。
「师父，你现在也是三天两头就跑去开房间不是吗？」
完全没在意我就在现场，林彦彬直接吐槽。
「滚滚滚滚！我那叫增产报国！只可惜我命中红心的机率挺低，我命中的话反而算是她们的福气！我又不是不养，而且就算我不养，也一定一堆人抢著养。」
这我也理解，毕竟是强者的小孩嘛，照理来说就应该很有价值且会有不错的天赋之类的。
「啧，就是个色老头。」
像是要教训林彦彬一般，破戒僧直接挥动锡杖打向林彦彬的屁股，而林彦彬也没有防御的直接被打飞。
这......飞了有接近百米远了吧？
「林彦彬那样还行吗？」
「佛门的人最会的就是苟，哪怕那小子还没达到能成为住持的程度，也不会怕这等攻击。」
确实是破戒僧，一点都没有那种僧人的庄重感，甚至比起一般人还开放得多。
「这就当送你的，拿去吧，这应该能够保你这次任务安全。」
破戒僧一边说著，一边从兜里拿出了一枚小珠子。
都还未接过珠子，我就感觉到了那枚小珠子的力量，怎么会第一次就送人这等的宝贝？这东西应该和我的高级奖品差不多等级，甚至更高。
「我、我不能接受。」
「拿著吧，至于送你的原因......是因为缘分，反正你不拿就不拿，只是我二师兄得就这样遗落在土堆中就是了。」
看我不收，破戒僧直接原地抛起了那枚小珠子，我二话不说冲到小珠子的正下方接住了那枚珠子。
当我回头时，破戒僧已经完全消失了。
也正是此时，林彦彬也和可馨与叶语瞳一起走了过来。
话说这个样子，难道说他们早就清楚彼此是异能者的事情了？
好吧，还真就只有我一个人被蒙在鼓里。
但我也清楚，在我还未正式踏入这个世界之前，随意和我分享这世界的情报反而会是害我，清楚两个青梅竹马这样对待我也是因为一片好心，我还是叹了口气消化一下不满的情绪。
「所以你知道多少？」
可馨和叶语瞳很识相地和林彦彬拉开了一段距离，给了我们两男人谈心的时间，而我也看到那个破戒僧出现在了叶语瞳的旁边，似乎说了些什么，不过距离很远所以我也听不太清楚。
「嗯......你觉醒异能的时候我就发现了。」
似乎是觉得自己没什么脸对我，林彦彬低著头对我说道。
「发现了还把我欺骗在那边演戏？」
「这不也是没办法吗？我需要测定你的力量，如果没有必要的话，我一定会尽量让你远离这边的世界的，我是真心把你当兄弟。」
听到了这些话，我也没办法真心对他发火，毕竟他本来就没有过错。
「下次请我吃点好料的。」
「一言为定。」
互相碰拳，简单的就摆平了两人的纠纷。
「话说......师父呢？」
「不知道......刚刚他把这东西送给我后就离开了。」
一边说著，我举起了刚刚交给我的珠子。
「等等！师父才见到你第一次就把这东西给你了？！」
虽然没有抢过珠子，但是林彦彬抓住我拿著珠子的右手腕惊讶的问道。
「对......这是什么？」
「这是师父他二师兄的舍利子，而他的二师兄生前比他还要更厉害一些。」
「舍利子？！」
我虽然听过这东西，但是实物我是第一次见到！
「师伯死前留下的舍利子一共有九粒，我、大师兄、二师兄都各有一颗，另外的三颗不知道是谁拿了，而你则拿了第七颗舍利子。」
看著眼前的舍利子，我突然有种压力山大的感觉。
「我能退回去吗？」
----
这虽然有武侠那味
但我只是写大杂烩(
第五十一章. 埋伏 
「最好不要，师父就算要送舍利子也不会送得这么快又随便，之所以他在这个时间点就给你，多半是因为感知到你在不久后就会有危险，修佛的人最厉害的就是防御力，光是有著这颗舍利子，就足够挡下SS级一次攻击了。」
SS级吗？
也正好我的守护之光正处在冷却，有点保命手段还是挺重要的，更别说这东西的强度还超出我的守护之光。
反正破戒僧人也不见了，那就先让我拿著吧，顶多任务结束后再想办法塞回去给他就好。
「人到齐了？」
开卡车的男人对我们问道，我们都点头回应，虽然刘飞鸿还没到场，但是他确实是知道海天寺位置的，而且他也有追踪可馨的方法，以他的移动速度不用怕他会来不及。
「话说你师父呢？」
刚刚还看他正在跟叶语瞳说话的，怎么突然就不见了？
「师父啊？提早上去跟海天寺的住持上去家常了吧？」
「差不多是时间该走了喔？阿龙。」
「稍等我一下。」
我跟两人先打了个招呼后，就跑到了叶语瞳的身旁，她的脸色有些凝重。
「刚才......破戒僧跟妳说了什么？怎么感觉妳的脸色......不太好。」
「也不是什么大不了的......简单来说就是我的伤还没痊愈被他发现了，他要我这次任务最好躲在后面一些。」
没有对我隐瞒，叶语瞳直接跟我解释道。
「伤？我那次治愈之后妳身上还有其他的伤口吗？」
我惊讶的看著她，毕竟她看起来是真的没有半点外伤。
「这就牵扯到我们的特殊技能了......你也知道，我们实际上算是『三个』身体，所以我们能平均分配伤势，而这具SS级的身体能够承受的伤害也最多，大多都是隐藏在内部难以复原的内伤，打个比方，大概就是需要学长释放之前那种程度的治愈100次才能完全康复的伤。」
「100次？」
我那次治愈的效果可是直接把叶语嫣从重伤拉至康复的效果，居然要100次才能完全复原吗？
「我现在就帮妳治疗吧。」
「可是我暂时没那么多钱......」
本来想说叶语瞳应该是挺有钱的，但现在看来她似乎算得上是富裕，却也没有富裕到跟清风一样说拿钱就拿钱。
「先欠著，大不了肉偿。」
「我觉得肉偿的话算是我赚到。」
叶语瞳轻笑著回应我，而我则是牵住了她的手，然后缓缓的对她注入光异能。
因为之前能力值的暴涨，我对于体内能量操控的理解上升了不少，所以能够很确实的引导光异能的效果，和上次胡乱释放光异能不同。
「好暖。」
双眼轻闭，叶语瞳的脸上浮现了有些幸福的表情。
在异能探入叶语瞳体内的瞬间，我才察觉到她所说的伤有多么的严重。
光异能就像是铺路时用来填补坑坑巴巴地面的柏油，而我已经倾倒了相当于我总量接近三分之一的柏油，却还不足以填补完这条道路的六分之一，她绝对谎报了自己的伤势，起码要三百多次我之前的治愈术才能完全恢复状态。
「妳以前都一直背负著这些伤痕战斗吗？」
「嗯......即使有其他的方法能够治疗，但是我的身体很特殊......我很害怕被别人知道这个秘密。」
「我就值得你放心？」
「我是这样觉得的。」
听到了这莫名的信任，我觉得内心中有些许暖意。
「治疗到这边就够了，这个程度的话我应该能够出力到70%。」
「我还能再继续......」
「要是你到时候魔力亏空就不好了！我也能感受到你的魔力状况，已经剩不下一半了吧！」
正如叶语瞳所说，我的精神力已经仅剩不到一半了，可是我还有特殊的回复手段啊！
「总之先这样吧，谢谢你。」
理解叶语瞳也是在担心我，所以我也没再继续强硬，直接终止了治疗。
确认我们都抵达了后，男人把我们都召集，然后说道。
「那我们就走吧，可别让他们等太久了，毕竟招集来的其他人手可都在山顶上等著呢，足足有二十人的A级战力，毕竟可能会是场硬战。」
「那就麻烦你带路了。」
跟随著男人的脚步，我们一同踏上了古道。
同时也整理了一下我们这边的战力。
SS级的叶语瞳，S级的可馨和刘洛恒，A级的我和林彦彬。
除此之外到达山上的海天寺会合后据说还有二十位A级与两位S级，再加上SS级的林霆晟跟还在路上的刘飞鸿，明明战力就感觉很充分，但自从收下那枚舍利子后我就有一种不祥的预感。
──找到了！
突如其来的尖锐声音响彻了森林，我都还未来得及反应，就看到我手中的舍利子浮了起来，并闪闪发光，并出现了一层薄膜覆盖在我的身上。
一阵冲击后，数个全身黑皮肤的矮人举著长枪双眼通红地瞪著我。
在刚刚他制造冲击的瞬间，可馨和林彦彬都被那突如其来的攻击给吹飞，虽然两人都有做出受身的动作，但他们身旁也有大量的黑肤矮人出现，尤其是可馨那边的数量更是多到让人有些身体发寒。
而叶语瞳的面前，则出现头上长了对角样貌丑陋，身形仅比小孩大一些的赤红大耳鬼和一只头上长角、嘴巴猩红、牙齿很大青蓝色巨鬼。
我能够感受到青蓝色鬼怪的力量远超出我的水平，离达到SS级仅差一步之遥。
看来我这边的负担似乎是最轻松的？
虽然我一瞬间这样思考，但马上就把那智障无比的想法丢去。
从深林深处中走出一位身穿红色童装的小女孩，但脸孔却十分苍老，一如老妪，散发的压力是在场最沉重的，而她却不知道为何的只紧盯著我。
「刚刚的声音，是妳发出来的吗？」
我下意识的就使用好感度系统对准眼前的红衣小女孩，但是却意外的什么数据都看不到。
不过我知道这不是系统看不到她的好感度，真正的原因是因为眼前的红衣小女孩不是实物，这里的只是她投射出来的一个分身，虽然魄力比起那个和叶语瞳交战的狼人还要强，但实际上的能力应该还是不及狼人就是了。
---
快300收藏了......
话说我这礼拜挺忙的。
第五十二章. 恶战 
视线的彼端，叶语瞳从那件过短的裙底不知道怎么样的变出了一把法杖，直接和阻拦她的两只鬼展开了战斗，火跟水的交织攻击华丽无比，不过看就能够知道效果并不是很好。
「再问一次，刚刚的声音，是妳发出来的？」
瞪著眼前的红衣小女孩，我再次发问，不过她并没有回应我，只是将手抬高，然后用力挥下。
「啧。」
理解对方没有要回复我的意思，我也不打算多浪费口水，直接招架眼前的黑肤幼童群的袭击，长枪疯狂地朝著我的身体突刺，我绷紧神经不断回避著，但依然不时地被长枪攻击到，还好舍利子制造的防护膜很好的保护住了我的身体。
但这样消耗下去舍利子的能量肯定有限，我得尽量速战速决。
「这些家伙是黑矮人！不要让他们有机会使用巫术！」
一边招架著朝自己突刺来的长枪，林彦彬大声喊道。
因为已经确认了这次的战斗要进入深山，所以我早就从可馨那边恶补了一些台湾的妖怪百科，可以的话还真是希望这些资讯都用不到。
黑矮
人
，是邹族传说中的鬼怪，矮小但行动敏捷，臂力强大无比的同时又擅长使用刀枪，甚至还会对人下降头──也就是巫术，这类巫术通常需要仰赖一些孤魂野鬼为代价才能发动，可偏偏黑矮人是群体意识很强的家伙，所以他们能够为了团体而主动牺牲，以自己为代价发动性质更加恶劣麻烦的巫术，被巫术缠上如果不去除的话，会导致身体衰弱并衍伸很多疾病。
而且最麻烦的一点是，这个黑矮人很好色！
这点上从可馨那边受到的攻击最多就能看得出来。
强制缓住了焦急的心情，因为现在精神力很足够的原因，所以我在战斗中并没有丧失冷静，不断的思考著破局之法。
红衣小女孩一直盯著我，不过她没有做出任何的动作，就算她真要对我做什么，我大概率也无法反抗，所以还是别把注意力放在她身上了。
我现在处于正被围攻的状况，要不是舍利子给我制造的防护膜，我身上早就被捅的满是窟窿了，我的眼睛根本跟不上这群黑矮人进攻的速度......
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E9%84%92%E6%97%8F]
对了，就是眼睛！
从刚才开始我就过于信任自己的眼睛，所以动作上都受到了限制，我主动将眼睛阖上，运用上身体掌握中阶和体术高阶来全力应付包围住我的小家伙们。
身体掌握不单纯只是让我的身体扩展了机能，也让我的五感更加的敏感，闭上眼睛将所有注意力集中在触感与听觉两点，能感觉到属于我的「领地」正在扩散。
在我的领地之中......所有的动作都在我的掌握之内！
光与暗异能都不适合使用，毕竟眼前的家伙明显就是被派来强袭的，要是被他们逃掉了我的处境就会因为身上的特质而瞬间变得危险。
好在我早先抽到的炼狱手甲解决了我的麻烦，现在的我一共能够使用三个属性的异能。
直接抓住了突刺而来的长枪，我用舍利子加强的身体不顾武器的尖锐度发起了强攻。
在拳头要命中黑矮人的瞬间，我瞬间在拳头上缠绕了火焰异能，配合上了火的力量，爆炸的伤害瞬间就将黑矮人炸飞了十米之遥。
「你还能用火异能？！」
刚刚开始就分心查看著我这边的林彦彬惊讶的说道，可是我没有理会。
仅仅只是活动了一下身体，我就感觉得到自己的体术正在成长，为了验证，我用后手肘直接袭向试图攀附在我身上的矮黑人。
手肘命中肚子的瞬间，矮黑人直接被爆炸的威力炸飞，而这次我控制了爆炸的范围，将威力集中，所以这次矮黑人并没有像前一个飞得老远，仅是被轰飞了两米多距离，可是肚子上已经明显被我的火焰给直击，直接出现了一个大洞。
趁著手感还在，我连脚都做出了同样的尝试，能够感觉到我对于体术的掌握正在飞速上升，武打片中看到的动作正在一个又一个再现，我仿佛化身为了剧中的武功高手，不过我更强一些，还能丢火球。
看著数个躺倒在地上的黑矮人尸体，我有些疑惑的看著尸体堆。
「不对，不是我做的。」
即使是刚死去不久的黑矮人，他们的身体也还算是充满著生命能量，而掌握著暗异能的我能够清楚感受到这份生命能量正在疯狂的消逝，形成了某种术法，但我却没有方法阻止。
「大哥哥大姐姐们为什么不放弃抵抗呢？就来我们这边玩玩嘛！」
树林的尽头，一位看起来不到十岁的褐发男孩，带著一副纯真无邪的表情，出现在了我们的视野之中。
「小男孩？！」
我还在惊讶的同时，叶语瞳却瞬间甩开了青蓝色恶鬼，直接撕破空间极速的冲向小男孩，并直接瞄准著他的头挥下了法杖。
但似乎是因为暗属性异能，所以我早就察觉了男孩影子中的违和感。
「小心影子！」
就在我大喊的瞬间，影子伸出了一只巨手，直接抓住了叶语瞳的法杖。
被拦截住的叶语瞳瞪著眼前的男孩，疑惑的问道。
「先是卡那西里斯与班班呆纳儿的组合，现在又是皮亚鬼，难道你是......！」
但就在此时，在空中的叶语瞳却突然好像遭遇了什么冲击一样，突然无法维持飞行，掉落在了地上，同时痛苦的捂住腹部。
而男孩站在了叶语瞳的前方，接过黑色巨手抢到的法杖，对准著叶语瞳。
「我不懂姐姐在说什么？」
从男孩影子中完全爬出的巨影是一头足足三公尺高，长著翅膀的黑色巨人，他那看起来有些衰老的面貌却是一副恶意无比的笑容，那是掠食者玩弄猎物的眼神！
「啧！」
清理掉我周遭的黑矮人，我原本想要去援助叶语瞳那边，但是那里的状况我根本无法参与。
面对两只鬼的围攻，叶语瞳虽然有些负担但还是稳步的攻略著，可如今又追加了一个黑色巨人，而且还抢走了她的魔杖，她已经无法应付敌人了。
就在我们的面前，独自扛下三名最麻烦敌人的她被黑色巨人一拳轰飞。
「学妹！」
我焦急地喊道，同时高空跳起，直接在空中抓住了正在横飞的她，强行的使用火异能在空中喷出火焰刹车。
而看到了我的举动，刚解决完周遭黑矮人的林彦彬跳到了空中，怀中的舍利子发出光芒，而且和我这样胡乱的使用完全是不同的类型，他很明确的认知到那枚舍利子的力量该如何使用、如何引导才能放出最强烈的力量。
在他的身后，巨大的非实体人形光速凝聚，五米多巨大的半身法相浮现在他的身后。
「镇！」
巨手轰然按下，直接的将青蓝色恶鬼钉在了原地，与此同时，可馨也甩开了黑矮人堆直接冲刺了出来，对准红色大耳鬼就是一记飞踢，缠绕著风的踢极直接将它给轰到了不知道什么地方。
但黑色巨人却没有被两人干扰，笔直地朝著我突进。
现在不是隐藏底牌的时候了。
就在巨人的拳头逼近我的瞬间，我召换出了炼狱手甲穿上，并对著眼前的黑色巨人直接使用了主动技能──
焚焰之指。
与此同时，从刚刚开始就一直没有动作的红衣小女孩缓慢地朝著我举起了自己的手指。
---
注释1：邹族传说中的小矮人，又称赛巫族，每次跟邹族人抢地盘，都会埋伏在邹族人常经过的丛林或小米田中，一看到有人经过，就群起攻击，拿著大刀忽然间跳出来砍断邹族人的脚筋，让邹族人马上跌坐在地上无法走动。由于小矮人身手太矫捷了，骁勇善战、手段又很恐怖，造成邹族人很大的困扰。
---
RRRRRRRRRRR
背单字好苦
希望多益能考个好分数...晕
第五十三章. 淫咒 
我感觉到焚焰之指确实发动了，不过我却没有机会看到焚焰之指的效果。
黑巨人并没有因为火焰而停下拳头，甚至是愤怒的加大力道，即使被削弱我也依旧是无法止住那一拳，被轰飞的瞬间反射性地闭上眼睛，感觉飞行了数百米远之后才有停下的感觉，而且在飞行的同时，我们似乎穿过了某样东西。
睁开眼检查，舍利子内含的能量似乎用光了，我感觉到将我包覆的舍例子能量完全消失，而我右手疼痛无比。
「好痛......」
我看著挡下黑色巨人一拳的右手腕，就算有炼狱手甲的保护，我手腕的骨头也是被那一击震得全数碎裂，所以也仅只能暂时用单手活动了。
「学长......」
我的右手只挡住了一部分伤害，大多的伤害都还是由叶语瞳吃下的，虽然我现在就想治疗她，但是眼下的处境并不安全。
「这里是哪里？」
我环顾著周遭的环境，明明刚刚所在的地方还是白天，但这里却已经是晚上了。
「我们现在已经进入六顺山魔境深处了......可能是刚刚在战斗中有某个家伙把我们给传送进来的......唔......」
我强行制止了想继续解释的叶语瞳，她仅是讲话就会咳血，状态实在说不上是好。
运用刚刚在和矮黑人战斗时所掌握的技巧，我将我的感官全部关闭，单单的依序仅释放听觉、视觉、嗅觉、触觉，仔细地搜集了周遭的情报后，选定了要前往的方向。
透过千里眼的能力，我观察到了三公里外有一个小洞窟，依那个外形来看恐怕洞穴并不深，我打算暂时先去那边休息。
将叶语瞳扛在肩膀上，我朝著发现的目标点前进。
这个森林广阔的不像话，而且生物的量也远超出我的想像，所以我下意识的释放著暗异能，就算无法斥退大型动物，也应该能避免蚊虫叮咬。
到达了洞窟前，我将叶语瞳放在墙边，看著洞窟的底部，这个洞窟仅深不到十米，最内部有一些动物的碎骨，看起来这里曾经有动物居住，不过现况我也别无选择。
「现在先治疗吧。」
将幸运符拿出压在手上，我开始治疗起我那骨头碎裂的右手腕，能够感觉到骨头正在缓慢的重构，真是奇怪的感觉。
破万的精神力要治愈一只手不是大事，我的手经过了五分钟的治愈就恢复了原型，更甚至感觉有些......更强壮了？
确认自己的身体状况，我转向叶语瞳，虽然还睁著眼睛，但是她似乎没有意识。
「真的累了的话就睡吧......」
轻抚著叶语瞳的头，我对著她说道。
她现在还强硬撑著大概率是因为处在这样的环境，她想要代我戒备周遭的状况，可是这样只会让我担心。
「不、是......我只要睡著，秘术就会解开，这个魔境很特殊，我害怕我醒来就没办法再用融合了......那样的话，姐姐跟学长就都会很危险的。」
虽然是叶语瞳的状态，但现在负责说话的好像是叶语茜，这点从瞳孔中的光就能够发现，这也是我第一次察觉到叶语瞳的秘密。
叶语瞳的状态中，瞳孔虽然是紫色的，但仔细一看就能够看出偏向蓝色亦或是偏向红色，目前的瞳孔就比较偏向蓝色，多半就是叶语茜的精神占比比较大的意思。
「叶语嫣呢？」
「姐姐她正在分神抵御巫术，所以暂时由我操控身体。」
「巫术......难不成......？」
看著双脸通红摩擦双腿的叶语瞳，我有些颤抖地问道。
「嗯......是那群矮黑人以生命为代价所下的巫术，虽然你们都成功把他们杀死了，但这不妨碍他们将自己的生命作为祭品来发动巫术。」
「顺道一问......巫术的类型是？」
「淫咒......」
我就不该问！
「为什么偏偏是淫咒？」
「矮黑人会将狩猎到的雌性带入巢穴......交、交配，所以预先下淫咒来让雌性做好身体准备是必然的行为，毕竟是用生命来兑换的巫术，理所当然就让被迫使用这巫术的对象来替自己产下后代。」
哇......这不就是哥布林吗？
而且一般的哥布林就只是整天想著配种，这矮黑人居然还牺牲性命造福同胞，这什么共产社会？
早知道这群臭黑矮人会这么搞，我肯定学著某著名哥布林杀O直接穿盔甲跑到他们巢穴开剁。
「腹部......好痒～♡  」
摩擦著大腿，叶语瞳似乎很想保持著清醒，但是巫术这种东西不是一开始最烈，反而是随著时间过去会越发增强的类型。
瞳孔已经完全变成紫色的叶语瞳看著我的眼神已经有明显变化了，我现在的处境就有点像是被狼盯上的绵羊一样，倒不是说我不想对叶语瞳出手，只是我觉得在这种场合出手好像有些不太适合。
「就算真的要做，我也不会在这里脱裤子的......毕竟这里不是适合的地方。」
我伸出手制止了眼看就要扑上来的叶语瞳，并解释了原因。
不过她明显并不想就这样放弃，站了起来想朝著我这边靠近，但才刚站起来，双膝就立刻瘫软。
「呐、学长，帮我～♡ 」
「如果妳真的对我有意思，是不会挑这个时间点的。」
不过她还是不打算放弃，又一次强行站了起来朝著我这边靠近，我并没有一口气逃离她的范围，而是缓慢的退后，果然如我所料，她的双膝又一次瘫软，眼看就要跌倒。
就算叶语瞳的身体远超出常人，我也不能就这样眼睁睁地看著她倒在地上，于是伸出了援手接住她的身体，但手掌上却传来了一股温热的感觉。
「这是......血......？」
出血量增加了？
果然那不是单纯的淫咒，只要这个咒术在的状况下，叶语瞳的状态就会每分每秒的下降，必须赶紧治疗。
「但......总不能保持著这个状态，妳这样我也没办法治疗。」
将叶语瞳扛起，我直接走到了洞穴的底部，炼狱手甲虽然已经收入道具格中，但我现在依然能够使用火属性异能。
用火属性异能照亮洞窟内部，我确认这里足够安全后，才清理了一块地坐了下来，并让叶语瞳坐在了我的腿上，然后紧紧地从后面拥抱住她，释放祝光异能安抚她，但是这样治疗虽然让侧腹的伤势减轻了，却让叶语瞳反抗越发激烈。
「嗯～♡ 学长～♡ 」
虽然中了淫咒后叶语瞳的实力大为下降，但是她终究还是SS级的存在，就算身上重伤，依然能够发出S级的力量。
这样治愈下去的话，我可能会被逆推......
不行，要想想办法......
正当我如此思考著的时候，我才突如其来想到另一个异能。
「可能会......有些难受。」
既然暗异能能够侵吞其他的能量，那么侵吞这种咒术之类的是否有可能呢？
带著好奇，我将暗异能注入了叶语瞳的体内。
---
不会开车，要开车要到后半段。
但是会擦边。
写寝真的很花时间，亲密互动会有，但短时间不会写寝。
300收藏加更
第五十四章. 间章 叶语瞳 
口干舌燥，全身上下都无比的火热，仿佛就像身体在燃烧一般。
腹部的燥热感让自己无比希望少年的身体能够将之填满。
想要解除这样的搔痒，除了这个近在咫尺的少年帮忙之外已经别无他法了。
想靠近，想再接近一些。
鼓起勇气，我缓缓的驱动身体中剩下的力量，站起来朝著少年靠近。
「呐、学长，帮我～♡ 」
「如果妳真的对我有意思，是不会挑这个时间点的。」
我的撒娇并没有起作用，这让我有些小失望，不过这也是理所当然，如果是妹妹们的话这个时候就会主动出手。
我真是胆小......
没有得手，反而让我的搔痒加剧，不管是心理还是身体都渴求著眼前的这位少年。
胸口正在疼痛，这样的感觉除了让我的不安全感加剧之外，更带有一种别样的火热感，强烈的欲望正在渴求眼前的少年浇灌自己。
呼吸开始炽热了起来，在自己都没有意识到的状况下，脸颊已经红得发烫，对著眼前的少年，我再次催动身体内所剩不多的力气，想要再朝著他接近一分。
身体果真无法支撑了，在强行驱动身体的状况下，力量终于还是到了尽头，就如同断线一般身体不听使唤的倒下。
但学长果然没有就这样弃我不顾，他伸出了手支撑住我的身体，仅是被这双手给触碰，我的下腹部就如同触电一般抽动。
不过紧接而来的疼痛，让我略微清醒了一些。
「这是......血......？」
少年惊恐地看著用来支撑我的手，上面满是鲜血，就算是此时此刻，我的伤口也是还没堵住，反而进一步的扩增。
矮黑人所下的淫咒是十分恶质的巫术，仅是存在就会不断的透支体力、魔力、还有意志力，直到受精为止，子宫都会不断地抽痛，寻求著种子，这种状况一直到受精后才会减缓。
强迫性的消耗母体的力量并且将其集中于子宫，这是为了让矮黑人的下一代成长得更加茁壮。
本来我是不会轻易中这种巫术的，矮黑人大多就只有D级，但我们今天遇到的大多是较强的个体，甚至出现了B级。
牺牲自己生命所使用的巫术远比他们的等级还要高得许多，即使只是一瞬间，但他们确实催动了A级的巫术──以自己的性命。
我虽是SS级，但也不是真正的SS级。
身为长女的我（叶语瞳）无法以自己的力量现世，得依靠两个妹妹（叶语嫣、叶语茜）才能强行显现于世界，我降临所使用的身体理所当然也是借用妹妹的，但她们两的等级只有B等级，和真正的SS级有一大段差距，所以在通常状态下，我能够使用的力量也仅只有S级巅峰的程度。
这种状态下的我本就比一般S级脆弱，更别说连续不断的战斗又没有经过治疗，我的身体已经残破不堪了（菠萝菠萝哒）。
这样的状态下要抵御数十个A级的巫术并非是不可能，但最重要的是自己的法杖被抢走的事情。
叶语瞳和两个妹妹的体系不同，她之所以能够存在除了依附妹妹的肉体之外，还有一个最重要的原因。
「契约」，是她之所以能够存在于这个世界上最重要的原因，她的灵魂无比强大，但却没有合格的肉体能让她发挥这样强大的力量，因为她本应无法出现在这个世界上。
强行吊住她的是「核」，有了「核」，叶语瞳才能够存在，因为不管是叶语嫣还是叶语茜都没有足够的能力容纳叶语瞳的灵魂，所以叶语瞳的灵魂自然是由「外物」所收容，而那个外物就是「法妮尔」，也就是叶语瞳法杖的名字。
「但......总不能保持著这个状态，妳这样我也没办法治疗。」
面对积极进攻的我，学长的完美地扛下了我全方位的猛攻，也令我有些呕气，难道我就那么没魅力吗？
就在这样想著的时候，我感觉我的身体被扛了起来。
被扛在学长的肩膀上，我并没有什么不满，相反的感觉还挺不错的，一边摸著学长的背肌，我一边想道。
到达洞穴的最深处，学长点燃了火焰，整个洞窟内部瞬间闪闪发亮。
正当我猜测学长要做什么的时候，他从背后缓缓地抱住了我，手按在我受伤的侧腹，缓慢地注入光异能。
能够感觉到身体正在治愈，我很享受这种感觉，但巫术可不是被治愈就能解除的，相反的，原本因为身体虚弱而无法活动的身体，现在因为治愈恢复后，又开始蠢蠢欲动了起来。
「嗯～♡ 学长～♡ 」
下腹部的燥热感从未停止过，但我本来也逐渐习惯了，可学长的这发治愈反倒是相反地火上加油，本就燃烧的欲火瞬间膨胀，即使只是这样单纯无比的拥抱行为，我的下腹也不断地颤抖，内裤已经饱和，能够感觉到有些许的汁水顺著我的大腿内侧流了出来。
似乎也察觉到不妙，学长停止了治愈的行为。
有些慌乱，能够感觉得出学长对于这个状态有些手足无措，可是在发愣了一小段时间后，突然像是想到了什么。
感觉到学长加重的臂力，我听著学长在我耳边缓慢说出的话语。
「可能会......有些难受。」
和刚才不同，与光异能截然不同的感觉涌入了我体内。
既不是光、也不是火，这到底是什么样的能量？
感受著能量在体内游走，我并没有抗拒这股能量，反而是接纳并主动指引这股能量前进。
在能量到达我的下腹部时，一直不断传来的骚痒感得到了缓解，可是却也有另一种奇怪的感觉。
一边如此想著，我拉起了我的裙装。
「这是......」
淫咒似乎并没有消除，反而是变成了另一个样式保存了下来，不过那种燥热感确实是已经完全消失了，我有些不解到底是因为什么原因。
转过头看著学长，他似乎知道些什么，脸上明显带有著歉意。
---
躺了，继续去看多益
第五十五章. 淫纹 
将暗异能注入叶语瞳的体内后，我小心地操控著能量的走向，而叶语瞳也主动引导我能量的前进方向，最后终于在用身体探索了叶语瞳身体半圈之后，找到了让叶语瞳烦恼不已的淫咒。
我想要就这样直接将淫咒给抹除，但却被淫咒内富含的强大能量给斥退。
（太扯了吧，这样就算我灌注光我全部的精神力，也无法抹除的。）
这个淫咒中富含的能量居然相当于我精神力的数十倍！
理解到单纯使用精神力硬将淫咒给解除是不可能的事情，我立刻运转起脑袋。
眼下我能使用的就只有三种异能，除此之外的道具有何者可能派上用场？
而且，考虑到前一个紧急任务要我保持多样身分，也许我还是把身分瞒著会比较有利。
一边思考著，我看向我的左手臂，那是我早上才抽到的增幅手环。
（就是这个！）
主动技能──魔力融合：能够轻易融合不同属性的异能。
虽然不知道巫术到底算不算是魔力，但死马当活马医，试试看也无伤大雅。
已经找到了淫咒的本体，那现在要做的就是寻找与淫咒适性最高的能量。
我将暗异能探入并包裹淫咒，这次并非是要侵吞魔力，而是将淫咒包覆缓慢的解析，使用暗异能渗入淫咒的内部，理解其本质。
（原来是这样......）
这个淫咒之所以会有这么多的力量是因为它的本质并非是单纯的术法，它有自己的系统，所以即使没有操控者也依旧会持续进行它被设定好的形式，也就是说不能单纯只将其当作一个巫术来看待，最好的比喻应该是「寄生虫」。
而之所以这个淫咒的力量如此强大自然是因为叶语瞳是因为SS级的能力者，有了如此强大的宿主，这个淫咒自然吃得饱饱的。
我现在如果强硬地抹消这个淫咒，对于叶语瞳肯定是吃不消的，更别说我们现在的处境感觉起来就很危险，可以的话尽量还是让她保存战斗力比较好。
经过思考，我缓慢地将我的暗异能和淫咒做结合，我要做的并非是抹消淫咒，而是消除它的机能，不再让它擅自吸取叶语瞳的力量。
在我的控制下，淫咒得到了稳定，同时也停止了运转。
但并非是以我所想像的方式停止，它虽停止了运转，但原因归根究柢是因为我莫名取得了它的所有权。
似乎察觉到了异样，停止呻吟的叶语瞳拉起了自己的裙装，看见了印在自己下腹部的淫纹，那是淫咒稳定后留下来的。
「这是......」
淫咒并没有消除，相反的它留了下来，在我稳定了力量的现在，淫咒变成了单纯的储存魔力系统，而且从这个咒法直接吸干了叶语瞳全身上下的魔力来看，这淫咒的容量可是非比寻常。
因为我是进行操作的人，所以理所当然......解析了这个巫术，如果我想的话我也能复刻。
老实说，这东西有够色的，回去给可馨还有谣她们两印上，然后我来充能的这种玩法我已经在脑中疯狂模拟了几百次了。
没办法，男人嘛，满脑子跑火车才正常，毕竟我这几天连续开荤，还都是很高品质的大餐。
不过想归想，我是不会在这里起反应甚至对学妹下手的，我们之间还没到那层关系，毕竟学妹还没告诉我她藏著的秘密，她也许不想害我，但那个秘密有可能会让我或是让谣跟可馨遇到危险，我就不能对她出手。
将怀抱中的叶语瞳松开，融合淫咒就已经消耗了我大半的精神力了，之后只做了简单的治愈，先把叶语瞳明显的外伤治好。
这么想著的我同时打开了系统，看了一眼抱在怀中的金发双马尾少女，并侦测到了一个新的好感度──叶语瞳，好感度99，级别是SS-。
（叶语瞳居然和叶语嫣跟叶语茜两人是以完全不同的个体来做计算的吗？）
在侦测到了叶语瞳好感的瞬间，我的能力值得到了一个飙升，一共4950的额外能力值平分在了我的体力跟耐力上面。
而且三人的破百提示也都出现在了我的面前，不过我暂时还没有打算按下确定。
「学妹，妳先在这里待著。」
虽然淫咒不再汲取魔力，但叶语瞳需要的是休息，我的话虽然精神力亏空的状态下有些不舒服，但只要给我机会，我就能使用商店叫出药水。
商店的药水能够让我一口气恢复50%左右的精神力。
在简单脱离视线的瞬间，我立刻使用影流之主造出了分身，让他回去洞里，自己则在外面饮用著精神力药剂，让头脑恢复清醒。
「说起来，分身的技能似乎还能提升？」
打开了面板，我看到了影流之主的强化选单，它似乎不需要，直接就是消耗代币提升技能效果的模式，但是居然要花费30000代币？一般的合成强化初阶技能顶多花费1000代币......
不过这个技能确实有提升的价值，不需要质疑，我直接选取了强化。
技能──影流之主中阶：制造含额外能力值总体50%的分身2小时18分，冷却时间24小时。
衍生技能──换位：能和分身交换位置，冷却时间100小时。
复制的能力从30%强化到50%的同时，持续时间也翻倍了，但是缩短一小时的代币消费也翻涨到了300枚，可是对于还有十万多代币的我来说不算是什么太大贵的价格。
最重要的是换位这个技能，有了这个技能意味我只要留下了分身，不管叶语瞳发生了什么事情我都能赶得回来，而且我遇到什么危险也能借由这个技能回到叶语瞳的身边！
「这样的话就能离开好一段时间了。」
有分身在照看叶语瞳，我也能放心的探索周边。
再喝下了一罐药水，这次的药水效力仅剩一半，但假如说我刚才治疗完叶语瞳后仅剩10%的精神力，第一罐下肚后变成60%，现在已经恢复到接近90%的精神力了。
确认了状态，我直接穿上了装备，化身成了黑骑士状态。
「至少得先探索一下这周遭才能确认安全......」
那个洞穴绝对说不上是安全的地方，只是我们现在没有地方可以选，如果可以的话，我得再找一个地方。
身体掌握不单纯是强化体能，我的第六感也有所强化，而我对那里的印象从最初就说不上是好。
就在我正要动身的时候，眼前突然又跳出了新的系统通知。
---
考试准备之余，不忘更新
555555
这本写完第一卷，我就要回去写轮回了，然后这本就要变成一个礼拜左右两更吧(
第一卷预计110回左右结束
第五十六章. 生存任务 
──紧急任务发布
尽可能地活下去，脱离百岳里魔境（00:00:00）
条件一：宿主存活
条件二：叶语瞳存活
考虑到宿主现在的处境极为危险，拟定先行发放部分报酬。
地图功能开启。
在我的眼前，一张显示我半径三十公里的地图就这样展开在我的眼前。
「这是......」
看著眼前的地图，我一瞬间就感到毛骨悚然。
地图所标示的除了有我的所在位置和分身所在位置的状况下，其他的点都是不确认的点。
叶语瞳在地图上的点是深红框绿点，这个绿点意味著对我的好感度在50以上，而深红框则是指对方实力远大于我。
让我感到毛骨悚然的原因是，我的周遭充满著黄框灰点，而这所谓的灰点，就是我还未看过好感度的对象，而黄框就是能力略高于我的敌人，随便计算一下我周遭二十公里内就有超过五十个黄点，就连洞穴内部都有！
我看到了地图也操控分身检查了一下洞窟，但我是确实没发现什么生物，对方藏得很隐密，看起来应该是不想对我们出手，毕竟我们所露出的破绽也不少。
还是不要随意打草惊蛇比较好。
在地图之中，除了黄框灰点外还有橘框灰点一个，意旨这个敌人非常危险，对我的危险度非常大，不过和红框的对象相比我还有逃脱的可能性，只要对方是红框，我就连逃跑都很困难，而且红色越深，对我来说实力就差距越大。
「现在的状况得整理一下。」
我一边看著地图，一边思考著接下来该如何才能完成这项紧急任务。
但在那之前我需要做些测试。
一边想著，我穿上了征战者头盔和炼狱手甲，并发动了技能。
精神力破万的现在我要维持这个强化状态并不是难事，大概能持续个三小时，如果搭配上药水的话六小时也能顶住。
再次看向地图，上面的黄点大部分都转变成了绿色的点，绿色的点意旨的是比我还稍弱一些的敌人。
少部分的黄点变成了白点，这是意旨敌人是和我旗鼓相当的对手。
而唯一的橘点则变成了黄点，依照这个状况，这里的家伙棘手，但却并非不可战胜。
可是打得过且能在这里生存是一回事，该怎么逃出这里才是重点！
我能想到的方法其一就是帮叶语瞳弄个守护之光，然后我和她一起以可馨为座标传出去。
这点很困难，先不说我的点数够不够用，我觉得我的欧气还没佛到有几抽就能出指定货的程度。
其二就是把可馨给用戒指传过来，今天早上被她传递讯息的时候我就有看到她这些年来是怎么在监视我的。
她是用特殊的方式制造召唤物盯哨，而且她的搜索能力本就过人，在这样重重叠加的状态下，她一个人就能摸清近百公里的状况。
我刚才才用地图照了一下，这三十公里似乎根本不足整个里魔境的万分之一，这里到底是有多大的规模啊......
其三的话就是等人来找我们，破戒僧给我的舍利子肯定含有追踪功能，就算舍利子没用，对面有可馨就一定能找得到我，毕竟她那个跟踪狂早就在我身上留下很多的痕迹，就算我毫无征兆的被传到地球的另一头，她大概都能推断出我所在的位置。
第三个方法才是最安全的办法，这点我知道，可是可以的话，我还是想早点脱离这个地方。
「也得跟叶语瞳谈谈才行......」
叹了口气，我全副武装的奔驰在森林之中，我没打算去狩猎那些地图中标示我可以欺负的白框以下灰点，说到底我到现在为止根本没杀生过，这也是我一直在逃避的事情，不过我知道我迟早得做出行动，但如果可以的话我想把这个时间点往后延得越远越好。
我现在要做的就是单纯跑个山，看能不能把地图开一开，反正遇到危险我都能用换位回去据点，所以我这说不上是不顾安全的行为。
一边奔跑著，我的思绪转到了分身那边。
也许叶语瞳和可馨比收集情报不算是专业，但她也是异能者，我需要她的那份知识，才能更有效的判断出目前的处境。
这趟旅程搞完，我得先回去跟可馨在要点情报......至少得帮我补习完里世界常识，希望这次不要再传到一半就欲火焚身，我现在才知道知识是多么的重要！
学习！我得更加努力学习！
总之，先问问叶语瞳一下什么是里魔境吧......
操控起分身回到了叶语瞳的身边，她已经稳定许多了，不过却一直抚摸的肚子上的图形。
「学长......这是？」
「不要担心，这能解除的！不过那个纹章窃取妳太多的魔力了，现在妳有必要把那个纹章窃取的魔力收回来，等妳收回来我就可以帮妳去除！」
听到了我的解释，叶语瞳没有说什么话，只是放下了衣摆，似乎不再思考有关那淫纹的事情。
「学长，接下来我要说一件很重要的事情......」
「我也正好有事要问妳，不过还是妳先说吧。」
点了点头，叶语瞳直接用手指放射火焰射线当起了镭射笔，画起了图形。
那是三个圆圈，而且一个比一个还要大，最外面的那个大圆圈包裹了中圆圈，而中圆圈又包裹了小圆圈。
「这次我收到的任务，是要我们踏入魔境寻找『命运』组织的据点，并歼灭，而所谓的魔境，学长你知道是什么地方吗？」
「魔境吗？就是......异空间？详情我也不是很清楚，反正就是一个扭曲出来的特殊空间，而且魔境通常都有『原景』，也就是说是以『原景』为底投射出来的一个放大空间，依照魔境的等级不同，大小和『原景』的差距也越多。」
「是的，而且魔境是大多数难以和人类一同生存的异族所居住的地方，在我们的世界上，异族其实总数并不算少，大概有人类总数百分之一的数量吧，这个数字是把人类的『异能者』也算在其中得出的数字。」
「嗯，这点我知道，但是妳的重点不是这个吧？」
「嗯，我现在要说的就是最重要的一点，刚才说过魔境有等级画分，以你们这边的称呼，最弱为丙级，最高为特级，丙级的大小是现实的至少三倍，乙级是至少十倍，甲级是至少五十倍，特级则是至少三百倍，而六顺山魔境是属于『乙级中等』的魔境，大小约是原景的二十五倍。」
「对，这有什么问题吗？」
这些都是我在来这里之前就从可馨那边得到的知识，也许叶语瞳只是怕我不清楚才会跟我解释，但我心底中的那股危机感并没有消除。
「凡事都有例外，魔境本就是空间扭曲才会产生的地带，照理来说虽然可能会扩增缩减，但不太可能在魔境里面再出现另一个魔境，但全世界有四个地带，出现了『里魔境』，顾名思义就是魔境中的魔境，而且没有一个里魔境是『特级』以下的。」
听到了这里，我理解了叶语瞳想说什么，这也刚好是我正想要问的事情。
「我们现在所在的地方......是全世界第五个『里魔境』。」
---
明天12点不更新，下午考完多益三连更
佛8佛心(X
第五十七章. 间章 失踪 
看到了叶语瞳和李雨龙被打飞的瞬间，刘可馨和林彦彬两人都动了想前去帮忙的念头，可是眼前的强敌让他们完全分不出手。
「啧，彦彬你有办法吗？」
看著使用法相后却依旧被全身燃烧著火焰，狂暴状态黑色巨人揍翻的林彦彬，刘可馨一边闪躲著青蓝色恶鬼的攻击，一边问道。
青蓝色恶鬼所经过的地方，如同被台风尾扫过一般万物枯萎，这是因为那青蓝色恶鬼所散发的气味所致，仅是存在就会不断释放毒气，这就是卡那西里斯无比棘手的地方。
「有，但是需要时间。」
虽然法相被痛扁，但是那并非是林彦彬的实体，所以他本人没有受到太大的伤害，不过消耗自然是不小。
「多久？」
一边说著，刘可馨钻进青蓝色恶鬼的怀中，双掌张开，将蓄力已久的压缩风弹一口气打出去，闪避不及的卡那西里斯直接飞到了空中。
「一分钟......」
「我尽力。」
冲到了林彦彬身前，面对眼前的燃烧著的黑色巨人，刘可馨毫无畏惧的朝著他小腿处缠绕著强风用力一踢。
虽然没有造成有效的伤害，却让黑色巨人跌倒了，也正是这个动作让林彦彬有了空隙让法相闪避黑色巨人的压制。
将法相收缩，几乎完全的罩在了身体上，林彦彬手握著舍利子直接原地打坐了起来。
虽然一副潮男外貌的他八杆子和佛门勾不上边，但不得不说，他念起经来确实专业。
「不动身心，不动身念。」
感受到了「目光」投射在了此处，所有的人都感受到了压力，这是来自上位存在的威压。
佛是真的存在的，所谓的佛是指超脱之人，他们经过了蜕变，成为了更高层次的生命，跳脱到另一个世界。
但佛之所以为佛，即是因为他们的本性善良，不愿看到世间的疾苦，所以他们在超脱之前就将自己的部分魂魄分离开来留在这个世界上，成为了某种机制。
只要有人对祂祈祷、信仰，就会使祂得到愿力，汇聚这些愿力后，祂将这些愿力交付给了极少部分的僧人，让其运用这股愿力来帮忙更多的人。
而林彦彬现在的行为就是在请求那股力量。
「万物转变......」
不能让他使用出这股力量！
赤红的大红鬼最先展开了行动。
只见他突然仰天大声咆哮，浑厚的声音变成了鬼语，折磨在场所有生命的耳膜，唯独青蓝色恶鬼和黑色巨人不受影响，朝著林彦彬跑去。
被这股力量所震撼，林彦彬的双耳出血，但却依旧咬牙撑住了冲击。
「本心......固我......」
再次膨胀身躯，黑色的巨人一掌轰下，试图将林彦彬抓起来一口气碾碎，这样单纯无比的强大威力，速度型的刘可馨根本没有对应的办法。
但是她也并非是毫无准备，自从林彦彬要自己争取时间到现在为止，已经过了28秒，她计算著时间，冲天而起，一脚踢在了黑色巨人的掌上，略微减缓了黑色巨人挥掌的速度，同时左脚骨也因为这一击而产生了裂痕。
不过她不可能在这个节骨眼在意这等小事，如若不撑过去，那么两人都得死。
「大乘佛法......」
刘洛恒直到现在都还没回来，多半是在路上也被别人拦住了，早知到如此就不该让那个家伙先逃跑，刘可馨有些愤恨地想道。
借助刚才踢上黑色巨人掌心的反作用力，刘可馨朝著正靠近林彦彬的青蓝色恶鬼一脚踢下。
「旋风凌击！」
再次被吹飞，但是做好了防备的卡那西里斯并没有飞了多远，就强行用自己的利爪止住了自己的飞行。
「我即明王！」
时间已经过去了33秒，看著轰下的掌心，刘可馨轻抚著自己手指上的指环，在火车上的时候，李雨龙就和她讲解了这道具的作用，而且她也记得清清楚楚。
将手抬高，感受到了她的动作，指环真的产生出了一个狭小的防护罩。
虽然狭小，但是罩住两个人绰绰有余，要是刘洛恒在这里，他肯定会认出这个防护罩就是昨天晚上阻挡他攻击的防护罩。
「嗡、阿模嘎、百罗佳那、嘛哈母德喇、嘛尼贝德马、及乏拉、钵喇乏达亚、轰！」
随著林彦彬讲完话的同时，一股愿力从空中降临，让林彦彬背后的法相凝实，转瞬间就变成了一个顶天立地的巨人，足足有十米的巨人。
但老实说，这巨人散发的力量虽然威严无比，可却没有实质的战斗力，毕竟佛门的人就是苟，而林彦彬所叫出来的不动明王更是苟中之苟，哪怕是SS级的家伙来站桩输出，林彦彬都能挺住个五分钟，直到舍利子内的能量耗空。
李雨龙的能量之所以那么快耗空那是因为他不懂得如何运用舍利子的能量，就算舍利子充满能源，它也顶多只能扛ㄧ下SS级的攻击。
但舍利子不是那样用的！
佛家讲求缘分，而舍利子就是让你和佛无形间扯上关系的媒介。
举个例子，你有个手机可以放防护罩，但手机终归是手机，最大的用途是摇人，当然这里指的是智障型手机，智慧型手机谁在跟你打电话，还不都拿来偷拍照片、偷摄影、写日记。
总而言之，现在的林彦彬确实是名副其实的金刚不坏，只要他不动的立在这里，就没人能对他造成损伤。
「你这状态能顶多久？」
「看他们的火力，依照目前的状态来看，大概能顶个半小时，怎么了？班长？」
确认了防御力的可靠性，刘可馨立刻分享起了情报，并整理状况。
「阿龙他们不见了，我虽然透过特殊的方法依稀能够感应阿龙的位置，但是离这里......非常遥远，甚至感觉好像隔了一界，该怎么说......有点像是在魔境内和魔境外的感觉。」
「我们这不是已经在魔境中了吗？难不成他们被带到魔境外？」
「不可能，破戒僧和我家大伯之所以到现在还没赶回来是因为魔境的规模不小，可是被带出去的话他们根本逃不远，分分秒秒就会被逮住，不管怎么思考他们都不可能跑出去。」
---
连更1
第五十八章. 间章 预言者 
「即使察觉到异样，眼下我们也动弹不得啊。」
青蓝色恶鬼和红色的大耳鬼以及黑色巨人直到现在都没有停止攻势，即使林彦彬信任自己的防御力，但看著叫出来的法相一直挨打难免还是觉得有些害怕。
「你知道袭击我们的家伙叫什么吗？」
「老实说除了黑矮人外，其他一律不晓得。」
闻言，刘可馨摆出了一副果然如此的表情看著林彦彬。
「先讲一下吧，蓝的那家伙叫卡那西里
斯
，是一种专抓醉酒的人跟小孩的恶鬼，而且臭到不行，你我都没感觉的原因是因为我玩风，你不怕臭。」
「胡说，我还是怕臭的，只是那东西在靠近我之前我就净化掉了而已。」
没管林彦彬反驳，刘可馨继续说下去。
「这种族是源自于布农族传说出的恶鬼，也是六顺山中最麻烦的敌人，毕竟六顺山本就是布农族的区域，平均的等级大概在C-A左右，虽说我本来就没看过多少妖怪，但那只卡那西里斯依照我调查的资讯来说，可能是几百年来唯一一位达到S级、甚至接近SS级的个体。」
虽然现在的处境挺安全的，可是刘可馨可不会忘记刚才跟牠打架时的感觉，如若不是叶语瞳在场第一时间过去牵制，那我们这边多半要减员了......
「红色那家伙呢？」
「那家伙叫班班呆纳
儿
，擅长变成孩子的亲人，然后诱拐到山上残虐杀害后食用，是卡那西里斯的附属种族，也一样源自于布农族的传说。」
「怎么这些鬼都他妈的喜欢吃小孩？我说这些鬼都是正太萝莉控是吧？」
弹了一下林彦彬的脑袋，刘可馨继续说道。
「别贫嘴，接下来要讲到重点了，六顺山的位置确实是许多原住民族重叠的生活地带，所以出现矮黑人也并不意外，可是出现了皮亚鬼就明显有问题，更何况那家伙还是从小孩影子中爬出的。」
两人所谈论的小孩早就已经离开了现场，不然的话他们能肯定现在绝对不会这么轻松，虽然不知道那家伙多强，但能号令一只S级巅峰的皮亚鬼来当护卫，那肯定不简单。
「皮亚
鬼
是来自于洪雅族传说的产物，而且皮亚鬼甚至不是本地的传说，牠的本体反而是中国一脉的体系，在这里出现非常的不正常。」
似乎是理解无法击破这个防御，皮亚鬼、卡那西里斯和班班呆纳儿三体都停止了攻击，开始撤离。
林彦彬和刘可馨虽然想追上去，但是贸然追击只会更加危险，毕竟这里是他们的地盘。
三体妖怪进入森林深处的不久，刘洛恒就冲了回来，不过他并没有带著破戒僧过来，反而带来了另一个和尚。
在抵达的瞬间，那位和尚拔出了腰间的番刀，三两下的就将周遭依然还没逃跑的矮黑人全部杀光。
「你们没事吧？」
拍打著自己的光头，和尚问道。
「海天寺的住持？」
「是，我的名字是尤哈伊‧卡罗卡尔。」
听到了对方的名字，两人有些疑惑的看著他，而愣了几秒钟后，林彦彬先行开口。
「那个......你的法号是什么？」
「善清。」
看著将番刀收入刀鞘的善清住持，刘可馨继续对著他发问。
「破戒僧呢？」
「破戒僧还有另外那名飓风都在路上被挡下来了，海天寺本寺早先也面临袭击，所以我们才这么晚到。」
「嗯......」
听著善清住持的话，刘可馨有些疑惑地思考著。
这袭击的时间也太巧了吧？
刘可馨并不怀疑有情报外泄，毕竟出家人都挺和善的，守不住什么大秘密，可是就算真的泄漏了，从泄漏到现在也仅过了不到半天的时间，一大早确定姐姐不见，而现在也只是黄昏，天都还没暗呢，怎么就突然被接连袭击呢？
这合理吗？这不合理！
能够想像出的原因也只有一个，但是刘可馨并不想承认，毕竟这消息如果是真的的话，那命运组织就是真的麻烦无比，可以的话还是希望这个消息是假消息。
指著地板上躺作堆的黑矮人尸体，刘可馨问道。
「呐，六顺山这里平常可能会有黑矮人出没？」
蹲下身子，用插著刀鞘的番刀摆弄著黑矮人的尸体，善清住持脸色严峻的回答。
「会，但是不可能达到这种群体，妖怪大多遵循著传说，符合著传说能让他们得到更强大的力量，虽然有特例，但比较稀少，黑矮人是邹族传说中的鬼怪，而我们这边主要是布农族曾经的居住地，他们来到这里根本不可能吃香，单体不好说，可是这里的数量怕是整个部落都迁了过来，这实在不合理。」
听到了善清住持的话，刘可馨继续思考，并接著说道。
「嗯......你们都没有发现异样？」
似乎整理出了什么头绪，刘可馨紧接著发问。
「没有，倒不是说我们懒散，不过清扫山体是一个月一次的工作，那次我也有下场，所以绝对是该找的都找了，离上次清扫也顶多是十天而已，我能肯定那个时候没有找到黑矮人的踪迹。」
（假设善清住持说的话没错，那对方就是在十天内把黑矮人给捞过来的，而且这样的确很合理。）
妖怪之类的怪异都是自传说而生，依照传说所述成长，并居住在传说记载的地方。
越弱的妖怪越需要遵从规则，如若不遵从规则他们是无法存活的。
而黑矮人离开了本来的居住地就属于违反规则的行为，一般来说种群平均不到D级的黑矮人也不可能发挥这样的实力且有这等级的部落，其他人我不肯定，但是袭击我的黑矮人平均级别至少有C，甚至更高！
个体高可以算是例外，但这里的黑矮人种群强到一个不像话的地步！
这样完全就不合理，这个地方肯定产生了什么异变！
而且......前面所获得的情报也证实了命运的传闻......
（也许，命运里面真的有预言者。）
对于这个答案，刘可馨不禁感到有些惊悚。
---
注释1：卡那西里斯是台湾布农族传说中的一种鬼怪，为头上长角、嘴巴猩红、牙齿很大且指甲尖利的青蓝色鬼怪，此类经常掳走喝醉落单的人以及小孩，带到悬崖无人攀爬处食用。
根据记载，古代布农族曾有小孩利用智慧烫死卡那西里斯，且鸣枪驱鬼并进行追击也有机率使被掳走者获救，获救者身上会发出腥臭味，事后会对被掳走一事毫不知情。
注释2：班班呆纳儿是台湾布农族传说中的一种鬼怪 ，形象为头上长角的赤红大耳鬼，时常与卡那西里斯一同行动，也有「大象」的别称。
根据记载，班班呆纳儿出没在黑夜间，且擅长变成孩子的亲人，以诱拐到深山上杀害并食用。
注释3：皮亚鬼，是洪雅族传说中的的妖怪，喜欢吃人。
传说曾有一位王子在黑森林中打猎，在回程的途中遭遇皮亚鬼，是个拥有黑色翅膀的巨人。
皮亚鬼飞来袭击王子，王子以弓箭回击却无法击中，最终被皮亚鬼的黑色所覆盖，当再次出现时仅剩一具白骨。
此后皮亚鬼食髓知味的多次前往部落袭击人群，造成人心惶惶，于是人们建造了筏船迁移以躲避皮亚鬼的袭击，最终抵达了台湾中部平地。
---
连更2
第五十九章. 间章 百岳里魔境 
预言者是无理的存在，透过生命为代价提早观视未来，视情况甚至能改变未来！
只是大多数的预言者所能观测的时间周长都很短，要嘛是能看到一年后的未来但却仅能看到一个片段，而且还不能指定，要嘛就是只能观测一个小时的未来这样，大多数预言者的预言功能效果都不算是太好，而最知名的预言者──叶赫娜菈也是个怪人，她从不接受他人的委托来预言，总是随心所欲的预测未来并随意地公布。
虽然确实避免了很多灾情，但是有时候反而导致一个国家的大乱，因她而出问题的国家绝对不算少数，甚至还有单手数不尽的国家数因她的预言而灭国。
言归正传，对方大概率有一名预言者，而这也同时代表著就算友方不泄漏任何情报依旧有可能被对方看透动向。
依照情报来看对方大概是能指定位置或对象的预言类型，而能够探查到的未来保底至少是十天以上。
不知道对方的代价是什么，但是命运组织都潜伏这么多年了也没被抓到，对方多半很早就开始使用预言了，也就是说我们接下来的举动很大概率都在对方的掌握之中。
但不管如何，现在叶语瞳和李雨龙都失踪了，势必得做出些行动。
「为了这次讨伐活动特地征招的冒险者们呢？」
「大概只剩十数名，其余的都受了不小的伤。」
估计了战力，刘可馨迅速制定起了作战计划。
「等天亮我们就得进去森林中了，毕竟时间所剩不多。」
虽然自己爱著的人被抓走让刘可馨有些担心，不过刘可馨也相信他绝对不会出什么大事，毕竟她数年间不断地对著李雨龙动手动脚，早就已经做好了后手，虽然不知道李雨龙确切的位置，但是要知道对方的状况不是大问题。
「命运组织还是得摧毁才行。」
有预言者在的这件事已经几乎确定了，不过现在并没有证据，仅凭这里的战力想要拿下命运组织还是有些麻烦。
「善清住持，能麻烦你帮忙办一些事情吗？」
听到了招呼，善清住持立刻朝著这里走过来，并理解了我的请求。
「没问题，应该说我也确实是想这么做。」
刘可馨给予善清住持的任务是让他指挥那些A级冒险者带著伤员离开，同时汇报给其他组织有关命运的消息。
「刘洛恒！你也是，有任务要给你！」
「唉，来了来了。」
时间能磨平那些菱角，不过刘洛恒屈服得实在有些过快了，但刘可馨也并非毫无头绪，大概是那个便宜大伯要求眼前这位老头得尽量满足自己的请求。
有资源就要利用，刘可馨自然不会拒绝一位S级的人来帮自己打下手。
「你等等就去通知叶家，说叶语瞳被困在魔境之内了。」
「妳......妳这小妮子想要引叶赫娜菈出山？！」
果然不愧是情报组织的人，思考运转真的挺快速，一下子就理解了刘可馨的目的。
「对，而且要伴随著破戒僧的亲口描述。」
「嗯？姑娘的眼力挺不错的。」
从森林中走出，破戒僧全身上下满是血污，虽然看起来并没有受伤，但看起来刚刚应该经历了一场大战。
「师父？！你怎么现在才到？」
眼前的弟子第一眼看到自己不是关心，反而是质问，这让破戒僧的心态有些崩了，甚至还想直接把这弟子送去喂猪。
「啧，你的眼力什么时候变得这么差了？看不出来我刚是去干什么吗？」
因为破戒僧体型太大了，所以大家都没察觉到他身上还有一些块状物，随著破戒僧抖动肩膀，一些尸块掉到了地上。
「敌人？」
「是，但不一定是命运组织的，而且恐怕有个超级大麻烦。」
举高锡杖，破戒僧往空中划圈，飓风立刻包裹住了破戒僧，把他身上的脏污都清理干净。
「麻烦您将您得到的情报都分享出来吧。」
「啊，自然，毕竟这些就算我想瞒也瞒不住，我就想说命运怎么会选择这个鸟不生蛋的小岛当作巢......」
听到了破戒僧的话，林彦彬一掌拍在自己脸上，自家师父说话真是豪不留情。
「说起来，好像许多人都戏称这里是『鬼岛』的，如今那句话将不再是调侃，而是成为某种事实。」
一边说著，破戒僧对著后方锡杖用力一扫，飓风出现，直接把周遭的树木全都连根拔起吹飞，轻轻一挥就造成了破百米的范围伤害，可是大家惊讶地点不是破戒僧所展现的战力，而是那明显奇特的扭曲视野。
「我......这还是第一次看到。」
从外界看魔境的话所看到的会是被扭曲的视野，但是听说「里魔境」比较特别，看到的会是颠倒的景象，如今终于亲眼看到了。
「难道说？」
理解了事态严重性，包括刘可馨的众人，全都不禁扶额叹气。
「嗯，这里即将成为全世界第五个『里魔境』，就算我们不特地号召人手，也会有人蜂拥而至。」
依照亚伯拉罕‧马斯洛所提出的理论，人（生物）会为各种需求竞争。
而做为生命最需要先满足的自然是生理需求，即是进食、休息之类的行为。
再者需要满足的即是安全需求，而想到安全，除了防具之外就是「据点」，也就是住处，这同时也满足了归属感的需求。
但这个世界上生物这么多，并没有足够的地块让生物满足领地需求，本来这会导致异族和人类开战的，但「魔境」的出现却大幅度减缓了人类与异族间的冲突。
「魔境」虽然并不稳定，但不代表不能开发，只要占据核心地带，也不会轻易被「魔境」的变动受到影响，所以「魔境」周遭自然会有人驻扎。
台湾这边因为人口众多，自然也衍生出了不少魔境，不过因为台湾这边的地形大多是山地，不是适合居住的地带，所以在台湾这的异能者大多的主要任务都不是探索魔境，而是单纯的保护平民。
但里魔境的价值就完全不同了，目前世界上出现的四个里魔境，四个里魔境都相当有半个地球的大小。
这是何其巨大宽广的地带？！而且里面的资源大多也比一般魔境要丰富的许多，更别说是「山」的魔境了，这类魔境也许不适合居住，但相反的资源也是各类魔境中最多的一类。
之所以台湾这边的异能者都不去闯魔境，最主要就是因为大部分的魔境都有控管者，就如通善清住持率领的海天寺，有他们定期清理，不够大的魔境根本没有足够的资源好分。
「那魔境......投影的范围是到哪？」
听到了破戒僧的话，刘可馨带著疑惑的对著破戒僧问道。
「我不知道，我的神念没办法探索完全，但我认为，那是以玉山为中心形成的里魔境，台湾百岳多半都被包裹在内，毕竟我遇到的妖怪种类实在太多了，别看我这样轻松自在，刚刚短短一点时间内我差不多清了上百头的妖怪，其中甚至还有S级的家伙。」
确认了里魔境的存在，反而让搜救更加的绑手绑脚，但总归还是得做出点行动才行。
---
三连
考试炸飞
希望能勾到及格圈
第六十章. 任务刷新 
「里魔境」吗？
我一边思考著叶语瞳告诉我的资讯，一边探索著周遭。
不管是魔境还是里魔境，都有属于他们的原型。
所以我要寻找的地方也很明显──七彩
湖
。
七彩湖是六顺山的一个知名地标，讨伐队原本也是打算万一没办法立即铲除命运，就先扎营在七彩湖附近，毕竟异能者还是人，有水源在附近也比较安心，即使我们可能一天根本不需要喝到一瓶水。
但湖的周遭大概率也有很多的妖物，所以我也有必要小心。
「快天黑了呢。」
我看著略显阴暗的天空微微叹气，我已经跑了两个小时了，而且是以全力！
有了鬼影掠足的现在，我的跑速应该能比肩高铁，而且跑步的同时我还不断使用暗异能扭曲自己的身体，直接横穿森林，所以就连障碍物对我都没有影响，不然这些比起正常树木起码要高胖五倍的大树绝对会对我的行程造成很大的影响。
但就是这样，我都还没看到半点七彩湖的踪迹，反倒是感觉爬得有些太高了。
魔境虽然有原型，但大多不会完全照抄，扩大的部分几乎都是以「横向」生长居多，但是这可是「里魔境」不能当一般的魔境对待。
「话说，分身也差不多到极限了。」
我想著分身的时间已经差不多两个小时了，这也意味著我必须回去，不然到时候分身解除后我的存档点就会消失。
可是老实说两个小时的时间真的太短了，一边思考著，我打开商店把分身的技能冷却时间归零。
归零后，我使用本体直接试图再搓一个分身，却被系统跳出来的警告给阻止。
现在的我影流之主的等级并不够，要一次使用两个分身似乎得等我的技能等级更加进化才行。
改变了想法，我这次试图让我的分身直接使用影流之主。
在影流之主发动的瞬间，我感觉到了我分身的状态被重新更新了，他的持续时间再次刷新，又能再继续用个两小时。
「有了！只要不断用代币刷新技能，我就能让我的分身一直保持存在！」
这个技能真的是方便到不行，将意识转移到了另一方面，我继续使用起地图功能，再次查看了附近的魔物，并看著地图上所标示的地点。
七彩湖的地点标记在远处，这是我不久前才发现的功能，这个地图居然有找寻功能！
但是要花费代币，有够坑......
我也试著寻找了一下里魔境出口，地图一共给予我九个选项，但每个选项的价格都是天价！
八位数的代币价码要我怎么出手？！
还好七彩湖只需要五万代币，虽然是一笔不小的开销，但是很值得，我并不觉得有亏，毕竟我现在连自己处在哪里都完全摸不清头绪，有个目标总是比较好。
「继续冲吧。」
顺便我还想要试试一下其他的理论。
SS级给予的好感度反馈非常惊人，我觉得S级大概也有些玄机，只是我还没探索出来，不过现在也没有可馨能够验证我的想法，所以自然只能找野外的生物来做实验。
这个里魔境到处都是A级以上的生物，而我只要读取到对方的好感度就有机率捞到些许的额外能力值，毕竟这些家伙对于异族又闯进这个他们生活领域的家伙不太可能会有好感。
我很小心，所以预先用奉献忠诚奉献了五千的额外能力值，全数加点在耐力上面，毕竟叶语瞳给我的额外能力值本来就说得上是意外，而且我第一个要挑战的地方可不简单。
配上黑骑士铠甲和炼狱手甲，这部分的能力值直接翻身了三百倍，一百五十万的耐力在S级中也算是顶尖了吧？
就算被对方袭击我大概率也有办法回击。
之所以我会出手这么阔绰最主要的原因是因为，我刚刚看到了任务列表上更新的任务。
我就想说常驻任务的报酬不应该那么鸡肋，结果现在看来原来那些都是阶段性任务，任务其实还算是挺丰厚的。
我现在的目标是将以下的这个任务解掉。
──招人怨：一位对象对宿主的好感度低于-99(0/1)
奖励：一次特级抽奖机会。
──你是讨厌鬼2：十位对象对宿主的好感度低于0 (1/10)
奖励：三次高级抽奖机会。
──惊世反转：一位对象对宿主的好感度从-30点成长为30点(0/1)
奖励：一次特级抽奖机会。
讨厌鬼那个任务最初我本来认为是挺麻烦的任务，但是如今到这个隐藏地图后，我发现凡是生物对我的敌意都大到不行，感觉起来应该挺容易完成的。
抱著随意的心情，我关掉了面板，直接一口气跃入森林中。
在我黑骑士状态底下，橘色的家伙大多都属于S级的初阶到中阶的范围，有让我一试的可能性。
经过了深思熟虑，我开始沿路踩踏那些在我使用奉献忠诚前于视野中显示为橘色乃至橘红色的个体。
第一个选择的就是眼前这个洞穴的生物，在我使用奉献忠诚前，里面的生物对我的威胁度有三体为橘框，一体为橘红框，但是颜色并不深，以我的估计来看大概是三个S级初阶和一个S级中阶，不过现在对我的显示变成了蓝框和绿框，这代表他们对我的威胁很小，也让我有了想去探探的想法。
「嗯？是老虎？」
装备的炼狱手甲，又启动著焚身的现在，我确实是燃烧著的状态，这对森林住民来说大概就是很明显的异物吧，还没查看好感度我就能感受到那只盯著我眼睛的老虎眼神中的敌意。
不过我这趟本来就是来收获恶意的，所以对于这样的感受反而是欢迎。
焚焰之指还在冷却时间，但我本来就不打算使用焚焰之指。
想起了和黑矮人缠斗时所感受到的感觉，我觉得实战对我的成长多半有很大的帮助。
直接刷了对方的好感度，眼前身长足足达五米的巨大老虎对我的好感度是-11，不过我并不满足于这样的数字，可以的话最好还是交手一下比较好。
带著作死的想法，我又往巢穴走了数步，好感度飞速降低，老虎对我所投射的敌意也转变成了杀意，而我则继续惹怒牠。
---
注释1：七彩湖，布农语：Ning-av kavilan，意思为埋伏的湖或战湖，是布农族丹社群的传统领域，猎场之一。
海拔2,980公尺，是台湾中央山脉的一座湖泊，位于六顺山北方3公里处，即是南投县信义乡与花莲县万荣乡交界。
---
练级系列，闷，所以加更。
提早算在25K那边
第六十一章. 作死 
终于，牠还是忍受不住了我的挑衅，先一步跳了上来。
堆了这么高的护甲，不打架就太亏了，舔了舔干瘪的嘴唇，我直接迎击了猛虎。
拳头挥出，但是这头猛虎的速度明显高于我，虽然身躯庞大，但是牠还是简单的就躲过了我缠绕著火焰的拳头，同时朝著我的头部挥下了利爪。
头盔上没有伤痕，但是我依然受到了冲击，脑瓜子嗡嗡的。
趁著这个势头，猛虎再次用利爪正面抓向了我，我双臂高举，直接扛住了利爪，冲击直接让我倒飞了五米。
看了一眼好感度，好家伙，飞速送分就是这样吗？
目前牠对我的好感度已经到了-37点，原本这样就够了，毕竟那虎巢明显还有其他的S级生物，可是我最重要的锻炼没做到，我就不想这样退离。
施展一步千里，我直接跃过了猛虎，瞬间移动到牠的巢穴前。
──吼。
看到我不把牠放在眼里的举动，牠完全暴走了，声音也从低鸣变成了吼叫，迅速地朝著我攻来。
再次摆出了防御的姿势，我将双脚狠狠地嵌入大地之中，想著把自己变成站桩，同时用暗异能加固了我的脚步，让我不会被轻易推动。
无法回避爪击，我正面扛下了攻击，直接抓住了牠的爪子，一拳反击。
我的拳头确实打中了牠的侧脸，不过却毫无攻击力，反正我本来的目的就不是为了杀牠，所以我并不在意，反倒是牠认为自己被侮辱了，攻势又更加凌厉了起来。
防御力极端提升的我虽然能够几乎无伤的扛下牠的攻击，但是相反的我一点都没办法对牠造成损伤，牠之所以攻击频率变慢多半是因为爪疼，毕竟我就是个石头，牠怎么打我都没什么效果。
「嗯？你的老婆们跑出来看了喔？」
洞穴的入口处，三只母老虎凶狠地瞪著这个屹立不倒的我，其中一只的行动明显迟缓，仔细一看就能够察觉那只母老虎怀有身孕。
难怪这家伙这么生气。
我看著因为老婆在背后看著而加大力度的猛虎兄。
帮牠帅一波吧？
我心里想著，再次使用了一步千里，直接瞬间移动到了三只母老虎的前方。
看到我突然出现，两只母老虎立刻出手拍向我，一左一右的爪击我直接双手抬起扛下了。
「你们的老公比你们勇猛多了。」
这两爪和猛虎的攻击比起来真的弱了许多，不过这不是我真正瞬移到这里的意义。
使用了融合魔法，我将暗异能结合在了焚身上面，缠绕于身的火焰又染上了暗色，压迫力又再提升了些许，甚至让两只母老虎有了些许退意。
没想到这个魔法融合居然使用得这么顺利，我顿时有些意外，不过我并没有忘记眼下的处境。
感受到集中的目光，我缓缓地抬起了手，摆出了枪的手势，对准眼前怀孕的老虎妈妈。
比起刚才更加浓厚的杀意直接压迫在了我的身上，即便我曾经碰到过SS级的境界，也是有些被牠浓厚的杀意给吓到。
猛虎身体膨胀的同时，我还看到了牠身上缠绕的气息增强，一瞬间就飞跃至我的前方。
「唔！我这真是极限作死！」
双臂交叉直接扛住了冒出来猛虎的一击，我一点都不恋战的直接倒飞出去，顺著被击飞的力道调整方向，直接远离了对方的巢穴。
同时在空中，我第一次使用了鬼影掠足第二个主动技能：行走蓄能，一口气在空中解放了我的蓄能，然后横飞了出去，一口气飞了接近一公里远后才停了下来。
没有办法刹车的我直接在地板上画出了一条沟渠，不过老实说我还真的是不痛不痒。
站起身来，我扭了扭自己僵硬的身体。
要说完全没损伤是骗人的，猛虎的攻击对我造不成皮肉伤，那是因为我穿著盔甲，但承受了攻击的我其实还是有一些瘀青。
没有卸除铠甲，我直接就地盘腿，开始治愈起自己的伤势，同时检查起战果。
好感度-73，这可是有些让我惊讶的数字......
我用光异能治愈著裂开的手骨，对方一开头就直接全力攻来，但我确实有防御住，也就是说我的耐力确实有发挥作用。
获得的收益是[-1-2...-20-21-...-73)]x-2，这样一趟就单纯记录一只S级对象的好感度就让我赚了5476点的额外能力值，再加上牠的三个老相好，我单趟的收获就已经达到了6000多点额外能力值，用在奉献忠诚的能力值量一下就回本了，而且对方的好感度是负数我也能赚到代币！
本来还苦恼没有代币的补充手段呢，这不就来了吗？！
「可以，虽然不确定是不是每个魔物对我敌意都这么重，但是多踩几个点我就能回本了。」
刚才经过那些场景时我都标记了地图上的点，现在回头踩个点来捞点额外能力值跟代币比较好。
妖物那么多，也许解完任务2后还有后续任务，我可以一口气触发掉！
决定好了路线，我二话不说地继续作死，朝著下一个标记地点出发。
不过我也不是什么都不挑，自然有先远方观察一下，要是对方的机动性过高，我到时候作死跑不掉就惨了。
看著眼前的豹巢穴，我继续维持著隐身，寻找下一个地点。
在那之后我踩了好几个巢穴，有一个是猴子窝，里面的妖物有两只S级的，还有数只A级的小猴子护卫，闪避不及的我直接被糊了好几颗石头，还好牠们不敢追太远，所以我还是成功地逃离了牠们的追击。
就这样趁著势头正好，我开始反复横跳，到处作死。
一连踩了九个窝，就算是我也有点到了极限，精神力虽然用药剂勉强吊著，但是我觉得我很需要睡眠。
「果然......这里是宝库。」
这样利滚利之下，我已经赚到了14000多的额外能力值、代币十一万多枚，讨厌鬼2的任务也自然完成了，并且也开放了第三阶段的任务。
──你是讨厌鬼3：七十七位对象对宿主的好感度低于0 (31/77)
奖励：一次特级抽奖机会。
获得了三次高级抽奖机会的我没有选择立刻打开，我现在急需立刻睡一觉，所以我决定找一个点来休息。
「这里不错......」
我不打算让本体在这里休息，但也必须得让分身过来，留个存档点，醒来后才能继续作死。
思考哪里足够安全，检查了地图后，我选择藏在树上，反正这里的树都大到一个不可思议，躲在叶片中也不是大问题。
爬到了树上，我看到了一个遗落的鸟巢，起码能够让五个成年人躺在里面，可是里面是空的，而且我的地图检查也没看到任何的妖物在这附近。
「算了，出事就出事吧。」
卸掉了装备，我直接发动了衍生技能──换位，和分身交换了位置。
---
摸鱼
第六十二章. 凯毕斯鸟 
脑袋疲倦到无法思考，连走路都一晃一晃的，这种感觉似乎有些似曾相识......
啊，想起来了，也才几天前的事情，就是我治愈学妹后被学妹绑票的时候所感受的感觉。
但我的精神力虽然不算饱满，但总得来说应该还有三分之一的剩余才对啊？
算了，别思考了，我现在需要的就是休息，香甜地睡一觉才是我的首要任务。
「学长？你看起来好像很累。」
叶语瞳看著我说道，同时还站起身来扶著我，不是我想说，我现在摇摇晃晃的样子就像是个醉汉。
「稍微......尝试了一些东西，不好意思。」
虽然本尊在外面探索，但我的分身也没有待在山洞中，而是在离山洞之外守候，一是为了方便我交换身体，二是为了让叶语瞳空出空间。
淫咒所造成的损害还留著，她现在的能量还没恢复完全。
「从淫纹里面转化干净能量了吗？如果差不多的话我就能帮妳撤掉淫纹了。」
「学长......我是觉得不需要特地清除淫纹内的能量啦，现在里面的能量总体分量大概是我本身三分之一的魔力存量，但这样居然只占了我淫纹空间内的3%，也就是说，这淫纹可以储存我本身约十倍的能量！有这样一个蓄电池还挺不错的。」
一边说著，叶语瞳还翻起自己的裙摆，并指著自己的淫纹，于下腹部上的空心粉色爱心图案，底部确实涂满了颜色，也就是说，如果达到100%整个爱心图案会变成实心？
色，有够色，光是想像一下填满那淫纹的成就感我的思绪就有些飘散。
但也只是想想，而且刚刚那瞬间的妄想结束后，我脑袋更疼了。
「如果学长想休息的话可以躺在我这边......我会帮忙顾周遭的。」
「那就恭敬不如从命了......」
没有任何思考，我直接躺倒在了叶语瞳的腿上，进入了梦乡。
待我醒来后，已经是十个小时之后了。
「唔......」
下意识地想要抓枕头调整位置，继续睡个美美回笼觉的同时，我抓到了个柔软的肉团。
「嗯......？」
别说和枕头相似了，这触感和枕头完全就是离了十万八千里远，也让我的意识稍微清醒。
「哈～♡ 学长～♡ 你的手～♡ 可以松开了吗～♡ 」
听到了叶语瞳的喘息声，我瞬间理解了状况，二话不说弹射起步，直接往一旁疯狂翻滚，直到撞到了墙壁，露出了张口闭眼的表情。
「唔......好痛。」
后脑杓直接撞墙，还好我现在已经是超人了，不至于会因为这点冲击而受伤，但是我确实是清醒了。
「疴......早上好？」
尴尬的抬起手对叶语瞳挥了挥手，我试图摆出一点笑容，释放我的善意，但是看到我的手我这才想起来这只充满罪恶的手刚刚才袭击了学妹的屁股，这不是一种挑衅行为吗？
意识到这点的我又赶紧把手收回后背，不过叶语瞳并不在意，满脸笑容地对我说道。
「学长，外面现在是黄昏。」
「黄昏？！我睡了多久？！」
我惊讶的爬起来，感知我的分身，没想到我居然在无意识的状态下也有续费维持我的分身，他现在......嗯？
奇怪，我的分身跑哪去了？！
站起身来观察四周，我这才发现我分身所躺著的鸟巢居然被移动过，这个鸟巢不知道飞行了多远的距离，四周寒冷无比。
我的本体有炼狱手甲的关系所以不怎么怕冷，但是分身不同，我依然能够感受到那种颤抖的感觉。
正当我想起身时，我却看到了一头垄罩天空的巨鸟，这家伙少说也有三米高，展开双翅飞行的样子应该也有八米左右，一看就不好惹，但出乎预料的，牠对我似乎没什么敌意。
落到了鸟巢中，巨鸟慢慢地瞪著我瞧，让我有些发慌，就算我知道牠并没有对我有敌意，但我仍然害怕会不会突然就被当食物吞下。
不过牠迟迟不落嘴，而是一直盯著我，也让我感到疑惑，并开始观察起了牠的样貌。
赤红色的喙、赤红色的脚，黑色的半身，但是羽毛的末端又染上了一些深蓝色。
我好奇的察看了对方的好感度。
凯毕斯
鸟
，好感度31，而且最重要的是，对方是深红色的框，也就是说对方应该是SS级的存在。
不过我并没有反射性的攻击，毕竟在看到了名字的瞬间，我就理解了状况，并对牠微微鞠躬。
「不好意思，我昨天因为太累了，就直接睡在了这里。」
凯毕斯鸟是布农族神话中的圣兽，传说中要是伤害牠就会让身体自燃，不过牠一般对人类都挺友善的。
张开了喙，凯毕斯鸟吐出了一个红色的石头，这颗石头上的温度非常高，不过令人意外的是石头掉到了鸟巢上却没有把这个鸟巢烧穿，这个鸟巢意外的有著极高的耐热度。
"人类，你会火魔法吗？"
突然传入脑袋的声音，让我感到有些吃惊，我惊讶地看向了凯毕斯鸟。
「我......会一些。」
"展示。"
「可以，但是给我一些时间。」
"没问题，我能等。"
「我能先离开一下吗？」
"会回来？"
「会的，因为您好像想和我做交易，如果我不会火魔法的话我从最初就不会答应你。」
"那可以，不过不要离得太远，你很弱，离得太远照料不到。"
「谢谢关心。」
看来真的如我所想，我睡著的时间应该都是凯毕斯鸟保护著我的，这鸟果然就和传说中一样善良，而且一点都没设想到我逃跑的可能性。
不对，应该说我如果逃跑的话根本没有生存的可能性，所以牠才毫不在意吧？
完全没有什么架子，凯毕斯鸟直接坐下，牠的两只脚直接被收入牠腹部蓬松的毛中，看起来有些治愈，圆滚滚的，老实说真的很想埋进去那羽毛团一下。
跳出了鸟巢，我奔入了森林之中。
听到了凯毕斯鸟的要求，我打开了商店的面板，一口气把我的冷却时间归零，这样我就能随时使用换位了。
不过在那之前我还有事情得先做。
一边想著，我将意识转回本体，然后看向了叶语瞳。
「来进行今天的治疗吧。」
---
注释1：凯毕斯鸟，是布农族传说中的圣兽，相传于上古时期，台湾发生巨大的洪水，幸存的布农族人逃往玉山上避难，但在逃亡的过程中遗失了火种，这时他们隔著水看到北方的西峦大山上有冒烟，就派出动物前往取火，但火种实在太烫了，几次下来不少动物都失败，最后是凯毕斯鸟自告奋勇前往，历经千辛万苦后终于把火种带回来，拯救了族人。
---
卡文，有点想跳回去写别本了。
感觉里魔境篇写不完
反正再跳别本之前我会先让学妹上垒(O
第六十三章. 闭关 
将我的精神力一口气打空后，我能看到叶语瞳的气色明显好了不少。
「妳还需要多久的时间才能恢复到最佳的状态？」
周围的状态我都确认过了，这个里魔境几乎是S级多如狗，每百公里就有一只，而A级则不如狗，到处都是，虽然最多的还是B级就是了。
话说在外界，S级不是常态来说的高级战力吗？这鬼地方到底是什么地狱副本啊？！
总之，现在的状况下，我在还没找到七彩湖的正确位置之前，不太希望叶语瞳行动。
要是随意行动结果在还没找到七彩湖之前就多次遭遇战斗，我害怕叶语瞳的伤势会复发。
她自己也说过，现在的状况她的能力不足SS级，顶多只是S级巅峰，我最怕的就是遇到SS级的目标。
虽然到目前为止还没直接看过，但是我在地图中已经看到除了叶语瞳之外的两个红框过了，真不巧撞上那就麻烦了。
「再几天......我可能需要一个比较封闭的环境。」
「封闭？也就是说完全不跟我接触吗？那我有必要先离开？」
我疑惑的问道。
如果是这样的话对我来说也是件好事，我这样就能名正言顺去外面搞事了，多搜集一些有用的情报。
「不，学长待在这里就好，毕竟要是你乱跑的话，我就保不住你了，我到时候会使用空间保护罩把我们两都罩住，留差不多方圆百米可以活动，把我们的踪迹完全隐藏住。」
「还真是可靠，但这样维持保护罩的精神力不会延缓妳恢复的速度吗？」
「我要倚靠的是有人给我留的道具，所以和我本身的消耗无关。」
解释了为何可以使出防护罩，叶语瞳直接解决了我的疑惑。
「如果不够安全的话，我没办法进入冥想的模式，在进入冥想状态下的我完全没有防备，就算被旁人做什么事情我也无法反抗。」
一边说著，叶语瞳还有意无意的看了我一眼。
「和我关在一起就够安全了？」
「学长是正人君子吧？何况学长真的忍不住出手的话也是我赢！反正我还欠学长一大笔治疗费不是吗？」
哼哼哼地用下巴看著我，叶语瞳以一副上位者的姿势看著我。
「我的确不会出手就是了。」
「咦？反击得这么直接吗？！都没有迟疑过？！」
听到了我的回复，叶语瞳略显失望。
「没办法，我相信学妹妳是对我抱有善意的，可是总觉得妳似乎藏著什么麻烦的秘密，而且一直想办法要把我和妳绑在一起。」
直接打开天窗说亮话，一直这样钓著学妹们也不是办法，我得说清楚我为什么拒绝她们的原因。
「那个秘密......与我有关吗？」
「......有。」
虽然有些犹豫，但是叶语瞳还是肯定了我的询问，同时也抱膝蹲下。
「那......会伤害到我或是我周边的人吗？」
每个人都有自己的秘密，就像我的好感度系统也是秘密一样，心中最深处的那块不想被他人挖掘是很正常的事情，能对我完全敞开心胸的多半也只有可馨而已，就连谣都还有秘密没有跟我说。
「......如果泄漏的话，就会。」
「对妳来说很重要吗？」
靠近抱膝蹲下的叶语瞳，我伸出手把她拉起来。
「很......重要。」
「那、妳希望我做什么？」
抚摸著叶语瞳的脸，我们之间的视线重合。
「说吧，妳希望我做什么？朋友之间也能互助的对吧？」
「朋友、吗？」
我主动退后了一步，我虽然想知道叶语瞳不愿意对我阐述的秘密，但我也没有想要逼得太紧的想法，如果学妹们有难题，我也愿意出一份力。
「那......学长，你能在我冥想的期间内，一直抱著我吗？」
「如果那是妳的请求的话，没有问题。」
调整姿势，坐在制造出来的石椅上，我让叶语瞳将身体的重量托付于我，同时闭上了双眼，一句话都不说，就直接进入了冥想状态。
总感觉这状态的她好像怎么都叫不醒。
一股牡丹的香气扑鼻而来，这是独属于叶语瞳的气味，我本以为会是叶语嫣那百合般的体香，但没想到却是完全不同的新气味，无意间让人觉得有些......新奇？
我不会是什么味道癖吧......
微微打开任务列表，我们已经足足落难超过七十二小时，也就是超过三天了，这段期间没有洗澡，所以味道自然有些重，不过因为我是分身，所以身上残留的气味并不明显。
可是叶语瞳就不一样了。
虽然她能使用水魔法，但是她似乎自从落难后就一直在抗拒使用魔法。
我有注意到，她拿在手上的那个法杖好像不见了，也许这就是她拒用魔法的原因，也是她不愿意告诉我的秘密之一。
因为和叶语瞳有亲密的身体接触，所以我能清楚的感受到她身上淫纹中的残余能量，里面已经不足1%了，不知道这和她法杖不见有没有直接关系。
但是我还是能帮忙她的。
因为是坐在我腿上的姿势，所以我从背后环抱叶语瞳的话手刚好就放在腹部的位置。
将左手轻按在淫纹的上方，我缓满的注入属于分身的精神力，这并不会影响我本体的操作。
话说学妹都不用吃东西的吗？我都有些饿肚子了......
从口中拿出了早就准备好的小熊饼干，我撕开了包装，拿出一片饼干放入嘴中。
「呣......还不错。」
保持著姿势，我将饼干放在一旁，然后发动技能，将本体和分身的位置交换，虽然依旧还是有抱著叶语瞳的触感，不过我的注意力大多都集中在了本体的位置上。
「我回来了。」
变成黑骑士状态的我穿戴著炼狱手甲回到了凯毕斯鸟的面前。
"嗯？人类，你这个样子？"
「我之所以会变成这个武装状态是因为这样比较适合使用火魔法，您看。」
一边说著，我打了个响指，一团火球出现在我的掌心中。
看到我掌心中的火焰，凯毕斯鸟似乎很兴奋，急忙的问我。
"能再让火势更大一些？"
「没有问题。」
看到凯毕斯鸟有求于我，我也毫不吝啬的回应。
凯毕斯鸟一看就已经是这里的老住户了，肯定知道这里的出口在哪里，现在卖牠人情，我等等也好索要情报。
我加大了火力，掌中的火球变得更大了一些，但是重点并非火球的大小，而是火球的温度，正在急遽的上升红色缓慢地变成了黄色，就在我想继续提升温度的时候凯毕斯鸟却叫停了我。
"这样的温度，然后十倍的规模，你能撑多久？"
「这样的温度吗？」
我看著手中的火焰，维持这等火焰的燃料确实不便宜，穿上盔甲的我也只能持续这个温度的火焰半小时，不过如果开启了焚身状态，撑个一小时应该不是问题，最重要的是消耗的是体力。
不过我不打算就这样回答，毕竟我的能力值是可以调整的，有必要的话也可以整个特化的面板。
---
报告 报告 报告 (((
每天都是干报告的DAY
第六十四章. 修行 
「您需要我使用这规模的火焰多久？」
"至少要能持续六个小时。"
六个小时啊......如果我特化能力值的话可能不是大问题，配几管药剂的话应该没问题。
「六个小时啊......不是问题，但可能有些勉强。」
不知道把能力值全都加点在精神力的话我有没有戏？
"不用担心，我会给你火种石。"
一边说著，凯毕斯鸟把刚才牠叼回来的火种石放在我的手心上，感受到火种石的暖意传入身体中，我惊讶的看著手中的石头，能够清楚感觉到它增幅我火异能的效果。
"吃掉。"
听到了凯毕斯鸟的发言，我露出了一副惊讶的表情看著牠。
「我...有听错吗？」
"没有，吃掉。"
「吃这颗火红的石头？！」
"是，火种石能增强火焰的力量。"
能增强火属性异能吗？
但是我本就没有火属性异能，吃下去会如何？
不过我也想不到拒绝的借口。
「好。」
做好决定的瞬间，我直接把火种石放入口中一口气吞下。
冲击瞬间袭卷我的身体，火种石所散发热能让我体内的血液接近沸腾，感觉全身所流窜的并非是鲜血，而是滚烫的岩浆。
摀著胸口，我跪坐在地板上。
"你还真是勇敢，我第一次看到直接吞下火种石的人类，大部分都是磨成粉然后配水缓慢地喝下去。"
我靠！
这东西不是吞的你要先说啊！
虽然气的想骂街，但是眼下我必须要先稳定一下体内流窜的能量。
盘腿而坐，我用炼狱手甲给予我的火抗性抵御在体内乱冲的火种，并且用光异能治愈著身体深处的伤痕，这几乎变成了一种拔河，火种石每次造成伤害我就立刻用光异能治愈，强硬地保持状态。
除此之外，我还将集中于一处的力量平均分散，借由扩散至身体各处，将热能均分，但是这样明显还不足以让我降温。
如果有镜子给我的话，我大概能够看到我的周遭全是蒸气的样子。
我算是理解为什么之前的人吃这东西都要配水喝了，对方想做的大概是降温。
那么把整颗石头都吃下的我......是不是也该找个地方冷静冷静一下？
看向凯毕斯鸟，我艰难的组织起词语，压制体内的热量已经阻碍到我思考的能力，要是我不持续分神压制住那力量的话，沸腾的能量就会将我的血液迅速蒸干。
「能不能、带我去、有水的地方？」
"可以。"
听到了我的请求，凯毕斯鸟也没有拒绝，随意的就叼起了我，然后往空中一扔。
我虽然想要调整姿势，但是在我调整姿势之前，凯毕斯鸟就已经接住了我。
整个人埋在牠的羽毛之中，这样的温度让我有些心安，我能够感受到，这羽毛正在帮助我分散能量。
我也不忘从羽毛中探出头来，从空中观察景色，不过并没有看到我的目标──七彩湖，也就是说那里实际上离这里好一段距离吧？
不过七彩湖离这里还有好一段距离，应该有个几百公里远吧，虽然对我来说只是几个小时的事情，可是那附近明显不太平静。
似乎找到了地点，凯毕斯鸟开始急速下坠，然后在接近地面约百米处极限悬空。
"到了。"
从凯毕斯鸟的背后我看到了地上的景象，那是一个大瀑布，看起来约有五、六十米的高度。
「这么刺激的吗？！」
"不要废话了，我带你找个地点。"
不管我的反抗，凯毕斯鸟直接带著我找了一处在瀑布中央被冲刷的石头，将我扔在上面。
冰冷的溪水冲刷我的身体，我感觉到我正在急速降温，分散火种石热能到全身上下的这个举动变成了必要。
如若我不能保持我的体温，我就会被河水冲垮，甚至我还得拿出一份力来支撑这个状态，所以我开启了焚身。
火种的热能与焚身的双面加持下，我的身体温度急遽升高，连带使著冲刷我灼热身体的瀑布变成了滚烫的热水，甚至还冒出了少部分的蒸气。
我能够感受到我对火焰的掌控力正在以肉眼可见的速度攀升，不过这个状态下体力跟精神力的消耗也不是盖的。
抓不到让两股力量融合的方法，外部和内部的力量两者本就不相融，就算同是火焰，但是炼狱手甲的火焰要更加凶狠，火种石的火焰则是偏向温暖，如若要让两者融合，也许需要的反而是下一个猛药......也就是加入第三方！
暗异能在昨天我就试过融合了，操作上并没有什么大问题。
可是就如我昨天所测试的，大多妖物看到我的暗异能都会本能性地对我激起杀意，所以那大概不是能随意展现的东西。
那我所能融合的不就只有光异能了吗？
但是光异能被看到就没事了吗？
虽然我很想查看一下凯毕斯鸟的状态，但是眼下我确实没有余裕，心一横，我直借释放出了光异能。
光的力量被两种火焰包覆，然后缓慢的融合，逐渐的界线分离，并融合成一体，期间我的身体也持续不断的散发著微弱的光芒。
远处看著我的凯毕斯鸟在我释放出光异能的时候确实出现了一副惊讶的表情，但是我分心看著牠的原因是因为我需要护卫，确定牠没有走之后，我就收回分散的心思，更加专心的融合这三股能量，经过了三小时的洗礼，感觉到了精神力逐渐亏空的我顶著瀑布的水流强硬地地站起来，发动一步千里一口气返回到了岸上。
「呼......哈.......呼.......哈......」
大字形躺倒在地上，我看著系统的提示，露出了得逞的笑容，果然我的想法并没有错，只是我没想到系统还能够记录我本身的变化。
技能获得──
凯毕斯鸟的火种：火异能效果提升30%，火抗性提升5%，可以汲取火焰的力量来恢复精神力。
元素掌握‧火初阶：火异能效果提升15%
元素掌握‧光初阶：光异能提升效果15%
光焱：带有光属性的火焰，拥有治愈效果，对暗属性敌人伤害加倍。
---
我要死亡了.jpg
做全英文报告是在哭484
全日文对我都还比较轻松
第六十五章. 征战者的断剑 
"成功了吗？"
「啊，成功了。」
我抬起手，施展了光焱，看到我手中的光焱，凯毕斯鸟的双眼顿时明亮了起来，看来这火焰比起刚才我施展出来的普通火还要讨喜，这也是当然的，毕竟光焱的消耗是一般火焰的三倍。
「你接下来可以告诉我，我要用火焰做什么事情了吧？」
"我想请你帮我孵蛋。"
一边说著，凯毕斯鸟用牠的翅膀轻拍了一下自己的肚子。
"原本的话我是想要以离开森林的方法为交换条件跟你交易的，但是如果你使用现在所掌握的那种火焰帮我孵蛋，那我不仅会带你离开里魔境，还会欠你一个人情。"
紧盯著我的双眼，凯毕斯鸟散发著一股压力，那是独属于SS级存在的力量。
就连非人的生物都对光属性的异能趋之若鹜，果然光异能这种东西不能随意展现。
在凯毕斯鸟的眼下使用光异能也确实算是一种赌博行为，可如今来看，我所做的选择并不是错误的，因为牠对我的好感度已经跃升至64了，这也意味著我们成了某种程度上的朋友。
「孵蛋吗？你的蛋孵化要多少时间？」
叶语瞳的冥想状态不知道会持续多久，可以的话我希望孵蛋的工作能在叶语瞳醒来之前结束。
"大概需要十天的时间，而且每过六小时我会和你轮班，不过如果可以的话，我还是希望全部由你来孵化。"
「十天吗......对于我一个人类来说，好像有点困难......」
我看著商店中的道具，思考著有没有什么方法能让我保持十天的清醒。
同时也因为疲劳，我下意识地用分身触碰著学妹的身体，柔软的触感真是治愈。
（没有办法，我的身体有自己的想法。）
这不是谎言，我几乎没有将半点意识放在分身身上，所以我这个触碰学妹身体的动作几乎是在无意识的状态下进行的。
「不对，应该停止......」
我给自己一个巴掌，让自己的脑袋保持清醒，然后将意识放回本体。
我已经对目前的身体有初步的理解，真的要活动的话我只要消耗不太过头，在使用光焱的状态下应该能够维持个一天，一天就是极限了。
「半天......不对，也许我还有其它的方法。」
想到我还有三份高级抽奖，我就觉得事情也许还有转机。
「您还有几天会生产？」
"现在就可以，只是因为生产过后我就不能移动了，所以一直在寻找地点，不过也快到极限了，最晚顶多是五天内我就不得不将我的孩子产下来。"
「足够了。」
先捞三个高级道具，然后去疯狂作死刷一波能力值的话，也许我可以撑过十天。
不，有一个最直接的办法，那就是打开好感度上限.......
如果同时得到了叶语瞳、叶语茜、叶语嫣的好感度奖励，我的额外能力值总量一定能再爆冲一波。
但......我和她目前仅是朋友，我选择尊重她的决定。
「另外，我还有想问的事情。」
"你问。"
我手指抬高指著昏暗的天空问道，从我进来到现在，这个地方的天色变化还不满ㄧ天，明明任务上我就在这里待了差不多70小时的时间了。
「这里的时间流速是不是与外界不同？」
"知道这点又如何？"
「外面有人在找我，我不想让他们太担心。」
听到了我的回答，凯毕斯鸟弯腰看了我些许，然后又抬头回道。
"没错，这里的时间流速只有外面的十分之一，跃靠近山头流速就越缓，最顶端那里的时间流速更是达到了五十分之一。"
「为什么会这样？」
要说台湾这边最有名的当然是主峰的玉山了，但这种状况为什么会出现在六顺山而非玉山？我对这点感到很好奇。
"秘密，也许不久后你就会知道。"
「好吧，我就不探究了。」
隐约察觉到凯毕斯鸟不想深入讨论的想法，我叹了口气不再深入。
被牠带回原地后，我先跟牠道别，并再度打开地图。
「就算我所在的那边不是山峰，时间流速应该也是缓了不少。」
一边如此思考，我同时在自己与分身的脑袋中以相同的速度开始数秒，得到了那边的时间流速是七分之一，我这边的时间流速是十分之一的答案。
据叶语瞳所说，目前也仅过了三天，也就是说从我们出事开始到现在都还没过一天，就算外面的人想来救我们大概也来不及组织。
「话说，夜行性的动物会不会比较生猛？」
如果牠们情绪再激动一些就好了，那是白花花的好感度跟代币啊，不赚白不赚。
但是这样下去会不会累积太多怨恨引起公愤啊......？
「嘛，反正那些与现在的我无关。」
如此想道，我使用了系统的抽奖系统，惊讶的发现多了两个抽奖机会。
「为什么多两个抽奖机会？」
疑惑的我翻动了任务列表，找到了原因。
──当人类是有极限的，所以我不做人了！2：不倚靠额外能力值与道具， "综合数值合计超过一千" (1017/15000)
奖励：一次特级抽奖机会
「我的基础能力值破一千了？！」
也就是说就算不算上我的额外能力值，我现在也相当于一个B级的存在了。
打开能力值列表偷偷查看，我发现我的耐力上涨得有些过分，看来是我这几天到处讨打的成果。
不过上面所写的15000和我估算的能力值区间似乎还有些差距，但对我来说也不是多重要的事情。
「来吧！抽卡！五抽！」
手握著幸运符，我按下了五次抽奖机会。
征战者的断剑：高级奖品，配戴者的行动速度+10%，并拥有与初阶剑术相等的技艺。
主动──蓄力一击：放出积蓄的力量，给予敌人致命一击，威力为筋力的5倍，冷却时间1小时。
护身符：高级奖品，使配戴者的所有异常抗性增加50%，体力与精神力回复成长至两倍，精神力+50、幸运值+50。
主动──缓解疲劳：使配戴者的疲劳清除，冷却时间100小时。
被动──护身意念：能够让配戴者明确感知到危险，增强配戴者的第六感。
哈梅尔的魔笛：高级奖品，可吹奏出好听的音色。
主动──悠扬之声：使聆听到曲子的人减少疲劳，并提升5%能力值。
主动──余音缭绕：吹奏一首完整的曲子并纪录后，即使不特意吹奏，只要给与能量，就能让魔笛回放与之前完全相同的音色。
被动──陶醉于音：听到曲子后的对象会对吹奏者的戒心降低，并提升些许好感度，如若对方是孩子的话效果更加显著，对同一对象冷却时间50小时，会消耗精神力。
装备格X2
「征战者的断剑？！」
我一看到这把武器，瞬间就举起来查看。
仔细一看就能够看得出来，这件武器和征战者的头盔是同个套组的，不过现在剑身只剩下一半，明显需要修复。
而我立刻就想到了我放在背包内的晋级之证，果然那个时候留下是正确的选择。
「不过......在修复之前，我想先试试看这把剑的不同。」
---
开黑过头
忘记更新
第六十六章. 强化的隐藏效果 
拿起剑仔细端详，虽然这是一把断剑，但其中所蕴含的威严确实是完全不同的感觉，而且穿戴著征战者头盔的我敏感的察觉到了两者之间的关联，也许是某种套装加成。
举起断剑，我对准天空深吸一口气，同时使用上了焚身，将强化过后的光焱缓慢缠绕于剑身。
「蓄力一击！」
于断剑中释放出的冲击波直冲云霄，不过并没有太大的能力划开那些乌云。
「也就这样了吧。」
解除了焚身，我喃喃自语道。
距离与伤害比我想像的都还远了些，而且还能混合上我的异能，著实是不错的技能，如果升阶成功的话我就有一个比较符合我骑士形象的武器了，隐者穿著盔甲空手上去用炎拳干架的场景实在不敢恭维。
带著些许兴奋，我将晋级之证使用在了征战者的断剑上面。
「失败了......」
毕竟成功率只有四分之一，我也不认为我能够一次就使用成功，何况我才刚欧洲一次，拟态手镯给我的加成已经足够丰厚了。
没有气馁，我再次使用了晋级之证。
「还是失败......」
连续两次使用晋级之证都失败了，我带著点怨气看著手中的断剑，这东西是真的不给面子。
「还有那些强化石没用呢......不过1%吗......挺勉强的。」
留著也是留著，还是用了吧。
就在我如此想著的同时，我突然发现了这把断剑似乎给予我一种和刚才强化失败前不同的感觉。
「难道说？」
我对准旁边的巨树，试图发动断剑的技能。
「蓄力一击！」
凶狠的一斩直接把大树砍倒，蓄力一击的冷却时间确实重置了！
强化失败也会更新装备状态？！
意外的发现了很重要的功能。
「这是只有晋级之证能带来的效果吗？」
带著些许疑惑，我再次对征战者的断剑使用了强化石，果然蓄力一击的词条又恢复了，强化失败真的能够重置装备的冷却时间！
这就代表只要还有强化石，我的拟态手镯随时都能重置技能冷却时间！
想到了这点，我又有些舍不得在征战者的断剑上投资强化石了......
「投吗......还是不投？」
但是套装效果什么的感觉就很酷炫，我能够想像得出来这把剑恢复成特级的英姿。
「呣......」
就在我思考的同时，我看到了我眼前的地图中，一个橘框的生物在向我逼近。
那个橘框对于只是黑骑士盔甲状态的我来说，相当于敌人是一位S级的生物。
看了一眼断剑，强化这把武器的效用感觉真的说不上太实惠，毕竟我的特级装备有三件，而且这三件用强化石来强化也同样是1%的机率，我还是把强化石让给其他装备会比较好。
一边这么想著，我使用了一枚强化石在拟态手镯上，毕竟有可能要打架，所以还是让其恢复状态比较好，只要拟态手镯的主动还在，那我就几乎立于不败之地。
这么想著的同时，我发现系统跳出的词条，一枚强化石只能减少特级装备3天的冷却时间，高级装备15天的冷却时间，没想到我刚才发现了这个BUG，系统就立刻给我打了补丁。
「嘛，反正这样也行。」
使用了刚刚那枚强化石后，拟态手镯的冷却时间已经降到仅剩三天左右了，如果有必要的话我随时都能将其的冷却时间完全恢复。
来不及检查护身符和魔笛，我将其都扔入了刚刚开出来的装备格之中，直接用断剑迎上朝我冲过来的凶猛野猪。
「唔，你这家伙也太能追了吧？！」
追我的对象是我曾经招惹过的敌人，可是这只野猪住得离这里起码有百公里远，居然还这么勤奋的追过来？
感觉有些不妙的我随即看向牠的身后，数量接近二十只的野猪群虽然缓了一步，但也朝著这里奔来中。
要确实的打倒敌人，我就不能用之前的极端配点。
心一横，分别在筋力、体力、精神力上消耗2000点额外能力值，在耐力上消耗4000点额外能力值，奉献忠诚的效果一出来，整体10000点的额外能力值总共带给了我300万的临时战斗力，虽然稍微花得有点多了，但是安全方面还是更加的重要。
「来吧。」
举起征战者的断剑，我直接朝著野猪的脸上挥落。
突出的獠牙招架住我的剑击，我的身体也因为冲击力而往后滑行了些许，但也就仅此而已，牠并不存在能够撼动我的能力。
抬起腿，我趁野猪还来不及退后之前用力的膝撞了上去。
现在的我力道可不小，处于静态的野猪都还来不及反应，我的膝盖就命中了野猪的下颚，强大的威力直接使得野猪整个身体都略微浮空。
「奋力一击。」
缠绕上最普通的火焰，我看著仰身浮在空中露出了弱点的野猪趁胜追击。
切肉的感觉瞬间传递了过来，和黑矮人打架的时候我就已经有过这种感受了，比我所想的反馈还要低，虽然还是觉得恶心，但比起直接用拳头会敌来说，恶心感已经降低了不少。
带著燃烧效果的剑确实的做到了贯穿的效果，野猪的身体直接被我开了一个洞，可是掉落在地面后，牠并没有花多少时间就重新站了起来，对我的情绪更加负面，看起来行动上没有受到什么大限制。
「生命力这么顽强的吗？」
我没有直接杀生过，就算是对黑矮人我都没有下过死手，虽然那些黑矮人最终是死在我的手下，不过并非是我直接夺取生命，而是伤势过重无法痊愈而死亡。
但是眼前的敌手生命力非常顽强，不杀死的话怕是会一直追著我不放。
「呼，来吧。」
杀生是迟早需要克服的，毕竟我已经落入了这个里世界，只能让自己去适应。
身体掌握全开，我将自己的感官全都暂时磨锐到极致，这样高强度的使用身体同时也降低了我的思考机能，恶心感也迅速降低。
全身已经进入了一种觉醒的状态，我对此时此刻我的感官感到陌生，据增的身体机能让我能感觉到人类平常无法察觉到的细微声音，资讯量的爆增让我的脑袋无法接收，所以我果断切断了我的思考，只对自己的身体下了一道命令──
在视线的尽头，滚起沙尘的大军无视周遭的树木，直接朝著我横穿了过来。
使用一步千里瞬间移动到了领头野猪的右侧前方。
「飞吧。」
燃烧著的足铠埋进了野猪的脸部，行走蓄能发动，积蓄的里程数全都换算成了冲击力，在一瞬间爆发。
几乎是以亚音速飞行的野猪完全无法止住身体的飞行，直接扫荡了跑在部队最前头的几只野猪，并把那几只野猪带到了后排处。
地板上是一道明显的焦痕，那是因为最初被踢飞的瞬间这只野猪并没有完全离地所留下的痕迹。
---
最近又想开新书，好想剁手
大概写了一万多出头了，在想要不要发出来，头好痛，坑越来越多。
第六十七章. 劫持 
「恶心......好恶心......」
在溪水边，我低著头清洗著血迹。
在身体掌握的效果退去，我的感官恢复正常后，我就清楚的感受到刚才切肉还有单脚塞入肉块中的感觉。
这比起跟黑矮人打架时还恶心得多，主要是因为黑矮人几乎没什么出血的缘故。
但要说真的对心灵上的打击，其实并不算重，可能是早就做好了思想准备了，总之虽然觉得有些恶心，初次杀生还算得上是顺利。
在将野猪头子踢回队伍后，那些野猪就没有想要攻击的想法了，我也并没有选择追上去，只是简单的扫视了一眼那团野猪，收获了不少负好感度。
「也不知道可馨的姐姐现在如何。」
命运组织的据点大概不是在六顺山魔境中，而是在我现在所处的百岳里魔境之中。
如果对方的时间差也和六顺山一样的话，可馨的姐姐有可能早就遇害了。
「算了，别多想了。」
我摇了摇头，不管对方的状况如何，我现在都没有办法帮助那边，毕竟自己这里都自顾不暇了。
再次打开地图，野猪队伍还没离开多远，所以我能看到野猪队伍的标记，但是却没看到野猪头子的光点。
「死了？！」
突然感觉到了什么，我打开系统的记录查看，看到了野猪头子的好感度，死前的数值是-61。
但这不是重点，我在野猪头子身上收获的好感度并不只有单纯的3782额外能力值，而是37820点，代币的总储存也来到了六十万。
「这是我第一次纪录好感度后对象死亡，也就是说对象如果死亡的话，从对象身上获得的能力值和代币都会获得十倍？」
也许，比起这样到处作死，拆了某些特定野兽的巢穴赚额外能力值能够赚得更多。
可是风险也相对的大了不少，毕竟以命相博的情况下我可不肯定我还一定能获胜。
「不过如果是这样的话，我就得改变一下策略。」
捣毁相对难度较低的妖物巢穴也许是变强最快的途径。
但是不知道如果我这样乱搞的话凯毕斯鸟是否会有意见，即使我这样乱搞是为了有能力帮牠孵蛋，牠也不一定能赞同我的作法。
思考再三，我还是决定去向牠询问，要是错杀了什么妖物而让自己成了凯毕斯鸟的敌对方，那可就得不偿失了，我可不敢随便乱踹别人的窝。
正当我要回去的时候，突然看到了一个红框朝我高速飞来，不过看到了牠所显示的颜色，我就放下了戒心。
「怎么了吗？」
我对不知道为什么显得很急忙的凯毕斯鸟问道。
"我得先走一趟了，所以先特地过来接你。"
完全没有降落的打算，凯毕斯鸟松开单爪，让鸟巢的一边垂落下来，刚好接触地面，似乎是示意要我爬进巢中。
「走一趟？是要去哪？」
看著在空中用爪子抓住自己大鸟巢的凯毕斯鸟，我疑惑地问道。
"七彩湖。"
「七彩湖吗？！」
那不就刚好是我的目的地吗？！
「所以您是特地过来要载我去七彩湖的？！」
"是的，那个人正在传唤我，同时也在传唤你。"
「传唤您？还传唤我？不知您所说的人是指谁？」
凯毕斯鸟在神话中并没有所谓的主人，所以我也不清楚牠现在所要去找的对象，不过这样听起来就很明确能够知道，不管对方是谁，对方一定是比凯毕斯鸟还要上位的存在。
但同时也更让我好奇，到底是什么样的存在能够让SS级的凯毕斯鸟如此毕恭毕敬。
"
多纳兹
。"
「多纳兹？」
隐约有听过这个名字，还记得可馨之前也有跟我诉说这个情报。
多纳兹是一个传说中的人物，全身只剩白骨，而且十分擅长战斗，没有人知道他的来历，只知道他并不是原本就在这片土地上的。
他从来不说话，也没有固定的立场，有时会帮助人类，有时候会驱逐人类。
他出现的地方非常广阔，但是要遇到他的机会却很少。
据文献记载，最后一个发现他的人是在三十年前遇到的，不过也仅是在远处观察到而已，并没有与多纳兹产生什么接触。
除此之外，大家也对他的习性完全不了解，只知道最常见到他的地方就是在山峰上。
「为什么我要去找那家伙？」
"不知道，但是他指定要你过去。"
「为什么？！」
突然莫名其妙就被盯上了，我是有做什么出格的事情吗？！
除了到处乱搞这座山上的魔物巢穴外，我也没做什么吧？
「多纳兹......一直都生存在六顺山吗？」
"七彩湖是他的据点。"
好吧，那现在把我抓去多半是要兴师问罪了。
我可没中暑啊！不要把我带到湖边去！
「可以......不去吗？」
"我带你去或是他来找你，你只有这两个选择，毕竟他若是真的锁定你，我可没有办法保护你，而你如果逃跑，他也能追到天涯海角。"
「连您都对他毫无办法？！」
"是，来十几个我都打不赢他，他就是这样的强大。"
身为SS级的凯毕斯鸟都对他毕恭毕敬，那被他盯上的我不就完蛋了？
想要揉一下太阳穴缓解一下思考，但是回过神来我才发觉我还戴著头盔，所以就干脆的作罢。
「他......有可能对我出手吗？」
"不大可能，如果他真要杀了你，就算是人在七彩湖的现在，都有手段隔空对你造成影响。
"
「好吧。」
放弃抵抗......倒还不至于。
但总之我还是选择了赴约。
用一颗强化石让拟态手镯的技能冷却时间消除，这样我也有了应对他的底蕴，那怕对方真的对我出手，我也能暂时以复制的能力值辗压他，毕竟现在在炼狱手甲和征战者头盔的加持下，我如若复制对方的能力值，就能展现出三倍能力值的效果。
踏进空荡荡的鸟巢，确认我抓紧后，凯毕斯鸟就抓著鸟巢升空，而我则在鸟巢中思考著对方想要做的事情到底与我有何关系。
---
注释1：多纳兹是台湾布农族传说中的怪人。
身上只剩骸骨，丝毫没有血肉，布农族人也不知道他的来历，只知道他并不是布农族的祖先。
擅长战斗，特别是晚上的袭击，且因为其白骨的身体，每次战争都不会受到伤害，但他也没有固定立场，有时会跟布农族人合作、有时却会跟他们做对。
---
超提早的350加更
题外话，最近缺作业BGM，有没有推的，会用的平台有B站跟YT，单曲或是曲集都行，想要轻快点的，然后是纯BGM(无歌词)
第六十八章. 卡斯山 
坐在鸟巢中，我享受著吹拂而来的微风，一边跟凯毕斯鸟问起了话。
虽然是多纳兹要求的，但牠莫名其妙得把我带去险境，心中也是有愧，所以没有回避我问题的打算。
「呐，我想问您一件事情。」
"问吧，只要能回答我都不会回避。"
没有拒绝我的请求，凯毕斯鸟只是些微的提速，加速朝著七彩湖前进，不过鸟巢内依旧十分平稳。
「为什么您需要寻找人来帮忙孵蛋？依照我对您种族的理解，您应该是早就开始收集火种来布置巢穴了吧？难不成是因为什么原因才导致您无法取得足够的火种？」
凯毕斯鸟带回来的火种石只有一颗，而那一颗火种石变成了预先支付给我的报酬。
"......你应该也知道，我们一族获取的火种石的原石是从哪来的吧？"
「西峦大山......对吧？」
和六顺山一样同属于台湾百岳，同时也是玉山山脉的起点。
因为他是相对好攀爬的山峰，所以人文足迹也是最多的，同时相较于其他的山峰也显得比较不那么神秘。
"是的，我们都称其为卡斯山，本该去那边获取原石的我最近却因为被阻挠而无法随意踏足那里。
"
「为何？」
"那里聚集了一群人类......一群贪得无厌的人类，他们疯狂的汲取周遭的资源，然后在那里制造了据点，就算是我想要从他们的眼皮底下捞原石，那也不是件容易的事情。
"
听到凯毕斯鸟的说法，我就能够理解牠想表达的含意了。
「也就是说，那边有比您还强大的人。」
"一个，跟多纳兹比也毫不逊色，除此之外，在我的观测内还有三个与我相差无几的存在。"
「这样的话......的确是很......可怕呢。」
这个百岳里魔境是秘密，毕竟就连可馨这种情报通都不知道这个地方的存在。
那么在这个里魔境的人类组织不就很明显了吗？
多半凯毕斯鸟就是撞见了「命运」组织的据点了。
而且凯毕斯鸟无意间似乎透露了什么很重要的情报。
（假设凯毕斯鸟的层级只是SS级的末位，数十个牠也战胜不了的多纳兹再怎么低也会是SS级中的强者，最糟糕的状况下，多纳兹甚至可能是SSS级的存在，那也就是说，「命运」组织在这个里魔境的据点，有可能会有一位SSS级坐镇！）
SSS级的存在很特别，出现在世界上的时候都会引起某些巨大变化，所以这几乎是藏不了的。
所以眼下有几种可能。
第一种是对方可能只是SS级中的顶尖存在，那这样讨伐队所要面对的就是四位SS级。
第二种可能是对方真的是SSS级，而且是某个用异常方法晋升SSS级的家伙，所以没有出现异象。
第三种的话才是最为可怕的......如果可以的话我不太希望会是第三种选项。
也就是说，「命运」组织内真的有一位SSS级，而且这位SSS级......是现存已知SSS级中的其中一位。
如果真是第三种的话，那就表示异能者组织有内鬼，而且还是十分核心的内鬼，这可不好笑，甚至攻坚计划都有可能被阻止，最惨的情况下，对方甚至可能操作情报直接给异能者组织一发当头棒喝。
「您有看到那个比您还强的人长什么样子吗？」
现存的SSS级只有七位，虽然我一个都没看过，可是如果知道外貌的话也许能够缩小调查的范围。
"有，一位女性，有著一头金发，而且和你的外表年龄差不多。"
和我的外表年龄差不多？
不，SSS级都是非人的存在了，伪装外表或是保持年轻什么的当然不是难事。
不过这也许也能当作一些情报，不记白不记。
在那之后，我又问了凯毕斯鸟看到的SS级会是什么模样，不过牠并没有回答，直说牠没见到过。
因为感觉有关外貌的问题都问完了，转念一想，我又换了一个问题方向。
「您在这里居住了多久的时光？」
"不到百年，毕竟这个魔境的年龄比我还要低。"
「那么，您没有认识除了多纳兹之外的存在吗？这个里秘境这么广阔，只要叫上一定的人手，就能将他们驱逐出去吧？毕竟通常妖物都很讨厌人类不是吗？」
"不一样，我们是自私的，就算面对人类时数种不同种族的妖物会团结合作共同抵御，但那也只是因为对方危及到自己的性命与地盘，主动出击对于他们来说是不可能的，毕竟鹬蚌相争，渔翁得利，而每个人都想成为渔翁。"
「原来如此吗......」
毕竟人类自己都不团结了，希望一群连种族都完全不同的妖物合作御敌更是不可能的事情。
"不过，那些只是我所说的借口。"
「那些是借口吗？！」
说了一堆冠冕堂皇的话，结果回头又倒打自己一把？
好家伙，这就是传说中的，你能出手打自己吗.jpg
「真正的理由是什么？」
"异物......也就是你们所统争的非人类是有分的，大致上能够简单的分为本土种和外来种，我们是诞生自这个土地、这个世界上的神话，所以自然是本土种，而相较于西方大多都是先有魔物才有传说的情况下又是完全不同的状态，他们一开始就是不小心落入这个世界的外来者，所以较不受这个世界的规则所管制。"
停顿些许，我察觉到凯毕斯鸟似乎对接下来想说的话也感到些疑惑，所以也不插嘴，慢慢地等著牠理清思绪。
"总之，你要知道，生活在这个里魔境的存在大多都是本土种，所以较容易被世界的规则所约束，而我们之所以不对那个据点动手的原因是「世界」似乎在庇护他们，所以我们本能性地厌恶与他们交手。"
「世界在帮助他们？！」
"嗯，不知道为什么，我总是有一股类似的感觉，即使对他们的行为感到愤怒，但却无法对他们升起敌意。"
听到了凯毕斯鸟的话，我沉思了起来。
也许「命运」组织并不只是单纯的名称，而是确确实实他们能够观测、甚至是能改变命运。
越想越是棘手，但既然确定了命运组织的所在地，我还有一个更想询问的问题。
「卡斯山那里......和六顺山相同吗？都有扭曲时间的领域？」
"不同，这个里魔境的百岳大部分都有著不同的效果，而卡斯山的领域充斥著「能源」，也就是包括「原石」在内，那里的自然环境能够孕育大量含有能量的物资。"
「原来如此。」
头痛了，总感觉有可能会看到救难队全员覆灭的未来。
我得想办法传一些情报出去才行......
一边这么想著，我看向了我戴在手指上的「守护之光」。
---
感觉这学期又要挂科了 哭啊
第六十九章. 多纳兹 
飞行了一个小时，我终于明显感觉到七彩湖的存在了，刚刚只是远远的看著，所以没有感觉。
如今已经飞到离七彩湖只差百公里之内的范围，我能够清楚的看到这片湖的大小，真是远超出我的想像。
打开地图，整张图满是灰点，这里的生物数量可不少，不过大部分的都是灰框与绿框，对我没办法造成什么大麻烦。
「差不多该到了。」
湖的中央有一座小岛，从上空俯瞰一眼就能将小岛收进眼底。
差不多就三、四个足球场的大小而已，空间说不上是大，而在岛屿中央，一个穿著斗篷的身影正在打磨手中的锈剑。
从他身上散发的气息让我感觉到压抑无比，本能性地让我偏开了目光。
和凯毕斯鸟相比他们的生命完全是不同的层级，也是在此时我才确定了，对方绝对是SS级以上的存在。
「那就是多纳兹吗？」
给人的气息算一回事，但我并没有从他的身上感到敌意。
"是，而这座岛也是我本来的目的地。"
「你想在这里孵蛋？」
看著这狭小的岛屿，我迟了一会后也理解了凯毕斯鸟的用意，这里确实是一个好地点，尤其是时间流速方面更是相差甚远，大概比我原本所在的地方快个两倍......不、是三倍左右的时间，也就是说和外界相比这里的流速是三十倍，什么鬼精神时光屋？
也难怪这鸟会特地想来这里孵蛋，毕竟还未诞生的幼雏肯定是最弱小的存在，能够越早诞生自然是越好。
而且在湖中央的小岛，除非是有能够飞行的生物想要进攻，不然凯毕斯鸟也不需要做什么防范。
将鸟巢置于巨树上，凯毕斯鸟催促我离开鸟巢。
「稍等一下，让我做好心理准备......」
拿出刚刚塞进装备格的两样道具，我顺道检查起了装备格的叙述。
他能够让穿戴的装备变成隐身状态，但却能享有穿戴后的效果。
看著叙述，我二话不说将炼狱手甲塞入装备格中，然后发动了焚身。
手甲已经收入包内的现在，我居然还是能够成功使用焚身，而且能力值方面也与穿戴没有差别！
不过上面叙述也很明白，我虽然看起来没有穿著炼狱手甲、别人也看不到炼狱手甲的样子，甚至摸了炼狱手甲的穿戴部位都摸不到东西，但是我炼狱手甲的穿戴部位不能再穿上任何装备，这也合情合理，所以我并没有太多的反驳。
护身符和幸运符是我面对多纳兹必须要带的物品，虽然不知道幸运度有没有实际效果，但还是拿著比较心安。
而我最在意的是这把魔笛，依照上面的叙述，应该有能提升好感度的功能。
我看著凯毕斯鸟，牠目前对我显示的好感度为70，这样的话我吹奏笛子给牠听应该没什么问题吧？
如此想著，我拿起了魔笛。
"你要做什么？"
「暖身，毕竟万一我真不小心惹恼到了多纳兹，我也得想办法安抚他才行。」
因为有了音感初阶的技能，所以我吹奏起魔笛也没有什么大问题。
简单的试了试音色后，我依照本能地吹奏起了简单四小节重复自创旋律，并在重复四次后做了一个简单的结尾，同时让笛子记录了下来。
能够感受到，在吹奏的同时，我的精神力正在急速削减，并在削减了整整20%后停了下来。
「我的演奏如何？」
仅仅是不到一分半的吹奏，但我对自己的音感还算是有信心。
"我感觉肚子中的孩子好像踢了一下。"
「你是卵生的吧？！大姐？！」
我当然也知道这是凯毕斯鸟在跟我开玩笑，不过我比较想要得到一些普通的评价。
再次看向凯毕斯鸟的好感度，已经提升到了72，效果确实还算明显。
从商店捞了一瓶精神力回复药，即使是最高等级的药物，要恢复此时经过奉献忠诚膨胀的精神力多少还是有些困难，一共连喝了五瓶才补足了我消耗的精神力，这也就表示，如果要让魔笛能够作用在多纳兹身上，我务必得......多增加一些精神力。
「算了，用吧。」
要是能提升生存机率，我对于额外能力值的消耗绝对不吝啬，何况我才来了一笔将近4万的额外能力值收入呢，刚中乐透时当个暴发户又如何？
将足足一万的额外能力值全数投入奉献忠诚，我的精神力一下子就涨了三百万，能力值的总和已经超过了六百万，但是我却没有之前感受到的全知感。
「这是为什么？」
能力值虽然足够了，但是我的暂时性位阶没有改变，依旧是S级而已。
看来S升SS级可能还有什么重要的守门员。
「我先走了。」
凯毕斯鸟绝对察觉到了我身上的动静，不过牠最后选择的还是保持沉默，纵使我的能力可以强化到和牠相差不多，但又怎么可能敌得过下方的怪物？
降落到地板，我对著那个坐在树年轮上，擦拭著锈剑的身影搭话。
「那个......您好，我是您所找的对象。」
一边说著，我同时观察起了对方的好感度。
──无法观测对象。
在系统显示词条的瞬间，那个观测的对象脱下了一直披著的斗篷，空虚的眼窟窿直盯著好感度观察不成功的我。
汗流浃背......
在我还未来得及反应的同时，他就瞬间移动到了我的前面。
一个骷髅头的脸突如其来出现在离自己不到三十公分处，我一下字就感到紧张起来，差点下意识地用一步千里逃跑。
但我能移动的距离那么短，跑是跑不过他的，所以我只是想想，没有做出行动。
"找、到了。"
与凯毕斯鸟一样，多纳兹也是使用脑内传音，声音听起来和凯毕斯鸟不同，凯毕斯鸟的脑内传因是女性的声音，且有抑扬顿挫，而多纳兹的声音则是中性，整体听起来感受不到感情。
也因为我们俩之间建立了一道联系，我能够更加清楚的感受到多纳兹的存在。
他给我的感觉并不单纯只有恐惧，出乎预料的，我在他的身上感受到一股......熟悉感？
「那个，请问？您找我是有什么需求吗？」
微微的退后了一步，我拉开了和多纳兹之间的距离。
"成为继承者。"
「什么继承者？！」
总感觉多纳兹说话好像有一些问题，或许是太久没和人对话了也说不定？
"成为、守护者的、继承者。"
将斗篷拉下，缠绕于多纳兹身上的气息完全没遮掩的扩散，垄罩在这股气息中的我，终于确切理解到为什么会从他身上感受到一股熟悉感。
多纳兹的异能......是双属性，除开了暗异能之外，他的身上居然还缠绕著些许的光异能。
---
摸了，跑去开新书
第七十章. 两仪 
「继承者？守护者？」
我有些不解的再次询问。
虽然说脑袋中全是问号，但这样看来，多纳兹对我并没有敌意，甚至是想......收我为徒？
"是的，代替我、守护。"
「守护什么？而且您和我的实力差距非常的大，您能守护的东西并不代表我能守护。」
虽然依旧探查不出对方的好感度，不过多纳兹对于我检视他的身躯似乎并不在意。
整体来说，他的骨骼大小与我相差不大，甚至略矮于我。
不过单纯从他的骨骼来看我看不出来他的人形状态是男性还是女性。
"我、没有性别。"
「您能读心？」
"能。"
可怕，我这不就不能乱想了吗？！
"你的想法、不会、影响、我的情绪。"
这么说的多纳兹依旧是一副平淡的样子，不过我最在意的不是你的情绪波动啊！
「重点，我需要守护的对象是谁？」
我将脑袋中的疑惑全都抛开，不能在他的面前做太多的思考。
还好我掌握著并列思考，所以我将主要的思考运行转到了分身的身上，本体的意识变得薄弱许多，这种状况反而像是在抱著学妹看电影一样。
拿起放在旁边的熊熊饼干，我又拿了一片塞入嘴巴。
"无法、读心？"
多纳兹疑惑的歪著头，看来这个躲入小号的行为是真的有效果。
「那不重要吧？我觉得知道您想要我守护的对象这点比较重要。」
歪头思考了片刻，似乎觉得我的状态得不出答案，所以多纳兹也不再纠结，看著我，他缓缓地说道。
"成为、两仪、的守护者。"
「两仪？」
这个名字我没有听过，但却觉得有些耳熟。
不过这个两仪绝对并非是我们这边的神话，可能是传统中国神话那边的存在。
似乎是明白我并不了解，多纳兹靠近我，然后用他的白骨手指点了一下我的头盔，将资讯传递到我的脑袋中。
突然间，大量的画面涌入我的脑海之中，这和可馨传递给我情报的方法相同，但是多纳兹的使用方法更加暴力且直接，二话不说地把情报塞入我的脑海之中，而且这些情报可是我和可馨缠绵几个小时获得量的两三倍。
「头好痛......」
跪在地上双手撑地，我恍惚的看著地板，整理起汇入我脑袋的资料。
两仪圣兽──太阴幽荧、太阳烛照，是在天之四灵之上的存在，而所谓的天之四灵就是青龙、朱雀、白虎、玄武。
与四灵不同，两仪的出生带著非常苛刻的条件，所以除了最古时代的初代两仪外，历史上就不再出现过两仪圣兽了。
天之四灵的诞生有著不同的对应条件。
青龙是东方的保护者、祥瑞之帝，同时也有复苏的能力，牠诞生的条件是要有一位拥有无边法力，累积大量功德的守护者，且诞生的季节一定在春季。
朱雀是南方的保护者、百鸟之皇，同时也有祈福的能力，牠诞生的条件是要有一位拥有尊贵之血，为百姓带来福气的守护者，且诞生的季节一定在夏季。
白虎是西方的保护者、杀伐之神，同时也有避邪的能力，牠诞生的条件是要有一位拥有杀伐之气，但心却十分正直的守护者，且诞生的季节一定在秋季。
玄武是北方的保护者、长生之灵，同时也有镇压的能力，牠诞生的条件是要有一位拥有长寿之魂，万物都难以摧毁的守护者，且诞生的季节一定在冬季。
单是四灵的诞生条件就已经无比麻烦了，更何况是两仪圣兽？
太阴幽荧、太阳烛照两者是双生的存在，所以并不存在两者分开的选择，所以那个守护者得同时满足两者的条件。
幽荧是阴气与太阴之精所化的圣兽，详细不明，牠的诞生条件是持有者拥有暗属性的异能，且诞生的瞬间一定要是在月亮出现的时间点。
烛照是阳气与太阳之精所化的圣兽，详细不明，牠的诞生条件是持有者拥有光属性的异能，且诞生的瞬间一定要是在太阳出现的时间点。
两者单单分开来看和上面的几个相比确实叙述较为不复杂，但是只看条件也是很苛刻。
光属性的异能者全世界也不到十位，而暗属性的异能者的话更是几乎不存在，至少在这个时间点，全世界的暗异能者除开我之外就只有一位SSS级的存在拥有，虽然说如今又多了一个多纳兹，可他算不算得上是异能者又很难说。
两个条件就已经够难达成了，还必须同时将两者汇聚于一人身上，这根本就不可能！
直到如今我的出现......才带来了转机。
整理好思绪，我起身看向多纳兹。
「为什么......你知道我的存在。」
我已经理解多纳兹选择我的原因了，毕竟眼下来看除了我之外就只有另一位SSS级的异能者能担当两仪圣兽的守护者，前提是我将我的幸运符借给他。
"世界、在变革、在催促、圣兽、诞生，而你、是、被选召、的、存在。"
被选召吗？
我看向我的系统，这个东西确实诡谲无比，我无法理解他的能力从何而来，宝物又来自哪里，虽然我现在用得很流畅，但我从未停止怀疑系统的来历。
「你说世界在催促圣兽的诞生，那除了两仪之外，其余的四大灵也找到了主人？」
"不只有、两仪、四灵、所有的、圣兽、都、开始觉醒、寻找、自己的、守护者，也有、和我一样、只是、暂时、保管、的存在。"
看著多纳兹将双手伸出，我会意脱下了手铠，伸出双手，并让他的骨手放在了我的双手背上。
"放松。"
听从多纳兹的话，我放空了我的脑袋，感受著他传递过来的能量。
阴与阳的半太极符号，在我的左手和右手上缓慢的显现，最后完全纳入了我的身体之中。
系统的提示也在两个符号拓印在我手背上的瞬间跳出了提示。
太阴幽荧的守护者特阶（19%）──：暗异能效果提升60%，在使用幽荧之印时的暗异能效果提升100倍，同时当下的暗异能精神力消耗提升1000倍。
太阳烛照的守护者中阶（27%）──：光异能效果提升45%，在使用烛照之印时的光异能效果提升10倍，同时当下的光异能精神力消耗提升100倍。
注：两者称号达到究极之时，于特定的时间点可孵化两仪圣兽。
---
两仪只是BUFF，诞生在很后面，所以不用想了(ry
加个更，虽然我存稿8多，但最近的剧情都是在锻炼跟塞情报，会很闷
第七十一章. 传讯 
虽然能力值表上只显示了两个新技能，但是我的身体状况却因为两个印记的增加而有了极大幅度的提升，这多半也是两仪的能力，只是没有写在能力值之中。
「那么......您接下来要做什么？」
从多纳兹那边传来的画面，也有他这些年来的使命。
我不知道他还是人类时的样子，但他守护两者已经花费了接近万年的时间，不得不说这还真是了不起的意识，不过不知道现在的他突然丧失了目标，是否还存在活下去的意义。
现在的他是死灵，在长久时间的洗礼下，他早就已经被磨灭得不成人形，如今终于将两者托付给了我，意味著他得到了解脱。
"沉睡......？"
「那......辛苦您了。」
本来还想拜托他来帮忙剿灭命运组织的，但如果人家真的要休息了我也无法阻拦，要是强制叫醒他有点太残忍了......人家都996这么久了，我还拉他起来干活，那根本就是个惯老板。
"有事、叫我。"
出乎我意料的，多纳兹蹲身下来触碰了我的影子，然后整个人融入我的影子之中。
「前辈？您在做什么？」
"休息？你、太弱、我、以防、万一、跟著。"
「原来如此。」
本来我只是奢望多纳兹能帮我完成一个请求而已，但他居然是打算做我的保镳？
有一个SSS级的保镳，那我几乎是可以整个世界横著走了吧？！
想一想还觉得有些兴奋，不过多纳兹应该是不希望我动不动就拉他出马的，所以我还是得克制一些。
「话说，前辈，你休息了吗？」
"还没。"
「您有没有办法......帮我联系到人？在魔境之外的。」
如果是SSS级，也许掌握某种方法，能够传讯到这个魔境之外？
"可以，但、我需要、指引。"
「她的物件吗？我好像没有......不过我身上这套衣服就是她挑的，有可能追踪的到吗？
」
"想著她、我能、找到，但、要、让我、能查看、脑袋。"
「哦！好的。」
将意识转回原身体，我思考著可馨的样子，和我想要传给她的讯息。
当我思考完毕要转交的事情时，多纳兹就已经消失不见了。
「好快？！」
这就跑去传讯了吗？
我疑惑的检查了自己的影子，确认多纳兹是真的离开而不是假的离开。
「真走了啊......」
我还以为多纳兹的传讯方式是用什么特殊方法呢，结果居然是自己跑一趟？
这会不会太麻烦大佬了......？
「算了，继续思考也没有用，我还是回去当孵蛋器好了。」
凯毕斯鸟那边还等著我帮忙孵蛋呢，等我孵完蛋，我就是鸟儿的教父，神兽都要叫我爸爸。
况且我现在身上还寄宿两个上古神兽，宝可梦大师的成就近在眼前！
一边胡思乱想，我同时对著太阳烛照的印子灌注了一些光属性异能，不过只喂了一口我就立刻强制切断。
「胃口好大......」
我真的只是打算做个测试，所以就搓了一点能量喂这小家伙，不过没想到它吃到了能量，居然直接一口吸向我的本体，结果就是我一下子差不多喷了10%的精神力，要知道我现在的精神力点数也有四百多万了，只是被吃一小口就这么疼，这家伙到底要怎么养？
本来我还想说能养两个上古神兽当大腿，现在来看是别想了，还没出生前我大概就被榨干了，也许这就是多纳兹骨瘦如柴的原因？
不，他是真的只剩骨头，不是骨瘦如柴。
"结束了，没死？"
凯毕斯鸟疑惑的看著我，似乎对我还活著感到不可思议。
「怎么？不希望看到我？」
披头就问人死了没，你还礼貌吗？大姐？
"我还以为你会被当成祭品吃掉。"
「多纳兹吃过人？」
"吃过，惹到他的人都被他吃了，被他身上的那股气息。"
听到凯毕斯鸟这么解释，我才有些恍然大悟，凯毕斯鸟所说的吃大概和食用还是有些差距，因为我自己也有暗异能，所以知道暗异能有类似吞噬的功能，大概多纳兹就是把解决的敌人扔到自己的暗魔法内分解掉吧？
（不过......分解掉吗？这和提升暗魔法的强度有没有关系呢？）
如果这是一种强化方法的话，就算我可能不会用到，也还是先学习学习可能会比较方便。
「那么，需要我帮忙的时候再叫我过来吧，朝空中打一发大火球我就能看到了。」
"你要做什么？"
「也不是要做什么大不了的事情，就是......想熟悉一下新技能。」
「两仪」的获得完全是超出我预料之外的结果，但是视情况这有可能变成我跨阶战斗的底牌，所以熟练使用也很重要。
100倍的异能效果这点实在是太出格了，因为我目前没有系统性的学习过异能，所以能做到的只有简单的收、缠跟放，严重缺乏有效的攻击手段，但如果借助两仪的力量，我就能使用大数压制，强制辗压大部分的难题。
而且这里本身就是个不错的实验场所，我完全不需要顾虑绝招的威力，随便朝著水中扔招式都不会对谁造成困扰。
（不对，也许水面下的家伙更加难缠。）
想到还有地图可用，我立刻使用地图观测附近的状况，在这座岛周围的几乎毫无例外的都是灰框的生物，不过密度比我想得还要大，看来这附近的资源挺丰富的，才能养透这么多的生物。
不过七彩湖很大，所以我的地图功能也无法完全探勘，不过没想到这座湖居然深达千米，这有些让我意外。
话说我现在所在的地方又是海拔多少，反正绝对离地不低，至少差个近百公里，正常来说，这样的高处空气一定很稀薄，不过我却没有什么感觉，反而是越奔著高处走感觉身体越是舒畅。
「魔境......真是奇妙。」
看著平稳的湖面，我缓缓地举起了右手，太阳烛照的纹章于手背上显现，手中汇聚的光焱球体随即开始膨胀，与此同时我也感觉到被这个纹章征收了不少「加工费」，不过我并没有显得很在意。
「肚子也有些饿了，来吃些烤鱼吧。」
距离凯毕斯鸟生产还有好一段时间，就让我先打空身上的精神力吧。
---
明天三更，然后我就要摸到礼拜五了。
准备打第二剂疫苗，怕躺三天(ry
第七十二章. 间章 传讯2 
在海天寺中，我打开了台灯，正在整理著已知的资讯。
虽然是在高山上，但是这里很好的有通电，要不然我就得用蜡烛了，那样挺麻烦的。
「妖物总量多到翻天......且今天一天就遇到三个疑似SS级，前途灰暗啊......」
与叶语瞳战斗的男孩、阻拦大舅支援的女人、还有破戒僧在被拉入百岳里魔境时遇到的狼人，再加上包括皮亚鬼、卡那西里斯、班班呆纳儿等妖物，不能排除对方还有其他的S级单位，这真的是太糟糕了......
瘫在桌子上，我看著戴在无名指上的指环。
「阿龙，你现在在哪里......」
再加上阿龙跟叶语瞳还被抓走，脑袋真是疼到不行。
不过我也不能消沉下去了，救援队要迅速组织，最好在两天内整理完毕，为此有必要请到多方援军。
（原本还没有关于里魔境的情报，但现在既然知道了里魔境的存在，就得好好的利用。）
「命运」组织是国际知名的通缉组织，其已经存在超过三十年了，我并不相信国际间会让这个危险的组织存活这么久的时间，背后一定有很复杂的关系，所以大多的国家都保持观望，不愿对这次的围剿行动出手，导致我们只能依靠本土的资源。
但现在不同，里魔境出世的现在，躲藏在「宝藏」堆中的猎人就变得碍眼许多，有了共同利益上敌人的此刻，人类会变得特别团结。
现况来说，命运已经严重影响到「百岳里魔境」的开垦，所以政府放出了一部分「开垦权」来赠送给对「命运」组织造成伤害最大的人。
这等丰厚的报酬，一定会涌入大量的参战者，但我却依然觉得有些不安。
「叶赫娜菈那边最后是让大舅去告知了，破戒僧则是跑去找佛光山住持，我这边也指挥人手去和政府机关联系了......」
不过，还有一个很重要的点。
我看著早就调查过的联络人资讯，陷入了一种不知如何是好的状态。
庄婧谣学姐，我到底该不该告知她阿龙失踪的资讯呢？
阿龙的所有社群帐号我都有掌握，我大可以假扮成阿龙替他应对庄婧谣学姐，但是我个人不太想欺骗她。
可是如今告诉她资讯又如何？
没有能力的她不是就只能单方面的担心吗？
（不过最大的关系还是我吗？）
我不信神，虽然我知道那是真正存在的事物，但却从未对我伸出过援手。
我的母亲是因我而死，我的家族也是因我而衰弱，我的童年是在逃难中度过的，为了照料姐姐和老师，我也几乎没有自己的私生活，现在阿龙也因为我的原因失踪......
也许我就是个扫把精，所以父亲才放弃了我们，就连老师......都是假的。
是从最一开始就是假的？还是中途才变了呢？
我不知道......
本以为观察一个人的行为，研究他的举动，我就能看透身边每个人的心理活动。
到头来我却连离我离得最近的老师都看不透。
「我......是不是该离阿龙远一点？」
跟我在一起的人不会幸福，我和他确立关系还不到半天他就紧接著出事，这不就侧证了我的存在只能给他人带来灾厄了吗？
表白了心意，和他交合，这已经足够了。
「等这次救援行动结束后，就远走高飞吧，跑到一个不会干扰任何人的地方。」
这样可能会辛苦到姐姐，不过......没事的，毕竟姐姐的世界只有我和老师，如今老师也不在了，那姐姐也只能依照我的意愿了......
「不、我在想什么......当然还是要尊重姐姐那边的想法啊！」
搓揉著头发，头疼的感觉越发剧烈，但那不是身体上的问题，而是精神上的问题。
抱著苍蓝色的日记本，我缩成了一团。
从小到大我一直都感受著这种无力感长大，我一直都在逃避，毕竟我无法应付，而且我也认为我习惯了。
直到今天我才知道，我没有我想像的那么坚强，我之所以能够支撑，是因为周边有人帮我分担那份情绪。
「才半天......我就开始想念你了。」
早知道这样就不要先确立关系了，初尝禁果后等待下次的时间居然是这么痛苦的吗？
关掉了台灯，因为资料都整理完毕了，在人集齐前我也有必要休息一下，状态要是不够好，在那个等级的战场就只会变成累赘，如今太阳都快升起了，自从阿龙他们出事到现在也过差不多18小时了，我多少也得瞇一下。
可是正当我想要休息时，突然感受到的恶寒却令我的睡意全无。
看著我的影子扭动，我惊觉这影子中似乎藏著什么不属于我的部分。
「你是谁？」
用风魔法迅速的捞了一把匕首，我瞬间就进入了警戒状态。
"奉、守护者、之命、传话。"
一只白骨的手从我的影子中探了出来。
即使没看到对方的全身，但光是那只手的压力就足以让我无法动弹。
守护者是什么？对方的目的是什么？这是命运组织的袭击？那又为何选择对我下手？
一瞬间，脑海中飘过了各式各样的想法，但随著那白骨的手指触碰到我的脑袋时，我的疑虑全都消失。
「你是？阿龙派来的人？」
"是，他是吾主的守护者。"
「守、守护者？」
虽然不知道是怎么搞的，但阿龙不仅没事，好像还得到了很厉害的机缘，对方肯定是SS级之上的存在。
仅是触碰我的额头，就能瞬间将繁杂大量的资讯传入我的脑袋，我也会这种「秘密传讯」，但那都需要长时间的身体接触，而且传输的效率根本不可能这么快。
举个例子，如果眼前骨手的主人想要的话，只要摸对象的头一小时，就能完成九年义务教育......
"告退。"
「等等！」
看著又要沉入我影子中的骨手，我叫停了他的动作。
"何事？"
「帮、帮我转达，就说......我很想他。」
我在说什么，这才过一天的时间而已？！我是不是有些太贪婪了？！
"理解，会、转达。"
看著缩入影子中的骨手，那种压在我身上的紧绷感突然就解放了些许。
现在看来阿龙的性命跟安全是不需要担心了，那个骨手已经将那些资讯跟这些天他在做什么全都传递给了我。
「先冒充一下报个平安吧。」
登入阿龙的社群软件，我点开那个累积不少留言的头像，然后以阿龙的语气回复了庄婧谣的讯息。
---
我肯定脑子抽了，为什么写九年义务教育。
但......写上去又觉得好像很适合，就不改了。
第七十三章. 间章 求助 
「怎么，这种时候才想起我吗？」
「不、妳明知我没有那个意思的！蕾丝媞，我也想早点和妳联系啊！但是我之前......还没有准备好。」
在咖啡厅中，一位穿著连衣裙的银发美少女正和坐在对面年龄相仿穿著歌德萝莉塔的粉发美少女对话，因为两人都十分漂亮，而且粉发的那位美少女还穿著如此特殊的装扮，所以两人非常吸引周遭的目光。
也有人鼓起勇气上去搭讪，但全都失败了。
而且失败的人都无一例外的立刻冲出了这间咖啡厅。
「那么，小谣，妳想要拜托我这边出人是不是也得拿出点诚意啊？」
双手交叠立起拱桥状，蕾丝媞将下巴轻置在自己的手背上，金色与红色的异色瞳同时地盯著谣白皙的颈部。
「没有问题，不过先跟妳提醒一下，我已经破处了。」
「什么？那个百年老魅魔、维谣破处了？」
听到了消息受到震撼的蕾丝媞拱桥直接垮了，整个下巴直击桌面，制造出了十分巨大的声响，不过两人早就在周围设好了音罩，所以没有声音传出。
「在这里叫我庄婧谣......」
似乎对蕾丝媞的反应有些不开心，庄婧谣鼓起双颊回道。
「那不重要！对象是谁？！我那没被污染的甜美血液......要知道贵种的魅魔也没剩多少了......」
「唔......有差那么多吗？」
毕竟不是吸血鬼，所以庄婧谣无法理解蕾丝媞为什么感到愤怒。
「有！如果要喝魅魔血的话我理所当然是选择处女魅魔的血啊！要知道，现在还存在的贵种魅魔只剩妳还没破处了！所以我才特地赶来帮忙的说。」
整个人瘫在桌上，蕾丝媞的样貌就像是一个失去梦想的咸鱼，这让庄婧谣也有些头疼。
庄婧谣虽然没有和李雨龙联络，但是她有察觉到「契约」的对象似乎突然去了很远的地方，而且那里绝对不是寻常的魔境。
虽然说血统高贵，但庄婧谣也只是刚升上A级的魅魔，本就不是战斗系的她要是贸然行动，搞不好不但没办法帮上李雨龙，还会又送对方一个新战利品。
要知道魅魔虽然不稀有，但是贵种魅魔可是里世界的高档货，寿命长、玩不坏且床上功夫又很强，最重要的是可以借由与她们契约后从性行为中得到力量。
而庄婧谣就是一位贵种魅魔，而且可能还是贵种魅魔中血统最纯粹的一位，虽然身为母亲的庄咏涵只是个普通的魅魔，但她因为「返祖」现象导致她的血统无比的纯粹，各种方面上都比一般的贵种魅魔还高一点，真的要说的话反而该称她「王种」魅魔，而血脉上跟她同级的存在就算数遍魅魔界也不会超过三位。
正是因为如此，她从小就被多方觊觎，若是得到了这样的极品，只要日夜耕耘，甚至有可能让现在SS级的存在升至SSS级。
而魅魔也为了让她保值，而从未让她接触过男人，庄婧谣就这样被自己的族人给囚禁了接近百年的时间，一直到「那一位」看中了她。
贝卡西‧菲特鲁欧，位于欧洲「巴斯托尔里魔境」内的统治者，现存的七位SSS级中的其中一位，同时也是最接近冲击SSS级之上境界的一位。
理解了对方看中自己的原因，谣逃避了。
她第一次对自己的母亲提出请求，而庄咏涵也出乎预料的答应了自己的请求，然后就在缜密的规划下逃离了「巴斯托尔里魔境」，并改名换姓调整外表年龄在这里生活。
不过，能继续待在这里的时间已经不多了，庄婧谣并不愚蠢，她当然知道自己的母亲没有那个能力制造计划并实行，所以这多半代表著庄咏涵的背后还有其余的操纵者，而自己迟早会成为献给那位操纵者的祭品。
但是没关系，因为还有一年。
以特殊契约形式所立的誓言是无法反悔的，庄咏涵之前就发过誓，会将让庄婧谣安稳地享受到高中毕业，所以还有一年的时间可以和自己爱上的那个人温存。
然后，在必须离开的那天......就找个地方永眠吧？
毕竟实在无法想像，躺在那个人之外的臂弯中。
「唔......不然，给妳多吸几次如何？」
在「巴斯托尔里魔境」有非常多的异种族，数量足够多就会形成「族群」，魅魔种也是其中一个「族群」，而身为魅魔种这个族群「最高价」的产品，庄婧谣必须印入众人的眼帘，以最大能力发挥其光辉，所以也就在社交界结识了不少的人。
不过说得上是真心的朋友也仅有两个，其中一位就是蕾丝媞，而成为朋友的原因很大的因素是因为「同病相怜」，同为被盯上的祭品，三人的交流并不算少。
蕾丝媞是真祖吸血鬼，吸血鬼和魅魔一样是差不多抢手的种族，她们的精血能够让人延寿、保持青春，并非异能者的人饮下，还有机率转变种族，加入吸血鬼的阵营。
而蕾丝媞的真祖吸血鬼也是在贵种吸血鬼之上的存在，不过她和庄婧谣最大的差别就是她是族人捧在手心细心呵护的下一代家主，虽然她也被贝卡西‧菲特鲁欧求婚并结成了婚约，不过有蕾丝媞的曾祖父在的一天，贝卡西‧菲特鲁欧就无法无视蕾丝媞意愿的把她变成自己的所有物。
毕竟蕾丝媞‧拉古尔的曾祖父锡德‧拉古尔也是一位SSS级的存在。
「也行，毕竟......谣的血液就算混入杂质，多半也比其他人的血液甜美。」
每个吸血鬼选择血液的品味不同，不过大部分吸血鬼都喜欢喝年轻异性的血液，所以蕾丝媞算是例外，毕竟她总是爱吸庄婧谣的血。
不过也有一个可能，那就是庄婧谣的血太过高级了，如果换成另一种同级的异性生物，蕾丝媞可能会选择另一方。
吸血的动作不适合在咖啡厅进行，所以两人简单的结帐后就跑到了附近的一家旅馆顺势开了个房间。
两人都不是小女孩了，也许以前会害羞，但现在也没什么关系，而且刚好这里算是个挺开放的地方，同性恋甚至能够结婚，所以自然没被说什么闲话。
因为是委托，所以庄婧谣没有办法拒绝蕾丝媞的要求，只能听她的去做，就算要现场磨镜对庄婧谣来说也不是大问题，虽然她没做过，但是魅魔的本能可以很好的引导她做出那套动作。
将庄婧谣的上衣脖颈处扯开，蕾丝媞从正面抱紧她，狠狠地朝著脖颈咬了下去。
不过，她随即就惊讶地停下了动作。
「怎么了？可还没到以前每次吸收的一半呢？」
似乎对于蕾丝媞突然停下动作感到疑惑，庄婧谣轻拍著还将头埋在自己脖颈处的蕾丝提问道，虽然说十多年不见了，但自己的姐妹也不大可能突然食量变小啊？
「呐，妳的血液，味道变了......」
「这不是理所当然吗？因为我已经不再是纯洁的处女了，难道反倒变得无法下咽了吗？」
蕾丝媞的停滞让谣觉得有些慌张，因为找一个SSS级的援兵是庄婧谣能够为失踪的李雨龙出力的为一办法，如果自己的血液真的变质到不符合蕾丝媞的喜好，那就代表著自己失去了价值，蕾丝媞也就无法帮自己一手。
「不......」
脸颊略微泛红，抬起头的蕾丝媞将庄婧谣压在自己的身子下。
「我会请曾祖父来的，毕竟......他似乎，是光属性的能力者。」
吸血鬼不怕光，甚至应该说相反，持有光属性血液之人对于他们来说反而是大补。
虽然说可以的话，暗属性是更加优秀的属性，但是能够沟通的人形种族很少持有暗属性的异能，不少魔兽是暗属性，但是这类魔兽大部分都麻烦无比，抓起来圈养的性价比太低。
「龙龙他......似乎......嗯 ~
[https://www.esjzone.me/forum/1581942520/131753.html]
♡
」
庄婧谣想要反驳，但却被蕾丝媞抓住了尾巴，尾巴的尖端被她的指甲搔痒，瞬间中断了声音。
轻咬住庄婧谣的耳垂，蕾丝媞在她的耳边说道。
「但......妳要拜托妳的相好，要成为我的血奴。」
看著蕾丝媞对自己露出的侵略性目光，庄婧谣突然有些后悔，自己的行为是不是反而把李雨龙推进了虎穴。
---
二更
很久很久很久很久很久才有可能写到吸血鬼
第七十四章. 间章 下坠 
（我在哪？）
于伸手不见五指的黑暗空间中，叶语瞳疑惑的问道。
自己应该和学长待在一起才对。
「妳......是谁？」
视线的前方，有个和自己长得一模一样的人物，正在面无表情地看著自己。
「我是、妳的、身体。」
「身体？」
叶语瞳是一个非常奇异的存在，她与两个妹妹不同，是完全独立的个体，在诞生时她就没有属于自己的身体。
要不是身为奶奶的叶赫娜菈用秘法将自己封存在「法妮尔」内，那自己在出生不久大概就会因为没有容器而烟消雾散，毕竟当时的自己也只是孩子，没有任何施法的能力。
虽然能借由妹妹们的身体现世，但这样也会占据自己妹妹使用身体的时间，这对善良的叶语瞳来说是一件不能接受的事情──自己的幸福，不该建立在家人的不便之上。
也正是因此，叶语瞳才会不断努力地寻找构筑身体的方法，她从未停止过找寻，也正是因为她的努力，没有身体的她单凭努力不懈强化灵魂，居然在这么短的时间内就达到了SS级的境界。
现在的她即使没有两个妹妹的帮忙，也能简短的现世，不过这和她的目的还是离了好一段距离，也许要持有一具正常人的肉体，或是成长为SSS级才有可能做到......
叶语瞳一直是这样认为的。
「妳说、妳是、我的、身体？」
叶语瞳走近那呆站著如同人偶般的「叶语瞳」轻抚著「自己」的脸颊问道。
「是......就是、在、十六、年前、被、盗走、的身体。」
「妳说什么？！」
据这个和自己长相一模一样的存在所说，自己并非是一出生就没有肉体的状态。
事实上正好相反，自己刚生下来时是确实有著肉体的，只是出生没多久肉体就被夺走了。
不知道自己是生三胞胎这严格说起来不算奇怪。
魔女都有奇怪的洁癖，大部分的魔女都不喜爱科技，所以叶语瞳的妈妈虽然有看医生，但没有接受过X光之类的照射，她只知道肚子内的孩子并不只有一个，更别说她们的生母本来就是个沉默寡言的人。
「为什么事到如今妳却突然来联系我了？」
十六年来，自己一直在找寻著重构肉体的方法，但是始终找不到答案，如果对方能够出声的话，应该不会等那么久才对啊，事到如今才突然冒出来要人如何接受？
「因、为，妳的、灵魂、靠近、了。」
听到了「自己」的回复，叶语瞳将手搭在下巴思考著。
「我的法杖现在的所在地离我的身体很近？」
叶语瞳不是傻，命运组织的勾当就是抓俩人逼迫他们生孩子然后榨干父母，那天遇到的麻烦小鬼头一定就是某两个受害者的产物。
最重要的是，那个小鬼头隶属于命运组织，而他夺走法杖的现在，自己感受到了法杖附近有著身体，那不就代表著自己的身体正在命运组织内吗？
没有灵魂的身体难道能孕育生命？
搞不好自己早就生下好几胎了，想到这点叶语瞳就不禁有些颤抖。
「没有、的、事。」
似乎是察觉到自己的想法，「叶语瞳」赶紧安抚。
「那......我的身体，是被拿来做什么了呢？」
虽然不傻，但叶语瞳的思考很狭窄，对方如若不是拿自己的肉体去量产高质量宝宝，那对方还有可能拿自己的身体做什么？
难不成......做、干部？
「不会吧......」
仔细一想，非常可能！
单是灵魂强度，叶语瞳就达标了SS级，如若再加上肉体，虽然不可能达标SSS级，但在SS级中也会是佼佼著。
考虑到能够容纳自己这种等级的灵魂，那最好还是假设自己的肉体也和灵魂有差不多的强度，甚至可以说自己的灵魂之所以成长得如此快速，可能就是因为肉体也快速成长所造成的共鸣。
「啊啊啊、怎么办......」
叶语瞳的形象已经建立很久了，如果突如其来被命运组织搞烂名声怎么办？
不过最需要在意的好像不是这个，而是对方如果用自己的渗透我方的组织该怎么办？
甚至......自己之所以会被送到这个地方，可能就是对方准备已久的阴谋！
「妳现在在哪里？」
「妳、感受、得到。」
说完话的同时，叶语瞳感受到了一股拉扯感，感觉到身体离自己越来越远，叶语瞳反射性的追了上去。
「别、过来。」
抬起手一挥，感觉到了一股斥力，叶语瞳被自己的身体给击退了一段距离。
「为什么？」
「妳、不能、过来。」
那个如人偶般的「自己」露出了略显伤心的表情。
「会、让他、得逞。」
转过身，「自己」跑了起来。
本就因为斥力难以前行的叶语瞳被「自己」主动拉开距离，虽然尝试想要接近，但两者之间的距离却越来越远。
直到「自己」完全离开到了视野之外，叶语瞳才停下了脚步。
「到底、是什么？」
身体越发沉重，回过神来，叶语瞳才发现，周遭的黑暗在「自己」离开之后，居然正在侵蚀自己。
同样都是伸手不见五指的黑暗空间，但自己所在的区块和最初所在的区块完全不同。
阴暗、冰冷、沉重，发觉到自己似乎离得太远，叶语瞳这才缓过神来，理解了「自己」所要表达的含意。
「得、回去。」
激荡起斗志，叶语瞳转过身来，原路返回，但与刚才充满精力的状态不同，追逐「自己」花费了太多的力量。
如今，她的精神力已经不足以支撑自己回到原本的所在地。
即使如此，叶语瞳也不会放弃。
自出生的那刻她就没有躯体，只能一直生存在「法妮尔」 之中，依附两个妹妹们的身体短暂的现世。
即使如此，她也没有气馁，日夜不继的锻炼、不断的成长、不断的探索，这样的她是不会就这样简单放弃的。
灵魂如同灌注了铅一般沉重，每前进一步，灵魂就不断地下潜。
纵使不打算放弃，但眼前的状态就是明显的死局。
到这里，叶语瞳也理解了自己身体想要跟自己所说的是什么。
她能够隐约感受到，这黑暗空间的「底部」有著什么。
「原来是这样，早点说不就好了吗？」
如同自嘲一般地说道，不过想也知道这种事情一定是带有一定的束缚力的，身体竭尽全力透露情报就已经够麻烦了，搞不懂「自己」所想传达的信息，误入了陷阱的自己才是蠢蛋。
那个抢走了自己躯体的幕后黑手，正在这黑暗空间的底部，等著叶语瞳坠落，这里完全是对方创造用来牵引灵魂的特殊区域，而身体之所以会出现，就是为了警告，让自己远离。
没有停下，叶语瞳又迈出了一步，能够感觉到自己又下沉了一些，这样下去，在回到叶语嫣身体之前，自己就会沉底。
就如同溺水之人一般，缓缓地下坠，落入黑暗之中。
（不能再移动了。）
离叶语嫣的身体还有好一段距离，但是叶语瞳的灵魂已经岌岌可危，再移动数步，就会彻底落入对方的手掌心。
（就、没有解决办法了吗？）
看著黑暗的深处，叶语瞳双手合十的祈祷著。
即使不前进，下坠还是没有停止，这样下去的话，自己大概无法再坚持多久时间。
「如果可以的话，真想以独立一个身分的方式认识你。」
终于认清了现实，轻抚著自己的腹部，回想起那个大自己一岁的少年，叶语瞳露出了微笑。
缓缓地闭上了眼睛，正欲向后倾倒落入黑暗的同时，她感受到了一只手托住了自己。
那是只深沉黑暗的手，但......其中的力量却让她感到了无比的温暖。
---
三更，然后下次更新就是在礼拜四的凌晨了，晚安。
第七十五章. 幽荧 
「话说，不知道能不能搞一键换装。」
因为等待凯毕斯鸟的时间挺无聊的，我除了用来熟练两仪的使用方法之外也在研究系统。
装备格不同于道具格，是共通的存在，不过效果只能作用在本体或是分体其中之一身上，但这样也让我省了不少的麻烦。
而我现在想要测试的就是能否让我在和分身交换位置的状态下将装备留在原处不带走。
理论上是可行的，但是我还需要连其他想测试的项目一起测试才行。
看了一下奉献忠诚效果剩下的时间，我在确认还有一小时之后，同时也开始确认起焚币与焚身的效果。
发动了焚币，使用了10枚代币提升筋力，我确定一切准备就绪。
将换位的CD清空，我发动了技能。
转瞬间，我的主体转移回了洞窟之内，大腿上的重量感变得真实许多，而我的分身则将我遗留在原地的装备全数穿在了身上。
「有用......」
征战者等装备没有跟著本体一起移动，全都留在了分体的身上，而且奉献忠诚以及焚币的效果都没有解除！
「嗯......还行。」
一边总结著结论，我下意识地搓揉起在我腿上的叶语瞳。
「啊！对不起！我不是故意的。」
反射性做出了道歉，不过叶语瞳还是没有半点反应。
这么说起来这几天似乎把她当抱枕乱摸了不少时间......真是有些对不起。
有些好奇叶语瞳的睡脸，我偷偷地调整了坐姿，单手当成了躺背，让她侧坐在了我的腿上。
「怎么、好像有些不妙？」
叶语瞳的脸色显得有些苍白，就像是遇到了什么危险一般，这应该不是因为冥想所导致的，也就是说她可能是真实的遇到了危机。
反应过来的我立刻思考起该如何才能帮助她。
看向了她的下腹部，我发现淫纹中的能量已经完全干涸。
这很奇怪，因为我从未停止灌注能量，分身几乎是无时无刻在传输著能量。
为了要修练所以我早就把幸运符拿到了本体处，这几天我都将分身的能量灌注入叶语瞳的身体内，怎么可能会完全没充能到？
「难道说......」
为了不让叶语瞳察觉意外，所以我灌注到她体内的能量都是「无属性」的部分，特地将暗异能过滤后的成品。
但想到我当初创造出这个纹章是运用了暗异能和巫术做结合，我灌注一般的能量的确有可能没什么效果。
「但......暗异能......告诉她真的好吗？」
关于我会暗异能的这点我是打算告诉谣和可馨的，还记得可馨当时就跟我科普了暗异能的简单知识，除开了SSS级的那位「超越者」，隐者是这个世界上现时唯一的暗异能使用者。
也就是说，我的身分就是如此的秘密，暗异能的处境甚至是比光异能还要危险得多。
我真的、有必要冒者暴露的风险......帮叶语瞳一把吗？
看著脸色苍白的学妹，我再次将其抱紧，一只手打了自己一拳。
「这种时候不帮，算什么男人。」
活动活动有些僵硬的身体，我将叶语瞳的身体转了过来，让她正对面的躺在我的身上，左手轻抚著她的额头，让她的小身板轻靠在我的右肩上，而右手则是绕过了她的腰然后将掌心贴在了她的下腹部上。
建立起了联系，我将身体掌握发动到了极致，遮蔽了我所有的感官，将一切集中于自己的右掌心。
全身的暗异能都缓缓地渗入其中，因为黑骑士铠不在这边，所以精神力并不算大，可是我总有种感觉，单纯只是精神力高是无法拯救叶语瞳的。
深入到烙印在叶语瞳的巫术内，我发觉自己处在一片无比黑暗的场所，这里让人感觉有些冰冷。
最重要的是这是我在之前检查时完全没有发觉的部分，没想到我已经将术给大幅度修改了，却依旧还有这样的一个空间。
「这里到底是哪里？」
深不见底，没有边际，这里就是一个纯黑的世界，无时无刻都想把人给逼疯。
我也想快点离开这里，但是我能够感觉得到......叶语瞳就在这附近。
（专注、还需要更加专注。）
以我这不多的精神力于这片黑色的汪洋中找人根本就是大海捞针，如若尝试太多次连我自己都会有危险。
所以......我的出手必须准确。
沉静心灵，我静下心来感受周遭的一切。
──那是、脚步声。
虽然声音很细微，但是我能听到有个人正在朝这里前行的声音。
「找到了......」
叶语瞳已经快要沉底，如果不再出手就来不及了。
「幽荧，拜托了。」
因为幽荧的等级已经很高，消耗也特别大，所以这几天我都集中在烛照的使用上，
但是现在能够帮助我的只有幽荧，所以......拜托了。
将精神力全数灌注给了幽荧的瞬间，能量变成了一只巨大的手，朝著我指示的方向伸去。
下沉、下沉、再下沉，随著手越发接近叶语瞳，我所感受到的压力也在成倍增加。
但......我不能就这样放弃！
「再借我一些力量。」
轻抚著手背后的印记，我请求著寄宿在印记之中的存在伸出援手。
"没有问题，只是......需要百倍奉还喔？"
脑海中传来的声音有些陌生，而且和多纳兹传音的感觉完全不同，这个声音感觉不太像是传音，更像是那种身体部位传递讯息回脑部的感觉。
「自然，只要能借我力量，多少力量都喂给你！」
反正本来就已经准备要当饲养员了，喂到他们出生就是我的职责，多喂一些能量对我来说也不是什么大问题。
听到了我的回复，巨手瞬间又膨胀了数倍，同时变得更加稳定，这份能量的总量和我那贫脊的能量完全不能相提并论，这至少差了百倍有余。
看著幽荧轻而易举的就找到叶语瞳并且将她拉了上来，我终于拿开压在我心中的巨石，喘了口气。
---
我的外接硬碟挂了zzzz
头好痛
整个瞬间心情低落
所以只能发存稿(ry
存稿只剩5天了
第七十六章. 询问 
"我......要求的不多，但至少要让我跟烛照吃得一样多！"
幽荧的语气比我想像中的好许多，本来作为人上人的神兽，它是不需要这样对我说话的，但是我微妙的从它的语气中感受到一种......害怕的感情？
理清了头绪，我随即对它回复道。
「不用担心，我只是最初才会这样，以后是不会对你们差别待遇的。」
现在的我，算是它们的半个家长吧？
而我刚收养两个孩子，就立刻偏心，整天都在照料其中一位，另一位理所当然会害怕自己失宠。
不过那是因为我以为这两位没什么独立意识的原因，如果我早知道他们有意识，我就不会那样对待它们了。
幽荧已经跟我谈过话了，如果可以的话我也找时间把烛照拉出来谈话吧。
经过这次的事件，我得知到了幽荧是有自我意识的之外，它还能把用于让它成长的能量还给我，既然如此那我就更应该打好关系，关键的时刻才有自保之力。
而且它们俩也是未来的大腿，那我自然更要讨好了。
意识退出空间，我感受到了全身的乏力。
「果然超规格使用力量还是有代价的。」
以幽荧之印为中心，扩散出来的黑色咒印爬满了我的手臂，不过这咒印并不痛，没有什么特别，除开对暗属性的感知力似乎变得更敏感，似乎没什么特别的副作用。
虽然我很想探究幽荧之印的这个咒印，可是我的脑袋现在昏沉沉的，几乎无法思考。
「先......睡一会。」
如同一个礼拜前我在走廊时超常使用光异能一般，我敢肯定我多半是进入一种魔力缺乏的状态，毕竟我是先把自己的异能消耗干净才借用幽荧的力量，所以自然还是要承受一下魔力缺乏的反馈。
把衣服的袖子用力下拉，我尽可能地掩盖咒印，但脑袋却越发昏沉，抵抗不住睡魔的我将叶语瞳轻举，放在了我的一旁，我想要拉开一些距离，如果到时候被她误会就不好了！
爬满咒印的手臂怎么看都很像是恶人，我相信叶语瞳是不会对我做出什么出格的事情，但不能保证她不会因此而害怕我。
「先......离开一会。」
只要去凯毕斯鸟那边，牠应该就能暂时保护我。
想要起身离开的我，却因为恍神而跌倒。
「啧......疼。」
疲倦的感觉袭来，跌倒虽然没有受伤，但却打断了我的思考回路，眼皮的沉重让我难以行动。
「学......长？」
偏偏是在这最不好的时机点，没想到叶语瞳会在这个时间点醒来。
「学长？怎么了吗？」
看到倒在地上一动不动的我，叶语瞳著急地拉起了我。
「我、没事。」
一边说著，我悄悄的拉了一下我的袖子，该死，为什么我今天穿的衣服袖子这么短？为什么我没戴手套。
「你说你没事？！」
SS级的动态眼力不是假的，叶语瞳早就发现我刻意遮掩著手臂，一瞬间就抓住了我的手，
「这是......」
布满手臂的黑色咒纹任谁看了都会觉得问题很大，虽说这实际上并没有什么特殊效果。
「你、被异能反噬了吗？学长？」
「......」
虽然很想回复，但是我的脑袋已经昏沉到无法思考。
「这是......魔力贫乏？而且还透支了那么多！」
一边说著，叶语瞳轻抚著自己的腹部，想必她也发现我为什么会变成这副模样了吧？
「这是......」
轻拉起上衣露出了自己部分的下腹部，我看到了在叶语瞳下腹部的图样，那个淫纹居然充能到了足足50%多的份量？！
「学长......这样太勉强了啦！」
「充了都充了......难不成妳要还回来吗？」
我也不知道啊！幽荧也做得太过火了吧？
「学长......还真是好主意。」
嗯？什么好主意？
正当我疑惑的时候，那双紫色双瞳就如同盯上猎物的蛇一般瞪了过来。
（啊，我就是猎物？）
「等等等！我刻意把能量传给妳是为了保护妳啊！再传回来什么的不就本末倒置了吗？！」
「不用担心，学长，我自然......能把握分寸。」
直接坐在了我身上，叶语瞳对准我的嘴俯身向下。
无法动弹的我就这样面临被侵犯的处境。
牡丹的香气扑鼻而来，这几天叶语瞳确实都没洗过澡，不过她也没有什么活动，自然没染上其他的气味，反而是属于她的那份体香越发浓厚。
感受著压在身体上的重量，我感受著叶语瞳不断地亲吻著我的嘴唇，这和我想像中的有些不同，而且随著她轻吻的次数增加，我的头脑越发清醒，叶语瞳是真的正经的在补魔！
看来都是我错怪她了......
不对......应该说，眼前的这位和两姐妹有些不同。
「足够了。」
我轻推叶语瞳起身，停止了继续接吻的动作。
体内的精神力已经差不多恢复了三分之一，脑袋虽然还昏沉沉的，不过跟刚才比已经改善许多。
一边想著，我拿出了刚抽到的护身符。
我原本就打算使用这东西，只是刚才因为脑袋抽了而没法使用。
发动了主动技能──缓解疲劳，我的疲劳感跟那种昏沉的感觉一瞬间全都消失无踪，终于能够恢复正常的思考状态。
「谢谢妳的帮忙。」
看著眼前因为亲嘴唇就面色通红的叶语瞳，我轻摸著她的脑袋。
果然，这孩子不是叶语嫣也不是叶语茜，而是完全独立的存在。
「那么......妳、或著该说妳们似乎是有话想要跟我说是吧？」
脑袋清醒的我就不会被那样牵著走了，还好这个叶语瞳跟叶语嫣、叶语茜不同，不是老司姬，不然如果又用上次那种唇齿相交的方式来补魔，已经开荤的我忍耐力可不高......
总之，现在我需要理解一下我在深入叶语瞳体内时看到的景象到底是怎么一回事。
---
外接硬碟修理费五位数，头好痛，先放著吧。
第七十七章. 坦白 
「那......该从哪里开始说？」
经过了今天的事件，叶语瞳似乎做了个不对我隐瞒的决定。
「就从......妳到底是谁开始说好了。」
「我......吗？」
我肯定的点头。
「对，我知道妳跟叶语嫣和叶语茜不同，妳是完全不同的另一个人。」
「是关于那个啊。」
理解我的问题，叶语瞳晃了晃脑袋。
「我的名字就叫叶语瞳，至于身分的话......是语嫣和语茜的姐姐。」
「姐姐？」
「这么说好了，我们的母亲......怀的是三胞胎，但是出生后却只有两具身体。」
「怎么可能？这样不正常吧？就算是异能者的世界？」
「对，我的案例非常少见，大多会出现的状况顶多只有诞生的只是肉体而没有魂魄之类的案例，没有肉体却有灵魂的案例几乎没有听过。」
「那妳是怎么活下来的？一直......靠著妳的两个妹妹生存吗？」
也就是说叶语瞳是类似守护灵的那种存在？
「不、就算没有语嫣跟语茜，我也是能存在的，我的本体被封印在「法妮尔」之中，就是之前被夺走的那个法杖。」
「那这样妳不要紧吗？！」
本体被命运给夺走了，而且那边不乏厉害的人物，那这样叶语瞳一定很危险吧。
这样想著的同时，叶语瞳靠近我并将自己的额头与我的额头轻靠。
「不要紧，因为学长已经帮我缓解负担了。」
「是指帮忙充能吧？」
因为那个淫纹某种意义上是我刻的，所以我能感受到能量的存量，现在差不多还有49%，也就是说她刚刚差不多返还给了我1%的存量，不过我觉得大多可能都溢散掉了。
「嗯......现在的状况是，因为对方抢走了我的法杖，所以他能够定时使用法杖勾引我的魂魄，我为了抵抗他的拉力，我得消耗一定的力量，而我仅凭自己根本无法回复......这点我已经用冥想证实过了。」
强行的拉动我的手，将我的手按在她的下腹部。
「只有你的暗异能能够填充。」
「妳、知道了？」
「自然，毕竟......那东西和光异能完全是不同的类型。」
虽然早就做好心理准备会被叶语瞳发现，但不能说我没有一丝期待她因为昏迷而忘记我使用暗异能的事情。
「嘛，妳、似乎话还没有说完。」
将被抓住的手抽回，我和叶语瞳拉开了一段距离。
「妳似乎还有话要说不是吗？」
「我是不是、脸很好看懂？」
「是，所以就算想用肢体接触打掩护也没用。」
「唔......」
我看得出来叶语瞳还有什么重要的事情没说出来，从她纠结的表情就能看出来，虽然说她想让我分心，不过真要让我分心只是碰碰手碰碰身体可能不太够。
「如果你认为，不说不会后悔的话......就不用说了，不过下次妳被抓走的时候我可能没办法帮妳。」
这是威胁，赤裸裸的威胁。
虽然我也不想这样，可是如今已经没有办法了。
之前我只是隐约有种不好的预感，但现在我肯定她隐藏的秘密绝对会危害到我们的安危，最好还是逼迫她把情报交出来比较好。
看著叶语瞳纠结的表情，我叹了口气，轻拉起她的马尾玩弄。
「为了救妳，我已经接触到那股黑暗了，如若不告诉我的话，我连要对付什么样的敌人都不晓得怎么办呢？」
听出了我的话语，叶语瞳低头思考了数秒，接著抬头回应。
「这、只是假设。」
「嗯。」
「在那黑暗的深处，隐约有著一双手......而且，我好像对那双手的主人有种莫名的熟悉感。」
「熟悉......有其他更加确切的补充？」
「不，我也不知道该怎么形容......但真的要说的话，那感觉......有些像是奶奶......？」
「奶奶吗？」
有关叶赫娜菈我知道的实在不多，毕竟我恶补里世界的知识才没多久，会知道这号人物也是因为可馨当时跟我说的，毕竟她说什么姐妹的资讯是最优先调查选项。
所以我也不知道为什么叶语瞳会有这种感觉，但要说叶赫娜菈最知名的就是预言，也就是说对方有能够使用预言的人？
「除了这个呢？」
「另一个......你确定要问？」
一边说著，叶语瞳下意识的拉了一下自己的裙子。
这次我看得出来，她的问话并非是因为恐惧，而是......害羞？
不知道为什么，看到了这样的表情，顿时让我起了些逗弄可爱学妹的念头。
「是什么？」
正当我想继续愚弄叶语瞳时，我看到了她瞳孔明显的颜色变化，似乎朝著蓝色更加靠近了一些。
「学长想知道的话，就自己确认看看。」
「嗯？」
SS级的速度以我这个能力值仅有A值的人完全无法应付，瞬间就被抓住了手。
「妳、妳要干麻？！」
「直接上手，你可能才会理解。」
在完全没办法抵抗的状态下，我的手就这样被拉了过去，直接塞入叶语瞳的裙底。
（......好湿？！）
仔细一看，地板上居然已经积了明显的水渍，这都是沿著叶语瞳的大腿滴落的。
「妳、妳、妳？！」
「学长，你有想过你是在什么样的地方中灌注能量吗？」
抚摸著自己的下腹部，叶语瞳以有些怨恨的表情看著我，仔细一看她的双腿已经有些颤抖。
「我、我不知道。」
看著叶语瞳有些偏向蓝色的紫瞳，我惊觉我的四肢好像突然无法动弹了，不是吧？妳也跟我搞这招？我身边真就每个都是瞳术大师就对了？
「唔......我这是为了救人不是吗？」
虽然嘴巴能动，但是我的四肢似乎是被什么固定了的样子，无法动弹，整个人被压制在地上，爬不起来。
「那......帮我们平复欲望不也是在救人吗？」
这么说著的叶语瞳，开始脱起了衣服，然后全数丢到了我的脸上。
有些酸甜的女孩子气味让我觉得有些难受，那如同牡丹的气味填满了我的鼻腔。
「等、等下！也许有别的办法不是吗？出事了的话我也需要负责啊！让我们再坐下来好好讨论一下。」
「学长不用担心，我不会怀孕的，真的中标了刚好生下来给我当身体也不错。」
因为被挡住视线，所以我看到不到叶语瞳的动作，可是我很清楚的感受到自己的裤子被她脱了下来。
「喂！不、不是这个！话说现在到底是谁？叶语嫣还是叶语茜？！」
反正绝对不是叶语瞳，那孩子纯情得很，恐怕她现在也正在抗议。
「学长还想要指定吗？这样我们会伤心的。」
「妳们？」
还没等到我继续询问，我就感觉到了下半身的触感。
---
3万加更
车在79 80
第七十八章. 间章 三人混战 
「除了这个呢？」
从刚刚亲了学长，并把能量传递回去开始，身体就变得非常燥热，下腹部的搔痒感，让叶语瞳、叶语嫣和叶语茜都有些意志不稳。
"大姐，妳这样太窝囊了。"
已经不只是燥热了，穿在身上的过膝袜都沾满了从下腹部流出来的液体，但就算是这样，叶语瞳还是不敢出手。
（可、可是，就这样推倒学长真的可以吗？）
"不行，看不下去了，我来！"
抢过了身体的控制权，叶语茜盯著学长回复道。
「另一个......你确定要问？」
回复的同时，叶语嫣反射性地压下了裙子，虽然说叶语瞳是这个状态的主人，但这可是自己的身体啊！
这个姐姐和妹妹脑子里想的坏主意，可是得用自己的身体来执行的！
卖自己姐妹卖得这么顺手，这份亏迟早会讨回来的！
「是什么？」
"不要再继续了！"
"姐姐，妳确定要现在停下来？这可是第一个拿到学长的机会喔，之前我们不是还在争吵我们两个谁先吃掉学长吗？眼下可是完美的机会。
"
（那个......我觉得我们大可以再次进入冥想的状态，规避高涨的性欲。）
"大姐不要插嘴！"
"姐姐妳就是导致我身体变成这样的凶手！"
（唔......）
被自己的两个妹妹混合双打，叶语瞳彻底自闭了，直接缩在了角落。
虽然如此，但眼下这个状态，真的要说的话，叶语瞳是对这具身体最敏感的人，其次才是借给她身体的叶语嫣，以及只将自己的部分融入这具身体的叶语茜，所以不管叶语嫣还是叶语茜做了什么动作，自己都得承受最大的快感。
不过，这是身为大姐的职责......事情都发展到这个事态了，自己也只能欣然接受。
"让我来吧！"
抢过了身体的主导权，叶语茜轻舔了一下干涸的嘴唇，三姐妹中就属她最主动，既然闷骚的姐姐不动手，那就只能自己上场。
「学长想知道的话，就自己确认看看。」
「嗯？」
看到学长下意识的后撤，叶语茜抢先一步地做出行动。
SS级的速度以学长的能力完全无法应付，瞬间就被抓住了手。
「妳、妳要干麻？！」
「直接上手，你可能才会理解。」
在完全没办法抵抗的状态下，学长的手直接被叶语茜狠狠地抓住，然后塞入裙底。
同时，叶语瞳也发出尖叫声。
（等、妳在做什么！）
"诱惑啊！"
叶语茜虽然是感度最低的，但也不是没感觉，此刻如果有身体的话就能够看到她的脸也是红的。
或许是因为手指触碰到了那个部位，三人都感觉到了快感，同时双脚也变得难以站稳。
「妳、妳、妳？！」
顺著学长的声音，叶语茜移动视角，看到了自己脚下的水渍。
（我刚刚......是不是......高潮了？）
双手摀脸，叶语瞳羞耻的问道。
"都到这个地步了，大姐妳不会再拦我了吧？"
"我......我的身体......"
（随便吧......）
看著有些呆滞的学长，叶语茜抚摸著下腹部，以有些怨恨的表情看著学长。
「学长，你有想过你是在什么样的地方中灌注能量吗？」
虽然那股能量确实救了大姐，但同时也带来了无法无视的快感，光是想让身体站著，叶语茜就已经卯足了全力，叶语嫣也并没有就在一旁旁观，她也过来一起控制身体，但这个躯体真正的主人却是两眼无光的躲在角落。
「我、我不知道。」
都这个地步了还不出手？
明明就已经不是处男了，难道我们就那么没有魅力吗？
"姐姐、我忍不住了。"
"都到这个地步了，完全没有问题，上吧，妹妹。"
事情演变，已经关乎了两人的尊严，身为「女人」的尊严。
双眼瞪著学长的同时，叶语嫣发动了空间魔法。
「唔......我这是为了救人不是吗？」
还想逃避？
听到了这句回答，不但一点都没有让两人熄火，反而是越发愤怒。
「那......帮我们平复欲望不也是在救人吗？」
一边说著，叶语茜开始脱起了衣服，一件又一件的扔到了无法动弹的学长身上，确认学长看不到之后才脱掉湿透的内裤。
「等、等下！也许有别的办法不是吗？出事了的话我也需要负责啊！让我们再坐下来好好讨论一下。」
"都到这个地步了还在拒绝吗？！"
"脱吧。"
直到最后都还在逃避的学长成了压垮两人理智线的最后一根稻草。
操控著叶语瞳的身体，叶语茜二话不说拉开了学长的裤子拉链。
「学长不用担心，我不会怀孕的，真的中标了刚好生下来给我当身体也不错。」
（等等！我们这个状态如果怀孕了要怎么处理？）
"大不了顶著肚子十个月，反正是姐姐的身体。"
"为什么我有这么孝的妹妹？"
「喂！不、不是这个！话说现在到底是谁？叶语嫣还是叶语茜？！」
"学长好像发现了，不过这也难怪，毕竟大姐绝对做不出这个举动。"
（我、我也没办法啊！人家就是害羞嘛！）
"姐姐，我觉得应该由妳来上手，我们来辅助。"
（真的一定要这么做吗？）
被两个妹妹推到了表面意识前面，叶语瞳依然犹豫不决。
"大姐不做，我们也会操控身体做。"
（我、我知道了！我做就对了！但是我又没有经验！）
一边说著，叶语瞳气愤地看向两人。
"母胎单身的又不是只有妳一个！"
"没、没关系的，我们就一个一个测试上去嘛，反正学长也不能动。"
这么说著的叶语嫣翻动记忆，把以前看过的色情读物全都列了了出来，不愧是理论知识最健全的叶语嫣，回忆中的色情读物份量就算编列成字典也完全不夸张。
（这、这些都要做一遍吗？）
「学长还想要指定吗？这样我们会伤心的。」
「妳们？」
不理会学长的抗议声，两姐妹成为了谋士，在叶语瞳旁边出谋策划接下来该怎么做。
"总之......先从口交开始吧？"
（真、真的要把这东西放入嘴巴里面吗？）
"不然也可以从双手握住开始，但......直到现在都还没立起来，大姐妳一点也不生气吗？"
"姐姐，妳不做的话就让开来吧！"
看著跃跃欲试的两个妹妹，想像著因为她们两个乱搞而导致自己胡乱结束第一次的体验，叶语瞳顿时眼神坚定了起来。
（我、我做！我做就是了！）
将两个姐妹推开，叶语瞳深吸了一口气。
---
下章开车
话说死神千年血战的PV出了，帅翻天，快去看。
要等到明年10月OK的，我愿意等！
连续好几天惨事连天终于有个好消息了QQ
第七十九章. 被磨蹭的尊严 ♡ 
「我要开始啰，学长。」
「开始什么？！」
在叶语瞳说完的那刻，我就感觉到了我的阴囊被捧起，虽然用身体掌握强行让身体不起反应，但这也已经到极限了。
「我、我会让你噗咻噗咻、射出来的！」
僵硬地说著如同里番的台词，在视野全黑的状态下，我感觉到了一只温暖的手握住了我的肉棒，并开始上下地摆动，而另一只手则是在捧起阴囊的同时，温柔的按压著我的阴囊。
「唔......」
有点到极限了。
「啾～♡」
并没有直接含住我的肉棒，叶语瞳蹲下身子，缓慢地亲吻著我的阴囊和肉棒的周围。
「啾啪～♡　嗯啾～♡」
都到这个地步了，我也放弃再坚持下去，本就因为注入过多精神力而有些疲劳了，不如早点结束。
将身体掌握的权限放开，我的肉棒缓缓地硬挺起来。
「好大......学长，你的鸡鸡是不是又长大了？」
「讲得好像妳曾经看过尺寸一样。」
「......」
「喂！不是吧！」
听到了叶语瞳沉默无语的声音，我有些害怕的问道，该不会我在上次失去意识的期间就失身了？
「放、放心好了！我只有看过，没有动手。」
「这哪有让人安心的要素......唔！」
像是要打断我的话一般，叶语瞳停止亲吻我的阴囊，伸出舌头朝著我的肉棒顶端舔了一下。
「学长的先走汁，好浓郁～♡」
「妳还有比对对象的吗？！」
「唔，你明明知道我不是那个意思～♡」
感觉到了限制力变低，我试图挣扎，脱离眼前的状态，可是并没有什么大用处，只是甩掉了堆在我脸上的衣服。
沿著视线向下看，叶语瞳那色情的身影映入了我的眼帘。
「不乖～♡ 学长还想要挣扎吗～♡」
像是要抗议一般，叶语瞳张开小嘴，她并没有一口就将肉棒吞了下去，而是亲起了肉棒的顶端。
舌头缓慢地移动，像是要品尝一般的缓慢舔舐我的龟头。
「唔......」
似乎是习惯了肉棒的大小，慢慢地、叶语瞳的动作就变得大胆了起来。
「是这里吗～♡」
一边说著，叶语瞳再次的伸出舌头攻击著我的冠状沟。
「这里很舒服吗～♡ 只要一舔学长的这里，整根肉棒就会一抖一抖地～♡ 」
「唔嗯......很、舒服。」
我不打算说谎，至今为止我都是直接本番居多，没想到会是从叶语瞳这边体验到前戏。
「太好了～♡ 那么、就再来更多更多。」
用口中分泌的唾液涂抹在肉棒的表面上涂抹，满溢出的唾液循著重力缓缓地流下，我的肉棒整根都沾满了叶语瞳的唾液。
用小嘴将龟头整个含入，叶语瞳用嘴唇抚慰著龟头，舌头则是如同啄弄一般的刺激著我的冠状沟。
「快......不行了。」
射精感涌起，强烈的快感使我有些双肩发颤。
「那就，射出来吧～♡」
用手沿著根部轻轻抚慰的同时，叶语瞳一股脑地将肉棒整根含入口中。
从肉棒上下传来的快感，让我达到了绝顶。
「射了！」
「啊、嗯♡～唔唔唔～♡」
从爆发的龟头中吐出的大量白浊，将叶语瞳的口内直到喉咙深处为止都填满。
「呼哈......感觉都要窒息了呢。」
停止攻击我的肉棒，叶语瞳轻舔起自己的嘴角，那里漏出了谢许的精液。
红著脸颊吞咽著精液，通过喉咙明显的起伏，我看到了精液被收入了叶语瞳的体内。
转过头来，我们的眼神再次交会。
「啾～♡」
再次亲起了我的龟头，这次叶语瞳没有移开视线，直直地盯著我，并舔起了我的肉棒。
看著这样的光景，我的肉棒再次感受到了血液上涌的感觉。
「等等，这样就够了吧？」
「胡说，学长明明就还坚挺著！」
一边说著，缠在粗壮茎干上的手指开始上下移动，经过了刚才的口水湿润，叶语瞳这样的动作变得十分顺畅。
直盯著我的同时，叶语瞳用舌头挑弄著前端，加快了手部的动作。
「停、等一下。」
「不等～♡」
舌尖如同在刨挖一般地舔舐著龟头的凹陷处，不对在磨蹭里筋，给予著刺激。
再加上手淫所带来的快感，我的射精欲又再次涌了上来。
「呼呼～♡」
似乎是察觉到了我的感受，叶语瞳加快了舌头和手的动作，使得我的射精感越来越高涨。
「再射一发吧，我会全部喝下去的～♡」
为了将藏在我肉棒中的精液榨取出来，叶语瞳用力的吸吮著肉棒的顶部，将龟头全部含入了嘴巴内。
「要射了！」
紧抓著我肉棒的叶语瞳没有离开，但这次也没有将整个肉棒吞入，而是著重在我的龟头，用舌系带轻压在了我的冠状沟，使我的精液全都被拦下，积累在了她口腔中。
满溢而出的精液微微从她的嘴巴中漏了出来。
「第二发、为什么比第一发还多？」
叶语瞳以有些不解的表情看著我，同时用食指轻抹在嘴角处流出的精液，然后用舌头轻舔了一下食指。
「要是早知道学长会射这么多，我就含到喉咙里了，不然这些流出来的有些浪费。」
站起身来，叶语瞳开始解开自己的胸罩。
「还要继续？」
「当然！毕竟我还有很多东西没试！」
「没......试？」
不理解她所说的话，我微歪起了头，束缚已经降低了不少，但还远没到自由活动的地步。
「那个......怎么样呢？学长？」
将胸罩给脱下，露出了胸部的叶语瞳如此问道。
虽然说比起谣跟可馨都还来得小，但是份量也足够了，粉嫩的乳头顶立著，而且为了让我看得更清楚，叶语瞳还用双手捧起了自己的胸部。
「很、很漂亮？」
「嗯！」
似乎对我的回答很满意，叶语瞳又再次蹲下了身子。
拉起了自己双马尾中的其中一边，她缓慢地用那闪亮的金发缠绕著我的肉棒。
「等等、妳要干什么？」
「尝试......发交？」
一边说著，叶语瞳抓住了我的根部，而那一圈又一圈缠绕在上的头发则是缓慢的摩擦著我的肉棒。
「嗯......换个方式。」
似乎突然改变了想法，叶语瞳调整了姿势，虽然头发依旧缠绕在肉棒上面，但是她却停止了手部摆动，转而将那对胸部亮了出来。
「嘿咻～♡ 」
将肉棒夹在胸部中央，我的肉棒从她胸部的股间探了出来，不过她的胸部还没到谣那对巨乳的程度，虽然能夹住，但看起来有些勉强，因为两边的乳肉有些分得太开。
「这样一看真的好大啊。」
一边说著，叶语瞳用双手推弄著自己的乳房，被夹在中间的肉棒感受著胸部夹击的同时，头发的触感也不断地传来。
「好硬、好坚挺、明明用嘴巴感受到的时候又是另一回事～♡ 」
将双手的动作前移，用自己的双手包覆了自己胸部的前端，从指缝间露出了粉嫩的乳头。
「一抖一抖的大肉棒，要是不用胸部好好包紧的话一下自就会被挤开了～♡ 」
因为太早就用头发缠绕了，我的肉棒都还没膨胀到最大的状态，就被一层又一层的头发给限制住，这种强压的感觉让我有些满脸胀红。
射精欲望再次膨胀，但是这次我却是想射也难以射得出来。
「学长要射精了吗？」
询问的同时，叶语瞳再次用舌尖攻击我的冠状沟，这成了最后一击，我再次喷出了精液，但是这次的射精和前两次不同，因为被紧紧束缚著，所以我的肉棒是一抖一抖的分次吐出了精液。
精液沾满了叶语瞳的脸、头发和身体，但她并不在意，而是继续用自己的胸部推压著我的肉棒。
就这样在颤抖了数十次后，我才终于射尽了我的子弹。
「味道好重。」
「唔......我可没办法控制发射的力道。」
看著将自己脸上精液用手抹下，并将自己的手指含入嘴巴中的叶语瞳，我的肉棒又一跳一跳的射出了精液，但这次因为量不多而没有射远，大多都落到了叶语瞳的胸部上面。
妖媚地动著自己的手指，叶语瞳将落在自己乳肉上的精液捞起，然后抹散开来。
「呼，全身都沾满了学长的味道呢。」
看著在做善后处理的叶语瞳弓著身体抖动著，地板上的水渍也变成了水洼，她似乎在闻到气味后潮吹了。
也正是在此时，我感觉到束缚住我的魔法全都减轻了。
虽然从头到尾都是我在贡献，但是这个性行为确实让我精神力得到了补给，我现在的脑袋异常清醒，明明我就是被榨的一方，真要说起来感觉是真的很奇怪。
「呐，总不会想要在现在刹车吧？」
将卷在我肉棒上的马尾一圈一圈的解开，我看著跪坐在地上的叶语瞳，将肉棒抵在她的脸颊上。
[https://pedia.cloud.edu.tw/Entry/Detail/?title=%E5%90%B8%E5%90%AE]
都到这一步了，我也不打算忍耐了。
---
等等再发，我今天会连更，因为收藏数快到400了，干脆先更，不过我需要修一下八十。
第八十章. 纠缠 ♡ 
「做到这个地步还不打算进入正戏，妳不会是想逃跑吧？」
地板上已经不只是水渍了，都已经形成水洼的地步，可她却还是忍住不插入，我实在无法理解。
「唔，不行～♡」
用自己的脸颊蹭著我的肉棒，我看著略显失神的叶语瞳叹了口气。
「妳也知道我忍很久了吧，毕竟都已经困在这里一个礼拜了，既然都挑起我的欲火，那就好好奉陪吧。」
蹲下身子，我抱起了叶语瞳，她的身体比我想像的还要娇小，和我足足差了八公分左右。
就是这样的细胳膊和这样的细腿能够发挥出远超我的力量和速度，真是无法理解。
「那、那样的东西，蹭著我的小穴......咕......不、不要......」
嘴上说著拒绝，但是叶语瞳却是主动的动起了腰来，用自己的股间摩擦著我勃起的肉棒，这时我才发现，她下腹部的那个淫纹不知何时好像亮了起来，这似乎就是她突然失去理智的原因。
「是因为这个吗？」
轻戳著发亮的淫纹，我灌注了些许的暗异能。
「唔咕～♡」
在灌注暗异能的瞬间，叶语瞳反射性地抖了一下，没想到仅是这样一个简单的动作她就高潮了。
「还好吗？」
「继续～♡ 继续～♡」
似乎是色情开关被打开了一样，她主动抱住了我的身体，然后牙齿轻咬在了我的脖子上。
并不觉得痛，反而觉得有点搔痒。
虽然说她紧抱著我，但她的双脚却是悬空的状态，因为在我灌注暗异能后，她似乎下半身麻痺了。
「这样还会有所感觉吗？」
带著疑惑，我将手指轻插入了她的小穴，她随即弓起身子。
「去了～♡ 去了～♡」
因为高潮，她险些跌落，好在我还抓著她的腰部，所以她松开抱住脖颈的手后也没有掉落。
「这么敏感的吗？」
看著叶语瞳的动作，我的好奇心有些被点燃了，仅仅只是把手指伸入就足以令她高潮，那......如果我将我的肉棒插入了又会如何？
就算是此时此刻，那个小穴依然抵在了我的肉棒上面，开口微张，淫汁不间断从小穴流出，湿润著我的肉棒，无时无刻在挑逗著我要我插入。
下意识的再次抱住了我的肩膀，确定她不会脱落的我，随即松开了抓住腰间的手，并把双手从腰间移动到了屁股，调整了位置。
「我要开始了喔。」
对著叶语瞳耳语的同时，我将我的肉棒对准了她的小穴，并将龟头处悄悄探入。
「妳说得没错，我的肉棒似乎又变大了。」
大概伞盖的地方又宽了一点点，也不知道是什么原因，但我的肉棒一直在成长，而且最明显的成长时间似乎是在和谣跟可馨做爱后的隔天。
难不成我只要继续播种下去我还能继续成长？
从背部灌注暗异能，这对于叶语瞳来说相当于媚药的存在，应该能够让叶语瞳的初次不那么疼痛。
「这样进不去的～♡ 我来吧～♡」
直到刚刚为止都还是没有动静的双脚突然动了起来，然后勾住了我的背部，并将小穴进一步的抵在了肉棒上面，不过龟头部分实在是太胀了，所以还是没有办法吞入。
「呐，快点～♡」
空出了左手，用右手挂在我的肩膀上，叶语瞳用左手扩张起自己的小穴，而我也配合的抓住了她的屁股。
小穴被扩张的快感使叶语瞳反射性的咬著我的肩膀，虽然我看不到她的眼睛，可是她有可能哭了。
代表著处女散落的鲜血缓慢地滴落在地板上。
「还、还好吧？」
谣早就用道具破处了，而可馨则是几乎不在意的样子，让我忘记第一次对女生来说是一件很疼痛的事情。
「还、还行。」
似乎是因为破处的疼痛而恢复了理智，叶语瞳的声音跟刚刚的抚媚相比多了一丝冷静。
「那......还继续吗？」
我低头看著两人连结的部位，我的肉棒还有差不多半截暴露在外，而代表著破处的落红滴落在地板上散了开来。
不知道叶语瞳用什么手段，她一挥手就瞬间就把红色的部分清空，似乎是将处女血收了起来。
「当、当然！」
找回了理智，叶语瞳直接用力地摆动，将我的肉棒完全吞入了她的里面。
因为我的肉棒对于她的身躯来说稍显过大，所以挤压到子宫口都有些变形。
「不过、要、要由我来主导。」
察觉到似乎又被她控制了身体，我索性的放松了身体。
因为我倒在了地上，所以姿势理所当然地从火车便当变成了乘骑位。
「呐......学长、学长～♡」
微微的用自己的屁股画著圆圈，叶语瞳不断地让我的肉棒和她的子宫口亲密接触著。
她的爱液在小穴中搅拌著，然后缓慢地从结合部流了出来。
「我觉得，应该差不多了。」
从劈腿的姿势缓缓地变成了蹲姿，肉棒开始逐渐抽离叶语瞳的体内，可就在只剩伞盖还在她体内的同时，她却停了下来。
看著她腹部的淫纹散发著光芒，我下意识地吞了口口水。
「来吧～♡」
一口气下腰到最深处，我的肉棒再次敲撞了叶语瞳的小穴深处，嘴角流出唾液的叶语瞳如同断线一般整个人倒在了我的身上。
「等等，学妹，妳还好吗？」
没有回复我的问题，她的身体迳自动了起来，高速的活塞运动使结合部不断溢出起泡的爱液。
下意识的抱住了我的身体，她进一步的晃动著腰，像是想从我这边榨取什么一样。
（糟了、头脑要融化了。）
淫纹似乎不只是对她有影响，对我也有显著的效果，我的肉棒无法抑制的膨胀。
每当她下腰让我的肉棒攻击她子宫口的同时，叶语瞳的小穴就会啾噜啾噜地收缩起来。
「停下、等等、至少要射在外面。」
身体有些抽搐，但是被魔法限制的现在我几乎没有半点动弹的可能性。
掌握著主导权的叶语瞳也没有停下来的想法，彼此间的身体紧贴在一起的同时，又再次高抬起屁股，然后用力下腰。
经过连续不断捶打，叶语瞳的子宫口终于敞开了大门，紧紧地吸住了我的龟头。
「更多、还要更多、再激烈一些，用学长的肉棒、用学长的精液填满我～♡ 」
随著再一次的冲撞，一口气爆发的白浊液体随著小穴中的爱液混合流出，可是弓著身体高潮的叶语瞳并没有停止动作，一边高潮，一边更快速的活塞。
「这样的量，是填不满我的肚子的喔～♡ 」
发出了咕噜咕噜的激烈声音，将抬起屁股用力下腰的动作转换成紧贴身体蠕动屁股，肉棒的尖端悄悄地翘开了子宫口的大门。
「来吧！嘿咻～♡」
我的肉棒在经历刚刚的射精后略微缩小，而叶语瞳则看准了机会，坐起身子，然后引导著我的肉棒突破她的子宫口。
成功闯入了她的中心，下腹部那闪耀著的淫纹上有些不规则地凸起，而让肉棒捅入自己小穴深处的她又再次恍神地失去了意识。
双手双脚的束缚被解开，因为魔法的强力限制，上面都有些瘀青的痕迹。
「还真是......激烈......」
将叶语瞳推倒，但我的肉棒依旧紧紧地被她的小穴勒紧著。
「都失神了，还能这样的吗？」
被她紧紧咬住的现在，我是真的没有办法把肉棒从小穴中抽出，只好叹了口气，以正常位的姿势对她抽插起来。
只要射精，就能减缓肉棒的膨胀状态，接著就能将肉棒从她的小穴中拔出来了。
抓住她的双腿，将龟头推到了底部，在小穴内乱动的肉棒，让已经昏厥的叶语瞳有了些动作。
「哈呜～♡」
随著一阵哆嗦，叶语瞳的小穴痉挛起来，绞住了我的肉棒。
配合著我有规律的活塞运动，叶语瞳腹部上的淫纹也随之起起伏伏。
雌性的本能让叶语瞳反射性地做出了动作，双脚扣住了我的背部，而且用了很大的力气不让我脱离。
「妳、比淫魔、还像淫魔。」
纯粹的体能差距，让我就算在体位、精神上都占了上风，依旧是被压制的状态。
连续不断的撞击使得叶语瞳的乳肉上下跳动，不过我依旧没有射精，使用身体掌握牢牢把控住了我的肉棒，因为这样下去就算我射精，也会被她的双脚牢牢给绑住，无法脱离，所以我必须先让她腿松开才行。
晃动著腰部，我用力的抽插著她的小穴，被我肉棒顶部顶起来的淫纹上面的充能来到了57%，我都被她纠缠这么久了，才这个数字吗？！那要填满不知道要做几天几夜。
「不行......这样下去会是我先射精。」
我能够感觉到，因为淫纹的关系，她正在最适化成适合我的形状，越发增强的快感让我感觉到了些许的危险性。
看著她失神的脸，我将双手覆盖在她的胸部上，揉捏著她胸部的同时轻拉起乳头。
因为这突如其来的袭击，叶语瞳的身体微微弓起，虽然她失去了意识，但她的腰部也缓缓地做出了回应，自己动了起来。
终于到了最后的一步，我的肉棒膨胀到了顶点的同时，昏迷的叶语瞳口中也不断呢喃著什么，仔细一听似乎是什么咒语。
我才不会让她念完，手直接摀住了叶语瞳的嘴，连声音都发不出来的叶语瞳就这样感受著腔内的异样感。
滚烫的精液填满了所有的缝隙，而且射精的势头完全没有停下来的意思，叶语瞳的下半身就如同孕妇一样微微鼓起。
仅是这样一发并不能让叶语瞳松腿，叹了口气，我用商店买了体力药水一饮而下，再次插入深处，搅动著她的爱液与我精液的混合液体。
---
下话没车，但我还是打爱心，别误会。
睡了
第八十一章. 转移 ♡ 
超过了极限，精液从两人的结合部喷涌而出。
并不大的洞穴中，被两人交合的酸甜气味包裹。
高潮不断后，恍惚著的她躺倒在地上，传来了有气无力的声音。
屁股微抬的叶语瞳时不时还会因为腔内残留的感受而高潮，将那些射入她体内的精液给排出些许。
在我辛勤耕耘了足足八个小时之后，她终于松开了腿，而我则喝下了足足三十瓶的药水，现在有些反胃......
现在回想起来，也许谣和可馨都没拿出真本事，就算她们俩不是SS级，但怎么可能就做个几次就满足，大概是顾虑到我的体能才会停止的。
「得再多努力锻炼一些。」
不然后宫再多我都无福消受......
天已经亮了，朝阳从洞穴外边隐约的照了进来，在这个洞穴待了足足六天，终于迎来了阳光。
「那......这个据点也不能要了......」
开玩笑，我是一分一刻都不想继续待在这里。
因为这里面充满著我们两人交合的气味，浓厚到让我得要使用身体掌握才能控制住我的下半身。
打开了地图，我寻找著附近的小溪。
「离这里两公里吗？」
叶语瞳的那个防护罩在一个小时前已经消失了，所以出去并没有什么障碍，可以的话我想过去冲洗一下。
但也不能把叶语瞳就放在这边，思考了片刻，我就拿起了她的衣物，盖在了她的身上，把她提起走出了洞窟外。
「等、不要又抱紧我！」
这个状态的叶语瞳就像个树懒，我一碰到她她就巴不得黏在我身上，转瞬间就双腿缠住了我的身体。
还好我还没穿衣服，不然就被从她下腹部满溢出来的精液给用脏了。
「算了，这样也好，泡进水中就差不多醒了吧。」
带著叶语瞳奔到溪边，我看著溪水的深度，差不多半米，温度应该差不多在五度左右。
也许对常人来说很冷，但是对已经难以被称作人类的我们来说其实还好。
抱著叶语瞳我直接泡进了冰冷的溪水中。
「唔，醒了。」
刺骨的溪水让我的脑袋清醒，而我也看向叶语瞳，刚刚进到溪水中的同时，她确实身体微微地颤抖，不过这样来看还不足以让她清醒。
捧起水，我直接朝著她的脸上泼去。
「唔唔唔唔！怎么了！」
因为角度不好，被我泼的水呛到的叶语瞳立刻苏醒，疑惑的看著我。
「醒了没，小树懒？」
看著我的脸，叶语瞳疑惑的歪头，紧接著又将视线往下，发现我们全裸的互相拥抱著，随即吓到退开，离开之前还不忘赏我一发踢击，被这强而有力的踢击命中腹部，我直接如同打水漂的石头一般在溪水上弹跳了足足七次，飞行了约两百米远才停下来。
「会、会死人的！」
还好我反射性的用暗异能护头，不然就这样降落我就算不出事也免不了头壳痛好一段时间。
「对、对不起！」
因为刚醒来又处于惊讶状态，所以叶语瞳没有收住力道，不过这和她认真的踢击比起来确实还差一段距离，看来她还是有下意识收注力道。
「一醒来就要弑夫，学妹妳真的是太厉害了。」
「才、才不是！我只是太惊讶了而已。」
迅速的跑到了我身边，她焦急的查看著我的状态，不过我并没有受伤。
「先冲洗干净吧。」
感觉著叶语瞳摸在我身上的小手，我觉得有些不对劲，这手的动作怎么......有些挑逗？
「再来一发嘛。」
看著叶语瞳的瞳孔，我又发现了她似乎又发作了，直接用一步千里迅速脱逃，不然又被她定住了我岂不是又要从早耕耘到晚上？
「妳、妳现在有些不正常啊。」
拉开了足足五十米还躲在树的后面，我颤抖地问道，怎么还榨不够？
「不知道，我就是......感觉还想要，可能要学长你帮我上锁才行，因为现在淫纹大概还是运作著的，我就先昏睡一下。」
一边说道，我听到了巨大的声响，从树木的后方悄悄地探去，看到了叶语瞳倒在地板上的模样，头部还冒出了一个小包，而那承受了叶语瞳头撞的大树，中间被撞的那部分直接完全消失，不单纯只是「撞断」。
「如果被这头槌砸到的是我......大概直接升天了。」
这样看来，在床事上面叶语瞳还算是有在注意的，肯定有控制自己的出力。
「那么......就先从淫纹下手吧。」
将手轻覆在了淫纹上，我用暗异能探入同时解析构造，并确实的发现了所谓的「开关」。
只要把淫纹的「开关」给关上，那么被种下这淫纹的对象性欲就会大幅度降低，反之打开就会增幅。
但也不能一直锁上，如果长时间不处理，这个淫纹就会爆发，所以我以后得时不时来满足叶语瞳的欲望，不然她到时候无法控制性欲恐怕就会胡乱去袭击人，瞬间变成了牛头人物语。
将开关锁上后，我思考了一番，似乎没有必要一定要叫醒她。
直接将在分身那的幸运符跟炼狱手甲用装备格捞了过来，我治疗起叶语瞳头部的肿块，同时用炼狱手甲控制我周遭的温度，用溪水简单的清洗叶语瞳和我的身体。
清洗干净后我也顺道把我们两人的衣服都洗了个遍，并用炼狱手甲迅速烘干。
「还有些味道......」
也没办法，毕竟最开始是穿著这件裤子干事，中途才脱掉的，拉链口处还有无法清洗掉的血渍。
清洗干净后，我简单地帮叶语瞳穿好衣服，魔法少女的衣服是真的麻烦，不过这套衣服的韧性强到惊人，一看就不是普通物质所造。
帮叶语瞳穿上了内裤，我将其公主抱起。
「正好我也想要测试一下。」
抱著叶语瞳，我先打开了商店把换位的技能CD重置，并发动了技能。
即使是我抱著的状态下，叶语瞳也能一起转移，转瞬间我就和我的分身交换了位置。
而且叶语瞳也一起成功转移。
确认换位可以带著人一起移动后，我的脑袋中冒出了各种想法。
---
今天很忙很忙，提早更新。
顺便咒术0的PV公开了，有够潮
连续看了新死神跟咒术0的PV，我怀疑我电脑会不会浸水。
第八十二章. 孵蛋 
带著叶语瞳一起使用转移，使我的转移CD时间变成了原本的两倍，不过这对我来说不是大问题。
「可以带著人一起行动的话，那我先用守护之光把分身扔到可馨身旁，然后再换位出去就好了啊？！」
确认到真的有办法能够脱离，我随即松了一口气。
虽然有多纳兹的协助我们也能离开百岳里魔境，但这里实在太大了，真要自己身体力行恐怕需要好几天的时间，而且多纳兹的本意是沉睡恢复，我一直拜托他也不是办法。
现在有了随时都能脱逃的手段，我自然放松了不少。
「不过该锻炼的还是该锻炼。」
凯毕斯鸟用来孵蛋的这座岛，和外界的时间流速比是50比1，等多纳兹回来后我就能知道他们强袭基地的时间点，那个时候我再使用守护之光跟著一同行动，毕竟我还没忘了最初的目的，就是要去救可馨的姐姐。
检查起系统，我突然想到我还没解除叶语瞳、叶语嫣跟叶语茜三人的好感度限制。
都做到这个地步了，自然是没有必要再拖延了。
──请问是否要让 叶语瞳 好感度突破100？
──请问是否要让 叶语嫣 好感度突破100？
──请问是否要让 叶语茜 好感度突破100？
注：如若好感度突破100后就无法再降低了。
点选确定的同时，我看到了三人对于我的好感度，全数都落在了131的位置。
叶语嫣和叶语茜突破给予我的分别是1000点与100+105+110...+130的点数，合计是1805X2=3610点，而叶语瞳则是惊人的100000点与100+105+110...+130的点数，我光是解放好感度就合计获得了104415点！
再加上我原本的额外能力值，我现在的额外能力值总量已经达到了166005，经过了重新配点后，我现在的能力值面板是这样的。
能力值面板：
筋力：138+4325+6005
体力：291+2325+30000
耐力：496+2370+30000
精神力：436+1455+100000
为了要帮忙凯毕斯鸟孵蛋，我先把精神力的分配点数拉到了最高，在焚身和骑士之誓的加持底下，我几乎是常态的能够拥有接近28万的精神力，同时也是最初我估算能够使用火焰持续时间的十倍精神力。
这样的话就算是使用光焱来孵蛋都绰绰有余。
解除了分身后再重新召唤，我看了一下分身的持续时间，经过我连续不断的使用下，分身的常驻时间已经成长到了四个半小时。
代币方面更加不需要手软了，经过了叶语瞳的慷慨赞助，我的代币已经达到了七位数字，一共一百六十万多的代币完全不知道该怎么花，也不知道商店何时才会升级。
不过虽然看起来很多，但拿来抽奖的话几乎是一瞬间就会用光了。
让分身守在叶语瞳身边，我开启了骑士之誓，穿上铠甲，以让我和分身做个区隔，虽然有暗异能的事情是暴露了，但是隐者的事情我还不打算告诉她们，毕竟这也算在系统的任务里面。
手上的咒纹虽然看著吓人，但短时间不会有事，所以我打算先不处里，凯毕斯鸟那边帮忙孵蛋才比较重要。
奔跑了一小段距离，我来到了凯毕斯鸟的身边。
"你怎么现在才来。"
看到我的瞬间，凯毕斯鸟就皱眉然后鼓起双颊，样子就像是被抛弃的怨妇一般。
「有些事情耽搁了......」
我都忘记了我所在的那个位置跟这里的时间有一定的差距，这样看来蛋应该都产下来接近一天了。
"交配就是重要的事情？"
没想到牠都知道？
不过牠是怎么得知的？
"你身上的气味太明显。"
「咳咳咳、大姐，你就别闹我了。」
一边说著，我爬进了鸟巢，看著这颗差不多有我半个身体大的蛋的瞬间，系统又跳出了通知。
──紧急任务发布
帮助凯毕斯鸟孵化幼雏（限时100:0:0）
条件一：保护凯毕斯鸟的卵。
条件二：孵化幼雏。
依任务完成度给予奖励。
（没想到帮忙孵化卵也能有奖励的吗？）
「我该怎么做？」
"双手环抱我的孩子，然后用你平常缠绕在身上的火焰加热它。"
以有些滑稽的姿势双手环抱住巨大的卵，然后我开启了焚身，同时让缠绕我的火焰变成了光焱。
「这、这样吗？」
"没错，话说回来，你那看起来蠢翻的红色手甲呢？"
盯著我的手腕处，凯毕斯鸟问道。
「那东西叫炼狱手甲，而且那不蠢吧？我觉得还挺帅的！」
虽然和一只鸟争辩审美观什么的不太好，但我是真心认为炼狱手甲的样貌挺帅气的。
"你误会了，我不是指那红色手甲丑，而是你穿戴它的样子真的很蠢，毕竟你是在铠甲外面还戴著一副手甲。"
啊......确实。
凯毕斯鸟不提醒我我都差点忘了，因为当时还没抽到装备格，所以我手甲只能戴在手腕外部。
现在仔细回想起来，那样貌确实蛮蠢的，之所以没有自觉是因为最近都在跟野兽纠缠，没有什么靠近人文环境。
不过我也没想到我居然是从一个鸟那边收到评价。
"总之、继续这样加热就行了。"
满意的点了点头，凯毕斯鸟随即站起身来，目光望著远方，有千里眼的我虽然目视距离没有凯毕斯鸟远，但沿著牠的视线也能看到牠正在看著的地方。
「那里有著什么吗？」
"一些垃圾。"
凯毕斯鸟说之前，我还没有察觉，但仔细一看，岸边几乎密密麻麻的都是一些身材高大、皮肤黝黑的类人生物。
「他们应该过不来这里吧？」
这一眼扫过去，别说一千也有几百了，数量庞大的有些惊人。
"难说，如果督悠
匝
那个蠢货要帮他们的话，我就麻烦了。"
「督悠匝在这里吗？」
督悠匝是邹族神话中的一只大鳗鱼，同时也是造成神话中大洪水的原因之一。
"就在这深潭底下呢，这里没有雍
勾
那家伙，出于报复心态，牠有可能帮忙那些嘎尤卜尤阿
纳
，毕竟我们算得上是世仇。"
---
注释1：督悠匝意思在邹语中即为「鳗鱼」之意。
据说过去某天督悠匝突然出现，并横著身堵住了所有河道，河水流不走便造成大洪水，人们纷纷逃往玉山上避难。
过了好一段时间，洪水迟迟不退，这时有只大螃蟹雍
勾
找上邹族人并跟他们达成协议，前来驱赶督悠匝，牠用自己的钳子用力夹住督悠匝的肚脐，迫使牠痛得翻身逃离，洪水这才退去。
注释2：雍勾是邹族神话中的螃蟹，牠在大洪水期间和邹族人谈条件并取得协议后驱赶了督悠匝，让洪水退去。
至于那个条件，是想要女性的腿毛。
注释3：嘎尤卜尤阿纳是邹族神话中的食人族，不仅会吃别族的小孩，连自己家族的孩子也会吃。
嘎尤卜尤阿纳身材高大，肤色黑，嗜好吃人，但是他们绝不会吃因为战争而死掉的人的尸体。
---
跟一堆作家朋友出去吃饭然后因为吃太多吃坏肚子在旁边微干呕的同时在他们面前流鼻血，我真的佩服自己的身体那么会出戏(
第八十三章. 袭击 
抖动著自己的羽毛，凯毕斯鸟的状态已经完全变成了警戒状态，散发著的压力让周遭的空气都变得沉重许多。
「为什么会是世仇？您和他们应该没什么关联吧？」
邹族神话和布农族神话根本八竿子打不著，两者应该是完全独立的体系才对。
"你是不是单纯的以你们那边的单一神话来看待我们？那样就太蠢了。"
梳理自己的羽毛，凯毕斯鸟转过头看著我。
"你们的神话通常来自于某些事件，而这个小岛并不大却有著不同的种族部落，理所当然事件会相撞，基本上相同事件中所诞生的我们会在不同种族中的神话中以不同的样貌存在。"
「也就是说......您也并非只是凯毕斯鸟。」
"脑袋动得很快，我的另一个名字叫做乌乎古
鸟
。"
听著凯毕斯鸟的解释，我很快就理解了牠只所以说和督悠匝是世仇的原因，以邹族神话来说，神话生物可以分两者阵营，一个是帮助人类的，另一个就是反人类的，而乌乎古鸟在邹族神话中也是取来火种的鸟，帮助人类的这点就已经和反人类的阵营有所冲突。
「也就是说，他们都是得排除的对象？」
综合能力值乘以三倍之后，我现在的能力值也有接近五十万左右，是一个确实的S级，但连凯毕斯鸟都会忌讳的对手，怕不是和凯毕斯鸟也是同级的存在。
"那些家伙成不了什么气候，我真正怕的可不是那群家伙。"
依然盯著岸上的方向，但是这次凯毕斯鸟的视线明显不是盯著岸上那群肤色黝黑的食人族。
"咕
伊
也来了吗......"
看著突然蓬起羽毛警戒的凯毕斯鸟，我也变得有些神情紧张，能够让牠脸色大变的存在大概很强，甚至有超越牠实力的可能性。
而眼下我们的状态，算上我和凯毕斯鸟，仅有一个SS级和S级的战力，不过叶语瞳等等应该就会醒过来了，只要她醒过来的话我们这边就能再加一个生力军。
为了应对接下来将要迎接的袭击，我下意识地打开了装备格。
装备格目前的储存物只有一个，那就是炼狱手甲。
除此之外还有另一件重要的装备我没取出，那件装备自然是指征战者的断剑，因为没有什么特殊能力，所以我将它放在了道具格内。
为了能随时进入战斗状态，我将征战者的断剑设定成随时能够取出的状态。
"你别插手，在后面待著。"
但凯毕斯鸟却拦住了我。
「您能够对付的了吗？」
有些疑惑的看著凯毕斯鸟，牠的喙以及尾羽不知何时缠绕上了火焰。
"我还没到需要你这毛头小子担心的程度。"
双翅一张，凯毕斯鸟飞上了高空，所在的位置成为了焦点，这里只要稍微有眼力的生物只要朝著空中看去几乎无一例外的能够发现凯毕斯鸟的身影。
但牠仅在高空中停留一瞬间，就立即消失。
「去哪了？！」
反应过来的我被牠所卷起的强风袭击，不过还没到能够把我卷走的地步。
再次看向了岸边，那些群聚的嘎尤卜尤阿纳直
接被破开了一个缺口。
从这里就能看到，对岸的地板上满是焦痕和鲜血的痕迹。
「好......快。」
这里离岸边少说也要十几公里的距离，但凯斯鸟仅是一瞬间就抵达了对岸，那牠的瞬间速度可能远超出了我的想像。
原本以为牠的极限速度可能就是音速而已，现在来看我的估算可能太过保守了一些，别说是音速，牠的瞬发速度甚至可能勾到光速的边角。
凯毕斯鸟对于风和火属性特别精通，加上牠本身也是对于速度特化的类型，所以速度自然不可能差，不知道我到达SS级的时候能否有和牠一样的移动速度。
「算了，别多想了，先离开这里吧。」
这个巢也不安稳了，刚刚之所以会待在这里主要是因为有凯毕斯鸟的守护，而现在我如果还蠢蠢地待在这里就是成为其他敌对生物的攻击目标而已。
跳下鸟巢，我环抱著蛋，解除了铠甲状态，将征战者的头盔收进了装备格，虽然这样会少了1.5倍的能力加成，但是铠甲状态的我如果被叶语瞳撞上还真是不知道该怎么解释。
将分身撤离，我抱著蛋跑到了叶语瞳的身边，岛上有一个小洞窟，不过我并没有想要去那里躲著的想法，毕竟我早就让自己分身去探勘过了，那个小洞窟深处就连接著湖，要是被从那里攻击我可就无路可退了。
要说现在岛上最安全的地方，就是叶语瞳的身边了。
「呼。」
将蛋轻放在一旁，我的手不忘继续贴著蛋加热，同时摇了摇叶语瞳的身体，虽然我很想让她继续睡下去，但眼下的状况可不适合在这里香甜的睡著，毕竟这里危机四伏。
「起来了，学妹。」
蹲下身，我戳著叶语瞳的脸蛋，看著她的睡脸，对于要强硬叫醒她的自己有些不快。
「唔......早安、学长。」
有些迷糊的睁开双眼，叶语瞳下意识地朝著我抱了过来，双手绕过了我的脖颈，整个人挂在我身上。
不要这样，我对这个姿势有些......PTSD了。
虽然心里这样想，但我并没有说出来。
「早安......学妹。」
「不要叫我学妹嘛！你昨天晚上的时候不是叫我那个小绰号吗？什么瞳瞳的？我喜欢那个。」
她还记得啊！
那个时候我也是脑袋抽了，突然叫起了瞳瞳、嫣嫣、茜茜什么的。
「那个......可以当没发生过吗？」
「不、行！学长要是继续闪躲，我可能会很生气喔！」
感觉到叶语瞳身上膨胀的能量，我立刻从心，对她回复道。
「早安......瞳瞳。」
「很好！」
点头表示满意的同时，叶语瞳也在我脸上印上了自己的嘴唇。
「有了学长的鼓励，那我就能来清理这个莫名其妙找上麻烦的家伙了。」
也就是在此时，我的危机感知突然爆发性的膨胀，背后似乎有什么接近，但我还来不及转身，那个东西就在我的背后撞上了屏障，停了下来。
「那是......什么？」
那是只巨鸟，而且和凯毕斯鸟的外型不同，那只巨鸟更加贴近「猫头鹰」的样貌。
---
注释1：乌乎古鸟是邹族神话中的神鸟，牠在大洪水时给族人带来了火种，拯救了族人，传说和凯毕斯鸟相似，基本上来自于同源，只是因为民族不同而故事有所差距。
注释2：咕伊，是邹族神话中的一种妖怪，喜欢杀人，后来被邹族人逮到杀害，身体化为猫头鹰，现在变成了邹族称呼猫头鹰的名称。
---
负重上分有够累，室友怎么可以菜成这样。
第八十四章. 袭击2 
「不知道，但我只知道牠打扰了我们的约会。」
双眼露出散发出偏红色的紫光，停止抱紧我的姿势，踩踏地面的叶语瞳双眼紧盯著那如同猫头鹰的妖物，不过牠几乎是转瞬间就消失无踪。
不过这并没有让我松一口气，反倒是让我更加紧张，因为对方的移动速度和凯毕斯鸟差不多，最恐怖的地方是我的危机预知才刚响起，攻击就已经到来了。
要不是因为叶语瞳发现对方，我连防都还没防住脑袋就会被穿孔了吧？
「我并没有说我们要约会啊......」
微抓脑袋，我感觉到手臂在颤抖，也许刚刚是我离死亡最接近的一次，虽然有些后知后觉，但这的确是有些可怕的经验。
「不管，反正这就是打飞那家伙的报酬！」
鼓起双颊，叶语瞳对我的回答表示不满，同时轻握住我的手，感受到叶语瞳的体温，我的心态也逐渐冷静了下来。
「要约会也不是不行，但眼下的状况不可能约会吧......」
「所以我来把牠们通通处理了吧。」
把右手袖子挽起，露出了自己的手臂肌，叶语瞳说道。
「妳......身体状态没问题吗？」
因为核心并不在身边，所以叶语瞳的状态应该不太行才对，这样让她劳动会不会太过勉强了？
「没问题！经过了昨晚之后，我的反而能力有些要满溢而出的状态了呢！」
想起最后看到的数字差不多是69%，我有些惊讶，难不成这样就足够了吗？
「不过嘛......我追求的是有偿劳动。」
（懂了，她还在馋我身子。）
一巴掌呼在自己的脸上，我对自己有些后知后觉感到头疼。
看著如同RGB一样红紫蓝三色变换的双瞳，我叹了口气回复道。
「一个人奉陪两小时。」
昨晚后半夜的状况，虽然三人的意识都有些迷糊不清了，但是基本上还是会有一个人主要操控著身体，而那个时候我一对一对战了一个小时，才把所有清醒的意识都给弄垮，这才让叶语瞳陷入昏迷状态。
「一言为定。」
将右侧脸颊轻抬，叶语瞳点了点自己的脸颊，会意的我弯腰亲了一下她的脸颊。
收到了奖赏的她开心的点了点头，再次抬起了手。
危机感知又再次起了作用，但我还是不知道对方从何袭来。
又是一阵剧烈的撞击声，那只猫头鹰妖物再次被叶语瞳张开的防护罩阻挡，只是牠这次想要逃跑没有那么简单。
「那学长、我去去就回。」
露出腼腆的微笑用左手跟我挥手的同时，她的右手准确地抓住了猫头鹰妖物的巨喙。
「早去早回。」
得到了我的回复，叶语瞳满意的点头，然后和被抓住巨喙的猫头鹰妖物瞬间消失，从残留的气息来看，这似乎是和之前送我从台南直接回到台北的传送魔法类似的感觉。
不过叶语瞳虽说离开了，可是罩著我的防护罩并未消失，准确地将我和凯毕斯鸟的蛋包覆在内。
话说回来她居然从头到尾都没问我有关蛋的事情，她是真的没看到还是不想问？
「不过这样就能冷静一下了吧。」
叹了口气，我坐在草皮上，变成双手拥抱著蛋的状态。
凯毕斯鸟和叶语瞳都离开了，我也需要孵蛋不能离开，不过还好我还有分身，可以用分身来做些事情。
取出征战者的断剑扔给躲在不远处的分身，操控分身接住了征战者的断剑，迅速地对空挥舞。
「还差了点感觉。」
两人都不在的现在，我能做的就是打发打发时间，不要虚度这些时光，因为我有种预感，这个任务结束后的不久，我们可能就得迅速赶往另一个战场。
以多纳兹的速度他大概已经传讯完毕，正在返回的路上了，因为我是两仪的守护者，他自然能找到我所在的位置。
看著紧急任务的列表，我观察著剩余时间。
现在所经过的时间差不多只有三个小时，凯毕斯鸟跑出去晃经过了约两小时，叶语瞳抓著猫头鹰妖怪出去则过了一个小时，而紧急任务列表上显示的时间却是剩余 94:15:11，这是怎么回事？
有些疑惑的我看著环抱著的巨蛋，调整了输出的火力，将更多的力量灌注在光焱上。
显著的提高了火力后，我再次仔细地盯著时间轴的跳表，没想到扣秒的速度变成了三倍！
也就是说我只要加大火力！就能更快让蛋孵出来！
不过我也只是想想，我并没有维持那么大火力的精神力，要是途中不小心让火焰中断那可就得不偿失。
调整了一下心态，我让火焰维持在两倍速的热度，这样的话对我的负担没有到很显著。
「不知道那两个家伙还有多久才会回来。」
岸边已经看不到那群肤色黝黑的食人族，只剩满地的焦痕跟肉沫，因为我离得太远所以不算看得太清楚。
「已经都清除干净了的话，为什么还不回来？」
我有些害怕万一岸上还有什么凯毕斯鸟难以对付的对象把牠缠住或是打败了怎么办？
我当然很害怕凯毕斯鸟的人身安危，但比起他的安危，我更加害怕的是万一牠死了从这颗蛋中诞生的幼雏该怎么办。
就在此时，我的危机感知又再次发动。
这次在发动的瞬间我就立刻锁定了会让我危机感知发动的方向，转瞬间就使用了骑士之誓，对准著那个正在朝我冲来的对象试图发动拟态手环。
不过突然冒出来的巨大鳗鱼并没有撞破叶语瞳留下的防护罩，让我将使用faker的想法压制了下来。
「那家伙就是督悠匝吗？」
只有一瞬间的探查到对方的好感度，对我的显示是-67，为什么会这样？我根本没见过牠好吗！
不过这负数的好感度瞬间就让我进帐了[-1+-2...+-67]X-5=11390 点能力值，感谢送温暖，能力值确实是现在的我最需要的。
如果可以的话能去岸边扫一下那群肤色黝黑的食人族就更好了，虽然从地图上来看对方全员灰框，和红框的督悠匝相比明显差了一大截，能力大概是低于B级，但数量够多也能给我带来一定的质变，而且死掉后的能力值也会给我更多。
可惜凯毕斯鸟已经通通清理干净了。
早知道就叫凯毕斯鸟帮我留一些。
再次蹲下抱紧凯毕斯鸟的蛋，我只希望这小家伙能赶快出生。
此时的我浑然不觉，周边的水位在我不经意间缓缓的上升。
---
摸了，感觉下礼拜就有机率开始断更了，我的挖坑症开始浮现出来了。
第八十五章. 瞄准 
接下来的时间，我忘我的用著分身挥舞著征战者的断剑，跟体术类似，征战者的断剑赋予了相当于初阶剑术的技能效果。
回想著看过的动画片，我不断的模拟著那些在动画中看过的剑技，虽然离成功呈现还差一段距离，但总归来说还是有了个雏形。
将征战者的断剑放置在一旁，我找了根木头，然后试著重现刚才使用征战者的断剑挥舞出的剑技，但结果却不尽人意。
「果然把征战者的断剑拿开，对剑的掌控力就明显变弱了吗？」
那些剑技就算我不使用征战者的断剑也不会忘记，但是我的挥舞过程就会明显和握著剑有所区别。
「还是得找个机会赶紧把征战者的断剑升级才行......」
再次捡起放置在一旁的征战者的断剑，我突然发现周围的土壤似乎变得有些......湿润？
不是啊，这里应该没有要下雨才对，虽然没有太阳高挂，但天空依旧明亮。
难不成？
我看向小岛周边的水位，不知道何时已经涨了接近一米，再三米就能够触碰到我本体所在的位置。
为了不被瞄准，我还特地从鸟巢上跳下来，让自己所处的位置变低，没想到却反而会被水中生物攻击。
也许我一开始就不该做这个决定，待在鸟巢里面可能会比较安全。
「不、那样也不对，如果我不早点换位置，大概就会被那巨大的猫头鹰妖物给袭击了。」
真是前后都没有退路的处境啊。
我现在又没办法随意移动。
叶语瞳给我的防护罩虽然坚固，但却不能移动，即使不会透水，但这样下去的话水位再往上升就极有可能让我灭顶。
想到和督悠匝相关的神话，我随即就想起了牠的能力。
「造成水灾的巨鳗吗......」
很明显，让这里淹水的幕后黑手就是牠。
最初牠对我的袭击失利后就又消失无踪，我还以为牠放弃了呢。
没想到牠的目的却是把我拖入牠的主场中好宰割我。
但我也不打算就这样坐以待毙。
只要叶语瞳留下的防护罩还在，那我就能抓到契机，使用faker来迎击。
不过为了保险，我还是提前消耗了刚才督悠匝贡献给我的一万多点能力值，全数加点在了耐力值，觉得还是不保险，我又额外补贴了一万多点能力值，合计临时多了共计六百万点的能力值，不过后面的三百万中只有一百五十万放在耐力值上，另外的一五十万则是补充在精神力上，让我加速孵蛋的速度。
我已经能够感觉到蛋中生命的气息了，紧急任务列表的所剩时间还有 68:46:11 ，可以的话我想再加快一些。
利用我暴涨的精神力提高火力，我的速度很快就成长到了五倍速，之所以不再提升火力，是因为火力要是在大可能会伤到蛋中的幼雏。
将我道具格中的消耗食品拿出来，经过这几天的连日消耗再加上我的嘴馋，除了饼干跟豆浆之外，我储存的消耗道具已经差不多都用光了。
也正是在此时，凯毕斯鸟又再次出现在了我的上空。
"我的孩子呢？"
「放心，还在这里好好待著呢。」
确认我这边没事，牠松了口气，随即在我的防护罩上空就这样坐了下来，场景瞬间变得有些奇怪，如果有人远望的话就是牠在孵著一个透明的蛋，而那个透明的蛋中有一个铠甲男正在用金色的火焰烤著有半个人身那么大的蛋。
不过我也知道凯毕斯鸟需要休息，牠刚才绝对不仅是跟那些肤色黝黑的食人族交手而已，牠身上那些伤痕明显就是和牙齿尖锐的种族战斗后所留下的痕迹。
「这个看您用不用得著。」
从商店中买了一瓶治疗药水，我轻抛上空，防护罩并没有阻拦我将药水扔出，凯毕斯鸟直接接住了水瓶。
"这是？"
「能用来治愈伤势的药水。」
操作著风将药水盖转开，牠一口就喝了下去，那是我商店中目前最贵效果最好的药水，也不知道对于凯毕斯鸟来说效果如何。
"嗯......还行。"
「给个参考，有没有一些洽当的比喻？」
如果有凯毕斯鸟当度量尺，我就能很好知道商店药水大概是什么等级了，毕竟我之前在隐者状态下就扔出了几瓶药水给那两个情报通，不过他们似乎都没有跟我来询问药水相关的讯息。
老实说我最初的愿望其实是打算用药水赚钱的，不过他们没有跟我购买的意愿，我也只好作罢。
"真的要说的话......就是.......跟我睡了三天后的感觉差不多？"
「这是什么比喻法？」
我对于凯毕斯鸟的答案有些傻眼，这样要我怎么比对？
"我生平中受过最重的伤，让我躺了将近三年的时间才完全康复，那个时候我只差一点就死掉了。"
「唔，这样的话确实能理解了。」
粗算一下，三年算成1100天，这药对凯毕斯鸟的治疗效果仅有0.3%差不多，老实说真的是很微妙，而且这东西不能喝太多，药效会降低，要等到跨日药效间隔才会消除。
这也难怪那刘家的那个老头没有跟我求跟药有关的资讯，老实说我反而觉得自己有点丢脸，那个时候扔药的时候还觉得很帅呢，现在回头看看他们多半认为我在耍他们。
啊啊啊，羞耻感涌了上来。
「呐，差不多了，您要行动了吗？我发现牠的位置了。」
地图的方圆三十公里从很早就已经锁定了督悠匝的所在位置，而凯毕斯鸟理所当然也有得到我的传讯，不过牠迟迟不出手，说是要寻找最适合的时机。
而水淹到了相当于我脚下位置的现在，督悠匝反而停止了到处游动的行为，而是沉到底部，静静的于同一个一动也不动。
「也是时候了。」
虽然全身带伤，但是凯毕斯鸟的斗志不减，以我刚才看到的能力，牠大可以将周遭的水用牠的风力强制排开。
而锁定了猎物的牠，舒展著自己的羽毛，直盯著我看不见的深潭底部，沉淀著自己的气息。
---
我要去%村姑了，圣骑士万岁
既然问了我就给你
[https://www.dlsite.com/maniax/work/=/product_id/RJ297937.html]
连结
第八十六章. 潜水 
──咻。
如同箭矢一般飞出，凯毕斯鸟全身包裹著烈风将湖水给分开，直直朝著湖底的督悠匝冲去。
燃烧的鸟喙准确地朝著牠的身体攻去。
蜷曲成圆圈正在施法的督悠匝完全来不及反应，身体直接被喙啄出了一个开口。
因为过远所以我没听到，但牠似乎发出了嘶吼声，周边的湖水也因为牠的嘶吼而再度震开。
不过凯毕斯鸟并没有恋战，一击得手后就迅速脱离，回到了空中。
「还真是如同疾风......」
要是牠在晚哪怕半秒，只要督悠匝反应过来，就会缠住牠，湖水因为重力再次覆盖下来后，凯毕斯鸟就会成为督悠匝的手下败将。
之所以攻击能够这么顺利是因为凯毕斯鸟完美的预测到了督悠匝的想法。
当水淹到我的脚附近的同时，牠为了加快淹没我的速度，所以提升了施法力度，为此牠不得不集中精神于制造洪水。
凯毕斯鸟则挑准了时间，排开湖水给予对方一计重击。
而效果也十分明显，周遭的水位确实下降了接近两米。
「不过这东西就是初见杀而已......接下来要得逞可不容易。」
话说防护罩直到现在还如此坚固，不知道叶语瞳把那家伙解决了没。
SS级的战斗应该就是天摇地动的等级，但我直到现在都没看到什么战斗的痕迹，不知道叶语瞳把那猫头鹰妖物传送带去哪里了。
让分身把征战者的断剑还给我，我让分身隐藏起来，虽然凯毕斯鸟看过我的样貌，不过眼下我这动作是为了让叶语瞳回来时能够区分我和隐者的差别。
「小家伙，快点出来啊。」
感受著蛋之中的生命能量，我叹气道。
"那家伙警戒起来了，短时间我没办法再对牠造成损伤。"
飞行回来的凯毕斯鸟再次降落在防护罩的上头，对著我说道。
「大概能争取多少时间？」
"不知道，我刚刚那击看似有力，但对于牠的回复力来说不值一提，躺个一两小时就能恢复，虽然说我刚刚是瞄准心脏的，但是排开水花费了太多力气，所以歪了。"
「一两个小时而已吗？」
让我灭顶所需花的时间大概是三四个小时，这样加总起来下次牠想再发动猛攻，还要至少五个多小时的时间，但这样也不足够让我把蛋孵化，再加上叶语瞳迟迟没回来，我也很在意她那边的状况。
我这边还有底牌，至少不怕被秒杀。
「我现在应该是暂时安全的，能帮我去找我的同伴吗？」
"你拎上来的那个魔女？那家伙不简单吧？我最讨厌的就是空间魔女，那种家伙死不了的，只要打到快死就会逃掉，不可能出事。"
「可是......我很担心她。」
看出我内心的纠结，凯毕斯鸟还是叹了口气问道。
"说吧，她刚刚遇到了什么家伙。"
看到凯毕斯鸟有心要帮我处理，我松了一口气。
「嗯......，对方看起来是像是猫头鹰的巨鸟，而且飞行速度很快，不过不知道有没有您快。」
"咕伊？！"
似乎瞬间就察觉对方是谁，只见凯毕斯鸟的声音突然变得低沉，身上的压力也变得沉重。
「有、有仇吗？」
"有，很大的仇！那家伙也来了吗？"
看著凯毕斯鸟愤怒的样子，我就知道我似乎好像碰到了牠的什么开关。
「对......不过我不知道牠去哪了。」
"不，我刚刚就察觉到了，这附近中的风混有一股怪味，只是我并不想没事去招惹牠，因为真要说硬实力的话我还是拿牠没辙，可如果有你带来的空间魔女，围杀牠可能不是问题。"
张开双翅，凯毕斯鸟瞬间腾空。
对著似乎想去追踪猫头鹰妖物的凯毕斯鸟我喊道。
「可是我真的不知道学妹在哪......这样能循著风找到吗？」
"不用担心，只要我想要找到牠，牠跟本没办法藏起来。"
破空的声音响起，虽然有防护罩但我还是反射性地闭上了眼睛，当睁眼之后，凯毕斯鸟已经消失不见了，前前后后我也才闭眼不到三秒的时间，一瞬间就消失在我的视野中，牠的速度是真的很过分。
「那么......我也该展开行动了。」
将意识转至分身身上，因为湖水涨了不少，所以整座岛已经面临被水淹没的状况，不过我想做的并非是往高处移动，相反的，我想潜入水中。
地图上满是灰框的生物，虽然看起来对我威胁不大，但这数量集结起来我也不认为叶语瞳留给我的防护罩能挺得住。
深吸了一口气，我让分身以一件内裤的状态跳入湖中，衣服的话是用精神力构成的，所以消去反而能缓解消耗。
（好深......）
现在的我体能上来说一两分钟跑千米确实不是大问题，而里魔境七彩湖的深度从地图上来看只有1.6公里，我本以为这不算什么，但是这是因为我想得太肤浅了。
直线距离和高度的1.6公里完全是不同的差别，在水下每下潜多一分，感受到的水压就越发强大，想起以一般人常识中，11公里深的马里亚纳海沟就几乎是生物难以生存的地带了，我想就算我的分身有相当于A级的能力，也难以潜至11公里的深度。
相比起来，七彩湖的1.6公里深应该就要简单不少才对，但我那过于敏锐感官却告诉我七彩湖的湖水和我们一般的生水密度不同，严格说起来这里的所有东西都因为富含「能量」而质变，所以我所要承受的压力理所当然等级也是一般湖泊压力的好几倍，潜入到湖深处可能不比潜入马里亚纳海沟底部轻松。
（现在差不多离岸上300米而已，我就有些看不到水面上景象了。）
我环视周遭的生物，和我体型差不多大的水生生物没有我想像的多，但体型也是外面同类型生物正常的五、六倍尺寸了，而且族群数量还更多，要是被围剿的话这具分身大概会瞬间惨死吧？
随意的扫过一眼，几乎没有生物对我的好感度是负数，几乎全数都是位于5-20之间。
不过这也没关系，反正牠们等等要袭击我的时候对我就有敌意了，到时候再杀掉我就能收获一波美滋滋的额外能力值点数，这也是我潜入湖中的目的。
---
干，手机挂掉，我还能再惨嘛，我只是看个韩漫而已555
只能拿备用机
是不是因为某个猫诅咒我啊干
第八十七章. 选阵营 
我这趟的目的最主要是就算让分身死去，也要至少看一眼那只臭鳗鱼的好感度数值。
（还要再更深一点。）
水下七百米，到这里已经几乎是确实的「无光带」了，就算是我那增幅过后的眼睛，往底下看去依然是什么都难以看见。
将暗异能缠绕于身体上，我再次睁开双眼，这次终于能够看得到更深处的状况。
（好可怕......）
这个水深我附近随便一个家伙都是相当接近S级的存在，不过离S级似乎还有些距离，虽然牠们都没有袭击我，但是都在不远处盯著我的行动，这感觉让我有些胃痛。
想杀就杀，不要玩食物啊！
反正这也只是具分身，不欢迎我就直接把我干掉，我肯定不会再脑子抽掉潜下来另一次的！
当然，我也只是说说，那些瞪著我的身影我全部都扫了一眼好感度，几乎无一不是负数，之所以会是负数大概是因为牠们比起浅层水域的生物更加有智力，理所当然对我也比较容易有敌意。
（不、仔细想想，也许是因为这湖中的魔物和督悠匝有关。）
也许那些家伙都是督悠匝的手下，这样牠们会自然对我有敌意却又不贸然出手的原因就能理解了，也许是督悠匝想要见我，所以才拦住手下放我过来。
有这么好一个机会，那我还不全部扫一眼好感度，到时候来个一网打尽？
再次深潜，我终于窥见了那条大鳗鱼的全貌。
（好大只......）
凯毕斯鸟也就高个三米，但眼前的这条大鳗鱼少说也有三十米，这也难怪凯毕斯鸟说牠的伤害不算什么，毕竟体型差距太大了，造成伤害的范围理所当然也不足够，我光是想像就能够构筑出凯毕斯鸟的喙狠狠地刺下去但却只有让这条大鳗鱼破皮的场景。
"你是......人类？"
感觉到传入脑内的低沉嗓音，我理解督悠匝正在与我对话著。
我原本试图张开嘴巴说话，但发现在水中我说话根本说不清楚，而且这还严重影响我闭气。
"等下，不要乱张口。"
听到了督悠匝给我的警告，我下意识的停下，并遵照著牠的话等待。
静待数分后，一只鲶鱼递著一颗牡蛎游了过来。
"吃下，就能说话了。"
因为这是分身，就算吃下去出事也不需要担心，所以我毫无心理负担的接下了这跟我嘴巴差不多大小的牡蛎，一口吃了进去。
牡蛎下肚后，我立刻感觉到了肚中传来的疼痛感，而督悠匝也以一副看好戏的心态看著我，我就知道这家伙不怀好心。
强忍住恶心感，我用暗异能将我体内的牡蛎一层又一层包覆，这里是深水区，四周充满著「水」和「黑暗」，而暗异能在这个地方能够发挥的能力远超在岸上的力量。
如同在瀑布下的修行一般，将异能缠绕于身，缓慢地压制住体内中那股暴躁的能量。
而在这个情况下，督悠匝也没有攻击我，牠带有兴趣的盯著我，好像想看我会起什么样的变化。
技能获得──
七彩湖之贝：水下活动能力提升10%，水异能提升5%。
在眼前提示跳出来的瞬间，体内的压力一口气减轻，我是真的没想到分身也能用来锻炼技能，而且这明显对本体都有效果。
而看到我改变的督悠匝的脸部似乎起了些变化，我看不懂鳗鱼的表情，但牠似乎......是有些惊讶的感觉？
为什么？牠从我刚刚的动作中察觉到了什么吗？
运作暗异能的动作我完全是在体内完成的啊！
身体掌握能力全开的状态下我应该是没有将半点暗异能泄漏出去，难不成牠会感到惊讶是因为别的原因吗？
「你、想、问、啥。」
虽然能够在水中开口了，但我依然没办法讲过长的单字，瞪著眼前的巨大鳗鱼，我有些埋怨牠在让我吃东西之前不附赠个食用守则，起码让我知道等等会迎接什么冲击吧？
"你不是很清楚吗？"
巨大的鳗鱼靠近我的同时用自己的身体将我一圈围起，但并没有直接碰触我的身体，给了我一定的空间。
「为、什、么、要、蛋。」
对于我的问题感到疑惑，督悠匝晃了晃尾巴，在我的面前张开了大嘴，然后空咬了一口。
"凯蕾的蛋很美味，吃下后能够大幅成长，自然要抢夺，如果你愿意劝岸上那家伙放手，我分你一半，且保护你不被凯蕾报复，如何？我觉得这算是很划算的交易，而且我可以满足一个你的愿望，且愿意立誓。"
（凯蕾？原来凯毕斯鸟的名字叫凯蕾啊......）
从督悠匝这边听到了凯毕斯鸟的真名，让我觉得有些微妙，不过那不是重点！
「我、怎、信、你？」
我没有那么蠢，会被三言两语就被劝通，督悠匝对我的好感度不是负数，而是37点，不过我第一眼看到牠时牠的好感度仅有6点，他之所以好感度会上升最主要的原因似乎是因为我吃掉了那颗牡蛎？
那颗牡蛎到底含有什么样的机制？
"毕竟咕伊那家伙还在牵制凯蕾，所以牠短时间是来不及赶回的，只要你帮我我就带你走这座山的地下水路，甚至还能带你离开这个里魔境，我给你的那颗牡蛎不就证明了我的诚意吗？"
确实，那颗牡蛎绝对是一等一的宝物，能够说给就给就证明了督悠匝豪放的性格，而且我微妙的感觉到牠话中的真诚，牠是真的不想骗我，真的想要和我成为同伴，但这又是为了什么？
我实在无法想像到我为什么在牠的眼中会有如此大的价值。
「你、想、从、我、这、谋、什、么？」
"不要求别的，只是......这次事件结束后，想和你做个朋友、要好的朋友。"
头部缓慢地靠近我的身体，张嘴的同时露出了尖牙，我实在看不出来督悠匝哪里对我友好，这感觉比起像是想当朋友更像是威胁。
那么......到底该如何回应牠的要求呢？
──紧急任务发布
抢夺凯毕斯鸟的蛋
唯一条件：将凯毕斯鸟的蛋交给督悠匝。
获得和帮助凯毕斯鸟孵化幼雏相同的奖励，同时让凯毕斯鸟现时对你的好感度全数加总到督悠匝的好感度上，并得到一次督悠匝的命令权，即使是会危及到牠的性命，牠也必定会遵从你的命令。
---
感觉又快要加更了，不过我这礼拜挺忙的，可能会开始欠更了(ry
走一步算一步吧。
第八十八章. 抉择 
（不是吧？突然来这出？）
原来任务是会冲突的吗？
"怎么了？不说话吗？这不是挺好选择的？哪个利大于弊很明显吧？"
看著突然默不作声的我，督悠匝又在我身边转了一圈，牠围绕的圆圈有明显的变小，牠这是在警告我、警告我要在牠卷死我之前做出决定。
如果完成了这个任务，督悠匝的好感度就会确实的破百。
身为SS级的生物，牠不但会带给我足足10万的额外能力值，甚至还有可能因为高好感度而愿意参与我不久后得去参与的命运讨伐战，即使不用上那个请求。
但是凯毕斯鸟的话就绝对不可能抛下刚出生的幼雏来参加讨伐战的，即使好感度再高，也一定依然以自己的幼雏为优先。
而且眼下来看，督悠匝的势力远比我想像的庞大，这座七彩湖中我刚刚随便扫视就有十几体的A级、三体S级的水生生物，牠们能够简单的杀死我却不对我下手的原因很有可能就是因为是督悠匝的手下。
命运组织的总体战力太过不明了，加上叶语瞳跟我说的话，我现在严重怀疑那边有SSS级的单位，在这里我无法确定外边的情况，可以的话我准备的战力还是越多越好。
拯救可馨的姐姐比较重要、还是放弃凯毕斯鸟的幼雏比较重要，我现在、面临著这为难的抉择，是个令人头疼的岔路。
而迫使我做出抉择的督悠匝则感受著我的颤抖，一边缩小我可以活动的空间。
"来吧，做出决定吧，不过当你否定的那刻，你就会死。"
再次对我发出威胁，但是我的心智很明确。
「答、案、很、明、显、吧？」
这完全不需要考虑。
"我知道，你会做出正确的抉择，只是那对我来说不一定正确。"
像是早就猜测到了我的答案，督悠匝直接蜷曲身体，直接绑住了我。
「选、你、好、处、多......」
"嗯，但我知道你话还没说完。"
「但、我、拒、绝！」
将分身的暗异能一口气全数释放，不过这对督悠匝完全成不了什么干扰，我只是趁著牠被暗异能搞迷糊时攀上了牠的身体。
「我、最、喜、欢、对、自、以、为......」
话都还没说完，我就被强力的挤压给阻断了话语，将我身体甩到底部的牠直接动起尾巴将我的分身一发拍死。
「我靠，连话都不让人说完啊！」
意识转回本体，我被他最后突如其来发起的进攻给吓到，下意识的抱紧了凯毕斯鸟的蛋。
能感受到蛋中的小生命似乎也被我的举动给吓到，蛋上的光芒一闪一闪的，似乎在对我抗议的样子。
「抱歉抱歉。」
安抚著蛋中的生命，我盘腿而坐，开始思考在湖底深处所得到的资讯。
牠之所以下手那么果断，就代表牠打从一开始就确定我要选的结果，但牠还是刻意对我抛出橄榄枝，想的到底是什么？
我有什么值得牠拉拢的因素？
难不成是暗异能吗？
不晓得......但我刚刚被拍死的时候并没有触发危机感知，难道说分身没有这个技能？
（还是说，牠其实本来就没想杀我，只是我吓到解除了分身吗？）
有可能，督悠匝就是个流氓，威胁人的事情确实是牠有可能做的，而且流氓刚好读起来跟卢鳗差不多，牠也是卢鳗成精的产物。
不过这并没有解答为什么他原本想留我一命，谈判都失败了还留著我要做什么？
「嘛，反正现在也没空想了。」
虽然确实的感受到了疼痛感，但是分身解除的时间点其实说得上是很早，所以我实际上没有感受到什么，我还以为能够像是今天被那巨大猫头鹰袭击一样看到临死前的走马灯呢。
「话说，得做好准备了。」
反正，激怒了督悠匝的现在，牠肯定会对我袭来。
眼下的状况水已经淹到了防护罩的一半，以这个涨速不用一小时这里就会被灭顶，而那样牠也就自然的能够找过来了。
看了一眼孵化的读表，还差总共26:08:19，再撑五个小时，幼雏就能诞生，任务就能完结！
在那之前，我得尽量拖延时间。
督悠匝大概会恢复完全才袭击，依照凯毕斯鸟的推测，按凯毕斯鸟的推测，牠大概还需要半小时的时间才能完全康复那些伤势。
寻找著能够逆转状况的关键，我翻动著系统列表，眼下的破局之法只能依靠这东西了！
「就是这个！」
──你是讨厌鬼3：七十七位对象对宿主的好感度低于0 (68/77)
奖励：一次特级抽奖机会。
刚刚的湖中行虽然大多鉴定的对象都没什么脑袋，对于本就是强者的我不会衍伸什么敌意，但在深处也是有一些足够强大的生物，对我充满著敌意，我很好的收获了牠们的负好感度。
可以的话我真的想顺手解决把牠们的骨灰给扬了，但我的分身做不了那种程度的事情。
总之，如果要对付督悠匝，特级装备是必要的条件之一。
「有一次特级抽奖机会的话，那搞不好就能行......」
每一件特级装备带给我的差别都是巨大的。
征战者的头盔、炼狱手甲、欺诈手环，这三件全都拥有强大无比的效果。
老实说起来其实有欺诈手环的faker就足够了，但如果在要强袭命运组织时，在对方可能拥有SSS级的底牌的情况下，那faker就是扭转乾坤的关键，我不想随意的用掉这技能。
眼下如果用掉了，可能来不及在真正需要用到的时候转好冷却，毕竟我所剩下的强化石并不算多。
焚币跟奉献忠诚是眼下我最适合使用的技能，但可以的话我也不想在这个时间点花费能力值还有代币，这感受来自于我的第六感，自从我拥有系统开始我的第六感就异常准确，说真的就像是主角光环一般，好几次救了我的命，我自然不可能忽视这份警告。
唯一能使用的就只剩下焚焰之指，焚焰之指的CD还行，不过只降30%能力值的状态下我和他还是有直观的差距，而且焚火也有可能熄灭，毕竟这里可是一个大湖泊，要是点燃的瞬间就被督悠匝给灭了我岂不是浪费了一个技能？
---
怎么可能选大鳗鱼(ry
话说我的学校网路已经烂到一个新程度了，救命我连雾车每日十连抽都打8开
第八十九章. 鹿王 
思考再三，我重置影流之主，重新叫唤出了分身。
浅水区域的生物智力未开，强度也不够，对于本就远强于牠们的我其实很难产生出敌意。
而到深水区也不现实，因为那里的大家伙我大概都看了个遍。
所以我需要的是抵达岸边，凯毕斯鸟的屠杀应该还没到那么彻底才对，只要遇到那些皮肤黝黑的食人族，我应该就能捞到一波不错的负值好感度。
将鬼影掠足脱下丢入装备格，我让分身获得鬼影掠足的使用权，虽然没穿戴在身上，但是分身确实得到了鬼影掠足的效果。
爬到岛上那原本放置鸟巢的巨树上方，我脚踏树干，深吸一口气。
「行走蓄能解放！」
将储存的里程数换做冲击力一口气释放，我以树干为跳板冲至高空，并借此看清楚了七彩湖周边的全貌。
「那里！」
虽然离这里非常远，但是我看到了约百公里处有明显的战斗痕迹，整块森林被挖空了一大块，叶语瞳和凯毕斯鸟大概就是在那里围剿那只猫头鹰妖。
强大的生物战斗只会让周遭弱小的生物奔逃，如果我是要找刷好感度的对象，那里绝对不是我最佳的选择。
「另一边吧。」
调整身体，在空中限制出力，体术高阶和身体掌握让我在空中也能借由变换姿势来调整降落角度。
在落到七彩湖边缘的瞬间，我踏空再次使用了一步千里，直接传送到了岸上。
分身的地图就如同影流之主的介绍，只能使用本体的50%效果，但是方圆十几公里还是很足够我找目标了。
扫视了一圈，我发现这周遭的森林居然没有生物？
使用身体掌握大幅增加听觉后，才发现这里寂静的有些吓人。
「这里是怎样......」
虽然没有感知到什么生物，但我也不打算回头，如果到时候分身走那里被卷入战场，还让叶语瞳跟凯毕斯鸟分心那就得不偿失了。
充分发挥了鬼影掠足的效果，我在森林中疾驰著。
但这森林却阴森地让我感到疑惑。
深入森林已经接近半小时，我移动了这么长的距离都没有遇到生物什么的让我觉得有些可怕，这片森林为什么会寂静成这样？
「时间也差不多了，没想到运气差成这样。」
再继续探索下去感觉也毫无意义，不如就先停在这里折返吧？
虽然不及本体，但分身也能打架，暗异能的上下限很高，使用得当也能牵制敌人。
虽然两仪之印只存在于本体上，可我还是能传递能量给分身，所以特殊情况下分身也能发挥超过原本的实力。
所以让分身回去一起回守可能是眼下最好的方法。
「回去吧......」
停止继续翻找森林的想法，我调转方向正准备回头，但一股强大的气息却锁定了我，直接让我难以动弹，危机感知疯狂的响彻著，这下我至少确定了分身也能发动危机感知这件事情，不算是全无收获。
「这时候才出现？」
全身上下都起鸡皮疙瘩，我确实遇过类似的气息......是咒术，这股气息是咒术的气味！
而且和黑矮人那拙劣的咒术不同，这股气息是十分自然的咒术气息。
这意思就是说对方身体体内流窜的能量本身就属于一类咒术，而非借由特殊的方法转化而成的，而将咒术当一般能量使用的生物又会是什么样的存在？
这令我感到十分好奇。
"人类，你来这里做什么？"
与想像的形象不同，一只体型略显巨大的雄鹿缓慢地走了出来，不过牠还能算在正常生物的体型范围，对于见惯了一整天奇异生物的我来说牠显得有些特殊。
「那、那个......」
好感度显示是19，这不上不下的数字起码代表牠并非很怨恨人类，对我也称不上有好感，不过还不到看到人就直接袭击的地步。
但我也不知道该怎么跟牠沟通，我来这边晃的目的原本只是想钓几个砲灰让我洗一洗负数好感度而已，没想到却碰到了这如隐藏BOSS般的角色，牠在我的地图显示上也是深红色的框，绝对是SS级的存在。
「请问我该如何称呼您。」
气氛有些太尴尬了，看这头鹿不打算主导话题，我只好接过了话筒，对著这头巨鹿询问道。
"鹿
王
，这是这片森林生物对我的称呼。"
「鹿王......？」
并非是没听过的名字，相反这个称呼很有名，在传说中的鹿王不但能控制身形大小，还能对人下咒以及变成巨人。
不过牠的栖息地也并非在这里，而是在阿里山，那和玉山有好一大段的距离，连山脉都不同！
为什么牠会出现在这种地方？
里魔境中的六顺山不简单，这点我早就清楚的感受到了。
但光是在六顺山就见到了这么多高阶存在难免让我觉得有些疑惑，为什么这些强大的存在都生存在这个山里？
不过也并非毫无线索，里魔境的六顺山整座山上都有时间扭曲的现象，在这里可以更好的运用时间，也许对这些传说生物来说，牠们想要有更多的时间准备以好面对突然发生的改变。
就如可馨所说，这个世界似乎在进入一种变换期，我本来也是普通人，但却突如其来地获得了好感度系统的这个能力。
正因为使用著这个系统我才能深切的感知到这个系统的强大程度，我自认我的伦理观念还算可行，但如果是个恶人得到这个系统的话又会如何？
对于SS级以下的单位，与其拼命刷好感度让其好感度破百，不如尽力的惹对象生气，让对象的好感度变成负数，而下降到一定单位后，再杀死对象，就能直接获得10倍的额外能力值和代币。
这数字可不少，我在发现对象死亡后能得到十倍的额外能力值就发现了这个能力「本该」最迅速的「强化方式」。
那就是成为一个心灵扭曲的罪犯。
将人绑架、监禁，让其受尽心灵折磨，然后再残忍的杀害......
也许这才是这个系统最原始的用法。
不过眼下不是我思考这些东西的时间，将意识转回，我收回那原本想要询问对方特地来六顺山做什么的问题。
「鹿王......大人？」
听到了我的回复，牠轻微的点了点头。
"切入主题，你打扰了我的睡眠是为了什么？"
---
注释1：鹿王，是台湾邹族传说中的神鹿，不仅有强大的能力，还可以变换身体的外貌。
牠的身形可以变得相当巨大，还有变成人或巨人、甚至诅咒他人的能力。
---
35K加更，提早扔
第九十章. 佩兹 
看来是不喜欢废话的对象呢。
不过这种对象反而比较讨喜，毕竟不熟悉的对象就算再怎么尬聊也不会好受。
「寻求......支援。」
"支援？"
「是的，因为有人被督悠匝盯上了，所以有人身危险。」
鹿王也是邹族神话中的存在，虽然不知道认识不认识督悠匝，不过感觉两者并非是同一个阵营。
"什么原因。"
并没有赶走我，牠反而是曲腿坐下，盯著我询问，看来牠是对这个话题感兴趣了。
「鹿王大人认识乌乎古鸟吗？」
"凯蕾吗？还算是熟悉吧，牠也在这附近？"
都住在同一座山彼此却不认识？
好吧，我觉得这也不能怪他们，六顺山这里真的是非常特别的场所，不知道为什么汇聚了这票大人物，明明牠们传说中的活动范围都和六顺山没有太大的关系，之所以会来大概是为了这个时间和外面相比较缓慢的场所吧？
「是的，而我的朋友被乌乎古鸟请求要孵化牠的幼雏。」
"凭人类？！"
听到了我的回答，鹿王一瞬间就站了起来，双眼凶狠地瞪著我。
我说错什么话了吗？
「那个......我说错了什么吗？如果是的话我道歉，因为我不理解您发怒的原因。」
"没事。"
突然后脚蹬起一踢，鹿王后方的树木就直接倒塌了数排，这样还说没事？
你骗谁啊？
我倒不是不喜欢被骗，而是想摸清楚鹿王的雷区，要是我一个不小心踩到地雷，我不就死定了？
我可是真没想过自己能够承受下那一蹬腿的威力，而且眼下的状况我的危险感知根本没有停止过，也就是说对方还是随时都有可能会杀了我。
「请告诉我，拜托您了。」
有些不爽地抖动了自己那对漂亮的角，鹿王倾身瞪著我。
是我的错觉吗？
牠似乎......变大只了不少？
"啧......你理解要孵蛋的意义吗？。"
没有继续对话，牠盯著我问道。
（不知道，但树木很可怜的，请爱惜大自然！）
牠身上的气息沉重无比，压得我喘不过气来，我甚至想说是否该直接解除分身，脱离这里，但最后还是放弃了，真的有必要的话我随时都能解除并再释放，我还是想看看鹿王到底想要跟我说什么。
「不理解，所以我才想询问您。」
传说中并没有关于凯毕斯鸟产下后代的内容，所以我对这方面的知识为零，但督悠匝的态度让我察觉到了异样，也许孵蛋这件事情没有我想的那么单纯。
"凯蕾真的什么都没告诉你们啊？真的是......有些过分，老实说我都要替你们感到可悲了。"
收回了敌意，压在我身上的窒息感也消失，而且危机感知也不再触动了。
虽然不知道是为什么鹿王改变了决定，但我不会放过这个机会，大口的吸气，大口的喘气。
「所以孵蛋到底有什么特殊的涵义？」
感觉到直瞪著自己的视线，鹿王跟我对视了五秒有余后先自己歪过头去。
"这点你们自己去找凯蕾询问吧。"
「您还是不打算告诉我啊......」
早就知道会得到这个答案了，我也没有很惊讶，毕竟这里的每个家伙都在那边自顾自地装作自己很神秘，我也真是有些受够了。
鹿王站起身子，如同动物一般的晃动身体，将自己身上的灰尘给甩出去。
"在哪？"
用嘴叼住我的衣领，我感觉到脑内的声音对我问道。
「您是问？」
这个样子？
难不成鹿王打算帮我吗？
"凯蕾的蛋，在哪？我去拦住督悠匝那家伙，我欠凯蕾一份人情。"
「非、非常感谢。」
没想到会请来这样一个强力外援，这样面对督悠匝的强袭我就十拿九稳了！
"指路，还有我的名字叫佩兹，直接叫我的名字就好。"
告诉了我名字？
这是......变得友好了吗？
带有著些许疑惑，我点头答应了鹿王的要求。
「那么，佩兹，跟我来吧。」
得趁著鹿王还没回心转意之前赶紧带走，而且本体那边水也已经接近淹没防护罩了。
正当我打算朝著七彩湖狂奔的同时，我才想起来我目前因为被叼著所以处于悬空状态。
"上来，你太慢了。"
直接咬住我的脖子，鹿王如同扔东西般将我的分身高抛而起，然后直接落在了牠的背后。
「好痛......嗯？」
鹿王有这么大吗？居然能够这样载得动我？
比起刚刚俯视我的状态，牠的体积似乎又大了一些。
有些疑惑的张开眼睛，我发现周围的景象正在快速飞逝，而我正坐在佩兹宽广的后背上。
虽然外表依旧是头雄鹿，但是牠的体型却是其他成年雄鹿的五倍有余。
啊！想起来了！这似乎就是牠的特殊能力。
「话说，您和凯蕾是怎么样的关系？」
想到刚才鹿王的回复我就感到有些好奇。
从督悠匝说的话来看，凯蕾并不是第一次生产了，不知道那个时候鹿王知不知道，毕竟以凯蕾那个态度来看孩子最终并没有降临人世。
上一次的凯毕斯鸟是被谁偷袭了孩子这点我无从知晓，但这次我会让牠的孩子顺利出生。
"战友，同时也是......妻子最重要的朋友。"
总觉得最近的我好像很微妙的对观察身体变得特别入微呢？
不知道是千里眼的效果还是身体掌握亦或是体术，甚至有可能全都有关系，但我最近特别能够观察到对方的情感波动，甚至在对方是非人类时也能有显著的效果。
佩兹这个脸色大概是表示哀愁的样子。
毕竟我连鳗鱼的表情都能读懂了，一只鹿的表情应该不会解读错误吧？
「佩兹的妻子的话一定是很漂亮的存在吧？话说佩兹的妻子现在在哪？」
"......你真的很没有眼力。"
「？？？」
毕竟神话中并没有描述鹿王的妻子是怎样的存在，我就连好奇都不行吗？
不过这样看来牠的态度与其说是不想回复我更像是我踩到了什么雷区。
不会......牠的妻子已经死了吧？！
---
要断更ㄌ.jpg
接近期末真的烦
第九十一章. 鲨鹿儿 
"萨菈，她的名字叫作萨菈，在活著的时候有不输凯蕾的美貌。"
听到了佩兹缓慢地答复，我下意识地赏了自己一巴掌。
我的嘴巴是真的雷，下次我还真是不要主动开口了，怎么踩地雷的技术如此一流。
而且这样一来，我也不知道该怎么继续对话下去了。
狠招，这招真的狠，直接强行辗断了继续谈话的可能性。
话说，凯蕾原来在神兽界是大美女吗？
寡妇？
不过牠有丈夫吗？
话说这蛋的父亲又是谁？
一下子冒出太多的疑问，我的脑袋整个处于当机的状态，也不知道该如何继续话题。
看佩兹没有继续跟我对话的意思，我也不打算继续询问了。
「好快......」
前后才过了差不多三分钟左右，佩兹就已经载著我到达了七彩湖的湖边了，虽然离得遥远，但是在岸上依旧能够看到处在湖中央的那座岛屿。
"稍微下去叙旧一下，我想看看那家伙是不是脑袋出了问题，不然怎么会对凯蕾下手。"
将我放在湖边，佩兹直接走入湖中，连我都来不及拦住。
水淹没了鹿王的身体，奇怪的现象在我眼前发生，佩兹将头伸入湖内，吸了一大口水，然后如同喷泉装置一般吐了出来。
在水的淋浴下，佩兹的身体不断缩小，变化、最后变成了......鲨鱼？
「等等？鲨鱼？」
不理会我的疑问，佩兹变成的鲨鱼直接潜入水中，然后就这样把我晾在了湖边。
我这才想起来那个鲨鹿
儿
的传说，也许那本就是指鹿王，因为鹿王本来就有幻化成任何动物的能力，只是我不理解的是为什么牠选择了鲨鱼就是了，一直生活在山里的牠为什么会接触到海中的生物？
「话说，这是怎样......」
也不跟我解释一下就消失了吗？
难不成这家伙是督悠匝那一派的？
我是不是领了个危险来搞自己啊？！
正当我如此思考的同时，本来平静的湖面起了反应。
一个又一个的冲天水柱出现在了我的眼前。
「这是什么？！」
对于突如其来的变化我先是感到惊讶，再是感到疑惑，为什么会突然冒出这么多的水柱？
湖面下到底发生了什么事情？
但就像是想要回答我的疑问一般，我看到了被水柱推到了天空的家伙从空中自由落体。
鲶鱼、鲈鱼、鳢、琵琶鼠鱼......飞在空中的家伙无一例外是我刚刚在督悠匝那看过，相当于A级的家伙。
「好......暴力。」
我还没那么蠢，引发这壮举的只有可能是刚刚进入湖中的鹿王了，可这也太过于......迅速？
没有家伙死去，不知道是鹿王下意识收力还是不想和督悠匝撕破脸，但眼下的状况来看，我应该是做了正确的决定。
不过鹿王赶来并没有使水位停止上升，相反的，水位上升的速度还变快了，现在我实质上已经被灭顶了，多亏防护罩的存在我才不会接触到水。
「就不能赶快出生吗？孩子。」
将意识转换回到本体，我抚摸著蛋问道。
像是要回复我一般，我感觉到蛋中生命的活跃，看来离牠出世已经不远了。
正当我如此思考著的同时，我发现防护罩似乎产生了一些动摇，因为湖中深处有两个存在正在激战著，导致我周遭到处都是冲击波。
也就还好，我因为叶语瞳的庇护没有产生什么大问题，不然被那冲击波直接命中我就算不死也只剩半条命。
不过这不是最可怕的，刚刚被打飞的存在中我并没有看到那给我的压力仅次于督悠匝的存在。
「在哪？」
将全部的专注力都灌注到耳朵上面，最大幅遮蔽其他感官，我等待著那些躲在暗处的存在发起攻势。
「看到了。」
迅速拿出了征战者的断剑，我对试图袭击这防护罩的存在挥出了一剑，剑穿过了防护罩命中对方的头部，可是伤害不足，鳢立刻就后撤，移动到了我的视线之外。
（借我力量，烛照。）
可以的话我想一击得手，S级的单位有三只，而现在要对我发起进攻的那个家伙应该就是方才对我敌意最深的鳢，依照原物种的话牠也是最有实力的敌人，所以我有必要全身解数先把牠解决，不然防护罩大概禁不住牠的摧残。
与太阴相反，太阳并没有与我对话，但是却默默地把魔力借给了我，征战者的断剑上充盈著光魔法的能量，整把剑都闪闪发光的。
「这样、可行。」
我再次闭上眼睛，等待最完美的时刻来临。
──来了。
闭著眼睛，朝著声音传递过来的方向，我一步踏出，穿过防护罩出去的剑身直接命中了鳢的身体，但这还不够，离把牠解决掉还差很多！
蓄力一击解放，连带著光属性的异能直接把已经被我剑击中的鳢给轰飞，解放的光魔力如同奔流一样将鳢整个给轰出了水面，在岸上的分身看著朝自己飞来的鳢看了一眼。
这只鳢足足有五米长，且嘴巴上的锐利牙齿足以撕裂所有牠看不爽的生物，要是被那尖牙利齿给咬个几下，防护罩怕是真的会被咬破洞。
稍微退开了些许，让鳢飞到了森林中，直到撞在树上才停了下来。
虽然是S级生物，但离开了水也会变得脆弱，引到岸上的目的就是为了让我的分身补刀，好好的了结这只鳢的生命。
「看起来还挺有活力的啊......」
虽然才刚被轰出湖外，但是鳢立刻就掌握了状态，在草地上扭动著身体，朝著湖的方向前进，他也只被轰出到离湖接近百米的位置而已，想要爬回湖中应该是不难的。
「不愧是称为鱼虎的生物......没想到这么猛的吗？」
看著牠被我的光异能灼烧的侧腹，我微微咬牙，果然威力太低了，没有对牠的行动造成多大的影响。
「但我不会让你能轻易过去。」
暗异能释放，如同网一般的捕捉住眼前试图脱离的鳢。
很可惜，在岸上的你行动速度太差劲了，我随意的就能捕捉到。
不过这样也缺乏致胜关键，而且我不相信S级的生物没什么底牌。
「保险点好了。」
直接朝著难以动弹的鱼头施以一记飞踢的同时，发动一步千里再次把鳢离岸边的距离再拉了一段距离。
这次瞬间移动直接让鳢刚刚挣扎的举动全都无效化，甚至比牠挣扎前离得岸边更远。
做到这个地步，这家伙总算正视起我来，牠已经理解到了，不把我解决，牠就没办法回到湖中。
---
注释1：鲨鹿儿，又称鹿化鲨、鲨化鹿，是台湾民间传说中的一种幻兽，能够变成鹿和鲨鱼两种动物。
鲨鹿儿可以在鹿和鲨鱼之间变换外型，在陆地上的时候是鹿、入水之后就会变成鲨鱼，但鲨鱼的头部仍然保有一对鹿角。
记载中，鲨鹿儿变成的鹿种身上有梅花般的白点，应该是台湾梅花鹿，该鹿种曾经广泛分布在台湾的土地上，而对鲨鹿儿的纪录也同时出现在宜兰和鹿港两地。早期的台湾人也有「鲨鱼和鹿是同一种动物」的观念。
---
为什么鲨鱼跟鹿会认为同一个物种啊？
看民俗传奇的时候整个黑人问号。
收藏450加更。
换日还有。
第九十二章. 回归的多纳兹 
「来吧。」
以暗异能制作的绳子不断捆绑住鳢，但是都被牠挣脱了。
不过没有关系，我的主要用意不是为了困住牠，而是为了消耗他的体力，被拆了就再绑一遍！
我的精神力还能顶过这种程度的消耗，所以没问题！
似乎察觉到我的用意，牠挣扎的力度明显变小，取而代之的是张开了嘴，对我喷射压缩的水弹。
「这家伙哪来的水？！」
分身没有什么能够保护自己的手段，以暗异能来防御的话也不一定抵挡得住招式。
双手阻挡在面前，我用暗异能包裹覆盖住，试图抵挡袭来的水弹。
不过在水弹袭击到我之前，庞大的暗异能包裹覆盖住了我。
"回、来了。"
这么说著的骷髅头缓慢地从我的影子中爬了出来，可以不要一回来就搞惊吓秀吗？
不过因为多纳兹的出现，我也有了底气，毕竟这座山中没有比他还要强的存在。
"要、怎么处理？"
转瞬间就帮我压制住了这条活蹦乱跳的鳢，多纳兹的实力果然远超出我的想像。
和督悠匝都已经撕破脸了，那么把这家伙给宰了应该也不成问题？
最主要是这家伙真的真的很麻烦，就算督悠匝之后还有可能与我有所交流，我也绝不想把这家伙再放回去。
「宰了，我想试试那个分解敌人的暗魔法，你能教导我吗？」
既然眼前就有不错的材料，那自然就要拿来测试。
凯毕斯鸟跟我说过这种使用方法后我就一直很在意，如今终于找到了实验素材当然要拿牠来下手。
"分解、吗？"
用那骷髅手指轻点我的脑袋，多纳兹将如何使用「分解」的方法传输给我，而且与这看似随便的动作不同，他传递给我的使用守则非常完整。
「谢谢。」
也不知道多纳兹有没有听到我的道谢，他只是将知识传递给我后就藏入了我的影子中，看来是真的很累......不然就是单纯的懒。
"信，我有拿来。"
正当我以为多纳兹要就这样离开时，从影子中冒出的手像是变魔术一般变出了一封信，然后插到了我的口袋中。
虽然用信什么的很罕见，但是信外的包装纸很有可馨的风格，所以我大概知道是谁寄来的，至于内容的话......我虽然有些在意，但还不到急迫。
「我等等会看的。」
将视线转移，我看像倒躺在地板上的鳢，眼神变得贪婪。
被多纳兹打了一发后，牠就变得异常镇定，我刚刚没有询问那招式，也许那招式还能暂时封印对象的精神活动，不然我可不相信人称「鱼虎」的凶猛鱼类在眼下这接近死亡的状况会什么都不动。
「成为我的养料吧。」
将暗异能一口气释放，一层又一层的包裹住了无法动弹的鳢，我缓缓地将鳢拖入了影子之中。
沉入了我的暗异能空间中的鳢缓慢地被剥离自己的存在，力量一点一滴地被我同化。
暗异能有包覆吞噬的效果，如果只是单纯的属性对冲，对付除了光属性之外的异能外，都能以一份魔力抵销两份左右的魔力，是十分霸道的存在。
可是如果要转化对方的力量就不是这么简单的事情了，以比率来说，大概就是100比1，只要消费100的暗异能，就能吞噬并永久转化1点异能。
要将一只S级的鳢给转化对我来说不是件简单的事情，这工作可能要持续好几天的时间。
这是长时间而复杂的工作，不过我并不讨厌，毕竟这种分解魔法虽然强大而困难，而且要是对方胡乱挣扎会对本体造成反噬，但我有多纳兹所以没什么问题，只要出了事情纳兹A梦都能帮我解决。
而且因为鳢没死，又被我高强度虐待，现在牠对我的好感度已经成长到-93了。
继续加油继续加油，最好恨死我！
你越是恨我，我就对此越没有负罪感！
「那边分出胜负了吗？」
在我忙著对鳢处以私刑的时间中，另外两体的S级妖物并没有对我发动进攻，我其实也不太理解这是为什么，难不成只有鳢才能攻击吗？
不过我觉得真要论麻烦，那只长得跟巨大鲈鱼一般的S级魔物绝对才是最麻烦的，所以我也做好了充足的准备，可是在鳢被我打飞后就没看到其他家伙的影子。
现如今水面下的激斗也已经降低的许多，虽然时不时还会有冲击波，但是传到水面上后都不会有太大的声浪了。
水位正在缓缓降低，看来佩兹应该是成功了，不过就算没有成功，多纳兹也回来了，我也依然还有底气乱来。
「解除。」
将影流之主解除，然后把分身所携带的东西一口气转移回来，但是我的实验失败了，多纳兹和困在我影子中的鳢并没有跟著分身一起移动。
看著岸边有些疑惑的多纳兹，我在湖中的小岛挥了挥手，示意我的存在，而他也瞬间就拎起了掉在地板上的鳢移动到了我的防护罩上方。
"这是......"
「我的能力，可以制造分身。」
没有回避，我直接告知了多纳兹我的特殊性，这个能力我以后会一直使用，迟早也会被他发现的。
甚至我还在他的面前再次召换出了分身。
呆滞地看了我片刻后，他先是把那只被暗黑魔力包裹多圈的鳢从自己影子中捞了出来，然后塞到我本体的影子中接著说道。
"难怪、我、觉得、奇怪。"
一派轻松的挥下那骷髅的拳头，击碎了防护罩。
多纳兹看著我环抱的巨蛋，歪了歪骷髅脑袋。
但最后好像是放弃了思考，直接抓住我的头盔，整个人把我提了起来，然后走到了小岛中的最高点，虽然刚刚也被水淹没过，但是地板上并没有太过泥泞。
我用火魔法简单的烤干了这附近的地面，站著孵蛋什么的感觉太可悲了，照著时间表来看目前剩下的时间还有18:09:19，我可不想罚站三小时。
而多纳兹并没有立刻潜入我的影子中，而是站在我一旁观察我的动作，这让我有些难受，虽然他没有恶意，但是被这种纯粹的观察眼神看著我也会感到不舒服的。
似乎考虑了许久，多纳兹再次出声。
"这俩小家伙？是要移籍？"
「移......籍？」
"就是、归属于、两仪之下。"
---
明天再趁连假存一点点稿，期末要念了，打算断网zzz
第九十三章. 喜当爹 
多纳兹一边说著，一边用手指轻触蛋壳。
本来我以为在里面的小家伙应该会受到惊吓的才对，但是多纳兹的举动却没有吓到蛋中的小生命。
「我不知道什么叫做归属......还有你说俩小家伙？！」
不会吧，这蛋还是双胞胎？！
"嗯，里面明显、有两个存在。"
这如果拿去做荷包蛋，肯定会是漂亮的双蛋黄。
不知道是不是我的想法让蛋内中的小家伙听到了，扛著蛋的双手微妙地感受到了震动，似乎蛋内的小家伙正在发抖。
「话说回来，能告诉我什么叫作归属吗？」
我对此很感兴趣，直觉告诉我这似乎和督悠匝对我的态度有所关联。
"举个例子、中国、妲己、逃日本、变玉藻前。"
「这、这有可能？！」
看著脸色平静地说出这番惊人话语的多纳兹，我双眼睁大，一时间连讲话都变得有些结巴。
虽然脸在头盔底下看不到就是了。
不过这么说来，妲己和玉藻前的形象也确实很相似，都是倾国倾城的美女、而且擅长操弄权术，仔细想想也不是不可能的事情。
"也有、很多、类似的、神话关联。"
「也就是说，所谓的归属就是跳槽啰？」
简单的消化一下，我就能够理解多纳兹所说的话是在指什么了。
我现在身上有华人历史中最古老的两大神兽寄宿著，一般人想抱大佬的大腿是常态，所以多纳兹就认为凯毕斯鸟特地让我孵蛋是为了帮孩子跟两仪牵线。
不过凯毕斯鸟是在我跟两仪签约之前就先拜托我的，所以能撇除这个条件。
「不，凯毕斯鸟选择我的原因跟你选择我的原因差不多，因为我身上有火异能跟光异能，严格来说，牠选择我的时间更早一些。」
"但不管你、有意或无意、牠们已经、不再单纯、从属于这里了。"
在我的面前，多纳兹将手指轻按在蛋上面，然后指著蛋上面的图纹。
在我的死角处，蛋上面出现了阴阳太极的图样。
「......哈？！」
"你、是两仪的、代理者，受了你、恩惠的、生命，很容易、隶属于你。"
一边说著，多纳兹也抬起了手，紧接著我就看到了从牠影子中缓慢出现的各个骷髅身影。
「那是......以前隶属于你的人？」
"只是些、老朋友罢了。"
虽然看不出多纳兹的表情，但我隐约觉得他似乎有些伤感，所以不打算再深入提问。
"那边、结束了。"
简单的提醒了我湖底下的战斗停止了后，多纳兹似乎就不想多谈的遁入了我的影子中。
暂时就别去吵他了吧。
看著逐渐浮上水面的身影，我有些绷不住表情。
「那是啥鬼样？」
长著鹿角的鲨鱼？
别说帅气了，单看脸部我只觉得滑稽。
尤其是这样一只差不多体长十米的巨鲨，拎著一只体长约三十米的大鳗鱼看了就觉得更奇怪。
「佩兹，你赢了啊？」
我用分身看著佩兹说道。
"傻话，这里的家伙可就没一个能赢过我的。"
似乎对我的评价有些不爽，佩兹上岸变成了巨大的鹿后叼著督悠匝朝著我走过来。
话说你说话这么猖狂好吗？
我影子中可还有个大BOSS在待机喔......
不过我也不打算吓佩兹，毕竟牠是来帮忙我的，所以我还是打消了想法。
「话说......督悠匝怎么就变成了这咸鱼样？」
此刻的督悠匝是真的看起来懒，虽然全身都是伤口，可是中了凯毕斯鸟一发精准攻击都还能活蹦乱跳的牠怎么可能这样就炸了？
反正我是不相信。
"信不信由你，牠根本没出全力。"
随手将督悠匝的巨躯扔在一旁，佩兹朝著我的本体望去，并将身体变成了比正常雄鹿还大一些的体型。
"你是？"
「可以叫我隐者。」
在骑士之誓和各种BUFF的叠加下，我本体的气息少说也是S级起步的，再加上那显眼的火焰颜色，佩兹似乎理解了为什么凯毕斯鸟选择我来帮忙孵蛋的原因。
"这......就是凯蕾和你的孩子？"
鼻头轻点著蛋壳，佩兹对著我问道。
「对，这是凯蕾和我......啥？？？」
本来差点反射性点头的，不过佩兹所说的话却让我感到困惑，突然停下了声音。
「你说这是......啥？」
"怎么，你是真的不清楚？我还以为只是那边的小鬼不懂而已，没想到连你也是？"
「我是真的不太理解......」
用跟我原本分身相比较低沉的嗓音回答道。
听到了我回答的佩兹叹了口气，走到了我抱著的蛋面前。
"用人类的生命学来说好了，凯毕斯鸟的蛋是无受精卵。"
「无受精卵？」
也就是说这蛋孵不出孩子？
但我明确蛋中的生命啊？
难不成......
「也就是说......凯毕斯鸟是依靠『体外受精』的种类？」
"是，你可以这样理解，凯毕斯鸟每百年会产下一颗蛋，如果不产蛋的话凯毕斯鸟就会难受，而产下的蛋如果不在十天内孵化的话就会变成一件珍贵的财宝。"
「财宝？」
督悠匝似乎也跟我说过这件事情，凯毕斯鸟的蛋味道是有多好啊？居然这么抢手。
"常人吃了的话可以长寿和变成火属性的异能者，像我们这种妖兽吃了的话则会成长，至于成长力度的话......"
愣了一下，佩兹转头看向我的分身。
"一颗蛋能够让一个凡人成为比你同伴还强一些的等级，而且后续成长也会比一般的火异能者要来得轻松。"
（一颗蛋能让一个麻瓜变成A级？那果真是确实有它的价值。）
「那么......你还没讲解到最重要的部分对吧？」
"我觉得你大概自己也推算出来了，对凯毕斯雏鸟来说，在生物学上，产下卵的是母亲，而用火焰孵化的那个人就是父亲，不过一般情况下，担任父亲角色的大多都是火种石制成的烤堆和母亲的火焰才对，所以我才觉得特别。"
「原来......如此。」
这算什么？
这算诈欺婚姻？
孩子绑架？
我都还没发现就莫名其妙上车了？
该不会凯蕾还打算后补票吧？
正当我胡思乱想的同时，我看到了系统跳出来的提示。
「不是！应该还要很久的才对！」
紧急任务列表上的孵化幼雏时间表正在快速倒数，而我手上的蛋也感受到了那个剧烈的晃动。
第九十四章. 领奖 
「出生了？！」
看著出现裂痕的蛋壳，我有些惊慌地看著佩兹，但因为穿著铠甲，牠似乎感觉不到我的惊慌。
看著佩兹没什么反应的样子我又看向了督悠匝，牠现在还在装死，我就不信牠昏迷。
「学长！」
从空中划破一道气流，叶语瞳急速飞降到了我分身旁边，她在降落时巧妙地使用了空间魔法把岛周边给框住，不然光是凭那道气流就足够把我分身吹跑。
「没事吧？」
也不顾还有一只鹿、一只装死的鳗鱼跟一个莫名其妙的黑色铠甲男，她直接扑在了我分身的身上。
该死，明明同样是我，但眼下的这刻我却起了种干碎现充的欲望，放闪能离远点吗？
也因为叶语瞳引发的插曲让我暂时把注意力给移开，才导致完全没注意到手上的蛋发生了怎么样的变化。
──砰。
随著巨大的声响响起，两只雏鸟从碎裂的蛋壳中飞了出来。
「一出生就带毛了还会飞？」
"你以为神兽跟一般小鸟会一样吗？"
对于我的疑问，佩兹以一副无语的表情看著我。
不是啊？
我觉得我反应很正常吧？！
像是想要寻求同感，我望向了我分身的方向，可是我的分身正处在性命危险的状态，叶语瞳的身材跟谣和可馨相比，上半部分的破坏力虽然较低，但配合上她的身体能力也足够把我压到窒息，所以自然没有空闲回复我。
带著一丝绝望，我看向躺在地上的督悠匝，只见牠的嘴角缓缓的低落了一丝晶莹的水珠。
草，这家伙看到蛋变成了鸟后还没有停止那要吃一顿的想法吗？
"我的孩子出生了吗？"
比叶语瞳晚了五分钟左右，凯毕斯鸟也回到了这里。
"嗯？稀客。"
盘旋在空中的凯蕾看著佩兹说道。
"好久不见，凯蕾。"
对著高空盘旋的凯蕾，佩兹微微低头，而站在牠那对鹿角上的两只雏鸟也因为突如其来的晃动而摆动身体努力维持平衡。
话说，这么一看这两只鸟和凯蕾长得相差不少，凯蕾的喙是红色的，但是除了喙之外的羽毛颜色大部分都是深蓝色，讲真的看起来确实和火属性没有多大的关系，不过凯毕斯鸟在神话中替布农族带来火种之前的魔法属性只有风，所以深蓝色的羽毛说真的不算是太大的问题。
可这两小只的配色就完全不同了，最重要的颜色方面这两小只连羽毛都是红色的，喙的话则是金色，而尾羽和翅膀羽毛的尾端都染上了些许其他颜色，左边那只是黑色，右边那只是白色。
「那两小只就是你的孩子。」
我指著站在鹿角上发呆的两只雏鸟说道。
「「爸爸！」」
听到两只鸟喙张开后蹦出的明亮声音，我头痛的一巴掌拍在了我的脸上。
「我不是你们爸爸！」
「那个......我觉得你还是别想了，鸟类会把第一眼看到的对象视为父母。」
停止蹂躏我分身的叶语瞳插入对话说道。
走到我的身旁，她提起了裙子对我敬礼。
「您好，我的名字是叶语瞳，前辈怎么称呼？」
「......隐者。」
看起来好像确实没有发现分身和我之间的关系，但为了保险起见，我早就使用了欺诈手环发动了主动技能──变身，现在铠甲底下的我外表上来看大约是二十五岁左右的男性，脸上也有改动，再加上我的伪音技能，通常状态下应该是无法认出我的。
「谢谢您帮忙保护我重要的人。」
拖著我分身那因为被闷了一波而昏迷的身体，叶语瞳对著我说道。
「......」
我实在不知道该如何答复，妳这样摧残之后我到底守护了什么。
「总之，那两只你要怎么处理？」
不理会叶语瞳，我转过身来看著凯毕斯鸟。
而叶语瞳好像认为已经答过谢了，就拖著我移动到了其他地方，这......洞窟？
不，先不管了，我现在重要的是厘清这里的状况。
"怎么办？看著办吧，反正那两只是离不开你的了。"
「为什么不先跟我说。」
我是想抱大腿，不是想当神兽的爹！
突然就得带两个娃，是谁不会惊慌？
"因为跟你说了你大概就不会接受我的请求了。"
再次单手拍在自己的脸面上，我觉得凯毕斯鸟的判断确实无误，如果一开始就说我不是单纯的孵蛋器而是要当这些幼雏的爹，我肯定拒绝的，毕竟我虽然馋离开这里的方法，但也不是那么馋，我也有其他的手段能够脱离，像现在就能透过守护之光飞到可馨那边。
「总之......你要履行和我的契约吧？」
"这是自然，你可以对我提出任何一个请求，即使危及性命也没有问题。"
我看向紧急列表那完成的任务，看来这东西隐藏的奖励和系统发配给我的另一个任务是差不多的结局，还真是有你的啊......系统。
帮助凯毕斯鸟孵化幼雏（限时100:0:0）
条件一：保护凯毕斯鸟的卵（完成）
条件二：孵化幼雏（完成）
于时限内保护了卵并于缩短孵化时间，同时赐予了两只幼雏不同的属性变化，得到了额外的加权分数，并获得了一次凯毕斯鸟的命令机会。
第一阶段获得的奖励是每小时100的能力值和1000的代币，但因为我缩短了孵化时间，所以又得到了额外的加权分数，最后大概得到了3万的能力值和30万的代币。
第二阶段孵化幼雏的奖励比较出乎我的意外，根据孵化的方法不同，其实幼雏的诞生结果也会有所差异，这个卵原本只会诞生一个生命，但是在我体内两仪的催化下，居然活生生把一个受精卵捏成双胞胎？！
总之因为这个原因我的报酬也变成了原本的两倍，总计得到了20次高级抽奖的机会，可是旁边跳出来的选项却让我有些难以拒绝。
（15次高级抽奖能兑换一次特级抽奖的机会吗？）
高级抽奖和特级抽奖完全是不同等级的存在，以普通抽奖一次一万代币，高级抽奖一次二十万代币来看，这个兑换确实是我占便宜。
当然我也有想过如果出了很多晋升之证的状况，可那明确不可能，我不觉得我的出货率能高成那样。
所以最后我选择的奖励是五次高级抽奖和一次特级抽奖。
---
换日再一更
我原本规划已经飞出去了，现在草稿写著写著一卷完要130话了，你他妈...
原本打算明年一月先干掉这本书的......
该干的还是会干，不过1月可能会断更94了。
第九十五章. 使命 
解决掉这个紧急任务后，我心中悬著的石头终于落了下来。
不过我感觉那个任务的奖励似乎并不只有那么简单，毕竟这个任务虽然完成了却还是悬在我的窗口上，似乎是在告诉我奖励的配发还未完全。
「那......娃就给你俩带啰？」
"关我何事？！"
佩兹看著我一副想要逃跑的表情，以让我肉眼难以察觉的速度直接冲到了我的面前堵住了我的退路。
而冲刺过程中，两只幼雏因为无法站稳而在空中被佩兹甩了下来。
虽然是神话生物，怎么说都很耐操，但我还是不忍心让这两只小幼雏直接摔到地板上。
一个滑铲，完美的接住两只幼雏。
「好玩！」
「再来一次！」
看著这两只在我怀里探头的小小鸟，我有些叹气，这俩怎么这么才刚出生没多久就这么贪玩。
「不行！」
一边说著，我左右手各抓住两只幼雏的鸟头，然后晃了晃牠的身体。
「危险的游戏不要乱玩。」
我已经不知觉的代入奶爸的工作了，靠！
似乎是被我的举动吓到，这两幼雏在我的手中异常的安分。
叹了口气，我让两幼雏爬上我的肩膀，同时简单的感觉了一下两幼雏的重量，外表看起来差不多是路边那丰满的麻雀，可重量却像是装满了教科书的高中生背包。
这两小家伙......意外的挺胖的。
也是，那颗蛋虽然对体力加强的我来说不算得上太重，但是现在回想起来也许那都有接近一吨的重量了......
这么说起来这两只小家伙一只只有十多公斤也说不上太夸张。
话说蛋壳呢？
正疑惑那坚硬的蛋壳跑哪去了，在我影子里的多纳兹就微微的戳了一下我的脚，原来他把蛋壳都收纳了啊。
话说我拿人家蛋壳要做什么？
是能拿来做装备还是强化素材？
这么想著的同时我就感觉到了蛋壳似乎丢到和那只依然挣扎著的鱼虎同个空间。
（啊，这东西也能分解吗？）
我尝试分解蛋壳，但是却发现难以进行。
看来我现在的能力要分解蛋壳还是太困难了。
先扔在里面吧。
看著凯蕾也降落到另一个方向，而看到了凯蕾的眼色，佩兹很有意识的离开了，看来凯蕾是有话要单独和我谈。
不过我当然不会抑制住不悦，二话不说开始对凯蕾丢垃圾。
「不是？！我任务已经完成了吧？！你还不想我走？！不然你还要我做什么？！」
孵化这两幼雏就已经够消耗我好几条命了，难不成现在还要我带娃？
"我希望你帮这两孩子取名。"
为了表示自己没有恶意，凯蕾微屈身体，低下头来说道。
「我？为什么？」
看得出来凯蕾话中有话，我暂时收住了不悦。
"你小子是真的傻，第一，你是她俩的父亲，第二，这两只已经脱离了我们的神话了，自然需要你来接纳。"
「归属吗？」
我想起了多纳兹所说的话，又看著那两只幼雏的尾羽，一黑一白的，那大概就是被两仪赐福过后的结果。
不会说因为我的关系，这两小只直接脱离了自己的体系，所以就不接纳了吧？！
"这两个孩子虽然已经脱离我们的神话体系，但依旧是我的骨肉，我会养的，所以自然不用担心，可因为是不同神话体系的生物，我无法赐名。
"
一边说著，凯蕾开始缓缓对我科普神话生物的相关知识。
赐名对于神话生物来说是很重要的事情，就如同凯蕾只是小名一般，凯蕾真正的名字是凯毕斯鸟，这名字是一代又一代传承下来的，如果名字无法继承传递力量就很麻烦。
一般来说神话生物不会死，就算被杀了只要还有传闻之类的就能够重新复活，但长生不死不一定是好事，所以有些生物会将其责任交给后代，将名字传承，把传闻的指定对象更改，这样继承了名号的后代就会成为下一代持名者，在得到了力量的状况下也得承担神话中的责任跟不死性。
「无法赐名......很糟糕吧？」
我看不出凯蕾活了多久，但牠想要生孩子多半是因为牠想要将重责大任委以自己的两个孩子，而我却直接断了牠逃避的机会，下次要生孩子还要过上几百年的等候。
"你是不是搞错了什么？"
「我搞错了吗？」
看著似乎看穿我想法的凯蕾，我疑惑地回问道。
"我还不打算退休呢，我会想要孩子的原因也并非是希望牠们能继承我的衣钵，讲难听点我根本不认为我的孩子会出生，只是依照第六感行事而已。"
看著清淡的讲出这句话的凯蕾我顿时觉得牠有些母亲失格，这不就像是在说我根本没想要这两孩子吗？
不是吧？
哪来的渣母！
（她原本是打算让周围的家伙刷一排巴贝里
奇
的吗？拼命保护她孩子的我是不是傻？）
"总感觉你在想很失礼的话......我重申一次，虽然我没有想过他们会平安诞生，但他们都出生了自然我会好好照顾。"
「对上了，你这就像是没堕掉孩子不得不接受现实的人。」
"再说胡话我就把你给烧了。"
看得出来凯蕾似乎真的有些生气，我赶紧闭上了嘴。
"大部分神话生物最初都是诞生自这片大地，我们没有父母，对我们来说这片土地就是我们的父母，所以我们与父母的感应特别深刻。"
看著站在我肩膀上的两只幼雏，凯蕾继续说道。
"我不是不想有孩子，但这时间产卵并非是出自我的本意，而你又刚好出现在这里......你懂我的意思吧？"
「是......确实有点......太巧了。」
系统是为何绑定我？
我又是为何被转送到六顺山？
为何会遇到多纳兹？
为何会成为两仪的守护者？
又为何会成为两只神兽幼雏的父亲？
这几天发生的一切都有些太过......密集？
总之就是事件频繁到足以让我在还未成年之前的所有生活都变得黯淡。
最可怕的是我还有些享受在其中。
"这个世界正面临巨大的危机，这点你知道的吧？"
凯蕾梳理了一下自己的羽毛，对著我问道。
「我知道，所以......才要培育我的吗？这个世界？那会不会有些来得太晚了......要培育也应该是早一点来搞吧？你可能看不出来，但是在几天之前我可是一个普通到不行的麻瓜，路边随便抓一个的凡人。
」
"你是这样想的吗？"
微微歪头，凯毕斯鸟对我的回答表示不解。
"你有没有想过，之所以你成长得这么快，又成长得这么突然，搞不好是因为这个世界感受到自己的危机将至？"
身体微弯，凯蕾的喙与我的身体之间的距离只差不到半公尺的距离。
"依照你们那的说法，你、可能是气运之子。"
---
注释1：图奇的流行梗，图片样子是漂浮的婴儿头，因为某些事件被戏称为婴灵（被堕胎孩子的怨念）。
---
元旦快乐
第九十六章. 月琉和日璃 
「气运之子？」
听著凯蕾的话，我脑袋中浮现更多的问号。
"想要搞清楚，你应该去问多纳兹。"
「我也是这样想得。」
拜托你了，纳兹A梦。
虽然想要这样询问，但眼下还是先把命名的事情搞完吧。
鸟头圆圆的、软软的，搓起来真的是意外的顺手。
左右开弓同时揉著两只小家伙的头，我对他们问道。
「所以你俩小家伙有任何想法吗？」
"取名还问孩子？你这家伙人间失格。"
「草，我这是莫名其妙多两个崽，你这塞给我崽的妈妈还敢说我？你就没有想过什么名字吗？还是你觉得这两孩子根本不会出生就什么都没想？」
"当、当然不是！我哪有这么随便！"
看著我那不相信的眼神，凯蕾周遭的温度开始升温，这下牠似乎真的生气了。
「冷静冷静冷静！！！先把你想过的名字讲出来！」
打断了凯蕾的爆走，我让凯蕾把牠曾经想过的名字报出来。
"......琉璃，我原本想的名字是琉璃，不过这只是一个名字，毕竟我没想过会出生一个双胞胎。"
「不只是你没想过，正常人都不会认为一个蛋会孵出两个生命吧......」
听了凯蕾的回答，我点了点头道。
「那右边这尾巴黑的小家伙就叫琉，左边这尾巴白的小家伙就叫璃， 这不就刚好了吗？反正琉璃两个字本就密不可分，这两小家伙又刚好是双胞胎。」
"这不行，因为这是我取的名字，你需要加入一些属于你的变化。"
对于我的回答，凯毕斯鸟摇了摇头，表示无法接受。
两只幼雏也似乎不想要这么单纯的名字。
可是我真的没有什么取名天赋啊？
「那......就从这个名字上加点改变吧。」
不管怎么说这两幼雏都会跟凯蕾走，就算我现在取名，也不能完全让名字部分失去凯蕾的特色。
「月琉跟日璃，如何？」
思考再三，我决定根据俩小只的尾巴分别取了代表黑夜与白天的日月。
"可以。"
似乎对我的取名很满意，凯蕾点了点头，我肩膀上的俩家伙也有样学样的成了节拍器。
与此同时，我的眼前也跳出了系统的提示。
月琉的育成者初阶（0%）──光异能效果提升5%，火异能效果提升5%，风异能效果提升5%。
日璃的育成者初阶（0%）──暗异能效果提升5%，火异能效果提升5%，风异能效果提升5%。
养娃啊？这东西跟太阴幽荧与太阳烛照的守护者提示好像差不多的样子，不过加成效果更加直接。
"过来吧。"
让喙靠近我的肩膀，凯蕾让自己的两个孩子跳上去。
本来我还想说这两孩子应该不会那么好哄吧？
结果看起来也没什么留恋，立刻就跳上了凯蕾身上。
肩膀两边瞬间失去了重量，意外的是我对这重量有些留恋。
让两团小毛球缩入自己的羽毛堆中，凯蕾张开翅膀说道。
"那么，我去准备一下两小家伙的伙食。"
「把那只大鳗鱼烤来吃不是比较快吗？」
看著那依然在装死的督悠匝，我对著凯蕾问道。
"说到这个，你还是去跟牠谈谈比较好，两小只都出生了，牠还没离开的用意就不是冲著我的孩子了。"
「都被佩兹压制成那样了，牠还有可能逃跑吗？」
此时此刻的督悠匝，依然是被佩兹单脚钉在地上的样子，那模样有点滑稽，我也因此感受不到督悠匝的威压感，这都让我忘记了眼前的对象是一只神话生物。
"牠要是想出真本事，连我都保不了你，只要牠咬定的猎物，就没有逃脱得掉的存在，我可不想尝试牠咽
颌
的威力。"
并不是假的奉承，凯毕斯鸟是真的很害怕督悠匝真的出手。
「那为什么佩兹能够制服牠？」
"所以我才说有问题，牠大概是故意被抓的，毕竟佩兹还没有那个身手能够制服牠又不受伤。"
果然佩兹对我说的只是吹牛吗？
明明就是只鹿！
「所以，看来是真的找我有事情呢。」
不阻止凯毕斯鸟带两幼雏出去觅食的任务，我走向了还在装死的督悠匝。
「佩兹，你先把脚挪开吧。」
督悠匝还被佩兹压制住的状态让我有些难以和牠对话，所以我先和佩兹做了请求，让牠停止压制。
"要是你被袭击我可不会救你。"
「嗯，放心吧，我没问题的。」
得到了我的答复后，佩兹叹了口气，然后移开了身体，并用鹿角轻点了我的肩膀。
我感觉到肩膀上似乎被做了什么记号。
"有事情的话可以叫我，不过我顶多来收尸而已，那记号十天左右就会消失，不用在意。"
「谢谢。」
明明就是我莫名其妙地找牠来劳动的，可牠却没有怨言，还愿意帮我帮到这个地步，真的是一只心肠很好的鹿啊.......
这么想的我，看著在水面上轻松步行的佩兹，朝著凯毕斯鸟离开的地方奔去，觉得有些奇怪。
「算了......与我无关。」
转过头，我看著依旧在装死的督悠匝，蹲下身子正对著牠的头。
「所以，你找我有什么事情？」
我不知道督悠匝是什么样的存在，也不知道他有什么样的底牌，但是我觉得我对察言观色这点还算厉害，尤其是最近几次我在获得技能后搭配好感度指标，更能够轻易的察觉到一个人的情绪。
督悠匝现在对我的好感度是57，为什么会这样提升呢？我想过很多答案。
但最主要的一点是，牠在看到孵化的幼雏后，好感度就开始疯狂飙升，也许重点来自于幼雏......
总不可能是因为我成了那两小鸟的爹牠才对我好感度提升吧？
我觉得这之中有更深重的理由......像是因为「属性」。
想起我的分身第一次接过了七彩湖之贝并食用后，牠所表现出的反应就能够逆推一二。
牠恐怕是在寻求著拥有「暗」异能的人。
「你，是对我的暗异能有兴趣吗？」
盯著督悠匝的头，我如此问道。
---
注释1：咽颌是某些动物除口腔颌骨外的另一副颌骨，位于动物的咽喉部。
（想成口中还有一个咬合器就好。）
咽颌是由鳃弓演化而来的。大约有3万种已知的鱼类拥有咽颌，其中最为知名的是鯙科动物，它们的咽颌能够相当自由地活动，并帮助它们吞食体积庞大的猎物。
另外，许多人所熟知的「异形」就是最主要拥有咽颌的代表。
---
换个口味，跑去写
[https://www.esjzone.me/detail/1603213672.html]
这本
了，不过不会常更，毕竟没空。
这本还是最主要的更新项（直到一卷完之前不会长时间断更，附带一提目前存稿只到100话，草稿135话）
还有另外一本书没有车，这本算是我的实验，毕竟我本来就不是很擅长写车＠＠
另外神G征好友，最近想开始农120天车了，结果发现没啥好友能凯瑞我，有三只赖光帐号，打光暗天火力应该挺足的，意者留个ID我到时候去++
第九十七章.结案 
"被发现了啊。"
一针见血的状态下督悠匝也不打算逃避了。
督悠匝睁开眼睛看著我。
"是，我对你的暗异能确实感兴趣。"
直立起身体，在一阵哆嗦下，牠的身体开始缓慢变小，最终变成了差不多两米高的黑人样貌，头发则是深黑色。
「这是？」
「人化的样子，变化之术不会太过困难。」
「等等，所以佩兹、凯蕾也会吗？」
「这不是自然的吗？」
以一副「你在说什么」的表情看著我，我顿时觉得这只鳗鱼有点欠扁。
「总之，你猜出了我的来意，那又不杀了我，是想要做什么？」
双眼紧瞪著我的督悠匝让我感受到了些许的压力，不过有多纳兹在的此刻我还有一定的底气，手牌多自然就变得大胆许多。
「就是......单纯想从你的口中知晓你想要做的事情，可以的话我想听听你的故事。」
这不是巧合，从凯蕾那边听到的话让我理解了事实。
我是「气运之子」这种存在，也就是说和这些高等存在的相遇某种程度上是这个世界帮我牵线的。
既然是他帮我牵的线，那就自然有其作用。
凯蕾和我相遇是为了让我帮忙牠孵蛋，佩兹和我相遇的理由我暂且不清楚，有空才会去了解，而督悠匝和我相遇的原因则是我现在想要知道的事情。
「啧......麻烦。」
「鳗鱼不是没有舌头吗？怎么你现在弹舌那么顺畅？」
「要你管！」
看著眼前有些生气的督悠匝，我叹了口气。
「所以，你具体来说原本打算怎么样对待我的『朋友』？」
想起牠对我的分身所起的欲望，我疑惑地问了牠。
在处于绝对优势的状态下，督悠匝怎么可能只做了那么简单的要求？
我虽然不认识牠，但依据神话来说牠就是个无赖，怎么可能会有这样的个性？
深思熟虑下我仅想到一种可能，那就是牠在挖坑给我跳，而且是有关暗异能的坑。
「你原本是想吃掉我的『朋友』吧？」
让督悠匝看到我这边虽说是个意外，但是从当时牠的表现来看，牠所想做的绝对不是单纯的交朋友。
所以我就测试性的分出了部分的暗异能去刺探一下牠，没想到牠这么不经钓，二话不说就把目标从我的分身转到我的身上。
牠之所以看著幼雏流口水有两个原因，一个是因为牠馋的是我身上暗异能，另一个是馋也许「有可能」继承暗异能的幼雏。
事实上我之所以帮取名叫月琉，就是因为月琉身上似乎继承到了我的暗异能，明明我就没搓过暗属性的火，感觉真是奇特。
「既然你都知道了，又怎么会把我跟你单独留下来，你也有底牌吧？」
没有对我动手，那就代表督悠匝对我也有忌惮，果真是活了许久的老妖怪，亏我还打算让牠直接出手然后叫多纳兹打一顿压进去我的暗空间慢慢分解呢。
「当然，不然谁想跟老油条聊天？」
「那交易就算失败了，七彩湖这边就让给你们吧，反正我在这里你们也不会心安吧？我也不是很留恋这里，毕竟我所面对的瓶颈在这里无法解决。」
站起身转过头，看著督悠匝就这样想要离开的背影，我紧急叫停了他的动作。
「怎不继续谈下去？」
「没必要不是吗？我的水魔法已经登峰造极，但我的另一个属性暗魔法却没有起色，原本是想吃了你那个小弟弟，不过这样看来根本没有下手机会，至于你......让我感觉到某种危险，我不想随意试探。」
「你想要提升暗魔法一定要用吃来解决吗？」
我疑惑的看著督悠匝问道。
「自然，暗魔法本身就邪门，毕竟本就是吞噬之法，我不认为没有其他的锻炼方法，但吃同源的持有者绝对是捷径，除此之外的方法成效都微乎其微，我不能再等下去了，在末日来临之前我也想尽可能的提高自己，不然我连我的小弟都守不住。」
「小弟吗？」
我想起来刚刚被佩兹轰飞的那群生物，督悠匝说的也没错，他现在的力量连佩兹都达不到，而佩兹和凯毕斯鸟这种神话生物之所以跑到这里来有很大的原因是想借助这里与外界的时间差提升自己。
「那么我借给你力量不就得了？」
「力量？」
一边笑著，我确认了我的技能。
太阴幽荧的守护者特阶（21%）──：在使用幽荧之印时的暗异能效果提升100倍，同时当下的暗异能精神力消耗提升1000倍。
太阳烛照的守护者中阶（96%）──：在使用烛照之印时的光异能效果提升10倍，同时当下的光异能精神力消耗提升100倍。
虽然幽荧的成长不太明显，但烛照的数值上升率是显而易见的，之所以会有这些提升，最主要的原因就是因为我刚刚将两只神兽幼雏收入两者的麾下，会察觉也是因为月琉和日璃破壳时涌入我身体的力量。
基于这个结果，我想根据理论来做个测试，测试看看帮两仪收小弟能不能提升这个技能的成长率。
督悠匝想要的是暗的力量，那就将幽荧的力量借给他，看看会不会起什么变化。
「如果是这样的话......我拒绝。」
「为什么？」
看著我手背上的阴阳图样，督悠匝选择了拒绝。
「我不想要屈居于人下，除非必要。」
也是，以督悠匝的性格想要当头并不让人意外。
「那真是可惜。」
没想到测试的最初就碰壁了，让我有些沮丧。
「但是......如果有一天我需要你的帮忙，我会告诉你的，到那个时候，希望你能接纳我......和我的小弟们。」
「嗯，没问题。」
虽然督悠匝现在还是我需要仰望的存在，但是依照我的成长速度，我马上就会追上他甚至超越他，所以我也没必要留恋于和他有所交情。
单论战力现在跟我站在同一条线的多纳兹就已经是超规了，而凯蕾没意外的话应该也愿意帮助我，至于那两小幼雏我刚刚看了一下，一出生就有B级的程度了，要成长到A级恐怕不需要多久的时间。
而且有佩兹的存在，也许他能帮忙带娃，让凯蕾帮忙我打架？
毕竟我看两只交情还算挺好的，所以我有些奢望的想道。
「那么......我该......」
感觉到分身那传来的异样动静，我有些沉默的看了一看刚刚因为解除分身而掉落并从多纳兹手上再次接到，可馨送来的信......
然后默默地把信塞到口袋中，和分身发动了交换位置，来安抚这有些暴躁的学妹。
---
等等会连更几篇，因为色色的篇章断一半感觉很麻烦，所以连著扔。
第九十八章.补魔 ♡ 
「妳这是要做什么？！」
看著将我裤子扒掉的叶语瞳，我直接缩在墙角远坂
凛
.jpg
「学长自己答应我的不是吗。」
双手交叠在胸前，叶语瞳已经不知道什么时候就把魔法少女服脱光藏好了，现在是全裸的状态，不过被她的双手挡住所以我看不到胸部的尖端，但是这种遮掩却有点色情的感觉。
「不是，妳这么猴急的吗？」
虽然楞神了一瞬间，但我马上就反应过来，这个女流氓学妹比我还猴急！
我应该是没有打开淫纹的开关才对啊？
「是因为我消耗太多了......现在有些难受。」
叶语瞳的手轻碰在我的脸颊上，透过身体接触，我清楚的感受到她淫纹内的魔力残量。
「妳为什么要把自己逼得那么紧！」
20%，现在已经只剩下20%了，明明让她出去迎击那只猫头鹰之前还有接近70%的份量，我可是确切知道那股力量的总值的，为什么会突如其来消耗得这么夸张？
我敢说就算她是从头到尾丢那种毁天灭地的魔法，也不一定会让能量消耗得这么迅速。
叶语瞳到底遇到了什么？
「因为......我想把那只想杀害学长的猫头鹰解决......可是牠逃得太快了，就算和那只鸟一起都抓不到牠......我就一直......施放空间魔法、一直施放，但是我有微妙的觉得我使用空间魔法的时候能量流失特别的快速。」
空间魔法吗？冰、火魔法是来自于两姐妹，而空间魔法才是叶语瞳自己的魔法，那么也许是因为叶语瞳本身的关系才会导致这种现象。
「妳短时间内可以的话还是别用空间魔法了，我觉得好像有些不太对劲。」
即使只剩下20%，但是叶语瞳的体能应该依旧远超于我才对，可是现在的她看起来却如此娇弱、虚幻，这不单纯只是因为消耗过度，反而像是......在抵抗某种东西。
我轻抚她的金色秀发，她的头发虽然抚摸起来很舒服，但是却乱糟糟的。
虽然想帮她重新绑马尾，可是想起她现在的状态左右马尾各自代表著两个妹妹我又收回了念头，要是随意解开导致麻烦的话那就本末倒置了。
「学长，只要待在你的身边，我就感觉到很舒适的感觉......」
用金发搔痒我的鼻尖，闻著那清淡的百合香，我轻轻的将她抱住。
轻碰触了一下叶语瞳的下腹部，牙一咬，我还是选择了解开限制。
现在的精力还算足够，应该......应该不会怎么样吧？
思绪混乱的我，将手部的位置缓缓移动，和叶语瞳的下腹部重叠，上方的淫纹发出了光亮，回过神来，我就被推倒在下。
「等！叶语瞳！」
「不等！我现在就要你履行契约......」
连让我反应的机会都没有，我的裤子瞬间被撕破了，这是我唯一的一件裤子！
虽然已经破破烂烂了！但这依旧是我的裤子啊！
我只有这一件啊！
不顾我的反抗，双瞳发出偏蓝色紫光的叶语瞳直接将我压在下身。
「呣......就是这里～♡」
──滋噗。
「唔！等等！」
几乎只是一瞬间，我的肉棒就捅入了叶语瞳的深处。
「好好地进来了～♡」
以骑乘位的姿势，将我的肉棒在还未完全勃起的状态下一口气塞入小穴内的叶语瞳微倾身体，双眼正对著我。
「最先、上场的，是我～♡ 」
被那双眼睛瞪著的瞬间，我的双手又再次的被空间魔法锁住了，不是才刚喊说不要用空间魔法的吗！这小妮子！
---
（舒服得不得了啊......）
在把学长拉进来的瞬间，三姐妹就已经做好了决议，三人要给对方各自的空间，一人只能占用两小时，和跟学长做的约定一模一样。
而幸运抢到第一位享用学长的则是身为老么的叶语茜。
「学长～♡ 慢慢地、变大了～♡」
（看著学长对小穴很享受、很有感觉的脸蛋，总感觉幸福感、都快溢出了。）
因为被上了淫纹，在发情的状态下，身体疯狂地渴望下半身能被满足。
但就算不是淫纹，叶语茜也已经倾心于眼前的男人，虽然不会表现得这么过激，但恐怕还是会想做相同的事情。
看著被压在底下的男人因为肉棒被小穴按摩而流出的口水，不禁让她显得更加兴奋。
「学长，我的小穴、很舒服吗～♡」
一边扭动著身体，叶语茜一边观察学长的反应。
「唔......妳先起来。」
「都这样了、还反抗吗？直接享受、不是很好？」
双颊鼓起，叶语茜不满地瞪著心爱的学长，同时让自己的屁股缓慢地以顺时针画圈旋转，然后双手向下直接堵住了学长的嘴。
每转一圈学长的肉棒就会膨胀变硬，观察著学长那副脸蛋，叶语瞳微舔嘴唇。
（要慢慢、确实地品尝每一部分～♡ ）
第一次的时候，因为是三个人分别抢主导权，导致叶语茜都没做到自己想做的事情，虽然只有两个小时，但早就想好了要做什么的叶语茜正在快速的实行她所准备的排程。
（用纠缠不休地动作，让学长慢慢地品尝小穴中的每一个皱褶～♡ ）
「嗯、哈......」
虽然不是什么剧烈的动作，但是随著学长的肉棒不断的胀大，现在已经完全顶到了子宫口，同样是画圆的动作，可是感受已经完全不同了。
调整著角度，叶语茜没有停下来而是继续用屁股画著圆圈，感受著不断朝著自己子宫口折磨的肉棒。
「唔唔唔唔唔！」
被叶语茜强行摀著嘴巴的学长无法发出任何声音，但是从脸上的表情能明显的看出来他的想法。
「看来，学长是觉得这里比较舒服呢～♡ 」
突然停下了动作的状态下，肉棒开始缓慢地寻找自己安定的位置，也因此叶语瞳感受著正努力顶进自己子宫的肉棒微微吃疼地咬住下唇。
（要让小穴完全熟悉肉棒才行。）
虽然停止了晃动，但这只是叶语茜为了观察学长而做的准备。
通过自己的能力清楚的感受到身体每一个部位的感受，同时也能自由操控自己的小穴，精准的按动肉棒。
（上次还比较大一些的，看来还没到顶呢。）
上次的肉棒分明能够顶进子宫口，但今天的肉棒却没有那种冲劲，这让叶语茜有些不爽，好像是自己做错了什么。
缓缓地放松了子宫口的防御，叶语茜让肉棒的伞盖全部进到了自己的子宫口内。
（是这里吧？）
看著学长有些紧张的脸色，叶语茜确实了自己的猜测。
「学长、我要认真了～♡ 嗯～♡ 」
用腰紧紧压住学长的身体，叶语茜强硬地将小穴压迫上去，然后开始有节奏地抽送起来。
---
注释1：杰哥不要正版影片12:01动作
第九十九章.接力 ♡ 
「嗯～♡ 呼～♡ 就是这里～♡ 」
肉棒不断的胀大，深深嵌入一般地顶进了叶语茜的深处。
「好舒服、这样的话我也只能拿出真本事了。」
随著小穴的痉挛，叶语茜加大了吸附的力度，同时加快了抽送的节奏。
似乎是被叶语茜影响，被压在身下的人也缓慢地动起了自己的身体，从下面强烈顶上来的肉棒，让叶语茜感受到更进一步的快感。
双人合作永远都比一个人出力还要来得快，不仅是肉体上的，就连心灵上叶语茜都得到了满足。
（学长果然是不喜欢让人摆布的个性呢～♡ ）
因为淫纹的关系，叶语茜感受到的快感是数倍，所以被这样的连发攻势下也不禁有些放松，遮住学长嘴巴的双手也因此松了开来。
「从刚刚开始、就很随兴的享用著我啊？」
因为双手被叶语茜的魔法控制著，所以能动的只有嘴巴，学长仰起了头部，直接咬住了叶语茜的胸部尖端。
「嗯哈～♡ 啊～♡ 那里很敏感～♡ 」
「好像、发出了很舒服、的声音呢。」
用牙齿轻咬住叶语茜的乳头，用舌头不断的刺激著最顶端。
「唔～♡ 学长～♡ 坏心。」
伴随著刺激感的上升，叶语茜也加大了缠绕的力度，感受到肉棒在自己体内一跳一跳的叶语茜全身瘫倒在学长的身上，因为姿势改变而无法对叶语茜胸部进行攻势的学长顶起了腰，一口气突入叶语茜的深处。
（唔，要去了～♡ ）
被快感刺激而腿软的叶语茜嘴巴也突然被堵上，口腔被入侵的感觉意外的让脑袋麻痹，彼此交换著唾液，不自觉的用小穴进一步缠绕住肉棒。
「要、射了。」
「来吧～♡ 噗咻噗咻的全都射进来吧～♡ 把姐姐们的份一起～♡ 」
感受著不断一抖一抖颤动的肉棒，叶语茜进一步的让舌头侵入学长的口腔深处，而肉棒就像是被触发开关一样膨胀，然后一口气迸发。
「啊啊啊～♡ 进来了～♡ 都进来了～♡ 学长的牛奶全都进来了～♡ 」
密合的下半身将射进来的精液全都包覆并保留，紧紧的锁死不让一点一滴的外流。
因为超出预想之外的强烈冲击，锁住学长双手的魔法也被解除。
可以的话不想被压制，一边这么想，叶语茜把叶语嫣给拉了过来。
（姐姐，接下来就交给妳了。）
想著下一次一定要把学长绑著久一点，叶语茜擅自的就和叶语嫣做了交换，明明约定的时间仅仅只过了一半。
「唔！」
看著眼前的瞳色突然有所变化，学长疑惑的问道。
「怎么，现在换成是叶语嫣了吗？」
对于看出了差别，叶语嫣感到了些许惊讶。
「是、那个......关于妹妹的事情，我很对不起。」
感受著按在自己屁股上的双手，叶语嫣有些惊慌地说道，那根肉棒现在还热情不减的在自己的腹部内一跳一跳的，让叶语嫣下意识的夹紧了双腿。
「这不是才刚过一小时吗？」
因为对手突然改变，所以看得出学长有些许不喜。
「学长是不想跟我做吗？」
察觉到学长的情绪变化，叶语嫣有些失望地低下了头来。
「不，我只是想好好的教训教训那个丫头。」
看来不是不想和自己做，确认了原因后叶语嫣放心来，把嘴巴凑到学长的耳朵旁说道。
「既然这样的话......不如用力的多灌注一点学长的气味，然后等等再趁学长快要高潮的时候交棒给她，如何？」
听到了叶语嫣的想法，学长点了点头。
「但是在那之前，我得满足妳这小吃货呢。」
就算是现在，叶语嫣也不断控制著小穴增加吸附能力，跟叶语茜主动进攻的个性不同，叶语嫣更喜欢不怎么动身体的深度交合。
将叶语嫣的身体转向，学长缓缓地坐起，直接变成了背后插入座位的样子。
「一口气～♡ 顶到了最深处呢～♡ 」
比起刚刚，肉棒更加前进了一些，证据就在烙印著淫纹的下腹部处已经微微的凸起。
「怎么，舒服吗？」
感受著耳边的热气，叶语嫣调整了一些角度。
「这不是我想问的吗？学长，这样舒服吗～♡ 」
用纤细的手指轻抚那微凸的下腹部，叶语嫣充满爱意的看著学长。
「当然，感受到了吗，在妳体内的跳动。」
虽然两人都没有动作，但正因为如此，才能更加清晰的感受对方的构造。
「肉棒一跳一跳地，真是活泼的解答呢～♡ 」
品尝著在自己体内活跃的肉棒，叶语嫣回头将自己的嘴唇和学长的嘴唇贴在了一起。
肉棒感受著小穴的紧缚感、小穴则因肉棒的刺激而不断的湿润，缓慢而又绵密，缓缓的提升著两者的敏感度，攻击著对方的敏感处。
一分钟、五分钟、三十分钟......时间缓慢地过去，但两人的交合也一直维持著相同的动作，学长除了不间断的深吻和将手放在叶语嫣的胸部上玩弄之外，没有做上其他的动作。
子宫颈狠狠地锁住了肉棒的尖端，因不断积累而膨胀的龟头不断的摩擦著子宫内壁，叶语瞳腹部上的淫纹也被入侵小穴的异物给挤压到变形。
「舒服～♡ 这样好舒服～♡ 」
「吸得、不要这么紧。」
两人虽然感觉很早就到极限了，但却一再拖延，不想让这段交合就这样结束。
但这终究有尽头的，在交缠了整整一个半小时后，感受著把自己小穴都撑得变形的大肉棒，叶语嫣无法忍受的晃起了自己的腰。
「肉棒、一抖一抖的。」
因为被刺激而充满了精神的学长，看著不断刺激自己肉棒的叶语嫣，停止了揉胸的动作，狠狠地抓住胸部的两边尖端，然后用力拉伸的同时顶起了自己的腰部。
突然的袭击让叶语瞳无法反应，淫纹一闪一闪的渴求著精液的注入。
「唔～♡ 哈～♡ 呼～♡ 好多、好多、要装不下了。」
因为浓稠的精液注入，没办法排出的精液在子宫中缓慢的流动著，直接让叶语嫣的腹部圆挺了许多，两个小时的交合就这样简单的过去了，筋疲力尽的叶语嫣将主导权交给了叶语瞳。
看著瞳色再度变化成紫色的叶语瞳，学长轻拍了一下屁股，强硬地把叶语瞳抱了起来。
第一百章.切换 ♡ 
叶语瞳害羞的趴下来，把屁股面向我。
「这个位置不错，能够清楚的看到瞳瞳粉嫩的小穴呢。」
不管是叶语嫣还是叶语茜都是挺强势的性格，可是轮到叶语瞳后，她就和前两者不同，对于我的话异常地听从，我也不晓得是为什么，也许是因为淫纹本质上是烙印在她身上的关系？
「唔......不要......就这样盯著～♡」
双腿跪在地板上，两手抓住墙壁的叶语瞳回过头盯著我。
像是期待我侵犯她一般，叶语瞳微微的晃著自己的屁股，刚刚内射的精液因为浓稠而还没落到地上，但也是缓慢地朝著出口前进。
「用学长的大肉棒，把我的洞口塞住～♡在我的体内留下更多的标记～♡让我的子宫满满的装载著学长的精液嘛～♡」
用恳求的眼神看著我，叶语瞳现在的样子就如同发情的母犬一样。
紧抓住她那富有弹性的屁股，我将我的肉棒顶在小穴前，肉棒的尖端淋著逆流而出的白浊体液，缓缓地推进。
在龟头进入小穴的瞬间，我一口气把肉棒顶到了最深处。
「啊～♡进来了～♡要去了～♡ 」
只是简单的推杆，就让叶语瞳高潮了。
「经过前戏之后，已经完全变成了我的形状了呢。」
没有像刚才那样硬憋，所以肉棒的尺寸和我最大的状态还是差了些许，但小穴还是以最快的速度包复住了我的肉棒，并给予我肉棒最强烈的刺激。
「胡说～♡ 学长的肉棒还是很大的～♡ 老实说憋到那样太大了～♡ 这个尺寸的话才刚好～♡ 」
一样撞开了子宫口，但是我目前的尺寸并不会摩擦到子宫壁，只是侵犯到了一小部分的子宫空间而已，这似乎是叶语瞳最喜欢的大小。
「那么、我要动了喔。」
双手抓住屁股，我缓慢地开始了活塞。
「唔唔唔～♡ 」
摇晃著下半身，我的下体缓慢地突进，有节奏的让叶语瞳的臀肉不断的变形。
「呜呜呜～♡ 学长欺负人～♡ 」
听到了叶语瞳刚才的回答，我就下意识地想捉弄她，所以都让肉棒保持了相当的距离，没有直接撞击叶语瞳的子宫口，而是向阴道的内壁乱窜。
「啊～♡ 恩～♡ 呼～♡ 」
即使不是子宫口，现在的叶语瞳依旧很敏感，因为淫纹已经把她的身体变成淫乱的状态，所以小穴被我肉棒填满的现在，她感受到了无比的幸福感。
抚下身子，我让我的身体压在了叶语瞳的背部上，一口气的突进了最深处，叶语瞳也因为我突然的举动松开了双手，整个人贴在了地板上。
以双手搓揉著叶语瞳的胸部，我针对著子宫口展开攻势的同时，轻咬住了叶语瞳的耳朵。
现在的她对我的任何动作都很敏感，换言之她的全身都是性感带，我很想尝试一下她的反应会如何，想要记录她的身体变化。
「我很喜欢这种从背后侵犯的征服感喔。」
虽然叶语瞳比我强，但是在做爱上面因为有淫纹的关系，她无法上位，这也和她的个性有关，如叶语茜和叶语嫣，两人还能从我这边获得一定的主动权，用得也是相同的身体。
可是叶语瞳的个性比较懦弱，更严格的说起来她是喜欢被压迫的性格，和谣有点类似，但却又不同，谣的那种比较像是接纳一切的母性下些微带著点M属性，而叶语瞳则是完全的相反，希望我用力的侵犯她。
「嗯～♡ 犯规～♡ 要、去了～♡ 」
因为把脸在自己的双臂中，所以我看不到叶语瞳的表情，但想必相当的淫荡吧，借此机会我也想掌握多一点主动权。
「呐，想不想一起玩个游戏恶整一下妳的两个妹妹？」
轻吐热气，叶语瞳敏感的小穴痉挛，以有些迷离的声音回复我。
「学长～♡ 想怎么做～♡ 」
「在妳快要高潮前，和其他叶语茜做交棒如何？」
我们的交易是互相的，这是契约，所以我还欠叶语茜的一小时自然需要补足，这是理所当然的。
「可是～♡ 我想占有学长～♡ 」
「放心吧，妳能够支撑的绝对是最久，只要她们两个都失去意识了，那我们两个不就能够尽情的享受了吗？」
「唔～♡ 嗯～♡ 」
无法回避我的提议，我感觉到小穴正不断的缩紧。
「等等，在高潮前的瞬间，我会把肉棒一口气抽出去，那个时候，就把妳的妹妹推上来。」
一边笑著，我轻抚叶语瞳的腹部，轻轻地拉高了叶语瞳身体的敏感度。
「啊呜～♡ 啊嗯呜～♡学长又用那个～♡ 」
「不用的话我一定会被妳们榨死。」
开玩笑，虽然叶语瞳只有一个身体，但是我面对的却是三个淫乱的小魔女啊！
叶语瞳先不论，另外两个如果拿到了主导权，一定恨不得榨干我，所以我有必要先下手为强，和掌握最多权力且最听我指挥的大姐缔结共同阵线。
「一直被冷冰冰的地板摩擦不太好受吧？」
以背后插入的状态，我抱著叶语瞳的身体转了个身，变成叶语瞳在上我在下的状态，但我的双脚依然还是塞入叶语瞳的内侧，强行的撑开她的双腿，而双手则是尽情的揉捏胸部。
「顶......顶到了。」
这个姿势下叶语瞳逼不得已的弓起了身体，而我也跟著把腰部顶高，直接戳到了小穴的底部。
「唔～♡ 要去了～♡ 」
双眼翻白吐出舌头，我又一次的在叶语瞳体内解放，射出了精液。
弓起身子的她在精液涌入深处的瞬间潮吹，身体下意识的缩紧，榨取我的精液。
她的痉挛只持续了近一分钟，没过多久又回复的动起了腰部，以这个艰难的姿势再度对我索取起精液。
虽然看起来有些恍神，但叶语瞳并没有失去意识，也许是因为灵魂强度比较高的关系，第一次的时候我只要让叶语茜或是叶语嫣高潮超过五次，她们的意识就不会显露出来了。
但和叶语瞳却是整整的奉陪了将近十五次，老实说我最后已经没有印象了，即使我喝著药剂都抵挡不住那浮出的睡眠欲，要不是隔天我先醒来，恐怕我还会被压榨好一段时间。
「下一次，在高潮前把叶语茜叫出来吧。」
「好的～♡ 都听学长的～♡ 」
一个一个的击溃，我才能完整地把握住主导权嘛。
在那之后，叶语瞳在高潮前让叶语茜和叶语嫣的意识掌管住身体，她们在掌握主导权的状态下都刻意不碰的敏感带，在交换身体前被扎实的蹂躏过，突然感受到的极致快感，一瞬间就击垮了两人的意识。
第一天之后两人的意识就沉睡了，第二天的我几乎是全程都在和叶语瞳交合......
---
下一次更新是礼拜四到礼拜五的凌晨，这周很忙，下周也很忙，应该会连续两个礼拜使用这种一波流更新法。
祝我期末考跟期末报告旗开得胜QQ
第一百零一章.事后 
"五天......你们做了整整五天。"
早就已经喂完月琉和日璃的凯蕾回到岛上后就一直在等我和叶语瞳完事，就这样等了三天的时间。
「这不是为了让她的身体恢复状态吗......？」
虽然身体确实很爽，但是我享受的只有前三天而已。
第四天后就是事务性的进行了，从早到晚摆动腰部的我成了无情的充电器，也不管叶语瞳不断流著口水哭哭啼啼地喊著「够了～♡、够了～♡」的不断朝著深处注入能量，一口气把她充到了差不多80%的数字。
这都多亏了我的代币存库买药水跟光魔法恢复体能，凭借这两样关键我硬是撑过了这场耐久战。
「而且我做这些关妳屁事......」
双眼上翻，我对著凯蕾说道。
莫名其妙变成两个神兽幼崽的爹这件事情真的让我很不爽，我不是说我不当，但妳应该提早告诉我吧？
起码让我有心理准备才好啊？
在进入贤者模式的时候我就容易想东想西，不想还好，可我一想还真的是越想越不对劲，毕竟我这不是才高中生吗怎么就当爸爸了？
一切都来得太突然，我现在回过神来后整个人都是呆滞状态。
但真的要说的话，我其实不后悔帮忙孵蛋。
我敢说就算我知道要当亲爹而不是干爹我也不会放弃这个任务。
但凯蕾这拐骗的手段就十分的不优，感觉就像是莫名其妙偷我试管精子的女人领著和我有亲生血缘的两个女儿来跟我讨钱一样。
因为心情不悦，我连敬语都省了。
依靠好感度的提升和种种因素，我的身体素质就算不用装备辅助也已经接近S级的程度了，讲真的双修的效果是真的强得有些让人害怕。
就算不看我好感度给予的额外能力值，和叶语瞳交合反馈回来给我的基础能力值加成也已经够多了，不过能力值有些过于集中在耐力和精神力上是个问题，我得想个办法平均发展，可做那档事提升的基本上就这两个数值。
叹了口气，我看向眼前有些气愤的凯蕾。
"变得嚣张了啊？"
「怎么，妳要让小孩刚出生就没爹？」
妳不要脸，我就比你更不要脸，当个厚脸皮的人。
挟孩子以令生母，有胆妳就直接打过来啊！
我不会怕凯蕾有三个原因。
第一点有炼狱手甲保护的我不太可能直接被打死，火耐性的提升很好的让我有了克制凯蕾的能力。
第二点我为了和叶语瞳奋战，可是都用上了奉献忠诚提升耐力和精神力，现在还在技能期间的我耐力可是杠杠的一百万，只要我在凯蕾出手的瞬间穿上铠甲用上骑士之誓和焚身，就算是凯蕾都不可能把我一发轰死。
而最重要的第三点是......这两只比麻雀还大一些的小家伙现在正站在我的肩膀上疯狂的弄乱我的头发，不知道是不是把我的头当鸟窝了。
"啧......"
理解没办法对我出手，凯蕾退了一步，但还是肉眼可见的心情不好。
「有没有搞错、我才是该气的那方！」
不是，真要生气也是我气吧？
"我知道，不过我现在觉得我有点看走眼了。"
「关系要正常走，反正我除了是这两孩子的爹之外什么都不是。」
这两只幼雏没有错，不需要被我生气，我没有打算对牠们苛刻，但是生为母亲的凯蕾我还是会敲打一下。
但我也懂得见好就收，我们现在也只是斗个嘴，其实没生什么气，凯蕾对我的好感度还定在81，这是个刚好的数字，因为我们中间还有两个孩子，而且我也很清楚这之间并没有啥爱情的要素，可以的话我希望能够继续保持这份距离感。
「总之，稍微换个话题吧。」
如果继续保持这个气氛，话题会有些进行不下去，我还有必须要谈的事情，所以不能在这里和凯蕾吵架。
叶语瞳已经去清洗了，她还说什么她需要冷静冷静一下，所以先不要等她，但我也不可能不等她回来就开始讲事啊？
毕竟这事情和她有关，有很大很大的关系。
所以我现在才在和凯蕾斗嘴拖时间，但现在我有些害怕了，觉得是否应该去看一看，叶语瞳去洗澡的方向很明显的出现了冰火两重天的状况，一部分的湖面冒起了蒸气，一部分的湖面出现了浮冰，大概是叶语茜和叶语嫣在释放压力。
虽然闹出了多大的动静都能自保，但是她们现在烧的魔力我还得补......可以的话希望不要太乱来。
倒不是说我不想做，也不是说我不能做，而是......太花时间了......
5天充电只充了60%，效率真的是有点低，有必要的话我得研究一下充能快速的方法，最好需要再抓几个对照组，才能充分理解淫纹的效果。
时间上的话其实还算充裕，至少今天我是打算什么都不做，给自己放个假。
我打开多纳兹交给我的背包，这是可馨特地帮我准备的，而且里面超贴心的放了她的两件替换衣物，虽然可馨的个头比叶语瞳还大一些，但总体上来说衣服还是能穿的，就是胸前会空了一些。
除此之外我的衣服裤子里面也有两套，要不是因为这个准备，我在和可馨会合前就得光著下半身过生活了，真是感谢万事通的可馨。
不过......之所以会做这样的准备多半是因为她早就预料到我会和叶语瞳摩擦吧......
老实说有点五味杂陈的感觉。
整理好了思绪，我盘腿坐在地上，叹气的看著多纳兹传给我的信件，里面写著的资讯量有些超出我的想像，让我有些头疼。
我反复的阅读，希望信件上写的东西有哪怕一点的纪录错误都好，但很可惜，信上所写的内容并没有改变。
「看来......会很难熬啊，这场夺还战。」
不单纯只是命运的势力，为了「百岳里魔境」而来的势力也是无法忽视的问题。
---
草，存稿不够，同时更新四个坑是不是有点太刺激。
林老师，韩漫买股又买错股，我最近怎么看少女漫都没买对股
第一百零二章.资讯整理 
等叶语瞳冷却花了不少时间，待人都到齐后，我才再次把信拿了出来。
「这是可馨用特殊方法传给我的信，里面有很多重要的消息。」
一边说著，我看向叶语瞳，因为第一个消息就和她有很大的关联性。
简单的区分过后，信中的内容总共分成三个要点。
第一点，外面已经组成了讨伐队，战力有足足五位的SS级参战，还有两个SSS级等人物待命，且包括可馨这类侦查、辅助人员的S级也有好几个会加入。
而这两位SSS级中，一位正是叶语瞳的奶奶，想必是因为很担心她们两个才会出手吧，听说她已经时日不多了，恐怕这次行动过后就会寿终正寝。
另一个SSS级则是我不认识的人物，他也来自欧洲，我能知道的只有他是个吸血鬼，其余资讯一律不理解。
SS级中，我认识的风男、破戒僧中入了队伍，其余三位中我只有一位好像听过。
「燃灯吗......」
不是说如果他出动的话，那就是国家层级的危机了？
这事还闹得真大......
第二点，他们的突击时间点是后天早上，也就是说在这个时间速度缓慢的岛屿上我还能待上一天半的时间。
这里的时间流动是外面的五十倍，也就是说我还能待上七十多天，刚好能让我好好地掌握一下自己的战斗技巧，可以的话也想帮叶语瞳充满100%，考虑到这几十天不可能完全无消耗，可能最后得留一个礼拜准备一下。
再来的第三点就有些奇特了，可馨要我好好地盯著叶语瞳，不要完全相信她。
不只是我，可馨她在之前的调查中也是觉得叶语瞳虽然有秘密，但还不到会对我造成危险的程度，但如今她突然地改口，代表著她发现了什么。
（是因为叶赫娜菈吗？）
我相信叶语瞳没有对我说谎，她在那几晚对我讲述的就是她所知道的一切，但是现在回过头来看去一切又都太过巧合，我觉得以她的脑袋不可能没有意会到异常。
（出生的同时就没有身体，刚好因为叶赫娜菈在场而保住了意识？）
这一听起来就有鬼，可叶语瞳却奇妙的对此深信不疑，就像是灵魂本能地相信著叶赫那菈绝对不会害她一样，这肯定有问题。
我没有见过叶赫娜菈，但是从叶语茜和叶语嫣的反应上来看，她们两个也很喜欢叶赫娜菈，甚至到了一种迷信的地步，和姐姐的中毒程度差不了多少。
依照这些情报，我做了个大胆的猜测。
（也许......夺走叶语瞳身体的就是叶赫那菈，可命运那边又有疑似叶语瞳身体的反应，也就是说叶赫娜菈是内鬼的可疑性非常大。
）
情报虽然琐碎，但是拼凑组合之后真相就十分明确，我对「法妮尔」并不理解，但是能够储存叶语瞳这种能力如此强大灵魂的宝石到底是怎么样的存在？叶赫那菈又怎么可能会如早就有预料到一般的准备好了这种宝石？
虽然她还有「预言者」这个身分，但我觉得这个宝石的存在绝对不是单纯为了保护「叶语瞳」的灵魂，我分明在将叶语瞳从那黑暗深处带回来的时候感受到了宝石对面的存在，那是无比漆黑的意念，如果我没动用幽荧的力量，现在的我可能也成了掌握「法妮尔」之人的养料。
这次的行动，一个搞不好可能会全军覆没也说不定。
里魔镜和外界是完全隔绝的，更别说我们这边的里魔境似乎还有「随机机制」。
这个所谓的「随机机制」是先遣队发现的，目前发现的里魔境入口只有六顺山的点，但是进入六顺山的里魔境入口，却会被随机传送到七个不同的百岳里魔境入口半径五十公里内的地方。
侦查队也因此损失了不少人，第一波的侦查队足足损失了五十多名的B级人员
「小心小心再小心，要顾虑的事情太多了。」
我不觉得叶赫那菈会做出什么大动作，毕竟再怎么说她还是世界的巅峰七位之一，应该不会这么简单的就放弃属于自己的一切，不过要考虑到她可能会拖累我们的脚步甚至在背后捅刀，就必须得好好应对。
有了多纳兹和凯蕾的现在，我们这边加上我有三个SS级的战力和一个SSS级的战力，只要应对得当，就算是叶赫那菈突然跳反，应该都不会产生什么大问题。
之所以不考虑另一个援助的SSS级吸血鬼是因为可馨很确定他不会对我们出手，虽然信任的原因我也不晓得，但我在读过他的讯息时确实没有对他响起危机感知，所以我还是选择了那个带我度过了多次危机的第六感。
总之和凯蕾与叶语瞳谈话过后，凯蕾愿意对我们提供协助，不过如果遇到危险会直接把我拎著逃跑，毕竟她不想让孩子刚诞生没多久就丧父，也不想当寡妇，老实说我不知道我们什么时候变成了夫妻。
而这两小只不会参与这场战斗，凯蕾说佩兹很愿意当保母，暂时照料一下这两小只几个月都不是问题。
虽然说我看到了佩兹鹿角上的焦痕后感到有些抱歉，但现在也只有牠能依靠了，总不能去找水底下那只大鳗鱼吧？
说到督悠匝，牠似乎离开了七彩湖，至少在我经过那五天的奋战之后出来就没有感应到牠的存在了。
「是时候整理一下了。」
我们在小岛上简单的建了一个遮风的小木屋，差不多只花了两个小时的时间，在那之后叶语瞳说要去打猎就出门了，不过我看得出来她是特地留给了我空间，即使她不知道我要做什么，但经过那么多天的交流，她现在看我眼色的等级确实是一流。
支开了叶语瞳，我查看起了我的奖励，突然又发现完成了一样任务。
「还真的是给我惊喜啊......」
在我影子中的那只鳢在我这几天摧残的结果下断气了，不过我没有看到牠当时显示的好感度，但有一点我是肯定的，牠在死前对我肯定是憎恨透顶，所以完成了那个仇恨度低于-100的任务。
因此我现在总共有两个特级抽奖机会和五次高级抽奖机会，而且也因为鳢的死亡，和这几天的辛勤耕耘，我的额外能力值又增加了7万多，代币总数则突破了400万。
「即使不穿上铠甲，我现在也和S级差不多了，反而那些强化能力值似乎变得不怎么明确了......」
别说是高级，就连特级的能力值增幅都不怎么明显，重要的反倒是那些技能，倍数的能力值变化是很重要的效果。
「总之......先开奖吧。」
----
先声明一下，鸟84后宫，算是女性挚友，我没有出女角就都收到男主角后宫的那种习惯2333
明天可能断更，做好心理准备
第一百零三章.偷盗手套 
还有七十多天的时间，我有足够的时间在获得装备后熟练使用的机会。
如此想著的同时，我打开了积累的抽奖机会。
狂热指环：高级奖品，配戴者在进入高亢状态后缓慢提升能力值。
被动──狂热：每秒提升1%的能力值，最高层数33层，情绪如若恢复倍率就会逐步下降。
晋级之证X2：高级奖品，使用后25%提升高级道具等级，1%提升特级道具等级。
光异能种子：高级奖品，食用后可获得光属性异能。
装备格X1
征战者的披肩：特级奖品，配戴者的移动速度提升100%，耐力、体力提升1000。
主动──风精灵的庇护：使用后，友方的风异能使用者整体实力提升15%。
主动──反弹：将敌人的攻击化解并弹回，威力仅有原本的33%，冷却时间30秒。
主动──浮空：能够在空中行走，无消耗。
偷盗手套：特级奖品，配戴者的动作速度提升33%，体术效果提升25%。
主动──偷盗：可指定偷取随机数值、随机技能、随机物品的部分，依照幸运度提升偷取量，冷却时间24小时，可累积偷盗量9次。
「总觉得，这些道具有些微妙。」
狂热指环还算是不错的道具，征战者的披肩也是我想要的东西，虽然说技能上有些微妙，但反弹确实是我很想要的保命技能，不过这几样都对我的战力上来说没有明显的变化。
但偷盗手套这东西我就有些搞不清楚效果了。
「这东西要拿来做什么？」
现在有三个装备格的我，分别放了征战者的头盔、征战者的披肩、炼狱手甲三样特级装备进去，以防止万一我临时需要使用时没有力量。
看向了晋级之证，这两件道具如果我的运气是确实足够的话就能让征战者的断剑进化为特级道具，没意外的话三件征战者装备应该会触发什么套装效果。
至于光异能种子的话，我确实蛮需要的。
一直捏著幸运符也不是办法，因为幸运符所得到的光异能并非是属于我的力量，我总觉得我只是单单借用幸运符的力量无法精进我的光异能，有种原地踏步的感觉，明明暗异能现在已经运用得无比纯熟了，即使我只是思考都能让暗异能随意地释放，类似我的手脚一般操控，可光异能却不行。
如果可以的话我也希望可以获得火异能种子，经过这几天的控火训练，我用得最妙且最为频繁的技能其实是火异能，而且比起光异能来说使用起来没什么大负担，不用害怕被其他人发现，可以尽情地乱扔。
看著手中的光异能种子，我一瞬间想起吃暗异能种子时的那种腹痛感，我有些犹豫，但还是一口咽了下去。
「好......痛。」
腹痛的感觉立刻就涌了上来，不过我现在的耐力可是高达百万，虽然腹痛的感觉存在，但并没有对我造成太大的困扰。
体内的两股力量在互相抗争，暗异能和光异能两者本就是完全相反的存在，这也就让两仪的诞生条件更加匪夷所思，我都曾思考过这个世界是否根本不想让两仪诞生，毕竟除了获得系统的我之外我根本无法想像能够同时掌握这两种完全相反力量的存在。
「总之......先来试试货吧。」
将偷盗手套穿戴在手上，我叫出了分身。
「我得实验实验，到底这个偷盗手套要怎么使用。」
阅读偷盗手套的时候我就感觉这叙述有点潦草，但戴上这手套后又隐约的感觉到了它的使用方法。
「话说回来，这手套的材质也挺不错的啊......」
检查著手套的材质，这手套穿戴起来挺舒服的，最重要的是很坚韧，穿著手套的话我大概能够徒手接剑不受伤的程度。
只可惜只有单手，所以短时间内我如果近身战的话就得以右手为主了。
「那么就来试试看吧！」
转身看著我的分身，将还剩下的道具一股脑地往我的分身上塞，我看著手上拿著两瓶豆浆、戴著两个护符身上还放著三个袋装饼干的自己伸出了手。
「偷盗！」
在技能释放的瞬间，我感受到了手套给我的三个选项，分别是要我针对对方的数值、技能、物品三者之一进行偷盗，我思考了片刻，选择了物品。
「嗯？拿到了什么？」
我张开了手，看到了握在手中的小石头。
「为什么会有石头？」
我应该没有指定错人物啊？我确实是对自己的分身使用偷盗的，这又是怎么回事？
一边这么想著，我让分身使用身体掌握，检查了一下自己的状态，这才发现我脚底踩的地方似乎突然缺了一个小角。
「这颗石头原本被我踩在脚下？」
运气不好连踩著的小石头都会偷到就是了？
「那再偷一次吧。」
还有八次机会，可以的话我还是想在九次内就确认完毕这件手套的能力。
再次对著我的分身发动技能，我却发现物品的选项不见了，没想到进入了冷却时间，不能在一天内对同一个人窃取两次同样的项目。
「有点......鸡肋。」
不能选取就算了，还不能连著偷吗？这也限制太多了吧，总感觉这东西好像是我第一次从特级抽奖中获得的垃圾，但因为有这手套，虽然只是单手，却也让我的身体灵活顺畅许多，所以我也不好说什么。
「算了......就当偷盗这技能是这件装备的附加价值吧。」
在那之后我实验了偷盗数值和技能，虽然技能上面没有什么实际感觉，但是我在使用偷盗数值后确实地从我的分身那捞走了近3000的耐力，不过持续十二个小时就会回归原主的样子。
「如果偷盗的对象死亡的话又会如何......」
我看著被我窃取了耐力的分身，直接对他使用了解除，耐力依然维持著，但感觉起来十二个小时后就会消散。
「不能做参考组，也许我得试试其他生物。」
如此想著，我看向眼前的七彩湖，湖中不就挺多家伙能让我测试吗？
将衣服脱到只剩内裤，我在湖边做起了暖身运动。
「拔拔、你要游泳？」
「拔鼻、你要捉鱼？」
听到从背后传来的声音，我下意识地转过了头，但却没看到那两只小胖鸟。
平常的话应该是会直接降在我的肩膀上或是占领我的头顶位置才对啊？
「拔拔、低头！」
「拔鼻、这里！」
顺著声音我将视线往下投，在我眼前的是两只深红色头发的小萝莉。
---
躺了，摸了，一个礼拜后再回来
第一百零四章.下定决心偷女儿的绝招 
在看到了两只小萝莉的瞬间，我的脑袋瞬间就变成了当机的状态。
「......妳们是谁？」
像是火焰般偏向橙色的火红头发，左边的小萝莉末端发稍染上了些许白色，右边的小萝莉末端发稍染上了些许黑色，看起来像是双胞胎一样的萝莉姐妹穿著红色的连衣裙站在了我的眼前。
天啊，这是从哪来的小天使？
看起来大约只有七岁左右，但是我知道她们俩的内在实际上是出生不到一个礼拜的小小幼雏。
话说七天看起来像七岁，这该叫早熟吗？
生长激素也打太多了吧？！
不对，应该说我养的小鸟怎突然变成女儿了？
「麻麻说来找拔拔。」
「麻码说轮到拔鼻。」
日璃和月琉一前一后的仰头望著我说道，说著的同时，还害怕地紧握著对方的手。
「把拔觉得我们很麻烦吗？」
「拔拔觉得我们很讨厌吗？」
仅一瞬间，两人的眼眶就充满了水珠，我二话不说一个滑铲，直接把两小只萝莉一左一右的抱起来放到了肩膀上。
「当、当然不觉得麻烦了！」
那是接近本能般的反应，在看到了日璃和月琉泪水在眼眶中打转的那一刻，我的身体就自己做出了动作。
「太好了！」
「太棒了！」
不知道是不是因为我的举动让她们感到安心，两小只一左一右抱住了我的脸，开心地说道。
感受著贴住我脸两双小手传来的温度，我叹了口气。
（话说这两小只这么快就能够变成人的吗？）
而且这两只到底是真的感到害怕还是单纯的戏精？
短时间内就能做到这等情感变化，我看她们两如果不管好，肯定会变绿茶的......
话说她们算不算原住民？
去领个原住民身分好像对升学有所帮助的样子，这样也能更好的......
（靠，我在想什么，怎么突然开始规划两小只的未来了！）
凯蕾是不会放了这两只的，我也没空照顾，所以自然是会跟著凯蕾走的，我没必要想著怎么让这两只融入人类社会。
虽然是这么想，但是我又莫名觉得落寞。
有女儿是这样的感觉吗？
如果以后我跟可馨或是谣生了孩子的话不知道会不会这么可爱？
「那么妳们想做什么？」
将两小只放到了地板上，我轻拍著两人的头问道。
「「玩！」」
（对啊！我还是搞不懂要玩什么啊！）
虽然这俩孩子天真无邪的看著我，但是我是真的对要跟小鸟玩什么游戏感到困惑。
「可是爸爸要忙......那妳们能够在这里等爸爸吗？」
我还是想进七彩湖底下试试看抓几只鱼，不能因为她们俩可爱就被绑在这里。
「日璃也要帮拔拔！」
「月琉也要帮拔鼻！」
连思考的过程都没有，两小只就立刻做出了回答，但这反而让我更苦恼了。
我的能力值上已经达到S级，而且保命手段全出的状态下SS级也不是问题，但是这两小只的能力上也才B级啊......
「可是我是要去湖中抓鱼，抓很危险的鱼！」
虽然七彩湖的生物分广等级挺广阔的，在督悠匝离开后，这里的生物等级明显下降，但也不是两个初出茅庐的小鸟可以应付的！
湖底深处应该还有A级甚至S级的存在。
「那、日璃只要抓到鱼就行了吧？」
「那、月琉只要抓到鱼就可以了吧？」
月琉举起手的瞬间，我看到了她脚底下的影子正在朝著湖中扩散，精确地用影子标记一条又一条鱼的尾巴，影子就如细线一样限制住了鱼活动的同时，还标记了存在。
日璃举起手的瞬间，我看到了七彩湖的上空降下了数道光，单发的直径不宽，但是却密密麻麻的足足接近百发。
被影子标记的鱼速度缓慢，并被日璃集火，最后由月琉使用影子将鱼拖上来。
两人一瞬间就完成了合作，猎了好几只C级的鱼上岸，一条一条的鱼体积都超过了两人的大小，但两人一点都不显得害怕。
（我是忘记了吗？这两个崽是神兽幼崽啊......）
同样是B等级，R角跟SSR角依然会有能力上的差别啊！
不过我完全没想过她们可以这么能干就是了。
她们抓的目标离岸不远，差不多都是未超过百米的范围，这应该就是她们的能力极限范围。
但她们俩的举动也让我看到了新的世界。
也许我的精神力比她们俩要来的优厚，但在光暗异能的造诣可能都还比不上这两个神兽天生的直觉力。
与人类不同，这股与生俱来的力量本就是她们的手脚，就像是鸟都会飞行、鱼都会游泳一样刻印在她们身体深处的本能，也许依旧是需要练习才能大展身手，但是她们的使用方法确实能够做我的参考。
（干得好，凯蕾，虽然知道妳是因为懒才把孩子扔给我就是了。）
虽然两小只都是我的女儿，但学习哪有分对象。
原本想要拜托多纳兹教导我暗异能的使用方法，但眼下来看，也许和这两小只一起开发比较好，毕竟我和多纳兹不同，我是光暗异能都能使用的体质。
说到异能，那两股力量还在我的体内猛冲，要不是奉献忠诚还在，我现在恐怕会痛得在地上打滚，也不知道这个现象什么时候才会好转，要是晚上还没解除，我可能还得分点额外能力值续费才能减缓疼痛。
「做得不错。」
轻抚两小只的头发，我让她们停止动作，因为她们已经明显看得出疲累了。
看著在岸上抽搐的鱼，我将手顶在下巴。
「试试看吧。」
抓来岸上的鱼总共有7只，都是C级前半的体质，不过和在B级中也是占特殊的两个小鸟来比算是很欺负人了。
这七只中只剩两只还苟延残喘著，不过我也不打算放生，弱肉强食嘛，晚餐有著落也不错。
这五天我的身体根本就是只出不进，虽然说不吃饭好像对身体状况没什么影响，我没有感受到饥饿的感觉，但是可以的话还是想补充点能量。
用偷盗手套轻摸了鱼的头部，我一连窃取了属于牠的俩样属性。
在筋力上窃取了23点，技能上窃取了什么我不太确定，但似乎会让我游泳变强一些，还有牠身上没有物品，所以我不能窃取。
「那么，俐落的处理掉吧。」
如同把戏一般的变出了征战者的断剑，我对著鱼的头部一剑挥落，结束了牠的生命。
就在此时，我感觉到了我窃取的筋力完全属于了我，而且并非是加在额外能力值上，这是属于我的基础能力值！
---
四万点阅加更先扔过来，然后下次出现时间大概是礼拜四到五的晚上吧
女鹅养起来当老婆84很好吗
第一百零五章.偷盗手套的真正效用 
（能力值能完全夺取吗？）
不得不说，这下我承认这个手套绝对符合特级的称号了，在偷盗对方的能力值后杀死就能完全占有对方的能力值这种效果是完全的高规格。
虽然目前只有对我的分身跟眼前这条鱼做过实验，但是我觉得这个窃取的效果是一种乱数，运气越好对同一个目标使用偷盗也能产生不同的结果。
如果我对高等级的对手使用偷盗还成功让他在效果结束的12小时内死亡呢？
不敢想像这东西如果被知道会发生多大的骚动。
（没想到这才是最终的大奖。）
抹掉了额头冒出的冷汗，我打开了商店，我从刚刚就感觉到了商店的提示，看来这也和偷盗手套有所关系。
技能──元素掌握‧水初阶：水异能效果提升15%
（1/20技能碎片）
可使用代币直接获取技能，共需要花费50000/20x19的代币。
看著商店的新产品叙述，我整个人吓到嘴巴都快掉下来了。
这是什么意思？
我刚刚抢到了这只鱼的元素掌握‧水初阶，但是因为技能不够完整不能激发，所以让我可以用代币强制换取技能？
好霸道！
能偷能力值和偷了部分技能就可以兑换是完全两个概念！
这手套在我心中的地位已经直接跳到了接近装备中TOP3的位置！
TOP1当然是头盔，毕竟可以变身，很帅，而且能力值加成是我装备中最多的。
TOP2的是手镯，压箱宝，可以模仿还能换样貌，就算遇到超越自己的敌人，也能有反杀的可能性。
而这手套呢，则是让我快速变强的一大途径。
「也许......我想要得到其他属性的异能，不需要倚靠高级抽奖。」
这片森林这么大，我敢肯定水和风属性异能的使用生物绝对数量足够，这七十天的时间内，我可以每天都抓这里的生物来实验，用来强化一下我的技能！
顺手解决了另一只还活著的鱼，我这次没有偷能力值而是再次偷了技能，不过得到的是一模一样的技能，让我觉得有些可惜，商店没有进一步的显示。
将鱼一条一条都收纳进暗异能的空间中后，我转过身来对著孩子们说道。
「今天就请你们吃好料的。」
虽然没有带调味料，但这可是山里头，现场采集调味料也不会太困难。
「真的吗？」
「拔鼻会下厨？」
看著摇头晃脑质疑我的两小只，我顿时感到不悦。
其他人质疑我就算了，我女儿居然质疑我的料理能力？
我要狠狠地把我很会料理这个事实刻印在她们的小脑袋瓜中才行。
「到时候妳们俩一定哭著求我再多煮一些！」
虽然我是真的没料理过跟人等身大的鱼啦，但......应该料理手法也差不了多少吧？
让两小只再次爬到我的肩膀上，虽然我并没有要求，但是她们似乎察觉到我这样行动有些不便，所以就直接在我的面前变化成鸟。
「原来变化的过程是这样啊......」
日璃和月琉的变化只有一瞬间，而且变化的时候就如同宝可梦在进化一样像是打了圣光，我完全没办法看到变化的样子，说实在我其实对这种肉体变化挺感兴趣的，可惜没办法看到，到底是谁组的圣骑？
也不是这么说，日璃变化时是被光包裹，但月琉变化时却像是被黑暗吞噬，反正两人的型态转换都很有自己的风格。
变回了两只雏鸟后，日璃和月琉用爪子紧紧的抓住了我的肩膀，确认两小只不会掉落，我载著两人回到了那个暂时当成家的洞窟。
岛上也就这个洞而已，历经了好几天的纠缠后，我今天虽然看起来精神不差，但那是多亏了护身符的原因，如果没有它帮我消除疲劳，我恐怕还需要躺上一天。
叶语瞳也是，她洗澡完换好衣服，跟我们谈话完后就回到洞里倒头就睡。
话说我们怎么说也得在这住两个月，一直在洞里待著可以吗？
看来得盖个房子才行。
「先委屈妳一下了。」
虽然说以超出人类的体质就算在石头地板上也能安稳的睡著，但终究睡得不够舒服。
思考了一下，我把两小只留在了洞窟，我本以为养小孩会挺闹腾的，但日璃和月琉是真的很乖，一瞬间还让我以为带小孩会很苦是假的，不过我想这单纯只是人类跟神兽间的差距而已。
爬到岛上最高的位置，树上还留著那被吹得东倒西歪的鸟巢，确定凯蕾真的不需要鸟巢后的现在，我终于能把这东西拿来废物再利用了。
将鸟巢给拆解，我用部分的巢做了张床，然后把剩下的巢都丢到了暗异能的空间中。
「S级的空间，这样就快塞满了啊......」
我的暗异能空间是真的挺狭窄的，这样看来都不足以容纳几个人大小的份量。
目前里面有的就一只鱼虎，一个蛋壳，七只跟我差不多大小的鱼，一个鸟巢，这样就已经满到无法再塞东西进去了。
「不过......最占空间的好像是那个蛋壳呢，再来就是鱼虎。」
因为没有足够的时间和精力，这几天我一直没有消化那只鱼虎，现在比对一下，这只鱼虎的体积总不可能比七只跟我等身大的鱼加总起来还要大吧？
但这鱼虎占的份量却是七只鱼的数十倍。
「啊......好像有些理解了。」
看著那占据更大份量的碎蛋壳，我理解了我这个「影空间」的规则。
我虽然能够随意收纳物品进这个影空间，但是物品本身所带的「能量」会使我的「影空间」变得狭小。
蛋壳和鱼虎尸体两者的能量所占用太大了，但如果我只是正常存放物品的话应该不会消耗多少空间，暂时应该还算是够用。
带著用凯蕾的巢做好的床回到洞穴让叶语瞳躺在上面后，我接回了日璃和月琉，她们两个刚刚一直乱跑说要留在洞穴，我才让她们留下来的，本来以为还会跟我闹腾说不要走，但是却意外的听话。
「妳们有做什么事情吗......」
这俩双胞胎这么听话，总让我有股怪怪的感觉，不会是真的搞了什么坏事吧？
「没有！拔拔我们很乖的！」
「没有！拔鼻不相信我们吗？」
可能因为是双胞胎，所以回复的速度几乎是同一时刻，不知道是不是我的错觉，但我觉得这似乎是两个小鬼串好的。
「当然相信妳们了。」
虽然我不相信，但总不能现场翻脸吧？
反正也就俩个小女孩，叶语瞳看起来也没被吵醒，双胞胎做的多半就不是什么大事情，无视就好，做父母的还是该给孩子一些自由。
---
再一更，念得好闷......
今晚的也给了
考完再补1-2 2-3 3-4 4-5 共四篇
话说回来都105了，感觉有点头痛，还记得最初的草稿一卷是100内完结的，真的越写越暴走......
就祈祷一下150前能写完这本，我想回去动刀我的旧书了orz
第一百零六章. 本体与分身 
「话说回来，你们认得出爸爸跟分身的差别吗？」
打从最初我就是变成铠甲状态抱蛋的，我可不认为日璃和月琉不知道我的本尊是谁，现在询问也是为了串好口供，被女儿知道真身不要紧，但是让其他人也知道隐者的真身可不好。
从目前的状态来看，有两个身分对于好感度系统是有利的，视对象不同，似乎因为切换身分而换成不同的好感度显示。
这么说来这两只小的我好像还没看到好感度过？
（开局就是满好感啊？）
如我所料，不管是日璃还是月琉对我的好感度都是99，系统也跳出是否要我解除上限的提示。
不过......我没有打算要解开上限的想法，太过亲近不是好事，毕竟解除上限相当于让对方会一直惦记著我，经过这两个月之后我就会把这两小只留在这里，然后回归人类社会。
为了切断彼此的留恋，我不会按下这个确定键。
将意识转回两小只，我等待著她们的答案。
「拔拔看起来的亮度不同。」
「拔鼻的气味浓度比较重。」
日璃和月琉先后回答了不同的答案。
「亮度、气味？」
我是想过辨别的方法啦，但这个回答有些过于模棱两可。
「真拔拔体内的光很亮很亮！假拔拔的光从颜色来看就不同！」
「真拔鼻的暗影浓度很厚实，假拔鼻的影子看起来就薄薄一层！」
先后的两个回答让我稍微抓清楚了她们判别我分身跟本体的方法，简单来说就是以战力看人。
那如果我让分身的力量超过我呢？
一边想著我叫出了分身，把征战者的头盔扔给他。
「唔！」
没有想过那么多的我才刚把头盔装备格的使用权交给分身，就立刻肚痛到蹲在地上。
「有无耐力没想到差别这么巨大。」
体内的两股力量在猛冲，在奉献忠诚的效果没套用在我身上的此时此刻，我的精神力总量远超出我的耐久度，这也使得我体内的力量斗争显得更加激烈。
但我终归不能一直以靠著奉献忠诚的力量，幸好我今天还没调整能力值，暂时先把精神力的比值降低些许可能会比较好。
"给我们吧。？"
"我......就只要跟烛照差不多的分量就好。"
就在脑内两股声音响起的同时，我感觉到双手背上的纹印发热，体内那股纠缠在一起的力量也随之变小，似乎是被两仪给压制住了一般。
脱下了偷盗手套，过度借用幽荧之力的代价已经消失，我手上的黑色咒印也已经消失到仅剩手背的部分。
（有两仪的存在，我似乎不需要特地调整能力值也能撑得下去。）
轻吐了一口气，我开始稳定起体内两股能量的平衡。
光和暗是两种完全相反的属性，要使之在体内共存就更加困难，我现在也没办法轻易的让两股能量混合在一起，能做的就只有引入炼狱手甲的火异能，将之作为两者之间的桥梁。
也因为这个原因，我的系统也跳出了一个全新的提示。
暗焱：带有暗属性的火焰，拥有吞噬效果，对光属性敌人伤害加倍。
「没想到现在才造出来......」
这段时间我如呼吸一般的使用著增幅手镯的魔力融合，混杂的暗属性火焰也不是只放过一次两次，但是直到此时此刻我才真正学会暗焱。
「拔拔还好吗？」
「拔鼻还行吗？」
日璃和月琉看到我痛苦的样子并没有惊慌失措地乱跑，只是满脸担忧地蹲在我的两侧，缓慢地等著我纾解在体内中混杂的力量。
「还行......」
将口中的血沫吐出，那是刚才因为体内力量混杂带来的冲击而咬破嘴唇时流出的鲜血。
使用光魔法治疗完嘴巴内伤口的我这次将意识转回分身。
装备格的力量已经确实连接到了分身身上，所以现在套用装备格在分身的此刻，分身应该在日璃和月琉的眼中也有所变化。
「光的颜色还是不同，真拔拔的光感觉起来比较舒服，哪怕没有假拔拔的光亮，还是真拔拔的光比较好一些。」
「暗影的浓厚度不同，真拔鼻的暗影现在虽然比起假拔鼻的低，但真拔鼻暗影的质远胜于假拔鼻的质。」
听著两人的回复，我将得到的建议吸收，然后试著在分身上面重现状态，亦或是改变自己的状态。
神兽的感知力远超出我的想像，乍一看我还以为分身和本体没有多大的差距，但神兽却能敏感的比较两者的不同。
我以后会遇到的强者只会更多，现阶段我连神兽的幼崽都无法欺骗的话往后我肯定会很麻烦。
也不是说我想要一直有著隐者和我自己两个不同的身分，但是现阶段我需要一个靠山，一个能够让众人害怕的靠山。
为此我必须营造出SS级以上的人物在我背后撑腰的感觉，否则我就会被这个世界隐藏的存在生吞活剥。
「那么这样呢？」
虽然我看不到，但是依据日璃和月琉的描述，我又再次调整了状态，这次我是让本体的颜色有所调整，让我本就高密度的能量变得稀薄。
「真拔拔体内的光变色了，我比较喜欢原本那种。」
「真拔鼻的味道也变得薄了，可以的话还是原本那样比较好。」
运用身体掌握探索身体后，我很轻松的对体内的能量做出了调整，将能源藏在最核心的深处，不知道这样的话两小只还能否辨认。
「再试试看，妳们俩个在不确定的状态下，觉得谁才是真的？」
将身上的装备格全数移动到分身上的同时，我使用了换位不著痕迹的交换了两人的位置，并再次询问。
「「这个！」」
几乎是连考虑都没有考虑，日璃和月琉就指向了我的本体。
「这次又是因为什么？」
一点都没有造成迷惑就被猜出来了，让我觉得有些威严受损。
「因为真拔拔看起来比较帅。」
「因为真拔鼻看起来比较好看。」
「......？所以，这又是怎么看出来的？」
我看著日璃和月琉问道，这两小只的回答有些没有道理。
「直觉？」
「第六感？」
所以说最后一次的猜测完全没有依据嘛！
---
没手感.jpg
欠四更
慢慢找手感
第一百零七章. 旁敲侧击 
在那之后我又做了一连串的调整，但很可惜没有成功的欺骗成功过，但我确实对于隐瞒身分的技巧更进了一步，之所以无法瞒过日璃和月琉，并非是因为我所做的不够隐密，最大的原因还是因为我是她们俩的父亲。
「话说好像过很久了呢......」
成为人外之后我对于时间的感觉就很迟钝，尤其是专注于一件事情上的时候感觉更是时光飞逝，不过就算如此我的生理时钟还是完好的运作著，稍微推算就能得出我在调整本体和分身时所经过的时间。
没想到几乎是一眨眼就过了三个小时，我的专注力已经提升到一个新的境界了，差点没履行和孩子们的约定。
「猜谜游戏先玩到这边吧，我们还是得先准备一下食物。」
俩小只点头的同时，开始攀爬上我的身体，这次没有变回成鸟，而是以小萝莉的姿态爬了上来，让我觉得有些别扭。
直接使用了骑士之誓，我的身上变出了铠甲，这种状态行动起来方便多了，肩膀也宽了不少，座两只萝力也不是负担。
「拔拔能飞吗？」
「拔鼻要游泳？」
站在七彩湖的岸边，日璃和月琉先后对我问道。
我刚刚也在思考，毕竟这座岛是七彩湖的中心，同时也是孤岛，离岸边还有好一段距离，那我是否该用游泳过去？
不过我又临时想到我新获得的装备，如果有征战者的披肩，应该就能使用飞行，老实说我也对飞行很感兴趣。
虽然说在偷了别人的能力值跟我使用奉献忠诚得到超规的能力后我确实能飞，但严格说起来并不算真的「飞」起来，更像硬是「跳」到了空中一样，只要我不再继续动著身体，那我用不了多久就会坠落。
深吸了一口气，我启动了征战者披肩的主动技能──浮空，对著空气轻踩了上去。
（真的没问题呢。）
征战者披肩的浮空确实如字面上意义，整个人飘浮在空中，我的脚底虽然没有实物，但当我启动这个主动技能时脚底就会自动汇聚一个踏板，让我能够在空中行走。
「拔拔会飞？」
「拔鼻会飞？」
对于我能够在空中行走，两小只的第一个反应都是惊讶。
「这不是理所当然的吗？妳们都会飞了我怎么可能不会飞？」
确认好了浮空的感觉，我稍微提了点速度，直接在空中奔走。
有鬼影掠足和征战者披肩的我，现在的移动速度是150%，就算我的筋力不高，但是移动速度相较于同级来说也是快了不少，如果可馨在的话应该能和她比拚一下，搞不好我现在单论直线猛冲有赢过她的可能性。
「话说一直变成人不会累吗？」
一边在空中移动，我询问著两小只。
「当然不会！拔拔为什么这样想？」
「拔鼻是不是忘记我们是你的后代？」
「和后代有什么关系？」
月琉所说的话让我稍微顿了顿。
「麻麻说，我们一族，会继承孵化我们拔拔的部分能力，而且我们也会有一半成为拔拔那边的种族。」
「但是如果我们有一天生孩子了的话，继承的就是一半凯毕斯鸟族的血脉跟我们伴侣的血脉，拔鼻的部分会被抹除，只留下特质，种族会跟著我们的伴侣。」
「也就是说......妳们使用人化之术没有消耗？」
我思考著两人的回答，反问道。
「当然没有消耗！」
「这是我们本来的模样！」
两只小萝莉在我的肩膀上晃著胖腿，朝著我的头盔挥拳，虽然我不疼，但这每一拳都确实的产生了拳风，不愧是神兽幼崽。
「凯蕾能变成人？应该说，妳们有看过吗？」
沿著话题说下去，我将问题引导到了凯蕾身上，我确实很好奇她的人化状态，毕竟这两小只萝莉也确实算是漂亮，那作为她们母辈的凯蕾如果变成人的话大概也是美人。
「没有！」
「如果是麻麻，应该不想变成人！毕竟四肢的感觉很奇怪。」
「啊、确实。」
人类的手和禽类的翅膀两者确实有著不小的差距，会不习惯是很正常的。
「那妳们两个为什么要总是在我面前变成人类？虽然不会有消耗，但是不习惯吧？」
「没有问题！拔拔的种族上限反而比较高！」
「不用担心！拔鼻的种族可以做的事情比较多！」
这样看来孩子是随爸的啊？
凯蕾啊凯蕾，妳看看妳到底赢了什么，我简直赢麻了。
「那么，拔鼻现在要来狩猎了，妳们能帮忙吗？」
刚刚看了一下两小只使用异能的方法后，我就越发对她们俩还能使出什么感到兴趣，可以的话我也想试试看。
一边这么说著，我同时看向了我的系统地图，侦测起附近的生物，我选了一个兽窝，那是一群山猪妖物的聚落。
拿出了征战者的断剑，为了做实我的想法，我使用魔力融合将光暗异能结合汇聚在征战者的断剑上。
完全相反的两股力量激烈碰撞，却没有互相抵销，而是变成了不太稳固的能源，因为是用技能强行混和的，所以虽说不稳定却勉强还能维持型态。
如果我能将这两股能源完全混和，那我大概又能搓出一个新的技能。
「蓄力一击！」
将剑挥出的同时，混杂两股力量的剑气直接喷射出去，我所挑选的对象是A级的魔物巢穴，不知道这个等级的力量对他们来说是什么程度。
爆发出的剑气威力远超出我的想像，直冲巢穴的同时引爆，直接让眼前的洞窟开始坍塌，我有些傻眼的看著正在毁灭的巢穴跟从巢穴中急忙奔出的山猪妖物群。
「拔拔好厉害！我也能放出那个灰色的砲弹吗？」
「拔鼻好强！我想要学这个！」
看到眼前的高威力攻击，日璃和月琉不但不害怕，反而是兴奋地摇著我的头盔问道。
「老实说有点......超出我的预想了。」
这个等级的威力真的有些超出我的想像，如果能妥善运用的话，配合上两仪，这招有很大的机率成为我的大杀器。
感受到视线，我调整了心态，虽然眼前的山猪妖物群对我来说强度不高，但是我肩膀上还有两小只呢，要是她们受伤就不好了。
---
-3更，最近想委托插画，正在寻找画师@@
目前包括这本我全部欠下的加更数是19，我要肝透了rrrrr
第一百零八章. 弱肉强食 
「不好意思毁了你的家......但、弱肉强食嘛。」
足足十一只的山猪妖物，领头的是一只接近S级的大山猪，其他的山猪体格都大概在两米五左右，而这只山猪的体格约在三米多，这么大只份量一定很足，少说能吃个好几天，而把这些家伙全都狩猎殆尽那应该可以撑一个礼拜，不过我其实不确定日璃和月琉正确的食量就是了。
最弱也有B级的山猪妖物群现在正满脸愤怒地盯著我瞧，但是却没有要发起进攻的想法，我扫视了一下整个群体的好感度，全都是负值，但数字却又没有我想的高，甚至有两只对我的好感度根本不是负值。
我不是拆了他们的窝吗？
为什么突然间妖物对我的憎恶感都下降了一大级？
「啊......难不成？」
我思考了一下我和前几天的状态差别，现在的我是确实的S级，而且在技能的加成下恐怕还比一般的S级要高上几成。
大概是本能性的赶到了恐惧，恐惧虽说是一种负面情感，但是比起憎恨就轻了不少。
看来我的下一步就是锁住散发的气息呢。
「抓紧喔。」
一边说著，我踏出了步伐。
全速奔走的我现在的瞬间速度足够在一秒间缩短我和山猪首领间的距离。
「偷盗。」
逼近山猪首领的同时，我瞬间对其发动了偷盗手套的技能。
查觉到不对劲的山猪首领立刻就试图把我顶开，可是我却用没拿著剑的手抓住了牠的獠牙。
「不好意思，我不会让你太过痛苦的。」
和那只抓到的鱼虎不同，牠并没有被驯化。
那只鱼虎之所以对我有那么大的敌意，是由于牠的主人对我下达的指令，所以在还未断气之前才会不断的重复逃跑的行为。
真正的野兽，会本能性的对强大的存在感到畏惧，就像现在，牠对我的好感度已经从-47降到了-41，畏惧终究是比不过憎恨。
让影子浮出，我将眼前的目标捕获，并塞入影子之中，同时也没有忘记周遭那些奔来试图解救首领的山猪。
将征战者的断剑直接插入山猪首领的身上，我敏锐的抖动肩膀，日璃和月琉也跳了起来，并在空中变成了鸟的型态，然后降落再无法动弹的山猪首领身上。
「是、这样用吗？」
带著疑惑，我双手握拳，对著眼前冲来的山猪直接一发直击，揍向第一只奔来的山猪脸面。
因为筋力不强，这样单纯的打击大概无法造成多大的损伤，所以我在拳头内灌注能量，再揍向山猪脸面的同时爆发了出来。
和对黑矮人使用的时候不同，虽然我使用的异能同样是火，但我不像上次一样一开始就将能量全数缠绕在手上，而是将能量内敛，藏于拳头之中。
举个例子，如果之前的使用法是拿著喷射火焰器，我现在就是给别人塞炸弹，总花费的能量也许相同，但在瞬间爆发上面有很大的差别。
吃了我一拳的山猪直接横飞了出去，撞断了三棵树才停下来，不过我并没有理会，因为袭击过来的不是仅有一体。
「第二只。」
背后袭来的山猪破绽非常的大，也许牠是认为我来不及应对后面的攻击才如此从容，但很抱歉我的耐力才是我最高的属性。
不过可以的话我也不希望被碰到就能解决这些家伙。
「呼......」
我几乎在收回挥出拳头的同时无缝接轨的抬起了左脚，用右脚单脚站立，并让左脚勾了起来。
「腿鞭。」
把腿当成长鞭，在上面附著火属性的异能，然后转过身的同时对著袭来的山猪毫无犹豫的踢了过去。
和著重於单点的拳击不同，腿鞭更接近扫荡，横向的攻击直接命中了山猪的獠牙，顿时发出了清脆的声音。
虽然没有踢断獠牙，但确实阻止了山猪的攻击，被命中獠牙的山猪重心不稳的状态下直接以獠牙为圆心在原地转了足足三圈才停止。
山猪的体格很大，同时牠们的冲刺也需要助跑，如若同时进攻的话会变成彼此的阻碍，所以这群山猪除了第一只跟第二只会同时冲刺，其余的山猪都会抓好自己的间隔，以免撞车。
但这就成了我的机会，我也不吝啬地拿牠们来练手。
离我还有一小段的距离，但是第三只、第四只、第五只的山猪同时动了起来，从三个方向朝著我撞了过来，而我自然不可能原地不动等著麻烦找上门来。
脚下轻轻一踏，一步千里的作用下，我直接出现在了其中一只山猪的正前方。
「第三只。」
毫不做作的抬起了脚，我对著猛冲而来的山猪鼻子处用脚踢了过去的同时，使用了行走蓄能，还同时的放出了储存于脚根部的火异能。
强大的冲击直接将山猪的头部给砸碎，地板上出现了巨大的坑洞，这似乎是我头一次看到行走蓄能的力量作用在地板上，所以让我感到有些吃惊。
虽然是因为火异能的加成，但蓄能冲击的威力果然不是盖的，在不算火异能加持的爆发力下，应该能够媲美S级顶尖的一脚，而再加上了我的火异能后，应该等同于SS级的威力。
周遭的其余山猪都对我的存在感到了恐惧，此时的好感度表又出现了变动，那两只并非负值的山猪对我的好感度终于降到了0以下，不过幅度不太明显。
其余的山猪对我的负好感度也是变少了许多。
看来恐惧的情感虽说确实是负面情绪，但和忌妒、愤怒相比果然还有一段的差距。
在一般的情况下，我与其和他人交朋友，不如让每个人都对我有些许的厌恶，才能更加容易的获得成长，那我也许也该锻炼如何吓人会比较好一些。
正在如此思考的同时，背后的沙尘卷起，因为我突然移动了近百米而失去了目标，再次撤离后，围绕著我组成了一个圆圈，看来牠们是打算殊死一搏，甚至将全部的战力都投入了。
不过还是差了我一些。
「第四只、第五只。」
没有使用一步千里，在装备加成下的我速度也足够惊人，一个踏步，我就穿过了绕在外围的其中两只山猪中间，甚至顺手抓住了牠们俩的獠牙。
---
明天要上班(ry
哭啊考完试不让我休息喔
第一百零九章. 跑腿 
同时抓住两只山猪的獠牙我这样的动作无非就是阻断了牠们绕圈包围我的动作。
以抓住的山猪当武器，我旋转了起来，直接闯进了山猪的队伍中。
「第六只、第七只、第八只。」
原本想要就这样直接歼灭全部的山猪，但打晕第八只山猪的时候，左边拎著的山猪獠牙就断裂了，也因此我差点重心不稳的跌倒，不过我的平衡性还是足够的，勉强稳住了姿势。
「剩最后两小只了呢。」
被我这样一打，剩余的两只山猪都没有了反抗我的想法，怎么看都想要逃跑，但我并不打算让牠们安然离开。
轻巧退后并从山猪首领的身上拔出刚才插在牠身上的征战者断剑。
「不好意思，我不打算让你们逃跑。」
使用一步千里，我转瞬间缩短了距离，挥下了手中的断剑，结束了剩余两只山猪的生命。
虽然很令人惊讶，但是我对收割生命并不带著什么罪恶感，但我现在的心情确实有些郁闷。
「果然......滥杀还是不太适合我。」
我并没有看过其他地方的妖物，但六顺山里魔境的妖物并不单纯，多少都有点思考能力了，这样子杀害起来总觉得不大对劲。
如果是为了生存而不得不杀害牠们，也许我的心情上过得去，但这样无端的找碴还灭了人家全家，总感觉有些郁闷。
「暂且别狩猎好了......」
如果我能再杀伐果断一点就好了，我心想道。
看著回馈回来的额外能力值，我对著还未完全失去生命的两只山猪伸出了手，并再次发动了偷盗，窃取了技能，然后再杀害。
也不是没有想过使用暗魔法拖到我的影子空间里慢慢折磨增加牠们的负好感度，但是我觉得做人还是得有点底线，不必要的折磨就算了吧。
将十只山猪的尸体都收入包后，我看著眼前的山猪首领，转开了准备好的药水，直接灌入牠的嘴里，然后就用暗异能捆著继续扔在原地。
这是为了做一些测试，凯毕斯鸟跟我提过对牠来说药水的效力有些低，但我用起来却挺有效果的，我想知道到底是人和妖兽之间的差距还是药水单纯对我有特殊的效用。
「孩子们，走啰。」
一连给牠灌了十几瓶药水，但要产生效果也得等一段时间，在这之前我想看看这森林中有什么产物，毕竟这几天都在忙，没有时间静心下来观察这魔境内的生态。
仔细一看就能够察觉到与外头的差异，路边随便一株杂草拿到外面都是中药铺常出现的药材，就如同可馨所说，里魔境真的是宝地。
拿出可馨帮我准备的物品袋，除了衣物，她还放了三本书，分别是野外生存大全、山间妖物百科、高海拔植物图鉴。
我现在需要使用的就是植物图鉴。
我对我的厨艺有自信，但就算是我也不可能在没有任何调味料的情况下制造出一顿好餐点。
所以这里就有请植物图鉴出场了，有了它我应该能够找到一些代替调味料的食材。
为了维持暗异能，所以我不能解除我的骑士之誓，所以我选择的是让两小只来代替我劳动。
可不要怪我虐待童工，日璃和月琉虽然还小，但以我的猜测来看，只要她们俩联手，连A级的敌人都有办法拿下。
翻开植物图鉴，两小只以小鸟的型态在我的肩膀著陆后变回了人形。
「拔拔、现在要做什么？」
「拔鼻、那只大山猪为什么留著？」
「还有作用，暂时会让牠活著，晚餐时间再解决掉。」
回复著两小只的同时，我快速地翻阅著图鉴，虽然这本图鉴有足足两千多页，但是对现在的我来说要在短时间内整本看完也没有什么困难，我的阅读速度就是这么离谱，这本书我要不了三个钟头就能看过去。
不过我现在没有打算完整的看完，只是大致上的翻了一翻，并看著植物的介绍图片，寻找著这座山中可能会有且可以用的食材。
「嗯，决定了，就是这些。」
我迅速的锁定了几种植物，然后翻阅图片给日璃和月琉看，并让她们记录下来。
「拔拔、这个叫什么？」
「拔鼻、为什么要这个？」
看著对我发出疑问的两小只，我突然理解我有多么愚蠢。
才刚出生的孩子怎么看得懂字？
我不跟她们讲解她们大概也不懂我是为什么要求她们去采集这些东西。
「这东西叫马告、这东西叫刺葱、这东西叫土当归......有这些东西的话能让爸爸我等一下就能施加让料理变好吃的魔法。」
我指著图片一个一个介绍其外观的特点，是什么作用我倒是没有明说。
「「知道了！」」
确认了我委托的任务后，两小只跳离了我的肩膀，直接在周围跑动著。
让我惊讶的是她们的移动速度有些超出我的想像，仔细观察就能看到她们周遭的带著一些奇怪的气流。
日璃是火、风、光三个属性，而月琉是火、风、暗三个属性，俩小只都同时拥有多种属性，如果能像我一样将之混和加成的话也许也能做出不错的绝招，但那是后话。
「那么，现在的状况如何？」
观察著山猪首领的伤势，我给牠足足喂了五灌商店中最高级的药水，在我只有A级左右能力值的时候，这种等级的药水我大概罐就能让自己痊愈，可现在这只山猪首领别说痊愈了，有没有恢复一半都不好说。
「看来药水是真的没有很大的效果......对我之外的对象。」
虽然也只有给叶语瞳做过实验，但她喝下药水后的效果也不明显。
那这样的话买增加基础能力值药剂给别人增强的想法似乎就变得不太可行了，有些可惜。
「那么......换成用光异能吧。」
将手放在山猪首领的身上，我在牠无法挣扎的状态下将牠的伤势完全治愈。
看著牠对我露出莫名的神情，我叹了口气回复道。
「别误会，我只是......需要拿你来练手。」
可能是本就是小弟，其他只山猪的动作都显得过於单调。
希望这只山猪首领能做得比牠们还要好一些。
---
下班后完全没动力，码码码码字ㄐ动不了
第一百一十章. 弱肉强食2 
「谢谢你的指教。」
双手合十，我在山猪首领的尸体前说道。
凭借著过人的防御力，我完全不回避山猪首领的攻击，正面和牠互相角力，在牠受伤的同时就使用光异能帮牠治愈，一次又一次的不断让牠站起来当我的陪练，就这样持续了差不多一个多小时，最终牠选择了躺平。
多亏了牠的帮助，我的体术又上升了一小个阶层，虽然牠是野兽，但有经验总比没有好，而且因为体积庞大的关系我也能尽情的实验各种武术技巧，尤其是动画中都常出现的那类无视防御力直接将能量灌注他人体内的武术我也靠此战掌握了一二。
灌注火异能会让对方的体内燃烧，能够造成一般治疗手段也不太容易治疗的内伤，灌注暗异能的话则是让对方会稍微有些迟缓，因为暗异能会缓慢侵蚀对方的身体，灌注光异能的话并非是治愈效果，反倒是和火异能有相似的结果，不过这种内伤难以治疗，就算用上光异能也很困难。
「回去找学妹练习练习吧。」
这趟回去之后，应该就能叫叶语瞳来做组手配合我训练。
如果我不穿铠甲的话被打到可能会有点疼，但是总的来说应该不是大问题。
因为叶语瞳的体术看起来大概不算强劲，和她练习组手的话只有可能会被数值辗压，技术上应该还是我占优，而且我有体术高阶，应该缓得过来，接一两拳不会死，也能用光异能治疗。
确定了行程，我又再次将意识转向日璃和月琉，因为元素的关系，我能很轻易就捕捉两小只的存在。
光和暗两个异能在这个世界上是极稀有的存在，听说同属的存在会有高机率发生共鸣，而我们又是亲子关系，就代表著我们之间更加密切，现在日璃和月琉离我足足有十公里远，我还是能清楚的掌握到她们俩的存在。
想将山猪首领尸体收入储藏库中，但是我却发现塞了那十只山猪后我的影空间不够塞了，只能楞在原地看著那只巨大的山猪尸体。
「山猪吗......但我比较想搞鱼的料理。」
但是C级左右的鱼就算拿出好几只也不够让这只大山猪塞进去空间内，那我到底该如何是好呢？
一边思考，我一边查看著影空间内的储物。
「啊......那只鳢可以先处理掉！」
同样是鱼，S级的鳢一定更加高级！
既然我说了要大显身手，那就该用上最好的食材，不然被小孩子看遍的话就不好了。
如此思考著，我把鳢从空间中捞了出来。
这条鱼的体积比起山猪首领可以说是有过之而无不及，可是清出来的空间足足能让我塞下五、六只山猪首领。
「这鱼也是真大......该怎么料理呢。」
足足五米长的鱼，而我手边又没有适合料理的工具。
可以的话我想要做的是蒸鱼，配合刺葱的话应该能有不错的香味，但是却没有能够让我放心蒸鱼的道具。
「还是回岛上再搞吧。」
挖个土瓮，然后用加热的方式让表面陶瓷化，就能当作容器了。
决定好了计划，我牵动了跟随月琉的影子，呼叫她们俩回来。
就如同我所想的，月琉根本不需要我提醒就察觉到自己的影子能够储放物品的事情，为此她拼命的采集我所指定的植物，想要把自己的影子塞满，而日璃就更过分了，她直接用光异能揠苗助长，把发现的植物幼苗使用奇怪的方式强行让其变成熟。
「可以的话我想学一下......那种光异能的用法。」
不知道是长期的还是短暂的，但这招看起来用处的确很多，确实是应该学学，晚点就去拜托日璃好了。
察觉到我的气息，两小只快速的往我这里折返，但就在此时，我带在身上的幸运符却突然亮了起来。
这段时间幸运符其实一直都有起作用，但是大多时间点幸运符起作用的时候我都是放置不管，毕竟都已经处在事件当下了，可是这个时间点亮的实在是有些过于......巧合。
出于一种危机感，我迅速打开系统的商店，看向刚才杀死山猪时获得的技能碎片。
战吼：高阶技能，释放相当于100%精神力的冲击波，没有成功抵抗的对象能力值降低5%，成功抵抗的对象注视度增加，冷却时间1分钟。
狂怒：高阶技能，思考能力降低最高25%，行动更加趋近于本能，综合能力值提升相当于降低思考能力的两倍，使用后至少半小时才能关闭，且过程中只能降低思考能力，不能回复思考能力。
指挥初阶：在自己指挥下的对象能力提升3%。
「三个技能......全要了。」
仅是扫视一瞬间我就将三个技能都入手，如果可以的话我应该会再仔细研究一下上述的效果，不过幸运符闪闪发亮的现在我只想赶紧冲到日璃和月琉身边。
征战者的披肩虽然没有给予我风属性魔法的使用权，但微妙的让我对「风」有些敏感。
多亏了这件装备，我清楚的感受到附近的场域有了明显的变化，这里正被什么存在用「风」给注视著。
十公里怎么可以这么远？
明明以我的最快时速根本不需要花到2分钟就能抵达，但我现在却依旧感到了距离感，有一种体感被无限拉长的感觉......
这种感觉并非是没有体验过，甚至可以说得上是清晰，毕竟是这个礼拜内的事情......
当时被那只猫头鹰妖物给盯上时就是这种感受。
「难道说......」
如同要回应我的乌鸦嘴，此时我的上空中有一道灰影闪过。
"不好意思我要抓了你的崽......但，弱肉强食嘛。"
仿佛是为了特地嘲笑我一般，巨大的猫头鹰妖物在飞过我的瞬间停下了将近半秒的时间，将自己的嘲讽语句送入我的脑袋中后就立刻加速甩开了我。
---
有闭关有保庇，最难的一科低空飞过，还有一个大魔王的成绩没出来，麻烦帮我搓个元气玉集气好吗。
第一百一十一章. 此刻的全力 
（牠什么时候盯上我的？！）
想起刚才自己那样毫无防备的在跟山猪首领对练的样子全都被这猫头鹰看在眼里，顿时身体就感受到一阵恶心感。
我一直被监视著居然都没发现？！
但那不是重点，重点是牠现在盯上了日璃和月琉，我不知道眼前的猫头鹰妖物是什么种类的生物，但牠所散发的确实是SS级的气息，而且在地图上显示的颜色比起叶语瞳或是凯蕾都还要更加的深色，目前看过的对象中也仅有多纳兹的颜色能够比牠深邃。
这么危险的家伙盯上了我家的孩子？！
「不要过去！」
我以征战者的披肩无视障碍物在空中奔跑，但牠的速度还是快了我将近十倍，感受到两者之间的差距越来越遥远，我不禁感到有些绝望，牠大概能早我一分半抵达日璃和月琉那里，这是绝对不行的！
「你有种别跑！」
谁知道牠到底想对我的孩子们做什么，毕竟牠就是叶语瞳和凯蕾出去围剿半天都还没杀死的对象，现在出现的原因多半是为了复仇。
我怎么可能让牠得逞？
（浑身解数都得拿出来才行。）
此时此刻我必须使出真正意义上的全力，任何一点藏拙都只可能让日璃和月琉的处境更加危险。
我得做的是追上那只猫头鹰，并击败牠。
说起来简单，但是我所能够自由运用的时间仅有30秒，过了30秒后faker就会解除，那个时候我就会失去优势。
触碰著手腕部分的铠甲，我看著那还没离开我视野的目标，念出了欺诈手环的主动技能──faker。
霎时间我的全身都被能量充填，但是单凭骑士之誓的1.5倍跟装备加成的1.5倍，无法让我追上拥有风属性的猫头鹰，而且这个技能复制的只是对方的基础能力，技能什么的都无法复制。
从偷盗手套上我学到了这个世界上的生物大概多半都拥有技能，只是不会显示，而我能复制的只有对方基础的能力值，如果对方也有什么加成技和我的加成技一样夸张，那我的战力依然有可能被赢过。
（还得再快！）
我让哈梅尔的魔笛装在了三个装备格之一，因为征战者的头盔戴在了身上，所以现在多了一个空格，有了这个空格，我就能借由余音缭绕录制的歌曲，直接使用哈梅尔的魔笛的主动技能。
花费了一秒，整理好了我身上所有能使用的技能，我看著眼前就要离开我视野范围的身影，一口气将身上的技能全都启动。
奉献忠诚、焚币、悠扬之声、狂热、骑士之誓、狂怒、焚身，同时狂热指环也因为我刚刚还未冷却的心情而重新加成。
这也是我第一次发现了奉献忠诚与焚币的上限，虽然我本就知道这个技能确实有可能会有上限值，但我没想到居然这么两个技能的上限都是提升基础能力500万，为此我分别贡献出了5万额外能力值和50万的代币。
依时间我感觉到自己似乎碰到了什么瓶颈，比起那个时候复制江云天的能力值时感到了更高程度的全能感。
（复制的能力值+1000万）x105%x133%x150%x150%x200%，这就是我目前的能力值总数，我能够比较，我现在远比在复制江云天能力时所感受到的境界更加高远，但依旧还是有种只差临门一脚的感觉。
不过那都不是重点，现在的我应该足足有猫头鹰妖物20倍以上的能力值。
第一次使用狂怒的我理所当然因为急迫而把效率拉到了顶层。
我果真有些过于小看了狂怒的副作用，现在的我头疼欲裂，感觉思考能力被降低了许多，取而代之的是有种强烈的斗争心和欲望，想要把那只瞧不起我又搞事的猫头鹰辗压在地上。
「不过，我可不会就这样结束。」
已经无法煞车的我抬起没有拿著征战者断剑的手，对著那只飞在我前面的猫头鹰一指。
BUFF上完了自然得上DEBUFF不是吗？
如此心想道，我指向了猫头鹰。
「偷盗、焚焰之指。」
一连放了两个招式，我感觉到我确实地从猫头鹰妖物身上偷到了什么东西，同时那只猫头鹰全身也燃烧了起来。
最后，还要附赠上最后的礼物。
已经逼近到能够触碰到猫头鹰距离的我，靠近牠的身体，同时解放了方才获得不久的新技能。
──战吼。
以这个状态我的精神力所造的冲击波就这样以接近零距离直击中了猫头鹰妖物，牠连反应都还来不及就以全身焚烧的状态开始坠落，看得出来牠对战局突如其来的逆转感到错愕，同时也对我为何变成这个样子感到惊讶，最重要的是，牠对现在的我所散发的气息感到害怕。
虽然是第一次读，但是牠此时此刻的好感度是-53，而且还在增加中。
「没办法，谁叫你不珍惜生命。」
虽然有被牠盯上过，但我其实本不想找牠算帐，可如今牠居然欺压到我的女儿头上来了，自然是别想活著离开。
「魔力融合！」
光与暗的异能同时缠绕于征战者的断剑上，容纳了两股完全相反的能量，征战者的断剑变得难以负荷，不断地发出声响，仿佛就像是音叉一般。
但我不在意，就算只能放出一击也不要紧，此时此刻的我只是想宣泄自己膨胀的情绪。
高举起我手中征战者的断剑，短暂的吸了一口气，我看著因为全身灼伤而正在下坠的猫头鹰妖物，露出了冷酷的神情。
这是此时此刻的我能够使用的全力，融会了各种力量的我，也在不知不觉中吸引到了众多的视线，但是被狂怒所冲昏脑袋的我并不懂得后退，反倒是更进一步彰显自己的存在。
──蓄力一击。
缠绕著光暗两种能量的断剑在我的手中显得如此耀眼，即使是别的山脉也能从远处窥视到这把剑一二，不过还好没人认识我隐者的形象。
「去、死、吧。」
对著那正在坠落地面的猫头鹰妖物，我挥下了手中的断剑。
---
-3更，摸摸摸，结果回到学校还比在家容易更新是怎样
第一百一十二章. 副作用 
在极限状态下所使用的蓄力一击威力远超出了我的想像，被正面命中的猫头鹰妖物正面承受了攻击后连残渣都没有留下，地板上开著的无底洞简直就是在彰显我的力量。
「我的力量有这么强吗？」
正因为是在空中，所以我能清楚的看到这无底洞的深度，有了千里眼的帮忙，我从这个位置也能隐约窥见洞底，火红到能让周遭影像模糊的液状物正以极快的速度往上涌出。
这不会打穿地心了吧？
我也是有看过SS级战斗的痕迹过，叶语瞳和凯蕾两人联手对付咕伊的战场确实十分凄惨，树木几乎全部都断裂，少部分的地板直接裸露土皮，而有些风痕则深达接近百米。
可是上述的状况都是「没有直击」所造成的损害，如果......像我这样纵向打击的话，不知道到底能挖多深呢。
里魔境的六顺山高度应该是原本六顺山的接近十倍高，听可馨说欧洲那里魔境的厄尔布鲁士山的海拔高度甚至高近千公里，那六顺山怎么说也该有个近百公里吧？
也就是说我这个状态的全力一击够挖开超过百公里的土？
不，这里是山脉，土质大概比一般土层还要更加的坚韧，而且也有可能还含有矿物。
但不管怎么说，我得记住教训，以后多往空中或是纵向打......
在里魔境还好，要是在有人的区域这样搞，多半会直接让一个城市毁掉，还可能造成生态浩劫。
「话说孩子们呢？」
faker的效果已经过去了，从猫头鹰妖物身上复制的能力值消退后我的力量降低了差不多四分之一的份量，即使如此我所残余的力量还是足够横行这附近一代了。
（不过那些视线还真是烦人。）
从刚刚开始护身符的第六感就在警告我，有些家伙正盯著我瞧。
虽然还在狂怒中的我思考能力降低了不少，但就算用膝盖想也能猜到那些视线的主人是怎样的存在。
大概我刚才的表现有些过于超过，吸引了百岳里魔境中那些老怪物的注意力。
不过在我faker的效力退去后，视线就少了些许，但反之有些视线变得贪婪。
退去的视线可能是想要找寻强者，而那些贪婪的视线大概是想要从我身上拿走宝物。
很可惜的是我确实全身是宝，如果被他们发现我现在的实力并非是来自于我本身，那就麻烦了。
踩踏到地面上，我在我所造的巨坑旁释放出暗异能，将周遭一代都包覆在内，并检查其地上的状态，然后确实的发现日璃和月琉的身影，不过两人现在处于有些受惊吓的状态。
除了她们俩外，附近的妖物大多都是死亡状态，仅是被我全力一击的余波给攻击就死亡，我觉得不是这里的生物太脆弱，而是我的那一击太过于超规。
本著不想浪费的原则，我还是将这些妖物的尸体全都收入了暗异能的空间内，就是有些可惜这么多种类的妖物我不能先用偷盗手套摸一摸抢个技能再杀死，没有最大化利用技能让我觉得有些可惜。
将尸体全都收入暗异能的空间内，我还顺手捞了我刚才才扔出去的鳢，因为精神力得到了扩充，所以我暗异能空间得到了不小的扩充，将所有尸体装入都还绰绰有余。
确定自己扫荡了周遭一带所有的资源后，我移动到了日璃和月琉的面前。
「日璃、月琉，我们回家吧。」
考量到她们还是受惊吓的状态，我在离她们俩约十公尺远的地方停下，蹲下身子。
「真的是拔拔吗？」
「真的是拔鼻吗？」
「当然。」
感受著那些盯著我后脑勺的视线，我一边用暗异能遮蔽他们的目光，一边耐心地回复著日璃和月琉的疑问，同时使用身体掌握，在避开孩子们的状态下往背后释放气息，不断地警告其它的存在。
尽量保持有余裕的状态才能保全自身。
「回家吧？」
似乎是也察觉到此地不宜久留，日璃和月琉只迟疑了一下就朝我这里接近过来，真是能理解别人暗示的好孩子。
让孩子们爬上了肩膀，我直接使用了手环的隐身技能，将两小只包括我在内都隐去了身形，然后快速的奔跑，虽然不知道他们会不会将视线投在七彩湖中的小岛上，但我暂时也没有其他地方可以去，所以也只能回到那里。
仅花不到五分钟我就带著日璃和月琉回到了小岛，在解除了一层又一层状态后我才解开了隐身。
「这样的话短时间就没办法把我们串在一起了吧......」
虽然奉献忠诚跟焚币的效果都还残留著，我的综合能力值即使是没有其他BUFF的状态下还是稳稳地超过一千万，但这也只会持续12个小时。
也许多少还会吸引一点注意力，但我已经用身体掌握把我的能量波动收敛了不少，短时间内怕是很难发现我的动静。
而且多亏了这次的暴走，两仪得到了不小的能量，其中烛照的印痕已经提升了一个阶级，这就代表我能够借由两仪使用更加强力的异能。
「好了......这下只要抚平一下我的情绪就好......」
将日璃和月琉放在地面，我直接使用一步千里离开了她们两个，我刚刚闹出的动静如此庞大，凯蕾和佩兹肯定有注意到，现在大概已经在返回的途中了。
虽然很抱歉，但是日璃和月琉只能交给他们照顾了，我必须得远离她们两个，不然我可能真的会成为鬼父。
狂怒的副作用除了会降低思考能力外，还会让行动更加接近本能，而我现在膨胀的本能就是「性欲」，大概是因为方才被那些可怕的视线盯著，现在脱离后，身体本能的想要留下后代所导致。
也不是不能自己处理掉啦......但我本来就需要和叶语瞳再多做几次，不然怎么能充满能量呢？
回到洞窟前的我，看著刚醒来没多久，衣衫不整的叶语瞳，吞了口水。
「学长？早安？这里总是让人分不清早晚......」
没有等到叶语瞳回复，我就已经移动到她的面前，抓住她的双肩。
「不好意思，妳能用最强劲的空间魔法把洞口封住吗？我有点害怕日璃和月琉找上来，毕竟接下来的画面不适合阖家观赏。」
---
昨天没更
下回暖车
还有你们侮蔑我，工学院哪来可以看的妹子......
在学校比较好更很单纯，因为没有父母会动不动断你大绝要你做事QQ
第一百一十三章. 做出决定 ♡ 
「等等，这......有点太突然了！学长！」
「不行吗......」
我叹了口气，但也没有强迫叶语瞳的意思，我只是想说反正有没办法发泄的精力，那发泄在叶语瞳身上也是刚好。
「那......封住洞口的事情还是拜托妳了，我要在这里待一下子。」
狂怒还有大约四十五分钟才会结束，只要撑过那一时间，我就能压下我的欲望了。
这里就先自己处理一下吧。
一边这么想著，我走进了洞窟的底处，面对著墙壁，脱下了裤子。
「学长......？」
因为我突然的举动，叶语瞳有些吃惊的叫道，不过虽然是一副缺根筋的样子，但却很好的执行了我的请求，好好的封上了洞口。
「不好意思，妳可能得离我远一点，我现在状态有些异常。」
听到了我的解释，叶语瞳才满脸通红的转过身退后了些许。
「所、所以学长才会拜托我啊。」
「嗯......如果没有出问题的话我会控制性欲的，我也不想被当个猴子。」
左手握住肉棒，右手顶在墙上，我缓缓的上下手动著，想要赶紧把肉棒中积蓄的精液排出。
「既、既然是这样也没办法了，不过......我希望不要插入，毕竟......虽然学长帮我治好了，但我现在依然有点痛。」
（看来连续五天真的太过头了点，没想到居然给叶语瞳留下了心理阴影。）
「嗯......我都不会动的，让妳来主导吧。」
我停下了手部的动作，让左手也压在墙上，静静的等待，就这样听著背后衣服摩擦的声音。
等待了一小段时间，我顺著抓住我肩膀的力道缓缓地转过身来，看著全身脱光的叶语瞳，单手还摀著自己的下半身，但手指间的缝隙就能够看到大腿上滑落了细细的水痕。
（嗯？不是之前穿的那件呢。）
也难怪，毕竟那件穿了五天左右，上面都黏糊糊了，怎么还有办法穿上呢？
如果是这样的话，遗骸又跑到哪了？
我的内裤、裤子跟叶语瞳的其他衣物都一样，好像都不见了？
虽然那五天过得有些激烈，每件衣物或多或少都有些破损，但还没到需要丢掉的地步啊，残留的衣物到哪去了？
我思考著这些可有可无的问题，就这样让叶语瞳牵著我的手移动。
「那个，学长还是坐著吧。」
「可以，但在那之前衣服还是都先收好。」
少了那套衣服的现在，要是这套衣服在脏掉，可就没有替换衣物了。
用暗异能把叶语瞳脱下跟我脱下的衣物都收起来。
听从叶语瞳的话，我找了个为了方便所造的石椅坐了下来，就这样让肉棒耸立，看著将自己胸部推压过来，夹住我肉棒的叶语瞳。
「那么......我失礼了，嘿咻～♡」
用胸部将我的肉棒前端夹住，让我的肉棒整个被胸部给包覆在内，我感受著叶语瞳缓慢而又温柔的力道。
「这样、温暖吗？感觉学长的肉棒一跳一跳的，有点可爱 ♡」
配合上舌头的轻抚，叶语瞳将我的肉棒夹在乳沟中，缓慢的动作著。
「学长其实可以放松一点，感觉学长这次好像比前几次还要僵硬。」
「这也没办法，我是在克制自己不对妳做出太出格的举动，毕竟我答应妳了。」
就算是没有狂怒的状态，我要这样压制自己的理性都很困难，现在的我只要一个不注意，就会油门踩到底，对叶语瞳做些疯狂的事情。
之前可能没有问题，毕竟我的体能上还是略输叶语瞳，只是耐久力比较好一些。
可现在的我在奉献忠诚没消退之前，可是四围都破两百万的怪物状态，以叶语瞳的小身版要吃下我绝对是不可能的。
「我、我吗？可是，学长和我做不是逼不得已的吗？」
有些意外的是，叶语瞳似乎对自己没有很大的自信，认为我之所以和她上床是因为淫纹的关系。
其实那东西我现在的状态就有足够的实力能够消除，但我却没有动作，而问题的解答我自己也很清楚，那就是我不想就这样结束和叶家姐妹三人的关系。
「妳好像搞错了什么，妳、很有魅力。」
轻抚著叶语瞳的脸，我让她的视线跟我相对。
「可能妳也猜到了，我不会只喜欢妳一个，不会只和妳发生关系，是个彻彻底底的花心男，但我绝对不会抛弃妳。」
从第一次上床时我就察觉到叶语瞳的自卑感，没有实体的她一生的生活都被限制，即使自己能力确实很强，却不得不事事依靠自己的两个妹妹。
「能和这样的我继续相处吗？如果不行的话，我就帮妳解开妳身上的淫纹。」
淫纹既给叶语瞳带来了便利，也让她产生了麻烦。
这种状况下她要回复损失的精神力需要花上平常五倍的时间，但是从我身上吸取的话反而比原本还要快上五倍。
现在是极端的状况，因为法妮尔被控制住，叶语瞳才不得不找我来补魔，但是离开这里之后，我只要消除淫纹，叶语瞳就能回复正常的状态。
「不是妳们逼迫了我，而是我选择了妳们，不然我最初就不会和妳们一同留在这里，也不会赌上性命把妳们从那黑暗的深渊中拉出来。」
其实如果我自己逃离的话并不困难，就算没有凯蕾的协助，我在反复刺激周遭妖物获取能力值的同时就能够凑齐离开这里所需要的代币，我之所以留在这里确实是因为叶语瞳的关系。
老实说现在的她是拖油瓶。
虽然战斗能力很高，但是油耗也很高，淫纹可储存的能量比起叶语瞳的本体还要多上许多倍，可是现在的她没办法完美掌握出力度，毕竟淫纹中的能量是属于我的，和她本体的能量使用上一定有差距，所以现在的油耗损失很高。
我之所以还会留在她的身边，就是因为我很在意她，且担心著她的安危。
「呐，语瞳，给我一个答复吧，妳想不想和我一直在一起？」
像是要做出答复一般，叶语瞳停止了帮我乳交的动作，站了起来，并在我的面前撑开了自己粉嫩的小穴，然后将我的肉棒，挤进了她的裂缝中。
---
下回正车，大概一点前码完
目前-3
第一百一十四章. 间章 安全感 ♡ 
「嗯～♡进来了，肉棒进来了～♡」
感受著自己体内的存在，叶语瞳缓慢而有力的晃动著自己的腰部，用肉棒缓解自己体内的搔痒感。
李雨龙认为三姐妹傻，但三人并非是真的傻，只是不愿面对事实。
叶赫娜菈给予自己的爱是货真价实的，不管动机为何，她们三人的奶奶一直都很照顾她们，无时无刻对自己投来关心的情绪，也正是因为这份爱，她们三人就算察觉到了不对劲也心甘情愿的被瞒在鼓里。
但其中最有危机感的正是叶语瞳，叶语嫣和叶语茜并没有损失过什么，但是叶语瞳却是连身体都没有，要是叶赫娜菈某一天转变，撕下现在的假面，又想从自己这里掠夺什么东西，那么已经连身体都没有的自己能做什么抵抗？
就如同现在，得知了法妮尔被恐怖组织夺走的同时，自己出生后就从未见过的身体也出现在恐怖组织的基地，老实说要不是李雨龙成为了她的心灵支柱，她早就无法继续走下去了，可能在被转移的最初几天就会崩溃。
现在的她，抓到了救命稻草，虽说这个救命稻草并非只属于自己的，但是他拯救自己的次数已经有好几次了，即使心底对于李雨龙还有些疑惑，可是满溢而出的爱意却将那些缺点全都无视。
现在的叶语瞳，只想将自己的一切都献给眼前的这个人。
「不要动～♡学长，你不是答应我的吗？」
感受到在自己体内蠢蠢欲动的肉棒，叶语瞳鼓起双颊拍掉了李雨龙按在自己大腿上的双手，同时轻微的晃动自己的臀部。
「好，我不动就是了。」
「嗯～♡这才对，学长就好好享受我的伺候吧。」
将李雨龙推倒，叶语瞳也弯下身子，针对著李雨龙的乳头发动了攻势。
「好痒，我真的什么都不能动吗？」
「嗯～♡学长答应我的，难道说学长连这都做不到吗，那我更加不相信学长那堆爱的誓言了～♡」
「好好好......我会忍住的。」
虽然看著李雨龙闹别扭的感觉很开心，但是叶语瞳想要做的并非是让李雨龙感到焦虑，而是真心想要为他奉献。
为此，得需要好好的探索他的敏感处，需要好好理解哪里才能让他感到最舒适。
「那么，这里如何呢~♡ 」
「等等......」
感受到进一步压在自己身上的重量，李雨龙有些慌张的想要晃动自己的头部，可是感受到那股固定自己头部的力量，虽然能够强行突破，可是他最后还是选择了顺从。
舔舐著李雨龙的耳朵，一边享受著他的表情，叶语瞳同时也调整腰的角度。
「这里吗～♡ 」
「唔......」
「学长，你就诚实一点，告诉我哪里比较舒服嘛。」
轻咬著李雨龙的耳垂，感受著在自己体内膨胀到极限，一直顶著自己子宫的肉棒，叶语瞳轻舔嘴唇说道。
加大自己的腔压、提升活塞的速度，叶语瞳对著李雨龙说道。
「呐～呐～呐～还是学长不喜欢这个称呼？那么要叫什么？达令？亲爱的？老公？主人？我都可以的～♡ 只要学长能够开心～♡ 我都可以～♡ 」
「妳是不是有些过头了？」
虽然有料想过叶语瞳可能会变得更加有依赖性，但是眼下叶语瞳所展现的状态更是有些超过李雨龙的预想。
但就算这样，他的身体活动不会骗人，此刻的他可以说是无比兴奋，感受著那都要突进自己子宫乱闯的肉棒，叶语瞳停止了舔舐耳垂的动作，先吞了一口水，然后狠狠地朝著李雨龙的嘴唇咬去。
嘴唇被咬破，铁锈味转瞬间就充满了口腔，而造成这状况的凶手却贪恋般的吸食自己的血，同时又用舌头入侵自己的口腔。
无法完全理解叶语瞳举动的李雨龙想作势起身，至少得先拉开距离，一小时已经过去了，在被咬破嘴唇的同时他就已经恢复了全部的理智。
分开了双唇，近距离与李雨龙对看的叶语瞳的眼神明显不对劲，那双眼神似乎微妙的填满了执念。
「呐，学长是不是想离开？」
如此说著的叶语瞳下腹部的淫纹亮起了粉红色的光芒，感受著压制住自己的压力提升，李雨龙有些困惑的看著叶语瞳。
虽然只要硬来，这种程度的限制李雨龙还是能突破的。
但是让人疑惑的是，李雨龙清楚的感受到眼前控制自己的空间魔法是来自于自己的力量。
「这是怎么回事？」
强忍住快要射精的感受，李雨龙看著叶语瞳疑惑的问道。
「学长，你还记得我妹妹当初所说的吗？就是请你跟我们双修的那件事情。」
手指轻划过李雨龙的胸肌，叶语瞳继续说道。
「所谓的双修，即是交换彼此的气息，也就是说此时此刻，身体连著的我们两人，能够多多少少使用对方的魔力，使用对方的技能，而且我刚刚还获得了你的血，即使你还未射精，我们的连结也已经建立了。」
像是想要证明一般，叶语瞳抚摸著李雨龙的手指上出现了光芒，虽然微弱，但是确实是属于自己的能量。
「这是......」
「放心吧，学姐应该没办法做到这种程度，我之所以能够这样使用是因为我是魔法师，对于魔力本来就特别敏感，但我最主要想要表达的是，学长，不要想反抗，就这样享受不好吗？」
「好......我知道了。」
不想弄得两败俱伤，那就只好接受叶语瞳的提议。
看著李雨龙终于放弃反抗，选择了躺平，叶语瞳满意的点头。
也因为不再强硬的压制自己的生理反应，李雨龙被刺激的根部也越发膨胀。
感受著突入自己体内胀大到极致的巨根，超过了自身小穴容量的肉棒把子宫突了出来。
对著自己下腹部的突起，叶语瞳轻巧的抚摸著自己突起的腹部，然后带著规律的蹂躏起那个突起物。
因为不再有所阻挠，叶语瞳火力全开的摆动著腰部，但是腹部的突起还是不曾消失，不断刮蹭叶语瞳体内的软嫩腔肉，享受著她的腔压，却未曾射精。
这是因为李雨龙刻意控制的，但是叶语瞳根本不在意，她现在想做的就只有全心全意的侍奉。
「要去了～♡ 要去了～♡ 」
第三次潮吹，第五次高潮，腰部因为承受著过强的冲击而不断发颤，即使无法平静，叶语瞳依旧不顾一切地用力挺进，腔肉此起彼伏的收缩，肉褶就像是要把肉棒融化一般热情地紧缠著。
在反复抽插的同时，叶语瞳也不忘动起嘴巴，两人互相缠绕著舌头，交换的吐息和热气仿佛是要将彼此的脑袋融化一般，让思考的界线逐渐模糊。
「呐～♡ 射吧～♡ 射出来吧～♡ 不要忍了吧～♡ 」
听著如同恶魔般的低语，终于也达到了极限的李雨龙停止了忍耐，在叶语瞳的子宫中完全解放了自己下半身凶猛的野兽。
浓厚无比的精液一瞬间就填满了叶语瞳的子宫，并试图从交合处满溢而出，不过在李雨龙的肉棒还没完全离开之前，出口处都被堵住了，剩余的空间难以让浓稠精液流出，所以刚才获得的「战利品」一点都没有流漏出去。
感受著满溢自身子宫的灼热感，叶语瞳很奇妙的感觉到了「安全感」。
「呐，学长还没结束吧？」
感受著自己体内还未完全消肿的肉棒，叶语瞳对著李雨龙问道。
---
嘿，魔王科都过了，躺
-2更
第一百一十五章. 情报传递 
「我真他妈的疯了......精虫上脑就该自己解决啊，跑去找学妹就算了还拿淫纹的事情威胁她，我明明就知道现在的她不能没有我能量供给......」
在火堆旁边，我一边烤著从影子中捞出的鳢，一边自责的碎念。
「拔拔好吵。」
「拔鼻我好饿。」
「好好好......等我等我。」
这次上床花的时间不多，大概只花了一天不到的时间就结束了，但就算如此，我还是抛下了这两个嗷嗷待哺的孩子跑去做运动，我还真是该死。
「也不能一次吃这么多吧，就一点一点来吧。」
我用我在附近砍倒的木头做了套木制餐具，虽然我本来以为日璃和月琉会想用鸟的状态吃饭，不过她们却跟我说想要学习人类的礼仪，虽然有些错愕，但我最后还是决定担当她们的老师。
「这是筷子，这则是碗。」
我将鳢分成了差不多十等分，毕竟那样的分量确实很难一餐煮完，而且都做同一道料理吃起来也会腻。
而现在使用的是其中两等分的鳢。
一等分是将头部的部分放进临时做成的土瓮里面炖煮，加上马告还有土当归，再放入一些在这湖底中采集到的藻类进去。
另一等分则是剖开塞入刺葱，然后直接使用鱼油来煎炸的方式处理。
「好吃。」
「我还要！」
虽然说是想要学习人类，但是日璃和月琉还没办法熟练地使用筷子，只是各自捧著碗，等待我的喂食。
「慢慢来，还有很多很多。」
一边说著，我用木筷夹起刚才还在陶瓷煎台上的鱼肉片，塞到日璃和月琉的嘴中。
因为两小只完全不怕火的原因，所以我才敢这样放心塞食物给她们。
如果是这两只的话，就算去回转寿司跟她们说那个银色的把手是用来洗手的她们都能够自然地应对，毕竟对她们来说滚烫的开水可能只相当于人类的温水，她们可是在高达千度的火焰中反而睡得更安稳的种族，即使人化之后耐热度下降也不可能被食物烫伤。
「那么......你们两个去哪了？」
在正在加热的土瓮对面，佩兹和凯蕾正双眼发愣地盯著我的料理。
"这不是......去帮你打听一下情报吗？要突入敌人的阵营也得做些准备吧？"
"我只是跟著凯蕾，辅助她而已，而且你也没有质问我的权利吧？"
叹了口气，我继续询问道。
「说实话，卡斯山离那么远，就算凯蕾跑得快，我也不相信能够花这么短的时间往返。」
"我说的是真的！我没有直接过去，而是去询问一些老朋友，他们虽然没住在六顺山，但是也离得不远。"
感觉到我好像有些误会，凯蕾慌张地解释著。
看著她摆动翅膀的样子，我思考了一下还是选择同意她的言论，毕竟她没有那个必要这样骗我。
「算了......是怀疑妳的我的错误，这就当犒劳品吧。」
一边说著，我将差不多一半份量的刺葱煎鱼推向凯蕾的方向，可是却突然遭受了左右袭击。
「拔拔还要吃！」
「拔鼻偏心。」
「不是，那家伙是妳们的妈耶，妳们也太带孝女了吧？！」
不知道为什么，日璃和月琉好像对凯蕾有些敌意。
而凯蕾也不理会两个女儿的举动，大嘴一张，直接叼走了给予她的部分，以她的身材，那份煎鱼也只够她一口闷。
看著将煎鱼一口吃下去后，带著期待眼神看向我的凯蕾，我接著说道。
「还饿的话我还能准备其他的食物，但是先把妳探到的情报交给我。」
"啊，本来就是要给你的，直接把情报传到你脑袋可能会比较方便吧？"
「恩，比嘴上讲解快多了。」
确认我的意见后，凯蕾就用翅膀遮住自己的身躯，在经过了数秒的等待后，凯毕斯鸟巨大的身躯消失无踪，取而代之的是一位穿著黑色汉服，有著一头红发、小麦色皮肤跟褐色瞳孔的美女。
「妳果然能人化......」
「我不喜欢变成这姿态，和我那两个女儿不一样，我本就是神兽，对我来说这样的姿态反而像是在伪装，我更喜欢我原本的样貌。」
抱怨著的同时，凯蕾也一步又一步接近著我，就在我思考结束抬起头的时候，发现到她的脸已经距离我不到半米，我忽然意识到为什么她要变成人形，伸起手阻挡她的接近。
「怎么了？」
脸被我的手挡住，凯蕾疑惑地问道，似乎是真心不理解我为什么要阻止她。
「妳刚刚是想要亲我吧？传讯不需要那么麻烦......」
可馨传讯息时我们也是用亲吻传讯的，凯蕾大概也打算使用相同的方法，有多纳兹当老师的我现在也掌握了技术，可以使用暗异能传递讯息。
反正我有暗异能的事情凯蕾一定早就多少感觉到了，毕竟月琉身上的气息是如此的明显，而且隐者的身分在她面前也没有用处，毕竟她早就跟穿戴铠甲的我相处了好一段时间。
「妳也不想亲一个不亲近的人吧？」
「只是嘴唇接触而已有什么关系吗？人类真是奇怪。」
虽然疑惑我为什么要阻止她，但是凯蕾并没有坚持下去，等待著我出手。
「手借我一下。」
听了我的请求，凯蕾伸出了自己的右手，不知道是不是因为人化的状态，小麦色皮肤的手看起来光滑柔嫩，没有一丝瑕疵。
将暗异能附著，我低头亲吻著凯蕾的手背，感受到暗异能侵入的凯蕾并没有多做抵抗，很快就让暗异能挟带著情报回送给了我。
「嗯......确实是能用上的情报。」
魔境虽说是原本区域的投影，但是不可能和原区域完全相同，即使同样都是卡斯山，卡斯山魔境的状况肯定跟原本的卡斯山不同，更别说是卡斯山里魔境了。
凯蕾给我的情报并非是现在卡斯山的状况，而是类似于卡斯山地图的情报，有了这份资讯，我就能规划更多的事情，只是现状很难让多纳兹再特地出去传讯息一套，不然只要和外界的人联合起来的话应该能让攻略战更加地容易。
---
等等还有一更，补昨天的
第一百一十六章. 鸡汤 
（不，也许不跟外面联合算是一件好事。）
如果我的推测没有错误的话外面一定存在著叛徒。
贸然传讯息给外面万一被敌方知道可就不好了。
虽然我要传讯息的是可馨，她的话应该不会这么简单就把情报给泄漏出去，但还是以防万一比较好。
「嘛，先把那些事情放在脑后吧。」
多纳兹虽然在沉睡，但是他在进入沉睡前有交给我一个沙漏，那是和外面时间流速共通的特殊道具，依照目前沙子流逝的速度，我大概还有五十多天的时间能够在这里待著。
时间过得还真是快呢......
原本还有六十多天的，但是我这几天几乎都没认真在锻炼......
不，性能力应该有上升不少，至少能做的姿势多了一些？
不过那对战斗没什么帮助......大概。
总之，虽然不是什么大事，但我也在床战中靠著收获好感度提升了不少的额外能力值，总体来说不算是完全没有收益。
「话说......还没饱是吧？」
日璃、月琉跟凯蕾就算了，佩兹你也盯著我看是怎样？
「你是鹿吧？鹿还吃什么荤食？」
"你是不是忘记我另一个真身？"
对于我的疑问，佩兹傻眼的回道。
「啊，对，毕竟一般来说不会有人把鹿跟鲨鱼联想在一起。」
「你问我我怎么知道？我又不能决定自己的出生。」
叹了口气，我还是从暗异能空间捞出了更多战利品，继续担当我的炊事员。
话说我当时发怒炸到吓死的大部分都是禽类，我能给她们吃吗？
「算了，反正是被逼的，让你们吃，有胆就给我吃完。」
抱著些许报复的心态，我拿出了一只长相跟鸡相差无几，但是体型差不多快两米多的妖物尸体，直接现场开始处理。
我虽然有处理过一般的鸡，但是这种体型的鸡我还真的是第一次应对，多少有些手忙脚乱，不过对于完全没有看过的四只来说，我这种动作已经算得上是流畅了。
将鸡的身体肢解放血，我开始炖煮起了鸡汤所需要的汤底。
期间看到我手艺的凯蕾和佩兹决定再去多捞一点东西给我加料。
虽然我知道在场的人除了还不够强大的日璃和月琉跟虽然可以使用很强的能力，但总体来说还没脱离人类范围还是会饿的我需要食物而已，不过考虑到是第一次在自家女儿面前下厨，我还是决定容忍他们的要求。
不过......凯蕾和佩兹的份......得加料。
在采集的时候，我就发现了六顺山的植物种类很多，而且可能是因为高度的关系，很多不在台湾的植物也在六顺山出现，尤其是在寒冷地带才会出现植物也有很多可以在这里找到。
抱著报复的心态，我在炖煮鸡汤的同时分成了两锅，然后对著凯蕾和佩兹的那一份拿出了准备已久的铁线莲，这东西又被称为山辣椒，因为它的味道很辛辣，甚至比一些辣椒都还要猛，所以才得到了这个别称。
我是不知道他们能不能吃辣，但如果不能吃，一定很精彩，如此想著，我咬了一口山辣椒，这威力远比我想像的还要厉害，口腔中燃烧的感觉仿佛真的有人在我嘴里点火，在异常状态抗性自主发动的情况下，我对于这种辣度仅认为是调味而已，可是这六顺山产的山辣椒比起外面的正常山辣椒大概要辣上十倍有余是确实的。
不过一发山辣椒是不足以表达我的恩情，一边思考著我基于不破坏汤头的状态下加上了各种刺激性的食材进去，好好地做了提味，最后的成品就算是我喝了在异常状态的加持下也是会皱起眉头的程度，但不说那些刺激感，味道是真的醇厚，也许就是因为呛辣度如此足够，才能有这等滋味。
准备好鸡汤后，发现还蛮空闲的，我也不停下，而是继续烹煮料理，反正我的影子空间东西太多了，为了容纳那些东西，我每十二个小时就得支出一笔额外能力值来发动奉献忠诚强化我的精神力，不如现在清理一下。
过了两个小时，两家伙回来了，我特地准备好了满汉全席等著两人。
凯蕾都给我看过了人化的样子，佩兹却还死不变身，让我有点不爽。
「你要吃，行！但给我看看人化的样子。」
"那有什么问题？"
本以为他会有些抗拒，但没想到听到了我的要求，他二话不说就变成了人类，真就为了吃什么都能做就是了？
佩兹变身的样子是跟我年纪差不多的少年，褐色的头发褐色的瞳孔，虽然配色看不出来特殊，但是他的身材跟脸应该能够归类在小鲜肉的等级，只要去应征，喊个「阿姨我不想努力了」大概有不少大妈会抢著包养的程度。
把两小只提早支开，我端著热腾腾的鸡汤拿到了佩兹和凯蕾的前面。
「鸡汤来啰。」
看著眼前的鸡汤和满汉全席，凯蕾和佩兹有些发愣地站在原地。
「怎么还不吃呀？」
是发现了我的陷阱吗？
也是，毕竟是神兽，再怎么说都有兽性，应该对于味道很敏感。
「小鬼，我不敢吃，凯蕾说，说你肯定在菜里加了料。」
「害，凯蕾？妳就喜欢开玩笑，快趁热吃吧，我不打扰了，我先走了，两个孩子还需要我照顾呢。」
总不会糟蹋食物吧，那我赶紧扔了快跑，刚好两小只也在催促我，刚好让我有了离开的借口。
「你不能走。」
看著面前突然升起的火墙，我疑惑地转过头来，看著凯蕾。
「哈哈哈......佩兹，你不会相信......凯蕾胡说八道吧？」
「我信，我非常相信。」
头疼，他是真的不打算让我走了。
「你要是真的没加料，你就把这碗鸡汤喝了。」
缓慢的转过身来，我看著佩兹的脸，真诚地回复道。
「佩兹，这鸡汤十～分的珍贵，应该让你们喝，我就一个炊事员，怎么能跟你们抢鸡汤喝呢？」
「你看你准备这么多食物多辛苦，喝碗鸡汤算什么？你要是不敢喝这碗鸡汤，说明你真做了什么事情。」
「这、这不对吧？这、这今天，凯蕾、妳要陷害我？凯蕾妳要陷害我是吧？」
一边装作生气的样子，我同时接过了那碗鸡汤。
「行，我喝！喝！」
缓慢地拿起碗，我重复地念道。
「我喝、我喝就是了。」
将碗贴近嘴唇边，我笑著说道。
「这喝汤，多是一件美逝......」
将碗内的汤一饮而尽，最后的成品果然超出我的想像，劲辣的口感在口中释放，我刚刚品尝都是用一个碟子的程度饮用的，一次喝一整碗，威力确实的超乎我想像。
感觉著两道目光正盯著我瞧，我镇定地放下碗，回复道。
「哎呀，不咸不淡，味道真是好极了，果然是我的成品。」
我发觉到这不单纯只是普通的药材，甚至这药材本身可能含有某种属性元素，感受到体内类似火焰且不属于我的能量，我使用身体掌握压制著能量，看著佩兹说道。
「佩兹，看看我没事吧，喝吧！趁热快喝。」
将瓮拿到了佩兹跟凯蕾的面前，我继续说道。
「佩兹，你得带个头，你得先喝，凯蕾才敢喝啊？」
感受著两道无语的视线，我直接放弃了继续演戏，感觉这样忍耐有够痛苦，尤其是体内灼烧的火焰，虽然对我造不成影响，却让我的身体觉得搔痒，不会又是春药吧？
事已至此，我直接生气的踏了一步，从炊事员进化成了催逝员。
「他奶奶的，为什么不喝！快喝！喝！」
虽然我突然激动的对著他们吼叫，但是他们两明显没有受到惊吓。
「不喝、不喝是吧？」
全身武装，我直接变身成昨天暴怒秒杀那只猫头鹰妖物的状态，除了狂怒之外所有能开的技能一次全部催到底，并在奉献忠诚上投了三万额外能力值，在倍率的调整下，我的整体能力值达到了超过千万。
我已经忍了一分钟了，要我煮饭还不捧场？
那就给我尝尝我生气的姿态。
就这样，我直接硬生生地把整瓮鸡汤给塞到了佩兹的嘴中。
---
催逝员系列
第一百一十七章. 无面 
好好的发泄了情绪后，我最后还是好好地招待了两个家伙，而且我猜想的果然没错，火辣辣的味道对于凯蕾来说不但不是坏事，反而还增添了她的胃口。
那瓮汤佩兹喝了三分之一就不省人事，剩下的三分之二都被凯蕾给喝光了，就是她喝完后看我的眼神有点奇怪，思考了一番后我还是退去，决定让佩兹应付。
不过到最后他们俩都没发生什么事情，让我有些意外。
「总之......今天要做的很普通，就是盖间木屋吧......」
对著在我面前狼吞虎咽的叶语瞳和两小只，我如此说道。
「老实说，学妹也不想再睡洞窟了吧？」
「其实还行！毕竟这几天我都是累得睡著的，而且我的体质睡个石头地板也不会怎么样。」
「驳回......」
孩子还在这里妳怎么满嘴跑火车？
学妹不纯洁了，明明最初的时候怕黄腔怕得要死，到底是什么改变了她？
「那么，换个说法，我想住总行了吧？」
叹了口气，我还是换了个说法。
「要盖木屋？什么是木屋？」
「说的大概是人类的鸟巢吧？」
「差不多的意思，月琉说得没错。」
轻轻抚摸月琉的头，我继续说道。
「反正我们要盖的话不用几小时就能搞定，问题是我们要盖多大间的木屋还需要讨论跟设计。」
「嗯......先暂定三层如何？」
一边说著，拿起树枝，叶语瞳快速地开始在沙滩上作画。
配合著我提出的意见，房子的结构草图在短短的十分钟内就描绘完毕。
「好快.......」
「毕竟，我们家就是我们设计的嘛。」
一听叶语瞳这么说，我就想起了她在台南的那间房子，原来那间房子是她设计的啊？
我就想说在台湾看到如此欧式风格的建筑也太过特别。
「既然都决定好了，那就开工吧。」
迅速的分配起了工作，我负责砍树，日璃和月琉负责加工，而叶语瞳负责建设，确定好了彼此负责的项目，我拿起征战者的断剑在对岸砍倒一棵又一棵的树。
因为是山顶，即使是里魔境，这里的植物也如同外界一样比较稀疏，更偏向针叶林的生态，而针叶树确实是打造木屋的最佳选择。
既然要做就做到最好，我的选择标准并非是高耸的树木，而是体积相对平均的针叶树，一棵又一棵的收入我的暗异能空间内。
大概砍倒了二十棵左右，我就停下了手，回到岛上，卸货后再次进行砍树作业。
一边进行著乏味的工作，我同时观察起征战者的断剑，这把剑虽然称作断剑，但也就是剑峰被折断了而已，整体上不影响当成剑来使用，但果然锋利度还是差了些许，可以的话我很希望现在就用晋级之证强行把它提到特级的强度，但是我却不能这样做。
知道了强化的机制后我就明白了保留强化道具的重要性，在有著足够强大技能的道具面前，升级不算显眼的副武器反而不是必要的举动，留存强化道具在关键的时候重置技能可能对战局有更大的影响，也因为这个原因所以我迟迟无法消耗我手上的晋级之证，以我的性格少说要有3次以上能够重置faker的机会我才敢把晋级之证用在强化的用途。
「要试试看吗......我的代币还多到有剩.......」
最近会花费代币的地方超大幅度的缩减，基本上会花费代币也只有在召唤分身时会消耗到，所以我的代币储量足足还有接近三百多万，换算成高级抽奖我也有至少十四抽，考虑到可能会有特殊状况，保留两百万左右的代币，抽个五抽应该也能够再多捞一些晋级之证。
况且，在前天我还不知不觉的完成了一个任务，就是那个负面好感度的任务，也因此我又有了一个特级的抽奖机会。
既然决定了，那就赶紧展开行动。
一边思考著，我兑换了一百万的代币成高级抽奖，变成了五次高级抽奖与一次特级抽奖的持有状态，深吸了一口气，我一次把奖励全都打开。
守护之光：高级奖品，能让配戴者的异常状态抗性提升20%，光属性异能提升25%效果，能力值全属性+5点，耐力值+50点。
主动技能──光芒守护：可以释放一个持续半分钟的防护罩，不会有任何消耗，能防住S级以下的攻击，冷却时间30天。
主动技能──光的彼端：可以瞬间传送到对戒之人所在的地方，冷却时间30天。
无面：高级奖品，能让配戴者的情绪不露于表面，对于精神类异常状态抗性提升50%，精神力+999点。
主动技能──出口成真：消耗精神力能够使用言灵，依据所消耗的精神力提升言灵的效果。
彼岸门：特级技能，可设置三个传送点，并于三点之间随意通行，此传送点只有宿主能打开，无冷却时间。
一线光阴：高级奖品，暂停时间一分钟，使用的瞬间周遭三公尺内不得有任何生物。
晋级之证X2
「守护之光还有无面吗......守护之光确实是我需要的道具，毕竟我确实还欠谣一个戒指，但是无面就让人搞不太清楚了，出口成真是什么？」
将无面拿出来，和我所想像的外观不同，无面就是一个类似于面具的装备，不过将之配戴在脸上意外地有些难受，所以最后我还是把魔笛从装备格移出换成了无面。
「试试看好了，所谓的言灵到底能做到什么程度。」
指著眼前的草堆，我缓慢地张开了嘴。
「
枯萎吧。」
在我说出话的瞬间，我眼前的草堆开始如同我所说的快速枯萎，最后变成了坏死的样子。
不过让我头痛的是，这东西的效率非常差劲，我只是让一个草堆枯萎，就差不多消耗了我三十分之一的精神力储备，要知道我现在可是在奉献忠诚的加持下，有著七位数的精神力啊......
只是让一个杂草堆枯萎就花费这么多的精神力，这招真的很不实用。
「再多多练习吧，或是以后把装备的技能等级提上去再来使用好了。」
叹了口气，我看向这次的特级奖品。
---
摸摸摸鱼
第一百一十八章. 分饰两角 
彼岸门并非是真的门，相比起门，这更像是一个设置型技能。
技能叙述上总共写著能够设置三个传送门，于是我就试著在我面前先造一个门看看，但一投入就发觉我起码消费了过半的精神力，却连传送门构筑的二十分之一都不到，粗略换算，这建一个门大概就需要花费上一亿的精神力，如果是普通人要造这个门可不知道要花费多久建立，而且建立之后要穿越应该也是需要花费能量。
「等木屋完工再设置一个在里面好了。」
一亿的精神力供应可不容易，奉献忠诚之下我的能力值虽然能够膨胀，但是我始终难以完全发挥奉献忠诚的全力，这就和额外能力值是一个道理一样，假如说我的能力值有一百万，我基本上能够发挥的有80%就是极限了，这还是得益于身体掌握的效果，不然在能力值膨胀后我可能很难适应突然暴增的能量。
这样回想起来先获得身体掌握初阶真的算是我的幸运。
「先放后面吧。」
将砍下来的木头带回，跟著叶语瞳的设计图开始动工。
因为有两小只帮忙加工的关系，所以我们的木板在建设期间很充足，尤其是用风刃所切割的木板切口真的十分平整。
「真的还能回来吗？我原本是没打算造这么大一间房子的。」
一边劳动著，叶语瞳看著自己刚才所绘画的设计图问道。
「没问题的，隐者那边还有方法能够在两地建造传送门，我们以后能够常常回来。」
也许彼岸门并不是用来战斗的技能，但是确实是我需要的。
六顺山的时间流逝相当缓慢，这也让我能够锻炼的期间大幅增加，我的起步相比较起来算是很晚的了，即使我有强大的力量跟底牌，却也需要更多的时间熟悉，而六顺山正好完美符合我的要求，所以我才决定在这里建一个大房子，房间那么多也是我的私心，希望到时候拉谣和可馨过来特训。
「说到这里我就想问了，那个铠甲男又是怎么一回事？感觉比我还要强得多......是叫隐者......对吧？」
「嗯，他......算是我的师父，妳也知道我有暗异能的属性吧？师父也是暗异能的持有者。」
「这点我感受得到，只是我有些不敢相信，人类的暗异能持有者已经超过百年多没有出现了，如今却突然冒出来，而且一次就是两个，其中一个还是学长......」
将身体贴近我，抱住我的手不让我脱离，叶语瞳微踮脚尖瞪著我，虽然这样让我行动起来有些被阻碍，但是我并不讨厌学妹对我撒娇，反倒希望她对我更亲密一些。
「正因为我是暗属性，师父才会找上门来，他已经在这个世界上生存很久了，只是把自己的消息给隐瞒得不错而已，如今找到我这个好苗子，自然要好好保护。」
「也是，毕竟我也不了解暗属性。」
察觉到我不想完全回答，叶语瞳果断的放弃了追问，而是再转弯问了另一个问题。
「那两只小萝莉似乎很黏学长，但是前几天来看，那不是隐者孵化的蛋吗？好像是凯毕斯鸟的孩子？」
「啊啊，日璃和月琉吗？」
终于到了我准备好的问题，因为早就串供好了，所以我行云流水的回复了叶语瞳的问题。
「我是她们俩的干爹，你们那边的说法就是教父，总之对于她们来说我是属于没有亲情关系的爸爸，妳也知道师父很忙，大部分时间都不在，从孵化两只的那天之后，他就离开了好长一段时间，所以我就负责照顾她们两个。」
「原来如此......」
「而且另一个重点是，我也会火异能，对于她们来说，我是十分亲近的存在，这点来看的话，学妹也应该能够简单和她们俩拉近距离。」
我说的并不是假话，如果是人类的话，就算本身是火异能的使用者，也不能随意就捏一颗火球送给火异能使用者当礼物，但是如果是日璃和月琉，就能够把威力不足的火焰拿来当小点心，当初在我面前吃火球的时候我还有些吓到。
如果可以的话我也想看看叶语瞳的火焰对于她们来说是什么样的味道。
「嗯，我也试试看好了，毕竟她们挺可爱的。」
一边说著，叶语瞳将视线投向在远处工作的两萝莉。
切割、压合然后递交成品，我只是简单的告诉她们该如何制作木板，但是她们马上就将自己的能力用得出神入化，这样子制造木板的速度都堪比一座小工厂了，而且即使没有用仪器测量，她们所递交的成品尺寸都没有太大的差距。
在四人的努力下，三层的木屋只花费了差不多六小时的时间就完工，因为整座岛都能自由使用，所以差不多建了足足百坪有余的大房子。
其中一楼没有隔间，整个空间相当于一个篮球场般的大小，预计装上隔间，分成厨房、客厅、饭厅、浴室等等，二楼则是以差不多八坪左右一间房，整了差不多八间房间和一间二十坪的大房间，其余的部分则是走廊，三楼的话还没有规划，暂时先放置。
造好了房子，我们随即就将重点转到制作家具上面，但考虑到我们再怎么说也是外行，所以还是只造了最基本的几张椅子跟床还有桌子，还有需要的话大概以后才会采购，然后透过彼岸门运回来。
「好饿，劳动后我现在想做的只有吃饭。」
「当然，不过这深山里没有饭就是了，肉跟菜倒是挺多，而且佩兹和凯蕾也有带一些其他食物回来。」
一边说著，我将佩兹和凯蕾带回来的小山芋拿了出来。
昨天吃了太多的肉蛋菜，继续大鱼大肉怕会有点腻，所以我才让佩兹和凯蕾带来点五股根筋类平衡一下饮食。
简单的做好了五菜一汤，并在三人的碗中装满了烤芋头，我找了个借口脱身，并唤出分身，将装备格和大部分的道具转移到分身身上，让分身以隐者的姿态跟著我回来，以防万一还将欺诈手环交给分身，将铠甲底下的脸跟身形都换了一些。
第一百一十九章. 特训 
「我把师父带回来了，不过他不怎么爱说话，见谅一下。」
昨天胖揍佩兹时使用的奉献忠诚效果时间还有差不多一个小时后才会消失，我掐好了时间将气势依旧强劲的隐者给带了回来。
「您好。」
放下了碗筷，叶语瞳站起身来伸出了手。
「妳好。」
轻握住叶语瞳的手，隐者给予回应。
简单的打了招呼后，我就让隐者一起入座吃饭，虽然在两小只眼前看起来大概十分的别扭，但我还是想要演好这个独角戏，暂时还不想让隐者的真实身分暴露。
所幸的是，日璃和月琉并没有什么奇怪的反应，也没有过度在意我的自导自演，就跟我当初和她们说的一样，没有暴露我真实的状况。
「那个......」
将餐桌上的食物清理干净后，看著要离开的隐者，叶语瞳叫住了他。
「能和我切磋切磋吗？」
似乎是因为最近战斗多次失利，叶语瞳有些丧失了自信感，想要得到别人的一些指导。
这就有些麻烦了，原本我的目的只是想让隐者来露脸，可以的话亲自回答一些叶语瞳的问题，但哪知道她整场饭局都没有说话，反倒是在吃完饭后才提出请求。
「我有看过、看过您使用火焰，同是火焰的使用者，能不能给予我一些教学？」
稍微思考了一下，我透过头盔正对著叶语瞳的脸，做出了回应。
「......我觉得，我们使用火焰的方式应该不太类似。」
这是事实，我目前使用火焰的方法就是把火焰附在拳头上跟剑上然后打人砍人，其余的火焰使用法也只有扔火球跟拿来料理控火。
「也许，妳可以跟我徒弟试试，就算只是教学，有时候老师那方也会有意想不到的收获。」
操纵著隐者，我强行把话筒传交给了我本人，毕竟我本来就想和叶语瞳对练，这样刚好符合我的预期。
「您不会在意您的徒弟在别人的手下训练？」
「当然，徒弟越强越好，即使学不会妳的战斗方法，看一看认识一下新世界不是也不错？就算不是自己使用，只要看到了使用能量的方法，多少也能化为经验。」
回想著动画中老前辈的口气，我操纵著隐者如此说道。
在一旁降低自己存在感的我，感受著两股盯在我后脑杓的视线，思考今天晚上要不要给她们俩的鸟粮加料。
接受了请求的叶语瞳很快就带著我移动到了宽敞的空地，这也刚好吃饱饭来做做运动，有助消化。
以隐者的状态将两只安放在安全的地方，可能是因为继承了禽类的特性，日璃和月琉的视力非常好，甚至比拥有千里眼的我还要好，所以即使离得很远，都能够清楚的看到战局发展。
确认好了距离，我操控隐者对空中扔出了一颗火球，这同时也是战斗开始的信号。
在开始的瞬间，叶语瞳制造的火球朝著我的脸上逼近，我所做的行动不是回避，而是举起双手用缠绕火焰的身躯正面吃下了朝著我脸上砸来的火球。
使用了焚身的现在，我对火焰有著极大的抗性，即使是叶语瞳的火球对我来说也不是那么难受，吃下去也不会有什么伤害，所以我才敢这样做。
扛住了火球而没有随意移动脚步，因为刚才打散了火焰，所以周遭都是烟雾，让我有些难以找到叶语瞳的身影，我用身体掌握强化五感，等待著叶语瞳再次发起进攻。
虽然没亲眼看到烟雾中的存在，但是征战者披肩让我对气流特别敏感，感受到身体右侧有人接近，我立刻将手抵挡在右腹部的位置。
在将手放置在右腹的瞬间，一股强烈的冲击感袭来，直接一举把我轰飞了数米远，还好我提早做了准备，立刻受身的状况下，只是在地板上滚了两三圈就化解了冲击，可是因为姿势的关系，没有办法立刻爬起来。
叶语瞳的攻击很缜密，不会简单的就停下来，感受著周围升高的温度，我来不及起身，只好以躺在地板打滚的姿势回避一发又一发从空中降落的炎枪。
而叶语瞳这时就从侧面冲来，以行云流水的动作拔起插在地上的其中一把炎枪，朝著我刺过来，闪避不及的我直接被炎枪刺中右手臂，但还是咬牙朝著叶语瞳的位置用力的一踢，把行走蓄能一次解放，因为强大的冲击力，两人再次拉开了距离，我也因此找到了机会，能够重整姿势。
「呼......」
缓和著呼吸，我看著被我击飞几米远的叶语瞳，她完全没有半点停下来的样子，随手就从地上再次拔出一把炎枪，朝著我投掷而来。
与刚才在地板上打滚不同，我这次有充足的时间反应，所以并没有直接跳开，而是错开了炎枪的攻击位置，试图从侧面接住炎枪，可是炎枪在没有命中我的瞬间，就直接爆发变成了一颗小炸弹。
「唔......」
又是右手臂的位置被炸伤，累积的伤害已经明显地让我的右部有灼烧的疼痛感，对我的行动影响明显可见。
原本想要只使用火异能应战的，但是眼下这状况已经演变成我不得不使用我的光暗异能了。
面对叶语瞳再次投掷而来跟从空中落下的炎枪，我使用暗异能制造出的帐壁将炎枪给包覆，同时在帐壁的后面使用光异能治疗著伤口。
但是叶语瞳根本没有给予我喘息的空间，暗异能帐壁在接住了数把炎枪的瞬间马上就被强大的物理攻击袭击，帐壁在极大的力量下扭曲，然后就这样穿了一个洞。
而造成这攻击的叶语瞳手持著炎枪踢破了一个洞，从帐壁穿过后直接踢向我的腹部，将我踹倒的同时，还用炎枪抵在我的脖子上。
「认输......」
看著天上还有差不多百把的炎枪，我老实的举起双手，对叶语瞳发起投降。
果然在能力上不足的状态下我有些过于自信了，想说叶语瞳在只能使用火焰的状况下，有著极高火炕性的我即使和叶语瞳实力有一大段差距，也能勉强对局。
事实上是我有些过于自信了，叶语瞳的攻击力确实降低了不少，但是她却依然是游刃有余的应付著我，如果她再加快一些攻击节奏，那么我很快就会败下阵来。
第一百二十章. 复盘 
「嗯......学长的火异能使用上确实挺差劲的。」
将空中的炎枪与在地板上的炎枪化解，捏散手中的炎枪，叶语瞳伸出了手将我给拉起，我也借由这身体接触探查她身体内的能量储量。
昨天不知道是什么原因，但是充能确实突然快了不少，我才半天就将淫纹的能量填满到接近一百，而且似乎不是我的错觉，淫纹在我填充到90%之后，似乎起了一些变化，具体而言就是......腹部的爱心图样似乎多了一小圈？
不过那一圈并不明显，我在猜想可能是要达到100%才会起变化，但这几天高强度的身体交合让我暂时不想要再进行性行为，虽然身体上很诚实，但我不想让叶语瞳把我当成猴子......
虽说她大概会双手赞成我的请求。
总之，在我的辛勤耕作下，昨天的淫纹储量恢复到了94%，而叶语瞳也说过她需要调整一下新的战斗方式。
在没有法妮尔的状况下，她施法的威力和规模都大幅度下降，所以她必须要有新的战斗方式，不然过量的能量消耗会直接危害到性命。
整场战斗所花费的时间才大半小时左右，而她这样一来一回的消耗才花费2%，和她跑去找那猫头鹰妖物干架时所花费的份量相比确实是节俭了不少，不过看著刚才天上那足足百发炎枪，我有些不太理解什么叫「规模降低」......
这也让我更在意重新拿到法妮尔的叶语瞳真正的战斗力会跃升到多高的层次。
「学长的异能使用上真的很单调，无非就是造壁、丢能量弹、缠在身上这几种使用方法而已，比起如何增加能量的总量，我觉得学长应该先从了解属性的特质开始。」
坐在我的身旁，叶语瞳开始帮我复盘起今天的表现，以自己的观点来讲解她认为我应该加强的部分。
「火焰的本质是破坏，极大的威力才是火焰的重点，火焰是魔法中威力最高的属性，所以拥有火魔力的学长你真正需要做的是善用火魔力的优势来攻击敌人。」
指著我的右手臂，叶语瞳继续说道。
「我使用的炎枪每一发都相当于一个小炸弹，即使没有命中敌人我也能让其留在原地，随时解放炎枪中蕴含的力量，火魔法最害怕的并非是威力不足而是没办法打中敌人，所以在能量不足时使用起来就需要多用些巧思，增加其命中率。」
点头同意叶语瞳的解释，她继续说道。
「将火焰幻化成武器是除了直接扔能量弹外最简单又直接使用魔力的手段，缠绕于身反而是有些没效率的使用方法，尤其是火焰不需要缠绕全身，学长更应该让火焰集中在一部位，而不是让火焰分散，全身的火焰覆盖可以说得上是『奢侈』，除非在敌人远弱于自己的状况下，不然基本上是不可能用缠绕全身的火焰防住同级敌人攻击的可能性。」
将自己的两根手指放在我的眼前，左食指的火焰凝结成一把剑，右食指的火焰则是在周围缠绕上了一圈火焰，剑很容易就刺穿了右食指的火焰屏障。
确认我看到后，叶语瞳再次演示起另一种状况，左食指的火焰凝结成了一把剑，右食指的火焰则是创造了一个单向的火焰屏障，这次屏障就很好的接下了攻击。
「嗯......我会尝试熟悉自己异能的......」
对于完全没考虑如何使用异能，只是一股脑乱扔的我来说，这相当于进入一个新世界。
虽然身体掌握让我对于能量的流动操控很是熟悉，但是异能只要一离开体内，就不属于身体掌握的范围，以我贫脊的想像力能够想到的就只有缠绕跟扔能量弹，现在看来我想要在短期内增强战斗力，反而更应该在异能的使用变化上加点巧思。
叶语瞳的提醒无疑是让我踏入了新的世界。
「稍微休息一下，等等继续陪我练习吧。」
「嗯。」
因为木头还剩不少，所以我们把剩余的木头加工成了长椅等等的家具，放置在了这练习场的附近。
找了张长椅，我拿著木碗喝下了清澈的湖水，里魔境的水质很清澈，而且不知道是什么原因，喝下去还有一点回甘的感觉。
「我帮你一下。」
轻碰触我的木碗，叶语瞳释放出了冰属性的魔法，魔力浸染了木碗，碗中内的水温度也下降了不少，喝起来更加的冰甜，对于刚刚在运动满头大汗的我来说是一种享受。
「谢谢。」
听到了我的答谢后，叶语瞳轻轻地架开我的手，然后坐在我的腿上，与我不同，叶语瞳并没有流得满身大汗，但是也总归不是没有味道，百合的清香让我的鼻子有些搔痒感，但是我不可能就这样把她推开，要是不小心伤了她的心就不好了。
「那个......我身上有些味道。」
「嗯，学长的味道我很喜欢。」
一句话就把话堵死了！
如果我们不是亲密的关系这种回答肯定会被当成变态，但是我们的状态......这样的对谈都还算是保留了。
「放心，我没有打算让学长再跟我做什么色色的事情，我只是想要靠著学长这样休息一下。」
（妳没有，但是会让我有感觉啊！）
我依时间思考起我昨天是不是吃了什么壮阳的药物，但仔细思考一下，似乎没有吃过那类玩意。
这让我又一次认识到自己，就是单纯的好色而已......
俗话说的好，男人只有在忙得不行的状况下才不会想色色的事情，所以要是不想让远方还看著这里的日璃和月琉观赏avi，那我就只能赶紧再动起来，把杂念抛除。
「那个......差不多.......」
「先这样不要动。」
没有让我起身，叶语瞳牵起了我的手，并让我的手放置在她的腹部，不会吧？不是真要直接来一场野外运动？
「试试看这样灌注能量？」
在我怀里轻抬起头的叶语瞳对我问道。
第一百二十一章. 天色 
听到了叶语瞳的话，随即让我有些清醒，她这样的动作不是在诱惑我，只是单纯地想做的测试。
我镇定的抬起手轻按在叶语瞳的腹部，开始注入能量。
不如说最初的时候，我就是这样给叶语瞳充能的，虽然说当时借助了幽荧的力量，但结果上来说这样充能确实是可行的，只是效率就不确定有没有比性行为来得直接。
可以的话就算有些消耗，我也想换个方式，无他......性行为会沉迷，我只怕我六十天出去，我跟学妹都变成了废人，这可不是我乱想，毕竟自从我脱处后，我现在脑袋瓜子里只要一沉静下来，就会想到那档事。
不会想到那档事的时间只有三个时段，吃饭、打架、还有贤者时间。
「我试试。」
顺著叶语瞳的指引，我很顺利的将能量传递给了叶语瞳，而且老实说，效率甚至可能比起性行为还要好一些，这可能是因为在做那档事的时候，思考回路都会变得纯粹，而忘记专注于能量的注入跟收集了。
确认了确实可行，我消耗我身上约三分之一的精神力，艰难的帮叶语瞳回复了一丝能量，没有装备加持下的我，身上的精神力总量确实有些差劲，这样不足1%的份量都不够叶语瞳节省的打架半小时。
「确实可行。」
如同戏法一样，从影子中变出了药水，我也不避讳地直接在叶语瞳面前饮用起来，药水的效力已经大幅降低了，现在的我要靠喝药水回复状态，起码要喝上个七、八瓶。
「我之前就很好奇了，学长的这个药水是从哪里来的啊？」
「这个是隐者给我的药水，来源我也不知道。」
有了隐者这个借口，我现在只要遇到没办法讲清楚的事情就能推托给他，这让我在说谎上方便了不少。
接过了空瓶，叶语瞳好奇的检查著瓶子的材质。
「真神奇......这到底是怎么制造成的呢？」
药水的瓶子材质看似是玻璃，但实质上是一种能量体，只要瓶中的药水消耗完毕，放置差不多一个小时瓶子就会自然分解消散在空气中，可以说是一种超环保的装备，反正造成不了环境污染。
「如果好奇的话我去打听看看？」
推测著叶语瞳的性格，我小声地询问道。
「不了，这样感觉太麻烦。」
果然如我所料，虽然说最近她变得有些积极，可是总归上来说还是不喜欢麻烦他人的性格。
「只是，学长这样喝对身体不会有影响吗？」
「倒是不会，这东西没副作用。」
简单的回答过叶语瞳的问题后，我又拿了一罐药水喝了下去。
「休息差不多够了，继续吧。」
轻拍叶语瞳的肩膀，我提醒她差不多到时间了，而她也有些觉得可惜的站起了身子。
「好，那就继续吧。」
第二次战斗，我思考了一番，最后还是没有拿出征战者的断剑，毕竟突入行动时要拿著断剑的肯定是隐者的身分，所以我还是不要和隐者用重复的装备比较好。
但是叶语瞳的战斗方式也让我有了新的想法，她所做的炎枪本质十分的稳定，拿来当作武器也不是问题，如果我也对能量掌握上更加清楚，是否也能这样直接将异能凝聚成武器战斗呢？
空想不如做出行动，我马上就把火异能放在手中，凝聚成了一把剑的形状。
但是当我想要拿起来挥舞的同时，剑就立刻消散。
「这是......」
「和土、冰这类有实体的属性不同，火魔法的话在使用上你为了保持它的形状，有必要在每个动作下都计算它的活动轨迹。」
如同展示一般，叶语瞳制造了一把炎枪，试图挥舞，但却在拿起的同时火焰就消散了。
「我的炎枪之所以能够那么方便的使用是因为我把火魔法加固凝缩，让其无限接近于实体，但学长你要知道，如果不熟练操作能量的话，使用那样子的魔力武器，反而是危险的举动，一个不小心武器在你手中炸掉反而会让自己受到损伤。」
再次制造炎枪出来的叶语瞳，展示著这次的炎枪和上次的差别，能够明显看到火焰的密度完全不同，这把炎枪的火焰非常的缜密，跟上一把随时会消散的炎枪相比少说花费了至少十倍以上的魔力吧？
听著叶语瞳的警告，我悄悄把我正准备直接用魔力融合造出三属性长剑的念头给压了下来。
「但是，学长要确定自己的能量够不够用，虽然能这样供给我的话一定是足够的，但要造出我这种炎枪的话，一般来说需要消耗上比普通炎枪还要多上接近百倍的能量，而且每维持它五秒，就需要消耗相当于一把普通炎枪的能量，这也代表著你无法同时制造太多把这类魔力装备。」
一边说著，叶语瞳将炎枪递给了我，但我在触碰的同时就感觉到了灼热感。
「这是......」
「这是我不帮学长制造武器的原因，因为这类的魔力武器会认主，除非是足够亲近的人，不然随意一个人碰触魔力武器的话反而会受伤，学长没有烧伤已经算是很匹配我的魔力了，一般人的话光是碰到就会直接自燃。」
「有点......可怕。」
「也不看这是多高密度的火焰，会自燃是正常的结果。」
听完了叶语瞳的解释，我对于魔力武器又有了新的认识，总之不能偷吃步，还是得一步一脚印的练习才行。
「那么，就请多指教了。」
除了战斗方面，连使用魔法这点上我也让叶语瞳担当上我的老师，不过她并不抗拒，反而很是开心，毕竟这样她就能用各种理由和我做身体接触，虽然说她不使用理由我也会让她碰就是了，但她这样的状态还挺可爱的，我不太想拆穿她的小心思。
十几天的时间我们都交错在能量的控制和战斗上。
时间快速飞逝，不知不觉，天色已经变成了黄昏。
「终于感觉时间有所流动了呢。」
凝聚著能量剑，我看著天空如此说道。
「这里的夜晚感觉就很长......不过这也表示我们只剩20天多的时间了。」
「是啊......妳害怕吗？」
虽然将精神挥洒在各种事情上从而回避了要和自己身体见面的事实，但时间明显变化的现在，叶语瞳也不得不准备面对事实，想到命运组织有自己的身体，叶语瞳应该觉得很害怕吧？
「我会......陪著妳的。」
从后面轻拥住她，这是我现在唯一能对她做的事情。
第一百二十二章. 间章 前夜 
「大舅......资讯就只有这些吗？」
看著整理好的资讯，刘可馨叹了一口气。
「我不知道，但是我不觉得他们会对SS级的我有所保留，虽说我也觉得这些资讯不够全面。」
剥著不知道从哪弄来的文旦，刘飞鸿对著刘可馨问道。
「要吃吗？」
「来一块......我现在需要点糖分。」
翻阅著整理好要给每个进入魔境之人的资讯本，刘可馨张嘴咬住了刘飞鸿递过来的文旦。
虽然很小的时候就被迫离开了家里，但是刘可馨依稀还记得那个时候刘飞鸿常常带食物过来喂自己的记忆。
「那么，有看出什么吗？」
「啊啊，这里给予我们的资料感觉就像是被挖掉了一大块一样，读著真有点难受。」
自家人就是情报世家，可这个大舅是武斗派，人家要他潜入，他潜入是直接走正门，然后把看到他踪迹的人事物都灭了的那种。
一般情况下是可行的，毕竟SS级就是这样的存在，就算遇到同级也很难夺取对方性命，这世界上差不多五十多个SS级的人类彼此之间多少都有认识，哪怕有什么深仇大恨，也是不会对对方贸然出手，除非踩踏到了底线。
也正是因为这个原因，刘飞鸿就算在执行任务被人发现了真身，也没人奈何得了他。
不......以前还有一个，只是现在她已经不在了。
「大舅，你为什么要帮这次的忙，明明对家里就没什么好处。」
「......你是知道的吧，我当初并不是要抛弃妳们.......」
自从风语姬死了之后，刘可馨和刘如姻在家族内就陷入一个十分艰难的处境。
而唯一一个愿意站在自己身边的大人，也就是刘飞鸿，却因为家里事而难以出面帮忙。
虽说还是有定时亮相给予协助，但是老实说还是不足够，毕竟刘可馨就是还懵懂无知的小女孩，刘如姻又是体质虚弱常年在床上无法动弹的体质，两人最需要协助的时候，身边没有一个大人，而她们俩的亲生父亲，早就卷款逃离了她们。
唯一还留下陪著她们的只有老师，但现如今那位老师的真面目也被拆穿，她本就是带著目的接近俩姊妹的，一时间，刘可馨周边变得几乎没有人能够相信，而自己的亲生姐姐也被绑架。
要不是还有李雨龙的存在，她现在多半很难维持平静。
「我知道，大舅那个时候似乎是在突破吧？」
为了突破瓶颈，刘飞鸿做了好多的尝试，毕竟家里还是需要一个主心骨才行，虽说清风一脉不喜欢风语姬，但不得不否认的是风语姬的存在才让家族站稳了脚步。
如果本就没有成长，那也不需要拚了命催生一位SS级，但清风在成长时吞并了太多的东西了，虽说风语姬的行事都给对方留有余地，但是本家的人下手可不像风语姬一般天真，早就惹火了不少势力，所以刘飞鸿为了保护自己的家人，没有时间去照顾两人。
「我已经和以前不一样了，我掌握了足够的力量，能够和小妹一样保护妳们......所以再给我个机会。」
「.......我不恨你，大舅，你一直都对我们很好，这些年来我们没被清风找到多半也是因为有你在帮忙的缘故，但泼出去的水很难收回，我们的关系无法回复到原样了......」
听到了刘可馨的话，刘飞鸿叹气的低垂下了头。
「但是......」
察觉到刘可馨还没说完话，刘飞鸿捧著文旦，双眼发亮的看著刘可馨。
「我们可以构筑新的关系，不过前提是姐姐得安全的回到我的身边。」
「啊，这是当然，就算是断一条手臂，我都会把如姻给拎回来。」
一边说著，刘飞鸿站起身来展现著他的二头肌，不过发现刘可馨正瞪著自己，就又缩回了座位上。
「大舅你也不能出事......这样才行。」
「嗯，我们说好了。」
两人伸出小指，如同刘可馨还小的时候一般，交换了誓言。
重新调整过气氛后，刘可馨再次开口。
虽然不算完全缝补好了彼此之间的嫌隙，但是两人之间的关系多少修补了一点。
既然关系修补好了，那就有必要将注意力专注在拯救姐姐的作战上，刘可馨如此想道。
「总之，我们现在有必要确认其他人跟我们入手的情报是否相同。」
「怎么，妳要去问谁？」
「破戒僧，他的徒弟是我的熟人。」
只要是SS级要突入的成员，都多少拿到了一份情报，虽然觉得对方不会这么蠢，只在自家大舅身上的情报动手脚，但谁都不能确定不会有一个万一。
「喔，那个小修士啊？他挺猛的......至少我是不想要跟佛修硬来，要对他出手起码得耗费我半条命。」
这句话对于林彦彬来说虽然听起来感觉不大对劲，但确实是在说林彦彬的好。
风在各种属性中的威力是排倒数第二，倒数第一的是土，但风也没好到哪里去。
风属性最优秀的地方就是在移动速度，这点光看风语姬就能够知晓了，她的全盛时期甚至能够做到挑衅SSS级都能安然脱身。
而佛修的话则是完全不同的系统，与一般的属性不太相同，他们倚靠的是愿力和自身的体魄，但真要单纯比数值的话，纯粹的佛修比起土异能者还要坚硬......硬到根本难以相提并论。
刘飞鸿自述的话中就很明确的提到了一个重点，那就是要对「林彦彬」出手，得耗费「大半条」命，这句话并非是夸饰，如果被迫在一个擂台上分出胜负，那刘飞鸿要夺走林彦彬的命确实是需要花费相当于半条命的力气才有可能做到。
「确实......何况林彦彬都还没成年，本身实力也还未超过A级。」
只是A级，就能让刘飞鸿说棘手，那林彦彬要是真踏入S级，搞不好连SSS级的攻击都能够抵挡。
与他的师父破戒僧不同，虽然说林彦彬也破了不少佛修的戒律，但他修练的是纯粹的佛学，这使得他的防御力硬得可怕，六顺山那一战就能够窥见一二。
修士的战斗需要很多辅器，当时的林彦彬可是没带著什么器具，就能够扛下数头S级的妖物，如果给他准备充分，甚至都可能不用逃跑，凭著他就能擒拿下敌人。
「我也......必须做好属于自己范围的事情。」
自己没有实力，能做的就只有相较于他人更加聪明的脑袋和观察能力，既然如此，就得完美发挥自己的长处。
如此思考的同时，刘可馨敲响了眼前的木门。
---
包括欠下的回数以及浏览数加更还有收藏加更一起还回来了
接下来就突入到抢救篇了
写著写著草稿快到160出头，干我上次不是说150吗？最初的规划是100来著？
以后我一定要算清楚这些他妈的误差值
五更
我肝好痛
麻烦医生帮我叫一下
第一百二十三章. 间章 前夜2 
「怎么，这时间居然会有小女孩来？」
拎著酒壶，破戒僧看著刘可馨说道。
「是找我家小子有事？」
「不，我是来找您的......还有没想到燃灯法师也会在这里。」
看著破戒僧对面坐著的僧侣，刘可馨一瞬间就确认了对方的身分。
「不好意思，请问小姑娘认识我吗？」
「不，这是第一次见面，您好，我是刘可馨，风语姬的女儿。」
既然现在已经确定要回归清风了刘可馨就没必要特地隐藏自己的身分，而且风语姬的名号确实很响亮，只要妥善运用就能跟各种势力牵线。
「啊，那姑娘的女儿啊？妳母亲的事情我很悲痛，她是个有趣的姑娘。」
「谢谢您的安慰，我想要切入正题，虽然有些冒昧，但能够让我看一下两位的情报吗？」
微微弯腰，刘可馨向两人请求道。
「拿！都拿去！反正到时候打架就是了，我对那些东西没啥兴趣。」
「拿去吧，小姑娘。」
接过了给予两人的书卷，刘可馨没有离开，就这样在原地站著直接迅速翻阅了起来。
（笔迹不同......一般来说这种机密是不可能让多个不同的人来抄录才对，但是现在我肯定三人得到的书卷笔迹都不是出自同一个人的手，那就代表这书卷有问题。）
「看来小女孩发现了什么啊。」
将酒壶中的酒一饮而尽，破戒僧看著刘可馨问道。
「怎么样，有找到妳想找的答案吗？」
「稍微......前进了一些。」
组织这次作战的是异能者机关，这也是在世界各个角落都有的组织，而且因为近年来异能者的数量不断暴增，整个组织也是在蓬勃发展中。
但过于迅速的成长有时候不是好事，因为这样无法过滤「杂质」，属于异能者的组织绝对不仅有一个，所以异能者机关大概被不少组织都留下了眼线。
但是没有办法，毕竟现在的势头正旺，如果莫名其妙掐断了组织的发展线，恐怕异能者机关马上就会被时代掩埋。
虽然不确定异能者机关的领导人在想什么，但是他现在这种放任不管的态度大概是在准备未来的清算，等组织吸纳人口到无法再成长的时候再开始一个一个讨债，不过那些对现在来说都不重要。
重要的是，这次的事件，到底是什么势力想要参一脚，甚至不惜修改发给每个SS级的隐密情报，这要是被发现，那可不是闹著玩的，毕竟这次要对应的势力──命运，可不是那么简单就能对付的组织，如果还有人在扯后腿，最惨的结果就是来参与战斗的SS级会有所损失。
没有什么人能够承受SS级的怒火，如此大胆地做出举动就只有一个可能，进行扰乱情报的这个势力拥有复数的SS级。
「小姑娘，妳有什么心事？不妨跟我说说看？」
看著眼前的燃灯，刘可馨有些纠结是否要跟他说出实话。
破戒僧是没有问题的，也许刘可馨对破戒僧不太了解，但是她很了解林彦彬，也知道破戒僧护短，所以只要林彦彬这条线还在，破戒僧就不太可能当叛徒。
但燃灯又是怎样的存在？
世界上的僧人何其多，但却是眼前的这位继承了「燃灯」的法号。
佛家弟子都不善与他人争执，甚至他人有危难还会主动出手，更何况是继承「燃灯」法号的僧人，他所做出过的善事更是无法数尽。
而他在SS级中也是属于最特别的其中一位，毕竟只有他不害怕SSS级的仇恨与报复，谁都不会没事去找一颗石头麻烦。
「说吧，小女孩，如果是能够拯救人的事情，他肯定义无反顾地去执行，你知道为什么大家把他给一直关在佛光山里面吗？那就是因为要是他听到别人的请求就会冲去帮忙这点让大家都头疼。」
一边说著，破戒僧拿出了一个酒壶递给刘可馨，有眼力见的她立刻就接过了酒壶，然后帮燃灯手上的小酒杯倒满了酒。
看著燃灯将酒喝尽，刘可馨深吸一口气，稳定自己的心神，对著燃灯说道。
「我......就直说了，这次的行动中，有叛徒、向著命运组织的叛徒。」
听完了刘可馨的话，两人并没有做出什么反应，但是这也没让刘可馨感到意外，破戒僧看惯了世间苦寂，自然知道人的险恶，而燃灯虽说心地善良，却也不是没有防人之心。
「就这吗？小女孩？」
「不，这只是个前菜。」
再次帮燃灯的酒杯倒满了酒，刘可馨继续说道。
「现在最可疑的对象就属预言者，我并没有接触预言者过，所以不晓得她的为人，视情况她甚至有可能跳反，因为这次的动作太过庞大，我怀疑做手脚的是预言者安插在异能者机关的势力。
」
听完了这次情报后，虽然燃灯看起来还是不为所动，但破戒僧的脸色却是明显的有所改变。
「想必两位已经知道参与这次行动的人物了吧？30位负责架设传送装置的S级与5位SS级跟2位SSS级的存在，其中能够确定和两位绝对不产生纠纷的就只有我、另一位来自清风的S级，跟SS级的我大舅，也就是『狂岚』，其余的都是不确定的状态。」
「啊，这妳倒是搞错了，30位那边应该更改一下，实际上是31位。」
「31？！还有谁我没算到？」
这对刘可馨来说是误算，虽说不是没有情报缺失过，但是这次她很肯定名面上的资料只有30位，难道说是破戒僧掌握了什么其他的情报管道吗？
「啊，我家小子啊。」
「彦彬？但......要参与这次战斗的底线不是至少要S级吗？」
「所以妳没看到我们俩在干麻吗？只是说要喝酒燃灯这家伙可不会上门。」
一边说著，破戒僧一派轻松的指向天花板，但刘可馨知道，这个动作并非单纯是指天花板，而是指在屋外的天空。
「那小子啊，今天......在渡劫。」
---
更更更更更......
第一百二十四章. 间章 前夜3 
「看来还真的不需要我护法呢，那小子真是资质夸张，虽说是我养大的，但是怎么看怎么像怪物，这修行才几年？我可是从小就被培养了，五十岁那年才敢挑战雷劫，这小子还没十八岁呢。」
「所以说，让他来我这边当弟子吧，你的传承不适合他吧？」
「少在那边胡说，那小子有自己的道，我可不会去扭曲他的道路，你也别去打扰。」
看著屋外的闪电，两人一边喝著酒一边说道，而这也是刘可馨第一次看到所谓的「渡劫」。
「那个......没事吧？」
窗外的紫色闪电威力非凡，虽说从这里一点都感受不到雷劫的威力，但这是因为有破戒僧跟燃灯在周围设置了屏障，不然只靠雷劫的余威就足够让这块土地成为荒地。
但雷劫所带来的并非是死寂，而是新生。
如若渡劫者死亡，那他就会成为大地的养料，促使更多位强者诞生。
即使渡劫者没有死亡，闪电也会促进氮循环，使那片土地的生机更加盎然。
「现在的话，应该是进入化神期吧。」
「化神期吗......」
修士有自己的等级，他们修练的方法和一般的异能者不同，大多数的修士原本都是凡人，所以他们不能倚靠自己的异能，而是不断磨练自己的体魄，积累属于自己的愿力。
炼体、筑基、金丹、元婴、出窍、化神、合体、洞虚、大乘、仙尊，由左至右即是他们的等级划分。
一般来说炼体期跟筑基期的阶段与常人无异，顶多就是能够使出一些非凡的力量，直到进入金丹期，才能真正算是修士，而金丹相当于C级，并以此类推，元婴期是B级，出窍期是A级，而化神期正是踏入S级的指标，也许是因为实力迈进一个非常大的层次，所以修士在晋升化神期的时候天上会降下雷劫来压制。
「呐，快看，好戏在后头。」
一边说著，破戒僧兴奋地指向屋外的紫色闪电，只要认真一看，就能看到闪电之中有异物存在。
「那是......彦彬吗？」
「啊，果然是年轻气盛。」
一般人渡劫单纯是承受雷劫就已经难过不堪了，但林彦彬渡劫不但没有安于现状，更甚是直接跳入劫云之中，强硬的想把雷劫给冲散。
「他会不会有事？」
「那小子根基足的呢，我可没少亏待他，连这点雷都顶不过去还能算什么？平常被我体罚时就吃过更烈的了。」
如此说著的破戒僧露出著可怕的笑容，另一只没有拿著酒壶的手还不时地搓出闪电，也就是说林彦彬之所以敢这样扛雷劫，多半是因为破戒僧平时就拿雷整天电他了.......有点可怜。
和林彦彬认识也好一段时间了，自己也曾经从那边接过委托，那个时候一起出任务的时候确实有些惊讶，但现在来看也能理解为什么林彦彬平常为什么会是那么龟壳的打法了。
要是有一个师父闲来无事就电自己，当然会锻炼自己的防御力。
雷属性和火属性相比威力丝毫不逊色，甚至可说是更胜一筹，因为雷属性还附加了穿透性，但范围就小了火属性许多。
「挺烈的，他这样来得及吗？我就怕那少年如果负伤征战的话反而有可能成为了我们的负担。」
「嘛，他那边还有压箱宝呢，我留了个养灵固神丹给他。」
「那这样的话还好说，只是你还挺舍得花的。」
「你还说我？要不是你把机缘全都撒给那群不成气候的弟子，怕是早就大乘了，真达到那个境界，你不就更能做你想要做的事情吗？」
看著两人流畅的谈话，刘可馨很懂眼神的退开了些许，虽说重点谈话还没结束，但刘可馨能感受到两人身上的自信感，那不是毫无理由的自豪，而是做足了充足准备不怕万难的表情。
修士的战斗格外依靠道具，但眼前的两位都是不依靠道具就能达到SS级的强者，如若做足准备，搞不好SSS级也能正面一战。
思考了些许时间，刘可馨决定离开，手上虽然还有些许的情报，但是眼前的两人是僧人，讲难听点就是性子直，就算给予过多的情报大概也不会有什么差别，自己该做的就只有提醒他们该防备的敌人是哪些而已。
如此思考著的同时，刘可馨突然听到了放在口袋中手机的铃声。
「这个时间会有谁打来？」
现在可是半夜两点，虽然说自己已经请了一个礼拜的假期，老师会想要询问也不是不可能，但也不太可能挑这个时间打电话过来。
「啊，不是找我的？」
因为自己的手机是双卡双带，刘可馨的另一个SIM卡装的是李雨龙的「复制卡」，是用非常特殊的手段搞到的零件，平时的刘可馨也是利用这个道具来随时监控李雨龙所在的位置。
「嗯......庄婧谣吗？她这个时间打来是为了询问阿龙的状况？」
李雨龙已经不见整整一天了，庄婧谣和自己同样身为李雨龙的伴侣，自然会担心他的状况，但是以刘可馨对庄婧谣的理解，她如果不第一时间打电话，那往后时间就不会再随意地打电话过来。
「这电话......感觉是找我的啊。」
就算是假扮李雨龙传LIXE讯息，多半也骗不了庄婧谣。
思考了短暂的时间，刘可馨还是按下了接通键。
「锡德‧拉古尔是我找来的支援，有什么事情的话可以和他联络，他会帮忙救龙龙的。」
「妳......知道我是谁？」
「不知道，但是感觉妳可以信任，我没办法离开学校，我的生活圈子太过狭小，所以没办法帮到龙龙，只能拜托妳了。」
对话虽短，但是刘可馨确实感受到了庄婧谣的急迫感。
「我知道，阿龙对我来说也是特别的人，感谢妳派来的支援。」
虽然不知道庄婧谣是怎么跟SSS级的吸血鬼搭上线的，但这样一来，能够沟通的对象又多一个，如果是最糟糕的状况，「预言者」也能有人负责压制。
两人彼此之间早就有所认识，只是一直没有进一步接触，或许是出于某种本能，两人即使没正式的聊过天，也会下意识地回避对方的空间，很少同一时间和李雨龙一起相处，现在回想起来这何尝不是一种礼让。
思考到这边，电话的那头传来了声音。
「这、这件事情结束后......来跟我喝一杯吧？还是说妳还不能喝？」
「学姐，我确实未成年，不过就一杯的话还是可行的。」
这句话无非是在打探自己的身分，但是刘可馨并不想对这位学姐有所隐瞒，所以老实地接下了她的话筒，更加让庄婧谣缩小了猜测的范围，虽然说她大概本来就猜到了。
「那就好，不过我们一起喝酒的事情......要瞒著龙龙喔？」
「那是自然。」
虽然只有简短的几句谈话，但是刘可馨确实感觉......自己和这位学姐，大概会很合得来。
---
摸了
第一百二十五章. 前夜4 
「剩下差不多三天的时间了，还真是过得挺快的，我终于知道为什么那些仙侠小说说什么修仙的人对时间感官会出问题......要不是在六顺山这个奇特的地方，时间真的一下子就溜去了。」
这几天的时间，我、叶语瞳和两小只的行程很简单，打架、吃饭，不过因为两小只在所以没上床，但调情还是有的，毕竟补魔需要确实的亲密接触嘛......
不过每当我躲起来和叶语瞳调情的时候，就会感到奇怪的视线，虽然我找不到视线的主人，但是我用膝盖想也猜得出来是谁在瞪我。
「现在给她们普及性教育会不会太早......」
这两个孩子才出生超过一个月又一点点，都还没到一岁的小孩就要进行性教育课程了会不会有点太过？
虽说神兽很聪明，我觉得现在拿高等微积分给她们学，大概不用一个礼拜就能把整本书读透，可我还是觉得让这个年龄的小孩学性教育有点太早了。
「啊，回来了啊？」
看著从天而降的凯蕾，她有在指定时间内回来让我有些感动，还以为她肯定会迟到。
「神兽的信用就这么低？」
为了支援我，所以她不得不以人身参战，虽然她自己说人身她所能发挥的能力会有所限制，但跟我做组手练习的时候还是把我虐得体无完肤，叶语瞳上场也是差她几分。
「不，我只是......有点紧张。」
参战的军人就是这种感觉吗？
与去救可馨那次不同，这次的我是有明确危机感，知道前方有很大机率会是死路的状态下，主动选择参战的。
但我也不是没有经历过命悬一线的状态，虽然手还是有些发颤，但我的状态并没有太过差劲。
「你跟那小女孩比起来心性真是差了不少，明明她的处境比你危险得多。」
凯蕾看向叶语瞳，对著我说道。
「没有办法，毕竟我变成异能者，才不到三个月，经验上的累积不同，我确实差学妹不只一点半点。」
面对凯蕾的嘲讽，我老实地承认我的不足。
「总之，到时候打完我会负责送妳回来的，不用担心。」
「嗯......我担心的倒不是这个就是了，你还是顾好自己吧，之前那种状态对你真的没有影响？
」
因为知道我有隐者的身分，所以凯蕾自然猜到了她的宿敌到底是被谁杀死的，虽然说我也是事后才知道那只巨大猫头鹰叫咕伊。
「啊，只是......我大概只能使用上一分钟。」
将全部的BUFF都叠加在身上，并用faker窃取他人的能力值，这是我目前能够展现最完整的战斗力。
「压箱宝......吗？可以的话希望你不会有用上的可能性。」
「啊，我也希望能不用上那个状态。」
狂怒下的我理性虽然会有些松弛，但思考依然算是清晰，至少不会怕会波及无辜，只是动作上会更加贴近本能。
「话说回来，佩兹能行吗？日璃和月琉可是很难照顾的。」
「他没问题的，毕竟他也曾经有过孩子，照顾小孩方面可说是经验者，至少比你我都来得强。」
是吗？那头鹿居然曾经有过孩子啊？
不过这听起来就跟他老婆一样，已经是过去式了啊？！
我还是不要去踩雷好了。
「以后怎么办，日璃和月琉要跟妳住吗？」
虽然待的时间不长，但是两小只很明显的非常黏我，虽然最初凯蕾好像想自己养来著，但是这两只为了黏著我甚至都主动学习人类世界的讯息了，而且老实说两个女儿也挺可爱的，要是长时间不能见到她们感觉也会有点寂寞。
「还在思考......不过也是得先度过这次的难关才能考虑。」
听著凯蕾的话，我有些迷惑的转过头来看著她。
「这需要思考什么？毕竟有传送门，只要设置好就能往返了不是？顶多就是在妳那住多久跟来我这住多久。」
「不，我觉得也差不多该走出舒适圈了......也就是说，我想要去人类世界看一下。」
「妳......要去我们那里生活？！」
「还在考虑中，但不是不可能。」
思考著凯蕾的回复，我低头沉思可能性。
「如果是真的要住进人类社会的话，要办的东西就不少了。」
说到这我也想到了我隐者的身分也是个大问题。
据可馨的情报，参加这次围剿命运组织的计划可有不少人，而且其中还有许多大人物，而且就算不说那些大人物，台湾三个SS级都参战了就已经不可能隐瞒有关隐者的事情了。
我全副武装的状态目前来看，应该是SS级中前段班的等第，这样的强度是不可能不受监视的，至少也得造册有个名号之类的。
只希望他们不要过于追查隐者的出身......
总之我的分身能力以后看来要常驻了......
不过经过如此多天的续费，我的影流之主现在已经是冷却时间和持续时间相等的地步了，即使不需要代币也能持续维持。
「啊，不用担心，人类社会那边我也有门路的。」
「门路？」
「怎么？你以为就我一个神兽会人化？严格说起来我们的存在和妖物没有什么差别，只是获得了信仰而已，我在人类社会那认识的家伙不是神兽，是妖物。」
「很......强吗？」
「还好，就比我家两个女儿还要强一些，但这在人类社会已经很够生存了吧？」
「嗯......绝对够了。」
这段时间的模拟战我除了跟叶语瞳练手之外，也有和凯蕾跟佩兹打过，不过可能是顾虑到我没有使出全力，所以两人也没有打得太过认真，锻炼起来其实没什么感觉。
最让人发笑的是，会让我明显感到对练压力的并非是叶语瞳，也不是两神兽，而是日璃跟月琉。
身为爸爸，我不管怎么样都不可能伤到女儿的，所以和她们俩的对练中我是专注于防御，并未做出半点进攻的举动，而在这单方面的守势之下，她们俩不断变化的攻击方式让我觉得难缠无比，耗光两人的魔力简直跟叶语瞳进行实战演练一样刺激，毕竟她们还是不会手下留情的年纪。
这么说来，我似乎感觉她们最近在把我当木桩打的过程中好像领悟了什么？
---
开摆......
想加速这本书的进度
留言破10个注册帐号明天双更
暂且先这样固定
有催有动力
160的话差不多半个月能冲完
想在春节期间干掉这本第一卷
第一百二十六章. 积累 
「我说，日璃和月琉是不是快A级了？」
总觉得最近她们俩在战斗期间不知道为什么会越来越兴奋，似乎是在经历什么转变期？
我对禽类还算了解，就如蛇会蜕皮、螃蟹会换壳，禽类也有自己成长的系统。
「嗯，虽然我也很惊讶怎么会这么快，但大概要迎接第一次换羽了。」
换羽是鸟类生物学中一个很重要的现象，定期更换羽毛能应对羽毛的损伤，且特定时间的换羽也对鸟类来说有著特殊的意义。
「雏绒
羽
吗？」
「不，我们出生的时候就是雏绒羽的状态，毕竟在蛋中就发育完全了，而且凯毕斯鸟的蛋中并没有蛋黄，为了在蛋中也能承受火焰，我们在蛋中就会长出雏绒羽，对凯毕斯鸟来说，羽毛有助于我们吸收热能。」
「原来如此，也就是说是稚
羽
啰......」
「嗯，换羽后体型应该也会成长一些。」
一边这么说著，凯蕾也举起双手，比划了大概的大小。
「真的这么大？！」
「骗你做什么？」
从对我来的肩膀来说有些过小的体型一口气成长成能够占满我肩膀的大小吗？
原本是麻雀的体型，居然能一口气跃升为鹦鹉？！
「啊，这么说来人化之后的样貌会变吗？」
换羽代表成长，那人化之后的样貌也会跟著成长吧？
「会，差不多......长个两岁多吧。」
「......这样外表年龄就只差8岁多了，到时候造假资料时又要怎么搞啊！」
越发麻烦了，想到要将日璃和月琉接到人类社会要办的手续就觉得头痛。
我家是不怎么会管事，但莫名其妙在我爸妈名号底下挂两个养女也不可能做到啊！
而且那样的话就是妹妹而不是女儿了......
「总之先这样吧，其它的之后再说。」
我需要冷静思考一下。
「啊，好好休息吧，别太紧张，话说你之前挺常发呆的，最近好像没怎么发呆，我觉得你有点把自己逼得太紧了。」
「发......呆吗？也是，我先去休息了。」
凯蕾所说的话如雷贯耳，我这才想起来自己这几天都没看过系统，甚至连每日任务都没有完成......
而且最重要的是，我并没有荒废偷盗手套的使用，此时此刻偷盗手套的储量也还有三天才会恢复，但我却都忘记看商店！
就如凯蕾所说的，我有点把自己逼得太紧了，在极度紧张的状况下我会过度沉迷于眼前的事物，却忘记了系统的存在。
既然都要突袭人家大本营了，准备当然是越多越好。
「果真挺多的啊......」
遁空：中阶技能，双脚离地时移动速度提升10%。
缩壳：中阶技能，蜷曲身体防守时耐力提升10%。
水鳞盾甲：高阶技能，于水中时耐力提升25%。
横冲猛撞：高阶技能，直线前行时每10秒会累积3%耐力、体力，速度，最高增加30%，有偏移的状态10秒下降6%。
狩猎意志：特阶技能，使用后三十分钟内全属性提升25%，冷却时间三小时。
天眼：超阶技能，使用后消耗精神力制造第三只虚拟之眼。
「超阶技能......这难道就是特阶之上的等级？」
我到底是从哪偷来这个技能的啊？！
思考起我这些天来接触的事物，我这才回想起我冷落系统似乎是从干掉咕伊的那天开始。
也就是说这个技能高机率是咕伊的掉落物了。
「但这个天价我也不太可能付得清......」
获取中阶技能所需消耗的代币是约5万，高阶技能则是约25万，特阶技能就来到了200万的大关卡，而超阶技能更是我现在无法触及的天价！1500万可是让人难以想像的花费。
几十天前我才花了不少的代币，调情跟日常狩猎的效率不算高，现在我的代币只有237多万，势必得做一些取舍，遁空是一定要的，横冲直撞感觉用处也不小，很适合初见一击，再来就是绝对要取得的狩猎意志，这样的话我剩余的代币就仅有七万了。
「干脆连缩壳也买了。」
思考了片刻，我觉得缩壳也是不错的技能，还是按下了确定键。
一口气得到了数个技能，尤其是得到狩猎意志这项技能更是难以想像的丰收。
「再来就是剑了。」
这几天我都一直在思考，毕竟和叶语瞳的组手训练时不能使用武器，我就先把征战者的断剑给搁置了，可是如今我已经确认了我即使在精神力足够高的状态下造出的异能武器也无法抵挡SS级对象的猛攻后，我也开始犹豫到底要不要让征战者的断剑升级......
考虑到我现在还有四张晋级之证，也许此刻就是一个机会。
「用吧。」
翻找著道具格，我本来是想取出晋级之证的，但是却在道具格中找到了一个奇怪的物品。
森夜之王的宝珠：从咕伊身上偷盗的宝物，携带时，风、暗异能提升33%，移动速度提升25%，于森林之中提升的属性随著周遭自然（绿化）的等级而提升，最高为原数值的1.5倍，于黑夜之中提供的属性额外翻倍。
「这就是咕伊为什么移动速度那么快的理由吗？」
虽然咕伊本就是速度特化的存在，但直到我将能力值叠到极致之前我连牠的动作都看不清，原来就是因为这件秘宝，而且这宝珠和我的状况非常贴合，暗异能提升33%后的效力会变得比现在还要强上不少，这对我来说确实有妙用。
不过我也没因此就忘记我最初的目的。
将晋级之证取出两枚，秉持著希望单抽不要暴死的心态，我将晋级之证用在了征战者的断剑上面。
第一发，失败，一瞬间我就感到了后悔，可是这还在我的接受范围内，如果连第二张晋级之证都没成功的话我就不会再投资了......
抱著这样的想法，我将第二张晋级之证也贴在了剑上。
---
注释1：雏绒羽，破壳后首次出现的羽衣，几天后更换，成为雏后换羽。
注释2：稚羽，雏鸟换羽后所长出的羽衣，大多带有斑纹，颜色多为灰、褐，起到隐蔽色的作用。雏鸟离巢后进行稚后换羽。
---
啊干忘记标注释，补标
超过10人留言了，先贴，然后换日再+1回
顺便测试按赞功能，如果赞跟留言都破10
我试试看明天三更
第一百二十七章. 征战者的宝剑 
征战者的宝剑：特级奖品，配戴者的动作速度+25%，并拥有与高阶剑术相等的技艺，筋力提升3333点。
主动──魔天一击：放出积蓄的力量，给予敌人致命一击，威力为筋力的11倍，冷却时间30分钟。
主动──斩痕：挥剑后将会在原轨迹上留下斩痕，在5秒内的斩痕可以随时发动。
征战者的套装效果：
（已激活3/5）──征战者的号角：于战场上释放征战者的号角之音，使友方的能力值属性提升20%（以好感度来计算增加幅度，80为极限），使敌方的能力值属性降低5%。
「有了！征战者的套装效果！」
我看著手中焕然一新的长剑，心情激动地说道，这把剑不仅是在外观上，性能上也是有了很大的变动。
阅读著套装效果的提示栏，仔细地研究著征战者套装效果的特性。
「友方单位？敌方单位？这东西还能这样判定啊？」
到底是以什么视角来判定呢？总觉得有些奇怪。
但是我有预感，这东西......不能随便开。
「技能方面的话，是魔天一击跟斩痕吗......」
看著征战者的宝剑上两个主动技能，我开始思考起其作用，这个11倍的威力要是再配合上我的异能，能量肯定无比的巨大，若是在我最顶峰的状态下全力释放，绝对是用来扭转战局的绝招。
斩痕这招就有点微妙，看得出来这比起主动攻击更像是设置陷阱，毕竟要是贸然使用斩痕的话搞不好斩的反而是自己。
这两个技能虽然特别，但是我真正想要实验的是另一个东西。
呼叫来分身，我让隐者朝著自己这边靠近，然后以光异能制造出一把光剑，扔给了分身，自己手持著征战者的宝剑，在空旷的这块空地上挥舞起剑来。
透过征战者的宝剑，我的剑术强行拉高到了高阶的等级，原本我没有两把剑所以没有认真思考，但透过跟叶语瞳训练的我，现在已经能给自己造一把能量剑的现在，我想尝试一下分身能否享用到剑技的加成。
和能力值是不同的，技巧的方面我觉得不管是分身还是本体都是共通的，如果我的预想没错的话，那我就算是让本体持剑，分身也能发挥出高阶剑术的威力。
我已经在体术上有所领教了，技能的加持是多么过分，单论体能的话拔掉了所有BUFF的我可以和叶语瞳做组手而只是略微下风就是体术所带来的恩惠。
这可不简单，毕竟单纯论体能方面，叶语瞳少说也是我通常状态的七倍，而且她完全不是我想像中的那种魔法少女，虽然说和她对练时就有感觉了，但她也是十足的练家子，在武术上的造诣强得离谱，我还以为西方人对功夫只是憧憬，毕竟西方感觉不是更喜欢拳击和摔角之类的吗？
我不觉得传统武术跟摔角之类的有所优劣，只是我单纯的认为西方人的叶家三姐妹学武术有些......违和？
当然，我也只是想想，实际上见到之后，我在初见时可是被揍得体无完肤，起码花了半个月，我才能和叶语瞳交手几招。
据她所说，她所施展的拳法是形意拳，又被称为心意拳，听起来虽然少见，但这拳法可是和太极拳或是八卦掌这类知名内家拳齐名的拳法，实际上我也被打得一脸蒙，而且还会留内伤，要不是我光异能能够治疗体内器官，我经过这两个月的加强训练后，我可能就少个脏器了。
这也让我更了解到，「叶语瞳」这个存在为什么会那么强，那就是因为由「三人」来组成了这个存在，依我来看形意拳大概是叶语茜的能力，不过这不代表叶语嫣就是花瓶。
事实上，叶语嫣反而是最棘手的，前一个月我大多是在和叶语茜对练，好不容易熟悉了形意拳后，叶语嫣就接手让我练习枪法。
可惜枪法我没有获得技能，即使不是毫无收获，但和拳法相比收获就差了不少，也许是察觉到我没有枪法的天赋，所以叶语嫣也只有和我对练个差不多一个礼拜的时间，但这也让我收益匪浅。
叶语嫣所使的是六合枪，而六合枪同时也和形意拳有著深远的关系，因为形意拳就是自六合枪演变而来的，虽说形意拳原本只是六合枪的阉割版，但经过了时间的洗礼，两者自成了两个不同的完整流派，可单纯论杀伤力来说，六合枪总归还是有武器傍身，攻击力还是高了一些。
这就是为什么叶语瞳总是习惯扔炎枪，因为她的枪法确实好使。
不过越是了解，我就对「法尼尔」的模样越是在意，虽然说也不是没看过，但是据叶语瞳所说，之前遭遇袭击时「法尼尔」被夺走的时候，那个「法尼尔」不是它真正的形态，如果她当时果断点直接用上真正的「法尼尔」，那有可能直接将那些人全都击溃。
不过这也不能完全怪她，毕竟她那时真的是负伤上战场，还记得那个时候探查到她的体内全是内伤，这也使得她难以运用形意拳跟六合枪法，因为两者都是需要使用内力的，所以她当时的战斗力才会大打折扣。
以我的感觉来看，现在的她即使没有法尼尔，战斗力跟当初在六顺山突然遭遇袭击的时候相比也是能甩好几条街的程度，这也更让我对SS级的战斗力有了实感。
「总之先测试吧。」
我现在最得意的其实是武术，但如果可以的话我更想多精进一点我的剑术，毕竟隐者的形象不太适合当用拳头打架的武者。
让分身装备著能量剑，我清空心神，使用意识同时让两具身体对看，之所以是本体负责拿剑，就是因为本体这边的能力值稍微低了全副武装的分身一些。
将剑高举，本体挥舞著手中的宝剑，朝著分身进攻，同时也操控分身抵挡剑，这种自己挥剑自己挡剑的感觉有种明显的不协调感，毕竟A在挥舞剑的瞬间，B就会提早把剑移动到落点就绪了，不过即使如此，要抵挡拥有剑术高阶的我还是需要一定的技巧，测试只花了没几分钟就结束，正如我的猜测，剑术高阶确实能在本体或是分身持剑的状态下，作用于另一方上面。
---
醒来二更，然后差不多晚上三更
一样10留言10赞 礼拜五二更(
第一百二十八章. 完备 
「这样......应该就万无一失了吧。」
一边心想著，我在确认完征战者的宝剑使用法后，再次检查起了系统。
剩下的就只有那个紧急生存任务而已，我差点都忘记这任务的存在了！
可惜的是，我这次行动是打算等可馨进到卡斯山后再传送到她那里，所以任务无法完成，不然我生存了这么久奖励肯定说不上差。
「剩下的就......」
我拿出了放在怀中的舍利子，运用这东西的能量也是我的作业之一，经过了练习后我现在多少能够操纵里面的能量了，据叶语瞳解释，这能量似乎是称作「愿力」的能量，顾名思义就是他人祈祷的力量。
「总感觉在骚动著......看来它也感觉到了大战要来临吗？」
我终归不是修士，虽然经过训练多少能够引动一些愿力，但除了缠在身上之外我也没办法让其变动，唯一能做的就只有一直保持其能量的满状态。
确认完我身上所有的物品和技能，估算著还有多少时间，我决定去周遭活动活动一下筋骨。
「还有三天多的时间......分身扔在这里，我去附近绕绕吧。」
六顺山很大，而且为了不离七彩湖太远，所以我一直没绕太远，但是在凯蕾带我过来七彩湖的过程中我其实以地图看到了不少群落，也许那些妖物的群落没有SS级，但是S级也足够当我的练手对象了。
留下了分身，我直接朝著我标记的地点奔去，以我现在多重技能下加持的移动速度，怕是凯蕾都会比我慢上几分，而我在状态上还只是个S级。
就这样，我在最后的三天内进行著代币和额外能力值的冲刺，严格上来说我基本上都没杀生，只是沿路干架而已，这样就收获了不少的代币，现在代币已经恢复到了6万点。
「是时候要走了。」
让分身装上守护之光，再三确认是否还有遗落的东西，我开始做起了最后的自我检视。
能力值面板：
筋力：341+7658+28961
体力：697+3325+40000
耐力：943+3370+100000
精神力：1137+2454+120000
隐性能力值面板：
幸运：23+150
魅力：19+25
被动技能：
七彩湖之贝：水下活动能力提升10%，水异能提升5%。
凯毕斯鸟的火种：火异能效果提升30%，火抗性提升5%，可以汲取火焰的力量来恢复精神力
遁空：中阶技能，双脚离地时移动速度提升10%。
缩壳：中阶技能，蜷曲身体防守时耐力提升10%。
记忆力增强：增强记忆力33%，同时变得容易回想已经记住的知识
元素掌握‧水初阶：水异能效果提升15%
元素掌握‧火初阶：火异能效果提升15%
元素掌握‧光初阶：光异能提升效果15%
千里眼初阶：增加视力33%，能够初步看到彼世之物
疼痛耐性初阶：对于疼痛的承受力提高10%
音感初阶：对于音乐的感受提升33%
精神耐性初阶：对于精神冲击的抗性提升15%
语言能力初阶：对于未知的语言特别敏感，学习语言的速度提升至300%
异常状态抗性中阶：对于任何异常状态增加25%的抗性
体力回复中阶：体力的回复速度提升
精神力回复中阶：精神力的回复速度提升
伪音中阶：消耗体力能够伪装声音
身体掌握中阶：更加能操控自己的身体，且能过做出一些超越身体极限动作，同时可以让自己的身体部位部分偏移
体术高阶：对于体术的锻炼效果提升300%
主动技能：
暗焱：带有暗属性的火焰，拥有吞噬效果，对光属性敌人伤害加倍。
光焱：带有光属性的火焰，拥有治愈效果，对暗属性敌人伤害加倍。
影流之主中阶：制造含额外能力值总体50%的分身24小时，冷却时间24小时。
衍生技能──换位：能和分身交换位置，冷却时间100小时。
横冲猛撞：高阶技能，直线前行时每10秒会累积3%耐力、体力，速度，最高增加30%，有偏移的状态10秒下降6%。
战吼：高阶技能，释放相当于100%精神力的冲击波，没有成功抵抗的对象能力值降低5%，成功抵抗的对象注视度增加，冷却时间1分钟。
狂怒：高阶技能，思考能力降低最高25%，行动更加趋近于本能，综合能力值提升相当于降低思考能力的两倍，使用后至少半小时才能关闭，且过程中只能降低思考能力，不能回复思考能力。
狩猎意志：特阶技能，使用后三十分钟内全属性提升25%，冷却时间三小时。
彼岸门：特阶技能，可设置三个传送点，并于三点之间随意通行，此传送点只有宿主能打开，无冷却时间。
月琉的育成者初阶（96%）──光异能效果提升5%，火异能效果提升5%，风异能效果提升5%。
日璃的育成者初阶（96%）──暗异能效果提升5%，火异能效果提升5%，风异能效果提升5%。
太阴幽荧的守护者特阶（23%）──：暗异能效果提升60%，在使用幽荧之印时的暗异能效果提升100倍，同时当下的暗异能精神力消耗提升1000倍。
太阳烛照的守护者高阶（37%）──：光异能效果提升45%，在使用烛照之印时的光异能效果提升50倍，同时当下的光异能精神力消耗提升500倍。
装备：
森夜之王的宝珠：从咕伊身上偷盗的宝物，携带时，风、暗异能提升33%，移动速度提升25%，于森林之中提升的属性随著周遭自然（绿化）的等级而提升，最高为原数值的1.5倍，于黑夜之中提供的属性额外翻倍 。
幸运符：高级奖品，一天能够至少遇到一次提升好感度的事件，持有时能够使用光属性异能，精神力+80，幸运值+100。
护身符：高级奖品，使配戴者的所有异常抗性增加50%，体力与精神力回复成长至两倍，精神力+50、幸运值+50。
主动──缓解疲劳：使配戴者的疲劳清除，冷却时间100小时。
被动──护身意念：能够让配戴者明确感知到危险，增强配戴者的第六感。
狂热指环：高级奖品，配戴者在进入高亢状态后缓慢提升能力值。
被动──狂热：每秒提升1%的能力值，最高层数33层，情绪如若恢复倍率就会逐步下降。
哈梅尔的魔笛：高级奖品，可吹奏出好听的音色。
主动──悠扬之声：使聆听到曲子的人减少疲劳，并提升5%能力值。
主动──余音缭绕：吹奏一首完整的曲子并纪录后，即使不特意吹奏，只要给与能量，就能让魔笛回放与之前完全相同的音色。
被动──陶醉于音：听到曲子后的对象会对吹奏者的戒心降低，并提升些许好感度，如若对方是孩子的话效果更加显著，对同一对象冷却时间50小时，会消耗精神力。
增幅手镯：高级奖品，能让配戴者的全属性异能效果提升33%，且能储存一次异能，依照储存异能的等级与属性提升该属性异能10%，能力值全属性+10点。
主动技能──异能释放：释放储存的异能，冷却时间1小时。
主动技能──魔力融合：能够轻易融合不同属性的异能。
守护之光：高级奖品，能让配戴者的异常状态抗性提升20%，光属性异能提升25%效果，能力值全属性+5点，耐力值+50点。
主动技能──光芒守护：可以释放一个持续半分钟的防护罩，不会有任何消耗，能防住S级以下的攻击，冷却时间30天。
主动技能──光的彼端：可以瞬间传送到对戒之人所在的地方，冷却时间30天。
鬼影掠足：高级奖品，能让配戴者的移动速度提升50%，暗属性异能提升25%效果，能力值全属性+10点。
主动技能──一步千里：依照消耗的体力，一步瞬间传送一段长距离（最高100公尺），冷却时间1分钟。
主动技能──行走蓄能：依照行走的里程数，转换成能量储存，在使用技能时清空蓄能，并借由鞋子释放出去（蓄能最大上限为100公里），冷却时间1天。
无面：高级奖品，能让配戴者的情绪不露于表面，对于精神类异常状态抗性提升50%，精神力+999点。
主动技能──出口成真：消耗精神力能够使用言灵，依据所消耗的精神力提升言灵的效果。
欺诈手环──特级奖品，能让配戴者隐藏自己的气息，SS级以下的能力者都难以看破，能力值全属性增加300点，魅力加25点。
主动技能──隐身：发动技能时可以在消耗精神力的状况下暂时完全隐去气息，若非是触碰到其他人，不然他人甚至不会察觉到你的存在，且可以带著他人一同隐身。
主动技能──变身：发动技能时可以消耗精神力变换样貌，无法改变性别，变化的对象整体重量、身高与消耗的精神力挂勾，维持变身后的样貌不需要持续消耗精神力。
主动技能──faker：模拟对方的能力值30秒（期间自身能力值将被完全覆盖），冷却时间10天。
炼狱手甲：特级奖品，配戴者能够使用火属性异能，并提升50%火抗性，筋力提升3000点，体力、耐力提升1000点。
主动──焚身：消耗体力制造缠绕于身体四周的火炎，不会烧及自己，提升全属性200%。
主动──焚币：消耗代币兑换能力值，上限为当前能力值的10倍，1点代币能兑换10点能力值，持续时间12小时。
主动──焚焰之指：使用技能后，被指中的对象如于1公里内，将会被焚火引燃，并在焚火的状态下降低能力值30%，并持续性承受燃烧状态，持续时间半小时，冷却时间6小时。
征战者的头盔：特级奖品，配戴者全属性提升1000。
主动──骑士之誓：使用技能后消耗精神力构筑全身盔甲，全属性提升50%，盔甲如果损坏可以用精神力重新构筑，盔甲的坚硬度取决于投入的精神力份量，解除盔甲时返还一半的精神力。
主动──奉献忠诚：使用技能后可消耗额外能力值，暂时性提升消耗额外能力值100倍的份量，持续时间12小时。
征战者的披肩：特级奖品，配戴者的移动速度提升100%，耐力、体力提升1000。
主动──风精灵的庇护：使用后，友方的风异能使用者整体实力提升15%。
主动──反弹：将敌人的攻击化解并弹回，威力仅有原本的33%，冷却时间30秒。
主动──浮空：能够在空中行走，无消耗。
征战者的宝剑：特级奖品，配戴者的动作速度+25%，并拥有与高阶剑术相等的技艺，筋力提升3333点。
主动──魔天一击：放出积蓄的力量，给予敌人致命一击，威力为筋力的11倍，冷却时间30分钟。
主动──斩痕：挥剑后将会在原轨迹上留下斩痕，在5秒内的斩痕可以随时发动。
偷盗手套：特级奖品，配戴者的动作速度提升33%，体术效果提升25%。
主动──偷盗：可指定偷取随机数值、随机技能、随机物品的部分，依照幸运度提升偷取量，冷却时间24小时，可累积偷盗量9次。
征战者的套装效果：
（已激活3/5）──征战者的号角：于战场上释放征战者的号角之音，使友方的能力值属性提升20%（以好感度来计算增加幅度，80为极限），使敌方的能力值属性降低5%。
「好了吗？」
稍微有些不耐烦的凯蕾问道，总觉得她似乎比我还兴致高昂。
「差不多了。」
现在的我常态下就有30万的额外能力值，再加上些许各种类型的被动技能加持下，我的能力值表盘应该是接近35万的，也就是说现在的我不需要发动装备技能就能够拥有差不多比初入S级还稍强一些的状态。
而且，为了兜底，我还特地把多纳兹给叫醒了，这两个月的期间我都没有吵他，就是为了这一刻，希望他能够在最关键的时刻伸出援手。
「准备就绪了吗？」
让凯蕾和叶语瞳分别站在我的两侧握住了手，我问道。
「没问题。」
凯蕾自信的回复道。
「好了。」
叶语瞳的声音虽然没有凯蕾宏亮，但语气也十分的有力。
「那......我们就走吧。」
让分身使用起守护之光移动到可馨的面前，同时以几乎零误差的状态下，和我的本体进行了换位。
经历了超过两个月的时间，我终于脱离了六顺山。
---
二更
上课
第一百二十九章. 重逢 
「阿龙！」
虽然做好了心理准备，但是我的出现对于可馨来说依旧感觉起来算是突然的。
「好久......不见。」
松开了两方握著的手，我抱住可馨，而且我拥抱她身躯的力道远超出我的预期，原本以为重新见面会比较激动的是可馨，没想到却是我这边比较激动。
「有点......用力，阿龙。」
「不、不好意思。」
察觉到我似乎出力太大了，我赶紧松开了双手，现在的我也是和可馨相同的S级，所以自然会弄疼可馨。
「但是......阿龙感觉身上的气息变得很多呢。」
轻抚我的下巴，可馨疑惑地问道。
「我说过吧，六顺山那边的里魔境跟这里的时间有所差距，我在那边经历了蛮长一段时间......所以也锻炼了不少。」
原本只有B级的我在六顺山蹲到了S级，这是什么样的概念我其实不太理解，但我也知道这很出格，毕竟可馨有说过现在老一辈的实力者都卡在S级巅峰的位置破不了界限，虽然只是S级初入，但我也确实的算是S级的一员了，可馨自然会惊讶我到底在六顺山中遇到了什么。
「那些不是重点吧？两位，差不多该动起手来了。」
一边这么说著，凯蕾往前一踏，微弱的火苗瞬间往四面八方飞散，虽然说现在是白天，但是西銮大山的树林并不完全是针叶林，再加上毕竟我们是偷家，所以得从底处往上爬，自然不可能一开始就传送到人家家里，现在的位置实际上大约是西峦大山的半山腰处而已，所以林种更加偏向阔叶林。
在树荫茂密的地方，光线可是比起黑夜有过之而无不及，多亏有了凯蕾的火苗，这才让周围的景象变得明显。
（嘛，虽然我不需要就是了。）
毕竟有了幽荧加护跟暗异能的我实际上就是黑夜的主人，自然视力不会受周遭的亮度影响。
「总之，需要厘清一下现况。」
「嗯，我就简单讲解吧。」
观察著凯蕾放出的火球，在黑暗之中这些火球也在精准的狩猎著敌人。
这片森林并不安全，满满都是妖物，出于安全问题我一降落就看了一眼我的地图，半径三十公里的圆圈内，少说也有上万的C级以上单位存在，而且如此密集的程度让我感觉到有些不舒服。
在六顺山内也不是没有妖物的聚落，也有在地图范围内同时存在超过万体妖物的地方，但是那些地方都是多个不同的聚落刚好在附近的状况，一般来说每个妖物的团体都难以容纳外族，可是眼下地图的状况是各种不同的妖物不分种族的混在一起袭击著我们，这让我有些诧异。
我还没那么笨，看到这情况多少猜得出来让怪物集结袭击的幕后黑手。
「那个外表差不多十岁的褐发少年，有没有找到关于他的情报啊？」
如果感觉没有出错，那么那个少年就是黑手，
「没查明，但是搜索队的人也有遇到，只差一点就全灭了。」
「搜索队？」
我疑惑地问道，以六顺山的生态来看，这个百岳里魔境满是高级妖物，搜索队等级如若在S级以下，怕是会有来无回。
「嗯，百岳里魔境在初步的评估下已经成为『难以看管』的魔境了。」
「这又是为什么？」
「因为『不确定性』太高，穿越位于六顺山的里魔境入口后，并非是直接传到对应的位置，而是被传送到大概离出口最远距离西峦大山五百公里内的任意距离，落点完全无法确定，这是牺牲了31位B级的与6位A级的侦查人员所计算出来的。」
五百公里这个数字看似很远，但是在里魔境中其实根本称不算多远，因为现实中的地理状况都被超大比例的放大跟窜改，所以六顺山的入口离西峦大山不可能只有五百公里。
听到了可馨的话，我随即转头看向凯蕾。
"不可能，六顺山和卡斯山起码离三千多公里，那个入口应该不是六顺山的。"
听到了脑袋中的传音，我又思考起了我当初为什么落到六顺山的原因。
「红衣......妳们那边有没有关于红衣的资讯？」
要不是那个红衣的出现，我跟叶语瞳根本不可能会被传送到六顺山内。
「没有，虽然查阅了红衣的民俗，但是却从未有红衣的相关纪录，而且那个红衣的行动也很古怪，那个褐发少年离开前，红衣就消失了，感觉上......应该如阿龙你所想的，红衣可能不是褐发少年控制的对象。」
「啊......嗯......对......」
我到现在还有些不适应，虽然知道可馨跟踪我的怪习、研究我的癖好、甚至能够精准掌握我的思考，但是她以前从未在我面前展现。
现在的她倒是豪不避讳，直接地把我内心中的想法一口气说出，老实说......有些可怕，我是真的没料想过她能预知我的想法到这么精准的程度。
「总之，先登山吧......」
依据可馨所说，她们这些「探路者」所要做的工作就是在进入里魔境后，在西峦大山至少半山腰的位置启动带在身上的魔道具，架设类次一次性传送门的存在，让主战力能够不分散的出现在同一个地方。
「先等等，我们先跟彦彬会合在说。」
「他也来了啊？」
想起他的个性，我也多少有些理解为什么他会参与这次计划，第一就是义气，毕竟是可馨的事情，身为青梅竹马的他肯定会帮忙，第二就是嫌无聊，他如果遇到有趣的事情一定会参与，反正他不是能在后方坐著不动的类型。
「要怎么找到他？」
因为我有标记过林彦彬，所以他只要出现在我半径三十公里内我就能找到他的存在，但是据可馨所说传送误差可是在们周边将近五百公里，那我们要怎么找到他呢？
「放心，他有给我这个。」
如此说道的同时，可馨挽起了袖子，袖子底下的手上戴著一串念珠。
---
今天一直上课上课rrrrrr
差点生不出第三篇
换日的那篇我可能早上醒来才发，毕竟没力了
当然明天我还是会做到两更
第一百三十章. 念珠 
「念珠？」
「嗯，他说只要戴著这东西就能找到我们，原定计划就是我待在原地，他过来找我，我们会合后再一起爬上去，我原本想说阿龙你们会晚点到的。」
「嗯......对啊，我们确实来得挺早的。」
因为多纳兹有做了特殊的标记，只要可馨一进到里魔境，他就能立刻感应到，所以我们几乎是在可馨落地后不久就赶到了她的身边。
「话说回来，不跟我介绍一下吗？那位女性。」
这么说著的可馨手指著在远处清剿著周遭妖物的凯蕾。
「那、那个，别误会......」
「我知道，你跟她没有那样的氛围，我不是认为她是阿龙你的情人，毕竟她看你的眼神不是那种感觉，但却有一种奇怪的信任感，大概阿龙和她因为某种原因被绑在一起？」
「妳真的没有读心术？」
对于精准猜测到我和凯蕾之间关系的可馨，我除了惊讶之外就没什么好表示了。
「没有，这一切都是来自于推测，她那边我看不出来异样，主要是看你的眼神跟动作猜出来的。」
「这已经够吓人的了......」
一个人到底要对另一方多么熟悉才能只凭眼神动作猜出对方的想法跟人际关系？
「毕竟我一直看著你嘛。」
「也是。」
也许有些感到鸡皮疙瘩，但这就是可馨对我表达感情的方式，以后我们还会这样相处，我应该尝试接受才对，毕竟她也是信任我才会把这一面展露给我。
「那，差不多让她来自我介绍一下吧？」
「啊，当然没问题。」
一边说著，我朝凯蕾招手，把她叫了过来。
虽然有些不悦，但她还是叹了口气，转过身来洒脱的伸出了手。
「您好，我的名字是刘可馨。」
「凯蕾。」
简单的交握之后，凯蕾又再次走到了队伍的前头。
「很强呢......这个外援。」
「嗯，确实很强。」
我并不知道有法妮尔的叶语瞳是多强，但单纯只论现在状态的叶语瞳的话是完全打不过凯蕾的，不过人上有人，佩兹比凯蕾还要强一些，但那是有湖的状态下，如果他不变化成鲨，大概也只能和叶语瞳打平局。
「话说回来，隐者阁下呢？」
「他的话还默默地藏在附近呢，不用担心，遇到危险的话他就会出手。」
一边说著，我将意识放在因为换位效果而依然留在七彩湖附近的分身，这种感觉真的很奇妙，也许是因为分身仍在六顺山的领域，所以我的体感时间跟思考空间也变得延长许多，有种意识和身体难以配合的感觉。
不过这样也不错，这种状态下的我感觉能够应付更多的突发状况，在隐者还未出场的情况下，就让分身待在七彩湖那边吧。
「那么，要开始赶路了吗？」
收起那刚才重逢还算兴奋的心态，我对著可馨问道。
虽然说我们表现得很轻松，但现在可是分秒必争的状态。
「自然，只是阿龙能跟得上吗？」
「可不要小看我呢。」
一边说著，我用异能直接变出了一把火焰剑。
「那，就让叶语瞳和凯蕾小姐先开路吧，我会走在队伍最后头的。」
没想到我都这样表达了，可馨还是有些不信任我现在的移动速度。
但我也没急著解释，反正让她看到我的实力就行了吧？
「那学长，我们先走一步了。」
要叶语瞳和凯蕾担任先锋的原因自然是希望她们俩清除前方的阻碍，我也没有理由拒绝，不过对于那些有可能得到的好感度觉得有些可惜，毕竟这里的妖物数量多到地图满满都是点，让我都感觉有种密集恐惧症的感觉。
「走吧，我会跟上的。」
也不知道是什么原因，用千里眼观测到的妖物全是好感度0，这个数字的话就算观测到再杀死也没有用，所以其实我也没觉得特别心疼。
不过凯蕾没有跟我打个招呼就已经冲到了叶语瞳的前头了，真是著急。
「要保持隐密点才对。」
叹了口气，我对无法阻止凯蕾那样沿路屠杀的行为感到头疼。
看著叶语瞳也起跑了之后，我也立刻跟了上去，而可馨理所当然地押后，而且即使是在队伍的最后方，她也依然能用风传指令给走在最前头的俩人。
虽然就只有我一个人没做事，但我们的四人队伍确实稳步地朝著顶峰接近中。
「剩23个了.......」
一边移动，看著手中的纸张，可馨簇紧眉毛。
「23个？」
「我们这次的部队有31个S级的成员，就如我刚才所说的，这31位要做的是尽可能接近命运组织的所在地，然后架好传送装置，但是直到刚刚为止，已经有八人失去了生命迹象。」
虽然听起来是十分悲伤的讯息，但是可馨并没有做出什么特别的表情。
「得快一点，彦彬那边也有可能会被盯上，得快点会合。」
「嗯，我也是这么觉得。」
虽然为那些逝者感到可惜，但是说真的他们的死活与我无关，我不希望投注太多感情在上面，也许会影响到我后续的发挥。
「念珠给我吧，我觉得我可能比可馨你还会用一些。」
因为带著舍利子的关系，我多少也练习过了一些愿力的利用，使用念珠的效率应该比可馨来得快。
以可馨来说的话，她手上的念珠相当于「定位」系统，只能被动等待对方靠来，如果以我们现在的行军速度，搞不好都直接攻顶了彦彬都来不及追上来，如果是这样的话还不如让我来，我的话应该能做成逆向追踪。
「嗯，我也这样觉得。」
没有半点犹豫，可馨就把念珠从手腕上脱下来交给了我。
左手握著念珠，右手握著舍利子，我将愿力注入其中，但却在瞬间就感觉到了庞大的力量从舍利子内迸发。
「这是......」
我看著散落一地的念珠，第六感瞬间让我感到不适。
在念珠爆发的前一刻，我确实感知到了彦彬的所在位置，而且战况相当不乐观。
思考著是否要现在把分身召回，然后同时以隐者和李雨龙两个身分行动。
（还不是时机，单纯论速度的话，如若不用上奉献忠诚跟焚币，那我速度可比凯蕾还要差上一截。）
「凯蕾！帮我一个忙，现在拿著这颗珠子，全力的朝著珠子发出信号的位置冲刺！救一下那个人！」
虽然念珠已经散了，但是每一颗珠子都还存有相当的愿力，我将其中含有愿力最高的那颗捡起，并将其改造成了指南针的用途，交给了凯蕾。
---
晚上发下一章
一样10/10
嘿对
不是指最后生还者2
第一百三十一章. 加护 
接住了念珠，但是凯蕾并没有听我的话行动起来，而是一副傻眼的表情看著我。
「你是不是傻子，记得我来这里的目的吗？」
「当然。」
我点头回应，凯蕾之所以陪我来本质是为了我遇到危险时带我离开，但我现在却要她去帮我救另一个人。
「我这不是有勇无谋，妳也清楚吧？反正如果我遭遇危险，我一定会使用那个。」
我所说的「那个」就是包括faker在内的全开状态，老实说那个模式的我比起凯蕾还要强上好几个阶级，要是连那个状态的我都被打败，那凯蕾来八成也是送死，买一送一。
「......我知道了，不要到时候害日璃跟月琉伤心。」
「那是自然。」
理解劝说不动我，凯蕾转身起跑，一瞬间就消失在森林的彼端，大概是想著「快去快回」之类的吧？
不理解状况的叶语瞳一副疑惑的样子看著我。
「我们不用在这里等，凯蕾会带林彦彬过来会合的，不用担心。」
「「那就这样吧。」」
没有质疑我所说的话，两人异口同声的答复我。
「先攻顶吧，我们得早点架好传送装置才行。」
凯蕾是我们中速度最快的，就算我们跟她拉开好一段距离，她也能够追上的。
如此心想的同时，我那沉寂一段时间的系统又跳出了新的提示，虽然说我早已有心理准备，但是看到跳出的任务内容还是不由得感到迷惑。
──紧急任务发布
救出刘如姻（5:00:00）
救出目标并带其脱离里魔境。
依剩余时间以及目标状况给予奖励。
夺还叶语__的肉体（5:00:00）
夺还叶语__的肉体并将其意识放入肉体之内
依剩余时间以及目标状况给予奖励。
阻止____仪式（5:00:00）
阻止叶____菈举行仪式。
依剩余时间以及仪式完成度给予奖励。
猎杀异界混沌（5:00:00）
猎杀被异界混沌感染之物。
依击杀之目标数目以及个体强度给予奖励。
考虑到宿主现在的处境极为危险，拟定先行发放部分报酬。
开放加护。
（四个？！）
至今为止，就算是最多的状况也顶多是两个紧急任务的叠加状态而已啊？
为什么在此时此刻一次发布了四个任务？
一股不好的预感涌上心头，我随即看向地图的标示，周围的单位正在迅速的变色，从灰色演变成绿色，甚至是蓝色的危险度，这代表周遭的生物正在不断强化，如若是蓝色的话，有大概率可能是A级的个体，数量一多的话就算是叶语瞳也会有些危险。
到底是发生了什么事情？
「那是、什么？」
叶语瞳指著的位置方向，一团污泥正在缓慢的接近，虽然我下意识想要看过去，但是第六感却打断了我的行动，同时我也伸出手阻挡住了可馨的目光，我有预感光是看向那个存在，就有可能让我们俩遭遇危险。
之所以不阻止叶语瞳是因为信任，她的力量足够强大，而且踏入SS级的她和我们有本质的不同，就算会被那个存在影响到，也不会影响得太过直接。
"你们好，迷途的羔羊。"
传来脑袋的声音和神兽与我沟通的方式有些不同，如若神兽是将声音传递给脑袋的话，我们面前那生物就是吼叫著杂音，但我们却能很奇怪的解译「它」的语言。
虽然闭著眼睛，但凭借周遭的气流，我能多少感知道对方形体的外貌。
出现在我们面前的并非是我们记录中的存在，而是从未看过的生命体，其外型就如同这个世界之外的产物。
「你是谁。」
也许是出于警戒，叶语瞳虽然手握著刚才叫出来的炎枪，但却没有主动进攻。
"可以叫我收割者，我正是来指引你们的存在。"
「指引？我们可不需要指引，我想知道的是被称为收割者的存在为什么会在这里出现？」
与我们不同，叶语瞳似乎对于收割者有所认识，从她的语气变得急迫就能窥见一二。
多亏了还在七彩湖的分身，我现在的思考速度因为时间差依然是处在高速运转的状况，看到了紧急任务发布的预先奖励，二话不说就打开来查看加护所代表的意义。
能够对好感度为正值的单位施以彼世之加护，施以对象好感度越高，彼世之加护的数值就越高。
对象：
本体：288691/288691
叶语瞳：0/18100
刘可馨：0/16700
每消耗1点代币，即可补充1点加护值，也可以将自己的加护值分配给其他人，本体的加护值会随著时间流逝而回复，1分钟回复1点。
虽然只是简单的阅览过，但是加护的意义却突如其来的塞入我的脑袋。
出现在我们跟前的存在，是世界之外的入侵者，而没达到SS级的人物，如若随意接触，有很高的机率会被入侵者夺走力量，成为入侵者的寄生体，也就是第四个紧急任务中所描述的被异界混沌感染之物。
即使是SS级的存在如若被高级的个体盯上，且花费一定的时间也是有被感染的风险。
看到这里，我二话不说地就将我身上的加护值分配给了叶语瞳和可馨两人，分配加护值并不困难，只要手触摸到对方的身体就好，所以我立刻伸出手抓住了两人的肩膀，并将两人拉近我。
「什么收割者，不就是无耻的入侵者吗？」
缓慢的睁开双眼，我直视著眼前的不规则物，就如电影中会出现的异形一般，其身姿就像各种肉块拼合而成，既奇异却又莫名地有种美学，虽然我不理解「它」的外形，但「它」可能在其他世界是某种地位的存在，所以某种程度上又合乎逻辑。
我现在身体虽然没受什么影响，但确实感觉到有某种奇特的感觉缠绕在我身上，看向系统标示的加护值，我的加护值正以10秒1点的速度疯狂下降。
也是在此时，我才真正了解了我之所以会有系统的用意。
（这个好感度系统不就是世界为了抵御外敌而赠与给我的装置吗？）
虽说本来就对系统有所警惕，但没想到其中却藏著这么天大的秘密。
我的加护最大值相当于我的额外能力值总量，而能赠预给他人最大的加护值则是其好感度的一百倍。
"哦，没想到这里居然有牧羊犬啊，虽然我只是来找领头羊的，但确实是意外的收获。？"
---
明天如果没双更
就是うちの主は妖怪の常识を知らない 的错
大纲写著写著跑调了
我怕这卷写到170了
克苏鲁体系DLC
先提醒，昨天那篇没有10留言，感谢你们让我明天休假单更
如果想双更，既得去充数
第一百三十二章. 大意 
「别听它说话也别看它！学长，你快点退后。」
「放心，我有人保护著，不会被影响。」
我理解叶语瞳在害怕的事情，所以抢先一步安抚她的情绪。
「可馨？妳还行吗？」
虽然刚刚在我睹住她目光前似乎还是让她瞥到了些许污泥的样子，希望不会有什么影响。
「还行，阿龙......就是有点脑壳疼。」
「那就好，这里就让我跟叶语瞳负责吧。」
虽然眼前的存在展现著极度的自信，但是「它」在地图上显示的颜色确实是白色，这就代表著我并非是不可战胜它，虽说不知道它到底是有什么底气。
进入森林中的同时我就启动了狂热，横冲直撞也已经叠加满了，现在我的状态可是相当于1.6倍，也许能来个出奇不意也说不定？
如此想著的我，在「它」还未反应之前，就使用一步千里出现在了「它」的面前。
没有拿著征战者的宝剑，但是我装备格中确实放著征战者的宝剑，因为想到也许会有用处就戴上了，现在回想起来我还真是机智。
三格装备格中，现在分别存放著征战者的头盔、征战者的披肩、征战者的宝剑，虽说原本是为了常驻征战者的号角所做的行动，但眼下却意外的成了我用来偷袭「它」的秘密武器。
「既然远道而来了，那我自然要送给你一份惊喜。」
零距离的拳头挥出的同时，我发动了征战者的宝剑中藏著的技能──魔天一击。
缠绕著火焰的拳头，一拳就打穿了污泥，直接将其打散。
"不、不可能！明明就只是只牧羊犬！"
虽然被打散了，但是污泥又很快地聚集变回了原状，我也对我的攻击为什么如此有效感到吃惊，但是看到了系统内显示的加护值我就理解了为什么那污泥会如此吃惊，仅仅是这一拳就花费了我300加护值。
加护值确实起到了作用，也许没有加护值的话，对方就能很轻松地吃下我的突击，但即使是这样我也没想过攻击也会消耗加护值，这东西是真的比想像中还烧啊......
「看起来三拳就会消失了呢。」
它的状况应该用不著再使用魔天一击就能处理掉，大概再给个两三下就能让这坨污泥灰飞烟灭。
"你、你不能！"
「学妹！」
查觉到对方想逃跑，我随即呼叫起了叶语瞳。
这些天来我们也练就了一定的默契，虽然她感觉脸色上还有些犹豫，但是身体却抢先一步的做出了行动，透明的方格子直接关住了面前的污泥。
「成、成功了？！」
对自己的招式成功这点，叶语瞳似乎也赶到了吃惊，但是看著系统面板的我确切的明白，这招式消耗可不轻，将「它」关在空间中前后只经过了三秒，叶语瞳的加护值就值喷了差不多100点。
「死吧。」
"你不能杀我！我可是！我可是先遣队的......"
还不等「它」说完话，我就冲进了魔法制造的空间里面再次对已经变小许多的它来了一拳。
被打在了空间魔法的壁上，污泥似乎还是想要逃跑，但是被我盯著又被封住的此时此刻它哪有本钱离开这里？
「我对你是什么存在不重要，但是我能肯定不能放走你。」
「它」不强，但是那只是因为还没找到足够优秀的「宿主」，仅仅是一个照面就能够把森林中的妖物给尽数纳为己有还强化了数倍，如此出格的能力如果走一定后患无穷。
以防万一，我使用好感度系统看了「它」的好感度，但是结果就如我所预想的，是无法读出的类型。
确定还有一拳就能送这摊污泥死亡，我没有半点犹豫的先使用了偷盗手套往「它」的技能一掏，然后一拳打死了「它」。
「学长居然打败那东西了？」
「不是什么大不了的，但是比起攻顶，现在有一个更需要去做的事情，大概这座山，海拔低于我们位置的妖物，有一大群都成为了这类家伙的目标，不能让那些东西逃离，太危险了！」
该死，那家伙是什么时候出现的？
我直接打死「它」最主要的原因就是因为感觉问不出什么有用的话题，而且也会被拖延时间。
眼下这状况要是其它四散的S级被这东西的同类给盯上了可不好过。
「可馨！剩几人！」
「19个。」
这次来的家伙都是S级，如果大家都是跟可馨同时间进入百岳里魔境的话，那我们来到这里恐怕还没过一小时，就这样短暂的时间死了12个S级？会不会有部分其实是直接被这家伙给盯上了？
「啧......」
我是很想处理那些被混沌污染的生物，但是眼下更重要的反而是抢救刘如姻，可馨的姐姐需要我们的协助，不然在紧急任务所剩时间归零的瞬间，不知道会发生什么样的事态。
「先把周遭的家伙给清理掉！可馨你先走一步，我们会追上的！」
单纯只是往上爬，可馨的实力绝对没有问题，真有问题我还能用抽到没多久的另一枚守护之光使用光的彼端传送到她身边。
「好，但是要小心。」
我知道可馨在刚刚我展现身手前都不确定我的实力，但现在的她已经正式将自己对我的印象进行更新，而且确实的执行著我给与她的任务。
「先动起来，不能说一只不漏，但是能杀多少算多少。」
地图中的蓝绿点加总起来起码数万，这还只是在半径三十公里内的战果，谁知道那家伙到底让多少妖物变种了？
不过我最主要的目的并非是清剿这些被混沌感染的妖物，而是要继续搜寻类似于「它」的司令塔。
以我刚刚的感觉来说那家伙绝对「说不上强」，而且「过于自大」，所以才会被我的连击解决，这种状况「它」背后的势力大概本来就是把「它」当作弃子，那这样「它」背后的势力就不是在策划什么强攻，而是在「搜集情报」，「它」也只是其中之一。
「只希望刚刚得到的东西有用。」
因为被异界感染，所以周遭的妖物全都变成了无法看到好感度的状态，明明以它们对我的态度来看绝对是负值！这可是满满的能力值啊！
抱著不满，我穿梭在树林间，将除了狂怒和骑士之誓的所有buff往身上添，一个一个击杀来袭的妖物的同时，用我放在七彩湖的分身，看著商店中刚刚从那家伙身上得到的技能碎片。
---
不会太重笔墨在克苏鲁体系
只是类似预告而已
克苏鲁体系不是本卷BOSS
晚上二更
第一百三十三章. 红衣 
催眠中阶：使用精神力控制对象的行动与下暗示
「出现了！里番专用技能！啊不是，这个时间点获得这个这能根本没有用武之地！」
眼下的代币也不足够让我买下这个技能，所以我暂时还是扔至一旁。
「就没有什么办法了吗......」
现在的状况我就是沿著地图上蓝绿点疯狂沿路屠杀，被寄生的妖物身体特征上都会产生明显的变化，所以根本不会认错。
「学长这样消耗还行吗？」
虽然对叶语瞳来说很轻松，但是对我来说的话A级的对象稍微有些吃力。
「还行，但是可以的话A级的还是给你处理比较好。」
虽说人不可貌相，从外表很难知道对方的正确强度，可我现在可是有著地图这开挂道具，只要扫一下就能轻易分辨敌人的强度。
分配好了工作，我制造出了暗焱的短剑和光焱的长剑，迅速的在妖物群中厮杀，有著剑术高阶的现在，这些介于B级跟A级的妖物就是最好的木桩。
（B级是10点，A级是50点吗......）
有了加护的现在，我对每个目标的攻击都是一击必杀，但也因此每个动作都会耗费点数，就算我有20万点，也不太可能经得起这样的消耗，找到源头是必要的。
可以的话我也希望把加护关掉试试看要花多少的力气才能解决一个敌人，但是眼下我却找不到关闭加护的方法，只能任由加护点这样流失。
（不行，这样的话到时候遇到真正的大家伙可没办法对付。）
仅仅只是十五分钟不到，我和叶语瞳就消费了4万多点的加护点，大部分的消耗都是为了要帮叶语瞳补给加护点所耗，而且她身上的淫纹储量也不乐观，这样高强度的运动下，里面的能量已经降到接近90%了。
难道说只能这样放弃吗？
如此想道的同时，我在地图中发现了一个颜色截然不同的点。
「红色......」
对于现在的我来说，叶语瞳的显示虽然也还是红色，但已经有些微转橙的迹象，可眼前地图上所标示的目标，拥有比叶语瞳的红色更加深邃的颜色，实力恐怕也比凯蕾还高得多。
这种状况只有直接让隐者的身分上场了吗？
如此想著的同时，我脚底下的影子突然蠕动了起来。
（啊，对了，我这边还有多纳兹。）
为了保护我的安全，多纳兹暂时脱离了沉睡，据他所说，虽然还不完全，但现在的他还是有SS级顶峰的状态，是不可能比眼前的红点还要弱的，如果真的出了问题，大不了我还有faker能够应对，强化石加上前几天胡乱用的抽奖所出的还有13颗，晋级之证也还有两枚。
「换个方向，学妹。」
从直行换成了左弯，累积的横冲猛撞也因此下叠，速度虽然下降了些许，可是并不明显。
查觉到什么的叶语瞳很配合的走在了前头，甚至先一步在我和她的身上都先布下了一层简易的空间魔法防御，这可是能够挡住咕伊袭击的空间盾，而咕伊的战力比起凯蕾还要高，可以说这个盾是相当强度的防御系魔法。
有了这等防御力后，我多少有了些底气，进一步踩踏地面，追平叶语瞳。
「在前面。」
──来了吗？
熟悉的声音响起，虽然我只听过一次这样的声音，但是却无比熟悉。
因为就是这个声音的主人把我们推送到六顺山之内。
现在想来，也许将我送到六顺山其实并非是为了要害我，而是想要给予我某种奖励也说不定。
毕竟我在六顺山获得的太多了，远超出我的预期，要不是在六顺山的奇遇，我现在根本没有参与讨伐队的能力，来这里也只是成为累赘。
终于看到了发出声音的身影，我先一步抓住正准备发动攻击的叶语瞳，对她说道。
「给我......和她谈话的空间。」
「不行！要是学长又被她送走了怎么办！」
有了上次的经验，叶语瞳在小女孩的面前充满著防备，虽然是因为身体抱恙又失去武器，但身为空间魔导师的她居然如此简单的就被人扭曲空间传送到遥远的地方，这简直就是一种耻辱。
但这也能明白一件事情，就算是叶语瞳在状态完整的状态下遇到了眼前的红衣小女孩，她也无法对抗，因为对方在空间的掌控方面比起自己强大的不是一点两点。
「放心，我有做好准备。」
抓住她的双肩让她冷静下来，我靠近她的头，在额头处亲了一口。
「不用担心我，我去去就回。」
双手摀住自己的额头，看著叶语瞳有些发红的脸颊，我满足的转过身子，纵身一跃，在红衣小女孩的面前停了下来。
我瞪著眼前半虚半实的身影问道。
「妳到底是谁？」
上次她并没有答复我，但再次回想起来，也许她并不是单纯不告诉我她的身分，更是想要我猜测她背后的主人。
「妳的主人是百岳里魔境的掌控者吗？」
看著眼前的红衣小女孩，我对她问道。
──猜对了。
抬起头，女孩露出微笑，但是嘴巴依然紧闭著，似乎不想发出声音，这也让我怀疑我听到的声音到底是出自哪里。
「为什么要让我去六顺山？这到底有什么意义。」
虽然说眼下的状况不适合聊天，但我也已经尽量精简过我想问的问题，多亏了在七彩湖那边的时差，我现在对话中间可是有充足的准备时间。
大脑全力运转，我思考著要怎么和眼前这位红衣小女孩打听情报，毕竟她不会没事就出现在这里，身为百岳里魔境主人的手下，三番两次地出现在我面前，肯定是有什么要事。
打量著周遭的状况，我对著她提问道。
「妳的主人，是希望我处理这些闯入他山林中的家伙吗？」
如果他真的那么神通广大，大概一直都在注视著我的行动，这也就代表我能对异界生物造成有效伤害的这件事情他也看得一清二楚，这样的话他来让我帮忙这点就没有逻辑问题。
──很聪明。
---
春节期间感觉会断更
先看看能不能冲存稿
先更先更
记得上篇留言
第一百三十四章. 引路者 
「那你们想要怎么帮忙？而且我又能得到什么报酬？」
看著眼前的红衣小女孩我接著问道，同时也用好感度系统观察她，看会显示什么资讯。
名称：绯玥，好感度：53
（看得到啊......）
到现在为止我无法读到好感度的对象只有多纳兹跟那个来自异界之物，而多纳兹的等级是SSS，异界之物则可能不算在系统内，也就是说SS是我系统观察的极限。
也不知道系统能否随著升级解放更多功能，我挺想知道SSS级的能力值跟代币的获取倍率。
──读完了？
微倾脸颊，穿著红衣的绯玥对著我说道，她的外貌看起来介于9岁前后，黑发黑眼的她虽说只是小女孩的体型却带有著一些不符合年纪的成熟感，但可能是因为这几天和日璃与月琉相处的关系，我对于她似乎有一丝亲近感。
「妳知道我在做什么？」
──不知道。
「总之，要找我打下手前不先谈好报酬吗？」
──六、顺、山。
抬起脸正对我的视线，绯玥缓缓地开口说道。
小巧的嘴巴微颤，但我很清楚声音并非从她口中传出。
虽然她只说了三个字，但是我却很简单的解读了她所想表达的话。
「妳的主人，想要把六顺山送给我？」
将思绪整合并串连，这样看来百岳里魔境之主送我去六顺山实质是让我新家参观？
哪来这么霸道的房仲？
──当山主。
「意思是山还是他的，但是我能随意使用就对了？类似租赁契约就是了。」
我试探性的问道。
我在六顺山上行动起来其实还挺绑手绑脚的，之所以只在七彩湖架设彼岸门也是因为那区域感觉有多纳兹守著，所以感觉上还算安全。
但现在我能够正式成为六顺山之主，那也就代表著我能名正言顺地在那片土地做事，而且不必害怕被这魔境的主人盯上。
一座山，那可是里魔境的一座山！如果换算成外面的土地我已经成为了大地主了吧？
不过因为是里魔境的山，价值可能更盛一些......也许堪比一个小国家，这可不是闹著玩的礼物。
而且六顺山最可怕的地方是和外界的时间流速不同，只要在那里就能补足我和大家差距的短版，也能让包括谣和可馨在内的人进去锻炼。
「那地方的时间流逝速度有问题这点你们知道的吧？」
我可不想之后又被讨土地，因为有凯蕾和佩兹的原因，我非常清楚那个地方的价值，只要算上时间流逝速度不同的这个能力，那座山的价值可能还会再成长个百倍。
──正常的、二十倍。
虽然依然是三个字三个字一句话，但我还是听懂了绯玥想表达的事情。
六顺山现在五十多倍的时间流逝速度不正常，反而该说是那一位给我的试用期特典，正常来说的话时间流速仅有和外界相比二十分之一的速度，五十分之一确实是有些太过了。
虽然还想要一些更多的东西，但是主导权握在百岳里魔境之主的手上，可以的话我不想在他的面前讨价还价，以后如果还需要交易的话也许他也会让我几分面子。
「我接受这笔交易。」
──挺精明。
不知道她所指的精明是指哪，是说我决断迅速还是没有讨价还价至点。
看著绯玥将手伸向一无所有的背后，却像是变魔术一般的从背后掏出了一把油纸伞，我稍微有些吃惊，但也就仅限于此，毕竟之道绯玥是空间魔法师的现在，这些把戏都有了解释的空间。
拿起油纸伞简单的挥舞了两下后，带有一丝眼色的看了我差不多一秒，就用油纸伞在我脸前差不多三十公分不到的空处轻划了一笔。
顿时空间撕裂，在我的面前出现了一个大口，裂缝中的景象虽然还是森林，但我却看到了足足10个人昏迷躺在地板上的景象。
因为地图的关系我能很清楚这些人的战力，无一例外的都是达到了S级的存在，其中还有好几个比起我现在叠加BUFF的状态气势更盛。
「这是......」
不用思考就能知道，这十个人是先遣队的成员，但为什么在这里？
──算赠礼。
「谢谢妳的帮助。」
原来可馨所说的12个人并非全都死亡，而是被绯玥抓住转送到这块魔道具感知之外的区块。
而且依他们身上的气息来看，这些人似乎都遭遇了那异物的袭击。
虽然没有被附体，但多少都有些受到了影响。
也就是说绯玥并非是毫无意义的抓住他们，当作人质，而是将他们保护起来归还给我。
庆幸的是都没有受伤，将那些缠绕在他们身上试图侵入的气息净化后很快就能回复原状，不过能否来得及在这次任务中醒来就是问题了，毕竟以我这边的读秒来看，剩余的时间仅剩接近4个钟头。
抬起了手，我释放出光异能，将所有人垄罩，足足10000多点的加护值一瞬间就喷光，但是他们那狰狞的睡脸都好了些许，看来我确实地将附在他们身上的物质给清除了。
「可以先把他们转移到安全点的地方吗？」
带著一丝疑惑，我看向绯玥问道。
──大家伙、在里面、就快要、撑不住。
「啊，抱歉......」
听到了绯玥的催促，我理解到控制住那些被异界感染的妖物对她来说她也是不轻松的，因为她的脸色本来就是苍白的所以刚刚没有注意到，不过现在仔细一看，她的脸上确实滑落了汗珠。
知道时间分秒必争，我加急了动作。
向叶语瞳招手后，她虽然脸上带著明显的不悦，但还是安分地靠了过来。
──一个人。
如同在警示叶语瞳一样，绯玥看著叶语瞳对我说道。
「可是......」
「我不会随意乱跑的，就在这里等著，学长。」
原本还想著要安抚叶语瞳的情绪，但是看到瞳色变化后，我稍微安了点心。
偏红色的瞳孔，如果是叶语嫣的话确实能够比较控管情绪。
「那就好，拜托妳了，走吧，绯玥。」
叶语瞳并没有打算跟过来，她只是守在门前，阻挡住妖物的接近，同时简单的照料一下在这里昏睡的10名S级。
──我名字？
下意识地说出了名字的同时，我才想到绯玥没亲自告诉我她自己的名字，我也太过粗心了吧！
「那、那个。」
著急的我运转著脑袋，想要找一个适合的解释，但不管如何还是想不到什么适合的解释词。
──算有趣。
没有等我回应，绯玥直接穿过了门，走到了对面，我赶紧穿过了门跟上脚步。
---
ㄟ干不是要600收藏了
两更还要加更是要杀人腻
这算600收藏提早加更
高强度更新
第一百三十五章. 邀约 
到了门的对面，我才清楚的看到了绯玥捕捉到的东西在哪。
「那全都是吗？」
我看著天空上那密密麻麻的妖物群，从地图的点上看过去，被关在空中方格内的妖物，总计数字至少有接近六位数的数字，而这些全都是绯玥一个人做到的。
「妳到底......」
不是SS级，这种程度的话应该有SSS级吧？
叶语瞳如果没有我的帮忙，限制一只「那家伙」就已经要花费上不少力气了，而这里满仓的妖物所要消耗的可不是叶语瞳当时消耗的几倍，而是几百倍。
看了一眼绯玥的侧脸，虽然我刚刚都没有注意到，但是她的脸上已经出现了些微的汗水，看来维持这个空间对她来说并不轻松，我得快点帮她处理才行。
「.......总之先出力吧。」
把叶语瞳支开的原因大概就在这里，我得在他们面前充分地展现我的价值。
反正任务也只剩4个小时，现在就把奉献忠诚全都用上吧。
将炼狱手甲穿戴在身上，我叫出了征战者三件套，拿起征战者的宝剑，轻轻一跃，站在空中怪物群方格的正下方。
「我的攻击能穿越这个格子对吧？」
在把奉献忠诚拉满的现在，我的精神力可是满满的有500多万，再配合各种BUFF倍率，单就精神力我已经突破了三千万的大关，即使没有用上加护值，应该还是能击杀那些被异界感染的妖物。
稍微看了一眼在地上的绯玥，她似乎对我目前展现的实力不是很感兴趣，而且我这样的强度似乎还差她一截，至少不是能威胁到她的程度。
知道了这点后我也没继续瞪著她，思考著要怎么使用征战者套装的技能时，我的手上突然出现了一个号角。
「这是......」
看了一眼手上的号角，我疑惑的摆弄，但随即就意识到这号角的用途。
「原来这技能是这样发动啊。」
将号角吹响，于方框内的妖物被我的号角给影响，呆愣在原地，但是我随即就发现，将妖物给围住的透明方框居然也跟著消散。
转动头部，我看著绯玥，她似乎也被这号角给影响到了，因为降落的5%能力值，她一时间没办法控管住如此多的妖物。
「啧......怎么突然闹出这般闹剧。」
虽然还没做好准备，但是我有必要提早出击了。
因为我和空中的妖物还差了一小段距离，所以正在降落的妖物还没掉到地面，抬起头看著像大雨般散落的妖物群，我深吸了一口气，紧握住征战者的宝剑。
──战吼发动。
「哈啊啊啊啊啊啊！」
被声音所造成的冲击波命中，大多数魔物在落到地面之前就直接死亡，但是我这等威力的冲击波对于S级以上的个体可没有效果，而且对于「它们」来说威力也略显不足，不过即使是如此，我也是一口气杀死了这团妖物至少99.99%的份量。
真要比起来还是绯玥比较强一点，她能关自然也能杀了这些妖物，之所以不杀无非是她背后的主人限制她，就算「它们」处理起来会较麻烦一些，我也不认为绯玥会没有手段处理。
会呼叫我过来处理无非就是想要看看我的实力顺便卖个人情给我，和我结下些缘分，不过他目前没有对我展露敌意，所以我也不会做出惹到他的事情。
技能获得──
异界杀手（万）：杀死超过万体的异界之敌后得到的称号，加护值的恢复速度提升，最大值为原本的1.5倍。
（挺意外的礼物......）
对于突然获得的技能，我并没有什么想表示的话，毕竟这东西确实不能成为即战力。
看著地图，我刚刚释放战吼到现在还不到一秒，还没有一只妖物落到地面，在思考速度加速的现在我还有著时间查看状态。
剩余的个体都是S级以上的存在，比我想像的还少了许多，总共有17体，其中3体是「它」们，而非是寄生体。
我的加护值也在刚刚的一吼中几乎耗尽，只剩下千不到的数字，没办法，果然只能用代币应对了。
如此心想的同时，我将代币兑换开启。
（限制购买？！）
代币购买居然有限制？
这东西比起购买更像是「缓回」，目前的汇率是每秒最多兑换100枚代币，但是这点代币连塞牙缝都不可能，怎么可能除掉17体S级的异界之物！
「啧......只能这样做了吗。」
一步千里移动到了绯玥的身后，而被我的速度吓到，绯玥的眉头微皱，似乎是想问我到底要做什么。
但是没等她询问，我就将手轻放在她的肩膀上，用暗异能加密的讯息一瞬之间传递到她的脑袋中，理解我计划的她二话不说开始构筑起了魔法，要再次将那些家伙困在魔法之内。
用力一跳，我来到了空中的位置，使用增幅手镯的主动技能──魔力融合，将暗、光、火异能灌注进征战者的宝剑之中，然后调整好角度。
「混沌魔天一击！」
带有著光暗两种火焰的斩击化作冲击波飞了出去，直接命中了8个目标，全都是一击毙命，而我身上的加护值也是跟著清空。
但是原目标的「它」跑了一只，在掉落地面之前，所有的感染物除了「它」都被绯玥的空间魔法给包复住，无法离开，可能是因为被感染后变笨了，虽然实力大幅提升，但是那些被感染物都变得迟钝许多。
「还好来得及。」
我刚刚拍绯玥肩膀的目的就是为了将加护值过度给绯玥，她当时的状况不需要用上多强的结界，而是快速且范围大的结界就足够了，结界的牢靠度就用加护值来补充就好。
绯玥在没有加护值的时候就能捕获这么多的感染生物，那么在我削减了大半部分之后，她应该负担会减少才对，只要加固那个结界，就能行。
但是「它」果然不打算坐以待毙，在空中强行以不知道什么方式调整了落点，「它」落在了结界之外。
──帮个忙。
「就算妳不说我也会做的！」
虽然「它」一看就想逃跑，但我又怎么会让「它」称心如意？
连续几个踏闪，我挥下了手中的征战者宝剑，眼下我的加护值只剩一千不到，战斗方面得尽量的偏向守势，将它牵制住的同时回复加护值才行。
---
妈的160能结束是谁说的，现在草稿到170了
真的很奇怪，大纲写好了，但实质写下去的时候内容大概比预计多了1.5-2倍，但是在春节期间干掉感觉还是在可能性范围内。
一样记得10/10
第一百三十六章. 口吐芬芳 
「它」和我第一个见到的目标不同，第一个目标是污泥样式的存在，而第二个目标的「它」却是类似于章鱼的肉触手，不过这样来看的话，弱点就明显了不少，至少不会无从下手。
往那个类似头部的部位猛戳就对了！
"等等，我们谈谈吧，牧羊犬。
"
「谁他妈跟你牧羊犬，你这章鱼。」
一刀挥落，我看到了我加护值的削减，已经剩不到200了，刚刚那下挥砍就喷了我差不多300的加护值
，还好那根被我砍中的肉触手确实有受到影响，看起来无法再生，因为看起来会影响我的站位，所以我轻巧的往后一踢，让肉触手变成距离我百里开外的距离。
"我说了，牧羊犬，我们谈谈！不要逼迫我！"
「狗狗狗的一直叫人很爽吗？我今天就化身狗头人直接把你做成寿司。」
一脑子的怒气难以释放，我再一次加速砍向眼前的肉章鱼，这次我的加护值是真的清零了，虽然又砍断了一根触手，但是这样离杀死这肉章鱼还有好一长段的距离。
似乎是察觉到我的异样，肉章鱼突然停止逃跑，转而向我发出攻击。
果然，这肉章鱼比那污泥还聪明。
"你的界力用完了吧？就不要再虚张声势了，牧羊犬。"
界力？大概就是指加护值的实质称呼吧？
不过那也不是多么重要的事情。
「我说了别叫我狗！不然我把你剁成寿司！」
我之所以会变得如此狂躁是因为刚才为了想要以最大威力解决剩余的妖物，所以在使用魔天一击前下意识的使用了狂怒，导致我现在的心情过于亢奋，嘴巴也如同机关枪一样流利地涌出骂人的语句。
但就算是这样，我依然还是能够思考，而且多亏了在七彩湖那边的分身，因为思考速度远超于动作速度，所以我还是能勉强自己保持冷静。
一连串的辱骂虽说有我本来就想骂的原因，但是更大的因素是想要让对方认为我已经失去了理智。
这只肉章鱼和原本的污泥不是相同的等级，虽然说没用上魔天一击，但是简单的两下平砍就消耗了我足足500多的加护值，要知道我打那摊污泥所花费的加护值加总起来才不到800，这家伙被我砍了500的加护值依然是游刃有余的状态。
也正因为如此，他是更加不可能会放弃我的。
我是优秀的素体，非常优秀的等级，成为真正的SS级和我的气息不同，我虽说有SS级的战力，但和真正的SS级还是有本质上的差异，而只能选择S级为寄生个体的这只肉章鱼肯定有很大的概率会对我出手。
而现状果真如我所想，这只肉章鱼察觉到我身上的加护消退，确实起了贪欲。
"真的想死，我就让你死！"
停止逃跑的动作，肉章鱼直接停在空中原位，对我发起了攻击，除去被我砍掉的2条，剩余11只触手开始朝著我的方向发动猛攻。
因为加护值还没恢复的原因，理解到看著它可能会被污染，我自然地闭上了眼睛，用征战者的宝剑发挥高级剑术，同时用身体掌握将用在眼睛上的专注力集中于四肢。
几近看不到剑影的连击正精准的抵挡住袭来的肉触手，但是和刚才我一刀就能简单砍断的状态不同，征战者的宝剑在眼下的情况如同钝剑，不断的喷出了火花却没办法对肉触手造成有效的伤害，而且就算造成伤害也只要眨眼间，它就能恢复。
没有加护值的状态，异界生物真的是硬得离谱，这还不是坦克角色，毕竟这只章鱼怎么看都是脆皮，要是真遇到坦克，不知道会多浪费加护值。
而且最重要的一点是，就算我的等级超过章鱼，但是我毕竟只有一双手，怎么可能抵挡11只手的连击？
最重要的是，虽然用上了奉献忠诚，但是在各种buff的叠加下，我除了精神力之外的数值确实说不上出色，能够这样持平多少是因为眼前的敌人并没有直接杀死我的打算，恐怕是为了夺走我的身体而不想严重毁损我的身体。
不过这确实是好事，11只手的敌人可不是那么好找的，连绵不断的攻势让我有些难以应付，但是我却感觉到我对于这种战斗很乐在其中。
可是我并没有想要把时间耗在这里的打算，确实的累积著「礼物」，我缓慢地向后撤退的同时，保持著刚才掌握到的手感，将奉献忠诚的加持切换，平均分配在各向的能力值上，并为了不随意碰接触到它的触手而不断后退。
"现在你还不一定会死，只要乖乖奉献上你的身体，你这牧羊犬就能活著，而且还能得到更大的力量，比起死来说，这是不错的选择对吧？
"
「要把身体交给你这臭章鱼，我还不如去死。」
挥舞著征战者的宝剑，我对著肉章鱼吐槽道。
「它」在降低我的戒心跟我聊天希望我分心，我又何尝不是故意上它的圈套？
偷偷地掏出了一枚强化石，我估算著使用的时机，然后调整起了我的姿势。
虽然动作看起来有些别扭，但是这是我设计好的姿势，以微不可见的速度，略微松开了持剑颤抖的右手，又在半空中将其捉住。
"连剑都握不住了吗？"
发现我不再挥剑抵挡它的攻击，而是回避攻击，又看到了我差点拿不住剑的姿势，也不知道这肉章鱼想到了什么，攻势确实地又强化了一步。
「你才是，那触手要不要再断几根？反正很快就复原了不是吗？」
一边说著，我挑衅般地看著眼在我脚边的
确认到自己确实的引住了肉章鱼，我微笑回复道。
"你这牧羊犬，真是不知好歹，那我就杀死你再夺走你的身体！就算机能会下降也没关系！
"
似乎真的沉不住气，我感觉到肉章鱼身上的气息些微膨胀。
也正是在
此时，我抬起了早就准备好的腿，直接朝著肉章鱼踢去。
──行走蓄能解放！
累积的里程数化微了冲击波，一口气把肉章鱼击退的同时，我也发动了征战者的宝剑的主动技能──斩痕。
---
第二更提早发
明天超忙，可能晚上才会有空，但可能那时懒得写文
所以就提早先发
今天肝要坏ㄌ
跟主角一样狂战士ver.
第一百三十七章. 这些家伙身上的技能没一个正经 
虽然我边战边退体感上感觉过了好一段时间，但是我们两个之间实质上的攻防也只经过一分钟不到。
我留下的斩痕有可是有十足的数量，虽然说斩痕只能回朔五秒内的攻击，但这也够眼前这肉章鱼吃一壶的了。
倒飞出去的肉章鱼瞬间被无数斩痕给掩埋，这些斩痕充分的影响了它的行动，直接将肉章鱼给活活的砍了数刀，多次破坏了它的平衡且造成了多处伤痕，可惜没有一刀能成功斩断它的身体。
肉章鱼因为被卡在斩痕之中，而斩痕对它又没有实质的伤害，所以它果断的放弃突进，转而变成了某种蓄气姿势，然后汇聚起了能量弹。
虽然离好一段距离，但是我能感觉到那灰色的能量弹中充满著诡异的气息，直接接触怕是会被感染，但我也没有回避的想法，就只是站在原地等著它的能量弹飞来。
"去死吧！"
一共花了足足15秒的时间它才蓄气完成将能量弹释放。
「这可......不好说。」
右手轻举，我在接住能量弹的瞬间，发动了争战者的披肩的主动技能──反弹。
只见和我的头差不多大小的能量弹在靠近我的瞬间，突然像是撞到了墙壁一样消失。
（原来是这样的设计啊。）
感觉到征战者的披肩储存了一股能量，我瞬间理解反弹的技能原理。
主动──反弹：将敌人的攻击化解并弹回，威力仅有原本的33%，冷却时间30秒。
这其中的重点是「化解」并「弹回」，所以我现在的步骤是「化解」，那发能量弹已经被我阻挡而消失，而储蓄在争战者的披肩中的能量就是还未「弹回」的能量，依照技能叙述，这能量大概能储存30秒的时间，要是超过30秒后就会消失。
"你做了什么？"
看到了能量弹凭空消失的景象，肉章鱼惊讶的问道。
「好奇吗？」
没有弹回能量弹，我露出了一副挑衅的脸看著肉章鱼，手指微弯示意让他过来自己问。
事情都发展到这个地步了，是个白痴都看得出来我有设置陷阱，老实说如果遇到这种状态的是我，就会对对方的手段充满忌惮而选择撤退。
但是这肉章鱼不同，它已经被「山主」给盯上了，唯一逃离的方法就是找个寄生体，而方圆数公里内能够成为它寄生体的存在都被绯玥给净空了，就算它能找到可以寄生的对象，那大概也不是多强的个体，力量不足的话等待它的也是死亡，所以它要是想活命，无非就只剩夺走我肉体的选项。
「它」已经没有退路了。
或许是终于发现自己的处境，它似乎打算拚尽全力，散发的能量与刚才相比大概多了5成，这才是它真正的全力。
"你这卑鄙的牧羊犬......给我去死吧！"
急速飞向我的肉章鱼蠕动著11只触手，似乎想要将我绞杀。
「嗯，我也觉得你该去死。」
将强化石贴在征战者的宝剑上，强化虽然失败，但是那个因为刚才施放完而进入冷却的魔天一击却又再次恢复到了可以使用的状态，这就是我早就准备好的底牌。
不慌不忙地用偷盗手套盗取肉章鱼的技能，我看向系统的右下角，我刚才总共拖延了30秒，这样就进帐了总数3000的加护值。
（应该够用吧？）
看著逼近的肉章鱼，我将加护值全数灌注在这一击上面。
「惊不惊喜！第二发的混沌魔天一击！」
混杂著双属性异能的剑气飞出，直接命中肉章鱼类似脸的核心部位，然后就这样把它的身体连带轰飞。
因为打的方向是横向，所以我也看不出来那肉章鱼实际到底是飞到了哪里，只知道在我的力量完全耗尽之前，它应该不会停下。
「嗯......比我想像的快啊，居然这么快就死透了。」
因为分身刚好在开著商店的状态，看到了跳出来可以购买的新技能，让我肯定那肉章鱼已经失去生命了。
虽然过程有些艰辛，但只要有了加护值就不是什么难对付的对象，这只肉章鱼的强度比起那只污泥怪还要高上不少，为了消灭它就花费了我足足四千多的加护值，是污泥的整整6倍多！
只是这样一趟劳动下来，没有获得什么东西还真是有些可惜。
「那么，就来让我看看这是啥吧......」
不理会死去的肉章鱼，我
看著介面中跳出的新技能简单的读取了一下叙述。
读心：特阶技能，能够读取对方的心理思考，但是需要和对方接触，接触的越紧密，能够知晓的越多。
为什么异界生物都是这种类型的啊？
「单是读心的话叙述还挺正常的，但补上后面的部分后就怪了......」
它们不只恶心就算了，一个一个都像是本子中窜出来的家伙！
难不成这些家伙真的是诞生自本子内的吗？
也许不是没有可能，毕竟凯蕾他们不就是诞生于神话吗？
宣扬这些有的没的触手怪文化的日本人真是罪大恶极......
但我没有资格说，毕竟我似乎也多少有些看一点。
「总之，也只能看著过瘾，反正我也没代币买。」
吐出了一口气，我关掉了我面前的商店介面转身看向绯玥所在的位置，然后开始赶回绯玥所在的位置。
（这个技能感觉并非是毫无用处，只不过我现在已经没有代币能够购买技能了，有些可惜。）
我的第六感一项很准，而这个技能确实正中我的直觉，我也不知道为什么，但是我就是认为不买下这技能一定会很亏，只是我现在没有环境能够获取好感度了，真的不行就将额外能力值拿来兑换成代币好了......
「接下来就该回头把那些家伙处理......嗯？」
感受到传来的气势，为了不和那个存在撞上，我试图躲避那股气息，紧急煞停往原本的位置跑去，但是正当我要转过身的同时，绯玥精准地用油纸伞直接戳向我的额头。
「痛！」
摀住额头，我当场就抱头蹲防。
---
更更更
一样10/10
第一百三十八章. 黑户 
「妳怎么在这里！妳关注的异界生物堆呢？」
有些疑惑的我手指向拿著油纸伞表情愉悦的绯玥问道。
──解决了。
似乎是有些得意，能够从侧面看到在油纸伞底下的小身躯头微抬高的样子，不过因为油纸伞是打开的状态，所以我看不到绯玥的正脸。
名称：绯玥   好感度：61
（啊，好感度上升了，难道是察觉到我给予她加护值让她打起来轻松许多这点了吗？）
好事好事，毕竟我为了开奉献忠诚才花费了五万多点的额外能力值，现在挺贫穷的。
「妳全都解决了？」
不过......我看向在绯玥身上的加护值，刚刚我渡给她的加护值差不多是2000，而现在她还有剩余1500多的加护值，也就是说，她仅花费不到500的加护值就把所有被感染的妖物给清除掉了。
那可是八体S级，这么轻松的吗？
（好强......不是同个次元的。）
果然人上有人，我本以为我目前的实力就算在SS级也是最颠峰的那个等级，但现在看来我离真正的巅峰还有好一大段距离。
多纳兹说过他因为伤，所以实力仅剩SS级的巅峰，也就是说他目前的战力和绯玥差不多。
原本我没什么实感，但是现在一这样比对就确实感受到了差距。
也正是在此时，系统又跳出了一条通知，看到了通知后，我顿时安心不少，马上就将通知给关闭，转头朝著绯玥问道。
「那么，妳能回答我的问题吗？」
──听你说。
似乎是心情很好，绯玥撑开油纸伞，微晃脑袋，等著我的问题。
「命运组织为什么能在这里发展，在山顶的那个团队也是『山主』吗？还是说只是单纯的『侵入者』？」
我从刚才得知「山主」这个概念的瞬间就在思考这件事情，如若「命运」组织内真有位卡斯山的「山主」，那我们现在的行为是否会被视为「侵犯领土」，而绯玥背后的主人又会做出怎么样的行动？
不管不顾的话还好，但那也同时代表我得到六顺山「山主」的地位没有什么实质效力。
如果会插手的话那就更惨了，毕竟光是眼前的绯玥都够我喝一壶的了。
在得知征战者的头盔还有炼狱手甲都有上限后，我就对单单提升数值类型的装备越发没有信心，谁知道faker复制的对象是否也有上限？
比起依靠装备，还是实打实的能力值可能比较有效，或是应该说......特级的装备已经无法应付我现在的处境了。
下一个等级似乎是超级，可我现在手边没有能获得超级等级抽奖的机会，唯一的可能性就只有赌上我手上这些剩余的强化石跟晋级之证了，不过现在还不是时候，毕竟机率太低。
就在我思考的同时，绯玥结束了沉思，收起了撑开的油纸伞，看著我说道。
──都不是。
（都不是吗？不是山主这点就代表绯玥的主人并没有和他们接触，也没有给予他们自由使用卡斯山的权力，而不是「侵入者」的话就代表绯玥的主人不会对他们目前的霸占行为进行制裁，也就是说百岳里魔境之主对于卡斯山被命运组织占领的态度是......放任？）
就算因为狂怒而脑袋有些打结，但我还是迅速地整理好了情报，不过我总觉得这似乎有些不像是我的思考逻辑，虽说因为有时差的关系我有著更多思考时间，但是我脑袋瓜中此时的想法却无比清晰。
（这是为什么？）
我检查起是身上的什么BUFF起到了作用，但是并没有什么BUFF能够让人变聪明的，与平常不同开启的技能除了征战者的号角之外就只有风精灵的庇护了，这个技能是我无意识用上的，虽然说因为我没有风异能所以一直没使用过这个技能，但我也没想到这东西能让我的思考变得清晰。
察觉到瞪著我的目光，我赶紧回过神看向绯玥，将整理好的情报答复给她。
「也就是说，那群人......是灰色地带的『黑户』对吧？」
对于绯玥的主人来说，命运组织既不是山主也不是可以驱逐的侵入者。
出于什么特殊的原因而不能对他们有所动作，所以只好任命运组织落地生根。
但以百岳里魔境之主派出绯玥来看，绯玥背后的主人似乎不怎么喜欢「命运」组织。
看著依然瞪著我的绯玥，虽然她没有回答，但是表情很明确地告诉我，我猜测的没有错误。
「既然是黑户，那么遇到什么状况，你们都不会插手吧？」
绯玥仍然没有要回答我的意思，但是我已经确实地从她的态度中得到了问题的答案。
「那真是太好了呢，虽然不知道妳的主人因为什么利益关系没有对他们出手，但如果我帮助驱赶了他们，是否要给我一些奖赏？」
原本还不确定，但现在我理解状况后自然不会放弃任何利益。
百岳里魔境山主现在想做的事情就是「坐山观虎斗」，多半现在正拿著爆米花看我们打架呢。
不过在此时却突然冒出了第三方，也就是「它们」，而且「它们」既无法让这盘局成为「三足鼎立」，更有可能让这盘局成为「一方通吃」，看不惯的百岳里魔境山主才会派出绯玥帮助我，顺便「卖人情」给我。
（别想得那么美。）
鹬蚌相争，渔翁得利，现在的百岳里魔境山主就是想当渔翁的角色。
出于某种原因他无法对「命运」组织动手，但谁晓得这个规则能否套用在我们身上？
如若我们真的打赢了「命运」组织，那他会不会出来收割所有的利益？
（正面打绝对无能为力，那就只能谈好条件了。）
「谈个条件吧，如若我们赢了，我们不但不会逗留，还会全员撤出卡斯山。」
故意停顿了语气，我回敬绯玥的视线。
「但是......如果我完成了任务，你们要给我足够的『火种石』。」
---
二更
speed up
第一百三十九章. 玉莲 
正常的凯毕斯鸟是需要「火种石」才能成长的，日璃跟月琉现在是最重要的成长期，只要有了「火种石」成长速度一定会快不少。
就算分给俩小只后还有剩余的，拿去分给其他人也不是坏事，虽然我不太了解行情，但火种石肯定是非常高级的素材，叫价绝对不低，换成钱也是不错的结果。
──要多少？
虽然同样是绯玥的声音，但是声音的语调稍微有些变化，大概是绯玥的主人在用她的身体发话。
没想到这位幕后之人居然愿意亲自降临来跟我对话。
（真是爽快，直接就回应了吗？）
不过我觉得他降临的原因并不单纯是要谈生意，而是想要亲自会会「我」的样子。
「请问该怎么称呼您呢？」
一边询问道，我同时用好感度系统看了一下眼前的绯玥，果然是读不到的状态。
──别乱看。
似乎察觉到我在使用好感度系统观察，用著绯玥身体的他，对我发出了浓厚的杀气。
「真、真的不好意思，因为我......有点好奇。」
我这看似无脑的举动其实是一种赌博，因为我一直很好奇为什么他要给我这么多关照。
如今正大光明的试图用系统读取他的讯息，就是为了看看他是否会真的发怒而对我出手。
以防万一我连分身都准备好了，如若他真的忍不住动手，我还能跟分身交换位置暂时避难。
还好这赌博成功了，他只是警告而没有对我出手，毕境对于他来说我只是个蝼蚁，这样惹他的话他随时都能一发拍死我，不出手的原因无非只有三种。
一.我的身分他动不起，毕竟这次看到了那些来自异界的生物后我就对系统多少有些眉目，我恐怕是类似系统背后之人培养用来抵御那些入侵者的底牌，所以若是动我的话，可能会和系统背后之人反目成仇。
二.我还有利用价值，他要赠送给我六顺山这可不是一件小事，听凯蕾说百岳里魔境的每个山岳都有不同的效果，但六顺山是最适合平心修练的环境，而他赠送给我六顺山大概也有希望我赶紧成长的意思。
三.单纯他的脾气好或是不把我当一回事。
虽然现在还没有眉目，但我觉得他之所以刚刚不对我动手无非就是因为这三种原因。
不过我也不敢再尝试踩他的底线了，总感觉是在死亡边缘反复横跳。
最接近死亡的纪录又再一次翻新，这次的震撼程度比起前几次更加超规，虽然她已经再次收敛了气息，但是我的心脏现在跳得可猛了。
而不管正在调适气息的我，用著绯玥身体的他对我说道。
──玉莲。
听到了名字，我就像脑袋被石头命中一样顿了一下。
「玉莲？敢问......性别？」
──是、女、的。
她以绯玥的脸瞪著我，虽然说样貌很可爱，但是从她身上散发的杀气压得我有些喘不过气，这次的杀气比起前一次更盛！
短短的几秒期间，距离死亡最近的纪录居然又被刷新一次！
「我的错！我的错！」
一边说著，我直接蜷曲身体，以此来降低受到的伤害，缩壳这个被动马上就发生了作用，顿时我感觉到我的身体舒适了些许。
──还要谈？
大概是知道这样再散发杀气也不是办法，玉莲叹了口气，将杀气收回，对我问道。
「当然！」
压在身上的重压消失，我立刻回复原本的站姿，同时也调整了态度，虽然现状来看她不会对我下致命手，但说不准还是可以打我一顿，我最好不要在她面前太过于跳脚。
──你说吧、要多少。
「我想想......」
回想起凯毕斯鸟当时叼来的火种，又回想起巢的大小，传说之中的火种石是能够堆满凯毕斯鸟的卵的底部，这样才能让凯毕斯鸟的卵受热孵化，也就是说，我当时所吸收的火种，至少要有30颗吧？
「30颗火种石，附加一次让六顺山的时间带加速至现在这样五十倍的机会，我大概需要妳维持外界二十天的时间。」
一边说著，我缓慢地往后退了一步，老实说我自己都觉得这样有些狮子大开口，让六顺山的时间流逝减缓这点绝对价值高于火种石，其实我是打算拿这些当用来砍价的筹码。
就算舍弃火种石，我也需要这一千天！
──真贪心。
嘴上抱怨著，但是绯玥的脸却露出了一抹微笑，这让我有些搞不懂这个百岳里魔境之主的想法。
──手伸来。
玉莲操控著绯玥的身体缓慢接近我，并伸出了右手。
感觉到她所散发的气息，我知道现在不能违抗她的指令，赶紧也伸出了我的手。
被绯玥的小手轻抚手背，我感觉到了力量涌入了我的体内，系统也收到了通知。
技能获得──
六顺山之山主（暂）：在六顺山时得到山主的加护，全能力值提升100%，指定的友方单位最多10名提升50%，对于敌方单位统一削减10%。
与__龙的誓约（单次）──将会遵从彼此所说的条件，如若撕毁契约，将会剥夺打破契约方20%的能力至对方身上。
「这样就结束了？」
虽然手是被碰了，但要不是系统，我根本不会察觉到我被做了什么，虽然说誓约那方面我有在脑内确认到约定内容就是了。
──我走了。
「啊！等等！」
不等我拦住她，操控著绯玥身体的玉莲直接用油纸伞划开空间，走进了空间裂缝之中。
虽然只看到一眼，但是裂缝对面的空间遍地雪景，从门中流出的冷风只是单纯刮过了我的身体就让我浑身颤抖。
（合欢山？太平山？玉山？）
单纯只是看到一眼，但是我的脑袋已经开始高速运转猜测起玉莲真正居住的地方是位在哪个山头。
（大概是五岳之一......）
要说台湾会下雪的地方，肯定就是五岳了，不是说其它地方不可能，而是说身为百岳里魔境之主，也只有五岳这种地方适合她的身分，毕竟如果系统没有显示错误，她的真身就是某种「龙」。
---
the 第三更
这是点阅5万的更新
看我提早更
欠不到我的
真的要死了
记得去137完成10/10任务
第一百四十章. 愤怒 
「接下来......就该做正事了。」
打开了系统的介面，我看向刚才跳出的系统提示。
猎杀异界混沌（3:41:09）
猎杀被异界混沌感染之物。
依击杀之目标数目以及个体强度给予奖励。
击杀引路者（S级）个体：4体，1体50万代币。
感染者（S级）：8体，1体10万代币。
感染者（A级）：5861体，一体2000代币。
感染者 （B级）：116437体，一体50代币。
剩余时间221分09秒，每秒换算成100代币。
转瞬之间，我就得到了远超出我原本预计的代币数字，加上我原本的代币数，我现在总共有26678550的代币，变成了拥有2700万代币的富豪。
「这任务报酬也太丰硕了吧......」
压下试图把点数拿去抽奖的想法，我打开了商店中还未购买的四个技能。
「原本以为获得超级技能还需要一段时间的，没想到机会来得如此容易。」
大手一挥，价值接近1500万的天眼我直接买了下去，同时将催眠跟读心都一起购买，剩余的点数瞬间降到了1000万代币，考虑到等等战斗的时候还有可能击杀敌人获取技能，我选择将代币储存，而非用于抽奖。
将商店关闭，我直接测试起了新获得的技能。
「好广阔......」
天眼和我所预想的完全是不同类型的技能，本来我的预想是类似「空拍机」的技能，但是实际运用起来才发现这比起空拍机还要强上不知道几百倍。
使用天眼的期间，我相当于拥有第三只眼，而且这第三只眼的可视范围是以我为中心方圆百米的范围，在技能期间，方圆百米内「所有」的迹象都能够清楚的看到。
「但是消耗也是挺凶狠的啊......」
虽然平均分配了奉献忠诚兑换的能力值导致精神力现在不是过于出色的状况，但是在倍率的加成下，精神力接近一千万的我想要维持天眼，大概只能维持一小时。
继续测试著天眼，我观察这个技能是否还能有些弹性变化。
「如果只集中看一点，而不是这样广域都监视的话，能不能看得更远一点呢？」
一边思考著，我让天眼朝著我最初剿灭被感染妖物的区域看去，测得了这天眼的极限距离是离我五公里远，感觉上就是在离我五公里的位置放置一颗我大脑能连线到的摄影机一样的感觉。
「啊，找到了。」
因为天眼很方便，所以我也顺便拿来搜寻叶语瞳和那些S级伤者所在的位置，果真一下就找到了目标。
虽说绯玥把我扔在了这里，但这里的位置离叶语瞳跟昏睡的10名S级其实距离差不多，将铠甲解除后全力冲刺，我只花了一分钟的时间就和叶语瞳会合。
「学长？没发生什么事吧？」
「没事，不过那家伙还真不厚道。」
叶语瞳之所以会来到这里的原因是因为绯玥走前顺道把门都给关上了，因为不希望我又被绯玥传送到远方，所以叶语瞳才会跳进传送门内。
现在的状况就是，我们不知道自己处在哪里，但是这里绝对不会是卡斯山，刚刚用天眼看一下就能够看出来，这里的林种和卡斯山有些差距。
「现在该怎么办呢？」
叹了口气，看著眼前的十名S级昏眩者，叶语瞳对著我问道。
「我有办法，不用担心。」
将手轻放在叶语瞳的头上，我轻轻地安抚她的情绪，同时也用上了刚才获得的技能──读心。
但是这技能比起我想像的还要难用，我现在读到的只有叶语瞳的情绪，因为我轻抚她的头发，所以她现在的情绪是幸福跟安全感的叠加，但也带有少部分的急迫。
不过我能感觉得到，随著我将手触碰的时间增长，就能进一步窥探叶语瞳的心理。
「呐，学长，你是不是在做什么奇怪的事情。」
读心才读不到五秒，叶语瞳的情绪就转变成对我的疑惑，这也难怪，她毕竟还是个魔法师，我这样读心肯定是让能量流向她再撷取讯息回来，她怎么可能没发现我的动作？
「不，没事......」
结论，这东西可能真的不太好用，我其实原本的计划是想买来讨女性阵营欢心的，毕竟大家都说女人心海底针，原本想说有了这技能我就不用慢慢去海底捞针，但感觉如果真在女伴生气的情况下用这技能，只会让对方更为火大。
「总之，相信我就对了！」
用装备格将另一枚守护之光扔给分身，我让分身戴上了守护之光。
虽然说只要这样做，就会让分身离开七彩湖，因此失去能够有充足思考时间的优势。
但比起当参谋，让我的分身能够抵达「命运」组织的据点才是更重要的事情，毕竟这里是我的「首秀」，我想要借由治愈战场上的伤患来发扬光大我的名声，而且我不在场可馨绝对不会放心。
「因为隐者也和我在一起的关系，所以不用害怕没办法和可馨她会合，现在隐者会帮忙让我们转移到可馨所在的位置，因为他有特地留下印记。」
「隐者阁下吗？」
感到疑惑的同时，叶语瞳的视线也到处乱飘，却没看到隐者的身影。
「先把这些人都堆过来吧，毕竟也不能全扔在这里，只能跟我们一起转移。」
「确实......有几个家伙的背景可不容易。」
作为现任SS级，同时也是世界上人类七大SSS级的孙女，叶语瞳也认识不少面孔，她既然这样提了，那就更不能把这些人扔下不管。
因为都是昏眩状态，所以我就简单地扫视了一下躺倒在地上的十人，清一色对我的好感度都是20-30，虽然不知道醒来后会不会有所改变。
因为有男性也有女性，所以我把七个男性绑在一起然后用手拉著，叶语瞳则是用空间魔法将三个女性浮在自己身后约一公尺左右的距离。
「那么，差不多该走啰。」
一边说著，我让分身使用光的彼端后，立刻使用上了移形换位，同时用代币重置分身的技能冷却时间，重新让其出现在我的身边，营造出一个三人同时出现的状态。
「是妳，做的吗？」
看著四肢都被钉在树上动弹不得的可馨，我愤怒地看向做出了这一切的凶手，那是位黑发绿瞳的女性。
我几乎是下意识就使用了好感度系统。
姓名：许烟绯  好感度：-47
---
提早更新
还故意断在这里
好爽
明天就算10/10也只有一更
让你们更不爽
像标题一样愤怒
啊对
接下来差不多6-7集都是间章
大概还要四天才会回来接续这里的剧情
第一百四十一章. 间章 愿力的特殊用法 
「真是麻烦死了，我的运气果然是下下签。」
挥舞著锡杖，林彦彬不断的防御眼前的黑狗妖的进攻。
「死吧死吧死吧！」
面对黑狗妖的杀意，林彦彬选择的是一味的防守，这不仅是因为自己是专攻于防御，还有一个原因是因为他这里还有一个重伤者。
在进入森林不久，林彦彬就遭到了黑狗群袭击，虽然击退了数只黑狗，但是林彦彬觉得这样不是办法，于是随即改变了主意，直接立在原地不动，当场打坐念经造起了防壁。
以金刚经铸成的防壁不但防御力强大，随意触碰还会被灼烧，果然就这样念了十几分钟的金刚经，这群黑狗的主人就找上了门来。
「人类！闭嘴！」
双手包覆著耳朵，黑狗妖有些崩溃的在林彦彬的障壁外喊道。
「你叫我闭嘴我就闭嘴？那你要不要送我上山，好让我去屠你老家？把你这臭黑狗妖的据点给砸了？」
虽然是第一次看见，但是林彦彬很清楚，眼前的黑狗妖就是自家师父破戒僧遭遇的狼人。
但要说是狼人的话其实有些恭维，这家伙不管是外形还是个性上都没办法称之为狼，了不起只能叫作狗，而且他本身就是妖怪的一种，名叫黑狗妖的妖怪。
这家伙虽然勉强能算是SS级，但是打法几乎都是打了一下就跑或是让小弟来送死，而且黑狗妖的故事本身也不怎么可见人。
黑狗
妖
本身就不是什么强大的妖物，能够看到A级都算是稀有，现在却突如其来冒出了一个SS级，是人都会觉得奇怪。
眼前的黑狗妖是狗骨头成精的化身，但是对林彦彬来说他说不上是强敌，顶多算是棘手，因为这黑狗妖很明显的根基不稳，虽说确实跨过了SS级的门槛，但是他实质的战力和一般的SS级相比还是差了一小段距离。
「不知好歹！不知好歹！」
「你才不知好歹，有胆就过来？」
虽然对方是SS级，但是有舍利子辅助的现在，林彦彬敢肯定，就算是直接在原地呼呼大睡，防壁都还能撑上三天三夜才会撤下。
晋升为S级的他已经有了本质的不同，和A级相比相差可不只是一点两点。
在这个里世界中，大多人把晋升为A级称为「非人」，因为到达了这个等级的话，一般人不管来多少数目，都很难将其杀死，除非用上异能的手段。
但是真正意义上的「非人」应该是S级才对。
S级和前面的等级最大的差别就是在「生命的层次」不同，简单来说人类到达S级的话，不管是身体还是心灵都会有极大的改变。
以通俗易懂的说法来讲解就是「进化」，就如猿猴进化成人类一样，人类的异能者在进入S级时也会变成更高层次的存在，不过这存在因人而异。
「把这该死的屏障撤掉！跟我一决胜负！」
「你当我是傻吗？」
一直被关在这里也不是办法，但是林彦彬暂时不打算轻举妄动。
刘可馨是很聪明的人，自己不找她的话她应该也会发现异常，不会待在原地乖乖等待的。
虽然现在奈何不了眼前的黑狗妖，但是林彦彬只要想得话随时都能叫有力的救兵，毕竟在离开之前就已经确认过了，「师父」说只会等待自己或是可馨的传送装置，所以说自己随时都能叫师父过来。
「垃圾、无耻的人类！给我等著！」
「就这样想离开了？」
虽然这黑狗妖很蠢，但是实际上可不是个好对付的存在。
黑狗妖专攻速度与咒术，但这两种东西恰巧对佛修来说是最难有用处的专长，如若是其它S级遇到这只SS级的黑狗妖，那可不知道能够撑多久。
可以的话还是想尽力将这只黑狗妖拖久一点，最好能够把这黑狗妖钉在这里度过整次行动，以一个只能做防壁的S级换一只SS级跟他的小部队，这可是怎么算都值得的交易。
就在这时，林彦彬看到了周围的黑狗朝著黑狗妖靠近。
看著黑狗妖听完黑狗报告后兴奋地模样，林彦彬有些疑惑。
「好啊，好啊，看你还能不能这样嚣张！」
黑狗妖如此宣言道就转身离开了原地。
「是吃错药了是不是。」
有些疑惑那只黑狗妖到底想要做什么来让自己不得不出关，林彦彬还是解除了障壁跟了上去，毕竟只要舍利子还在，以自身的能力随时都能再架设一个障壁。
「救命！」
听到了不远处传来的女性声音，林彦彬马上就理解刚才黑狗妖想要做的事情。
「贱畜就是贱畜，就算进化了也死性不改！」
甩开黏在身边的黑狗，林彦彬以最快的速度移动，并在视野的边角看到了目标。
黑狗妖正骑在一位腹部被他爪子刺穿的苍发女人身上，毫无章法的撕碎她身上的衣服，试图要侵犯她。
在想法产生前，林彦彬的身体就先行做出了行动。
手中的锡杖投出，划开空气直接冲向黑狗妖的侧腹，就这样把他给狠狠地击飞出去。
「还好吗？」
立刻蹲下身子帮苍发女性把脉，确认道她依然还有生命迹象后林彦彬松了一口气。
但即使如此，她的状况也不乐观，只是依靠S级那超绝的生命力强吊住自身的性命而已，她的伤口确实有毒侵入，不赶紧医治的话，就会有性命危险。
拿出了舍利子，即使没有这样使用过，但是眼下林彦彬也只能尝试看看。
佛修所使用的是愿力，而愿力是「佛」在超脱离开这个世界之后，用于守护那些信仰祂之人所留下的力量，比起攻击，愿力的作用更加汇聚于「守护」以及「镇压」。
但除此之外愿力其实还有一种特殊的使用方式，但是一般的佛修是做不到的。
能够发挥愿力那特殊使用方式的佛修在这个世界上不足三人，毕竟如果这三人能以这种方式使用愿力的消息被传出，那这三人多半也会被归类进表面上全世界仅有五人，实质上是七人的那类最特殊的异能者分类──能够使用治愈能力的异能者，虽然算上李雨龙的话就变成实质八人就是了。
将舍利子压在苍发女性的胸口，愿力开始涌入苍发女性的体内，虽然是第一次使用愿力来治疗，但是林彦彬却本能性的知道该如何引导这股力量。
---
注释1：黑狗妖，又称黑狗精、黑山大王，是台湾民间传说中的妖怪之一，由狗骨幻化而成，经常在出现的地区作祟、扰乱民众生活。
---
20回复20赞，今天就再一更，明天一样维持两更
我好像掌握回复密码了
话说年夜饭真的......吃起来不如我在外面随便找家餐厅吃......
准备还累得要命
死党线开跑
春节快乐
第一百四十二章. 间章 黑狗妖 
虽然用舍利子稳定了苍发女性的生命迹象，但是现阶段还不能掉以轻心。
抬起手臂挡在脸前，林彦彬直接扛住了锡杖的打击。
「你给我乖一点，要还跟别人借走的东西就应该好好的还不是吗？」
三两下就从黑狗妖的手中夺回锡杖，林彦彬再次用锡杖挥向黑狗妖的脸面，但是却被避开了。
「逃不了！逃不了！」
不理会那只跳脚的黑狗妖，林彦彬将身上的袈裟脱下，覆盖在女性的身上，然后转头看著眼前的黑狗妖。
「是是是，打只黑狗妖而已，我为什么要逃跑？」
右手臂刚才挡下锡杖的一击其实并非是无伤，不过这点疼痛还影响不了林彦彬挥舞锡杖。
「笨！有够笨！就让那女的裸著就好！把袈裟给她是希望死得早一点吗？」
看著林彦彬的行为，黑狗妖不但没有一点感到感动，反而还觉得想笑。
袈裟对于僧人来说可是重要的防具，可别看那只有薄薄一件，如果是用良好材料所做的袈裟，其真实防御力甚至不低于骑士的全身铠甲。
现在把袈裟脱了裸著上身对付自己，无非就是想要早点死亡。
「先杀了你再杀了那女的，还是把你打残废，然后再玩弄那女的会比较好一些？」
如同狗一般吐出舌头流著口水，有些兴奋的黑狗妖如此说道。
「早就说了，你这家伙还真的是下贱无比，一次一次的刷新我的三观下限。」
对于黑狗妖的话感到不爽，林彦彬将锡杖换到左手手持，并用右手拿出了带在身上的法器。
修士的战斗讲究事前准备，也就是需要仰靠天时地利人和还有道具才能发挥全力，当然这对什么人来说都是一样的，但是对修士来说效果更甚。
做足准备的状态下，甚至能越阶挑战。
不过眼下的状况天色不佳、时间不对、地点不是也不是林彦彬自己挑的、对手虽然相性跟自己比差了不少，但四项中就有三项没对到点，而且对方甚至还高自己一个阶级，所以怎么看局势都对林彦彬不利，更别说他背后还有著一个伤患。
能够补足这中间差距的只有──道具，也就是用于辅助战斗的辅器，又称法器。
小小的杵型武器被林彦彬握在手中，那种大小根本就不适合用于战斗，对于敌人根本没有半点打探想法的黑狗妖自然不知道那法器的来源跟功能，但眼下光是瞪著那那把法器，黑狗妖就觉得有些喘不过气。
「哦？有意思，看来你似乎很怕『雷』嘛？」
修士成长要经过雷劫，而和修士一样时常出现在故事中的妖物大半也是需要经过雷劫洗礼才能奔向更高级的生命层次。
也正因为如此，雷属性对于大多数的妖物和修士来说都不是什么有效的属性，毕竟知道自己未来要面对什么自然会提早准备，这也是为什么火属性会成为这个世界上的主流，因为修士跟妖物的数量都说不上少，而在对付他们的时候雷属性很难起到作用。
传统华族的异能者不如西方多，大多华族想要进入这个世界都是踏向修士之路，所以想把雷电拿来当自己的主属性就要做好会被修士、妖怪克制的心理准备。
「这么说来，你确实有点奇怪。」
虽然确实是SS级，但是眼前的黑狗妖又感觉和一般的SS级不同，这种不同不是单指战力上的差距，毕竟自家师父和身为班长的青梅竹马两人就是实力差距悬殊的SS级。
可不管是自家师父还是班长，两人身上都有一种「超脱」的气息，那种气息就像是A级踏入S级一样，是生命层次转变的气息，可眼前的黑狗妖却没有那种气息。
「难不成，你躲避雷劫了？」
修士跟妖物要晋升得度过雷劫，但雷劫也并非是完全不可避开的，只要条件满足就能在回避雷劫的状态下晋升。
但是以这种方式晋升的人或妖是不可能再前进一步的，只要不再次接受雷劫的洗礼，一生都会永远卡在那个生命层次。
可是当逃避雷劫过后又再次挑战雷劫，那雷劫的威力就不能相提并论了，依据回避雷劫的总时长，雷劫的威力会等比例的上升。
「闭嘴！我已经变强了！已经站在顶端了！」
看著黑狗妖发飙的样子，林彦彬肯定自己确实的猜对了黑狗妖的状况，如果是这样的话就能够理解为什么这只狼人会这么害怕「金刚
杵
」了。
毕竟金刚杵象征著因陀罗的雷电，这也是为什么林彦彬脱下自己身上袈裟的原因。
身为破戒僧弟子的林彦彬，袈裟自然不会是凡物，而那袈裟的特殊效果中，「防雷」的效果最为出色，毕竟身为破戒僧弟子的林彦彬动不动就挨师父用雷电痛揍，自然抗性会往雷抗加点。
但是要使用出金刚杵真正力量的话，就不能把雷抗如此强大的袈裟穿在身上，那样会影响施法的威力。
「什么顶端，不就是故步自封吗？得意什么？」
握紧金刚杵的同时，雷电也缠绕在了林彦彬的身上，以金刚杵为媒介，林彦彬让强力的雷电环绕自身，将自己变成了缠绕雷电的猛兽。
调整站姿，以右手持金刚杵左手持锡杖的姿势，林彦彬直接进入入定状态，嘴巴也开始张开念起了经文。
「云何得长寿，金刚不坏身，复以何因缘，得大坚固力......」
流畅的经文虽然对黑狗妖没有直接的伤害效果，却也让黑狗妖的危机感大增。
「不要再、不要再吵了！」
看到林彦彬身缠雷电后就犹豫不决的黑狗妖最终还是选择了进攻，经文对于他这种作恶多端的妖来说是会让人无比痛恶的杀器，尤其他还不是完整的SS级，所以对他的效果更甚。
「云何于此经，究竟到彼岸，愿佛开微密，广为众生说......」
利爪挥向林彦彬裸露的上半身，但是在利爪碰到林彦彬肩膀的瞬间，黑狗妖反射性的收回了手，并往后退了一步。
因为缠绕了雷电的原因，所以现在要是触碰了林彦彬的身体，那么就会被雷电给洗礼，恰巧黑色狗妖最厌恶的就是雷电，这也是他回避雷劫的主因。
但是他很明白，不能在这里停下，如果让眼前的僧人念完了经文《云何梵》，那样自己就会完全失去了胜机，只剩逃跑的路能够选择！
将手放入自己的口腔，黑狗妖从口中掏出了一根狗骨。
---
注释1：金刚杵，原为古代印度神话中因陀罗的武器，象征闪电，或指称钻石。由于质地坚固，能击破各种物质，故佛教常借来比喻和形象地命名，金刚杵即取此义。
---
今天继续累积10/10
昨天没20/20可惜，下次第三加更试15/15感觉才有可能达成。
回老家产文效率down
暂时不会乱加更
第一百四十三章. 间章 火线救援 
「即使会剥夺寿命，我也要让你这小僧吃点苦头。」
一边说著，黑狗妖将狗骨对准林彦彬，然后直接将狗骨的边角折断。
「南无本师......」
突然遭受强烈的冲击，林彦彬感觉到自己的脏器似乎突然受到一股强烈的冲击，不得不中断吟咏，摀住腹部，微弯膝盖。
黑狗妖自然没有错过这个机会，二话不说直接逼近林彦彬的跟前，挥下利爪。
用锡杖阻挡住利爪，林彦彬以半跪的姿势继续开口。
「释迦牟尼佛......」
嘴角流出鲜血，但是这无法阻止他继续吟咏。
即使受到了如此强烈的冲击，林彦彬身上的雷电依旧有著十分的威力，黑狗妖下意识就回避了雷电的反馈。
「再折一角！」
黑狗妖的本体是狗骨，可以说现在黑狗妖的这副身躯就算被毁灭，只要他的狗骨还在就能复活。
手上那根不到10公分长的狗骨就是他的命脉。
而现在的他，为了阻止林彦彬继续吟咏诗经，破坏著自己的命脉，对眼前的敌人施加恶毒无比的咒术。
黑狗妖本就擅长咒术，在通常情况下，只要充足的准备下，就能以不折损自身除了可回复的妖力以外的状况下，剥夺同等级的对手差不多30%的状态，更何况现在的黑狗妖是折损自己本源，攻击著比自己还要低一级的对手。
一连折损两次自己的本源，虽然外表看不出来，但是黑狗妖本身也是受到了极大的反馈，只是这种反馈更多显现在断开自己的前程，而非影响现阶段的战斗力。
又一次冲击袭来，这次的攻击威力是上次的两倍，强大的力量让林彦彬差点失神，为了强行稳固自己的心智，他挥动手中的金刚杵刺向自己的膝盖。
「南无......」
虽然从差点昏迷的状态清醒，但是林彦彬却惊觉自己的嗓子居然哑了。
"只要让你这和尚念不出经文不就好了吗！"
听到了传音，林彦彬看向了眼前的黑狗妖，他才正奇怪为什么这只黑狗妖没像方才一样趁著自己无法忍受伤害的同时进攻，却没想到这黑狗妖居然毁掉了喉咙，对自己施加咒术。
「本师......」
只差14个字，但是林彦彬就算怎么试图发声，都难以让喉咙挤出声音，甚至从中涌出了鲜血。
"这次、真的去死了"
左手挥舞锡杖，右手用金刚杵护住自己的身体，被锡杖命中下颚的黑狗妖有些错愕，而他的爪击在勾到林彦彬之前就被金刚杵弹开了。
"你这！"
对于自己的攻击会被完美的扛住这点，黑狗妖感到了惊讶的同时又感受到了侮辱感。
"你的动作太好猜了，贱狗。"
虽然喉咙发不出声音，但是这无碍林彦彬传达话语给黑狗妖。
读著林彦彬的唇语，他在了解眼前僧人所说的话后更加感到了愤怒。
正如林彦彬所说，虽然是SS级的大妖，但是眼前的黑狗妖明显的没有SS级的心性，就连雷劫都逃避的他，大概战斗经验都称不上是丰富。
相反的，林彦彬走到这里的每一步都是靠战斗升上来的，毕竟自家师父是个白痴，教学半点不会，只会成天拎著徒弟去挑战去打架，自己还时不时下场拿自己徒弟当沙包，虽说他都会控制力道就是了。
愤怒的黑狗妖再次进攻，而林彦彬也没有坐以待毙的打算，用锡杖保持和黑狗妖间的距离，用金刚杵护体，虽说黑狗妖难以对林彦彬造成显著的伤害，但是林彦彬能做的只是让黑狗妖觉得有些麻痹而已。
佛修的攻击力很差劲，唯独对妖怪能够展现出比较强的攻击力，但那也只是让攻击力从最底层上升到一般等级，跨了一个阶级的状态下要伤害黑狗妖根本是不可能的事情。
恐怕是也发现了这点，虽然黑狗妖在战斗过程中一句话都没说，但是随著战局逐渐向他倾倒，他的脸越发狰狞。
（只能到这了吗？）
扛著黑狗妖的攻击，护著晕眩的苍发女子，更别说这是跨等阶的战斗，自己已经做得足够好了。
虽然是这样想著，但心底难免有所不甘。
其实直到此时此刻战局都还有转机，只要将用于治疗苍发女子的舍利子收回，就能以舍利子的力量再免强坚持下一段时间。
但是现在如果拿开舍利子，那等待著苍发女子的结果就仅剩死亡。
虽说眼下的这状况如果自己死了，苍发女子也会跟著死亡，不过林彦彬不想放弃那个希望──两人都存活下来的希望，哪怕他只是第一次见到眼前的苍发女子。
「哦，挺有骨气的。」
突如其来的炎矢从侧边命中黑狗妖，直接把黑狗妖给轰飞到视线无法触及的彼端，地板上满是烧焦的痕迹，而眼前的女性正是炎矢中的「箭矢」。
只要简单一看，就能看到女性经过的路径全部都被烧成了灰烬，光是这点就能够知道女子的能力是多么的惊人。
感受到身体的压力减轻，林彦彬肯定黑狗妖在刚刚的那记突袭中化为了灰烬。
（我跟那黑狗妖缠斗了多久，这人居然这么简单的就把那黑狗妖给灭了？）
「撑挺久的，没想到这个时代还有这等的和尚。」
红发女子将手中的念珠扔给林彦彬，察觉到这念珠为何物的林彦彬以一副迷惑的表情看著凯蕾。
「请问您是？」
「叫我凯蕾，算是临时来的支援者。」
僧人对妖物很敏感，神兽虽说被称为「神」，但终归也是「妖」，所以林彦彬一眼就能看出女子的真身。
SS级的大妖，而且气息和黑狗妖不同，是非常稳固的气息，这状态的大妖，哪怕来10个黑狗妖都不一定能淹过她。
「总之，还是先谢谢了。」
对方没有恶意，就算是带著什么目的靠近，暂时也不会对自己出手，总之自己有必要先了解状况。
「念珠的主人......在哪？」
「我这趟就是来带你过去跟他们会合的，那里的人都在等你，毕竟是那小子的请求，我还是不得不给点脸。」
「小子？你是说......李雨龙吗？」
「是，他跟念珠的主人一起行动著，还带著金发双马尾的丫头。」
「原来他们没事啊。」
虽然还没完全放下戒心，但是眼下也只能够相信眼前的红发女子了，毕竟她知道这么多讯息的状况下感觉上确实不是假冒的。
「那女的怎么办？」
看著被舍利子治疗的苍发女子，凯蕾对林彦彬问道。
「能送出去吗？」
「她的状态不乐观，你只要一结束那个力量包覆，她就会立即走向死亡，穿越界门的时候一定会中断治疗。」
「那......能怎办。」
好不容易救了人，却得放弃不管吗？
「带去给那小子治疗啊？他不是光异能使用者吗？」
讲出了理所当然的话，凯蕾以一副傻眼的表情看著林彦彬。
---
春节期间就不要求留言了
按赞到就好
换日还有一更
存稿要烧干ㄌ
第一百四十四章. 间章 老师 
「一路上居然没遇到什么妖物......」
自言自语的刘可馨注视著自己的背后，确认没有人跟上来后叹了口气，开始设置传送装置，这里距离命运组织已经不到百公里的距离了，再靠近就有被发现的危险。
「只希望阿龙那边能顺利解决。」
刘可馨种在李雨龙身上的记号虽然好一段时间没有补充了，但是现在还不至于消耗完毕，所以能时刻感知道李雨龙的状态。
「气息时而强，时而弱，阿龙到底在做什么呢？」
自从知道李雨龙成了异能者，刘可馨就更加在意起种在李雨龙身上的记号，刘可馨的技能是「分影」，这也是她情搜能力那么出众的原因，以自身的「血」和「魔力」为媒介，她可以制造一个大约拇指般大小的分身，这分身能够「听」「看」「闻」。
但分影很脆弱，只要简单的攻击就会消失。
可是分影也并非完全不能移动，严格说起来分影要是想要移动，那么速度大概能够比肩小绵羊机车，所以也不容易被摧毁。
既然这个技能这么方便，刘可馨怎么可能不在李雨龙身上留下自己的分影呢？
刘可馨的分影总共能够生产267个，这是她能维持的极限，不是说分影不能再创造，而是说再多一个分影大脑的处理速度就会不堪负荷。
自从刘可馨国中之后，她就从未让自己的分影降到低于三位数，这段期间唯一的例外就是被清风和临渊联合追杀时为了让脑袋高速运转，而将分影战时降低到50个，而且就算是被追杀到晕倒的那刻，在李雨龙「体内」的分影都还留有3个。
李雨龙「体内」的分影和刘可馨平常的分影不同，是真真正正的「完整版」分影，虽然只有三个，但是和其他单纯只使用血液做原料并供给魔力就不管不顾的分影不同，这三个分影一直充分享受著刘可馨「浇灌」。
第一次将嘴唇咬破，制造分影并用接吻的方式将分影送入李雨龙的口中后，刘可馨每过一段时间就会趁李雨龙睡著的时候假借补通魔力的名义，不断享用睡眠中的爱人。
「完整版」的分影不单纯只有侦查能力，还能最低限度的使用一些风魔法。
但在李雨龙成为异能者的那天开始，感知能力就大幅降低，传来的画面从连贯变成了幻灯片，虽然也有趁著上次交合时重新检查过埋入体内的分影，但是并没有研究出什么，了不起知道的就只有李雨龙不但是光异能者还是暗异能者而已。
「能力起伏降低了呢，看来那边要解决了，那我这边也得快点。」
因为暗异能的特性，所以刘可馨调整了李雨龙体内分影的数量，现在只存在一个分影，而且其效果就单纯只有回报李雨龙的位置和观察他的身体状态，并不能观察到李雨龙现在正在做什么事情。
虽然还是时常会被切断联系，但是现在的李雨龙没必要那么特殊照料，甚至自己的青梅竹马比自己还要更胜一筹。
「得加油了......不然可能会一口气被甩开。」
虽然有叶语瞳这样的怪物存在，但是刘可馨的成长速度已经算是同侪之最了，仅花这等时间就达到S级的人已经很少了，但是现在一看自己身边就有好几个。
将传送装置设置，一口气注入魔力的同时，感觉到背后有气息接近的刘可馨赶忙终止手边的作业，往旁边一撤。
「许烟绯......」
看著自己曾经的老师如今阻拦在自己的面前，刘可馨更加确定自己被欺骗了......擅长观察别人的自己居然一直被眼前这位给蒙在股里。
「怎么不叫我老师了呢？馨儿？」
朝著传送装置伸出手一压，那个装有单次传送魔法的魔道具随之出现了裂痕。
「住手！」
将双足缠上了风，使用著微风凌步的刘可馨一口气接近许烟绯，想要从她手上抢夺魔道具，但是却在触碰到许烟绯之前就被击中腹部，防备不完全的刘可馨果真中计了。
虽然伤害不高，但是这是「风语姬」的招式。
一个不注意，刘可馨就直接被轰到了接近百米开外的位置。
「啧。」
调整姿势，再次进攻，许烟绯还没完全破坏传送装置，所以还有机会！
「馨儿，妳就放弃吧，我对妳们投入的感情可不是假的，我是真的很希望妳也过来我们这里。」
接下了愤怒状态刘可馨的踢击，许烟绯化解力道的同时又朝著刘可馨的额头推了一掌，不过却被刘可馨避开了。
「骗人！骗人！妳从头到尾都在骗我！」
刘可馨横踢向许烟绯的同时，许烟绯用手刀命中了刘可馨的腹部，依然是不痛不痒的招式，但是作用力却让刘可馨失衡，横踢直接被迫化解用于稳住身体的重心。
「我哪里骗人了？」
貌似真的不太懂，许烟绯疑惑地问道。
「全部！妳全部都在骗我们！妳不是妈妈的传人！妳照顾我们的目的也跟妳说的不同！而且，妳的实力根本不只有A级！」
只是简单的过招，刘可馨就清楚地察觉了自己和许烟绯之间的差距，真要打赢许烟绯的话至少需要两个自己，与处于S级初期的自己不同，许烟绯是S级上等左右的实力，即使自己全力出手，她也仅是需要喘几口气就能防御下自己的攻击。
「不，我并没有骗妳，我真的是若姻的朋友......至少我是这样认为的，只可惜她不知道有没有把我当朋友，严格说起来我只是她众多的追随者之一。」
将手中的魔道具捏碎，许烟绯一脸平静地看著刘可馨。
「若姻她真的很强，而且还帅气，有号召力，我也是深深被她的魅力所吸引，加入了她的组织。」
先一步伸手放入自己怀中，将自己最爱使用的贴身短剑扔给刘可馨，许烟绯接著说道。
「那把短剑的剑柄，能够证明我所说的话。」
看著手中的短剑的剑柄，上面印著「清风」组织的图样，而且还是「特别部门」的图样，这个图样刘可馨也看过，这是「风语姬」私人情报组织的图样，也就是说许烟绯真的是「风语姬」的手下。
---
没加更
毕竟回复没达标(
第一百四十五章. 间章 真相 
「飓岚」还在的时候，是「清风」组织最辉煌的时期。
「飓岚」是因「风语姬」魅力而汇聚起的团体，团内的每个人都有高强的能力，就算单独拿出来比较，每个也都能称上是一方豪杰。
这样全员菁英组合起来的组织照理来说应该会有很多摩擦，毕竟天才通常都是互相轻视的，可是这个团队却没有那种问题，最大的原因是因为他们的核心理念就是为了共同的对象付出，所以自然不会去做让「风语姬」讨厌的事情。
「妳是，『飓岚』的一员？」
「曾经......曾经是。」
看著天空，许烟绯露出了一副怀念什么的样子。
如果许烟绯是「飓岚」的一员，那她说的话可能就有些道理，她能够使用妈妈的招式也确实不是不可能的事情。
「但，『飓岚』不是已经全灭了吗？」
「飓岚」是「风语姬」去世后第一个被清剿的对象，算上风语姬本人只有9个人的菁英团队，在一年内就全数阵亡，现在回想起来确实不太合理，不过刘可馨自己没有足够的能力，就一直没去探查这一块。
「还剩三个，除开我之外还有一人也在命运组织，另一人的话则是选择自己一个人进行计划，但这也没办法，在没有若姻的情况下，我们根本没有向心力，完全无法成一个团队。」
「到底......发生了什么事情？」
「飓岚」被毁灭已经是不需要调查就能够确定的事实，但是许烟绯的目标明显不是清风，因为她如果加入命运组织的话应该早就凑齐了能够覆灭清风的力量才对，只要在大舅还没觉醒成SS级前，要对付清风应该多的是机会。
「若姻接下了一个任务，一个远超出我们规格的任务。」
一边说著，许烟绯伸出手指著刘可馨问道。
「呐，馨儿妳有没有想过......为什么若姻会死？」
「不是因为生下我的......原因吗？」
突如其来的问题打得刘可馨一个措手不及，她并非是没查过自己妈妈的生前资讯，但知道的内幕顶多就只有本家没有细心照顾导致妈妈在产后因为创伤去世。
毕竟妈妈再怎么说也是SS级，会有希望她落魄的人但在清风家不可能会有人希望她死，家主也不可能允许才对。
「是，也不是，妳只占了一半，剩下的另一半则是因为那个接下的任务。」
「这是什么意思？」
「意思是，若姻会死的原因牵扯到一个非常大的势力，大到即使逼迫清风放弃家族内唯一的SS级，清风都必须断尾求生才能活下去，完全无法对抗的势力。」
将手指的方向调转，直指天空，许烟绯说道。
「要对付那些家伙，我们的力量是不足的，所以，唯有倚靠更强大的势力，我们才能报仇。」
「所以就为了这个要牺牲姐姐吗？！」
虽然多少理解了许烟绯想表达的事情，但刘可馨还是对于许烟绯绑架姐姐的事情感到愤怒。
「这点就单纯只是沟通问题了。」
做出抓取动作的同时，许烟绯把投出的短剑给拿回。
「我从未想要把妳们两个卷入复仇之中，也许背叛了妳信任的现在妳无法相信我的话，但我只是想让妳们当正常人，好好过上一般的生活，而那就需要解除如姻的体质问题。」
魔力过剩体质，这是发生在刘如姻身上的现象，这种体质既是祝福，也是诅咒。
拥有这种体质的生物非常亲近元素，所以身体几乎无时无刻的从外面抓取能量，可以说只要她们在对的地点，就能够无限生成魔力。
但也因为他们过于亲近元素，只要不排出魔力，身体就会一直处于过负荷的状态，让身体劳累，无法随意移动，长久以来恶性循环，最后变成只能躺在病床上的生命体。
「妳真的有找到方法？」
「妳也心知肚明，要怎么样才能让如姻不再痛苦。」
听到许烟绯的回答，刘可馨愣了一下，但没有开口。
「只要让她把体质让出去就好，虽然以后永远都无法成为异能者，但是能够自由自在地活下去不是更好吗？」
转移能力与体质的法术几乎没有一个是简单且无风险的，刘可馨肯定想过，但是她却不敢实施，毕竟就算转移成功，自己姐姐的身体状况也不一定会变得更好。
「不可能，那种方法我早就想过了！老师不也是早就否定了提案吗！」
「不，是有可能的，虽说麻烦，但我正是为了这个可能性而做足准备，虽然如姻会变成一个凡人，但是从此之后她就能过上正常的生活，这样不是很好吗？」
事关姐姐，刘可馨也难以维持理性的思考，被这样一反问，顿时开始犹豫了起来。
「真的......没有风险吗。」
在心底深处，刘可馨还是相信著许烟绯的为人的，正因为她熟知观察她人的技巧，所以也知道许烟绯即使有秘密瞒著自己，也不是那种会危害到自己的秘密。
「没有，至于妳所好奇的那股力量会被谁接收，我只能说我不确定，但我绝对会保证如姻的安全。」
「这样的话......」
许烟绯的话确实打动了刘可馨的想法，但是......她却依然无法做出抉择。
毕竟刘如姻不是自己，而且刘可馨也深知刘如姻的想法，她可是比起自己更加崇拜妈妈，想要总有一天能和妈妈一样，成为世界知名的人物。
「为什么要跟大姐姐说那些话呢？直接抓起来就好了啊。」
伴随著声音的传出，一枚石头以两人都不及反应的速度命中刘可馨的右手，直接将其定在树上。
「卡尔斯！我已经签过契约了！契约上可是说好不能让若姻的两个孩子受伤！」
「阿姨，妳也知道这里『受伤』的定义吧？反正我不会搞成残废的，但得赶紧止住她的嘴不是？早点让她闭嘴妳也比较好动手。」
不理会许烟绯的话，远方又投来了三颗石头。
正在拔除嵌入自己掌心石头的刘可馨看到了远方飞来的石头，调整位置试图回避石头，但三颗石头仿佛都有定位一样也随即跟著改变轨道，将刘可馨的另一只手和双脚都定在了树上。
「你这！」
转身投掷短剑，但是短剑却在即将刺中男孩的瞬间被影子中窜出来的一个黑色巨手给挡住。
「就说吧，妳拖太久了，人来了。」
叹了口气，男孩指向刘可馨的身旁，突如其来冒出的刺眼光线让转过身查看的许烟绯有些睁不开眼。
---
一样单更
明天加油
第一百四十六章. 拖延 
「不，不是她做的。」
虽然看到许烟绯的瞬间我差点直接出手，但是马上就冷静了下来。
虽然许久没用了，但是我还是能看到两人之间的好感度，可馨对许烟绯的好感度是65，许烟绯对可馨的好感度是78，两人之间虽说可能因为立场不同而站在不同的方向，但是看现状，钉住可馨的石头块明显也不太像是许烟绯的攻击。
确认了情况，我以本体用隐者的口吻对叶语瞳说道。
「徒弟，去救人，使魔法的，去叫人。」
使用上焚币，将我的能力值拉满，我现在的总能力值包括倍率一口气被我拉到了7000多万，许烟绯根本不可能对我有什么威胁。
瞬发一步千里直接将手按在许烟绯的头上，我对她说道。
「先在这待会吧。」
以逆向拔萝卜的方式，我直接按住她的头，把她的整个身体按进土里。
这不仅是为了限制她的行动，也是为了让她回避掉另一颗石头。
「在那？」
将许烟绯压入土地中的手确实被石头给命中了，但是对我来说这点伤害根本不痛不痒。
这组织的人还真没有同伴意识，我虽然没看到过程，但大致上也猜得到是许烟绯为了保可馨做出了些事情，但就因为这样想要把一个S级打废就有些太过不合理了。
不是因为组织里的人本来就对许烟绯不爽，就是发动这起攻击的家伙的脾气太过于暴躁。
反正不管是哪点，都说不上是好同伴。
沿著扔掷的轨道，我使用天眼看向远方，一个巨人正对著我的方向投掷石块，但是这次的石块不是刚刚的碎石，而是数颗如同人头大小般的石块。
因为在地图之内，所以我能够确实看到他的等级，是S级，这种等级对现在的我来说不成问题，大概率也无法攻破叶语瞳架起的防御。
操纵著分身将刘可馨从树上救下的同时，我也用光异能开始治疗刘可馨的状态，在叶语瞳所架设起的结界内，总共十名晕眩的S级和可馨正躺在地板上接受我分身的治疗。
叶语瞳也没有闲著，从十人身上搜出了传送装置的她，正在迅速架设著传送门，为了把在外面等待的援军接引进来。
将意识转回隐者，我看向地图上的单位，密密麻麻的A级妖物正在附近待命，其中还混著数只S级的妖物，而这些家伙似乎都听从中央那个人的指令，那个人是我也看到过的小男孩，也就是说那个小男孩担任著司令塔的角色。
名称：卡尔斯  好感度：-38
「真麻烦。」
如果我的地图没有显示错误，他的等级就是确实的SS级，而且比起咕伊的颜色还要深邃许多。
对上咕伊的话我可是要使用faker才能秒杀的，虽然说以我现在全开的状态感觉也能做到干掉那小男孩，但是我的第六感正在警告我不要随意离开这里。
「我暂时守在这里，你们先治疗。」
不单纯只是感觉上的问题，地图上也出现了奇怪的状况，有两个完全无色的和一个红色的身影正在向这边接近，这可是我第一次看到无色的单位，要知道虽然并非本体降临，但是玉莲也是确实有颜色的单位，即使那个颜色深遂到无限接近于黑，但总归也是能看到的颜色。
我是第一次遇到地图上显示无色透明的单位，自然要小心点应付。
「需要多久？」
我对著叶语瞳问道。
「差不多半小时。」
「还行。」
用分身看著叶语瞳，她虽然一副很想自己来的样子，但还是强行忍住了内心波动，选择为了大局而将其余的支援兵力叫出。
「让我、来吧。」
虽说四肢都被命中，但是刚才命中的攻击实质上并没有对可馨的活动造成什么大碍，治疗是需要的，但是就算不治疗也不至于无法动弹。
「真的行吗？」
「嗯，阿龙帮我治疗一下就好。」
嘴上这么说著，但是叶语瞳看向的方向明显是隐者，不会真被发现了什么吧？
以分身看著可馨后脑杓的我顿时感到有些毛骨悚然。
将视线转向叶语瞳，可馨对著叶语瞳问道。
「妳也很想亲自复仇吧？」
虽然离得很远，但是叶语瞳已经确实看到了皮亚鬼在远方的巨躯，自然发现了让她吃鳖的凶手正在战场上。
嘴上没说，但她的一举一动都显得著急，可馨和我都看得出来她是想要亲自对付那个男孩。
「可是......」
「传送门这东西是道具，妳架设我架设都差不多，真想要帮我的话就早去早回，毕竟在场能够帮助『隐者阁下』的只有妳了，眼前的战斗次元不管是我还是阿龙都插不进去。」
虽然是可馨在跟叶语瞳对话，但是那不自然的重音却让我有些紧张，此时此刻的我已经确信了，可馨是真的发现了什么。
不应该的啊？
虽然说扮演说不上完美无缺，但是为了不让可馨看透，我已经很尽量的隔开了隐者和分身之间的身分和对话时间怎么还是被发现了呢？
总之现在也不是适合询问的时间，还是先解决眼前的麻烦再说。
「那我走了。」
确认好即使自己离开也不会误事，加强了结界的叶语瞳走出了结界外。
「不好意思，您能把那个野孩子交给我吗？」
这几天来看，也许是因为和我有些负距离运动的缘故，叶语瞳的体质正在不断强化，就如她所说的，双修似乎是真的对变强有极大的功效。
因为有好感度表，所以我能看到叶语嫣的强度被不断拉高，现在叶语嫣已经是B+级了，但是叶语茜还是B-，这大概是因为叶语瞳和我交合时实际上用的是叶语嫣的身体导致。
但就算如此，叶语瞳和那男孩之间的实力差依旧不只是一点半点，看来我这里也需要给点援助。
「可以，就交给妳了。」
一边说著，我看准男孩的方向伸出了手。
似乎察觉到我是要帮她一手，叶语瞳感激的点了一下脑袋后就朝著男孩的位置奔出。
---
更新，今天最多三更
回家了写起来比较自在
大家都不回复的话那就15赞5回复加一更吧(
回归主视角了，来来来
第一百四十七章. 拖延2 
虽然两人之间的距离实际上有五公里多，但是这点距离对于空间魔法师的叶语瞳来说算不上什么，仅是连续三个空间跳跃，叶语瞳距离男孩就已经差不到半公里的距离。
也正是看准这个时机，我对著远方的男孩轻弹手指。
「焚焰之指。」
只要在我的视野范围内就能直接发动的技能，是目前我所有技能中效果最为明显的debuff，就算会有其他用到的地方也没关系，强化石我身上还多著，一两次的使用不会对我有太大的影响。
正要迎接叶语瞳袭击的卡尔斯身上突然冒出了不知名的火焰，本以为他会惊慌，但是他的反应却并非是我所想的那样，操纵著黑色巨人挡住叶语瞳的炎枪的同时，他以一副愤恨的表情盯著我的位置看。
虽然因为戴著头盔他大概无法看到我的表情，但是思考了一番后我觉得挑衅一下也无妨，于是趁著卡尔斯的视线还没从我身上离开之前，悄悄的举起了手，对著他比了根擎天柱。
似乎是看懂我想要表达的涵义，卡尔斯的愤怒更甚，不过正在被叶语瞳猛攻的他无法对我做出任何举动，这样一来我所做的不只是降卡尔斯的能力值，还顺道对他扔了一发挑衅，希望叶语瞳能因此轻松一点。
同时我也观察起了焚焰之指的效果，虽然说并非没有使用过，但在卡尔斯这种SS级身上扔还算是第一次。
大多数被焚焰之指命中的目标都无法忍受火焰，没过多久就直接死亡，但卡尔斯不同，本以为他会烫得打滚，但他并没有做出什么明显的动作，反而是闭上眼睛缩进了皮亚鬼的庇护之中，让皮亚鬼后撤的同时，操纵远方的巨人对叶语瞳投石，在此期间我看到地图上两个大点与无数小点也正在快速地朝著叶语瞳接近。
虽然很想去支援，但看到了地图上其中一个红点逼近的我没有办法在意那边的战况，只能转过身来面对朝著我接近的敌手。
扛著巨大镰刀的红发女性迳直的从远方朝著我跳了过来，我也立刻掏出了征战者的宝剑阻挡住攻击。
「呐，贵姓？」
突如其来出现的红发女性手持镰刀对我发动攻击。
而且不知道为什么，我似乎对她有种熟悉的感觉。
真奇怪，我确实没看过这个人啊？
「赵。」
早就思考过了有人可能会问我的姓名，所以我也做好了充足的准备，替隐者这个身分做好了命名。
但讲真的日璃和月琉是我这辈子第一个认真取的命名，老实说我也对自己的命名口味有些叹气。
日璃和月琉虽然是好名字，但那也是因为有凯蕾的加持，我敢肯定，如若今天凯蕾不提出琉璃两字，那么日璃和月琉我大概不是叫黑、白就是叫日、月了......
所以关于命名的方面，在经过各种衡量后，我选择去请问佩兹。
因为听凯蕾说过，佩兹和她不同，虽然现在他是独身一人，但以前他可是带领著群体的，常常给自家的手下赐名，所以我就去找了佩兹做点参考。
因为隐者总是穿著铠甲，而铠甲的元素严格说起来一点都没有华族的感觉，但我个人不太喜欢西式的名字，所以佩兹还是考虑了再三帮我做了决定。
"你是使剑的对吧？那就赵吧？反正那家人出了什么都不奇怪。"
听佩兹说，赵家在中国是著名的武道世家之一，而且孩子满地生，突然蹦出一两个私生子一点都不奇怪。
换个说法就是说，任何人想要入赵家都不是不可能，只要够强，愿意姓赵，就有很大的机率可能被接纳，不过多半也会被半强迫的塞个赵家人融入血脉。
总之，在一番考虑之下，我最后听从了佩兹，给隐者的身分取了个姓名，而这名字就叫「赵凛」，不过眼前的女性只问了我姓氏，那就不需要把全名告诉她了。
「赵？我可从没听过赵家人出了个骑士，还是西方风格。」
赵家人虽然遍及世界各地，但也不知道是什么原因，他们大多数还是坚持于华族的武道，所以出了个骑士甚至可以说那人是叛徒。
在她的想法中，我大概就是被赶出家里的叛徒，可是我所拥有的能力明显和被赶出的存在不相符，所以她才有困惑的想法。
话说没想到读心还能这样用啊......
在剑和镰刀接触的过程中，我逐渐能够感知到红发女性的心情起伏，如果这技能再提升的话，那我也许就能在对局中知晓对方的心理活动，果然读心是确实的外挂技能。
「那你今天就看到了。」
反正我也只是套个姓名，如果赵家人不承认我也行，这样我就能不公开回应任何问题，如果他们找上我了，无非也就是希望借助我的力量，那我到时候要些好处也不坏，而且既然想要跟我扯上关系，那就得先认我为正统，如果真的进入赵家，那我在帮助两仪觉醒上也能多一些门路，毕竟是中国的古神兽，那要找让两仪觉醒的手段自然也是在中国找会比较方便。
「确实，话说问了名字后就不给对方回复也挺失礼的，简单自我介绍一下，姐姐我叫黛梅丽，话说你使剑好像挺不顺手的，不是？」
用征战者的宝剑将镰刀给弹开，我隔著头盔瞪著眼前的女性，同时用系统观察起了她的资料。
姓名：黛梅丽  好感度：47
她是确实的SS级，虽说眼前的女性比起远方那正和叶语瞳战斗的男孩颜色深度还要低一些，但对我来说依然不是好对付的家伙。
单单只看能力值的话我敢肯定我一定是辗压对方的，但实际上打起来结果却差强人意，甚至我还被对方压一头。
操控著全长达三米大镰刀的黛梅丽行动上一点都不迟缓，与其说她在和我对剑，更像是在跳舞，动作之间的衔接顺畅而华丽，能够感觉到即使是我用数值压制，她也是轻松应付我的攻击，果然这场战斗不会这么简单的就结束。
---
二更
我要去看勇者斗恶龙和假面骑士revice了#
这帖15赞5回复解锁下一更(
第一百四十八章. 武术 
被黛梅丽压著打这件事情也不能完全怪我，毕竟我没修练过正统的剑道，虽说有剑术高阶加成，但是我从未对上过镰刀这类武器，这次遇上相当于砍掉重练。
和叶语瞳的对练中我对于枪道的感悟很深，我敢保证如若她是拿长枪和我对局的话我的情况一定会比现在好上不少，甚至可能已经把黛梅丽打趴了。
但她是拿镰刀和我对局的状况下，我几乎完全无法应对，因为镰刀和长枪完全是天差地远的武器，一个是斩，一个是戳，攻击面积不同，攻击范围也有差别，而且和镰刀这种重武器相比，枪的挥舞轨道容易看清多了。
所以我现在能做的就只有在战斗中熟悉镰刀的对局法，虽然说我确实地感受到了进步，但离要打败这女性还差得远呢。
看来结束这次任务后还是得去正统学习一下剑术才行，但要找谁来又是一个问题，也许去听常人的课是不错的选择。
「这还真是青涩的剑法啊？小弟弟，你刚学剑没多久吧？大概一年不到？」
似乎是看穿我的思绪，黛梅丽对我说道。
不过很可惜，我认真学剑不到一个礼拜而已，虽然我也不打算把正确答案告诉眼前的女人。
「妳怎么确定我是小弟弟呢？」
看著这一派轻松帮我取起绰号的红发女性，我有些感到不悦，不知道是什么原因，她似乎对我有种自来熟的亲近感。
「毕竟这世界上可没多少人能够比我还老了，还是说你年龄比我大？你要想清楚，我至少五千起跳。」
从读心中感受到黛梅丽那种在逗弄我的想法，我更加不爽她的态度。
「啧，与我有什么关系？」
话说还真是没想到眼前看起来顶多25的女性，实际上居然是超过5000岁的老妖怪，也不是说什么对她有感觉，就只是觉得不知道为什么有些破坏梦想。
话说这种老妖怪的模板角色通常不都很在意自己年龄的吗？
将镰刀推回，我稍微后撤了一步。
「话说回来，小弟弟你以前都在哪待著啊？到底是谁家用各种财宝培养的？一点战斗经验都没有？又那么大气让你来参加命运的围剿作战？」
虽然我刚刚提到了赵姓，但她却很明确的肯定我并非是由赵家培养的人物，很大的原因可能就是因为我打扮起来太过西式了。
「话说少一点会死吗？」
不管是速度、威力还有反应能力我都快眼前的女性至少三倍，可是从对局开始到现在我都还没成功伤到她半分，说真的这有些伤我的自尊，这样直观的能力值差居然还占不到半点便宜。
思考了半倘，我叹了口气，使用一步千里后撤半百公尺，并将征战者的宝剑收入了装备格。
「怎么了？小弟弟？」
因为突然失去了目标，黛梅丽挥空了镰刀，然后大概愣了半秒，才在视线彼端捕捉道我的身影。
「这是用什么方法移动的？还真是特殊。」
显然是对我的移动手段很感兴趣，黛梅丽双眼发亮的盯著我看。
「与你无关。」
再次冷漠的回复了她的问题，我闭上了双眼，运用身体掌握确认起了身体的状况。
虽然因为能力值的拔高而让身体变得有些生疏，但总归还是能控制的范围。
「我要......稍微认真一些了。」
调整气息，我装模作样地在黛梅丽的面前摆起了形意拳的姿势，因为我这是第一次穿著铠甲打拳，所以需要调整一下手感。
一直以来，我为了不暴露隐者的身分，在两个月的锻练期间基本上都没握过剑，这就导致我的剑术起步非常的晚，甚至可以说积累几乎为零。
原本是想说拿眼前突然冒出来的这女性来开刷，我也确实地从和她对剑中感受到了剑术的增进，但是想要以剑打败她实在有些过于困难，我现在可是分秒必争的状态，任务所剩的时间仅剩三小时，而我还有一堆事情要做！
那么就只能拿出真本事了，和叶语瞳对练中我感悟最深的并非是枪，而是体术。
叶语茜在体术的方面确实很适合当作师父，虽说招式都还练得不够完全，但是她也已经将形意拳大体上都学会了一遍，并在战斗中教导给我。
有了最基础的攻略，我就不再是无头苍蝇，不像是剑术一样找不到目标。
俗话说的好，有大门走何必绕远路？
虽然我并非是正统的学习了形意拳，但我确实是以形意拳的拳谱做改良，调整出了最适合我的武术。
「骑士用武术？你不觉得有些不合适吗？」
似乎是看出了我的架式改变了，黛梅丽用镰刀对著我提出了疑问。
我只是冷哼了一声，在双拳上附上了火异能，并回复道。
「当然不合适，但又与妳何关？」
一瞬之间逼近到黛梅丽的眼前。
我用右贯手朝著黛梅丽的下颚突刺。
「好快？」
惊讶的同时，黛梅丽仰过身躲避我突刺，没有命中的同时，我就立刻变换了拳路，趁著右手还举著的状态，两脚一蹬，直接从贯手变成了铁山靠。
肘击没有直接命中黛梅丽而是被她手上的镰刀柄给接住，但也确实把她击飞了些许。
「气势不一样了？」
没有刚才那种懒散的气息，黛梅丽的双眼顿时变得锐利，我的剑术如果说是初出茅庐，那么在体术方面大概是勉强算得上是顶阶的小学徒，单单拿出来比较都说不上是多厉害，可是若配合上我的能力值，那就是极大的差距。
就如同我的其他BUFF一样，使用剑术的话，我的能力值可能连一半都无法发挥，但用上体术，的话，我大概能发挥七至八成的能力值。
「别咬到舌头了。」
趁著黛梅丽恍神的瞬间，我又一次接近了她的身躯，高举著左手，朝著她的肩膀处用力一劈。
察觉到我的攻击目标，黛梅丽瞬间举起了镰刀，试图防御，但强大的能力值差距直接让她的动作几近没有效果。
可她也趁势利用劈斩的威力让自己被弹开，而没有让我的劈斩直击。
---
三更
来去吃饭
晚上来去跑克莱斯蒂雅
第一百四十九章. 撤退 
「果然，穿铠甲用武术真的会有些迟钝。」
尤其是关节处会受到很大的限制。
「还需要活动些许。」
一边说著，我也不忘给与黛梅丽攻击，与方才不同，现在的她处于我的猛攻下完全没有能够对话的空闲，光是躲著我似乎就已经拚尽了全力。
「刚刚不是挺能说的吗？」
虽然战局已经倒向了我这边，但是黛梅丽依旧没有受到多大的损伤，大多的攻击都被她手上的镰刀给化解或是架开。
不讲话进入专注状态的她，整个人就如同坚实的堡垒一般，难以攻破。
对付这种敌人......自然只能寻找弱点了。
而她的弱点自然也很明确，就是那把阻拦我的那把镰刀。
镰刀和她本人不同，因为整体是重武器，所以有很多的空隙。
原本我所想的是只要逼近黛梅丽，她就没办法自由地挥舞镰刀，攻击范围就会大幅度的受限。
可现在看来，她的防御技巧远超乎我的预料，要打败她比起直接近身，不如先拉开距离好让她有挥舞镰刀的空间，在挥舞时趁虚而入。
如此想著的同时我改变了拳路，从以劈拳、钻拳为主的猛攻换成了单发用力的炮拳。
趁著猛攻的同时让脚窜入黛梅丽身体的内围，正巧离她双腿差一步的距离，同时身体一口气拉近距离，变成了一个极限接近贴身的距离。
将火异能附著于拳头上，我以接近零距离的位置挥动拳头，虽然也是被镰刀柄给挡住，但并不妨碍我打出这拳。
「飞吧。」
击打在黛梅丽刀柄上的拳击化作冲击力，一口气把黛梅丽往后轰去，但我本身并没有就这样放过她的打算，所以拳头的角度并非是略朝天空，而是略朝地面。
吃了一拳的黛梅丽双脚直插入地面，为了减低攻击的力道直接造出了两条沟渠，但双脚也同时陷入了地层内。
不会放过这个大好机会，我朝著被我打飞黛梅丽纵身一跃，在空中使用偷盗手套先行抓取黛梅丽的技能。
看到我接近的瞬间，黛梅丽立刻举起镰刀挥舞，因为我已经距离她数十米远了，终于腾出空间的她果然挥舞起了镰刀。
殊不知我等待的就是这一时刻。
再次使用一步千里的我，将位置定位在她的怀中。
将镰刀用于牵制我接近的她现在处于完全无防备的状态。
「不好意思，跟妳耗的时间有点太久了。」
拳贴黛梅丽毫无保护的腹部，我在拳头上附加了暗焱，然后以拳为武器，释放出了魔天一击。
「暗焱华！」
缠绕著暗焱的拳头配合著魔天一击，释放出无比强大的威力，全部灌注在黛梅丽毫无防备的腹部。
「唔！」
吃下了我的攻击，黛梅丽直接飞了出去，而我则在她正要被击飞的那刻抓住了她的镰刀。
「好远啊。」
看著被黑色火焰吞噬飞入云层的黛梅丽，我拿著抢过来的镰刀说道。
以防万一，我还用天眼追踪著黛梅丽的身影，但是在差不多距离十公里处，她突然消失了。
「这是......」
不仅是目测，连我的地图都看到她直接消失的样子，看来她是用什么特殊的方法逃遁了。
而且如我所料，她的镰刀似乎能够回到她的手中，从刚刚开始我就感受到镰刀的彼端有巨大的拉扯力，在刚刚的战斗中从未展露过的毁灭力量似乎就要爆发。
虽说我想沿著镰刀飞回去的轨迹继续找黛梅丽麻烦，但是现阶段不能离开结界太过远，以免我的分身和可馨遭受袭击，所以我还是选择放开了镰刀。
在我放开镰刀后，镰刀只飞了不到百公尺的距离，就开始卷起沙尘原地旋转，在沙尘之中，我看到黛梅丽完好无缺的再次出现在了我的面前，甚至给人感觉的气息又膨胀了将近一倍。
「果然小弟弟就是小弟弟。」
这是怎么回事？
我刚刚的攻击确实是有命中的手感啊？
商店中确实出现了技能碎片，我刚刚的那击应该是杀死黛梅丽没错，但她又为何会在这里出现。
「居然会这么简单的就放掉兵主。」
像是在嘲笑我一般，黛梅丽将镰刀扛在肩上，对我笑道。
「兵主吗......」
这是我从未听过的名词，但是我猜测，大概黛梅丽的镰刀和叶语瞳的法妮尔是类似的存在。
「不过，今天就玩到这里吧，做为一个打下手的我做的事情应该很足够了。」
似乎对刚才我给与她的攻击豪不在意，黛梅丽打了个呵欠，转身直接远离。
「妳......」
「我只是听顶头上司的来做点业绩，至于上司是谁你心里有数。」
听完了黛梅丽的话后，我与她对上了眼。
看著她的黑色双瞳，我略微思考起她话中的涵义，因为读心的效果还有残余，至少我能肯定她刚才没有想欺骗我的意思。
再次确认起了她的服饰打扮，头上那花花绿绿的装饰我原本还以为是西方的女神风格，但是现在仔细一看花的构成......
玉兰花、杜鹃花、水仙，这类花都和西方花种相差甚远，再加上她似乎也对中国史有些了解，与她的对话中能够感受到她似乎很了解中国史。
好吧，是哪个想要当渔夫的人派来的支援，我这下多少有些眉目了。
等我有朝一日成长成能够揍扁她的等级，我一定亲自跑去那冰山内把那只龙揪出来打一顿。
「......我就不再拦妳了。」
「很懂嘛，小弟弟，我这次可算是大失血了呢。」
在我面前伸展著身子，握住从她头顶中空间冒出的刺竹，她对我微微摆手。
「可以来阿里山那边找我，我到时候会热烈欢迎你的。」
还是无法理解为什么她那么自来熟，所以我没有回话。
就这样看她进入空间中彻底消失，我才松了口气。
打开商店，我查看起刚刚获得的技能碎片，有些好奇黛梅丽到底被我偷走了什么样的技能。
复生（5/5） ：终极技能，宿主能起死回生恢复状态，能力值变成复生前的1.5倍。
看著眼前的技能，我有些呆滞的用手上下摆动，想擦擦在头盔中的眼睛，看看我是不是看错了什么。
但得到的是一样的结果。
---
ㄐㄅ
贴错网址
15/5一样
继续稳定更新
这卷应该200内能结束
目前腹稿是到180，以我过去的经验再怎么膨胀也很难......
算了
不插旗
至于黛梅丽的身分其实有点难查，因为是混神话角色，所以这只角色不单纯就是了
但算在原住民神话中。
第一百五十章. 支援 
再三确认后我肯定了我从黛梅丽身上得到的技能碎片确实是个终极技能，而且光是要让其变成可以使用的状态，就得花上足足10亿枚代币才能获得。
看到了眼前的数字，我身上的1000万枚代币顿时就不香了，这到底是什么天文数字？
不过这个技能的效果确实值得起天价。
但也不是现在的我需要在意的事情。
转身看向森林的深处，我稍微润喉后，在声音里面注入力量，发动技能──战吼，并将我想要传达的话以战吼的方式释放。
「那么！旁观者们你们也差不多该滚出来了吧！」
释放完战吼，确认战吼确实有命中目标后，我从装备格再次叫出了征战者的宝剑，并将强化石贴在剑上触发强化，再次把CD重置。
手持著征战者的宝剑，将暗焱附在剑上，以剑尖指向地图上两个无色的单位所在的地点，我近一步逼问那两个我无法看到的人影。
「不出来是吧？那我直接来会会你们。」
我再次挥动征战者的宝剑，以暗焱缠绕，朝著两人所在之处放出了魔天一击。
「暗焱冲！」
暗焱的冲击波直接掠过了森林，朝著地图上那无色的点冲去，但是在命中之前，两个点就逃离了攻击的直线，我用征战者的宝剑释放的暗焱冲直接打空，但最后却在十公里处的位置瓦解。
（刚刚杀死黛梅丽时释放的暗焱华在半空中瓦解果然不是偶然。）
虽然原本就觉得不太对劲，但是再次释放冲击波被挡下后我才能肯定，在我眼前大概有一层看不到的防护罩。
「该怎么处理呢......」
无色的两个点彼此分开，正在往我地图之外的地方奔跑。
正在犹豫是否要追上去的同时，我感觉到分身处周边产生了巨大的能量。
「门架设好了！」
经过半小时的奋斗，可馨终于完成了传送装置的架设。
总计四个人缓慢地跨过了门踏了出来。
「这里就是命运的基地？不是鸟不生蛋的山头吗？」
嚼著口香糖，拿著棒球棍的棕发爆炸头男子不爽的说道。
「话别说得那么早，那个山头看起来似乎有些毛病。」
戴著护目镜的金发男子抓住了棕发男子的右肩，强制阻止他的行动。
「小姪女，妳没事吧？」
显得有些小慌张的样子，刘飞鸿一穿过了门就二话不说地跑到了可馨的旁边关心起她的状态。
「没事。」
简单的转过身子，让刘飞鸿检查一圈后，刘飞鸿才安心的吐出一口气。
「没事就好。」
大概异能者组织那边也有用来观测S级生命状况的纸吧，才进来没多少的时间就大量的S级生命消失了，任谁都会慌张。
「你就是小姑娘在找的心上人吗？」
不知何时已经来到了我的背后，听著在我背后的声音，不知道为什么我莫名有些放松的感觉。
「那个......想必你就是燃灯法师吧？」
从门中走出的只有SS级，前面两个外国人我不认识，再算上刘飞鸿还有没在这里出现的破戒僧，那在我背后的只有可能是被称为活佛再世的燃灯。
「嗯，是的，之前就听闻你的消息，果真是光属性的持有者啊。」
看著我用光异能治疗晕眩的人的样子，燃灯微微点了点头。
「不好意思，能靠过来一些吗，我简单的讲解一下状况。」
已经和刘飞鸿打好招呼的可馨向著外国来支援的两人挥动手，示意要他们过来集合。
虽然棕发男子不想理会，但还是被戴著护目镜的金发男子给拖了过来。
「不好意思啊，他的个性就这样，不喜欢听比自己弱的人的指令。」
因为知道可馨是要给予自己情报的，所以金发男子的态度比较温和。
「嗯，我也没有任何权力能够指挥这里的各位，只是要简单的讲一下这里目前的状况，以免你们不小心误伤友军。」
提早告知战况是很重要的事情，尤其是隐者还有凯蕾的存在，就算底细可以不讲，但也需要预先告知这里的支援那两人是自己人。
将战况简单的统整，以完美的谎言编造了这里晕眩十人之所以会失去讯号的原因、目前出现的敌人构成、已知的敌人下落以及隐者和叶语瞳正在与疑似SS级的敌人交战。
讯息转瞬间就传达完毕，而接下来的工作就不是可馨所负责的了，简单的交待一下后她就跑到了我的旁边。
「话说我还以为他们会说什么居然是光异能者之类的话呢。」
原本以为我的治疗行为被那两位外国人看到后会让两人惊讶，但出乎意料的他们表现异常的平淡。
「每个国家或多或少都会有些秘密，更何况燃灯法师在这里就算他们好奇想要挖墙脚，也不会这么白目地立刻就做。」
用风简单的遮蔽了一下对话，可馨对我说道。
「不过你确实被盯上了，只是他们表现得豪不在乎。」
「唔？」
因为是分身的缘故，所以我的感觉上比较迟钝，有些无法反应我到底是哪里被盯上。
「阿龙，动脑想一想，为什么燃灯法师明明一样是从门出来的，但却不像两人一样散漫，而是绕路先站到了你的背后？」
「啊......理解了。」
我还想说燃灯突然出现在我背后是不是想玩恶作剧呢，原来是在帮我站台。
「简单的跟你讲一下两个人的名字，棕发的那个人叫巴洛雷尔‧克洛，金发的那个人叫贝鲁诺‧杰亚德，至于资讯方面我没有多少时间能搜寻。」
「这也已经足够了，能叫出人的姓名就行，反正大概也不会深交。」
微微摇头，我将地上晕眩的人背起。
「先把人都运出去吧。」
不敢保证等等战场的余波会不会波及到这里，所以必须早点把这里晕眩的十人给运出去外面才行。
「话说破戒僧跟其他两位SSS级呢？」
我对于叶语瞳的祖母非常在意，毕竟我拐走了人家孙女，虽然没听过叶语瞳的家庭状况，但是以她提到家人时只有祖母这点多少能够猜出来叶赫娜菈在她们三人心目中是多大的份量，到时候要提亲多半也得经过她们的同意。
---
平淡一下，卡文
主要是因为今天睡了整天没产文
明天应该能两更，就是不会在换日时第一更就是了。
第一百五十一章. 间章 战况 
「妳还真是麻烦。」
在卡尔斯的操控下，皮亚鬼、卡那西里斯、班班呆纳儿以及远方投掷石头的巨人，四体S级的妖物的力量大幅膨胀，比起第一次见面的时候还强大许多，想来那时候的卡尔斯大概也只是小试身手。
在四体S级巅峰的围殴下，叶语瞳依然占据了上风，等级的差距就是这么明确，哪怕叶语瞳的力量因为没有法尼尔在身旁而无法完全发挥实力，现在的她也是SS级。
不说一打十，至少一打四加上一堆A级不到的妖物，对于叶语瞳来说还算是能够应付的状态。
只不过她也清楚这样的平衡不会持续多久。
她刚刚也清楚的看到了隐者给予自己打的掩护，虽然不清楚那道火焰的来历，但是受到火焰影响后，卡尔斯的力量确实下降了不少，如果给予卡尔斯发挥实力的话，那么现在眼前的四体S级妖物有可能被他用那奇怪的秘法给强化到SS级。
必须得在火焰熄灭之前打败他。
一边这么想著，叶语瞳摆手让布满空中密密麻麻千发的冰与火属性魔法长枪下落。
哪怕这长枪的威力对于S级来说不算高，但卡那西里斯还有班班呆纳儿还是做出了回避的动作，唯有皮亚鬼张开翅膀，直接不分元素的扛下了所有的长枪。
看准了这点，叶语瞳确信现在看不到人影躲在皮亚鬼庇护下的卡尔斯大概正在努力熄灭身上的火焰而难以移动。
（机会来了。）
如此想到的同时，叶语瞳拔起地上的其中一把火焰长枪，然后以最快的速度奔跑。
手上的火焰长枪急速燃烧，比起原本的火势还要强上足足三倍有余，火焰的颜色都有些许转变。
深吸一口气，叶语瞳发动空间魔法，直接一口气跳跃了接近百米的距离，直接跳到了卡那西里斯的面前。
压低身子，将力量集中于一点，把火焰全都集中在枪尖。
「伏虎式‧烈炎贯！」
炎枪的枪头确实的扎入卡那西里斯的心脏处，与此同时炎枪的枪柄也消失无踪，只剩下那刺入卡那西里斯胸口的枪尖。
突袭并非是针对卡尔斯的行动，而是以削弱他周边的力量为目标。
「引爆吧。」
将汇聚于枪尖的火焰于卡那西里斯体内引爆，近距离被爆炸波及的叶语瞳趁著爆炸的势头远离卡那西里斯，并在空中又拔起了一把冰制长枪，然后再一次发动空间跳跃，这次的目标则是班班呆纳儿。
看到卡那西里斯被突击就已经有所防备的班班呆纳儿在叶语瞳出现的瞬间直接在近距离释放出他的吼叫声，但是他这才发现通过空间穿跃飞来的不是叶语瞳的本体，而是一个巨大的冰块。
卡那西里斯和班班呆纳儿相距不远，所以叶语瞳并没有打算使用魔法，只是扔了一个身后出现，踏起马步的叶语瞳扭腰释放出自己的枪术。
「缠枪扎‧冰锥霜突。」
长枪命中班班呆纳儿的腹部，然后直接贯穿。
看著一时失神的班班呆纳儿，叶语瞳就如同对卡那西里斯的攻击一样，不打算就这样放过他。
抓住枪柄，连同班班呆纳儿一起将冰枪抬制头顶，然后注入冰属性的魔力旋转了起来。
「霜波龙卷！」
于风暴中心的班班呆纳儿一点应付办法都没有，随著叶语瞳的转速越发快速，身上缠绕的冰霜也越来越多。
于此同时，远方巨人扔掷的石块也被叶语瞳利用插著班班呆纳儿的冰枪给打飞。
将石块全都打飞之后，叶语瞳停止了旋转的动作，将已经半身冻结的班班呆纳儿连著冰制长枪一起朝著远方巨人的位置投掷。
「哈......呼......」
拿出一直夹在胸口中的纸条，叶语瞳再三确认。
「学姐果然厉害......」
纸条上所写的是刘可馨整理的情报，这两天刘可馨做好了充足的准备，有多少就查多少，把各种民俗传说的妖怪故事翻了个遍，而其中就有卡那西里斯的弱点和班班呆纳儿可能的攻击模式。
S级的敌人不会这么简单吃了一招就死去，心脏毁坏的状况下也能强硬的活动好一段时间，但是卡那西里斯吃了自己一发火焰长枪后就没再爬起来，虽然还能感受到他的气息，但微弱得连能否再次站立起来阻挡自己都不好说。
远方的巨人如果学姐的猜测没有错误的话，有极大概率是贝勒孤，在神话故事中他的死因是因为生病后被大量的熊给咬死，这就意味著通常状态下，要贯穿他的防御很困难，因为他生性凶残却又胆小，所以面对自己是绝对不可能靠近的。
只是石块的话对自己没什么威胁性，那么剩下的敌人就只有皮亚鬼了，一边思考著，叶语瞳叹气道。
「那东西好像变得更硬了。」
不是错觉，皮亚鬼在完全没有拔除身上长枪的状态下，以诡异的治愈力让新生的肉把刺入身上的长枪全都排出。
「没有弱点啊......那家伙。」
因为年代久远，这些生物的记载纪录全都是断章，而皮亚鬼就更少了，纪录中只有他将自己的翅膀覆盖住进食的部分，其它的典故一点都没有。
面对这样的敌人，叶语瞳不禁觉得有些棘手。
（要用吗？）
空间魔法可以说是十分万能的属性，可攻可守可跑，但缺点就是消耗特大。
上次用这招之后，叶语瞳在身上带伤的状态下休养了足足一个月才把失去的魔力补回。
以淫纹还剩下73%的能量来看，使用这招大概会一次打空10%的能量，算上战斗上还有维持基本机能的部分，自己大概有五次的机会可以使用。
如此想著的同时，叶语瞳没有注意到刚才刺杀并在地板上燃烧的卡那西里斯尸体不知在何时爬了起来。
身上还有著未熄灭的火焰，不断的灼烧卡那西里斯的身体，但他却像感知不到疼痛一般缓慢地爬起，以几乎没有声音的状态缓慢地朝著叶语瞳的背后接近。
---
卡卡卡
第一百五十二章. 间章 战况2 
「小心啊小心。」
拔出番刀将卡那西里斯的头颅斩下，男人站在背后对著叶语瞳说道。
「你是？！」
察觉到有人站在自己身后，叶语瞳吓得从一旁拔出一把冰枪，对准著男人。
但是察觉到对方的打扮是和尚后，就疑惑的歪了歪头。
「我的法号叫善清，您好，魔法师。」
不理会对方拿枪指著自己的动作，善清不急不徐地将番刀收入刀鞘内回应道。
「你是......这次的先遣队？」
「是，但我的目的不是召唤，而是来这边帮忙打下手。」
看著远方如同茧般把自己包覆多层的皮亚鬼，善清瞇细眼睛。
「从刚刚的战斗看起来，您应该是使枪的吧？」
「嗯，对。」
虽然不确定对方的来历，叶语瞳还是选择对善清做最低限度的交流。
冰枪已经没有指著善清，但依然紧握在手中就代表著叶语瞳对于善清的不信任感并没有改善。
从不知道何时就躲在附近观察，而且还不出手帮忙，光凭这些原因就让叶语瞳无法轻易信任善清。
「那么，这应该还算是符合您的要求。」
从袈裟中拿出香包，善清将香包抛给了叶语瞳。
接下了香包的叶语瞳立刻就理解了善清的意思。
「我是海天寺的住持，魔法师可能不清楚，但我们海天寺多少也是道上有名制造法器的小庙，尤其是符合水性的。」
在历史中，六顺山曾经发生了一场森林大火，而当时就是有人在海天寺的现址设坛祈雨，才使得延烧七天七夜的森林大火被扑灭。
也不知道是不是这个原因，桧木拿到海天寺来加工制造成法器后，对于水属性的效果会特别优越。
将香包打开，一把三公分不到的桧木小枪躺在叶语瞳的手心中。
也不需讲解，叶语瞳就将魔力注入其中。
「谢谢。」
总长达两公尺的桧木枪随即变回原形，而在叶语瞳的魔力贯注下，整把枪都散发著骇人的寒气。
「如果那样使用的话，我们家的桧木枪大概撑不了半刻。」
「足够了。」
挥舞著手中的桧木枪，叶语瞳再次纵身一跃，朝著皮亚鬼接近。
善清并没有跟著，他只是待在原地，将手再次放入怀中，握著在怀中的舍利子，等待著约定的时间。
「在这里把我扔下吧。」
在空中飞行著的凯蕾听到了正抓住自己脚的林彦彬露出了不解的表情。
「为什么？」
「因为师父好像有些想做的事情，做为弟子的我得配合配合。」
虽然离据点还有好一段距离，但是林彦彬确实的看到了一块被遮蔽的区块。
作为佛修，总是从佛身上借力使用的林彦彬对眼前的阵法特别敏感。
与自己不同，那个阵法的效果也是使用他人身上的力量作为能量来制造障壁，但是比起佛修来说，眼前的障壁更加恶质一些。
如果佛修是从佛身上「借力」，那么眼前的障壁就是从天上「窃力」。
其它不说，要是想攻入那障壁之内，也得先把这麻烦的阵法给破除，而那就必须先去寻找阵眼。
依照那个障壁的范围以及凯蕾带著自己从空中看到的俯瞰图，林彦彬已经看到了疑似阵眼的两个地点。
「那这女的怎么办？」
「不要说妳没发现，刚刚半路上我就察觉到她已经脱离危险了。」
虽然不知道是舍利子还是那位女性的原因，但是她确实是被一股力量给治愈到脱离险境的地步，但离痊愈还差一段距离，可以的话还是带去给专业的人治疗。
就算不是李雨龙照顾，刘可馨那边肯定也已经开好了门，把人带过去就行了。
「那就这样吧。」
反正好像也没有说一定要带人过来会合，让他脱离险境后他想做什么就随便他。
这么想著的凯蕾也不矫情，看著林彦彬跳下去之后，就二话不说迳直地飞向了刘可馨所在的位置。
「台湾这边没有SSS级，他们所做的穿界门并没有经过测试，所以你我要穿过门都需要一些特别的准备，至少要两个门串联才能让我们穿越，但这不是最重要的点。」
抚摸著手上的「法妮尔」，女人继续说道。
「你与我的质量都过大，传送门要传送所需花费的时间可不少。」
「有话快说。」
「没，只是想告诉你，提早踩进门的我有一分钟的时间准备迎接你，布置好许多让你没办法使出力量的东西，所以你最好不要想在这里出力，毕竟你不可能逃脱。」
挥动「法妮尔」，让缠绕著锡德‧拉古尔的铁链更加紧绷，甚至铁链的捆绑处都已经渗出鲜血。
「这么多年了，我还是看不清楚妳想做什么，妳的一切动作仿佛都蒙上了一层迷雾。」
「噗，这是正常的，反复无常不是我的个性，但却是我不得不做的事情。」
指著天空，拿著法妮尔的叶赫娜菈对著锡德‧拉古尔说道。
「万有引力，两个世界迟早会合而为一，而这个结合的时段正是世界最疲乏之时。」
走到被束缚住的锡德‧拉古尔面前，用「法妮尔」这把长杖轻顶锡德‧拉古尔的下巴。
「也就是说，是最适合『窃天』的时候。」
「妳疯了。」
「我没疯，我只是做了一个更好的选择，拿回本应属于我们的报酬，你也能加入我们这边，不然我可能会忍不住......对你的小孙女出手。」
「妳敢！」
锡德‧拉古尔生气地扯动锁链，被锡德‧拉古尔一扯，锁链发出了接近极限的声音，好像随时都会被扯坏一样。
「我还没那么恶劣，目前还不会下手。」
将顶在锡德‧拉古尔下巴的法妮尔收回，女人不理会激烈挣扎的锡德‧拉古尔，转身移动。
「我也不打算为难你，锡德，所以请你不要让我有理由对你挥枪，我会......很伤心的吧？」
虽然说出了话，但是女人明显对于自己的回答也有些困惑。
「啧......看来妳已经剥离一些感情了。」
「自然，毕竟要取代『天』，当然得先变成『天』的样子。」
「妳还记得，妳要取代『天』的原因吗？」
「记得，不过，我也不理解过去的我的想法，至少何为愤怒这点我确实不理解。」
走到了房间的底部，女人打开了门，而门的对面站著一位眼神空洞的金发少女。
看到了那个少女，锡德‧拉古尔似乎理解了什么，开始苦笑。
「就觉得，那女娃有点太过像妳了，原来如此。」
SSS级是这个世界的巅峰，但正常来说，以地球这个世界的等级是不可能会出现SSS级的存在的。
所以世界上目前存在的所有SSS级都是这个世界「掌控」下的存在，在从SS级突破成SSS级的时候，每个人或多或少都接受了「天」所开的后门，而代价就是这些人都永远无法对「天」下手，甚至会主动去铲除「天」的敌人。
「叶赫娜菈，妳......真让我觉得可怕。」
---
换日应该会更
第一百五十三章. 破阵 
「似乎是因为没有对SSS级使用过传送装置，所以遇到了困难，两位SSS级都无法通过我架设的门。」
「那......要怎么才能让两人过来？」
如果两位SSS级没过来的话，战况就不能说得上是乐观，毕竟直到现在都还没摸清楚命运组织最顶尖的战力到底是什么。
「不，刚刚穿过门时我有顺便问了一下，貌似在我开门之后，随即就有两位成员一同使用传送装置开启了门，使用两个装置串联的门就能让SSS级通过了，除了我们之外也有人完成任务。」
「那就好......要先和那两人会合吗？」
可以的话我想去见见叶赫娜菈，可以的话至少打个招呼。
「不了，他们两人都不是适合一起行动的性子，SSS级的脾气都非常古怪，虽然是我们的友军，但不能回避可能被战斗波及的可能性。」
「是吗......」
说亲这件事看来前途堪忧。
「话说，我还挺好奇的，没想到妳居然不阻止我，还以为如果是妳的话，一定会希望我只跟到这里。」
因为只有本体一半的能力值，所以分身的我现在还未达到S级的程度，相当于A级巅峰的状态。
不过技能方面因为是和本体错开的，所以分身也能叠加技能让能力值达到S级的程度，只是现在的我没有使用。
「因为没有必要，阿龙你的个性我是知道的，与其要你别跟来然后被你默默的在背后追踪，不如直接把你带在身边，在目所能及的地方照料。」
「嗯......妳说得没错。」
一句话就猜到了我的心理活动，果然是最了解我的人。
不过如果可馨要我不跟的话，我原本是打算让分身乖乖地离开。
其实我原本是不打算让分身在这边混水摸鱼的，要展露的技能跟在场的SS级都见过面了，其实没有特地让分身留在这里的意义。
正当我如此思考的同时，空中飞来了一只红色巨鸟。
「凯蕾？」
我有些慌张的看向不远处的四位SS级，希望他们不要贸然对凯蕾出手。
不过和我想像的不同，四位SS级只是略微警备，并没有跟凯蕾动手的打算。
降落在我们的面前，凯蕾变成了人类的型态，拎著一名昏迷的苍发女子走向我跟可馨。
「那个和尚跳车了，好像有什么要做的事情，这个是他救下的人类，说要给你治疗一下。」
「啊......让我看看。」
姓名：罗奈‧特洛伊  好感度：29
看著特洛伊小姐腹部的大洞跟被治愈的伤口，我有些疑惑，但还是没有问出问题。
「伤得很重，不过应该没有性命危险。」
一边帮她把脉，我一边说道。
我也只能简单地看看，毕竟没学过系统的医学，但是我能够借由身体掌握来模拟对方身体的状况。
她的身体明显经过治疗，而且那股力量和她体内的力量不大相同，我也有些熟悉那股力量，只是一时间我无法想到那股力量是属于何者的又是什么系统的。
（除了我之外，还有其他的S级会是光异能者？）
虽然可馨有借由清风搜集了大部分参加者的底细，所以如果有光异能者或是其他可疑的对象她一定会通知我的，不过也要考虑可馨有遗漏的状态，毕竟她只是情报能力强一点的跟踪狂，而不是全知全能的存在。
总之先简单跟可馨说一下，毕竟对方也有可能不知道自己是光异能者，却突如其来觉醒的可能性。
人在死前最容易激发自己的潜能，现代的医学技术只要人没死，且不是寿命已尽，只要经过治疗，大多数都能完全回复。
「喔，那股力量是和尚的，不过他自己也不确定他怎么用的。」
似乎是看穿我的想法，凯蕾二话不说直接对我解答。
「林彦彬的？！」
他怎么可能是光异能者？
「问问那个秃驴不就知道了？佛修的秘法多到不行，多半有能够使用治愈的方法却没有外传吧。」
「说话悠著点......是希望这边的人都听干净是吧......」
早就自觉性撑起了风障的可馨叹了口气，这种堪称机密的东西凯蕾居然随便就说出口，要不是自己有预警，这里说的话就被全部窃听了。
别说是SS级，S级的人类听力就已经异于常人，不做任何遮掩的话一般的S级就能够窃听到我和凯蕾之间的对话。
「这有什么大不了的？总之就这些，还有那和尚要我把这东西交给那秃驴。」
耸肩表示不理解我们为什么大惊小怪，凯蕾拖著可馨走向四人组，毕竟自己直接过去有些奇怪，所以需要可馨做桥梁。
燃灯接过了符纸后就立刻用火把符纸烧尽，正当我疑惑为什么要那样做的同时，燃灯似乎从烧尽的符纸中得到了讯息，而且将眼神投向我的位置，顿时让我产生一些不好的预感。
「公子，能够拜托你一件事情吗？」
没有多做掩饰，燃灯直接对著我说道。
立场上我也不好拒绝，所以我叹了口气，结束了治疗，然后让特洛伊小姐躺在袈裟上，并朝著燃灯走了过去。
「如果需要我的话我定会配合，只不过刚才治愈完后，我体内的能量已经剩下不多了，怕是无法完成法师想交待的任务。」
「不，这任务需要的是你，但却不需要你出力。」
一边说著，燃灯将手伸进怀里，并拿出了一颗球体，仔细一看，那和破戒僧给我的舍利子长得十分相像。
「这是？」
「霆晟应该有给你舍利子吧？我们现在需要这舍利子的力量来破阵，所以需要你移动到指定地点，寻找对应的阵眼。」
说著的同时，燃灯也看向了两位外国人的外援。
「请你们两位就先去支援『换界』吧，她那里也是阵眼。」
听到了燃灯的请求，两人虽然有些不悦，但还是同意了燃灯的话。
燃灯不但是德高望重的人，同时也是最接近SSS级的人之一，可以说在场的所有人中，燃灯是最强的存在，自然每个人都得礼让他三分。
而且他们也都听得出来接下来的任务是护卫我，突然来两个不熟识的人护卫也不太好，所以两人自觉地接受了燃灯指派的任务。
---
650收藏加更
换日不会立刻更
第一百五十四话. 异界之子 
经过了燃灯的指引，我跟可馨坐在凯蕾的后背上，而刘飞鸿则在一旁跟著，一行人正往另一个阵眼前进，而且也许是巧合的原因，身为我本体的隐者刚好就是在那个地点附近，而且仔细思考一下，我是边打边移动的，所以最后落在阵眼附近就很匪夷所思。
「不过，眼前的都是假象啊......」
在天空中，我看著远方一望无际的森林，刚刚在隐者使用魔天一击的时候就有打中障壁的感觉，现在想来那障壁的防御力还真是无比惊人，毕竟隐者的能力应该算得上是SS级的中游，而这样实力打出的全力一击别说撼动了，完全对这个障壁没有影响。
（还是说，是有其它的原因？）
这个世界最强的是R级没错，但听说那两人本就并非是此世的存在，正常来说最强大的是SSS级，也就是说这个障壁最顶的上限应该也就是SSS级的程度，我不觉得以一般SS级的全力一击会一点都无法撼动障壁。
（仔细思考，也许我那根本不是无法撼动，而是被化解了。）
回想起我打出魔天一击时的手感，虽然确实有命中的感觉，但那也只有起初，后面的感觉比起像是被阻挡，更像是被化解。
（那个障壁也许......有吸收攻击的效果？）
至少以我的攻击来说是无法对障壁造成损害的，如果其它SS级愿意动手的话那就不一定了。
一边思考著，我估量著障壁实际的大小。
有了燃灯的描述，我就能从燃灯、叶语瞳跟隐者现在所在的位置简单的画圆，估算起这障壁包裹的实际范围。
「半径十五公里吗......也就是说，是半径五公里的球体障壁。」
到底是藏什么东西，需要框住足足半径五公里的范围？
「有点好奇呢。」
不仅是好奇，我也有些不祥的预感。
看著系统上的提示，紧急任务所剩的时间已经仅剩不到2个半小时了，破阵所需的时间听说也要半个小时，也就是说得在两个小时不到的时间潜入基地且救出可馨的姐姐。
「不行，现在的我还差得远呢......」
叹了口气，我看向地图中的标示，那两个无色的单位已经消失，不过我很肯定那两个单位都没有离开超过我地图范围的距离，多半是进入的屏障之中。
用天眼观察四周，妖物的数量明显少了不少，不知道叶语瞳那边的战况如何？
「看一眼吧......」
用天眼延伸可视距离，我才勉强能够看到状况的边角。
两个去援助的人比想像中还出力，就是那个巨大的黑色巨人看起来有些难以处理。
「再补一发吧。」
感受著炼狱手甲的技能，我确定我的焚焰之指效果解除了，但实质上只经过了二十分钟出头，还未经过三十分钟，也就是说对方的抵抗力确实和技能持续时间挂勾。
而这点似乎也能套用在我的身上，即使是buff技能在我身上也好像作用并不完全，像是骑士之誓的倍数增长，虽说我的能力值上反应确实是1.5倍，但我却没有感觉到1.5倍的增长效率，有身体掌握的我确实能够精确估量自己的变化。
「也许就像是焚焰之指一样，作用在高等级的单位身上力量就会减弱......」
那么要让这些buff能够在我身上产生效果，要做的无非就是提升装备的等级了。
只是说得简单做起来倒是挺困难的。
──紧急任务发布
抓住/猎杀异界之子（2:22:53）
抓住或是猎杀异界之子
突如其来跳出的系统提示让我感到困惑，异界之子到底是什么回事？
如此思考的同时，我就看到了障壁之外突然又冒出了一个无色的点。
「那家伙吗？」
原来我一直追寻的无色单位就是那异界之子？
话说异界之子又是什么东西？
「总之先抓住再说吧。」
还不知道对方的强度，但先打上一场总不会有问题。
一边如此思考，我看向地图上，在异界之子身后还有密密麻麻的妖物，而且全都是A级以上的个体。
「感觉起来就算我不动作他也会死。」
叹了口气，我站起身来，直接离开了原地。
一步、两步、三步，用征战者的披肩在空中飞行的我不断加速，迅速抵达了目标点。
「那家伙就是......异界之子？」
与今天看到的其它不可名状物不同，在我的下方逃跑的是一个穿著破布衣，全身被长发覆盖的孩子，年龄应该在十三岁上下，好感度系统也确实看不透他的资讯。
往后面一眼瞪去，后面追著破布衣少年跑的妖物们外表上似乎多少都产生了些问题。
「总之先解决吧。」
抓住跟杀死两个条件对比，怎么一看都是抓住会获得的奖励比较高。
使用一步千里，我直接出现在了少年的面前。
「停下。」
看到我的少年二话不说直接调转了方向，继续奔跑。
「啧......」
虽然早就知道这孩子不会乖乖就范，但就这样被无视我多少还是有些不爽，而且他的速度比我预想的还要快上许多，要一边处理这些妖物群一边抓他感觉不是件容易的事情。
那还是先把这些麻烦的家伙解决了吧？
启动天眼，我二话不说把眼前所有的妖物全都标记了遍，对我的好感度都平均的分散在0-30之间，让我有些意外，毕竟野生的妖物应该看到人普遍都是负数的好感度。
但转念一想，这好感度也与我无关，我要做的就是好好处理这些送上门来的蠢蛋。
看著眼前奔腾的妖物群，我计算著偷盗手套还能使用的次数。
今天我一共连偷了三次，而我在来之前特地把储量用满，所以还有六次的使用机会。
虽然不知道还有多少的敌人，但是眼前的妖物群确实是我的大补帖，数量多不是重点，重点是种类非常繁多，加上我还有猎杀异界混沌所获得的代币，应该能够从这些妖物中获得不少好处。
「不好意思了，但谁叫你们刚好碰上了我呢。」
拿起征战者的宝剑，我标记了异界之子后，直接杀入了妖物群之中。
第一百五十五话. 破阵2 
「花了接近十分钟呢......」
甩掉黏在征战者宝剑上的鲜血，我叹气道。
我杀死的妖物差不多接近三位数而已，开无双并没有我想像中的轻松，如果这些妖物不退缩的话，大概再杀一百只我就得逃跑了。
好在这些妖物虽然是被命令追杀那个异界之子的，却有著自己的理智。
妖物们再三衡量之下考虑到可能被我杀掉之后，大量的妖物都开始回避我，这让想要挑选技能的我多少感到有些为难。
「最后捞了三个......希望能抽到好东西。」
打开商店的界面，我浏览著刚才获得的三个技能碎片。
魔力掌握中阶：更加能操控魔力，即使并非自己的魔力也能有一定程度掌握。
杀气：高阶技能，控制气息刺激敌人，使抵抗力较弱的敌人陷入死亡的幻觉。
飞镰脚：高阶技能，于三十秒内提升70%移动速度，冷却时间一小时。
「不错是不错，但果然没有我所想的那类型。」
果然那种逆转一切的关键牌不可能从这些小喽啰妖物身上拿到。
「但多少还是有些帮助的。」
将技能全都买下，我让分身去参与破阵，本体则打开地图，寻找那个逃亡的异界之子。
「啊，找到了。」
他就没停下过，而且正如我所说，他移动速度挺快的，虽然比不上我的全力，但少说也有我五分之一的移动速度。
让他跑了十分钟，那我就得花个三分钟才有可能把他追回。
「试试新技能能不能让我在两分钟内抓到那孩子。」
再次飞到空中，使用飞镰脚的我迅速的追著移动的点前进，同时观察起破阵的状况。
（叶语瞳那边有个一直不动的S级，那应该就是请来破阵的其中一人，然后燃灯那边不用说，另外一个点则是林彦彬，而这个五芒星对角点上的SS级无疑就是破戒僧了。）
定位都已经摆好了，看起来破阵也准备就绪，那我更应该早点抓到异界之子结算奖励，好突入屏障之内。
确定主意的同时，我开始飞速奔跑。
「阵眼就在这。」
都是SS级了，刘飞鸿就算不修阵法对阵法多少也有些理解，很快地就找到了阵眼。
那是一颗看起来平平无奇的石头，但让人感觉奇怪的是，周边的草皮似乎都有些枯萎。
「那是......」
虽然刘飞鸿叫不出那石头的名称，但是从他眉头一皱这点来看，应该也能猜测的出来那石头不太妙。
「要破坏吗？」
一边说著，我一边朝著石头靠近，越发靠近石头我就越发理解这石头并不平凡，感觉就像是有什么引力一般不断吸引我接近，而且力量流失的速度也变得快了许多。
「这东西还挺贪婪的。」
可以的话我现在就想破坏掉它，可是其他地方还没传来信号，我不能随意动手。
（而且，我的力量能否对其起作用也是一件问题。）
想起我的魔天一击被障壁吃下的事情，我对我自己能否破坏这颗石头也起了疑心。
似乎是察觉到我的想法，可馨将手搭在我的肩膀上，貌似是想要帮我破坏石头。
就在此时，空中瞬间接连升起了数个信号。
火焰、雷电、冰柱，三个信号的出现分别代表著燃灯、破戒僧、叶语瞳三个点的位置已经解决，紧接著刘飞鸿也跟著释放出了旋风。
「也就只差林彦彬那边了吗？」
这么想著的同时，林彦彬那边也升起了能量柱。
「动手！」
随著刘飞鸿发出了讯号，可馨抢先一步踏在我的面前，拿出短剑缠绕上烈风，将石头给破坏。
而我则手持舍利子站在了指定的地点。
随即舍利子发出了光芒，并出现了一道光线，连线到林彦彬的位置，而叶语瞳那边也有光线延伸过来抵达我的位置。
响亮的吟咏声从燃灯的位置传出，即使远在数公里之外的我也能清楚地听见。
「燃点心灯照本明，灯光遍映佛子心。」
连成了五芒星的舍例子将那障壁给包覆其中，而位于其中一对角的我也感受到了这阵法的奥妙，力量正在源源不绝地涌出，这根本不可能是一颗舍利子能够散发的力量。
「古道纯真返自然，佛性妙用利有情。」
障壁在吟咏完毕的瞬间开始缓缓地消灭，而我们也终于能够看到了被隐藏起来的东西。
那是座古堡，非常非常巨大的古堡，少说占地平方四公里有著，外表看起来破旧阴森无比，而那很明显就是我们这次的目标。
「唔！感受到了吗？！」
或许是因为阵法被破了，强大无比的气息释放，即使我们相聚数十公里远，也确实感受到了阵法中心之人的强大。
「大舅......」
可馨看著脸色有些发白的刘飞鸿问道。
在我们之中就属他脸色变化最为明显，而凯蕾也只是微皱眉头而已。
我转头看向凯蕾，正想询问她的感受，脑袋就传入了讯息。
"你最好别过去，那里比我想像的还要危险的多。"
眼神非常认真，凯蕾似乎是想要阻止我接下来的行动，能看得出她的双眼已经变得锋利，这是禽类在猎食前会有的举动。
感受到压在身上的威压，我不禁单膝跪下。
「阿龙！」
因为站在我的身边，所以可馨确实也感受到了凯蕾的威压，但是她虽然也承受著同等的压力，却没有简单屈膝。
「不用担心，我没事。」
总不能在气势上输给可馨吧？
如此心想的我将力气注入双膝，启动了狩猎意志和狂怒，缓缓地站起身子。
「凯蕾，妳想阻挠我？」
因为狂怒而消耗了不少理智，我也来了些脾性，带著有些挑衅的语气，我对著凯蕾问道。
"我不会眼睁睁看著你去送死，就算不说我，多纳兹也不可能放你过去。"
传入我脑袋的声音清楚的表明了凯蕾的立场，她确实是为了我好而阻止我，但是这和我的意志明显背道而驰。
「我得过去。」
不单纯是为了救可馨的姐姐，我感觉到那里藏著什么惊人的秘密，第六感在疯狂地敲响警钟，但是和平常敲响的方式又有些不同。
「我必须得过去。」
刘飞鸿阻挡在了我们之间，强行阻断了凯蕾所散发的威压。
「虽然打不过妳，但也不代表我会任妳乱来。」
已经从脸色发白的状况恢复，调整好气息的刘飞鸿阻挡在我们之间，对著凯蕾说道。
---
冲主线
换日应该会更
第一百五十六章. 突入 
「抓到了，你这小家伙真会跑......」
把灰发的小孩子拎起，我疑惑的看著系统，没想到任务这么简单就搞定了。
抓住/猎杀异界之子（1:58:13）
抓住或是猎杀异界之子
抓住异界之子：300万代币
剩余时间：每秒换算成100代币
加护最大值翻倍
「这样算下来差不多拿到快四百万代币......」
再加上我刚刚猎杀的妖物，身上的代币总额加总起来也快有一千五百万代币了，这数字的话就算再来一个超级技能都能够马上兑换，只是离十亿代币相比还是有些遥远。
「这孩子会说话吗？」
我疑惑地抓起异界之子，摇晃他的身体，破布衣本身就残缺，根本经不起我这样摇晃，一下就掉到了地板上。
「......这还是个女孩？」
瞥见了她下方不是根而是洞，我有些害臊的随便从影空间中拿出一件衣服，虽然可馨的衣服对她来说太大件了，但现在还是有比没有好。
同时我也观察著系统上的数字，加护值并没有减少，也就是说这家伙不会用那什么精神污染的招术，可就算如此，她也不是好处理的家伙，甚至能说是烫手山芋。
我看向右手，以抓取的动作试图召唤在我身上的山主之钥。
「这东西就是六顺山的山主之钥吧？」
不可能把这孩子留在这里，那眼下能做的就是扔过去六顺山先让她待著，等之后有空再来处理。
山主之钥的功能除了证明我是六顺山之主外，也能开启「门」将人送至六顺山，而且与我的彼岸门不一样，山主之钥不需要消耗我的能量。
但是山主之钥回复能量的速度很慢，开一次虽然不限定使用的人数，但是却要花上一个月才能恢复能量。
使用山主之钥把门打开，我把异界之子扔进去了六顺山的双龙瀑布，瀑布背后有一处山洞，虽然不大，但是却能有效的隐藏人口。
「呐，玉莲！妳在看著吧？拜托妳处理了，我现在可是分不出精力处理她，她一看就是挺重要的家伙，所以先看著对妳肯定有好处。」
虽然没得到回应，但我还是对著钥匙继续说道。
「帮我看管到我打完架然后回归六顺山就好，如果我死了就随妳处置。」
一口气交待完后我将门给关闭，转头看向森林之中的古堡，总觉得有些不好的预感。
「先进去吧。」
不想让隐者跟著大部队前进，我使用上了隐身，在空中奔驰。
我会如此有底气敢先闯的原因是因为目前我的保命手段还算多，在天眼开启的状态下不太可能有人对我偷袭甚至使我一击毙命，而且在障壁解除的瞬间，多纳兹就清醒戒备著了。
现在想要一击得手是不可能的，只要不一招杀了我，我就有脱离的方法，不管是换位还是光的彼端都能让我瞬间脱离。
「如果可能的话，直接摸进去把人捞出来那任务就能直接结束了。」
这么想著的同时，我用天眼看向古堡的外观，在中央那高耸的高塔尤为吸引我的注意力。
思考再三，我决定以那个高塔当作我的潜入点。
「不好意思，让我来处理吧。」
把可馨拉到身后，我走到了刘飞鸿前面，面对著凯蕾。
「隐者已经进去了。」
听到了我的回复，凯蕾愣了一下，然后又做出了叹气的表情。
对于知道隐者真身的她这时已经明白不管怎么规劝我都没有用处，毕竟我本体都进去了那就算拦住这个分身也没有用处。
「那就算了，不过这趟我就跟到这里了，再前进对我来说就有点不适合了。」
「妳已经帮得够多了，谢谢。」
这是凯蕾的「判断」。
凯蕾的「判断」认为只要进入那个古堡，她就连自己的性命也不一定能够保住。
所以她才会毅然选择离开。
看著凯蕾放下了敌意然后离去的身影，刘飞鸿和可馨也放下了戒心朝著我走过来，我则顺道问他们接下来的打算。
「那么？有必要先集合吗？」
贸然闯入古堡实在不是好选择。
依照刘飞鸿的感受来看，古堡中有一个非常强大的敌人，少说也是SS级巅峰之类的存在。
「嗯，还是先和其他人会合再进去会比较安全一点，至少也要找到林彦彬那里。」
一边说著，可馨看向了我手中的舍利子，它还再微微发光，并没有中断的意思。
「这可以带离开吗？」
「刚刚有先问过燃灯法师了，法阵结成后就能带离开。」
不愧是可馨，连问题都先准备好了。
「那么就直接进去吧。」
可能是因为舍利子连成线的原因，我能清楚的感受到其它舍利子持有者的存在，其中就只有一条线我不认识，那是叶语瞳那边的舍利子持有者。
我们所进入的地方并没有大门，我们是直接爬进城墙内的。
「真的看起来像是废弃古城呢。」
虽然早就用天眼看过了，但是现在再看一次，这里果然是个破旧的废弃古城。
「我感觉到了，姐姐的气息......」
似乎是找到了什么，可馨看向了某个方向。
「在哪？」
「在中央......这座城堡的中央，因为姐姐的体质，所以她如若不是在封闭的地方就会引发很大的动静。」
魔力过剩体质，我有听过可馨说过，生物的体质并非平衡，但总归还有个限度，若过于著重一个地方就会发生问题。
举个例子，上半身壮到不行，但下半身却骨瘦如柴，这样的人连走路都有所困难，因为壮硕的上半身会让下半身承受很大的压力。
代入例子的话，可馨的姐姐刘如姻就是魔力非常庞大但身体却无法承受那样的魔力。
正因为如此，她大多时间都只能在床上无法动弹，而且随著时间流逝身体越发消瘦，不断的恶性循环。
如果我能接触的话，应该能够给她商城的能力值饮料，让她的体耐力上升，也许就能解决问题，只是体耐力饮料在她人的身上不知道只剩多少效果。
---
先去摸冥婚交友中心
讲真没期待过这家的奶子，但是那个乳头乳晕真D不行
对胸部控的我来说不够ok
顺便记得15/5
昨天没有所以我今天要摆烂单更
第一百五十七章. 遭遇战 
本来以为命运组织的内部人会很多的，但是这座古堡根本就没有多少生物存在。
这点不只是从侧面突入的我统计，还是包括隐者以天眼在古堡中窥视得到的结论。
不过天眼在古堡中受到很多限制，虽然我的视线依然能够穿墙，但是我能观测的范围被限缩到仅剩方圆二十米左右。
但没有多少生物不代表完全没有，在冲进古堡的大门前方就有两个人型妖物守著，不过看起来对方不像外面那些本土的妖物，整体更偏向西洋风。
「敏诺陶吗......」
一边滴咕，可馨看向了压低速度跟在我们一旁的刘飞鸿，里解可馨的意思，刘飞鸿开口说道。
「顾好自己。」
对我们说完后，刘飞鸿轻蹬地板，人直接飞了出去，冲到了两只敏诺陶的面前。
地图上的两个敏诺陶等级是S级，但以那个体格来说看起来防御力应该是十分出色的程度，对我的好感度也是-13，-16这个数字，但有总比没有好。
一边心想，我让隐者把偷盗手套扔进装备格，准备对两只敏诺陶使用偷取的瞬间，两只敏诺陶直接消失在了我们的眼前。
「这是......？」
在地图上的敏诺陶正以飞快的速度朝著外面飞行，而这前后根本不过五秒的时间。
「合气道。」
「我说这算哪门子合气？！」
一掌就把敏诺陶拍飞到5公里外了？
「嗯，这也是为什么我妈妈那么出名的原因，听说她还曾对SSS级出手，那一次大概让那位飞了四分之一个地球。」
「可怕......」
看起来那一掌的威力确实不强，但是这个击退效果真的能让人飞越整个太平洋......
要不是那敏诺陶下意识的防守跟刘飞鸿没有使用全力，大概那一推就能把敏诺陶轰到别座山上去。
「如果是小妹的话这一巴掌就能让那只牛人飞出这个山头了，我还差得远呢。」
「可馨，你家这招在玩风筝打法上面绝对能把人搞到发疯。」
打架都不用打，初见直接把人轰飞，如果这角色做成英雄，绝对是BD战神。
「快走吧，我感觉不对劲。」
「嗯......」
连开玩笑的余裕都没有，可馨面色凝重的样子，我也看了一眼系统上的剩余时间，现在仅剩90分钟能够救出可馨的姐姐，至于其他两个任务的话，就让隐者那边执行。
依情况来看，先救叶语瞳的肉体是比较要紧的事情，至于破坏仪式？
开玩笑，这地方可是有SSS级守著，要我去破坏仪式跟本是要我去送头，虽然不知道紧急任务没完成会发生什么事情，但是这次我选择放弃解这个任务。
「前面有四个人守著，而且强度都不差。」
在进入这里后我的地图功能就被大幅限制了，虽然一样显示著30公里内的生物，但是很明显这座古堡内的生命迹象大多都被掩盖住了，看来那个遮蔽视线的阵法不仅是在城外，在城内也有设置。
但就算如此，只要距离缩短到一个隔间，我还是免强能够侦测到隔壁房间的敌人。
「你是怎么知道的？」
刘飞鸿听到我的话我些疑惑的问道。
这是这时候该讨论的事情吗？
「大舅，现在不是问的时机。」
可馨急忙插入对话把刘飞鸿的话题中断。
「也是，四个对吧？强度大概在哪里能够知道吗？」
「S级，而且是很强的S级。」
「后期吗......还是巅峰呢？如果是后期就好了。」
踢开了门，我们看向那四个如机械般立正站好等待我们的敌人。
但是在看到对方样貌的瞬间，我和可馨却呆滞住了。
「嗯？这不是......『换界』吗？」
没错，眼前的四个人都拥有著一头金发和紫色双瞳，长得和叶语瞳十分相似，几乎能说是一模一样！
我立刻用好感度系统检查眼前四人的状态，但是却如同异界之物一样遇到了乱码。
「总之，还是得先清除。」
唯有刘飞鸿没有因惊吓而停下脚步。
一个踩踏，瞬间逼近了其中一人。
「飞吧。」
一掌命中少女的腹部，但是少女却没有直接飞出，只是被打飞了数米就在空中调整姿势平稳落地，同一时间另外三人也同时对刘飞鸿展开攻势。
雷、土、风，三人将魔力缠绕在自己的身上，对著刘飞鸿发动突袭，三个属性和叶家的三姐妹完全不同，威力却一点也不差，眼看就要被命中的瞬间，刘飞鸿扭过身子，闪过了两道攻击，并硬接下了风属性的伤害。
「威力不差啊......不过感觉有些古怪，第一个轰飞的家伙，我打她时有些没手感。」
「没......手感？」
思考著原因，我回想起了我刚刚执行的任务，也许眼前这四人的存在和异界之子有关。
「也许，我有办法解决。」
虽然只是假设，但试一试肯定划算。
「真的？」
有些半信半疑地看向我，但刘飞鸿没直接否定我的话。
「嗯，把手伸出来，我能赋予能力。」
「你还是个赋予师？」
疑惑地看著我的同时，刘飞鸿又好像想到了什么一般，敲了敲自己的脑袋。
「也是，光魔法本来就能治疗，还能加强能力什么的也不奇怪。」
瞬间就逼近眼前另外三人然后各踢了一脚后，刘飞鸿返回到了我的身边。
「现在要怎么做？需要争取时间吗？」
「不，只要把手伸出来就好。」
一边说著我抓住刘飞鸿伸出的手，做做样子的扔了加护值在刘飞鸿身上的同时，让自已的手发光，看起来就像赋予了什么一样。
「嗯？好像有些什么改变？」
刘飞鸿对我的好感度是67，所以我能够赋予他的加护值是6700，希望他能够在把加护用完之前把这四人解决。
如此想道的同时，我看到了四人都从不知道哪里拿出了造型相似的长枪。
「不会连枪术都是同一个等级吧？！」
我有预感我不能在一旁吃瓜了，虽说只是分身，但我还是得做到基本的自保才行。
叹了口气，我用魔法变出了一把光剑，面对著眼前的四个叶语瞳复制人。
「不要挡路。」
---
主线突突突
2更在下午
第一百五十八章. 古堡的探索 
「打起来了，打起来了啊......」
虽然看不到，但是各位有力的伙伴们都在打架的同时顺便拆家，被拆了的部分似乎因为阵法破损的关系，我就能直接使用天眼监视。
以队伍的行进度来说，我分身所在的队伍是最快的，毕竟可馨和刘飞鸿的速度都挺快的，而为了让分身提速，我也把鬼影掠足和征战者的披肩放到了我分身身上，应该是勉强能跟上这强行军。
一时间没有了鞋子和披肩有些难受，但不大影响我行动，裸足移动也不会被什么碎屑或是石头刺伤，我现在的体质就是这么强大。
燃灯和破戒僧都是直接走大门，一个走正门一个走后门，与侧边突入的我们不同，这两块区域都有密密麻麻的妖物守著，平均都是差不多A级左右，可是两人却一副简单的样子，给人的感觉像是在散步一样。
叶语瞳那边就更猛一点，两个外援中的爆炸头完全就是破坏机器，整个猪突猛进，把路过的所有障碍物都直接破坏，只是因为队伍整体有四个人，所以行动起来有点缓慢。
最后就是林彦彬了，他的感觉真的一点都不像和尚，袈裟也不知道为什么脱掉了，裸著上半身在古堡内潜行，话说起来他的肌肉有点吓人，他一直都是那个身材？也太他妈壮？
「他到底在搞什么鬼......」
虽然有些无语，但林彦彬那里看起来反而最顺利，毕竟他都很好的挑了没人的地方前进，整体路线也在向我分身的队伍靠齐，应该用不著担心他。
要是他在顺便暗杀路过的守卫，就真成了刺客教条了。
「话说塔顶会有著什么呢？」
虽然我是钻入了高塔，但很遗憾古堡的这座高塔只有一个窗口，离塔顶还有好一段距离，这段时间我一直都在爬梯，以我的能力需要爬这么久的高度就代表这高塔少说也有数公里高，但外貌怎么看了不起也只有近百公尺，也就是说这座古堡内部还有一些扭曲空间的魔法。
「真是的，到底是谁建的啊......」
西洋风的建筑确实不像是华族地盘会存在的，从外貌来看这城堡已经经过了好长一段时间了，少说也有几百年，不然不会如此破旧。
如果是百岳里魔境的事情，那也许可以问问看玉莲，就是不知道如果问玉莲她会不会开口，而且我还欠她一个大人情。
「到了。」
触摸著门，我试图用天眼看看门后的景象，但唯独这里无法看透。
「有问题......」
这里确实有毛病。
一边想著，我拿出了守护之光解除铠甲状态，并
戴在手指上，另一枚现在正在我分身的手指上，如果有问题的话我可以直接用光的彼端飞过去，有人问的话我就当成是会合，借口已经准备完全了。
「呼。」
深吸了一口气，我推开了面前的木门。
广阔的房间氛围如同拷问犯人用的拷问室，而房间中央有
一位粉发的壮男全身被脱光只剩一件内裤，就这样被锁链绑著悬空，直接挂在房间的中央。
（我是不是......走错了房间？）
虽然好像忘记了，但我现在回想起来，命运组织出名的原因不就是因为他们会抓人配种吗？
搞不好这是人家的情趣也说不定？
那眼前的这个男人是被抓来的？
（不，能抓他是要多强的等级才有可能抓到啊？）
在踏入这个房间的瞬间，我感觉到我身上的压力变得很重，一看我的能力值面板，整体的能力值属性居然一口气跌了将近五分之四，唯有我本身的能力值没有变动。
如果我没猜错的话，眼前那个被锁链绑著的人可能被束缚得更多。
但我还是仅凭一眼就能够看出来他绝对比我还强，比我没被束缚的完全状态比起来还要强，那怕他是被束缚的状态。
「哦？稀客。」
正当我想著要不要转身离开的同时，男人居然睁开眼对我搭话。
「还真的钓到了啊？天之子？」
听著男人的话，我疑惑的歪头，不理解他到底在说什么。
为什么一副自来熟的样子啊？
要不是我脸上戴著头盔，我那一脸蒙逼的表情就被他看得一干二净了。
「嘛，总之你就不要管我吧，我现在没办法做什么，也不需要试图救我，毕竟我随时能自己挣脱，你还是早点离开这里会比较好。」
「喔......好。」
虽然不知道他是怎么联想成我是特地来救他的，而且他好像还认识我的样子，但我总觉得他说的话有遵从的意义。
正当我转身就要离开此处的同时，他又再次出声吸引我的注意。
「啊，不过良心建议，你在离开前，还是去看看那个房间会比较好一些。」
「房间？」
沿著男人的视线看去，我看到了这个房间的底部还有一个门。
仅是看一眼，我的第六感就在疯狂的警告要我远离。
「那是......什么地方？」
虽然如此，但我还是故作坚定地转头朝著男人问道。
「嗯？逆天头子的实验室？」
「什么是逆天头子啊......」
我有些傻眼的回复。
「很简单啊，字面意义，她想逆天，想把这片天踹了，自己当天。」
像是不理解我在问什么问题，男人很平淡的回答了我的问题。
「自己......当天？」
「啊，对，我们都活在这片天的统治下，把天当人举个例子，你我都只是这具身体中的一个细胞而已，而现在有一个细胞想要当人。」
「不不不，我的头......有点没办法处理你给我的讯息。」
说到底，这个男人说的话真的能信吗？
就像是看透了我的想法，男人开口回复。
「要不要信随你，但那门后的景象......对你来说大概很有趣。」
「我为什么要开那扇门？是不是有什么陷阱？」
我不觉得第六感会骗我，搞不好在开门的瞬间我就会被设置好的陷阱卷入而死。
「因为不开，你就找不到这座古堡的真相，当然也找不到你正在寻找的那几个人。」
---
二更
算是突入主线了
话说我还以为主线讨论度很高的
果然还是该开车
第一百五十九章. 无力感 
「你知道我的目标吗？」
再次看向男人，我很疑惑的问道，他为什么会一副什么都知道的样子。
「毕竟我在接任务的时候也是有看一下任务详情的好吗？难不成你们认为锡德‧拉古尔是一个接了委托都不会详细察看任务内容的人？」
像是对我的态度有意见，男人面有些不悦的回复我。
「你是？锡德‧拉古尔？！」
但我在听到了名字后，就把一切抛到了脑后。
为什么SSS级的锡德‧拉古尔会被绑到命运组织的古堡里玩SM，甚至还在这里愉快的跟我当起了谜语人？
「是啊，难道你没发现？」
「我第一次见到你我怎么看得出来......」
这家伙虽然强，但有很严重的自恋情节啊。
他现在的表情就是一副「你怎么可能不认识我」的样子。
我看得出来你强也看得出来你有很奇怪的XP，不代表我认得出你是个有名的吸血鬼啊？还是最老的那只。
「那......我需要救你出来吗？」
「不，并不需要，你救我出来我也不会做什么事情，毕竟我被限制住了。」
虽然是被锁链绑著，但是看得出来锡德‧拉古尔想要做出两手一摊的表情。
好样的，直接开摆就是了？！
「那你到底是来做什么的？！」
听说他特地出关来帮忙我还以为稳了，没想到却是来摆烂。
「原本是真打算来帮忙，谁知道这里的幕后黑手是『天之声』，知道的话我就不来了，那婆娘跟谁相性都很差，更别说她大概是最理解我的一个，毕竟她年龄和我相差不多。」
一边说著，锡德‧拉古尔露出了一副非常无奈的表情，仿佛是想要表达这件事情不怪自己。
「但凡你是个炭基生物，都绝对不想跟她当对手，不是说我打不过，而是就算打过了也不会得到半点好处，她就是那种死了后都会用魂魄咒杀敌人的人，哪怕是有对她不好的念头，她都能隔空下蛊，所以就算大家都察觉到她可能有问题，也没有人敢怀疑她。」
像是想要表示自己说完了，锡德‧拉古尔闭上了嘴，看向呆愣的我。
我听到了锡德‧拉古尔的话后整个人都傻了。
「『天之声』就是幕后黑手？！」
「天之声」是叶赫那菈的绰号，毕竟她说过她一切的预言都来自于天，而她只是天在地上的代行者，而且她多半是我要提亲得过的那个坎，毕竟人家是叶家三姐妹的外祖母。
但现在锡德‧拉古尔却告诉我命运组织背后的控制人是叶赫那菈？
那这样我还能提亲吗？
不如说我该怎么提亲？
而且年龄相差不多是什么意思？
叶赫娜菈的年龄都还没三位数呢。
锡德‧拉古尔的真实年龄如果记载没错的话至少是1000起跳，两人年龄应该相差很远的才对啊？
「你还有什么要说吗？」
用精神力强制镇定情绪，好在因为狂怒的buff时段过了，所以我现在能稳定思考，要不然我可能会直接卡在回圈思考中，就这样脸一黑在原地当机。
「我要说的？没了，反正开门前你要做好心理准备。」
还有什么比七大SSS级中之一是命运组织的首领还要惊人的事情？
我不太相信。
虽说如此，走到门前的瞬间，我还是感到了背脊发凉的感觉。
「上了。」
耐力已经点满，就算遇到什么意外我也随时能跑。
将木门推开，因为室内过于阴暗，所以一般来说是看不到什么东西的，但我有幽荧的加护，哪怕是黑夜对我来说也相当于白天。
可我在看清眼前的景象后，脑袋瞬间陷入了一股混乱的状态。
看著眼前一个又一个的「培养槽」，以及培养槽内的「内容物」，顿时感到一股恶心感涌上了喉头。
「呕......」
就连破千万的精神力都无法阻止我的恶心感，无非是因为眼前的景象太过于骇人与非人道。
转头看著锡德‧拉古尔，我看著摆出一副无趣表情的他，对他问道。
「你早就知道这后面有著什么？」
「你这是说废话吗？不然我要你小心什么？」
以完全不在意的态度，锡德‧拉古尔回复著我的问题。
但看到我在头盔中略显敌意的眼神，他叹了口气，继续补充说明道。
「不要扭曲我的话跟行为，我没有默认这种事情，其他的SSS级除了『超越者』外也不可能会有人能容忍这种行为，你们东方的俗语说得好，所谓的『灯下黑』是最难发现的。」
迅速的表达了自己的立场，他表示了自己并不知道这种计划，我也理解他这个大人物没必要欺骗我，但心里就是有些过不去。
「但就算如此，只要你现在动作起来，就绝对能做些事情！搞不好能阻止叶赫娜菈的计划！」
系统应该是不会给我发不可能完成的任务，还有70多分钟的时间，就代表还有机会阻止叶赫娜菈的计谋。
原本我是不打算理会那个仪式的任务，但是在看到眼前培养槽的现在，我对于如果无视这个任务会有多大的后果感到害怕。
叶赫娜菈是个疯子，是个彻彻底底的疯子。
我终于理解为什么叶语瞳、叶语嫣还有叶语茜身上为何会有那么多的违和感，那就是因为她们都被动了手脚。
「如果你是担心计划内容的话倒是不用害怕，毕竟到这个地步已经不需要牺牲了，天塌了也有新天顶著，与我们其实没有什么关系。」
看著一副淡然表情的锡德‧拉古尔，我确实的明白了他的立场。
至少有关于「天之声」的事情他是一点都不想接触，虽然不知道两人之间有什么关系，但锡德‧拉古尔明显有些惧怕「天之声」。
可能是因为我还没太踏足异能者的世界，多少还留著一些圣母情节，毕竟在我所熟悉的世界，杀伐可不是件小事，但现在深入来看，人命对于这些强大的异能者可能只相当于普通的数字。
理解请求他也没用后，我缓慢地动起身子，虽说我的视力就算在这黑暗的环境也能清楚的看出培养槽的内容物，但我还是想要更靠近点确认，希望一切都不是真的。
---
15/5记得
第二更晚上
第一百六十章. 合作 
「可恶......可恶......」
敲打著眼前的培养槽，虽说这些生命都与我没什么大关系，但是此时此刻我依然感受到一股无力感。
叶语嫣、叶语茜两人也是来自这里的吗？
叶语瞳的身体又在哪里？
用天眼掌握了这个实验室的状况，一共有123个培养槽，里面全都装著「人类」和「复制人」，一个一个培养槽之间都由阀来连接，而人类的培养槽内全都是「单向阀」，只可出不可进。
依据管线来推测，这里是将「人类」的精华取出并灌住在和「叶语瞳」相似之复制人的构造，这也就能理解为什么分身进入大厅时看到了四个长得几乎一模一样的少女。
因为她们全都是这边的培养槽内制作的产物。
而关住「人」的培养槽内，大多数都已经看不出原型了，培养槽内只剩一些诡异的残肢，这些大概就是被抓到命运组织的异能者最后的下场。
随即我立刻扫视了一遍，确定没有看到可馨的姐姐后放下了心，任务上的时间条也还在跑，应该还没有惨遭毒手。
「那些......难道是？」
「如你所想，大多数就是那些被命运抓走的人。」
听到锡德‧拉古尔的话，我随即想到我还有一个地图系统，随即打开地图系统查看，因为只要是生命，地图系统应该都会标示才对。
「只剩两个......」
123个培养槽内只有两个存活者，而且和之前见过的复制人一样，她们的标示也是无色。
「救出来吧。」
考虑再三，我还是选择救下那两个存活者，毕竟她们很可能是叶语瞳她们的妹妹。
走到了培养槽前，我隔著玻璃看向培养槽中的存活者们，和其他的复制人不同，这个培养槽居然装著两个人？
而且和其他的复制人相比，这两个复制人的外貌年龄才十二岁左右，其它复制人都是十八岁左右的外表。
也许就是因为有两个人在同一个培养槽内争抢养分，才会成长这么慢？
一边想著，我轻触玻璃，思考要怎么将她从里面带出来。
要直接把培养槽拔走吗？
单纯只是治愈她们感觉上不难，但要怎么带著就值得我深思了。
「话说回来......为什么这里只有123个培养槽？」
虽说这个培养槽内是双数，但没道理会是这个配置啊？
疑惑的看著培养槽，我这才发现唯独这个培养槽多连了一个空槽，但与其说是空槽，不如说是被破坏的槽。
「这个槽里的人......跑掉了？」
我疑惑的看向空槽，这个槽被打破看起来应该没过多久，槽底还有些许的营养液还未干涸。
而且看著眼前的培养槽，我总觉得能够和什么联系起来。
是巧合吗？我刚抓到的异界之子似乎......地图上的光点也是无色的对吧？
搞不好......我抓的那个异界之子就是从培养槽中逃出来的。
这样一想好像就能通了.......
叶赫娜菈从异界之子身上获得一些元素好附著在这些复制人身上。
再次将手放在玻璃旁，我思考了片刻，最后决定隔著玻璃施放光异能，看看能不能起效果。
虽然很微弱，但是这个特制的玻璃还是能让我流通异能，再怎么说都是SS级的力量，就算被削减到只剩五分之一的力量，我现在依然处于SS级，再怎么加强的物质都很难阻挡我的力量。
「有反应......」
如果把这培养槽打碎，靠我的光异能应该能够稳住这两人的性命。
但眼下我就算救出这两人也没空照顾，这样的话就只能丢给我的分身处理。
「喂！你那是光异能吗？」
睁大了双眼，锡德‧拉古尔略显疑问的看著我。
「是又如何？」
「原来就是你......啧。」
「怎么了吗？」
虽然我知道光异能很稀有，但是锡德‧拉古尔的表现并非是因为我会使用光异能而感到惊讶，更像是他突然认知到我是「谁」。
奇怪，我的名号应该还不可能传出去吧？
「没有，只是......我原本来这里大概就是因为你的原因。」
「因为我？」
我用手指指著自己，再三确认锡德‧拉古尔的话。
「嗯，准确来说是我孙女的请求。」
「你的孙女......几百岁了？为什么会认识我？」
既然是锡德‧拉古尔的孙女，那自然也应该是吸血鬼吧？
我身边应该没有吸血鬼才对的？
除非锡德‧拉古尔的孙女是可馨也没察觉到的对象。
「她才一百出头而已！而且据说她也只是为了帮一个朋友才会找我帮忙。」
「那......你有半点想要履行那个契约的想法吗？」
听到了事情还有转圜的余地，我不打算放弃这个机会。
「老实说，只是保一两个人的话倒是没问题。」
行，看来他不打算摆烂了。
「你孙女要找的大概率不是我，而是我的徒弟，你应该也感觉得出来，我少说也有SS级，不太可能是需要被保护的目标。」
趁著他想改变心意的现在，我赶紧趁胜追击，如果有锡德‧拉古尔的保护，那可馨那边就安全多了。
「你的徒弟？」
「嗯，他也是光异能的使用者。」
叶语瞳的话我不敢奢望，毕竟这里怎么看都与她有关，她的事情必须得我直接介入解决才行。
「嗯......好吧，这倒是可行。」
一边说著，锡德‧拉古尔用力扯动锁链。
听著锁链发出的巨响，我有些傻眼的看著锡德‧拉古尔，这不就是用蛮力硬来吗？
我仿佛听到了这座古堡的悲鸣，锡德‧拉古尔的力量使得古堡都发生了小幅度的地震。
这样下去这间实验室多半会被毁掉。
已经不由得我犹豫了。
将眼前培养槽的玻璃打破，我一口气将两人都救了出来，并在救出来的同时，立刻就灌注光异能在两人身上。
能量灌注在两人的体内，我能够清楚掌握两人的身体状况，虽然好像还缺了点什么，但是总体来说身体没有大碍。
---
二更
晚上来去吃寿司郎
第一百六十一章. 突围 
直接从暗异能中捞出我的衣服将两人卷在一起后，我将两人夹在右手臂下，看著已经挣脱锁链的锡德‧拉古尔。
「走吧。」
不知道什么时候已经变出了黑色的西装，正在调整领结的锡德‧拉古尔对我说道。
「这是要我带路的意思？」
「毕竟是你的徒弟，总该能够寻找到位置吧？」
「倒不是不行......但，能问问保护我徒弟需要支付什么代价吗？」
我刚刚可是听得很清楚，锡德‧拉古尔之所以会接下那个保护我的委托是原自于自己孙女的请求，可就算是如此，劳烦一位SSS级也不知道要支付多少的报酬。
「不知道，应该是我孙女那边定的。」
「冒昧问一下，你的孙女名字叫什么？」
如果是我认识的人，那名字我可能会听过也说不定。
「蕾丝媞‧古拉尔，她可是个可爱的天使。」
「吸血鬼说自己孙女是天使什么的还真是有够违和......」
简单吐槽了一下我运转著脑袋，以我目前的精神力能够很简单的检视我过去的记忆，但我是真的对这个名字一点印象都没有，哪怕是假名都没有类似的名字。
「你都问了我孙女的名字，你跟你徒弟的名字要不要报一下？我也好确认不是？」
听著锡德‧拉古尔的话，我略作思考，就回复了锡德‧拉古尔的要求。
「我叫赵凛，我的徒弟名字叫李雨龙。」
果然，叫自己的名字把自己区分成两个人的感觉有够诡异。
隐者身分在接触锡德‧拉古尔的同时，分身则和可馨与刘飞鸿一起与四个复制人交战。
也正是因为这四个人的缘故，我肯定了救出来的两个孩子和异界之子有极大关系的可能性。
因为在这四个人身上加护值确实能起到明确的作用。
看著刘飞鸿身上加护值减少的速度，我估量著对方的护盾值大概还剩多少。
与实力不符合，这个等级的护盾差不多只有A级寄生者上的能力，但复制人们却都是S级。
「阿龙！后面！」
听到了可馨的呼喊声，我二话不说用光剑砍向后方，但却是被复制人给回避了攻击，长枪擦过了我的脸颊，在我的脸上留下了一道伤痕。
察觉到涌入我体内的毒素，我二话不说用光异能覆盖那些毒素，强行解毒。
「第四个人是使毒的啊......」
用手指划过脸颊，刚刚脸上的伤痕转眼间就消失无踪。
我能这么快解毒的原因多半是因为异常抗性的关系，不过有光异能来当借口也能有效的解释我的体质。
「还好吗？阿龙。」
架开了攻击，可馨跳回到我的身边。
「不用担心，枪术我还是应对的来的。」
因为刚刚意识受到了各种打击，所以我的注意力有些涣散，不然也不可能让复制人得手。
老实说起来要论使枪，我不可能打赢眼前的任何一个人。
但是如果是说应付的话，那就不成问题。
我都曾以A级的状态去找SS级的叶语瞳去做陪练了，S级巅峰怎么可能比起叶语瞳本体还要强大，更何况在各种BUFF的加持下我也相当于初入S级，这样的能力差还是在可以缓解的范围内。
不过隐者的天眼暂时得先关掉，要比喻的话，把我当成一台电脑，而开著天眼就像被挖矿，CPU根本全时处于过载的状况，这种状态我也没办法认真应付敌人。
而且刚才我是使用隐者本体的天眼往这里看的，所以视野多少可能会有些「延迟」，毕竟离的距离可不小。
（可行，用分身来使用天眼的话虽然只能持续十分钟，但不是不行。）
有刘飞鸿跟可馨在场的现在，五分钟就能麻溜的打倒这四人。
「我们必须速战速决，所以我要用秘法帮你们提升能力，过来帮忙保护我一下。」
听到我的呼喊，同时与雷、风、土三个复制人打架的刘飞鸿看了一眼我的方向，然后对使风的那个复制人使用了合气道，一口气把人轰到了墙壁之中，并在跑到我身旁的同时，拦腰把可馨抱起，夹在腋下冲到了我的身边。
（好快......）
要不是用分身开著天眼，我根本没办法掌握刘飞鸿的动作。
可是分身的天眼范围就很小，差不多只能掌握方圆二十米左右的范围吧，虽然说对于近身战这个数字已经很足够了，但跟隐者的天眼一比果然还是有些落差感。
那个瞬发动作虽然快，但是伤害效果却很差，要不是因为刘飞鸿并非是屠戮的专业，这四人根本没可能撑这么久。
「等等使雷的那个交给我。」
一边说著，等刘飞鸿一把将可馨放下的瞬间，我就拍向两人的后背，同时使用征战者的披肩上的技能──风精灵的庇护。
能够使友方风异能使用者提升15%风异能的效果，这可不是一个小数字，感觉到涌入身体的力量，刘飞鸿一脸惊讶地回头看著我，看来我今天确实是给他太多的惊喜了。
「大舅！」
「我懂......」
虽然想要对我问话，但碍于可馨的牵制，刘飞鸿把话又吞了回去，再次闯入战局，而我则把手中的光剑对准用雷属性的复制人抛掷。
虽说光剑被打飞了，不过我马上又再造出一把光剑砍向复制人。
不回避复制人朝著我脸面打出的攻击，我正面用脸接下了她突刺的同时，发动了征战者的披肩上的技能──反弹。
刺在我脸上的枪击就如同软绵绵的玩具一般没有对我造成损害，同时我感觉到了一股力量涌入我的体内，等待著我将之释放。
「可能会有点脑震荡喔。」
一边笑著，我没有在枪击被化解的瞬间拉开距离，反而是近一步贴向复制人的，直接用头槌撞向她的头部。
反弹的力量一口气爆发，我从未看过反弹的效果，如今确切使用时我才肯定，这技能连攻击时的特效都能复制弹回去。
套上了加护值，我的反弹直接把复制人给轰飞，而且带著雷电效果的头槌威力稍微有些超出我的预期。
---
更新
礼拜一开学我就要恢复单更了
果然很难在连假期间拚完啊...
第一百六十二章. 窥伺 
看到我这里传来捷报，刘飞鸿的动作明显快了一些，合著他这种时候还在藏东藏西？
算了，我也没资格说他。
造出一把暗异能的小刀，我直接插进复制人的胸口。
这是为了削减复制人身上的能量。
但出乎我预料的，这小刀在捅入复制人胸口的瞬间，她就立刻像是断了线的提线木偶一样停止活动。
（不，也许她本来就是被操控著的？）
有了这个假设，我自然需要论证。
刚刚暗异能确实的消灭了这复制人体内的力量，只是我还没搞清楚那是属于这复制人自己的还是有人从外面注入的。
可以的话这里的四人我也不想杀死，能够打晕就行了。
一直注意著我的可馨看到我这边的战况，似乎也了解到什么。
「阿龙，帮把手。」
将使毒的复制人拖到了我的面前，可馨把复制人的目标转移到我身上。
面对朝著我突刺的长枪，我将天眼再缩小，以半径五米的范围展开天眼，清楚的掌握的这空间中的一切。
突刺、横扫、甩枪，一连闪过三次攻击，我变出一把火异能的短剑，刺入复制人的手臂，阻止她的连击。
趁著复制人被我攻击而分心的瞬间，我用左手架开因为被短剑刺中而无法拿稳的长枪，贴近复制人的内侧，拳头抵在复制人的内侧。
「崩拳。」
这拳只是纯粹的将精炼过后的能量打入复制人的体内，我的本意是阻止她的行动并确保下来，好查看她体内的能量是否异常，如果是灌注暗异能的话这击应该就能够解决了。
遭受到强大的冲击，复制人虽然因为冲击力的惯性而身体往后仰，但却以奇妙的根性强制稳住了自己的脚步，双脚直接插入大理石制的地板，摆动头部直接冲撞向我的身驱。
这样破绽大的攻击自然不会得逞，身体能力虽说还差一些，但要回避这个舍命头槌还是很轻松的。
如此心想的我却没想到她的头槌并非是以我为目标，只见复制人张开嘴，直接就是往我的手臂上一咬。
（唔！）
意料之外的攻击让我的左手臂上直接被咬下一块肉，而且仔细一看伤口立刻就冒出了紫色的泡泡。
以一步千里直接拉开距离到十米之外，我立刻运转光异能强行治愈涌入身体的毒素。
我本以为枪尖上的毒素是最精萃过的毒，但现在一看也许这复制人最毒的部分反而是她的体液，满头冒汗的我也不顾会被刘飞鸿看到，直接从用来掩饰的小袋子中掏出一瓶药水，补充能量后立即将其转换成光异能用来驱散进入体内的毒素。
影流之主所创造的分身终究不是实体，只要被受到过于严重的伤害就会消失，就算不讨论可馨和刘飞鸿看到我突如其来消失会怎么想，我的本体现在也依旧待在锡德‧拉古尔的旁边，如果分身出了意外就没办法用来交换了，那样我的后路可会瞬间少了一个。
「可馨！」
当然我也没就这样让复制人逍遥，早已准备好的可馨趁著复制人破出巨大破绽的此刻，从背后偷袭，直接用短剑将复制人给钉在地上，而且似乎是怕一把不够用，她又随即掏出了三把短剑，将其四肢全都钉死，以免她逃脱。
而看到这景象的我也有些害怕，毕竟可馨的动作可以说是十分「娴熟」，大概没有少做这类事情。
我肯定能够做，但我觉得我在做之前多少会停顿一下，毕竟这样的伤害有可能夺走一个人的性命。
但转念一想，S级的生命力岂是这样流血就会逝去的？
调整好心思后，我看著稳定的伤口，松了一口气。
「接下来......就让我来看看，操纵妳的幕后黑手吧。」
蹲下身子，我将手轻放在复制人的脑袋上，让自身的能量灌入复制人体内，多亏于「魔力掌握」的关系，我对于释放出身体外的能量也能精确地控制，就这样肆无忌惮的在复制人的体内探索。
（果然有吗？）
不出我所料，复制人体内的能量果然有异样，而且我隐约能够沿著那线去探探主人的真面目。
如果让本体这样做的话我多半会多思考几下，但现在是分身犯险，所以不太需要太过担心，但是以防万一，我还是将鬼影掠足与征战者的披肩转移回本体那边，虽然导致风精灵的加护因此中断，不过刘飞鸿的战斗已经接近了尾声所以用不著担心。
虽然是攻击手段缺乏的SS级，但是要应对两个S级对他来说不算太过困难，而且哪怕是现在他都还扣留著底牌，没有在我们的面前使用。
总之我所做的一切都是为了让我的本体有了些许的保障，就算是锡德‧拉古尔突然反悔袭击了我，我也能凭借反弹阻挡第一击。
「有找到什么吗？」
似乎是察觉到我在思考，可馨对著我问道。
「不，只是在做些准备，就算是骇客也会害怕被反追踪的嘛。」
就算真的被对方反追踪也无仿，但是在我知道我要对阵的是叶赫娜菈的同时我就没有退路了，与其晚点在正式要对敌的时候才第一次见面，不如现在就多少窥伺一下叶赫娜菈的本事。
虽说只要切割和叶语瞳的关系大概率就能远离叶赫娜菈，不过这本就不在我的选择之内。
一个男人该做的都做了那就该敢做敢当，哪怕没有足够的底气。
如此思考的同时，我让异能沿著复制人身上的操控线前行，但是与我所想的不同，我能感受到线的彼端并非是叶赫娜菈，而是在更加遥远地方的人物。
命运组织还有这样的人？
能够操纵数体S级的人绝对不可能只是S级，这个人物少说也是SS级，而且他绝对不在附近。
有了天眼的我早就把这座山我能扫视的地方全都扫视了遍，我能肯定的是方圆十公里内绝对不可能存在这样一号人物。
黛梅丽、卡尔斯、还有被凯蕾解决掉的狼人，我本以为这三人就是命运组织拿的出手的总战力了，但事实却与我所想的不同，这更让我对于命运组织的底蕴感到些许恐惧，不愧是SSS级的「天之声」所带领的组织。
---
二更
昨天吃寿司吃太多，今天很猛
超猛
第一百六十三章. 底蕴 
察觉到操控这些复制人的并非是「天之声」，我反而更加好奇这操纵者的真面目。
方才用隐者为主体使用天眼的时候我可就看遍了整座古堡，虽然看不到里面是否有敌人，但整座古堡的架构多少已经有所了解，我敢肯定绝对不只有我们这边会出现复制人。
而如果我的猜想没有错，这些复制人背后的操纵者大概都是我现在窥伺的那个人，能够同时操纵五体以上S级巅峰的人物，能够多少知道他的情报对后续还要围剿命运组织一定能有所帮助。
一边这么想的同时，我感受到了其它视线，一道、两道、三道，足足有三个不同的人借由这条魁儡线反窥伺著我。
内心有些许震动的我二话不说用暗异能切断了连结。
「呼......哈.......」
不会有错，不包括使用著魁儡线的那个人，对面总共还有四个SS级。
这无疑是一个让人头疼的消息。
而且我能很明确的感觉到这些人都不在附近，也就是说他们可能在命运组织真正的基地。
考虑到在这里的三位SS级中有来自其他势力的外援，我也可以假设对面的四个SS级中有一半是外援，但这也意味著对方还有两位SS级，就算毁掉了卡斯山的据点也难以让命运组织毁灭。
叹息了一声后我还是调适好心情，「命运」组织一直以来都无法被毁灭，每次都在遭受打击前就逃离或是先发制人了，这一切大概都仰仗「天之声」的预知能力。
这次毁灭掉一个据点应该算是重创成功了，考虑到以前各种势力行动起来都没有收获，我们已经能算得上是丰收了。
「我这边也解决掉了。」
将两个打晕的复制人拖到了我的面前，刘飞鸿对著我说道。
他也确实地看到了我使用能力让两人晕眩的手段，所以才会特地将人打晕带来给我。
我也很干脆俐落的直接变出了两把暗属性的短剑，刺入她们的上臂，并用暗异能将操控两人的线给切断。
查觉到刘飞鸿还想要发问，可馨先行对刘飞鸿说道。
「现在不是时候！」
「我知道，我知道，但一切都结束后你得回答我问题。」
双手微举，刘飞鸿虽然做出一副投降的样子，但是眼神却是在暗示我到时候不要逃跑，毕竟我已经和他们签下了合约，势必得合作，以后碰面的日子只会多不会少。
「理解，但是我有权行使缄默，而且到时候隐者也得在场。」
一定程度上透露我的情报是没问题的，不如说让清风扩散出去也不错。
打响我的知名度有利于我的系统更加容易收集好感度，所以我也不介意对他人透露情报。
「可以，不如说如果瞒著隐者问东问西，怕不是会被报复，我可没那个胆量。」
因为曾经被暗异能袭击过一次，所以刘飞鸿对于暗异能多少有点PTSD，毕竟蚕食自己身上的能量什么的真的算得上是很作弊的能力。
「嗯，这样就没问题了。」
那么现在要考虑的就是如何处理复制人的事情了。
一边这么想著，我看著堆在地上四个表情空洞的复制人。
虽然看得出来依然在呼吸，但是她们完全没有半点反应。
看来是不命令就不会做任何事情的魁儡类型呢。
「在这里等著我们回来。」
没有那么多的余裕带著人跑，我要照顾那两个从培养槽捞出的萝莉就是极限了，只希望她们四人能够好好地待在这里，到时候打完架再看看能不能把她们带走。
没办法成功带回无非就两种可能，打架打得太用力波及到她们，导致她们死亡，亦或是打完架被叶赫娜菈给带走。
听到了我的命令，四人眼神空洞的朝著我看，我这才注意到我的暗异能好像留了些许在她们的体内，所以她们才会对我起反应。
那也许我也能操控她们？
一边如此思考，我对她们开口道。
「站起来？」
虽然这样命令了，但是四人都没有动作。
理解到自己是在做无用功，我叹气了一声。
「总之先走吧。」
看来是没办法把四人都带著走了，虽然有些想要实验能不能控制她们，但我有必要跟著可馨和刘飞鸿走，不然没有舍利子的指引我们恐怕很难和其他队伍会合。
跟上了两人的脚步，我们继续朝著可馨感觉到的波动位置靠近。
「呐，你现在是决定帮我了对吧？」
不只是分身在劳动，我的本体也没有停下来过。
爬上尖塔就浪费了我不少的时间，现在要下楼梯还是得这样旋转让我有些郁闷，螺旋柱状的梯子接近百层多楼，而这样频繁的绕圈也让我显得有些无聊。
离我分身的距离还有好一大段，虽然不知道是什么原因，锡德‧拉古尔没有走在我的前头，而是当个跟屁虫一样在我的背后，但他也是我这漫长下楼梯之旅唯一的同伴了。
「算是吧，毕竟保护你的徒弟和叶赫娜菈的目的似乎不冲突。」
也没有什么隐瞒，锡德‧拉古尔的一举一动都在强烈彰显他绝对绝对不想跟叶赫娜菈成为敌人。
「为什么那么怕她？她不应该是7人中最弱的吗？」
叶赫娜菈是SSS级中出手事迹最少的，她大多数都是在宣布各种各样的预言，而且立场也偏中立，即使她预言了一些对自己国家不利的事情，也不会有人特地去找她麻烦，而是会依据她的预言开始防范并减少损失。
也正因为如此，世人大多都不了解叶赫娜菈的能力，就连我也只是从叶语瞳她们身上得知一二，因为她们也没看过叶赫娜菈使用过能力。
和叶赫娜菈的相处中，叶语茜学到了使用冰属性魔力的方法以及形意拳，叶语嫣学到了使用火属性魔力的方法以及六合枪，叶语瞳则是得到了很多魔法的理论知识以及空间魔法的使用方法。
但是从对话中好像多少能够确定，叶赫娜菈虽然对于这些魔法跟技法都已经熟练掌握到能够教导人的地步，但却不是她的底牌。
---
开学后两周内这本应该能第一本完结
到时候休息一段时间后会写别本
这本大概四月-五月才会恢复开始写第二本
预计会暂时写：
轮回转生物语
重生勇者的自我养成之旅
艾西弗尔
娘化魔王的我与傲娇勇者的两三事
四本之一，主写其中一本，其它几本不定时更新，有看过其它本的可以扔给我意见看我要先写哪本。
第一百六十四章. 展示实力 
「我为什么要告诉你有关叶赫娜菈的消息？」
锡德‧拉古尔以一副无语的表情看著我。
「很简单，毕竟我们现在是合作关系，你就算要把人捞出卡斯山，也得我拖延住叶赫娜菈才有可能。」
打从锡德‧拉古尔愿意保护我分身的那一刻开始，他就站在了叶赫娜菈的对立面之上。
因为叶赫娜菈是「天之声」，最会做的就是预言，再加上锡德‧拉古尔一看到我就认为我是叶赫娜菈的「目标」，综合这些事情来看，我的出现大概早就在叶赫娜菈的计划中，而且她也有意对我出手，甚至是把我当成计划中的一环，我也有可能成为在培养槽中的材料。
而锡德‧拉古尔现在做的无疑就是破坏「天之声」的计划，也许他现阶段还没理清头绪，但就算他得到解答的那刻，他也已经做出了不可挽回的事实，站在了叶赫娜菈的对立面。
「你说得有道理，但我依然不想介入，除非给我足够的报酬。」
我感觉到锡德‧拉古尔正在瞪著我，虽然没对上他的视线，但我能清楚地感觉到脖颈的部位似乎被他重点关照著。
「吸血鬼......顾名思义就是要吸血吧？」
他是不是想吸我血？
「当然，不过我们也不是不吸血就不能活下去，也许会变弱，但最主要的只是治愈能力会变差，其余的能力倒是不怎么会变。」
一边说著，他一边轻笑道。
「所以，你打算付出什么报酬？」
特意引导著我的话题，真的是十分阴险。
但暗示都这么明显了，我怎么可能不清楚他想要的报酬是什么？
「血......要多少？」
我不知道吸血鬼的吸血量到底是多少。
说到底SSS级的吸血鬼的吸血量又有多猛？
我对这些事情都没有概念。
但这是眼下我唯一能用来与他交易的筹码。
「不要误会，倒不是我希望你的血液，而是希望你给我孙女吸血，我早就已经触碰到了顶端，就算再吸血也不会有什么成长。
」
感觉到视线离开了我的脖颈，跑在前头的我松了一口气，继续等待著锡德‧拉古尔的要求。
「一滴精血，跟至少三个月的血奴契约。」
思考了片刻，锡德‧拉古尔对我提出了要求。
「什么是精血？」
没有故做高深，听到了不懂的词我自然得询问，毕竟在交易的过程中搞不清楚商品的价值只会一股脑地被骗。
不过也得他说的是实话才行，虽然我觉得他没有那个必要骗我。
「你们东方怎么称呼？本源？反正就是你的『资质』，一滴精血的话差不多是你积累至今半成的力量吧？如果只取一滴的话只要时间足够就能康复，只是不知道要花多久的时间罢了。」
半成？
也就是说大概剥夺我5%的力量吧？
不知道额外能力值算不算数，如果不算的话我也不知道我的血液值钱不值钱。
「那么血奴契约具体上是怎么样？」
「只要不危及性命和不会造成永久无法康复的伤，不管何时只要想要都得给主人吸血。」
「只有三个月吗......」
三个月的话......可行，反正有光异能的我就是造血机，我也已经测试过了，光异能也能补充流去的鲜血，只是造血效率跟恢复伤势的效率相比有点低。
「可以，没问题。」
这个报酬老实说换一个SSS级的援助还有资料我觉得还是有些太低了。
但是听起来他也是话中有话。
仔细思考一下，血奴契约就代表契约期间不能离得太远，换句话说也是要我帮忙照看他孙女的意思？
相当于签一个三个月的保镳，而我虽然用欺诈手环盖住自己的部份的气息了，但并没有盖住我目前的等级。
也就是说他可能接下来会出什么事要我帮忙照看孙女三个月的意思吗？
仔细一想，如果他真的答应了我的请求，那么确实是需要这层保险，毕竟惹上的是一个SSS级，如果我失利的话对于他周围的人来说是一件很危险的事情。
「那......我想看看你的实力，考虑要给你多深的情报。」
终于走到了楼梯的底部，我转过身来看著锡德‧拉古尔，确认他的眼神。
「好，可以。」
让两人倚靠墙边，我站到了锡德‧拉古尔的面前，然后将欺诈手环的掩饰效果解除的同时，把我身上所有能用的buff都叠了上来。
感觉到我的气息节节攀升，锡德‧拉古尔以一副认真的表情碎念著，因为听力已经强化了所以我也能确实地听到他的声音。
「SS级中期吗？」
（我这样才中期？）
我原本以为我会撞壁是撞上SS级的顶端，没想到我并非是撞到了SS级的巅峰。
看著我目前的能力值，在各种BUFF的加成下，我的能力值总量已经逼近一亿的数字了，但这样也只是中期而已，看来SS级的上限远超乎我的想像。
「你还有底牌吗？」
「有。」
思考著faker是否有复制的能力上限，我依据欺诈手环的品质以及技能的持续时间推断欺诈手环的复制极限，最后做出了结论。
「大概能够让我目前的能力成长两倍多。」
再怎么样，欺诈手环复制1000万的能力应该不成问题。
「这样就是SS级后期吗......倒不是不能成威胁。」
考虑再三，像是做出了重大决定一样，锡德‧拉古尔点头对我说道。
「除了你之外，破戒僧跟燃灯会出手吗？」
我跟两位不熟，但是我相信林彦彬的师父一定会参战的。
而燃灯法师的话，在我还没踏入异能者的世界，就听到过多次他的善名，事迹根本无法数尽，如果他真是那样的人，那肯定不会放任「天之声」不管。
至于两个外援我就不熟悉了，而叶语瞳......知道真相后会不会对叶赫娜菈出手还不好说，最惨的状况下还要预防她跳反。
这么说起来刻在她身上的淫纹居然成为了我的底牌之一，毕竟要是叶语瞳真的想不开跳反，我还能用刻在叶语瞳身上的淫纹让她失去战力。
---
第二更
55K点阅晚上可能会补
第一百六十五章. 天之声的可怕 
「包括我在内，我能确保至少三个SS级参战，而那两人就是你所说的破戒僧跟燃灯法师，不过我不知道两人的能力大致上落在哪个位置。」
没有将外援的两人算在范围内，我实话实说的回答了锡德‧拉古尔的疑问。
「除此之外......我还有可以动用的秘法。」
一边说著，我拿使用了套装技能──征战者的号角，在听到号角响起的声音时，锡德‧拉古尔和我都感受到了力量的提升。
我还是搞不太懂这个征战者的号角判定敌我的方式，依照战况不同，这号角也有可能会提升叶赫娜菈的力量，但如果对叶赫娜菈没正面效果的话，那我还能再提升20%的战力。
「这股力量......原来如此。」
因为征战者的号角，我能感受到锡德‧拉古尔的气息提升，随即我就感受到了强劲的压力，这20%对于锡德‧拉古尔来说似乎并非只是少许的20%，而是达到了某种「质变」。
被那股气息压得有些没办法透气，我赶紧解除了征战者的号角。
真是的，刚才锡德‧拉古尔散发的气息算是一种攻击了吧？
都被这样攻击了他居然还算是我方吗？
这个BUFF的指定对象真是乱得一蹋糊涂。
而锡德‧拉古尔在征战者的号角效果解除后，似乎脸色有些变化，感觉上好像失神了几秒。
「可以，还有，血奴契约可以缩短成一个半月，多亏了你，我好像找到了某条道路。」
似乎是刚刚征战者的号角给与他什么样的感悟一样。
这么说起来他好像说过他已经接触到了「顶端」，难不成刚刚征战者的号角一度让他突破了那个「顶端」？
「除此之外你还有什么底牌吗？」
似乎对于我的手段感到兴趣，锡德‧拉古尔对我再次问道。
我检索著我的技能还有装备技能，思考能对锡德‧拉古尔展示的效果。
战吼的话我都不用考虑就能猜测到叶赫娜菈的精神力会远超于我，她可是大魔法师，我怎么可能能跟她比拚精神力？
再来剩下两个可用的效果就是焚焰之指跟偷盗了。
偷盗的技能不方便展示，而且冷却时间太久，考虑到我的强化石存量不多，我还是选择了展示焚焰之指。
「还有一个技能，但是要对生物使用。」
「对我用吧，无妨。」
看著锡德‧拉古尔自信的表情，我抬起手对著他轻弹指头。
焚焰之指的效果发动，火焰迅速锁定并缠绕住他。
「哦？这招倒是有趣。」
虽然被火焰给缠住，但是他的脸色一点都没变化，明明那就是比起一般火焰还要炽热许多的火炎。
「确实感觉有些变化。」
这么说著，锡德‧拉古尔转过身朝著楼梯远远轰出一拳，光是拳压就直接让这栋建筑摇晃了些许，我也被他突然的举动给吓到。
「你干嘛啊！」
「只是测试测试这绝招的减益效果，感觉上我整体实力大概掉了一成半吧？」
明明是30%的效果，但是在锡德‧拉古尔身上却仅剩15%，而且我们说话的期间根本没过多久，我就感到他身上的火焰有熄灭的趋势，依照感受来看大概仅能再持续五分钟。
果然技能上叙述的数字并不是绝对，依照敌人的等级不同效果也会有所缩减。
好样的，我现在是不是该考虑叶赫娜菈会带水银头带或是净化，到时候穿个水星鞋我岂不是很难受？
毕竟她还真的会预言，搞不好连我会用什么招都看过了。
如此想著的同时，我也看向锡德‧拉古尔，而他也意会到我的疑问。
「嗯，她多半知道你甚至是燃灯还有破戒僧有什么绝招，所以我才要你先展示给我看，你肯定是不能偷袭了，不如让我分析一下这些招式，你才能更好的运用在叶赫娜菈身上。」
「是......」
都还没开始战斗，我意志就消去了过半。
燃灯和破戒僧就算了，他们两人成名很久了，可馨也没有特别认真去打听两人的消息就能大致上讲出两人的战斗风格和绝招，哪怕不是用预言，只要知晓要对付谁，就能做好准备。
但连我的讯息都能知道就有些过头了，本来我还想用各种技能组合尝试偷袭的，这样看来这是做不到的了。
妈的这个BOSS没攻略可看就算了，还钻研讨伐队的技能组合啊？到底是我们去打BOSS还是她准备蹲我们？
「先说好，要跟叶赫娜菈打只有可能正面应付，你要是想要尝试偷袭这种事情，死最惨的肯定是你，那女人最不怕的就是偷袭，哪怕是我临时起意想去对她出手，她都能在起码一小时前预料到我的行为并对我做足准备，不然你想我是为什么会被抓的？」
一边说著，锡德‧拉古尔的脸色也变得有些苍白。
啊不，他本来就是吸血鬼，肤色一直都是偏白的。
「这还是我是SSS级的情况，如若是你这种SS级去挑战她，她大概能早一个礼拜就预料到。」
「......好吧，我完全理解你为什么害怕与她为敌了。」
难怪锡德‧拉古尔连想和叶赫娜菈成为对立的想法都没有，这种人真的是太恶心了，到底要怎么对付啊？
「不，单纯只是预言的话倒是还好，有实力的话就算她做再多准备也能强杀，但她最可怕的不是预言，而是她的能力。」
用手指著自己的嘴巴，锡德‧拉古尔继续说道。
「她的外号叫『天之声』并非是单纯指传递『天』的声音，而是她的嘴就是『天』的代表，只要她有意，就能让说出来的『灾难』或是『坏事』化为现实。」
听著锡德‧拉古尔的解释，我思考著这技能不就是言灵吗？
出口成真？言出法随？
「可怕的是她还能将『厄运』具现化，如果我被她的『灾厄』给碰到了，大概会持续一天的『厄运』，而SS级的你们有可能得承受一个多月，最惨的情况举个例子就是突然出现多重并发症状，然后找到肿瘤，出门被车撞之类的，反正惨事一箩筐。」
「好可怕......」
「最可怕的还不是这种的，而是『灾厄之手』，那是用『灾厄』拼凑出来的黑臂，只要被碰到了，连我都可能会停止心跳，所以绝对不能被她碰到。」
听著锡德‧拉古尔的警告，我对天之声又有了多一层的认识。
---
55K加更
开学恢复单更
应该在180左右收尾一卷
第一百六十六章. 格差 
「嗯......理解了。」
暂且已经听够了天之声的情报，简单来说就是超级无敌麻烦的BOSS级单位。
以锡德‧拉古尔的分析来说，我们的战力为两SS级后期和一个SS级巅峰，这样下来多少有些胜算，就算打不过也能自保，因为叶赫娜菈并没有要全力出手，她有比应战更重要的事情。
但要击败或是捕获她就是不可能的事情了，毕竟锡德‧拉古尔自己都说他没有手段能逮住叶赫娜菈。
「据我所知，她正在举行什么仪式，是很重要的仪式。」
锡德‧拉古尔 一脸认真地说道。
不管是任务还是锡德‧拉古尔都肯定了仪式的存在，既然我们打不过叶赫娜菈，那么阻止仪式就是我们要做的关键。
再看一眼任务，所剩的时间已经仅剩余一小时了。
看来得赶路了。
至少得先让锡德‧拉古尔带走我的分身和可馨，远离战场才行。
而这两个小萝莉，我还真的不知道该怎么处理。
给锡德‧拉古尔带走无疑是最好的解决办法，但我的直觉告诉我，这两人和叶语瞳有极大的关系，甚至可能其中之一就是叶语瞳的身体。
如果带去会合现场的话，有大概率就能直接完成，夺还叶语__的肉体，这个紧急任务。
现状对上叶赫娜菈的胜率很低，而这个任务是非常明显的高风险，如果完成这个任务的话，有极大的概率，获得不错的奖励，甚至有可能以这个奖励扭转战局。
「拚了......」
大不了发生事情时我一起用换位带著跑掉就是了。
决定了方针自然要去做准备。
天眼全开，在我目前增幅的状态下我的天眼范围前所未有的宽广，范围广大到能够将整个古堡都给包围。
「哦？发现意外的援兵。」
先遣队的S级大多应该都收到了任务完成的通知，所以就算还没执行任务的也应该直接使用传送装置脱离里魔境才对，可是刘洛恒参与任务的最主要原因却是辅佐刘飞鸿，所以他自然没有离开。
因为追踪的是刘飞鸿，所以刘洛恒离刘飞鸿自然是距离最近的，那么我要做的就是通过分身告知刘洛恒任务。
除开我负责的正面，叶语瞳那边也遇上了复制人，能够看到她受到了不小的打击，不过却没有完全丧失斗志，现在依然在缠斗中。
破戒僧跟燃灯则是一路畅通无阻，虽说没有复制人袭击，但是阻挠两人的妖物数量绝对说不上少，只是对于两人来说都不是大问题。
「走吧，要快点了。」
鬼影掠足和征战者的披肩都已经转移回本体，分身的速度会很明显的慢下来，我也好就此截击，让锡德‧拉古尔把可馨和分身带走。
「你尽管带路，我会跟上的。」
听著锡德‧拉古尔的话，我再次将两萝莉夹在腋下，然后开始了高速猛冲。
这次的我是速度全开的在古堡里奔跑。
这个古堡的空间非常奇特，大概和外表相比有二十至三十倍的大小，但就算是这样，也仅是从直径两公里的古堡变成五十公里的古堡而已，在我们两人全力的冲刺下自然没有效果。
有墙壁就直接打穿，我们的目标是直线一条路会合！
我才不管什么古堡的结构，S级的人就算被活埋也不会死掉，轻轻松松的，所以我才不在乎她们的情况。
已经获得了消息，我现在要做的就是赶紧把燃灯和破戒僧都带过来，准备打一波总力战。
拿著征战者的宝剑，我完全没有停滞的挥动著剑破坏著墙壁，虽说我在那边猖狂的说著不怕城堡倒，但多少还是有收敛的挥剑。
「再三面墙，就到了。」
一边说著，我再次挥舞著剑，把眼前的墙壁斩开一个大洞。
也正是在此时，因为斩开了墙壁，我看到了地图上显示的光点，下一个房间中驻守的是一个SS级的生物。
「喂！等等！」
我紧急煞停了脚步，想要和锡德‧拉古尔讨论一下对策，但是他却一反常态的不是跟在我后面，而是直接越过了我。
「不用等了。」
锡德‧拉古尔的气息瞬间变化，身体掌握全开的我五感异常的敏感，也是在锡德‧拉古尔越过我的瞬间，我嗅到了一股血腥味。
但也就只有一瞬间，因为锡德‧拉古尔的速度太快，甚至我都看不到他的身影，他就已经冲进了下一个房间。
驻守在房间内的是一只紫色的大蜘蛛，倒是很符合古堡形象的魔兽。
在已经整间布满了紫色丝线的房间中，一个明显违和的身影立足于房间之中。
「入侵者！入侵者！」
我有些意外这个大蜘蛛居然能够说话，不过想来SS级的妖物如果还没开灵智那才可能有问题。
没有任何的迟疑，在发现入侵者的瞬间，紫色的丝线就朝著锡德‧拉古尔袭去。
「死吧！死吧！死吧！」
漫天的大网转瞬间就要包复住锡德‧拉古尔，但我也知道为他担心根本是不必要的事情，我下意识的使用好感度系统看了一眼大蜘蛛对我的好感度，浮现的数字是37，而我也没有任何迟疑，用偷盗手套对大蜘蛛一抓。
也正是在我抓取完技能的同时，锡德‧拉古尔抬起了自己的左手，然后从容的......把自己的右手臂给折断拔了下来。
「这样的话，血才足够吧？」
喃喃自语著什么的锡德‧拉古尔一边说著，一边将自己的手臂抛向紫色丝线。
丝线的突进力和锡德‧拉古尔的投掷力完全没有可比性，丝线全被锡德‧拉古尔的手臂推开，然后手臂就这样插入了紫色大蜘蛛的腺腔，并抢堵住了牠的腺腔。
「就给你表演一手吧，不然你也不放心把人委托给我照顾不是？」
转头看向我的锡德‧拉古尔一边说著，一边用已经长出来的新右手臂朝著我挥舞。
而紫色大蜘蛛被锡德‧拉古尔的手插入身体后就停止了动作。
正当我想询问锡德‧拉古尔到底想做什么的时候，那只紫色的大蜘蛛从天花板掉了下来，褐色血液不断从四肢流出，看著牠抽搐的尸体，我再次看向了系统的地图。
大蜘蛛的标示已经消失了，这也意味著这只大蜘蛛确实的失去了生命。
「好快......」
这可是SS级的存在，居然速度这么快就解决的吗？
这就是所谓的SSS级吗？
---
更新
后天可能更新700收藏加更
冲个进度
第一百六十七章. 会合 
（还真的就如他所说的给我表演一手啊？）
应该有别的解决方法吧？
特地拔自己的手去扔那大蜘蛛是为了符合自己所说的话？
总之，他确实的是迅速的将那大蜘蛛给解决了，在我没搞清楚锡德‧拉古尔所使用的手段状况下。
这就是所谓的SSS级吗？
如此心想道的同时，我看著锡德‧拉古尔走近大蜘蛛的尸体，抓住了自己的右手，而就在他握住了自己右手的瞬间，大蜘蛛的身体就开始迅速的萎缩，转瞬间就变得干扁的状态，大概是因为体液全被锡德‧拉古尔抽干的关系。
而做出这一切的黑手──锡德‧拉古尔一脸不在意的拔出那右手，然后使力一掐，整只手变化为了血液并且融入了锡德‧拉古尔的肉体中。
「如何？」
「只能说见识到了SSS级的边角。」
对于锡德‧拉古尔的评价，只有「看不透」能形容。
看到了他这样的表现，我对于对阵叶赫娜菈反而感到了担心。
似乎是看出了我的疑虑，锡德‧拉古尔对著我说道。
「叶赫娜菈跟我不能比，如果纯论打架的实力的话，我可以说是她的两倍到三倍，她就算设满陷阱等著完全没有准备的我，也不能把我杀死。」
像是想表现没什么一样，锡德‧拉古尔双手一摆。
「但她的手段太诡谲多变了，虽然杀不死我，但限制或是拖延我的行动是能做到的，而除了我之外，这个世界上只有七个人能够对峙她不落下风，所以我才一直躲避她。」
七个人吗？
也就是说除了锡德‧拉古尔和叶赫娜菈本身之外的五位SSS级能够应付，而另外两位应该是指那几乎没有情报的两位R级存在。
「嗯......总之我感觉得到你在安慰我，但其实不需要。」
虽然对于战斗更加担心，但我也看到了她可能的上限。
锡德‧拉古尔是为了让我一窥SSS级的一角才出手，哪怕他没使出全力，也应该是SSS级普通的战力状态，那么这大概也是叶赫娜菈能做出的表现。
如果只是如此的破坏力，我还有可能应付。
「话说回来，那尸体能给我？」
「随你便。」
虽然血都被吸干了，但这也是一个SS级妖物的尸体，要卖出个好价钱肯定不是难题。
将暗异能缠绕上尸体，一口气吞入我的暗异能空间中，我再次看了一眼空间中的状态。
除了些许杂物外，只剩那我无法消化的蛋壳和刚刚扔入异能中的大蜘蛛尸体。
其余的东西大多都在六顺山的修练中变成了食材。
确认好了自己的状态，我转向锡德‧拉古尔，正欲开口的同时，房间的门被打开了。
看到了我和锡德‧拉古尔的身影，可馨和刘飞鸿放下了戒心。
「隐者阁下还有拉古尔阁下已经闯到这里了啊？」
能够感觉到刘飞鸿的神经稍微缓解了一些，因为一直都是由他走在最前头的，所以他也一直是肩负压力的感觉，毕竟他是队伍中最强的人，所以得保护我的分身和可馨的性命。
「嗯。」
在刘飞鸿面前，我收回了刚刚跟拉古尔对话的感觉，毕竟我第一次和刘飞鸿碰面时就是一副寡言的样子，即使在拉古尔面前破功了，但是只要不被他拆台应该也不会有什么状况。
「哦？那就是你的徒弟吗？」
一瞬之间就移动到了分身的身旁，锡德‧拉古尔略带兴趣的打量著我的分身。
「除此之外还有那女孩吗？」
锡德‧拉古尔看向可馨的同时，可馨就像是被发现做了什么坏事一样突然脸色微变。
「我不太喜欢太多的目光，不好意思。」
「不，是我的问题，我不应该带有侥幸的心态，是没有解除能力的我的不对。」
很快的恢复了表情，可馨对著锡德‧拉古尔微微低头。
「我没放在心上。」
调整著自己的领结，锡德‧拉古尔回复著可馨的疑问。
「那么......接下来该怎么做？」
转头看著我，锡德‧拉古尔对我问道。
「还有一个人，等他过来后你连他一起保护吧，顺便回收一下那些倒在地上的复制人。」
「啧，是不是又变条件了？」
听到我又改变了契约内容，锡德‧拉古尔疑惑地反问道。
「是，你可以再加码，毕竟是我这边临时改变了主意。」
刚刚没发现刘洛恒的时候我确实有些烦恼复制人们该怎么处理，但是发现刘洛恒后情况就变了，有他在的话就能开门，毕竟他那边还有未使用的传送装置，只要把我的分身和可馨带离远一点的地方后就能用刘洛恒手上的传送装置移动到外界。
「算了，不跟你计较。」
虽然看起来有些不爽，但是锡德‧拉古尔到最后没有对我提出加码的请求，这著实让我松了一口气。
「你、妳，两个人跟著我走吧。」
指著我的分身和可馨，拉古尔直接命令道。
「等等！拉古尔阁下！我还要去救我的姐姐......」
不想就这样离开的可馨对著锡德‧拉古尔说道，在她看来，已经潜入到古堡内，而且多半离姐姐不远了，肯定也不想这样半途而废。
「妳？跟过去的话只是麻烦，那小子倒是还好说，虽然大概插入不了战斗，但是跑得掉也能自保，妳过去的话还得分神保护妳，妳知道他们要对付的存在是什么吗？」
一边说著，锡德‧拉古尔指向两腋下都夹著萝莉的我，对著可馨问道。
「是......叶赫娜菈吗？」
说出了自己猜测的同时，看著锡德‧拉古尔不变的眼神，可馨确信了这个事实。
「妳还挺了解状况的嘛，我话就说到这里，等他们打起架来，我也不会管妳和那小子的意愿，会直接带离妳们，毕竟是我和那家伙的约定。」
对可馨下了最大通牒后，锡德‧拉古尔就没继续说下去了。
至于为什么自己不去和叶赫娜菈打的原因，锡德‧拉古尔很明显的刻意回避了问题。
但是这样果然不行。
「恐怕我的徒弟得跟著我们走一趟才行，到了目标地附近你才能离开。」
---
开学摸鱼
话说我之前说180完结，但感觉应该是190...算了，懒得未来视了
？
第一百六十八章. 会合2 
对我的话有些疑问，锡德‧拉古尔看著我问道。
「为什么？」
「因为我徒弟拿著的那东西。」
看著在我分身手上发光的逆五芒星阵舍利子，锡德‧拉古尔似乎意会到了什么而没有继续询问下去。
虽然不知道燃灯想做什么，但是身为其中一角的我想必不可能就这样突然消失，所以锡德‧拉古尔有必要得陪我们走到会合点。
就当我这么说著的同时，古堡发生了剧烈的晃动。
「怎么了？」
虽然晃动十分剧烈，但是对于我们这些异能者来说不成问题，大家全都稳稳的站著不受影响。
「地震？」
可馨提出了疑问。
「不，应该不单纯是地震，闻闻看空气中的那股味道。」
听到了我的提示，除了锡德‧拉古尔，所有人都反射性的吸了一口气。
「这是......臭鸡蛋的味道？」
刘飞鸿疑惑的问著。
「臭鸡蛋的味道......难道说？」
从疑惑变成了确信，可馨看著我，想要从我这边得出答案。
「嗯，是岩浆。」
透过天眼我能够清楚的看到，宅邸的中央开了一个大洞，岩浆从中央缓慢喷踊而出。
不过看到这个景象我并不意外，毕竟卡斯山这里可是「火种石」的产地，没有火焰反而才奇怪。
但我最惊讶的是，地图上居然出现了最新的光点，看来因为这岩浆涌出的状态导致遮蔽的效果被消除，亦或是叶赫娜菈完全不打算再藏起来了，但总之我确实是找到了疑似可馨姐姐的单位。
在地底之下，有两个单位，其中一个点看起来推算等级应该是A级巅峰，而另一个点则是无比深邃的红色，和锡德‧拉古尔的标示颜色并没有相差多少，反正都跟黑色差不多深邃。
「岩浆吗......」
在场的人没有一个低于S级，正常来说被岩浆给碰到也不太可能直接死亡，但风属性的异能者对于火来说得相性真的很差，所以不太适合继续跟随。
我的分身倒是还好，因为学到了技能光焱与暗焱的关系，即使不连接上炼狱手甲，我也能使用出混合属性的火焰，对我来说火元素越高的地方反而是我的天下，即使只是A级也不会太过于害怕环境。
虽然很担心可馨，但有锡德‧拉古尔的状态下就算是可馨落入岩浆中大概他都有办法保护。
「听我说，我找到了目标，但是她所在的位置有些尴尬。」
转过身来，我简单的叙述了一下刘如姻的位置。
现在火山爆发的喷口位在古堡宅邸的中心点，正从地下室约百米深处不断的往上涌，而刘如姻跟叶赫娜菈则是位在古堡宅邸中心一楼的祭坛，虽然岩浆涌出但又因为喷压不够，左右两边都是开放环境，所以一楼祭坛并没有被岩浆淹没，相反的岩浆在扩散的同时也成为了祭坛的护城河。
也就是说，要想闯入祭坛，除非穿越岩浆，不然根本无法接触到祭坛的位置。
「所以......舍利子交给我吧，毕竟你应该是没办法穿越岩浆的。」
一边说著，我向分身伸出了手。
「可以这样的吗？」
舍利子是会认主的，而我现在从我的分身手中接过舍利子无疑会让别人起疑心，但我也不可能让我的分身跟著我去冒险，他可是我最重要的逃离手段。
反正暗异能的效果就是吞噬，随便掰一个技能来套用就好，然后把这里的人嘴巴都给封紧。
「我也不确定，但总归得尝试。」
「那就交给您了，师父。」
分身双手摊开伸向我，而我则用手覆盖住他手上的舍利子，装模作样的用暗异能覆盖住舍利子，像是在施什么魔法，最后将染黑的舍利子给握在手中。
「真的可行啊？」
看到了我真的成功拿走了舍利子，刘飞鸿下意识的往后退了一步，这也不奇怪，他身上肯定一堆宝物，这类宝物都会认主的，而我现在把舍利子这种超级宝物的所有权都拿走，他难保不会害怕我会对他下手。
不过锡德‧拉古尔就没什么反应，现在看来他似乎对我的动作不感兴趣。
「总之，我先走一步了。」
光点正在聚集，查觉到岩浆喷发后，叶语瞳、燃灯、破戒僧三个小组的移动速度都加快了不少，那我现在要做的就是先去捞另一个重要的人物。
先看了一眼商店，我确认了一眼刚才从大蜘蛛身上获得的技能是什么。
立体机动：高阶技能，能够有效攀爬、倒吊或是踩立于不稳固的物体上，大幅度增加平衡力。
（是个好技能，但并不是战斗类型的有些可惜。）
一边这么想，我把刚刚放在一旁的两只晕眩小萝莉再次抱起夹在腋下，没有半点犹豫迅速买下了技能，然后为了试用直接双脚站立在墙上测试。
（还真的没有阻碍......）
「我就先走一步了。」
看准地图上的光点，我确认著林彦彬现在的位置，在脚底积蓄力量的同时使出了蓄能解放，爆发了大量的冲击力，手持征战者的宝剑，直接朝著林彦彬的位置飞去。
一公里、二公里、三公里，我就这样闯过了无数间房间，并在第两百间房的时候找到了目标。
「你是谁？」
我都还没踏入房间，只是站在门外，林彦彬就察觉到了我的气息，先行一步询问。
「隐者，来接你的。」
「隐者？」
听到了我的名号，林彦彬略显惊讶的顿了一下，然后就不再开口。
我则豪不在意的打开了门，他果然对我有警觉心，这是件好事，用舍利子开启了防护罩的他有些紧张的看著我。
他一直盯著的地方无疑是我铠甲的胸口，那里是我刚刚放入舍利子的地方。
持有著舍利子的他自然感受到了舍利子的力量，而现在那本该在我身上的舍利子却出现在一个凯甲男身上，不怀疑才有问题。
「不用看了，舍利子确实在我身上，我从徒弟那里借来的，至于方法......这水很深，有些事情建议还是连懂都不要懂，你把握不住的。」
因为是在林彦彬面前，我有些掉线，连想都不想就直接飙起了骚话。
---
缓 慢 码 字
维持单更都感觉有点吃力
简介更新了打钱手段
不是说我要打钱才会续更
单纯就学生党没钱用在约插画上面
所以需要有人金援我才能约插画
没人打钱我还是会保持更新的
中国的网友用QQ
其他的可以用paypal
如果还有想打钱但不知道该打哪里或是打不了的再私我？
第一百六十九章. 祭坛 
在我说完话的瞬间，气氛很明显进入了一个冰点。
可恶，都是习惯的问题！
我都忘记维持人设了！
「......总之，我兄弟那边没事吧？」
「没事，锡德‧拉古尔在场还能出事的话就无解了。」
听到锡德‧拉古尔跟在我分身的身边，林彦彬很明显的松了口气。
「总之，请多指教。」
解除了舍利子，林彦彬朝我走了过来。
「这么简单就相信我了？」
看著林彦彬伸出的手，我略带疑惑的歪了歪头。
「嗯，毕竟......那股浑然天成的骚话，感觉有些李雨龙的感觉。」
这不是废话吗，毕竟你面前就是本人。
「而且我感觉阁下并不像是会说这种话的人，多半是被我兄弟感染了，建议您不要多学，会有损您的风度。」
我还真是谢谢你啊？
「总之，我来带你去中央吧，舍利子的持有者得尽快就位才行。」
「那就拜托了。」
一边说著，林彦彬对我低下了头。
「那......」
看著眼前裸著上衣的林彦彬，我一下不知道该如何下手。
到底要怎么带著他走？
似乎是看出我的尴尬，林彦彬跟我提了意见。
「不妨用扔的吧？反正我很硬。」
因为还拎著两只小萝莉所以我完全没有手，于是林彦彬要我把他当球一样扔出去。
「不，不需要。」
即使他有时候很欠揍，但再怎么样也是我兄弟，那样对待他有些过头了。
思考了一番，我直接闭上眼睛，把两个萝莉塞到他怀中，并将他横抱起来。
「喂！喂！等等！用不著这样抱吧？」
「忍一忍就过去了。」
我自己也觉得公主抱的姿势有够恶心，但奈何我没有办法啊！
原本是想抓衣领的，但我刚刚重新看到他才想到他上裸啊！
「闭上嘴巴，要飞了。」
距离二、三十公里的距离因为大部分都被我打通了，直接冲刺根本不需要多少的时间。
给我个三分钟就足够冲到目的地。
为了能够早点抵达目的地，我甚至引发了音爆。
双掌贴合，一位看起来四十出头的金发女性正跪拜在祭坛前，而祭坛上的是一位，身穿轻薄衣服苍蓝色长发的少女。
她的体型十分消瘦，感觉缺乏营养，但是只要靠近她又会不自觉得被她的魅力所吸引。
病弱的她有一种魅力，会让人、让生物、让这个世界的一切都感到亲和的魅力，会不自觉的想要为其奉献自己的力量。
即使是初次见到面的我和林彦彬也不意外。
虽然只有一瞬间，但是我们在越过岩浆闯入这块仪式之地的瞬间也有短暂的失神。
「那就是刘如姻？」
好小，比起可馨还要小一个个头，感觉上不是姐姐而是妹妹。
「应该......没错。」
虽然有些疑惑，但林彦彬还是回答了我的疑问。
「不太对......怎么没看到人。」
我再次看向地图，叶赫娜菈的点确实在这附近没错，但是却没看到叶赫娜菈的身影。
「你说的人是谁？救走刘如姻不就结束了吗？」
对于我的疑问，林彦彬表示不解，并试图走向祭坛，但我察觉到了异样，所以及时阻止了他的行动。
「不要靠近那里......等其它人都到齐再说。」
虽然只是我的第六感，但是在那祭坛前面的楼阶上我感受到无比沉重的气息。
贸然踏上去不太明智。
而且......我无法看到刘如姻的好感度，仿佛就像是有一层薄膜阻挡住一般，我在想可能就像是古堡的构造一样，祭坛上面又是一个不同的空间。
好家伙，真是好家伙，这什么多层设计，在魔境中的里魔境盖内外空间50比1的古堡，如今又在古堡中心搞了一个不知道几比几的祭坛。
这就是空间魔法的任性之处？
讲真我看了也有点心动，这什么魔术大空间？
有了这东西台湾的房价就有救了不是吗？
「话说......妳觉得刘如姻看起来怎么样？」
因为隔著某种障壁，所以我跟林彦彬看到的刘如姻有大概率并非实体，而是某种影象，但是光这影像就让我有些心神不宁。
「嗯......阁下问我这要做什么？」
将两个女孩轻放在地上，林彦彬看著我问道。
「单纯就只是好奇，毕竟她给人的气息不简单，哪怕那只是虚影。」
我觉得可馨不可能会错漏这么明显的事情才对，听可馨所说，刘如姻是一个特殊的体质，在能量方面几乎不会缺乏，毕竟这种体质的人就算不想要，也会不自觉地吸收自然界飘散的能量，所以称为自然体。
拥有这种体质既幸运也不幸，毕竟身体素质不够的话就会因为能量过多而随时处于引爆的边缘。
就像可馨的姐姐，身体被远超于自己体质的能量给摧残，导致变成常年得躺在床上的身体，但这不是我疑惑的点。
我真正想知道的是她为何会如此的「吸引」我，总感觉和可馨叙述的有些不同，她绝对不单纯是个「自然体」，而是在那之上更为奇特的存在。
或者......有个假设。
可馨的姐姐，刘如姻她本就不是「自然体」，毕竟可馨也有说过，关于她姐姐的状况，全都来自于她老师的教导，而她的老师是命运组织的一员，那欺骗可馨就有所道理。
总之，虽然推测了一些关于刘如姻的状况，但我现在想要知道的是有关其他人看到刘如姻的感觉。
「嗯......我是佛修，最先修练的就是心法，所以在进入战斗状态的情况下就会先行运转法则，让自己的情绪偏于理性。」
说到这里，林彦彬顿了一下，看向了我的脸，虽然被头盔盖住而看不到我的表情，但他还是试图打探我的回应。
看我微微点头确认了他的思考方向没有出错后，他继续说道。
「但......我隐约理解阁下想问的事情，多半是想问她是不是有一种吸引人目光的感觉吧？我个人也有那种感觉，如果我不是运转心法的状态，那我可能就会无意识的朝她接近了。」
---
第一更，打钱管道还在搞
意外的麻烦QQ
暂定是用绿色科技
达标就去委托插画
就算没达标我也有可能会去委，但没达标的话要委应该就六月的事情了，毕竟那个时候比较有闲钱。
第一百七十章. 会合3 
果然林彦彬跟我有一样的想法，这个体质吸引的不单纯只是四散于自然的能量，甚至能对我们造成影响，这种感觉虽然也包含情欲、占有欲之类的欲望，但我觉得这体质的效果更加偏向于让人想要将力量贡献给对方。
也就是说我认为这种体质所展现的效果绝对并非只吸引异性，所以说可馨和她的老师没有感觉到不对劲就很奇怪，如果她的姐姐有这种异状她绝对会是第一个发现的，而且绝对会告诉我她姐姐的异状。
可馨没有特意告知我那就只代表有两个可能。
第一个就是，这个力量单纯只针对异性有效。
第二个就是，这个力量并非本来就刘如姻本来就拥有的，而是在这里的几天被开发出来的。
以现状来看的话应该是后者的可能性比较大。
狂怒的状态维持著的状态下虽然有些难以稳住心神，但整体来上的话还算能够控制。
「总之，还是要试试。」
其他人离这里不远了，但要会合多半还要花上五分钟的时间，我总不可能就这样什么都不做的摸鱼五分钟吧？
「总之还是得试探试探。」
一边说著，我用火异能造了一把长枪。
如果我的猜测没有错，眼前的障壁可能不是单纯的障壁，而是......类似障眼法的存在。
如此心想的同时，我将手中的长枪抛掷而出。
长枪一点阻碍都没有的就穿过了障壁，并消失无踪，连我都感应不到长枪的存在。
要知道我可是有魔力掌握的，虽然只有中阶，但对魔力操控方面应该也是比较敏感的才对，但居然能够这么简单的就遮蔽我的感官，那障壁之内的世界肯定不简单。
「有测出什么结果吗？」
「嗯，那个障壁并非是实体，但是障壁之后确实是一个独立空间。」
虽然只有一点，但是在长枪同时介于障壁内外两侧的瞬间我有一瞬间看到了内部的存在，和这个充满热气仿佛世纪末邪教祭坛的地方不同，障壁之内就像是普通的教堂。
但我也只看到一瞬，然后魔力就被掐灭了，这也让我打退了想要先行进去探探的想法。
还是等燃灯跟破戒僧两人都到齐比较实际。
「哦？说人人到。」
看著被空间魔法整齐划开的岩浆河，我看到了包括叶语瞳在内的四人组正朝著我们这边走过来。
「那位是谁？」
其它两个SS级虽然只有一面之缘，但我多少也是认识的，但跟在后头的僧人我就是真的没看过了。
「他是海天寺的住持，法号为善清，在台湾这边名气并不算小，毕竟是最为接近SS级的S呢，基本上可以将他当成SS级来看。」
「哦？」
听著林彦彬的称赞，我再次用天眼扫视了一下善清的存在，对于我的好感度是31，虽然林彦彬说善清很强，但我确实没有什么特别的感受，这也让我起了兴趣。
似乎是早就看到了我们，我看到叶语瞳一行人正在朝著我们这边靠近。
将两个萝莉扛在肩上，我碰了一下林彦彬，然后使用一步千里直接瞬间移动到了叶语瞳的面前。
「您也来了吗？」
虽然脸上有些倦意，但是整体上看起来叶语瞳并不算疲惫，我本以为看到复制人什么的叶语瞳会有些心神不宁，但现在来看她似乎很好的化解了那些忧愁的情绪。
「嗯。」
「那个......学长应该没跟来吧？」
一开口就问我的存在吗？
也是，这是很正常的吧，毕竟我感觉起来那么弱不禁风，事实上没有装备的加成我也只有S级出头而已，会被这样担心也是很正常的事情。
不过，听起来还有另一个含意。
「没有，我让人护卫他走了，至于......妳的事情，我徒弟不可能会受到影响，不用担心。」
随著遭遇复制人的围堵，叶语瞳一定也知道了关于自己身世的事情，老实说我刚刚用天眼一直盯著也有害怕叶语瞳会被同行的三人袭击的原因，但现状来看，其它三人对于叶语瞳并没有什么特殊的想法，哪怕是有，目前也没有显露出来。
「那、那就好。」
似乎是终于放下了心中的大石，叶语瞳松了一口气，但随即又似乎是想到了什么，一脸在意的样子看著我。
不，准确来说是看著我肩膀上扛著的萝莉，而且她特别在意左边的那个，明明两者在外表上就没有差距，这也不禁让我做出了一个假设。
这两萝莉多半其中之一体就是叶语瞳的身体，毕竟叶语瞳从未见过自己的身体，目前的这副身躯也并非实体，所以有极大的可能符合猜测。
「怎么了？」
「那、那个......您的肩上，扛著的......是什么？」
紧盯著我左肩上的小萝莉，叶语瞳对我问道。
「从古堡内救出来的人，感觉是不同的个体，怎么？妳是不是对她们感到很熟悉？」
我对叶语瞳试探性的问道。
「嗯......应该是，不对......严格说起来，我的本体可能也是复制人说不定。」
因为察觉到了这里的一切都是叶赫娜菈所做的，叶语瞳明显的气势萎靡。
我不知道她有没有受过洗脑，但是叶赫娜菈对于她们来说确实是无法替代的存在。
「不要想那么多，就算真的是，那也不是妳的错，妳也无法选择出生......她们也一样。」
将两小萝莉轻放在地上，我让叶语瞳照看一下她们，因为我的第六感告诉我她们需要接触一下。
转过身来，我面对著两位SS级的对象和拿著舍利子的善清问好。
「你们好，可以叫我隐者。」
因为手环的关系，正常人应该是读不出我的能力的，但从两人明显对我有所戒备就能看得出来他们多半能够猜测出我的等级。
「巴洛雷尔‧克洛，可以叫我阿福罗。」
「贝鲁诺‧杰亚德，可以叫我镭射。」
两人虽然犹豫了片刻，但还是和我简单的握手，交换了一下资讯。
「海天寺住持，善清。」
稍微延迟了一下，善清还是对我伸出了手，与我交好。
「能请问一下，您怀中的舍利子是从何得来？」
---
700收藏加更
摸了
QQ群号：661219455
欢迎近来耍废
如果要打钱也可以从这走...?
第一百七十一章. 换身 
对于我怀中的舍利子，善清十分的在意，就算有意想要隐藏自己的视线，但透过天眼观察他人的我现在对于善清的一举一动全都观察得十分清楚。
为了不让善清误会，我还是主动的站了出来解释。
「这是我徒弟的，你多半也看过，那个光异能的使用者。」
没有隐瞒，我取出了怀中的舍利子给善清查看。
我手中的舍利子虽然被一股暗异能覆盖著，但是本身的性质并没有消失，还是能够从中感悟到特殊的力量。
看到我手上舍利子特别的状态，善清略带疑惑地问道。
「这是......？」
舍利子上虽然有著一层黑色的薄膜，整体来说这层薄膜并不影响舍利子本身的性质。
这是自然的，毕竟我只是套一圈暗异能在舍利子周围而已，对舍利子并没有实质影响，但我自然不可能直接讲出实话。
「一些手段，你可以理解成借位之法。」
早就编好了借口的我不害怕善清的询问，一脸平淡的回复了他的问题。
「怎么做到的？」
虽然很是惊讶，但能够看出来善清并非不相信我，而是对我的做法感到了好奇。
「这个嘛......就和我的暗异能有所关系了。」
将暗异能释放些许，善清感觉清楚我的力量后略微退后了一步。
「没想到阁下居然是暗异能的持有者。」
「嗯......确实是属于暗异能的绝招。」
看到善清确实被我引导了思想后，我略微松了口气。
但随即就看到其余的两个身影也同时闯过了岩浆，而那两人几乎是在同一时间内都将视线投向我的位置。
我刚好也是举著舍利子的动作，时机这么刚好真的会让人容易误会，这动作看起来和抢夺别人舍利子的构图差不多。
不过我并没有因此退缩，正面的迎接了两人沉重的视线。
可以说是刚好，因为经历过玉莲还有锡德‧拉古尔给我的压力，所以两人的压力与之相比就变得不值一提，单是扛压对我来说不成影响。
仅是一个瞬间，两人就同时移动到了我的左右两侧。
「幸会，隐者。」
感觉到两人正在试探，我也并不慌张，而是先转向破戒僧的方向，伸出手对他问好。
即使刻意对我施压，也没感受到我的敌意，观察了片刻后，破戒僧握住了我伸出的手。
「破戒僧。」
高大的身躯中，双眼蕴含的魄力让我一瞬间有些失神，但那也仅有一瞬，在影子中的多纳兹立即出手辅助我的状态。
因为多纳兹的出手，分不清状况的人看起来就像是我突然释放了力量一样，而多纳兹的力量即使有所受损，但他依然能使出SS级巅峰的威力，这就让破戒僧有些惊讶。
看著破戒僧反射性地掏出金刚杵，我并没有做出什么特别的举动，而是转过身来对燃灯问好，现在并没有必要做出敌对的行为。
「隐者。」
因为破戒僧把气氛给搞僵了，所以我暂时不打算理会他，打算先看看燃灯是什么反应。
「燃灯。」
果然如我所想，他是个冷静的人，他没有犹豫地就握住了我伸出的手，和我打了招呼。
感受著背后的视线，我看到林彦彬终于回过神来，急忙地跑向破戒僧的方向，跟他解释我手中舍利子的由来，而我则是简单的跟燃灯与其他人讲解并确定现况。
「祭坛上的地方是异空间，我并不知道那里到底连接的是哪里，所以不敢贸然行动。」
眼神一瞥，我看向外援的两人还有善清，意有所指地说道。
「只是个警告，如若没有达到SS级后期以上的力量，不要想尝试插入其中。」
因为多纳兹的助攻，在场的众人都认为我是SS级巅峰的实力，而我所指的自然是除了燃灯和破戒僧之外的所有人都要乖乖留在外面。
会不会成为阻碍不说，最主要的是外援的两人我无法信服，他们的实力明显和这里不太相符，而且也没必要冒险。
这一趟基本上到目前为止包括这两人还有其余跟来的S级外援都还没赚到任何好处，优先探索和开发权确实重要，但是知道百岳里魔镜有玉莲存在的现在，我对于人类想要探索这里毫无信心。
但那不是重点，重点是明明目前的活动和探索之类的都毫无关联，为何两人还愿意跟来？
而且从两人在路上遇到了复制人，却没有对叶语瞳有任何意见的同时我就感觉到奇怪了，这其中必有什么猫腻。
「当然，我会衡量一下实力的，我可没有送死的打算。」
镭射一边说著一边后退，表示他不愿意参加攻坚的行动。
「我就守在这里吧，毕竟得架设传送装置，不然我们到时候也无法脱离。」
阿福罗一边说著，也退到了镭射的身边。
确认了两人的想法，我看向叶语瞳的方向，在刚刚触碰了其中一个复制人后她就陷入了失神的状态。
随即我立刻用系统朝著被叶语瞳触碰的复制人扫去。
这次她的光点上居然出现了颜色！
（嗯？情况好像有些奇怪。）
虽然看到了颜色，但是系统上显示的名称和颜色却不断的在变动。
叶语薇、叶语欣、叶语芳、叶语婷、叶语秋......
名字不断地闪烁变换，一直到最后，变回了叶语瞳的名字，而后就稳定了下来。
使用一步千里直接飞到了叶语瞳的旁边，我扶住了叶语瞳......不，是叶语嫣的身体。
「这是......」
可能是因为叶语瞳进入了那个复制人的身体，所以叶语嫣就解除了变身的状态。
只是这个时机有点不太对劲，因为叶语瞳在所有人的注视下解除了变身的状态不说，变成叶语嫣的同时，身体的年龄还缩小了两岁，是个明眼人都能看出来体型不同。
这里的状况已经够复杂了，任谁都不想要再出现隐患，看到了眼前的这状况，其他人反而有可能会攻过来。
叹了口气，虽然可能会被误会，但我还是在让叶语嫣平躺后，毅然地站立在两人的面前，谁叫她是我的学妹，总不能让他们对我的学妹出手吧？
如此心想的同时，我感觉到了脚边的骚动，转头看向了正在缓缓站起身的叶语瞳。
「没想到我的身体居然是这副状况。」
虽然外表年龄落在12岁左右，但是现在的叶语瞳气息比起合体时还要重得多。
叶语瞳原本的气息是SS级初期，但是如今进入这个小身体的她，少说也是SS级中期的能量。
即使无法参与围剿叶赫娜菈的行动，她也拥有了能在这里自保的能力。
---
这办钱包真的好tm麻烦
另外QQ群还真的没人
明明后台看就有20多个中国IP QQ
可以不要那么害羞加都加吗
又不是只有打钱才要来QQ
QQ群号：661219455
第一百七十二章. 抢夺 
夺还叶语__的肉体（0:47:13）
夺还叶语__的肉体并将其意识放入肉体之内
依剩余时间以及目标状况给予奖励。
剩余时间每一秒给予500代币，共计1416500代币
成功夺回叶语__肉体，并让叶语__意识与肉体融合，获得宗师之证。
宗师之证：超阶奖品，指定一件装备提升至终极阶级，并解除其配戴与技能限制，缩短技能冷却时间至原时间的百分之一，持续15分钟。
（终极？？？）
看到了获得奖励的瞬间，我整个人都傻眼了，这不是临时给我投放的外挂吗？
一般来说会送这么土豪的状况下都是接下来会遇到危险的时候。
不过仔细一想，对阵叶赫娜菈确实是危险到有可能牺牲性命的事情。
只可惜宗师之证没办法预先看到装备进化后的样子，不然我就能从性能上选择要用来临时进化的装备。
不过，我现在需要在意的并非是这个新获得的奖励，而是眼前站起来的复制人。
「妳还好吗？」
调整了脚步，我依然站在叶语瞳的前面，不过这次是因为她的身上没有衣服，因为她在起身的时候把身上用来遮盖她身体的不合身衣服给甩开了。
「感谢您的帮助，我很好，应该说感觉前所未有的好。」
微微转动肩膀，叶语瞳将手伸入一旁的空间中，然后捞了一件合叶语嫣身体的衣服出来，并弹了个手指，一瞬间就帮叶语嫣换好了装。
而叶语嫣身上穿著的魔法少女装，则是移动到了她的身上。
不愧是魔法装，即使原本不合身，但是在接触到叶语瞳身体的瞬间立刻就改变了尺寸。
「那么......得解释解释妳目前的状况才行，虽说我家徒弟要我保护妳，只是要撤离倒是没问题，但我们还有别的事情得做。」
一边说著，我意有所指地望向了祭坛，叶语瞳也点头同意我的说法。
「毕竟是我家人惹出来的事情，我自然得处理。」
将视线投向破戒僧和燃灯，叶语瞳动起身体绕过了我，站在了我的身前。
「我，叶语瞳以魔女的心脏发誓，今天结束之内绝对不会对在场的任意一位修士出手，否则我就会当场身亡。」
在众人的面前下，叶语瞳立下了魔女的誓言。
并非只有魔女能够立下誓言，许多人都能够办到，而这个的前提是达到种族的质变，通俗一点说就是踏入S级的领域。
誓言是一种双刃剑，魔女一生能够立下的誓言不限数量，但是只能生成一种在自己的身上。
依照誓言的持续时间、达成难度等等的不同，魔女也会依照难度提升自己的能力。
大多的魔女以防万一都会在自己的身上种下一个容易解除的誓言，以日常提升自己的能力，但叶语瞳不同，她这副身驱是全新的身体，所以上面自然没有残留誓言，而叶语嫣跟叶语茜则是还未达到S级，无法立下誓言。
听到了叶语瞳的誓言，破戒僧和燃灯虽然还是一副不相信的眼神，但也都放下了武器，唯独两个外援有些不解地看著叶语瞳，似乎是想要质问她为什么誓言中只限定修士。
在场的修士一共就四位，燃灯、破戒僧、善清、林彦彬。
这个举动让他们的警戒度反而提升，因为自己的安全根本没受到保障。
至于我吗？
惹SS级巅峰不是相当于让自己去死？
至少以我目前展现的力量，还不至于让那两人担心我。
「你们要攻进去了对吧？」
头后仰的看著我，叶语瞳问道。
「是，剩余的时间不多了，再半小时，叶赫娜菈就会完成仪式，虽说我也不晓得那仪式的目的，但锡德‧拉古尔有对我说过，叶赫娜菈想做的事情是『窃天』。」
已经没有时间了，我也不打算多解释，现在重要的是赶紧突入那个空间中把刘如姻救出来。
「我知道奶奶的弱点，但我也要一起去，我应该能帮上忙。」
「妳？」
听到叶语瞳提出的条件，我和破戒僧跟燃灯都开始思考这件事情的利弊。
毕竟叶语瞳是叶赫娜菈制造的复制人，至少肉体上肯定是。
而我们现在还无法保证叶语瞳不会被操控，这就很尴尬，要是叶语瞳反水的话，那我们需要对付的就是一个SSS级跟SS级，这样打起来可不轻松。
但也就是为了回避这个想法，所以叶语瞳刚才才发言说自己不会对修士出手。
至于我的话，也不怕叶语瞳偷袭。
因为我发现，叶语嫣身上的淫纹反应确实消失了，那就只有一个可能，现在淫纹在叶语瞳的身上，所以万一她真的被操控了，我就启动淫纹阻止她。
「可以，不如说也只能这样了。」
叹了口气，在林彦彬的劝阻下，破戒僧才是先投降的那个。
「没有意见。」
愿意参战的两人都同意了，而我就不用说了，一下子就拍板定案了让叶语瞳参与这场战斗的决定。
正当我想继续说下去的同时，我突然发现地图上有一个目标正在高速朝著我们这里前进。
仔细一看，这是SS级的存在，甚至还是我标示过的目标。
（卡尔斯？！）
为什么那个小男孩会朝这里跑？
我还以为叶语瞳她们把这小男孩解决了。
而且他的移动速度好快！
「后面！」
察觉到卡尔斯的接近，我二话不说的对大家做出提醒。
与此同时，一只如同山羌全身著火的妖怪钻过了岩浆之河，然后就这样直直地朝我们冲来。
一气呵成，我直接取出了征战者的宝剑，下意识的缠绕上了光暗焱，然后对著眼前的山羌释放。
被能量的洪流给吞没，就当我以为卡尔斯能够就这样击退的瞬间，他居然缠绕了光暗焱突破了我的魔天一击，然后就这样张开嘴巴叼住在地板上躺著的另一个复制人，以我来不及反应的速度钻过了我的身旁。
「是那具身体！那具身体是他的目标！」
一具身体中已经寄宿了叶语瞳，那另一具没有内容物的身体又是为了做什么？
仔细一想，这不是挺明显的答案吗？
---
更新
明明观看数没减少，但最近总没回复
第一百七十三章. 危险的抉择 
听到我发出的声音之前，破戒僧就提早展开了动作。
除了握著金刚杵的右手外，左手也不知道何时拿上了锡杖，原来这家伙是个双持。
「雷霆万钧。」
缠绕在身上的雷电顺著锡杖爆发，就这样命中那类似山羌的身驱。
但山羌并没有就此停下，身上缠绕著光暗焱的他就这样穿越了雷电，直直地冲往祭坛。
「他身上的那到底是什么！」
攻击没有得手不免让破戒僧感到不悦，但是他也没因此停下动作，一个顺身就拦截到了前方。
「我来吧。」
从刚才就在一旁旁观的燃灯出手却比破戒僧还要快。
只见空间突然破裂，一只巨手就这样迥然出现，并把那类似山羌的妖物压在了掌下。
「麞
妖
吗，真是苦了你了。」
麞妖是生性胆小的妖物，身型娇小且总爱躲在草丛深处。
但牠们的本性很善良，因为自身的属性，牠们对于火焰特别敏感，曾多次提醒附近的住民火灾的消息，救到了不少的人，而后这个种族就被当地居民视为火神的象征，似乎也是因为这个民俗，而让麞妖成了能够镇压火焰的神兽。
也就是因为麞妖的缘故，我的光暗焱在牠的身上不但没办法有效的发动效果，甚至还是被反过来镇压，成为了牠的助力。
这也就是为什么麞妖能够防住破戒僧雷电的原因，最主要就在于暂时掌握了暗焱的牠能够使用暗属性的暗焱吞掉破戒僧的雷电。
走到了麞妖的旁边，燃灯弯下腰来想要查看麞妖的状况，但就在此时，麞妖的嘴巴忽然撑开，并从中迅速钻出了一个黑色的小身躯。
在钻出麞妖嘴巴的同时，那身躯就撑开了翅膀，并顺带拎起了复制人，继续朝著祭坛飞去。
「太慢了。」
没有放松警惕的破戒僧锡杖一挥，直接命中了那黑色的身躯，闪避不及的黑色身躯瞬间就被击飞，因为动态视力足够的原因，所以我确实地看到了那黑色的身躯是什么东西。
那是皮亚鬼，虽然不知道是什么原因，但是皮亚鬼不但缩小了身躯，力量也减弱了不少，现在的牠只相当于A级，根本无法承受破戒僧的攻击。
就当我认为能够这样抓住卡尔斯的瞬间，皮亚鬼那仅剩一颗头颅大小的身体就这样在空中爆了开来，因为地图上的点减少了，所以我确认了皮亚鬼死亡的事实，可是在皮亚鬼爆裂的瞬间，在牠体内一股力量爆发，并形成了一只老鹰。
仅花费一瞬间，这只老鹰就把皮亚鬼身上的雷电全都吞食干净，化为了自己的力量，并在空中咬住了复制人的身体，再度往前飞去，而且这次的高度连破戒僧都难以勾著。
看到了这个状况，镭射举起了手枪，那看起来不是单纯的手枪，毕竟SS级不可能使用单纯的手枪来参与战斗。
本来我以为镭射的攻击目标是那只突如其来出现的雷鸟，但是在子弹击发的那刻，我就看出了他的攻击目标是谁。
「喂，你想做什么？」
查觉到镭射的攻击目标，我二话不说地释放了战吼，眼下的环境不会被我战吼给影响的至多三人，但是我远程攻击手段本就不多，所以也只能使用这招。
被我的攻击影响，雷鸟在半空中失去了平衡坠落，连带镭射、阿福罗、善清一起进入了僵直的状态。
虽然有些好奇为什么林彦彬也没受到影响，但这不是重点。
使用一步千里，我瞬间冲到了雷鸟的面前，将牠叼住的复制人给抢走，然后往后退了一大步，回避重整态势的雷鸟攻击。
「好险......」
虽然雷电也因此缠绕到我的身上，但是这点程度的电击对我来说不成影响。
「不行、这样下去是不行的。」
坠落到地面的雷鸟再次张开鸟喙，本以为卡尔斯还想做垂死挣扎再来一次套娃，但这次的他却现出了真身。
不再是最初看到的小男孩，眼前的卡尔斯虽然还是人类的体态，但是全身上下都有种拼装的感觉。
「这具身体不行了啊......不行了啊......我都还没尝试其余的技能呢。」
将雷鸟的头狠踩，卡尔斯暴躁的说道。
但我们自然不会就这样放过他，在我跟燃灯观望的期间，破戒僧已经化为雷霆直接冲到了卡尔斯的面前。
「湮灭。」
锡杖从正上方麾下，直击卡尔斯的身体，可是挥下锡杖所命中的身体却在转瞬间溃散。
溃散的身体化成了黑影，钻入了地下，因为有著系统的地图，我能明确地感觉到他正在朝著我这边前进。
果然他的执念所在就是我手上的这个复制人！
自然不能让他得手。
原地跳起，我直接远离了地表，以免自己成为了卡尔斯的目标，而破戒僧跟燃灯也紧盯著我的附近，他们自然也察觉到卡尔斯不知道为什么特别重视这具躯体，所以自动的做起了拦截的动作。
在地底的卡尔斯不断乱窜，但是却无法找到适合的时机。
与我们的战斗让他元气重伤，虽然不致死，但是能力确实下降了不少。
要抓住他不困难，但是眼下我们所剩的时间不足。
镭射跟阿福罗大概是不可能阻止卡尔斯的，虽然现在的卡尔斯打不过他们两个，但是从他们两个手中逃跑倒不是困难。
让卡尔斯跑了没关系，但怕的就是复制人会落到卡尔斯的手中。
至于让叶语瞳留下这点也不太可能。
因为那两个外援不相信叶语瞳，若是让叶语瞳留著甚至可能会发生争执。
而且叶语瞳自己也说过，她有著能够对付叶赫娜菈的绝招，没有她的加入老实说仅凭我和燃灯跟破戒僧，依照锡德‧拉古尔所诉，三人的能力顶多就是抗衡叶赫娜菈而已，而且还是在她为了仪式得分心的状况下。
因为读心的缘故，我能够感受到叶语瞳的情绪起伏，虽然不知道她到底有没有说谎，但她讲出话的时候情绪很平静，感觉不太像是说谎的样子。
哪怕是现在有了宗师之证，我也不认为单凭一个究极武器就能让我们有能力对付叶赫娜菈，我还没有那么自负，保险有多少就得做多少。
那么......最好的决定就是那个了。
（把叶语瞳和复制人都一起带进去！）
---
注释1：麞妖，外型是类似鹿的四蹄兽，但身形小得多，拥有一对獠牙，生性害羞，时常躲在草丛深处。牠们的啼声就像婴儿的哭声，还会引来严重的火灾；另有说法认为麞妖大叫是因为看见打算制造火灾惩罚当地居民的火神而大叫提醒他们。
原本麞妖被当地居民视为妖怪，但随著时间改变，麞妖逐渐被当地居民视为火神的象征，并在半屏山上设立一个灭火神「解山王」（传说中协助居民灭火的仙人）来镇火。
---
存稿到174了
尽头比较明确了！
应该是190左右
不过我突然想到卷尾应该补点日常
决定放过渡章吧...
第一百七十四章. 破旧的教堂 
做出了决定，我自然马上付诸行动。
「时间快不足了，我们不可以让复制人落到卡尔斯的手中，所以不能把复制人留在这里。」
降落在燃灯的身旁，我对著他说道。
燃灯比起破戒僧好说话多了，所以要劝不如先说动燃灯。
「是，但眼下确实抓不住那鼠辈。」
双手合十，看起来并没有对眼下的状态有什么反应，但我因为读心的缘故，多少能感觉到燃灯心情的急迫感，哪怕只是一点点，但和从头到尾都空无一物的感觉对比，就能知道燃灯现在的情绪起伏是多么激烈。
「不如我们带著这复制人进去如何？」
虽然隔了一小段距离，但以破戒僧的身体能力自然能听到我们的对话。
「你疯了？」
把锡杖对著我，同时用金刚杵阻挡著附近可能袭击而来的敌人，破戒僧对我说道。
「我没疯，甚至可以说我很冷静，这是仔细思考后得到最好的结果。」
眼下我们没有足够的时间布置传送装置，在卡尔斯还在附近乱窜的状态下我们不能把复制人单独放在这里。
如果只是要带复制人去见叶赫娜菈还好，但如果是要把复制人抢去其他地方的话，那可就不好搞定了。
以叶语瞳的灵魂进入身躯后瞬间就能稳定能力，发挥SS级能力的状态，如若对方抢走复制人，也许又能快速造出一尊SS级。
中期还好，但就怕万一对方又制造了一个后期以上的敌人，那眼下的人手是无法处理的。
这时候我就很希望锡德‧拉古尔愿意插手协助，但他只顾著自己，我也没有办法劝动他。
看来绝对不想和叶赫娜菈交手是他的底线。
「隐者说得没错，与其把这不确定因素留在这里，不如带在我们的身边，能够亲自看管绝对比较安心。」
举起单手挡住了破戒僧的动作，燃灯看著我说道。
虽然没直接表明，但是他现在所说的话中，隐语就是他也不完全相信那两个外人。
还好燃灯并非是我想像中的那种死脑筋，不如说他非常聪明，也很会衡量状况跟利弊。
即使如此，我依然能够感受到他骨子里的那股慈悲之心，但这所谓的慈悲大概不包括对于敌人。
「但是，既然是你提出的，就得由你负责，而且你也是最适合的一位。」
一边说著，燃灯意有所指地看向了我的脚底，准确来说是我脚下的「影子」。
我不知道燃灯到底活了多久，但以他的见闻可能多少知道暗异能者相关的讯息。
也就是说他可能理解暗异能的本质，这就更能解释为什么他希望复制人由我来亲自看管。
暗异能能够吞噬对方的能量，如果只是最本质的能量拉锯战的话，暗异能有绝对的优势。
交给我来看管大概是希望万一复制人真的出事，也得由我来压制。
「自然。」
这本就是我该做的，即使燃灯不提我也会照做。
「对敌就交给我和他，你只要守好后面就好。」
听到了燃灯的回应，我有些疑惑的看著他的表情。
「真的没问题吗？」
听到了我的疑问，燃灯脸上的表情并没有变动，只是单手高举，将他身上带著的舍利子拿在所有人都能看到的地方。
像是受到了牵引，我、善清、林彦彬、破戒僧身上的舍利子也一同释放出了能量，汇聚在了燃灯手中的舍利子上。
「我也无法保证，但是就算打不过了，我也会让年轻人们先逃跑，那怕赌上我的性命，我也不会让她追上你们。」
年轻人吗？
确实，我在他的眼中大概真是个小孩子，而我身旁的叶语瞳也是小孩，我也是在这时才更加肯定那些关于燃灯的传闻，果然他真是个善人，虽然不确定我和叶语瞳确切的立场，但也愿意保护我们。
「喂，你这就不够意思了啊？」
似乎是对燃灯所说的话有所不满，破戒僧走到了燃灯的旁边。
「你也还是年轻人，自然也包括你，要走也是我这个师兄先走不是吗？」
听到了燃灯所说的话，不仅是我，连林彦彬都睁大眼睛的看了过来。
林彦彬也说过，破戒僧排老三，而他的二师兄已经死了，我们的舍利子就是来自那个二师兄，但我可从未听闻破戒僧的师兄就是燃灯啊？
不过这样一说就通了，毕竟两人的性格迥异，感情要这么好感觉也不太容易。
「啧......但如果真的出事，我会带走你的，我可不想送走了二师兄，又送走了你。」
理解自己劝不过燃灯，破戒僧叹了口气。
「善悟你还是老样子，我也管不住你，真到了时候，要跟来就跟来吧。」
燃灯并没有对破戒僧叹气，反而感受到他语气中带有的情绪。
「善悟是？」
一直看著状况的林彦彬发问道。
「他的法号，在破戒之前，我在继承燃灯之前的法号为善施。」
完全没有隐瞒的意思，燃灯简单的就回答了林彦彬的问题，这也让破戒僧有些头疼。
我已经看到了因为自己师傅的法号而忍笑的林彦彬了，这家伙一点都不会看时势。
善悟......这法号确实和破戒僧给人的感觉不太搭调。
「我们进去吧。」
打断了我们的思考，破戒僧换上了一张平静的脸，走在了前方。
而他的后方，被打了一拳鼻梁都快歪了的林彦彬双手摀著鼻子一副想哭的样子，果然破戒僧的出手不但快还狠......
「啊......」
让叶语瞳带著复制人，我和叶语瞳也紧跟在后。
由破戒僧带头，我们一同走进了祭坛的空间中。
也就在穿越祭坛上薄膜的同时，我们眼前的景象也产生了变化。
不再是在古堡之中，我们所在的地方变成了一个废弃的破旧教堂。
这个教堂比起原本预料的还要宽广许多，大概跟一个足球场差不多大，而且以不知道何种方法维持著亮度，明明没有灯火，整座教堂依旧明亮。
也正是在这个教堂的深处，我们看到了一个长桌上面摆放著昏睡苍蓝色长发的女性，没有错，那女孩大概就是刘如姻。
而在她的旁边，一位全身散发著强光的身影，金发司祭正在握著十字架祈祷著。
看起来无比虔诚的举动，所做出的行为却和虔诚八竿子打不著。
因为她的动作不是为了感谢天的恩赐，而是为了窃盗天的权能。
看了一眼我的任务列表，果真上面的描述发生了变化。
阻止窃天仪式（0:24:12）
阻止叶赫娜菈举行仪式。
依剩余时间以及仪式完成度给予奖励。
---
正式突入一卷决战篇
有够卡文
第一百七十五章. 布置好的陷阱 
「天空、大地、海洋......」
在我的们注视下，叶赫娜菈缓缓地掀开了司祭所穿的斗篷。
「一切由天所造，天是任何人都无法违逆的存在。」
将司祭的斗篷脱下后，我才清楚的看到了叶赫娜菈的真貌。
与我所想的不同，她外表年龄约在40出头，至少还是青壮年的状态，体态也不差。
本来以为会是等著被蒙主宠召那种枯瘦老人的类型，但看起来不像，到底是谁说她仅剩几年寿命的？
她给人的感觉实在是一言难尽，但真要说的话......就是无机物？更准确的说一点就是机器人？
不，机器人可能都比她来得有感情。
举手投足间的动作只让人感到了冰冷，仿佛她就是不该「待在这」的生物一般，应该是属于「更高层次」的人物。
难道说SSS级真正的气息就是这样？明明跟锡德‧拉古尔见面时就没有感觉到，但我也知道锡德‧拉古尔在我面前没有展露过真正的实力。
看著她那紫色的瞳孔，我一瞬间被她的眼神给定住了身躯。
缓缓地抬起了手，叶赫娜菈一边靠近我们的方向一边继续说道。
「我很佩服第一个向天举起反旗的人。」
「因为他是在理解一切后果所做的，哪怕永世不得超生。」
在她缓缓念著不知名主张的同时，她已经抵达了教堂的中央，这可是半个足球场的距离，但我们全都因为她的话语而愣在原地，毫无动作。
正当我想动身的瞬间，我才发现原来并非所有人都被她给镇住，在我们之中还有一个人能够自由行动。
燃灯已经站在了叶赫娜菈的面前阻止她继续前行。
「给予我取代天道机会之人......」
因为燃灯的帮忙，束缚在我身上的力量减轻了许多，抓紧了机会，我立刻挣脱力量往后退了一步。
这就是代代相传吗？
毕竟叶语瞳也常用瞳术限制我的行动，我还想说她是怎么发明这种阴险的招数，原来都是从自家奶奶身上学来的啊？
好的不学就学坏的！
但就算被燃灯阻挠，也无法阻止叶赫娜菈继续赞颂。
「正是天所宠爱的孩子啊！」
放开抓著十字架的手，双手张开，叶赫娜菈像是在拥抱著什么一般，我感觉到了周遭的压力逐渐升高。
也正是在此时，我的第六感响起了强烈的警示，一看向系统，我才看到我的额外能力值正在缓慢的减少。
不能再这样呆愣著了！我得先行做出动作！
天知道她赞颂完后我会变成什么德性！
「燃灯！让开！」
召唤出征战者的宝剑，我没有半点迟疑的就对著远处的叶赫娜菈释放出了混沌魔天一击。
光暗两种属性混合的能量砲穿过了燃灯，就这样直击叶赫娜菈，并造出了一大片烟雾。
但根据有烟无伤定律，这招式果然没有对她造成什么损害，仅是让她稍微后退了一步，叶赫娜菈就用包覆在她身边的灰色能量给抵挡住了。
可是这攻击并非是毫无效果，在她使用灰色能量的瞬间，我感觉到吸收的效率大幅减少，看来让她分心还是有十足效果的。
那现在该做的就是在她把我的额外能力值吃个精光前，疯狂的对其输出！
「感受到了，命运的指引，你将成为我取代这片天的助力。」
没有乖乖挨打，划破了空间，叶赫娜菈取出了一把魔杖，不知道为什么，我总觉得那把魔杖让人感觉有些熟悉。
可惜眼下我可没有余力去分辨那魔杖到底是什么来头。
叶赫娜菈根本不打算理会燃灯，直接释放了浓厚的灰色能量止住了燃灯的动作，绕过了他朝著我快速飞来。
「斩痕。」
魔天一击并非是单纯的能量砲，严格来说也属于一种剑技，自然会留下相应的动作，虽说斩痕的威力跟范围都不强，但也足够打叶赫娜菈一个措手不及。
将早就准备好的强化石贴在了征战者的宝剑上，强化失败的声音在我的脑内响起，但是我并不在意，立刻对著还未反应过来的叶赫娜菈的脸上再来一发魔天一击。
「给我飞走！」
与刚才不同，这次的叶赫娜菈是悬空的，意味著她并没有减少摩擦力的手段，如我所料，她就这样被打飞到了远处，
但是我的攻击虽然得手，却不代表叶赫娜菈失手。
在我还没反应过来的瞬间，我就看到了灰色能量形成的长枪朝著我身上刺来。
情况紧急之下，我也只能发动征战者的披肩，将力量直接使用反弹给吸收了下来，但我也因后座力往后飞了些许。
抱著复制人，我就这样背直直地撞上了废弃教堂的大门上。
因为能力值的关系，我并没有受伤，而复制人的身体也比我想像中来得强壮，这样晃也没有出事。
吐出了一口气，我看著被打飞的叶赫娜菈，快速运转著脑袋。
（居然能穿越过去的吗？）
照理来说越过了进来的原位后，我应该是会飞回原地才对，但现在看来，从古堡到这废弃教堂的路不单纯只是障眼法，而是单向的传送门，我们现在早已离古堡一段距离了。
一时间我不禁担忧起了古堡那边的状况，但现在想来那应该不是我现在应该担忧的事情。
我应该掌握的是这里到底是在哪里。
一边这么想著，我使用天眼从空中观察这附近的地形。
（这里......绝对不是卡斯山。）
简单的看了一下后就能知道这里根本不是卡斯山的地形，就连植被都有明显的不同，这里的海拔应该比起卡斯山还要低了许多，虽然说里魔境的生态会有所变动，但我也是登过卡斯山跟六顺山的人，如果换算一下的话多少也能推测一下自己所在地方的海拔。
虽然还是在「百岳里魔境」中，但是我现在所在的山恐怕不属于「百岳」，而是一座单纯的高山，海拔约在两千左右。
不知道这里是否也是玉莲的管控范围，如果脱离她的掌控范围，那连要怎么离开都是一个大问题......
一边这么想著，我用强化石恢复了魔天一击的冷却时间，转过身来直接对著教堂的大门一砍。
我俐落的攻击只留下了伤痕，大门基本上没什么损伤，而且我还能感觉到大门的材质对我来说有极大的压制力。
「这种感觉，难道说......」
我想起了关住锡德‧拉古尔的房间，在那里我直接受到了强力的压制，能力值也大幅下降，而这整座教堂都让我有种那个房间的感受。
看著叶赫娜菈的嘴型，我看到了她无声对我传达的讯息。
──发现了吗？
---
60000加更
虽然还离一千多
但是提早加更，毕竟之后会休两个多月，所以会加更地都提早处理。
希望在休更之前能够达到7万？
希望啦...
感觉不太可能
应该说希望在复更之前达到7万这比较实际。
第一百七十六章. 雷霆万钧 
咧嘴一笑，叶赫娜菈在空中调整了姿势，朝著我的方向挥动了法杖。
「呃啊啊啊！！！」
突如其来的重压直接覆盖身体，我四肢撑地发出了悲鸣，但声音因为用铠甲阻断的关系没有传出去。
我之所以会突然感到了重压，并非是因为有形的攻击，而是突如其来的脱力感所致。
因为我的能力值在这座教堂的压制下，缩减到了原本的五分之一！
同时，我也更加确定了我系统的全貌，果然我的系统和「天」有非常大的关系。
原本我还不太肯定，毕竟唯一一次的线索就是歼灭异界之子的任务，但我也顶多是疑惑而非肯定。
可是
从刚刚叶赫娜菈咏颂的宣言来看，我恐怕就是她所指的「天所宠爱的孩子」，而那些额外能力值本就不属于我，自然会被叶赫娜菈的「窃天仪式」给夺走。
就连我身上的装备大概也有一部分是借助天的权能，所以效果自然被削弱许多，不过没有削减我能力值来的夸张。
这样看来......别说要帮忙了，我这根本就是「自投罗网」。
从最开始就搞错了，叶赫娜菈的目标......并非是刘如姻也不是复制人更不是叶语瞳，而是我才对？
这么一来就想通了，因为叶语嫣跟叶语茜说过，我是她们命中注定的贵人，而且还说过是奶奶预言的，这样一看，这件事情从头到尾就是个陷阱，叶赫娜菈从好几年前就已经开始布局，而最终我也成功上钩了。
（啧......）
倒是没有对学妹有太多的怨言，归根究柢她也是受害者，被自己最相信的奶奶给背叛，肯定比我还难受。
只不过内心还是有些不爽，这种被他人玩弄在掌心的感觉是真的不舒服。
察觉到我这边出了问题，燃灯迅速的移动到了我的旁边，并对破戒僧喊道。
「善悟！那边交给你了！」
破戒僧和燃灯并非是等闲之辈，迅速的就分析了状况，做好了分配。
燃灯直接的站到了我的前方，并用愿力覆盖住他和我的周围，而破戒僧则一跃而起，朝著叶赫娜菈发起了攻势。
闪电缠绕于身，行走在空中的巨躯给予人极大的压迫感。
站在叶赫娜菈的面前，左持锡杖，右持金刚杵，破戒僧身上的能量节节攀升，整座教堂瞬间充满了雷鸣声响。
感受到破戒僧的杀意，叶赫娜菈的眼神也没有任何的变动。
缠绕在叶赫娜菈周遭的灰色能量具现化成了两只巨手，同时用除开化成了手的能量层层包裹住了叶赫娜菈的身体。
虽然加固了防御，但也让叶赫娜菈变得笨重许多，这样的她在天空中根本无法移动。
到现在为止我都还未看到叶赫娜菈的实力，她仅是操控能量和启动陷阱就让战局混乱不堪。
抬起了手，叶赫娜菈以手指向破戒僧的锡杖。
紧接著那锡杖就像是突然经历了岁月一般，上面的渡层居然被剥落了些许？！
「这就是『灾厄』吗？」
不在意锡杖的改变，破戒僧全身缠绕著雷电，一个跳跃冲到了叶赫娜菈的面前，但此时的叶赫娜菈也并非毫无防备，只见她轻轻张嘴，声音小到连我都没办法接收到。
但似乎就是受了叶赫娜菈的影响，破戒僧居然在要挥舞锡杖的瞬间突然愣神，接著就被叶赫娜菈以能量造成的灰色之手给击飞。
好在并没有直接接触，在关键时刻破戒僧回了神，并用金刚杵做了格档。
但也不知道为什么，破戒僧的飞行轨道非常奇特，居然像是变化球一样拐了弯朝著我这边飞来。
我立刻将复制人放到了一旁，迅速跑到了破戒僧的落点，直接接住了他的巨躯。
而就在落地的瞬间，他像是跑完了百米的运动选手一样开始快速的换气。
「没事吧？」
因为能力值被降到了五分之一，我现在的能力虽说整体还是SS级的程度，但也仅剩初级左右，要介入战斗可以说是根本没有可能，不然以我的个性也不可能只是干看著。
但我还是有能做的事情，当个奶妈不难，而破戒僧被打过来的现在我自然要检查一下他的状况。
「没事......只是刚刚心脏突然停止了跳动，花了个半秒让心脏恢复活力。」
吐出一抹血沫，用锡杖撑起自己的巨躯，破戒僧脸色凝重地说道。
方才叶赫娜菈所说出口的是「停下来」，破戒僧本以为会停下来的是「自己的动作」，但叶赫娜菈作用的对象却并不只有破戒僧的身体，而是他的全身上下，甚至包括惯性还有思考。
虽说只有一瞬间，但也足够让破戒僧的身体机能错乱了，毕竟关机再重启是需要时间的，刚才叶赫娜菈所做的无非就是把破戒僧的「主机」电源直接拔掉，让其强制关机。
严格来说只要你还是生物就不可能有「关机」这种行为，因为「关机」就意味著死亡，哪怕是那种心脏病发作或是心肌梗塞而导致心脏停止，那也只是相当于出BUG或是部件损毁，而非真正意义上的死亡，属于还在抢救的阶段内。
所以刚刚被叶赫娜菈的「天之声」所影响的时候，破戒僧的身体确实在一瞬间到达了河的对岸，只是花了差不多半秒的时间再渡河回来。
仅凭一句话就让一位SS级后期的强者走了一趟鬼门关，这就是「天之声」真正的威力。
「不能留手呢。」
拿出了一颗丹药一口咽下并在自己的头上贴了一枚纸质奇特的符咒，破戒僧将锡杖高抛起来，并拿起金刚杵，毫不犹豫地将其插入了自己的胸口。
──雷霆万钧，破坏一切罪孽，带来新的秩序。
随著金刚杵完全没入破戒僧的体内，破戒僧的身体逐渐分解，不再是实体，而是全身上下都化为了雷电，仅剩下能量体、金刚杵和头上那枚正在缓缓燃烧的符咒。
而这个雷电所构成的人形，其核心就是那位于胸口处的金刚杵，符咒则是破戒僧能使用这个状态的时间，当符咒燃尽的那刻他就会变回原样。
---
后天高概率双更（750收藏）
228连假三天也拚拚看双更
试试看能不能把这卷在进入三月前拚完
啊来个留言生存报告。
第一百七十七章. 无法定位 
再次接住落下的锡杖，破戒僧瞬间就制造雷电击向叶赫娜菈所造出来的灰色巨躯，将其试图用来抓住我的灰色手臂用能量给轻易的切断。
虽然造成了损害，但是能量马上就重新回到了叶赫娜菈身上，虽然说没有造成有效的损害，但至少能确定雷电确实有效果。
「这样......就不再是肉体的状态了呢。」
操纵著以雷构成的躯体，破戒僧自己做出了判断。
眼下要对付叶赫娜菈最好的方法就是舍弃肉体，因为言灵之类的技能在对付高层次的敌人时，用法实际上是十分局限的，要是言灵那么强，叶赫娜菈的锻炼方向绝对是五速嘴而非是在那边阴阳怪气。
而且如果破戒僧早就对言灵有所防备的话，也不至于真的被叶赫娜菈给定住半秒的时间。
锡德‧拉古尔有说过，叶赫娜菈的言灵只能指向「不好的事情」而非「单纯的言出法随」，所以不能做到的事情很多，只要把肉体给暂时放弃，就能规避大部分能够造成作用的麻烦。
「不要靠近。」
转头看向我的方向，破戒僧在叮嘱过我之后，身上的能量化成恐怖的雷霆，形成了一个雷柱，甚至给这个我完全打不动的教堂开了个洞、一个天花板上的大洞！
我能够感觉到，这个建筑物的材料对于破戒僧所释放的能量没有办法抵销，可能是因为那个大洞的原因，压制我的力量瞬间减轻了许多，我的力量从五分之一回归到了三分之一。
借由天花板的大洞，破戒僧直接将力量传递到外头，顿时天空就开始出现黑云密布的迹象。
我能够感觉到，破戒僧的力量正在膨胀，就这样达到了一个饱和点。
只不过现在的他应该能够对叶赫娜菈造成些许伤害，却不足以真正意义的重伤叶赫娜菈。
看著破戒僧不断旁种的力量，叶赫娜菈平静的说道。
「不用害怕，你也将成为我的孩子，我不会过于伤害你的。」
从她的眼神中根本就看不出一丝波澜，好似完全失去了感情。
「狗、屁！」
虽然不是对准著我，但感受到破戒僧身上所散发的杀气，让我不禁下意识地做出了守备的动作。
这股杀气我自然是得全单接收，不然刺激到复制人的身体可就不妙了。
单论这股杀气的强度，我感觉甚至比起锡德‧拉古尔在演示的时候还要可怕，让我感受到了强烈的危机感。
好在我早就做足了准备，使用魔力掌握跟身体掌握调息身体，这才让我没有第一时间就反射性的对破戒僧打出魔天一击，造成友军损伤。
刺耳的雷鸣声不断响起，化为雷霆之影的破戒僧手持锡杖疯狂的对叶赫娜菈展开攻势，速度也不断的提升，已经逐渐超出了我的动态视力，我也只能勉强捕捉到残影。
上百次挥舞锡杖的身影烙印在我的脑海中，每一击都打出了SS级后期之上的力量，平心而论如果他所打的对象是目前的我，可能只能挨十下就站不住脚了，而破戒僧挥舞锡杖百次的时间也才不到五秒。
「这就是SS级强者的手段吗......」
和我这个冒牌的SS级不同，也和叶语瞳、刘飞鸿这类初入SS级的新手不同，破戒僧在做足万全准备下，不仅是SS级巅峰，连SSS级都能够牵制！
但是那枚符咒的效果看起来没办法持续很久，了不起就只有三分钟的时长，使用了这么强的技能，不可能没有副作用，就算没有，变回普通状态的破戒僧也不可能是叶赫娜菈的对手。
我得在那之前想出办法才行，身上的束缚太过于麻烦，让我根本没办法放开手脚打架。
抱著复制人来到了燃灯的身旁，我这才发现找不到叶语瞳的身影。
回头一看，这才发现叶语瞳已经抵达了桌子的旁边，试图救走刘如姻。
但是叶赫娜菈所设的屏障却让叶语瞳寸步难行。
能够看出她正在努力的破解，但显然还需要五分钟以上的时间。
我虽然想要接近，但是现在的我是叶赫娜菈的目标，而且还没有足够的自保手段，不能离燃灯太远。
虽然还有宗师之证可以一试，但那枚证太过于稀有，我可不能直接使用，毕竟我不认为使用了证之后就有办法杀死叶赫娜菈，所以我要使用的话至少得达到紧急任务仅剩不足15分钟的时间。
感受著能力值不断的流失，我对燃灯问道。
「你有办法破坏这个教堂吗？」
我的能力值会被压制是因为这个教堂，我的能力值会被吸收是因为刘如姻和教堂的材料，而借助刘如姻吸收我能力值的是叶赫娜菈。
要破坏这个循环，得至少对其中一样下手。
要除掉叶赫娜菈太过于困难，而刘如姻被好好的保护在结界之中，那现在最好的选择还是对教堂本体下手，这样我才能重新加入战局。
可无奈的是，燃灯已经进入了一个无人能够干涉的状态，嘴巴中不断念叨著佛经，身上逐渐缠绕上了一股玄妙的气息。
那股气息倒是和我身上正被夺取的天之气息有些相似之处，但又不完全相同。
既然这样我也只能自己找事了。
在燃灯的保护下我现在是处在一个相对安全的位置，但也因为这个位置，我难以干涉战局。
将目光对向远方的战场，我觉得我不能就这样呆愣在这，摸鱼也摸得太过明显了。
抬起手想要对叶赫娜菈施展焚焰之指，但是我却惊觉我居然无法锁定到她的身影？
再看一眼系统，在大约仪式开始的时间点，叶赫娜菈似乎就脱离了系统的掌握。
这也就代表著焚焰之指无法对系统外之物起到效果？
考量至此，我停下了用偷盗手套跟焚焰之指削弱叶赫娜菈的想法，反而是朝著提升我方战力的战略推进。
拿出哈梅尔的魔笛，我之前吹奏过的音乐就这样悠然地传出，因为加上了我的能量，所以声音传遍了整个教堂，我也清楚的看到了破戒僧提升的速度。
---
想看咒术0了......
这波假日冲一波
第一百七十八章. 雷霆截杀 
（有效！）
原本我一直不敢拿出征战者的号角，因为这号角判别敌友的方式实在很奇怪，要是一个不小心反倒会成为了灭团道具。
简单的思考就能够察觉到我的担忧。
要是吹响了号角，而号角却将叶赫娜菈认为是友军的话，同样是提升最高20%的战力，叶赫娜菈和我们的差距只会跨得更开！
但现在确定叶赫娜菈在系统之外的情况下，我就能毫无顾虑的吹响号角了。
「加油吧。」
伴随著一声小小的鼓励，我对著破戒僧的方向吹响起了征战者的号角。
以他对我的好感度，应该能换算成15%的能力值加成，这可和刚刚的5%不同，感受一定特别的深刻。
也似乎是这些加成让他达到了突破，我感觉到他进入了一个新的层次，至少在那枚符咒完全没烧完之前，他都拥有接近SS级巅峰的力量。
有的时候单纯1点的差距就会引发质变。
10000和9999就是有决定性的不同，哪怕实际的差距只有1，但这个1却是让其从四位数蜕变成五位数的重点。
看著再次加快速度的破戒僧，他这次的速度真的已经脱离了我的动态视力了，刚才起码还抓得到轨迹，但现在我连轨迹都无法摸清楚。
霸道而蛮横的雷电不断的击打著灰色的能量体，哪怕能量体没有实质的损伤，但是体积确实有在缩小。
察觉到这是属于自己的机会，破戒僧停下了脚步，再次站在教堂被大开的洞下方。
在被BUFF的瞬间，破戒僧就立即的实验了自己的能力，得到的结论却很无情。
哪怕是已经强化过后的自己，也对叶赫娜菈造成不了什么实质的影响，以符咒的燃烧速度，接下来所剩下的时间恐怕不足一分钟，那么与其继续做牵制的动作，不如放手一搏。
思考至此，破戒僧那如同雷霆一般的能量体身躯站在了大洞的下方。
两分钟前传达到天上的雷电已经充分的聚集起了雷云，教堂外的环境已经变成了风雨交加的状态。
单手高指天空，破戒僧所化成的雷电身躯缓缓地说道。
「大乘秘法‧万雷轰顶。」
数百道雷霆汇聚合一，循著教堂的破洞落了下来。
沐浴著雷电柱的破戒僧，缓缓地举起了自己的锡杖，并在空中微弯膝盖，像是在积蓄著能量。
多亏了魔力掌握，我能够很清楚地感觉到破戒僧魔力汇聚的集中点，并非是汇聚于自身，而是将能量全都集中于他手中的锡杖之中。
小小一把锡杖中，蕴含的力量已经远超出我的想像，考虑到锡杖可能发挥的威力，我有些毛骨悚然，那力量别说是十发混沌魔天一击了，二十发都不一定能够匹敌。
积聚完能量，破戒僧释放全身上下积累的雷电，将叶赫娜菈试图干扰自己的灰色能量击退。
身上能量已经明显委靡的破戒僧，向著叶赫娜菈的位置，在空中往前迈出了一步。
「雷霆截杀！」
狠狠地将手中的锡杖投掷了出去。
也就在扔出锡杖的同时，破戒僧就解除了状态，从空中和金刚杵一起坠落了下来。
虽然没办法去接住破戒僧，但是给点缓冲我还是做得到的。
使用暗异能，我赶紧给破戒僧的影子赋予了些许的弹性，让他坠落后能够被影子吸收绝大多数的冲击力。
我能够看出来，破戒僧已经完全脱力了，现在的他虽然没生命危险，但是用于护体的力量几近消失，而且刚回归的肉身中明显没有剩下半点的能量，现在的他可能比起S级还要脆弱。
而蕴含了破戒僧当下的力量，以及符咒那还未烧完，接近三十秒时间的全力一击，即使是叶赫娜菈也无法无视。
这只是一发直线攻击，所以叶赫娜菈要躲开自然也很容易。
可就当我认为叶赫娜菈要回避时，她脸上居然露出了狰狞的表情。
这算是她比较明显的露出了情绪，从进来教堂到现在，她的表情一直都是那副假慈悲的脸，唯独刚才一瞬间露出了不同的表情。
但也就只有一瞬间，做好了决定的她抬起了法杖，用法杖将灰色的能量聚集，试图挡下破戒僧的锡杖。
两股力量交战也仅花了短短的十秒。
十秒之后，我听到了锡杖破碎的声音，然后攻击就这样被强制停止了下来，锡杖的碎片缓缓从高空中掉落在地。
好样的，我可看得出那把锡杖不简单，如果用装备的品阶来说的话怎么也得是特阶，不禁让我觉得有些可惜。
但锡杖的牺牲并非白费，叶赫娜菈的灰色能量也好不到哪里去，被锡杖给消耗后已经剩余不多，总量看起来仅剩不到刚才的十分之一，也就勉强能够包覆叶赫娜菈的全身而已。
也许是因为灰色能量消退了， 系统再次定位到了叶赫娜菈的存在。
可惜就仅有一瞬间，随著灰色能量的形状改变，叶赫娜菈再次被灰色能量包覆后脱离了系统的掌握。
在这个间隙，我赶紧操控暗异能，成功地将昏厥的破戒僧给救了回来，拖到了燃灯的守护圈中。
经过了刚才的奋战，他的身躯明显的消瘦，我敢说从外表上来看他至少减掉了二分之一的体重。
严格来说那对破戒僧应该不算是单纯的肥肉，而是储存的力量。
现在用完力量的他就连脸颊都有些凹陷，看起来就像饿了一个月的人。
不过诡异的是，他这副样子反而很像那些苦行僧，感觉这副样子更符合他的称号。
虽然不知道光异能有没有用，但是我还是打算尝试帮助他一下，将手放在他的身上，我用光异能简单的诊断了他的身体。
受伤比我想像的还要严重，他体内的骨头不是散架就是出现裂痕，这种程度的话我不太敢治......
不知道是不是运气好，他的内脏并没有受损。
简单的给予一点处理倒是可以的，我将那些有裂痕的骨头一一复原。
---
750收藏的提早加更
真的很歪
一个R18小说被我写成这样
好爽
第一百七十九章. 接力赛 
治疗破戒僧的同时，我也不忘观察飞在空中的身影，并看向了系统剩余的时间。
居然还有20分钟，为了保险起见，我至少得剩余不到15分钟的时后才能使用宗师之证，只要宗师之证效果还在，哪怕仅剩一秒我都可以改变计划成撤退。
也就在此时，叶赫娜菈终于缓了过来，将目光投向了这里的同时，燃灯睁开了双眼。
「......具足三心，名字、言说、心缘，三相合一。」
终于咏唱完毕的燃灯举起了手中的舍利子以打坐的姿势飞上了天空，就这样坐在了叶赫娜菈的正对面。
「我佛显身。」
虚影包复住了燃灯的身躯，巨大的佛身显现踩踏于大地，环绕在佛身附近的并非是能量，而是一条又一条的经文，仅是阅读一段，就能够让人进入迷离的状态。
「这难道是......佛光山的佛光大
佛
？」
我只看过一次，说起来之所以会看到还是因为毕业旅行南下的缘故。
我并没有去佛光山，但也能从远处清晰地看到大佛的身影，毕竟佛光山的佛光大佛可是世界上最大的铜铸佛像！
也正是在看到这尊大佛的瞬间，我理解了为什么燃灯一位这么高贵的非本地佛教徒，为什么会选择在佛光山担任住持。
因为全世界最大的佛像就在佛光山！
就在惊讶之祭，我也不知觉的被其艺术品般的巨躯给吸引，看著缠绕在周围的经文陷入了迷离的状态。
但很快我就发现了不对劲，强硬将意识强硬地从经文上的内容拉开，我喘了口气，再次观察起这座大佛的身躯，同时查阅那些进入我脑袋的讯息。
没想到燃灯居然是用这种方式灌输我情报。
进入我脑袋的并非是单纯的经文，而是用于联系他，仅能使用一次的秘法咒文！
我一瞬间就会意了他的意思。
他已经察觉到了和叶赫娜菈的差距，却在冥冥之中察觉到我身上的力量，所以决定将最后一棒压在我的身上，以自己的身躯开路，帮我拖延时间并创造出适合我战斗的条件。
破戒僧所做的事情已经多到超出了燃灯的预期了，但仅凭这些并不足够胜过叶赫娜菈，SS级有手段，不代表SSS级没有，甚至叶赫娜菈还是「天之声」，掌握预言能力的她怎么可能不会藏好几手的底牌？
现在看来，灰色的能量是叶赫娜菈最重要的一张牌，虽然没完全摧毁，但是破戒僧已经是出格完成了属于他的战斗，燃灯绝对能将剩下的部分给解决。
在手中默写著刚才得知的经文，我将我被教堂限制住的事情告诉了燃灯，然后退到了燃灯留下的屏障之中，治疗昏厥的破戒僧。
巨大的佛身阻挡在屏障的面前。
先是动起了右手结成了莲花印的同时，一座比佛像还要高的虚幻之塔出现在了大佛的前侧。
「悲塔。」
再次动起了左手结成了与愿印，另一座比佛像还要高的虚幻之塔出现在了大佛的后侧。
「智塔。」
双塔出现的同时神殿再次受损，整个天花板都被大佛召唤的巨塔给掀开。
「人间慈悲圆满。」
不仅是大佛，就连在佛身之内的燃灯也结出了同样的手势。
因为天花板被掀飞的缘故，我的能力值差不多恢复到了原本的8成，但即使如此，叶赫娜菈依旧没有停止吸收。
虽然燃灯做了很多事情，但是这些动作基本上都是在15秒内就一气呵成完成的，但即使是15秒，叶赫娜菈只要想阻止，就不可能让燃灯做出能够持续这些动作。
之所以燃灯的动作没有被阻止，就是因为叶赫娜菈自己也在准备著某些事情。
只见她从虚空中抓出一颗水晶球，和破戒僧一样化身为了双持的状态。
我能够清楚地感觉到，那颗水晶球真的很不妙。
虽然叶赫娜菈手持的法杖也是强劲的道具，但和水晶球相比就变得不值一提。
如果用品阶来说的话，那把法杖大概是特阶以上，超阶未满，而那水晶球散发的气息绝对是超阶平均值以上的装备。
在看到水晶球之前，我就一直在使用分身搜集情报，准确一点来说应该是从战斗开始到现在，我都没有停止思考，也在努力的用分身完善有关叶赫娜菈的讯息。
锡德‧拉古尔至今为止跟我说的叶赫娜菈情报，全都被我一一证实。
不过「灾厄」并没有他所说的夸张，只要不直接接触就起不到太大的作用，单纯的能量削减就能减少「灾厄」的总量，现在「灾厄」也只够护住叶赫娜菈的身躯，没办法做出其他出格的效果。
「天之声」的话虽然最初打了破戒僧一个出奇不意，但是现在来看「天之声」并不是容易使用的东西，因为从头到尾叶赫娜菈就只使用过一次「天之声」，现在想来能够对SS级后期立即见效的魔法消耗肯定不会低，虽然依然要防，但并没有想像中的可怕。
除此之外麻烦的是「预知」，但现在看来叶赫娜菈的「预知」似乎是出了问题，因为刚才破戒僧的行为似乎超出了她的预料，毕竟是她为数不多流露出感情的瞬间，也许预知并没有锡德‧拉古尔所说的可怕？亦或是她现在的状态拿不出实力？
虽然单就锡德‧拉古尔给予的情报量也就足够可怕了，但我不觉得仅凭目前台面上表现的这些，足够让叶赫娜菈称为SSS级，这个等级可是破格的存在，相当于一尊行走的破坏神，同时也意旨只要这个等级的人有心且没有同级的人阻挡，仅需一个人就足以毁灭世界，再不济也能摧毁目前的社会格局。
思考至此，我当然没有忘记用分身向旁边的情报通求援。
可馨就在我的身旁，她也有搜集叶赫娜菈的资讯，虽然和锡德‧拉古尔提的内容几乎没有重合，但我肯定可馨不会做无用功。
「呐，可馨，妳还记得其他有关叶赫娜菈的资讯吗？」
用分身看向坐立不安的可馨，我一边安抚她一边问道。
「叶赫娜菈的资讯？我想想......」
似乎是觉得口述太慢了，可馨直接抓住了我的脸，然后一口吻了下去。
---
注释1：佛光大佛，高雄佛光山佛陀纪念馆的佛光大佛，是全球最大的铜铸坐佛，由星云大师发起铸造，共用一千八百多公吨铜铁建造，费时一年半完成，地基加佛身共有一百零八公尺，相当于一般建筑的三十六层楼，为亚洲著名地标之一。
---
佛光山的大佛真的有够帅。
叫大佛出来打架感觉就很酷。
我们到底什么时候发展机甲大佛？
直接跟钢弹打架
第一百八十章. 吸收停止 
转瞬间，由可馨收集，关于叶赫娜菈的消息全都灌注入我的脑海中，因为这几天的时间她借用了「清风」地毯式的搜集了不少情报，在进入魔境之前的情报都有所更新。
不过......妳是属啮齿类的吗？
亲嘴舌吻就算了，有必要啃吗？
在获得了可馨传递到的情报后，我反射性地将她推开，因为这还真的有点吃疼！
怎么什么都咬？
使用光异能盖在我的嘴唇上，我治愈好了被可馨「啃」出来的伤口。
而可馨虽然因为被我推开而有些不爽，但是她还是没有继续扑过来，只是舔了口自己嘴边的血渍。
「哼，快去做你那边的事吧，你这个大忙人。」
「不是......我不就在妳面前吗？」
「不用装，我会帮忙照看的，就算切断这边的意识都没关系，而且人都到外头了，你还在怕什么？」
虽然我知道可馨大概多少感觉出了我的秘密，但我没想过她居然会看透的这么彻底。
「妳到底都知道了什么......」
我自认我是演技差没错，可是要联想起来可没那么容易，我不觉得可馨是从跟我的互动中猜到的，毕竟隐者的来历明显很奇怪，猜测有关系尚还合理，但猜到是同一人就不普通了。
「回来再告诉你。」
撇下了我，可馨拿起了整理好的资料，离开了诊疗室。
已经离开秘境的我直接被拉来打工，虽然说光异能者很金贵，但现在是非常时期，而且我也希望趁这个机会和这些S级异能者简单认识一下，毕竟S级异能者的好感度换来的加成确实不差，所以就让不少刚醒来的S级异能者莫名其妙地看到了这幕景象。
突然在眼前展开的青春喜剧让他们有些处于混乱状态，我还看到两个女性的S级异能者发出了咋舌音，这是怎样？
难不成如果我没有女伴还想色诱我不是？
还真别说不可能，毕竟光异能者在哪里都是抢手货。
叹了口气，我选择听从可馨的意见，跟诊疗室的长官报备一下后就离开了房间，这里的人大多都没有生命危险，我已经都大致上治得差不多了，确实应该如同可馨所说消停一会。
虽然直到刚刚都还在照顾伤者，但是我可没有自大到认为我在对付叶赫娜菈时还能一心二用。
找了个空房，闭上眼睛，我整理起了从锡德‧拉古尔那边和可馨这得到的情报。
与锡德‧拉古尔的情报相比，两者的重合率非常的低。
依锡德‧拉古尔所述，叶赫娜菈最主要的占卜方法就是预知，这种占卜完全不需要媒介，需要的单纯就是叶赫娜菈的力量。
但可馨所搜集的情报却写说，叶赫娜菈虽然不需要任何道具就能占卜，但是如若有人找上门来想要知晓自己的未来，她就会使用上一定的道具。
而她会使用的最主要有两种，分别是塔罗牌跟水晶球。
两人的情报虽然几乎都没有搭调，但我觉得两人的情报都没有错误。
叶赫娜菈的手牌原本可能和锡德‧拉古尔所述的相同，但是据锡德‧拉古尔所说，他已经至少三百年没见过叶赫娜菈了，那么可馨所掌握的情报就有可能是她在这些年中所掌握的新手段！
眼下叶赫娜菈拿出的就是水晶球，而且依照水晶球上面残留的强大气息，那颗水晶球极有可能是黛梅丽所说过的「兵主」。
「不能让她的水晶球召唤完成！」
两人都处于准备的阶段，所以都分不出手，眼下只能由我出击。
再次将刷新的混沌魔天一击朝著叶赫娜菈轰去，今天的我魔天一击根本就是超级大放送。
看著朝自己飞来的魔天一击，叶赫娜菈并没有什么动作，只是微张开了嘴巴，轻声念道。
「反弹吧。」
如同叶赫娜菈所述，原本就要命中叶赫娜菈的混沌魔天一击就这样在空中转了向，朝著我的方向飞来。
但妳会反弹我就不会？
拿起强化石和征战者的宝剑一跃而起，我就不闪，正面撞妳，甚至还要再送妳一发超级加倍。
系统再次出现了强化失败的音效，而我也就这样在空中接下了反弹回来的混沌魔天一击，在空中以奇妙的姿势，配合上征战者的披肩吸收的力量，一口气将1.33倍的混沌魔天一击再次朝著叶赫娜菈手上的水晶球释放。
攻击力并没有差多少，但是叶赫娜菈这次使用的却并非言灵，而是举起了法杖展开屏障应对我的攻击。
法杖顶端中，宝石释放的力量阻拦住了我的混沌魔天一击，但是这股力量却不可思议的让我感到了熟悉。
似乎是有所同感，我感觉到了叶语瞳的力量受到了法杖的共鸣而有所提升。
难不成......那把法杖就是法妮尔？
「完成了！」
因为法杖释放出来的波动填补了叶语瞳缺乏的力量，叶语瞳趁著势头成功地将覆盖住刘如姻的屏障给打破了！
刘如姻被救出来的那一刻，我感觉到了那股吸取的感觉正式停止。
「做得好。」
直接用一步千里移出了燃灯所造的障壁之外，我将两人都扛在肩上，直接回头狂奔。
开玩笑，都把刘如姻给劫走了，那叶赫娜菈要做的自然就是再绑回来啊！
也正是在我们都跑出屏障的同时，叶赫娜菈和燃灯都动了起来。
睁开了眼睛的燃灯已然是和佛身法相融合为一体，他的动作都和法相互相牵连，一举一动都给人了极强的压迫感。
然而燃灯的佛身法相和叶赫娜菈手上那黑漆漆的水晶球所造成的压力一比，还是差了些许。
不过燃灯也不是那种只会坐著等死的人，操控著法相，他先行一步朝著叶赫娜菈挥动右臂。
只见叶赫娜菈毫不在意地举起了法杖，再次造出了屏障。
仔细一看，叶赫娜菈那一点都不见表情的脸嘴角居然微微勾起。
抬起拿著水晶球的右手，我看见了水晶球中蕴含的能量，水晶球原本停留的地方似乎能看到残留的璀璨星河。
「星陨。」
话音刚落，水晶球就爆发了一道光线，把布满空中的乌云给推开，照耀天穹。
---
莫名其妙被赏了个断章狗的称号
哭啊
第一百八十一章. 诸星万象图 
我这才发现外头居然已经到了黄昏的时间。
不过这不是我最在意的，透过千里眼跟天眼的组合，我清楚地看到了从空中坠落之物。
一颗巨大的陨石仿佛受到了吸引，正在高速地朝著我们这边飞来！
回想起可馨给我参考的资料，我马上对起了答案。
（我操！虽然有提过叶赫娜菈精通占星术，但你管这叫占星？！）
伴随著一道震鸣，一颗巨大无比的陨石从穹顶坠落而来，足以灭杀一切的压力降临。
这块牵引而来的陨石到底有多大？
直径起码有个两、三公里。
和陨石一比，这个教堂的大小简直就是小不点。
简单计算一下陨石的移动速度，我惊讶得有些无法合嘴。
如此巨大的陨石，受到了叶赫娜菈牵引的影响，突破大气层从空中坠落到地表所花费的时间居然不超过十五秒！
我第一次深刻体会到自己有多么的渺小。
想像一下如若不是在里魔境打起来，这陨石只要砸个几颗，台湾估计就半毁了。
这也是为什么大家说不能惹毛SSS级的原因。
想起我之前在faker的配合下，能力值一度接进了SS级后期甚至是颠峰，那个时候我所打出的一击直接打通地心，在高山山顶都能看到岩浆。
本来以为那就足够夸张了，但跟叶赫娜菈这样一比，我就觉得我似乎有些太小题大作。
她扔个陨石毁的可不是单单一座山，是一个山脉啊！
但陨石就这样砸下来，我们可没地方跑啊？
「定光。」
仿佛就像是没将陨石看在眼里，只见燃灯举起手直立胸前，紧接著法相就开始全身绽放出强光，大佛的存在感顿时又提升了数倍。
但起到了最大变化的反而并非是大佛本身，而是坐立于大佛身前身后的两座塔。
悲塔释放出的光线直接让巨大的陨石产生裂缝在，智塔的光线则是破坏了陨石。
只见碎裂的陨石如同流星雨一样往周遭扫去，但即使已经减缓了大部分的冲击力也无法阻止山脉的颤抖，飘散在空中的碎石每个都堪比一栋高楼大厦，换算成地震，我现在感受到的震度少说8级。
我和叶语瞳见到了眼前的这一幕只觉得头皮发麻。
这还真是我能够参与的战斗吗？这就是神仙打架吗？
不对，如果我套上了所有的BUFF应该也能发挥这种层级的力量，但我能够如此得心应手的使用吗？
反正无论是叶赫娜菈还是燃灯，两人毫无疑问都是真正的重量级，真要打起来毁掉一两座山脉都不是问题，好在命运组织是藏在里魔境，要是藏在外面的话怕不是隔天醒来，电视新闻报的就是玉山变成了玉坑。
一击未果，叶赫娜菈也不惊慌，已经准备好的她再次张开了嘴巴，继续喊道。
「星陨。」
第一发的陨石攻势还未完全平息，第二发又紧接著来袭，这次的陨石和前一次相比，直径并没有多大的差距。
「定光。」
没有半点犹豫，燃灯也再次使用了定光，两枚尖塔再次释放出了强光，再次对陨石进行打击。
燃灯也没有为了阻止陨石就停下来，操控法相，佛身法相的背后，共计十只虚幻的拳头冒出，向叶赫娜菈突进。
「诸星万象图。」
随著叶赫娜菈的召唤，如同巨大画布一般的星河图就这样突兀的出现在了燃灯和叶赫娜菈之间，并吸收了绝大多数的攻击。
我能够感觉到，这星河图也是一件不输给水晶球的道具，这叶赫娜菈真的富的流油......超阶层次的装备随手就来？这就是真正的富婆吗？
而且我知道，这还不是叶赫娜菈全部的底牌，她到现在都没有动用压箱宝的打算，甚至可以说整个人都还是很有余裕的状态。
星象图上所绘的虽然是璀璨的星河，但是实质上的主角仅有七颗星星，我一时之间也猜不透那七颗不同大小的星星有什么效果。
大佛的拳击依然有力，打在了展开的星图上虽然没有对叶赫娜菈造成伤害，但是挥出的每一拳都会让大地震颤。
即使遭受如此的猛攻，叶赫娜菈也没有停止召唤陨石，燃灯也并未停止击碎陨石。
大佛的攻击即使被星河的图象瓦解，也没有就此停下攻击。
正当我以为两人的战局会就这样僵持住的同时，叶赫娜菈对著星图的方向举起了水晶球。
不好的预感油然而生。
我立刻奔出防护罩，一个跳起，使用一步千里飞到了星图的前方。
「灭世星图。」
星河的图象不断压缩，在我的眼中，那星图不再单纯的只是一个不变的画布，而是真将画布中所绘的星辰召唤出来，哪怕只有一瞬，但我清楚的感受到了那股足以燃尽一切的热量。
这是「大佛」的攻击所转化而成的能量。
我虽然知道佛修在防御力方面都不一般，但是让大佛就这样吃下自己累积的攻击绝对不是件好事，如若就这样吃下了攻击可能会导致大佛提早消失。
使用征战者的披肩，我将叶赫娜菈所召唤之星图，释放的「灭世光线」给吸收，我这是第一次感受到了反弹的「上限」。
大概1.5发的灭世星图，就会正式超过征战者的披肩的容纳上限。
「还给妳！」
我直接发动了魔法融合，将暗元素容纳进了反弹之中。
暗元素的力量有侵蚀魔法的效果，虽然我不指望暗元素能破坏星图，但造成影响应该不难。
「诸星异动。」
只见展开的星图中，星象快速的变化，成了七颗星星串连的样子，散发的气息也随之改变。
我能感觉到，这星图的气息有了很大的变化。
这个变化不是指变强，而是发挥的效果有所改变。
刚才的星图中星象是散乱的，效果比起防御更偏向「吸收攻击」，真正的防御星象应该比起眼前的星图还要坚硬。
不过我不意外，虽然燃灯目前的表现力比起破戒僧还要夸张，但是我很明白燃灯对于杀伐之法的研究不深，单就刚刚操控佛身法像的拳头虽然看起来都很有力，但实际上和破戒僧化为元素体时的攻击力相比只高一些，真的硬要说的话燃灯的攻速远不如破戒僧，DPS上绝对是输破戒僧的。
「小心！」
反弹还没冷却好，而且我也不认为我的反弹足以吸收伤害。
---
第二更
努力加更
试著3月前完结
第一百八十二章. 五连击 
没有半点犹豫，我立刻选择了从心，跳到了佛身法相的背后。
没办法，这次的攻击威力显得就大了不少，反正我没有信心能够吃下攻击，征战者的披肩多半会超标。
「七天星辰。」
连成一线的星图以最前方的星象为头，释放出了足以破坏一切的光束，迎面撞向了我的混合攻击，但是对抗也只持续了一瞬间，和七天星辰相比，我的攻击力实在是太过于微弱，以至于让叶赫娜菈完全不当一回事。
和这七天星辰一比，灭世星图的格局就小了，威力完全不能对比。
认真计算起来，起码要五发灭世星图的威力才足以和七天星辰相比吧？
躲在燃灯的后面，我有些害怕燃灯无法扛住眼前的攻击，但如果力量削弱的话我也应该能够介入。
拿出了强化石，我先行一步把征战者的披肩重置了冷却，这样就算燃灯扛不住，只要他挡住了大多伤害，我的反弹也应该能够吸收剩下的攻击。
但出乎我意料的是，燃灯即使面对眼前的攻击也不为所动，只是冷静的从袈裟中拿出了一串佛珠。
这串佛珠也并非凡物，108颗的念珠全都是十分高级的材质，总体串联在一起形成的宝物，我觉得品阶上可能完全不输叶赫娜菈的诸星万象图。
「镇光。」
佛珠发出的光芒一时间让我差点都闭上双眼，要知道我可是两仪的守护者，光暗对我来说效果可是极为差劲，可眼前的光芒居然差点闪瞎我的眼？
系统虽然不同，但是愿力所制造的光依然是光，我现在想要的话催动手背上的印记，依然能让太阳烛照帮我吃掉这些光能，只是没有必要，不过我有些好奇，如果让太阳烛照吃掉这堆光，他能够成长多少？
最主要是太阳烛照太过于难喂了，毕竟多纳兹只拥有暗异能，要喂饱烛照似乎只能靠外在的手段，所以才造成了两仪的偏差加点。
回到正题，这个光能够对我造成影响确实让我惊讶，但我更讶异的是燃灯的法术并非是杀伐之法，而是镇压之法，是偏向守势的秘法，却依然对我有此等效果。
佛珠散发的强光柔和的包复住了七天星辰的毁灭之力，然后将其镇压于佛珠之中。
但佛珠也并非是完全无毁，我能够看到原本晶莹剔透的佛珠在镇压完了七天星辰之后，有三十颗佛珠发黑，也就是说大概只能再抵御三次七天星辰等级的力量，就是佛珠的极限。
「星陨、星陨、星陨、星陨、星陨。」
即使攻击被挡住，叶赫娜菈也并不慌乱，再次唤动了陨石，这还真是......有完没完啊！
趁著燃灯抵御星图的时间中，叶赫娜菈一连串又叫了五颗陨石，这还真是够让人难受的。
我能肯定叫陨石的这种大招消耗绝对不低，但是叶赫娜菈这样不要命的丢陨石脸色却没有变化属实是非常奇怪。
这么一想的我下意识用天眼看向了水晶球，刚才所看到的星河特效已经消失，在连续召唤了那么多的陨石后，水晶球内含的力量似乎接近枯竭。
我不知道水晶球还能再放几次星陨，但是绝对不超过五次。
一连五发几乎没有时差的星陨和刚才一发一发落下的星陨完全不同，应付难度可不是一倍两倍。
因为是垂直落下，所以眼下的状况不能使用破戒僧原本用于迎战陨石的手段，不然在凝聚第二发攻击时就会被紧接而来的第二颗陨石命中。
在如此危险的状况下，佛身法相居然选择了单膝跪下。
这是......要做什么？
正当我疑惑的同时法相双手同时解除了结印，以双掌压向地板。
「愿塔、行塔。」
在燃灯的呼喊之下，又是两个巨塔出现。
和前面召唤的两座塔一样，这两座塔都是真实座落于佛光寺的塔，又被称为四圣塔。
四座巨塔同时环顾于燃灯的佛身法相四角，形成了强硬无比的磁场，愣是让叶赫娜菈自开战，在空中就毫无移动的身影往后退了一步。
我能感觉到，得到了四座巨塔守护的佛身法相再一度的获得了强化，现在的佛身法相所展现的气息，比起刚刚高了不少。
原来这才是佛光大佛的完全体。
「四圣塔，护！」
在四圣塔的共鸣之下，佛光大佛的身体再一度拔高，原本的高度已就已经足够夸张了，可是现在佛光大佛居然又进一步的成长，从原本的一百零八公尺，成长为了接近百丈的大小。
百丈，即是三百米，原本的一百米已经足够夸张，而乘以三倍之数的三百米的大小，更让佛身法相跃步，直接晋升为一座小山的等级。
在佛身的守护下，我抬起头才能完全看清佛身的大小，而四圣塔也并没有落下，随著共鸣而让体积再度成长了数倍，每座都达到了百丈有余。
在四圣塔的簇拥下，佛身法相右手举起了念珠，而左手则拿出了一盏灯笼。
这个灯笼也是十分强大的道具，完全不输念珠的层级！
这样一看破戒僧真的有点鸡肋，他从头到尾能拿出手的真的没几样，舍利子、锡杖跟金刚杵，还有那个被他烧掉的符咒跟用吃掉的丹药，和燃灯的底蕴完全不是一个层级。
但也不能这样比，破戒僧虽然没还俗，但也已经不再当住持了，吃住打拼都靠自己，怎么可能比燃灯还富？
更别说他还养了三个徒弟，即使林彦彬说过大师兄跟二师兄都差不多能出师了，但肯定也消耗了破戒僧不少的资源。
「真佛降世，万丈山河。」
当量级到达一定的程度时，即使只是张开嘴巴，都能引起天地异象。
燃灯仅是透过佛身法相喊了一句话，就让我脚底的地板发生了巨大的震动。
往旁边看了一眼叶语瞳，她从被我救回来之后就没有任何的动静，就算燃灯跟叶赫娜菈打得多激烈，她都没有移开目光，一直瞪著复制人的身体。
将意识投回战场，五颗陨石同时朝著佛身法相降落，但燃灯刚刚所喊的语句也不单是为了气势，在佛身法相的身边，四座圣塔同时发出了耀眼的光芒，形成了四角的结界，庇护住了包括佛身法相在内的空间。
---
今天晚上还会一更
假日都预定双更
第一百八十三章. 大荒星殒VS佛光普照 
同时迎接了五颗陨石的冲撞，但在结界之内的我却完全没有感觉到冲击，这到底是多么强大的防御法门？
在迎接了五颗陨石的冲撞后，我也看得出燃灯终究还是达到了极限，四圣塔的光芒虽然依旧存在，但也仅剩原本的三分之一。
我都能看出来了，叶赫娜菈怎么会没有察觉呢？
看得出燃灯的疲态，叶赫娜菈自然不会错过乘胜追击的机会。
将水晶球高举过头，叶赫娜菈看著燃灯，神色淡然的开口。
「大荒星陨。」
如同使用星陨一般，叶赫娜菈表情平淡的念出了招式的名字。
就在那一瞬间，我感觉到了水晶球散发了远超前几次的能量，巨量的魔力冲天，大概会将比起前几次都还要更大的陨石给牵引过来......
如此心想的我用天眼再次望了一眼天穹之上。
不！我猜错了！这次不是召唤更大的陨石，而是......流星雨！
黄昏色的天空瞬间就被大量的陨石给垄罩，给人一股末世般的景象。
这已经和前面的星陨是完全不同的存在了，虽然说陨石的平均体积都有缩小，但是我能够看得出每颗陨石的坚硬度都和前几次的陨石相差非常远！
一颗、两颗、三颗、四颗、用天眼掌握了天穹之上的全貌，我不禁张大嘴巴，总计77颗陨石正朝著我们这边飞来。
每一颗陨石虽没有刚才直径两、三公里大，但每颗平均也有将近一公里宽！
这样的流星雨砸下来，燃灯还撑得住吗？
也许，眼下真的得轮到我上场了也说不定。
这么思考的我，下意识看了一眼系统，我这才发现阻止窃天仪式的这个任务居然直到现在都还未停止倒数计时！
我这才突然惊觉为什么叶赫娜菈为什么计划都失败了却不离开，她不离开的原因并非是要杀死我们，而是因为仪式还未终止！
剩余的时间还有16分钟，这就意味著还不到我使用宗师之证的时间。
为了安全，我是否应该提早使用？
因为紧张，我下意识地准备先行使用宗师之证，但是传入我脑中的声音却制止了我的行动。
──再等一下。
即使面对流星雨，燃灯也并没有失去冷静，他的底牌还未完全揭露！
随著传入脑袋的声音结束，我看到燃灯的佛身法相也跟著燃灯一样变成了打坐的姿势。
四圣塔的光芒完全熄灭，变回虚象消失，而燃灯的佛身法相也逐渐变得虚幻。
我虽想出手帮忙，但是想到燃灯特意传讯给我，还是按下了要使用宗师之证的手。
燃灯是个聪明的人，他也许会做免强自己的事情，但是在涉及别人的安危时，他应该不会说谎，也就是说他真的有手段应付流星雨。
既然这是他的决定，那么作为战友，我理应相信他。
就在第一颗陨石即将砸向燃灯、佛身法相快消失的瞬间，他闭上了眼睛，开口朗诵。
「今朝尘尽光生，照破山河万朵。」
取代燃灯闭上的双眼，佛身法相居然睁开了眼睛！
在睁眼的瞬间，法相的背后衍伸出了一躲莲花，而那朵莲花带来了刺眼的强光。
「佛 光 普 照。」
跟著法相一起睁开双眼的同时，不仅是佛身法相的莲花，就连佛身法相本身也开始释放刺眼无比的亮光。
强大的光源将佛身法相包裹，变成了一颗以光形成的圆球，同时朝著四面八方坠落的陨石释放77道的强光射线，而且每一道光束都散发著无比强大的破坏威能。
77颗的陨石，燃灯也以77道的光线将全部落下的陨石都击坠。
这还说佛修不擅长杀伐？
拿那光线对著我试试看，笑死，连一道光线我都顶不住。
我不是开玩笑的，灭魔星图的七天星辰威力和燃灯现在所释放的光线相比，大概也就赢个两、三倍。
可是燃灯能同时扔77道啊！数量上根本远胜不是吗？！
抵御成功流星雨后，我也看向了拿在燃灯手中的两件法宝，佛珠现在仅剩一颗还是晶莹剔透的白色，其余的107颗全都化为了黑色，而拿在另一只手上的灯笼，里面的火焰也已经变得无比弱小，仿佛随时都会熄灭。
但燃灯仿佛不在意一般，让最后一颗还晶莹剔透的佛珠对著叶赫娜菈。
「我即燃灯。」
最后一道光束蹦发，朝著叶赫娜菈进行攻击。
虽然叶赫娜菈举起了法杖试图抵挡燃灯所释放的光束，但是那光束和前面的77道是完全不同的效果。
最后一道光束并非是「攻击」，而是「祝福」，那是「消灾解厄」的光束，所以单纯的屏障根本无法阻止燃灯的光束！
随著光束的命中，叶赫娜菈身上最后缠绕的灾厄也被解除了！
也多亏了这个，系统再次侦测到了叶赫娜菈的点位！
这真是意想不到的助攻！
释放完一切后的燃灯并没有像刚才的破戒僧一样落魄，他只是缓缓的从法相解除的高空飘落。
但这不代表他不会遇到危险。
以燃灯的肉体，就算从三百米的高空烙下也不一定会有事，但前提是没人对燃灯出手。
我可没有忘记，叶赫娜菈正虎视眈眈的盯著这里瞧。
经过了燃灯这么一拖，任务的显示时间已经仅剩14分47秒了，确实帮我制造了足够使用宗师之证的时间。
而且经历了最后的流星雨后，教堂也已经成了废墟，压制我能力值的存在已经被完全消灭。
美中不足的是我的能力值已经硬生生的被叶赫娜菈夺走了不少。
再次看了一眼我的能力值面板：
筋力：423+7658+17543
体力：862+3325+20000
耐力：1157+3370+70000
精神力：1376+2454+90000
基础能力值虽然有上涨，但是我的额外能力值从在进入山里后就积极搜集好不容易才超过30万点的数字，现在这30万点的数字居然被活活夺走了超过10万多点！
---
今日第二更
哦哦哦哦哦
第一百八十四章. 战帝之宝剑 
心疼归心疼，但老实说这其实不成影响，因为我战斗时能力值的重点其实落在faker跟奉献忠诚上面，以我现在的状态只能依靠技能来提供能力值，毕竟目前来说我自身的实力实在是太弱了。
奉献忠诚、焚币、悠扬之声、狂热、骑士之誓、狂怒、焚身、狩猎意志、征战者的号角，在这些能力的加持下我目前的总能力值只有接近一亿的数字，仅落在SS级的中期，但是我还有底牌！
因为叶赫娜菈再次成为了可选定的目标，所以我没有半点犹豫的就对她使用了复制技能。
──faker！
欺诈手环的技能发动，以叶赫娜菈为目标，我一口气复制了叶赫娜菈大量的能力值，同时也知晓了faker这件装备的上限，复制的效果上限是每个能力值800万，在叶赫娜菈全属性都超标的情况下，我暂时得到了3200万的能力值加成
搭配上了buff，我的能力值直冲到了接近4亿的大关，身上的气息不断攀升，但也就如我所预料的，达到了SS级后期的气息就卡关了。
这样是没办法对叶赫娜菈造成影响的。
好在即使不能再增强，我也还能朝著削弱叶赫娜菈这点迈进。
「焚焰之指！」
在叶赫娜菈对正在坠落的燃灯出手之前，我就先行使用焚焰之指点燃了她的身驱。
被火焰缠身的瞬间，她的眉头确实皱了一下，但是似乎不成影响，只见她拿著法杖指向了正在下坠的燃灯，几乎没有犹豫的就要使用魔法。
使用征战者的披肩腾空，我直接先一步的接住了燃灯，同时对她伸出了手，既然已经解除了灾厄，那就是我使用偷盗手套的时机了！
──偷盗、偷盗、偷盗！
一连三次的偷盗，我同时选择了叶赫娜菈的能力值和叶赫娜菈的装备。
哪怕水晶球现在已经空了，在她的手中依然是十分危险的物品，如果不是水晶球而是偷到星图，那就更好了。
这么心想的瞬间，我发现足足四百多万的精神力到手的同时，我的手上也多了一根物品。
（法妮尔？！）
我惊讶的看向手中的法杖，我都忘记了这把法杖的存在！
虽然说叶赫娜菈从头到尾都拿著这把法杖，但是她除了防守之外就几乎没用上这把法杖。
而抢回来的现在，我自然要还给叶语瞳，好增加我这边的战力。
趁著叶赫娜菈因为法杖被夺走还没缓过神来，我使用一步千里回到了地面，将法妮尔交还给了叶语瞳。
「保护他们。」
燃灯虽然还醒著，但是状态可不怎么好，我在空中的时候就用光异能简单检查过了，他的能量体系和我不同，但是我确实感觉到他目前接近亏空的体质，他已经将寄宿于身体里的愿力接近耗空，不过我也察觉到他依然留有后手。
虽然没直接碰到，但是他身上还有两股强烈到可怕的气息，多半是他的底牌，那两个气息都是不亚于佛珠和灯笼的宝贝。
老实说，原本我是希望燃灯来保护大家的，毕竟佛修的防御力强得惊人，但看燃灯现在的状况，他如果不使用那些宝贝，架起的结界可能连一发星陨都挡不住。
他不使用那些宝贝肯定是有原因的，多半是因为不适合现在使用或是效果不在于此。
总之，还好抢回了法妮尔，只要有法妮尔，叶语瞳应该就有足够的力量保护大家，至少不会惧怕被流弹打死。
「这是......法妮尔？」
拿到法妮尔的瞬间，叶语瞳感到疑问的念道，似乎有些不相信。
毕竟在叶赫娜菈那边使用，多少应该都被改造了，所以一时间叶语瞳可能感知不到亲和力。
「应该是，我感受到它跟妳有种奇妙的联系感。」
一边说著，我看向眼前的叶赫娜菈。
在燃灯的应付下，灾厄已经清除，水晶球内的力量也已经耗尽，剩下的就是她的「天之声」和「诸星异象图」以及其他的底牌。
我跟破戒僧不同，同样是SS级后期，但我的SS级后期却是充满水分，别说发挥破戒僧的效果了，真打起来我可能和叶语瞳相比都有所不足。
所以这样的我，只能动用刚得到的底牌。
（使用吧，宗师之证。）
走出了结界之外，我将宗师之证拿出。
看到了我手上握著的纸张，叶赫娜菈似乎感受到了危险感，二话不说直接出手。
「七天星辰。」
诸星万象图再次凝聚力量，但是我能够清楚感觉这次的攻击威力远胜前一次所凝聚的力量。
但我可不会因此退缩，连一发七天星辰的接不住，岂不是太过于愧对赌上性命为我争取时间的燃灯了吗？
虽然说宗师之证的效果是直接让一件装备升级成终极，所以不管用在身上的哪一件装备都会得到一样的收益，但是眼下我最缺乏的果然还是攻击手段，而且目前已经是特阶的装备我使用起来更加了解，所以宗师之证的目标理所当然也应该是特阶装备。
炼狱手甲、征战者的头盔、征战者的宝剑、欺诈手环，这是我眼下可选择的四个选项。
不过我的心底早就已经有答案了。
虽然说这件装备陪伴我的时间是最短的，但也依然是我今天动用最多次技能的装备，论攻击的话果然还是选择武器最为安心。
在星辰爆发之前，我将宗师之证贴在了征战者的宝剑上。
战帝之宝剑（限制解放）：终极奖品，配戴者的动作速度+999%，并拥有与超阶剑术相等的技艺，筋力提升99999999点。
配戴限制（暂时解放）：
1.使用者基础战力已达到SS级（未达成）
2.使用者的筋力已超过100000000点（未达成）
3.使用者已使用剑斩杀10000000的生命（未达成）
达成零项：获得的装备数值仅有三分之一
达成一项：可正常使用装备
达成两项：装备所提供之筋力变为3倍，动作速度变为2倍
达成三项：解放被动──剑神之境
技能：
主动──开天：放出积蓄的力量，给予敌人致命一击，威力为筋力的99倍，冷却时间10分钟。
主动──斩网：挥剑后将会在原轨迹上留下斩痕，在77秒内的斩痕可以随时发动。
主动──剑气纵横：身体周遭环绕剑气，其威力相当于筋力乘以剑术，超阶为0.7倍，无冷却时间。
被动──断空：能够破坏命运。
被动──血嗜：吸收敌人的血液后，剑气即能追纵目标。
被动──剑神之境（未解放）
---
昨天回到家直接睡著了，忘更
第一百八十五章. 底牌尽显 
七天星辰所形成的镭射以我为目标轰落，而我则豪不畏惧的将蜕变过后的剑举至头顶，没有花费多少力气就将镭射给一刀两断，甚至剑气还直接打在了诸星万象图之上。
这就是......开天的威力？
依照技能描述来看，开天就是魔天一击的上位版，虽然我本来就有预料威力跟魔天一击相比会有所差距，但这差距可差的不只一点半点。
遭受开天攻击的诸星万象图起了明显的变化，我这才注意到，画内部星星排列又发生了改变，这次的图形并非是串联而是并联，横向连贯的七颗星星实际上有一定的弧度，形成了一个防波堤，让诸星万象图免于被我的开天给直接攻击。
没想到现在的我能发挥这样的威力。
收住有些分心的心神，我用身体掌握开始确认自己的身体能力，在各种buff还有战帝之宝剑的能力叠加下，我的能力值硬生生堆到了五亿，但照理来说我的能力值应该不仅只有五亿才对？
感觉上就好像是某种东西堵住了，而我目前积聚的力量无法冲开那堵住的洞口。
所以真要定调的话，我现在的能力值换算成数字，大概是499999999，差1点才达到5亿的位置。
因为能力值全都提高到了一个破格的境界，所以我越发肯定我的第六感能够起到的作用。
那感受似乎是在告诉我，如何暂时突破这个瓶颈即是我能否赢过叶赫娜菈的关键。
脚步一踩，每个属性都已经超过亿的我已经不需要依靠一步千里也能达到瞬移的效果。
只是一个轻踏，我就抵达了叶赫娜菈的眼前。
没有矫情喊出招式的名称，凭借我在拿起战帝之宝剑所得到的感悟，我冷静、精确的朝著我用天眼观察的位置挥舞我手中的宝剑。
叶赫娜菈自开场到现在，都从未离开高空还和我们保持著一定的距离，这是否意味著她不善于近身战斗？
破戒僧对其攻击时叶赫娜菈也没有直接让攻击作用于破戒僧身上，这也许表示叶赫娜菈对于近身战斗很不顺手也说不定？
至于燃灯？
他修行的就是个铁憨憨，一定得正面碰撞的，而我没必要走他的路，大可以切叶赫娜菈上下路，何必跟她硬碰硬？
如此思考著的同时，我挥舞著战帝的宝剑，朝著叶赫娜菈的左手斩去。
与拿著没有能量水晶球的右手不同，叶赫娜菈的左手因为被我夺去了法妮尔而变得空无一物，那就是下手的大好时机了！
不过我也并非完全没有留心眼，毕竟我和叶语瞳有所接触，自然知道叶语瞳藏了什么。
只见战帝之宝剑就要砍中叶赫娜菈的瞬间，她轻举自己的左手，用左手无名指上的戒指接下了战帝之宝剑的刃口。
这是......！
虽然学得不算久，但是在体术高阶的状况下，我能够很清楚地感觉到叶赫娜菈的武术造诣远高于我，而且她所摆的姿势很明显和我同出一脉。
不如说我确实就是偷师来的！
形意拳......
虽然我早就考虑过了，但没想到叶赫娜菈还真的会使用出来。
被反手一击给击退的剑击，让我为了抓紧剑而跟著剑飞越了出去。
虽然说我马上就在空中调整好了站姿，但是叶赫娜菈根本不打算给我喘息的空间，直接冲撞了上来。
（这是钻拳！）
突进力最强的姿势，这也意味著叶赫娜菈想要给我一发杀招。
我怎么能让她得逞？
反弹发动，我没有躲避叶赫娜菈的攻击，直接吸取了她击打在我身上的冲击力。
趁著她还没离开，反手就对著自投罗网的她使用出了「开天」。
「剑峰偏移。」
叶赫娜菈开口的瞬间，我顿时感觉到手一滑，直接就导致了我的「开天」发生了偏移，这也造成了我的破绽，而她并没有错过这个空隙，切入我的怀中，再次给我来了一发钻拳。
可惜我早已做出了防备。
发动了反弹，我把她方才给予的力道直接弹回，两方威力相撞抵销的同时，我又往后飞了些许，两人直接离开了原本的教堂遗迹。
「啧......好难缠。」
在原地的叶赫娜菈没有把目标转向叶语瞳，而是将水晶球收纳到不知道何处，并掏出了一个破旧人偶。
「还有法宝吗......」
想到水晶球跟万象图的强度，我不禁皱眉。
这个老太婆拿出来的东西就没一个普通的，这人偶有极大的机率跟诸星万像图和水晶球是同个等级，绝对不能大意。
6秒已过，没有任何的拖延，我二话不说就再一次地对著叶赫娜菈施放了「开天」。
但是叶赫娜菈这次居然没有选择闪避，只是站在原地，缓缓地举起了手中的破旧人偶挡在自己的面前。
──难道说？
感觉到危险预感的我二话不说催动全身的精神力使用暗异能覆盖住自己的身体。
就再开天和人偶接触的瞬间，我感受到了足以将我的身体撕裂成两半的冲击力，果然如我所料叶赫娜菈用了不知道什么方法连结了我和人偶的状态，在她使用人偶阻挡攻击的瞬间我就会受到损伤。
不过好在我有所防备，在伤害袭来的瞬间，我就感觉到传导伤害的媒介，那是缠绕在我身上的细绳，就如同操控那些复制人是一样的技能。
我二话不说就用暗异能覆盖那些细绳，将之给解除。
「啧......」
吐掉口中的血沫，我默默看了一眼被打穿的腹部，这是我从出生到现在受最重的伤，但很奇妙的是，我虽然会感受到疼痛，但却感觉自己离死亡还有好长一段距离。
这就是SS级的生命力？
没有多想，我有些警戒的观察著在远方的叶赫娜菈，人偶虽然被我的开天捅穿了腹部，但是在我切断连结的瞬间，那个人偶就仿佛不存在一样瓦解了，而开天就这样直接命中了叶赫娜菈的身驱......原本应该是这样才对，但是叶赫娜菈却又拿出了新的道具。
看著她右手拿著的纸张，我那不祥的预感瞬间高涨。
她新拿出来的宝贝，有极大的机率是和终极道具同个等级的物品。
---
第二更
今天去看咒术0
很爽
但老实说这作品比较偏粉丝向，尤其是看过漫画的人感觉特别有感
换日不会立刻更了，难产
可以先睡
大概明天中午前才会更
第一百八十六章. 代打 
用上了天眼的瞬间我就清晰地看到了叶赫娜菈右手所持之物。
那是一张牌......准确来说，是一张塔罗牌，名为隐者的塔罗牌。
也正是因为这张牌，她在开天的攻击下也能安然无恙，因为开天根本就没触碰到她，直接穿越了她的身体，仿佛她本就不存在一般。
「啧......法宝也太多了吧。」
在吐槽的同时，我也感受到了身体涌上的脱力感，这是faker效果消失的结果。
没有太多犹豫的时间，我立刻拿出了一张晋级之证直接刷在了欺诈手环之上，显示强化失败的效果音再次响起，而我的技能再次回复到了没有冷却时间的状态。
再次对叶赫娜菈使用了faker，能力值得到复制后，我就继续使用光异能治疗身体，也许我就算带著腹部大开的伤口也不会影响我的战斗能力，但是生机不断流失的感觉并不舒服。
不过我也没有意想天开的会认为叶赫娜菈会就这样看著我治疗。
比起我的能力值还要可怕的她，自然也能有与我相同的移动速度，仅是一个蹬腿，叶赫娜菈就已经逼近到了我的前方。
「斩网。」
刚才才用过开天的我，正前方理所当然的会留存一道剑轨，而叶赫娜菈突然袭击的举动也在我的预料之中，所以我才能抓准时机使用斩网反击。
使出开天的一剑再次出现在我的面前，就这样朝著在我剑挥舞之处的叶赫娜菈砍去，但是在命中之前，她再次抬起了左手，并用戴在无名指上的戒指阻挡住了斩网的袭击。
「停下来。」
听到了她的声音，我整个人瞬间僵直在原地无法动弹，我感觉到了全身的生机突如其来的停止，就练思考回路也完全终止，我一瞬间就陷入了一个恍神的状态。
对著思考当机的我，叶赫娜菈举起同样是穿戴著戒指的右手，对著我做出了弹指的动作。
戴在左手戒指中刚才抵挡住我攻击而积蓄的力量瞬间传送至右手的戒指，直接朝著我的方向爆发。
叶赫娜菈用来反击的道具未免也太过于多了吧？！
不过仔细一想，她确实非常适合使用这类道具，这就是术业有专攻？
试图连接上身体，身体却没有反应让我有些著急，不过只是接了一发反弹，我还不至于会到身死的程度，所以我也不太紧张。
和其他人不一样，这算是我使用SS级力量的初战，咕伊那次也只是一口气把所有招式猛丢而已，所以根本就没有得到多少经验。
希望我的身体能够撑久一点......
就在如此思考的同时，那个脱离我掌控的身体......动了起来。
──还真是狂傲。
突如其来感受到的存在随意地说了一句后，就接管了我的身体，以远超出我的程度使用剑技回击，正巧和叶赫娜菈打向我的右手撞在一块，起了反应。
两方都没有被击退，反倒是成了僵持的状态，可是使用著剑的我比起空手的她更加占有优势！
「剑气纵横。」
不属于我的意志解放了战帝之宝剑的主动技能，转瞬间我的周遭就包复上了一层又一层的剑气，让我的半径五十米内成了一个死亡空间。
查觉到剑气的范围，叶赫娜菈直接朝著我踢了一脚，并借由这一脚的反作用力直接拉开了与我之间的距离。
而且在脱离剑气纵横范围的同时，我还看到她一瞬间做出了十几个动作变换，如果原本的我可能会不太理解，但剑气纵横的范围内，我的感知甚至能比起开天还要高，所以我很清楚叶赫娜菈动作所代表的意义。
所谓的剑气不是单纯的气，真要比喻的话就像是环绕在身边飞舞的无数把「剑」，是剑的话自然有「剑锋」，不被「剑锋」砍中的话伤害自然就会降低。
刚才叶赫娜菈屋所做的就是以身上的装备抵向我对她释放的无数把利刃，最可怕的是她甚至能够毫发无损的脱离圈内！
算成是拿飞刀扔她的话，至少可以换算成我对她扔了将近百把的飞刀，而且每把飞刀至少都有S级中期的程度，单把威力虽然不如破戒僧，但是在我的剑气纵横范围内的话，可是相当于三百六十度无死角的攻击！
──不要惊讶，你的力量更甚。
仿佛是想告诉我如何使用这股临时的力量，寄宿在我身体里面的意志动了起来。
挟带著剑气，高举战帝之宝剑的我对著叶赫娜菈积蓄著力量，将光异能一层又一层的附著在剑上。
我之所以不使用异能，是因为我目前的精神力数值和筋力差距实在是太大了。
如果说之前我使用混沌魔天一击的用意是为了提升威力，那现在我要在开天附著上异能反倒有可能因为专注度降低而让开天的威力下降。
──抢夺来的东西，是要这样用的。
像是要指导我一般，借用我身体之人对我说道。
就在开天要击发的瞬间我的眼前突然出现了一道画面，那是叶赫娜菈再次使用戒指阻挡住我攻击的画面。
而在看到画面的同时，我也感觉到了战帝之宝剑正在蠢蠢欲动，被动技能──断空发动，直接强制性的将眼前的画面给一分为二。
「开天。」
缠绕著光异能的剑气释放，直线地朝著叶赫娜菈轰去，且就如看到的画面一般，叶赫娜菈举起了她的左手，试图再次接下开天。
但是很可惜，这次的攻击目标确实不是她。
如同光束一般的剑气直接从叶赫娜菈的下方划过，离击中叶赫娜菈距离不过半米。
但是这样的距离偏差，就确实足以让叶赫娜菈被吸引住目光了。
将右手轻压在腹部，太阳烛照的力量解放，我腹部的伤口在一瞬间就被光异能给恢复完全。
「偏差了？」
发现事情没照著自己想法运转的叶赫娜菈看著我的方向说道。
「果然，终究是忍不住介入了呢。」
似乎查觉到身体的掌握权并非是我，叶赫娜菈对我露出了微笑。
比起之前被破戒僧的意外之举给惊动的脸，这次她显露的情绪更加丰富一些。
──教学就到这里了，抢夺来跟借来的东西，你也该懂得该如何使用。
似乎是不想被叶赫娜菈给针对，那个一直借用我身体的存在在嘱咐完的瞬间就立刻开溜了。
---
想去二刷咒术0
第一百八十七章. 预言 
回复身体的掌控权后我立刻使用身体掌握理解身体的状况，刚才所受的伤康复了不说，甚至还让我比受伤前还要强大了不少。
就是感觉太阳烛照有些怨气，毕竟他一次吐出的光异能份量相当于我在六顺山中帮他充能半个月的量。
照理来说他也还是会跟我讨价还价一下的，但是刚刚他却是几乎没有还价的直接传导了力量给我用来治愈。
所以说，到底是谁在操控我的身体？居然能命令两仪？
而且不得不说......操控我身体的人，远比我还要强，操控我的身体还要顺手！
我即使成了SS级巅峰，也是饱含水分的巅峰，真要说起来的话除了能用开天以外，我的表现甚至不如破戒僧，可是刚才使用我身体的人却能完美的发挥我的能力值，还隐隐有些压制叶赫娜菈的感觉。
老实说有些不爽，可是如果刚刚完全将身体交给他的话确实有可能辗压叶赫娜菈。
可惜他只是借用一会，其目的似乎是在教导我如何使用力量。
但有了基础教学，我多少算是能够上手了。
「走了？」
似乎察觉到我恢复原状，叶赫娜菈对我问道。
「怎么？难不成刚用我身体的那个是妳老相好？」
总觉得叶赫娜菈的脸庞似乎感到有些寂寞，虽然脸上有些皱纹，但她也还算得上是美人，不如说正因为皱纹才让她看起来有一丝沧桑感。
「......也许，算是吧？」
虽然回答了我的问题，但她似乎很明显不想继续和我周旋下去，往旁边一掏，直接变出了一把长枪。
光是枪的造型就让人眼睛一亮，枪身是用宝石打造的，而枪尖则是用奇特的黑色矿石所制，且整把枪上面的纹路非常复杂，但怎么看都是让人眼睛一亮的设计，既让人感到惊奇又让人感到困惑。
惊奇是因为会让人感觉怎么会有这样的武器。
而困惑则是因为这样的武器更多的是让人感觉到「昂贵」，更应该当作「艺术品」而非「武器」。
但正因为我手中握著战帝之宝剑，才能更加清楚那把枪的危险度。
整体来说那把枪的品质，应该仅比战帝之宝剑还要低一点，并没有超过叶赫娜菈所拿出的塔罗牌，虽然让人很困惑为什么比起武器还更怕一副牌，但我也说不出什么所以然来，只知道那副牌的真貌肯定比那把长枪还要可怕。
（不过......是长枪吗？看来她要动真格了。）
想起了叶语瞳展现的枪术，我顿时感到心情有些沉重。
不过叶赫娜菈本就没有想要照顾我心情的想法，仅是一个踏步，就抵达了我的面前。
我感觉得到，我周围的剑气居然在一瞬间全部都被清空。
如若要比喻的话，环绕我周遭的剑气就仿佛千军万马一般保护著我这在军中央的将军，可是叶赫娜菈却凭借一把长枪，直接撬开了我的军队，直取我的首级。
脑袋中的画面闪过，那把长枪就这样刺穿了我的胸口，刺穿了我的心脏。
因为有了刚才的操作，所以看到了眼前的画面，我自然的使用起了战帝之宝剑，将看到的画面破坏，并再次将意识转回身体。
面对叶赫娜菈朝著我刺突的长枪，我直接拿剑横挡在胸口，强制性的接住了刺突。
（果然是这样，刚才我看到的果然就是预言！）
我还在疑惑我的偷盗手套到底从叶赫娜菈身上盗取到了什么，虽然说盗取技能的效果并不完整，但是总不会一点效果都反应不出来。
现在一看，我终于理解偷盗手套偷到了什么东西，这应该就是叶赫娜菈的看家本领，也就是「预言」。
而我刚刚将预言用「断空」斩断的行为就是所谓的「改变命运」。
这两个技能如果真搭配起来根本就是破格的绝招，只要看到命运，我就能强行破坏命运，改变结果。
（不过如果是叶赫娜菈的话又会怎么做？她也有类似断空的招数吗？）
把疑惑藏在心里，在空中调转姿势，我趁著叶赫娜菈把我击飞的同时看了一眼系统，商店中并没有我获得技能碎片的提示，我的能力值表上也没有出现新的技能，偷盗手套所偷到的东西是真的麻烦，还得要自己去探索。
现在的情况很尴尬，离得太远的话叶赫娜菈就能以火力压制我，但太过于靠近我又会被她的枪术压制，而且那把长枪感觉上就不对劲，我真的一点都不想被那把长枪给伤到。
所以我现在能做的就是保持中距离的咸鱼打法。
我有一个预感，刚才借用我身体的存在降临并非只是单纯地为了「指导」。
他似乎在我的身上留下了「后手」，不过还不到时机，无法使用。
感觉到战帝之宝剑的CD再度转好，我将缠绕于剑的异能改成火焰，对著叶赫娜菈再次挥动。
「开天。」
压缩了火属性的剑气朝著叶赫娜菈飞去，因为火属性的性质比起光或是暗异能更将的凶猛，所以这发攻击的威力更甚于刚才那发只是用作障眼法跟诱饵的开天。
不过我没想到的是，叶赫娜菈拿出长枪之后，却一改刚才习惯后手的风格，打法变得莽撞许多。
只见她丝毫不在意我的攻击，直接闯入了开天的洪流之中，并且以长枪直接打散了我的开天。
「真莽啊......」
用宝剑挡住了袭来的枪尖，我趁势踢向了她的枪杆，让她的姿势产生错乱。
不仅是叶赫娜菈的姿势瓦解，我这边也不太好受，毕竟我没有想过枪杆居然能这么硬。
退后了一步，用光异能治愈有些发麻的右脚，我看著叶赫娜菈手中的宝石长枪，有些咋舌。
虽然只是一瞬间，但是我确实的感受到了长枪中蕴含的力量。
那是空间属性的威力，此前和叶语瞳对练时就经常的看到空间魔法。
叶赫娜菈真是叶语瞳的完全上位版......
这不就还好我跟叶语瞳处了两个月，摸清了她大部分的牌？
不然对上叶赫娜菈我肯定会更加辛苦。
长枪再次袭来，我使用战帝之宝剑架开了突刺。
虽然只是长枪挥舞所形成的风压，但是单靠那个风压就足以对我造成损伤。
---
明天恢复单更
已经一滴都没有了
190能不能完
......
草
啊对，欢迎加入QQ群
群号：661219455
虽然说我大概一个礼拜才会上去呼吸一次而已
第一百八十八章. 一线光阴 
在离地上足足千米的高空中，我和叶赫娜菈在高空形成了类似站桩的状态，不断的对彼此发动攻击，武器相撞的声音从未停下，光是一举一动所造成的冲击波就足以将附近辗为平地，不得不庆幸我们两人是在高空中打架，不然这里的地形怕是会完全改变。
但这样也有劣势，因为没有障碍物的话对于硬实力较弱的我来说确实不是件好事。
faker的持续时间已过，这导致我的能力值全面性的降低，也使得我不敢随意移动位置。
现在我的速度可不够快，再加上叶赫娜菈不仅掌握空间魔法，甚至还拿出一把摆明就是配合空间魔法的武器出来，随意的逃跑无疑就是当个靶子。
但也多亏了和叶语瞳对战的经验，虽然说不可能做到无伤，但我也能勉强闪避致命伤。
虽然脑袋中断断续续的会闪过画面，可是几乎都无法起到确切的效果，与刚才想要一击得手的状态不同，叶赫娜菈似乎改变了计划，选择不断的消耗我的体力。
这就使得我看到的预言大多都是我没躲过长枪而被划伤的画面，这种类型的结果即使我使用断空给清除，也会让预言之外的身体部位受伤。
而且断空并非是无消耗的技能，虽然技能描述上是被动，但严格说起来我更感觉像是「后发技能」，要我看到预言的画面才能够切断。
不过真正的断空应该不仅是如此，只是我的层级还不够，得倚靠预言才能做到进一步配合。
真正的断空即使不窥视自己的未来，也能斩断命运。
「还真是坚持。」
看穿了我之所以立在原地不动的原因，叶赫娜菈对我说道。
「自然，有人愿意陪我练练手我可是求之不得。」
再退后是不可能的，我之所以敢把叶赫娜菈引来离教堂废墟将近十公里的距离之外，是因为这里还在我天眼的监视范围内。
如果再继续后退，那么万一叶赫娜菈安排的后手去突袭叶语瞳那边，我就不能及时给予援助。
身上的伤口虽然不断的累积，但是我只要催动烛照就能一口气恢复状态，一般时候他是不会回应我的请求的，但不知道那个存在离开前跟他说了什么，他现在倒是很愿意配合我的拿出他的财产。
我已已经约定过事后会照本的赔给他数倍的份量，虽然幽荧那边有所怨气，但是此时此刻他确实帮不上忙，所以并没有对我发什么脾气。
而且老实说虽然身体很疼，但我倒是对眼下这模式有些上瘾。
即使没有看能力值表，我也能清楚的感受到每次受伤再治疗后我的身体能力都会攀升一小节，简单来讲，虽然我在挨揍，但我也变强了。
跟叶赫娜菈打架无疑就是在锻体，在这种高强度的搏斗中，不断受伤的身体自然会提升耐力，恢复身体所需使用的精神力无疑也得到了锻练，至于筋力和体力的提升虽然不会像耐力和精神力一般明显，但也绝对不普通。
但是我也没有就这样放松下来，因为任务的时间仅剩下10分多钟，这就意味著我和叶赫娜菈在这里站桩已经足足经过了两分钟。
两分钟，听起来不长，但在高层次的战斗中可不算是短的时间，燃灯和破戒僧轮番上阵，也只能牵制叶赫娜菈足足十分钟，所以在我看来，这两分钟没发生事情就很玄妙，仿佛就像是叶赫娜菈正在酝酿著什么。
不过我也多少有些猜测，以叶赫娜菈目前展现出来的绝招，她接下来最有可能用来对付我的招式多半就是「天之声」。
而且经过了三分钟前的经历，叶赫娜菈绝对不可能再次使用「停下来」之类的词汇，别说是让我失去意识了，那怕只是限制我部分躯体的自由，都有可能让「代打」降临。
她也有可能反其道而行，毕竟她似乎对「代打」的真身很感兴趣。
估摸著下一波「天之声」又要来了，我看准时机，直接使用一步千里，出现在了叶赫娜菈的后背。
「开天。」
对准叶赫娜菈的后背，我在剑中积蓄起了力量，但又并未轰发。
随即就如我想像的一般，预言又再次发动，这次的画面是我在使用开天之后，就被叶赫娜菈的天之声给强行改变姿势，直接导致开天的落空。
用断空将命运给破坏，我没有释放开天，反而是捏在手中，等待著预言所见的画面。
「压扁吧。」
随著叶赫娜菈的开口，无比沉重的压力覆盖住了我的全身，让我感觉到一股想要将我挤压成肉饼的力量从天而降。
考虑到叶赫娜菈都能强制性的偏移或是反弹我的攻击了，那么把作用利用在我身上多半也行得通。
而且现在压在我身上的重压，可是能够将「开天」给偏移的力量。
就算是我，在面对开天的立场上，要让开天产生偏移也不知道要费多少劲。
没有阻止压力，我就在叶赫娜菈的后方选择了直接躺平，也同时解除了征战者的披肩中用来在空中飞行的效果。
没了飞行能力，再加上叶赫娜菈天之声所附带的强制性，我的全身就像是被笨重的铁块压著一样快速从高空中飞落。
看著从高空朝著地面坠落的我，叶赫娜菈调转了枪头，直接以我为目标，反向一跳。
「靠......」
如果被这发落地攻击命中，我恐怕会直接升天。
但眼下我也没有什么办法能够阻挡她的攻击，别说防御了，我连拿出晋级之证续上faker的时间都不够！
难道就只能到此为止了吗？
不，倒不是没有解决办法......
其实我从拿到那东西的那刻就一直在思考到底该什么时候使用，毕竟这东西来的时间很玄妙，感觉就像是要让我在不久后用到一般......
而眼下似乎就是最适合使用这东西的时机。
因为我早就收藏在道具栏中，自然能够直接使用道具。
看准俯冲朝我而来的叶赫娜菈，我在即将贴到地板的瞬间，大喊了出来。
「使用......一线光阴。」
---
RRRRR
我不想上课
依旧卡文
随便说点话吧
看能不能生灵感
第一百八十九章. 临时强化 
虽然一线光阴把我三公尺内的空间全都划入了时间暂停的空间，可是施加在我身上的「天之声」并不会因此解除。
所以身体贴到地面的同时我依然抵御垄罩在我身上的压力。
依照我的观察，叶赫娜菈「天之声」的冷却时间至少需要半分钟。
但是刚才在站桩的时候她却一次都没有使用，反而像是在积蓄一般，这就代表这一次的「天之声」威力会远超于前几次。
仅是被她喊了一句「停下来」就可以让我的身体关机接近半分钟，谁知道这附著在身上的压力又会持续多久？
这样不成，虽然这取不了我的性命，但要是被这股力害得太久，那我就会完全浪费一线光阴所给予的优势！
"我来吧。"
因为刚才都在空中打架，导致多纳兹没有办法出手，而现在总算落到了地面，这就让潜藏在我影子内的他能够施以援手。
附著在我身上的暗异能马上就进行了侵蚀的动作，仅花数秒就把我身上的压力给消除。
这样一来一去，我还剩下大约40秒的时间能够应付俯冲而下的叶赫娜菈。
使用faker补足能力值后也许接下叶赫娜菈的攻击也不会出事，但也没有赢过叶赫娜菈的可能性。
那么我现在能做的事情就很明显了......
「拚了吧.......」
打开商店，我一口气拉满了高级抽奖的兑换值，但却惊讶的发现居然只能换五次。
看来商店的购买上限仅有十次，而我之前已经花费了五次机会了，就是不知道能否刷新补充。
高级抽奖没用我自然就转向了一般抽奖机会。
不如说一般抽奖机会才是我真正的目的。
因为我现在的经费十足，所以我一点都没有犹豫，一口气直接拉满。
如我所料，一般抽奖的上限值也只有一百次，果然不能无限兑换。
「如果多来一些强化石就好了......」
拥有天眼这个超阶技能的我自然能够知晓超阶的效果如何，也正是因为享受过超阶的能力，所以我做出了一个大胆的假设，只要再让身上一件装备拉到超阶，那我就和叶赫娜菈有一战之力。
除此之外，那些我平常不在意的消耗食品也是一大助力，虽然加成的量很少，但和我本身的技能却没有冲突，虽然说我的能力值卡在一个瓶颈，但这个瓶颈其实也并非没有跨越的可能。
我有的是代币，硬堆也能堆过去吧？至少我得相信我有那个手气，总不能还没试就气馁。
五发高级抽奖一闪而过。
守护之光：高级奖品，能让配戴者的异常状态抗性提升20%，光属性异能提升25%效果，能力值全属性+5点，耐力值+50点。
主动技能──光芒守护：可以释放一个持续半分钟的防护罩，不会有任何消耗，能防住S级以下的攻击，冷却时间30天。
主动技能──光的彼端：可以瞬间传送到对戒之人所在的地方，冷却时间30天。
鬼影掠足：高级奖品，能让配戴者的移动速度提升50%，暗属性异能提升25%效果，能力值全属性+10点。
主动技能──一步千里：依照消耗的体力，一步瞬间传送一段长距离（最高100公尺），冷却时间1分钟。
主动技能──行走蓄能：依照行走的里程数，转换成能量储存，在使用技能时清空蓄能，并借由鞋子释放出去（蓄能最大上限为100公里），冷却时间1天。
晋级之证X2
装备格
「两枚晋级之证而已吗......啧，继续。」
我看著抽中的物品略皱眉头，守护之光和鬼影掠足我都拥有了，而且在这个状况下这两件装备是真的派不上多大的用场，算是浪费了两抽。
而装备格的话眼下也不是很必要，所以说我真正抽到算是有效的物品只有两枚晋级之证。
这结果让我有些郁闷，但也不能就这样在这里叹气，我立刻转向一百发的一般抽奖，直接全部使用。
多亏了这一百发的一般抽奖，我的道具格成长到了25格，而零零散散的消耗类道具则有21种，其余的都是些普通的技能，对于当下没有实际帮助，强化石这边倒是成长到了36枚的储备。
还剩下三十秒的时间，总共3枚晋级之证与36枚强化石的储备，不知道能把我的装备提升到什么的高度。
「第一枚......强化鬼影掠足。」
晋级之证用在高级的装备是25%的成功率，可以的话我还是要用在刀口，所以我选择将晋级之证使用在我最常用的装备之上。
一步千里的妙用性实在太高了，但真要放在SS级之上的层次对战实在显得有些过于鸡肋，如若升级上特阶，也许对我的战斗能够起到些许的帮助。
煞影长靴：特阶奖品，能让配戴者的移动速度提升200%，暗属性异能提升50%效果，能力值全属性+1000点。
主动技能──一步万里：依照消耗的体力，一步瞬间传送一段长距离（最高5000公尺），冷却时间30秒。
主动技能──疾走蓄能：依照行走的里程数，转换成能量储存，在使用技能时清空蓄能，并借由鞋子释放出去（蓄能最大上限为3000公里），冷却时间12小时。
「成了！」
鬼影掠足的变化超出了我的想像，5公里的瞬间传送距离可不短，即使是达到SS级的层次，这也能够让我腾出10秒的空间。
而疾走蓄能的话暂时也用不上，毕竟我现在的蓄能储量只有100公里而已，这样的储量威力顶多对S级以下的造成伤害，想要对SSS级的叶赫娜菈使用反而会是自找麻烦，毕竟这招的破绽不小。
我再次扫视身上的装备，并将目标定在了增幅手镯和守护之光，还有两枚晋级之证，就代表著我还有剩余两次的机会，可是我一时间难以决定出两者的优先度，守护之光强化之后一定能够提升防御的性能，而增幅手镯的话也会让我的对敌手段增强，两者都是不错的道具。
心一横，我同时使用了两张晋级之证，一枚用在了增幅手镯上，一枚用在了守护之光上。
守护之誓：特阶奖品，能让配戴者的异常状态抗性提升40%，光属性异能提升50%效果，受到的伤害减少10%，能力值全属性+500点，耐力值+3000点。
主动技能──光芒庇护：可以释放一个持续一分钟的防护罩，不会有任何消耗，能防住SS级以下的攻击，冷却时间10天。
主动技能──光的彼端：可以瞬间传送到对戒之人所在的地方，冷却时间30天。
---
目前应该是确定
192打完
但不是指这卷完结
礼拜五加更
第一百九十章. 伪物手环 
减伤效果？确实是出乎了我的预期，虽然光芒庇护派不上用场，光的彼端也没有进化，但是整体来说确实是得到了收益。
最后将目光放在了特阶装备上，就如在使用宗师之证前我所考虑的，眼下我有三个最适合的选择，分别是炼狱手甲、征战者的头盔、欺诈手环。
考虑到我还会再使用上faker，而且我的强化道具存量已经接近用尽，我最后还是选择了欺诈手环作为我的投资目标。
一连10发强化石刷下去，连续不断的失败音响起，让我脸色有些难看，离叶赫娜菈袭来只剩20秒不到了，我可不能在这里伤心！
再次10发强化石，依然没有出现结果。
「呼......不能停下来。」
深吸一口气，我把剩余的16枚强化石迅速的扔在欺诈手环上，还好在第4枚时就起了变化。
伪物手环──超阶奖品，能让配戴者隐藏或改变自己的气息，SSS级以下的能力者都难以看破，能力值全属性增加50000点，魅力加250点。
主动技能──隐身：发动技能时可以在消耗精神力的状况下暂时完全隐去气息，若非是触碰到其他人，不然他人甚至不会察觉到你的存在，且可以带著他人一同隐身。
主动技能──百貌：发动技能时可以消耗精神力变换样貌、种族、性别，变化的对象整体重量、身高与消耗的精神力挂勾，维持变身后的样貌不需要持续消耗精神力。
主动技能──镜身：模拟对方的能力值与随机一项技能100秒（期间自身能力值将被完全覆盖） ，冷却时间3天。
「有了！」
还剩下12枚强化石，虽然比我预想的还要非洲上不少，但是已经取得了确实的成果了！
依照前面的规律，这个主动技能强化的一定并非只有时间跟减少冷却时间，多半模仿的上限也会有所提升，也许能成为打倒叶赫娜菈的关键！
使用道具栏一口气将所有杂七杂八的消耗类道具使用，虽然很微小，但是多重累积之下我也得到了各属性10%~20%的增幅。
最后，配合上护身符的主动技能──缓解疲劳将我刚才所受的压力一口气清除，我终于感觉到心境恢复了平静。
保持头脑的冷静是很重要的，因为狂怒还保持著，所以我不能被我的情绪给带著跑。
看著被定在半空中的叶赫娜菈，我以她为单位施展出了镜身。
能力值表的四属性迅速被替换，但是上一次不同，只有精神力达到了模仿的上限。
筋力、耐力、体力分别都模仿了7000万不等的数字，唯独精神力模仿达到了1亿。
也就是说镜身的模仿上限是每个数值1亿，这比起faker的模仿上限强了12倍有余，甚至我还能复制一个技能！
以身体掌握了解身体发生的变化，我发现了我得到的技能到底是什么。
「枪术超阶......？」
不是，我手边又没有长枪？给我这技能是要做什么？
虽然有些不甘愿，但这也没法解决问题，我拿起剩余的12个强化石，一个一个地用在伪物手环上，看看超阶的装备被强化时所减少的CD。
「12小时吗......」
眼下我的石头还足够使用2次镜身，扣除用来衔接技能跟补充强化石的时间，我大概还有250秒，要在四分钟内分出胜负，不然至少也要达成一定的成果！
还有15秒的时间，我理所当然地要好好利用。
经过了这么多的倍数加成，我确实的感觉到自己已经触及SS级的巅峰，但始终没办法踏过最后一个门槛，只要再有一点......只需要一点加成属性，我也许就能正式跨过门槛。
但是道具跟技能全都已经使用了，我也不得不抛下那个幻想。
"你不是、还有那个？"
多纳兹的声音突然出现给予我提醒。
「哪个？」
释放出了一发开天，但因为一线光阴的关系，所以开天并不算正式击发。
等等一线光阴一解除我就要跑到叶赫娜菈后背阴她一把！
"宝珠，从猫头鹰、那拿的。"
「宝珠...？」
因为多纳兹的提醒，我这才想到我的影空间中一直放置的宝珠，就是打倒咕伊时得到的战利品──
森夜之王的宝珠。
我二话不说从影子中取出宝珠，虽然刚刚因为大荒星陨的关系让周遭的林地遭到很大的损伤，但这里总归还是里魔境之内，树木自然也比较坚实，被直接命中的地方虽然很惨，但是一发陨石也无法毁坏太大的范围。
刚刚因为和叶赫娜菈战斗的时候都在高空，所以完全忘记了宝珠的存在，毕竟高空中可没有树林，虽然已经到了黄昏，但天色也还没昏暗，所以宝珠完全无法发挥效果。
但我现在身处的地方刚好就是一片树林！
有了这颗宝珠，我也许就能进一步提升自己的力量！
将宝珠轻捏，力量瞬间缠绕到了我的身上，但即使有了森夜之王的宝珠，我依然缺临门一脚。
"100秒，给我100秒，我能解决、发动条件。"
对于我的担忧，多纳兹伸出了援手。
「你没问题吗？」
"没问题，但使用、这招后、就无法殿后。"
多纳兹曾经说过，只要他还醒著，就能随时带我脱离。
但如果要使用秘法的话，他就没办法成为我的后手。
「没关系。」
多纳兹虽然能让我安然无恙地离开，但是叶语瞳那边就不好说了，如果只有我存活下来，我也不好做交待。
深吸了一口气，我举起战帝之宝剑，对准叶赫娜菈，开始蓄气，离这个空间的时间恢复仅剩三秒，而这也是中场休息结束的提醒。
3、2、1──
在包裹我周遭空间帷幕消失的瞬间，使用才新获得的煞影长靴，我朝著早已经用天眼观察好的位置一踏。
──一步万里。
本该是在叶赫娜菈下方的我突如其来出现在叶赫娜菈的身后，同时还积聚了一发充能好的开天。
但是叶赫娜菈也做出了我想像之外的动作。
只见她完全不理我提早释放用于夹击她的开天，直接在俯冲的状态下转身用宝石长枪横扫了过来。
---
改成周六双更而不是周五双更
第一百九十一章. 塔罗牌 
察觉到叶赫娜菈的反应不对，我随即想起了我刚才似乎没有发动过「预言」，也没有触发「断空」，而这就意味著我的动作可能早就让叶赫娜菈发现了。
那么她现在这样完全不在意后方攻击的行为又是因为什么？
难道说......刚才她那暂时变成虚幻的招式还能再使用一次？
不久前她就利用了这个方法值阶躲过了一发开天。
被我自己的开天直击还是被叶赫娜菈的长枪横扫，摆在我面前的选择题突然地跳了出来。
两个选项是哪一个比较危险根本无需比较。
牙一咬，我把攻击的方向更改，直接对准我自己释放的开天反击。
如我所料，我的开天直接穿透了叶赫娜菈。
「开天！」
两发开天互相抵销，因为我有意控制的关系，我的这发比较微弱，但冲击力也足够将我推上高空，躲过了叶赫那菈的宝石长枪。
「呼......」
用天眼准确地抓准距离，我看著被两道开天夹击却毫发无伤的叶赫娜菈手持宝石长枪朝我飞来。
目前离地面的距离是四公里，还在十分保守的范围之内，要是像刚刚一样差点打出大气层，就算我有一步万里也难以折返回地面。
「到底是什么招呢？那个让自己变成虚体的招术？」
这老妖怪是不是有什么万花筒的啊？那么难缠？
「你猜。」
还要我猜？明明早就把答案晒给我了，真是恶趣味。
抱著一种复杂的感情，我看向漂浮在叶赫娜菈祭司服内的塔罗牌，「隐者」图样的主牌正在闪闪发光。
不知道那张牌还能够使用几次，但一想到塔罗牌的结构，我就觉得头疼。
塔罗牌的主牌总共有二十二张，隐者恰好就是其中之一，而隐者出现就代表著，其余二十一张主牌也有出场机会。
单凭一张隐者就搞得我头疼不已，如果叶赫娜菈再拿出其余的二十一张又该如何应对？
而且我不认为她只能「发动一张牌」，最坏的状况，她甚至可能同时使用二十二张牌。
想到要对付那种敌人，我就头皮发麻。
「正是猜不透才要问，能否多多照顾一下年轻人？」
战帝之宝剑与宝石长枪相抗衡，所散发的震荡相当于强力的冲击波，我这才发现我们的视野之内都是一片晴空，看来是因为战斗太激烈把周遭的雨云全都吹飞了。
「多看，多听，多想。」
不想回应我就不想，何必还要在那边嘱咐几句，还真当妳是我长辈是吧？
不，她还真是叶家三姐妹的奶奶......不对，我也不知道复制人是怎么诞生的，但不管怎么说应该确实都是创造叶家三姐妹的人，至少大我一个辈分。
「我试试。」
再次架开了宝石长枪，我对叶赫娜菈回以攻击。
我惊讶的发现枪术超阶不仅是在使用兵器上有所效果，在对敌方面也是有所功能。
刚才的我无法看出叶赫娜菈的挥舞轨迹，现在依然看不清楚，但却能凭借感觉将其轨迹全都猜出，以我目前的身体能力来说，对敌突然变得轻松不少。
就是没办法因此锻体而觉得有些可惜。
两方的攻势一瞬都没有停歇，以每秒数十次兵器交锋的速度稳定的提升著。
因为枪术超阶的关系，在近身战上我不再属于劣势，虽然还是碰不到叶赫娜菈，但我能够感觉到我的剑术正在高速成长，加上我对叶赫娜菈动作的掌握度，再给我半分钟，我就有把握能够在正面对决中伤到叶赫娜菈。
这时我就想起了锡德‧拉古尔跟我说过的话。
「要跟叶赫娜菈打只有可能正面应付，你要是想要尝试偷袭这种事情，死最惨的肯定是你，那女人最不怕的就是偷袭 。」
我确实领教到了，刚刚想要偷袭的我差点偷鸡不著蚀把米，被自己的开天给阴死......
「皇帝。」
斗篷之下，另一张的塔罗牌散发出了亮光，叶赫娜菈的身上瞬间缠绕上了一股庄严的气息，如若我不是处在战斗状态而有所戒备，我可能会在看到叶赫娜菈的瞬间扔下兵器，向她跪拜。
（皇帝牌......效果是支配吗？）
为了抵抗叶赫娜菈的支配力，我不得不分神抵抗，这就导致了兵器战的平衡又逐渐被推翻。
「斩网！」
释放出斩网，因为和叶赫娜菈已经在原地对打一段时间了，所以我们之间已经留下了不少的斩痕。
虽然现在就释放有些可惜，但我确实需要重新整理一下状态。
为了回避斩网，叶赫娜菈退后了数公尺的距离，虽然说这样的距离仅一步就能补上，但多少也是给了我一些空间。
趁著这一小段时间，我轻触增幅手镯，并在里面灌注了一道暗异能，并在斩痕还没完全使用光之前，主动进攻。
虽然开天的CD好了就让我很想用，但是对上她，用大招式反而让自己吃鳖的可能性反而更大。
脚步轻踏，我再次抵达了叶赫娜菈的身前，直接朝著她的脸挥动宝剑。
「战车。」
强大的力量缠绕于叶赫娜菈身上，她身上的气息疯狂膨胀，虽然身体上没有变化，但在枪剑相交的瞬间，我就能感受到她的身体能力直接提升到了比我还要高的层次。
我甚至都来不及应对，她握著尾柄的手就松开，直接朝著我的腹部攻击。
这一拳太过可怕，我是在完全没有心理准备的状态下吃下的，虽说我的耐力不低，但是也没强到硬接SSS级的一拳不会受伤，铠甲上已经出现了明显的裂痕，我更感受到潜入我体内的灰色气息。
无法化解力量，我直接被打飞了出去，而且是朝著教堂的方向移动。
（休想！）
把剑朝向后方，我直接释放了一发开天来强制煞住脚步，并反方向的朝著叶赫娜菈飞去，可是刚才顺著拳头灌入我身体里的灰色气息却在此时暴动，直接让我的身体感到了脱力感。
反击的动作反倒变成了将自己送入虎口，宝石长枪上的黑色枪尖直接朝著我的额头袭来。
---
后天双更
都是3000大章
共6000字
因为65K点击
今天有点累
提早更新就要去睡觉了
晚ㄤ
第一百九十二章. 天道枷锁 
「反弹！」
命中额头的攻击瞬间就被我的反弹所吸收，但是攻击力远超出了反弹的上限，在「战车」的加持下，叶赫娜菈的一举一动都相当于杀招，在我被她命中了第一下的瞬间，我就陷入了绝对的劣势。
威力被反弹给吸收了差不多三分之一，但是剩余的三分之二还是让我的额头硬吃下了。
被攻击命中后我就疾速朝著地面落去。
虽然被命中时略微失神，但是我很快就清醒并回复了状态。
「疼......」
将手盖在头部治愈额头的红肿区块，我连续蹬了数次腿，吸收掉了大部分的冲击力后，平稳的
站在地面上仰望著在高处的叶赫娜菈。
100秒已过，镜身的效果消除了，好在接下攻击的瞬间我还有个三秒的空档，不然要是借来的耐力突然消失，我大概会受不小的伤，最惨的状况可能是脑袋当场破裂之类的？
虽然说这个状态的我就算掉脑袋似乎都还能活著就是了。
总之，根据时间差，我还需要帮多纳兹准备个15秒的时间，才能最大限度地发挥宝珠的力量。
「隐者、皇帝、战车......三张牌的效果算是多少摸清楚一些了，不过谜团还是一大堆。」
尤其是隐者已经使用了足足两次，这意味著叶赫娜菈即使使用过了卡牌，也依然能在下次切换成使用过的牌。
每张牌发动后的持续时间约在5秒左右，中间间隔的时间最短仅有10秒。
不行......对照组太少，无法评比，一点都无法拿来当作参考。
「想那么多做什么......正面打架吧。」
再次以镜身复制叶赫娜菈的能力，我感受到了这次复制到的技能。
（天之声吗？）
和无面的出口成真相比，天之声虽然能造成的影响更大，但能使用的范围却很局限。
跟我原本所猜测的差不多，天之声只能作用于直接的「力」或是引动「灾祸」。
老实说与其把这个技能称作天之声，不如以「乌鸦嘴」来代称反而还更加合适。
抓准了叶赫娜菈降落地面的时机，我使用一步千里瞬间抵达了能够挥剑命中叶赫娜菈的距离。
「死神。」
对于我的突袭，叶赫娜菈不带半点迟疑的喊出了塔罗牌的名字。
也正是在塔罗牌发光的瞬间，我看到了叶赫娜菈的身边多了五把纯黑色的短柄镰刀，每一把都让我感受到了确实的危险性。
立即改变攻击方向，我试图击退袭向我的短柄镰刀，但是镰刀却穿过了战帝之宝剑，直接砍中了我。
一脚踢向一旁的树干，我赶紧和叶赫娜菈周围漂浮的其余四把短柄镰刀拉开了距离。
「这是......什么？」
我看著插在我肩膀上的短柄镰刀，其外型十分的漂亮，镰刃的部分是漂亮的半月形，而柄仅有半公尺的长度。
奇怪的是插在我身上的镰刀不但碰触不到，我也没有因为被帘刀刺中而流血。
用身体掌握迅速确认起身体的状况后，我才理解到这短柄镰刀的用处。
「我的味觉好像消失了......」
虽然在战斗中不会用到味觉，但是把身体能力强行拉至SS级的我怎么可能不敏感？
我马上就发现了舌头似乎无法感觉到半点味道，就算只是吞下自己的口水，多少也是会有一些味觉才对，所以我的味觉消失多半就是这短柄镰刀搞的事。
「总计五把......也就是剥夺五感吗？」
将一个人的五感全都剥夺后，那个人应该会变成废人，相当于是某种意义上的死亡，确实符合「死神」的塔罗牌呢。
而且每一把镰刀都无法用格挡抵抗，也就是说对付这招的唯一方法似乎就只有跑路？
真的是非常麻烦......
因为我不太可能跑得赢叶赫娜菈，所以我剩下的唯有正面战斗的选择了。
「直接......来吧。」
似乎是因为被完全封印掉了一种感觉，我的集中力似乎上升了一个阶级。
脚步一蹬，我不在意环绕在叶赫娜菈周遭的四把镰刀，直接的朝著她冲过去。
又一把镰刀命中到了我的侧腹，虽然没有造成伤害，但却使我失去了嗅觉。
「那我就不保留了。」
压低了身姿，叶赫娜菈用未持枪的右手轻抚枪尖，看著逼近的我说道。
这是她第一次打算使出「战技」！
也由不得我犹豫了，将异能附著在战帝之宝剑上，我直接将充能过光暗异能的剑对准叶赫娜菈。
我现在如若停下了，就相当于成为那三把镰刀的靶子。
但是不防叶赫娜菈的战技也是绝对不可能的事情。
两相权衡下，我还是选择了接下那三把镰刀的攻势。
思考的结一但解开，我就没有半点犹豫的准备执行。
「开天！」
面对著三把正朝著我飞来的镰刀，我没有试图躲避，而是尽全力的瞄准叶赫娜菈的身影。
预言的画面再次跳出，这次叶赫娜菈正面迎战了我的开天，在枪技的与我的开天正面冲突的状况下，是她的枪技略胜一筹。
可是我不打算接受这样的结局！
将预言的命运斩碎，我对著叶赫娜菈的位置以战吼释放出了刚才复制到的技能──「天之声」。
「给我跪下！」
天之声的效果是取决于精神力，要抵抗也是取决于精神力的多寡，而叶赫娜菈的精神力深不见底，所以天之声应该很难起效果才对。
所以我才选择了这个最好的时机使用天之声。
强大的力量聚集于叶赫娜菈的双膝，甚至一度差点使她跌倒，但她仅是一个呼吸的间隙，就把附著于她身上的天之声消除，并继续方才还没进行完的动作。
「长虹贯日。」
宝石长枪的枪技化为能量，与开天正面相撞，两相争夺下，可能是因为叶赫娜菈释放战技晚了一步，又或者是被天之声打断而没有办法成功使出完成的战技，这才使得「开天」成功将「长虹贯日」给压过。
剑气的洪流命中叶赫娜菈的瞬间，我同时也感受到了五感全部被剥离的感觉。
视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，五种感应完全的被封印住，我现在就连自己的身体是否还能活动都变得无法掌握。
只凭那被长虹贯日给削弱的开天完全不可能了结掉叶赫娜菈，而我却变成了这个状态，也就意味著我正式败给了叶赫娜菈。
（只能到此为止了吗？）
"完成了。"
脑袋中的声音响起，潜藏在我影子中的多纳兹爬起，将自己的能量缠绕在我的身体之上，隐约的让我觉醒了一种新的「感觉」。
不是所谓的第六感，而是更加有实体，但形容起来却有些模糊的「感觉」，既像视觉，又像触觉、也像听觉，但和味觉跟嗅觉搭不上边。
而且因为是以暗异能为基底，所以我变得对于我身上的魔法很敏感，理所当然地察觉到了不知道何时放在我身上的术式，而且刻下术式的还是我十分熟悉的能量。
带著好奇心将术式消除，一道声音立刻传入我的脑袋中。
"「天之声」之所以命令的语句都很短，是因为如若咏唱失败就会发生很严重的反馈。"
（这声音......是叶语瞳吧？）
回想起叶语瞳跟来时所说的话，这多半就是她一直隐藏，关于叶赫娜菈的「弱点」。
居然用这种方式提醒我......
不过确实足够隐密。
（也不知道会不会用上。）
整理心情，我以包裹于身的暗异能，强行开发出了「第七感」，重新掌握起周遭的状态。
看向手中无意间握著森夜之王的宝珠，我察觉到天空似乎不知道什么时候被黑暗所覆盖。
"现在的话，应该能激发你手中的宝物。"
多纳兹的声音提醒著我，看来要维持黑夜所需的代价不小，我能感觉到多纳兹语气中的急迫。
微微点头，我轻压森夜之王的宝珠，将其力量引导出来，并附于我的身上。
森夜之王的宝珠：从咕伊身上偷盗的宝物，携带时，风、暗异能提升33%，移动速度提升25%，于森林之中提升的属性随著周遭自然（绿化）的等级而提升，最高为原数值的1.5倍，于黑夜之中提供的属性额外翻倍。
虽然不知道多纳兹是使用了什么秘法才让黄昏变成了黑夜，但是这个黑夜确实符合了宝珠的条件。
强大的力量灌注在我的身体中，我终于感觉到了「锁头」被拉扯的声音。
（能行！）
冥冥之中，我的身体踏入了一片除了中间有个人以外，其余全都没有的虚无之地，而眼前被枷锁拘束的身影，长得居然和我一模一样？！
看到了眼前的景象，我清楚的认知到被枷锁缠绕锁住的对象并非是别人，而是「我」。
甚至还同时理会到这个枷锁的特性，也察觉到......被枷锁给缠绕的......大概不仅只是我而已。
我这才理解为什么叶赫娜菈会想要逆反天道。
---
192......的上篇(X
第一百九十三章. 命运之轮 
正因为这些枷锁的存在，才导致我们世界上的生命被强制限制在SS级的范畴，而所谓的SSS级也只是「天道」特地放行的人选而已，若是解开了这层枷锁，想必不单只是不会被限制在SS级之下，就连成长速度都会有所提升。
也正是在此时，一把钥匙突兀的出现在了我的面前。
「你这是......因为同仇敌忾要给我放行？还是要收取什么代价？」
我并没有直接拿过钥匙，而是对著将钥匙交给我的存在问道。
"对你，我没有要求，不如说，是将一切托给你选择。"
意外的得到了解答，我本能性的怀疑起了那声音的目的。
再看了一眼钥匙，虽然说这东西和系统完全是两个不同的概念，但在此时此刻，因为五感都被封印所以我特别的敏感，觉得这钥匙多半......就是系统的本体？
而且回想起那个声音所说的，这貌似......不单只是我枷锁的钥匙？
「算了，跨过眼前的麻烦再说。」
思考那么多也没什么用，重点是要先跨过眼前的难关。
将钥匙插入枷锁内，我解开了在我体内的束缚。
我的气息不断的攀升，就这样达到了SSS级的程度，甚至没有停歇，还在爆发式的增长。
与其他等级那种单纯的四个阶段不同，SSS级分成了十个阶层，我的力量一直成长至第三阶层才稳定了下来，同时也因为差距缩短，使我终于能够察觉到叶赫娜菈的境界。
五层......这就是叶赫娜菈的境界，而且她还是「综合实力」最弱的一人。
「排行老么不是应该就一层吗？」
贫嘴了一顿，察觉到逼近的身影，我立刻挥动战帝之宝剑抵挡住了叶赫娜菈的宝石长枪。
五感都被夺走的状态下，我只能倚靠第六感和第七感来战斗。
但是将多纳兹借给我的第七感与我身上的气息融合后，只要将异能释放，我就能小范围的掌握附近至多三米空间的动静，再配合上出格的第六感，我的状态不但没有变差，相反的还大幅成长了不少，甚至不再受伤，还能在近身战中取得一些优势。
没有触觉我的第六感也还在，我感觉到了「命中」的感觉，虽然都只是擦边，但是战帝之宝剑确实吸收到了叶赫娜菈的鲜血。
感觉到状态越来越好，我
抛开杂念，不再胡思乱想，时间仅剩一分钟，这个一分钟就是我能打赢叶赫娜菈最后的时间。
沉心于战斗后，我发现超阶枪术虽然消失，但是我获得的感悟并没有跟著减少，所以叶赫娜菈的枪击也无法命中我的身体。
相反的，因为达到了SSS级的境界，我除开精神力的属性似乎都比叶赫娜菈还要高上一些，已经有稳压叶赫娜菈的势头了，不再是被单方面的打压。
一击、两击、三击，虽然都不是致命伤，但是我还是成功地对叶赫娜菈造成了伤害，情势已经和数分钟前站桩时不同，我不但没有后退，甚至是进一步前进压制叶赫娜菈的宝石长枪，同时也触发了横冲直撞的效果，随著我每把叶赫娜菈击退一步，我的体能就会上升些许。
自五感被剥夺后，绝对已经超过了五秒，但是我的状态并没有解除，这多半是因为叶赫娜菈还维持著「死神」塔罗牌的原因。
这是否也代表著叶赫娜菈目前的状态无法拿出第二张牌？
我不知道，但是我现在能做的就是贯彻锡德‧拉古尔提醒过我的，正面对付叶赫娜菈。
仅凭借著第六感和第七感战斗的我，在近距离战斗上有很大的提升，但相反的，我的所视距离也小了不少。
现在我能掌握的范围太过于狭小，想要探查超过我身体三米之外的距离都宛如迷雾一般无法感测。
所以......我自然不知道，我所移动的方向是哪，只是一味的朝著叶赫娜菈所在......不，是所引导的地方猛砍。
「太阳。」
突如其来切换，让「死神」的效果消散，我也感觉到了五感的恢复，下意识放出了天眼才发现我居然被叶赫娜菈有意的往教堂给引去，距离教堂不超百米的距离。
这里的树木不但少，同时也是人质们的所在地！
再想到叶赫娜菈刚才使用的卡片，我立刻挥舞战帝之宝剑把叶赫娜菈击退，看向使我危机感知奏响的高空。
「还真敢做......」
异常炽烈的光海照耀了天空，迫使宝珠的效果失去之外，还以教堂为目标靠近。
离教堂仅剩不到百米，不可能把叶赫娜菈拉回去打架，同时还要阻止太阳，这实在不太容易。
因为宝珠失效的原因，我的战力从三阶层掉到了二阶层，但只是要阻止那光海袭击的话说不上太过于困难。
预言的画面再次出现，叶赫娜菈在半秒后对我喊「跪下吧」的画面一闪而过，这女人比我想得还要记仇许多啊......会用跪下大概真是因为我刚刚让她跪下的原因。
回想到叶语瞳提醒过我的弱点，我才发觉这也许是个不错的机会，使用断空破坏了命运，我同时抓紧了她开口的时机。
「跪......」
抱著拚死一搏的想法，使用一步万里的我直接正面贴近叶赫娜菈，并将手指伸入她张开的嘴巴，强制性的阻止了她发出声音，因为是铠甲，所以我的手指并没有直接接触叶赫娜菈的口腔，但还是有一种异样的感觉。
感觉到了叶赫娜菈体内气息的混乱，我趁胜追击直接对叶赫娜菈命令道。
「咬舌自尽。」
将手指抽出来的瞬间，我调整角度，以朝著天空的方向，用额头全力地朝著叶赫娜菈的头部撞了下去，在刚才摸黑的战斗中，我趁机就以征战者的披肩吸收了一发伤害，此时此刻配合上反弹，将攻击力一次放出！
不是我说，力道之大，连我都有一瞬间的脑袋空白。
似乎是因为脑震荡来不及消除我的指示，叶赫娜菈随即执行了我下令的动作，自己咬断了自己的舌头，虽然血液喷涌而出，但是我非常清楚这样要杀掉一个SSS级是不可能的。
「天之声」的反馈就如叶语瞳所说的发生了，只见咬断舌头的叶赫娜菈用手摀住嘴巴，但她并非是要阻止舌头的血液流出，而是挡住从五脏六腑中喷涌出来鲜血。
（天之声的反馈这么大的吗？！）
我有些吓到，我现在也借了天之声来用，虽然我感觉得出这技能要是真如叶语瞳所说被打断，会有不小的反馈，但真要像叶赫娜菈那么严重就不好说了。
难不成是因为她的「精神力」太高的缘故？
算了，反正这也不是我该思考的。
看著眼前露出破绽的身影，
和刚才不同，这次的我做好了充足的准备。
只凭第六感、第七感战斗的我，在刚刚对叶赫娜菈造成了不下50次的创伤，虽然说现在叶赫娜菈是一副没受伤的状态，但重点是战帝之宝剑确实的吸收到了叶赫娜菈的鲜血，这就代表著被动──血嗜能够确实发动。
不可能放过这绝佳的机会，对准在空中的叶赫娜菈，我全力释放出了我剩余的力量。
达到了SSS级的程度，让我掌握了一定的法则，能够让开天起到变化，将更多的力量压缩于招式之中。
有著增幅手镯的协助，虽然不稳固，但是我确实地将
三种元素的力量都成功缠绕于战帝之宝剑上，就连剑身都产生了细微的颤抖，奏出了旋律。
「辟天。」
开天之上的绝招，这是将我精神力、体力一口气几近耗尽的一斩。
就如同我取的名字一般，这一击是超越界线的一击，甚至足以......开辟天地，证据就是辟天所横扫过的地方，空间出现了明显的震颤。
从高空中落下的光雨瞬间消去，但是叶赫娜菈依然没有回避我的「辟天」的手段。
就这样被斩击吞没，直接撞进了被「辟天」所震碎的空间破口，将叶赫娜菈的身体推向「太阳」之中。
看著被自己召唤出光雨绞碎的叶赫娜菈，我看了一眼系统，地图上关于她的图标确实消失了，有些不信邪的我打开了商店查看，在最下角确实地看到了一个可以购买的技能。
预言：终极技能，能够随机性的预知未来。
「描述好随便......」
看著未获得的技能，我有些无言地吐槽道。
趁著镜身的效果还剩数十秒，我在战帝之宝剑上缠绕了暗异能，然后对著空中打了一发开天，并实验手镯是否能够收藏缠绕了暗属性的开天，结果大概吸收了十分之一的威力就达到饱和了。
不过老实说这也已经超出我的想像，毕竟征战者的披肩吸收伤害上限可能都没有增幅手镯收藏异能的上限还要高。
虽然说征战者的披肩冷却时间只需要半分钟就是了。
这样已经很足够了，SSS级以下大概没有一个人能够应付得了这招。
打开了系统的结算画面，我再次查看了任务进度。
救出刘如姻（0:09:00）
救出目标并带其脱离里魔境。
依剩余时间以及目标状况给予奖励。
阻止窃天仪式（0:00:15）
阻止叶赫娜菈举行仪式。
依剩余时间以及仪式完成度给予奖励。
（什么？）
看到了系统任务的瞬间，我立刻有了不好的预感，窃天仪式不但没有终止，反而走到了最后的倒数？！
也是在发现数据的瞬间，一张破损的塔罗牌才我的面前缓缓飘落。
「命运之轮......」
这张牌......意味著「轮回」。
我立刻就连想到了我为了不让他人搞事而带回来，跟叶语瞳目前使用的身体成对的复制人......
──一步万里。
不行，明明刚才还很接近教堂，但我为了追踪叶赫娜菈是否被自己的「太阳」给害死，又跑远了好几公里。
---
是打完人了
但还没完全结束(X
此章65K加更章
第一百九十四章. 从容 
"下手真狠。"
突如其来的声音让位在屏障的三人全都紧张了起来。
虽然只有几分钟，但是破戒僧的爆发并非是那种自残的招式，所以力竭后昏迷一下就醒来了，毕竟还有人用光异能帮忙照顾。
燃灯的话其实还保留有余力，状态至少还有一半以上，他之所以解除法相最重要的原因是因为不太想再掏宝贝出来了，而且剩下的宝贝更加偏向逃跑用，正面对敌不适合。
叶语瞳虽然是状态完整的，但是在救出刘如姻的时候也是出了不少力，虽然没什么外伤，但精神上挺疲惫的。
简而言之，眼下的三人都只是伤兵，现在的实力恐怕都只有SS级出头，哪怕绷紧精神，也来不及反应一位SSS级的突袭。
在三人的慌乱下，叶语瞳手持的「法妮尔」释放出的强光，照射在了复制人的身上。
察觉到异样，破戒僧、燃灯立刻动身，想要阻止仪式的进行，而叶语瞳也开始将魔力覆盖于法妮尔上，试图抢夺回法妮尔的控制权，但是这都已经太迟了。
发出声音的那一刻，就是叶赫娜菈准备完毕的时间点。
最初为了方便照顾，三人可是将复制人的身体和刘如姻摆在一起的，但此时此刻众人才发现这是做了一个最糟糕的决定。
"恋人。"
法妮尔中的力量涌入复制人的体内，在三人反应之前，就以躺姿掏出了另一张塔罗牌。
「皇帝。」
遭受了「皇帝」的压制，三人瞬间无法控制地跪了下来，但还是强忍著不让自己变成嗑头的状态，抵抗著压力强行把头抬起。
就在三人惊讶的目光中，附身于复制人身上的叶赫娜菈缓缓地坐起。
「还行......」
简单的活动了关节后，叶赫娜菈就看向了一旁沉睡著的刘如姻，并将她戴在身上的宝石项链取下，戴在自己的身上。
察觉到支配力减弱，三人看著叶赫娜菈，试图起身，却被更强大的力量锁在了原地。
不管燃灯和破戒僧的视线，叶赫娜菈迳直的走向了叶语瞳的前方。
「小瞳，妳就不用担心了，法杖里面已经没有后手，甚至我还帮妳留了些......惊喜，回去自己好好探查吧。」
一边说著，叶赫娜菈对著叶语瞳轻声说道，同时还摸了摸她的头发，这样一顿胡乱摸头，直接把叶语瞳的发型给弄乱了。
可是叶语瞳也不说话，只是默默地低下头，听著叶赫娜菈说的话，这感觉......很奇怪。
从知道奶奶是幕后黑手、知道自己只是复制人，甚至可能只是实验品的时候，叶语瞳就不再对叶赫娜菈的亲情抱有半点希望。
可现在叶赫娜菈对待叶语瞳的态度，又让叶语瞳回忆起了从前，如果叶赫娜菈现在忽悠她其实这些事情都不是自己做的，叶语瞳可能会当场相信，甚至直接站在叶赫娜菈的那一边。
「奶奶......妳为什么......」
想要询问，但是声音到了喉头却又发不出声音，视线被泪水给覆盖，叶语瞳哽咽地想要知道真相，哪怕只是个谎言。
「我先走了。」
并没有理会叶语瞳，叶赫娜菈收回了轻抚叶语瞳头部的手，把盖在自己身上的衣服往身旁一扔。
恰巧，拼命奔跑的我也在此时出现，直接就被衣服挡住视线，要不是我有天眼，我现在可能就反射性的砍了一刀。
可真看到了现状，我反而冷静了下来，因为包括躺著的刘如姻都没有出事。
镜身已经失效，但我还是有SSS级一阶的强度，叶赫娜菈刚转移身体不久，力量应该和我差不多，是否要在这里袭击她成为了一个重要的选择题。
真要袭击，压在我身上的「皇帝」也是一大问题。
刚刚三阶的时候还能扛，现在一阶，我光是保持站姿就很困难了。
但叶赫娜菈可不管我的思考，在我的面前，她再次掏出了一张塔罗牌，名为「世界」的塔罗牌。
在塔罗牌出现的瞬间，叶赫娜菈的身旁出现了一道裂缝，裂缝之内是完全不同的空间。
一直驻守在一个地方的燃灯可能不认识，但是游遍世界的破戒僧跟本就住在那附近的叶赫娜菈不可能察觉不到裂缝之内的空间是什么地方。
「欧罗巴里魔境......」
破戒僧道出了裂缝会通达哪里。
欧罗巴......也就是欧洲的里魔境吗？
这可就头疼了，欧洲的里魔境不但大，甚至里面的住民还有自己的文化，虽然我不算太了解，只是从可馨那边捞了点皮毛，但我知道只要叶赫娜菈跨过了那个裂缝，那要再找到她，除非是她愿意出来，不然认谁来都没那个可能性。
思考至此，我直接张开嘴对她喊道。
「站住！」
看著系统的地图，叶赫娜菈并没有显示在地图之上，更是证明了我的猜测。
叶赫娜菈的攻击虽然麻烦但并不「致命」，她从头到尾都没有要杀了在场任何人的想法。
就算是我都能释放杀气了，但叶赫娜菈在跟我对战时释放的也只有敌意。
她本就是来「送死」的，还是特意「选择我」。
我不知道窃天仪式代表著什么，但是仪式的秒数之所以会光速削减想来想去最大的可能性就是因为我使用「辟天」将她给杀死，只有杀死她的瞬间才符合窃天仪式光速读秒的瞬间。
宗师之证的解放还有接近八分钟的时间，但我的强化石储量也只够我再使用一次「镜身」了。
不过我确实是杀死她一次过了，不然商店也不会给予我技能碎片，这就代表我还有机会，确实地有一战之力。
那我是否要拚一把？
但是看著眼前的叶赫娜菈，我又有些......抓不准叶赫娜菈的实力。
恋人、世界、皇帝，她现在确实的同时使用著三张塔罗牌，而且绝对亮著超过了五秒！
这就意味著她之前透漏给我的讯息有八成可能都是刻意透漏的假消息。
脏，心真的脏......
我感觉我现在活像个小丑，还猜测人家的施法CD跟使用条件，合著人家根本是手跟脚都绑著锁链在那边玩我？
完全不理会我的制止，叶赫娜菈抬起手向我道别，并且有意地让我看到了她握在掌心中的物品。
「再见，年轻人。」
（钥匙？！）
---
摸了摸了
怎么又要期中了
挤牙膏也要干掉这卷
第一百九十五章. 系统坏了？ 
虽然我一瞬间有闪过制止叶赫娜菈的想法，但最后还是选择作罢。
依照目前的状况来看，三张牌可能都不是她的全力，甚至我怀疑那三张牌......没有一张牌发动过真实的实力，我可不信她的塔罗牌每张都只有一个效果。
被耍了一次就算了，如今我可没那么容易被骗，会预言的怎么可能不防两手？大概早就挖好了陷阱给我跳。
玩战术的人心都脏。
叹了口气，我转过头看著三人问道。
「没事吧？」
虽然我不知道发生了什么事，但是叶赫娜菈确实什么都没做，三人都没有受伤，就是......叶语瞳似乎有些悲伤。
「没事......但，刚才奶奶在离开时，好像对法妮尔又做了什么，还从学姐的姐姐身上拿走了一条项链。」
一边说著，叶语瞳将法妮尔给递了过来。
是要我检查的意思吗？
但我可对这东西一窍不通......还是交给专门的人处理比较好吧？
不过......燃灯跟破戒僧只是SS级，现在的我可是有SSS级的强度，所以叶语瞳再三思考下才会选择给我检查吧？
毕竟叶赫娜菈如果在法尼尔上做了什么陷阱，也未必会伤到我。
（也就只能装装模样了，至少得让他们看到我尽力过。）
还真别说，有了魔力掌握的我现在对于能量的操控跟感知都提升了不只一点的强度，扔个异能套在法杖上检查还真不是问题。
火异能就算了，这不是我自己掌握的属性，光和暗属性用来探查我还比较安心。
至于要用光异能还是暗异能探查，这也不怎么需要思考。
光属性虽然柔和，但......法妮尔中如若真的藏了什么鬼炸弹的话，那可没法用光异能制止。
暗异能的特性就是侵蚀，如若法妮尔中还有什么后手，我直接把那后手给用暗异能清光就好。
这么想的同时，我就将暗异能覆盖至法妮尔之上随即发现了残留著的东西......
里面是非常奇特的能量屏障，我只是想用暗异能探一探，没想到一碰到暗异能，整个屏障瞬间就染黑瓦解。
这......是怎样？
我可不是蠢蛋，这很明白就是特地留给我解除的嘛？！
有暗异能的家伙整个世界不知道有几个，除开我也只知道多纳兹有暗异能，而且以刘飞鸿、燃灯和破戒僧对我的态度来看，暗异能多半是真的找不到几个。
总之，还是探探好了。
穿过了瓦解的能量屏障，探查法妮尔的内部，我找到了法妮尔内部所藏之物。
（这是......？三张塔罗牌？）
在法杖中寄宿的三张塔罗牌，分别是魔术师、力量跟太阳。
这三张之中，我唯一认识的只有太阳，但就算不是太阳，其余的两张散发的力量也不遑多让。
为什么叶赫娜菈要留下三张塔罗牌给叶语瞳？
我一边思考著，一边继续用暗异能探查法杖内的构造，但是没有找到什么有用的讯息。
如果有问题的话，以我目前SSS级的状态发动的第六感应该也能察觉到什么才对，我的预言也还没消失，在刚刚的战斗中我已经多少掌握了让预言主动发动效果的方法了，虽然要耗点力，但也不是多大的问题。
一边思考著，我对著法杖发动了「预言」，而看到的画面却并非我所想像的样子，而是看到了三姐妹各自拿了一张塔罗牌使用的画面。
「......应该没什么问题。」
将法妮尔还给了叶语瞳，我多少猜测到了三张塔罗牌的用意。
虽然不知道叶赫娜菈是不是出于愧疚才将塔罗牌交给这三个孙女，但在不远的未来中，这三张牌会成为她们的一大助力。
目前来看是没什么危险，而且就算有危险，我大概也处理不来。
法妮尔是叶语瞳的核心，不可能交给其他人检查，而叶赫娜菈设下的保密装置也是只要使用暗异能就能轻易解除的屏障，分明就是以我为目标所留下的。
这是要我照顾孙女的意思吗？
反正我根本没考虑过在叶赫娜菈面前瞒真身。
叹了口气，我看向系统。
但是让我惊讶的是，系统居然变成了乱码？！
这是怎样？？？
不会叶赫娜菈偷走了钥匙后系统就真的崩溃了吧？
程序猿救我！
一边心想，我再次潜入内心深处，来到了虚无之地。
调动精神，我再次具现出了钥匙，虽然看起来没有什么问题，但我总隐约觉得......这把钥匙不完整。
那怕功能都还在，但是确实的变得......有些杂质？
再次看了一演乱码的系统，我发现我连地图都无法展开。
这过分了啊？我任务都还没领奖？
不过道具栏跟装备格倒是还存活著。
多次摆弄画面，我这才发现乱码中唯一存活的叙述。
──系统升级条件：五位对象对宿主好感度超过120(4/5)，一位对象对宿主好感度超过150(1/1)
（这是......要我先升级系统的意思？）
看了一眼升级条件，我脸色顿时有些青白。
我操，这是要我再去祸害哪家的女孩？
谣、可馨、还有叶家三姐妹，我已经祸害五个女生了......
说起来再祸害一个其实不难，但......这五个人会甘愿吗？
人都是有私心的，讲真日轻的后宫和谐文我感觉根本不存在，还是陆轻的那种比较真实，在还没选出大老婆前，整个后宫都会斗来斗去的，哪怕大老婆已经挑出来了，恐怕也会在背后下毒跟算计。
谣倒是不可能，她心性善良的不可理喻，要不然也不会被一堆同辈叫妈妈。
叶语茜的话倒是有一丁点可能，我指的是针对可馨，毕竟她不可能对两个姐姐下手，而她又是谣的后援会成员，虽然这似乎是秘密。
叶语嫣的话就算了，顶多做点恶作剧。
叶语瞳的话......她现在那个小身版，感觉也不会来找自己要粮？
真要跟我要粮的话，我看警车马上就开来了。
想像一下我到时候进入异能者界，结果界内的传闻不是我的光异能多强多厉害，而是什么李雨龙很可铐，是个可狱不可囚的人才，什么他很刑啊，什么他的日子很有判头之类的，我岂不是有够丢脸？
不过......异能者能够变换外形的恐怕还真不少，但我这个三观正常的青年的常识就是，萝莉可远观不可亵玩。
我最怕的反而是可馨......
以前我以为我很了解她，但是随著推倒她与我中间的那道墙后，她就变得......让我有些看不透了。
---
躺好躺满
明天早八
又是一条死鱼
第一百九十六章. 靠山 
（算了，烦恼这也没有用。）
虽然说用系统来成长是挺爽的，但我也多少察觉到我战力虚高的问题。
放著让它自然而然的发展吧，五人的意见我都该问问，尤其是谣，她可不清楚她多了四个姐妹呢......
收下可馨和叶家三姐妹我已经很对不起她了，但与这四人间会发生问题的原因可不单单在我，至少叶家三姐妹和我发生关系的原因就很明显──被自家奶奶设计。
反正......真要再帮她们添姐妹，我也得先好好沟通一下。
「看来叶赫娜菈已经离开了，你们有想要检查这附近的状况吗？」
我对著燃灯问道。
虽然战斗已经结束了，但是这周遭的遗迹也许还有什么该搜集的证据之类的。
因为我根本不知道我们所在的位置，所以如果用光的彼端离开之后，大概很难再找回来了。
「我跟燃灯先看看吧，小姑娘就在那边休息下。」
一边说著，破戒僧朝我走了过来，一把勾住我的肩膀，把我拉到一旁去，好像是要给叶语瞳一些空间？
「叶赫娜菈的仇人不少，『天之声』虽然是我第一次听到具体的效果，但是知道『天之声』效果的人除了我们之外肯定还有其他的SS级。」
一边说著，破戒僧微微转头看向叶语瞳，她到现在还在调整情绪，叶赫娜菈对她造成的打击不小，知道自己的身世之类的事情她一口气吸收太多了，尤其是把她当成棋子利用并引诱我什么的可能才是让她最难过的事情。
假如叶赫娜菈最后是冷冰冰的回复她那还好，但......叶赫娜菈最后的表现却偏偏又带有一点亲情。
这就更让叶语瞳混乱了，她已经被背叛一次，破碎的信任很难再度复原，更何况背叛她的是她自认为最亲近的人。
恐怕她需要养伤好一段时间了......心伤。
「仇人吗......也就是说，她出去会有危险？」
我也意会到了破戒僧想要提醒我的话，略微思考的问道。
「嗯......她有问题的事情多半瞒不住了，应该是不会到发布通缉令全民通缉的程度，但......S级以上有门路的家伙多半都会知道她的事情，毕竟这次有燃灯跟来。」
一边说著，破戒僧转头看向观察著教堂残骸的燃灯。
「他啊，战斗的时候很管用，出事找他帮忙也不难，其他东西别看，他也是个护赎子的人，但在其他的事情上他就有些梗直过头了......多半，会把我们所掌握有关『天之声』的情报放出去。」
指著嘴巴，破戒僧似乎在给我提示。
「你是说......恐怕，叶赫娜菈以前的『预言』不管是真是假，都会被有心人强行改成『乌鸦嘴』？说会发生事情都是她诅咒来的？」
如果是这样的话就真的很麻烦，虽然这多半只是个拿来讨伐叶赫娜菈的借口，但变成了这种全民公敌的话，叶语瞳她们也不可能好过。
「你小子很聪明啊......总之，我不可能照顾她，要老子收女弟子根本不可能，倒不是说我讨厌儿孙辈的女孩，就是我的教育方法......就是打，毕竟我很笨，而要我在不是对敌的时候打小丫头？不是不行，但我心情会挺差的。」
合著你就是不想打女人所以才要我护著她就是了？
不过破戒僧SS级后期，叶语瞳SS级中期，就连锻炼的方法都截然不同，讲真的也不太可能收为徒弟。
「但我能有什么用？我一个躲起来闭关几百年的家伙怎么可能起到震慑力？难不成还要我贴身保护那孩子？」
虽然破戒僧露出一副「就你怎么可能破百岁」的脸，但我还是忍住了现在打他一拳的想法，能量消耗完后他整个人都松垮垮的，我现在出拳搞不好他直接驾鹤归西。
话说不知道为什么，破戒僧对我莫名的自信，认为我只要出手就一定能够保住叶语瞳。
我当然不可能放弃她，但是我也想要搞懂为什么破戒僧会如此信任我。
「毕竟我说过，燃灯那家伙太梗直了，关于你的事情多半也会如实上报，所以今天过后.......你就是全世界公认的第八位SSS级了。」
听著破戒僧的解释，我一整个头大起来，不听还好，一听我整个差点吐血。
膨胀也不是这样膨胀的！
系统崩溃的现在，我还真的不知道我能不能再模拟SSS级的力量，我之所以能够暂时达到SSS级是多种因素的结合。
终极装备体验卡、在又是黑夜又是森林的环境、叶赫娜菈本身的能力值就高得吓人、天道之钥......
在各种各样的加持下，才让我暂时突破了SSS级。
我有预感，我短时间是不可能再发挥SSS级的能力了，被夺走钥匙后所要面对的不单只是系统的崩溃，可能装备也发生了一些变化......
现在之所以还未掉到SSS级以下，多半是因为战帝之宝剑的原因。
一边想著，我将战帝之宝剑收入了装备格，叹气道。
「这是秘术啊秘术，我怎么可能真有SSS级？也就装装样子，撑不久的。」
双手一摆，我做出了个无奈的样子。
「那倒是没什么关系，反正燃灯报的就是你最强的状态。」
看来我是无法逃离被关注的结局了。
「那么......你又是为什么认为我会照顾那孩子？」
「毕竟是你徒弟的老婆不是？难不成你不会照顾自己的弟子？如果是老子的话就一起扛过来顶著的。」
「嗯......确实，我也不想让我家小子看了难过，就暂时当一下那孩子的靠山吧。」
算了，这样也好，反正装一下也不错，有镜身在手，被找麻烦的时候不是SSS级对我还真的不一定有效果，单纯能力值总量来说，我应该勉强算是SS级第一人，那和SSS级最末尾其实几乎是差不多的道理。
「好了，也差不多该回去了。」
虽然系统都是乱码，但我依然看到一个任务依旧在读秒，多半是刘如姻的任务还没完成，毕竟任务条件是要把人带出里魔境。
「就交给我吧。」
确认所有人都站到位后，我发动了光的彼端。
---
缓慢进度
第一百九十七章. 苏醒 
在光的彼端作用下，我们一瞬间就飞回了海天寺。
我还特地选择了海天寺的外面，并在落地的同时解除了分身。
「我先把人送进去里面。」
一边说著，我抱著刘如姻使用一步万里直接踏入了海天寺中目前用来收容伤者的房间，同时放出了分身。
「这位是？」
让分身装作略为迷惑的样子对我问道。
「不是就你小子特地要我找的人？」
说话的同时，我的天眼就看到了一个身影快速朝著这里逼近的画面。
「姐姐！」
著急地冲了过来，可馨在看到沉睡的刘如姻后一脸担心的看著我，似乎是想要询问她到底发生了什么状况。
老实说我也不清楚刘如姻是什么问题，刚刚在等燃灯的时候我就用光异能治疗过了，外伤是绝对没有的，但是她还是没有醒来。
「嗯？那小姑娘......是天生道体？」
锡德‧拉古尔的声音突然出现，直接让我跟可馨一时间有些混乱。
「傻了？不是你要我照顾一下的吗？」
从阴影处走出了锡德‧拉古尔以一副不爽的脸瞪著我。
「原来您还在啊......」
没想到他没有离开，反而是待在这里没有跑掉，这让我有些惊讶。
「废话，我堂堂巅峰者所答应过的约定怎么可能不遵守？至少得等你回来接交吧？」
翻了翻白眼，锡德‧拉古尔走到了我们的面前，并盯著刘如姻瞧。
「您......知道她出了什么问题吗？」
看起来锡德‧拉古尔好像理解刘如姻的状况，所以我有些好奇的问道。
「她......这状况单纯就是身体里能量太多而已，恐怕是某个白痴还给她一股脑的扔光异能害的，不然她早就醒了。」
一边说著，锡德‧拉古尔看著我叹了口气。
合著还真都是我的错就是了？
「那......要怎么样才能叫醒她呢？」
既然都错了，那就得补救，幸运的是，锡德‧拉古尔似乎知道该如何解决刘如姻的这个状态。
「你小子不是有暗异能？用那个把她身体内的能量侵蚀一下就够了，以她的身体素质，大概要吃个90%才够让她恢复意识。」
「啊......对。」
也是，刚刚锡德‧拉古尔讲到她身体里能量过多的时候我就该想到了！
听著锡德‧拉古尔的指挥，我快速的将暗异能注入刘如姻的体内，开始消除她体内的能量。
（好多......）
魔力掌握中阶让我对能量有一定的掌控度，即使把异能放出体外，也能够一定程度的感知到我的异能。
但是在使用光异能治疗刘如姻时我却几乎没从异能上感知到任何东西，也许那个时候我就该猜到了......
该猜到为什么我的异能只要一进入刘如姻的体内就失去掌控力的原因。
那是因为刘如姻的能量亲和度「太高」了，打个比方，刘如姻的身体就像是黑洞，那种吞噬周遭一切的黑洞。
不过仅限于直接喂进去体内的能量，因为她的体内已经达到了一个界限值，所以无法再吸纳接受任何的力量。
还好暗异能本身就和其他的属性的异能不和，我也没必要特地操控，暗异能就会自己侵蚀刘如姻体内的能量。
「天生道体是什么？」
虽然理解刘如姻的状况，但我还是需要一些解释。
「天生道体......反正就是说很符合天道喜爱的意思？」
啥？
「是指......哪种意义上的喜爱？」
「作为......母亲的那种，因为天道想要行走于世，需要足够强大的身体，作为母亲的对象自然需要能够积聚足够的力量。」
靠，原来是OO是能成为我母亲的女人系列吗？
「等等......？所以我的姐姐被天道看上了？」
听到了锡德‧拉古尔的解释，可馨反而更加惊慌了。
「不是，真会用到天生道体来诞生身体时候都是那个世界要毁灭的时候，据我所知我们的天道还算挺强的，刚诞生的婴儿潜力就算再强也不可能容纳我们世界的天道，所以她的状况更加近似于强制被开启体质的状况，而......造成这状况的罪魁祸首很明显。」
叶赫娜菈做的吗？
她的目的显而易见，虽然不知道叶赫娜菈跟天有什么样的渊源，但是她的确是盯上了天的力量。
拿到天道密钥的那刻我就知道了系统的真身，虽然不是天道本身，但和我们的天有著不小的关联。
「那些暂且放在一边，她......该怎么治疗才能恢复健康？」
刘如姻的身体太弱了，是真正的「一碰就碎」，有多脆弱呢？叶语瞳只是扶她起来就让她的手臂瘀青，她真的没用多少的力气，却造成了这样的结果，我反而有些好奇叶赫娜菈到底是怎么让她完好无缺的运到那个教堂。
所以搬运刘如姻的工作才交给了随时能够施以治愈手段的我。
「暂时就是先用暗异能吃掉她体内的能量，再来的话就是强化肉身吧？不过那倒是需要一些挺贵重的东西，能够直接强化肉身的东西可不便宜，她现在的状态简单来说就是一个杯子装了一个浴缸的水，一个不小心没注意，她就会被自己体内庞大的能量给摧毁肉身。」
（如果是强化肉身的药水，我还真的有。）
为了每天都服用药水，我早就买了好几百瓶存著，大部分都是耐力跟体力药水，就是不知道这药水对她刘如姻算不算有用？
一边想著，我感受到怀抱著的人发出的声音。
「这里......是哪里？」
怀中的女性苏醒，并对我们问道。
「姐姐！」
虽然刘如姻体内的能量占比很高，但好在她本身的实力不强，所以还处于我能消化力量的程度。
进到房间内，我让刘如姻躺在床上，并留著可馨和她好好叙旧。
在走廊上，我叫停正准备离开的锡德‧拉古尔。
「怎么？我该做的都做了，还想用什么理由留下我？」
「我只是......想问一下，这东西能不能帮那女孩强化身体？」
一边说著，我将道具栏中的强化药水拿了出来。
---
有够卡文
还好明天很多时间
慢慢产
第一百九十八章. 坦白 
「这是......？」
接过了强化药水后，锡德‧拉古尔以一副疑惑的样子盯著我，似乎是想问这东西是怎么来的。
「反正，我想问的是这东西能不能对那孩子起作用？至于出处，不好意思我无法回答。」
果然这东西应该算是好物，我可没放过刚才锡德‧拉古尔脸色微变的瞬间。
「不知道，你只有这些？不然我喝一瓶试试？毕竟吸血鬼的味觉异常出色，只要一瓶我就能大概分析功能。」
能够感觉得出席德‧拉古尔所说的应该是真话，我目前两种类型的药水加总起来还有接近百瓶的存量，说真的一瓶其实算不上什么，只要确认有效果，就算我的系统不恢复，我应该也能喂到刘如姻的体质变强。
「可以。」
得到我的允许后，锡德‧拉古尔二话不说就直接打开了瓶子，将其中的液体一口灌下。
随即他的脸色微变，瞪向我的同时还捏破了手中的瓶子。
这个瞬间变脸让我下意识地想拔出征战者的宝剑，但想到这里可是海天寺，而且还有很多伤患，我压下了想要先发制人的想法。
脸色变换了一小段时间后，锡德‧拉古尔还是恢复了冷静。
「嗯......原来如此。」
碎念的同时，锡德‧拉古尔转过身似乎在捣鼓什么东西。
「你知道这是什么了吗？」
听到了我的疑问，锡德‧拉古尔再次转过身来，同时把空瓶交还给我。
「嗯......这药水确实有强化效果，但是这药水的效果多少取决于你。」
「取决于我？」
有些不理解他的意思，我疑惑地问道。
不过他的话也让我有了些许的假设。
既然强化药水是好感度系统的道具，那么这药水的效果大概......和好感度也有关系？
那么锡德‧拉古尔喝下药水会是什么样的结果？
毕竟在我眼前他连好感度都没有显示，SSS级的对象无法显示好感度真的是一个麻烦。
「嗯，具体来说，这药水的效力如果是100，那么一个没有见过你的陌生人喝下药水后可以得到的效力是20，而见过你，且给你留下印象的人能够获得额外1到30不等的效果。」
「也就是说，最大效力......是药水的一半？」
我所收藏的药水是1500代币的10点药水，如果直接给刘如姻喝的话，药水效力大概是+2点。
老实说我也不清楚这个数字是大是小，但是对于刘如姻来说效果应该不差，常年在床上躺著的她不太可能有增长能力值的手段，我相信可馨肯定帮她找过各种药材，这也许就是为什么可馨总是表现得那么拮据的原因。
「差不多，还有事？」
「不......你已经帮得够多了，谢谢你。」
感觉到锡德‧拉古尔的不耐烦，我还是放下了继续抓住他询问的想法。
可馨说过，七位SSS级都是怪人，撇开根本不知道在想什么的叶赫娜菈，锡德‧拉古尔给我的感觉其实还好。
不过真的要说的话我更相信可馨的话，这吸血鬼肯定有什么毛病，只是我没触碰到那个点所以他没有爆发而已。
「那......你还需要多一点药水吗？」
他已经帮我做了足够多的事情了，还回答了我不少的问题，虽然叶赫娜菈本来就没有杀我的想法，但是他提供的情报让我在对付叶赫娜菈的时候省了不少的麻烦，确实应该给予他一些额外报酬。
「你有多少？」
没有拒绝，锡德‧拉古尔问道。
「你手上那种还有三十瓶左右。」
我给锡德‧拉古尔尝试的是体力药水，至于耐力药水的存货我不敢说。
「五瓶。」
也没有讨价还价，锡德‧拉古尔很坚定的直接开出了一个数字。
「没有问题。」
讲真，以数值通货膨胀的速率，我觉得这药水也就只有给普通人服用才有效果了。
跟叶赫娜菈打个架我的能力值是杠杠的暴冲，一场战斗下来总共获得的能力值应该不低于五百点，虽然因为看不到系统而无法确认就是了。
五百点......而且跟叶赫娜菈打架只花了十多分钟，这数值真的是膨胀的有些过于迅速。
相比之下，一天才10点是真的没什么吸引力。
在收下我拿出的药水后，锡德‧拉古尔转瞬间就消失在我的眼前，我根本都没有眨过眼睛，却没搞清楚他是怎么消失的。
虽然战帝之宝剑的解放效果已经结束了，我身上的能力值仅剩SS级中期的程度，但......差距真的有点太大了。
想起叶赫娜菈是SSS级的五层，锡德‧拉古尔又曾说过他已经到达碰壁的程度，那么他......也许是SSS级的十层也说不定？
「阿龙，能够帮我叫一下隐者阁下吗？」
就在锡德‧拉古尔刚离开不久的同时，可馨对著我的分身问道。
「可以，你找师父要做什么？」
想起可馨好像察觉到我的真身，我有些疑惑地问道。
「你等等就知道了，另外这手机先借你吧。」
可馨面带笑容地拿出了手机交给我的分身。
「阿龙，去外面报个平安吧，海天寺南边五百米处，那里有基地台，到那里才有信号，毕竟庄学姐现在似乎有些著急。」
察觉到可馨似乎有什么事情要跟我说，我老实地让分身接过手机，同时跟著可馨走出了海天寺。
「那么，有什么要说的吗？」
一边说著，我同时操控手机打开介面，这才看到了今天的日期。
居然都礼拜二了？
我这样无缘无故旷课两天会不会影响我的出勤率啊......？
「我这边就先从重点开始说，然后再换你讲解。」
抬起手，可馨将能量聚集于自己的掌心，随后在我的注视下，能量缓慢的汇聚成了一个娇小的圆球，虽然没看过这东西，但是我却对那圆球上的能量有些......熟悉？
似乎，我在使用过征战者的披肩时，曾经引起过共鸣。
「嗯......这颗小圆球，是我的分身，有三种知觉，分别是『听』、『看』、 『闻』，除此之外没有其余的效果，而那小圆球，现在有三颗都存在在你的体内。」
听到可馨的解释，我一瞬间就明白了她想要跟我说的是什么。
---
先更，明天有事
依然卡文
期中前太忙了......
这周末拚一拚
然后就封书，先去忙期中
第一百九十九章. 我怎么什么都瞒不了 
分身接通了电话，我都还没说话，就被本体那边的重磅消息砸得楞神，不过可馨好像察觉到我有些楞神，所以暂停了对话。
「是龙龙吗？」
接通的电话声音语气有些燥热，确实是谣的声音，但是比我想像中还要......色情许多？
「是，不好意思，让妳担心了，突然就失踪了好几天。」
这一趟大概失踪了四天多的时间，而且还是跟谣有了确切关系后就直接搞失踪，感觉真的亏欠谣有点多......
「没事就好......」
听到电话后叹气的声音，我继续问道。
「明天我就会回学校了，放心吧。」
「都已经没来学校两天了，那么明天就顺便请假吧，反正后天就是中秋节了。」
听到谣这么一回答，我立刻翻阅著手机上的目录，后天的时间是9月11日，刚好是今年的中秋节，礼拜四和礼拜五也是连假的时间。
「可以。」
反正加上上礼拜五我也翘课了三天，多一天也不会怎么样。
只是被老妈听到我有可能会被打死就是了。
虽说我现在的状态就算她拿刀捅都不一定捅的死我。
「嗯，那就......约好了～♡ 至少明天一天都要陪著我。」
略显妖艳的甜腻声音传入我的耳朵，让我一时间都感觉身子骨有些融化，这还是隔著手机，居然能有这样的效果？
「没、没问题。」
比起思考，我的身体更先做出了答复，答应了谣的请求。
简单的交代了一下状况后，我挂断了电话，并将意识转回本体。
「跟学姐报平安结束了吗？」
「嗯......结束了。」
反正可馨都发现了，那我就不演了，我演戏本就不算多好，还要在她面前装那得多累？
将征战者的头盔、披肩都收入装备格，我解除了装备。
「嗯？你的脸跟身型......」
「没，反正就是我得到的特殊能力，现在能够变身各种各样的东西，以防我盔甲破碎的时后露出真身，所以我习惯平常就变换样貌。」
没打算对可馨隐瞒，不如说我都告诉林彦彬我的状况了，不告诉可馨就感觉有些奇怪。
将外表恢复成原样，我看著面前可馨有些惊讶的脸露出微笑。
「嗯......总之，先回到重点。」
抬起小圆球，可馨继续解释道。
「上上个礼拜六，就是开学之前，你似乎起了点变化？简单来说就是无法感知到你的讯息了。」
「感知到我的讯息？」
「嗯，看过我的纪录小本后阿龙应该知道，我从很久以前就开始追踪你了，而追踪你最重要的方法就是用这个小球，就是在睡著的时候......嗯。」
一边说著，可馨揉捏著手上的小球看著我，想要看我是什么反应。
老实说是有点恶心，但不知道为什么还在接受范围内，也许看过异界混沌后让我的san值大降，所以现在的接受度挺高的。
「继续说。」
对于我没有什么反应，可馨有些惊讶，但马上就调整心态继续说下去。
「总之，我知道你好像多了很多很多的小秘密，也得到了很多不同的......能力？总之这就是你迅速变强的原因对吧？」
「嗯，妳说的没错。」
这个世界的巅峰强者就是SSS级，虽然是暂时的，但这个好感度系统确实的让我在两个多月的时间内达到了能瞬间发挥SSS级力量的强者，虽然那是只有15分钟的体验卡，但这种消息如果传出去，足以让全世界都疯狂了。
「总之，还有谁......有发现阿龙的你异常吗？」
「没察觉才怪......所以我才编了我突如其来多了一个师父的事情啊。」
一边说著，我让分身到差不多的点位，使用一步千里返回，同时接过了分身拿回来的手机还给可馨。
「如你所见，这是类似分身的法术。」
指著一旁长得跟我一模一样的分身，我正想解释我如何得到分身的技能，就被可馨强制给打断。
「我知道，但是阿龙，别告诉我太过详细，你可以告诉我你获得的能力，但别告诉我让你得到这些能力的方法，身为情报通......我多少感觉到一些危机，这可能不是我能听到的。」
似乎对我正要讲解由来有些害怕，可馨及时打断我的对话。
「只是听听我得到了什么奇遇会发生什么事情吗？」
「会......阿龙你大概是不知道这个世界的顶尖强者可以可怕到什么程度，举最简单的例子就是全世界仅有两位的R级强者，单纯只要提到他们的名字，他们就能够将目光投在你身上，甚至还能感知到你在说什么，你让他们不开心的话还能隔空对你发动攻击，哪怕他们在地球的另一端都做得到。」
听著可馨的解释，我多少有些了解可馨为什么会惊慌的原因，有些事确实是连理解都不行的。
「所以我早就已经准备好三个问题了，阿龙只要回答是或否就行，这样我就能掌握你大致上的状态。」
将笔记本从项链中拿出，可馨眼带星光的盯著我瞧。
「问吧......」
「第一个问题，阿龙的异能或是类似的东西是成长性质的对吧？能够让你得到一些能力或是特殊的道具。」
一边说著，可馨亮出了她手上的戒指，看来是查觉到戒指的来处了。
「对。」
「第二个问题，阿龙的能力......和人有关？不过不知道具体的关系，多半是......感情？总之，越多人喜欢阿龙就会变得越强吧？」
这么准的吗？她到底是从哪里看出的？
「......对。」
我真的是个那么容易揣测的人吗？
「第三个问题，你......是不是遇到了什么麻烦？总感觉把姐姐带回来后就有些心不在焉的。」
抓住我的脸，强迫对视的可馨如此问道。
「......都对。」
果然......好像不管怎么隐瞒，在她面前都会被拆穿。
---
手指头夹到，小指肿爆，超大幅降低码字效率。
话说快800收藏了......gan
第两百章. 复制人的归宿 
「好吧，我大概了解阿龙的状况了，那么......眼下有几件事情需要优先解决。」
放开定住我脸的双手，可馨将放在一旁的笔记本再次收入项链之中，并再次拿出一本新的笔记本，那项链空间真的不大，收这么多笔记本没问题吗？
「是哪些？老实说......我的头脑有点乱。」
眼下真的有太多的事情要处理了，我的脑子真的是一瞬间难以顺利运转过来。
「我看看......首先，阿龙应该处理的是13位复制人该如何安置吧？」
听到可馨这么一说，我的脑袋立刻就运转起来。
我确实记得我嘱咐可馨她们把叶语瞳的其它复制人都给带回来，她们全都是好感度系统上感知不到的存在，同时也能发挥S级的战力。
13位S级后期到颠峰的战力，放在这个世界上任何一个团体都算不上弱，这可是不小的势力，处理不好的话确实会很麻烦，而且这13人的身分确实敏感。
「安置的地方我有，但......她们13人的突然消失会不会造成什么问题？」
既然都救出来了，那我也该负起责任照顾她们。
好在有六顺山可以安置她们，那里可是世外桃源，应该不会有人发现，而玉莲都把山主的资格交给我了，也不太可能会去管13个人。
「如果是别人安置的话不好说，但......阿龙你可不一样，你是不是忘记你创造的另一个身分？」
一边这么说，可馨露出了诡谲的笑容。
「隐者......吗？」
「没错，也许过程并不算顺畅，但是隐者可是正面击退叶赫娜菈的大人物，至少有SSS级的战力，也就是说不久后隐者大概就会以第八位SSS级的称号被公诸于世，这样的你要庇护谁，谁都不会有意见。」
在讲解的同时，可馨也不忘纪录，甚至画起了树状图。
「问题是我根本不是SSS级啊......」
别说SSS级了，现在我的状态如果不发动任何技能的话连S级都不如。
「那不是重点，重点是你有手段抗衡SSS级，而且你甚至展示过SSS级的波动，仅凭这两点就足够把你当SSS级看待，就算阿龙你不想承认这个名号，但是你可是被燃灯法师看到了，怎么可能避免传出？」
直接抹除掉我推托的想法，可馨在笔记本上高速的画起关联图，似乎在思考著什么。
「燃灯法师有那么八卦？」
讲真的，他一看就是那种超脱世俗的人，我还真不信他会那么大嘴巴，不如说就是因为他心无杂念才能当上住持吧？
「没有，但他是佛家的人，讲难听点，他有两个东家，在两者利益不冲突的状况下，他两边的命令都会服从，所以他必然会将隐者的情报传出，不然一位隐藏的SSS级放在任何地方都是危险至极......除此之外你有没有看到他拿出一盏灯笼？」
听著可馨的话，我突然想起了燃灯在防御叶赫娜菈叫来的陨石时所唤出的灯笼。
「有......怎么了吗？」
「那个灯笼中的火焰并不是普通的火焰，是其它僧人的本源，想成是千百个僧人凝结的力量就是了，那灯笼不单是能够借力，还能......直播？」
直播？！这什么高科技直播主？
「所以说，我和叶赫娜菈的战斗，可能已经被直播看光了？」
「没错，那盏灯笼会反应对方的处境借力，而捐赠力量之人多少能够感受到借力之人如何使用自己的力量，所以你的手段应该已经曝光了。」
一时间我不知道该如何评价这个结果。
说好......我的底牌可是被看光了，但说不好......我也能借由这份影片资料来证明我的实力，至少能够杜绝一些想要挑衅我的白痴，毕竟现在的我可是没有办法那样高强度使用技能的，强化石没储备、商店系统也不能用，这时候要是被找碴，我了不起就只能战个100秒。
「算了，那就继续原本的话题吧，用隐者的身分庇护那13人对吧？」
SSS级都是怪胎，都是怪物，这是这个世界的常识。
只要隐者的身分是SSS级，应该就能杜绝大部分的骚扰，应该不会有什么人来找麻烦才对。
「嗯，可以的话最好把学妹们也收入你的庇护下，至于为什么庇护......就当......弟子的战利品？」
听到的瞬间我有些错愕，我难道是这样的带恶人吗？
有意想反驳的我，看到了可馨的脸色才意会到她并不是开玩笑，我很清楚可馨，不会在这个场合胡说。
「要是不收......会有什么问题？」
「问题可大了，『天之声』是命运组织的首领，这些年来命运组织祸害的人数至少超过四十位S级以上的能力者。」
听到了可馨的回答，我有些疑惑。
老实说我对S级什么的真的没什么概念，毕竟在六顺山的时候我就看过了一堆S级......在我的印象中，S级就是一把抓的大白菜，这还真不能怪我，毕竟我在成为异能者后身边都是这种超规存在。
似乎是察觉到我的想法，可馨紧接著补充道。
「近二十年来异能者的数量确实在提升，但在二十年之前，异能者的总数在全世界上不过就仅有30多万而已，这还是包括一些异种、妖物的统计数字。」
「那......S级在这其中占了多少？」
「800位，这还是经过长久历史的沉淀，才达到了这个数字，除开最近的二十年，以十年为一个周期，世界大概会新增5位S级，至于SS级就比较难预测了，大多数的SS级都是集中在某个时间段一起升级，所以要不就好几个周期都没有，要不就一次出现数位，但总而言之大概是一个周期半个。」
听了可馨的回答，我这才理解事情有多么严重。
命运组织的活跃是在近百年的时间，而近百年的时间狩猎的S级就有40多位，只看数字的话就是全世界S级异能者的二十分之一！
而且这还没算上A级的异能者，不如说A级的异能者才是最主要被祸害的对象！
---
昨天晚上睡著+小指痛，想说摸个鱼早上更新。
今天早上起来码字想更新，然后停电，操你妈，直接喷稿。
虽然中午就恢复电了，但我一直气到下午才开始码字。
第两百零一章. 你就把姐姐也一起收了吧 
「仇家......大致上有多少个？」
我有些头疼的揉著头，想问可馨一个大概的数字。
「要知道高等级的异能者不多，大部分的异能者都是多年时间以家族的底蕴培养的，假设培养一个S级所需要的资源是1，那培养出S级的家族通常至少有10的资源量，这样的家族，叶赫娜菈得罪了至少四十家，如果你的身分只有SS级，是绝对保不了复制人们跟学妹的。」
叹了口气，我还是接受了可馨的说法。
暂时只能躲在隐者的身分后面发育了，而且隐者这身分也不能多用，不然也有可能会露出马脚。
「先带我去那些复制人所在的地方吧。」
依照可馨所说，她们的仇家非常多，搞不好这次来参加命运围剿的成员就有几位是她们的仇家，我还是赶紧把人带到安全的地方。
使用一步万里抵达了可馨藏复制人们的小房间，我看著一群倒在地上叠在一起，跟叶语瞳长相相差无几，双眼无神的复制人，感觉有些头痛。
「连站都不会吗......？」
看来生活常识之类的得从头教起，这方面我得找个人才行，我可没忘记六顺山那边还有三个崽，分别是日璃、月琉还有那个灰发的异界之子，现在又要送13个孩子过去，我干脆开幼儿园算了。
虽然说这13位体型都不像幼儿就是了。
将能量注入山主之钥，我拿出储备的药水喝尽，强制性把山主之钥给充能完毕。
现在我剩余的药水大概只够我再充能两次山主之钥了，彼岸门的话花费比山主之钥更高，所以更不能考虑使用。
打开了六顺山魔境的传送门，我把十三人都拎进门内，然后把分身留在六顺山内，就关闭了山主之钥。
山主之钥的传送点有好几个，但基本上都离七彩湖有一段距离，想到要移动十三个人我就有些头疼，这还真不是一件容易的工作。
可以的话我还是希望她们自己动起来。
她们并非是死物，至少......眼睛有在转，心脏有在跳，也有在呼吸，就是......感觉很像一张白纸。
总之还是叫人来一趟比较方便，至少我是没那个手一次运十三个人。
「佩兹！拜托你了！」
以山主的权能，我直接将我的吼声传遍了六顺山，呼叫佩兹过来帮忙运送。
考虑到离七彩湖有段距离，大概要两天多的路程，我带著复制人们找了个山洞就这样在这边休息，等著佩兹过来。
「处理完了吗？」
看著心不在焉的我，可馨向我问道，她一直站在房间外帮我警戒，不让别人误闯这个房间。
「嗯......那么，还有其他重要的事情吗？」
微微仰头看了一眼我的脸，可馨对我问道。
「暂时没有了，妳要不要带我去看刘如姻？也许......我有帮助她提升体质的方法。」
听到我的回答，可馨的心情明显激动了起来。
「真的吗？！」
「真的，就是......反正我用之前跟你说的那个方式得到了一些药水，可以增强体质。」
一边说著，我直接在可馨的眼前发动道具栏，从中拿出了一瓶药水，这在可馨的面前就像是从虚空中掏出物品一样神奇。
「这是......虽然很好奇，但还是算了，感觉没必要问。」
接过了药水，可馨观察著药水对我问道。
「这药水能增强体质吗？」
「嗯，只是效果并不显著。」
思考著药水的效果，我简单的做出比对。
「大概五十瓶左右就能让人踏入C级吧？只靠单项数值。」
虽然说如果是对我有好感度的对象只要二十瓶就够了。
「算不上强力呢......我也有找过更好的东西给姐姐服用，但是效果不太有用。」
听到了我所说的效果后，可馨明显有些失望，毕竟可馨是S级，就算再怎么穷，肯定多少也是有入手一些宝物，但那些宝物明显对于她姐姐没有显著的效果。
「放心，这药水不会有抗药性，而且......如果我的能力能恢复，我多半能搞到更强的药水。」
这并非是假话，如果系统升级的话，我的系统就会恢复，而且商城应该也会跟著更新，到时候药水不但可以补充，还有大概虑买到更高级的药水。
一瓶强化基础能力10点的药水为1500代币，下一个阶级的药水最贵也应该不会超过5000，以我现在破百万的财力买个一百多瓶不是问题。
「那......要怎么样才能恢复呢？」
没有质疑我的话，可馨对我抛出了问题。
「嗯......说起来有些麻烦......但，多半......是要我再找一个女性，并让她喜欢上我。」
好感度虽然对男生也有效果，但是第一，我不是男同！第二，男人之间的纯友谊感觉真的很难突破好感度100。
稍微思考，可馨直接看著我回复道。
「嗯......？这简单啊，不如阿龙直接把姐姐也收走不就行了？」
听了可馨的回答，我有些傻眼的看著她。
「什么？」
「你没听错，就把我姐姐也收了啊？姐姐应该不错吧？不是我要夸，但是我觉得她很漂亮，而且......让人产生保护欲的同时，也令人想要征服，讲真的，我觉得姐姐散发的气质也只有庄学姐能够比拚。」
像是推销似的，可馨二话不说就开始长篇大论起来。
「不是，妳就这样卖掉妳的姐姐？」
虽然说是为了治疗刘如姻，但是我真的没想到可馨二话不说就把自己的姐姐给塞过来给我。
「也不算卖，如果阿龙要负责的话就算两情相悦，毕竟姐姐的身体不好，她接触的一切都来自于我，甚至我有时候还会加油添醋，可能比我更喜欢你也说不定？」
看著可馨认真的眼神，我就理解她并不是在说谎......
「真就买一送一？」
「有什么不满，姐姐可是合法萝莉，虽然都22了，但身高也就155而已，绝对没问题！还是阿龙比较喜欢大一点的？」
「不是这个问题！」
---
小指不痛了，但还是很卡我打字，ㄐㄅ
原本想加更，但懒了
第两百零二章. 如同玻璃一般易碎 
「总之，先去见妳姐姐一趟是必要的。」
讲真的，刘如姻对我来说也不算是萝莉，严格说起来算是......少女？
我现在也才高二，刘如姻虽然瘦弱，但是体态大概是国中一、二年级的程度，其实外表年龄只差三年，也不是说吃不下去......
（不是，我在胡思乱想什么？）
摇了摇脑袋，我把心中的杂念全都清除。
「阿龙，你如果真的忍不住，先拿学妹来垫肚子比较好，毕竟姐姐的身体不太适合做一些激烈的运动，现在学妹的身体看起来确实也是差不多的年龄。」
经可馨这么提醒，我才想到叶语瞳的新身体外表的年龄带也是在国中附近，不过叶语瞳的身高大概在157左右，比起刘如姻还高一些。
「妳再说下去我可能就要打妳了......」
我是真的没有想要推倒刘如姻的想法，就算是有也绝不是现在。
她的体型现在就是皮包骨，看著她的状态别说是性欲了，我对现在的她有可能涌现的情感只可能是怜悯感，不如说如果对这状态有性欲，那我就是个实实在在的畜牲了，可能都得去检查一下我是不是有心理异常。
「先不说那个，其他人不一定，但是姐姐的话我觉得是可以暴露的，关于你的事情......不如说找她来当参谋可能会比较顺利，姐姐比起我聪明得多，告诉她的话你肯定会方便许多。」
走在走廊上的同时，可馨还不忘继续推销自己的姐姐，妳姐姐又不是什么大龄熟女，妳有这么著急要把她给卖掉吗？
「妳说我的事情吗？也就是说，妳想把我是隐者的事情告诉她？」
我有些疑惑，相信可馨和相信可馨的姐姐是两回事，充分理解隐藏身分的重要性后，我反而变得有些畏手畏脚，能够少一个人知道我是隐者的事情就越好。
我对可馨的姐姐几乎完全不理解，对她的印象就是0。
这也不能完全怪我，毕竟可馨从未提过有关刘如姻的事情，这次我之所以能够接触到刘如姻还是因为她被绑架的原因，我甚至能够预见到如果刘如姻没有被绑架，可馨不需要求助于我，那我可能这辈子都不知道可馨还有个姐姐，就算是能够知道，也绝对是几年甚至几十年后的事情。
「嗯，怎么了吗？你好像有些不愿意。」
「毕竟......相信妳不代表相信妳姐姐是吧？」
没有隐瞒的意思，反正可馨比我肚子里的蛔虫还高级，不如直接打开天窗说亮话，我真的没有办法信任只见过一面的人。
「也是，我能理解阿龙为什么不想透露这关系，那么我就不主动透露了，我找个空档让你和姐姐独处，仔细观察一下她的为人后你再考虑吧。」
「好，就这样办吧。」
好在可馨并没有那么强硬要透露隐者的相关消息，让我松了口气。
但是我总隐隐约约觉得可馨的作法并不单纯。
「妳老实说，妳脑袋中想的是什么主意。」
轻抓可馨的脑袋，我微微摇晃，逼迫她吐出真相。
「我说了你可别生气......但我的姐姐啊......是个梦女。」
「梦......女？」
听到了可馨的说法，我有些疑惑，不知道可馨说的是不是我所想的那个词汇。
「是，就是阿龙你想到的那个，毕竟她不能移动嘛，所以是个超级宅女，醒著的时候除了帮我处理一些记载文书还有和我聊天之外，她就......一直幻想，虽然她没说过，但我在聊你的时候，她确实神情向往，多半......是当白马王子了？」
一边说著，我还注意到可馨的嘴角微微上扬，也就是说她不但发现了，甚至还不断提油救火，不断加深误会？
「虽然都是通过我这边理解的，但是她不可能对你没有感情，而且隐者确实就如白马王子一样将她从被绑架监禁的古堡救了出来，要是她坐实了你的身分......那有你好受的了。」
看著可馨幸灾乐祸的表情，我也没办法生气，叹了口气回应道。
「我觉得妳正在一脸平静的诉说一些非常非常黑历史的事情，我对妳姐姐的形象正在飞速崩毁，妳到底是什么带孝人？有可馨妳这样的妹妹，妳姐姐是真的很......幸运，总之，我不会主动告知妳姐姐我的身分。」
「我也这样觉得，有我这样为姐姐著想的妹妹，真是三生有幸，还有......姐姐的观察力完全不低于我喔，阿龙你最好注意一些，不要自己露出马脚。」
仿佛不知道我在讽刺一样，可馨很简单的就接受了我对她的评论，甚至还贴心地给了我一个警告。
不知不觉间，我们已经走到了可馨的房间，这是海天寺特别清出来的空间，毕竟可馨在这次事件出力很多，尤其是情报整理方面更可以说是在场最佳，所以善清特地帮可馨准备了一个空房来接待，不然照理来说应该一视同仁，大家
都一起在寺庙大厅内休息的。
也因为有一间空房的原因，不想让姐姐在外面人挤人的可馨将刘如姻移到了自己的房间内。
「姐姐，我们要进来啰。」
轻敲了两下房间门示意后，可馨缓缓地推开了房间门。
房间内一张小床上，一位病弱的少女坐起身来，对我和可馨点头示意。
之前只是扫视一看，并没有好好观察，现在仔细一看，刘如姻确实有股难以诉说的魅力。
苍蓝色的及腰长发仿佛在诉说她躺倒在床上的岁月，消瘦的脸庞跟瘦得能够见骨的身躯让人感到可怜，那对翠绿色的双瞳所散发出的柔情仿佛能够将一切都包容一般。
被那奇妙的感觉给吸引住，直到可馨轻拍了我的背部后我才回过神来，赶紧朝刘如姻伸出了手。
「你好，我的名字是李雨龙。」
「啊，你好，我有听过你的名字，家妹受你照顾了。」
伸出手轻放在我伸出来的手，我清楚的感受到了刘如姻的身体是多么的脆弱，连握手的力气都没有，也使得我的手停在半空中，毕竟如果握手的话感觉一个不注意就会害她的手受伤。
她真的很脆弱......如同玻璃一般易碎。
---
摸了，800收藏加更，晚上还会更，下礼拜的话会缩短到2-3天一更，持续两周，毕竟我要期中考，也有可能直接把这卷更新完，然后开始摸鱼，看看210写不写得完
第两百零三章. 超出想像般的糟糕 
「不不不，明明都是可馨在照顾我才对。」
客套的回复著刘如姻对话的同时，我也在观察著她的表情。
但......我看不出来她的情绪，和很会遮掩的可馨不一样，可馨虽然也很会隐藏情绪，但是她隐藏情绪的同时也会做出不同的表情。
可是刘如姻不同，她......就只是淡淡的微笑著。
大概......得依靠读心才能看出她真实的情绪。
「嗯，我确实出了不少力。」
理解到我在制造话题，可馨适时地捧梗，帮助我继续延续话题。
「明明就是妳害人家遇到危险的。」
双颊微微鼓起，如湖水般的苍发披在脑后，刘如姻漂亮的眼眸略微皱起，似乎是在表达她生气的情绪。
老实说一点压力都没有制造，反而让人觉得有些可爱，不过看到她瘦弱的样子又有些反射性的觉得她很可怜。
我突然懂奶奶的感受了，对......要喂肥孙子孙女就是这样的感觉吧？
日璃和月琉自己就能觅食，她们找我只是希望我帮忙加餐而已，所以喂她们俩我倒是没有这种想法。
「不，那是我的责任，毕竟能让可馨倾心于我是我的幸运。」
话说，总感觉有种在见家长的感觉......
这大概不完全是错觉，因为她确实有考验我的想法，自家妹妹带回来的男人，简单的检查一下也是很正常的。
「啊，姐姐也饿了吧，我去拿些吃的回来。」
把我扔在房间内，可馨俐落地离开了房间，同时用手势给我施打了暗号，这是......给我10分钟时间跟......小心肢体接触？
十分钟我还理解，小心肢体接触又是什么意思？是想说她是易碎品吗？我觉得应该不用特地提醒才是。
可是没有肢体接触的话我就不能发动「读心」，这样就没办法有效的理解刘如姻的状况，真的有些为难......
少了可馨之后，房间内就变成了一对一的状况，总感觉莫名变地有些紧张。
「那么？该谈正事了吗？」
脑袋微倾，刘如姻瞇眼看著我，似乎是要我早点进入状况。
「直接就切入主题吗？」
在知道她是可馨的姐姐时我就明白她绝对不是省油的灯，但我没想过她的态度会这么直接，该说是直接还是什么？
「嗯，因为我不想要让这尴尬的场景持续太久，可馨她是好孩子，肯定有留谈话时间给我们，让我们俐落的解决吧！」
「我觉得有些话还是别说得太直白比较好......」
查觉到我们的暗号还刻意说起来，夺笋啊！
这姐姐比我想得还要黑......我说心态。
「我就要说，可馨她怎么可能不了解我的心情？还在我现在的状态下随便带著你过来我的面前闲晃，我发点脾气也是应该的。」
再次鼓起双颊，刘如姻似乎是在表达不满的情绪。
「嗯？为什么把我带到你面前闲晃不太好......难不成我做了什么错事吗？」
有些不解为什么刘如姻不希望我出现在她的面前，可馨不是说自己的姐姐是喜欢我的吗？为什么不想看到我？
「不是你的错，是我心情上的问题......咳咳。」
刘如姻似乎是有些不舒服，察觉到她想要躺倒，我赶紧移动到她的身边小心的扶住她的双肩，并对她注入些许的光异能，缓和她的身体状态。
虽然锡德‧拉古尔跟我说过不要随便对她使用异能，但是刚才被她吸取走的暗异能还残留在她的体内，在治疗她的身体后就算被身体吸收，也不至于因为能量太多而又陷入昏迷状态，真的陷入昏迷状态的话了不起我直接再注入暗异能就好了。
在我的协助下，刘如姻缓缓地往后倾倒，脸色也变得好看许多。
但令人感到奇怪的是，她刚刚......似乎没有什么身体问题，虽然很虚弱，但喉咙那并没有出什么问题。
总之，考虑到随便碰触一位少女的身体不太好，所以我最后著重在肩膀和手臂的位置，尽量不触碰刘如姻的身体。
「谢谢你的帮忙，你的动作很绅士呢。」
轻声地笑著，因为刚才的接触，读心的技能已经触发了，所以我能够清楚的感受到她的情绪，她现在的心情不但不差......甚至能说是好过头了？有些奇怪，至少我在外表上看不出来刘如姻有多少情绪激动的样子。
在我扶住她肩膀的瞬间，她的情绪就不算差了，可是真正情绪变得激动的转折点，似乎是在我将光异能注入她体内的时候。
难不成......她发现什么了吗？
「对待女士自然应该这样，那么现在进入正题吧。」
一边说著，我拿出了准备好的耐力药水。
「这是......」
似乎察觉到药水是什么东西，刘如姻有些著急地对我问道。
「这是......能够增强你体能的药水，虽然单瓶的效果说不上多好，但我能一直稳定供应下去，而且我能肯定这药水不会产生抗药性，每天一瓶的情况下，只要喝一个礼拜，就能让妳具备比起常人更高的体能。」
遥想最初我在得到系统后确定了成人的能力平均值为10，即使是一瓶2点的状况，那也只需要一个礼拜就能比正常人更加健康。
听懂了我想表达的含意，刘如姻又朝我提问。
「那......我需要付出什么代价呢？」
因为读心还连接著，所以我多少能够感受到刘如姻的情绪。
一般情况下，这种场合应该因为害怕对方漫天要价而紧张不安才对，但......不知道是不是我的错觉，我总觉得刘如姻似乎有一点点......兴奋？
「那倒是不需要，帮助女友的姐姐不需要什么理由吧？」
不知道为什么，总感觉刘如姻对我有种特别的吸引力，使我在不知觉中朝著她的小脑袋伸出了手。
"依照那股流入我体内的柔和力量来看，他就是隐者没错呢！不但救了我还带来能解决我身体状况的办法，怎么办，我好像更喜欢了，但他似乎是想跟我保持距离，怎么能就这样让他跑了呢？这种时候应该要好好套牢才对，就主动给他签卖身契吧？嗯，签下去，我直接送上门去他应该会接受吧？不，就算他不接受我也会想办法让他接受的，反正可馨本来就怂恿过我，那么她就该负起责任，要逼迫一个能发挥SSS级实力的人理所当然不太容易，所以我该做的就是展现我的价值，让他对我爱不释手，等身体再好一些，也能尝试去侍寝，虽然我一窍不通，但是我的身体应该对他很有吸引力才对，毕竟我的身体似乎有能让人变强的效果......"
听著读心发动后传到我身上的头脑风暴，我......突然不知道该怎么评价这个人了。
姐妹俩都是地雷女，我真的有些好奇这到底是遗传自母亲还是父亲。
---
提早睡了，明天早八考试，晚上大机率不更新，最近要忙起来了。
第两百零四章. 反向威胁 
「怎么了吗？」
察觉到我轻抚脑袋的动作停了下来，刘如姻不解地问道。
「没有，只是......可馨大概快回来了吧？」
默默将手移开，我觉得我有些丧失继续读心的勇气了，我甚至都不知道读心也会对自己造成精神伤害，这次算是长见识了。
「总之，我觉得不能单纯因为我是可馨的姐姐就什么都不付出，毕竟亲姐妹也需要明算帐，我已经欠可馨太多了，不想再多积欠下去，而且如果你所说的属实，那我就不再是一个只能躺在床上的废人。」
用手轻盖在自己的双眼面前，刘如姻对我说道，我能察觉到她也正在观察我的反应。
「妳说的是，不过......妳想要怎么帮助我来还债？」
虽然刘如姻脑袋中的鬼点子很多也很乱，但是与她的思考不同，她的外表表现得非常稳重。
混乱模式就当我没看到，我想听听正常模式中刘如姻的意见，毕竟我实在无法把那些想法和眼前这一个娇弱的少女做联想。
「我现在......暂时还帮不上忙，不过我倒是能给你出一些点子，当作报酬。」
「哦？挺有趣的，说说看，我为什么需要点子，又需要什么样的点子？」
拉了一张椅子坐在床边，我期待著刘如姻想要提出什么。
「首先，因为你先行释出了自己的善意，所以我也不想对你有所隐瞒。」
将盖在自己脸面的手移开，刘如姻看著我说道。
「我的体质比较特别，能够吸收能量，而且对能量很敏感......」
言下之意就是说，她确实的知道我灌注于她身体内光异能的性质和隐者灌注的光异能性质相等，不过我并没有理会她的暗示。
「这我知道，似乎也是妳被盯上的原因。」
老实说我到现在还不知道叶赫娜菈是为了什么盯上刘如姻，她的体质确实强大无比，如果是叶赫娜菈大概也有方法让她不再孱弱。
本来我以为叶赫娜菈是想要夺舍她的身体，但现在看来她的目标一直都很明确，就是将自己移动到复制人身上，而那个和叶语瞳目前身体长得一模一样的复制人就是她的成品。
但是这样一来我又无法理解叶赫娜菈绑走刘如姻的理由，而且她布局的时间可不短。
我不知道一直以来照顾可馨她们的老师──许烟绯何时被叶赫娜菈给拐走的，不知道是一开始就站在命运的一方还是中途被劝又改变心意，但怎么说也应该有十年以上......甚至更久都有可能。
不过依照我们那简短的交流来看，她最后借助于命运也是逼不得已。
我可不认为叶赫娜菈会做无用功，她既然把刘如姻留下来，肯定是有其它的想法，绝对不是来不及带走之类的单纯原因。
「更准确地来说，我的体质不单只是吸收能量，而是『抢夺』能量，这也是我曾经被盯上的理由，而现在吗？叶赫娜菈应该不会再盯著我了。」
似乎明白自己为何会被绑架，我能够感觉到刘如姻的语气中充满著肯定。
「为何？」
据我所知，刘如姻一直都在昏迷才对，为什么她能够笃定自己的猜想是正确的？
「因为我感觉到了，她利用我的体质，夺走了某样东西，而且那样东西与你有关，我说的对吧？隐者先生？」
虽然知道她已经明白我是隐者的事实，但我没有想到她居然这么快就暴露了，而且......甚至还抛给了我一项重要的情报，让我不得不重视起她。
「她......利用了你的体质夺走了我身上的某样东西？」
（她指的是系统吧？那么，和刘如姻接触是否也有可能导致我身上的系统被夺走？）
理解了状况后，我对刘如姻越发的感觉到了危险，我虽然被夺走了部分的系统权限，但是我能感知到夺走的部分并不多，这也使得我的系统有修复的可能性。
可如果再被夺走一部份的话，能否复原就不好说了，也许我会完全失去系统。
不知道天是否有想要陷害我的想法，但眼下的状况我不依靠天的力量变强根本是不太可能的事情，至少没有办法如现在变强的迅速。
那么在众人的观察下，我迟早会暴露隐者实际上并没有SSS级实力的事实，到时候迎来的就是危险......十足的险境。
瞬间的爆发力上我有自信不会输给SSS级以下的敌人，但如若是被这么多的仇家盯上，一个一个来车轮战骚扰的话，我根本没有守下来的可能性。
最惨的结果就是直接关在六顺山享受桃花源，但没有了系统的状态下玉莲又为何要敬畏我三分？直接没收走地主的权限也不是不可能，我才不相信那个契约没有漏洞。
「我知道你在担心什么，无非就是怕我夺走你的力量嘛，所以......你是不是应该要对我下什么契约之类的？现在我的身体状况很差，那个时候叶赫娜菈只是以我的身体为媒介夺走你的力量，那股力量并没有残留在我的体内的原因，也是因为我的身体状况很糟糕，不太可能再容纳任何的力量，可是......」
我知道......就如刚才我所想的一样，她在威胁我、强迫我和她产生那种密不可分的联系。
而且最糟糕的是......我确实不可能拒绝。
眼下的选择只有三个。
第一个是杀了刘如姻，只要将她给杀了，那么就不用害怕后续的问题，但这是不可能的事情，我对她并没有什么敌意，同时杀了她还会和可馨撕破脸，不管怎么样我都不会选择这个选项。
第二个是接受她的提议，还真别说......我现在确实有个能拿来限制她的法术，那就是淫纹烙印，但......刻这东西在可馨的姐姐身上真的合适吗？
第三个就是不理会她，依然给她提供药水，让她变得健康，但我有预感这才是最危险的选项，如果选择了这个选项，在不远的将来，她大概会使我后悔当初为什么不果断的选择第一或是第二个选项。
绕了一圈回来，我有可能选择的只有第二项，也就是在她身上烙淫纹限制她。
「你需要枷锁，一个束缚我的枷锁，这样才能完全掌控我，这样你才能心安，不是吗？」
依然是不变的娇弱微笑，但和那娇弱微笑不同，藏在幕后的是一个足智多谋的战术家，在落棋的瞬间就已经想好了棋路，一步一步的封住了我的退路。
---
中午更新
早上爽考直接下课，先码了一章
就当7万点阅了
存稿应该够今晚再发一章
病病病病病娇
第两百零五章. 让人意外的好感度 
被将军了......对上刘如姻，我实在没有半点的胜算，从落子的那刻就成了在她掌间跳舞的小丑。
「妳为什么要这样做？」
我叹气的问道，居然逼迫我束缚她，虽然我确实不可能惩罚她，但一般来说这种强制性的行为并不讨喜，而且她还是在弱势的一方，就不怕我事后给她穿小鞋吗？
「因为，我不信任口头约定，即使我无法自由的移动，但我也是出生于情报世家的人，自然知道只要是活著的人，都有可能将情报泄漏，就算我自认为不会屈服，但谁又能想得到以后我有没有可能一个不小心暴露情报呢？至少我不想成为累赘。」
刘如姻的解释很详细，也很直白，这让我略微有些感动，毕竟她之所以逼迫我跟她签下有强制力的契约有很大一部分原因是因为在乎我的关系。
「而且......我已经看过了实例了，不是吗？虽然你不认识，但我的父亲就是这样的人物。」
看来她也有属于自己的苦恼啊......这么想著，我再次将手轻放在刘如姻的脑袋上，轻抚她的头发，与此同时刘如因内心的想法顿时浮了上来。
"这样就能缔下密不可分的联系了，只要是强制性的契约就是互相的，那怕他到时候想抛弃我都不可能，可惜我现在的身体很贫脊，最好的方法就是生孩子，他这种有多个伴侣的人是不会结婚的，那么想绑住他最直接的办法就是孩子，但我也不想单纯的把孩子当成绑架用的工具，至少以我目前的情况来说是不可能给予孩子可以成长的优秀环境，所以怀孕这件事只能往后挪了，毕竟我也不想让我的小孩面临跟我还有可馨一样的处境......"
不行，头脑风暴太强烈了，我感觉我的思维都要被冲散了，刘如姻的思考速度是多快？这分明就是在rap，而且内容还都跟我有关，这就更恐怖了。
将手移开她的头部，我将双手顶在下巴，对她说道。
「我......服了，但是契约什么的不能马上执行，因为我现在唯一掌握的契约......并不够完整，至少我需要调整一下才敢在他人身上使用，既是为了你的安全，也是为了我的安全。」
不单纯只是想要拖延时间，我也想要再研究研究一下这个秘法，至少......把那个副作用变成可以操控的。
契约是互相的，就算握有主权的人反馈会比较低，但是可以的话我还是想完善一下关于这契约的知识，至少不是像现在这样一无所知。
除此之外我也想搞清楚这咒术的历史和效果，以隐者的身分出面，在清风帮助之下要查到这些讯息应该不算困难，就算现在并不是最顶尖的情报组织，那也比我搜集情报来的快和精确。
「嗯，自然的，只要你想要，随时都能对我施咒，毕竟接下来的时间......你只会越来越想要更早的把我掌握在手里，我会......证明自己的能力。」
似乎本来就不认为我会立刻缔结契约，但是与我有了口头上的约定且强调了自己的能力后，她也没有再追著我不放的意思。
不行，我真的无法理解这个思考回路......明明刘如姻就是那种没有什么威胁力的笑脸，却让我感觉到了无比沉重的压力。
「我会......尽快。」
怎么看都是被收成下属的那一方会比较吃亏吧？
但是我的精神疲劳又是怎么一回事？
「那么......我现在的状态能喝吗？药水？还是有什么特定的条件？」
似乎是等不及想要见识药水的效果，刘如姻主动开口问道。
「嗯......妳要的话能直接喝了。」
一边说著，我拿出了一瓶耐力药水，同时对她使用了系统，虽然说系统已经半损毁了，但是除开乱码的问题，其他功能倒是还十分正常，自然也能使用好感度鉴定。
名称：刘如姻，好感度：99
──请问是否要让 刘如姻 好感度突破100？
注：如若好感度突破100后就无法再降低了。
（还真的是满好感度开局啊......）
可怕的是，99还不是刘如姻的真正满数值，如果我现在就解开限制的话到底会到多少，我一瞬间感到有些好奇。
反正也是为了增强药效，依照锡德‧拉古尔的预估，我这支药最多能够给予刘如姻约5的耐力值，可以的话我希望刘如姻全部吸收，那么她对我的好感度越高，药效应该就越有效。
如此想著的同时，我解开了刘如姻的好感度限制，就这样看著她的好感度不断爆冲。
（还不停下来？）
目前对我好感度最高的是谣，她的好感度是189，再来是可馨的183，接著是叶语瞳的164，叶语嫣和叶语茜的好感度在叶语瞳获得身体后就不再和叶语瞳相同，各自为160。
而现在，刘如姻的好感度完全没有停滞的迹象，直接反超了三姐妹，紧咬著可馨的后方不放，跑到了178的数字。
她和我可没有持续接触，仅是靠脑补就刷到这个数字，到底是有多么强大的脑补力？我有些好奇我在她的幻想中是什么样的人物了......
毕竟哪怕谣跟可馨最初的数字也只是80开头而已......
不过这多半是因为有心结的关系，谣的心结我虽然解开了部分，但是后续的部分我还没有碰触，可馨的心结就是挂念的姐姐和自己的老家，现在的她重新被清风给接纳，姐姐也有恢复健康的迹象，所以她能更好的释放自己的情感。
反正，多亏了刘如姻的协助，系统直接达到了升级的条件，在我按下确定之后，系统就进入了一个维修的模式，同时跳出了一串时间，正好是三百小时整，也就是300:00:00 ，之前系统升级都没有这种读秒，看来现在需要缓冲多半是因为系统的缺损还有各种BUG所致。
---
我这卷结束不太想开车耶
下卷开头再疯狂开车
开车的章节很费神的，毕竟需要动用一些参考资料，而我这几周都会待在学校，可不太好找参考资料，本来就是个死宅砲了，我才不想再增添其它有的没的称号......
先约个到时候更新起码在第二卷50篇以内塞个2-3万字车好了，应该做得到
大概再十几话左右收卷...?
第两百零六章. 小名 
以后系统多半还会继续升级，现阶段的升级就需要300小时的时间，那么我以后要升级系统的话就需要多加注意了，毕竟系统在升级的时候我会有很多功能无法使用，系统大部分的功能都集中在商城，而系统升级的现在，商城也被贴上了封条。
不过我的技能依然是可以发动的状态，道具格和装备格也没有受影响，能够猜测的出来这几种功能和我的系统好像并不是那么直接的关系。
转开了瓶盖，我小心翼翼地给刘如姻喂下药水。
「感觉如何？」
轻抚刘如姻的背部让她喝下药水，我有些紧张地问道。
虽然锡德‧拉古尔已经替药效背书了，但我还是害怕药水并没有办法展现效果。
「感觉......还能再来多一点？你还有药水吗？」
我也不清楚刘如姻的身体状况，但是她既然自己说了那我就尊重她的意见，毕竟现在系统进入升级状态后我不再怕被断货源了，自然不需要限制刘如姻喝药水。
「有，不过这瓶和刚刚的不太一样，是增加体力的药水。」
我并不知道耐力药水有没有发挥作用，但是如果刘如姻的身体已经不再那么脆弱，那么她需要的就是体力。
这瓶药水之后，刘如姻还是继续跟我索取，直到最后，我一共给刘如姻喝了五瓶药水才停了下来。
据她所说，她能够这样喝是因为体质特殊的关系，能够将药效储存在体内，单纯消化的话应该需要二十五天的时间，一般人也应该是这个进度，如果有意外的话只会更久。
也就是说一般人喝强化药水，间隔时间和我不同，大概需要五天的时间，而且也不是一喝下去立刻生效，而是需要花一长段时间消化。
不过这也是理所当然的，一个正常成年人的能力值是四属性10点，平均40点左右，而我这样一瓶药水在跟我感情不错的状况下，能够提升足足5点的能力值，相当于提升了8分之1的能力，虽然没到超人的地步，但肯定会异于常人，没有这种限制的话的确没有道理。
察觉到刘如姻气色明显变好了，我也松了口气，这强化药水是真的能发挥用处，而且能说是立竿见影。
与此同时，可馨也推门进房，她早就回来了，只是一直在外面听著不进来而以，因为我有天眼的关系，所以我早就察觉到了。
「姐姐，我拿食物过来了。」
和我想像的不同，可馨拿来的居然是一袋握便当的袋子？
「大舅去山底下便利商店买回来的，也有你跟我的份。」
知道我想问什么，可馨提早发言回答了我的问题，同时她轻碰刘如姻的背部，小心的将她扶起后，就拿出一份握便当抓在面前，小口吹著帮忙降温，并凑到刘如姻的嘴旁。
看著如小动物般小口小口吃的握便当的刘如姻，我顿时有种被治愈的感觉......这样的想法也仅持续一瞬间，因为我感觉得到她似乎有意在我面前做出这样的举动。
视觉上是被治愈了，但察觉到这动作含有些小心机后，我又有些心理不平衡，带著复杂的情感，我一口咬下了猪排口味的握便当。
虽然六顺山的魔物味道也不差，但是果然......还是米好啊！
已经差不多两个月没有吃到米饭了，就算只是个握便当，也是让我有点情绪激动。
五个握便当一瞬间就被我们瓜分干净，其中我吃了三份，可馨吃了一份半，刘如姻吃了半份。
我原本以为刘如姻是刻意让给我的，但听可馨解释，她吃半份都算是胃口好了，一般情况她能吃个四五口就不错了。
这也让我明白她为什么会是这样瘦成皮包骨的体型......
不行，我一定得把她喂胖一些，哪怕喂胖她后她会想要吃我，但我觉得我身上肩负著重要的使命。
简单收拾了一下残骸后，我们再次进入了话题。
「总之，现在话题到哪里了？」
「大概到他被我拆穿身分的点上。」
也不给我留面子，刘如姻老实的回复道。
「话说回来......我该怎么称呼你？也叫阿龙吗？但是你感觉好像不太愿意？」
略带亢奋的看著我，刘如姻对我提问。
「没有，随便妳怎么叫都行。」
虽然我不在乎，但可不代表刘如姻不重视称呼，我看得出她对称呼的憧憬，所以不打算干涉她的决定，而且看她这雀跃的样子......
（多半她早就准备好了吧......）
老实说真的有些沉重......这份情感。
「那......我还是区分一下，隐者的状态下叫你主君，现在这的状态下，叫你龙儿，我早就想尝试看看叫这种小名了！」
因为有能叫小名的对象，刘如姻显得很高兴的样子，毕竟她以前的生活圈就两人，一个是许烟绯，一个是可馨。
而她大多时间都跟许烟绯待在一起，我看就知道她的个性是不太显露的类型，不知道她在许烟绯面前有没有隐藏，如果有的话她肯定压抑到头了，所以现在解放起来才这么疯癫。
「没有喔，姐姐那副样子除了我之外没人知道，老师也不知道，因为姐姐很会隐藏的，我也是直到升上高中时不小心翻阅到了姐姐所写的幻想文才发现。」
发现了我的疑问，可馨直接回答了我。
妳不会真的有读心吧？而且显然比我还高级，连触碰都不需要？
「可馨！」
被自己的妹妹暴露了老底，刘如姻明显有些不太愉快，似乎是害怕姐姐发飙，所以可馨立刻调转了话题的走向。
「那么，阿龙是不是也应该叫姐姐的小名？」
略带玩味的表情，可馨看著我提议。
「直接去掉姓氏不就行了吗？和妳一样。」
我没什么命名的天赋，与其胡乱踩雷，不如走简单的形式。
「嗯，那么......龙儿你试试看？」
才刚刚取好小名就叫上了啊？
不过仔细一看，刘如姻那张小脸上微微的蒙上一层红晕，明明就是妳想叫的，却又害羞，搞得我也有点不好说出口了。
「咳咳，如......如姻？」
「叫得真是没情感。」
对于我的反应有些失望，刘如姻叹气道。
---
躺了
我不要立flag了
好饿
想吃宵夜
第两百零七章. 能力公开 
「别闹了，我们先谈正事，是有关隐者身分的事情。」
虽然我想坦诚说明我身上的全部东西，但是可馨也提醒过我不要在她没主动索取的情况下给她过多的讯息，那样可能会给她带来麻烦，所以我只挑选了几样感觉上比较能够用得到的能力来说明，至于BUFF技能什么的就不说了，但那些能够发配给可馨他们的装备跟消耗道具我觉得也有拿来说明的必要。
「这枚戒指叫守护之光，能够制造一个防住S级的防护罩，持续半分钟，而且只要持有，我就能以这枚戒指定位，飞到妳的身边，可馨也有一枚。」
现在我的守护之光一共有三枚，还有一枚是守护之誓，这戒指自然是我使用，其它的三枚戒指一枚已经在可馨的手上了。
另一枚我原本打算给叶语瞳，但是考虑到现在的状况，把握住如姻的安全更加重要，所以我还是决定把其中一枚先给如姻，毕竟叶语瞳有足够的自保之力。
而最后一枚则是要给谣的礼物，虽然也才几天的时间，但是这枚戒指我早就已经选定了对象，只是一直没空送出，这次我一定要送到谣的手上。
「除此之外，我还能改变外貌，而且这并非单纯的法术，而是真正意义上的改变体型体态，甚至能变换物种，所以就算用什么解除魔法的招数攻击我或是我的精神力不足的状况下被改变的样貌都不会恢复原样，而且我还能变换自身的气息，装作完全没有气息的普通人。」
把手变成了如同健身猛男的二头肌，我挥动著明显有著违和感的肌肉巨臂说道。
「然后，就是用来在你们面前扮演鳖脚的双人戏所用的分身，在满足特定条件的情况下我能和分身交换位置，不过分身在一般条件下都会比我弱上许多，虽然受伤什么的也会流血，但是受到致命伤的情况下分身会直接消失。」
因为分身人在里魔境，所以我没有办法召唤分身出来，也不能使用换位。
最主要是因为商店关闭了，换位什么的如果使用了就没办法恢复。
原本分身也是有冷却时间的，但是在七彩湖时我动不动就刷新分身，所以分身解除的话就能立即使用，但如果是被击破的话除非我使用代币，不然也没办法再叫一个出来。
「最后就是这个，这东西可能才是最重要的，名叫山主之钥。」
伸出右手，我让两人看到了浮现在我手心中的光球，这就是山主之钥的具现化型态。
「我和里魔境之主做了一笔交易，现在六顺山里魔境归我管，在六顺山里魔境中我的能力会变成两倍，同时六顺山里魔境和外面有很大的时差，依照接近山顶的距离起不同的变化，最大的时差差不多二十倍。」
前面的几样两人的表情虽然有些起伏，但整体还算淡定，就连山主之钥刚出现的时候，可馨和如姻都没有什么表示。
可是我说出六顺山里魔境的状况后，两人的神情就完全不同了，直接进入了一个沉思的状态。
「你说六顺山里魔境有时差，比起外面速度过得慢了20倍？」
似乎是觉得听错了什么，可馨急忙的再复述一次我所说的话。
「嗯，六顺山里魔境的时间流逝速度很慢，而且是一个不会有人发现的秘境，这也是为什么叶语瞳出来后养好了伤，而且还变强了许多，我也是在六顺山里魔境中得到了不少机遇。」
嗯......还有了两个孩子。
虽然这点我还没告诉可馨就是了，反正之后适当的提一句就好，可馨的话应该没问题，虽然不如谣，但可馨也是个带孩子的能手，到时候叫叶语瞳解释一下情况就好。
逃避著现实的同时，我也不忘继续讲解六顺山的状况。
「正好如姻妳现在的身体状况需要时间疗养，所以我打算先送妳过去，不用担心会无聊，毕竟那边已经有不少的住民了，在我是六顺山里魔境山主的状况下，不会有人想对妳出手的，而且可馨也会跟著进去。」
复制人那边我是因为有些疑虑才没直接送至七彩湖，但是我的山主之钥其实是能够在六顺山趴趴走的，就算我直接开启到七彩湖的门都没事。
如姻的状况比较特别，七彩湖那边是非常适合她的环境，也许一瓶药水需要花五天的时间吸收很长，但是在六顺山中，如姻就安全快速地吸收药水，也不求强到什么地步，但至少要能够正常的活动，她现在的状态实在说不上是健康。
「我确实很感兴趣，但是你不打算现在就让我进去对吧？」
「嗯，因为妳们有提醒我叶语瞳那边现在的状况可能不太好，所以我想要先把她们带过去避个风头，至少在六顺山里魔境中是绝对安全的。」
最重要的是我还希望叶语瞳能够照顾照顾一下复制人们......
那边的人数太多了我根本不知道该如何处理，其它能力什么的我不能暴露，但是山主之钥这件事情我不打算隐瞒，因为这虽然是我身上价值最高的秘密之一，但是这项秘密可以分享，让大家的实力能快速提升。
「那么......阿龙最好快点，学妹现在还没离开多半是因为阿龙的关系，她刚才就在附近走动，显得很急躁的样子。」
经可馨这么一提醒，我才想到也许先把叶语瞳接过来才是必要的事情。
「嗯......我先以隐者的模样去帮助她吧，毕竟她紧张的原因我很清楚，同时也知道这件事情的急迫性。」
叶语瞳和叶语嫣都在海山寺，现在还有燃灯跟破戒僧在场，想要对叶语瞳出手是不可能的事情，但是叶语茜现在并不在这里，所以叶语瞳才会很慌张地想要把叶语茜带回来吧？
先以隐者的身分协助她一下，不然她可能没那个底气离开六顺山，怕是一出去就可能会被盯著这件事情的相关人员给逮捕。
使用天眼抓到了叶语瞳的所在位置，我确认叶语瞳还没离开后松了一口气，正准备动身的同时，就被如姻给拦了下来。
「别那么著急......你都还没听过我的计划呢？」
---
我感觉到了！
运命の歯车が再びかみ合う！
运命を理解しよう！
产文が加速し始める ！
我真的不想拖到4月然后跟期中考撞在一起.jpg
妈的趁这几天还比较闲一些看我一天两篇！
第两百零八章. 伪物手环的真正用法 
不知道何时从可馨那边拿来了一颗小圆球，一边搓揉著手中的圆球，如姻一边看著我说道。
作为参谋这个存在，她现在有必要帮我拟定一套计划，一套能够令我满意的计划，这是她为了取得我重点关注的首战，如姻自然不会大意。
接过了可馨整理的资料，如姻几乎是一瞬间就阅毕资料上的所有纪录，就算是精神力能够突破亿的我，都不一定有她这样的阅读与吸收速度，她是真正意义上的一目十行。
单论阅读的话确实不难，但要像她一样将内容都映入脑海中肯定不行，甚至在将内容记入脑海中的同时，她还配合著思考，快速地拟定著计划。
「从报告上来看，最早离开百岳里魔境的一批回到海天寺的时间点为三个小时前，不过当时汇报的情报说不上完整，加上里魔境内除开你和叶语瞳之外，一共有两位SSS级和四位SS级坐镇，所以其他地方都不太可能会加派支援过来，因为胡乱的增添人手多半会被视为挑衅，想要抢夺资源。」
分析著情报再做出推导，如姻并没有刻意的吸引我注意力，但是我感觉到她在沉思的状态有种莫名的吸引力......
不知道打断她思考会怎么样？虽然很幼稚，但我觉得这是我从她身上反将一军的方法。
「而且就算那些势力有要加派人手来海天寺，那多半也是为了了解状况而前来询问的侦查兵，最高顶多就是S级罢了，不是SS级根本不可能分到一杯羹，不低，但对『隐者』和『换界』来说理应不算太高。」
像是想要确认一般，如姻斜眼看我，似乎在询问我的确切战力。
简单的估算了一下，焚币不需要通过商店使用，奉献忠诚也不需要通过商店使用，光是这两个招牌组合技，就能够让我发挥长时间SS级的实力。
「就算不用上什么需要冷却时间的禁术，我也能展现SS级的实力。」
全部BUFF都叠上的话，展现出SS级中期的实力应该不是什么问题。
「不......我在思考你的能力，你之前不是说过可以改变气息吗？那能否强制拔高自己的气息？」
听到了如姻的问话，我顿时想起了伪物手环的叙述。
伪物手环──超阶奖品，能让配戴者隐藏或改变自己的气息，SSS级以下的能力者都难以看破，能力值全属性增加50000点，魅力加250点。
主动技能──隐身：发动技能时可以在消耗精神力的状况下暂时完全隐去气息，若非是触碰到其他人，不然他人甚至不会察觉到你的存在，且可以带著他人一同隐身。
主动技能──百貌：发动技能时可以消耗精神力变换样貌、种族、性别，变化的对象整体重量、身高与消耗的精神力挂勾，维持变身后的样貌不需要持续消耗精神力。
主动技能──镜身：模拟对方的能力值与随机一项技能100秒（期间自身能力值将被完全覆盖） ，冷却时间3天。
看著我陷入思考的样子，如姻疑惑的问道。
「我只是问问，不行也没关系，因为看龙儿你似乎还没熟练掌握自己能力的样子，所以想借机让你测试看看，如果做不到我还有其他的方法！不用担心！」
似乎是以为我办不到，如姻立刻转换思路，居然安慰起我来了。
「不，你的话让我找到了盲点，因为我还真没想过这样用......也许真的能做到。」
这么想著的同时，我激发起了伪物手环的能力，转瞬间我的气息开始变动。
解除了各种加成技能的现在，我顶多只有S级的能力值而已，但此时此刻在伪物手环的帮助下，我的气息居然一路飙涨，直冲到SS级巅峰。
虽然SS级巅峰就达到了顶标，不能伪装成SSS级有些可惜，但是用来骗人也是足够了。
「可以，除开SSS级的气息无法模拟之外，我都能做到，而且经过妳这一提醒，我似乎还想到了其它的点子。」
一边说著，我抬起手对著可馨，以她为目标发动了伪物手环，尝试将自身的气息与她同调。
「阿龙还能复制我的气息？」
看著可馨略显讶异的表情，我知道我的想法得到了证实。
可以说这完全就是附赠的大礼，伪物手环的用处比我想像得还要广，不仅能够伪装气息的强弱，还能复制他人的气息，再加上改变样貌的技能，完全能够让自己假扮成另一个人的存在，难道说，这才是「伪物手环」的真正使用方法吗？。
而且仔细思考调整就能发现，不单纯只是假扮，这手环还能自订气息，凭空创造出一个人物也并非不可能。
如姻猜到我隐者的身分似乎是从我能量的气息中发现我的不对劲，但如果使用伪物手环的话，她是否还能察觉到我的真身？
「不，不用想了，你这气息还是有些拙劣的，还需要锻炼一下，不然不可能骗过姐姐，但突然拿来吓人倒是没什么大问题。」
在测试之前就直接被可馨打上失败的印章多少让我有些受到打击。
不过不理会我沮丧的样子，可馨兴奋地补充问道。
「呐，阿龙，你能以装作我气息的基础上再提升气息的强度吗？」
「妳是说......这样？」
以模拟可馨气息的情况下，我强制拔高了气息的强度，就这样一直涨到了SS级的初期，而后又试著降低气息强度，但也只能降到A级初期。
「模拟气息的话可操纵空间就没那么直接了，大概是在一级内上下浮动。」
为了证实刚才的猜测，我将气息变成了一个全新的模样，并再次试著操控气息强度，这次的浮动幅度就高了不少，我本身大概是S级中期的气息，这个崭新的用法能够让我模拟B级巅峰至SS级巅峰的气息。
「感觉上完全是不同的人呢，话说还有吗？我总觉得阿龙还有藏著什么有趣的招式。」
察觉到我还没展示完，可馨催促著要我赶紧展示，毕竟现在确实是赶时间的状态。
---
第二更大概是下午吧
明天小考来去躺
第两百零九章. 立人设 
「最后......虽然我都没什么用上，但我能使用隐身的技能。」
在自己身上套上了光异能后，我发动了主动技能──隐身，直接从如姻和可馨面前完全消失，可馨也一副惊讶的样子朝著我的位置打了一发风弹。
没有移动的我自然吃下了风弹，不过可馨本来就有留手，所以对我也没什么伤害，吃下了攻击后，我也还没有解除隐身效果，而是拿著光球在她们身边游走，一直到如姻表示可以了我才解除了隐身效果。
老实说这个技能很强很好用，但是......我对付的敌人都很麻烦，隐身对他们来说似乎没有什么大用处，有没有隐身都会被发现，那还不如一开始就直接正面上，反正我的BUFF连套还有镜身的状态下，比起迂回战术，我更倾向于正面战斗，把花费时间压缩对我来说胜机较大。
总之，这个隐身技能顶多就是拿来吓吓弱者时用的而已，但对我来说大部分的家伙都比我还强，所以这虐菜神技眼下我也用不了......
最主要是我没什么时间练习，不然就算是对上更高阶的对手，隐身应该也能发挥作用才是。
「嗯......可以用的牌还真不少，这样一来能操作的事情就更多了。」
看著如姻的笑脸，不知道为何令我想到张培勋在玩Master Duel时抽到终结卡时的样子......
还是黑暗游戏ver.的感觉......就差个颜艺就更像了，只是这张小瘦脸倒是没办法展现那种高超的技术。
话说我都没去学校那么多天了，真的没问题吗？我请丧假也只请了两天，希望老妈那边不要接到学校的电话。
她现在应该还在被老爸拎著出去玩吧？
不是的话我就麻烦了......得先想好一些骗妈妈的借口才行，到时候先跟可馨还有谣串串口供比较好，老妈虽然不相信我的话，但是对我身边的女孩子还是很宽容的，毕竟谣和可馨两个本来就是她盯上的预订媳妇。
不过这学期应该是拿不到全勤了，好歹我国小国中除了因为病假外，都是拿全勤的说，突然就断纪录了觉得有些可惜。
「总之，我们回到正题，因为要探索百岳里魔境的关系，现在整个台湾这边的SS级异能者数量是0，别说SS级想不想来了，就算有SS级想要来，政府也会强硬的挡下来，谁知道这个敏感时间点想进来的人是抱著善意还是歹念？」
三位本土SS级都进入里魔境的现在，台湾这边虽然还有不少S级异能者在待命，但也不可能放宽限制让其它的SS级过来凑一脚，毕竟现在这个时间点随便来一个心怀不轨的SS级都有可能造成巨大的损失。
台湾虽然只是一个小岛，历史也不长久，但是这片土地的人口密度非常大，这也意味著这里的能量很多，信仰很强。
随处可见的寺庙并不单纯只是摆设，严格说起来每个寺庙都是一个「梁柱」，支撑这片土地的「梁柱」，更准确地说起来是「阵脚」，若是将包括小型的寺庙在内所有的庙宇串联起来，就能够发现这整座岛屿都处在一个「阵法」之内。
庙宇在收获人民信仰的同时也给予人民庇护，属于一种互利共生的形式，若是有人想要破坏这个平衡，在没有得到准许的状况下随意踏上这片土地的瞬间就会被标记，虽然不会有实际影响，但是要抓人倒是挺容易的。
配合上阵法的辅助，借助香火的力量要击退一两个SS级不是难事，也不会有SS级想要来随便挑战导致惹得一身灰，最好的打法就是从阵法的边缘入境，一边拆阵一边打架，但这样要拆下去也不知道得拆到何年何月。
所以在百岳里魔境的具体状况传出去之前，应该不会有其它SS级跑来想要抓捕叶家三姐妹。
不过老实说，我们剩余的时间也说不上多，燃灯和破戒僧在简单的治疗过后，马上就要与巴洛雷尔‧克洛跟贝鲁诺‧杰亚德见面，那个时候两人必然会跟上头报告叶赫娜菈确实是『命运』首领的事情。
我们必须在那之前先下手为强！
保持精神集中，我看著面前沉思的如姻，等待著她的指示。
片刻之后，如姻抬起头来看向我，依然是那弱气的微笑脸对我说道。
「强者......是有特殊权利的，所以......想要保住三姐妹，龙儿你要做的事情就是......立人设，而且是那种强硬且不听别人说话的类型，毕竟SSS级没一个不疯癫的。」
「立隐者的人设？还要把隐者变成一个疯子？」
我有些不解地看著如姻的脸，但是她并没有多做解释，而是勾手让我靠近她。
距离靠得这么近，如姻身上的清淡香味钻入我的鼻腔，那香味宛如茉莉花香，是一种清淡的香味，既不浓郁也不刺激，但却很好的缓和了我的情绪。
就在我放松的同时，她缓慢地伸手绕过我的脖子，似乎想要使力将我往下拉，但是却没有效果。
理解到如姻想要做什么后我自然觉得有些可爱，毕竟这是她少见的吃鳖，因为身体能力上的问题。
正当我想继续逗逗如姻的同时，后脑杓处突如其来出现了一发袭击，直接打得我有些措手不及，但我也没有抵抗，小心著不伤到如姻的同时，将我们的双唇贴合。
听到了可馨离开房间的关门声，我有些觉得好笑，这个卖姐连打明明本该是第一次使用才是，怎么她表现得如此熟练？
如姻虽然动作显得很强势，但她确实是个「真新人」，亲嘴都是第一次，更别说舌吻了，虽然我有些想要欺负她的念头，但是想了一想还是作罢，温柔的撬开了如姻的嘴巴，引导著她使用出传播的秘术，让她将构思的计划交给我的同时，又不断汲取著她的唾液。
事实证明，如姻说得确实没错，可能是因为她体质的关系，所以她对我有一种出乎意料的吸引力。
和谣那种魅魔的唾液吸引力不同，她那是催情的效果。
但如姻的唾液不一样，该怎么说？就是有一种香甜的感觉，会让人不断的想要再来一点，不过这种感觉比起性欲，反而更偏向......食欲？
察觉到身下有些颤抖的身影，总感觉她有意在激发我的征服欲。
没有打算用读心坏了情调，我也不理会如姻的挣扎，爬到了床上将她双手按住，贪婪的品尝著美食。
---
下午还有课 闪人
现在的加更都是为了算在以后我这卷结束多休几天(
现在+2更，继续累积(
顺便我自己好像都忘记了我都设定什么花香了...
我那贫乏的花知识够我给每个女角配一种花香吗......我为什么要搞自己
第两百一十章. 引起骚乱 
在经过了十多分钟的缠斗后，我把瘫软不断气喘的如姻交给了可馨，换上隐者的形象找到了叶语瞳。
我让叶语瞳和叶语嫣待在六顺山，等我去台南那边把人接过来，等人到齐了一起送至六顺山里魔境内，至于借口就都扔给徒弟了，反正推锅也是推给自己，没有差别。
可馨那边的话则是听从如姻的指示，直接透过刘飞鸿，调动清风的势力，大肆散播起隐者的第一手情报，开始为隐者建立形象的同时，也将这些伪造的情报换成了金钱，大笔大笔的赚了起来，这是一笔很重要的启动资金，毕竟我们的未来肯定需要花上不少的钱来处理各式各样的麻烦。
与此同时，叶语瞳则是遵从如姻的请求，将讯息带给异能者机关的人员，这次来参加命运的围剿活动中，巴洛雷尔‧克洛跟贝鲁诺‧杰亚德两人就是透过异能者机关才参与这次活动的，能够确实的当好传声筒，而且和一位SSS级结下善缘的机会可不常见，他们自然不会随意对待，毕竟目前台面上的7位SSS级中6位是疯子，1位是恶人，令人不禁感觉到这个世界有多么疯狂。
叶语瞳给予两人的传话中，提到了我打算在星期天下午亲自去台湾这边的异能者总部拜访的事情，即使我是真的SSS级，异能者机关也不可能完全放著我乱跑，抓是不可能抓的，但应该会派人来询问我一些事情。
在今天之前，其实大多数的人对SSS级大致上是什么存在并没有实质的印象，但今天之后就不一定了，因为这次可是首次留下了与SSS级异能者间对抗的影像，在这之前并非没有对抗发生，但绝对不如这次能够直观的感受到SS级跟SSS级的差距。
单看燃灯跟破戒僧与叶赫娜菈的战斗就能够大致上猜测到，SSS级并非完全的不可对抗，充其量只是牺牲多寡的问题，而异能者机关身为最多异能者的组织，要镇住一两个SSS级也不是难事，也就是说SSS级不再是无敌的代名词，虽然不知道其他SSS级会对这样的结果有什么样的想法，但如果真的有的话肯定会找上我来讨债，毕竟就是我损害了他们的威严，甚至惨一点可能被养著的手下给反咬一口，毕竟SSS级都是疯子，我可不认为他们会善待自己的手下，多半都积怨已久。
现在的SSS级大多数都有问题，没一个可以称得上是善类，也就锡德‧拉古尔好一些，即使没有亲眼见过他，他也是七位SSS级中风评最好的一位。
毕竟他的底线很简单，不要碰他孙女、不要踏进他的地盘、定时奉献S级以上异能者的新鲜血液给他，在人不致死的状况下每个月只要派十位S级以上的人去交差了事即可。
但对付他的敌人，他会往死里去折磨，甚至让对方生不如死，毕竟他有能力让人变成吸血鬼，更可以让吸血鬼无法死亡。
总之，就是因为这样的原因，我才先行对异能者机关释出了善意，叫与他们有所关系的两人帮我转达讯息的同时也是在透露我可以站在亦或是加入异能者机关的想法，就算无法加入组织，他们也一定会选择跟我合作，我则可以利用他们的庇护迅速的成长起来。
异能者机关虽然有镇压SSS级的能力，但并没有SSS级坐镇，哪怕我不是真正的SSS级，但只要在关键的时间点能发挥SSS级的战力，就能服众，到时候就算真有SSS级找麻烦，也不是不能处理。
在如姻多线程的操作下，我们迅速的分配了工作，各自执行起自己的任务。
大喇喇地走出了海天寺，我用上骑士之誓、奉献忠诚、焚身、焚币将我的战力强行的拉到了SS级中期的程度，然后将气息设定成一个全新的形象，强度大约在A级的状态，朝著叶语茜所在的地方冲去，而且一点都没有打算隐藏自己身影的想法。
果然，我这样招摇的举动很快就吸引了不少目光，同时我也使出天眼观察著我周遭的状况，然后在察觉到附近的妖类都因我而起了反映后就有些头疼。
回想起叶语瞳刚才对我的提醒，我顿时有些哭笑不得的感觉。
「奶奶在离开前似乎给你留下了一个小礼物。」
当时的叶语瞳一边说一边用法妮尔具现出了一个镜子，镜中的我虽然身穿铠甲，但是从铠甲的接口处正在不断地冒出灰气，而那个灰气和叶赫娜菈所展示过的「灾厄」长得完全一模一样。
我就知道叶赫娜菈没有出全力，还把灾厄搞得很像有实体一样，合著破戒僧拚掉自己大招打掉的并非是灾厄，而是什么其它的防御魔法？
总之这老家伙所有的动作都阴得不得了，就连走之前都还要偷偷留下礼物给我，妳也行行好不要这样迫害自己的孙女婿好吗？
好在我有幸运符的关系，即使我因为灾厄缠身而幸运大减，也应该不会持续多久，甚至......厄运好像根本起不了什么作用。
叶语瞳让我看清楚灾厄的本质后，虽然我还是无法解除灾厄，但多少能通过魔力掌握猜测出这股附著在我身上的能量到底什么时候要消散，得出的结论是大概会持续一个礼拜的时间都是厄运缠身的状态。
（啊，越来越多了。）
虽然我确实很招摇，但是没想到居然会被这么多的妖怪给盯上。
这就是叶赫娜菈招来的厄运吗......
而且不仅是飞颅妖跟鬼火，地上一些不能飞在空中的妖怪似乎也在紧紧的跟著我移动。
「飞颅妖跟鬼火吗......」
好死不死居然飞过了数个墓地，就单纯是从墓地上方飞过的这个简单动作，居然就引出了不下百只的飞颅妖跟鬼火，这些东西虽然很弱，但我也不想花时间在处理这些东西上面，所以就干脆不动手，让飞颅妖跟鬼火在我后面跟著，大摇大摆的带著一堆飞行的人头和鬼火在空中行走著。
---
睡
啦
第两百一十一章. 宅邸里的不速之客 
「站住！那边的家伙，停止操纵妖怪群！」
这样招摇的举动果然引动了官方人员的阻挡，这是我第一次看到驻扎在各地的异能者组织人员，没有想到的是居然没有统一的制服，而是穿著便服的模样，虽然带著的武器很特殊就是了。
可能并非是他值勤吧？不好意思害你加班了，但我也没有停止的意思，至于后面跟著我的妖怪群也与我无关，这东西了不起就是D级，强一点可能到C级，但和我的差距可不小。
应该是刚下班的样子，青年虽然穿著西装，左手提著公事包，但右手却拿出了一把桃木剑，果然桃木剑和青年的打扮完全不搭调。
从气息来看应该是A级，而且基底不错，从他的站姿就能感觉到他浑厚的剑术实力，正因为拥有过超阶剑术，所以我才能清楚看出青年的实力，他能力至少也有达到剑术高阶的程度，甚至接近特阶。
但我可没有理会他而停下的必要，回想起如姻嘱咐我的话后，我维持速度，继续踏空而行，将飞颅妖在内的一众妖怪直接引进了市区。
「记得，龙儿到时候就将气息强度降低，并一直线的前进，不要太快也不要太慢，具体来说去程返程都花费半个小时最好，在路上要显得目中无人，不管是谁对龙儿的发言都不需要听，如果有人阻挡就打，而且要有狠劲，下手要快！最好是逼迫他们派出越多的强者越好，毕竟现在能派出来的人了不起就是S级，不可能对龙儿造成多大的威胁。」
依照如姻的指示，开始起了我的钓鱼计划，仿佛就像没听到他的喊话一样，连眼神都没有移动，我只是一直线的朝著市区飞去。
青年没有拦住我后显得有些急躁，但是他并没有选择追上我，而是待在原地，将公事包中的智能手机取出开始打起电话，叫起了支援。
「啧......该死的，请求支援！有一位非登记的A级以上异能者突如其来引动了妖群暴动！人已经快到市区了，然后派人来我这边帮忙，记得叫来的人手不能低于S级，对方能够踩踏于空中，虽然给人的气息只有A级，但很明显有所隐瞒，想要把他拿下，不是S级不可......」
话还没说完，被我引动的妖群就发现了青年，一涌而上。
抱歉啰，真不是故意的，我也希望钓上多一点鱼，但这些妖怪真的不是我能操控的。
嘛，反正我也基本上看过，这堆妖了不起就B级，而且这里离市区不远，所以不太可能出大事的，所以就只能说声不好意思啰。
电话终究是起到了效果，我马上就发现市区开始有人维护状况，并开始驱除人口，大街上的人转瞬间就变少了起来，而且仔细一看还有一些特殊的引流措施，将人群给引到了其他的地方。
不过除开那个青年之后就不再有人过来阻挡我了，反正就算有我也
不理会那些试图阻挡我的人员，我依旧利用征战者的披肩在空中行走著。
似乎是叶赫娜菈在我身上留下的灾厄起到了作用，我途中经过的地方不约而同的出了一些小意外，像是突然跳电或是网路断讯、红绿灯乱号亦或著是汽车抛锚之类的。
灾厄不是只会作用于本人身上吗？
但现在的状况我完全就是个扫把精，虽然我不是故意的，但确实的引发了各种的骚乱。
使用天眼注意著周遭的状况，如若不是有生命危险的状态下我不会贸然出手，至于那些利益受损者，我到时候再以李雨龙的身分给予补偿就好。
现在的我记忆力很好，可以说是过目不忘，一个一个记住那些被厄运袭击的人的长相跟资料纪录在脑海中，我保持著一样的速度在空中行走。
不知不觉中我已经穿过市区，背后还是跟著一堆能够飞行的妖怪，除此之外地面也有不少潜藏在市区中的妖怪受到我的影响而跑了出来。
灾厄似乎并不单纯只是厄运，似乎对妖怪也是有极大的吸引力。
不过出来的都是B级以下的妖怪，说强不强，说弱......也不是太弱，但这些妖怪的注意力都在我的身上，所以很好处理，哪怕是C级的人只要有足够的攻击手段，也能狩猎这些妖怪。
我所做的事情完全就是善事了好不？虽说引起了不少混乱，但我只是这样随便走走就把一堆隐藏极深的妖怪钓了出来。
我可是知道杀妖有奖金的，我都不拿了能不能别跟我要赔偿啊？
目前是没有看到半体A级以上的个体，所以我也还算放心，因为有A级以上的个体出现的话，就有可能会出现人员伤亡，受伤没问题，但如果有会死亡的可能性我还是会适当的插手。
「到了......果然有不速之客呢。」
这间房屋可是叶语瞳亲自设计的，没有得到认可的人进去就得面对一个SS级设下的迷宫魔法，而这个时间能潜入叶语瞳这宅邸的最高也就只有S级，别说是S级了，就连SS级想要破解这个迷宫都不容易，所以他们能够做的就是尽量消耗迷宫的能量，毕竟这迷宫消耗也不小，只要硬耗下去迷宫迟早会解除。
虽然不知道困住了几个不知好歹想要对叶语茜下手的混蛋，但我既然来了，这空间魔法就没有继续维持的必要了，毕竟叶语茜的安全已经受到了保障。
要是我也被迷宫魔法卷进去就麻烦了，虽然一步万里能够无视阻碍，但我可不确定魔法迷宫能不能影响到我的一步万里。
从口袋中拿出了一颗宝石，这是叶语瞳不久前给我的迷宫控制器，这样的迷宫魔法也是需要消耗的，因为这个魔法并没有杀伤力，所以消耗不多，但经过了两天多时间的折腾，魔力确实也已经到达了底线。
一般来说，就算是有人进去迷宫，这迷宫魔法也能撑个三十天，但里面的人可不会乖乖待著，在他们的胡闹之下，魔力的消耗速度可是接近一般放置的十倍，三天的时间魔力残量就已经接近极限。
---
二更
晚上继续打gal
第两百一十二章. 区分 
没有多想，我直接捏碎了手中的宝石，将布置在这栋宅邸之中的迷宫直接毁掉。
天眼展开，将整个宅邸给覆盖，我一瞬间就看到了潜入宅邸中的不速之客们。
「还真是大礼......17个人？5个S级，12个A级，还真是不错的开胃菜。」
因为没有迷宫的限制，所以我的一步万里没有半点阻碍就发动，直接飞到了还未醒来的叶语茜身边，轻抚著她的睡脸，居然在这种状况下也睡得这么香甜，还真是辛苦了。
这次和叶语瞳的同调可不仅是几个小时，听说叶语瞳以前最高强度的同调也仅是因为要去参加一个SS级异能者的聚会，而同调了接近一个礼拜，但这次实质上可是同调两个月的时间，一看就知道叶语茜有多么疲惫，而且她还是在外面而非里魔镜中，光是要让意识传递到隔了魔境和里魔境的地方肯定就要花费不少的力气。
考虑到我等等应该没有手能抱著她，我呼叫了在我影子之中的多纳兹，反正他还没休息，那就再加班一下，虽然要他996很抱歉，但这次事情忙完后我还能主动帮忙他恢复，只要我供给足够的暗异能，他很快就能恢复实力，虽然在不治疗完那些隐疾之前只能展现SS级巅峰的力量，但至少能够延长清醒的时间，毕竟他一睡就是一两个月的状态真的说不上正常。
因为不想消耗自己的力量，多纳兹让我释放出暗异能，而他则使用少量的异能引导我的动作，教导我如何使用异能。
使用暗异能将叶语茜包覆，我直接把她捆成了一个茧的样子，顺便用暗异能的空间把宅邸大部分的东西都给吞进影子之中，毕竟好一段时间都要待在里魔境，换洗衣物跟日常用品要带自然是理所当然的。
突如其来冒出的强烈暗异能吓到了在宅邸活动的众人，潜入工作是他们的专业，他们时常与死亡同行，自然感觉到了强烈的威胁性。
只要是头脑还清醒的家伙，绝对会赶紧逃离这栋房子，但......居然还有人直接朝著我冲了过来，让我感到有些意外，这家伙到底是笨蛋还是白痴？
不管怎么样，他绝对不是个聪明人。
地图功能不能使用，但是标记功能还健在，我把十七个人的好感度都阅过一遍并全部标记完毕的同时，就转身朝著传来动静的位置。
就在我看向十二点钟方向的墙壁举起手臂的同时，一个男人撞破了墙壁冲出，手持长戟朝我刺来。
举起了右手，我轻易的挡下了袭来之人的突刺，这一下刺击的威力比我想得还要厉害，不过以我现在的能力还是足够将威力卸除。
但第一下攻击被挡住，他居然没有选择退避，而是在还没站稳的状态下就更改拿法，转了一身直接甩戟朝著我的脖颈攻击。
这是上头了吗？给你退避的机会还不跑？
没有赏脸的打算，虽然他的攻击速度不差，但是经过了和叶赫娜菈的战斗，虽说我的能力值不比当时，但是我的动态视力确实得到了明显的上升，他的攻击在我眼中看来就如同慢动作一般。
直接举起左手抓住了长戟的尖端，我略微施力直接抢过了他的长戟。
「把戟还给我！你这个潜入宅邸的窃贼。」
武器被夺走了，男人对我吼道。
是我听错了还是怎样，明明就是你这家伙潜入宅邸的，主动攻击我不说还诬赖我真是够了。
这男人是真的很有激怒别人的本事，只是这样简单的交手，我就感觉到有些恼怒，但想到随便回话会破坏我的形象，我还是忍了下来，将目光偏移开男人。
没有得到我的回应甚至被我无视，男人看起来更加不爽了，但是他的感官与我无关。
键我没有打算理会他，他又看了一眼被我捆成卷的叶语茜，继续说道。
「你到底是谁？又是为什么来这里？放下她，她不是你能碰的，她可是重要的保护对象，就算你成功把她绑走了也没办法带到国外去的。」
看来是把我当成海外人士了，毕竟我身上穿的铠甲确实偏西式，把我误认为海外人士也很正常。
不过这家伙是真的没脑子，这样逼急了入侵者就不怕入侵者撕票吗？
假如对方没有确实在这种状况下带著叶语茜离开台湾的方法，一被这样刺激，搞不好就现场撕票，到时候叶语瞳又会是什么想法？
不会是到时候直接回复说我有努力过了就交差了事吧？
而且......我就是叶语茜的男人，我不能碰难不成你来碰她啊？
你到底哪只眼看到我碰她了，我这不是用异能捆著吗？
虽然对他有些不爽，但从他给人的感觉上来看，他似乎和其余16位不大一样，他并非是想加害叶语茜的一方，反倒像是来帮叶语茜的人，大概是政府机关做事了。
因为触碰了瞬间，所以我的读心确实发动了，这个技能真的是还挺方便的，在多熟悉使用的状况下，我已经能够在不接触的情况下就能初步读懂对方的情绪，而触碰到后就能读到片段的想法。
虽然只有片语，但是这个男人此时此刻确实是想著「救」，至于「救」谁就不明说了，反正他和其余16个家伙不一样，如果真都是如眼前这男人一样是为了救人而来，就不会在迷宫出了问题的瞬间开始往外逃跑。
但，他的情绪起伏没我想像的强烈，甚至可以说是有些......冷静？至少他的情绪不像表现得一样激动是可以确定的，但以他这个等级的实力敢在我面前这样乱吼乱叫，那根本就是找死，不知道他有没有发现？
就算不算上我，以他的实力如果遭遇其他的袭击者也不一定能取胜，虽然是S级，但男人给我的感觉差不多就是S级中期而已，应付一个还行，但如果同时遇到一个S级跟A级，就有大概率会落败。
政府也太不靠谱了吧？根本是叫他来送死，这种人如果在这宅邸搞大逃杀，怎么看都肯定是最先掉队的那个，偏偏实力还不弱，只是依照这个行事风格有大半的机率一定会先死。
---
再更
累积+4更
要肝炸了
第两百一十三章. 尊重 
我不觉得政府那边会完全没料到这里的状况，只派他过来根本就是没指望会成功，把他塞进救援计划多半是要他送死。
也不知道他有没有其余的后手，但政府真的没搞后手的话我肯定会灰心的，虽然叶语瞳她们确实不是本地人，但这几年来也解决掉不少麻烦了吧？
破戒僧联络不上人，燃灯基本上不离开寺庙，大多数需要SS级出面的情况都是叶语瞳负责处理的，她的家人绝对有资格受到重点关照。
如果真就只有这样的布局，那我可不放心让三姐妹继续待在这里，以叶语瞳所做出的贡献来看，只给她家人分配这点保护真的很令人寒心。
不理会眼前的男人，我用天眼尝试对其余散落在宅邸各处的人发动读心，S级的家伙们虽然都没读成功，但是A级的对象还是勉强能看到他们的想法，随著我的读心使用次数越多，效果似乎更加明显了。
只是这招消耗也不算太低，S级的对象我如果想要听到想法的话大概我在这个叠满BUFF的状态下，最多就能听十个，而且还要碰触，所以没必要的话我尽量都只选择读取情绪。
A级的对象就简单不少，我只要看到就能够读心了，花费大概是S级的十分之一到三十分之一，因人而异。
这样看来如姻确实有些诡异，我居然得碰触才能读心，对一般S级来说触碰只是触发条件，只要触碰过后我就算没有再直接接触也还是能读心一段时间，但对如姻时如若我不维持触碰就无法读到想法。
她到底算是什么等级......？有点难判断，单论精神力的话似乎超过了可馨不少，这是多么极端的加点......如果只算能力值的总值，她光靠精神力单项能力值就能算是A级巅峰了。
如果身体素质跟上，她大概很快就能达到S级，那么我这边战力又会更加充沛，万一被找碴也能有更多的底气。
「喂，我再问话呢，看过来！」
一边说著，男人拎著拳头直接朝我冲来，有病吧？这是急著投胎吗？
反手一拳把男人击飞，我再次用天眼组合读心，把在宅邸内的A级都看了个遍。
读不到准确的想法，但我能看到他们的情绪，虽然当下他们的情感偏向恐惧与迷惑，但所有A级都没有例外的怀抱著恶意，让我有些感到不适，还真是一堆垃圾。
不管这些人找上门是因为什么原因，可能是因为想要找叶赫娜菈，可能是因为想复仇但又不敢直接对叶赫娜菈出手，也有可能是想趁机落井下石，毕竟叶赫娜菈坐镇的叶家似乎得到了不少的甜头，得罪多少人都不意外。
但他们现在盯上了我想保护的人，那就别怪我不手下留情。
这栋房子似乎也没有继续存在的必要了，既然如姻已经嘱咐过，那就闹得凶一点。
大不了我赔钱嘛，反正叶语瞳自己都还欠我一笔钱，而且有光异能的我绝对赚得更快。
捏著不久前可馨才给我的小圆球，我试探性的捏了两下后，间隔五秒，又捏了一下，这是我们早就准备好的暗号。
计划之中，我大约在大概三十分后抵达宅邸，因为有叶语瞳准备的迷宫宝石，所以我们早就掌握了宅邸的现状，这栋接近百坪的三层楼豪宅已经有数人入侵，具体来说大概在十人以上。
不过隔著老远的状态实在无法确认这些人抱持著的是善意还是恶意，考虑到时候为了不毁人设，所以我们决定到时候使用暗号沟通，而非我出口询问小圆球计划该如何执行。
捏一下代表全都是坏人，而捏两下的意思则是大多都是坏人，隔了五秒后再捏的一下则代表著有一个家伙不是坏人。
传讯完之后，我依然没有移动，也没有把眼前的男人当一回事，只是保持著站姿，等待著小圆球的回复，似乎是因为刚才的袭击没有取得成果，男人也不敢轻举妄动。
不过他之所以不逃，多半是因为在等待支援，不然实力差距这么悬殊还不逃跑那肯定是有病。
如果还有更多的政府人员要靠近这栋宅邸，那我动作就得再提速一些，不然到时候为了不波及他们又要耗不少力气。
在差不多十秒的等候之后，小圆球先是震动了两下，在五秒后又震动了一下。
得到了答案的我，看著眼前的男人叹了口气。
回想起如姻告诉过我的计划，我看向在铠甲之下，穿戴增幅手镯的左手。
「震动一下的意思是放过，震动两下的意思是全都杀光，龙儿要打出漂亮的首战一定得杀人，有血气你的形象才会变得鲜明，龙儿心地善良，自然不可能对政府人员之类的无辜人士下手，哪怕他们不会追究，但最后肯定会有些芥蒂，但是对叶语茜出手的人就没有必要管道义了不是？大不了......之后去踹了他们的窝？反正龙儿想要的话不是SSS级多半都挡不住你。」
一边说著，在被深吻的状况下，如姻还有些深意的看了一眼我的影子。
可馨并没有保留，所以我告诉过可馨的所有情报如姻都清楚，自然也知道我的影子中住了一个SS级巅峰的老古董，虽然大多数时间都是沉睡的，但只要我遇到了危险，就能强行唤醒他帮忙。
深吻结束后不久，在离开海天寺之前我还是忍不住提问，虽然我想直接执行如姻的计划，但是她的计划中甚至包含了一些无辜的人，如若对方没有抱有敌意的情况下，杀掉了人我还能够保持我的信念吗？
「我说......我现在的状态确实能用一发威力极大的招式，但那招范围说不上是太广，如若有人逃出了我的攻击范围之外，那这种状况该如何处理？」
虽然我的说法很隐讳，但在一旁听著的可馨自然能够看懂我的隐语。
跟如姻说了几句悄悄话后，如姻转过头来对我说道。
「没那个必要，那会降低你的格调，让你的形象减弱，跑了就跑了，反正到时候大家都跑进六顺山中，他们也没办法跑来袭击，而且死里逃生的他们对你的形象肯定是最过深刻的，他们会成为宣传的绝佳范例。」
并没有强迫我，如姻确实的在提出的策略中给了我选择权，哪怕这不符合她心中最完美的计划。
我喜欢这种互相尊重的感觉，毕竟我能看得出来她在回复我之前感到的纠结，最后她依旧选择为我调整计划，哪怕违反了她的原主意。
---
继续 今天也目标三更
第两百一十四章. 全垒打 
深吸一口气，我退出了回想的状态，盯著眼前的男人。
似乎是感觉到了我改变的气息，男人调整了站姿，双拳高举紧盯著我，脸上露出了一副拼命的表情。
（居然还想斗下去？但我没那个时间。）
将模拟气息拉至极限，我的气息在男人面前快速变化，一直膨胀至SS级巅峰才停止，男人的脸也随著我的气息提升而变得越来越糟糕，但是他还是没主动离去，让我感到有些讶异。
（不好意思，你就自求多福一些了。）
被我气息压制的状态下，男人别说是产生敌意了，连身体都无法动弹，就这样眼睁睁的看著我朝著他走近。
使用身体掌握调整力道，我抬起手掌贴在了他的胸前。
──魔天一击。
释放出了征战者的宝剑技能，强大的力量直接把男人轰飞出去，一连撞破了数道墙壁，最后直接飞出了宅邸之外。
看著飞出宅邸之外的男人，我叹了口气，调动在盔甲底下的增幅手镯。
「既然要搞，就来最大的。」
摆弄著增幅手镯，我将主动技能──异能释放变成了准备中的状态，虽然威力不一定比得过SS级的大招，但确实属于SSS级的气息正在广泛的释放。
也是直到我这样摆弄才发现，异能释放居然能够这样使用，虽然储存在增幅手镯的开天因为这露出的缝隙而开始流失能量，但也不至于到会减少威力的程度。
发现了这个功能后，我就有些不想释放开天了，这发开天意外的能拿来当压箱宝啊！
虽然气势微弱，但是这是确实SSS级的气息，也许之后还能用上。
调整了计划，我使用一步万里带著叶语茜移动到了宅邸上方的云层之中。
原本的计划是依照敌人的数量让我自行选择使用开天还是混沌魔天一击把入侵宅邸的所有人一发轰掉，我为了救人而使用掉魔天一击确实属于失策，但转念一想，我好像也不必执著于这两招。
奉献忠诚跟焚币所得到的能力值全都分配在了精神力的现在，我要干大事也能直接扔混合魔法不是？
也正好，这么大一个目标物让我砸，我也能使出全力看看能够炸得多狠。
但是直接炸下去也未免太不负责任了，察觉到我的动静对方应该会做一些保护措施吧？
那我就......多给一些时间吧。
就十分钟，不能再多了。
想用天眼观察一下那个人的状况，我这才突然想到，我身边似乎还有一把从他那夺来的长戟。
略微计算一下方位和角度，我拿起了长戟。
「搞什么鬼......那个铠甲男到底想要做什么？」
虽然三更半夜没什么人，但叶家姐妹所在的地方怎么样也是市区的边缘，离市区中心虽有好一段距离，但附近还是有不少道路，为了降落的时候不引起普通人的目光，所以魏长涛在空中就调整起了降落的角度，同时还给自己上了套秘法，可以规避一些产品将自己的身姿映入其中，不如说这是公家人员的必备招式。
被普通人看到可麻烦了，到时候还得让自己的部门善后，最害怕的就是被传上网路，现在网路讯息的传播速度快得吓人，上传网路上能够做的处理方法也就只有把影片抹成是合成照片了，但那也需要费不少的力气。
「他居然没有杀我？只是将我推飞出去？他想做的是什么？」
飞行了四公里远后减轻了大半的力量，魏长涛在削弱威力后落在了一栋大楼的楼顶上，距离这么遥远的状况下，魏长涛已经有些看不清楚宅邸的位置了，他就单单是被一推，居然就从市区边缘轰到了隔壁市区，整整隔了四公里！
这样的力道换算成直接冲击，魏长涛都不知道自己会死得多么凄惨，多半不只是四分五裂这样可以简单形容的。
「那家伙是什么来历？我怎么一点资料都没有？本来是想说把他给引出来的，虽说救那小女孩很麻烦，但救起来也不困难。」
魏长涛虽然看起来莽撞，但是他的身上有特殊的道具，那是早就准备好的逃生符箓只要遇到生命危险就会自动发动，这也是他敢莽撞的原因，如若那铠甲男有对他起一丁点的兴趣，他都会二话不说冲向叶语茜的位置然后自残自己强制性的带走叶语茜。
可惜那凯甲男对自己没有半点兴趣，哪怕再怎么挑衅都无法动摇对方的念头。
而且还将自己直接从市区打到另一个市区。
「接下来要怎么搞......还来得及回去吗？」
SS级巅峰的存在，想要离开这里根本就是一念之间的事情，抓到了叶语茜的现在，他想逃根本没人能拦住，冒然追过去只存在风险。
现在该做的是通报上级，让人拦住那铠甲男，毕竟对方只是抓了叶语茜而没有直接下手，想必是为了当人质逼迫叶语瞳跟著走，那么就只能让上级看看能否以利益交换赎回叶语茜了。
只要不过度溢价要赎回叶语茜应该不是大问题。
一边这么想著的同时，魏长涛将目光投向了宅邸的方向，冥冥之中有一种感应，像是突然察觉到了什么一样看向了不远处的上空。
自己的长戟正在高速的向著这边飞来。
「靠！那长戟是朝著我原本的轨道飞的吗？」
因为魏长涛化解了力道，反而使长戟继续飞行那可不行，这么一想的魏长涛用力一跳，和快要飞走的长戟产生联系。
这把长戟是魏长涛的兵主，虽然没有到能够随叫随到的程度，但是这把长戟和魏长涛还是有一定关联的，至少引动长戟之类的事情他还是能做到的。
但不跳不要紧，往空中一跳后看到了宅邸方向的天空，魏长涛简直是直接吓得都清醒了。
原本因为被迷宫耗了半天的时间而被磨损的精神瞬间消散一空，因为遥远天空上的气息实在是太过于骇人，威力强到隔了四公里远而且路途上还有一座城镇当防波堤都还能感觉到气息的程度。
「该死，那家伙是疯了吗？！」
刚拿回的宝贝长戟直接扔到一旁，魏长涛拿起电话直接拨通了内线，情绪激动的要求全台庙宇立即启动阵法，还要发布最高等级的警戒。
---
累积+5更
哭啊，累死
第两百一十五章. 间章 全岛戒备 
台湾的环境人龙混杂，因为是海岛，所以和各地交流频繁，这样子的地域其实并不适合氏族之类的大势力发展，虽然有派人来开垦，但那无非也只是将这里当成转继点，而非是认真想要在这里发展势力。
在这里发展既容易，也困难。
容易是因为人流多，机遇多，严格来说就是更容易获得变强的机会。
困难也是因为人流多，机遇多，生物为什么会变强？自然是为了突破，而所谓的突破自然和阻碍有关，而这些阻碍大多都是危险的。
总之，也许这是一块宝地，但如果在这里设立氏族，会有些过于「不稳定」，真要是得到了什么东西，就会受到四面八方的人觊觎，哪怕是SSS级的势力，也不愿选择如此招摇的地方。
所以大多人都是打算把台湾为跳板，跟势力更强大的中国、韩国、日本、俄罗斯做交易、交流。
也因为这个原因，台湾这里大多都是「散修」，就是说没有势力依靠的类型。
只是一些倒也还好，但是长年来的累积让这里的散修数量越来越多，在各种推动之下，这里的散修们自己立了门户，也成了一方之主，和氏族类似，但又并非是那种传统意义上的氏族，加入容易的同时离去也容易，顶多就是个共治的名头，加入了这里也无法倚靠势力，大多数事件还是得靠自己处理。
魏长涛，今年四十七岁，为S级后期，这个等级放眼全岛包括一些在地下的里势力一起算起来，也能稳站台湾这边的前十，毕竟那些驻扎在岛上的氏族分部了不起就是派一个S级过来坐镇而已，所以也没什么人会跟自己抢排名。
S级后期，这实力放在任何一个势力中都不算是低，更别说五十岁之前就能达到接近S级巅峰的程度，要知道S级跟SS级近年来虽然突然大数量的增加，但这其中大部分也都是累积底蕴破百甚至是数百的老家伙，像魏长涛这样有机会在百岁内触碰到SS级门槛的人数也不超过S级总数的十分之一。
总数的十分之一看起来很多，但实际上不然，这类人大致上区分为三种状况，一种是升上S级享受道了安逸的环境后就不再前行，另一种则是继续前行但死在了路上，最后一种则是成功。
而成功之人......以这十分之一来当基数1的话，大概只有五分之一的人能登上SS级。
总之，这样的角色绝对不可能给一个过低的职位，魏长涛的实质身分就是台南县市异能者机关的副负责人，也能强行启动一些战时条例，解放阵法的权限他也还是有的。
但他这次的要求可不轻，每座县市都有自己的阵法，照理来说就算是SS级入侵，只要对方不是太过分，那么启动一个城市的阵法再配上两到三位S就足以镇压一位SS级。
可是他偏偏提了要解放全岛的阵法，这样就不能不问状况了。
情况紧急，负责人直接转通了首长的电话。
「什么状况？为什么要启动全岛的阵法？」
启动阵法自然需要花费，更别说是全岛等级的阵法了，要知道台湾的庙宇总共有超过一万座的数量，这还只是算上那些有登录在案的庙宇，如若再算上一些小庙，可不知道数字会膨胀到何等程度。
使用阵法不但会消耗积聚的信仰，还会伤地脉，而且事后政府还得捐一笔钱给庙宇，一万座庙宇可不是单纯的小钱。
「有个家伙在绑走了叶语瞳的妹妹，而且正在积聚力量要毁灭她的宅邸......而且那个人......虽然感觉上是SS级巅峰，但我却隐约的闻到一丝......SS级之上的力量。」
叶语瞳的妹妹这件事首长是知道的，不如说就是他委托魏长涛的团队去确保叶语瞳的，不过要说自己有多重视叶语瞳的妹妹......那倒不是真的。
毕竟叶赫娜菈也要来台湾一趟，是不可能无视叶家姐妹安全的，让魏长涛过去其实就是做做样子而已，如果得了叶赫娜菈的赏识，那么一飞冲天也不是不可能，毕竟魏长涛的等级，也就是S级的阶段，外物仅能辅助，真要提升还是要靠自己与「指点」，有老前辈的教导肯定能更上一级。
叶赫娜菈会用枪这件事是个秘密，但首长当时在叶家姐妹还不懂事的时候就套出了一些有关叶赫娜菈的情报，自然知道这个秘密。
枪跟戟是不同的武器，但是其用法很相似，如果真的被看上眼，稍微指点一下那就真的发了。
抱持著这样想法的首长把魏长涛送了过去，却想也没想到会碰上这些变故。
那群人在叶赫娜菈入岛还没进里魔境时就出手了，也就是说他们不但知道叶赫娜菈背叛了，那些该死的老鼠居然一刻也等不了，突然群起窜出，楞是打了自己一个措手不及，才忘了叶与瞳妹妹的安危。
现在听到了魏长涛的报告，首长的眉头紧蹙，压下声音的询问。
「不可能！别说是SS级了，现在应该没有SSS级在岛上才对，就算有也应该......该死，难不成就是从那来的？」
魏长涛听著电话对面的磨牙声，默默帮首长头上已经稀疏的草原默哀，继续说道。
「我没那个权力触碰机密，但我只能说，那家伙很不妙......非常不妙，他如果是认真的，这发砸下去，南台湾有机率会沉，这是我作为一个直辖县市的异能者机关负责人的直观感受。」
听到了魏长涛急迫的声音，首长叹了口气，让助理去联系海天寺人员的同时，然后沉默了数秒。
正在等待的魏长涛原本想要开口，但随即就被电话对面敲桌的声音给惊吓到。
「啊啊啊啊啊！可恶！解放吧，了不起不就砸几千个亿吗？总比岛面积直接缩小要好得多！报上座标！我这里先去联络燃灯跟破戒僧他们，看看能不能联络到人！记住，现在开始就是全岛戒严，我会把所有能动用的S级全部扔到台南那边的孔庙传送阵，他们马上就会过去会合。
」
听到了首长终于做出了回应，魏长涛放下了心中的大石叹了口气。
「好，就麻烦你了，座标就设定以那座宅邸为中心靠南一些的点，将其范围内一万坪左右全都包住，我们会尽力在那边拦住他的。」
挂掉了电话，魏长涛捡起了长戟，看向了天空中出现的流光，那是其余地方派来的支援，原本魏长涛是想骂几句他们来得很慢，但现在看来时间反而可以说是刚好。
普通人虽然看不到，但是有灵感的人却能隐约察觉到每座庙宇上似乎都出现了光点，而且这些光点正在不断连结，似乎是想画出一个罩住整座岛的图形。
但事实上这些光点并非是为了制造出罩住整座岛的图，而是为了将整座岛上的力量集中于一处。
巨大的立方体罩住了原宅邸的附近，但那个站在天穹之上的铠甲男却并未对自己被包覆在立方体中有任何表示，只是将手上聚集的圆球朝著宅邸一扔。
一半由光一半由暗组成的圆球在碰到宅邸屋顶的瞬间，就引发了爆炸，巨大的能量圆柱体冲天而起，而铠甲男就像没事一样甚至双手张开掌心朝下，直接站在了自己制造的能量柱中，那场景就如同在接受洗礼一般，令人感觉到奇异、不解跟恐惧。
人总是会对自己不知道的东西感到害怕，尤其是那黑色的铠甲整体上颜色比起暗异能还更加深沉，就算是站在光暗异能混合制造的圆柱体中也充满了压迫感。
经过了足足一分钟的时间流逝，宅邸被毁坏殆尽，且在原宅邸的位置造出了一个至少深达千米的大洞，不过却没人在意那一点，毕竟那个铠甲男宣泄完毕后，就要离开立方体了，而从各县市跟机关临时招来的人手就是为了拦下他而聚集于此。
整整十一人的S级，这是目前能够拿出的全力，政府甚至慌张到连一些潜藏在水面下的组织都请出来援助了，但看过眼前的场景后，十一人没有一个能够燃起半点斗志。
别说打了，双方的格差差距实在太过悬殊，在场任何一个S级都能够制造那样的地形损害，但那绝对是需要时间的，少说也要接近一个小时或是释放自己的底牌大招才有可能造成那样的损伤，但那铠甲男却跟没事人一样，似乎那颗圆球根本没耗费他多少的力量。
「阵法已经发挥了效用，在阵法范围内他会不断被削弱，而我们则会不断增强，只要撑过足够的时间，就能有支援抵达。」
也不知道是说给其他人听还是说给自己听，但是包括魏长涛的十一人都换上了一副悲壮的表情，毕竟所谓的支援只可能是其他S级或是更多数量的A级，毕竟在场的人都是有一定地位的人物，虽然不知道岛上的三位SS级去了哪里，但都知道三人目前都不在岛上。
整理好思绪，走在最前头打算突击的魏长涛突然听到了电话的声响，赶紧接起了首长的电话通知。
「燃灯、破戒僧跟换界在五分钟内会过来，不管怎么样拖，都要给我撑过五分钟！」
声音虽然不大，但是在场的人听力都远超普通人，自然确实接到了指令，同时也对自己的生命标上了价码。
---
三千大章
晚上加更
第两百一十六章. 困阵 
看著男人逐渐远去的身影，我这才突然想起他的长戟还在我这......我对这东西可没有兴趣！要是让他离开到天眼的范围之外，我要再找到他就难了！
拿起长戟观察，这把长戟看起来作工还算不错，有了不少道具的我现在多少也有些能够鉴定武器装备的能力，依照我来看这把长戟差不多等于一件高阶道具，甚至比起一般的高阶道具还要好上一些，只是离特阶还是挺遥远的。
我也不想随便侵吞他人的财产，更别说这个价值的东西我根本看不上，这样对于一个SSS级来说根本就是毁声誉，所以我瞄准著飞出去的身影，计算起飞行轨迹，并把手中拿著的长戟向他投了出去。
「应该......没问题吧？」
总感觉轨迹好像稍微偏高一点？
但是我有确认落点，至少绝对不是市区，而是一处无人的山峰，就算他没有接到长戟也不成问题，只是隔天大概率会上新闻就是了。
以防万一，我再次拉长了天眼的距离，顺便用系统看了一眼对方的好感度，得到了魏长涛这个名字和-19的好感度。
虽然有一些偏差，但看起来应该不会差距太大。
确认多半不会伤及无辜后我才将天眼所看的方向调整，看向宅邸内部。
原本还剩下16人，但是已经有3人差不多摆脱了宅邸的机关，正准备跑向外面，而且这三人无一例外都是S级，同时也是情绪上最恶劣的人，虽然我读不到想法，但是单从他们大概率怀抱著不好的念头来看我就不可能让他们继续活著！
我到目前为止总共就杀了两个人，一个是黛梅丽另一个是叶赫娜菈，照理来说也不算是初次杀人了，但这两人却无一例外的都有保命技能，使我实际杀死的人头数依旧为0。
因为有幸使用了体验卡，我看到了战帝之宝剑的使用条件，一千万条性命绝非是小数字，如果我不努力适应，让自己有点血性的话，就算到时候拿到完整版的战帝之宝剑，也不太可能用得出战帝之宝剑的全部力量。
简单的天眼扫过了一下，记录下了每个家伙的好感度，虽然系统已经进入升级维护，但是其他的辅助功能都还是正常运转的，也就是说我依旧能够得到代币和额外能力值，既然这样的话不赚白不赚，都要收割的人头当然要最大化利用。
除此之外，我还有记录好感度的就只有刚才跟著我的妖怪群了，也不知道那群妖怪怎么了，我来到宅邸前大多就被异能者盯上，给瓜分掉了。
应该还是会有代币进帐的吧？
对那快要逃出宅邸的三人，我使用暗异能纠缠住他们，同时剥夺他们身上的能量，要跟我这个SS级中期比能量拔河，就算是三人加在一起都没有可能性。
标记完毕之后，我不紧不慢的抬起了右手，唤动两仪，辅助我将光暗异能融合。
有了天道秘钥的现在，两仪在借出力量上变得毫不吝啬，但我也不打算一直压榨他们，所以我并没有要求他们出力，只是要求他们帮我辅助，让我在光暗异能的掌控上能更上一层，成功制造出我所想制造的混沌玉，也就是将光暗异能混合而成的大绝招。
这么想著，我把注意力转向了魏长涛的方向，虽然已经到了天眼接近极限距离的位置，但他终于落地了。
魏长涛在飞了一小段距离后脱离了我的气息压制，身体跟脑袋都恢复运转。
再怎么样他也是S级，就算我突然暴露出了SS级巅峰的气息，都已经过了好几秒，不回神才奇怪。
魏长涛不知道我是使用了什么技巧，在被击飞的过程回过神来的魏长涛多次试著化开威力，却都全然没有成果。
这也是当然的，毕竟我使用的可是清风家族的独传秘技，虽然说当时我只有远远旁观刘飞鸿一次，但体术高阶已经足够让我偷师一些核心技巧了。
要不是我没有风异能，不然魏长涛绝对不可能这么快就缓过神来开始化开威力，合气道的极致可是真的能把人轰到让对方绕一圈地球的，更别说我确实能使出SS级的力量。
已经透过刘飞鸿学会了基本的形的现在，我要完善这招式就只差时间改良。
只要完成了改良，我有自信直接把人从高雄扔到台北，比坐高铁还要快环岛！当然，身体得撑得住......
如果我真能做到还能调节力道，那要在这样的投掷下能不至于重伤至少也得是A级。
这么说来我也许能这样扔分身来移动也说不定......意外地想到了个新点子，有空再试试。
反正，等系统恢复之后，我一定得多搞一些异能种子或是有异能的装备，最好凑个全属性来闪瞎众人。
现状来看低调发育不适合我，有了隐者这层身分的话我该做的就是顶著风头直接硬上比较实在。
这么想著的同时，我感觉到周遭的气息起了极大的变化。
「来了啊，挺壮观的......要不是他们想要关住的目标是我，我还挺想好好在外面观察的。」
天空中出现了大量的光点，虽然原本就有个预想，但没想到各处的庙宇真的是阵法的点位。
虽然能够打断，但是我并没有出手，因为这怎么来说都是很重要的财产，要是我随便出手直接把空中的阵给打坏了甚至打没了怎么办？我的第六感可是很强的，至少我有种感觉......这阵奈何不了我，所以我也不打算阻止。
就这样看著光点连接完毕，用集聚的力量制造出了一个巨大的立方体，将我包裹在内。
差不多也是时候了，宅邸内又有五人准备逃出，这栋宅邸不过百坪，但宅邸内可是有不少机关的，如今过了十几分钟的时间，大部分的机关都已经被触发又或是拆除，困在宅邸内的人已经没剩多少了，这可不符合我最初的打算。
困住三个S级耗费了不少能量，现在还要再困五个人又是一笔不小的开销，真不知道被结界给包围后我又会下降多少实力？
到时候我还能轰杀底下那群闯空门的家伙吗？
---
今天第二更
累积+6
摸了
第两百一十七章. 自助餐 
（嗯？这是怎么回事？）
阵法成形的瞬间，我不但没有感觉到压力，反倒是身体的状态开始快速的恢复？
我本以为天际 上的那些点位所制造出的阵法是为了镇住我而汇聚的，但.......在立方体中央的我却是感觉到有股力量正在源源不绝的输送过来？
不是啊？这东西不是困阵吗？为什么还会反哺？
难不成......跟系统有关？
一边想著的同时我用魔力掌握试著分析一下汇聚在我身上的力量。
这才发现......这能量似乎和系统所化作的天道秘钥有相同的气息。
（难道说......这困阵不是单纯的愿力？）
因为看过了燃灯使用愿力的画面，所以我下意识就把庙宇中所汇聚的信仰之力当成了愿力来看，但我才发现我似乎错得离谱。
这些力量分明不是愿力，而是天道之力！
所以我们去庙宇参拜其实祈求的并非是土地公之类的存在而是天？
嘛......之后再研究，反正要知道的是，这个阵法是借助「天之力」的阵法，而拥有系统的我，似乎相当于天道认的干儿子？天道自然不可伤我。
想到这里，我再次用身体掌握探知起了身体状况，感觉我现在身上的能量非常充沛，几乎是释放多少就能补充多少的程度，这不就像是自助餐一样吗？
每次我使用上各种BUFF后，我的精神力上限就会被抬高，举个例子就是我原本的状态有100精神力，但被加成后变成了上限为3000精神力这样。
因为我能够饮用药水，所以我能直接消耗代币用药水回复精神力，把自己的状态回复到圆满。
不过这次的状况不同，系统升级的现在，药水对我来说不再是能随意花费的道具。
在海天寺出发前我就用药水把自己补充到了满状态，原本预计我能够持续状态两个小时的，但是经过我这样胡闹，时间顿时变得有些吃紧，因为我动用了不少精神力在其他地方，所以维持骑士之誓的时间少了许多。
本来还以为我可能会面临不得不临时嗑药的状况，但现在突然送来的礼物直接解除了我的顾虑。
将制造的混沌玉朝著宅邸一丢，张开双手吸收著反哺在我身上的力量。
这股力量非常充足，感受著精神力正在恢复至阀值的同时，我也感受到了混沌玉的炸裂。
这是我第一次直接扔出揉合的异能，也正想趁这个机会看看异能的威力。
但想起爆裂的混沌玉就在我的脚下，而那股无法宣泄完毕的力量大概会朝著我的方向炸来，我随即移动了叶语茜的位置，把她摆在了比我更高的位置，并让自己成为能够阻挡力量的盾。
依然张开著双手，依然汲取著阵法的能量，但我这次却并非是为了回复精神力，而是为了制造能量盾，将朝我袭来的异能给阻挡。
但是就在我这么想的同时，左右手上的印记却突然都制止了我的行动，他们俩在和叶赫娜菈一战时都帮了我不少的忙，所以我欠下了不少的债务，正苦恼著该怎么还债，他们就提醒了我可以运用他们吃下自己的力量。
还有这回事啊？回收再利用？绝了。
「那我需要用什么姿势你们才好吸收？」
询问著两仪该如何吸收能量，得到了掌心向下的结论，我就也懒得调整姿势，只是改变了一下我的掌心方向。
混沌玉爆发的瞬间，我就这样站在了能量柱的中间，回收著不久前才释放的异能。
但我刚才为了阻挡混沌玉而吸收的能量却突然不知道该如何使用，因为我是打算将能量用于防护的，所以吸收的能量远超于我能承受的份，要是不使用掉就会直接消散，那样挺浪费的。
而且麻烦的是即使我将灌入异能的接口缩小，能量依旧源源不断的注入我的身体内。
这些能量和我原本生产的能量香比起来太过于「沉重」了，同样是能量，我自身原本生产的能量可是比现在灌注在我体内的力量低了好几个层次。
真要类比的话，就是在一个小房间内全部塞满了铜锭跟全部塞满了金锭的差别，我自己生产的能量甚至比铜锭价值还要差上不少。
如果让天道之力就这样消散也是挺浪费的，但是我一时间还是拿不出什么主意运用这些汇聚于身上的天道之力。
"你不是、还有、钥匙？"
传入脑袋的是多纳兹的声音，这也同时提醒了我可以怎么运用这股能量。
多纳兹所说的钥匙让我联想到两样东西。
一个是天道秘钥，也就是系统本身，另一个则是山主之钥。
天道之力和天道秘钥应该是同源的东西，虽然感觉不一定能拿来修补系统，但应该能加速升级的速度？
不过我立刻就测试出了天道之力无法作用在系统上面，似乎......天道秘钥的力量还要比天道之力更加高级。
修房子总不能拿甘草填砖瓦屋吧？
（不过我还能用在山主之钥的充能上啊！而且山主之钥和系统不同，这东西几乎是来者不拒。）
除开单纯的能量，我也喂过山主之钥转换过后的异能，可惜它对光暗异能似乎不是很感冒，转化率低得可怜。
将源源不绝灌入体内的天道之力都注入山主之钥中，我发觉到山主之钥似乎......没有我想像中的单纯，并非就单纯只是个钥匙，反而更像是......活物？至少我在灌注力量的同时确实感觉到了它兴奋的感觉。
就如同两仪一样，山主之钥也许是某种寄生类型的妖物，甚至可能就是类似山神之类的存在？不过不管怎么样它肯定是玉莲的手下，也有可能被她给奴役也说不定？
或许......继续注入能量的话会升级甚至能贿络过来？也不是不可能的样子。
虽然这么想，但是继续汲取能量我也过意不去，要是被我吃掉太多能量导致没有自保能力就不好了，所以我决定还是点到为止。
充能过后的山主之钥的能量大概可以开两次门，甚至还有剩余。
而且我感觉到这些剩余的能量不单只是可以用来开门，也许还能做到其他的事情？
---
第三更
没了
第两百一十八章. 臭奸商 
虽然还是会将快要溢散的能量投入山主之钥中，但是我已经尽量减少注入我体内的能量了，毕竟不仅山主之钥是无底洞，我身上还有三个吃货，真要让他们敞开吃，我怕吃垮整个岛都不够！
两仪就不说了，两个超古老的顶级神兽，真要胃饱他们可能堪比喂鲲！而且不是指打篮球的那个！
好在他们俩比较挑食，都只想吃光暗异能，虽然说天道之力比光暗异能更高级，但是他们想要吸收需要炼化，而这两个懒鬼懒得炼化，所以没有过来抢食。
另一个让我意外的刺客反而是多纳兹，他似乎对这股能量很感兴趣的样子，因为他提醒了我山主之钥的用法，所以我也理所当然分出了一部份的能量给他反哺。
毕竟他早点恢复也是增加我的底牌，他和系统没有直接的关系，要是我系统到时候又秀逗，像是现在这种残缺状态，我就只能依靠现实的人脉，而多纳兹绝对是一大助力。
不过这股能量对他来说似乎太过高级，以至于难以吸收，所以他还需要将力量炼化，只拿了相当于一次山主之钥充能的份量就隐去了。
（不过，他刚才却时告诉我，这股能量对他来说有大用，可以让他的伤势更快康复？不可能啊，能让多纳兹恢复到底需要多大份量的能量？之前多纳兹还对我说过，我以目前的一般状态供给半年差不多能让他有感觉到恢复的感觉，也就是说山主之钥一次吸收的份量相当或更甚于我半年不吃不喝疯狂释放暗异能的份量？）
有些疑惑地盯著手中的山主之钥，我似乎感觉到承受了我怀疑眼光的山主之钥有些略微颤抖，我可没那么自大到认为我只要不吃不喝半年就能让多纳兹的状况好转，而且我也不是没充能过山主之钥，怎么可能感觉不出吸收份量的差别呢？
我灌注入山主之钥的能量真要换算过来我不吃不喝一个月就差不多了，怎么现在需要堪比我半年不吃不喝挤出能量相同份量的天道之力相等？
这东西吸收能量还有时价的分别吗？别开玩笑了！
思考到这里，我又想到了交付我这钥匙主人的性格。
狡猾、聪明，而且绝不让自己吃亏。
（玉莲......大概是收了「手续费」了吧？）
多半，我灌注入山主之钥中的能量并非完全被山主之钥吸收，而是有绝大部分被玉莲给收缴走了。
平常可能还好，毕竟魔力对我来说不算多夸张的花费，而且她平常也不可能收这么多的「手续费」，就是不知道玉莲收缴的分成比例是多少，但普通状态下差不多收取总量的一半就顶天了，但现在的状况怎么看少说都不低于九成，能让多纳兹明显恢复的能量就开一次门？开什么玩笑？
可恶，这个臭中盘商......
薅羊毛也敢薅到天道头上？哪来的勇者？就不要到时候遭天谴。
等著吧，最好就不要系统让我抽到什么屠龙剑，否则第一个就拿她开刷！
还真别说不可能，如果我是天的话我绝对会惩罚这种奸商的。
总之，下次见面还得谈一次话，我们之间的契约果然不够完整，还得再完善一些才行。
调整好情绪，我稍微降下了一点高度，走在云层上方的能见度太差了，我有天眼所以不会看不到人，但如果走在云层上方的话就怕地上那群人会找不到我，这样一来就失去了我示威的意义。
今天我之所以这样搞事，就是为了完成如姻给我拟定的计划，建立起鲜明的形象，所以可不能退避。
回程肯定比过来还要麻烦，毕竟最初他们找不到人来阻止我，但我为了让他们不波及无辜，等待他们施展阵法降低损害，已经给予了他们足够的时间了。
好在这个阵法和天很契合，所以反而替我恢复了消耗，让我回复到了全满的状态。
用天眼往远处一看，我立即就发现了一个十一人的小队正站在立方体外准备突入，领头的是一个S级后期，而且是我不久前才看过的人，除领头之外的十人有两人同是S级后期，五人S级中期，三人S级初期。
这样等级的队伍我要对付起来应该说不上麻烦，但是能省力就尽量省。
他们多半是想要倚靠地利，用阵法压制我再对我出手吧？
很可惜的是他们不知道这个阵法能为我所用，同样在阵中，他们被阵法加的BUFF还不一定有我的高。
至于我为什么不离开立方体跟他们斗？因为看著他们每个人脸上的悲壮表情，我就知道我可能没办法太过于手下留情了。
我的能力值只有达到SS级中期，如若他们真的要拼命相搏，我还是有些麻烦的，到时候打出来的战绩不好看的话就糟糕了，可是要是施展力量过头又怕不小心杀人......
稍微有点理解为什么如姻对我不杀人而感到麻烦了，她不是担心计划会失败，毕竟从各方面来说滥杀都会导致我建立的形象受损，她之所以给出那份计划，就是希望我不要遇到危险，也不希望我受伤，毕竟如果我不需要留手，那就绝对没有受伤的可能性。
嘛......既然是我自己的选择，那我也不能有怨言。
站在空中不动，我就这样俯视著他们的队伍，仿佛被阵法困住的不是我，而我是守镭的BOSS一样，这都是为了尽量达成如姻的要求。
「你要记得，到时候前来阻挡你的多半是讯息还未流通的S级异能者，以台湾这边的底力，如果你全力挑衅的话应该会有不下十至二十个S级来阻挡你，到时候就狠狠地打、要见血！最好要凶狠！要冷酷！反正吓到他们有可能产生心魔的地步就对了！只要不杀死人、不残虐人，尽量不伤到根基的话怎么胡来都行。」
「这样没事吗？照理来说不应该是手下留情？」
「不，没那个必要，毕竟龙儿是光异能者，到时候你以隐者身分打伤的人再换个形象以龙儿的身分去治愈，就能顺理成章地和他们结成友好的关系，师父犯的错让徒弟来弥补算是天经地义的事情，这样一来就是一箭三雕，既鲜明了隐者的形象，又增添了自己的评价，同时还能结交一些好朋友，你要知道那些S级差不多就是岛上最高的战力了，除此之外岛上的三巨头你哪个不认识？」
---
又要上课了rrrrrr
多留言多回复，刚好让我想想该怎么结尾......
还有那机掰的孔乙己文真是够了......
第两百一十九章. 阳谋 
如姻这么一说，我才想到燃灯、破戒僧还有叶语瞳三位SS级和我的关系似乎都还行，叶语瞳就不说了，燃灯跟破戒僧也算是过命的关系了，也许还算生疏，但再怎么说我们都是战友，关系应该不可能太糟。
要是这一战之后我再掳获这些S级的的人心，那我不就差不多能整座岛横著走了吗？
这么一看如姻的算计确实很充分......为了创造安稳的环境，一口气就把全岛的顶级战力都算计拉拢的友方了......
这是阳谋，只要有点脑子的人都看得出来，也就是先打一巴掌再给人糖吃。
但...就算知道了这是计谋又能怎么办？
如果我只是普通的SS级政府大可不管，直接下令捉拿甚至格杀就好，毕竟我伤了他们的脸面，放著不管可是有损自己威信的，台湾这个岛的异能者组织本就是强行造出来的，如若又传出这类示弱的传言，难保不会加速组织毁灭。
可是，今天搞事的却是SSS级，这样的存在，别说是一个岛了，就算是一整块大陆都不一定有人愿意惹上，毕竟SSS级真要搞事的话，只要没有同等的战力，一个人要征服世界似乎不算困难。
就在政府不小心惹了我这SSS级发怒之后，这位SSS级的弟子又恰巧在这个时间点出现，并伸出橄榄枝......他们能不接？不接的话又会面临什么？
这可不是问答题、不是选择题，而是一题是非题，两个选项的答案对于政府来说相当于生或死。
如果脑袋正常的话，毫无疑问会选择生的选项吧？
在接触叶赫娜菈之前，我对于SSS级的看法其实十分的片面......
基本上就只有两个认知，很强、疯子。
这个结论甚至一度让我认为踏入SSS级的代价多半就是发疯。
但现在看来似乎并非是如此，至少叶赫娜菈就很擅于计谋，其他人多半也不会太差。
能达到SSS级的都走过达到SS级巅峰的路程，这些人什么时候成为SSS级并不清楚，但肯定有一段复杂的过去，不太可能完全不懂得权术。
不过，现在这些SSS级都不愿走到表面，而是待在自己的势力之中，成为了单纯的威摄，让自己赏识的人成为他们的代行者。
而我多半会被当成新晋SSS级──隐者的代行者。
和我交好也等同于跟新晋SSS级交好，这个机会可不常见。
如此快就规划好了计划，如姻的脑袋是货真价实的宝物，现在她的手牌还不算多，如若再扩增下去，就算是正面对上SSS级都不一定会没有胜算。
说不害怕是不可能的，但我确实感觉得到可靠，同时也理解如姻为什么那么著急的想要我把她给收下，毕竟她对我展露了才能，如若我对她有些疑惑，那反而有可能杀了她......
也不知道许烟绯有没有发现如姻的才能，至少我觉得她如果有告诉叶赫娜菈，她不太可能坐视不管......
把如姻安然无事的还给我其实算是叶赫娜菈的让步，至少她在利用完如姻并夺走那个项链后，她大可以直接把如姻杀死亦或是带走，但她并没有选择两者之一，而是给足了我面子，将她交还给我，这多半......算是一种嫁妆？
就在如此思考的同时，我又感受到了小圆球的震动。
照理来说前面的指示都结束后，应该不会再震动了才对，但现在小圆球又有了动作就代表计划上出了问题，需要作更改。
1......2.......3......
「三声，看来是C计划啊。」
想到计划的详细内容，我就觉得有点头疼。
破戒僧我不知道，但是燃灯绝对是最头铁的那类，没有事先串戏过也不知道他是否会认真的对我出手，我也得做好随时使用镜身的准备。
至于所谓的计划，则是因为考虑到状况，如姻当时就拟定了除了主要计划外的三个备用计划，用于面对不同的状况。
第一种是还有陌生的埋伏，是资料中不曾出现过的SS级，这种状况还真别说不可能，庙宇的标记是在入境时作的，出境时顶多就是停止追踪标记而已，这还是因为标记的力量离得过远而无法供给，不然没被主动投诉，我看政府多半也不想撤掉印记。
全台湾有那么多的外国人，每个入境都要标记可不容易，也没有可能全天候盯著这些人，所以记录这些人行踪一定是断断续续的，再加上S级以上的移动速度就远超现在科技发展的大部分交通工具，所以要在记录间隔中离开岛上并非不可能，而记录标记的人也不会特意去寻找那些消失的点位。
以前还不知道，但现在大家都知道台湾有里魔境，这就导致里魔境也算是一个「境外」，只要在里魔境待得够久就能抹除掉标记，偏偏这些标记只有入海关的时候才会触发，如若是从谁都不知道的里魔境出口爬出，又在里魔境中抹除了自己的标记，就有可能制造一些幽灵人口！
而且现在这状况真还有从里魔境中走出来的人......有极大概率和命运组织有关系。
不过再怎么样这种货色都不应该会超过SS级中期，因为SS级哪怕不走海关，也会因力量波动被重点关注，所以若有潜伏在本岛上的SS级，那只有可能是在里魔境中突破的，没个十几年不太可能提升到中期之上。
至于本就在里魔境的妖物不太可能这时间出来搞事，毕竟玉莲也还在看著。
反正好在没有出现这样的状况，不然对敌时我多半得拿出镜身才能辗压。
第二种则是使用国家级的阵法，也就是目前困住我的大阵，这种情况下反而是我该自己更改计划，因为困阵也有分影响大或影响小，如若是影响小的就不用更改计划，按照原定的规划即可。
倘若真的被阵法限制的过深，就可以直接穿越阵法，有了一步万里的我很确定大多数的状况都关不住我，而在我发现阵法可能大多都是天道辅助的现在，那大阵就更不可能困住我了。
甚至......我还想学学看？
毕竟天道之力太香了......
至于第三种的话......
---
先更，闪了
第两百二十章. 造势 
第三种状况则是政府那边发现了SS级都已脱离里魔境，并把三位SS级扔过来支援。
不过第三种状况如姻却没说怎么处理，只说如果真变成第三种，要我把步伐放缓，等到他们的支援来临，我好好配合就行。
说起来，我反而觉得这计划一开始就是冲著C来的，毕竟将三人已经出来的讯息告诉政府的就是在我和如姻传道授业时跑出去的可馨所做.......
为什么我总感觉有些头皮发麻？好像......被算计了的感觉？
不会如姻真是要算计我吧？有过预言的我现在第六感可是超准的......没道理预感错误啊？
不是那种会危及性命的类型......但有很大概率会让我永生难忘。
（算了，走一步算一步。）
就当开惊喜盒吧，反正状况也不可能多糟。
在十一人踏入阵中的瞬间，我立即就将暗异能伸展开来，这是我给幽荧准备的主场。
有天道之力的供应，幽荧也能放开的施力。
之所以不选择烛照而是幽荧来应付这十一人有很多的原因。
光异能要不就是柔和，要不就是锐利无比，是一个极端的属性，可以治人，但也能拿来当锐利无比且迅速的刀刃，毕竟光笔起风还要快得多，只论速度的话如若真能练到极致，和属性异能合而为一，那速度自然能堪比光速。
相比之下，暗异能比起那种直接感官的强大，更偏向诡谲，毕竟这是一个断代的属性，而且也没什么残留记载，就算是一些活得够久看过暗异能的老古董，大多数也只知道任何属性和暗异能对冲都不会有什么好结果这点，毕竟暗异能就是霸道，可以侵蚀人家的异能不说，还能以1比2的高回报侵吞。
此时此刻天道之力虽然已经减缓流速，但依然源源不绝的灌入我的体内，与其让天道之力消散于空气中，不如反哺给幽荧比较实际，而且我也能试试看能不能炼化这股力量，我身上的原始能量要换成光或暗异能大概1点能量能换成7~8的光暗异能威力。
但这天道之力可就玄了，在我兑换比还没抓清楚的状况下，同样差不多是1点，却能兑换100多点的光暗异能威力，这还是我不够熟练的状态。
想到这点我就更气玉莲那个奸商，总之不会再乖乖给她赚好处，要便宜也是该先便宜两仪才对，身为两仪的守护者，我现在除了跟他们借力外就没做什么事情，老实说确实有点不符合资格。
虽然不是说有多少天道之力喂多少，但是那些溢出体内的天道之力我会尽量转换，让两仪分到甜头。
这么想著的同时，我也分出了部分的权限，这既跟身体掌握有关也跟我曾踏入的SSS级有关。
SS级就算身体四分五裂也杀不死，真要杀死还得耗光对方的能量。
但SSS级就不同了，到达这个等级别说杀死了，就算自杀都不一定简单。
不单是肉身和灵魂要死亡，甚至连概念都得要死亡才能算完全死去，想到叶赫娜菈那种可以灭岛等级的大招随便扔，我就能够猜想到两个SSS级真要争斗，只要能量足够，大概身体和灵魂破碎千百次都不算意外。
同时，这也代表著SSS级的全身上下都有灵气，就算身体四分五裂，大概也能不连接上原躯体直接操控来对敌。
说这么多其实只是想表达一个概念，就是说我因为触碰过SSS级的原因，所以要分割身体部分权限给寄住在我身体里的家伙不算困难，要不然原本多纳兹也没办法直接用我的力量施展暗异能。
现在我分出了使用异能的权限给幽荧，就是为了看他如何使用暗异能，偷师偷师几招。
虽然我现在遇到危险能叫代打，直接让幽荧或是烛照顶场，但第一他们并非是人而是神兽，对于器具的掌握说不上在行，这就相当于浪费了我身上这堆宝物，第二是幽荧跟烛照迟早会离开我的身体，我可不能过于依赖他们。
跟著多纳兹也已经好一段时间了，烛照跟幽荧并非是过去神话中的烛照与幽荧，虽然因为传承能够继承一些记忆跟力量的使用方法，但是本质上现在的烛照跟幽荧更像是两个全新的生命。
烛照诞生自己的意识不到百年，幽荧诞生自己的意志则已经超过千年。
幽荧这千年简直是难受无比，真要举例就像是出生后就被诊断为植物人，只能终日躺在病床上什么都做不了，因为多纳兹本身也受到了一些重创，无法移动，这就让幽荧觉得日子很苦逼，还不如不要让自己提前诞生灵智，直到真经过了仪式得到了身体再诞生灵智也不迟。
所以如今得到了我的允许，可以借用我的身体大展身手，让幽荧觉得前所未有的开心，这样也应该能够让幽荧出一口气，毕竟我之后好一段时间都得特别关注烛照这边，先把烛照的能量先冲上来，使两仪平衡些。
（唔......有点惨。）
要不是我提前跟幽荧打过招呼，要他别杀人，也别把人打出后遗症，他大概会把这十一个人简单的虐杀，毕竟差距是十分直观的。
听了我的要求，幽荧也换了个「玩法」，他并不出手，而是选择了「造势」，面前为止确实没有对他们造成直接伤害，不过目前这样也已经过分了，再闹下去怕是会衍生心魔，不管是东方西方还是哪的锻炼方式，都是以突破为目标，不断努力，要是他们因为今天的景象受挫，导致不敢再前进该怎么办？
眼前这十一人可是台湾这边重要的S级战力，幽荧要是辗压他们辗得太过分让他们完全丧失信心不就完了？
（悠著点......悠著点。）
我看著运用天道之力构筑了一个影子军队的幽荧，捏出一堆的影子士兵让士兵站在他的身后，这结界差不多万坪，幽荧却直接叫了差不多填满一千坪份量的影子士兵，而且最前面的一排差不多百只的影子士兵全都让其展现S级的实力，他自己则是捏了SS级初期实力的影子铠甲武者，站在了军队的最前排。
---
存稿量越来越少
第两百二十一章. 给你们一个机会 
不过除了他的影子铠甲武者外，其余的影子士兵全是单纯的木桩，除了释放能量之外，连动都不能动，顶多就是装饰品而已。
更准确地说，这些影子士兵中，只有第一排将近百只的影子士兵维持了S级的能量发散，如果仔细探查，就能发现后面的家伙别说是S级，大多数都是D级，了不起就散发C级的力量，而且还是影子木桩，就算是普通人拿著锐利点的武器瞄准弱点都能把D级木桩干掉。
可是看到眼前状况的十一人哪来能考虑到这些？十一人都有天赋有能力，但真要说多出类拔萃也很难说，其中一半的人都不知道自己如果对上同阶，是会赢还是输。
面前的S级单位可是足足万只有余，这要怎么打？
众人还没战就已经怯战了，恨不得赶紧跑出结界之外，可又怕随意把结界搞出缺口会把影子士兵放到外面。
在他们的眼中，前面就是一眼望过去超过万的士兵，而且看起来好像都有S级的能力，领头还是一个SS级初期的武者，这打个屁？这支黑色大军就算动员整座岛都挡不住！
倒不是说这十一人贪生怕死，而是他们怕自己死得毫无价值，至少他们还真没自信自己能够在这样的大军下撑过五分钟，虽然说已经过了差不多一分钟，只要再挡四分钟就好。
这样下去不行，正当我想要幽荧收手的同时，就听到了幽荧的传讯。
"帮我跟他们说几句话，让他们有些斗志.......让我好好玩玩，伸展下身体。"
（你自己不能说吗？）
"这不是帮你塑造形象，交给我，结果肯定包你满意。？"
好样的，我能借身体给你后就形象开放了是吧？以前多寡言啊？都不讲话？
不过老实说他感觉起来心智有些幼龄......
（好好好，该怎么跟他们说，你有想法吗？提出来看看如何？）
"有有有，我也看过你跟那小姑娘讨论的事情，不如说守护者啊！就照著那小姑娘的思路来，让你增添点威严，加点气势如何？"
听著幽荧的话，我顿时起了兴趣。
（怎么搞？）
"我来负责提供台词，你来说，还要用上那个能增大声音的招式，而且......看了稿子后不能反悔！"
怎么感觉有些像蓄谋已久的样子？
（......可以，反正就演一场戏。）
答应了幽荧的话后，我就收到了幽荧拟好的稿子，顿时面容狰狞了起来。
这家伙是怎样？中二病吗？
可他......少说也诞生意识超过百年了吧？怎么还这么幼稚？
（不，也许他的心智年龄真的算是新生也说不定。）
幽荧确实产生意志超过了百年，实际上是千年，但他这千年间虽然然有意识，但他的守护者多纳兹却因为各种原因而无法随意移动，举个例子就是一生下来就被关在一无所有的房子中，就这样过了千年之久。
不发疯我觉得都算奇怪，假如是我不可能忍过这种寂寞的。
虽然有多纳兹陪他，但......多纳兹可是断话高手，我才不认为他会没事找多纳兹聊天。
这也是为什么幽荧不一开始就跟我说话的原因吧？
说来好笑，幽荧之所以打开话夹子还是因为之前被介入控制身体后，变得没有下限的出借力量给我，跟我有了更多交集的原因。
但这稿子......要我给个评价的话就是......
好样的，写得好，下次别写了。
什么妖魔鬼怪写的讲稿？
啊，他确实算得上是妖魔鬼怪一类，也许该说是实至名归？
总之，照著念的话，我可就不是单纯的SSS级能力者了，而是混世大魔王啊！
但是眼下我似乎没有除了念之外的选项，谁叫我刚才信誓旦旦的同意了他说的话，要是否定了他的讲稿，可能会产生一些信任问题。
两仪可是我的大底牌，要是幽荧之后不愿意协助我，在特殊状况借给我力量，那可就麻烦了。
叹了口气，我整理了站姿，使用战吼对著他们喊道。
「本王本就冲这女孩而来，而汝等却百般阻拦，甚至设阵阻挡本王，现在本王给你们一个机会，胜过本王的手下爱将幽荧将军，如若汝等输了，将军想要如何使用本王的影子军团本王皆不阻挠，赢了的话，本王就直接离开，不再出手。」
我现在的精神力算是高得过分，所以我特地设了几层屏障吸收音量，却还是直接对他们造成了影响。
好在精神力冲击的部分不明显，最主要的还是打在他们身上的DEBUFF，降了他们总量5%的能力值，可能会让他们的状态初一些问题。
什么？他们本来和幽荧差距就够大了，再大一点也没关系？
啊，那没事了。
震慑完了十一人后，我转头瞪向幽荧，以和刚刚战吼相同，周遭都能听到声音的音量对著他命令道。
「幽荧，本王给你五分钟的时间，只要被这群喽啰碰到了就算输，而且汝不能动半步，这样才算有看头。」
虽然我听起来是给幽荧下了限制，但是这限制除了不能移动外，对幽荧都不成问题，反正他本来就是法系角色，造出来的影子枪也只是闹著玩的，真要挥舞，他绝不可能比那边队伍头领的魏长涛还要强。
幽荧没有回答，而是转身向我双手抱拳鞠躬，态度满是庄重，这家伙也太爱演了......神兽界欠你一个奖杯。
将影子长枪消除，幽荧负手而立，对著十一人做出了挑衅的动作，但是除却魏长涛和两位S级打算进攻外，其他八人似乎都没有进攻的打算。
这样不行，依照目前的观察来看我已经初步理解幽荧的个性，没有玩得尽兴的话，在他知道我能够借他身体使用权的现在，幽荧肯定会频繁烦我。
我怎么可能不知道他们的想法，无非就是拖时间，等支援。
幽荧被我钉在原地的现在，他们大可不断绕圈，把时间拉长。
微皱眉头，我再次开口喊道。
「本王说的是，给『你们』一个机会，如若『你们』不想要机会，那本王现在就放开对幽荧的限制。」
---
开补射破苍芎
收藏跟点阅快到了
目前已经多更6更了，直接扣，还有多更4更
第两百二十二章. 决死 
总感觉我好像越来越进入这个角色的状态了......
恶人，确实恶人，连我都觉得我有够像那种古时的暴君，却微妙有一丝爽感，可能会上瘾的爽感，至少这个形象......似乎不怎么难办？
比原本的暖男路线好用多了，或许这就是人性本恶的意思吧？
"才不是......"
（你扮演好你的大将军......）
总之！不行、不能沉浸其中......
就在我内心纠缠的同时，十一人简单的沟通后同时展开了动作，听到我的强制命令，这群人也不敢再混水摸鱼，全都加入了战局，朝著幽荧突进。
毕竟在他们的眼中来看，我大概瞬间就能解决他们全部的人，现在只是给他们机会玩玩而已。
第一时间冲向了幽荧的魏长涛在离幽荧差不多十米的距离时被影子凝结而成的影槌给打飞，立刻横向持戟抵挡住了攻击，双手发麻的他并没有受伤，只是被轰飞到了整个队伍的最后头。
随即第二位S级踏入十米范围内的人也被幽荧的影刺袭击，本应该直接刺穿心脏的一击却是在最后一刻有些歪曲，只刺穿了第二位S级的肩膀，伤得不深但也没必要逞强，第二位S级虽然没被打飞但也自行后退数步脱离了攻击范围。
第三位S级、第四位S级也是如此，除开魏长涛之外，每个人都是仅差一点就被命中要害，却在最后一瞬间失误，攻击一轮后都有些心有余悸的退后，但却又不敢退得太后面，深怕我突然生气就将这游戏强制结束。
除开对付魏长涛之外，幽荧对每个人都是用影刺，至于他对魏长涛用影槌的原因......
嘛，他一个随便玩法术的要比戳刺功夫，怎么可能比得过正统的枪戟战士？
他自己也有自觉，所以为了不让自己出糗，在魏长涛进攻的时候果断选择了大范围攻击，将之击飞。
虽然不知道魏长涛有没有发现他是这次挑战游戏的核心，但他确实已经准备好做出第二次攻势。
「他的攻击范围是十米，刚才那轮我们为了试探间距而轮番攻击，这次就免了，分两批上，我冲最前面，而你们要做的就是我在冲进去的同时帮我牵制，如若我感到不对退后，第一批就负责接应我，第二批负责救援第一批，如若我直冲中心，第二批就帮忙第一批牵制。」
这个分析方向确实不错，依我来看，如果使用浑身解数的话，魏长涛是最有可能碰到幽荧的一员，毕竟我对幽荧说了禁杀，不然魏长涛也没那个机会攻击到幽荧。
要知道暗异能真要玩人，可不必搞这些花里胡俏的，直接盖下去把对方身上的异能吃干净就能了事，但这个选项也被我禁止了，所以幽荧才用的是那么古板的攻击方式，可我也好奇为什么他应该还有其他的攻击方式才对，为什么不用呢？
魏长涛也没有特别隐瞒，而是放声讨论，这是阳谋，但确实也没有隐瞒的必要，大声讨论是为了让幽荧听到，更希望幽荧因为听到了这个消息而出错。
而幽荧也很赏脸，做出了一副因为被分析出了状态，而被逼急的模样。
只见突然发了疯似的拍打自己的胸腔，虽然影子发不出声音，但那拍打胸口的巨响却清晰可见，每一声撞击都让人觉得生畏，至少在场的十一位S级都同时想像到了自己如若被抓住，会是什么样的结局。
好样的，搁这扮演二阶段是吧？
我这次真的怀疑他有偷看我的记忆了，不然这种天马行空的想法他是怎么生出来的？
而且以他的能量释放幅度来看，他似乎......还有准备三阶段？
我还想说他怎么一直用那古板的攻击，原来就是想要这样玩啊？
（行，真的行，我觉得可以颁发奖项给他了......这才华，不去演戏真的可惜，看来他这千年真的是过得很压抑，给多纳兹养还真是苦了他了，就这样埋没了他的才华多年。）
十一人都察觉到了这似乎是个机会，毕竟对方明显在变身，当然不能眼睁睁的看著敌人增强，以魏长涛为首，开始展开了突击。
六位S级同时杀入了幽荧正在扩展的领域，但随即就像是发现了什么，仅一瞬间就挥动武器斩退周遭袭来的影子，立刻折返退了出来。
（哦？原来如此。）
之所以这六人会撤退，是因为幽荧使用暗异能的方法有所改变。
他这次在六人踏入十米范围的瞬间就将自己的暗异能微薄一层覆盖在众人身上，而被覆盖的六人就会瞬间被遮蔽好几种感官，又是一种全新的暗异能用法。
看著眼前的直播，我默默地开始抄起了笔记，身为天生神兽的他在使用异能方面比我还灵活，堪称是活的教科书。
和日璃跟月琉不相同，两小只因为能力太低，没办法做到这么灵活的异能变化，所以给我展示的招式说不上是很多。
中了幽荧的招数后，仅三秒的时间内，感官就会被遮蔽，变成眼睛看不见、鼻子闻不到、声音听不出，顿时丧失了三个时常用在战斗时的感官，自然会下意识地后撤。
在六人退离之后，幽荧终于停止拍打胸腔，以略微驼背的姿势，发出了沉重的压力，重压从他的身上不断扩散。
──轰。
幽荧的身体在十一次拍打胸腔后跟著胀大，从两公尺变成足足五公尺的巨躯，给人的压迫感也节节攀升。
跟我借力后幽荧能使出SS级初期的威力，但他刚才所展现的了不起就是S级初期的力量，单纯就是把暗异能揉合成武器进行攻击而已，一点暗异能的特色都没展现出来。
能对付十一个人的原因是因为身后的军队给十一人的压力跟他能从我这边无限讨要能量，所以不在乎损失，严格来说魏长涛如果刚刚什么都不顾直接冲锋的话就能漂亮的拿下了，就可惜这些人和拼命一次相比，更偏向求稳。
经过了刚刚那样的铺垫后，我能够感觉到幽荧的攻击领域又扩展了一些，似乎也要拿出什么其他的绝招，应该会使用到S级后期的力量。
---
摸了
第两百二十三章. 支援到来 
十一人都不约而同地感觉到了沉重感，幽荧本来就够可怕了，但现在又变得更加麻烦，在不知晓幽荧能否继续强化的状态下，他们没有多少次的机会发动突击。
时间已经过了三分钟，再两分钟就是游戏完结的时间，可以的话他们自然希望靠自己解决这次的灾难，而不是倚靠等等来的三位SS级支援。
客观来说，三位SS级都到来的话也同时代表著任务的失败，毕竟真要打起来的话哪怕有阵法的保护，南台湾都有可能直接沉掉。
为了不让事情发展到那个状况，所有人都心照不宣地调整了站位。
没有语言交流，单单只是几个眼神，大家就迅速组成了一个三角形队伍，而这次......魏长涛站在了三角形的最深处。
（选择了这种阵法吗？真是做好了觉悟呢。）
六人、四人、跟最中间的魏长涛，这是他们经过简短考虑后得出的结论，让外面的十人发挥出自己的价值，护送魏长涛给幽荧一击，赌上自己的性命，拿下这场游戏的胜利。
不得不说，没有一个人临阵脱逃确实让我有些惊讶，虽然我还在上面看著，但遇到这种几乎必死的状况居然还能冷静地赴死，这些人的决心让我有些另眼相待。
至少，感觉都是值得深交的人......
其实配合幽荧玩这场游戏我也有收获，现在好感度系统对我来说还有个非常重要的用处，那就是用来交友。
能看到别人好感度的这点除了用来攻略外，和别人成为朋友也有很大的用处，至于另一个原因是......再多女性关系我也吃不消，所以我才换了个思路想想怎么运用好感度系统。
就是不知道系统还会不会继续升级，要我再扩展这层关系......
在我思考的同时，三角形队伍迅速地冲入了幽荧的领域之中，被暗异能蒙蔽了感官的十一人虽然动作明显变得迟缓，但S级的人没有一个是好惹的家伙，这些人大多数都超过百岁了，战斗经验一个比一个还丰富，突破不好说，但是要撑住并没有什么问题。
幽荧的影子领域扩张之后，影子的变化度也跟著提升，第一阶段时幽荧使用的大多是武器形状的影子，但是第二阶段的现在，影子和第一阶段不同，变得更加多变化，如同活物一般。
在众人都被遮蔽三种感官的状态下，脚底冒出的影子触手袭击向了这支三角形的突击队伍，没有料想到这突如其来的变数，所有人几乎都没反应过来，就被触手给抓住，被周遭冒出的影子给攻击。
整支队伍中唯独魏长涛保持著冷静，虽然三种感官也被遮蔽，但是他早就料到了地上的影子有可能抓住人的状况。
之所以没有告知其他人是因为如果告知的话他们反而有可能心生退意，毕竟大家都已经到一个精神阀值了，继续给予压力的话就算他们不想退，可能身体也会变得无法前进。
他不是傻子，自然知道第一回合的交手中，幽荧有刻意避免杀死包括自己在内的所有人，而他能想像幽荧这么做的理由不多，但最合理的就是幽荧是想要「玩弄」自己。
某方面来说他的思考确实是正确的，幽荧确实是想「玩弄」他们，但并不是魏长涛所想的那种「拘束玩弄」，让他们生不如死吐情报的类型，幽荧就很单纯只是想要找个人发泄一下过剩的精力而已。
将所有人当作踏板，魏长涛直接跳了起来，脱离了触手的攻击范围。
「得手了！」
腾空而起，转动著手中的长戟，魏长涛正要对著幽荧挥下的瞬间，黑色的魔法阵出现在了幽荧的面前。
因为幽荧的攻击范围内全是一片黑，所以根本没人发现地上有大量的魔法阵，潜藏在阴影之下。
就算三观被遮蔽，魏长涛也本能性的感觉到了危险。
「糟！」
黑色的鬼手瞬间冒出，抓住了在空中的魏长涛，长戟也跟著魏长涛一同被控制住，就这样在离幽荧十公分左右的距离停了下来。
虽然铠甲底下没有实体，但是幽荧那种憋笑抖动身体的样子清楚的表现了他的感情，毕竟五米高的巨躯所有动作都很明显。
「五分钟......要到了。」
剩下的三十秒，他们会完全的变成幽荧的玩物，老实说这样感觉有点残忍，毕竟最后面被困住的十人好像已经被幽荧动了手脚，看情况好像是心情变得极度抑郁的样子，我也确实地在观察幽荧的状况下又学到了一项暗异能的使用方法。
正当我思考该如何处理这被捕住的十一人时，天边出现了三个人影，那正是被叫来支援的三位SS级。
有了能够阻拦幽荧的借口，我随即叫停了他的动作。
「幽荧，停止，貌似......还有其他的不速之客想会见本王？」
听到了我的指示，幽荧放过了被束缚住的十一人，同时退后了数步，踩了一脚，将所有的影子士兵变回能量收回，然后转头看著我，似乎是要我下达指令。
不是吧，你还真的想打架？跟S级打架和跟SS级打架真不是同个阶级的，我可不想随便毁掉一大片陆地......
虽然说已经造成了实质损伤的我不该这么说，毕竟刚才扔混沌玉的地方就有一个超级大洞，倒是没看到地心，混沌玉所造成的破坏仅到离地近一公里而已，但要填上这大洞可不容易。
嘛，反正我肯定是不会赔的。
「不用，本王亲自会见即可。」
也没管幽荧的意愿，我直接把他的权限收回，将暗异能收回，站在空中俯瞰著闯进结界的三人。
燃灯、破戒僧跟叶语瞳三人在进来的瞬间都立刻将视线投向我的方向，简单的看了一下三人的眼神，我就大概理解了意思。
虽然不知道如姻是怎么说的，但是三人都愿意协助我演戏，要我也展现点力量，方便如姻继续进行计划。
只不过......要本王本王的喊什么的真的有点羞耻。
拜托幽荧继续给我编台词，他又因为我把他强制召回而闹脾气。
看来，真的只能我本色出演了......
深吸了一口气，我看著眼前的三人沉声说道。
「为什么要乱入本王的游戏之中？汝等是忘记了本王的恩情？」
---
下礼拜不更ㄌ
念书
第两百二十四章. 那便战 
没有装作完全不认识三人，反倒是说出了我曾施恩过的话语，一下子让倒在地上的十一人有些错乱。
恩情？而且还和三位SS级都认识？
眼前的入侵者到底是什么身分？
感受到地上那群人疑惑的眼光，我没有回复，只是静静地等著三人开口。
朝一旁吐了口沫，拿出了金刚杵，破戒僧指著我回道。
「当然没忘，但那并非是你能在这里撒野的借口。」
双手合十，燃灯拿出了已经黯淡无光的佛珠跟著补充。
「您的恩情我当然不会忘记，我等也无意与您交手。」
轮到叶语瞳发言时，她却有些脸色微红，仿佛要说的话很羞耻一般。
「我本就是罪人之身，自然愿意当隐者阁下弟子的奴隶......但我的妹妹们不应受这种苦，让我承担就足够了！请您放过我的妹妹一马。」
操！如姻给了她什么剧本！不带这样演的？
我这趟不是来救人的吗？怎么剧本发展到现在变成了强抢民女？
一时间我也被叶语瞳的话整得有些无言，要不是骑士之誓效果还在我的脸没有露出来，我可就露馅了。
就当我正在苦恼要怎么回应时，幽荧主动地为我奉献了剧本，他似乎对这个剧情发展走向很感兴趣。
反正我也想不出来该怎么应对，所以扫视了他提供给我的话语后就顺著他的意思念了出来。
「啰嗦，本王要如何处事不用你们指教，这里的人理应为他们的无礼付出代价。」
做出了愤怒样子的同时，我也再次使用了战吼，但这次我并没有控制威力。
被战吼震慑到的三人中，除了破戒僧外两人都没有受到影响，而地上那些被幽荧玩弄过的人们却遭受了二次攻击，除了魏长涛以及两个人外，其余八人都变成了七窍流血的状态。
嘛，反正这招作为AOE伤害不高，应该不会致死的才对，到时候出了事情我再去帮忙治疗吧。
「那我们......就只能尽力挡住您了。」
看著叶语瞳的目光，我缓缓开口回道。
「无所谓，那便战。」
举起法妮尔，走到了最前头，叶语瞳对我喊道。
她现在的身驱跟之前相比差距可不小，但地上的十一人却没有什么反应，毕竟SS级多的是手段，换个面孔或是调整年龄不算罕见。
跟随著叶语瞳的号召，燃灯将佛珠戴在右手腕并拿出了舍利子跟灯笼、破戒僧拿出了金刚杵并脱下了袈裟，三人一瞬间就进入了战斗状态，散发著强大的威压。
「雷戒！」
破戒僧大吼的同时，雷电缠绕于身，他变成了缠绕雷电的型态，那是我们在跟叶赫娜菈战斗的时候也看过的技能，但是相比之下......有些过于放水？
虽然也是雷电缠身，但是这个型态的破戒僧并没有把自身转化成雷电，只是在自己身上铺了一层厚实的雷电而已。
这也难怪，毕竟刚才才打了一场大战，眼下只是演戏，不需要出多少力，做做样子就好了。
即使破戒僧没有完全化身为雷电，他也不是个省油的灯，还记得那个时候我以SS级中期的能力观战也只能看到一些破戒僧移动的残影而已。
「真佛降世，万丈山河。」
手中的舍利子脱离手心，浮在空中，力量汇聚于燃灯之上，迅速构筑出佛光大佛的虚影，并逐渐凝实。
威严庄重的虚影瞬间凝实，一百零八公尺的身影，是佛光山的佛光大佛完全的投影。
如果不是亲眼看到的话可能会认为这就是燃灯的全力，但我知道眼前的虚影远没有我那时看起来凝实，佛光大佛的高度也仅有一百零八公尺，而非我最后看到的百丈身驱。
最重要的是当时那尊大佛是燃灯当时凑了五颗舍利子还花不少时间才叫出来的，现在他顶多动用了一颗舍利子，差别可不是一丁半点。
但对于没有见过燃灯手段的其余人来说，这已经足够让众人信服了。
「次元切割！」
叶语瞳对著叶语茜的方向直接挥动了手中的法杖，一道无法以肉眼看见的切割利刃朝著抓住叶语茜的暗异能之手飞来。
我并没有做什么大动作，只是把身子往旁边移动，直接吃下了这股利刃。
征战者的披肩发动，单单这样的威力远不足以超过征战者的披肩上限，所以我完全没受到损伤。
趁著这个空档，佛光大佛朝著地上一抓，把十一人全部抓到了掌心，并放到了叶语瞳的身旁。
叶语瞳迅速地开了一道通道，试图把十一人全部扔到了通道之中，虽然我看不清那十一人会飞到哪去，但看通道对面的造型确实是一座庙宇。
我举起手作势想阻拦的瞬间，破戒僧就冲到了我的面前，挥动著他手中的金刚杵，直接击打在我的盔甲上，可是我并不理会，直接开启了焚身的真正效果，让火焰缠绕于铠甲上，以突然冒出来的火焰斥退了破戒僧。
对著叶语瞳释放的通道使用反弹，将刚刚打在我身上的空间利刃弹出，朝著叶语瞳制造出来的通道轰去。
十一人中已经进去了十人，唯独魏长涛还未通过，也因为我的阻拦，他被迫留了下来。
叶语瞳刚才绝对有足够的时间送走这个人，可是她却偏偏留下了魏长涛，那肯定有她的原由。
思考著刚才魏长涛的表现，他似乎......是这十一人小队的领导人物？
那么特地把他留下来就是为了在他眼前演一出有实有料的戏码吧？
理解清楚发展方向后，我直接唤出大量布满天空的暗焱长枪，威力我有调降，但是一发威力应该也是能勉强堪比A级的一招。
手指轻摆，在以铠甲扛住破戒僧袭击的同时，我让满空的暗焱长枪朝著魏长涛飞去。
「暴雪冰壁！」
以叶语瞳为中心，周遭的气温骤降，寒气在她的身前汇聚，并逐渐凝实成形，成了一枚巨大的冰块盾牌，抵御住我的暗焱长枪。
但是也仅是拦住了部分的暗焱长枪，大多的暗焱长枪虽然不会命中魏长涛，但依然会落到周围。
这时，燃灯移动了大佛的身驱，将剩下的暗焱长枪全都用大佛吃了下来。
---
下礼拜很忙 礼拜五复更
第两百二十五章. 魔王之姿 
看著将长枪全数挡下的燃灯，我对著他所在的方向轻抬起手。
「焚焰之指。」
对准燃灯一指的瞬间，巨大佛身法相中央平静打坐的燃灯如同被点燃的干草一样，火焰转瞬间就垄罩了他的身驱，让维持打坐姿势的他一时间面容有些扭曲。
而且那火焰并非单纯只有伤到他，而是以他为火种迅速往外扩散。
在极短的时间内，如同一座小山的佛身法相全身都如同被点著一般出现了火焰，看起来就像是一个正被燃烧的大佛。
（不可能，我的焚焰之指才没那么夸张？！）
燃灯被焚焰之指点燃是我动的手脚没错，但我可没有能力让他的佛身燃烧啊？！
虽然很想吐槽，但是我强硬地收住了想要吐槽的想法，转过身来抵挡破戒僧的攻势。
连续数击没得手，破戒僧在闪避我的攻击后立刻又冲了过来，直接贴上了我的近身。
我既没有回避，也没有攻击，他以拳脚袭来，我也以拳脚应对。
体术高阶绝不是虚技，经过了足足两个月的洗炼，我的体术已经算是能够出师了，即使是叶语茜掌控叶语瞳的身体和我组手我都有把握能够三战两胜。
因为叶语茜当时展现的是完整的形意拳，而我则在两个月的期间以形意拳为基础创造了自己的一套拳法，这拳法中也一定揉合为了应付叶语茜而创造的技巧。
叶语瞳单是身体能力就有不知到平时的我几倍之多，但我却能强制打赢借用叶语瞳身体的叶语茜，这可是非同小可的战绩。
但是和破戒僧相比果然还是有一段差距，查觉到我似乎应付不来，破戒僧的拳脚速度略微的降低。
这样是不行的，只要稍微有眼睛的人就能看到破绽，我可不能展现不够从容的样子，既然要立就得让形象更加高大。
十秒的拳脚相交，破戒僧最后横踢了一腿，被我挡住后他借由作用力退到了远方。
破戒僧的攻击我确实都防住了，但我的举动确实没有展现出完全辗压的力量，这是不符合如姻要求的，既然如此，就只能再拉高一些身体能力了。
眼下能用来提升能力的有几个选项。
第一是森夜之王的宝珠，虽然说我所在的地方并非是森林，但目前也已经是天黑的状态，确实符合森夜之王的宝珠的发动条件。
第二是技能的狩猎意志，可惜目前正在冷却时间中，无法使用商店的我无法重置技能冷却的时间。
第三则是狂怒，而且这似乎是眼下最好的选择。
毕竟森夜之王无法放入我的装备格，所以要发挥效果势必得拿出来，只要拿出来就不能冷静地装模作样了，毕竟都被打到拿出道具了，一点都不符合SSS级那种辗压的感觉。
选择好了技能，我看著破戒僧，启动了技能。
──狂怒。
牺牲掉了10%的理智，我的身体能力因此成长了20%的幅度，这也是我估算后大致上能够压制破戒僧的数字。
刚才破戒僧及时的退出就是为了给我重整节奏的时间。
虽然没有接到讯号，但是他并没有迟疑，再次朝著我冲了过来。
连同狂怒一起，我也发动了读心，单方面的挨打满足了读心的前置条件，现在破戒僧想要施展的动作全都模糊地传入我脑海之中。
左拳、右拳、上钩拳、刺突、右侧腹部踢......
完美读出破戒僧动作的我以提升的身体能力为底子，将焚身开至全力，跟破戒僧相对，他是以雷电缠绕于身，而我则是以火焰缠绕于身，天空之中，一团火球正和一团雷电交手，光是拳脚相交就足够造成强大的破坏。
不过这和叶赫娜菈战斗时所引起的动静来看也并非是什么大不了的事情。
一边压制破戒僧，我缓慢地前进，横冲直撞的效果发动，每往前踏一步，我的气势就升高了些许，在达到第五十秒的瞬间，破戒僧被我确实的命中一拳，砸落到地面。
也正是这个瞬间，我的气势达到了巅峰，即使我的天眼没有反应，但我确实的感觉到了数道远距离注视著我的视线。
这是一场表演，一场送给全世界的表演，那我自然得做到最好的程度。
（幽荧，有什么猛的，全都扔给我。）
既然要塑造形象，那就得一步到位！
初印象可是最重要的，不是吗？
缠绕我在我身边的「焚身」火焰产生了变化，从明亮的橙红色火焰逐渐转黑，最后完全由暗焱取代。
与此同时，幽荧也操纵力量在我的背后生成了以暗异能制成的黑色王座，没有半点犹豫，我直接往背后一靠，坐在了王座之上。
「还有谁？」
一边说著，我放开了增幅手镯的限制，让开天的气息扩散开来，均匀的覆盖在了结界内的每一个角落。
我能感觉到我储存的开天正在飞快的消耗，不是以攻击的形式而是将之转变成一股能量的使用方法终归不是正道，一分钟后，开天的气息就会消失殆尽，但就是因为这样我才更不能慌张。
将开天的气息以增幅手镯的效果混入战吼之中，战吼不再单纯只是精神方面的攻击，而是确实的戴有著杀伤力的范围毁灭打击。
「我问，还有谁？」
伴随著开天的战吼爆发，猛烈的剑气伴随著声音朝四面八方释放，几乎没有半点犹豫，叶语瞳就挡在了魏长涛的面前使用法妮尔阻挡起了以声音凝结的利刃。
燃灯的佛光大佛也被我的声刃波及，造成了毁灭性的打击，虽然身上的火焰已经消退了，但是佛光大佛的身上也是充满了利刃的痕迹，散发的能量也变得黯淡许多，感觉随时都会消退。
而破戒僧的位置我则是有控制性的避开，因为我知道虽说将开天混入战吼之中的方式减少了非常多的威力，但怎么说也算得上是SSS级的气息，在他刚被我打飞不久的此刻再追级有些不太适合。
「啧，无趣。」
看著解除佛光大佛从空中坠落的燃灯，跟为了挡住我的利刃而单膝跪下的叶语瞳，我叹了一口气。
---
回来了，试试这连假干掉然后回去写轮回转生物语
第两百二十六章. 分析 
确定没有人回应后，我缓慢地降落到地面，同时侧目瞪了一眼魏长涛，他看起来有反抗的想法，哪怕他已经确实感受到了差距。
不想再跟他周旋，所以我没对他说出什么话，直接拎起了叶语瞳后催动一步万里，带著叶语瞳和叶语茜瞬间远离了这个地方，同时在离开结界的瞬间逆调动天道之力，破解了大阵，继续这样浪费能量什么的实在不太值得。
在空中移动时我解除了焚身等BUFF，替我与叶语茜、叶语瞳两人套上隐身后悄声地离开了。
以公主抱的姿势带著叶语瞳，同时背后背著叶语茜，我运用征战者的披肩在空中赶路，也是这时候才发现叶语瞳刚刚似乎不全是演戏，虽然伤势不重，但身体中的能量几近亏空。
我刚刚那招虽然放水放很大，但是威力也差不多等于一招SS级初级的攻击，这样看来叶语瞳能够挡下这招似乎是有些......勉强。
和叶赫娜菈战斗的时候虽然没有攻击叶赫娜菈，但是在解阵上她也消耗了不少能量，也还好她拿回了法妮尔，不然我恐怕还得手动补魔......
有了法妮尔的现在我不必帮她补魔她也能自己恢复魔力，只是速度自然慢了点。
使用光异能治愈著熟睡的叶语瞳，我迅速地赶回了海天寺。
虽然很想照著如姻的计划执行，但是我觉得我刚才的举动已经足够惹眼了，要是再那样目中无人的空中漫步，难保会被其他存在给盯上......
所以我才不得不临时更改计划，选择隐藏行踪移动。
约莫半个小时的赶路，我就带著两人回到了海天寺。
「抱歉......有点搞砸了。」
卸除铠甲，我使用一步万里直接飞回房间，我把两人放在早已准备好的毯子上，对著一直在房间内掌控状况的如姻说道。
「不，龙儿做得很好！毕竟我也没想过效果会这么好，如果你最后在用原本讨论的那种慢条斯理的撤退方法，肯定会出问题的，毕竟以龙儿展现的实力，绝对会被高度关注，所以直接潜行离开是最好的选择。」
一边说著，如姻一边试图转开可馨让刘飞鸿买的罐装水果茶，但是看起来似乎是转不开，能够看到她的侧脸微微发红，没想到她的力气这么小，那动作看起来也有些可爱。
没有让如姻和瓶盖奋斗，我一把拿过了她手中的宝特瓶帮忙转开了瓶盖，同时拉了一张椅子，坐在床的旁边。
喝了几口水果茶后，如姻才继续说下去。
「总之，龙儿已经确实地展现了实力，所以短时间内应该不会有什么人来找麻烦，在那之前，你需要加快巩固势力，尽力的获得更多人的好感对吧？」
我并没有跟如姻说过好感度系统的事情，但是可馨似乎已经有所察觉，所以这是可馨告诉如姻的情报，且她又选择了在这个时间点发问，那就代表她是在二次确认。
我在这里的回答多半会决定如姻之后的态度，毕竟如果我回避了这个话题，就代表我还不够信任她，虽然她多半不会责怪我，但应该会暂时收起她那些进攻性比较强烈的计划。
「嗯......妳说得没错，我的能力比较特别，严格来说对我有好感跟讨厌我的人都能增强我的力量，但两者都要是那种很极端的才行，普通的喜欢跟普通的讨厌不会对我造成什么影响。」
没有回避，我老实的回答了如姻的问题，毕竟她的计划本就朝著这方面规划，我要是否认的话反而会推翻她原本的计划。
原本我还没想得那么深，但现在回头看一眼就发现她的计划都是有所深意的，她是在基于我有系统的状况下，认为大家对我印象更好会比较好的状况下才积极要我演这场戏的。
原来如此......
「理解了，有加成差别吗？先问一下，可以的话最好把倍率之类的差别说出来会更好，如若牵扯太深的话可以用隐晦一点的方法告知我，我会自行转换龙儿你的隐语。」
看著对我报有期待的眼神，我开口回应道。
「呣......该怎么说呢，我自己也还没摸清楚我的能力。」
停顿了一会，看著如姻继续等待的眼神，我接续说道。
「但......真的要说的话，讨厌比喜欢更容易获得点数，不过当对方喜欢我到了很深的程度后则可以发生变化，真要举例的话，如同你一样喜欢我的人，可以媲美十个差不多程度讨厌我的人？大概这种感觉？」
听到我的解释，如姻的脸颊微微发红，但是她并没有表现娇羞的样子，而是冷静的分析道。
「这样的话就比较难制定方针了，以龙儿的状况来说，男生比较麻烦，毕竟异性的感情和同性的感情还是有差距的，虽然我不想制止龙儿继续开后宫，但是不管是为了我还是为了其他人，龙儿的后宫数量都不可能太广，不然龙儿你只要单纯把SSS级的名号打出去，就能要多少女人就抓多少女人了，那样效率说不上太好，龙儿你还有没有其他的没说？」
听著如姻的分析，我下意识地想到了我还未说的部分......
但是，总觉得这部分要是说出去的话很可能引发什么问题。
对我有好感度的对象死掉我能获得能力之类的还有盗窃手套的效果感觉不能透露。
为什么呢？
单纯是一种直觉......
感觉如果我透露了部分的效果内容，如姻就会往杀戮的方向去做......
「没......没了。」
我有些紧张的回道，别说是如姻了，看到我这样回答的话不管是谁都看得出来我有所隐瞒。
「嗯？很可疑？但我说过，我不会逼龙儿逼得太紧，不会往对龙儿不好的方向处理，龙儿想要告诉我什么就告诉我什么，不说也没问题，我会自己分析，龙儿之所以会紧张大概率就是还有类似的隐藏加成，而且是不想让我知道的那种，我想想......难不成是让对方受到伤害？不，单纯只是受伤的话龙儿应该不会隐瞒的，那就是......杀.......生？」
---
今天两更
晚上二更
第两百二十七章. 出价 
看到如姻快要推导出答案，我立刻开口打断她的分析。
「那个！可馨人呢？我怎么没看见她？她去哪了？」
太快了，这才一分钟不到就快要把我想要隐瞒的东西分析出来了！
但目前她仅是分析，还未确认这是否是事实，那这样的话我还能及时阻止，只要没得到结论，以如姻这种运筹帷幄的个性就绝对不会往杀人的方向执行。
被我打断思考后，如姻若有所思地看著我，似乎是想要问话，但最后还是没有说出口，跟著我一起调转话题。
「可馨的话她去『讨价还价』了喔。」
露出了阴森的笑脸，如姻对我回道。
「讨价还价？」
什么讨价还价？又是跟谁？
「啊，自然是计划中的对象啊？『政府』还有『异能者机关』。」
「既然已经演出了一出精采的戏剧，那么就要和那些看了这场戏的人收一点票价了不是？」
对于我的问题没有半点停顿，如姻解释道。
「在你出去之前，我就已经让可馨透过清风将她是接线人的消息扩散出去了，也算是立下她是妳身边正宫的地位，虽然有些抱歉，但是私底下怎么排我不管，名面上龙儿你必须让可馨处于这个位置才更好管理，毕竟龙儿你不管事，直接让我们来对头会比较方便，传出可馨是正宫这点所导致的结果就是，以后如果有人要找你的话都得透过可馨才能联络到你，那我们就能结合各种情报先探探对方的底子，可以的话就直接利用这个管道先剥一层皮，拿一层引荐费，再来也可以暗示你所需要的是什么方面的协助，是物资还是人材亦或者是地位，才不会搞太多的乌龙。」
（过路费怎么收都想好了吗？也太快了吧？）
虽然有观察到我脸上惊讶的表情，但如姻没有多做解释，喝了一口水果茶润了润喉，继续接著解释。
「政府那边可以让龙儿接触更多的本土人士，如若要发展势力的话和这些人交好就是最重要的事情，而且日常生活上如若遇到一些问题也能请人解决，但也不可能一味索取，而是要双向讨好，龙儿手上那药水感觉就不错，能量产的话也可以分一部分给政府，不过就算可以量产也不用那么早亮出底牌，现在要让他们看到的价值有两个，一个是你能叫得动新晋且跟自身有恩怨的SSS级新人──隐者，另一个则是你有光异能的事情，站在他们的立场，既要讨好你也需要拉拢你，恐怕会送出不小的礼物，但毕竟对方也是老油条，我思来想去，他们如果看到你周遭的状况，最有可能送的是『人』，确切一点说是『女人』，那就不是普通的麻烦了。」
听著如姻的分析，我看著在地上安稳睡著的叶语瞳和叶语茜，同时又想到了谣、可馨跟叶语嫣，最后看向了站在我眼前的如姻。
我发觉我一点都无法反驳她的论点，我这才觉醒系统多久？就已经有六个女伴了！
虽然我觉得以过程来说，大多数情况都并非是我刻意去拈花惹草，而是大家都过来「倒贴」，但我似乎真的没有什么抵抗力......
其他势力要是派女生来倒贴我，我若没有特地回避的话我可能还真的顶不住。
「确实......但我现在需要的是什么？我自己也不知道。」
保护？不可能，我名面上可是有名为隐者的SSS级势力罩著的，想动我相当于搏命，政府也不可能派比SSS级更强的人来保护。
那么我需要的是什么？一边这么想著，我看向了如姻。
「对，有东家的女伴相处起来可麻烦了，我可不想要到时候还要勾心斗角争宠，最麻烦的是派来的女人搞什么离间计，那才是最麻烦的地方，现在其他的姐妹我都没什么意见，叶家的三姐妹差不多也跟叶赫娜菈断干净了，至于另一个魅魔妹妹的话......她的情况似乎有些复杂？总之，龙儿现在需要的是『特权』，这也是为什么要优先和政府搭上管道的原因，人在屋簷下不得不低头，我们现在要做的就是在这个屋簷底下取得一个方便的地位，这样处事上也能方便不少，举个例子......」
拿起了放在一旁的梳子，如姻以梳子指著我对我说道。
「学校的出缺勤就能拜托政府解决，只要处得好，公假之类的缘由不是随便开？」
听了如姻的解释，我呆愣的点头。
「但这终归也只是改变生活品质方面的效果而已，政府之所以讨好你，是为了确实的拉拢一个SSS级成为靠山，毕竟眼下来看，住在台湾的三位SS级，破戒僧基本上行踪不明，如若不是要事即使联络他也不会到场，他就是这么随心所欲，而且严格上说起来他更偏向是道家的人；燃灯虽说住在台湾，但是他有著自己的势力，讲难听点就是请他帮忙要付出的不少，相当于和佛教势力讲价，即使是友情价也一定会大出血一顿；最后则是叶语瞳，她确实算得上是台湾这边自己培养的SS级，虽说叶语瞳来自国外，但是叶赫娜菈对她除了小时候之外就没有特别照顾，可如今她的身分十分敏感，不太可能在公众面前露面，所以龙儿想要力量保护还是得依靠其他的组织，这就扯到了我们需要认识的第二个组织，也就是『异能者机关』。」
异能者机关吗？似乎是叶语茜跟叶语嫣加入的组织，这个组织的性质更偏向是「公会」，即使有其他的主业也能加入异能者机关，大多数人都把异能者机关的身分当作「副业」，主要隶属的组织都不是异能者机关，但这也同时表示，异能者机关与各个组织都有一定的联系，才能容许这样的行为。
「异能者机关......需要寻求他们的庇护吗......这么说来我刚才确实感受到了好几道目光，其中有两道可能是SSS级，但其他的目光应该没有达到SSS级的程度，恐怕那其中就有异能者机关的探子。」
回想起刚才在离开前感受到的目光，我有些理解的点头。
---
第二更
第两百二十八章. 出价2 
「就如同小说、漫画一般，阶级强度不是绝对的，主角之类的天才型人物越阶战斗甚至都是常态，在现实世界上也是有这样的存在，SSS级是一个分水岭，除了现存的七位SSS级外，大家都被一个奇怪的墙给阻挡住无法破壁，但这也并非意味著他们会停止成长，而异能者机关的部长就是其中一个传奇人物，他是真实的与SSS级战斗过且并没有落了下风的一人，而且不只一次。」
「真的？！」
我现在的等级是虚高，境界上如果显示SS级，那我的真实实力搞不好来个强点的S级都能打败我，毕竟我的装备虽然也提供了我越阶战斗的资本，但是冷却时间是一大硬伤。
反正我是没有想像过要我越阶战斗的，连想都不敢想，真要我越阶战斗我大概几个照面就会被人按在地上磨蹭。
「嗯，除了他之外也还有几个传说，但最容易见到且最强的就是他，所以最好攀异能者机关这条线，反正隐者的身分也没有进入什么组织，如果是那位部长的话应该会想要将隐者收入旗下，毕竟就如同我不久前才解释的那样，大多数的异能者只把机关当作『第二个家』，所以那位部长很想要一些纯粹属于异能者机关的人才。」
确实，加入两方势力的那种存在如若没有遇到纠纷还好，但如果真的遇到需要站队的状况，就变成了资源的拉锯战了。
「姐姐！我都谈好了！」
打开了门，拿著手机的可馨兴奋地走了进来，而且完全没有避讳地直接坐在了我的腿上，不过并非是为了诱惑我，只是单纯的亲暱举动而已。
「阿龙，听我说喔～～首先，这次政府割地了部分，包括六顺山在内，你还能选三座山变成你的领地，还有十亿的赔偿款项，以及部分的禁地进入权限等等......反正大多数我能讨得我都讨了，晚点给你发一份表单。」
一边说著，可馨还拉著我的手放在她的头上，似乎是要我奖励奖励她这小土匪。
虽然我还是没完全搞清楚状况，但我也知道可馨狠狠地让政府那边出了不少血，一只手轻巧的整理著可馨的头发，另一只手则接过如姻刚才拿起的梳子，顺手就帮可馨整理起头发。
帮忙做发型这种事情我虽然没什么做过，但是我偶尔还是会帮谣吹头跟梳头发的，所以做起来自然轻松熟练。
「不过嘛，异能者机关那边就不容易了，部长似乎想要亲自见你一面，时间的话则是让我们这边订下来，阿龙你想要什么时候去？」
果然没那么容易，异能者机关虽然想要拉拢隐者，但也不是傻子，如若隐者真是骗子，那他们也不会耗费心力去拉拢，而且这次想要装逼多半有些难度，毕竟部长亲自接待就代表他有一定的自信能够看出我的实力。
「什么时候吗......如姻，你有什么想法？」
突然要求我给出一个确切的时间，我心里也没有底。
但能够肯定的是，要去见部长至少也得等我的系统升级完毕之后。
只要去六顺山里魔境升级就能迅速搞定了，我的分身虽然已经在里魔境中了，但是系统的计时并非是以分身而是以我这个本体为主，所以我没进入六顺山的话系统升级的速度就不会加快。
「这种事情严格说起来就是要速战速决，最好是在一个礼拜之内，热度还没退去之前。」
一边说著，如姻紧闭自己的嘴巴，手指规律地敲动著一旁的桌子。
「这个星期日，龙儿你可以吗？这应该是最好的时间点。」
听著如姻给出的答案，我思考著可行性。
现在是礼拜二的晚上，再过差不多四个小时就换日了，六顺山里魔境目前的时间流速在七彩湖附近的话是一比二十，所以我如果这几天都待在六顺山，我总共可以有礼拜三、礼拜四、礼拜五、礼拜六，总计四天，再加上礼拜日多半是下午去找部长，所以还有半天，四天半的时间可以做好准备，换算成在里魔境待的时间也有三个月，经过三个月的调理，我的系统应该能够复活，并且我也能大致上掌握升级后系统的功能。
「可以，那么我们什么时候出发？」
我想赶紧让大家都进到里魔境中，毕竟这里人多眼杂，我敢保证只要在这里待再久一些，就会有很多麻烦事情接踵而来。
「再三个小时，我们到时候去山脚下，把物资都带去。」
晃动著手中的手机，可馨对我说道。
「物资？」
听到了我的疑惑，可馨翻了个白眼。
「阿龙，我们又不是去野外求生，自然要准备住的、穿的、玩的，吃得就算了吧，只能就地取材了，可是我们要在那边待三个月，虽然无法准备那么多食材，但半个月份的食材也足够了。」
听著可馨的教训，我这才理解我遗漏了什么。
现在回想起来，我和叶语瞳当时在七彩湖一起住的时段中，确实不太方便。
我跟她都有办法造火，所以洗衣服很迅速，但我们可没多少件替换衣物。
「话说回来，阿龙能够运送的分量是多少？那个门有限制重量、体积、人数？具体来说门有多宽？」
对可馨一个劲丢出来的疑问，我略微思考并一一回答道。
「门的长宽我能拉到6X6公尺，重量没有限制，人数的话......消耗不大，最主要是在开门的时候才是耗费最大的。」
对可馨的疑问做出解答后，我又回过神来看著可馨。
「为什么要问这个？」
总感觉有些不太对劲，我停止了梳头的动作，然后捏住可馨的右耳。
「因为嘛......女孩子，而且还是六个女孩子，要用的东西自然不少？啊，算上那十三位复制人的话就接近二十位了！自然......准备了......不少东西？」
感觉到可馨越说越心虚，我顿时感到有些迷惑。
「所以......具体来说，妳准备了多少物资？」
「托政府准备了五台大卡车、一台游览车，而且这些不算在赔偿金额内，而是售后服务喔？」
---
晚上第二更
就算有三更也不是今天
第两百二十九章. 争执 
虽然我很想吐槽可馨要褥羊毛也不是这样褥的，但仔细一想她的要求也不算很夸张，想想我如果惹上一个SSS级强者，真要祈求对方原谅的话付出上兆可能都算不上太过分，虽然我的SSS级很有水分。
这已经是可馨很给对方面子的结果了，政府也是知道才会这么配合，主动帮我们搜集指定的物资。
「那妳要求的东西到了吗？」
「还没那么快，差不多三个小时后就会送到这个指定的地点。」
可馨说著，将早就写好的纸条递给我。
「不要太早去，不然怕是他们还没准备好，在我们的视线下可能会有压力。」
往旁边一跳，可馨离开了我的双腿。
「这几个小时我先和姐姐整理一下情报，更新一下资讯。」
拿出了一个随身碟，可馨一边说道，一边拿出不知道什么时候借来的笔电。
「那是......？」
我有些好奇的问道。
「从清风那里要来的，含括了目前所有SS级跟SSS级可公开的情报，还有台湾这几年来发生的大小事......跟谣学姐、叶学妹相关的资讯。」
打开笔电后，可馨坐在了床上，把笔电的位置调整了一下，让如姻也能看到萤幕的画面。
「就一个随身碟的份量？」
「阿龙，虽然这情报中含有图片档，但大概是每10万字以上的个人叙述配上三、四张1MB出头的图片，而这随身碟有256GB的分量，那你大概知道这里面包含了多少资料了吧？」
听著可馨的解释，我抓了抓脑袋。
「懂了，但......妳要全部都记起来？」
这么多的资料应该是拿来查询用的吧？
「不，就算我有三个月的时间这也不够我把这些情报全都记住，这是给姐姐的，我们只是先整理主要的情报，姐姐的话应该能在三个月内把一半情报都牢牢记住。」
三个月......10万字如果算5MB好了，1GB等于1024MB，粗浅一点运算成两百份，1GB相当于2000万字，256GB可是256个2000万啊！就算只是一半也多得有些夸张了。
「不要伤身就好，如姻妳虽然体质好了一些，但还是不要熬夜比较好。」
虽然如姻说需要5天才能确实吸收完强化药剂，但是现在看来她仅是没多久的时间就已经大致上把强化药剂的效果吸收完毕了，还需要等待5天可能是因为什么法则原因，就跟我那些装备的CD一样让人不解。
「嗯，我也没打算一口气全都吃干净，在里魔境先待外面时间一个半月多，让我把资料整理一下就行了。」
一个月多......她这是要用接近两年的时间把那台笔电中的东西牢记啊。
「嘛......不要感到无聊就好，毕竟里魔境可没有网路。」
听到了我的提醒，如姻才像是恍然大悟一般转头。
「啊......确实，这样有点麻烦，我还有不少的游戏资源没下载完呢。」
严肃地皱起眉头，如姻看向了可馨。
「呐，可馨，能跟政府借一下网路吗？一年多的时间够我把那累积成山的作品处理干净了。」
「倒不是不行......？只是得另外再提一下，而且姐姐以前没玩很多游戏吧？」
没有吐槽如姻，可馨很认真的问道。
「但一直都有想玩的作品啊！只是我大多时间都在睡，家里的环境也不能有网路......」
原本想要阻止如姻，不让她因为这点小事再让可馨打一通电话，但看著她不开心的小脸，我还是没有说出口。
这么说起来，如姻虽说是宅女，但是她并非真正意义上的游戏宅女，虽然她想要成为那样的存在，但因为动不动就在搬家，身体也不好的原因，她没有钱买游戏也没有时间玩游戏。
好不容易可以解放自我了，我也不必让她压抑。
「那就搞吧，买他个几TB的硬碟，我们进入里魔境待了一天后，我会再出来一趟，那个时候我再把载好东西的硬碟拿来给妳，不过妳要先给我妳想要的游戏名单。」
这样就可以让如姻尽情弥补她失去的童年了？吧？
至于笔电的电从哪来......我也不知道，但可馨肯定有备案。
「先去把叶语嫣带过来吧，她现在应该还躺在储藏室那边。」
给予我任务之后，可馨和如姻再次将视线转回电脑上，认真的吸收著收集来的情报。
「嗯，我先走一趟。」
感觉我继续待在这里会让她们分心，所以我立刻离开了房间，朝著可馨她们所说的储藏室走去。
也正是在此时，我感觉到了广场上奇怪的波动，所以用天眼看去。
「嗯？林彦彬他们回来了啊？」
以天眼看向远方，我计算著时间，自我和他们分开，已经过了足足三个小时了，为什么他们这么晚才回来？
恐怕......有什么问题？
先替换鞋子，把鞋子换成分身的鬼影掠足，我使用一步千里移动到了叶语嫣的身边，再替换回煞影长靴，把叶语嫣放置在房间后蹑手蹑脚地离开。
使用了隐身，我迅速地赶往刚才感觉到波动的地点。
只见善清跟林彦彬两人正与两位外援的SS级处在一个僵持的状态。
「两位，你们可要记得，现在已经离开了里魔境，要是再出手的话，可难保不会永远被记在黑名单上。」
善清一边说著，一边单手拿著小盒子，单手持番刀，站在了林彦彬的身边。
林彦彬则是捏著舍利子，一副蓄势待发的样子。
这么一看我就搞清楚了状况，多半是那两位SS级在和善清、林彦彬两人于城堡内探索的时候发现了那个小盒子，而且那个小盒子内装著某种非常有价值的东西，那东西珍贵到使两位SS级不顾自己性命的想要翻脸，甚至杀人越货。
不，准确地来说，似乎不是两人都想翻脸，毕竟两位SS级想要阻止两位S级应该不是太过于困难的事情，哪怕林彦彬是多么的龟壳，都不太可能阻止两位SS级的联手。
那么......就是有一位SS级站在林彦彬这边，且在暗中阻挠？
---
二更
在肝神G周年 没空写小说
第两百三十章. 谈判 
「要插手吗？」
思考著是否要借入纷争我将隐身撤除。
隐者的身分介入争执的话不够格，而以我的身分介入争执反而可能会打起来。
我现在的身分是隐者的徒弟，做出略微出格的举动也能得到包庇，但是我不太想这么快的展现自己的实力。
就在我思考的同时，戴著护目镜，正在劝阻另一个外国人的金发男子──贝鲁诺‧杰亚德朝我的位置瞪了过来。
「被发现了？」
我明明隔著差不多半公里的距离，虽然解除了隐身但也确实遮蔽了自己的气息，居然还是被察觉了吗？
正当我思考要怎么解决的同时，他移开了视线，看向了另外一个方位。
因为有些好奇，我也将天眼朝著那边照去，看到了一个苍发碧眼的外国少女正朝著这边走来。
「嗯？好像有些印象。」
使用系统读取了对方的好感度，我这才发现对方已经被我用好感度系统照过了。
姓名：罗奈‧特洛伊  好感度：43
「巴洛雷尔！你要对我的恩人做什么！」
少女双手插腰，生气的瞪著棕发的爆炸头男子说道。
「小姐......妳来这里做什么？」
看到来人，棕发男子收住了敌意，有些疑惑的回应道。
「还不是因为你要对我的恩人下手，我才赶紧来阻止你，就算你能够对付得了他，你认为你能逃出去这里吗？这座岛上的阵法强度别说你不知道。」
一边指责著男子，罗奈‧特洛伊一边靠近林彦彬，最后就站在了林彦彬的身旁，很明显的站队在了林彦彬这边。
「可是，小姐！你知道那家伙拿的东西是什么吗？那可是百灵果！有了他的话老爷就能够......」
虽然巴洛雷尔‧克洛想要继续说下去，但是罗奈‧特洛伊用眼神制止了他的说话。
「所以呢？这也不是你在人家土地上猖狂的原因，先遣探索队所找到的东西要全部上缴，虽然说SS级是例外，但你真拿了百灵果走，也是需要付出代价的不是？更别说这很明显不是你先发现的，你以为我会不清楚你的个性？」
单手摀著脸庞，罗奈‧特洛伊指著林彦彬。
「多半是恩人先发现了这东西，然后不懂这东西是什么，想要问你这东西是什么，结果你看清楚盒子内东西的实质价值后，就起了贪念吧？我早说了，这里不是我们家，巴洛雷尔你不都两百岁了，总不会不懂这些人情事故吧？」
教训完巴洛雷尔‧克洛后，罗奈‧特洛伊立刻转过身来对林彦彬鞠躬。
「不好意思，恩人，我家的人管教不够充分，巴洛雷尔在突破SS级时遇到了一些问题，这导致他的思考能力降低了不少，所以整体上心灵年龄就和小孩子差不多，才会对你做出这些不礼貌的动作。」
看著鞠躬的罗奈‧特洛伊，林彦彬顿时有些惊慌失措。
而我在看到这场景后，就使用我的好感度系统看了一下双方的好感度，在看到了两人对彼此的好感度后，我感到意外的勾起了嘴角，少女对林彦彬的好感度是73，林彦彬对少女的好感度是57，有些距离，但也没有差到太远。
想到了我系统中还沉睡著的任务，我顿时觉得这对CP可能有戏，不过现在不是凑合的好时机，没有留恋，我毕竟刚才已经被发现了行踪，所以我也不打算再多待一会，立刻远离了这一块区域。
「啊，佩兹来了。」
感觉到分身那边传来了状况，我使用一步万里回到了房间内，如姻和可馨虽然对我突然出现这件事情感到好奇，但我前前后后这样做已经不只一次了，所以她们也没有多问什么，只是看了一眼就回头埋没在资料海之中。
将一是转至分身，这里是六顺山的外围，时间流速差不多是在五倍左右的位置。
洞穴里的十三位复制人都被我扶正，全都是背靠墙壁的姿势休息著。
她们的状况一言难尽。
并非是死亡，而是......该怎么说？没有灵魂？
虽然我本就猜想过她们大概是怎样的存在了，但实际测试后更让我头疼，因为我搞不太清楚该如何应对她们。
首先，她们确实活著，也是有知觉的，用针戳手臂会皱眉，在耳边发出噪音会偏头，有食物靠近嘴边会张嘴，也咀嚼也会吞下，命令的话可能是因为她们听不懂，不然她们有很大机率会履行我的命令。
「佩兹，你终于来了，正好......？」
话说到一半就愣住的原因是因为我看到了四个不速之客。
「日璃和月琉......妳们为什么要跟来？还把那个孩子跟绯玥都带来了？」
──还敢说！
似乎是对我的嫌弃感到不满，绯玥用手中的油纸伞指著我。
──超麻烦！
没有拿油纸伞的另一只手则是指著我带回来的异界之子。
话说第一次用山主之钥时我确实因为没有掌握，所以随便开了个门就扔进去了，只是叫玉莲帮我看著处理，看来玉莲把工作推给了绯玥。
「不好意思，毕竟我当时第一次使用门。」
第二次使用的时候我也还未抓到正确的用法，不过第三次使用的话我敢肯定不会有太多的误差。
──不说了！
将油纸伞放下，绯玥朝我走了过来，然后在我的面前用油纸伞划开了空间，一个又一个的东西从空间裂缝中落下，那是我之前曾经吞入过肚子中的东西，而且我能感觉到这些石子远比我吞入肚子的那颗更有力量。
──30颗。
用油纸伞戳著成堆的火种石，绯玥似乎是要我清点。
「清点就不用了，我刚刚看著的，早就数了，不过我倒是有其他需要妳帮忙的事情，可以的话叫玉莲来一趟可以吗？」
面对我的问题，绯玥不爽的用油纸伞抵住了我的胸膛，这似乎是在警告我不要太超过。
如果这里的是本体我可能会害怕，但......我现在可是用分身会面，了不起就分身毁了吧？
而且让玉莲对我做出敌意行为，毁坏了我们间的誓约，她搞不好还会受到反噬，那不是更好吗？
---
更新，今天至少三更
第两百三十一章. 灵魂 
迎著绯玥那有些不解的目光，我一副无所谓的耸了耸肩。
她确实可能不清楚玉莲具体做了什么事情，这件事情与她无关。
不过我也没有其他方法联系玉莲，和她接触也就一次，还是透过绯玥接触的，所以想要再找上玉莲多半还是得靠绯玥，我可不是傻子，玉莲这样子逃避我的方法可没有用处！
我还记得直到最后破除阵法离开之前，我可是给山主之钥灌注了不少的天道之力。
多纳兹拿走的份量算一份的话，除开我身上储藏的一份，我还在山主之钥中前前后后灌注了三份天道之力，在给幽荧支援时我就使用过天道之力作战过了，确实的理解了天道之力的强悍程度，以我目前的手法，将这份力量「解压缩」的过程中就会让力量大部分都流失了，但即使是流失了大部份力量的情况下，我还是能将一份天道之力兑换成半百份的能量。
我很确定，不管是多纳兹还是玉莲如果拿到这份力量，绝对能够更有效的运用，转换成百份能量可能都不为过。
可是这些我都能先放著不管，现在的重点是，三份天道之力怎么可能只让山主之钥储存三次「门」？
这肯定是被玉莲吃了回扣，这狡诈的家伙！从第一次和她交手我就知道了她的个性了，只是我也不是好惹的，在我知道我背后站著的存在就是天道后，我确实有了底气和玉莲讨价还价。
虽然天道可能不会出手，但这可不妨碍我狐假虎威，借他的名号来跟玉莲讨一笔债。
想要在一旁隔岸观火还赚饱什么的，哪能让妳这么轻松？
当然，这些也就是我想想而已，不敢直接对玉莲跟绯玥说。
因为绯玥还是对我抱有很大的敌意，所以我想了想，还是改口说道。
「我给山主之钥灌注很多能量，却只有三次的开门能力，妳说有没有问题？」
听到了我的回答，绯玥似乎也理解我生气的原因，只见她将那小手放在下巴，似乎在思考著什么。
──主君她、有原因。
果然，她知道内情，而且没有我想像得那么简单。
「有原因？什么鬼原因？反正她可抢了我不少资源，我不可能就这样让她单纯占便宜，我是拿了她一块地，但我们之间可是交易关系，多少吃一点便宜我也不会有怨言，但这是把大部分资源全都抢过去了吧？」
看著绯玥有些著急的脸，我理解到她大概知道其中的原因为何，只是碍于玉莲的叮嘱她无法告诉我。
转头看向佩兹，他对我并没有什么表示，只是打了个哈欠，然后就闭起眼睛，从七彩湖到这里差不多是两天的路程，这段时间他都没有睡觉，看起来也是有些疲累，这就不打扰他了。
不过我还是没办法里姐，为什么异界之子和我两个女儿会一起过来。
看著日璃和月琉一左一右牵著异界之子的样子，我清晰的感觉到她一点都不想靠近我，毕竟她颤抖到都有些走不好路了，要不是日璃和月琉扶著，她现在就全速逃跑也不奇怪。
可别小看她的逃脱本领，当时追著她跑的可是有S级的妖物，她都能和对方保持距离，虽说六顺山里魔境整座山都在我的掌控之中，她真想跑我也能追回来就是了。
「她有名字？」
我指著异界之子问道。
「没有，拔拔要帮小灰取名吗？」
听到日璃对异界之子的称呼，我疑惑的看著她。
「她......你们帮她取名叫小灰？」
虽然她确实是灰色的头发，但这也太随便了吧？
「没有，那是麻麻取的，我们也认为不好听，拔鼻取个名吧？」
笑死，被自己女儿吐槽取名天赋，话说这两小只好像以为她们的名字是我取的。
真要这么说也没错，但确切说来是我跟凯蕾各一半才对......嘛，这个真相也不用告诉她们俩。
因为俩人的请求，我转身看向惊慌失措的异界之子，怕什么？我又不会宰了妳？
不对......我之前在捉她时似乎杀了不少异界生物......
嗯......对，那她怕我确实没有什么大问题，不如说我确实做了会让人有一辈子心理阴影的事情，看她的外表确实是小孩......而且是很幼小很幼小，比起日璃和月琉还幼小的孩子。
差不多七岁多吧？
可是我抓她回来时她应该是十三岁左右啊？
「嘛......那就叫葛蕾塔好了。」
我这边也是没什么取名天赋啊......灰色的英文是gray，我原本想就直接取个叫格雷的名字，但因为是女生就修饰了一下，改成葛蕾塔。
伸出手靠近葛蕾塔，但还没触碰到她就能明显地感觉到她的颤抖，所以我还是收回了手。
「有那么夸张？」
我还是觉得这有些反应过度了，但我也没有要强迫她接受的想法，所以收回了手。
「话说回来，绯玥，我找妳有件事情。」
转头看向绯玥，她似乎还在为是否要告诉我跟山主之钥相关的事情在天人交战，不过被我叫道倒是打断了她的当机。
「能帮我看一下她们的状况吗？」
我对魂魄别说是了解了，根本就是一无所知，这方面还是让绯玥来检查比较好，倒不是说我觉得她是专家，但她至少也是「经验者」，毕竟她之前不就被玉莲上过身吗？
而且以当时的状况来看，玉莲使用她身体的次数绝对不算少。
听到了我的要求，绯玥停顿了一下，随即点头，紧接著就走到了第一位复制人前面，以油纸伞抵在复制人的眉心上，缓慢地告诉我她的状态。
──没意识、没意志、有魂魄、很弱小。
「等等，妳是说有魂魄？」
我惊讶的看著绯玥，这几个复制人的表现别说是小孩了，甚至不如婴儿，不会哭闹不会移动，这样如同人偶般的状态下居然还是有灵魂的啊？
──确实有、但弱小、被压迫、难成长。
「原来如此......」
---
今天第二更，累积加更数为3
刚好算点阅8万跟收藏900，目前累积加更变成1
晚上还会有一更，至于第四更......考虑？
我不插旗了，希望这周末前我疯狂加更能更新完这卷。
第两百三十二章. 灵魂的性质 
我原本还想说给这些里面空空的复制人该怎么安置，但照绯玥的解说来看似乎又不像我想像的那么麻烦，还需要抓灵魂什么的来塞。
说她们的灵魂弱小？被压迫？是不是能解读成之前被叶赫娜菈动了手脚所以没办法成长？
毕竟叶赫娜菈原本有很大机率是想把她们拿来当义体的，不让复制人体内的灵魂成长属于正常操作。
我现在的话就得把这群被压迫的小灵魂养肥养胖，......大不了当小孩养就是了？反正我都预计要带三只了，再多个十三只又怎样？
不......十三只确实很多......
「早点把谣带来吧......」
虽然很抱歉，但是我认识的人中最有母性的就是谣了，当然......不单是指身材。
谣的个性最擅长照顾人了，更别说是小孩，对付这些心智未成熟的孩子就属于特攻，还有百分比加成！
「那么，现在有办法教育她们吗？」
我再次对绯玥抛出了问题，这是很重要的一件事情，毕竟以我的观察来看，她们的状况......比婴儿都还不如。
如果只是思考性差的话那我还有解决办法，不如说她们现在全都又哭又闹我可能都还比较有培育方向。
但她们不是，虽然明显有感官，但几乎没有在思考。
──容器大、灵魂小、不匹配、很费时。
一边说著，绯玥停止了用油纸伞抵住复制人眉心的动作，轻巧的用油纸伞从地上挑起两块石头，一块大、一块小。
──左躯体、右灵魂。
用两颗石头来代指两人的状况，绯玥对我做出了解释。
「也就是说让身体变成小孩子有助于让她们的灵魂成长？」
听到了我的疑问，绯玥摇了摇头，再次指向复制人。
──灵魂的、物种性、不相同。
听到了绯玥的回答，我顿时愣住了，这是指什么意思？她们的灵魂和她们的物种不匹配？
可是她们怎么看都是人类啊？
「不对，我的思维好像被局限了。」
日璃和月琉不就是神兽化人吗？妖兽化人虽然不常见，但以叶赫娜菈的实力想要搞到这种样本还真不算困难！
异能者机关的登录对象有几种。
第一是人类，无论是否有意加入异能者机关，只要你是异能者且没有隐藏起来，那不管你愿不愿意都会被异能者机关登记。
第二是类人物种，精灵、矮人之类的就是属于这一类，这种类型的话就不强迫登记，只有自愿才能加入异能者机关。
第三和第二也有点相似，但第三种的限制比较宽松，只要是能够变成人型的物种都可以算在内，所以一些妖兽化型后跑来登记也是有可能的事情。
叶赫娜菈的实验既有血统的结合，也有特质的抽取，在实验室中培养槽看到的景象深深地烙印在我的脑海里，我这才突然惊觉，为什么......每个复制人个体明明特质完全不同，却长得一模一样？
难不成......外形是后天因素而非先天因素？
对，这样解释可能比较合理，毕竟这些孩子的长相几乎是一模一样，别说脸了，身高、体重几乎都没有差距。
我是不懂基因生物学啦，但是就她们身上的属性来看，每个明显都是吃了不同的能量，就算基因完全相同好了，吃不同的东西长大怎么还可能一模一样？
就连叶语茜和叶语嫣在身材上都有一定的差别。
「那......我该怎么做？」
我也不知道该怎么让她们恢复原本应有的样子。
照绯玥的说法来看，让她们的躯体跟灵魂匹配，是蕴养灵魂最正确的方法。
但总不能让我也去搞几具小孩的躯体甚至是妖兽的躯体吧？
这是要我从哪弄啊？
──不知道、但灵魂、有办法。
也就是说身体方面是没有办法提供援助了，但是灵魂方面却能加强。
讲到这里就很明显了，前面都是铺垫，而接下来的是绯玥所要做的推销，嘛......反正我本来就有心理准备了。
看著停顿下来不继续说话的绯玥，我因为读心还开著，刚才被油纸伞碰触后就跟绯玥有了一定的连结，所以能够读到她的心情，她现在的心情似乎有些不满......？
「给。」
从地上的火种石堆拿起三颗火种石扔给了绯玥。
她虽然有些惊讶，但也没让火种石落到地面，油纸伞张开，华丽的转了一个小圈，将三颗火种石都收入了伞内侧。
「算是报酬，我可没想要妳做白工，刚才那些情报跟接下来妳要说的情报用这三颗石头买下可以吗？」
虽然不知道火种石对她有没有用处，但就算没直接的用处，多半也能拿来当交易物。
听到了我的解释，绯玥愣了一下，然后轻点了一下头，将油纸伞收起，让三颗火种石落在伞中。
──百灵果。
「百灵果？」
绯玥所说东西我确实听过，毕竟不久前我就看著林彦彬在争抢那东西！
也太巧了吧？
虽然我如果跟林彦彬要求的话他确实有可能把百灵果卖给我，但和他有戏唱的那个外国小姐会有什么举动就不好说了，既然要凑和人家，就不要对他们出手好了。
「先置后吧，暂时没管道找到，不过妳既然提了，多半玉莲那边有存货对吧？」
林彦彬他们似乎是在古堡内搜索时找到百灵果的，但这并非意味著百灵果是叶赫娜菈从外面带来的，相反的，这百灵果反而可能是命运组织在卡斯山时在附近探索得到的宝物，既然在百岳里魔境中，那我就有把握玉莲能够搞到手，毕竟她的自称百岳里魔境之主，要是她拿不到，我肯定校她。
对于我的反问，绯玥既没有肯定也没有否定。
看著她突然就闭口不谈的样子，我也没有再去骚扰她的意思，虽然跟著我家的孩子过来，但她没有打算跟我回去。
毕竟本来就是被我叫来打工的嘛，我也不好意思再叫她留下，虽然我是真的想招待她，但我暂时没东西能拿出手。
将地上的火种石全都拿起，我拿出准备好的小袋子，把火种石全都扔到里面，还好火种石不会主动喷发热能，不然这种袋子一瞬间就会被火种石烧成灰烬。
在袋子中反复拣选，我最后挑了两颗能量最少的火种石，扔给了日璃和月琉。
---
第三更，第四更晚一点有可能发
先吃饭去
累积加更数2
第两百三十三章. 打工人 
「妳们应该需要这个吧？」
在离开之前我就看过了两小只的状态，当时我的育成者阶级已经快要提升了，那多半所代表的意思就是说她们处在了蜕变期，还差临门一脚就能突破。
而想要让我从育成者初阶蜕变成中阶，除开她们俩自己的努力之外多半还需要一些辅料，而这个辅料自然就是火种石了。
我当时吞下火种石是在算上潜藏能力值以及各种BUFF能达到S级的程度，这样的我都感觉到有些不适了，这两只连A级都不到的小鸟儿就更不可能给她们用更多了，而且我当时吞下的那个火种石跟玉莲给我的报酬相比，品质可是差上不少，内含的力量也有差距，老实说一人一颗感觉还太多了，我更希望一人半颗，只是火种石很难分成两半。
「谢谢拔拔。」
「谢谢拔鼻。」
都拿到了大姆指大小的火种石后，两小只兴奋地想要直接吞下，但我赶紧制止了她们的行动。
「别在这里吃！回七彩湖再说！」
再不济我也懂一件事情，那就是动物在蜕变的时候是最脆弱的时候，就如螃蟹脱壳、虫蛹化蝶，在蜕变的期间，不但脆弱，还极有可能被盯上。
我家的两小只潜力根本不用考虑，这个世界上的光暗异能者都稀少到不超过二位数，谁知道会不会有潜伏起来的家伙想要趁她们蜕变的时候要她们命拿去做什么诡异的仪式。
而且这里的情况也不适合让她们蜕变，可以的话还是等我把可馨她们全都接过来再让两小只蜕变比较好。
「「好吧。」」
低下了头，日璃和月琉听从我的指令，把火种石放入衣服口袋中，安静地在一旁看我工作。
顶著两人的视线，我一个一个把十三人全都运到了佩兹的背上。
我的动作不小，被我的动作干扰到的佩兹自然会醒来。
"哪来这么多人？你到底做了什么？除开拿到了山主之外还把自己在外面的后宫佳丽都送进来了吗？"
「啧，你都知道我现在是山主了，没听过一句话吗？上司做事不要多问！」
虽然我不知道佩兹是怎么知道我成为了山主，但我能感觉到，虽然说山主之钥只在本体身上，可我的分身却依然能够得到山主之钥的加成。
也许得到了山主之钥的加成后我的分身依然远远不如佩兹，但从身上散发的气息确实足以让佩兹这种和六顺山有一定渊源的神兽一定程度的服从我的命令。
"啧，突然自大了啊。"
虽然对我的态度有些怨言，但是佩兹还是老实的膨胀了身躯，把所有人都载在了背上。
用魔法固定了十三人后，日璃跟月琉坐在了我的两侧，同时把葛蕾塔硬推给我。
感受到在我怀中瑟瑟发抖的小家伙，我有些头疼的看著俩人。
「妳们这是想做什么？」
有些搞不清楚她们的想法，我开口问道，这是在玩什么整人节目吗？而且整的还不是我，是这小家伙。
「想让拔拔和葛蕾塔培养感情，葛蕾塔很怕拔拔，所以需要适应。」
「想让葛蕾塔适应拔鼻，葛蕾塔以后会一直和我们生活，所以需要习惯。」
听著两人的解释，我低头看著在自己怀中的小家伙，叹了口气，毕竟日璃和月琉说的话也不无道理。
「好吧，就这样办，继续让她害怕也不太好。」
救都救了，在搞清楚这孩子是怎样的存在之前，我也不太可能会放生她，不是监禁的而是这种半放养已经算是很宽容了。
她可是叶赫娜菈计划中重要的一环，也许正是夺走我身上系统力量的元凶之一，研究她除开有机率可以更加完美的保护系统之外，还可能可以找出夺回叶赫娜菈抢走的力量。
至于杀掉？我好不容易救下来的，除非是遇到不得不杀掉的处境，不然我应该是不会随便对她下手。
这样一想，日璃和月琉所说的确实没有错误，如果把葛蕾塔放在这里让日璃和月琉与葛蕾塔一起生活，那就代表我会很常见到她，要是一直让她害怕下去可不是好事，当然要趁能多接触的时候让她适应了。
「好吧。」
轻轻将手盖在葛蕾塔的头上，感受到她的颤抖，也让我有些反省，是不是在孩子的面前表现得太过头了？
依照目前的状况看来，我恐怕会是她一生的阴影啊......不好好治疗的话刚才想到要执行的观察似乎都没有办法做了。
果然还是得好好地跟她拉近距离......就从释放善意开始吧。
虽然分身的能量不多，但是也依然能够使得出异能，一边整理著葛蕾塔杂乱的发丝，我一边缓慢地用光异能稳定她的情绪。
稳定了情绪后，葛蕾塔也不再颤抖了，反而是有些想睡的样子，看著她打了个哈欠，我轻哼起了曲子。
有了音感和伪音技能的我，也许比不上职业歌手，但是要唱一首摇篮曲并不算太困难。
听到了我哼著的小调，不仅是葛蕾塔，连日璃跟月琉都有些撑不住了，纷纷斜朝著我倒了过来。
调整了手的位置，因为葛蕾塔很娇小，我不用特地用手抓著她都能坐在我的盘腿之间，所以空出来的左右手我就牢牢地抓住了日璃跟月琉，以防她们掉下去。
「还真的......六顺山里魔境幼稚园，真是要准备开张了......」
确认了大家都坐稳了，佩兹这才缓慢站起身，现在的他差不多有十五公尺高，就算六顺山里魔境森林的植被普遍偏高，也不可能遮住佩兹的身影。
而且这似乎还不是他最大的尺寸，他要是认真的话还能再更高一些，不过没那个必要。
身体变大并不代表移动速度会变快，佩兹之所以要变成这么大的原因一是为了威吓周遭的妖物，二是为了更好的看清楚路况。
"走了。"
「尽量别毁坏树木。」
"要求真多......"
虽然对我的要求有所抱怨，但佩兹在下脚方面确实多了一丝谨慎。
没办法，毕竟是打工人嘛，在我是山主的情况下，佩兹就成了我底下的员工了，自然得听我命令。
---
今天第四更
累积加3更
第两百三十四章. 区分 
至于你说日璃和月琉要不要听我的命令？
能，但是没有必要，毕竟是我女儿嘛。
总之，目前除了佩兹跟凯蕾，绑定六顺山里魔境的妖物其实还有好几个，除开这些特殊的妖物之外，其他的妖物就只是普通的居住在六顺山里魔境而已，我真要认真算起来，他们甚至能被归类在「不速之客」内。
我是不可能就这样放著的，只是短时间内也没办法出手，毕竟六顺山里魔境确实大到我想管都不知道从哪里管。
单纯简单的说一下它的面积，就相当于三分之一个台湾，虽然说这么大块土地都是山，可这是里魔境的山啊！
种个杂草什么的都有机率成为仙草！
这样的环境简直不要太美好，那些寄生虫等我缓过来，一定清个片甲不留！
当然，如果有妖物要留下来我还是能勉为其难地收下的，毕竟六顺山里魔境这么大，我肯定需要些帮手。
话题扯远了。
回到正题，在六顺山里魔境无主的状态下抢先缔结契约并且获得六顺山赏识的妖物会有一些「特权」，这也是为什么佩兹和凯蕾愿意和六顺山里魔境缔结契约的原因。
如果获得足够的赏识，甚至有可能得到类似我山主之钥的东西，不过......嘛，最后由我走后门夺得了这场比赛的奖品。
附带一提，咕伊似乎也曾经是契约的竞争者，而且我现在才发现那契约还没完全消散，这代表著......咕伊似乎没死绝？
感受到咕伊依然在六顺山的气息，我思考了片刻，对著佩兹说道。
「下次你再载我来这附近一趟，我有些事情要你帮忙。」
地图功能不在，我也不会记位置，因为我的地图是配合我的好感度系统，所以地图的功用更偏向「寻人」而非「寻地」。
想要导游的话还是本就认识这周遭环境的佩兹比较合适。
现在看来，咕伊的气息就在附近，但是这次去找他什么的还是免了，毕竟说不上是要紧的事情，他现在的气息很微弱，就算真的完整复活也不能搞事，我还是赶快安家比较实际。
在分身那边度过了半天的时间，随著日璃和月琉闹肚子饿的声音响起，佩兹暂时停下了脚步，找了个山洞把十三人都放好，然后就在那边简单的架起了营火，脸色一副沧桑，这就是打工人的面孔吧？
加油，你再努力一点我就帮你追老婆！我也不是眼瞎，凯蕾和佩兹明显有一腿，一个鳏夫一个未婚育有两女而且还摆明不想照顾女儿的坏妈妈，送作堆在一起不是刚好？
我对凯蕾的感情更偏向尊重，真的要我们产生火花......不可能，我跟日璃和月琉产生火花的机率都比跟凯蕾高......吧？
总感觉我好像立了什么旗子？
不过为什么我这么积极凑合情侣呢？毕竟最近发生了这么多事情，让我充分地感受到了危机感，所以有什么鬼任务我就解什么任务，目标就是把所有积下来的任务全都清理干净！把任务的奖励一个不留地拿光！然后多抽抽多变强！这就是短期内我的目标。
我感觉我已经有课佬的雏型出来了呢！
因为察觉到本体那边有些动静，我让分身选了个好位置躺下后，才将意识转回本体，看向悠悠转醒的叶语瞳。
「怎么？睡得还舒适吗？」
我轻抚叶语瞳的头发，而她也像猫一般蹭了蹭我的手掌。
这里没有枕头，所以叶语瞳应该睡得不习惯，毕竟之前一起生活的时候她也总是拿我的手臂当枕头，考虑到她的习惯，我才调整了位置，坐在了叶语瞳的旁边，让她躺在我的腿上。
而还没搞清楚状况的叶语瞳迷糊地眨了眨眼睛，随即就朝著我的裤档转头......
「Stop！等等！」
察觉到她想要拉我的裤档拉链，我赶紧深出手阻挡她的动作，好在她并没有用上力气，虽说她这时候如果拉开我的拉链我也不是硬的就是了......
发现我这边的动静，可馨看著我的样子轻笑了一下，而我自然知道可馨在笑什么，所以脸色顿时有些发红，往旁边一转努力不跟可馨有眼神接触。
反倒是如姻摆出了一副「可惜」的表情，她似乎很想看我现场实践一次，别吧？
不过我真的觉得以如姻的个性，她绝对会想要先看一下实战片......多半下一次给可馨交公粮的时候，她就会在一旁观战......
要是她真敢这么做，我到时候就直接把她给拉过来，让妳在旁偷看！直接实作比较快！
而这个时候，已经清醒了的叶语瞳也察觉到状况，她转头看向了可馨和如姻当机了一秒，接著就发挥了SS级的能力，仅在一瞬之间就移动到了我的背后，表现得比我还要害羞。
「不、不好意思！学长！我忘记了......」
越是解释，叶语瞳的声音就越小，她似乎觉得被可馨这个正主看到画面不太好，在她的印象中，我和她的关系属于「偷情」，而不是「交往」。
抓了抓头发，我也不希望叶语瞳受到这些委屈，毕竟花心的是我，而且归根究柢可馨确实对叶语瞳没什么敌意，如姻也一样，甚至她们对叶语瞳的评价是「满意」，所以也不用考虑什么她们会现场撕逼的景象。
「没事，反正可馨早就知道了。」
「学、学姐知道了吗？」
听到了我的回答，叶语瞳更是受不了，双手抱住我，直接把脸藏在我的背后。
「噗，这孩子真的挺可爱的。」
虽然可馨仅比叶语瞳大一岁，但是由感觉老成的可馨讲出这种话似乎完全不会让人觉得奇怪，更别说叶语瞳现在的身体差不多跟刚毕业升国中的学生差不多，跟我们一比确实算是小孩。
「知道，说不在意是假的，但......我不介意多妳们几个好姐妹，下次......组团一起来个早安咬？」
一边说著，我感觉到可馨和如姻的视线正往我的裤档移动。
---
没开车，没开车，没开车，别想了。
第两百三十五章. 空间魔法狂粉 
听著可馨的回话，叶语瞳的脸变得更红了，整个人的温度都略微上升，同时抱住我的力气也增大了许多，最重要的是没有叠BUFF的我身体可经不起她这样摧残。
听到了身体悲鸣的声音，我赶紧
用力敲打叶语瞳的手，这才让她发现她目前的动作有多么不适。
「不、不好意思......学长。」
不夸张，真的不夸张，仅凭她的力气就压断了我好几根肋骨......明明就不是我调戏的......
我也发现叶语瞳这具身体虽然比起以前借助叶语嫣货是叶语茜具现出的假身还更有破坏力，身体能力差得可不是一丁半点，要我说的话这个小身躯的出力少说是假身的1.5倍，这才让叶语瞳有些无法控制力道，看来得安排一下行程，帮助她快点掌握这具身体的能力。
好在我有光异能，只要激活一下就能快速治愈伤势，不然受到这种伤势，就算一般的S级用上加速回复的药，也是要半天才能康复。
「总之，先不要摧残阿龙了，来我们这里先跟妳讲解一下目前的状况。」
和可馨跟如姻两个计划的制造者不同，叶语瞳对我们接下来要做的事情算是一无所知，所以她也需要加入讨论一下，毕竟单纯战力上来看她也是很重要的存在。
「那个......我想要先让两个妹妹醒来。」
叶语瞳看著在地舖上睡觉的两个妹妹对我们说道，这两姐妹睡得似乎有些久，我也感觉得到不正常，因为怕是外伤所以我也用光异能检查过，但却找不到需要治疗的地方。
叶语茜的话身上倒是不少，不过治疗后也不见她清醒。
「妳需要花上多少时间？」
以叶语瞳的脸色来看，叶语茜跟叶语嫣可能不单是因为疲累而转入睡眠的状态，多半要让两人醒过来的关键现在就握在叶语瞳的手上，所以她才急于行使。
「嗯......老实说，我并不知道具体要花费多久的时间......但一两天是绝对不可能完事的，可是如果让叶语嫣跟叶语茜一直保持著这个状态反而更不好！」
声音虽然有些不肯定，但是叶语瞳说话的后半段还是情绪十分激烈的表达了想法，毕竟这件事情攸关自己妹妹们的性命安全，所以她自然会著急。
看著身体有些颤抖的叶语瞳，我轻拉她的手臂把她拐到我的怀里，然后轻拍著她的背，而她也下意识的双手张开环抱住了我的身体......这样好吗？那样衣服会沾到血渍喔？虽然我的肋骨都治得差不多了，但是刚刚那一抱确实给我留下了心理阴影。
「不用担心，只需要几个小时，就能带叶语茜和叶语嫣回六顺山里魔境了，在那边处理相对安全跟充分，时间上也比较不需要担心。」
似乎是六顺山里魔境的关键字打动到了叶语瞳的神经。
「我们还能回去那里吗？」
在怀中的她抬头看向我，那对紫眸上还有著刚流出不久的泪珠，我顺手将泪珠擦掉。
知道还能回去六顺山里魔境这件事情让叶语瞳的情绪略显激动，看起来她似乎很怀念我们在六顺山里魔境的生活？
那里有什么好的，没有网路没有3C，整天不是在对练打架就是在......咳咳咳，喔！还有顾小孩！而且现在来看不只要顾三个，是要顾足足十六个！
不过，叶语瞳现在急著想回六顺山里魔境最大的原因......多半是因为她想要隐藏行踪跟保护两个妹妹的安全吧？
毕竟她现在的身分与处境很敏感，和叶赫娜菈有所关系的话，那些命运组织的受害者甚至有可能不顾一切的找叶语瞳麻烦，毕竟人既理性也不理性，那些被抓去当实验材料的人虽然不是家族中最重要的一脉，但也是牠们的骨肉，会生气是理所当然，即使想得通原因也知道后果，但他们极有可能不会单纯因为有隐者的庇护而不对叶语瞳出手。
想到这里，我有意无意地看向可馨和如姻，询问著两人的意见。
我原本的计划很单纯，就是不让别人发现我隐者的身分过活，把隐者立在我的背后当靠山
，现在可馨和如姻已经知道，而且她们也愿意强力配合，这样的话我把叶语瞳拉入伙似乎也可行？
查觉到了我的暗号，如姻悄悄地把手指竖在唇边，可馨则是对著叶语瞳开口说到。
「嗯，隐者阁下得到了往返六顺山的钥匙，虽然展开通道需要不少的花费，但有了钥匙，我们就能往返六顺山了。」
看来可馨和如姻的选择是，对包括叶语瞳在内跟我亲密的几人都不透露情报，彻底把我和隐者的身分做出区分。
虽然有些罪恶感，但可馨和如姻已经做出了选择，而且我已经充分理解自己的笨拙，想要立两个形象只靠我一个人实在太过困难了，一定需要可馨和如姻的协助，所以她们的要求我自然要与她配合。
至于罪恶感......就等未来我不需要靠山也能自由活动的状态下再转告其他人好了，毕竟现状越少人知道隐者就是我反而有利于我们保守秘密。
「对，也正是因为拿到钥匙花了不少劲的原因，所以师父身上留下了不少的伤，所以他已经先一步回去六顺山休息了，还顺道把钥匙交给了我。」
一边解释，我一边展示出了山主之钥。
出乎我意料的是，叶语瞳居然没继续问下去，而是在
看到了我手中的光团后就陷入了一个失神的状态，叶语瞳双眼冒星的瞪著山主之钥。
「这是！这是！里面到底有多少的空间阵法？这东西感觉不是单纯的钥匙，硬要说的话反而像是生命体！总之就是很厉害很厉害的东西！隐者阁下到底是从哪弄来的？」
接过了我手中的山主之钥，叶语瞳兴奋地检查道，而我也对她突如其来的暴走感到意外。
不解地看向了一旁的可馨，她则双手无奈地举高，对著我讲解道。
「我也是刚才才知道，叶语嫣学妹是空间魔法的狂粉，清风上的资料也有写，不过现在看来真正对空间魔法有狂热的并非是叶语嫣，而是叶语瞳。」
---
睡了
明天早8
主要是昨天打莫德纳，所以头痛了半天......一直到这个时间才产好文。
毕竟睡了整天，还算是精神不错。
第两百三十六章. 清明上河图 
一边这么说，可馨直接把笔电的萤幕转向我的方向。
上面清楚的写过了叶语瞳以前所做过的事迹。
最扯的莫过于她干掉了五次S级的家伙，其中一次还受了重伤差点去世，做了那么多事情，为的就是看一眼故宫博物院收藏的清明上河图......
虽然不是真迹，但故宫博物院中收藏的那张清明上河图中确实有著真迹的神韵，据说只要空间魔法的造诣到了一定程度或是足够幸运，就能进入图中的世界，而且确实有实质的案例。
最出名的案例就是异能者机关的部长，秦肖。
「话说这秦肖是哪里人？」
这还是我第一次听到了异能者机关部长的姓名。
「绝对是亚洲人没错，但他严格说起来是个孤儿，小时候的经历完全是一团谜，他开始有相关纪录也都是在他略微成名之后的事情，要追朔起来只能追到近百年的事迹。」
依照可馨的说法......这个部长是个人瑞啊，而且应该不仅只有一百岁，两、三百都有可能。
反正，
他是第一个进入画中世界的人，而且确实就是从故宫博物院的清明上河图进入的，不过北京那幅清明上河图似乎也有相同的效果，虽说两者都不是真迹，但里面却都蕴含著远超出常人理解的法则。
据秦肖所说，进入画中的世界后就能够参与画中的集市，甚至能够与画中的人物做交易，获得一些早就消失不见的秘宝，每一件秘宝都足以让人蜕变，握有一件秘宝，就迟早能成为SS级巅峰的人物。
秦肖从画中人物中拿回来的东西一共有两样。
第一个是昊天塔，作用不详，但大家都知道秦肖把昊天塔炼化后融入身体，简单说就是他和昊天塔成为了一体，这也是为什么他明明只有SS级却能和SSS级打架，甚至略胜一筹的原因。
第二个是玉净瓶，据说只要经过充分的蕴养，就能够制造出神仙甘露，不但能延寿，还能用于治疗，而且神仙甘露的效果之强，就算SS级巅峰受到重创，只需要一滴就能让人完全恢复。
毕竟秦肖也不是一直都很强，他在成为最强的SS级之前也因为身上的宝物而受到不少觊觎，在鬼门关前走过的次数两只手都数不清，那个时候他就是倚靠玉净瓶中的神仙甘露治愈重伤的。
不过这种等级的宝物也不可能简单的就得到，秦肖也说过，他确实的被夺走了某样东西，但那东西是什么他也不能说，只能告诉我们，就算进入了画中，你也是有选择权的。
如若对画中的东西不感兴趣，你也可以选择不作交换。
「也就是说异能者机关的部长那么强和那张图也有关系啰？」
我向可馨提问道。
「没错。」
歪了歪脑袋，我整理思绪后继续发问。
「那我也能理解为什么叶语瞳会想看一眼清明上河图啊？毕竟这可是一个不小的机会，虽然机率微乎其微，但如学妹这等SS级的空间魔法师想看也没什么意外不是？如若发现什么秘密的话那可就赚翻了不是？」
以秦肖得到的力量来看，叶语瞳会对清明上河图如此疯狂也没有什么奇怪。
「重点是，听说一张图......只能使用三次，而叶语瞳是在知道三个名额都用过的情况下做出这个要求的。」
可馨的解释让我理解她为什么不解叶语瞳的狂热，毕竟会想买乐透也是因为知道有可能抽到大奖才会想买，但是叶语瞳的情况是明知道不会中奖的情况下还去买乐透，会这样做的人感觉上确实很蠢......
不过清明上河图算是一个谜团重重的宝物，叶语瞳也可能是不信任前面人给出的结论，认为清明上河图还有用处，只是大家没发现而已。
「所以......结果呢？」
我转头看向叶语瞳，虽然报告中很明显叶语瞳并没有得到清明上河图的宝物，但这不妨碍叶语瞳得到和清明上河图相关的资讯，我不觉得SS级的魔法师看到这等空间的秘宝会完全没有半点发现，如果真是这样的话除开叶语瞳之外，大概就只有叶赫娜菈能够有所发现了。
听到我的询问，叶语瞳的情绪也冷静许多，在沉淀心情后把山主之钥递回给我，然后才对我的问题做出回答。
「有，结论来说，我确实进入了其中......不过我没有选择交易，至于原因......就是代价过于沉重，我无法接受，然后当时我所看到的秘宝......是昆仑镜。」
听到叶语瞳的回答后我们都变得惊讶起来，那是因为我们都听过与昆仑镜有关的神话，如果神话属实，那么这枚神镜能够掌控的可并非只有空间，甚至连时间都能够影响，这么合叶语瞳口味的物品她都给拒绝了，那所要付出的代价到底是多高？
不过我们也无法多问，叶语瞳不透露代价的原因多半是因为某种禁制，所以我们草率的结束了这个话题。
也因为这个话题正好接续我们接下来要讨论的东西，所以如姻和可馨也简单的讲解了一下我们的计划与目前的进度，听完之后，叶语瞳将手放在下巴，发出了磨牙声。
「要寻求庇护的话，找秦肖是好选择，但也不能太过于相信他，毕竟......他选择了付出代价，而且至少是两次的代价......两年，两年之内就要脱离他的庇护，并且把欠债还清。」
跟其他人不同，叶语瞳早早就加入了异能者机关，身为SS级又是叶赫娜菈孙女的存在，她绝对有特别多机会和秦肖做接触，所以我们自然不会对她的判断有意见，她的话中有非常重要的参考价值。
至于两年这个时间是怎么估算出来的？我想也许跟那幅清明上河图有关系。
这倒是让我对清明上河图产生了欲望，如果有机会的话我也挺想去看一次的，就是不知道得付出多少的代价。
现在来看政府不笨，叶语瞳不是傻子，如若清明上河图真的变成了一张普通的纸，他们就不可能让叶语瞳得付出这么多的代价才能看到那张图！毕竟和一个SS级的己方势力交好都来不及了，怎么会刻意去陷害呢？
---
累积加五更
预告一下，明天如果不出意外确实完结，会一次连续爆更数集。
但......没有色色。
色色内容都是推进剧情前的催化剂，所以我只要写了色色的内容后面就得疯狂连著写下去，那样的话我怕是300都写不完第一卷，所以暂时就这样。
换日正常一更，剩下的篇章大概在明天9点后更新。
至于这卷更新完后休多久，在这卷尾章写明。
第两百三十七章. 验货 
想必他们也不确定清明上河图的效力是否还在，才会让叶语瞳以这模拟两可的代价参观清明上河图。
以叶语瞳的表现来看，她确实隐瞒住了她进入清明上河图的事实，那么我就可以从这点切入讨价还价，压低他们的出价，让我可以便宜一点的看到清明上河图，毕竟他们不知道那张图还有效果。
不过那也得等我充实自我才行，至少现在不行，得想办法搞到空间魔法的天赋才行......
反正看一看总归没有什么损失，大不了负担不起代价就不付，直接走人就好。
虽然我已经有系统了，但保命的东西可不嫌多不是吗？
「那我们差不多整理一下，该是时候下山了。」
晃了晃手机，可馨指著上面发来的邮件，要求政府送来的东西都已经到齐，只差我们去领货。
「给我个座标吧，我带大家一起过去。」
举起法妮尔，叶语瞳自告奋勇地说道。
煞影长靴的一同移动对向得要有肢体接触，要我同时抓五个人也不是不行，但我不能透露我有这种能力，虽然也有可能解释成隐者把能力传授给我，但是这样的话我不传授给其他人也很奇怪，至少叶语瞳一定对这种明显跟空间法则有关的移动方法感兴趣。
现在叶语瞳开口了，那一切自然都轻松了许多。
有了熟练空间魔法师叶语瞳的协助，我们一下子就把所有人都带到山脚下，以我背叶语茜，叶语同背叶语嫣，可馨背如姻的姿势穿过了传送门。
把除开如姻的两人安置在游览车上后，我们走到了五台大卡车前查看。
每个卡车上都用绳子捆布的方式遮住了内容物，可我依然能穿过布看到里面的东西。
不急著拿出山主之钥开门，我略感兴趣的使用了天眼，想看看可馨到底采购了什么。
至于在叶语瞳面前暴露天眼这点其实用不著惊讶，和我一起生活时她早就察觉到了我的这项能力，而且身为空间魔法师的她也能使用类似的绝招，自然不会对我起什么疑心。
「让我看看......妳们到底买了什么......」
用天眼扫过了第一台卡车，我清楚地看到了卡车上有著什么东西。
居然是......包含PS5、SWITCH在内的数种电视游乐器和数十台的高规格主机？
「那台PS5是......？」
「这不是单纯想要加入你们吗？」
眨了眨眼睛，可馨露出一脸无害的表情对我说道。
虽然说事到如今我也知道了她的本性，但是没想到那时我和谣一起打游戏的景象她也看在眼里。
可馨也不太适合玩游戏，不过那和谣不同，谣是因为她是游戏笨蛋，而可馨则是从没把一款游戏老实玩完。
还记得小时候我从老妈那拿到了gameboy当生日礼物，然后我就兴奋地带到了我们的秘密基地里面和可馨分享。
还记得那个时候我们玩的卡带是黄版的神奇宝贝，因为下课不久后我们就得回家，所以我们每天下课都只能留在秘密基地一个小时，就以我三十分钟她三十分钟的频率这样交换著玩，可是玩到后面几乎都是她在我的背后看著，我一个人自己玩。
现在想起来我也是太直男了，可馨多半对游戏没有很大的兴趣，单纯就是想和我一起玩游戏，但当时我连国中都不到！没发现也是正常的！
「放心，那个时候是因为我想要把最重要的部份给你玩到嘛......所以后面全都一口气扔给你玩了，毕竟你想，玩神奇宝贝除了抓宝就是为了打道馆，所以我玩的时间大多都在练级，把精华的道馆战留给你嘛......后期因为我前期练等练得太勤，没有必要继续练级也能一路通关了，所以我就全部交给你了，绝对、绝对、绝对不是我对游戏没兴趣。」
越强调越可疑......算了，反正就算可馨不玩，如姻大概也会全都拿去，毕竟职业宅女。
第二台卡车上就普通很多，上面全是家具，光是沙发就有六个，除此之外还有桌子、柜子什么的，一台卡车完全不够装，包括第三台都被家具占用了，甚至还有一部分在第一台上额外的空间。
能够装满两台半大卡车量的家具......我看就算是百货公司也不需要这么大的份量吧？她们到底是想做什么？
就在我这么想著的同时，我看到了正在确认家具品质的叶语瞳。
「嗯，这些家具的品质都不错，绝非凡品，甚至能够注入魔力，要知道能注入魔力的东西可都是出自妖物、魔物之类的存在，妳这是扫了多少条街啊？学姐？」
脸上带著崇拜的表情看向可馨，叶语瞳对著可馨问道。
「不多不少，西门町魔境那边扫遍了一次。」
看来可馨所购买的家具不但不普通，甚至还是有钱都不一定买得到的好物。
但是我也不确定这些家具的具体价值到底在哪里。
似乎是察觉到我的疑惑，叶语瞳转过身来仔细解释给我听。
「学姐买到的这些东西说不上最上乘，但品质也都不差，如果学长单看这些家具的价格的话这两台半的卡车花费应该在一亿以内，但是......」
像是想要勾动我的好奇心，叶语瞳就在这里断句看著我，她应该是对我有所要求，而以她目前对这些家具明显的兴奋情绪，那她多半是想要这些家具的......处理权？
「我会跟师父说这些家具都可以给妳使用，不管是要做什么加工都随便妳。」
六顺山的树木可都是品质上乘的木头，与这里的家具相比，木材等级甚至更高一阶，当时我就看到了叶语瞳在我们盖的木屋上刻了不少的术式，当然......我们也有频繁的用到其中几项......例如隔音。
反正就算把这些家具全都砸了我看也没啥关系，反正我也用不到这么多......而且我不久前才拆了叶语瞳的家，拿来抵债也刚好，那栋大房子少说两亿跑不掉，用这一亿来还债可都是赚了。
---
晚上再加至少五更，一口气冲完这卷
第两百三十八章. 验货2 
听到我的回答，叶语瞳满意的露出笑容，摇晃著她的金色双马尾继续说道。
「但是！这些家具明显不是出自同一间店，而是来自不同家店，毕竟作工的差异非常的大，可能是每间店雪藏的得意之作，加上这些情报的话应该要花费三亿不止，但钱只是小事，重点还是要有能够用的委托管道跟线人！不然也是不可能买到的！」
听著叶语瞳的解释，可馨就像是遇到知音一般双手抱在胸前点头。
叶语瞳都说到了这个地步，我怎么可能听不理解？可馨这次可不单纯只是薛了政府一笔，还顺道薛了清风一笔啊？
好家伙，这就是一箭双雕吗？
刘飞鸿现在都被她当成跑腿工叫唤帮忙去便利商店买晚餐了，还要再薛清风本家一笔，可馨还真是好算计......不过我也不觉得清风可怜，谁叫她们害得可馨小时候这么苦？
虽说有其他压力导致她们没办法直接帮助可馨，但以他们的能力做些小援助又何尝不可？
如果清风有帮点忙的话，「飓岚」就不会变成差点就全灭的状态，可馨的老师许烟绯就不会被逼到不得不加入命运才能求存的状态。
所以我说他们被可馨狠狠地薛一笔也是自作自受。
话说......许烟绯的话......她人呢？
这次的行动并没有抓回战俘，遇到的敌人大多都被杀掉了，所以我也不知道许烟绯是否还活著，是逃掉了还是死了？
虽然可馨看起来精于算计，但她恐怕不希望许烟绯死掉吧，哪怕许烟绯背叛了她，但她也确实的是为了她们姐妹俩著想。
只能祈祷还有见到她的机会啰。
不过西门町魔境......？
我倒是知道有关魔境的知识，但是台湾具体有哪些魔境我倒是不知道，不过听叶语瞳这么一说，这个西门町魔境大概是个交易地带吧？下次有空去逛逛好了。
将天眼转向第四台卡车，上面装的东西全是食材，只是一眼扫过去，我就......有些脸色微变。
鹿、鳖、鳗、枸杞、人参......？
我哪会看不懂，我又不是没在做菜，虽然有些无关，但这卡车上满满的食材差不多有三分之二都和壮阳有关啊？还有一堆看起来就很贵很贵的酒！
不是，这是在隐晦的暗示我床上功夫不好吗？
一边想著，我看向可馨，她则偏过头去，没有做什么表示，看来这是默认了......
「啧......」
这我还真不能否认，毕竟和可馨做的时候也就是我第二次而已，而且还都是处于被动的立场......
可是我这在六顺山里魔境修行的两个月也不是盖的，拿我的系统排名来排的话，如果说我当时的等级只是初阶的话，那我现在少说也是高阶了吧？
体能比我还强的叶语瞳都能被我的连战力磨到隔天早上起来双脚站不稳，可馨总不可能比叶语瞳还耐操吧？
气死，我到时候就让她下不了床......
平静情绪后我也没再胡思乱想，反正当时的我跟现在的我完全是两回事，我有自信败部复活战可以成功，所以就没再纠结。
但是看到第五台卡车上的东西后，我整个人的脸都黑了。
「我可没玩那么花......」
除开3C产品外，前四台卡车装得都是异能者才有办法接触到的东西，但第五台卡车上装得可都是衣服......而且正经的衣服仅有一半，另一半的衣服可都不太正经。
什么学生服、护士服、女警服，而且还有各种尺寸！这样式玩得太花了吧？我发誓这些东西绝对不是来自我的XP，也许我是看过类似的本子，但那也仅是挑画技而已啊？
最大的重点是这些东西都是别人代买的，第四台卡车上的东西被人知道就已经够糗了，第五台卡车上的东西被知道那是社死啊社死！
我已经能够想像到时候被知情人看到后用一眼「你怎么玩得那么花」的表情看著了。
我说可馨，妳这是要我离开这个星球是不......我在其他的星球上可没有据点啊！
「别担心，第五台车的这些东西的我是用清风的名义买的，钱是我出的，但收购者的话全记在刘懿德的头上，别放心，他的口风很紧很紧，不会说出去的。」
只是换个人知道而已啊？！
「还不是叫人买的......而且你说的人......我好像听过。」
「那个人口风很紧的啦，再怎么说也是清风现任家主之子，不会出什么问题的，我可是承诺你欠他一个人情呢，为了这个人情就算扣给他一个花心人渣男的称号他恐怕都能安然接下，毕竟他什么不会，最会的就是隐忍，还记得我拜托的时候他可是连思考都没有直接接下了，甚至他还自作主张的多买了一些......像这件。」
看著可馨拿起的服装，我顿时感觉到头痛，那不是学园泳装吗？还是胸口带姓名牌的那种！这下子虽然他不知道我XP，但我确实是知晓了他的XP了......而且还是白色的学园泳装......
但我冷静消化了可馨的回答后，我顿时又是后知后觉的一惊，这刘懿德不就是相当于清风下一任家主的存在吗？
虽说换得能够叫动SSS级的人物帮忙这明显是一笔划算的交易，但连一点犹豫都没有就秒答还真是个狠人......
这就是下一任家主的气魄？我佩服得五体投地。
就在我们闲聊的时候，如姻也不是闲著的状态，就如我所说，类似天眼的绝招这些人都有，但除开我的天眼之外，在感知方面做得最厉害的还是如姻。
她的体质本就会吸引外界的能量，将这个体质掌握并扩散后她甚至能感知到范围内的一切状况，甚至比我的天眼效果还要好上不少，以前她不用是因为这样子会吸纳太多的力量，可能会导致爆体的状况，但现在她身体内还有我留存的暗异能，在那些暗异能消耗完之前都不会遇上体内能量太多的状况，所以才能放心的使用这个能力。
---
今天第二更，刚回家，等等继续更心。
累积+6
第两百三十九章. 教育方针 
「检查好了，看来没有缺少货物，甚至还比我们要求的多了不少。」
点检完货品的如姻在可馨的背上对我们说道。
「那样就好了，剩下的我们去六顺山里魔境再说吧，现在时间也不早了，都要12点了。」
可以的话我还是想在12点之前把这边的事情处理完，然后回家去找谣，赶紧把她接过来，顺便看一下老妈回家了没，如果回来了就得赶紧找个借口把她推出去，还没回来的话就让她在外面多待几天。
再次使用山主之钥，以防门会突然崩溃，我先一个人越过门到对面七彩湖上的小岛上查看。
「这里果然有点小......」
五台大卡车加一台游览车对于这里来说太壅挤了，毕竟这座岛本就是野外环境，而不是为了住人开垦的岛屿，就连地面也不怎么平整，哪有空间放五台大型载具。
不过也不能就这样开著门放置，总之先运过来再想个办法铺平地面吧。
话说凯蕾在不在家呢？就在这么想著的同时，我使用天眼看向了木屋，发现了不知何时到来的客人。
「黛梅丽？她怎么在这？」
屋子内中，黛梅丽正和凯蕾坐在一个桌前聊天，两人似乎互相认识，但这也没什么好奇怪的，虽然我搞不懂黛梅丽的神话体系来自何者，但她身上确实有和凯蕾相似的气息。
思考了一番，我就想到了我不久之前跟绯玥拜托的事，这黛梅丽......多半是为了玉莲的事情而来？不然她似乎也没什么理由会拜访。
我原本就吩咐过了要把门展开需要花点时间，因为这里的时间是20比1，我跟黛梅丽简单的谈一下话，控制在二十分钟以内应该不成什么大问题。
想到就该立刻行动，我直接使用一步万里飞到了桌子旁。
「哦？你回来了？日璃和月琉呢？」
看到我的突然出现，黛梅丽没有感觉，但是凯蕾却有些惊慌。
不过还没等到冷静，凯蕾就抢先对我发问，看来她还是挂念著两个女儿的。
「妳这做妈妈的......两个女儿的行踪都掌握不定？妳就不会出去找吗？放心，她们俩跟我分身还有佩兹在一起，不会有事，倒是妳该好好学学怎么当妈妈......」
根本不用猜测我也能看得出来凯蕾并没有出去找日璃和月琉，毕竟她虽然挂念两个女儿，但也就仅止于挂念，虽然会对两人用心，却不会过于保护。
而且最重要的是，我看到了给她建的房间中有两颗颜色火红的果实，就知道这几天她人不见踪影是去干麻，那多半是要给日璃和月琉的宝物。
「我这不是没当过母亲吗？我只是还在思考......要怎么教育她们，我是神兽，而且还是初代，这也代表著我没有父母，所以我自出生就是一人，生存、成长等等全都是一个人自己来的，所以我在思考是否要让日璃和月琉也得到跟我一样的经历......至于要陪伴，我又该做到什么程度？是该规划好她们怎么成长吗？该手把手教她们使用力量吗？」
能够感觉得出凯蕾关心孩子的话中没有虚假，她是真心真意为两人著想所以才没有贸然出手，甚至认为这些远离孩子的举动有利于孩子的成长。
考虑到我是身在法治社会的人类，而凯蕾天生就是兽类，种族、过去、生存环境两者都截然不同，但她也确实在想要栽培两人的这块不遗余力，那两颗果实依我来看，效果可能更甚火种石。
「我也没法说什么，毕竟......我们两人的教育方针差得有点远......但，那两孩子多半还是能察觉到妳的关心的。」
叹了口气，我安慰著凯蕾。
刚出生的幼雏，比起提前规划好她们未来的路，更需要的是陪伴，而且凯蕾所做的也不是规划好路，而是单纯的帮忙把道路用得更加平整，有了她提早准备的宝物，以后日璃和月琉破境一定很轻送。
但凯蕾不懂得陪伴，所以只好由我来照顾两人，毕竟我有分身，说不上太麻烦，而且以后我的技能应该还能再次成长，到时候也许我能有不只一个分身，就能做到更多的事情。
只是凯蕾这份比较非主流的母爱，怕是要等两小只长大以后才能感受到了。
「嘛，总之先放心吧，那两小只现在没什么问题，不过再过几天两人回来时妳最好陪伴著，她们似乎要进化了，我感觉得到她们身上的气息鼓动，现在让我和这位小姐聊个天，给我们空出个空间吧。」
听著我的叮嘱，凯蕾点头后就离开了房子，再次化身成凯毕斯鸟，飞向空中，依照这个方位来看，她似乎不是去找日璃和月琉，但我也没有想要限制凯蕾的活动，就随她去吧。
一点都不客气，我直接坐在原本凯蕾坐的椅子上，看向面前的黛梅丽。
「几天不见了，原来这才是小弟弟真正的样貌啊？挺嫩的嘛。」
带著玩味的性质，黛梅丽打量著我现在的状态跟露出的真容。
此时的我没有穿戴铠甲，也没有叠上什么BUFF，与之前相比确实弱了不少，但终归也不是什么省油的灯。
狂怒、狩猎意志等等的BUFF都冷却好了，再加上我是这座山的主人公，拥有一定的加成，还有我手上戴著的守护之誓，就是在这么多的底牌堆叠下我才敢正面和黛梅丽对谈。
「有什么话赶紧交代，玉莲总不会就是让妳随便来这里摸鱼打混的吧？」
直接阐明了她的来意，我可不想跟她打马虎，在那边见招拆招的多浪费时间，有那个时间我还不如赶紧把可馨她们带过来。
「呣，不好玩......山主之钥呢？」
因为山主之钥是跟我绑定的，就算黛梅丽有什么想法也没办法直接抢走，我随时都能直接收回，所以我也没避讳，直接拿出来扔给了她。
接过了山主之钥后，黛梅丽也没耍什么小手段，只是拿起了山主之钥开始认真地检查起来。
看著她精神集中的样子，我也没有打扰她的想法，就这样观察起她。
---
今天第三更
累积+7更
第两百四十章. 怎么大家都这么用心险恶 
果然不是我的错觉，她身上的气息比跟我打架时不知道多了多少，远超出技能所叙述的1.5倍，实质上是2倍？2.5倍？反正应该不到3倍，但复生所带来的效果还真不低......
现在没有系统的地图功能，我无法确实的判断黛梅丽的状态真是一大损失。
总之，我能够感觉得出来，黛梅丽之所以变得这么强不单纯只是「复生」所带来的加成，真要我说的话她的状况感觉更像是「取回了力量」，也就是说所谓的「复生」可能是封印技能，死了五次后才能恢复成她原本的状态。
和我打的时候她应该是SS级中阶的程度，而现在......她的气息跟SS级巅峰差不多，因为没有系统我无法准确判定，但我能够肯定她现在跟状态完好的燃灯对招也不会处于下风。
不知道她的完全体会是什么样的怪物......
察觉到我的视线，检查完山主之钥的黛梅丽把东西扔回来给我。
「怎么？小弟弟对我有兴趣？」
轻挠起自己艳丽的红发，双眼微眨，黛梅丽对我露出笑容。
「要说没有绝对是不可能的，但老实说......我不太想跟妳深交，因为妳感觉很危险。」
这个女人给我的感觉很可怕，总感觉她的本质......不是什么好东西。
明明之前没有这样的感觉，看来这也是复生所带来的影响吗？
如果说复生会影响本质让其堕落，那我就该考虑是否要得到这个技能了。
「那，我给小弟弟一个机会，看你想要问我什么问题？我都能答上来。」
听到黛梅丽似乎是想要和我建立交情，虽然我不理解是为什么，但目前来看这个善意应该没有什么危险。
「那么......我想问的是，妳的全力大概是什么程度？为什么要装得这么弱？上次还在我的面前假死？」
不能戳破我知道她有复生技能的这件事情，所以我以旁敲侧击的方式询问道。
「嗯？倒是很会问呢，一下子就切入了重点。」
感觉到黛梅丽看我的眼神有些可怕，我不禁缩了缩脖子，这是一种根源性的恐惧，类似于老鼠怕猫。
而这种感觉我目前感受过四次，分别是在多纳兹、玉莲、锡德‧拉古尔、叶赫娜菈身上感受过，这些人都有一个共同点，那就是都是SSS级或至少曾经是SSS级，而黛梅丽也能让我感受到这等压力，就代表她的完全体多半也是SSS级的存在，哪怕现在因为什么原因而暂时无法使用SSS级的力量，但那股压力可不是骗人的。
不过，我虽然离SSS级距离还远著，但条件足够的话也能模拟SSS级的力量，虽然说我能使用这超乎常理的力量依靠的不是实力就是了。
「嘛......首先我这不是装，确切一点说我这是在......磨练？」
似乎思考了一小段时间后，黛梅丽给出了这么一个答案。
「磨练？」
我有些搞不懂她的说法，要我说起来她比起磨练更像是在享受扮猪吃老虎。
「嗯，我倒不是想要装弱，单纯是因为我如果动用全力的话太强，没什么挑战性，你要知道，如果生物过得太过安逸是会退化的，所以我为了寻求刺激，才封印自己大部分的力量，你只要知道和你打架的时候我确实是使用那个状态的全力，可能多少有一丁点留手，但绝对没有放水，顺带一提，那个状态的我是SS级初阶。」
即使压了自己的境界，依旧能够做出远超出于境界的表现吗？
这就是大佬。
「那么......全力大概在哪个阶段？」
她都已经回答了我两个问题了，多半第三个问题也不会犹豫吧？
「跟小玉同等吧？」
思考了一番后，黛梅丽这样回答了我。
「小......玉？」
我还没有笨到听不出这个称号是在叫谁，但是以这个称号叫玉莲难免让我感觉到有些出戏。
「嗯，小玉啊......可是我看著长大的呢！我在她比你还弱的时候就看著她了。」
听著黛梅丽这样一说，我顿时感觉有些惊讶，原来黛梅丽还比玉莲存在得更久。
虽然我还有著满腹的疑问，但是想到可馨她们还在等我，我还是收下了我的好奇心，把话题掰回正题，另一个重要的原因是因为我有预感再问下去......她可能真要跟我收取什么费用。
「那么......山主之钥怎么了吗？」
赶紧将话题转回正题，我催促著黛梅丽解答。
「山主之钥本身没有问题，有问题的是小玉跟你说的情报。」
在讲解的同时，我还看到了黛梅丽脸上明显的笑意。
「玉莲跟我说的情报？她给了我什么错误的情报？」
我有些搞不懂黛梅丽在说什么，所以略带疑惑地问道。
「嗯......先讲讲重点，天道之力不是小玉偷的，是这山主之钥自己吞的，而......山主之钥这东西原本就不是属于小玉的，是某个人寄放在小玉那的，那个人说过，如果遇到符合条件之人，就要把山主之钥交给对方，无条件的，当然她也提早收过了报酬。」
听著黛梅丽的回答，我这才理解玉莲并非是六顺山里魔境的拥有者，她其实只是个中间人！她还自称是拥有者！预付款明明都已经结清了，她还想趁机在我身上赚一笔！
这到底是哪来的财迷？
「那条件是什么？」
我疑惑的看著黛梅丽，这是我非常想知道的答案。
「小弟弟你猜猜看？」
理解黛梅丽不想告诉我，我没再执著于询问这个问题，而她察觉到我不想奉陪她绕圈圈，也是继续说道。
「所以被山主之钥吞下的力量我们也没办法帮你拿回来，这东西是活物，你可以想成它是这座山的本体、核心，它增强六顺山整体也会变强，所以你喂它也不太亏，只是我要提醒你如果只是想用它最基础的功能，也就是用来开门的话，最好一点一点喂，不要一次喂它太多的好物，毕竟那小东西很贪心，一点一点的话它还不屑偷，但喂给它太好的东西，它多半就会想狠狠地薛你一笔。」
---
今天第四更
累积+8更
第两百四十一章. 用人情来还债 
怎么这些家伙就没一个好货色？贪来贪去的......这勾心斗角用在跟你们同等的大物就算了，用在我这小人物身上有什么好的？
心灵纯净的我整个大受打击。
不过我还是更在意山主之钥是什么状况。
「所以......吃了那些天道之力后有什么差别吗？山主之钥？」
整理好了状况，虽说被莫名其妙吞了三团天道之力有些不爽，但把它想成投资那就勉强还能接受。
「有，你可以尝试和它沟通看看？和喂养它时的动作差不多，但是你不能喂，而是要和它拔河，虽然最后还是得认输，但是你拔河如若没成功超过一分钟，它是不会回应你的。」
还有能力检测？这东西也太尊贵了吧？
叹了一口气，我思考著用我身体里普通的能量来跟山主之钥拔河的话多半会因为韧性不足，所以一拔绳子（能量）就断开了，能用的就只有储存在身体中的天道之力了。
现在天道之力在我体内的状况要比喻的话就是占据了十分之九的容器，这种状况。
我只有十分之一的管线是疏通的，会这样是因为我发现天道之力就算不使用，存放在身体里也会缓慢的消耗，但并非是消散，而是和我体内的能量同调，相当于拔高我体内能量的层次，我才留著这么多天道之力的。
这相当于一种对能量的淬炼，可以提高身体内部能量的密度，意外的是一种不错的提升方式。
但是......现在回想起来，我使用暗异能侵蚀别人体内力量时还挺轻松的啊？如果对方的能量密度很高的话应该没办法让我这么轻松的用暗异能侵蚀吧？
想到这，我又突然生出了主意，不要使用纯粹的能量，而是使用转化过的暗异能跟山主之钥拔河会如何？
这东西吃天道之力，也吃我的能量，多半什么属性的异能都能吃，想知道的话喂喂不就清楚了吗？
不过这自然不适合在黛梅丽面前尝试，如果我想像得没错，那使用暗异能的拔河我有大概率占据上风，而这件事情我还不想透露给黛梅丽......更正确的是她背后的玉莲。
山主之钥可能不只有一个，而我的假设无误的话那我对山主之钥就会有很强大的支配力，那个时候难保玉莲不会对我下手，以防止我抢走她手上其他的山主之钥。
俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。
我就算真的测试出来能够有效驯服山主之钥的方法我也不会对玉莲持有的东西出手，可她们会不会这样想就不一定了，更别说玉莲各种方面都过于谨慎......还爱贪小便宜。
「没有试成，可能还要多加练习。」
我只是简单的使用魔力尝试，让山主之钥吃下我的魔力，看起来就如同普通的失败，所以黛梅丽应该也没察觉到什么意外。
「那么接下来......就是重点，之所以告诉你六顺山里魔境的山主之钥过去是因为她和你立的誓约，而小玉现在想要彻底和六顺山里魔境的山主之钥摆脱干净，为了弥补你造成的损失，她愿意给你50颗百灵果或是500颗火种石抑或是同等价值的宝物，你意下如何？」
原本想要藉著山主之钥褥我羊毛的计划失败了，玉莲自然想赶紧脱离这个麻烦的局势。
火种石这种东西需要不多，虽然说是十分稀有的宝物，但是对S级之后的存在效果就有限许多。
百灵果的话应该是因为绯玥提到过，不过绯玥也没有跟我讲明要让复制人恢复正常需要喂多少的百灵果，但以玉莲的个性多半不希望我一直缠著她，所以这个份量的百灵果绝对是能够让复制人全都治好的份量。
而同等价值的宝物......我其实摸不太清楚这两者的价值在哪里，可能需要找可馨和如姻估价才行......
但就在我想要开口叫黛梅丽暂缓一下时间的同时，我的脑袋闪过了一个念头。
「呐......前面说的那些不够吸引我，我想要的是别的东西。」
露出了邪笑，我对黛梅丽回应道。
「哦？小弟弟想到什么有趣的交易物了吗？说来听听？」
虽然玉莲可能会因为我的主意而陷入麻烦，但黛梅丽反倒是情绪高涨了起来。
「嗯，很简单......让玉莲欠我一个人情。」
就像大家现在都急著让我借他们人情一样，我也对驱使SSS级的存在感兴趣，多一份牌就多一分保障。
而且我已经想到这张牌该怎么使用了。
「人情吗？但是小玉那边挺急的，恐怕用不了这种交换方式，毕竟没有实质的交易无法满足誓约。」
摇了摇头，黛梅丽否定了我的提案。
「不，我已经想好这个人情怎么用了，妳想不想听听我怎么规划的？」
听到了我的声音，黛梅丽再次转过头来，想要从我的嘴里听到解答。
「我在星期日下午打算去见异能者机关的部长，我想要用这个人情让玉莲......帮我站台，而且我只对这门交易感兴趣。」
看著黛梅丽的反应，我确定了我猜测的方向，玉莲在誓约方面的主动权非但不强，甚至能说得上是差，所以只要由我这边来主动提出条件，而且还是在玉莲能力范围内的她就不得不接受。
「我转告她......」
"不用说了，我有听到，我同意。"
还不等黛梅丽传话回去，玉莲的声音就突然充满了这间木屋。
「偷听是不好的行为。」
没想到玉莲居然在注意这里？那岂不是刚才的谈话她都听到了？
也还好我没说她什么坏话，不过偷听什么的真的不太好，最重要的是会让人心脏猛跳。
按住胸口稳住呼吸，确认玉莲没有再说什么话，我这才松下警戒。
「你也听到啰，小玉都回答了你的答案，那我就不逗留了，再见。」
自顾自说完话的黛梅丽也不等我反应过来，随便跟我交待了一声就立即消失不见，这也让我感到有些疑惑。
---
昏睡状态，产不了文了，后面还有尾章，我就不发了，先睡，明天再发尾章+后记
累积+9更
第两百四十二章. 可疑的情报 
不过我自然没有再多去深入探讨，用一步万里回到了门前，我催动能量强行撑大了传送门，让卡车和游览车都能够通过，把大家都给接进来了之后就关闭了大门。
除开已经在这里待了有些时日的叶语瞳，可馨和如姻自然对这个地方充满好奇。
虽然我已经大致上讲解了我在六顺山时都做了什么事情，但是她们自然想要亲眼看看我这段时间所居住的地方在哪里。
要整理出一块地说起来也不是太困难，这座岛的面积虽说只有三、四个足球场大的空间，但停六辆车什么的倒不是难事，有我们几个在瞬间就将树清理了几棵，整平了土地，同时因为树木都砍倒了自然能看到之前房子还未盖起来，我和叶语瞳居住的洞穴。
想到在洞穴中度过的几日，我和叶语瞳都有些不自然的别过了脸。
「先进屋子里再说吧，有什么事情明天再搞。」
除开如姻外这里包括我的三人体能都是S级以上的存在，就算是我们这等程度的人也是经不起这般折磨，今天真的发生了太多事情，在这短短的二十四小时以内我不但经历了五个紧急任务，系统还被人窃取，之后还和三个SS级演了一场戏码，身体上虽还能坚持，可要说不累是不可能的。
护身符的主动──缓解疲劳虽说对精神的疲惫也有治疗效果，但是想要休息的念头可不是一个技能就能消除的。
经历了这堆麻烦事，我现在就只想好好休息一下。
就如一开始盖这间大木屋时所考虑过的事情，叶语瞳也是迅速的分配了房间。
我现在也没有什么想要办事的想法，唯一想做的就是只有补眠。
晚点还要去接谣过来，我总不能带著一身疲惫的样子去看她，她肯定会担心的......
先......睡一下子就好。
这么想的我在床上一躺，直接闭起了双眼，精神舒缓过去后，我立刻就进入了梦乡。
待我醒来时，如姻和可馨已经在我的房间中坐著喝茶了。
「什么时候来的......」
我打了个哈欠，照理来说我现在的感应很敏感啊？我也不觉得我睡得那么熟，怎么会两人进入房间我都没发现呢？
「因为阿龙身上残留我的异能，帮我隐蔽了我的踪迹。」
「......难怪。」
可馨的秘法是制造能够拥有视觉、听觉、嗅觉的小球，真要认真说起来那小球甚至能算是可馨的一部分身体，不过如果遇到危险的话就能随时消除。
也不知道是为什么，可馨很早就在我的身体中埋入了圆球，在我的身体发生了变化后，因为那圆球和我的身体相处了太久的时间，逐渐同调，所以就被炼化了，现在已然成了我身体的一部分。
这不代表我无法去除圆球，但......确实没那个必要，被我炼化了后我发觉我身体中似乎缠绕著些微的风之力，这也是为什么之前在使用征战者的披肩的主动──风精灵的庇护时没有风属性的我也能获得效果的原因。
而且我发现，这甚至能让我跟可馨产生一定程度的联系，只要把这联系用得具体一些，到时候只要我成长可馨也能获得一定程度的反哺。
缺点就是她可以利用这个机制对我的感官动一点手脚，让我察觉不到她，但这倒能满足她的观察癖，反正她满意的话这点也不成什么问题。
虽说这只能在我没有警觉时才能做到，但她恐怕是乐于挑战的性格。
使用天眼打量著木屋内的状况，第一、第二、第五台卡车上的东西都卸货卸了不少，整个木屋不再是空当当的感觉，几乎到处都添上了家具，而叶语瞳则是在画木屋的设计图，以我们带过来的家具物资来说，这木屋确实不够用，导致不少家具还没有可以用到的地方，现在这木屋就三层，再加盖似乎也不是不可能。
「我睡了多久？」
不仅是本体，就连分身我也让其变成了沉睡状态，所以掌握不太清楚具体过了多久的时间。
「十个小时吧？」
十个小时吗？那外界差不多过了半小时有了......想到过去了这等时间我就觉得有些头疼，我可是和谣在LIXE上面说好了今晚要回去的，不能让她太担心。
「有什么事情要找我吗？」
虽说是在休息，但如姻和可馨也不是那种会闲著的个性，她们特地来我房间应该不单只是想要观察我的睡脸。
「接下来你就要去找谣学姐了吧？」
可馨对著我问道。
「嗯，发生什么事了吗？」
看著可馨略显迷惑的表情，我对她发问道，如果谣出了什么事那我肯定得快点赶回去。
「倒不是谣出了什么问题，只是......你自己看吧。」
可馨委托清风的调查中记录了谣的过去跟经历，但是这一切都始于谣搬到我家隔壁的那天开始。
在这之前的时间不管是谣还是咏涵姐，两人的经历都是问号。
但清风也并非全都没有查到，毕竟咏涵姐可是银发美人，还是那种处处留情的银发美人，自然会留下不少的纪录。
咏涵姐最早的纪录出现在五百年前，当时她成了某位欧洲贵族的侧室，看到这里我有些惊讶，毕竟我知道谣不是人类，自然也能猜到咏涵姐也不是人类，只是没想到她活了那么长的一段时间。
总之，咏涵姐也没有在同一个地方待太久的习惯，现世数年就会再隐蔽数年，而且都选择了比较容易退出纷争消失不见的侧室地位，似乎是玩腻了一个地方就会挑下一个猎物。
但就在两百年前，咏涵姐的纪录却突然完全断开，这就让人觉得有些奇妙。
「这又是为什么？」
我指著报告的部分对著可馨问道，但她只是微微的摇头，虽然说可馨很聪明，但她也没办法凭借年代这么久远的调查查出什么东西。
「依我猜测......她是怀孕了。」
在旁边喝著水果茶的如姻这么判断道。
「魅魔和许多类人种一样，很难怀孕，甚至魅魔还能主动夺取子种内的生气，但凡事都有意外不是？据我所知，精灵、矮人等类人种要生产的话很多都会回到自己熟悉的地方，而这个庄咏涵......可能是回老家生产了吧？至于生下来的是谁，龙儿你肯定知道。」
听著如姻的解释，我微微点头。
我自然是信任可馨判断情报的能力跟如姻的推理能力，所以也能理解为什么她们会在这个时间点把这份报告交给我。
如果是宫廷剧的话现在应该是要搞什么离间关系的戏码吧？但我知道可馨和如姻没有想这么做的意思，只是单纯担心我的安全罢了。
谣不是普通的女孩我很早就发现了，自发现她是魅魔后我就多少的做好了心理准备，而她在那一夜明显也有什么事情没有告诉我。
但......那又如何？现在谣已经是我的人了，就算她有什么小缺陷，我也能接受，才能负起责任。
而且我也不认为我和她一起度过的日子全都是虚假的。
了不起就是她有个前任嘛？
我倒不是会因为谣有个前任就讨厌她，甚至她如果被前任碰过我也不会有什么怨言，只要她现在的心在我身上就好，反正我是个花心男对比起来也没有比较好。
但如果她的前任想要对她出手我必然会保护她。
似乎是看我没什么反应，可馨又拿出了一份报告书，对我说道。
「学姐的身分......我多少有搜集到一点，但都不是确实的情报，其中混杂各种各样的讯息......我也不确定具体的真实性，所以就全搜集了过来。」
---
下一章本卷终章
第两百四十三章. 我回来了 
这份报告书和刚才的颜色不同，这是纯属于谣的过去而非是咏涵姐的过去纪录。
看著在我手上的小册子，我犹豫了一会最后还是没有选择翻阅。
比起用调查的查出她的过去，我更希望她亲口告诉我她的一切。
「我理解妳们要说的......但不管她背后有著什么样的过去......都还是我的婧谣，不是吗？就像这次一样，有什么阻碍我都会帮忙推平的。」
握住可馨的手，我对她说道。
「也是，这才是我认识的阿龙。」
耸了耸肩，可馨趁著我还握住她手的同时用力一拉，把我的身体拉靠近，在我的脸颊上轻轻留下一吻。
「玩得愉快，我们会在这几天打理一下这附近的环境，不用在意我们。」
没有闹脾气更没有吃醋，反倒是有些想要赶我走的样子，我虽有些不解，但还是听从著可馨的要求，再次使用了山主之钥，回到了六顺山的山脚下，拿出了可馨帮我准备好的新手机看了时间，上面写著22:47。
「这都快要午夜了。」
想起在下午的时候我才报过平安说我今天会回去，我就叹了口气，我还真是个食言的混蛋，这么晚了谣都应该休息了吧？
使用隐身后我飞上天空，并开始朝著家的方向赶路，但在差不多踏入北部的时候就发觉到周遭的云变得密集了许多，这才发现北部居然在下雨。
我现在的体质淋雨也没差不怕感冒，了不起就回家洗个澡。
也不知道是什么原因，我突然就不想飞行了，没有理会打在我身上的雨滴，我缓缓地降落。
在大概离家差不多一公里远的地方选择了以普通人的移速步行。
雨滴打在了手机的萤幕上，现在的时间已经刚好过了午夜12点，我最终还是食言了，没有在换日之前赶回家。
将手机收入口袋中，我感受著打在我身上的细雨，一边放空状态思考著。
虽然体感上已经过了很多天，但不算在六顺山里魔境内的加速规则，一共也才经过了十天。
这十天内，我的生活是真的发生了天翻地覆的改变，有了系统，有了异能，成为男人，救了青梅竹马，然后被卷入SSS级的阴谋中，又数次差点丧命。
真不知道我以后的日子要怎么过。
这么想著的同时，我已经走到了家门前的对街，再过一条马路就能到家，却因为眼前的景象而愣住了。
在巷口的路灯底下，谣撑著一把粉红色的小伞，睡眼惺忪的倚著路灯，似乎是已经站了好几个小时。
发现我的身影时，她立刻就打起了精神，但发现我没有撑伞就这样淋著雨，她又没好气地鼓起双颊。
「你说谎了！」
因为是半夜，马路上也没有什么车，谣不管红绿灯的号志，拿著粉红色的小伞直接朝著我这跑了过来。
明明刚才还想著各式各样的东西，但是此刻在她的眼前，我却仿佛当机一般什么也讲不出来，只能挤出一句道歉。
「我......对不起。」
粉红色的小伞罩住了我和语谣的身体，但讲真的这伞的体积有点太小了，要为我们两个挡雨有点太过困难，而且谣的身高要为我遮雨也不太适合。
我下意识地接过了小伞，毕竟她拼命垫脚想要帮我遮雨的样子虽然可爱，却也让人心疼。
「让淑女等待是不好的行为。」
双手叉腰，谣仰头看著我的脸，对著我说道。
「那个......我们回去再说吧。」
虽然说现在接近半夜，但这也是大马路旁，哪怕只是小雨，也算是雨天。
在雨天的夜晚夜游的人不多，但依然还是有，我可不想变成这些人的焦点。
「先等一会......」
不管周遭人的眼光，不顾我身上因为淋雨而全身是水，她就这样张开双手的抱了过来，把脸埋入我的怀中。
察觉到抱住我身体的手在微微颤抖，我也把我那回到家里再说的念头掐灭，其他人要看就看吧，我现在想得也只有要怎么样才能安抚她的情绪。
轻抚著她那银色的秀发，感受著那薰衣草般的香味，我等待著她情绪的稳定。
「我好担心你。」
松开了双手，她两手握成了小拳，看似生气地在我的胸膛上敲打著。
「对不起......」
虽然她很想表达那生气的情绪，但她的动作......却只能用可爱来形容。
「我可不是那种控制欲很强的女人......但......我就是怕，怕你在那一晚后就消失了，怕那一切就是一场梦。」
和自己共度初夜的人，结果在隔天中午一离开后就联络不到人了，这种情况下慌张是必然的，我也能够理解谣的情绪，怎么看错的都是我这边。
「不要......再这样突然就不见了......」
话还没说完，我就俯下身子，单手搂住了谣的身体。
察觉到自己的香舌和樱唇都在被索取，谣也没有反抗，反而是双手抱住了我的脖颈，予以回应。
也不管周遭是什么样子，此刻的世界宛若就只有我们两人一般。
也不知道过了多久，雨似乎是停了。
离中秋节还有两天，但高挂在空中的圆月却是如此亮眼，午夜的露珠反倒映著月华，显得无比明媚。
将不知道何时就哭晕了的谣横抱起来，我缓慢地打开了自家的铁门。
从外面就能够看到家里的灯光还亮著，我还以为是老妈回来了，但是当我看到桌上那些已经冷掉的饭菜，以及留言的便条纸，
这才发现原来这些都是谣准备好的晚餐。
看著安稳的睡在我怀中的少女，我宠溺地亲吻了她的额头。
「放心，我不会再这样让妳担心了。」
似乎是感觉到我的动作，睡梦中的谣舒展了眉头，小声地说道。
「欢迎回来。」
听著谣的问候，我也小心不打扰睡梦中的她，小声地回应。
「我回来了。」
---
至此，第一卷完结。
第二卷日期的话......在后记最尾部会写到，后记的话晚上应该会生出来吧。
后记 
各位读者好，我是霜枫。
突然能看到好感度的我逐渐走向非日常，这本书不算发文顺序的话这本书实际上是我写的第六本书，也是我第一次想要转换跑道写的书。
但是很显然转换失败了，虽然没有转生没有穿越但还是扯到了奇幻元素。
如果你在很久以前看过这本书的话，当时我就只写了包括序章在内五个章节，其实我的原意只是想要写一些「稍微有一点特殊性」的校园恋爱喜剧，所以前面的十几章都是根据我很久以前铺好的草稿写的校园生活。
后面虽然有点暴走脱离了校园，但整体上我觉得文章结构没有什么大问题。
不用担心，第二卷后半也依然还是学园生活，我打算将第二卷当成过渡章，虽然会有事件但应该不会是像现在这样的大事件，一写就写了两百五十章。
我算是一个「一次爆发性」的作者，我之所以写了那么多书其实都是因为我的主书突然缺乏灵感，为了找灵感而换个口味换个跑道写的书。
不过这本书很成功，我想到的点子也很多，我自然是不会弃书，而且通过写这本书我算是正式突破了一个门槛......有一种进化了的感觉。
如果仔细一看的话会发现我虽然很早就发布了这本书，但其实放置了一年半的时间都没有动作。
真正算是开始写这本书的时间应该是去年的九月底，也就是说我仅花了半年的时间我就写了200多章，甚至期间我还是有一点分心在其他的书上。
要知道我最认真写的那本
[https://www.esjzone.me/detail/1578765913.html]
轮回转生物语
足足花了我三年的时间才写到三百章，就能比对得出来我前后的笔力跟产速差别了。
至于大家最在意的R18，第二卷就是偏日常走向+解小任务，我会多穿插一些这类剧情，那个时候我也毕业了，应该有比较多空闲的时间(?
总之，先简单说一下，这本书暂定封书两个月，也就是说 6 / 9 号如果没有意外的话才会连载再开，如若等不及的话可以去看本人的其他作品，暂时预定是把精力集中在
[https://www.esjzone.me/detail/1578765913.html]
轮回转生物语
跟
[https://www.esjzone.me/detail/1578711819.html]
娘化魔王的我与傲娇勇者的两三事
上，如果能过来支持的话我也会很高兴的。
那我们就下次再见啰，bye bye 。
第二卷 纷乱的日子
第两百四十四章. 间章 变动 
「你可算来了啊......」
一看到林彦彬走进教室，梁无方就迅速朝著他走来，立刻勾上了肩，把他拉到角落去，许多感到兴趣的同学也跟著聚了过去，反正第一堂课还没开始，要嘛滑手机，要嘛吃早餐，大家都还闲著呢，自然会跑去凑热闹。
「我说......你们去哪混了？」
把林彦彬松开后，梁无方看著林彦彬对他问道。
虽然脸上还是面无表情，但听声音能听得出来梁无方似乎对这几天自己不见的事情感到很好奇。
「我不是说了吗，回老家啊......老师应该也有说过吧？」
林彦彬虽然这么回答，但是梁无方并不领情。
「傻子都知道你没说实话，可别想骗我。」
看著眼前面无表情的梁无方，林彦彬思考了一番还是做出了回答。
「反正我这几天在做什么是真的不能说就是了，不如换个话题？」
看到林彦彬死不开口的样子，梁无方还是选择了不再逼问，毕竟就算没得到林彦彬的实质回答，大家也心知肚明问题的答案。
反正两男一女也不太可能发生什么事情，多半就是跑出去玩吧？虽说班长跟李雨龙都不是那个个性，但林彦彬还蛮逍遥的，他发邀请的话两人肯定不会拒绝，问题就是为什么班长跟李雨龙旷课是连著三天，但林彦彬只有两天？
「呐，呐，李雨龙和班长成了吗？」
突然冒头出来的张培勋问道。
「什么意思？」
林彦彬转过头来问道，他是真的一时没理解为什么张培勋会问这个问题。
「废话，我就是问班长跟李雨龙在一起了吗？」
听懂了张培勋的问话，林彦彬把手放在下巴思考，没有给出答案。
「我也说不准，但......关系有更进一步是肯定的。」
刘可馨不单纯是班花，她可是校花之一，当然很多人关心她的感情状态。
不过想到了这点林彦彬就不禁摇头，校花有四个，四个都被兄弟给拐走了啊......
「这么说起来，四个校花中有三个都请假呢，会不会刚好是刚好都跑去跟雨龙仔约会？」
「嗯？」
听到了张培勋的话，林彦彬转过头来看著他，这家伙是怎么知道这种事情的？
「不可能啦不可能啦......」
「他如果一次跟三个校花约会，那我就是废人修正机的地下男友！」
「不演了，我就是庄婧谣学姐的狗。」
张培勋说完后，一堆人轮流跳出来反驳了他的话语。
「有没有一个可能，雨龙仔把四大校花都凑齐了？」
张培勋再次的发言，让林彦彬听起来越听越古怪。
不会眼前的这个色情狂同学真有什么不知名的超能力吧？
还真别说不可能，毕竟这个时代异能者随时都在觉醒，如果异能者机关没有统计错误的话，异能者的总数会在一年内膨胀至原本的两倍至三倍，近年来异能者的比例是万分之一，但如果统计没有出错的话，这所学校三个年级加起来一千多人，在这个人口中再出一个异能者也不是什么奇怪的事情。
「别说这个了，这两天我看班群挺热闹的，发生了什么事情吗？」
从昨天开始，以班上成员所做的LIXE群就疯狂的推送一些学校的公文，只不过林彦彬并没有仔细看过。
「你不知道？那就让我来解释吧。」
张培勋再次站了出来。
除了黄梗废料之外，这个同学最喜欢的就是探听八卦。
这也是他的厉害之处，别说是同年了，现在的三年级生有很多都跟他感情不错，受到了不少帮忙，毕竟是加入康辅社的人，性格都比较放得开。
「学校要扩建了！你知道吗！」
学校的校地目前的教学楼总共有三大楼跟一个行政楼，除此之外还有操场跟体育馆，在这个人口日渐减少的时代，还要扩建什么的根本没有道理，甚至这所学校的每一班都没招满上限，虽然是偏差值不低的学校，但怎么来说也还是没到名校的程度，这种情况下要扩建很明白是因为有些人的推手。
（政府动作那么早啊？）
林彦彬早就知道刘可馨的动作了，他也知道政府被姑奶奶狠狠地压榨一顿的事情，不过扩建学校什么的应该不在她原本的预定之中。
而政府在星期一，也就是刘可馨还没有动作的时后就展开了动作，就代表他们在那个时候就打听到了雨龙的情报，并以此为中心开始搞事，只是林彦彬暂时还想不到为什么要扩建。
「你知道是为什么吗？而且附近没有校地了吧......？」
学校目前的结构就是三栋大楼外加体育馆、操场、篮球场、羽球场老实说已经饱和了，至于拆掉除了大楼外的设施来建楼什么的也不太可能。
「听说啊......学校打算把对街那栋楼买下来的样子。」
一边说著，张培勋指向了学校对街的大楼，那栋楼是一个没什么名气的公司办公楼，总共五层楼，外表看起来有些破旧，但确实的还未倒闭。
「听说啊......公司接近破产了，虽然现在还没事，但是老板已经开始遣散人手了，而我们学校就趁机收购了他们。」
「嗯......原来如此。」
隐约理解了政府想做什么，林彦彬微微点头。
多半......是打算搞「特招班」吧？
随著异能者日渐变多，政府也开始有意的集中起了异能者了，如若只是单纯增加身体能力的类型其实没有必要，大部分的异能者觉醒其实都没有什么特质，很少数能一飞冲天的，这类就算放在原学校让他们正常发展也没有什么大问题。
但如果像是雨龙那种突然一飞冲天的存在就很麻烦了。
就连林彦彬都对雨龙的改变感到吃惊，光暗火三异能已经很扯蛋了，身体能力居然还有A级巅峰。
自己可是从被师父捡到后没过多久就开始修练的，林彦彬不知道自己的准确生日，但是多少能从骨龄看出年纪，就以被捡回来的那天当作新生日，并开始展开新的生活。
直到今天为止已经度过了足足十一年，经过了十一年的累积才达到S级，虽说还有自己偷懒跟特意压境的原因，但也是惊人的速度。
可有人一踏入这个里世界就和自己差不多平起平坐，林彦彬多少也会觉得忌妒，不过毕竟是好兄弟，喜悦的感情更胜于忌妒，而且光异能者是朋友的话确实方便了不少。
---
休息中加更
第两百四十五章. 间章 捡到的小男孩 
「才一天而已，做的事情也有些......太过头了吧。」
听到林彦彬的碎念，聚集而来的同学们都同时转过了头。
察觉到大家好奇的视线，林彦彬才想起来自己现在可是在学校，慌乱的补充道。
「啊，你们不觉得这种大事不应该在这个时间点宣布吗？我们还有朝会的啊！在早朝宣布不是更正常的吗！」
听到了林彦彬的话，大家也赞同的点头。
「在那边聚著干麻，上课了！」
秃头的老师拿著保健体育的课本走进来对著所有人喊道。
「啊，都这个时间点了。」
因为聊得太过兴奋，所有人都忘记了时间，甚至没听到钟声，直到老师提醒才纷纷回到座位上。
「好，班长，报数一下谁没到？」
呼叫著班长的同时，被大家称为秃子的健康教育老师──顾青言看向了刘可馨的位置。
「嗯？可馨怎么没来？这还真是有些罕见啊.......我看她一年级就全勤不是吗？」
指著可馨的位置，顾青言朝向副班长的位置问道。
「张启宏，你来点名，还有你们有谁知道可馨今天去哪了吗？」
张启宏的外表就是个瘦弱的竹竿书呆子，头顶的绿发很奇妙的把他的存在感给抹去了，虽然说在教室很显眼，但是只要在户外时他似乎随时都能和周围环境融合为一体。
他之所以会想要当副班长的原因是为了让导师写推荐信，想借由繁星推上一所好大学，这点倒是和刘可馨不同，刘可馨之所以当班长是为了跟老师探口风，尽力的知道学校的各种活动，然后......以各种方法各种角度观察李雨龙的表现。
总之，吩咐了副班长点名的同时，顾青言就缓慢地拉下了布幕，打开投影机准备起了上课内容。
很快，上课就开始了，总共两人未到，分别是刘可馨和李雨龙，这已经连续三天了，就连老师都搞不清楚两人的状况。
李雨龙的母亲父亲电话虽然都有登录，但要打通根本难如登天，只能由父母辈亲自联络，而且这是每个担任李雨龙导师都知道的事情。
刘可馨就更简单了，她虽然有监护人，但那个监护人......昨天就算是被正式解雇了，所以刘可馨现在算得上是没有家长的状态，要联络上就更加困难了。
老师也很担心两人的状况，姑且是有跑去警察局备案了，但要不了多久就会被吃案吧？
政府那边明明都接获两人的相关讯息了，处理速度却还这么乌龟，真是不知道在搞什么东西，再不给个好的解释，热血教师搞不好就要杀去家庭访问了。
（而且别说老师了，就连和两人熟识的我都不知道他们跑哪。）
看著手机中的简讯，刘可馨在消失前多少有告知说下礼拜一才会回来，而自家的死党则是什么都没留。
带著不上不下的心情度过了第一节课，检查周围没什么人之后，林彦彬把顶楼锁起的门锁简单掰弯，跑到了楼顶，拿出手机打起了电话。
「没接、没接、没接，那个破烂师父就算了，为什么你们两个也是讯号外啊？」
破戒僧本就难联络，但那是因为他去的地方都太危险了，手机时常坏掉，但刘可馨和李雨龙不该是这样，至少林彦彬不久前还有确认到两人都是持有手机的状态，毕竟FB的线上灯是几乎同时间熄灭的。
「麻烦死了......要调查两人在做什么还能拜托谁呢。」
抓著头发思考著该怎么动作的林彦彬叹了口气，缓缓的滑到了通讯录的最下方。
那是林彦彬特别设置的分类──地雷。
要向她求助就要抱著会被缠上的可能性......
「迟早得面对的，毕竟我再三个月就十八了。」
林彦彬的生日在一月十五号，这一天是他重获新生的日子，也就是被破戒僧──林霆晟捡回去当孩子养的日子。
于十二年又几个月前的晚上，破戒僧──林霆晟因为接了个任务而去往中国出差，在白雪纷飞的夜晚，于结冻的黑龙江附近走著走著就发现了一股生人的气息，这顿时让他感到有些讶异，毕竟他所在的地方是位于黑龙江的魔境入口，这个魔境入口的附近都是管制区，不太可能会有人类的踪迹。
但他也肯定自己的感知没有错误，那么这股气息的持有者旧址有可能是两个存在──犯罪者亦或是伪装成人类之物。
虽说自己的任务只是去黑龙江魔境内处理一个棘手的家伙，而现在任务完成的自己没必要搅这趟浑水，但他想了想还是选择了去探查这气息的来源。
于是，他就在封锁区的边境──仅差一点就离开封锁区的位置中，于一棵树下发现了被埋在雪中的小男孩，那个小男孩的正体就是林彦彬。
因为是在封锁区的边缘，所以确实有可能是弃婴，毕竟要抛弃孩子确实应该扔在人迹罕至的地方。
黑龙江的魔境是禁止区域，毕竟魔境内部的危险度远高于其产值，大雪纷飞的魔境中随便派异能者进去只是让蜇伏于魔境内的魔物得到粮食而已，而且魔境内的生态本就是十分平衡的状态，要是有外人随意打乱的话反而可能使这个魔境崩溃，所以才为了稳定而封住了这附近的区域。
「真是奇怪......五岁的孩童，在这大雪中还能有这样的生命能量？」
抱起小男孩的破戒僧疑惑的说道，这既是对周遭有可能在窃听的存在提出疑问，也是破戒僧对自己的质疑。
真要带走这小男孩吗？他的内心有些纠结。
「算了，遇到他就算我有缘。」
不再多想，摇了摇脑袋后，破戒僧脱下了自己身上的袈裟包裹住小男孩，将他保护起来。
在那之后的几个月，破戒僧用了人力资源也用了一些占卜的秘术，但却都找不到这小男孩的父母，仿佛就像他是凭空出现一般......
「真是太奇特了......」
在求助了足足三个SS级的人物进行卜算无果后，破戒僧就放弃了查明这男孩真相的事情。
因为自己姓林，所以破戒僧就随便帮小男孩取名叫了小林，就这样把他带在身边晃了数个月，如今找不到他的父母，也不可能再将他扔回黑龙江，思考了片刻，破戒僧做出了决定。
---
忙里偷闲.jpg
第两百四十六章. 间章 孽缘 
将林彦彬收为义子与收为弟子，两个动作是同时进行的。
在周游各地求助三个能够卜算的SS级没得到结果后，破戒僧更是肯定了他对眼前小男孩的猜测。
他是一个极其特殊的个体，甚至......有可能是某种妖物的化形或转世，虽说他怎么检测都是人类，但一个五岁的孩子没有半点记忆且生命能量如此丰硕就很奇怪，视情况更有可能是超出自己的大能所布下的后手。
所以不可能将他乱扔，也没什么熟人能委托，最后破戒僧选择了自己照顾，并将小林更正为林彦彬，让他拥有一个真实的名字而非一个单纯为了方便叫而得到的绰号。
总之，因为这些原因，林彦彬就在还不到六岁的时候开始了自己的修行之路。
破戒僧──林霆晟是个育儿白痴，他虽然有收两个弟子，但那两个弟子在拜师的时候起码是青少年，而且本就是异能者的他们各方面都比较成熟，也不需要担心。
可林彦彬不同，他就是个确确实实的孩子，而且还是懒过头又迟钝的孩子。
他没有一丁点被抛弃之前的记忆，所以各方面都是张白纸。
不叫他吃饭的话他就不吃，在人多的地方一个不注意就会走丢，虽然说走丢也不会乱跑而是留在原地就是了。
照顾林彦彬的日子很麻烦很痛苦，对于林霆晟这种江湖男儿来说更是要命，所以他在交给了林彦彬常识跟自保的方法后就采取了半放养的模式。
那个时候，他的决定是将他扔在一个认识的人家，让他在那边生活，然后定时回来看他。
于是林彦彬也确实如林霆晟的吩咐住进了一间寺庙。
而这就是他孽缘的起始。
「养小孩什么的真是麻烦死了，你到底是怎么养的啊......我养一个小鬼就这么费劲了，你养的可还是个小女孩。」
一边说著，林霆晟拿起酒桶直接倾斜，张开嘴巴一口气灌进大口的酒水。
「师父......这样喝不太好啊。」
抓著自己的头发，坐在林霆晟对坐的男人开口说道。
「那可不是便宜的酒，那酒就该慢慢尝的，师父你这是糟蹋钱啊。」
男人正是林霆晟的大弟子──洛清凡，已经三位数又二字头的他也已经是个成家立业的男人了，他并没有像是破戒僧一般逍遥，而是选择了在一个地方居住，而这个地方恰巧就是台湾。
虽说台湾这个地方的异能者结构很乱，但接纳度也是最高的，毕竟这是一个位于交通要道的海岛，来自各地的人不管是观念、人种、宗教不同，在这里都只能好好相处。
而最让他选择定居在这里的最大原因是因为这里的宗庙文化兴盛，而且也能接受自己这个异端。
破戒僧──林霆晟是佛修，但也不是纯正的佛修。
林霆晟曾经是贵族，虽然并非是什么了不起的贵族，但比起平民也是娇贵的多。
但在他十岁那年遭遇了变故，家里的人因为被高官陷害而面临满门抄斩的结果，在知道自己无力抵抗的状态下，林霆晟的父亲将他托付给了一位路过的僧人。
而后那位僧人发现了他身上的潜力，带著他回到了印度，并正式开始了修行之旅。
时间一晃就是三十年，经历了三十年的培育，他成了同代人中表现最出色的天才，甚至是成为了最年轻的住持。
而后，成为了住持的他也得到了师父的肯定，认为他终于放下了仇恨，答应了他离开寺庙还乡的请求。
隐忍了足足三十年的林霆晟，在回到了故乡之后，在看到了自己曾经的住址成了仇人的财产，自己以前认识之人几乎都成了仇人的奴隶，一气之下就把仇人的全家都屠了个干净。
也因为他干下了这等大事，为了不波及收留自己的佛家，所以他主动还俗，并隐去了消息，法号也从善施变成了恶名昭彰的称号──破戒僧。
成了破戒僧的林霆晟也不再修佛，但这不代表他不求精进，所以他选择了更好加入的道教，并将自己曾经在修佛时得到的知识与道教的知识做融合，完善了自己的修行体系。
所以他的弟子也和他一样是四不像，既有佛修的影子也有道教的影子，偏偏台湾的宗庙文化也是这样的体系，因为在多年来的混合上大家都早已难分彼此。
儒教、道教、佛教三教在台湾几乎难以分辨，三种混合成了一个几近全新的体系，而这个体系确实能够接纳修行体系上四不像的洛清凡。
「小子，我当初在修行时多照料你，你居然还跟我要这些小钱。」
这是事实，林霆晟当时给洛清凡的修行资源可是说得上是丰硕，一颗换算成现代相当于一千元台币的丹药，林霆晟几乎是让洛清凡当糖豆在吃。
「此一时非彼一时，这个世道难赚钱啊，我的奶粉钱都不够了。」
看著眼前的洛清凡，林霆晟就头痛的想要一巴掌给自己的弟子呼下去，自己明明就从未亏待他，他到底是怎么成了这样的小财迷。
「讲难听点，包括你拿出这坛酒的目的就是为了从我这里借更多的钱吧？」
洛清凡跟了林霆晟足足接近百年的时光所以自然很理解林霆晟的习惯。
「你理解就行。」
林霆晟几乎没有花费钱的地方，佛修达到了某个境界光靠呼吸就能活下去，喝酒虽是爱好，但他也不稀罕那些品质不足的酒水，赚了钱就只会存下来，不会花费。
而且因为他过于骇人的事迹，要雇佣他可需要花费不少的钱财，即使贵，但他几乎没有失败的案例，只要他达不成的委托他一开始就不会接。
这些年来，破戒僧可是存了不少的钱。
「唉，拿去吧。」
也没什么留恋，林霆晟直接将自己财富的九成都交给了洛清凡。
「这......有点太多。」
其实跟林霆晟要的钱洛清凡几乎都没有花费，同为佛修的洛清凡对于物质上的爱好也不算多么充分，以目前的收入也能简单养活自己身为普通人的妻子，之所以总是跟林霆晟要钱是为了以后林霆晟万一真的累了不想再这样逍遥江湖时有个借口可以来自己这边养老。
「叫你拿就拿，别矫情了。」
不理会洛清凡的反抗，林霆晟一个手刀直接打在洛清凡的头顶上，差点就一击把他打晕。
揉著快肿起来的头顶，洛清凡对林霆晟问道。
「疼疼疼......师父你做什么？」
「拿了钱就得干事，你，照顾一下你的师弟。」
---
忙里偷闲ver2
这主要是解释一下为啥又拿金刚杵又玩符咒，金刚杵是佛教重要的法器，但玩符咒什么的却是道教的专业，破戒僧两者都会，所以是混种，这也是为什么目前破戒僧归属于这片势力的原因，毕竟台湾的宗教生态就是多教混合，儒教、道教、佛教上面几乎混合为一，正是修行体系四不像的人的归属，算是微科普？
再两篇结束林彦彬的间章后
转主角爸爸的间章拉开一些身世之谜
再转叶赫娜菈的间章
我说要休息但其实好像根本没啥休息.jpg
第两百四十七章. 间章 自投罗网 
洛清凡收下了钱后也接下了照顾林彦彬的工作，这也不单纯只是为了钱而已，有很大一部分也是因为洛清凡同情这个师弟。
毕竟身为前人的他自然晓得自家师父什么德性，要不是自己出生于名门望族就算跑多远都会被家里人给抓回来，他在拜师的第一个礼拜就会直接跑出师门了。
虽然都已经是两百年前的事情了，自家师父应该多少有些长进，不过离正常的父母应该还是有好大一段距离，想到这个才刚六岁的孩子在自家师父底下吃了多少的苦，洛清凡就不忍心拒绝林霆晟的请求。
可怜的孩子，自己应该给他制造一点童年。
当时的洛清凡是如此心想的。
把林彦彬交给洛清凡后，林霆晟没待多久就离开了，甚至都还没过一天的时间，这让洛清凡有点头痛。
「师父也真是的......急著跑也不能这样表现出来啊......」
要是在小孩子心中留下阴影怎么办？
洛清凡已经从林霆晟的口中得知林彦彬是他捡来的孤儿，既然都知道对方是被抛弃的孤儿了，怎么不照顾照顾对方一下？就算是师父也不会这么粗心吧？
要是这个动作勾起了林彦彬不好的回忆该怎么办？
「我没关系，反正师父本来就那个个性，除了教我功法外，他大多的时间都是神隐的。」
少年老成的耸肩，似是已经习惯。
与此同时，少女冲进了房间指著林彦彬问道。
「你是谁！为什么会出现在这里！」
洛星语指著林彦彬问到。
「星语，他是你师叔，以后就暂时住在我们这里了，你们得好好相处，彦彬你也是，打个招呼吧。」
听到了洛清凡的回答，洛星语以厌恶的表情看著林彦彬。
「不要！为什么我要和他一起住！他感觉好无聊！」
还真不是洛星语胡说，毕竟出家人都会修身养性，洛清凡也不意外，猜猜他假日在做什么？
画符、念经、打扫......没了。
作为一个现代人，而且还是衣食无缺的现代人......他真的有点......陈旧，手机虽然从智障型换成了智慧型，但他除了打电话外根本没在用。
不仅是他，洛清凡也时常邀人来家里坐，但邀的人十之八九跟他是同款的。
和尚不是不能有孩子，甚至政府还鼓励他们生子。
大半的和尚是修行者，也就是归类成异能者，异能者的孩子是异能者的机率很高，不管是从什么方面来看让异能者增加都是很好的事情，所以来家中做客的和尚自然很多都有带孩子。
洛清凡不打算让洛星语上幼稚园，最主要的原因是因为她还是孩子，分不清楚对错，要是伤到了其他人那可就不好了。
虽然才五岁不到，但继承了洛清凡天赋的洛星语已经能说上是一个小道士了，会使用术法是一回事，她本身的体能已经能超出一些运动员了，可是她的脾气真说不上是好，要是她在幼稚园一个生气打架起来......那是会出事的！
可逃避也是问题，再怎么样洛星语都还是得去上小学，总不能连小学都让她待在家里吧？
所以洛清凡也只能让洛星语接触同样是异能者的孩子，但这些和尚是怎么教小孩的？
让洛星语去跟朋友差不多十岁左右的小和尚玩，十个有九个在打坐、念经、练书法，最后一个怕女色，哪怕洛星语只是个五岁小孩，但那小和尚连看都不敢看洛星语。
洛星语会这样抗拒还不是真没道理，只能说阴影太多，作为一个五岁的小女孩，她的要求说不上太多，骑马打仗什么的小游戏就足够满足她了，只不过这些人是真的不会和小孩玩。
可是破戒僧的徒弟哪可能和这些正统弟子相同，六岁不到的林彦彬......已经能和成年人拚酒了。
谁叫自家师父把酒当水喝，林彦彬跟他要水，破戒僧直接扔他一个酒壶，说那高粱淡得跟水一样，真要他当水喝，没有水能喝，林彦彬也只能领命。
有这个混蛋师父当榜样，林彦彬哪可能多像个正统僧人？
「吵死了！我听到娘们吵闹就有够不爽！」
刚被破戒僧扔在这的林彦彬不爽的吼道。
这混蛋师父拎著自己来回跑一年打好了底子后就不管了，直接扔到了一个陌生的环境，更别说林彦彬还是孤儿，心灵没受创就很不错了，心情自然不会好。
真要林彦彬自己选择的话他可不想寄居在人家家中，他讨厌欠人人情，但是师父逼他要读小学，那势必需要监护人，所以只能待在这里。
「爸、爸爸！他骂我！」
被林彦彬的声音吓到，洛星语的眼睛中冒出了泪珠，抓紧了洛清凡的袖子。
哪个做父亲的不是女儿奴？虽然自家女儿也有些先入为主的问题，但这师弟也太不给自己面子了，自然需要去讨回公道，顺便矫正一下被自家师父带坏的三观。
二话不说就拎林彦彬出去，要他抄写经文。
可这林彦彬哪会干正事？哪怕他才六岁，可他依旧是那个破戒僧的弟子。
认为自己没啥错误的他，把经文抄满了整个房间，连同天花板都是文字，那是密集恐惧症看到会吓得跑出去的等级，就连洛清凡看到都受了精神创伤，可林彦彬却在这样的房间内安稳的睡觉，感觉什么都打扰不了他一样。
很快的，洛清凡就察觉到了林彦彬跟其他同年纪人的不同，几乎什么东西拿给他，他都能适应。
叫他煮饭，他直接叫外卖，然后装盘后说是自己的成果；叫他画符咒，他先刻了几个文字印章，然后搞起了量产；叫他动手打扫寺庙，他直接用道术操纵元素把寺庙全部清结一遍，摆在寺中央的孔子像全身都亮得能反光。
总之观察他的举动确实有趣，林彦彬总有各种方法能够偷懒，但结果却比耿直的作业还要好，很快洛星语就接纳了林彦彬，感情也变得好起来，这是真正有趣的同龄人，是洛星语第一个朋友。
当然，看著林彦彬的不仅是洛星语，洛清凡也一直在观察，不看还好，一看他惊讶得不行。
破戒僧只有打过基础，可他却以那些基础活生生造出了这么多的花样，那就算了，他居然在两年内成长到了金丹期，八岁的金丹期？这什么妖孽？
而且自己的女儿也跑去找他求教，洛清凡最初本来想说让两小只切磋切磋也不是大问题，但一检查后才发现林彦彬教得比自己还要好，女儿的基础甚至比自己还要来得扎实，要知道洛清凡的基础可是由破戒僧打造的，这孩子自通的锻炼方法居然比起师父的锻炼法还要更胜一筹。
越发察觉不对劲的洛清凡在林彦彬十岁成了元婴期的那刻终于无法逃避现实了，他再次对破戒僧询问了一些事情，知道事迹败露的破戒僧也没有隐瞒，老实道出了林彦彬的真实状况，这就更让洛清凡头疼了......
将林彦彬寄放在这里的一个重要原因就是破戒僧想要空出时间去查找林彦彬的相关讯息，而他也确实的查到了有力的线索......据他的调查。
一般来说从自然诞生的存在只有妖物，可林彦彬......是自然诞生的人类，更合理的解释是某种神兽以人类这个种族投胎后的样子？
这可不是小事，神兽这类的存在光是呼吸就会变强，这也能解释为什么林彦彬成长的速度会如此快速。
但这也代表著他的身分如若暴露的话绝对会引来大麻烦。
真传开了的话不知道会有多少邪教把他抓去做实验，深知这是大秘密的洛清凡并没有告诉任何人这件事情，但......跟在他身边的洛星语却好像从不知道什么方面发现了他的异常原因。
是收著还是扔回去给破戒僧成了一个十分重要的难题......但不管选择了哪个选项，在林彦彬本身实力还未起来之前，必须得让洛星语和他保持距离，不然肯定会被卷入大事情中。
最后，洛清凡还是是选择了接纳林彦彬，毕竟他的状况十分特殊，若是被人知道背后的秘密，有极大的机率会被绑票，毕竟......若是破戒僧说得没错，林彦彬就是十分特殊的存在。
为了不让自家女儿卷入太深，所以洛清凡开始有意的拉开两人的距离。
直至国小之前两人都是很不错的关系，但国中后洛清凡就将林彦彬赶出去住。
真要说赶出去住也不大对，毕竟洛清凡还是一直关照著他，严格说起来只有减少林彦彬和洛星语的来往。
幸好林彦彬也很自立，就算周遭的人没说什么，他也察觉到了自己的异常之处，所以自发性地拉开了和周遭人的距离，首当其冲的就是重新制订与洛星语的界线，因为她跟本不懂得如何抓距离。
林彦彬刚出去住的第一个礼拜，洛星语就不知道怎么的找上了门来，这也让他十分困惑，在搞清楚前因后果才知道她居然是离家出走，所以暂时选择让她住下，并告知洛清凡，让他隔日来接人。
也就刚好是那个晚上......还真有人找上门来，对方还是一位S级的存在，虽然是本著试探的目的，但他的目标是绑架林彦彬，也就导致离家出走的洛星语差点被连带著绑架，要不是破戒僧留下的后手，洛星语就危险了。
为了洛星语的安全，洛清凡在将洛星语接回家之后开始确实隐瞒林彦彬的行踪，除开过节的时候绝对不让洛星语和林彦彬见面，这可让洛星语发了很大的脾气。
在各种各样的攻势下，最后洛清凡才改口，让洛星语达到一定的实力后才可和林彦彬正常见面，只不过订好的标准没过多久就被突破，洛清凡又调整了标准，要洛星语得到一定的位阶才能见面，没过多久又被打破，在女儿以死相逼的情况下，洛清凡才做出了最后的标准，也就是等林彦彬达到S级亦或是他18岁才允许两人正常见面。
虽然说是这样说，但林彦彬这几年来除了节日之外也并非是没有和洛星语见过面，这个小妮子的势力比她爸爸所想的还要大，偶遇洛星语之类的事情可以说是每个礼拜都一次，可怕的是林彦彬已经布下了迷阵，却依然被洛星语轻易的找到了位置，总不能被她找到一次就搬家转学，所以林彦彬最后也接受了这样的日常。
唯一的底线就是不允许洛星语住宿。
「如果是她的话......肯定能搞到情报吧？」
洛清凡已经半退休了，手下的势力已经有一半都移交给了洛星语，异能者都比平凡人还长寿，洛清凡也一样，少说还有几百年的寿命，会交接给洛星语主要还是因为洛清凡终究是破戒僧的徒弟，长期卡关在S级巅峰的他想要出去走走，找找突破的可能性。
拥有了洛清凡势力的洛星语在政府机关里面的权力也不低，毕竟她可是一个还没十八岁就达到A级的天才，有望在二十岁前就突破S级，这样的潜力放在哪个时代都说得上是顶尖，自然也得到了很多的照顾。
思考了一会，最终林彦彬还是按下了拨号键。
「我亲爱的哥哥，你有什么事情需要我～的～协～助～吗 ♡ 」
听著电话那头黏腻的声音，林彦彬一瞬间起了鸡皮疙瘩。
---
摸摸摸，间章
第两百四十八章. 间章 维多‧谣星&蕾丝媞‧拉古尔 
「维谣的气息不见了？」
躺在酒店的床上，感知到自己闺蜜的气息消失，蕾丝媞有些讶异地从床上坐起。
「她现在的状况可不怎么好啊，居然在这个节骨眼消失吗？」
前几天，已经许久不见的好友久违联络了自己，她已经消失差不多十年的时间了，蕾丝媞在接到了庄婧谣的联络后二话不说的飞来了台湾这边，和许久不见的好友来了一次重逢。
只不过好友的样子感觉似乎有些诡异，当然所指的并非是她破身了，而是她似乎记忆出了些障碍，只不过看破不说破，虽然不知道维谣发生了什么事情，但是失忆这类事件通常都不是随便一提就想起来这么好解决的。
庄婧谣，本名维多‧谣星，是魅魔一族长久等待的希望，其父亲是七大SSS级之一的「超越者」，与自己的爷爷是同个阶级的存在，虽说真要比较的话，锡德‧拉古尔是七位SSS级中最强的，但维谣的父亲却是七位SSS级中最有可能「晋级」的存在。
维多‧格尔，七大SSS级之一的「超越者」，其本体是「龙」，为西方神话中最强大血脉的化身，能够和「龙」相提并论的只有「巨人」，只不过「巨人」的血脉已经在这个世界上几近消失了，要找也不是找不到，只是就算找到了血脉也十分稀薄。
而魅魔一族也是这样的状况，维谣之所以是一族的救星即是因为她是魅魔一族「返祖」的存在，经过多年来的稀释，魅魔一族本就区居于人下的种族特性使得这个种族的后代越来越弱，因为和魅魔通过性行为来掠夺对方的力量这件事情只有可能对「比自身还要弱」的魅魔有效果，所以要是魅魔太强的话，那和魅魔产生性行为反而会被「采补」。
基于以上原因，魅魔被人为控制的稀释血脉，能力也一代不如一代，曾经是强大种族的魅魔一族除了族中少数的高阶存在还拥有S级的能力外，大多数的魅魔能力都位在C级上下，更别说这个种族的数量并不多，所以魅魔一族就这样逐渐走向灭亡。
但就在这时，一个意外发生了。
庄咏涵，她并不是个无名的魅魔，和其余同代的魅魔相同她的父母都是魅魔中较于无能之辈，和她同龄的魅魔大多都选择和自己母辈一样的生存方式屈居于人下，可她却不愿意就这样堕落下去。
展现魅力，展现价值，虽然同样是陪人睡觉，但她却冲分地发挥了身为魅魔的本领，和她睡过一次的对象几乎永远都无法忘记庄咏涵在床上的技巧与情话，贪恋著与她温存的时光。
将这些人做为踏板往上爬的她，最终爬上了超越者──维多‧格尔的床上，并基于各种巧合下成功怀胎，经过了一段交易，维多‧格尔容许了庄咏涵把孩子生下来，甚至成了魅魔的后盾，不然如今魅魔剩余的血脉可能几乎稀释到和人类差不多的程度。
在孩子出生不久后，众人就知道了庄咏涵到底和超越者做了什么样的交易......因为在维谣出生地不久后，她就和超越者订立了婚约。
这时大家才明白为什么超越者允许庄咏涵怀下他的孩子。
借由性行为提升能力这种事情在各个体系相关记载的锻炼方式，而且不管是什么体系的「双修」方法都有提及到「适合度」，也就是说和对方身体、灵魂的相性也是十分重要的事情，维多‧格尔寻求破境的机会已久，甚至都有些成魔。
而魅魔本就是为了双修而生，如果又是自己的血脉......那会有多么大的效果？
自古以来，邪修魔修妖怪魔物之类比较没有伦理观的家伙本就不在意这类事情。
本来是高贵龙族的他本应不会做出这个选择，但现在的他可说不上是理智，甚至疯到想要将女儿当作自己碰触到更高阶级的工具。
诞生了这个想法后，维多‧格鲁除了准备维多‧谣星这个祭品之外还找了不少的女性，筑起了后宫，其人数甚至超过千人，而且增员与减员之类的事情也是每日不断上演。
严格说起来，比起「锻炼」，维多‧格鲁更像是沉浸于这个行为，但这也不难理解。
在触碰到瓶颈之前，维多‧格鲁的想法仅有变强，而在触碰到瓶颈之后为了寻找破境的方法，他将目光投到了双修、采捕之类他从未经历过的方法，而龙性本淫，试过之后他就完全陷了进去。
直到如今，他已经不单纯是为了变强而搜集女性，而是为了满足自己的性欲而搜集美女。
蕾丝媞‧拉古尔也是维多‧格鲁的婚约者之一，她的父母会诞下她只是因为意外，所以本来她的父母是打算将她当成物品直接交易的，可锡德‧拉古尔并不允许。
虽然蕾丝媞‧拉古尔的父母并不爱她，可是锡德‧拉古尔却对她充分照顾，在父母做出了决定之后为了让她不被送给超越者，锡德‧拉古尔甚至将蕾丝媞接过来一起住，要知道锡德‧拉古尔的城堡能够居住的仅有他最忠实的几个仆从，蕾丝媞是除了锡德‧拉古尔的仆从之外第一个住入这座城堡的人，整座城堡居住的只有两个吸血种。
只不过超越者在知道了详情后就算有锡德‧拉古尔的介入也并没有放弃蕾丝媞，在各种各样的纠缠之下，锡德‧拉古尔还是让蕾丝媞和他订下了婚约，虽然只要锡德‧拉古尔还在世就不会履行，但谁知道会不会有个万一呢？
从都被超越者选作婚约者这点来看，维多‧谣星和蕾丝媞‧拉古尔两人算是同病相怜的存在，所以两人的感情才这么好。
至于维多‧谣星是魅魔一族救星的原因并非是因为她成为了魅魔一族献给维多‧格鲁的祭品，而是返祖的维多‧谣星若是成长完全的话，她就能够成为魅魔一族的王。
王，是一个族群中重要的存在，所谓的王并非单纯的指统治者，更大意义是指带领族群一同进化的特殊个体，甚至能够刺激魅魔的血脉纯化！
哪怕维多‧谣星真成了维多‧格鲁的禁脔，那她也不可能二十四小时都被维多‧格鲁享用，只要趁机取得了维多‧谣星成体的血液，也能经过其它的方式促进自己的成长。
「不，还是相信她比较好。」
躺在饭店的床上，蕾丝媞打开电视看著各种各样的节目，思考起了前几天和维谣的谈话，她有明确的说过找到了自己的伴侣后可能会躲起来一阵子，那自己如果贸然行动的话搞不好会坏了她的好事，毕竟虽然不能对自己出手，可是盯著自己的人可不少，万一维谣发现自己寻找她而特地出来碰面甚至泄漏了藏点那就不好了。
「真是烦人，怎么就没点顺心的事情......」
叹了口气，蕾丝媞看向不久前送来的信件，其中提到了一个拥有特殊体质的人类会来作她的侍卫，要知道蕾丝媞自己就是S级巅峰的实力者，而且拥有锡德‧拉古尔资助的她还有著各种各样的宝贝，哪怕是数个SS级围攻甚至是SSS级亲自出手，她都有自信能够安然脱身，这样的她又需要什么护卫？
「既然是爷爷派来的，应该多少有些本事，我也想品尝一下所谓的『特殊体质』，不知道那是多么特别的血液。」
---
原本打算在休更期间产间章，预定6章，但最后没产，之后慢慢补，反正那些角色都还没出场，不急。
回归后正常更新，明天开始复更，一样是一日一更，休更期间增长的点阅数跟收藏数也算进加更的话我目前应该是-3更
第两百四十九章. 撒娇 
将谣抱到了床上，我坐到了餐桌前，拿起了碗和筷子，开始快速的清理餐桌上冷掉的晚餐。
不能和谣一起吃饭虽然有点遗憾，但现在算是分秒必争的时间点。
我的消息还没传开，住的地方应该还不会被锁定，可谁都怕那个万一，「隐者」照理来说应该还没有多少仇人，但「隐者」终归是新冒出来的角色，多半会有许多大势力想要试探试探「隐者」的底线。
除开我之外历史上确实不乏有人伪装成SSS级的存在，毕竟第八位SSS级这个名号确实在各个地方都吃得开，只不过最后这些扮演者没一个存留下来，全都毁灭了。
要成为第八位SSS级，就得要有相应的本事，自身实力不足的状态下随意地夺取这个名号只是找死。
但我的状况不同，被叶赫娜菈盯上的现在我的处境也说不上是好，与其坐以待毙，不如主动站出来吸引砲火。
那些扮演者会失败的根本原因是因为没有撑过最初期的打压，但我不同，我有著「六顺山」这个逃脱地点，同时还有短时间内变成「SSS级」战力的方法，所以我才能够站出来接受这个挑战。
将会用上的东西全用暗魔法吞入影子中，同时也去到楼下检查谣家里有什么需要带的东西，以防万一我把除了咏涵姐房间内的东西大部分都搬光了，家具我倒是没怎么动，因为可馨那边已经有不少的家具了。
检查完毕后，我看了一下时钟，目前的时间是凌晨三点，确实不早了，虽然只让谣睡了两个小时，但也是时候该离开了。
先给老妈一通简讯跟LIXE要她暂时别回家了，顺便塞一封信，万一她不读我的话也能看信了解家里不是遭小偷了，话说回来她也不一定会回来，老爸带老妈出去有时候就一两天的事，有时候却能拖一个多月，都没个规律。
不过往常虽然有谣的陪伴，可我还是希望老妈早点回来，这次却不同，可以的话最好能拖几天算几天。
将一切打理好后，我打开房间门，摇醒了还在睡梦中的谣。
还未完全清醒睡眼惺忪地看著我，随后就双手环抱住我的腰，脸贴在我的腹部上小声地娇嗔道。
「嗯？怎么了......哈呣哈呣......我还想......多睡一点。」
看著谣对我撒娇的样子，我一时间陷入了思想的拔河中。
把谣唤醒让她给咏涵姐写个道别信跟发讯息，还是干脆直接把谣给拎走，两个想法在我的脑海中激烈冲突。
但最后，还是理性略胜一筹。
「妳再不起来，我就要走啰。」
听到我说要走，谣晃了晃自己的脑袋，瞬间让自己清醒，环抱我腹部的手转攻向我的脖子，用力把我拉扯到床上，双手双脚紧缠绕住我。
「不能！你不要离开我！」
感受著谣的体温，我轻轻咬住谣的耳朵对她说道。
「我不能不离开，但......我想带著妳走。」
因为耳朵被刺激，我怀中的谣控制不住的微微发颤，老实说我并不认为谣会因为这样的举动就有这么激烈的反应，虽说本就有调情的用意，但谣......似乎有些太敏感了。
「我......我走，我要跟著你走，龙龙你不会抛下我吧？」
怀中可人儿的体温不断的上升，气氛也略微有些变化，如果就这样下去的话就有很大的机率直接快进到床上翻滚，不过现在可不是做那档事的时候。
把手绕到后面解开了谣环住脖子的双手，我站了整理了一下衣服。
「嗯，我就是为了带妳一起离开才来的，不过放心，我们不是去很远的地方，下个礼拜前就会回来。」
我并没有欺骗谣......确实在外界的时间来说，下个礼拜就能回来这里。
「只是几天吗？」
听到我的答复，谣似乎松了一口气。
「那没有问题，那么龙龙想要去哪里？又有谁要一起？几个女孩子？」
还真是精辟，居然直接切入重点......
「嗯......这一时间解释不清，反正在下礼拜一之前会回来，妳要不要留个信或是传个简讯告诉咏涵姐妳要在外住个几天的事情？」
我也在思考过要不要像是跟可馨一样将所以的讯息全盘托出，可是想起可馨的叮咛，我还是决定收住了那个想法，就算要把我这几天发生的事情全部告诉谣，那也得先跟可馨讨论讨论。
我相信谣不会背叛我，但是她所藏著的秘密一直让我有些在意，我的直觉很准，准到让我感觉这似乎是某种预知能力，更别说我在之前跟叶赫娜菈的战斗中被封印过五感，让我大幅度强化了所谓的「第六感」，而且也用手套确实获得过残片的预知能力，虽然预知能力没有留下来，但是和叶赫娜菈的战斗确实让我对我的直觉有了更进一步的看法。
我的第六感近似于「危险警报」，虽然不会主观性的告诉我接下来会发生什么，但是却会提醒我该怎么做才能避开「危机」。
而我在想要对谣开口的念头冒出的同时，这个警报就会有所反应。
「不用，反正咏涵姐也不会在意我在那里夜宿，更别说传给她的私讯堆积如山，要让她读我的讯息可是需要天时地利人和的。」
虽然谣平常给人的都是一种温柔的大姐姐感，可唯独谈论到自己的妈妈时，谣都会带著一点小脾气。
「嗯，那我们就走吧，我把妳要带的东西都收好了。」
对于我的回答有些疑惑的谣，拉著我一同来到了楼下，这才发现她房间内的衣服居然全部被清空了。
「我、我的衣服跟内衣你看了吗！」
双颊有些发红的谣紧张的看著我，对我问道。
「只......看到一点点？」
我当然不会说我看到了谣的内衣内裤......尺寸是一个让我惊讶的点，但更让我惊讶的是除了那天她穿上的决胜内衣，她其它的内衣裤都......偏向素色或是可爱的图案。
说了她肯定二话不说就想把自己埋进地底，恐怕还会不理会我一段时间。
---
更新重开！
目前-3更，这是累积的点阅数和收藏数加更，有空开补
第两百五十章. 违和感 
没有继续讨论内衣内裤的话题，再次回到了家中，我思考了一番还是决定现在送出准备已久的礼物。
「谣，我有样东西要送妳。」
我拿出了早就准备好的守护之光，戒指上的宝石正散发著光辉。
「这是......」
谣惊讶的张大嘴巴，但似乎又不是那么意外。
「抱歉，应该在更应景的时候给妳，只不过......我想短时间内是找不到那个时机了，所以不如早点给，也不让妳那么担忧。」
从她说出还有其他人的那个时候我就知道谣大概知道了我目前周遭的感情状况，想起可馨的个性她大概早就有和谣做通知，虽然她说过不想做大妇，但她肯定希望大妇是个宽容的人，再不济也要和大妇走得近一点，先打个招呼是必然的。
「妳......愿意和我在一起吗？」
我无法许诺结婚之类的事情，至少目前是不可能的，那么就......把这个戒指当作一个承诺。
「我愿意。」
几乎没有思考，谣立刻就回答了我的请求。
轻触谣软绵绵的手，我缓慢地为她戴上戒指，最后亲了一下她的指尖。
「好漂亮......这花多少钱买的？」
很抱歉不是花钱买的，虽然我想这样说，但思考了一下还是换了个说法。
「不多，但这枚戒指有特殊的功能。」
将手轻触守护之光，我略微引动了藏在里面的技能，谣也能清楚的感受到戒指中蕴藏的力量。
「我希望这枚戒指能帮我守护妳。」
谣低头轻触无名指上的戒指，上面的红宝石闪耀无比，而且魔道具比起一般的戒指来说更加价值不斐，能够拿出这样的戒指当作求婚礼物在谣来看，算是十分有心了。
「好......」
就在谣要回复我的同时，我那特别敏感的第六感似乎起了反应，一枚子弹突兀穿过了玻璃，袭向还未发现的谣。
虽然只有没多少的距离，但我所处的位置无法帮谣挡下子弹，好在戒指已经戴在了谣的手上，我立刻喊出了守护之光的技能。
「光芒守护！」
展开的防护罩包复住了我和谣，同时也抵挡住了子弹，只不过这枚子弹似乎......有些超出防护罩的承受范围，最尖锐的弹头部分已经嵌入了防护罩壁之中。
「没时间解释了，我们先离开这里！」
我可没想过试探会这么早就到来，这才多久的时间？而且对方到底是怎么查到谣的？
唤出了山主之钥，我二话不说带著谣冲入了门中，情况紧急到我连位置都没有选择。
两人都通过了门后，我立刻就将门关了起来，以防那个来偷袭的存在趁机跟著我一同跑来六顺山里魔境。
「这里是哪里？」
虽然刚刚才遭遇死亡危机，但谣自己并没有清楚的认知，更准确地说她在搞清楚之前就已经被我拉到这里了，她现在还是属于无法理解状况的模式。
正想要回答她的同时，我看向了周遭的样子......惨了，这里是哪里？
「我......想应该是六顺山吧？」
连我也不太确定这里到底是哪里。
慌张之下我开起的山主之钥所通的并非是山顶，而是一个奇妙的洞窟，虽然洞内完全遮住了外头的光线，可是长在岩壁周围的矿物却散发著幽光，亮度一点都不比电灯差，甚至让我感觉......有些熟悉、有些舒适。
如此思考的同时，我也想到住在我身体里的是什么存在。
（那个东西对你有益吗？烛照。）
"你若是说那矿石中所含能量的话，没有，只不过在那矿石附近使用光魔法会有不错的效益。"
果然，身边有个知识家还是比较轻松。
（那么角落边的那个黑色水晶呢？）
这个山洞中散发著光芒的不仅是白色的矿物，还有一些是黑色水晶所投射出来的光线，只不过暗色的光线相比起来比较不显眼。
这个山洞很奇怪，感觉就像是有人在这边生活过一样......令我感到有种违和感......因为居住在这里的人，好像与我有关？
看著手中的山主之钥，我怀疑这是山主之钥前任持有者的记忆。
「龙龙，快看！外面是瀑布耶！」
听到了谣的呼唤，我这才跟著她走到了洞穴的出口处，洞穴的出口处是水帘，若是穿过这层水帘从外看过来的话就会发现这洞穴藏在瀑布的后方。
「还真是隐密啊......这里。」
带著谣穿过了水帘，我这才发现这里的景色意外的熟悉。
（这不就是我在平衡身体里面凯毕斯鸟火种时所修行过的瀑布吗？）
没想到随机传送居然传送到了这个地方，真是让我有些意外，不过看到这里我才确认我的传送地点并没有出大错，这里也是六顺山内。
不过让人感觉到奇怪的是，出了山洞后我就突然感觉到一种不协调的感觉......似乎是时间的流速变快了？
难不成山洞内部的时间流速比外面还要快吗？
把杂念抛除，我将手轻放在谣的腰间，对她说道。
「六顺山里魔境......就是我要带妳来的地方。」
暂且先不能告诉谣实情，那么就先用跟叶语茜她们的说法来应对吧。
「这里好漂亮......」
和都市不同，六顺山里魔境这里是真正的「从未开发」，还保持著原始的森林样貌，甚至两相比较之下，这里可能还比一般的森林更加壮观，谣会对这里的景色感到惊讶也是正常。
「喜欢吗？我们暂时得在这里生活一小段时间。」
分身已经差不多要到山顶了，等分身就位后我就能用技能将分身和我交换位置，直接带谣到七彩湖附近，那里的时间流速可以让我有更充足的准备。
仔细思考，那个人可能不是因为我的事情而来，目标可能本身就是谣，毕竟如果是想要挑衅「隐者」，与其对「隐者」弟子的女人出手，不如直接暗杀「隐者」的弟子。
不管是为了我还是为了谣，我都有必要谋求更多的时间。
「我们的最终目的点不是这里......而是......」
正当我想要跟谣解释一下这里的特殊时，谣就直接扑了上来，一直隐藏著的角和尾巴都冒了出来，身体散发著热气，双眼也散发著妖异的紫光。
「我忍很久了，现在总可以了吧？」
---
嘿对，下回车
顺便提一下我在
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
参加了征文比赛，题材不是18+，没意外应该是在说性转的魔王(女)和勇者(男)和圣者(女)的三角恋，可以的话支持一下
然后我车应该是三回，要一次放还是单集放投一下。
第两百五十一章. 深喉 ♡ 
感觉到谣越发灼热的身体，我也理解这是谣对我发出的邀请。
我并没有理由拒绝，毕竟真去了七彩湖那边后人那么多，谣的个性来说可能就会比较害羞不敢提这类的意见。
我没有忘记谣的种族，她是魅魔，照理来说对那方面的需求应该比较大一些，身为她伴侣的我有责任得满足她。
只不过在那之前我还是需要确认一件事情。
「谣，你的状态很奇怪，妳是不是出了什么事情？」
我相信谣本身就想要和我做爱，但现在她的样子明显不正常，比起自愿更像是暴走。
「我想要......我想要你，为了你我已经忍了好几天了......你怎么这么残忍？」
与平常的谣不同，现在的她充满了侵略性，双足缠住了我身体的同时，嘴唇也贴了上来。
薰衣草般的香气扑面而来，这是独属于谣的味道，没有拒绝，我低下了头，吻上她粉嫩脆弱的唇瓣，同时双手也抱紧了她的身体，就这样穿过了瀑布，回到最初抵达的那个山洞。
一股脑地把藏在暗空间里的东西全都倒了出来，看到目标物滚了出来，我二话不说用暗魔力将我塞入影子中的床给拖了出来，就这样直接把谣压在了床上。
少女的眼神中已经没了理智，只有意乱情迷，脸颊发红的她似乎无法控制自己的身体，不断的渴求著我的体温。
到这个地步也不太需要询问了，就算有什么事情也是日后再说。
将裤子脱下，我露出了我那坚挺的存在，没有用身体掌握特意控制的情况下，被谣这样子激烈的渴求，我的身体早就起了反应。
看著我的肉棒，谣下意识地吞了口口水，她似乎理解了我的意思，并没有急著将自己的裂缝张开迎接，而是缓慢的将头靠向我的肉棒。
先是闻了闻气味，她轻轻的舔了一口我的前列腺，将尖端溢出的先走汁舔拭干净，却又好像有些欲求不满，我能闻到她的气味更加的浓厚，只是接触到我分泌出的前列腺液，谣就迎来了一次小小的高潮。
野性的气味弥漫在整个山洞中，对于一般的雄性来说，雌性魅魔发情时散发的气味就是一种魅药，哪怕我能抵抗这种魅药也没有必要，下意识大口地吸入了谣的气味，我将我的肉棒抵在了她的脸颊上，要求她赶紧动手。
「龙龙的，肉棒......」
一双嫩手一前一后盖上了我雄起的肉棒，十指紧紧包覆却仍不能满握，虽然尺寸和当时帮谣开苞时是不同的大小，但谣似乎记得上面的气味，贪婪地索取其散发出的浓厚雄性气味，任气味使其堕落。
「味道，好浓厚～ ♡ 」
谣的气息逐渐喘了起来，呼出的甜腻吐息袭向了我的龟头，因为谣的吐息，我那敏感的半身微微的抖动，似乎有什么要喷涌而出。
察觉到我的状态，谣抬头看向了我的双眼，眼神中的爱意完全没有藏住的打算，将娇嫩的双唇贴向了我的龟头，她用舌间攻向了前列腺，加速我缴械的进程。
很快，我的肉棒就无法抵抗攻势，在她多层的刺激之下，一抖一抖的向她吐出来白色的精液。
精液大多都没有喷在脸上，而是喷在了她的身上，她的衣服还没脱掉，就这样被我的精液染上了色彩。
糟糕......那可是制服，不知道谣还有没有能替换的？精斑洗得掉吗？
就在我思考著各种各样无关的小事时，她又靠近了我的肉棒，轻轻的舔拭著方才发射后残留在肉棒上的精液，舌尖搅入沟壑，将藏在沟中的精液挖出。
她贪婪地渴求更多，舌头离开肉棒的同时还牵出了银丝，并用得意的眼神看著我，伸出她的小舌头在空气中搅弄，似乎是在等我下令一般。
这怎么能忍？
「舔，妳需要给我舔干净。」
「好的～♡ 」
不是错觉，谣似乎比较喜欢被命令的感觉，即使我不用发出命令她也会主动的替我处理，可发出命令后她的行动更加积极。
轻捧著我的蛋蛋，谣不知道在想什么似的搓弄了一下后就用舌头开始清理起我的肉棒。
谣小心翼翼的用舌头清理著我肉棒上所有的位置，轻巧的舌头甚至挑动我肉棒上怒张的青筋，每一个位置、每一个角落，谣都没有放下的仔细清理。
在她的伺候下，肉棒上已经看不到半点精液的痕迹，但却膨胀到跟刚才一样的大小。
有了上一次的经验，她已经确实知道了我的上限，双眼再次上钩，她在等待我的发令。
我和谣交换位置，坐在了床上并张开双腿，她则埋入了我的股间，服侍著那正在一抖一抖的肉色巨龙。
用自己的口水将我的肉棒染上自己的颜色这件事情似乎很让谣开心。
「嘴巴张开，服侍我。」
谣张大了眼睛，看著眼前的肉棒，似乎做了什么心理准备。
「请......不要对我温柔～♡ 」
深吸一口气，谣将肉棒含入了口中，唇瓣因为巨物的侵入而张开，小舌垫在了肉棒的下面缓慢地摆弄著包皮系带，然后一点一点的低下头，将我的肉棒送入口中，直到顶到了谣的咽喉壁才停了下来。
感受到异物的入侵，喉咙本能地收紧，死死地缠住了龟头，也让谣本能性的感受到了些许的难受感，察觉到了谣的不适，我正想要退出，但她却紧紧地抓住了我的腿，示意自己没事，而我这才发现，地板上多了一摊水渍，谣在刚刚的动作中潮吹了。
等了些许的时间，喉咙的挤压感消失后，她双眼紧闭，又再一次的将肉棒往内吞，几乎将整根肉棒都吞入了口中，然后开始了前后规律的动作。
感受到了缠绕住自己的紧致感，侵犯喉咙的感觉意外的让人上瘾，可是谣却突然停了下来，指引著我的双手放在了她头上两根突起的角上。
「妳是要我自己......动吗？」
我疑惑的问道，而她则微微的点头。
虽然一直在忍耐，不想让谣太过痛苦，但是这是她自己提出来的话那就没有办法了。
一边给自己做心理建设，我握住了她头上的两根角，将自己的肉棒狠狠地送入她的喉头中。
看著双眼上翻露出白眼、鼻子流出液体的谣，看著这样的谣，我感觉到了一股征服感，而这种感觉也化为了快感。
在达到最高峰的时候，我用力地抓住了她的角，将我喷涌而出的精液全送送入她的喉咙之内。
第两百五十二章. 间章 晋升 ♡ 
正如庄咏涵所说，魅魔在食髓知味后的感觉与以往完全不同。
初尝禁果的庄婧谣紧接著面对的就是连续数天都找不到李雨龙的状况，她理所当然的会惊慌、会害怕，要不是因为在那一晚之后庄婧谣想起了很多事情，她当时肯定会发了疯似的到处寻找李雨龙的痕迹。
禁欲的感觉是多么痛苦，这是她第一次实际体会。
全身的敏感度不断上升，就连风吹都止不住颤抖，还好只隔了一天就是周末，用想起来的记忆，庄咏涵联络到了自己那忘记一段时间的闺蜜──蕾丝媞。
从她那里庄婧谣理解到了自己目前的状况......说是发情也对，但更准确的说是「晋升期」，对大部分魅魔来说，用做爱来变强是一件很正常的事情，但是第一次所做的时候收益才是「最高」的。
只有B级能力的庄咏涵在初尝禁果后，身体就进入了所谓的「晋升期」，要解决也不难，找来一堆男人把自己喂饱就好了，视个体的差异，有些只需要半天的时间，有些则需要三天三夜。
而庄婧谣这样的魅魔更是少见，大部分魅魔初尝禁果的时候等级差不多只在C级，但庄婧谣的能力可是B级巅峰，离A级都仅差一步之遥，这样的魅魔在「晋升期」时会化身成怎么样的搾汁姬，就连蕾丝媞也没有答案。
她能做的就只有给庄婧谣能抑制「晋升期」的药物，不过这种药物用多了也会有反噬，当时蕾丝媞就说过，这药物延「一个礼拜」就是极限，而且每多延一天，断药的时候欲火就会膨胀数成。
这是庄婧谣用药的第三天，憋了三天时间的她欲火已经不是前几天能够比较的，现在的她渴求更加激烈的碰撞，更加激烈的接触。
所以她主动的诱惑了上来，并被无法忍受的李雨龙推倒在了床上。
看著男人终于下定决心的样子，少女兴奋地盯著男人的裆部，明显膨胀的身影自然逃不过少女的眼睛，单是闻到那散发出的雄性气息，就让少女的小腹略微痉挛，自蜜裂中挤压出的淫蜜，在床单上留下了痕迹，同时也散发著雌性的气味。
（好大，之前有这么大吗？）
虽然意识已经模糊了些许，但少女似乎隐约记得替自己开苞的肉龙并不像现在一样巨大，应该是娇小一些、可爱一些的样子才对，为什么才几日不见却变得如此凶猛？单是长度都多了接近五公分，当初的自己就已经无法容纳了，又怎么能接受这等巨物？
想到那样的巨物等等就会贯穿自己的蜜穴，少女不禁想要更进一步仔细检查等等用于犯案的「凶器」。
先是近距离的闻了一口，感受著扑面而来的雄性气息，少女不知觉地伸出了舌头，朝向男人肉棒尖端的沟壑，并舔拭其中溢出的先走汁。
她无法确切的说出其中的气味，她只知道这是那浓厚气息的原液。
（好浓厚 ～ ♡ ）
可能连少女自己都没有察觉到，仅是将先走汁吞入口中，她的身体就为了接下来的性事做了准备，在身体略微的颤抖过后，少女才发觉自己已经「高潮」了。
还未等少女从高潮的余韵缓过来，那粗壮的凶器就顶向了自己的脸颊。
「龙龙的，肉棒......」
虽然没有人教导过，但少女的理论知识很丰富，这不是从书上之类的地方看来的，而是少女曾经忘记的记忆中所学过的事情。
双手伸展，一前一后的抓住了肉棒，十指包复住肉棒的同时，少女还有意无意的挑动肉棒上的青筋，并对这两手都无法完全包覆的巨物沉醉不已。
低下头，让，浓厚的雄性气味涌入鼻腔，光是如此，就让子宫感到紧缩，想要赶紧被眼前的肉龙给贯穿。
不过还不是时间。
「味道，好浓厚～ ♡ 」
少女两手摩擦著肉棒的同时，吸气吐气的动作也变得更加频繁，肉棒被少女吐出的香气刺激，止不住地颤抖。
感觉到手中的巨物似乎达到了临界值，少女抬头看向男人，观察著他脸上的表情。
那是在忍耐的表情，看来自己的动作确实让他感到欢愉，这样就足够了。
满含著爱意，少女亲吻著男人的肉棒前端，用自己的舌头清理著沟渠中涌出的先走汁，完全清理完毕后，查觉到肉棒似乎要喷发，少女略微回避了肉棒喷射的动作，不让自己的脸部沾上精液。
（好多.......这样我能完全喝得下去吗？）
对于男人的量感到震惊之余，少女也感到兴奋，毕竟这样的量就算把自己完全填满也是十分足够的，就是不知道自己在料理中下的壮阳剂有没有产生效果。
为了将肉棒上的精液清理干净，少女再次吐出了舌头，用舌尖清理著沟渠，将在肉棒外部残留的精液一滴不剩的舔拭干净。
只不过分量并不多，毕竟这只是在肉棒上残留的部分而已，自然不足够填满少女那无底洞的欲望。
在找不到半点残余后，少女失望地收回了舌头，因为自己的津液与男人的精液混和而拉出了银丝，将银丝吸入口中后少女再次吐出了香舌并在空气中搅弄，等待著男人的下一步动作。
「舔，妳需要给我舔干净。」
听到了男人的命令，少女没有犹豫，和男人交换了位置，接下来的动作，男人如果是坐姿做起来会比较方便。
「好的～♡ 」
跪在了男人的股间前面，少女轻捧著男人的两颗圆球，同时好奇的搓揉著圆球。
上一次和男人的做爱因为都是第一次，其实算得上是有些紧张，并没有多尝试正戏以外的情趣，如今有了机会观察其他的部位，少女自然是好奇的想检查看看书上所说用来生产男人精子的部位。
（就这样的大小，到底是为什么能装那么多的精子呢？我的子宫容量比这样的精囊还小吗？为什么上次到最后总是溢出来呢？）
似是好奇，少女伸出舌头轻舔了男人的阴囊、阴茎，并重点清理著龟头，专心是奉著男人的分身，感受著肉棒随著自己挑逗而逐渐雄起的样子。
第两百五十三章. 间章 晋升2 ♡ 
「嘴巴张开，服侍我。」
听著男人的命令，少女全身颤抖，似乎因为其强硬的态度而有所感觉。
（能够塞得下吗？）
少女早就想要将眼前的肉龙吞下去了，可却迟迟因为不知道是否能够吞下而不敢动作，如今有了男人的命令，自然抛下了矜持。
「请......不要对我温柔～♡ 」
深吸一口气做好了心理准备后，少女张开了嘴巴，小心翼翼的含住了肉龙。
（好烫～♡ 好硬～♡ ）
随著肉龙的深入，少女缓慢的低下了头，尽自己的全力想要将肉龙完全容纳，可是男人的分身对于少女的小嘴来说有些太过粗长，仅吞下了七成就撞上了少女的咽喉壁。
因为肉龙梗塞住了自己的喉咙，少女顿时感觉呼吸困难，换气的速度也不知觉的快了一些，但另一方面又因为成功将男人的要求达成而感到了满足感。
高挺的屁股因刺激而乱颤，淫蜜自腿心处喷出，在地面上留下了一摊水渍。
少女......潮吹了。
因为达到潮吹的感觉让身体的顿时有些脱力，察觉到自己不能满足男人的要求，少女指引著男人将双手放在了她头上的两根角上。
「妳是要我自己......动吗？」
见男人理解自己的意思，少女微微点头。
也是在这瞬间，少女看到了男人的表情，那样的表情她从未见过......略微感到害怕。
抓住双角的男人没有留情的意思，用力地将自己的肉龙塞入少女的喉部，虽然早就做过心理准备，但承受了这样的刺激还是有些超出少女的想像。
缺氧、窒息还有爱意填充满了少女的脑袋，意识逐渐模糊，理智也完全抛开，听著男人逐渐加速的气喘声，少女也为自己真的让他感到舒适的这个点而感到开心，对于男人将自己的小嘴和喉咙被当成飞机杯而感到兴奋，就算因为得含著男人的巨物而导致下颚骨酸麻的失去了知觉，她也依然全心投入的为男人侍奉。
男人的肉龙在少女的榨取下终于迎来了极限，一股热流灌注入自己的喉咙，一时间浓稠无比的液体阻塞住了少女的食管，虽然男人将巨物拔出不再阻塞自己吸气，但却因为男人的精液过于浓稠而导致呼吸困难。
「等等，谣，妳还好吗？如果难过的话就直接吐出来没关系的。」
感觉到男人对于自己的关心，少女忍住了反胃感，双手遮住自己的嘴巴，将阻塞在食道的精液强行送入自己的胃部。
「我、把龙龙射出来的东西全部清理完了。」
一边说著，少女张开了嘴巴，想要让男人查看自己口内还有没有残余，然后把男人的手拉到自己的头上。
「妳......做得很好。」
轻抚著少女的头，男人露出了微笑。
（都两发了，看来还能撑下去很久很久......）
少女自己也没有注意时间，不知道前面到底做了多久，只不过她此时也没有思考的想法。
从自己的闺蜜那边得到的情报是说自己会变成发情的雌犬总计至少三天三夜的期间，但仅仅是这么一小段高强度的做爱，连插入都还没有进行，就已经让少女感受到了满足感，也许......只需要一天就能解决？
少女不知道，但她认为男人能够撑下来。
转过身来，少女抬起自己细嫩的屁股，淫水依旧没有停下，持续的从蜜裂中溢出，男人盯著自己的蜜裂，用手指轻轻插入其中搅动。
感受到异物的入侵，少女更加的感受到了刺激，子宫已经降下，随时都做好了与男人的半身亲吻的准备，但是上次男人的肉龙就已经能顶到底部了，这次会不会顶破自己的肚子啊？
思考著这样的事情，少女的肌肉不自觉地夹住了男人伸进她阴到中的手指。
「好紧......不知道这样到底进不进得去。」
把从阴道中拔出的食指和中指放在眼前观察，男人在比出了剪刀姿势的右手上看到一条以少女淫蜜作成的小桥，少女的淫蜜黏稠程度有些超乎男人的想像。
「龙龙，我......忍不住了。」
将屁股抬高逼近男人的肉龙，湿到在两腿间都流下了小瀑布的少女对著男人恳求道。
「还没，还不行。」
不理会少女的著急，男人将起抱起，放在了自己的腿上。
感受到抵著自己蜜裂的肉龙，少女淫乱的前后摆动，湿润著这将在不久后插入自己体内的巨物。
「妳说要我来命令妳，不是吗？」
轻咬著少女的耳朵，男人双手放在少女丰满的胸部上，针对著两座山峰发起了进攻，将小樱桃用力地往外拉伸，又用指甲轻轻地在上面留下痕迹。
「要、要去了～♡ 」
感到强烈的快感，少女对著男人叫道。
「不行喔，还不能去，妳不想......在我插入进去的那一刻去吗？然后在妳夹紧榨取的时候，将我储藏的精液牛奶全都灌入妳那小小的子宫内？」
听著男人的叙述，少女的下腹部起了反应，以最后的一丝理智，压制住了自己的泄洪。
「很好，做得很好。」
对于少女听从自己的命令，男人感到满足的同时，又继续对少女发起进攻。
将右手的食指和中指插入少女的嘴内，少女品尝到了自己的淫蜜。
（原来，我的味道......是那么淫乱的吗？）
舔拭著男人的手指，少女越发的沉醉，但就在此同时，她又感受到了一丝强烈的刺激感。
握住了少女的尾巴，男人好奇的揉捏黑桃形状的尾巴尖端，而那里正是魅魔的敏感点，为了忍住高潮，少女下意识地用力咬住了自己嘴中的异物，并在嘴中品尝到了铁锈味。
「龙......龙，我不是故意的。」
察觉到自己伤害了男人，少女从意乱情迷的样子转醒，明明刚才就是一副陷入暴走的样子，但在伤到了男人的那一刻，她也是真心的感觉到慌张。
感觉到少女的变化，男人心中也涌出一丝暖意，从刚才那有些过于强迫的感觉转成了温柔的语气。
「不用担心，妳忘记了我的异能是什么了吗？」
将手指拔出，男人手指上出现了小规模的闪光，而那个闪光将男人手指上的伤痕完全清除，根本看不出来被咬过的痕迹。
第两百五十四章. 间章 晋升3 ♡ 
「不过，犯错，得要受罚喔？」
察觉到男人的声音又起了变化，少女微微点头，她知道男人要做什么处罚，严格意义上来说......比起处罚，这更像是「奖励」。
「请，狠狠地，将我的骚穴......操坏～♡ 」
双手撑在床上，少女抬高了自己的屁股，正好让蜜裂和肉龙的顶部有了亲密的接触。
「啊，当然。」
直接将少女推倒压在床上，男人反剪了少女的手，同时不由分说地将自己的肉龙顶入少女的蜜裂之中。
「哇啊啊啊～♡ 」
突如其来的攻击让少女感到讶异，同时间也对侵入自己体内的巨物展开了反击，腔壁紧紧地缩紧，似乎是不想让男人的肉龙再前进一步。
但这都是徒劳的反抗，随著肉龙的挺进，反击越发微弱。
在感觉到男人想要侵犯自己最深处的部位时，少女本能地想要逃离。
（被那样的巨物侵犯子宫一定会变形的。）
虽然这么想著，但是她也只是象征性的挣扎了一下，毕竟手臂早就被反剪，就算想逃，少女似乎也没得逃窜。
而且比起逃跑，少女的身体似乎更想要将男人的半身容纳，恨不得就和他狠狠地连在一起。
只不过让少女不解的是，男人怎么这么快就提早抓住了自己的手臂，不让自己逃离？似乎是......有些熟练的动作？好像早就知道正常女性在遇到这样的巨物时会下意识的产生什么反应一样。
不过随著男人的肉龙和自己子宫碰撞的瞬间，少女就完全失去了思考其它事情的余裕。
「好粗～♡ 好硬～♡ 好大～♡ 」
一边喊著的同时，少女发现自己的身体似乎离开了床面，整个身体悬在了空中，脚不管再怎么蹬腿都无法碰到地面，只不过是将男人的分身更进一步地推往自己的深处而以。
自己的头部的两根角再次被握紧，察觉到男人想要做什么，少女的双腿也自动的往后扣紧住了男人的腰部。
「嗯哼哼～♡ 」
男人彻底发狂了。
少女内部的皱轴被他粗壮的肉龙推开，可却又在推开后又像是一张张有生命的小嘴一样再次贴合在了自己的半身上，其紧致的感觉让男人好像是被放在榨汁机上的甜美水果一般。
双手抓住了少女的角是为了不让她逃离，因为他有过这样的经验，调教另一位少女使她的身体能够容纳自己的巨物可花了不久的时间。
但现在，他到感觉自己是羊入虎口，自己才是被采摘的甜美水果。
「想要榨干我是不是？那妳就试试。」
双修这种行为对于回复体内能量跟促进能量增长有极大的效用，更别说男人本身就拥有光魔法，这相当于他只要拥有魔力，就拥有无限的体力，这场战斗少女注定没有赢面。
被强烈的突进，少女在一次进入了意识的空白，体内深处的魅肉正一跳一跳侍奉著男人分身的前端，带著如同被火烧一样的热度，这样过高的温度甚至有可能让身体烫伤，只不过两人都说不上是常人，更别说男人也能够使用火异能，这点温度对他来说不算什么。
「再进来一点～♡ 再激烈一点～♡ 」
弓起自己的身子，少女主动让自己的臀瓣撞向男人的身体，撞击的波痕在少女丰满的臀部上起了涟漪，而男人的半身则对少女的腹部造成了明显的突起。
不过少女并不在意，甚至是对这样的刺激十分满足，激烈的晃悠起自己的臀部，迎合著男人的肉龙。
小腹部突出的样貌不难想像她的子宫受到了男人分身多么大的挤压，可少女似乎不在意，更像是希望将自己的子宫完全变成男人的形状一样。
「妳真的很淫乱......」
抓住了少女的两根角，男人配合著少女，用力地对其抽送，进一步刺激少女的子宫。
「人家～♡ 很淫乱～♡ 是当然的～♡ 因为～♡ 是魅魔～♡ 」
对于男人的说词，少女不以为意，甚至当成了赞赏。
「而且～♡ 人家～♡ 只对你淫乱～♡ 」
不断的突刺让少女的意识就像断片一样，连话都没有办法完整的说出来，只能一个词一个词的拼接而成。
「只有～♡ 你能够满足～♡ 不然～♡ 人家～♡ 就跑出去～♡ 寻求抚慰～♡ 」
似乎是对少女故意说的话感到了刺激，男人将握住角的双手换了位置，右手放在少女的腹部，左手则抓住了少女的尾巴。
「还想威胁我了是吧？」
男人冷冷地说道，同时用左手的食指和大拇指磨搓起了少女的尾巴。
魅魔的尾巴就如同男人所想的是她们的弱点，只不过这也仅限在床事的时候，可以将其视作一个敏感带。
每个人敏感的部位不同，魅魔的身体也会依照个体差异而有不同的敏感带，可是尾巴却是其共通的敏感点。
与此同时，右手也贴在腹部，从外侧抚摸著少女微凸的腹部，同时也不忘逗弄少女的小豆豆。
里外两边的同时夹击，让少女的腔壁越发紧实，男人抽送所需花费的力气也跟著上涨。
「啊～♡ 啊～♡ 嗯～♡ 」
听著少女美妙的声音，男人虽然感受到了阻力，但也没有改变自己抽送的速度，一直规律的攻击著少女的深处。
每次将男人将自己的分身顶向了自己的深处，就会让少女身体一震并发出甜美的呻吟，这种感觉不但没有减弱，反而随著次数的增加而越发强烈，大脑也因为男人的抽送产生了不少的断片，因为意识不清，少女也无法听到男人对自己下了什么命令，只记得自己似乎回答了什么。
「我要灌满妳了喔。」
突然的提醒让少女回过神来，在刚才恍惚的期间，床面上已经被自己接连高潮喷涌而出的淫水搞到就没一处干的地方。
自己刚才到底去了几次她也算不清楚，只知道全身上下都有种满溢而出的幸福感。
感受到男人的肉龙迎来了极限，比起前两次分量更加多、更加浓稠的精液在少女的体内喷涌而出。
少女双眼翻白，吐著舌头、腰身剧烈地颤抖，身体无意识地抽搐，即使失去了意识也想要从男人的身上诈取更多的精液，也许这就是魅魔的本能吧？
看著失去意识的少女，男人并没有将还连接在她身体深处的肉龙拔出，反倒是将其翻转，换了一个动作压在了床上，从后背位改成了正常位，并在她耳边说道。
「三天......还长著呢。」
随著男人口中说出的话，少女立刻醒了过来，正想询问他是如何知道有关自己身体的异样，腹部又再次传来了冲击，她又再次进入了记忆断片。
---
四连更，我已经燃烧殆尽了，下一次更新在下礼拜一
继续宣传
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
上我的参赛作品，昨天宣传0效果，果然还是得换个方式(网址放错，你他妈的)
人类的本质就是带货！只要上面这本书的收藏数每20个，我就加更好感度一回，除此之外浏览数如果破百时我也会加更好感度一回，破千也会加更，之后就是每千次点阅一更，毕竟这个网站的阅览数很好刷，如果能刷到万次点阅再说，虽然我也不怎么期待真能刷到破万就是了。
除此之外，想让我加更还可以
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
，点击往址后办会员并每天分享贴文能获得票，每天都能刷，这个票数每50个我加1更。
简单总结，浏览除了100之外，每1000加一更（可无限刷），收藏每20加一更，投票每50票加一更
反正我打算在kadokado写一到两本书，写完之前这里照样一日一更，写完后再来还这边的债，多刷点阅多找人给我刷点收藏，我到时候就要还更多更多的债
第两百五十五章. 产乳 
搂著身旁还在熟睡的谣，我打了个哈欠，这几天实在过得太过操劳了，让我有点恍神。
七天，一共七天的时间都在辛勤劳作，不是我想说，短时间内就算谣或是可馨脱了衣服藏在床上，我都不一定硬得起来。
一边这么想著，我看了下自己床铺下的分身。
好吧，身体还是很诚实，真的要上阵也不是不能上阵。
只不过也不能再浪费时间了就是。
难怪大家总是说君王不早朝，美人是真的会误事......
不过这算是必要的时间花费，所以还在计算之中。
下了床后我伸了伸懒腰，将棉被盖在因为突然没了抱枕而试图挥开棉被的谣身上。
其实我们并没有连著做五天，中间确实有中场休息的时间，只不过那段时间不长，基本上在谣的挑衅下我还是很快就会欲火复燃，配合的对她出手。
主要也是因为目前没什么麻烦事，就算想和可馨她们讨论事情，我也还有分身在七彩湖那边，这几天也并没有闲著。
可馨在整理清风塞过来的大量资料、如姻在整理自己的身体状态、语瞳在帮助语茜和语嫣苏醒，这三个都没什么我需要帮忙的部分，而我现在最紧急的是恢复系统的功能，但这也急不来，毕竟系统得花300个小时才能完成升级，目前还剩下的时间可还有120多小时。
因为和分身对照过两边的时间流速，而且我也有山主之钥，自然察觉到了异样。
这个山洞内部的时间流逝速度比起七彩湖那边还要快了一些，准确地说起来，六顺山七彩湖附近的时间流逝速度是外界的20倍，而山洞内部则是外界的25倍。
当然是先在山洞内耗到系统升级比较符合成本价，毕竟从这瀑布赶到七彩湖那里需要半天的时间，出了山洞后就只有10倍的速度差了，这样算起来等我系统升级完毕后我再跟分身交换位置还比较划算。
不过我也不是完全没做事，中场休息时我就让佩兹把东西运过来了一趟，毕竟谣身上的衣服......咳咳，总之经过连日耕耘后，已经不能穿了，所以需要一些替换衣物跟家具，现在谣身上穿的衣服和我们躺的床都是新的，毕竟我得旧床有些......承受不住我们的本领。
不过凯蕾是真的混，这都几天了她居然还没回山顶，要不是我留著分身，两个孩子都不知道该怎么办。
为了「换羽」，月琉和日璃需要摄取很多的能量，这也就导致我手上刚拿到不久的火种石派上了用场，除此之外我也亲自掌厨替家里的几张嘴做饭，可馨跟政府那订的都是十分高级的食材，这些食材异能者吃了都能有所功用，可以说五辆卡车上东西最贵的就是这辆了。
甚至让佩兹都有些馋，只不过他不是因为效果，单纯是因为饿，已经SS级的他倒是不需要吃这些等级不高的食材，吃了也没什么实际效用。
分身很积极的处理各种各样的事情，和这个沉迷于温柔乡的本体一样，我的分身就是妥妥的打工人......
老实说这也是蛮奇怪的感觉，因为我的本体明明就在和谣翻云覆雨，分身也是我，在这样的情况下却越发贤者状态，真是奇怪的感觉。
轻抚著谣的脸庞，为了不让这个小妖精再把我缠住，我赶紧穿上了衣服，离开了床铺。
运转著身体中的两股气息，光和暗的异能互相排斥的同时，又形成了一种微妙的平衡，哪怕我只是维持住这个平衡，我的实力都能够有所增长。
这算是一种频繁的刺激，让我的身体一直处于修练的状态，虽然会有所消耗，但是我自然恢复的速度更快一些。
至于我身体为什么会起到这样的变化，最主要的原因是因为两仪的帮助，双修是这个世界上著名的修行方式，通过了两仪的指导，我学习到了最正统的双修之法，而谣的身体非常特别，说是这个世界上最适合双修的身体也完全没有问题。
一般人的身体里面会有属性的倾向，像是可馨的话就是风，叶语瞳的话则是火和冰，可是谣的身体内部一点倾向都没有，无论是接触什么样的属性都能轻松容纳，体内就像是一个加工处理厂，注入原料后将成品退回，就能赚钱，而作为加工处理厂的谣也能得到收益，算是双赢，只有好处没有坏处。
两仪分别是一阴一阳，本就有平衡、对称之义，男女床事何尝不是一种左右对称？运转身体内的光暗异能替谣稳固境界什么的有了两仪的教导，我做起来也相对容易，所以谣的晋升仪式过得十分顺利，虽然没有突破S级，但是谣身上的气息目前应该是准确落于A级高阶的位置。
她的身体也起了些许变化，最让我吃惊的是她胸前的两座高峰居然还能成长，一直揉著的我有发现在这几天她的胸部似乎又成长了半个罩杯......不过这似乎是挺符合这几天可馨给我分身的科普。
魅魔的身体比例基本上是固定的，唯独在升级的时候会有所变化，其中最主要集中于胸部。
不是每个魅魔都是大胸，但是在接近S级时，大部分魅魔都会成长一个罩杯，至于原因......是因为其有了能产乳的功能。
魅魔乳算是十分珍稀的物资，因为喝了真的有助于修行，只不过产量很少，而且魅魔如果不想要的话你不管再怎么刺激都不会分泌乳汁。
毕竟要凝聚这东西，需要耗费魅魔不少的能量跟体力，大部分魅魔产乳都是用作于交易的，毕竟自己喝跟给同族喝好像效果都不高。
小小一罐就有很高的价值，我也是听可馨解释才知道，100c.c.大概就能卖上半百万的价格，似乎是在喝下去不久身体就能起到变化，不过其最主要的用法在于「助兴」。
反正如果谣真的产乳我也不可能让她出去卖就是了......多半是我自己喝？毕竟这东西如果没有主观想法的话并不会分泌。
---
加更，目前-2更
虽然想说下礼拜一+更，但想了想还是来产几篇把我的欠更处理掉。
还不快来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更，我就不信加更会超过我的能力范围！
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百五十六章. 谣的身世 
不过从可馨那边整理出来中最让我意外的讯息是，一般的魅魔「没有角」，谣的角算是特例，完全颠覆了我对魅魔的想像，那她的角又来自哪里？这我也有了解答。
我在做事的时候就在谣恍惚时运用催眠跟读心把谣没有跟我说的事情大致上都挖干净了，可以的话我还是想等谣开口，只不过她似乎被下了什么暗示无法主动脱口，所以我才主动对谣使用了技能组合，探询她的想法。
在确认过她没有告诉我的情报之后，我就理解了谣为什么会长角的原因。
谣的母亲确实是庄咏涵没错，经过几代稀释，魅魔的血液逐渐稀薄，可是谣算是特例，因为瑶的亲生父亲正是所谓的「超越者」，龙的血脉强大，所以也刺激活化了谣身体中的魅魔之血，将较脆弱的人类部分几乎排除，形成了龙跟魅魔对半分的状态。
在低阶时，谣身上龙族血脉的特征并不明显，因为龙天生就是强大的，「超越者」的后代数量除了谣之外还有几个，每个在出生后的半百年内都能突破S级，这足以让人看到龙之血的潜力。
只不过如今接近S级的现在，谣头上的「龙角」越发明显，身体的结实度也有所上升，最直接的就是在我没有办法操弄面板加成筋力的现在，谣如果真的要骑我我是无法反抗的。
另外也得知了不少谣的讯息，例如她的真实岁数是一百三十一，还有其实她要是真的认真想努力的话，十几年内就能达到S级。
只不过成为S级就代表著她得和超越者成婚，她并不想成为超越者的禁脔，所以特意压制了自己的能力，而没有突破S级的状态下，若是超越者对她出手，是真的有可能把人「操」死的。
如果可馨所调查的内容没有出错，那么平均下来，「超越者」的后宫大概平均每三天就会死一个人，毕竟这个世界上其实没有那么多强大的女性，所以「超越者」的后宫主要是以数量代替质量，不然的话根本无法满足超越者的性需求。
龙性本淫，以「超越者」的体能，是真的能活活把田耕坏的，哪怕是A级的女性，若是要侍奉超越者，都有一定的危险，就算是S级的女性，行房过后也是需要一、两个礼拜养身的，而且超越者也是个容易腻的人，换口味对他来说是家常便饭。
超越者并非是想要将谣当成一次性的用品，而是想要细水长流的长期使用，自然不希望谣在和自己的床事中出了问题，自然会等待她成为S级。
总之，谣身上的秘密我都用催眠跟读心组合大法给调查清楚了，为了不让自己的能力成长，她封去了大半的记忆，不过和我第一次床事之后，谣身上的那个封印就因为能力的成长而变得有些缺陷，所以她才取回了遗忘的部分记忆。
虽然只是断片，但讯息量也十分足够了，谣目前还没回忆起自己的真身，但从她的妈妈和她叙述过的「挚友」等资讯拼凑，也能将谣的身世调查清楚。
谣的本名是维多‧谣星，现任七位SSS级之一「超越者」的女儿，「魅魔」一族还未觉醒的「王」，对外称号是魅魔一族的「公主」，也是「超越者」的未婚妻。
在二十年前开始不再出现在大众的目光中，其背后的原因是因为庄咏涵和「超越者」达成了某种交易，让她在「大婚」前散心，好让停滞的境界有所成长。
至于她的挚友「蕾丝提‧拉古尔」则是我跟「锡德‧拉古尔」约好要暂时负责她安全的吸血鬼，这还真是巧合......
话说，咏涵姐最初的目的确实是把谣当成重新让魅魔崛起的工具，但从她的所作所为来看，她似乎也并不完全把谣当成工具，恐怕对她来说这也是很复杂的情感吧？
「难怪那天咏涵姐会那样自言自语。」
想起了用拟态手镯偷听咏涵姐说话的事情，我心里就一阵感慨，她也很难做人，只不过她对谣的关心是真的，这点几乎无庸置疑。
「得快点得到能和SSS级对抗的力量才行。」
如果我那天没听错的话，谣剩余的时间只剩「一年」，「一年」抵达之前，我必须得要有能够正面和SSS级过招都不落下风的实力才行。
而且我还记得叶语茜说过的话，叶赫娜菈逃离我们时打开的空间门是通往欧罗巴里魔境的，而欧罗巴里魔境中最大的势力即是「超越者」，不能排除叶赫娜菈知道消息后和那个「鬼父」联手一同对付我的可能性，我得做好最大的准备，做好最坏的打算。
虽然我不想倚靠系统，但以现状来看要对付即将来袭的危机，我也只能只能倚靠系统的能力了。
不过说来奇怪，就算知道这系统跟天道有关，但我在升级系统前其实多少还抱著些疑惑的感觉，可在系统升级中的现在，我却又感觉不到那种疑惑感了，虽然还没升级完毕，但我隐约地感觉到这系统和天道有关，有天道撑腰，但也不是属于天道的存在，更准确一点的说，这似乎本就是我的力量。
我也不知道为什么自己会有这种想法，而且随著时间的推进，不仅是系统，我对六顺山的感觉也越发熟悉，似乎......我好像曾经来过这里。
「好麻烦......」
我不是不善于思考，只不过麻烦事多过了头，让我的脑袋有些转不过来。
要不是六顺山的时间和外面有所差距，我还真的早就被将死了，毕竟任谁来看，如果没有六顺山的时间差这就是一盘死局。
不过这也让我想到为什么玉莲会就这样拱手把六顺山交给我，这样的宝地她又为何不自己用？
以她的能力就算和六顺山的原持有主有过约定，真的想要也能强制打破那个条约吧？为什么她对六顺山显得毫无眷恋，甚至我还隐约感觉到了她那想快点把六顺山推给我的想法，不知道六顺山到底有什么她忌讳的东西。
---
目前-1欠更
虽然想说下礼拜一加更，但想了想还是来产几篇把我的欠更处理掉。
还不快来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百五十七章. 木门 
走到山洞的最里处，我看向我昨天发现的木门，并轻轻将手压在上面。
这是六顺山里魔境确实有人生活过的痕迹。
我原本想说只是个木门，那我直接踹开就好，可后来却发现这木门坚硬无比，以我的能力根本无法踢开，就算穿上征战者的头盔，在系统升级中的现在，骑士之誓也成了暂时无法使用的能力。
而且我有预感就算以骑士之誓勉强达到了SS级的能力值，我也踹不开这个门。
真要看到这门后的东西，还得倚靠山主之钥。
山主之钥和那个门似乎有很奇妙的关联，就跟让系统升级一样，我如果喂山主之钥足够多的能量，山主之钥也能升级，而只要山主之钥升级到一定的高度，我似乎就能看到门背后的房间里面到底有著什么。
我对这木门背后到底是什么景象非常在意，甚至......我似乎有种感觉，这木门背后有和我很大关系的物品，只不过我现在的能力还不足，只能尽力帮山主之钥集齐能量了。
说到山主之钥我就想到了我几天前掠夺的天道之力，和谣做事的时候，我把体内的天道之力也给她注入了一部分，现在看来似乎有了不错的成效，谣体内的能量品质被天道之力强硬地往上拉了一个阶级，客观来说同样一份魔力应该有原本1.2倍的功效，只不过目前谣的身体似乎无法再接受天道之力了，所以我只好作罢。
如果以谣的身体承受度作为标准，将天道之力送给谣之后，我体内的天道之力大概还有9成，可馨、如姻、语瞳、语嫣、语茜，一共五人，一人给一成的话我应该还有剩，这股力量取得不易，我暂时没有全部用掉的打算。
这股力量和系统没有直接的关系，可以说是我另外的保命工具。
虽然会浪费一些时间，但我还是
走到洞穴之外，淋著瀑布打坐。
我正在梳理情绪，因为身上的金手指有点太多了，我也不禁开始思考起我的真实身分。
老实说我对我老爸除了每年春节会回来几天跟偶尔接我们去外国玩之外没有什么印象，但我在今天之前居然从未怀疑过他的身分？真够奇怪。
我老爸的身分肯定有问题，而我自己......大概也有问题。
我清楚地记得我在这几天有多么的激烈、多么地沉浸其中。
并不是说我对床事这种事情很著迷，我是个正常青春期的男性，会对这种事情感兴趣是很普通的事情，我所说的沉醉其中并非是指沉迷于性行为，而是沉迷于「操弄别人的情绪、情感」这件事情，这是种很奇怪的感觉。
和第一次温柔的做事不同，这几天我一改风格，虽然也有谣因为其晋升而主动配合的原因，但更多的问题来自于我自己，在系统升级时似乎解放了藏在我心中的某道枷锁，让我多了一些奇怪的兴趣......亦或是性癖？
我不知道这是好事还是坏事，目前来看这并不是有害的，虽然多了一些奇怪的性癖，但这个能力可以主动发动，在其他的场合下也是有所作用，类似于放大他人当下的感受，用得好的话在各个领域都能有不错的效果。
最重要的是，我还是我，并没有因为获得这个新能力或多了一点奇怪的癖好而有了本质上的改变，只不过我还是有跟可馨提了一下，希望她能多观察我一些。
这种时候她那跟踪狂的本性就有极大的用处，如果我真的被系统什么的篡夺，那可馨也应该会察觉到什么异样。
只不过我的第六感不但对系统没有警示，甚至是十分欢迎我的系统赶紧升级，不知道是不是系统影响了我的感官。
「操弄情绪、情感......好感度系统......」
仔细联想一下，我的变化可能真的跟系统有关，好感度某种意义上也是在操控别人的感情，这和我这几天莫名其妙多的性癖似乎有异曲同工之妙？
「烦死了......」
有很多事情想要确认，也有很多事情迫在眉睫，总觉得生活有些过于压迫了。
停止打坐，我站起身，直接顺著瀑布跳落而下，冲到了瀑布的底部，
多亏了七彩湖之贝，我现在就算在水中潜水也能呼吸，虽然不如陆地上方便，但确实让我多了些手段。
在溪流中畅游片刻，将杂念甩开，我再次回到了洞穴之中。
这个洞穴已经初步整理过了，我应该换个名字，就叫谪居好了。
总之，从佩兹那边拿来了不少的家具，再加上我带来的部分，这个谪居已经不再像是当初空空如也的山洞，整体上看起来就像一个小家一样，该有的都有，连瓦斯炉之类的都齐全了。
我在外面待了一个散心，所以洞内已经过了三小时的时间，醒来的谣自然开始准备早餐。
「等我一下，早餐差不多准备好了，龙龙你先等一下。」
「慢慢来，不及。」
找到了早就准备好的毛巾，因为游泳的关系我全身都是湿透的状态，只穿著一件内裤。
用毛巾擦掉了头发和身上的溪水，我用火异能将内裤烘干，走到了早餐桌旁。
「嗯？怎么只有一张椅子？」
虽然对只有一张椅子感到质疑，不过我还是很普通的坐了下来。
看向摆在桌子上的食物，燕麦粥，汉堡排，还有荷包蛋，很有谣的风格，是简单朴素的早餐。
「等下我有事情和妳说，是挺重要的事情。」
透过分身跟可馨和如姻讨论后，她将决定权交给我，是否要告诉谣真相由我来选择，而可馨和如姻她们所要做的就只有支持我的决定，她们将自己的定位落在贤内助的位置，所以大方向的事情还是尽量希望由我来决定。
我的想法自然是告诉谣，不管怎么样谣依然还是我最信任的人之一，通过催眠跟读心，我已经确定谣没有想要隐瞒我的事情了，第一次她之所以有话不说的原因是因为她自己也搞不清楚状况，封印让她的记忆产生了差错。
第二次也就是这次，她其实是不打算告诉我那些事情的，她打算在和我享受完最后几个月的生活后远走高飞。
我能够理解她不告诉我她身世的原因，确实是为了我好，可那是因为她不了解我现在拥有的潜力，如果她理解的话就不会做出这样的选择。
---
-3更，
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
百阅+十万和1100收藏，慢慢填，反正我还消化得来。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百五十八章. 过于糜烂的生活 
「谣，我有事要跟妳说。」
抬起头来，我看著身穿裸体围裙拿著平底锅走向我的谣说道。
等等？裸体围裙？
「嗯？龙龙有什么话要说吗？吃完早餐之后我们再谈吧。」
一边说著，谣将平底锅放在散热垫上，然后就这样自然坐在了我的腿上。
原来这就是只摆一个椅子的原因吗？怎么花样那么多啊？
感受著压在我身上大腿的肉感还有谣身上的气味，我用身体掌握控制著自己不要起反应，不然一沉迷下去不知道又要过去多少时间。
（妳根本就不是想吃早餐，妳根本就是想吃我......正确一点的说法是想被吃！）
奇怪，晋升期不是结束了吗？
我已经很确定谣体内的气息稳定下来了，怎么谣还是这么好色？她都不会累的吗？
虽然心里有很多的疑问，但想起谣是魅魔......
喔，没事了，反而是以前的谣不太正常，一个魅魔还是最顶尖血脉的那种活了百岁还在禁欲就真的很奇怪。
而且龙性本淫，看超越者开多少后宫，他可是真的能把田耕坏的那种，谣就算继承了龙的那部分性欲也是很正常的。
不对，淫魔和龙......这算加倍还是相乘？
反正不管怎么说，谣的状况大概比起一般的魅魔和龙还要生猛......这么想来她就这样瞄准我赖上我搞不好确实是正解，毕竟我想像不到还有什么人能够仅凭自己一个喂饱谣，哪怕是超越者，当谣真的境界提升起来了，大概也不一定喂得饱。
想想就恐怖，如果我的境界提升速度慢了，喂不饱的话谣虽然不会跑路，但大概也会鳖得很痛苦，归根究柢还是要变强。
等等，我好像被她给带著走了，我原本是要说什么来著？
强制压下心中的欲火，我从影空间拉了把椅子出来放在旁边，然后一脸正色的把谣放在一旁的椅子上。
「等等，我是有要事要跟妳谈。」
听到我的口气变化，谣也收住了她的动作，把夹到我嘴边的肉往自己的嘴里一塞，表情似乎有些不悦，整个就是在表示「肉都送到你嘴边了不吃，那就不给你吃一样」，但我不是真的不吃啊，我有要事的！而且前面不才吃了七天吗？妳都不会腻的是吧？
等等！我的汉堡排！
「谣，妳就别装傻了，有些事情是不能拖的。」
果然谣刚才并非是为了诱惑我才这样做的，单纯只是想把我的注意力引走，不然聊到身世相关的问题是她不知道该怎么答复，只能转过头去，默默的干饭。
「可是，有些事情龙龙知道了反而不好，无知有时候才是好事。」
叹了口气，谣把拿在手中的碗放了下来，转头面对我，看来她终于有心好好和我谈谈了。
「我先跟妳讲我目前的状况吧，如果妳真的清楚了我现在拥有的能力，自然不会再抱著那样的想法，哪怕『超越者』想要带走妳，都不一定能做到。」
听到了我说的话，谣瞪大了眼睛。
「原来你已经知道了啊，我不是有意瞒你的，只是......龙龙，你不知道这个世界最顶尖的七个存在有多么强大的势力，那是真正的只手通天，反抗他们的人不会有什么好下场的。」
一边说著，谣整个人都向我这边倾了过来，我也很识趣地把肩膀借给谣，让她的头斜靠在我的肩膀上。
「不过，龙龙你不用告诉我了，毕竟我身上有什么后手我自己也不知道，如果是很重要的事情就不用跟我说了，我是『超越者』的女儿这件事情我直到现在还是不相信，但『超越者』不是傻子，愿意让我自由数十年，自然有掌握我的手段。」
听到了谣的说法，我也是果断地把到嘴边的话收了回来，谣说的没错，如果超越者在谣身上搞了什么监听魔法之类的，然后窃取了我跟她的对话......那就有点麻烦了。
谣不会骗我，她会这样说多半是身上真的可能被动了手脚，以我目前的能力也没有办法察觉超越者是否有做什么动作，自然还是听从谣的忠告比较好。
最惨的状况是超越者知道后告诉叶赫娜菈或是宣告「隐者」是个骗子，那样我连缓冲的时间都不够。
所以我转念想了想，将说词更改成跟叶语瞳她们说的讯息，这些讯息就算被超越者知道也没问题，毕竟本就不是真实的，甚至传开对我反而比较有利。
将隐者是我的师父、我这几天发生的事情、我拥有光暗火三种异能的讯息全都告诉了谣，她露出了惊讶的表情，她也没想到就在我消失的这几天经历了这么多的事件，一脸震惊的表情。
「那......你接下来想怎么办？」
谣整个人挨在我身上，就像融化的冰淇淋一般黏腻，但又甜美可人，让人忍不住想要咬一口。
「暂时就跟著师傅修练吧，得获得力量才能保全自己、保全妳们。」
这是实话，这几天也废过头了，没有系统，自己能做的事情一下子就局限起来了。
而且我要保护的可不只有谣，还有很多人，现在最重要的确实就是成长起来，至于其他人的事情......我自然都告诉谣了，谣是魅魔，她的个性比较开放，而且早就有暗示过自己不怎么在意伴侣除了自己外还有别的女人。
唯一的条件就是有其他女人可以，但得喂饱自己，这点我没什么问题，至少跟谣做的时候，我就是永动机，而且我还是输出的那一方，可不是那种耕不动田的牛。
就在如此思考的同时，我也感觉到有只手慢慢地往下摸了过来，我现在可是只有穿一条内裤的状态啊！
「等等，谣......」
终究还是发展成这条路线了吗？我内心中那个正直的灵魂正在咆哮，说我的心智太过不坚定了，可我有什么办法？都说要变强了，似乎关在房间里面成天做这档事才是变强的最快途径？
「才不等！龙龙说过山顶那边还有很多人，到时候就不能这么随意了不是？以后大概得排队领号码牌才能做这种事情了，自然要趁现在多享受一点，毕竟是我最后独占龙龙的时光了嘛。」
一边说著，谣就张开嘴俯下头去。
---
-2更，十万和1100收藏，慢慢填，反正我还消化得来。
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
连载书的网址，有空来点个收藏刷个点阅。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百五十九章. 我其实并不是都在摸鱼 
经过几日的调教，她对这档事已经很在行了，而且魅魔在这点上真的有种族加成，叶语瞳都过了那么久的时间，动作起来还是绑手绑脚的，和谣这种果断的类型完全不同，不过两人的风味不同，也不能单纯就这么比较。
啊......这......算了，反正也没什么事情要做。
连桌上的碗盘都没收，我直接抱著人就往床上一跳，这也是我为什么不练剑的原因，讲难听点......如果不论系统那种诡异获得能力值的方法，要提升实力的最快手段就是靠做这档事来提升能力，而且不只是我受益，谣自己也能有成长，虽然和第一天相比效果差了不少，但总归还是比正常锻炼来得有效。
反正是女方主动，自己不亏，从善如流的我自然要接受这个提议。
品尝著压在身下少女的香甜，可以看见少女的那对紫眸已经一片迷蒙，双腿之间尽是春水盈盈，而且那可爱的魅魔尾巴居然轻轻的伸进了自己的内裤里头。
感受著异样的触感，我不得不开口问道。
「还有这种玩法？」
讲真我还是不理解魅魔的尾巴用处为何，摆在那根本就是个弱点，被抓住的话不就是任人玩弄吗？
但仔细一想，魅魔的主业就是搞那档事的，那这尾巴用在这些黄色的事情上似乎也很正常。
「妳还有多少手段啊？」
感觉尾巴的动作很娴熟，我不禁对谣发问道。
「不知道，记忆还在苏醒中，以前的我似乎被一起生活的姐姐妹妹们教导了不少事情，只不过都没有经历过实战。」
ㄧ边说著，谣双手勾住我的脖子，将嘴凑到我的耳边，轻声对我说道。
「能够和我一起实践吗～♡ 」
温热的吐息让敏感的耳朵有些发红，但气势上不能输。
「当然，比起理论课，我更喜欢实践课，我的老师。」
将身体慢慢压上，谪居内谣的歌喉慢慢飘荡。
又是半天过去，本来想说就做一次的，结果被缠上之后连续缴了好几次公粮才成功击坠对方，趁著谣因为体力消耗而昏倒过去的期间，我再次离开了谪居，准备起我的锻炼。
虽然这几天就只是关在谪居里面疯狂地做那档事，但事实上我并非什么都没做，毕竟我的分身现在还在七彩湖呢。
不过分身主要做的事情也不是锻炼，并非是因为分身练剑没有效果，而是因为剑技这类技术要锻炼还是依靠战斗成长比较快。
自己空挥的效率有点太低，我也并非是真的完全没有碰剑，事实上征战者的宝剑已经在分身的手上了，只要分身闲著没事就会拿出来挥一挥，掌握一下剑术高阶的感觉，毕竟这是装备的副加属性，实际上并非是我持有的技能，只不过这类「感觉」的技能似乎也有其他的用法。
虽然说我只是让分身拿著征战者的宝剑，但我的本体也因为和分身相连，所以也掌握到了剑术高阶的奥妙，某种意义上分身也是额外的装备格，主要反应在那种并非直接增加数值的技能上。
扯远了，总之分身就算想锻炼也没有人陪练，而且因为还要顾不少的事情所以没有时间自己空挥剑，在六顺山的这几天我都以为我的定位成了管家了。
因为可馨为了将清风交给自己的资料全部读完而进入了废人模式，全天沉浸在资料堆中无法自拔，三餐都得依靠我来解决，如果我不送的话她就干脆不吃，毕竟她以前可没少饿过，我当然会心疼她这样子操劳，所以由我来解决三餐的事情才是最好的结果，毕竟本来就要准备十八份了，多准备一份也不会怎么样。
如姻的话她则是在尽力调养她的身体，也为此她来到六顺山的时间大多都在睡觉，偶尔醒来的时候就会把我的分身抓过去，和可馨开会讨论一下以后的各种事宜和对策。
如姻之所以总是沉睡的理由是因为「成长」也是需要消耗体能的，这对如姻这种本身体力就不多的人来说其实相当痛苦，感觉就像是为了让自己的体力槽最大值成长而不断的将现有的体力消耗殆尽，这导致如姻大多时间都是十分疲惫的状态，这才导致她一直睡觉。
只不过熬过去这段痛苦的期间之后如姻的状态应该就会好上许多，现在的她要移动还得靠轮椅，而推轮椅的人自然是我，帮如姻推轮椅的感觉其实意外的不错，虽然她本质是个有些可怕的地雷女，但跟她聊天的感觉很舒适，慢慢地推著轮椅带著她到附近绕绕其实感觉不错，我有清楚地感觉到这几天我们之间的距离有在拉近，不知道系统恢复后好感度的呈现会位在多少。
再来就是叶语瞳，为了让叶语茜和叶语嫣醒来，叶语瞳正在帮助她们重新返回自己的身体中。
现在的状况是叶家的三姐妹全都被困于那具身材娇小的复制人身躯之内，情况有些复杂，要解开问题并不困难，需要的只是时间。
叶语瞳并非是从出生开始就没有身体，她的身体是被叶赫娜菈夺去的这点已经获得了证实，但这些年来叶语瞳都是倚靠叶语茜和叶语嫣两个人来勉强幸存下去，可以说她的灵魂已经有部分和自己的两个妹妹相融合了。
而两个妹妹之所以沉睡的原因就是因为叶语瞳找回了身体。
几天之前我们找到了叶语瞳的躯体，而因为躯体跟灵魂的相性，叶语瞳很容易的就和那具身躯比较娇小的复制人躯体......不，确切一点的说法是人造人。
叶语瞳和人造人的躯体相性非常高，一拍即合，瞬间的完成了适应的动作。
可是躯体「太大」了，叶语瞳的灵魂严格说起来是「发育不良」的状态，所以为了弥补那些无法填满的空隙，叶语瞳的躯体主动的吸入了和叶语瞳有关系的两个妹妹的灵魂部分来填补空白，这就是导致两人沉睡的原因。
而要解决这问题其实也不困难......
其解决的办法就在法妮尔之中。
---
正常更新，目前进度为-2更
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
连载书的网址，有空来点个收藏刷个点阅。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百六十章. 干活 
不知道叶赫娜菈是否是因为料到会有这种事情，才把那三张塔罗牌放进了法妮尔内部。
总之有了三张塔罗牌的帮忙，叶语瞳不但能让两个妹妹醒来，甚至还能将两个妹妹的阶级再往上推一步，只不过她也因此陷入了犹豫之中，思考了一段时间后，叶语瞳还是选择了和我一起讨论是否该用上那几张塔罗牌。
「我到底是否该使用这三张牌呢？」
一边吃著凉掉的饭菜，叶语瞳向我问道，因为研究而废寝忘食的她只有我在的时候才愿意动起筷子，毕竟她实际上并不需要进食。
这三张牌是叶赫娜菈留下来的东西，老实说我也不清楚里面是否有后手，隐者目前则是装作人不在的样子，我对叶语瞳说过没有隐者的联络方法，一直以来都是他单方面联络我，而叶语瞳也表示理解，毕竟叶赫娜菈也是个怪人。
有接触过SSS级的人多少都会对SSS级有些印象，这么一想，叶语瞳的背后有预言家──叶赫娜菈、谣的背后有超越者──维多‧格尔、即将接触的蕾丝媞‧拉古尔的背后有巅峰者──锡德‧拉古尔，我身边的女人似乎多少都和SSS级有所接触......
那么可馨和如姻背后是否也有这样类似的存在？虽然如姻被叶赫娜菈绑走这点可能勉强可以连接上，但我觉得应该没有那么单纯。
大概......情报组织的大头可能也是一位SSS级的存在。
「妳现在有什么选择。」
没有继续去思考太麻烦的问题，我对叶语瞳问道，赶紧让叶语嫣和叶语茜苏醒才是当下最主要的工作，不然在这边待差不多两个月的时间后我们就得返回了，到时候叶语嫣和叶语茜还没醒的话突然变成两个失踪人口会很麻烦。
借口是很多没错，但可以的话还是想两人尽量保持原本的社交。
「现在的话......有三个选择，一个是直接用奶奶的塔罗牌当作核心使用魔法，让语嫣和语茜被我夺走的灵魂之力壮大恢复，而且借用了奶奶的塔罗牌，两人的实力大概能够直接攀到S级。」
照理来说这应该是最佳选择才对，只不过叶赫娜菈所作出的举动实在让人有些......难以信任。
而且叶语嫣跟叶语茜原本的等级是B，一下子得到了S级的力量也会差距过大，我每次使用奉献忠诚的状态都无法发挥全力，那是因为我本身的身体能力掌握就不够完全，在此之上还有跟平常活动时完全不同的能力值，状况好一些的话大概能够掌握总体能力值的70%就是极限了。
若是两人突然间升上S级，应该也需要很多的时间来平衡。
不过这不是不选这个方法的主要原因。
「不选这个方法的原因是因为不知道叶赫娜菈是否有埋什么后手对吧？」
当然也不排除叶赫娜菈早就用预言看到了自己孙女俩的状况，所以才出手相救，毕竟叶赫娜菈感觉上并没有和我们实质闹翻，她也根本没有想杀死我的意思，她之前做了那么多的动作也只是为了从我这边夺取一部分的系统而已。
「是的，没错......我知道学长你现在不怎么信任奶奶，老实说我也很迷惘。」
点了点头，叶语瞳同意了我的说法。
「那么其他方法是什么？」
「第二个方法的话就是我自己研究，别看我这样，我怎么也是SS级的魔法师，要研究出类似的方法我也有自信，只要时间足够肯定没有问题。」
指著自己的脸，叶语瞳自信的对著我说道。
「问题是需要多久的时间？一个礼拜？一个月？三个月？」
六顺山的环境可以一定程度解决时间上的问题，七彩湖这边的环境和外界的时间流相差是二十倍，哪怕真的有问题，我还有玉莲给我的五十倍体验卡一次的机会。
「最快......也需要三年吧。」
三年？
听著叶语瞳的回答，我迅速换算了一下，这样怎么说也需要花上外界时间五十五天才行，差个几天倒是没什么问题，但人消失了两个月该怎么处理？
异能者界虽然有解答，但叶语嫣跟叶语茜一看就是有在经营人际关系的类型，突然消失两个月肯定很麻烦。
「三年不行......两个月的时间不管怎么样解释都很奇怪，那么第三个方法呢？」
看著叶语瞳，我对她询问道。
「第三个方法的话......也是利用塔罗牌，但并非是直接吸收塔罗牌，而是以类似我跟法妮尔的模式绑定塔罗牌跟语嫣语茜，这是最稳妥的方法，大概只需要一个月的时间，就能让语嫣和语茜醒来。」
一边说著，叶语瞳拿起了两张塔罗牌。
「没有和塔罗牌的直接接触，就算塔罗牌真的有什么后手也没关系，毕竟不是直接的连结，一定程度上是可以解除绑定的，而且这个方法同样也能让语嫣语茜得到提升，差不多能成长到A级。」
几乎是不怎么需要选，听完了叶语瞳的说法，我也之到了叶语瞳内心的抉择，只不过她大概是希望可以的话完全不要用到塔罗牌吧？
「妳选就对了，大不了我来善后，我还能摇『隐者』这条大腿，肯定没什么问题。」
叶语瞳现在的位置很糟糕，不适合再次在其他的异能者面前出没，可以的话她也不想出头，不然单纯以她SS级的地位要解决两个妹妹失踪两个月的这种事件也不困难。
听了我的回答后，叶语瞳嫣然一笑。
「也是，那就拜托你了。」
轻轻在我的脸上啄了一口，叶语瞳就再次将精力放在从法妮尔中取出的塔罗牌上，看来叶语嫣和叶语茜这边应该不是什么问题了。
悄悄退出了房屋，我回到了厨房中，开始了今天的行程。
整栋房子现在就只剩我一个自由活动的人，所以饮食自然由我来打理，十三个复制人、日璃和月琉、语嫣、语茜、如姻，可馨和叶语瞳虽然不用进食，但都做了其他人的份，我怎么可能少了其余的两个人的份？
复制人的食物跟语嫣语茜可以简单点，她们只是需要维持体内的能量，所以我准备的食物更偏向营养且好吸收的类型，如姻的话因为她正在长肉，所以需要制作特制的营养餐点，这点上日璃和月琉也是一样的，她们还是孩子，而且正值换羽期，自然需要吃好一些。
而可馨和叶语瞳的话，我则是做她们喜欢吃的食物，毕竟对她们的身体来说如果那个东西不够特别，其实不会起什么作用。
---
正常更新，目前进度为-2更
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
连载书的网址，有空来点个收藏刷个点阅。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百六十一章. 分析 
复制人总共十三个人，虽然已经醒了，也能呼吸，但基本上不会怎么动弹，全都躺在床上。
如果照绯玥的说法来看，她们体内有灵魂，只是因为一直被压制所以很微弱，就算诞生出意识也无法思考，基本上一切行动全凭本能，而一般状态下如果你什么都不会缺乏，相信是个正常人都不会选择动，因为她们灵魂的状态很差，所以也不会衍生欲望，自然就这样躺在床上一动不动。
真要让她们变得像个正常人一样的话恐怕还得需要很长的时间，首先得先找能够滋补灵魂的药材，找到了后谁先谁后又是个问题，更别说灵魂充填后有了基本的思考能力，谁要来教导她们也是个问题，只不过捡都捡回来了自然得照顾。
而且以后叶语嫣跟叶语茜虽然会离开六顺山里魔境，但叶语瞳的状况不一样，她除开特殊时间之外不然都得在六顺山待著，不然她的身分很敏感，所以叶语瞳就有时间去教导跟陪伴自己的「妹妹」们，这也是件好事。
至于照顾的方面......好在复制人每个个体都是S级，就如之前所说，达到这个等级的已经不能再称为单纯的人类，最让我感到放心的是她们已经从吃喝拉撒睡变成吃喝睡了，不然要我处理排泄物什么的我虽说没差，但果然还是没那么甘愿。
问那些吃下去的东西去哪了？问就是不懂，毕竟在身入这个里世界才发现质量转换啥的好像基本上不能套用，严格说起来这个里世界似乎还勉强维持著质能转换的法则，但认真追究起来也不怎么严谨，每次发生反应后总和都会「增加」，至于「增加」的能量会在什么地方用上我倒是有些眉目。
至于月琉和日璃两个正在换羽中，因为两只是火属性的神兽，自然不可能在木屋修练，所以我就让她们俩去我跟叶语瞳曾经待过好一段时间的山洞内过日子。
每天送食物的时候我就会顺道检查一下是否需要补充火种石，两人直到目前已经各吸收两颗了，说实在这样的份量是不是有些过头我也不理解，毕竟我是人类，锻炼的体系跟妖怪之类的非人应该多少还是有点差别，她们想要变强最好的手段还是仰赖凯蕾，可凯蕾人已经不见好一段时间了。
带娃这件事情我本身是没问题的，意外地不如想像中麻烦，该怎么说......月琉和日璃很早熟，实际要认真算起来的话她们诞生的时间还不到一年，但现在已经的心智年龄就算说是十岁多的孩童我也能接受，所以带起来真不算麻烦。
可问题是我不会教导她们锻炼方法啊，这两个孩子要变强还是询问曾经走过一遍的凯蕾比较适合，哪怕凯蕾是最纯粹的火属性，可也应该能给点建议才对。
只不过凯蕾的行踪吗......我虽然不清楚，但是佩兹有帮忙她传话，说是她在做一件对我来说很重要的事情，要我尽量等她回来。
只不过我可不知道这一等就是十几天啊......
然后是佩兹，我并没有限制他要做什么，只不过叫他每过三十天回来七彩湖一趟而已，他平常要怎么活动与我无关，因为我现在成为了六顺山里魔境之主，理所当然地成了他的上司，为了在六顺山中获得更多的利益，他自然而然的要听我的。
看完了两小只，我再次回到了木屋，端起准备好的午餐去查看可馨的状况。
房间内意外的整齐，只不过一看向可馨的床头就会觉得不太对劲，那里堆满著纸张，一张A4纸平均厚度大约在0.01公分的，可是可馨的床上所堆的纸足足超过了一公尺，那可是超过一万的数字！
「阿龙你来啦。」
察觉到我进入房间，可馨停止了手边的动作，接过了我帮她准备的饭菜，并移动到了房间内的小桌子前，直接开始吃起了午餐。
「那边的资料看一下，阿龙现在看东西应该挺快的，那些都是我帮忙整理你需要补充的知识，当然你也可以从我这边直接领，只不过我觉得纸本资料还是要亲自看过一遍比较好。」
一边说著，可馨指著自己的嘴唇，表示亲一下其实比较方便。
要亲也不是不能亲，但我觉得还是先自己读过一次比较好。
「我还是先看过一遍好了。」
将目光看向堆积在可馨床上的五大堆白纸，我大致上理解可馨这五堆叠的分类。
第一堆是「常识」，身为一个踏入异能者圈实质上外界时间看来不到半个月的真‧新人，我的异能者知识需要很大程度的恶补。
里世界和表世界一样有自己的一套规则，虽然严格说起来就是比谁的拳头大，但多少还是有一些差别的。
除此之外，境界的提升跟各式各样的知识也是很重要的一点。
其中让我最惊讶的就是「境界压制」这个规则。
照理来说，S级跟A级相比就是绝对的差距，这又是为什么？
如果数值化来说的话，S级初阶是100好了，A级巅峰则是99，这样的两人战在一起大部分的人会觉得答案是「难分胜负」，但在大多数的阶段如果A级的手段跟运气没有超过S级很多，绝大多数的状况会输，这就是因为「境界压制」。
所谓的「境界压制」在进入S级后会变得十分明显，A级以下的攻击打在S级身上就会只剩三分之一，而且每个境界之间有不同对应的数据。
简单举个例，A级以下攻击S级初级威力会剩四分之一，攻击S级中级会剩六分之一，攻击S级后期会剩九分之一，攻击S级巅峰会剩十八分之一。
一个大境界的差距是四倍，紧接著每差一个小境界则是稳定的一点五倍，而后期到颠峰的这个差距则是两倍，SS级也能同理套用，这就是为什么SSS级是这个世界上的绝对强者，想起之前叶赫娜菈的攻击说实在的可能不算很厉害，但攻击就算真的命中，要打伤叶赫娜菈多半是不可能的，毕竟我的攻击对她来说多半算是一种刮痧，可是......我觉得我的攻击并没有被削弱啊？那又是为什么？
---
正常更新，目前进度为-2更
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
连载书的网址，有空来点个收藏刷个点阅。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更
晚点还会更新，应该会先把欠的两更干掉
第两百六十二章. 窃盗 
不知道是什么原因，但「境界压制」目前在我身上似乎没有实质生效过，我自然也很难追究，这点还是放到后面在思考。
看了一眼过去的时间，我发现我光是读这些有的没的就已经花了半天的时间，起身将已经用完的餐盘拿起，我转向可馨问道。
「可馨，妳有没有收集什么神话传说之类的情报？尤其是台湾山区魔境相关的会更好，我有些急迫的需求。」
窃盗手套的CD值差不多到了。
没有系统的现在我对窃盗手套的CD没有办法直接查看，但时间也过了差不多八天，照理来说我应该有八次的窃取机会，我是打算用本体在六顺山逛一逛，抓一些技能比较特殊的种族看能不能拿到什么好用的技能。
「嗯？当然没有问题。」
虽然不理解我为什么急需要那些资料，但可馨并没有拒绝我的提议，毕竟也好一段时间没有亲热了，她似乎也有些寂寞。
在我还没反应过来之前，她就坐到了我的腿上，将我用力一推，让我倒向她的床上。
「等等，资料都乱了。」
「那不是问题，我控制著呢。」
一边说著，可馨晃了晃右食指，风魔法将成堆的纸都平移到了地面，也是这样清理后我才发现，这房间内似乎还有不少的「珠子」。
可馨在撰写重点笔记的同时也用自己的能力继续查阅著资料甚至是复习，一时间我完全说不出话来，这是要多么强大的处理精度？
虽然我也能操控著两个身体，但和可馨一比可就差了不少，可馨这才叫真正的多线程操作，我发现的「分身」就有五个正在调阅资料，而且七彩湖这边以可馨的习惯肯定也会布置不少的眼线。
调整好心情，我反抱住了可馨的身体，和谣相比可馨就瘦了不少，隐约都还能摸到骨头的感觉，只不过她身躯纤细多半和成长环境有关，毕竟她可以说是一直过著逃难生活的。
想到这里就有些心疼，看来喂得还不够多，得再加把劲喂食才行。
在我做好了心理准备后，可馨就俯首亲吻了下来。
胸口被两团充满分量的东西顶住，又被可馨激烈的索吻，我一时间难以呼吸。
只不过我很快就抓到了节奏，直接翻身将可馨压在我的下身，虽然这么做没什么意义，但是真的要做我还是想在上面。
除了最开始因为姿势不对而有些不舒服的地方，两人也慢慢地在交换唾液的过程中找到了稳定的规律，就这样抱著吻了足足半小时才停了下来。
「我......先离开了。」
所需要的东西都拿到了，甚至可馨还多给我了一些知识，有了这些情报，我就能去物色偷窃技能的目标。
除此之外还有一个重点......我感觉再继续下去会擦枪走火。
脚下用力一蹬，一步千里发动，我直接离开了可馨的房间，毕竟她那脸红气喘、衣服凌乱的样子实在是挑逗情欲，不太希望这个时间点和她擦将走火。
将第二堆、第四堆、第五堆的纸堆情报跳过，我直接翻看第三堆的纸张情报，那是「台湾民俗传说」跟「台湾魔境」整理后的情报。
移动起本体，我先是问谣要不要出去晃晃，得到了拒绝的答案后才踏出了门外。
六顺山里魔境的妖物整体等级随著海拔高低有所改变，在海拔中央以下出现的妖物都是偏向B级以下，我真是要狩猎技能的话还是选择海拔中央以上的位置会比较好。
在我全副武装的状态下，对方如果不跑，我就算是S级也能斩杀，至于SS级？
这个里魔境应该不会有那么多数量的SS级。
依照可馨交给我的情报，我锁定著山区可能出现的妖物，并比对著自己的需求。
可以的话我最想做的就是赶紧凑齐我的魔法元素，目前我只有三种元素，离全满还差一半左右，如果能找到水、土、风的妖物并且窃取牠们的技能那就太好了，可以的话也想要最正宗的火元素。
「水的话回七彩湖那边应该就找得到了，六顺山的环境本身就不太可能会出现火属性的妖物，那么还是风跟土比较合适。」
有著煞影长靴的我根本不可能无法逃脱，可以安全的狩猎，如果真遇到了意料之外的敌人，我也有守护之誓能够防御突如其来的攻击。
拟定好策略，全副武装后使用了骑士之誓，我在森林中奔跑，寻找最合适的猎物。
「找到了！」
看著有我拳头两三倍大的蜜蜂，我将我的第一个猎物选择了那将整个山洞改造为蜂巢的银线猎蜂巢穴当作第一个目的地。
工蜂不是我的目标，就算偷技能也不一定能偷到好货，可以的话还是专职攻击的蜂兵还有女王蜂才是我想要用窃盗手套盗取技能的对象。
依照可馨留给我的情报，这类蜂兵能够分泌麻痺人的剧毒、还能瞬间加速攻击敌人之类的，如果没有偷窃失败的话肯定有加速类型或是毒属性的技能。
作为第一保命方法，速度是我最需要的能力之一，反正打不过就尼给露达油就对了。
使用伪物手环的隐身能力，我巧妙地接近蜂巢，然后就近观察著蜜蜂群，寻找最适合攻击的时间点。
「找到了。」
发现体型和其他工蜂相比明显强壮许多的蜂兵，我拿出了征战者的宝剑，在使用窃盗手套锁定了两只离巢穴内部不远的蜂兵。
精准的斩击准确的命中了两只蜂兵，我顿时感觉到偷取的力量融入我的体内，不过没系统我也不知道我到底得到了什么力量。
没有打算做额外的杀戮，我迅速的蹬地朝著蜂巢内部跑去。
银线猎蜂的巢穴通常有两个女王蜂，因为这类蜂的寿命极短，更别说是从出生开始就疯狂产崽的女王蜂，所以通常都会有一个备用的副蜂后。
我的目的是正蜂后，毕竟成长完全的成体能够夺到的力量应该也比较厉害。
---
正常更新，目前进度为-2更
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
连载书的网址，有空来点个收藏刷个点阅。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更
第两百六十三章. 跟踪 
几天没活动就导致手有点生了啊......
一边自嘲，我在巢穴内加速移动著。
离蜂巢底部还有一段距离，我一边应对著一只又一只朝著我攻过来的蜂兵，同时稳健的前进著。
身体跟动作有些不太协调，总觉得身体里面的力量有点过于强力了。
不单只是骑士之誓，我身上似乎还有什么其他的增幅效果，而且不同于骑士之誓这种技能，这个增幅效果非常的「有实感」。
如若说骑士之誓可以让我的能力值翻倍，也就是从1变成2，但我真正要使用的时候为了维持技能等等的也需要消费精力，再加上突然暴涨的能力值让身体操作不够娴熟，可能实际上能发挥的力量不过也就1.7左右而已，可是在身上我不知道却和骑士之誓不同的增幅效果，不需要我耗费精力维持，而是会自动的给我的一举一动增幅能力，不会让我有半点的负担，但同时也因为太过契合，而让我的感觉一下子扩展，有些不太习惯。
「等语瞳或是可馨有空闲的时间后，我得拜托她们俩做我的陪练才行......」
每只蜂兵给人的感觉差不多在C级，在接近我的瞬间突然爆发极强的速度，在刹那间应该有接近A级的速度，只不过我身上穿著铠甲的状态牠们无法破除我的防御，没有对我造成伤害。
我现在的状态是全副武装加上迷之增幅跟骑士之誓的状态，怎么说能力值应该都在S级以上，这些蜂兵就算使用拚死的换血攻法，了不起也就是A级的速度，实际上攻过来的时候感觉就跟慢动作片一样，我只要轻松的往旁边一闪就能回避攻击......照理来说是这样的，只不过这些蜂兵的配合意外的好，还是让我的铠甲上吃下了不少毒针。
要不是我防御力够高，恐怕早就被螫死了吧？不，我有耐性，多半也毒不动我。
一路上连续斩杀了差不多百只蜂兵，我终于看到了抵达了巢穴的内部，这是主女王蜂所在的蜂室。
三只跟幼童差不多大小的蜂兵守在蜂室中，这巢穴内部比我想得还大得多，居然都够蜜蜂在内部飞行。
蜂室的大小差不多是一个篮球场半场，有点窄，但还算是足够我发挥实力的空间，那三只大蜂兵之所以守在这里，大概是因为想要在比较宽敞的场地才能发挥，毕竟在狭长的通到里面和我打架无非就是想赶紧投胎。
直到现在还没对我发动攻击的原因也是因为我还没踏入室内，无法三只同时对我发动攻击。
我把视线从三只大蜂兵移开，看向了眼前差不多有一个成年人大小的女王蜂，牠并没有感受到畏惧，即使我入侵巢穴且斩杀了那么多蜂兵，牠依旧还是呆板的在生产著幼虫，没有停下动作。
「奇怪的感觉......」
牠确实在盯著我瞧，可是却也没有停下动作，也没有发出声音，仿佛自然的接受我的道来，等待著我的索命。
将注意力偏移，我看向三只大峰兵，虽然会用掉这么多的「偷盗」有些超乎我预期，但是看到了这三只发育比较特别的蜂兵，我没有理由不在牠们身上使用「偷盗」。
连续发动四次「偷盗」，将四个目标都锁定完后我直接走入了空间内，与此同时三只大蜂兵全都朝我冲了过来。
早已做好了准备的我先是把剑高举斩杀了上方突击而来的大蜂兵，同时用戴著炼狱手甲的右手直接挡住了大蜂兵的刺击，反手使用火焰能力将抓住的蜂兵焚烧。
至于左边的蜂兵则是被征战者的披肩把攻击吸收并反弹。
「魔天一击。」
征战者的宝剑上剑光一闪，我对著女王蜂挥剑的瞬间一发剑气直接贯穿了女王蜂的腹部，同时也打坏了牠背后的部分蜂室。
对著再次朝我发动攻击的大蜂兵，我用暗异能覆盖身体，在牠试图将蜂刺刺向我的铠甲上时，一口气将牠收入我的影空间之内。
感受到四股融入体内的能量，我照著原定计划使用了一步万里，直接脱离巢穴，出现在巢穴之外差不多三公里左右的位置。
「还有两次吗？」
将剑上的血给抹除，我再次在森林中晃荡，物色著下一个目标。
可是在此同时，我看到了一个红色的影子从远方的空中飞过，这个影子让我打消了继续物色技能的想法。
「凯蕾？」
有些好奇她在做什么，居然好几天没回来，虽然说七彩湖的时间段比较快没错，但是在六顺山就算是海拔最低的地方都有外面五倍时间的流速，也就是说凯蕾至少忙活了两天以上的时间是肯定的。
思念一动，我使用隐身后再次使用一步万里追上了凯蕾，并保持差不多半公里的距离追踪著，有著各种各样道具加持的我，虽然直线冲刺还没办法比上凯蕾，但有一步万里辅助，想要甩掉我还是很困难的。
对于她到底在做什么感到好奇，居然要花上快一个礼拜的时间，如若是什么不重要的事情，我肯定要调侃她一番。
就这样跟踪了差不多十分钟后，凯蕾抵达到了一片巨树林前，六顺山里魔境的树大多都是接近十米高的大小，而这片巨树林更为夸张，每棵树差不多都有二、三十米高，七彩湖附近的树也没有这么高，主要是树种不同。
这片巨树林的树长得有点像是圣诞树用的柏树，只不过比起那种柏树还要更加茂密一点，整片柏树林从空中看下去差不多也就十公里乘十公里的大小，说大不大，但说小也不小，如此特别工整的规划代表著这里一定是有智慧生物在整理的状态，而且恐怕不只有一个种类，毕竟这片林区该有的都有，最中央的部分还有一片小湖，如果要说的话更像是一个「自治区」。
问题是凯蕾来这里干麻？难不成是要找其他森林领主的麻烦？
---
最近几天产速下降，差不多是时候开始连更了，把欠更补完我要一口气把kadokado上的那本书写完。
正常更新，目前进度为-2更
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
连载书的网址，有空来点个收藏刷个点阅。
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更
第两百六十四章. 跟踪2 
从森林中飞出了两只差不多有两三个成年人体型的鹰，能够看得出牠们对凯蕾的到来有些警惕，哪怕是没有系统我也多少感觉得出来牠们身上的情绪。
除此之外，我还感觉到凯蕾的身上有一股......不怎么开心的气息，似乎凯蕾和这里的住民有些恩怨？
"让柏林之森的长老出来见我。"
停在了柏树林外最高的一棵树上，凯蕾平静的说道，一时之间我也无法摸清楚凯蕾在做什么。
那两只鹰差不多就是A级的存在而已，凯蕾没有无视牠们的阻拦直接飞进森林中那就是她所表达的尊重了。
"不行，妳想要做什么？"
"长老是不会随意出来见人的。"
连思考都没有思考，两只鹰妖就直接回复了凯蕾，并表示不可能做到，同时也释放了自己的力量，虽然和凯蕾的力量相比不值一提，可这也表达出了他们的敌意。
"我并没有询问你们的意见，只要传递讯息就好，如果还是不愿意的话，我也不是不能动手。"
这么说著的同时，凯蕾伸展了翅膀，全身染上了一片火焰的同时也爆发出了一股能量，让凯蕾的力量一口气拉高了一大截。
感受到压力的鹰妖先是一副备战的样子，但察觉到凯蕾散发的气息后，又一改戒备的模样，变成了极其慌张的样貌。
"这、这是！"
"快、快去叫老大来！"
凯蕾身上爆发出能量的瞬间，两只鹰立刻改变了态度，头也不回地冲进了树林之中。
这股力量我也很熟悉，和我的山主之钥同出一脉，应该就是山主之钥的技能。
拿到钥匙后能够赋予最多十个人在六顺山中50%的能力提升，我似乎下意识地就将这十个位置给分配好了，而凯蕾跟佩兹也在其中。
只不过我的能力和牠们不同，似乎并不需要开启，单就站在六顺山里魔境的土地上就有所加成了，算是常驻技能，变成了类似被动的形式，也不知道他们想要使用技能是否需要付出什么代价。
这也让我想到我在打蜜蜂时莫名其妙获得的增幅效果，看来就是六顺山之主的力量。
似乎就是这股力量让我能展现一种类似「境界压制」的能力。
如果说我使用「骑士之誓」将我的能力值强行拉到了S级能力值的情况下，我对上A级的敌人也依旧无法使用「境界压制」。
也就是说使用装备技能「骑士之誓」增幅的能力值是「虚」的，并非是真实作用于我境界上的能力，只相当于一时性的提升。
可六顺山之主的技能就不同了，至少在六顺山境内，我的能力值增幅会变成「实」的，哪怕我不是真正的S级，但如果通过六顺山之主的增幅调整后加算能力值有突破S级，我在六顺山中就是实实在在的S级。
「不过......我好像搞清楚凯蕾这几天在做什么了。」
不单是凯蕾，佩兹除了必要的时间外基本都不会在七彩湖，多半也是和凯蕾做一样的事情。
这座山一直都是无主的状态，所以六顺山算是大量势力各自划地称王。
如今有了我这个主人，自然需要把这些各自称王的家伙打服，能够收进管理之下的话就更好了，这也是我一直想做的事情，只是我还想说是否要先找可馨讨论，毕竟六顺山里魔境整体范围很大，之前就说过这座山除了高之外，至少也有四分之一个台湾的大小。
虽然因为都是山坡地形所以要开垦可能有些困难，但也不是没有可运用的土地。
经过了上次和叶赫娜菈战斗以及去接叶语茜时我所展现的力量，我也大致上确定了我的力量程度。
把六顺山一些地方整平什么的应该不成问题，至于整平的地方要做什么要盖什么，我则是想请教叶语瞳。
因为是空间魔法师，所以她似乎对「房屋」的设计也很在行，七彩湖的那个大木屋住著就挺舒适的。
（不过，收保护费吗？看来赚得不少。）
凯蕾所做的事情就是作为我的代理人四处踢馆，甚至还有可能「收税」，这点我倒是不怎么在意，毕竟如果凯蕾没有想到的话我短时间也不会做这些事情，指不过我也想看看凯蕾会不会「藏私」。
思考了一番后，我还是决定不现身，继续观察著状况。
等待一小段时间后，一只巨大的青蛇爬著柏树出现在了凯蕾的眼前。
"妳身上的气息是怎么回事？"
双眼微瞇，青蛇询问著凯蕾为何会获得这股力量。
六顺山里魔境一直以来都是无主的，可就在不久之前发生大规模震动后，整座山给人的感觉都变得有所不同。
很简单，因为我获得了山主之钥的原因，整座山的环境都起了些许的变化。
只不过对大多数存在来说，这个变化是「好的」，因为有了主人，六顺山整体的魔力气息似乎也有所增加，只不过对于这些虎视眈眈六顺山山主的家伙来说可不算一件好事。
如督悠匝牠在战败后就二话不说离开了七彩湖，这些划地封王的家伙多半也是在考虑是否要离开。
那么凯蕾要做的是到底是收拢牠们，还是把牠们全员赶跑呢？
看著不远处的巨大青蛇，没有系统的我无法确切知道牠的能力，但在各种增幅之后，我的能力应该位在S级后期，可这样的力量面对那青蛇也没什么取胜的可能性。
至于对凯蕾？有山主之钥的我她似乎无法对我发动攻击。
反正那只巨大的青蛇应该位在SS级，我回忆起可馨塞给我的一堆整理知识，顿时有些头痛。
目前记载中人类（包含对人类友善的智慧物种）势力中，有算入记录之中的总计有71位SS级，而这71位基本上都是指能够交谈的，如若要算上那种躲在秘境中的生物，那这个数量又会再提升。
这座六顺山里魔境虽然很特别，但也只是「百岳里魔境」中的其中一岳，夸张一点算的话，假设把这座山的力量归类在「除了玉莲所在的主峰外」第二强的山峰，那我在这座山上看到的原生物种就已经有四个SS级了，其他山岳应该每个山岳都有至少一个SS级吧？
---
第一更
第两百六十五章. 收部下 
一个里魔境的势力就能和人类跟对人类友善的非人类加总比拚了，这也难怪为什么大家都很惧怕里魔境，谁知道里面到底藏有多少妖魔鬼怪？
"六顺山已经有了主人，而我也成为了他的部下。"
将翅膀收拢，凯蕾对青蛇回应道。
"是吗......所以妳这趟来的目的是想要铲除异己？"
吐出了蛇信的同时，青蛇也爆发了自己的气息，和凯蕾的气息相比，青蛇的气息要弱上几分，但真打起来鹿死谁手其实还不一定，毕竟青蛇后面的那片森林可不小，里面多半也住著不少的存在，至少S级肯定是有复数体的。
"不，六顺山太大了，而六顺山之主本身大概也管不过来，所以我只是代为传达主人的意愿而已，他没有打算对你们出手。"
对于青蛇对自己的敌意凯蕾不作反应，只是平静地作出回复。
"嗯......妳是说，六顺山之主想要「分封」领地？"
点了点自己的鸟头，凯蕾同意了青蛇的说法。
"确实有可能对你们做出限制，但他不是那种个性的家伙，至少不会随便的要你们去做需要付出性命的工作，但多少应该会指派你们一些任务，还有......收一些管理费。"
听了凯蕾的分析，青蛇的视线从凯蕾身上离开，盯著地板，似乎在思考著什么。
"成了他的部下后，也能拥有和妳一样的力量？"
晃了晃脑袋，青蛇向凯蕾问道。
"不晓得，这个赋予能力一定有所限制，但多半是可行的，至于主人是否要给予你这股力量，就不是我能决定的事情了，「礼物」方面如果准备得好一些，那么他同意也不是不可能的事情。"
（我有这样说过吗？）
看著凯蕾熟练地说著我根本没说过的话，我感觉有点头昏眼花，她这样敲诈般的对白讲得十分顺畅，一点都看不出破绽，让我怀疑她为什么会如此熟悉这类操作。
"啧，知道了。
"
晃了晃尾巴，青蛇有些不爽的转过头去。
"差不多十天后登顶拜访一次吧，另外告诉你一件事情，山主是人类，所以使用人化之术去见他比较合适。
"
"好，我知道了，妳快滚吧。"
带著不爽的情绪，青蛇消失在了森林的深处，凯蕾也没有继续待著的意思，再次展开了翅膀飞上高空，不知道是去找下一个势力还是回到山顶了。
「还是不跟好了。」
也知道凯蕾在做什么事情了，我没必要跟著继续查看，万一暴露了那反而会有些尴尬。
这样一稿后我也没什么心情继续刷复制技能了，干脆就直接回到谪居，反正我已经空出了六天的CD时间了，系统恢复后我直接在七彩湖那边捕捉湖中的妖物来拿技能不是更快一些吗？
「嗯？龙龙你回来啦。」
似乎是我的错觉，怎么感觉洞内变得明亮很多？
仔细一看，作为这山洞光源的水晶似乎亮得发光，上面隐约还有一些未擦干的水珠。
居然无聊到开始打扫了啊！
这么一看，我突然想到谣也许有可能看到最深处的木门，那可是连我都搞不清楚的东西，如果她贸然接触就不好了。
「谣，妳不要对洞穴底部那个木门内的东西感兴趣，因为我也没有那个木门的钥匙。」
听到了我的声音，谣有些疑惑地转过头说道。
「木......门？我不知道什么木门啊？整个山洞内我都寻过了一遍，至少我是没看到什么木制的门，这里有的只有龙龙带过来的家具还有替换用的衣服而已。」
难不成......谣看不到木门？
思考了其中的意义，我看著眼前谣的眼神，她不至于在这种事情上对我有所隐瞒，所以她是真的没发现那扇门的存在。
看不到是好事，起码就不会对那个木门起兴趣，毕竟就连我都不确认门后到底有什么样的东西，可却还是不知觉的被吸引。
「没有木门吗？那搞不好就是我看错了也不一定。」
虽然觉得我突然变换说法有些奇怪，但是谣也没有继续深究，反而是在一旁空旷的地方活动了起来，毕竟她这段时间更多的是在练习手艺活跟吹奏能力，说起来都不算是正经的运动......
看著她对假想敌发动的进攻，我有些惊讶于她凌厉的身手。
「妳回想起什么了吗？」
谣本来就是空手道黑带，但在我知道谣的真身后，我一直以为那只是凭借她过人的身体能力所拿到的，毕竟随便拿一个B级以上的异能者大概都能轻松以身体能力达到黑带。
但现在看来其实不然，谣大概本身就有学过什么武术，而且其专精能力甚至比起叶语茜还要高上一级，在我这个拥有体术高阶的人面前，我能够看得出来谣在这套体术上面琢磨了多久，谣在这上面专精的时间大概比叶语茜的年龄都还要多，少说也锻炼了至少20年以上的时间。
我现在的拳脚功夫差不多都是和叶语茜学的，只不过整体只正规的学了一门六合拳而已，说实在的有点单一，可以的话我也希望继续全能发展，以六边形战士为目标，那么向谣请求教学似乎也不是什么问题。
「嗯，大致上回想起了一些，至于剩下的......应该等我突破S级的时候就能全面想起，只不过我还是想先打好基础再继续提升。
」
收敛自己的气息，停下挥舞拳头的谣看向了我的方向，能够看得出来她眼神中有些欲望，只不过并不明显。
不过谣这个动作也让我理解她的意思。
谣的意思大概就是，继续没日没夜地做下去，她自然就能到S级了吧？
「那就暂时禁欲一下吧......以后回去也没那么方便了。」
待在这的其间也没剩几天了，最好还是节制一点，就算我体能撑得过去，但那样的生活真的不太健康。
「嗯，我没有意见。」
坐到了床边，谣和我并肩而坐，原本想要触碰我，但似乎又想起了刚才才订下的约定，一时间突然不知道该做什么。
我笑了笑，握住了她伸出的手。
「只是接触的话没什么问题吧？不过既然谣妳想起了以前的事情，那么不如跟我说说妳以前的记忆吧，能够告诉我这套体术是从什么地方学会的话那就更好了。」
---
第二更
第两百六十六章. 过招 
「我以前被关在城堡里面，那是一个非常非常非常大的城堡，然后城堡内全都是我的魅魔姐姐们，虽说没有血缘关系，但她们都待我不差，唯一的坏处就是每个人都三句不离黄色废料，而我又因为太纯洁所以什么都没有听懂，而且她们也不跟我解释。」
因为从没听过谣讲过过去的事情，所以我自然也有兴趣对以前的她也有兴趣。
「嗯，话说魅魔不是也有男性吗？妳就没和男性魅魔接触过？」
可馨给予我的资料整合中，第一份是「常识」、第二份是「组织」、第三份是「各类传说」、第四份是「重点观察对象」、第五份是「历代光、暗异能者的事迹」
而有关魅魔的部分就是在重点观察对象──谣中有所记载。
魅魔并非全都是女性，出生率的男女比大概是1:9，虽然不多，但确实是有男性魅魔存在的。
女性魅魔大多生得漂亮可爱，而男性魅魔也差不多。
只不过这就有点惨了，并不是每个人都希望自己生得跟女孩子一样，喜欢漂亮不是错，但比起漂亮可爱的身体，这些男魅魔更偏好自己生得强壮。
魅魔的本质是「榨」，当然不单指性行为，只是性行为是最方便的方式，但男性魅魔只有水龙头没有吸尘器，效率差女性魅魔不是一丁半点，所以这类魅魔为了满足自己对精气的需求，大多都是当「渣男」，嘛......我好像也不能这样骂他们，至少在多情方面我跟他们是一样的。
「没有喔，魅魔基本上是不会和异性魅魔结合的，怎么说呢......好像有一股天然的斥力一样？而且男性魅魔的后代血脉稀释的更加严重。」
我点了点头，同时将话题掰回正常路线。
「妳的拳脚功夫是和哪个魅魔学的？」
似乎是在等我这个问题，谣点了点头，对我说道。
「她应该算是现任的魅魔女王，她并非真正意义上的王，只不过她确实是魅魔中最强的存在。」
一边说著，谣躺在床上看向了天花板，似乎在回忆著那个魅魔女王的样貌。
「每个种族最终会当上领导者的通常都握有一定程度的力量，而佩尔冬姐姐就是魅魔中的巅峰，只不过就算她能和SS级过招，可她也仅只有S级巅峰的实力。」
翘起尾巴，谣用尾巴勾起了刚才用来擦拭水晶的抹布然后往空中一扔。
在抹布掉落的瞬间，谣的尾巴迅速的朝著抹布一斩，抹布随即一分为二，掉落在地面上。
「魅魔对自己的身体非常了解，相较于其他的种族，我们的肢体更软、更有弹性、更有韧性，能做到很多一般情况做不出来的事情，不单只是用在房事，佩尔冬姐姐也希望我们这类天赋能用在除了床事上的事情，所以才研究出了一副专属于魅魔的武术，而尾巴也算在其中。」
我惊讶的看著一分为二的抹布，同时抓住了谣晃来晃去的黑桃状尾巴，这才发现这和我这几天抓的尾巴状态似乎有些不同，在谣的控制下，黑桃心的部分变得薄也变得尖锐，锐利度跟刀具相比也一点不差。
「怎么做到的？」
我很清楚尾巴是谣的敏感点之一，但现在我这样抓著谣却没有起半点反应。
「就跟我们平常能把尾巴缩起来一样，其实尾巴对我们来说并非实体，而是可有可无的存在，只是在凝形的时候把对尾巴的感觉拔除而已，这样就能把尾巴当纯粹的武器，简单来说类似拔掉神经装置的那种感觉？」
听著谣的说法，我大致上对她的尾巴有些理解，同时也思考著自己能否也能凝形出一个尾巴当成类似的额外攻击方式，而且我也很好奇「尾巴」算不算在「体术」内。
「能和我做个组手看看？」
因为尾巴这个条件我没办法和谣学习她的魅魔流体术，但多少也能感受一下这体术的威力。
而且也不是真的完全没有机会体验尾巴，如果用伪物手环变换种族的话我也许也有机会使用尾巴看看。
「好啊，我也正想活动活动。」
谪居内部其实算蛮宽敞的，一个半篮球场全场的空间大小足够两人进行一些简单的切磋了。
把身上的装备大致上全都卸除后，因为有著六顺山山主的加护，我怎么说也还是有著A级的实力，不过这样的实力才好，不会相差谣太远。
与叶语茜练习组手时，因为叶语茜用的都是叶语瞳的身体，当时的我身体能力也就差不多A级出头而已，几乎训练都是挨打不然就是在打木桩，老实说那样没办法充份的体会对练的感觉，更像是当沙包。
站好姿势拉开距离，我拿出了一枚硬币高抛而起，在掉落地面的那刻两人同时动手。
谣第一时刻就压低了自己的身躯，她的身高本就比我还低，所以比起攻击上方，集火下盘是她更适合的战斗方式。
扫堂腿挥过的瞬间，我在被命中之前高跳而起，而她也没有放过这个机会，直接双手撑地，对双手施加力量，抬起腿如同弓箭一般向我踢来。
反手就抓住了谣的长腿，正当我想要用关节技制服谣的同时，她的尾巴就朝著我的手臂用力一划。
感觉到这伤口不浅，我立刻松开了打算施加关节技的手，迅速后退了两三步，同时高抬腿和谣拉开距离。
仅仅是这样的短兵相接我就多少感觉到了魅魔尾巴的方便。
魅魔尾巴的柔韧度很高，而且攻击距离也不短，谣的尾巴整体长度约在一公尺，这个长度足以让她在攻击的时候搭配尾巴做同时攻击了，而且尾巴的变化性很大，并不像左右手或是左右脚一样能够简单观测。
感觉上就像多了一只手要应付，十分麻烦。
看到了我手上的伤口，谣的战意明显消退靠了过来，这伤口不算浅，就算是异能者要催动自己体能把伤治好也需要花费个大半天，不过倒是不会影响活动就是了。
第两百六十七章. 身体的变化 
「龙龙，还好吗？」
有些担忧地看著我，谣虽然已经知道我能使用光异能治疗，但她还没看过我使用异能的效果。
「当然......嗯？」
正当我想要给谣看一眼魔法的时候，我发现谣已经将视线定在我的伤口上，确切一点说应该是流出的鲜血上。
那双似乎......像是看到老鼠的猫一样，充满著侵略性的眼神，让我有些意外，难不成我的血有什么吸引力吗？为什么我之前没有感觉到我的血液特殊性？
和语瞳对练时我可少不了出血，除此之外跟叶赫娜菈打架时我也有出血，但似乎都没有什么奇特的影响，难不成是对魅魔特攻？
一边想著，我调阅了可馨交给我的第五堆资料，也许历代的光暗异能使用者会告诉我，我的身体到底起了怎么样的变化。
翻阅著数代曾经名留青史的光暗异能者，至少在三百年内都没有出现和我类似状况的人，只不过这才看了五分之一的资料而已，所以我并没有气馁，而是继续检查资料。
果然皇天不负苦心人，虽然不是像我这样光暗元素都拥有的特殊个体，但我也找到了和我情况类似的人。
他的体内因为某些特殊的原因，所以沉淀了相当数量的暗元素，再加上他本身就有光异能，这导致了两元素在他的体内起了微妙的反应，让他的身体都有了一定程度的变化。
光异能者较全面，能够治愈、能够攻击、能够加速、也能够强化身体。
相比较起来历史中暗意能者的纪录就比较片面，诡谲多变、可作陷阱，但极少数提到暗元素对身体会有什么影响。
但我不同，比较过暗异能跟光异能对身体造成的影响后，我发现暗异能对于身体强化似乎胜过光异能一筹。
光异能并非是能强化身体，只是让身体的治愈力变强，体质并不会有所成长，而暗异能则不然，它能主动吸纳周围的能量将之夺取进身体内并用这股能量对身体进行改造，所以那位特别的光异能使用者身体并不平凡......甚至还出了名。
「这家伙......不就是唐僧吗？」
当然，我指的并非是真的唐僧，而是说这个人跟唐僧差不多，他死掉的原因也很简单，被某方大能看上，并被「猎杀」，是真的将他当成猎物的那种，因为他的身体就如同《西游记》里的唐僧一样，普通人吃下一口便能延命百岁，异能者吃下去的话还能提升资质。
作为一个光异能者，在任何时代除非力量拥有的太过强大，或是性格真的烂到不行，不然大多时候光异能者都是被捧在手心上的存在，捧在手心上都来不及了又怎么会特别去针对他呢？
但这位记载的光异能者比较特殊，他为人处事有点贱，本身的个性就是不太讨喜的那种类型，帮人治疗还会漫天要价，只不过他的能力太过特殊，基于各种各样的原因杀他并不是很方便，他才有幸能存活下来。
但这一切都只在他上升到了A级之前。
在能力上升成A级不久之后，在一次的请求中，他依然如往常一样对那位强权者漫天要价，想要让他治疗一些麻烦的伤口就得支付远超出需求的财富，而且他如同往常一样贱悉悉的语气让那位强权者有些不满，一个没经过思考就挥出了拳头。
当然，这也只是想要出口气，虽然打了他一拳的代价肯定不小，但也不是那位强权者付不起的。
可就在他打出那一拳之后，因为脸面被打击而从那位光异能者鼻孔流出的鼻血却让当时在场的人都起了奇妙的感觉。
被打不是第一次了，那位光异能者的处事态度就是十分惹人讨厌，一些谈不拢价格的人打他个一两拳也都是常有的事情，反正对方需要的是「光异能」，杀死他并没有好处，这才让大家都忍著，但发现了他血液也有奇妙的作用后就不同了。
他被那位强权者监禁，然后饲养，不断的抽取鲜血，甚至尝试食用他的身体。
他根本就是一个活活的药材，取之不尽用之不竭，只要受伤了就吃喝他的血，断手断臂就吃他的肉，而且拥有光暗异能本质的他恢复力本就超出常人，在使用秘术使之成长至S级后，他的能力效果更是成长到能够使人改变资质的程度。
当然后面事情东窗事发，他被救了出来，只不过也只是换了个人饲养而已，因为被刻下下了麻烦的术式，所以他无法自杀，最后还是在精神崩溃下将自己送给了一个妖物，这才结束了他悲惨的一生。
看著记载的内容，我顿时感觉有些身体发寒，因为我的体内确实有光暗两股异能，记载中的那个光异能者他只是身体受到了一些暗属性秘药的影响，根本不是纯正的暗异能，而这样的他在A级的时候血肉就有如此大的作用，那我又是如何？
「要......舔舔看吗？」
我把手臂往前一摆，向谣提议道。
也不矫情，谣立刻抓住了我的手臂，用舌头舔拭我的伤口，那个如痴如醉的表情看得我有些起了反应。
觉得不太合适，我使用光异能治疗了我的伤口，这才让谣停止了动作。
「还清醒吗？谣？」
晃了晃她的肩膀，她才眼神恍惚的看向了我。
「嗯......？我刚刚怎么了？」
似乎对自己刚才到底发生什么事情了不太理解，谣看著我问道。
「妳......刚才看著我的伤口失神，甚至还主动舔了我的血液。」
没有隐瞒，我直接告诉了谣她刚才的举动。
「是我......？而不是蕾丝媞？不对，我应该对血没有兴趣才对。」
敲了敲自己的脑袋，谣回想起刚才发生的事情。
「啊，我想到了，刚才我闻到一股很好闻的味道......虽然和龙龙喂我吃的白浊液不同，但我感觉吃下去好像也能让自己的身体产生变化......然后就失去了反应。」
听著谣的回答，我顿时有些头疼......
她不提我还没想到，我似乎还得应锡德‧拉古尔的命令去护卫他称作孙女的吸血鬼一段时间。
---
欠更已补完
还不快来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更，我就不信加更会超过我的能力范围！
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百六十八章 混沌体 
「所以我这是怎么了？」
跟谣借口有事情，我离开了谪居坐在外面散心，看著湍急的瀑布，总感觉心情不知为何的变得平静。
"怎么了？汝是在怀疑什么事情？"
左手的印记略微发热，察觉到幽荧在问我话，这才想起来如果有这类问题问幽荧不是最快吗？
身为两仪，祂们应该最清楚同时拥有光暗两种异能会发生什么样的事情。
不过从那天让祂装的时候开始，祂的语气就发生了改变，虽然我也没有校正祂语气的想法，只不过祂都几千岁了，还这样子角色扮演不会有些奇怪吗？
「是这样的......我对于我身体突然发生的变化很在意。」
一边说著，我跟两仪大致上讲解了一下我目前的状况。
"汝......的体质大概是发生了改变，正在朝著混沌体接近。"
「混沌体？」
果然幽荧确实知道我目前的情况。
"没错，混沌体，汝的身体发生了变化自然是因为汝的力量有所成长，同时拥有光暗异能之人就如同创世之初所存在的人类一样。"
「创世之初就存在的人类？」
幽荧的回答让我陷入了思考状态，这意思是混沌体跟返祖类似？
"人类是万物之灵，生物的进化最后都会向人类靠拢，而混沌体就是人类的顶点，汝应该也多少察觉到了自己身体的变化，随著等级的成长，这类变化会越发明显，不管对任何种族来说汝都是最甜美的食物。"
「嗯，我多少有些察觉了，不然也不会问你这个问题。」
躺在草皮上，我用手遮住了自己的头部，看来我的处境又变得更加危险了，撇开隐者之类的身分会立敌之外，还多了一个走动的最高级素材。
「那我的身体......混沌体完全时能起到什么作用？」
"这个时代要出现完全的混沌体是不可能的事情，但随著汝的血脉纯化，汝的混沌体效果的确会越来越多，以汝等的说法就是S级，这个等级的时候混沌体才能初成，断手断脚的状态下只要汝下意识集中恢复，汝的身体就能复原，除此之外血液给别人喂食能够治愈大部分的伤害甚至帮人提升体质，而肉则是能够让人恢复断肢甚至强身锻体，只不过只对高自己一阶的人有效。
"
「越听越觉得我很危险......」
这个世界上有很多至强者，隐者的情报已经公开了，持有光暗异能这件事情很快就会传遍里世界，如若有知道这件事情的人我该怎么办？可馨也说过所谓的SSS级不是无敌的，SS级也有能对副SSS级的存在，而且数量可是好几个，其他的SSS级不一定有理由找我麻烦，但那些无限接近于SSS级的存在确实可能对我的身体感兴趣。
照幽荧的说法，当我达到S级体质完全后，那我的血肉就是这个世界上最值钱的东西之一，不确定SSS级是否会对我出手，但消息传开了的话SS级的存在对我出手是肯定的，威吓不是对所有人都有效的力量，有些少数疯子才不管劝阻。
「混沌体......知道这个消息的人多吗？」
我对幽荧提出疑问。
"照理来说不多，连吾也是因为传承才记得的，吾为幽荧，只不过不是太初之时的幽荧，是继承祂个体的第二代，烛照也是差不多的，而吾等之所以记得那是因为吾等为「两仪」，本就诞生于「混沌」，其他人要有记忆......不太可能，但不排除留有文献。"
也就是说暂时还是安全的吗？
不，我不觉得那些SSS级会一无所知，还是先做最坏的打算，也就是那些SSS级全都知道我身体的秘密这个假设，那么隐者的存在对他们来说肯定就是天上掉下来的礼物，而且锡德‧拉古尔感觉起来似乎对混沌体有所理解，不然他知道我拥有光暗两种属性时也不会那么惊讶。
「暂且......先把锡德‧拉古尔归为友军吧。」
听说他很宠孙女，如果我照顾他孙女的任务有做好，他大概会对我伸出援手吧？
而且现状看来，我的血多半对他的孙女有极大的用处。
只不过蕾丝媞‧拉古尔这个人我完全不认识，不知道这吸血鬼的习性，如果真尝到我的血，她又是否会让我离去？
我不能把锡德‧拉古尔可能完全不知道混沌体的这个可能性去掉。
「有办法让我掩盖混沌体吗？」
不管怎么说这个体质在还未完全变强之前都只是个麻烦，能够封锁气息就尽量封锁气息。
"倒不是完全没有办法，只要从「实体」变成「虚体」就好。"
果然幽荧确实有办法。
「要怎么做？」
这是我迫切需要知道的事情，光暗异能的事情已经暴露了，以后多半会有人找过来，那个时候暴露了混沌体就是完全把我置于危险之中。
可如果我故意让自己受伤，而且受伤之后没有混沌体的迹象，那么那些人就不一定会以我为目标，毕竟就算有人知道混沌体的事情，那也应该是很久很久年前的记载了，难免会让人怀疑其真实度。
"两种方法，第一，你进化到S级，初步种族进化的状态下，你就能大致操控自己的身体，第二，你先把我和烛照的等级拉高到一定的觉醒度，由我和烛照来代你隐藏混沌体的特性，而且这对我们也有极大的益处，你可以想像成隐藏混沌体体质实我们会吸取溢散的能量，让自己加速苏醒，只不过要想这么做的话，烛照还差不少步，需要你多加努力才行。"
没有像之前和我谈条件，幽荧很在意这件事情，毕竟我的安危与祂们的状态习习相关，如果我死了的话祂们苏醒的进度一定又会减弱。
「也只能选第二步了。」
系统恢复后要短期内提升到S级不是不可能，但就如谣现在所做的一样，我也想打磨一下自己，充实一下自己的底子再往更高的境界攀爬。
---
-2更 105000跟1150
有空再补
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百六十九章 平静的日子 
关于混沌体我还有不少想确认的事情，例如用分身的状态下是否也有混沌体的效果，而且分身还会限制我的能力值，如若分身的能力值减少是否境界也会跟著降低。
而且我的体质是在达到A级才发生极端的变化，那也就代表我B级的时候应该没事，可是经过十几天前在外界的测试后，我确定两仪的意识跟效果只能存在于本体上，如若我想要使用第二种方法，现在倒是还好，以后如果分身也是A级的状态又要怎么办。
太多太多的事情填满了我的脑袋，只不过我都暂时没办法测试。
现在我所要做的是提升两仪的能力，尽力达到能够隐藏混沌体体质的程度，就算真的要测试也是几天后的事情。
这么想著我拿起一颗石头对著水面打起水漂，在我身体控制的状态下石头连续在水面弹跃，至少弹了三十多次，直到撞上了瀑布。
「开工了、开工了。」
就在刚刚窃盗手套的使用次数又再次充能了，三次的使用机会残量确实有点多，刚好我也可以绕路看看有没有合我心意的妖物，可以的话就获取他们的技能来用，反正这座山的主人现在就是我，能对话的就算了，不能对话的就跟散养的牲畜一样，住在这里总要交点居住费吧？
叫出道具栏，全副武装之后，一个铠甲的身影走进了森林之中，我足足花了四个小时才物色好我的目标，消耗了三次窃盗技能的使用次数，然后就回到了谪居，这里是时间速度经过最快的地方，除了要散心跑到外面走走晃晃之外的时间还是尽量待在这里才能最大化的利用时间。
「话说也到这个时间了啊......」
带谣来六顺山时外界的时间不到凌晨五点，因为入秋，所以太阳下山的时间偏晚，我不知道里魔境的天色变化和外面有没有直接关系，但天色确实染上了一丝绯红，这代表著外界的时间要过去一天了，不过还有四天的时间可以用来消耗，就算带著谣去七彩湖的位置，换算起来还有八十多天能准备。
在谪居中完全不出门的日子过得很快，虽说和谣约好了禁欲，但其实我们之间也没多禁欲，接连五天，我的生活就是快活两个小时、吃饭、练武、调阅可馨帮我收集的资料还有将身体中的能量转化成光异能注入烛照之中。
天道之力已经用在谣身上一成了，眼下我处于十分急迫的状态，所以也顾不著留下太多的天道之力，将原本预计分配给其他人的天道之力存好后，我只留下给自己以防万一的一成天道之力，其余力量全都转化给了烛照。
只不过这样转化也还没让烛照达到可以遮掩混沌体的觉醒等级，这让我有些紧张，如若不能在会见秦肖之完成遮掩，搞不好会被他看出什么问题，他也是SS级巅峰的人物，看上我的混沌体想对我出手的可能性也并非为零，就算玉莲到时候在场我也不一定能在事后逃离他的手掌心。
总之，时间已经过得差不多了，系统眼看就要恢复，我和谣也整理著谪居的状态，毕竟这里确实是不错的地方，我是之后才从两仪那边得知洞内的水晶也有帮助双修的功能的，如果可以我真想拔一块走，可惜我没那个能力，而且乱拔也怕这边出了问题。
另一方面，与本体相比呢，分身的日子就挺规律闲适的，语瞳已经完全进入闭关的状态，叶语茜和叶语嫣不需要多久的时间就能清醒，月琉和日璃依然需要照料，但主要专心在吸取火种石的能量，这样看来火种石很快就会被月琉跟日璃花完，没想到这两小只这么能吃，不过没了的话再搞就有了，反正两小只也不需要我陪。
至于可馨她则进入了一个完全专注的状态，因为本体就要回七彩湖这边了，她希望能够在我本体回来前把资料整理完毕，我哪是看不出来她打算和我温存？毕竟和分身亲密一下没什么问题，但真要做那档事，她还是希望是和本体做。
至于如姻呢，经过了这几天的调整后身体已经好很多了，虽然不需要用轮椅，但她似乎还是希望我能用轮椅推著她到处走，这无关她懒，似乎是因为这样比较有安全感的原因，不然她在房间内也时常练习自己站立走路，毕竟有「天眼」，她平常在做什么我都能看到。
七彩湖中间的小岛就这么大，根本不用多久就绕完了，所以如姻主要是和我在沙滩上谈天，带来的东西很多，所以我也帮七彩湖中间的这个小岛改造了一下，有了佩兹的帮忙，虽然不知道他用了什么方法，但七彩湖的水位确实有所下降，他似乎有意的把七彩湖挖宽了点，反正这里本来就挺深的，我倒是觉得让湖体往外扩这个点子不错。
水位下降后，这座岛的面积也多了差不多五分之一的份量，不多，但也让我们带来的卡车跟游览车有了停放的空间，主要都停在了这个沙滩上面，而我和如姻也正巧逛到这里。
「我有多久没看到夕阳了啊......」
望著空中的绯红，如姻满足地说道，她很聪明，可是却也很无知，脑袋运转得快不代表认识所有东西，严格来说因为如姻以前的生活方式，大部分的东西她都只有知道印象，并没有实际看过，所以这几天她都在惊叹各种各样的景象，在一旁看得我也觉得很有趣。
只要不发动读心的话和如姻相处其实还挺舒服的，病弱美人通常人应该也不会讨厌，虽说她有点偏激，但是外表上真的没什么瑕疵。
经过这十几天的调养，如姻的气色肉眼可见的变好，可馨以前几乎只有给如姻摄取必要的营养，所以如姻的生长有些偏科，导致身体还是如此娇小的状态，不过有我的照料，大概在两三个月内她的气色就会恢复正常，不再是这种病气美人的样子，要不要干脆把她......
想到这里我就不知道为何感到有一丁点的失落，只不过我很快就缓过神来，我怎么可以有这种想法？
---
-2更
有空再补
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百七十章 局势 
「那么，是时候来讨论对策了不是吗？」
打断了我的胡思乱想，如姻冷淡地对我说道。
不过我知道她只是给人的感觉冷，实际上她只是不太擅长表情的变化，需要给她一些时间适应。
「也是。」
这几天的时间如姻的生活作息已经逐渐稳定，多亏了药水的效果，她现在已经不是那种全天有超过一半的时间都在睡觉的状态，差不多一天只要睡十一个小时就好。
嘛，还有待加强，离正常人还有段距离，不说996，起码达到一天仅需要睡八小时才是标准。
总之，为了不浪费时间，所以就算是出来散心，如姻也打算有效的运用这些时间，她真的是跟柔弱外表不同的工作狂魔。
可馨擅长的是资料整理，如姻擅长的是出策，我们两人都已经充份温习过可馨准备的资料。
第二堆的资料是「组织」，其中包含了目前清风能搜集的组织中大部分的资讯，也算是让我们更全面理解了一下这个世界的版图分布，同时也能厘清一下我们将来要对付的力量。
首先是命运组织，是「预言家」──叶赫娜菈所统领的组织。
一直到那天叶赫娜菈亲自出手之前，这个组织都充满疑云，估计战力和实际战力相比也是差了不少，一直到发现叶赫娜菈是组织的领袖才被正视，毕竟一位SSS级所统领的犯罪组织可不是一件小事。
目前除叶赫娜菈的六位SSS级虽说本身也有问题，就如超越者他看上喜欢的女人就会想要拐上床之类的，但是怎么说他们都还是有一定的底限，超越者的女眷都可以享受高人一等的待遇，这是众所皆知的事情。
其实力粗估除了叶赫娜菈的SSS级之外，还有3-5位不确定是否有登记的SS级，毕竟谁也不敢保证叶赫娜菈没有埋后手，身为「预言家」的她没有布置什么陷阱才让人意外，表面上大家都断开了与叶赫娜菈的关系，但谁知道有没有SS级或是S级是她的属下。
目前和我们的关系是敌对。
再来是「树国」，这是「超越者」──维多‧格尔所统领的组织。
加上最新发现的里魔境，目前全世界已经发现了五个里魔境，分别是「欧罗巴里魔境」、「澳斯兰提特里魔境」、「昆仑里魔境」、「雅尔加特里魔境」跟「百岳里魔境」。
里魔境之所以被称为里魔境自然有它的原因，除了「里魔境」的入口是在「魔境」内之外，还有另一个原因是因为里魔境就如同「异世界」一样。
「百岳里魔境」才刚发现不算，其余四个里魔境的规模都远超「地球」，以欧罗巴里魔境来说，其实际规模差不多是整个地球的十五倍，这还是在可观测范围所统计的结果，实际去丈量应该更多，而且里魔境甚至还有「成长」的可能性。
而「树国」就如同其名，在「欧罗巴里魔境」内，是一个由「超越者」所建立的国家。
其领土面积差不多占整个里魔境的10%，别看这数字占比率不高，换算过来的话超越者所有的领土面积甚至能够和整颗地球相比较。
以百岳里魔境举例，单是我这座山峰就有超过五个SS级的存在（凯蕾、佩兹、督悠匝、咕伊、青蛇），也许还有其他是我不知道的也说不定。
就算六顺山比较特别，但居住的强大存在也著实多了点，就算把六顺山当作除了玉莲所在的山第二强大的山峰，恐怕除开六顺山这座山峰之外，其余的山峰至少也有一个以上甚至更多的SS级。
如果就如这里魔境的「百岳」来计算，那么百岳里魔境的SS级少说也有百位以上，而玉莲的表现怎么样都不可能仅有SS级，也就是说单单一个百岳里魔境就有超过百位SS级和至少一位SSS级，如若其他的里魔境都和百岳里魔境拥有相同的资本，那么「树国」的战力少说也是十位SS级起跳，而且老实说我觉得十位可能都算少。
目前和我们的关系是不明了，至少谣的讯息还没传出去之前他们应该不会找上门来。
异能者协会，全世界的异能者几乎都有登录在册的组织，这是「武极」──秦肖所建立的组织。
其核心成员全员皆是「秦肖」的心腹，秦肖虽说不是SSS级，但他是公认有SSS级能力的人物，实际上他的组织力比起其他SSS级还要强大，毕竟和其他的疯子不同，他只是SS级，为人也算和善，自然比较多人愿意和他接触。
想要让「隐者」成为冒险者协会的合作者，那必然就得先瞒过秦肖的眼睛，以前我不知道我有混沌体，现在我知道了后有些头疼如果被他发现我的体质该怎么办。
全世界最想突破SS级的人绝对就是他了，阶级压制当然能够应用在SS级跟SSS级上，所以没有人认为秦肖能够和SSS级打平，虽然说他绝对有SSS级的破坏力，但真遇上认真使用阶级压制的SSS级他能不能赢还不好说。
目前和我们的关系应该算是还行，希望借由这次的合作让关系更紧密一些。
窃天──古老无比的组织，其目的就是窃取天的权能，其首领不详。
这个组织虽然目前与我们没有接触，但可馨却特异的将之标记，其原因我也理解，因为我体内的系统如若没有猜错的话和天确实有关系。
这个世界在许久以前其实并没有这样的天道限制，虽然不知道认真追朔不知道要到几年之前，但以前虽不到SSS级满地跑，但SSS级的总数绝对超过两位数。
不知道从什么时候开始，全世界仅剩下七位SSS级，也不再有新的SSS级诞生，这片天地下的生物这才发觉了一件事情。
──他们的境界被限制了。
其根本的原因没有人理解，但无庸置疑的是这片天地之所以会被限制绝对和天道有所关系。
这也就导致了如同「秦肖」一般的怪物诞生，虽然早就积累足够，但却因为境界限制只能卡在SS级，而且不单是SS级跟SSS级之间的门槛，从那一刻开始，几乎是每个境界要升级都变得困难许多。
「天道在剥屑生灵」，不知道是谁喊了这个口号引起了热议，这个论点很快地就传遍了各处，只不过就算这句话是真的，那卑微的生灵又要如何对天道掀起反旗？那根本就是不可能的事情。
唯独「窃天」的成员孜孜不倦，几百年来不曾停下的搞事。
而且这组织最麻烦的地方就是成员全都「没有资讯」，历史上「窃天」总共出现三次，这三次都造成了激烈的影响，因为其组织成员分散在各个组织内部，不少都爬到了干部的位置，一时间世界大乱，还是数位SSS级下场才阻止了骚乱。
不用说，这个组织绝对是敌对。
---
破事水
-3更
有空再补
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百七十一章 系统终于恢复了 
除此之外还有清风、临渊、圣堂等组织，其中一个让我十分感兴趣的就是「永夜城堡」，这是属于锡德‧拉古尔的组织，只不过这个组织没什么具体的活动，虽然战力也有一定的规模，但基本上的资讯为零，所以也没有多加描述。
「冒险者协会的拉拢是绝对要先做的事情，为此你得自己带著分身前去，而且就算刻意压制阶级，也要展现至少SS级的能力，能靠近巅峰是最好的。」
要骗过秦肖这点是一件麻烦的事情，毕竟谁都不知道他到底还藏有什么手段，他虽然很常出现在众人的视线中，但却从未出过全力，包括之前栏下其他的SSS级时都没用上过他的底牌，所以自然是越小心越好。
「我知道，但......我有个秘法能够暂时复制对方的力量，使用那一招的话我应该能够和秦肖的气息打平，可是......那招所能持续的时间非常短。」
使用一次只能持续100秒的时间，而且冷却时间要足足三天，六枚强化石就能解决冷却的问题，但我却不知道我还有多少的抽奖机会，到底能够持续多久的时间。
「这样的话就有必要用最短的时间内谈拢条件才行，如果我能亲自到场就好了......」
由如姻来谈判毫无疑问是最优解，但是如姻的身体状况不行，万一真闹分裂了我完全没有保住她的可能性，除此之外她的身分也同样敏感。
天生道体......经过可馨的科普我算是完全理解了这四个字的涵义。
拥有天生道体的仅有女性，而这个体质诞生的原因是为了替天道生出能够在人世间行走的完美身体。
一个时代只会有一个天生道体存在，如若天生道体死亡了，最低一年，最长百年才会诞生下一个天生道体。
天生道体很脆弱，她们的身躯无法容纳她们强大的能量吸收效率，几乎每一代都是在还没长大就夭折。
没夭折的也会在生出孩子后去世。
不过也是有例外的存在，本就容易汇聚能量的身体让天生道体修练事半功倍，她们若是认真投入修行成长速度是常人的数十甚至数百倍，这个修练速度连混沌体都比不上。
只不过天生道体也只是修练快，实际上她们的境界比起其他存在还要不稳定许多，只不过在这个只要达到SS级就算强者的世界上她们依然是十分顶尖的存在。
而且研究报告的最底下有显示出，可馨和如姻的妈妈──风语姬生前很有可能就是天生道体。
至于她怎么有办法以天生道体那种脆弱的身躯成为了知名的侦探也是一个谜，能生下两个孩子更是不可思议的事情。
只不过这些不是目前最重要的事情。
「是有一个办法，只不过我目前还不能使用......」
叶语瞳在闭关之前，曾经研究过自己腹部上的淫纹，明明已经更换身体了，但淫纹却跟著移动到了新的躯体上，这让叶语瞳理解也许这个淫纹并不单纯只是引动身体情欲、储存能量的功能。
可馨也有把不少史实留给我，第三堆的情报中讲道台湾民俗传说的内容中就有不少和巫术有关的内容，但几乎都没有出现过类似巫术的记载，让我很是疑惑。
说真的，我也觉得淫纹这种东西和东方的风格不合，更像是西方一点的类型，有种违和感，可能要改变寻找的方向。
最重要的是，这淫咒似乎不太像是黑矮人的能力......
总之借由淫咒的效果，我能够和叶语瞳有一定的连接管道，如果改进调整的话架起一个通讯管道也并非是不可能的事情。
而且我也早就说过要给如姻下一道咒，就看叶语瞳把妹妹们叫醒后有没有空帮我研究淫咒了。
「那我就期待著了。」
摆出一副没关系的样子，如姻耸了耸肩。
就在这时，我感受到了奇特的感觉，似乎有什么东西恢复了。
「啊，能力复活了。」
系统再次出现在了我的面前，怎么说呢？这感觉很奇怪，我明明获得系统也没过多久的时间......不对，实际上已经用了三个多月的时间了......反正我似乎对矽统归来这种感觉感到熟悉，并非是安心感，而是感觉这系统本就是我无法分割的一部分。
「算了，先把谣带过来吧，妳也不想在这里见面吧？」
点了点头，如姻同意了我的话，轻碰轮椅，我发动一步千里回到了如姻的房间前，将她送进去后走去通知可馨，可馨有嘱咐过要带谣过来之前要跟她通知一下，她似乎是想要亲自迎接谣，我也觉得这没什么问题。
到了一楼后，我发动了技能，将分身的位置和我的本体交换，连带牵著我手的谣也跟著我一同移动了过来。
「这样......就到了吗？」
因为不知道传送是怎么传送，所以谣是闭著眼睛的状态，她似乎很害怕张开眼睛的话会看到什么不对的东西。
「到了喔。」
早就准备好的可馨站在我们的身旁对我打了个OK的手势，我也松开了谣的手，同时再用商店的功能把分身CD重置，再捏出了一个分身，然后用一步万里先飞到了屋外。
带谣参观的事情就交给可馨和分身，我现在需要的是搞清楚这次系统进化又多了什么功能。
「嗯？最新的升级条件也太严苛了吧......」
──系统升级条件：七位对象对宿主好感度超过200 (0/7)，三位对象对宿主好感度超过150 (3/3)，300位对象对宿主好感度超过60 (39/300)
看著最新的升级条件，我有些头疼，我的交友圈虽然不小，但60这个数字可不低，这是要对方对我有明显好感的程度，与交三百多位朋友相比，找十个女伴看起来还简单得多......
「嗯？这是什么？」
正想要打开任务介面领取之前还未领取的任务奖励时，我看到了系统介面上一个闪亮亮的图案，似乎......是类似资料夹的存在，其底下写著资料夹的名称──圆桌会议。
---
-3更
有空再补
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百七十二章 任务结算 
「这是什么......」
我点开名为圆桌会议的资料夹，不禁有些疑惑。
这影片档的数量多到吓人，少说也有百部以上，只不过我所能看到的仅有排在尾列的最新一部。
就如同电脑一样，全部的影片档都没有取名，是单纯的依照时间顺序排列的，也就是说尾列的最新一部影片档似乎就是最近的影片。
「9.10？这不就是今天的时间吗？」
因为好奇的原因，所以我自然而然地点进了影片中，看到了影片的内容。
是是个陌生的房间，中央放著一个圆桌，而且在圆的周围等距离的摆上了十二个椅子，只不过椅子上只有七个人，他们正在断断续续的讨论什么。
如果以指针排列的话，现在的2、4、5、6、9、10、11位置上刚好都坐著人，只不过我并不理解座位是否有其意义，而且每个人似乎都被加密处理了，我根本判别不出来他们的长相。
「他还没苏醒，如果苏醒的话就不会只有这个程度了，毕竟他可是我们十二个中唯一一个差点打破境界的人。」
坐在第十个位置上的女声说道，虽然能够判别对方是女的，但我也就只能知道这点，声音也被处理过，就类似于完全不存在于世界上的声音。
话说什么苏醒？又是什么打破境界？
系统应该不会给我看无意义的东西，也就是说这句话是很重要的线索？又是怎么样的线索？单凭这句话完全无法辨识这位女性的身分。
看著眼前并未停止的会议，我还是选择先净空脑袋，把接下来的内容先记录下来，之后再慢慢思考其中的意义。
我确切地感觉到会议并没有停下来而是在持续地进行著，只是我几乎完全听不到对谈内容，也不知道下一句是什么时候才会出现。
就当我这么想的时候，就听到了坐在第二位置上的男人声音。
「那个项链是否能够还给我？在场的人最需要那股力量的应该是6号，毕竟边关的力量一直在增强。」
6号......他们也是用代号来称呼彼此？我疑惑的想道，只不过这确实让我很轻松，至少他们如果提到的是这圆桌上的成员，我也好有个对照。
「不需要，只要撑到年初，我的弟子就能来支援了，如果没有限制的话，他的实力甚至能超越我的等级，借助他的力量，我应该能缓上一口气，不如借给那蜥蜴，反正他不是正卡在关卡上吗？」
第六号拒绝了第二号的请求，而第五号也因为第六号的回答而生气的怒骂道。
「说谁是蜥蜴啊！臭乞丐！」
我只有能听到每人一句话的机会，老实说不太想听到这种没有营养的话啊！
对于第五号的回应感到头疼，但也不是完全没有线索，至少我知道了第六号跟第五号一个称对方是蜥蜴，一个称对方为乞丐，也许我能朝著这个称呼来去寻找线索。
「我还是觉得这次行动太草率了，太早将他的存在暴露说不定会引来危险，到时候我们可没有能够保住他的方法，毕竟还没苏醒的他没什么威胁性。」
第十一号似乎有些头疼的答道。
「他的安全倒是不用担心，就是我有些心疼，毕竟得亲手送白菜过去给猪拱。」
第四号紧接著说道。
至此七人中已有六人发言，第二号、第四号、第五号、第六号为男性，第十号、第十一号为女性，虽然不能排除他们的性别与声音无关，但暂且还是先把性别做为参考对象来找寻与其对应的相关资讯。
因为迟迟等不到第九号发言，所以我关掉了影片，但就在关掉影片的瞬间，我发现在我脑海中关于影片的内容出现了类似加密的现象，我似乎不能对他人透露与影片有关系的任何情报。
头痛了，这要我怎么找关于影片的内容。
「算了，还是先看看其他的东西好了。」
反正这个影片一时半会没有作用，情报是有的，但有用的并不多。
「边关」还有那个「未苏醒」的人是谁这两点倒是让我很在意。
「话说这个影片档不知道要怎么解除限制......也许商店会有对应的道具贩售？」
想到此，我先打开了任务栏，毕竟还没有结算那些任务，系统在坏掉前我应该达成了不少任务，奖励应该也有代币，想要购物的话还是先领取了奖赏再说。
救出刘如姻（0:01:47）
阶段一：救出目标（已完成）
阶段二：刘如姻的状态维持在10%以上（已完成）
阶段三：将刘如姻带出百岳里魔境（已完成）
第一阶段的任务给予了我五百万的代币，第二阶段则给了我一千万的代币，最后的阶段三则以剩余时间的一百零七秒给予了我奖励，每秒五千代币和一次特级的抽奖机会。
「特级吗......」
如果能抽到宗师之证的话，就算要跟秦肖见面我也有了底气，使用上宗师之证解放装备后得到的全能感我至今都没有忘记，那是我从未想像过的境界，不知道要多久我才能不凭借宗师之证达到那个等级。
继续看向另一个任务。
阻止窃天仪式（0:03:13）
阶段一：打断仪式。（已完成）
阶段二：打倒施术者。（未完全完成）
阶段三：抢夺仪式道具（未完成）
阶段四：守住力量。（未完全完成）
我看著任务的结算话面头疼的揉了揉太阳穴，没办法，和一位SSS级打远超出了我的能力范围，只不过我未完成的阶段二和阶段四都并非完全没有奖励。
阶段一给了我三千万的代币，这可是我第一次看到一个阶段性任务就给如此丰厚的奖励，不知道如果是完全完成了任务到底会得到多少的奖励。
我再次看向了阶段二的奖励，上面写的完成进度是50%，也就是说我打倒了叶赫娜菈一次的纪录似乎也有算进去，并没有代币，单就这个50%的进度，就给了我一次特级的抽奖机会跟1000万的代币。
「如果是完整度100%的话到底会给什么。」
看到这个奖励，我多少也起了些好奇心，50%就有特级抽奖机会，那100%又会有什么奖励？
继续看向阶段四的奖励，上面写的完成度是80%，我不太理解这个80%的含意，所以略微思考了下，但很快就把麻烦甩在脑后，看向了结算的奖品。
每1%可获得50万代币，总计4000万代币和守住70%以上能量的奖品──技能方块。
「技能方块？」
---
继续-3更
有空再补，正在打怪兽公主，没时间产文.jpg
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百七十三章 系统的变化 
技能方块：可选择任一技能升级（仅限特级以下）
「还真是个好东西啊......」
我现在除了天眼之外可没有一个技能超过特级的，也就是说有了这个技能方块，我就能随意提升任意一个技能的等级。
翻看了我的技能栏，几乎没有犹豫的我就锁定了其中一个技能，虽然这个技能才中阶，但是性价比远高于其他的技能，可以说这是我目前使用次数最多的一项技能。
影流之主中阶：制造含额外能力值总体50%的分身24小时，冷却时间24小时。
衍生技能──换位：能和分身交换位置，冷却时间100小时。
「如果用上了技能方块会起怎么样的变化呢？如果再有一个衍伸技能就好了......」
一边想著，我将技能方块给捏碎，与此同时，技能描述也起了变化。
影流之主高阶：制造加总起来含额外能力值总体50%的分身最多两位（受到损伤75%以上时消失），冷却时间12小时。
衍生技能──换位：本体能和分身交换位置，冷却时间24小时。
衍生技能──替死：本体能和分身交换状态，冷却时间60小时。
不单只有冷却时间缩减，就连分身都没有持续时间的限制了，现在分身终于不需要我每24小时就重新再续一次召唤了，不然为了维持分身，我都要一直注意分身维持的时间真的是有点麻烦。
而且重新刷新分身还会影响状态，以后如果要用分身额外创一个身分的话要是遇到状态刷新也很麻烦，前一刻还断手断脚的，下一秒就突然恢复原状，这样肯定会被人发现猫腻。
「多了一个能够召唤的位置？」
虽然额外能力值总体没有起变化，但是能够再多召唤一个分身可不是件小事，这意味著从今以后我能够以三个身分同时进行各种活动！
从如姻跟我提起计划的那刻开始我就有思考过分身的问题了，如果我要照如姻的规划维持这样的方式生活，隐者跟我的本体大概几乎没办法离开大众的眼光，任何事情都会变得绑手绑脚，可如果再多有了分身那就不同了！
我可以新创一个身分，然后用这个身分去做其他的事情，甚至包括潜入其他的组织，成为其他组织的间谍。
不知道再进化成特阶的话能否再多分出一个分身......
「替死又是怎么回事？」
字面意义上的分身替本体去死？交换状态又该怎么解释？
研究了一下词条本身，结果我并没有找到答案，只好作罢，除此之外还有两样任务完成，我也顺便点击了结算。
──恋爱达人2：一位对象对宿主的好感度超过150 (1/1)
奖励：一次高级抽奖机会。
──异种族评鉴指南：三位不同种族的对象好感度超过100(3/3)
奖励：技能──异种族特攻初阶：对异种族造成的任何效果增加33%
「三位...？奇怪，我并没有再增加超越100好感度的数量才对啊？」
我疑惑的看著任务判定，想确认所谓的三位不同种族是指谁，然后发现了令我惊讶的事情。
这三位不同种族的对象分别是谣、语瞳跟如姻。
上面没有显示这三人是什么种族，但是明确的和我种族并不相同，考虑到可馨还有叶语茜、叶语嫣都没有上榜，那包括我在内的四人大概都归类在人族中。
谣是魅魔跟龙的混血这肯定和我不同种族，如姻是天生道体和人类这个种族多半也有些差别，而语瞳......她的新身体虽然外表是人族，但实际上到底是什么种族其实我也说不清楚，毕竟包括带回来的十三个复制人我感觉都不算是完全的人类，真要说的话可能比较贴近「奇美拉」的概念。
至于叶语茜和叶语嫣的身体多半也有一些改造，但整体来说还是属于人类的范围，有必要的话最好找这领域的专家检查一下她们身体的状况。
终于清点完任务，我结算了一下身上持有的代币总数。
一共是两亿三千多万的代币，这可是我的代币持有数第一次破亿，对于系统的商店会出什么样的商品我还是很期待的。
首先是我最期待的道具方面，果然系统并没有辜负我的期待，又出了几个不同价钱的药剂。
最原本的药剂强化基础能力一点的为三十代币，强化基础能力五点的为两百代币，强化基础能力十点的为一千五百代币，原本我还认为强化十点的药剂很贵，但很快我的赚币水准就赶了上来。
如今又增加了两种药剂，分别是强化基础能力五十点的价钱一万五千代币跟强化基础能力一百点的价钱五万代币。
对于我现在的消费水准来说这些药剂说不上太贵，确实符合著其性价比。
紧接著的是抽奖部分，似乎是因为系统升级，就连价格都有所调整，整体来说是价钱降低的，只不过我不认为会单纯调降价钱，多半系统会从其他的地方把我的代币坑回来。
普通抽奖一次从10000变成了8000，每一天可购买一次，总共最大能储存500次，高级抽奖从20万变成了18万，每二十五天可购买一次，总共最大能储存33次，新增的特级抽奖一次需要750万，一年能购买一次，总共最大能储存3次。
因为是系统处于刚更新的状态，所以所有的储存次数都是完整的。
没有多作思考，我一口气将货架上所有的抽奖全都扫清，两亿三千万的代币一瞬间就减少了七千多万，剩下一亿六千万，不过很值得。
除此之外我还把我用窃盗从蜂兵跟其他妖物身上夺取的技能兑换，并买了大量的药剂，代币数瞬间大量减少成一亿五千万多。
在把技能碎片兑换成完整技能的同时我也有发现其价格因为系统的升级而有所调整。
「果然，不单纯是降价，而是埋伏在这边等著宰我一笔呢......」
第两百七十四章 系统的变化2 
初阶技能为三万，中阶技能为十万，高阶技能为四十万，特阶技能为五百万，超阶技能则为六千万，而究级技能则是三十亿。
除了初阶技能降低了价码外，其他的技能获得价都变贵了不少，只不过这些不是绝对数字，真正的价钱取决于我用「窃盗」窃取的技能有多大片。
拿天眼来举例，如果是现在的价钱，我要把那个天眼合成完整的技能所需要的价钱大致上落在3000万左右，所以如果想要让技能售价比较便宜一点，强化窃盗手套是第一追求。
合成技能方面也有了变化，合成技能的话初阶成中阶要两份才能100%，中阶至高阶要三份，高阶至特阶五份，特阶至超阶要七份，超阶至究级则要十份。
价钱依序排列则是五万、二十万、两百五十万、三千万、十五亿，也就是获得技能所需花费的半价。
除此之外还多了「合并技能」跟「技能调整」的选项，这两项都没有具体的花费数值，似乎得要放入技能显示才会有所变化，等等在开启抽奖后有了多余的技能我再试著尝试。
将目光转向装备描述，我看著外表虽然没有差别，但武器整体都发生了变化的样子叹了口气。
「真是变了很多呢......」
我拿起征战者的宝剑观察，数值的变化多到让人头痛，只不过严格说起来是强化而非削弱。
原本的状态：
征战者的宝剑：特级奖品，配戴者的动作速度+25%，并拥有与高阶剑术相等的技艺，筋力提升3333点。
主动──魔天一击：放出积蓄的力量，给予敌人致命一击，威力为筋力的11倍，冷却时间30分钟。
主动──斩痕：挥剑后将会在原轨迹上留下斩痕，在5秒内的斩痕可以随时发动。
如今的状态：
征战者的宝剑（9393/10000）：特级奖品，配戴者的动作速度+40%，并拥有与高阶剑术相等的技艺，筋力提升11111点。
主动──魔天一击：放出积蓄的力量，给予敌人致命一击，威力为筋力的9倍，冷却时间20分钟，消耗耐久度100点。
主动──斩痕：挥剑后将会在原轨迹上留下斩痕，在5秒内的斩痕可以随时发动，每道斩痕消耗耐久度5点。
「看来这才是最花代币的部分呢......」
装备并没有被削弱让我感到欣慰，只不过本以为度过了一劫的我看到了耐久度的词条，就知道接下来的日子难过了。
每件装备上都出现了新的词条，也就是所谓的「耐久度规则」，这是系统这次更新所新增的存在，以前并不存在这个词条，我推测多半是因为我，系统有所受损所导致的，老实说真是头痛，毕竟耐久度什么的真的挺麻烦的......
耐久度这个词对我来说并不陌生，不少的网游上都有出现这个词汇，而且系统也有附详细的解释，起码不用让我像之前一样自己去摸索这点是件大好事。
规则上写著：耐久度低于50%时装备属性减半，耐久度低于30%时装备属性消失，耐久度低于10%时装备技能无法回复CD，耐久度0%时装备无法使用。
「不是爆破的类型属实是万幸。」
如果是最黑心的游戏厂商，耐久度降为零的话甚至有可能让装备直接消失，所幸我的系统并不是那样的存在，甚至因为新增了耐久度这条规则帮我调整了装备的强度，某种方面来说也算是一种变相强化。
只是这种强化得付出代价，不过我觉得这代价并不算凶狠，甚至能说得上是十分值得，毕竟在关键时刻我所能展现的力量又有所成长。
简单检查了一下，高阶装备的最大耐久度为2000，特阶装备的最大耐久度为10000，超阶装备的最大耐久度为30000，而装备期间的每小时都会减少1点耐久度。
要恢复耐久度也是要支付代币，高阶为1点100代币，特阶为1点500代币，超阶为1点8000代币，这个价格说便宜吗......也还好，也不太好说贵，总之就是在我的心里承受范围之内。
最麻烦的是要修复耐久度得卸下装备放置物品栏进行修复，修复所需花费的时间任何等级的装备都是1分钟1点
当然，对比使用的自然消耗是六十倍，只不过，耐久度除了自然消耗之外，战斗消耗应该也要列入计算，我可不知道装备的强度大概落在什么程度，万一打一场架就几千几千的消耗耐久度，那我以后使用装备就得多思考一下了。
如果可以的话我真的不太想要让装备离身，毕竟主要的保命技能都在装备上。
以后要卸下装备也得找到安全的地方才能卸下才行，万一被偷袭就麻烦了，保命装的耐久度得随时维持在最大值，以后征战者的披肩跟守护之誓这两件装备一定得要有一件不离身我比较安全。
「这么说来，技能的售价贵了那么多似乎也情有可源。」
和装备不同，技能实际上算是「买断制」的相比较起来其实实用度远高于装备，也难怪技能的价钱会如此通货膨胀。
「除了这些外还有什么改变的吗......？」
一边想著，我看向了我的能力值表上，发现旁边也有不同的附注。
这是系统更新后最友善的设计，我觉得新商品什么的不是这个系统这次更新后最有帮助的东西，而是系统在更新后附给了我一本使用手册，让我不用从零摸索，不然肯定得花上不久的时间进行摸索，如果摸索后得出的答案是错误的那又会更头疼了。
「话说居然连好感度兑换成代币跟能力值的计算方式都改变了吗......」
我看著全新的计算方式陷入了思考中，因为附注中所写到的资讯其实不限于有关好感度的计算方式，而是明确给了我画分对方境界的方式，这算是意外的惊喜，让我有更多划分敌友强度的手段。
第两百七十五章 开奖 
「先从能力值的变化看起好了......」
打开介面，我调阅起系统有关好感度转换成能力值的描述。
当对方对自己好感度超过60点时会获得1点能力值，70点时获得3点，80点时获得7点，90点时获得15点，99点时则获得34点，也就是说如果不让好感突破100这个上限值的话，我最多能够在一个对象身上收获60点能力值，这还没算上境界。
而好感度低于0时，计算方法是负值每1点就1能力值，-30点前则是整数乘2，-70是整数乘3，-100是整数乘5，也就是说，有个人对我的好感负11点时会给我11点的能力值，负33点时会给我66点能力值，-71点会给我213点能力值。
好感度突破100后的能力值也有全新的计算方式，100点后，每1点好感度相当于10点能力值，直到120点开始新增加的能力值每一点好感度变为20点，140点开始新增加的能力值又会再翻倍成40，160点后新增加的能力值会再翻倍成80，举个例子就是101点会给60+1X10=70点的能力值，121点会给60+20X10+1X20=280点的能力值，141点就会给60+20X10+20X20+1X40=700点能力值，这样的计算方式。
和原本的相比虽然有所差别，但我的能力值表上没有太大的改动，多半是换算成「从今往后获得的代币跟能力值」会变得有所不同吧？反正得到的额外能力值跟原本的计算方式相比确实是肉眼可观的减少了不少。
代币的话则是对方的好感度有多少，给我的代币值就多少，30点以上的话这个获得的数字会乘以5，60点以上乘以10，100点以上会乘以15，120点以上乘以20，140点以上乘以25，160点以上乘以30.......这样算下去，负值的话会以底值100加上负值转正之后的数字，超过-30后会乘以15，超过-70会乘以10，超过-100会乘以20。
照样举个例子的话，对我的好感度101点时会给予我101X15=1515的代币，对我的好感度-39时会给予我(100+9)X15=1635的代币，而这个触发方式是每天一次，如果我获取过对方的代币要过整整一天才能再次获取，和好感度不同，获得的代币值会受浮动值影响，而非好感度值的取最高。
而以上获得的能力值跟代币数都只是单纯的底值。
B级的话就是上述数字的两倍，A级的话就是三倍，S级的话是十倍不等，SS级的话则是三十倍不等，而且在使用手册上我还看到了所谓的SS+级跟SS++级，其倍数是五十倍不等跟百倍不等，至于没提到的SSS......多半是要等系统下次升级才会有相关讯息了。
「SS+级跟SS++级是指什么级数呢？」
因为好奇，我略微查看了榜单，得到了破戒僧跟燃灯都同属于SS+级的位置，破戒僧对我的好感度是73，所以给我的能力值是3X67=201点，而这个数字也代表著若是SS+级跟SS++级分出50等分的话，破戒僧目前大概是在第17等分的位置，对于莫名其妙又得到了一种新的实力判断法的我来说是意外的惊喜。
对了，还有当查看好感度的目标死亡后，会额外给予十倍的奖赏，也就是当对方是普通人的状态下给我的好感度是99，那我在他死亡后从他身上得到的能力值就是60+60X10=660点，代币则是99X3+99X3X10=3267枚，只不过得要是在查看好感度的24小时内死亡才能列入计算。
检查完系统计算方式的改变后，我终于能够看向道具栏了，那么......就来开奖吧！
总计500个一般抽奖，34次高级抽奖机会还有5次的特级抽奖机会，这可是不可多得的一次大型强化机会，希望手气不要带差，下次能有这么丰富的奖励也不知道会什么时候的事情了。
祈祷著抽中好东西，我一口气全部抽掉了全部的抽奖。
一般抽奖这边我抽出了的抽奖数把我的道具栏扩充到了总计50格，而50格后新抽到的道具栏可以选择强化原本的道具栏位，我现在总共有39个道具栏，11个强化道具栏。
现在我的普通道具栏放置的道具能够给我5成的装备能力值，但不能发动被动，而强化道具栏放置的道具能够给我7成的装备能力值且可以发动被动，只不过道具栏的能力值不能套用在分身身上。
对于多了耐久度的我来说算是一个及时火，因为放在道具栏中不会消耗耐久度，却又能享受装备的能力值加成，真遇到了危险的时候只要把武器召唤出来或是放在装备格就能起效用。
除此之外我还抽到了总计77颗的强化石，这才发现上面的叙述也有了改变。
强化石：以1%机率提升装备的品质，当装备为特级时，机率降至0.1%，当装备为超级时，机率降至0.01%，高级的装备使用强化石后修复100点耐久度，重置冷却时间、特级的装备修复20点耐久度，减少1小时的冷却时间、超级的装备修复3点耐久度，减少10分钟的冷却时间。
「0.01%吗......有点低呢，还是不要冒险好了。」
原本没有后面那行的描述大概是因为我还没有超阶装备的缘故，如今我有了伪物手环，强化石自然增加了一行叙述劝导我量力而为，毕竟这是一个不一定有赚的投资，所以我在想要使用强化石来替伪物手环强化前最好淀量一下自己的本钱。
只不过这其实也告诉了我之前我使用强化石升级成功完全是走了狗运，0.1%的机率我居然也能砸出来，我这段时间去到哪里都得小心一点，不然怕是直接被愤怒的非洲人给宰了。
第两百七十六章 开奖2 
总之，如果强化石的效果真对超级也是1%的话我其实有极高机率会考虑抽掉的，但只有0.01%成功机率的状态下与其拿强化石赌让装备从超级进化成终极，不如拿来修复耐久度，甚至是用来减少冷却时间才是比较正确的选择。
除此之外，一般抽奖还抽到了不少杂七杂八的奖励，我看了一眼就没兴趣继续看下去了，杂七杂八的技能足足有一百五十多个，而剩下的则全是消耗道具，幸好大多都是同个类型，这才导致道具没有满出来太多的份量。
经过了简单的挑选，我才把不是「食用」的道具分好了类别，与药水不同，这类道具的存在很特别，我之前有给叶语瞳食用过，她也有感到变化，只不过是否和药水一样有效果削弱我就不知道了。
「话说回来我的道具栏还真是有点太少了......还是到100格道具栏的大业后再改成强化道具栏好了，下次再抽到道具栏就别急著强化了。」
反正强化道具栏最主要是用在装备上，而我现在不用戴在身上的装备数总量也不多，况且高级的装备加成的数值实在少得可怜，放在道具栏给我的加成也只能算是「不无小补」。
不断的获得装备并且放在道具栏好像是比较起来相对容易提升能力的方法，只不过许多一般抽奖的杂项直接利用有点浪费。
撇开道具类的一般奖品，例如什么魔术方块之类能直接增加精神力的小道具，食物类的小道具都有直接或间接恢复身体状态的效果，而且恢复效能许多都胜过我在商店中购买的药水，因为这些道具恢复的效率都是偏向%值的，就算我有所成长也不会减少治疗的比例量。
「嗯......话说这些道具给别人用的结果又会是如何？」
如姻对自己体内的能量很敏感，单是喝下药水就能准确的猜测出药水的份量跟效果了，如果把这些东西也交给如姻鉴定的话也许会有什么特殊的收获也不一定？
继续翻看奖励，我意外的看到了三项高级才会出现的奖励。
「嗯？我还没抽取高级的奖励啊？」
从一般抽奖中，我看到了一个突兀的晋级之证、一个装备格、一把短刀，看到这三个突兀的奖品，我二话不说翻起了介绍。
系统并没有意识所以并不会回答我，只不过现在有了类似使用手册的存在，我自然去查了一下有关概率的部分。
「也就是说抽奖的时候有1%的机率发生爆击抽到更上品阶的道具？」
这么一想，看著自己抽了五百发才发生了三次暴击，顿时觉得自己抽抽的成果不香了，有这么现实吗？连这里都有欧非之分？我是不是得找人代抽？
「话说，这把短刀算是高阶道具吧？」
拿起刀身查看，这把短刀比起说是「刀」更像是「牙齿」，短小的刀柄上有著一把剑身长差不多十五公分的薄三角状刃，而这把短刀的名字也和我的猜测很相似。
猎犬之牙（2000/2000）：高阶道具，配戴者动作速度+10%，腕力+200点。
主动──猎犬追查：在目标身上造成伤口并让刀身饮血的半小时内，可以发动技能追查敌人，猎犬之牙会指引敌人所在的位置，目标距离超越1公里外此技能无法发动，冷却时间24小时，耐久度消耗200点。
被动──犬友：持有此道具能够比较容易和犬族亲近。
「这是追踪用的道具吗......有些效果重合了啊，真是可惜。」
有了天眼跟地图的我老实说不太需要这类武器，这件装备对我并没有实质上的提升，所以我仅是看了一眼就把其放在一旁。
紧接著我看向了高级抽奖的部分，对于还缺装备的我来说高级和特级的抽奖成果才算是重头戏。
「蹲得低只是为了跳得更高，我之所以一般抽奖只发生一次暴击，都是为了我高级抽奖时能够抽中特级的铺垫。」
双手包覆，我闭著眼睛祷告，给自己一个洗脑，起码让自己带有信心，并在祈求运气变好的同时按下了高级抽奖。
「守护之光两个？也太刚好了吧......」
原本我还在思考叶语茜和叶语嫣醒来后她们要正常上下学的话我该怎么预防她们遇到危险，没想到就直接抽到了两个守护之光。
「是我的错觉吗......难道这系统还会概率操纵不成？」
如果真是那样麻烦直接给我把强化石的0.1%变成100%行不？
虽然对系统有所怀疑，但我终究是没有追究下去。
装备格的数量扩充到了十格，随著我的装备数量变多，要是我的装备格数量还不够的话我可能真的会有些头疼，毕竟我每个戴在身上的装备一看就都有一定的价值。
俗话说得好财不露白，可以的话我也尽量不想太暴露我身上物品的价值，就连我自己都觉得我就像是个活生生的移动金库，如果这个移动金库不是我，真要打劫我肯定第一个参与。
现在有了十格装备格，那我就能掩盖大部分耀眼的装备了，特级的装备可以的话尽量一个都不要展露出来是最好的。
而晋级之证也在高级抽奖中获得了七个，加上刚刚一般抽奖获得的份量一共有八枚，而且和强化石上面一样都发生了一定程度的叙述变化。
晋级之证：高级奖品，使用后25%提升高级道具等级，重制技能冷却时间且恢复全部耐久度、2%提升特级道具等级，重制技能冷却时间一天且恢复耐久度500点、0.5%提升超级道具等级，重制技能冷却时间九十分钟且恢复耐久度50点。
果然晋级之证的效果也有些变化，这次我有足足八枚晋级之证，那么就算使用几份在高级道具上应该也不是问题。
如果可以的话我还是希望把我的装备全部升级到特级的阶段会比较保险，就算这样也会提升我的消费，但以现状来看我要刷代币还是不算困难的。
单就从每日从叶语瞳身上褥的就有接近10万点代币了，可谓是赚钱极速，只要平常把装备全都收在道具格，我就不会有需要修复耐久度的问题，单就是带在六顺山这边刷代币也足够我花费的。
清点完获得的道具后，接下来就是获得装备的环节了。
第两百七十七章 开奖3 
拿起开出的奖品，我看著系统上的介绍略微发呆。
旅行者兜帽X2（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者全属性+100点。
主动──旅行者的处世：能够让对方对自己的印象模糊，每十分钟消耗3点耐久度。
被动──旅行者的随和：比较容易让他人感觉到亲近感。
「两件吗......多的那一份要给谁？」
看到兜帽的瞬间我就想到了其用途，这东西绝对是潜入其余组织的一大利器，第一个主动上就明明白白地写著让他人对自己印象模糊的叙述，还真是心想事成。
只不过这个兜帽有两件，另一件我到底是该留著自用还是给别人用，这又是一个大问题。
赌徒指环X2（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者幸运值+100点。
主动技能──赌性坚强：使用后可暂时让幸运值变成两倍三十分钟，三十分钟过后装备的属性将会变成两倍并转变成负值一小时，使用技能后无法卸除装备，消耗300点耐久度。
「这个道具双手都各戴著一枚问题倒是不大，若是两个指环同时使用的话我就拥有短时间内4倍的幸运值，应该会有极大的用处。」
避死戒指（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的耐性+500点。
主动──避死：使用后可转移最多30%伤害至自己身上或是他人身上，消耗200点耐久度。
「避死？这技能倒是挺有趣的，我的分身上面已经有类似的技能了，如今居然又多了一个拥有类似效果的装备吗？总感觉保命装有点多过头了，是不是我可能会遇到什么大麻烦的警示啊......」
夜精灵披肩（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的移动速度增加25%，风异能提升10%效果，暗异能提升10%效果。
主动──夜色茫茫：能降低自己的存在感，让他人很难注意到自己，每分钟消耗10点耐久度。
拿起夜精灵披肩简单的查看，别的不说，这件黑色披肩是真的很帅气，就算没有效果的话要我穿著我也觉得不错，而且真披在身上之后还会有一种意外凉爽的感觉，不知道这到底是用什么材质造的。
疾风匕首（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者移动速度增加10%，风异能提升20%效果，体力值+50点。
被动──风之庇护：能降低10%风属性的攻击伤害。
「匕首吗......」
拿起疾风匕首，我观察著这把刀身浅绿色的短匕首，思考著这把武器该怎么样使用比较合适，毕竟我并没有风属性的异能，以后也许有，但可以的话特阶的道具更适合我。
「话说回来我似乎没看过可馨的武器呢。」
可馨的过去都是在各处漂泊，确实没什么闲钱买一把好武器，这把武器如果给可馨应该会有不错的效果。
冰魄匕首（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者冰、水异能提升15%效果，体力值+50点。
被动──冻伤：命中敌人时机率让人冻伤，减缓移动速度持续流失体力。
冰属性的装备，这个属性和叶语茜的属性正好贴合，只不过叶语茜比起匕首似乎更适合拳打脚踢，不知道谣有没有兴趣？
她在跟我对练时所展现的魅魔体术确实厉害，但整套武技主要集中于「踢」，对「拳」倒是没什么显著效果，据她所说是因为包括她们的现任魅魔女王──佩尔冬在内的魅魔都拥有长而锐利的指甲，比起「击打」，用指甲「切割」更符合她们魅魔的体术。
只不过谣还并未完全成长，现在没办法控制自己指甲的长短和再生，而且用指甲去打架也不太符合她的个性，可以的话还是用比首来代替指甲当作「切割」的武器会比较合适。
冰魄拳套（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者冰异能提升20%效果，耐力值+150点。
被动──冻伤：命中敌人时机率让人冻伤，减缓移动速度持续流失体力。
才刚想到叶语茜的事情居然就出货了......又是拳套又是冰属性，这不归叶语茜的话根本说不过去，只是不知道她们是否会需要这个等级的装备......就怕叶赫娜菈还留了一手，我直到现在还是认为叶赫娜菈不是真心要对这三姐妹出手的，虽然都是马后炮就是了，但留下来那三张塔罗牌真的让我感觉到了迷惑感。
炎烈矛（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者火异能提升20%效果，腕力+150点。
被动──灼刺：命中敌人且让的人烧伤时，伤口上会残留著火焰。
叶语嫣刚好是枪术专精又是火属性的魔法师，矛和长枪有所差别，但实际上有许多共通点，如果是叶语嫣触类旁通应该没什么问题。
深幽蒙眼布X3（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的全属性+100点，精神力+200点。
被动──极致感官：提升配戴者100%的身体感官。
拿著三条红白蓝的蒙眼布，我一时间有所迷惑，这东西要我怎么用啊？提升敏感度？
没有想到用法，我将三条蒙眼布暂时扔置一旁。
黑水晶耳饰X2（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的精神力+500点。
主动──水晶记忆：能够回放半小时之前所听到的声音，每1秒5点耐久度。
被动──水晶共鸣：听觉提升20%。
小巧的黑水晶耳饰非常漂亮，不分男女戴上都没问题，甚至让人感到一股特别的气质，要送给别人还是自用是需要考虑的事情。
绿宝石项链（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的风异能提升10%，精神力+250点。
主动──翠绿屏障：可以释放一个持续三秒的风屏障，不会有任何消耗，能防住S级以下的攻击，冷却时间一天，消耗耐久度100。
如果说守护之光是「光属性」的守护道具，那么这个绿宝石项链就是「风属性」的守护道具了吧？
通常来说应该是要给可馨的，只不过我已经给她一枚守护之光了，以可馨的个性高概率不会收下这个礼物......看来要跟如姻讨论如何把这条项链送出了，对付可馨的话如姻也许比我在行。
守护符（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者所受攻击减少3%，精神力+300点、幸运值+30点。
主动──守护的意志：装备属性效果翻倍， 每3秒消耗1点耐久度。
拿著守护符一看，这个小吊饰类的物品我已经收集足足三个了，不知道还有多少种类没有收齐，而且我也对这类道具升级成特阶会是什么模样有些兴趣。
雷异能种子：高级奖品，食用后可获得雷属性异能。
第两百七十八章 开奖4 
「雷异能种子啊......」
现在抽到的装备也都没什么属性和雷属性相合的，实在有些可惜。
只不过结果依旧算不错，再怎么说都是新增添了一个属性，这样让我离全属性更接近一点的充实感让我感觉到满足。
总计34个高级抽奖就是这些，简单清点后我就看向了最后的大奖上，五个特级道具。
噩梦指环（10000/10000）：特级奖品，能让配戴者精神力+20000。
主动──噩梦化身：使对象产生幻觉，将配戴者看作他最害怕的对象三分钟，冷却时间一小时，消耗500点耐久度。
主动──噩梦光环：在身上缠绕噩梦气息，使力量低于自己的人本能地感到恐惧，每3秒消耗1耐久度。
被动──噩法不侵：精神类干扰效果无效50%。
追风者（10000/10000）：特级奖品，配戴者能够使用风属性异能并拥有与高阶弓术相等的技艺 ，且全属性+3000点，腕力+5000点，风异能提升35%。
主动──疾风矢：以腕力五倍释放出带有风属性的弓矢，冷却时间五分钟，耐久度消耗100点。
主动──风行者：将风缠绕在周围，提升25%的行动速度与10%的风异能，每10秒消耗1点耐久度
被动──风语：主动搜集周围的声音。
征战者的盔甲（10000/10000）：特级奖品，能让配戴者所受攻击减少7%，耐久+15000点。
主动──极巨化：身体体积达到原本的三倍，除精神力外的能力值翻倍，持续时间一分钟，消耗耐久度300点。
被动──历战的气势：进入战斗状态后每分钟提升0.5%的攻击威力，最高可叠至减少攻击10%。
被动──不屈战铠：遭受到致命伤时自动发动，身体伤势恢复5成（不包含肢体缺陷），全能力值变为1.5倍一个小时，冷却时间一年，消耗耐久度5000点。
双相魔装（10000/10000）：特级奖品，配戴者能够拥有高阶枪术相等的技艺，且精神力增加30000点。
主动──装填：装填两种以上属性相斥的魔力进入魔装弹之中，魔装枪砲一共能装填五枚魔装弹，每次装填需消耗耐久度100。
主动──双相爆发：一次同时使用两枚以上属性相反的魔装弹，并以魔装枪砲的效果将之融合射出。
主动──超限解放：一次射出一枚以上的魔装弹，依照射出的魔装弹每枚100耐久度。
宗师之证：超级奖品，指定一件装备提升至终极阶级，并解除其配戴与技能限制，缩短技能冷却时间至原时间的十分之一，此证的作用时间内不会耗损装备的耐久度，持续15分钟，恢复装备全部的耐久度。
「爆击真的发生了！」
我拿著手中的宗师之证惊讶得合不拢嘴，因为我现在确实非常非常想要宗师之证，使用过一次宗师之证的我确实的知道宗师之证的能力，战帝的宝剑所展现的威能直到现在我还印象深刻，虽然还有其他道具的因素，但我之所以真的能够暂时摸到SSS级的领域都多亏了战帝的宝剑。
有了这把武器，我就有底气去跟秦肖见面了，哪怕他战力媲美SSS级，但他仅是SS级，不一定打得过他，但只要宗师之证这张底牌在手，那我要安全回来绝对没有问题。
只不过技能冷却缩短从百分之一变成了十分之一确实有些可惜，不过不损耗装备的耐久度算是部分弥补了冷却增长的缺点。
因为得到了宗师之证，所以我心情大好，立刻转过身来查看我获得的其他特级装备。
首先先从指环看起。
噩梦指环的造型是有骷髅头装饰的戒指，老实说看起来有点可怕，不愧是特级装备，如果就这样直接穿戴在身上肯定会引起他人的注目，所以这件装备一定要隐藏至装备格内才行，就算技能没发动，单是我直接看著我都觉得有些不吉祥，哪怕是为了我的心理健康，我也不能随便把这装备拿出来显摆。
主动技能的噩梦化身在交战时肯定是一张强力的牌，任谁发现眼前的敌人是自己最害怕的对象恐怕都会节奏打乱，而什么时间点使用是这个技能的关键。
噩梦光环则是类似于清除力量不强的之人的广范围伤害，也许用这个光环能一定程度掩盖我没达到SSS级的气息。
噩法不侵则是对精神类攻击的防御技能，我目前还没遇到什么会使用精神系攻击的敌人，虽然谣常常魅惑我就是了，只不过有防护总比没有要好。
追风者的话是一把弓，并非是长弓，整体长度大概在一米左右，算是一个大小适中的弓，而且拥有风异能的属性，是我最想要的装备之一，可惜因为是武器，所以跟征战者的宝剑起了冲突，无法使用，倒是能当作后背道具格，只是这样就得牺牲征战者的披肩，处于一个很尴尬的位置，要如何使用还得多作考量。
如果谣想要的话也许能给她，毕竟她的属性和追风者还蛮契合的。
主动技能的疾风矢除了享有腕力的加成之外，风异能也能算作其加成，这和征战者的宝剑相比其实差上不少，因为征战者的宝剑还能够附著其他属性的力量打出魔天一击，但疾风矢已经绑定是风属性了，就算要使用的话也得是风属性的搭配属性才行，例如火属性，不然多半会影响箭矢本身的威力。
而风行者这个技能的效果也是不差，虽然没有风异能，但增加行动速度是不错的增幅技。
最后是风语，这是一个意外有效的技能，装备之后我的听觉虽然没有直接的加成，但我似乎隐约能够听到风所带来的声音，至于其范围我还不确定。
为了实验风语的范围根精度，我将风散开，从各处帮我搜集讯息回来，虽然没有看到，但是透过了风的传递，我清楚的感知到了方圆百公里内的动静，这可是不小的范围！
第两百七十九章 奖品整理 
有意的将风引到宅邸后，我发现如姻、可馨还有谣不知道什么时候居然待在了同一个房间，而且可馨还用上了风异能阻挠所有的声音传出，不经让我感觉有些意外。
不过还是不要刺探女生们的秘密聊天好了，不然到时候发生了什么严重的后果我可负担不起......
征战者的盔甲是一件令我意外的装备，因为征战者的头盔已经能够将整副盔甲都模拟出来了才对，为什么还需要盔甲？
只不过当我实际穿上后就理解了为什么，这盔甲和征战者的头盔所造出的盔甲几乎是完全贴合的尺寸，而且比起征战者的头盔所模拟的盔甲坚固了许多，而有了里层跟内层的保护，外部的冲击波就很难直接伤到我的身体。
主动技能极巨化比起我所想的更加强大，使用过后我的身躯直接来到了五公尺多，不单是身高，连重量也有所改变。
与此同时我也发动了伪物手环的主动技能──百貌，拿到伪物手环后我使用的次数其实不多，百貌这个技能也并非完全没用过，但倒是没有试过体积差距的极限值，如今有了极巨化之后我就想说也许能把两者作搭配使用。
百貌的效果能让我在样貌上变幻种族、性别，同时也能调整自己的重量、身高，消耗了大量的精神力，我的身体马上就起了剧烈的变化。
一次变化大概花费我常态状态下百分之五的精神力，离开六顺山的话应该要花费两倍以上的能量，而变化的幅度也多少测试了出来。
身高、体积、重量的变化皆在五倍以内，也就是说配合上极巨化，我能够在短时间内成为足足高二十五米的巨人，也能让身驱在使用极巨化后维持在固定的体态。
我不是没有常识的，身躯变大后就算比例没有变化，但视野跟攻击间隔肯定会有所改变，为了不让这些要素影响我没办法使用极巨化，我可以搭配百貌一起使用来中和掉体型变大的副作用。
然后是被动技能历战的气势，配合上守护符的6%跟征战者的盔甲自带的7%，我一共能够发挥23%的减伤效果，相当于无效敌人四分之一的攻击，这可是很夸张的防御能力。
最后则是被动技能不屈战铠，这绝对是我目前得到过最变态的技能，它强到根本不该出现在一件只有超级的装备上面，在受到致命伤的瞬间治愈伤势还将能力值提到原本的1.5倍，这才是真正的保命技能，是真正意义上的多了半条命。
最后是这次获得的最后一件装备──双相魔装。
这件装备有点特别，它是一个配套的，分别是一个镶嵌五枚水晶的黑色手套跟一把造型酷炫的黑色左轮手枪。
左轮中一共可镶嵌五发子弹，而这五发子弹就是五根手指上的水晶。
水晶的充能需要倚靠手套，这件手套使用能量的效力非常的高，穿上手套后我汇聚魔力的速度起码达到了原本的两倍速。
双相魔装的子弹──魔装弹是非常特别的水晶体，如果只填入单一一种能量的话无法保存力量，注入魔力之后没过多久就会消散，只有在注入两股互相冲突的魔力时才能巧妙地达成平衡存在。
光与暗属性自然是没有问题的注入了，大概花费了我三成的精神力才填充满一个魔装弹，装填满一颗魔弹装弹后放入魔装枪砲的话一共能够射击一百次才会消耗光其中的能量，当然也能提升威力让消耗能量的速度加快，一次最多发射相当于10发子弹的威力，同时我也发现了每次发射子弹都会让魔装枪砲减少1点的耐久度。
果然......玩枪的都很烧钱，算上装填的消费，我一发子弹至少得花费我2点耐久度，换算起来就是1000代币，算不上贵，但威力说不上太过出色，30发子弹的攻击力才相当于一发魔天一击，老实说很贫弱。
只不过有了双相爆发和超限解放的话，威力就绝对不算差劲了。
双相爆发是同时使用两枚魔装弹的技能，就算我两枚都是光暗混合的魔装弹，威力也能够相乘，这样我的单发上限就会从10发子弹来到了20发子弹，只不过这样使用的话消耗的耐久度也是双倍就是了，单是这样一发20倍威力的子弹我就需要花费40点耐久度。
而超限解放则是直接将水晶体射出，还没测试过威力，但应该比起100发子弹威力同时射出还要高，毕竟连装载能量的魔装弹本体都射出了。
而之后如果想要再得到魔装弹的话就要花费100点耐久度凝聚魔装弹。
「综合来说，能够先在魔装枪砲内塞五枚魔装弹并在手套上凝聚五枚。」
一次能准备的魔装弹上限是10枚，只要不是装在魔装枪砲或是魔装手套上，那么储存的能量就会很快溢散。
「真是奇怪，高级抽奖跟特级抽奖怎么都没出技能呢？」
我看著眼前杂七杂八的技能叹道。
技能也是有分类型的，如体术这种就是可以不断升级的类型，而遁空这种就是固定等级的技能。
一般抽取只能抽到初阶的技能，而且有部分还不能升级，我却抽到了好几个同样的技能，是不是有点太惨了？
「不对，雷异能种子之类的也算是一种技能，但即使如此，出货率依然挺低。」
这多出来的技能我还真不知道该怎么消费掉，又不是种子，如果是种子的话我就找个人喂了。
简单浏览了一下获得了什么技能后，我看向系统新增的功能。
「合并技能跟技能调整又是什么？」
合并技能就是字面上的意义，能够将不同的技能合并组成一个新的集合体技能，但是也要两个技能是加成相关的类型才适合，而且合并后的技能会消散掉不少的属性，正常来说是不会选择合并技能的，但是我的技能现在已经多到满溢出来了，如果不合成掉我自己也会有些眼花撩乱。
而且我发现就算有很多散装技能，有时候还不如发动一个技能比较实在，系统其实是可以操控的，在特定的状态下我可以开关技能调整效果，虽然维持被动技能理应不用花费精神，但实际上当我的技能多到超过一百的时候我就发觉这技能的效果有些影响到我的发挥了。
第两百八十章 状态更新 
将合适的技能连同我以前的技能一股脑的扔进了技能合并之中，我也多少理解了技能合并的消费在哪。
技能合并的消费分成两个阶段，第一个阶段是「素材」的计算，每一个技能的素材价格是购买技能的价格一半，也就是扔入一个价值三万的初阶技能得花费一万五千枚代币。
将可以合成的技能合成，可以合并的技能揉合，我看著我重新整理过的技能面板，露出了满意的笑容后，就拿出了刚拿到的道具。
「强化石跟晋级之证理所当然的要消耗一些。」
经过了之前强化石跟晋级之证临时不足的经历，我打算留下充足的后备物资，可也并非是完全不用。
身上还有不少的装备等著我提升等级，目前我总共有77颗强化石跟八枚晋级之证，经过考虑后我打算留下四枚晋级之证跟30颗强化石，这样的状态足以应对大部分的突发状况了。
我打算强化的装备分别是狂热指环跟增幅手镯还有三枚护符，这些都能算是我已经熟悉的装备，除了新获得还没用过的守护符外其余的都是有著不差效果的高级装备。
这几件装备都强化完后如果还有剩下的强化素材再用来强化其余的装备。
「先从狂热指环开始。」
将一枚晋级之证使用，狂热指环很快的就发生了变化，没有忙著确认狂热指环的进化体，我就将第二枚晋级之证用再了增幅手镯上，果然运气不会一直好运，我一直连续使用到第四张晋级之证才完成了增幅手镯的进化。
只剩下三枚护符了，思考了片刻，我还是将最后47颗强化石砸在了幸运符上面，在扔到第31颗的时候幸运符也发生了变化。
将剩下的16颗强化石回收，我不打算再继续冒险，转而检查起三件装备的能力变化。
热血指环（10000/10000）：特级奖品，配戴者在进入高亢状态后快速提升能力值，尤其是腕力的变化会特别突出，全能力+3333点。
被动──燃血：每秒提升3%的能力值，最高层数33层，当叠满33层时，腕力的倍率会变成150%，每3秒消耗1点耐久度。
幸运御守（10000/10000）：特级奖品，一天能够至少遇到一次提升好感度的事件，持有时能够使用光属性异能，精神力+10000，幸运值+666。
变法手镯（10000/10000）：特级奖品，能让配戴者的全属性效果提升50%，且能储存三次异能攻击，能力值全属性+5000点。
主动技能──能量吸收：吸收能量体，无关属性，冷却时间30分钟，依照吸收的能量消耗耐久度100~1000点。
主动技能──能量释放：释放储存的异能，冷却时间30分钟，依照释放的能量消耗耐久度50~500点。
主动技能──能量融合：能够融合不同属性的能量，依照两股能量的强度与比例差消耗耐久度100~1000点。
热血指环的能力得到了不小的提升，不单只是威力，本身也得到了能力值，而幸运御守成长幅度最大的就是幸运值，与其他数值不同，我其实直到现在为止都搞不太清楚幸运值之类的数值有什么功能，不过高一点总是好的，有了幸运御守的话我的幸运值一下子就变成了翻倍的状态。
最后则是变法手镯，这手镯才是我这次强化的重点，如果我的理论没出错，我也许能用变法手镯来替我的双相魔装充能，我目前能够稳定填充魔装弹的只有光暗异能而已，可以的话我也尽量想增加别的属性，好让我有应对各种状况的能力。
整理完毕装备后，我拿出一瓶刚买不久的增加一百耐力值的药剂一口灌下。
「果然一百能力值的涨幅很夸张啊......」
终于清点完其余事项后我看著我新更新的面板简单的分配了身上将近40万的额外能力值：
（new）
能力值面板：
筋力：1489+55403
体力：2032+100000
耐力：3131+200000
精神力：2059+100000
隐性能力值面板：
幸运：29+
魅力：37+25
被动技能：
元素掌握‧混──初阶：水属性提升20%，火属性提升45%，风属性提升10%，土属性提升5%，雷属性提升5%，光属性提升40%，暗属性提升25%
元素抗性‧混──初阶：水属性抗性15%，火属性抗性20%，风属性抗性10%，光属性抗性5%
综合耐性‧初阶：对于任何异常状态抗性增加30%，对疼痛感的抗性提升15%
环境适性‧初阶：于水中的移动速度提升10%，于地上的防御能力提升5%，于空中的移动速度提升5%。
体能成长‧中阶：增加视力33%，增加听力20%，增加记忆能力50%，体力、精神力的回复速度提升250%。
音域‧初阶：对于音乐的感受提升33%，对于音乐的演奏能力提升25%。
语言能力‧中阶：对于未知的语言特别敏感，学习语言的速度提升至400%。
武技掌握‧中阶：体术锻炼效率300%，弓术锻炼效率50%，剑术锻炼效率50%，匕首锻炼效率50%。
魔力掌握‧中阶：更加能操控魔力，即使并非自己的魔力也能有一定程度掌握。
心理操控‧高阶：依照对方和自己的精神力差距能够做到下暗示（50%）、读心（100%）、控制行动（500%）。
立体机动：高阶技能，能够有效攀爬、倒吊或是踩立于不稳固的物体上，大幅度增加平衡力。
身体掌握‧高阶：更加能操控自己的身体，已经能作出一些超越身体极限的动作，甚至能调整自己体内器官的位置。
六顺山之山主（暂）：在六顺山时得到山主的加护，全能力值提升100%，指定的友方单位最多10名提升50%，对于敌方单位统一削减10%。
与__龙的誓约（单次）──将会遵从彼此所说的条件，如若撕毁契约，将会剥夺打破契约方20%的能力至对方身上。
主动技能：
暗焱：带有暗属性的火焰，拥有吞噬效果，对光属性敌人伤害加倍。
光焱：带有光属性的火焰，拥有治愈效果，对暗属性敌人伤害加倍。
影流之主高阶：制造加总起来含额外能力值总体50%的分身最多两位（受到损伤75%以上时消失），冷却时间12小时。
衍生技能──换位：本体能和分身交换位置，冷却时间24小时。
衍生技能──替死：本体能和分身交换状态，冷却时间60小时。
杀气：高阶技能，控制气息刺激敌人，使抵抗力较弱的敌人陷入死亡的幻觉。
飞镰脚：高阶技能，于30秒内提升70%移动速度，冷却时间一小时。
舍身一击：高阶技能，消耗10%的体力，下一次的攻击威力变为两倍，但接下来的一分钟内耐力值降低20%，冷却时间30分钟。
横冲猛撞：高阶技能，直线前行时每10秒会累积3%耐力、体力，速度，最高增加30%，有偏移的状态10秒下降6%。
战吼：高阶技能，释放相当于100%精神力的冲击波，没有成功抵抗的对象能力值降低5%，成功抵抗的对象注视度增加，冷却时间1分钟。
狂怒：高阶技能，思考能力降低最高25%，行动更加趋近于本能，综合能力值提升相当于降低思考能力的两倍，使用后至少半小时才能关闭，且过程中只能降低思考能力，不能回复思考能力。
狩猎意志：特阶技能，使用后三十分钟内全属性提升25%，冷却时间三小时。
彼岸门：特阶技能，可设置三个传送点，并于三点之间随意通行，此传送点只有宿主能打开，无冷却时间。
月琉的育成者中阶（23%）──：光异能效果提升7%，火异能效果提升7%，风异能效果提升7%。
日璃的育成者中阶（21%）──：暗异能效果提升7%，火异能效果提升7%，风异能效果提升7%。
太阴幽荧的守护者特阶（31%）──：暗异能效果提升60%，在使用幽荧之印时的暗异能效果提升100倍，同时当下的暗异能精神力消耗提升1000倍。
太阳烛照的守护者高阶（69%）──：光异能效果提升45%，在使用烛照之印时的光异能效果提升50倍，同时当下的光异能精神力消耗提升500倍。
异界杀手（万）：杀死超过万体的异界之敌后得到的称号，加护值的恢复速度提升，最大值为原本的1.5倍。
拥有装备：
森夜之王的宝珠：从咕伊身上偷盗的宝物，携带时，风、暗异能提升33%，移动速度提升25%，于森林之中提升的属性随著周遭自然（绿化）的等级而提升，最高为原数值的1.5倍，于黑夜之中提供的属性额外翻倍 。
哈梅尔的魔笛（2000/2000）：高级奖品，可吹奏出好听的音色。
主动──悠扬之声：使聆听到曲子的人减少疲劳，并提升5%能力值。
主动──余音缭绕：吹奏一首完整的曲子并纪录后，即使不特意吹奏，只要给与能量，就能让魔笛回放与之前完全相同的音色。
被动──陶醉于音：听到曲子后的对象会对吹奏者的戒心降低，并提升些许好感度，如若对方是孩子的话效果更加显著，对同一对象冷却时间50小时，会消耗精神力。
偷盗手套（10000/10000）：特级奖品，配戴者的动作速度提升50%，体术锻炼提升50%效果。
主动──偷盗：可指定偷取随机数值、随机技能、随机物品的部分，依照幸运度提升偷取量，冷却时间24小时，可累积偷盗量9次，每次偷盗消耗300点耐久度。
护守类.
护身符（2000/2000）：高级奖品，使配戴者的所有异常抗性增加40%，体力与精神力回复成长至两倍，精神力+300、幸运值+50。
主动──缓解疲劳：使配戴者的疲劳清除，冷却时间100小时，消耗耐久度50点
被动──护身意念：能够让配戴者明确感知到危险，增强配戴者的第六感。
守护符（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者所受攻击减少3%，精神力+300点、幸运值+30点。
主动──守护的意志：装备属性效果翻倍， 每3秒消耗1点耐久度。
幸运御守（10000/10000）：特级奖品，一天能够至少遇到一次提升好感度的事件，持有时能够使用光属性异能，精神力+10000，幸运值+666。
指环类.
赌徒指环X2（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者幸运值+100点。
主动技能──赌性坚强：使用后可暂时让幸运值变成两倍三十分钟，三十分钟过后装备的属性将会变成两倍并转变成负值一小时，使用技能后无法卸除装备，消耗300点耐久度。
避死戒指（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的耐性+500点。
主动──避死：使用后可转移最多30%伤害至自己身上或是他人身上，消耗200点耐久度。
热血指环（10000/10000）：特级奖品，配戴者在进入高亢状态后快速提升能力值，尤其是腕力的变化会特别突出，全能力+3333点。
被动──燃血：每秒提升3%的能力值，最高层数33层，当叠满33层时，腕力的倍率会变成150%，每3秒消耗1点耐久度。
噩梦指环（10000/10000）：特级奖品，能让配戴者精神力+20000。
主动──噩梦化身：使对象产生幻觉，将配戴者看作他最害怕的对象三分钟，冷却时间一小时，消耗500点耐久度。
主动──噩梦光环：在身上缠绕噩梦气息，使力量低于自己的人本能地感到恐惧，每3秒消耗1耐久度。
被动──噩法不侵：精神类干扰效果无效50%。
饰品类.
黑水晶耳饰X2（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的精神力+500点。
主动──水晶记忆：能够回放半小时之前所听到的声音，每1秒5点耐久度。
被动──水晶共鸣：听觉提升20%。
绿宝石项链（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的风异能提升10%，精神力+250点。
主动──翠绿屏障：可以释放一个持续三秒的风屏障，不会有任何消耗，能防住S级以下的攻击，冷却时间一天，消耗耐久度100。
守护之光（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的异常状态抗性提升20%，光属性异能提升25%效果，能力值全属性+25点，耐力值+200点。
主动技能──光芒守护：可以释放一个持续半分钟的防护罩，不会有任何消耗，能防住S级以下的攻击，冷却时间10天，消耗耐久度200点。
主动技能──光的彼端：可以瞬间传送到对戒之人所在的地方，冷却时间30天，消耗耐久度500点。
无面（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的情绪不露于表面，对于精神类异常状态抗性提升50%，精神力+999点。
主动技能──出口成真：消耗精神力能够使用言灵，依据所消耗的精神力提升言灵的效果，最高消耗耐久度200点。
变法手镯（10000/10000）：特级奖品，能让配戴者的全属性效果提升50%，且能储存三次异能攻击，能力值全属性+5000点。
主动技能──能量吸收：吸收能量体，无关属性，冷却时间30分钟，依照吸收的能量消耗耐久度100~1000点。
主动技能──能量释放：释放储存的异能，冷却时间30分钟，依照释放的能量消耗耐久度50~500点。
主动技能──能量融合：能够融合不同属性的能量，依照两股能量的强度与比例差消耗耐久度100~1000点。
守护之誓（10000/10000）：特阶奖品，能让配戴者的异常状态抗性提升40%，光属性异能提升50%效果，受到的伤害减少10%，能力值全属性+3000点，耐力值+5000点、精神力+5000点。
主动技能──光芒庇护：可以释放一个持续一分钟的防护罩，不会有任何消耗，能防住SS级以下的攻击，冷却时间10天。
主动技能──光的彼端：可以瞬间传送到对戒之人所在的地方，冷却时间30天。
伪物手环（30000/30000）──超阶奖品，能让配戴者隐藏或改变自己的气息，SSS级以下的能力者都难以看破，能力值全属性增加300000点，魅力加300点。
主动技能──隐身：发动技能时可以在消耗精神力的状况下暂时完全隐去气息，若非是触碰到其他人，不然他人甚至不会察觉到你的存在，且可以带著他人一同隐身，每使用一分钟消耗一点耐久度，每多一个人消耗的耐久度每分钟增加两点。
主动技能──百貌：发动技能时可以消耗精神力变换样貌、种族、性别，变化的对象整体重量、身高与消耗的精神力挂勾，维持变身后的样貌不需要持续消耗精神力，单次使用消耗耐久度100-1000。
主动技能──镜身：模拟对方的能力值与随机一项技能100秒（期间自身能力值将被完全覆盖） ，冷却时间3天，消耗耐久度500-5000。
防具类.
旅行者兜帽X2（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者全属性+100点。
主动──旅行者的处世：能够让对方对自己的印象模糊，每十分钟消耗3点耐久度。
被动──旅行者的随和：比较容易让他人感觉到亲近感。
夜精灵披肩（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的移动速度增加25%，风异能提升10%效果，暗异能提升10%效果。
主动──夜色茫茫：能降低自己的存在感，让他人很难注意到自己，每分钟消耗10点耐久度。
拿起夜精灵披肩简单的查看，别的不说，这件黑色披肩是真的很帅气，就算没有效果的话要我穿著我也觉得不错，而且真披在身上之后还会有一种意外凉爽的感觉，不知道这到底是用什么材质造的。
深幽蒙眼布X3（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的全属性+100点，精神力+200点。
被动──极致感官：提升配戴者100%的身体感官。
拿著三条红白蓝的蒙眼布，我一时间有所迷惑，这东西要我怎么用啊？提升敏感度？
没有想到用法，我将三条蒙眼布暂时扔置一旁。
鬼影掠足（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的移动速度提升50%，暗属性异能提升25%效果，能力值全属性+50点。
主动技能──一步千里：依照消耗的体力，一步瞬间传送一段长距离（最高100公尺），冷却时间1分钟。
主动技能──行走蓄能：依照行走的里程数，转换成能量储存，在使用技能时清空蓄能，并借由鞋子释放出去（蓄能最大上限为100公里），冷却时间1天。
煞影长靴（10000/10000）：特级奖品，能让配戴者的移动速度提升200%，暗属性异能提升50%效果，能力值全属性+2000点。
主动技能──一步万里：依照消耗的体力，一步瞬间传送一段长距离（最高5000公尺），冷却时间30秒。
主动技能──疾走蓄能：依照行走的里程数，转换成能量储存，在使用技能时清空蓄能，并借由鞋子释放出去（蓄能最大上限为3000公里），冷却时间12小时。
炼狱手甲（10000/10000）：特级奖品，配戴者能够使用火属性异能，并提升50%火抗性，筋力提升5000点，体力、耐力提升2000点。
主动──焚身：消耗体力制造缠绕于身体四周的火炎，不会烧及自己，提升全属性200%，每分钟消耗一点耐久度。
主动──焚币：消耗代币兑换能力值，上限为每个属性100万，1点代币能兑换100点能力值，持续时间为24小时，消耗耐久度为100到3000。
主动──焚焰之指：使用技能后，被指中的对象如于1公里内，将会被焚火引燃，并在焚火的状态下降低能力值30%，并持续性承受燃烧状态，持续时间半小时，冷却时间6小时，消耗耐久度为500点
武器类.
猎犬之牙（2000/2000）：高阶道具，配戴者动作速度+10%，腕力+200点。
主动──猎犬追查：在目标身上造成伤口并让刀身饮血的半小时内，可以发动技能追查敌人，猎犬之牙会指引敌人所在的位置，目标距离超越1公里外此技能无法发动，冷却时间24小时，耐久度消耗200点。
被动──犬友：持有此道具能够比较容易和犬族亲近。
疾风匕首（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者移动速度增加10%，风异能提升20%效果，体力值+50点。
被动──风之庇护：能降低10%风属性的攻击伤害。
冰魄匕首（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者冰、水异能提升15%效果，体力值+50点。
被动──冻伤：命中敌人时机率让人冻伤，减缓移动速度持续流失体力。
冰魄拳套（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者冰异能提升20%效果，耐力值+150点。
被动──冻伤：命中敌人时机率让人冻伤，减缓移动速度持续流失体力。
炎烈矛（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者火异能提升20%效果，腕力+150点。
被动──灼刺：命中敌人且让的人烧伤时，伤口上会残留著火焰。
追风者（10000/10000）：特级奖品，配戴者能够使用风属性异能并拥有与高阶弓术相等的技艺 ，且全属性+3000点，腕力+5000点，风异能提升35%。
主动──疾风矢：以腕力五倍释放出带有风属性的弓矢，冷却时间五分钟，耐久度消耗100点。
主动──风行者：将风缠绕在周围，提升25%的行动速度与10%的风异能，每10秒消耗1点耐久度
被动──风语：主动搜集周围的声音。
双相魔装（10000/10000）：特级奖品，配戴者能够拥有高阶枪术相等的技艺，且精神力增加30000点。
主动──装填：装填两种以上属性相斥的魔力进入魔装弹之中，魔装枪砲一共能装填五枚魔装弹，每次装填需消耗耐久度100。
主动──双相爆发：一次同时使用两枚以上属性相反的魔装弹，并以魔装枪砲的效果将之融合射出。
主动──超限解放：一次射出一枚以上的魔装弹，依照射出的魔装弹每枚100耐久度。
征战者系列（4/5）
征战者的头盔（10000/10000）：特级奖品，配戴者全属性提升5000。
主动──骑士之誓：使用技能后消耗精神力构筑全身盔甲，全属性提升50%，维持过程中耐久度每分钟降低5点。
主动──奉献忠诚：使用技能后可消耗额外能力值暂时提升能力，倍数为1比500，兑换的能力值上限为总和500万，持续时间为24小时，最低消耗耐久度100，最高消耗耐久度1000。
征战者的披肩（10000/10000）：特级奖品，配戴者的移动速度提升100%，耐力、体力提升7500。
主动──风精灵的庇护：使用后，友方的风异能使用者整体实力提升15%，消耗耐久度100。
主动──反弹：将敌人的攻击化解并弹回，威力仅有原本的33%，冷却时间30秒，消耗耐久度100。
被动──空步：能够在空中行走，无消耗。
征战者的盔甲（10000/10000）：特级奖品，能让配戴者所受攻击减少7%，耐力+15000点。
主动──极巨化：身体体积达到原本的三倍，除精神力外的能力值翻倍，持续时间一分钟，消耗耐久度300点。
被动──历战的气势：进入战斗状态后每分钟提升0.5%的攻击威力，最高可叠至减少攻击10%。
被动──不屈战铠：遭受到致命伤时自动发动，身体伤势恢复5成（不包含肢体缺陷），全能力值变为1.5倍一个小时，冷却时间一年，消耗耐久度5000点。
征战者的宝剑（10000/10000）：特级奖品，配戴者的动作速度+40%，并拥有与高阶剑术相等的技艺，筋力提升11111点。
主动──魔天一击：放出积蓄的力量，给予敌人致命一击，威力为筋力的9倍，冷却时间20分钟，消耗耐久度100点。
主动──斩痕：挥剑后将会在原轨迹上留下斩痕，在5秒内的斩痕可以随时发动，每道斩痕消耗耐久度5点。
征战者的套装效果：
（已激活4/5）──征战者的号角：于战场上释放征战者的号角之音，使友方的能力值属性提升30%（以好感度来计算增加幅度，99为极限），使敌方的能力值属性降低10%。
---
两天未更就是在整理资料，好累（
主要是调整一下系数顺便写下比较完整的规则不然我一直回头翻也头疼（
有点设定厨过头了。
反正这个8我要当10更来算，来去摸鱼。
目前0欠更，原本-3-2(预计11万阅览+1200)收藏都愈先更新了，下礼拜四再恢复更新，来去忙其他本书了。
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百八十一章 女仆套餐 
将各种各样的装备拿来测试并记录数据，回过神来都已经过了不知道几个小时，因为还没完全变成非人，所以我也自然感觉到了身体的疲惫......
急需喂食。
「都这个时间点了......希望人不要饿坏。」
使用一步万里移动到宅邸的厨房外时，我却看到厨房已经有人在了。
「嗯？龙龙也饿了吧？等我们一下，马上就好了。」
谣完全没有转头就认出了我，哪怕我没有发出半点声音。
「谣姐，厨房就交给妳了。」
看到我来了之后，可馨就放下了菜刀，觇板上满是可馨切好的青菜和佐料，从那些食物上整齐的大小就能多少看出来可馨的刀工有多么出色。
「嗯，我等等就处理好了，你们两个不要忙太久喔，几个小时以内倒是没问题。」
没有什么预想中的吃醋场景，眼前的两个女人和谐的像个姐妹，虽然这就是我希望的，但真看到了后又感觉怪怪的。
话说几个小时？妳是要我忙什么？我可还没吃饭呢！确定是准备晚餐而不是吃我？正好外面天色是黑的，就顺便吃了是吧？
「不是，妳们这样穿做什么？」
感觉到可馨拉著我的同时，我才赶紧回神，只不过眼光还是没离开两人身上穿著的衣服。
可馨和谣身上都穿著黑白女仆装，头上也戴著女仆的发饰，虽然我想说突然穿上女仆装很突兀，但两人的身材跟面貌都好得不像话，这也是我在厨房看到两人的背影后突然说不出话的一大原因。
只不过这女仆装......完全就是情趣cosplay，袖子裙子都短到不行，不管是谣还是可馨只要弯腰，如果我在背后的话就绝对能够看到裙底，而且这女仆装甚至还露肚脐？
「怎么了？看我们的女仆装看入迷了吗？阿龙？」
我很想大声谴责这根本不是女仆装，但是没办法，谁叫这实在是太香了，我能做的就只有闭嘴鸭枪，好不让两人看到意外。
这套衣服绝对有经过可馨的挑选，这个青梅竹马怕是把自己的性癖调查完全了，每一发全都是爆击。
「咳咳，当然，反正妳们两个人穿什么都好看。」
似乎是听了我的回应很满意，可馨抱住我的手臂，将自己两团软肉压在我的身上，然后拖著我离开厨房。
「不枉费我特地搭配了阿龙最喜欢的套装。」
一边说著，可馨挑逗似的把女仆裙摆给掀了起来。
裙下是一双美腿，被性感却又清纯的吊带白袜包覆著著，在少女白嫩却副有肉感的大腿上还能隐约看见袜子末端又一圈的半透明蕾丝边，似是因为这层蕾丝边太过于紧致，使少女的大腿肉在袜套外围略微鼓起了一小圈。
可馨的身材严格说起来是「纤细」，但就这样纤细的身材也能凸显这样的肉感，还真不知道谣的大腿又会是什么样。
「好奇吗？谣姐的是黑色的喔。」
黑色？听到了可馨的话后我不知觉的幻想了一下，这可以有！
还真是有妳的，我的XP系统完全被摸透了，银发黑吊带袜女仆、黑发白吊带袜女仆，男人喜欢黑暗，但不是说就不喜欢神圣，有时候混沌才是最合口味的。
两仪听了直说对对对。
忍住用天眼偷看的想法，我继续对著可馨问道。
「不是，妳要带我去哪？」
从刚刚开始我就任意让可馨跩著我移动，一是因为我不想出力，毕竟快要变成饿死鬼了，二则是因为我想要知道可馨想带我去哪里。
现在这么一看，可馨不是要带我去饭厅，而是朝著......如姻的房间走去。
不是，为什么要带我去妳姐姐的房间？
「嗯？这不明摆著吗？谣姐都跟我说了。」
说了什么？难道是混沌体的事情？但我又没和谣讨论，她感觉到奇怪是有可能的，但真要总结出什么还不好说。
「说什么？而且妳怎么就谣姐谣姐的喊上了？」
可馨和谣绝非不认识，只不过两人一直都不对付，至少就我知道的两人并没有特意接触过彼此。
就算有也是最近的事情，到底是怎么瞬间就好上了的？
「那是为了不为难你，谣姐这种女孩子最适合做大房了，不忌妒又贤慧，而且就算我是个女人我也觉得她可口，所以我早就跟她谈了类似的事情，没想到一拍即合，至于我为什么自认妹妹？年龄、阅历等谣姐都比我大，我不喊她姐姐难不成她喊我姐姐？」
这么说也是个道理，但......好吧，我确实说不上问题。
不知不觉间，我已经被可馨带到了如姻的房间门口。
「姐姐，妳准备好了没？」
轻敲著如姻的房间门，可馨对著如姻问道。
「快、快好了。」
一直以来都偏向冰冷的女声首次混入了一些娇羞，让我更怀疑里面如姻到底在做什么。
过了一小段时间的等待后，门背后的那个小身影把门给拉开。
和可馨跟谣的女仆装不同，如姻虽然也穿著女仆装，但是那女仆装是完全纯白色的，而且没有露肚脐，虽是短袖，但裙子可不短。
也许是因为如姻的身体还没发育完全，所以可馨才帮姐姐挑这样的一套衣服，不得不说......真的是很懂，硬要说的话如姻给人的感觉不是可馨和谣的色气，反倒是可爱感。
「那个、请进。」
与平常不同，如姻看到我盯著她的目光后眼神有些飘移，脸颊变得通红。
「不是，所以我们来这里做什么？」
我还是搞不清楚状况，为什么可馨要把我带到自己姐姐的房间里？
「毕竟要实操演练，我不太清楚其他人的状况，但是万一有人看到不就不太好了吗？还是阿龙就喜欢那样的？」
一边说著，可馨用力一推，我闪避不及的中了可馨的攻击，直接往后跌了一跤，正好跌到了一张早就摆好的椅子上。
没有磨迹的意思，可馨直接坐在了我的大腿上
也是这个时候我才发现裙底下的内裤已经湿透，抓住我的手，可馨把我的手放在了她内裤的系带上，然后操控著我的手轻轻一拉，在我都还没理解状况的状态下，和吊带袜同样款式的黑色蕾丝边内裤就莫名其妙的出现在了我的手上。
「嗯？不是吧？」
妳姐姐还在边上看著呢！
「姐姐说想要先看实操的，毕竟她迟早要上手的。」
一边说著，可馨就这样在如姻的面前挪动著自己的双臀，同时握住了我的分身。
──林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
---
没开车，懒得写，之后再慢慢开，我接下来写的都是擦边，不会直开，反正懂得都懂，有进去就对了.jpg
不是，我说错了，我没有开车，我是在推广桃花源记。
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百八十二章 中秋佳节 
复行数十步，复行数百步，复行数千步，复行数万步，渐闻水声潺潺，而泻出于两峰之间者，酿泉也。
到底来回了多少次其实我并没有记清楚，反正我只记得可馨晕过去后我就停手了。
体质发挥功能后还真是太可怕了，谁说耕田会让牛累死？只要牛的体能够多也是能把田给翻了。
原本想要带可馨去清理清理，只不过如姻说她来就好，所以我最后还是把可馨留在了如姻的房间，回到了饭厅，谣已经把煮好的晚餐摆盘好了，就坐在椅子上翻著书似乎在阅读著什么。
多半是可馨帮谣准备的情报资料吧？
反正我也不在意，我只知道我真的快饿翻了，混沌体是特殊的，据两仪所说我就算不达到S级也能不吃东西过活，但不管怎么说吃饭对我来说还是必不可少的，也许不用餐餐吃，但真要我完全不吃饭那是不可能的，这是习惯，反正我觉得我改不了。
「怎么......只有一张椅子？」
我感觉这句话根本没有意义，毕竟在问话的同时我就已经明白谣的意思了，叹了口气坐在了那张椅子上，并让谣再坐在我身上。
感情每个人都喝了电脑配件？一个一个都勤奋得跟什么一样。
嘴对嘴喂食倒也还算有所情趣，只不过这样吃饭......怕是要吃半天都吃不完。
算了，谁叫我时间多呢？而且身体是真的不知疲倦，送上来的肉不吃怎么可能。
浑浑噩噩的过了差不多两天的时间后，谣跟可馨还有如姻才换回普通的居家衣，其原因是因为......日璃、月琉、叶语茜和叶语嫣都醒了，叶语瞳则是因为治疗过于疲惫所以去睡觉补眠了，经过了这一番治疗，叶语瞳的能力以我的系统来观察，大概是在SS级中阶左右稳定了下来。
叶语瞳和我最初见面的时候是以靠叶语茜和叶语嫣的身体才能勉强现世，当时她的能量并不稳定，感觉起来大概是在S级至SS级反复横跳，好在多亏了现在这复身躯才把她的能力稳固。
再来是叶语嫣和叶语茜，学妹两人经过了叶语瞳的治疗苏醒后能力都从B级中阶升到了A级初阶，只不过离S级还有一段距离，依照两人的说法，大概最快在三年内就能突破S级。
这个速度说起来其实不慢，更何况还有六顺山的帮助，虽然两人要保持社交，但是我还有一个彼岸门能够让两人频繁往返六顺山，只要下课的话就能来到六顺山，这样算起来一天差不多有三分之一的时间能够在六顺山里度过，半年也能达到S级。
而可馨目前的等级则在S级中阶，经过昨天和今天两天的滋补，可馨已经察觉到我身体的异样，领教到了混沌体的威力，某种意义上也算是我重振夫纲了，谁叫她最初要嘲讽我，我那个时候的体质怎么能跟一个S级的人相提并论？
谣的等级现在大概在A级高阶，她是一口气直接从B级巅峰冲到了A级高阶，据她所说这个速度有点太快了，所以需要缓冲一下，所以她暂时不考虑再继续提升，跨过S级对任何种族来说都是一个重要的门槛，她有需要先积累一下，往后的路途才会比较轻松。
然后是日璃和月琉，最初诞生的时候我就感觉到她们有B级的程度，经过接近半个月的时间沉淀，换羽结束的她们实力达到了B级巅峰，离A级只差一步之遥，我的面板上也已经显示守护者达到了中阶。
最后则是如姻，喝完了我给她的药水后我又给了她最新的高级药水，与她原本喝的类型相比可是有足足十倍的效能，现在的她已经能正常地跑跳了，只不过如非必要的话她还是尽量坐轮椅，横竖就一个字──懒，她的能力在B级初阶，只不过给人的感觉又很奇怪，单论她体内的能量就算说是S级都不为过，只不过系统给我的显示她仅只有B级的评价。
总之暂时确认好大家的能力后，在七彩湖中央小岛上，一行人拿出烤架开始了今日的烤肉之旅，没想到可馨早就算准了时间。
星期三是中秋节，本来以为我们来不及在中秋之前团聚了，但时间意外的符合，因为和外面有二十倍的时间差，现在还有足足四个小时才会换日，勉强也能算得上是中秋节。
里魔境中也有月亮和太阳，只不过我不晓得天空的那个太阳到底是真是假，不过够圆够漂亮就完事了。
「学长，这个给你。」
「学长、张嘴。」
张开嘴咬住叶语嫣夹过来的肉片，同时又转头接过咬过叶语茜剥的虾子，两个学妹似乎是因为很久没见了，对我有些积极，毕竟睡了半个月的时间了，这其实也不怪她们。
如姻、可馨还有谣三人倒是很识趣的没有过来加入大战，而是让两个学妹伺候我，其中可馨和谣则是在和日璃跟月琉拉近感情，哪怕两个孩子长得根本不像我，但怎么说还是我的女儿，她们似乎意外地跟两个孩子有亲近感。
「魅魔小姨、人类小姨、火焰小姨、冰块小姨......我们有好多好多的小姨，日璃。」
「人类小姨，魅魔小姨、冰块小姨、火焰小姨......我们有好多好多的小姨，月琉。」
一个人抱一只，两人都玩弄怀中的幼女玩得不亦乐乎，而如姻则在一旁看著书，就连这个时候她也不忘思考，只不过我也没有要她改变，毕竟这对她来说也算是一种放松，现在的她虽然也是在思考，只不过不是在思考与隐者相关的应付对策，而是思考我的攻略计划。
不如说自从那天她观看了现场直播后再次看到我就时常脸红，当然她也没有因为这个原因就不跟我搭话或是逃开我什么的，我们还是正常相处，只不过她多了点娇羞，老实说还是蛮有趣味的。
「挺热闹的嘛。」
在夜空中异常耀眼的凯毕斯鸟缓缓降落在了沙滩上，而离她不远处，七彩湖的湖面上水波荡漾，佩兹也从鲨状态变成了鹿，两人回到地上后都变成了人形。
---
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来......
第两百八十三章 出差回归 
「辛苦了！」
一边说著，我把烤羊排跟一份带血的牛排递了过去，羊是给凯蕾的，牛是给佩兹的，既然还摸不清两人的食谱，那就慢慢探索就好，大不了给日璃和月琉吃，两小只正在发育期，亲妈跟未来的便宜父亲不想吃的东西自然由孩子清理。
虽然有叶语瞳定时加冰保持冷冻，但肉类放超过半个月还是不太好的，可以的话我尽量想要今天就把带过来的肉类解决掉。
自然的接过了餐盘，两人也没用餐具，直接用手就拿起了肉排开始大快朵颐，虽然听起来有些原始，但不管是佩兹还是凯蕾的动作都有一种意外的野性美，这也不奇怪，毕竟两人确实说得上是俊男美女。
「他们什么时候过来？」
对于我知道两人在做什么，佩兹和凯蕾都没有表现出惊讶的样子而是平淡的作出回复。
抹掉了嘴边的烤肉酱，佩兹对我答道。
「以这里的时间来算大概两个礼拜后会过来，至于来的人数我们不确定，姑且是对有些势力的家伙都发过通知了。」
听著佩兹的报告，我点头表示理解。
六顺山里魔境差不多有台湾的四分之一大小，而且那还是以平面来算，实际上六顺山里魔境大多都是高海拔的地带，之前无聊的时候有问过凯蕾，这百岳里魔境每个山脉的海拔高度差不多接近一万到一万五千，而主峰那边还要更高。
六顺山里魔境若是纯论面积的话，可能有四分之三个台湾的大小，更别说除了生活在地表的还有生活在地底生活在湖中的，这么广面积的地带有几十个城镇大小的集团完全不奇怪，不如说全都是散养的才奇怪。
能被凯蕾和佩兹受邀的肯定是S级以上的存在，我可还记得我之前在这边挑衅各式各样的原生物刷积分的时候遇到多少S级存在，如若没个S级在这座山上跟个屁都不是，虽然妖物也不全是靠实力的，但想要在这里称山大王，撇开有没有智力，实力也是个门槛。
正好，最好来多一点敌对对象，虽然代币数量看起来很足够，但是以我目前的消耗速度根本经不起我的花费。
谣、可馨、如姻、三姐妹、两个孩子、佩兹和凯蕾我肯定都不会亏待，总计十个对象我五天各拿出一瓶最高级的药剂，算上我自己的分量，我每五天就总共需要十五瓶百点能力值的药剂，也就是七十五万代币。
这样子凶狠的花销可不好受，目前来说有语瞳、可馨两个大户给予我不少的代币，但大家给予我的代币加总起来和花费相抵也只是接近打平，几乎没有让我额外累积代币的资本。
如果佩兹和凯蕾带来的人能够给我刷个脸赚个代币，倒是也不是那么差，毕竟现在使用装备的技能可是消耗不浅，尤其是特级装备一次消费超过百点的耐久度，要修费几乎就是百万点代币起跳，还好我有个开挂副本跟外界时间流逝速度有所差距，不然就我遇到事件的速度光是修装备的耐久度就足够我烧干代币了。
看著显示在面前的系统地图，我现在读取好感度的范围跟方法已经有了一定程度的改变，首先在地图上的点已经能够显示对象是谁了，只不过限定对方位在方圆百米之内才会显示名称。
然后我现在能够读取好感度的范围和显示名称的范围相等，这意味著只要对方在我的百米之内我就能够扫描对方的好感度获得相应的好感度值和代币值。
要不是这座六顺山里魔境有时间差，我就整天跑山从头跑到尾，赚点能力值跟代币。
这次招集这座山原本的土著也是为了这个，如果能让牠们全都搬得靠近我一些，这样我要刷能力值跟代币就会轻松许多。
至于怎么让牠们心甘情愿地听从我的指示，我还得先拿出一点威严跟一点甜头。
甜头部分我目前想到的就只有能力值药剂跟六顺山之主的代理人位置。
佩兹、凯蕾、叶语瞳三个肯定是常驻的，剩余七个目前也全都暂时分配在了在场的成员上，只不过除了佩兹、凯蕾、叶语瞳三人外其他的人拥有副山主的称号其实没有那么必要。
除了如姻、日璃、月琉，包括我在内的五人都还是会回归正常的校园生活，不会长时间待在六顺山。
如姻的能力太低，拥有了副山主的权能也没办法发挥太大的用处，只不过也是能留给她搞科研就是了，日璃和月琉跟如姻也是基于同个原因，以她们的能力没办法完全发挥副山主的力量。
这样一来一往，算上备用的我还有五个位置可以供这些投靠的人使用。
至于能力值药剂？牠们看不上也可以拿去给手下啊？我对药剂有些想法，想要让药剂的效果更加稳定，刚好需要一批实验品，就拿牠们来开刀也不是不行。
至于威严的话，初次见面时全副武装在他们面前出现肯定是必要的，虽然说现在光是装备且没发动技能都会消耗耐久度，但这样的花费怎么说都算是必要支出。
系统改变后我获取额外能力值的份量虽然大幅缩减，可是得到代币的量却相反的大幅增长，接触越多的生物对于我获得代币就越是容易，用于震慑其他势力所花费的代币多少能算是一点「投资」，毕竟只要不宰了牠们就算得上是可再生利用资源，每天拿来刷代币也挺足够的。
「半个月后吗......倒是给了他们不少缓冲时间。」
六顺山里魔境就算是最次的地方也是和外界相比有五倍流速的时间，以我现在的速度我单纯只是要从北台湾冲到南台湾恐怕都不需要花费三个小时，给牠们最少四天的时间准备会不会让牠们另外兴起什么想法？
但转念一想，这样也不错，窃盗手套还有很大的开发价值，坐拥一座山满山满谷的香饽饽都不能吃也太扫兴了，多来点反派反而好一些，不然把整座山的妖物都收为手下我不就只能让手套吃灰？
「牠们充其量算是地头蛇，势力也还没统整完毕呢，别想了，就算有没脑子的想要反抗也不会有几个。」
又叼起了一片羊排，凯蕾回道。
---
最近有点忙，不过今天我还算闲，会连更把目前少更得三更还回来外试图多加几更
目前-2更
第两百八十四章 计划强攻 
「你可能想得太多，妖物可没什么自治能力，我们的本性跟野生动物差没多少，有脑子也不一定想用，更别说大多数妖物更偏向野生动物，S级都不一定愿意交流，见到就是只分生死，野得很。」
听了凯蕾的话我也点头回应。
台湾就那么大一圈，原本我以为人类开发很够了，后来看了一下可馨给的资料，就算不算上里魔境，单是魔境跟中央山脉的未开发地带加总起来都有一个台湾大了，这些地方之所以没办法开发无非就是因为原住民没有办法交流，或是对人类不怎么友好，而且我这里可是里魔境内，情况只会更野。
不过这样也好，拿牠们来开刀也能让我刷点对战经验，至少让我看起来不像是个小白会比较好一些。
「我拜托的东西有准备吗？」
如姻靠到我的旁边问道，她早就知道佩兹和凯蕾出差是干什么，甚至还拜托他们带回了土特产。
好样的，虽然我如果问了她肯定会回答，但我根本不知道你俩有接触我要怎么问？
凯蕾点头，对著我扔来一卷卷轴，里面是六顺山里魔境的潦草版地图，原来这就是如姻拜托凯蕾所做的，这毫无疑问对我有十分大的用处。
潦草一扫就能够看出来地势差别，而且上面也有简单的标注各方的势力范围。
「差不多有四分之三是无主之地吗......」
凯蕾和佩兹标注绿色的势力总共七个，想来这七个就是准备投诚于我的势力，而这之外的势力都是则分为黄圈跟红圈，大概就是意味著这几个势力对我有所意见。
「黄的是不信你这个存在对你有所质疑的，红的则是没救了。」
将羊排一口吞下，凯蕾对著我说道。
「也就是说，要我来个下马威吗？」
听到了我的回答，凯蕾和佩兹点头，这不奇怪，妖物的脑袋比较简单，虽然并非是以力量为尊，但用作参考对方是否适合当自己主子时绝对比人类的占比还要重一些。
我转头看著如姻，她点头表达了自己的想法。
「好，具体得先从哪个先？」
窃盗手套的CD还在跑，虽然偷一次耐久度的消耗就要消费300点有点贵，但我现在本钱还很多，暂时是不害怕这些开销的，一次消耗至少240万的代币，要就得抓个有料的家伙，才能最大化利用我的装备耐久度。
「不急，要造势就得一次到位，还需要安排安排一下最佳的路径。」
将地图推给了我，如姻用手指轻点了一下自己的脑袋，表示她已经全都熟记了，然后才转头朝著凯蕾跟佩兹问道。
「能让黄色势力的人派使者出来跟著？既然你们会注记这些势力就代表著两件事情，第一是牠们的实力足够有底气能和你们叫嚣，第二是牠们的疑心病很重，没看到龙儿施展力量多半不会承认他，那么把这些势力各拉一个代表出来，跟著阿龙去绕一圈亲眼见识见识他的力量如何？」
凯蕾点头，这本就是他们的打算，事实上两个礼拜之后他们也准备派人来到山顶窥一窥新山主的样貌，这些妖很谨慎，虽然看起来有点像墙头草，但我们这边还没拿出利益，祈望他们直接往这里倒也是件不现实的事情，视情况展现了力量后，这些妖反而有可能成为最好用的部下。
「那今天就先这样吧，先把剩下的肉给烤完再说，有事明天再聊。」
我把地图收入裤子口袋内，并把凯蕾和佩兹拉入烤肉大圈子扔著，然后抱起昏昏欲睡的如姻回到房子中。
中秋节已经过了，这个时间差不多该上床睡觉，如姻和我们不一样，她的身体状态有所改善但还跟不上我们这群人的体质，需要睡足够的时间才行。
「有什么事情明天再想，先好好休息。」
反正还有两个礼拜的时间，要先拿哪个红色势力来立威之类的也不急著搞。
「怎么感觉你越来越像管事的了。」
听著如姻的回话，我有些难为情的抓了抓脸，这不是这几天照顾人习惯了吗？而且说起来我本来就算是家事技能点满了，这点事情对我来说算是家常便饭。
「妳不是说自己是我的财产吗，好好照顾财产的状况有什么不对？」
睡眼惺忪的如姻点了点头，然后就进入了梦乡，轻拉了被子盖住她，我才回到了外头。
「语瞳，妳醒了啊？」
坐在叶语茜和叶语嫣的中间，作为姐姐的叶语瞳正在享受两人的服侍，只不过我看起来两人的动作更像是在喂养宠物。
这也不能怪叶语茜和叶语嫣，毕竟叶语瞳现在的身体跟国中生差不多，矮两个人一个头就算了，脸蛋也显得更加稚气，
这样一看，谁是姐姐谁是妹妹一时间还分不太出来呢。
「嗯......单纯要回复魔力还需要三个多月的时间，但体力方面倒是没什么问题了。」
转过身来，语瞳将手上的烤肉串递给了我，话说这似乎是最后一串了吧？这可是妹妹们特地给妳留的耶？
带来的肉类不多，我这几天的定时消耗后差不多就剩二十来斤，换算过来就差不多十二公斤，听起来很多，但我们这边每个人都不是普通人。
哪怕是可馨特别挑选过有些特别之处的肉，这样几个人分一分也就没了，只不过也不是因为饿了才吃，严格说起来只是过过嘴馋，哪怕没达到S级，A级的存在也多少能够控制胃口了，十来天吃一餐都没问题。
一边这么想，我感觉到了腿上的重量，语瞳竟然把座位转移到了我的腿上，这一举动也稍微吸引了可馨和谣的目光，只不过叶语嫣跟叶语茜倒是没说什么，果然姐姐才是主事地位的吗？
将我的手拉到了她的小腹处，我很快就理解了语瞳的用意，虽然她还不知道我的体质，但身上有淫纹的她要补充魔力除了自然恢复外还有一个手段，那就是拿我当行动充，而且她早就领教过我身体恢复能量的速度，所以从我身上拿能量从不手软。
---
-1更
第两百八十五章 淫纹研究 
虽然法妮尔已经拿回来了，不会发生无法自然恢复魔力的状态，可我如果帮忙，那么语瞳大概仅需要花个几天就能够充电完全......当然，是指做那档事的前提下。
只不过单纯输送能量我就发现，这具身躯跟原本那具不同，能量容量方面似乎大了不少，可是考量到是实体所以不会发生魔力外泄的状况，也许这身体充电会比原本还要快一些。
「嗯？这是什么波动？」
将抱著的月琉交给了凯蕾，谣靠了过来。
察觉到谣的接近，语瞳也抬头看向了谣，两人之间的视线相交，只不过似乎没有擦出什么火花。
「这么说来，学姐似乎是魅魔的样子，那大概也对这个东西有所研究。」
一边说著，语瞳就掀起了自己的衣服，在她的小腹上印有著爱心的图样，虽然外人看不到，但是在我的眼中那个爱心图样是差不多见底的样子。
「确实......妳是在哪里被烙印的？」
将手直接压在了语瞳的小腹上，谣对她问道。
「这附近，反正是出自学长的手。」
听到了答案，谣看著我露出了疑惑的表情，我虽然说过我和语瞳发生了关系，但倒是没说过是因为淫纹所导致我必须定时给她浇水。
「龙龙怎么可能会这个？」
「我确实不会，我只是当下紧急，所以胡搞瞎搞的调整了在语瞳身上的诅咒。」
老实的回答了谣的问题，关于这淫纹的事情我也一直在找相关的讯息，反正从可馨那边整理的情报来看，这淫纹可能真不是本地的东方咒术，更偏向西方的魔法。
「嗯，确实有点奇怪，倒是和我们的秘法有点相似......说来奇怪，但这秘法不分性别，而且更多坐用于男生身上，类似于把标记对象当禁脔的意思。」
一边说著，谣也看著我，我不太理解这是什么意思，只好略微歪头，毕竟我看不出来谣对我有责骂的想法。
「中了这种秘法的人对施法者的敏感度会提升，同时也会架起和施法者的魔力连通管道，虽然这管道是双向的，但一般来说都是由施法者单方面汲取，毕竟魅魔就是靠吃著别人的精力来成长的，做这个淫纹单纯就是为了把对方的利用价值完全榨干。」
听到了谣的回答，语瞳的身体略微颤抖，我大概知道她想到了什么，如果不是我胡搞瞎搞把这咒术变成了淫纹，那这咒术大概率也会发挥一样的效果，只不过因为下咒的对象不是我，所以她有可能成为了别人的禁脔，这光是想想就可怕。
「我不知道这个淫纹具体怎么烙印，我只知道要搞这个很麻烦，一般来说需要时间跟很多的精力，除非是遇到那种『可持续性』竭泽而渔的对象，不然一般魅魔是不会用这个的，有时间烙印还不如多去榨几个人？就像我妈那样。」
听到了可持续性竭泽而渔我有些出戏，但大概上理解谣的譬喻，也就是说那种精力几乎无穷无尽的类型，可我有些怀疑那种人真的存在吗？
看著我露出了疑问的表情，谣一脸疑惑的看著我，似乎是在询问我难道不是吗？
我可不承认......我算是有度的，是谁都昏倒了还在扭腰我就不说了，严格说起来我根本不会到竭泽而渔的状况。
「总之，妳是想解除吗？」
谣疑惑的对著语瞳问道。
「不，我并没有那个想法，毕竟学长没什么问题，相反的留著我可能还比较有安全感。」
揉著自己的小腹，语瞳如此回答。
「只不过我也想多少搞清楚这东西的构造，一是为了不让姐妹们中招，二是为了雨龙可能会用到。」
听到了语瞳的回复，谣也点了点头，虽然语瞳当时的状态不稳，但怎么说也是SS级居然会中了这种咒术，势必得研究专门的对抗方法才对。
而另一句话就是要我把所有人都烙一遍的意思了......反正我是没什么意见，怎么来看占便宜的都是我这边。
不过我也听到了语瞳在提到姐妹两个字时谣点头的样子，反正没有变成修罗场真是值得庆贺。
「龙龙，能够注入魔力看看吗？」
听到谣的请求，我二话不说地加大力度，虽然说没有做那档事，但在灌注能量的时候其实就会让语瞳感受到奇怪的感觉，所以我才减缓注入能量的速度，既然谣都要求了，那我自然不能拒绝。
右手紧紧攅在胸口，语瞳不由自主的夹住了双腿，身子略微扭捏了起来，而左手则盖在我的手上，似乎是试图想把我的手拿开，这让我有些起了嗜虐心......只不过虽然想再加大力度，但这里可不是适合这样做的地方。
感觉到语瞳的反抗，我停下了注入魔力的动作，看向使用紫色魔眼观察著的谣。
「有结果吗？」
「嗯，可能可以复刻，我先带学妹进去研究一下，也许今天之内就会有成果。」
从我手中接过了四肢瘫软的语瞳，谣直接把语瞳抱回屋中，话说她好像没吃什么就又回去了......晚点看看要不要做份宵夜给她。
将手轻盖在叶语嫣和叶语茜头上，现在的时机不错，刚好能够拿出准备好的东西送给两人。
「在妳们治疗的期间，我跟师父拜托并帮妳们准备了一些武器，只不过在拿出武器之前我有东西要送给妳们。」
拿出了两枚戒指，我蹲下身子询问两人。
「具体情况妳们应该也听语瞳说了，只不过妳们奶奶的事情相比较我目前的处境其实没那么严重，如果真的跟了我那就会成为众矢之的，就算是这样妳们还愿意跟著我吗？」
几乎没有犹豫，两人都同时伸出了手。
「「我们当然愿意。」」
开口之快似乎是在则问我为什么要问这种问题，我只是尴尬的笑了笑，毕竟我也只是想走个过场。
将两枚守护之光戴在两人的无名指上，我满意的点了点头，站起身体来朝著可馨的位置招呼。
「来了来了。」
左手右手各抱著一只萝莉，可馨朝我这走了过来并把日璃和月琉交给了我。
---
自此三更补完
继续推坑
来
[https://www.kadokado.com.tw/book/5444?tab=catalog]
kadokado
帮我收藏点阅冲我的加更
[https://vote.kadokado.com.tw/2022/novel-awards/listing?utm_source=kadokadobn]
投票
也能让我加更，来都来，这是可每日投的......
第两百八十六章 礼物 
把日璃和月琉放在肩膀上，这次换羽并没有让她们的外表年龄成长，还在小学生的阶段，我的身材勉强能够让两个人以紧抓著我头部的方式坐在我的肩膀上。
「来，这是语茜学妹的，这是语嫣学妹的，这是可馨的，这三把武器都是能够和妳们属性做搭配的类型，试试看使用起来怎么样？」
叶语嫣拿到了炎烈矛、叶语茜拿到了冰魄拳套，可馨则拿到了追风者。
这是一个测试，守护之光所能造成的影响说实在的其实并不明显，所以我想看看把装备给了别人会有什么效果，耐久度又是怎么计算，尤其是追风者方面，我非常期待被动的高阶箭术加成能对可馨造成什么影响。
而且想到我还有要实验的东西，思考了一番后我使用了分身。
现在的分身能够在方圆三十米内随意召唤，这个距离说长不长，说短不短，但确实有些奇效，至少在掩护身分方面就能够起到作用。
虽说这里就叶语嫣和叶语茜两人不知道隐者就是我的这件事情，但这里的每个人多少都知道隐者的移动方式很诡异，那么隐者这个身分突然在我的附近现身就几乎成了不怎么需要质疑的事情。
这座岛并不大，三十米范围内正好就是我们停靠车辆的地方，将分身召唤在游览车内，我使用换位跟分身交换了身分的同时，本体戴上了征战者的头盔，变身成了铠甲模式并从游览车内走了出来。
发现了隐者的存在，包括可馨在内的三个人都打了招呼，佩兹和凯蕾则看不出来在想什么的观察著。
「训练？」
我看了一眼拿著武器的三人，对著分身问道。
「类似，前几天从师傅那边委托寻找的东西想让大家试试看顺不顺手。」
操控著身体自我对答的同时，我让分身站了起来，并把座位让给了穿著铠甲的我，同时接下了递过来的烤串。
意识到我可能会脱下头盔，叶语嫣和叶语茜都好奇地看著我，但我可没有要这么简单就暴露的想法，只是把烤串扔进了影空间之中，并没有放进头盔中吃。
之前用影空间把捕捉到的鱼给榨干后我就发现拥有了暗异能的我除了用嘴巴进食也能用暗异能进食，两者之间多少有些差距，如果使用暗异能进食的话还能反哺给两仪，而且能量的吸收效率也更好，烤串味道还不错，但我也腻了，刚好直接转换成能量倒是不错。
「那么你也上去练一手吧。」
「是，师傅。」
点了点头，分身也走向了三人，有些东西我也需要做点测试。
六顺山山主是一个特别的技能，其作用仅限于本体，分身并不能享受能力值加成的效果，再加上这个分身仅有我不到我一半的能力值，等级上应该算是B+，连混沌体都还没初成，所以整体上来说安全不少，也不会怕出血，能够试试看我的假设能否成真。
「话说......你为什么会认为我会射箭啊......阿龙。」
拿著追风者，可馨无语地问道。
「我也不认为妳会，只是我觉得弓应该蛮适合妳的吧？妳看，妳毕竟是风异能的使用者，玩风的练弓奇怪吗？」
追风者的被动中有高级箭术，如果真的能发挥武器效果，那么可馨就算现在才开始从零学起弓术也能甩别人好几条街。
「你说得倒也不能说错，因为和风属性十分搭配，
我确实练习过弓，事实上国中时期我确实有练过弓，只不过我马上就发现了这似乎不太适合我......妳看了就懂了。
」
一边说著，可馨拉开了弓弦，朝著远处随意的射了一发箭矢。
箭矢飞越了七彩湖，直接射在岸边的某棵树上，我清楚的看到了那树上被做了标记，虽说不是我也不是可馨在那棵树上划记，可能是什么野生动物所做的，但那也不妨碍可馨展现她的准确度。
那边距离这里可是有将近一公里的距离，而且我也没有察觉到风异能发动的迹象，这让我不禁下意识地拍手鼓掌。
「这样的成绩挺不错了吧？」
我没有能做对比的对象，但可馨的动作浑然天成，可以说是一体成型，我可以保证她如果认真的话就算不依靠风异能也能射到两三公里外的目标。
可馨听了我的话露出了略傻眼的表情后再次做出拉弓的姿势，然后就定在了原处。
「你看看有什么不对。」
不懂可馨为什么临时要我猜猜看，所以我就近观察了可馨的动作。
她说有学过不假，外行的我也能够清楚的看出她的动作非常标准，唯独拿弓的姿势有些勉强，双手似乎......有些偏外？
看到这里我才后知后觉可馨为什么说自己不适合拿弓。
虽然和谣差了一个量级，但可馨也算是巨乳了，这个身材拉弓肯定会卡到某些姿势，单发可能还行，但连射失误的机率不低。
好吧，我理解了为什么国中之后就不练弓了，合著是发育上来了啊？
看著可馨，我不禁思考起了她之前那种生活居然还有这样的尺寸，难不成她还能再长吗之类的想法。
「别想了，难搞的是姐姐的药材和一直躲来躲去的生活，尺寸不会再涨了。」
似乎猜到了我在想什么，可馨略微脸红的答道。
被拆穿了想法我也是面色一红，轻咳了一下回应。
「不然......换个武器吧。」
将风语者收回，我改拿出了猎犬之牙、疾风匕首、冰魄匕首三把近距离武器，我之前看过可馨就是用短剑战斗，这应该符合可馨的武器库才对。
「这倒是不错的东西。」
眼睛发出闪光，将三把短武器来回看去后，可馨拿起了令我意外的一把。
「这把短刀叫什么名字，有什么特殊的效果吗？」
虽然可馨在询问，但是从她的眼神来看不管我做出什么回答，她都会选择这把短刀。
「猎犬之牙，用这把短刀对目标造成伤害后的半小时内，这把短刀都能记忆住对方的气味，进行追踪。」
听到了我的介绍，可馨略有思考的把玩著小刀。
---
又拖了三天，继续，-2更，今天会补完缺的部分。
第两百八十七章 测试 
「还不错，这把短刀挺符合我的需求，要试著去狩猎吗？」
狩猎？我下意识地就打开了地图，这附近确实有不少实力差劲且没办法收编的生物。
「我们才把肉全部吃完不是？剩下这几天虽然粮食还是能生出来，但猎点野味也不错吧？」
思考著可馨的话，我点了点头，确实如果今天没找点野味补充一下肉类，那接下来差不多三个月的时间就得喝西北风了，毕竟蔬菜虽然保存期限久了些，但也没有比肉类好多少。
「嗯，确实，只不过不是那么著急，现在这里就可以尝试使用看看那把短刀，跟我对练一下。」
似乎是察觉到我想做什么实验，可馨点了点头，熟练地转著刀刃，对准著我，看不出来有一点想要放水的感觉。
「恭敬不如从命。」
系统发生变化后，我隐约地感觉到可馨情报整理中的「境界压制」似乎生效了，我对付高阶的存在可能不再像以前一样轻松，只要单纯靠数值辗压就能够压过对面。
只不过之前演戏似的打架时所释放出来的攻击确实是有效果的，如果我的猜测没有错误，那么使用「天道之力」战斗的话似乎能够多少减少一些境界压制所带来的差距。
现在这具分身中身体内含有极少部分的天道之力，我想尝试B级的分身个体是否会和S级个体的可馨产生「境界压制」的效果。
朝著本体的位置一看，本体不疾不徐的从影空间中变出了征服者的宝剑，然后把剑扔给了分身。
「你也该是时候找一把属于自己的剑了。」
总是和自己师傅借剑什么的肯定很奇怪，如果可以的话这几天还是多试试开高级抽奖比较好，不需要多好的剑，但肯定得要有一把，真不行也能去买一把，毕竟使用系统道具的话还得修耐久度。
大致上计算了一下可馨的能力值可能是在什么位置，我将身上的装备格都往分身身上叠了一圈，包括分身手上戴著的噩梦指环、热血指环、守护之誓还有脚上穿的煞影长靴，我现在持有的十三件特级装备除开追风者跟用来假扮隐者的征服者的头盔，其余总计十一件特级装备已经全部套在了分身的身上。
还是以另外一个角度看比较容易理解为什么可馨跟其他人在看到我之后会感到怀疑，毕竟我的分身什么都没做，给人的气势就越来越强，怎么说都有种奇怪的感觉。
就在我这么想的时候，引动了一下伪物手环的力量，身上奇特的波动就消失了大半，这手环还是挺重要的......如果可以的话看能不能再抽一个下位版，真不行的话拟态手镯也能拿来用用。
总之，这样分身单论能力值的话也应该勉强能够追到S级的程度，还不够的话也有技能能够补足剩下的能力值差距。
我准备好了。
空挥了两下剑，在身体掌握高阶跟剑术高阶的辅助下我很快地确认了自己身体的状况。
「我先攻吧......」
不算上境界压制，我分身的能力值也还离可馨的能力值一大圈，可以的话我不太想要发动装备的技能，总之先看看目前的自己能够做多少事情。
「嗯，尽管来吧。」
反手握住猎犬之牙，可馨压低了身体的姿势，姿势之完整让想要寻找破绽的我霎时间发现不了进攻的切入点。
果然不愧是她，在各方面都挺在行的，到底哪来的这种六边形战士？
谣过去也有受过战斗训练，但是给人的感觉和可馨相比可就差了不只一点。
虽然说也有可能是肉体协调度不够还有身体能力值差的关系，但可馨对于任何事情的学习速度绝对超出常人。
异能者拥有超出常人的能力，甚至包括学习能力......原本我是这样想的，但我最近其实有发现精神力最主要是增加自己的专注度，其实对学习速度没有太显著的成长。
我之所以会感受到那么大的变化主要还是因为我以前是个十分容易分心的人，没办法，活在这个3C时代还要保持专注根本是难如登天的事情，但那些都是后话。
也就是这样我才理解可馨有多么夸张，这几天她都在整理清风寄来的资讯，一千字换算成电脑容量差不多1KB，而清风寄给可馨的资料少说有10TB，虽然说里面的存量有绝大部分是图片，但就算转换过来，纯文本的份量至少也有个千分之一，10GB的文本量是什么概念？
1000X1000X1000X10，大概就这个数，也就是百亿以上，而可馨仅靠差不多半个月的期间就已经粗略扫过，并整理了一大部份的资料给我，多的不敢说，但可馨阅读的文本量我敢说绝对接近个亿。
我算是喜欢看小说的人了，比较沉迷的时候不到一个小时一本轻小说之类的不成问题，一本轻小说的文本量往多了算勉强一本能算上十万，而我一天的顶纪录了不起就一天看个十五本，这就到我的极限了，就算现在有了精神力加点，我保守估计能够把这个数字翻个五、六倍，那也顶多接近千万，所以我能深刻体会到可馨的脑袋有多么夸张。
一个天才有可能是意外，但如姻在思考方面的表现显得似乎比可馨还要夸张一些，这让我不禁怀疑起她们的父母到底是怎么样的存在。
风语姬方面的话有疑似天生道体的传闻，而父亲......就是个人渣。
只不过天生道体听说生一胎大概率就会死去，即使活下来也难以再产下第二胎，所以风语姬的身分才一直无法确定，哪怕是清风的人自己都不清楚，这其中是否包含有什么内幕也是需要探究的事情。
将多余的思考抛在脑后，一个垫步冲到了可馨的面前，我挥下了手中的剑。
境界压制的感觉第一次如此清晰，刚才只是想要对可馨发起进攻时还没有清楚的感知，但当我把剑劈在了她身上时就明显的感受到了一股「被稀释」的感觉，本来就不一定有效的攻击经过了稀释后更是脆弱无比，可馨轻而易举的就用猎犬之牙接下了攻击，反手就近距离的朝著我的腹部来了一拳。
---
第二更
第两百八十八章 测试2 
来不及反击也舍不得使用征战者的披肩，仅是这样的一拳我就被可馨轰飞了出去，可馨的攻击没有被稀释，完完整整的打在了我的身上。
还好装备上的主要属性都是偏向精神力的耐力，所以我马上就能够使用光异能展开恢复的工作。
「如何？有测试到什么吗？」
不知道何时已经走到了我面前的可馨伸出了手，将我拉起，躺倒在地上的时候已经大致上用光异能治疗过了，所以身体上的伤简单的就痊愈了，就算没治疗也不是大不了的伤，顶多瘀青个一天就能痊愈。
「多少......算是有点吧。」
将腹部的伤治疗好之后，我再次调整了分身的能力值，刚才我的能力值是纯粹本体能力值的一半，并没有算上额外能力值。
而现在加上了额外能力值，我的分身不算上装备白值也有个二十多万了，调整好了状态，我再次和可馨拉开了距离，对她发动攻击。
虽然没用上技能，但是我这次的全部能力值都暴涨了，一时间似乎是因为还未适应，所以可馨没来得及反应我的攻击，在剑快要砍中她左肩时她才用猎犬之牙及时阻挡。
一样的现象再次出现，感受到了境界压制的效果发动，我的攻击力又活生生地被卸除了一大部分，而且因为有身体掌握的关系我很清楚的理解自己被卸去的力量百分比和刚才没有多少差距。
（额外能力值不影响境界是吗......）
这方面我早就有所猜测了，我之前只有粗浅的猜测能力值的区间，但就算是这样我也能明白，我本体的能力值在算上额外能力值肯定有达到S级的程度，算上六顺山之主的翻倍功能，我还没达到S级就显得有些诡异，而如今只是做了些测试而已，这也让我对自己的系统有了更加深刻的理解。
抵挡住了我的剑后，可馨立刻压低姿态，对著我的腿部来了一发扫堂腿，有了体术高阶的我几乎是下意识的就反击了可馨的攻击，只不过拳脚功夫不够熟练，攻击力也差了几分，我还是直接的被可馨给撂倒。
「果然强大......」
可馨这种规格毫无疑问能够算得上是越级的战力了，她对技术掌握的熟练度让我感到啧啧称奇，至少在同级之间她都一定是顶级规格的战力。
原本我还在考虑要如何使用两把短剑，现在一看也许跟可馨学习是不错的选择，毕竟她也曾经有个不错的老师，许烟绯的资料可馨并没有对我保留，她确实曾经是可馨母亲手下直属部队的一员。
说起来那个组织多少都有些传奇色彩，身为情报人员，这个组织的每一个人都奇怪的能打，和同级正面战斗的战士之类的存在较量都不会逊色。
「还算可以吧。」
好吧，妳这样回答就有些凡尔赛了。
只不过我也没有想要吐槽的想法，她开心就好，能够看得出来她其实在被我救走后一直在思考自己的定位，当时认为我是隐者的时候她恐怕内心中闪过很多的想法，而且我多少能够猜测到可馨想了些什么。
毕竟如果我真的是隐者，那她就会少上不少价值，毕竟她的价值上有很大一部分来自于她的能力，S级不是大白菜但也不算稀有，她想要展现的毫无疑问是超越一般S级的实力。
虽然实际状况我虽是隐者，但没有SSS级的战力这点和她想得有些差别，可这无关她想要表现自己的想法，毕竟就算我不是隐者，成长的速度也绝非是普通人能追得上的，她想要表达的就是自己能够紧追著我的步伐。
再次握住了可馨伸出来的手，我重新站挺了身子。
哪怕能力值都涨到超过了可馨的程度，但藉著境界压制跟技巧的熟练度，可馨依旧是能够一个照面的就将我打败。
我这还真是有点弱过头了啊......对自己简单的嘲讽后，我再次站稳了脚步，和可馨拉开了距离，只不过把征战者的宝剑还给了本体后，拿出了那两把原本想要借给可馨的匕首。
「怎么换武器了？」
看著我拿出了两把匕首，可馨的眉头微皱。
「这不是眼前有个老师吗，我想学学技术也不是什么不合理的事情。」
武技掌握中也有匕首的数据，这样说起来我练习匕首的效率肯定也不会太差。
而且可馨明显对剑这类中长距离的武器有相对应的经验，那我果然该换个思路才好进攻不是？
「嗯......没什么问题，毕竟技多不压身不是吗？」
同意了我的想法，可馨将猎犬之牙扔到了另一只手上，眼色也有了些改变，我看得出来她的气势与刚才完全不同。
刚才对我进行攻击的主要都是左手，我知道可馨是左撇子，而如今把猎犬之牙换到左手的意思就是可馨想要主动对我发起进攻了。
「那么换我当做进攻方了，可以吗？」
「没问题。」
深呼吸了一口，我同时开启了狂怒和狩猎意志，硬生生地把加上装备后本就相当于S级中期的能力值再度往上拉了一把。
飞奔而出的可馨直接用拳头朝著我的门面砸来，我下意识就做出了反击的动作，匕首直接朝著可馨的脖子砍去，但在命中之前，我的侧腹就已经受到了攻击。
朝著我门面挥来的拳头是假动作，朝著我侧腹刺来的猎犬之牙才是真实的目标，因为突然的疼痛，我的攻击也略微打偏，而可馨没有错过这个机会，居然直接用嘴巴咬住了我的疾风匕首。
好野！完全没料到可馨会试图从我这边夺走武器的状态下，疾风匕首直接被可馨抢去，装备在了另一只手上，反倒是猎犬之牙还刺在我的侧腹上，因为我下意识的夹紧了肌肉，高耐力与高体力的联合之下，可馨因为没办法把猎犬之牙抽出而打退堂鼓。
我想著夺去她的武器，她何又不是想著要抢走我的匕首呢？
将猎犬之牙拔出，光异能的效果很快就发挥了作用，伤口几乎是以肉眼可见的速度痊愈，这在侧腹的伤口少说也有十公分深，但在光异能的作用下恢复甚至只需要半分钟。
当然没有错过我恢复的时机，手持疾风匕首，可馨再次向我杀来。
---
等等可能继续更新.jpg
算115000点阅的加更
第两百八十九章 全能 
猎犬之牙和疾风匕首相撞，即使我的能力值已经高到了这个程度，但是境界压制依然稀释了我大部分的力量，虽然力道略胜一筹，但还是无法压过可馨的疾风匕首，不过这本就不是我的目的。
调动了身体中微量的天道之力，我瞬间感受到那种稀释的感觉全部消失，可馨也发现了我的异状，可武器已经相撞了，她又怎么可能来得及反应并撤离？
疾风匕首被我的攻击打飞，就在我以为能够得逞的同时，可馨却压下了身子，躲过了我的攻击，同时钻进了我的内侧，拳头相贴腹部，一口气释放自己的异能。
──疾响。
大量的风异能灌注在拳头上，在打到我身上的瞬间虽然没有疼痛的感觉，可是我却几乎无法控制作用力的直接往外飞了出去，手上的两把武器也随之飞落。
（等！不是吧？）
想要停止自己飞行，但却又无能为力，真是让人有点不舒服，我随即使用了征战者的披肩，在两相作用下才勉强止住了自己往后飞的势头。
被可馨的攻击带飞，我直接飞向了对岸，使用征战者的披肩强制调整降落的角度，找到树木当缓冲点，连续撞断了足足十三棵树这才停下了持续飞行的作用力。
躺在大坑之中的我吐了一口含在嘴中的树叶，虽然不是用脸探草丛，但我也算是用脸探树丛了，接连探了十三棵树，我的脸都被树枝给刮花了，虽说身体没什么事就对了，但可馨妳也不用这么狠吧......知道是分身是一回事，这样毫无保留的出手真的是让我有点害怕。
起身回头一看我和小岛的距离，简单计算后我才发现我居然飞了足足四公里？
「天啊......」
之前只看过可馨对著古堡外的敏诺陶使用过这一招，没想到使在了自己身上也一样难缠，而且我相信以可馨的习惯对我肯定多少有些保留，也就是说如果拿出真本事我只可能飞得更远。
这发的威力说实在不高，但是却很烦人......多少理解为什么风语姬会有那么多恶名了，身为这招的创始主，风语姬的战姬更是比可馨目前表现的战绩还要出色，把人从赤道打到南极的事迹都有过。
拍了拍肩膀跟身上各处的树叶，虽然一点都不疼，但是飞了四公里后我也不免变得灰头土脸。
确认身上没有伤势后，我才赶回了岛上。
本以为她们会有点担心，可是并没有，叶语茜、业语嫣已经接替了我和可馨展开了锻炼。
哪怕来个人对我呼呼也好啊？就这么绝情的吗？
默默地在心里吐槽，我走到了观众席这边，坐到了本体的旁边，同时转过头看著陷入沉思的凯蕾和佩兹。
怎么回事？怎么感觉两个人的态度......有些不正常？
「怎么了，有看出什么吗？」
不管是年龄还是阅历，眼前的两个存在都远超出于我，或许是在可馨身上感到了异状，总感觉两人似乎在思考什么。
「嗯......该怎么说呢？她的动作有点......」
佩兹有些疑惑的碎念道，但是似乎并不是在和我说话的样子。
「她很奇怪，弓、短刀、大概连剑、枪、拳都会，而且动作非常洗练，可以说是完成体，可依照她的年龄来看她这些招式都并不是经过学习的，而是那种刻在骨子中的反应，一般来说这种存在都是转世，但她我们确定并不是。」
凯蕾并没有像佩兹那样藏著不答，而是直接了当的解答了我的疑问。
「可馨？妳确定？」
对于凯蕾的高度评价我有些惊讶，但是这又让我隐约感到了一些疑惑。
「嗯，我很肯定她并不是那种转世，所以才奇怪......你也可以试试看，身上有什么武器都扔给她使使，她在抢过你匕首的瞬间其实有一瞬间的停顿，小刀和匕首还是有些许差距的，我怀疑那一瞬间的停顿就是她在学习匕首的用法。」
猎犬之牙是小刀，其握柄有一定的回路，所以被限定了拿法，而且猎犬之牙是单刃，只有单面能够造成有杀伤力的攻击。
疾风匕首则不然，疾风匕首的握柄偏向椭圆形，并没有一定的拿法，而且刀身也是双刃，可以说不管是正著拿反著拿都能够俐落的使用。
两者虽然相像但还是有些不同，可馨之前的态度让我肯定她以前的惯用武器肯定是小刀或是短剑这类握柄跟刀刃有一定方向性的短武器，所以她一拿到匕首后就瞬间使用流畅的状态也确实吓了我一跳，不过不排除可馨本就有训练过匕首的这种可能。
我不会因为凯蕾随意的一句话而改变对可馨的想法，不过可馨身上确实可能有一些连她都不理解的秘密，能够帮忙注意一下也是好事情。
再次看向战况，将我的两把匕首都夺去的可馨熟练无比的耍著双匕首流，不断回避叶语嫣和叶语茜的攻击。
「学姐有学过枪术？」
对于可馨洗练的动作感到疑惑，一边挥舞著炎烈矛，叶语嫣对著可馨问道。
虽然叶语嫣拿的是矛而非枪，但是大多都是使用最基础的突刺，可就算是基础的突刺，可馨回避的动作也显得太过游刃有余，这让叶语嫣有些迷惑，这不可能是单纯可馨的身法就能做到的，肯定是对长武器有一定的熟练度才能做到如此轻松地回避。
「没有喔，自然也没有对阵过。」
回避著接连朝著自己突进的火焰攻击，在绝佳的时机点，可馨切入到了叶语嫣的近身，冰魄匕首随之挥出。
攻击并没有得手，从侧面冒出来的冰魄拳套挡住了匕首的突刺，直接擒住了可馨的冰魄匕首，另一拳眼看就要砸出，但是可馨却立刻抬起了自己的腿。
可馨并没有恋战，随意松开了冰魄匕首的同时，她迅速地用脚踢向叶语茜的手臂，并反向使用了方才对我使用的攻击，将自己的距离一口气和两人拉开了数十米，然后从容地换上了猎犬之牙，再次恢复了双持的状态。
「抛弃武器的动作很流畅呢，学姐到底是从哪学来的呢？」
对于可馨行云流水般的动作感到迷惑的同时，叶语茜也对可馨的过去起了兴趣。
谣、如姻跟可馨已经有一定的交流了，但是对刚醒来的叶语茜、叶语嫣来说，可馨还不算是熟悉，就算知道对方，肯定也不知晓对方的过去。
---
补更，晚上还有一更
第两百九十章 研究 
「我并没有特别学习过，就......自然而然的就这么做了。」
就连老练的经验者也没办法一瞬间就做出如此的判断，毕竟在战场上抛弃武器简直就是自杀般的操作，通常都会因为是否要放弃武器而停顿思考一番，可是可馨的动作中感觉不到类似的困惑，动作如同浑然天成一般顺畅。
我多少也感觉到了凯蕾所说之话的真实性，毕竟我是真的在和可馨的交手中飞速地感到了进步，她的姿势都非常的完美，有非常大的参考价值。
虽然因为谈话而停下了片刻，但马上两方又再次动作了起来，虽然有境界方面的优势，但是可馨以一对二依然是十分的悠闲，境界压制影响最严重的是攻击力，其他的速度防御力之类的其实不会有太明显的影响，可是可馨一下都没有被击中，这就说明了可馨的完全压制力有多么出格。
看起来一时半会间分不出胜负，我跟在场的人打过招呼后前往了屋内。
思考谣这个时间大概会在哪里，我敲了敲语瞳的房间门。
「龙龙吗？请进！」
果然谣在这里，刚才就说要研究淫纹了，我就猜她可能会待在语瞳的房间里。
「咦！等等！学长！」
在听到了谣同意的语气后我就打开了门，听到语瞳的声音时已经晚了。
在我面前的是只穿著内衣的谣和语瞳在床上相互摸来摸去的场景。
看到眼前的景象时我第一眼是脑袋当机的，随后似乎想到了什么，赶紧把门关上。
「不是！学长你怎么就这样进来了！」
捏起了床上的枕头，语瞳二话不说地朝著我的脸上扔来，我也并没有闪躲，就这样用脸接下了攻击，毕竟确实是我理亏。
嗯？这枕头上的味道好像不太对劲......
「我只是觉得不能让大家知道妳们的关系。」
从位置上来看是谣推倒了语瞳的样子，不过毕竟谣是魅魔，就算有点百合也没关系，只要语瞳也同意的话我倒是没什么话好说。
「不是啦！笨蛋学长！不是说要研究这个纹路的吗！真的是！」
认为我在装傻的语瞳对我投来了一对白眼，意识到语瞳是很认真的意思我清了清喉咙掩盖我刚才想到的画面，继续说道。
「所以有研究出什么成果吗？」
魅魔下一代女王跟SSS级魔法师的孙女强强联手如果还搞不清楚这淫纹的来源那就有点头疼了。
听到了我的发言，从刚刚就一直没说话的谣轻压语瞳的腹部回道。
「确实有，这纹印和魅魔的淫纹很相像，只不过不同于一般的淫纹，属于第三类型创新的刻印。」
被谣压在身子下的语瞳有些脸红，但是又没有将谣的手给移开，转过头去不看我的表情。
「第三.....类型？」
听到我的疑惑，谣点了点头接著讲解道。
「我说过，我们魅魔的淫纹主要有两类，一种是施加在别族身上，将其收为性奴隶的类型，另一种则是当遇到比自己强的存在时，自主刻印然后献给那个存在用的刻印，两种淫纹相似但却不同。」
将手移开不再压著语瞳，谣在床边坐直身体继续讲解著。
「第一类那种是想要把对方吃干抹净时才会使用的，我们自然不会让这种淫纹出现在我们身上，所以第一类本质上是不会出现在魅魔身体上的，而第二类的话则是仅会在魅魔的身体上出现，我们并没有帮别人烙印淫纹的服务，至少就我所知是没有，毕竟单纯是要将别人变成禁脔也不一定要用上魅魔的淫纹，甚至有些比我们自家用淫纹效率还要好些的魔法。」
一边说著，谣戳著没有坐起来的语瞳小腹，继续说道。
「她的就比较特别了，拥有第一类的效果，但也和第二类相结合，第一类的淫纹主要是限制能力、行动同时提高对方的欲求，而第二类的则是增加自己的敏感度和改造身体让身体本身的能力下降并让吸取效率显得更加出色，而这类淫纹算是撷取了两方的优点，甚至还有了储能的功能。」
用手指捏起语瞳腹部的爱心图样，谣转头对我说道。
「我们可以略微调整降低其他的功能性，但是储能功能一定得留著，这相当于多了一条紧急的备用能源，虽说这条能源的本意是让主人可以用性奴隶快速的补充能量所造的，但龙龙的能量根本用不完，没有这个烦恼。」
不是，虽然被夸金枪不倒很开心，但也不是这样说的吧？
混沌体成形前后确实让我的能量恢复速度差了不只十几倍，就算我现在把身上的能量全都释放干净，大概只要半天的时间我就能恢复原状。
我的能量可不比正统的魔法师还要少，一般来说如果A级的魔法师耗尽能量的话，没一个礼拜是很难恢复的，但我的恢复速度却超出他们十倍以上，这确实足够夸张，不过被动技能多半也有一些影响，体能成长‧中阶给我带来的体力、精神力恢复2.5倍肯定也有作用。
这样来看的话单纯只是初成的混沌体大概能够给予我5倍左右超于一般A级的恢复力。
而且真要认真论起来的话有著系统的我还能靠系统场外救援，强化过的道具格使用道具后进入冷却的时间只有三个小时，我有这么多道具格，以我现在能买最大规格的药水，一瓶差不多能够让我多撑个一小时，肯定是没问题的。
「而且，我们也找到了可能复刻这个淫纹的办法了。」
把谣的手拍开，语瞳面有躲闪的对我说道。
「怎么做？」
我好奇的问道，看语瞳的动作就知道这个方法多半有些害羞，只不过我可不介意，可是她并没有说出口，而是像憋住了一般面色越发通红。
「只要让这个淫纹的能量溢出就可以了。」
一边说著谣侧了身子抱住语瞳，让两人的身躯互相挤在一起。
「......妳是说？」
我看著眼前香艳的画面，有些口干舌燥。
双手摀著自己的脸，整张脸都已经红到感觉能够出蒸气了，语瞳明显没有谣开放，只见这个蒸气姬缓缓说道。
「在我的淫纹能量填满的状态下，让我和对方的腹部重叠，再注入差不多5%多余的能量，就能复制我身上的淫纹到别人的身上。」
---
欠更补足，明天的不会跨日更新，可能下午才更吧，闪
第两百九十一章 她跑哪去了？ 
没有多在房间里面待著，毕竟我就算知道了淫纹如何复制，短时间内也不能使用。
我还记得上次帮语瞳充电花了多久的时间。
一共五天，而且当时还没充满，只是从20%充到80%。
诚然我现在更强了，充电的速度多半会快一些，但语瞳这副身体的能量容量也比以前高，时间会不会延长可不好说。
而且语瞳目前身体为了让妹妹们醒来还是属于亏空的状态，经正式确认后额外电池充满的份量跟本体容量相当，也就是说要让语瞳的能量溢出至少得饱两个电池，那可是十日起步！
不是不行，只是不急，并不单纯要我灌注能量才能充能，语瞳自己也能注入自己的能量，有著法妮尔的她能够正常恢复能量的，只要时间过去，自然能够自充电充饱。
不过那个淫纹还需要研究一下，之前只顾著充电没有计算实际效率，刚才语瞳就在我的腿上坐了差不多半小时的时间，据她所说就充能了相当1%，而且认真回忆起来似乎每天第一次接触充能的份量最多，后面注入的能量就趋向平稳，研究真确定的话我大概每天把语瞳抱在腿上半个小时就能够快速缩短充能的时间，不用真的上手。
不上手的原因主要是因为现在上手太刑了，虽然没人管得著我，但是基于善良风俗我有必要管控自己的道德。
而且淫纹还有需要调整的地方，目前来看那个淫纹的缺点有点太多了，可以的话希望将负面BUFF消除干净，留下储能的效果就完事了，反正谣和语瞳愿意研究，那我就不去干扰两人。
因为暂时没什么事了，所以我走在房子内思考接下来要干什么。
可馨和叶语嫣、叶语茜还在外面练习著，异能者的体力可是十分超群的，真要练起来没个半天不会停下来，等人饿了再叫来吃饭就好。
我也有必要锻炼一下，技能只是增加我锻炼的效率而不是直接给我的技术提升，如果我一直逃避不去锻炼就不会有所长进，只是我现在能学的东西太多了，一下子无法决定到底先该从哪个练起。
剑是必要的，体术也是必要的，毕竟在近战过程中被敌人过于逼近用上体术也是没办法的事，至于第三样要学的是匕首、枪炮还是弓就有点难以抉择了。
匕首只有50%的学习增长速度，枪炮我有双相魔装，其被动是枪术高级，换算起来是300%的成长效率，风语者也是同理，照理来说选择枪炮或是弓对我比较合适，而且远距离手段刚好补足我的短版，只不过需要先学哪样还是需要考虑一下，毕竟贪多嚼不烂。
修双科没什么问题，修三科只是为了两个主科修腻了有另一个选项可以调适一下口味，修五科可就太考验我的时间了，未来肯定学，但我现在剩两个月，我有必要思考一下什么是我最先需要用到的技术。
「双相魔装和我的装备没有冲突......如果我能够熟练拿著征战者的宝剑，是能够双持的......」
怎么想都是枪炮最合适，至于其他的想法可能需要投入实验才能看到成效。
思考到此我暂且先停下了锻炼计划的拟定，因为这几天总感觉心里有点闷，似乎忘记了什么......
我可一点都不敢小看我的第六感，更别说我现在还有个护身符，特级装备我不忍心戴，但是护身符这类被动日常也有效的我时不时就会拿出来遛遛，高级装备的耐久度修起来不算贵，消费起来只占我每天固定收入的零头，有一亿多代币的我会怕这笔几千的代币消耗？不可能。
如今在我装备著护身符的状态下感觉心闷，肯定是发生了什么问题。
刚好遇见了在闲晃的日璃和月琉，因为可馨投入训练之中、谣跑去研究淫纹，而最熟悉的语瞳也不在，所以两小只就开始乱跑寻找乐趣，幻羽时什么都不能动可把两小家伙憋坏了。
虽然我想说妳们妈妈可就在那里......闲著不会去找她问心得吗，妳们已经成熟了该自己锻炼？
可想归想，我也还是没有说出口，毕竟人家算是幼儿，这样逼迫人家锻炼总感觉很像鬼父，我指的是如厉鬼般的父亲，反正还小，想锻炼了再锻炼也不迟。
只不过看到她们靠过来的时候，我却突然感觉到有股心悸感，因为护身符的指向似乎隐隐和两小只有所关系。
「「拔拔、拔拔！」」
看到了我的同时，日璃和月琉一左一右的靠了过来，抓住我的裤管就使劲地拉著，似乎怕我突然跑不见一样。
别，裤子快被拉下来了，这裤子可不是用什么超凡材料做的，可经不起妳们的摧残，我赶紧止住她们的动作。
「怎么了？」
左手右手一捞，把两只小萝莉都抱起，胖了......但没胖多少，得再喂一些，这一岁不到的神兽宝宝没个六、七十斤怎么能算健康？我觉得不够胖！外表小五的她们才这个重量算是有点过瘦了。
「葛蕾塔不见了！」
「葛蕾塔在哪里？」
（嗯......葛蕾塔......是谁？）
听到了两小只的声音，我一瞬间陷入迷惘，可是我确实对这么名字有所印象......嗯？脑袋有些疼痛......
察觉到自己的记忆似乎被动了手脚，我立刻反应过来发生了什么事情。
「葛蕾塔......对！她到底在哪？」
我为什么会突然忘记这么一个未爆弹？
等等，我之前才从异界生物身上扒出一个催眠，我怎么就忘了？
葛蕾塔不会出现在我的系统地图之中，如今她又整个人不见了，我这下该怎么找？
「完蛋了、完蛋了！」
虽然想双手抱头，但我一左一右都被萝莉给占据，无法作出抱头的姿势。
总之寻找到葛蕾塔是当务之急，谁知道她异界之子的身分能不能召唤一些会降san值的东西！
问题是这六顺山这么大我到底该怎么找......？
总不能全翻过去一遍吧？这要我怎么搞？
---
等等还有一更，昨晚回家直接睡著忘记更新
第两百九十二章 要求 
搬救兵，在座虽然谁都比我还懂里魔境？但真正能解决问题的一个都没有。
真想要在这荒山野岭中找到一个人，能做到这种神通的不就只有玉莲吗？
没她的话找个绯玥也不是不行。
心动不如马上行动！
地图除了显示周围的红点之外还有搜寻的功能，我之前就用地图寻找过六顺山里魔境的出口，就是不知道能不能用来寻人。
「我靠，接近一亿的代币价码？不行，太过了。」
我现在身上就这点代币，砸了一亿后我剩下的代币数量剩下三分之一，如果遇到危险我可能连装备都修不动......不能冒险。
不行，得换个方式。
转向凯蕾和佩兹，我问她们和其他妖怪熟吗？有没有联系绯玥或是玉莲的方式。
「怎么可能，你说的那可都是大人物，红衣是那位大人的心腹，真要的话至少也得成为山主才有可能得到联系方法，不如你直接发挥山主的权限看看有没有办法找到人还比较实际，指望我们是没用的。」
佩兹无语地回道，看我的表情就好像是在说智障，为什么连这种事情都不懂。
谁知道啊？玉莲给我山主之钥时本就不情不愿，什么东西都没跟我讲过，唯一告诉我的就是能当传送门用，其他我一概不清楚。
话说山主之钥到底能够做什么？听佩兹这么一说这把钥匙不单是山主的象征和用于开门，还有更多的功能可以使用？
之前我把葛蕾塔扔回里魔境时绯玥确实回应过我的样子，也许这钥匙上面确实动了什么手脚，能够借由钥匙联络玉莲或是绯玥，再不济也是同等的人物。
心动不如马上行动。
站起身来，我跟周围的人打了个招呼，然后把分身脚上的煞影长靴给拔了装在本体上发动一步万里，先找个比较没什么人的地方，这样测试失误也不会太糗。
选了块空旷的地方我先用地图看了一眼，确认没人，以防万一还用杀气震了一次，接著才掏出了山主之钥，然后装上了守护之誓跟穿上征战者的铠甲，虽然不知道能不能连得通，但是这样日常吵大佬绝对会被记黑名单，听到我的声音直接给我来一发破坏死光也不是不可能的。
假如真有破坏死光炸来，我可不能指望玉莲之类的大佬级人物的命中率跟风暴兵一样差，得做好当场被命中的心理准备。
「那个......有人吗？能帮个忙吗？」
据佩兹所说，山主之钥有个类似于通信器的机能，反正拿了山主之钥你就等于加入群组之内，我这样做相当于发起通话功能，至于佩兹怎么知道山主之钥有这功能的，他没告诉我原因。
天知道百岳里魔境到底有几座山头有主，反正死马当活马医，有叫成而且对方真的会就当我运气好，没叫成就算我运气差，反正有征战者的铠甲在死是不会死的，肯定要试一次。
「嗯？看来小弟弟有麻烦了，说吧说吧，要不要姐姐来帮忙？」
从山主之钥中传出了熟悉的声音，我眉头一皱，虽然有想过可能会再次见到她，但......没想到会这么快，而且这样看来她也是山主。
不过她是山主这点确实不奇怪，毕竟她的实力不弱，而且有那个外挂无比的技能，虽然被我打掉了一条命，可她还有四条命，而且每次复活都还会变得更强。
「妳想要什么代价？」
我不是小白，黛梅丽主动找上门来多半不是好事，可就算如此我也确实需要她的协助，如果她真的能帮助我的话。
异界生物我已经看过了，卡斯山上大量C级的妖物被那气息感染后不但变强还会像生化危机中的丧失一样互相感染，我可不想让我的六顺山里魔境出现那种毒瘤。
「代价吗......不如欠我一个人情如何？」
人情......我最讨厌人情了。
这东西难估价，不是一般的麻烦，现在我能付出的代价不大，但是以后可不好说。
另类的说法就是说这是黛梅丽对我的投资，她似乎很看好我的前程。
「能换个？」
听到了我的问题，黛梅丽想都没想就直接驳回。
「不行，几天后你这小弟弟还得靠我呢！要是现在拒绝的话我就不干事了。」
黛梅丽略显不悦地回道，可她说我为什么得靠她？我一时搞不清楚状况。
「妳......是指什么？」
收回了那坚决的语气，视答案我可能得作出不同的回应。
「当然是指陪同你去异能者机关的分部啊？」
得到了解答的瞬间虽然我想要反驳答应跟我去异能者机关的应该不是黛梅丽而是玉莲，但我随即又想到也许两者还真没有矛盾。
虽然跟玉莲没交流过几次，但是这几次交流中她都未显露真身，我也不指望这次去异能者机关陪同的是真身，就算是绯玥来都值得我庆幸。
可能是因为我先入为主的原因居然认为玉莲只能够附身在绯玥身上，仔细想想这怎么可能？多半她想要的话能够附身的对象可不少，而黛梅丽多半也是其中一个。
只不过玉莲应该不会反悔，我现在就算得罪黛梅丽她也应该会派其他人例如绯玥陪同我，她拿什么胆子在这里逼迫我？
「我猜猜，你大概是想为什么一定得要我去是？」
果然黛梅丽自主的切入了这个话题。
「这根本不用猜，毕竟以我想要反抗的态度简单想想就能理解我的想法。」
短暂的沉默后，我听到了黛梅丽叹息的声音。
「你是真不懂还是假不懂？姐姐我去是帮你站台的，别人找姐姐我还不一定会去呢。」
说完后我虽然没看到黛梅丽，但也感受到了对面无奈的感觉。
「妳来站台有什么差别吗？」
感觉像是在找碴，但我是真的不理解黛梅丽的能量，毕竟里魔境可是直到没几天前才被发现的，虽说有多纳兹这种异类，但我不觉得黛梅丽会有多少的社交能力......
「有，论辈份，他是我认识的人的徒弟，论实力，我如果不压制的话小秦来三个都不够我打，再来，他也叫我姐。」
---
昨天倒了......现在依然-1更
第两百九十三章 从心 
好吧，我心服口服了。
如果黛梅丽没讲明的话我可能还真是一团蒙，但现在她都讲得这么直白了，那我肯定也理解黛梅丽的真实状态是多大佬的程度，反正肯定比我原本所想得还要厉害许多。
在得知了真实状况后我立马选择了从心，有大佬主动伸腿让我抱还是抱比较好，虽然清风给的情报中没有黛梅丽的资讯，但我不觉得她骗人，除了来三个都不够她打之外其他的话我还是相信的，反正她的真实实力多半超过了异能者机关的机关长是不会错的，毕竟我能感受到她的自信。
不过刚才还那么嘴硬突然直接改口那又有点糗，我停顿了一下，选择了主动示弱。
「那......除了教导我使用山主之钥之外，能够有限度的解答我一些疑问吗？如果不能回答就不需要回答就好......」
似是听懂了我的示弱，总感觉黛梅丽的声音变得玩味起来。
「可是......我又有点没兴趣了呢......」
这我会听补不懂吗？
不就是要加钱？
虽然我没钱，但......装乖还是做得到。
「拜托了......大姐姐。」
感觉得到钥匙对面的笑声，我有些脸红，但还是没有多说什么，差不多等了三分钟之后，黛梅丽才接著说道。
「行了行了，不闹你了，放开权限吧，我过去一趟。」
「权限？怎么放开？」
听著黛梅丽的指导，我操控著山主的权限，调整了面板，这才发现系统居然能够帮我详细显示！
山主之钥间是有所连结的，就如我能从外面开门来六顺山里魔境一样，只要得到了其他山主的允许，我也能在指定的位置内开门过去。
黛梅丽没指导前我没发现，指导后我才惊觉绯玥留了个后门，把自己的权限完全打开。
只不过我也没有关闭的想法，只是多少限制了一下绯玥能够传送的地点。
「果然还是这里舒服。」
一边身著懒腰，黛梅丽从我一旁突如其来出现的门中走了出来。
没有穿著之前看过的战斗服，黛梅丽今天穿著的是普通的居家服，T恤+短裤的组合有点新鲜，但也就仅限于此，家花还是比野花香，虽然说熟女也在我的守备范围内，但我没有想要对黛梅丽发起攻势的想法，无他......总感觉有种不适感。
整理著自己红色的长发，黛梅丽拿出了发圈把自己的长发系成了马尾，然后朝著我走来。
重新查看系统，我这才发现我之前有多么小看她。
姓名：黛梅丽  好感度：53
好感度不是重点，而是因为从她身上赚取到的代币倍值是144，要知道燃灯的倍数也只有89，这不但代表黛梅丽比燃灯强，同时也代表著她所在的境界就是SS++级的位置，她说的话是真的没有骗人。
虽然说她现在把能力压制在相当于SS+级初阶的位置，但实际上的战力不知道高这几条街。
想起了之前看到的那个技能叙述，我顿时有些猜测。
复生（5/5） ：终极技能，宿主能起死回生恢复状态，能力值变成复生前的1.5倍。
这是我目前看过最高阶级的技能，同时也是从黛梅丽身上掉落的技能。
黛梅丽现在的能力有所限制难道是因为她逆向存命的关系？
将自己的能力压下封印并转换成一条命，每当死亡一次后就会解开一道锁？
那这个技能就显得合理多了，而且你玩压缩的肯定会有消耗，那么这个技能果然不像看起来一样无敌，黛梅丽的原实力只可能比SS++更高，不会比这还低。
「还是你这边舒服，等我教完了能在这边待几天吗？」
听到黛梅丽的问话，我才反应过来赶紧回话。
「当然，姐姐想在这边待多久都没关系，我会一直给姐姐来这里的权限的。」
开玩笑，要待几天就待几天，这可是超级大户。
我不指望跟黛梅丽的关系有多大的进展，就算她只是维持现在的好感度，每天的代币收入也能多个一两万。
「那么，先告诉姐姐你要做什么吧？」
黛梅丽都亲自过来了，那么我想瞒多半也瞒不住，而且玉莲跟绯玥都知道葛蕾塔的存在，那么告诉黛梅丽应该也没什么关系的。
「异界......生物？你还真是心大，居然敢收留。」
听了我的解释后，黛梅丽有些诧异。
「玉莲跟绯玥都知道，只不过她们目前没有表示，我也不知道她们的看法，我在异界生物这点的知识完全就是零，姐姐有异界生物相关的情报吗？」
可馨还没有整理完所以不知道，但是我有预感清风里面的资料不会提到多少与异界生物相关的情报，毕竟涉及到异界生物的话情报重要度大概率就不是一个等级的事。
真要得到的话肯定得付出一定的代价，目前给出的情报虽然有用，但那是基于这里的人不是异能界小白就是与异能界太过脱节的存在。
当然，叶氏三姐妹例外，只不过她们也害怕被奶奶留下了什么后手，所以只当作补充知识点的一方，并不打算主动告诉我情报。
「这点倒是没什么问题，不过当务之急还是找到你说的那个孩子。」
黛梅丽抓住我手的同时，我的手发出了光芒，山主之钥直接浮现在了我的手上。
「异界生物不是此世应该有的存在，严格说起来你也可以叫他们域外天魔。」
感受到注入山主之钥中浓厚的力量，我顿时有些惊讶。
这把钥匙什么食量我是理解的，我想要充饱它至少得花费三条蓝条，而且那只是开一次门的消耗，要让钥匙储蓄第两次开门的蓝条就需要消耗原本的十倍，尔后再十倍。
我不是没尝试过让语瞳注入精神力，毕竟她的蓝条总量是我的几百甚至几千倍，但是她并没有注入成功过，我一直搞不清楚是什么原因。
而黛梅丽现在轻松地就将门充能满了三次开门的机会，虽然说我自己也有存了一部份的能量，但是这样简单算起来就能猜出一个大概值。
哪怕状态不是最佳，现在的黛梅丽精神力也是我的数百甚至千倍。
---
补，-3，昨天，换日，1250
第两百九十四章 葛蕾塔 
「科普异界相关的事情以后再说，反正先告诉你一件事情，既然你得到了里魔境的部分管理权，那么剔除异物就是职责。」
拿出了属于自己的山主之钥，黛梅丽继续说道。
「你脚下的山是存在自主意识的，而山主之钥相当于这山的分体，也就是山灵，你则是山的照顾者，想要山实现愿望就得先付出代价，第一重代价能兑换的是开门，第二重的代价则是封山的权限，第三重的代价则是山的驱逐权，你能感受到山上出现的异物，而第四重第五重的代价就得由你自己摸索了。」
听完黛梅丽的叙述后，我也确实的感觉到了自己和山的联系更加紧密，而且也确实感受到了一股和这里不合的气息。
现在只要我想，锁定了气息后打开门就能够见到葛蕾塔，只不过这种奇妙的感觉正在飞速减弱，看来这个第三重也只是黛梅丽给我解放的限时外挂，算是让我过过干瘾。
组合药水权力压榨的话我一天大概有十条蓝条，要开启第三重的代价是至少三百条，具体要多少我也不确定，只记得当初在充能到第二重的时候灌注了不少力量才突破第二重，而之后注入能量就轻松多了，所以借此来推断第一次要使用数倍的能量破除封锁，就是不知道具体要花几倍的能量。
看黛梅丽没有继续讲解的打算，我也没有发呆，直接打开了门并对黛梅丽挥手致意，然后就踏进了门中。
周围并没有发生明显的异变，并不入我所想的那样糟糕，葛蕾塔所在的位置是一处湖底洞窟，和谪居很像，但又不同，可我也能明显感受到这边的时区异常，比七彩湖那边慢，但七彩湖那边是山顶，相当于二十倍的速度可以说除开谪居外是六顺山时区跑最快的地方了，而这个洞窟应该也有十七、十八倍速。
低头一看，我这才发现有个奇怪的小东西在一旁走来走去，似乎是等著接待我的样子。
那是一个长满青苔的石头，变成了差不多我拳头三、四倍大小能自由走动的生物，外表上是一颗石头但是身上覆盖满了青苔，而这些青苔甚至长成了手和脚的样子。
基于好奇，我用系统看了一下这诡异的小生物，这次得到的并非是完全的乱码，这算是好事。
姓名：弗拉基  好感度：？？？
对于没有命名的生物，一般来说姓名那一行列会显现出的是种族名，这边大量的青苔怪全都是这个名称，那么弗拉基大概就是这青苔怪的种族名称。
系统上并没有显示代币入帐，叹了口气，如果异界生物能刷代币就好了，虽然只是零头，但也不无小补。
顺手捡起那要帮我带路的弗拉基，因为牠身上发光青苔的特性，能用来当灯很方便。
虽然有两仪的改造，我现在基本上拥有夜视能力，但本能上我还是习惯有光源，就像可馨已经成长为S级，不足够强大的食物对她来说没有效果，单纯只是要恢复的话不如挑个好一点的地方打坐吸收周围飘散的能量，可她依然保持一日三餐的习惯，我觉得这算是一种生活态度，算得上是「不忘本」吧？
见小家伙没有反抗，就这样在我的怀中一动不动，我掐了一下牠身上的青苔，确认牠似乎没有神经的样子，依然呆呆地发挥著发光的本领。
走到洞内深处，我终于找到了葛蕾塔，她就坐在一颗大石头上，似乎早就准备好等著我来临。
外表年龄没有改变，但是她本身的气质已经起了变化，可能是因为读心这个技能本来就来自于异界生物，所以我出乎意料的能够简单感测到葛蕾塔的心理活动。
「你来了啊，真可惜。」
不像是之前那样不发一语的状态，葛蕾塔很好的组织了言语，只不过虽然语气略显成熟，但她的外表依旧维持著十三岁的样貌，我不好评价，但感觉起来就像是个装模作样的小大人。
严格说起来有些可爱。
「可惜什么。」
突然就说什么可惜又不解释原因，难不成要我猜？
「只是可惜你太早找到这里，没什么。」
蹲下把弗拉基放在地板上，得到了自由的青苔怪立刻摆动著自己青苔所制的小手逃离了这里。
「挺可爱的......这小东西吃什么？」
坐在大石头上的葛蕾塔往一旁看了一眼青苔怪，然后不确定的回道。
「不知道，潮湿的环境就行了吧？」
看著葛蕾塔自然的态度，我也没有过多的追问为什么删除记忆然后躲起来的事情，走到了洞穴旁一拳砸下去，挖了块石头来当椅子。
「说吧，妳是什么存在，又想要跟我做什么交易？」
任务只是要抓捕这小孩，至于后续什么对待并没有告诉我，我是基于葛蕾塔也许有用处的情况下才留下她性命的，现在她好不容易有了好状态，自然好奇这个异界之子到底能做什么事情。
当然，她现在身杀大权在我手上，不管做什么事情获利一定是我要拿大头。
「我没有很清楚的记忆，在穿过了界膜后我的实力跟很多东西都失去了，别看我现在的样子好像很有自信，那是因为我身体内刻印的自然反应，连我都搞不清楚我现在到底该怎么做。」
轻拍了两下坐在屁股底下的石头，似乎是被注入了什么力量，葛蕾塔底下的石头变成了生物，站了起来，出于好奇我又再次用系统看了一下那石头生物的叙述。
姓名：弗拉基卡  好感度：？？？
也就是说是那青苔怪的上位种？
「我能做的就是只要给我指定的材料，我就能制造生命，石头是我目前最好获得的材料，但单靠石头想要制造孩子也很困难，这孩子的力量不怎么强。」
听著葛蕾塔的自述，我也点了点头，就算系统看不出来有些许能力的我目前也是能够看出来。
---
-2，晚上应该还有
第两百九十五章 葛蕾塔2 
弗拉基卡单体的实力差不多在D级左右，简单来说就是和初入异能者相差无几，大概比普通的成年人强个两三倍，只不过因为身体笨重的关系速度方面大幅下降。
弗拉基就更弱了，连E级都排不上，要不是因为是石头，要杀死牠大概就和人类要杀鸡是差不多的难度，这东西走路的速度慢到不行，跟蜗牛有得一比。
「我倒是不需要这种能力，不如说我为什么需要妳那种将物品成为生物的能力？」
之前在卡斯山有看过将妖物异界化的能力，强制性把D级C级的魔物给拉到了B级的层次，害我以为这能力有多么了不起，结果现在来看葛蕾塔的能力和当时撞见的那个侵略者差了可不只一点。
「我也觉得你不需要，在六顺山里魔境这种地方，你随便去外面捡一个都比我这样随便造兵还厉害，这里的妖物起步都是C级的，而我要分出大部分的力量才能勉强制造一个C级，不怎么划算，我只是先告诉你我有什么样的能力，坦承公布。」
又是挥了一下手，在葛蕾塔屁股底下的石头似乎又没了生机，再次使用系统确认石头真的死掉了，我露出了有些惊讶的样子，只不过我还是不理解葛蕾塔这么做的用意。
「你有感觉到我的气息差别吗？」
听到了葛蕾塔的询问，我这才检查著葛蕾塔的状况，我并不是对她毫无防备的状态，只是......她实在是太弱小了，感觉不怎么值得我堤防。
和普通人比葛蕾塔当然强很多，没有系统的话依我用天眼的观察，葛蕾塔应该在C级初阶的位置，说不上高也说不上低，但经过葛蕾塔这么提醒，我感觉到葛蕾塔的力量似乎......有一丁点上升？像是刚刚突破C级一样。
「妳......能收回制造生命的所有力量？」
她屁股下的那个石头多半本来就是在睡眠状态，养也应该养了不只有一天了，而她刚刚收回了包括那石头和其他弗拉基的生命，似乎反馈到了自己身上。
「不是全部，但回本跟红利基本上是没什么问题，这石头的变强方法就是原地不动吸收周围的能量，好在六顺山是一个好地方，我变化这石头的时间差不多二十天，注入的成本若是以数字来换算，就是注入100，它自己成长到120，我回收时大概能拿到110，投资报酬率大概是超越原本部分的一半，当然，我指的是死物的算法，活物也有不同之处。」
听到了葛蕾塔的回复，我点了点头。
脑海中浮现的是那部潮到出水的漫画中最终篇章的BOSS，压制住差点喊出，我超！友哈巴赫！的欲望，我继续问道。
「所以这和我们的交易内容有什么关系？」
微皱眉头，我看著葛蕾塔问道，这只是增加了葛蕾塔的危险性，反而更让我对她感到恐惧，毕竟这个能力的成长曲线绝对可怕，现在很明显只能对无机物使用，但以后大概率能直接感染生物，真成就麻烦了。
「有，很大的关系，你身为边关的一分子，接触其他域外天魔的机会肯定很大，可以的话希望你和我结成契约，真遇到了的话和我联手，我能够截断那些域外天魔的联系，将消化的力量转至我身上，这样外面那些域外天魔若是投入力量就等于白费工夫，甚至成为了我和你的养料。」
边关？似乎在圆桌会议的影片中有看过的样子，这个名词是什么意思？
虽然想要问，但是想到葛蕾塔不一定会老实回答，我还是先把想法藏了起来，黛梅丽真不解答我疑问的话再说。
「你的养料我理解，但是......你说这对我有什么益处？除了削减域外天魔的力量外？」
我也是有看过那些异界生物是多么恶心可怕，但我也没必要平白无故养一个大爹吧？
还要防背刺什么的我可没有那个美国时间，以卡斯山的感染规模，我真清理一遍后还让葛蕾塔吸收，那么我就不用玩啦！光凭借那堆异界生物量级，葛蕾塔现场直升SS级都不是没有可能。
「我知道你还是不理解和我合作的好处，让我举个例子，那只域外天魔感染的生物有100点的战力，而我注入了10点到域外天魔感染的生物身上，那么我就能回收最大20点的点数，至于剩下的90点你觉得会怎么样？」
听到了葛蕾塔的举例，我突然愣神，剩下的90点会变换成什么？听葛蕾塔所述应该是对我有利的东西，而且......我多半有接触过，甚至我身上可能还拥有，毕竟从葛蕾塔盯著我身体的目光中就能够略微猜出一二。
混沌之力？感觉不是......那答案不就只有一个了吗？
「天道......之力？」
对于葛蕾塔的问题，我想出了最有可能的答案。
「没错，只不过这90点能收集多少与我无关，而是与你的实力有关，没收集到的就会溢散反哺天道。」
这......确实是很吸引人的条件，我......还真的没办法拒绝。
「但异界生物也不是那么容易出现的，不是吗？」
嘴上这么说著但我又想起了上次在卡斯山出现的异界生物数量，那个数字......可真是吓人，少说十几多万，用这份天道之力来充能的话不知道山主之钥都能冲到第几个等级了。
「嗯，所以我还有其他的用处，像是你的那药水，我能让它效果更加稳定，而不是现在飘忽不定，效果上上下下像过山车一样，还需要基于与你的关系产生变化。」
葛蕾塔伸出手到我的面前，我也顺势拿了一瓶能力值强化药水放在她手心中。
将药水瓶盖转开，葛蕾塔直接喝下，如同漱口水一般含在口中，过了差不多几分钟咽下后回道。
「我能够以一比三十的份量调配这种药水，稳定药效在最大值的四分之一，至于冷却期大概是三个月。」
---
-1
第两百九十六章 从属项圈 
听到了葛蕾塔的回复，我有些楞神，一比三十......这是暴利啊......而且这也给了我一条新路，原本我认为药剂的代币需要花费数太高，一直只想供给给我比较熟悉的一些人，可如今葛蕾塔愿意帮我量产的话，那我甚至能拿药水当作交易筹码。
要知道，能提升实力的药并不少见，但能无分阶级让所有人都提升实力的药就很少见了。
如果你是一个普通人，综合能力值加总起来只有40点，那么真要消耗药效也就一次了不起4点就是极限了，过多可能反而会炸掉，这就是为什么异能者目前总体还算稀少的原因，人工制造异能者不是不行，但得消耗很多的成本跟时间，根本就是吃力不讨好的事情，更别说哪有那个资源量？
而如今我一瓶原一百点能力值提升的药剂能够一次性让三十个人脱离极限直接进入E级的领域那可不是小事......
只不过还是得经过临床实验才行。
看向望著我发呆的葛蕾塔，我疑惑地问道。
「你为什么选择了和我合作？我有好长一段时间没注意到妳，妳如果真想跑应该跑得掉，妳如果真跑了，我大概率不会特别去寻找妳。」
这是实话，假如今天跟黛梅丽请求得到了山主之钥的使用方法寻找葛蕾塔无果后我就会果断放弃寻找她的选择，也许她可能会造成骚乱，但又与我何关？
反正天塌下来了还有其他人顶著，我现在已经自顾不暇了。
「很简单，因为别人都有可能害我，但你不可能，毕竟你可是天道钦定的存在，我闻的出来，在这个世界上最安全的地方大概就是你身边。」
听了葛蕾塔的解释，我顿时露出有些古怪的表情。
就算我真是天道亲儿子也无法解释我为什么要留住妳吧？
似是猜出了我的想法，葛蕾塔面色不变继续说道。
「就算你要限制我的人生自由也行，毕竟虽然我没有多少记忆，但也能够猜出我的身分，大概是什么败兵残将，而且原地位还不低，天道肯定不会放弃我的。」
虽然我想反驳，但就在此时我的面前确实跳出了系统的紧急任务，让我有些错愕。
──紧急任务发布
驯服异界之子，将其收为自身的眷属。
考虑到宿主现在并无可以使之眷属化的道具，拟定先行发放部分报酬。
从属项圈：超级奖品，使用后对方会无法违抗自己的命令，且在对方要对自己出手时阻止对方的动作。
看著物品栏突如其来出现的项圈，我顿时感觉有些傻眼，合著是真的要让我给她戴上就是了？
再看著我面前的葛蕾塔已经很识相的把脖子伸到了我的面前，不戴似乎都不行？
「头抬高点。」
从道具栏中取出项圈，我将之戴在了葛蕾塔的脖颈上，并在戴上的瞬间感受到了和葛蕾塔的联系，这是一种奇妙的感觉......甚至强于我和语瞳之间的刻印联系，还能用意念连结发讯息！
不知道能不能再搞一个......从属什么的讲真的不是必要的事情，但有了这个意念连结的话让我挺想给如姻准备一个。
只不过这方面的话可馨能够做到了，虽然只是单方面而已就是。
那个制造分身圆珠的技能可馨已经大量减少使用次数了，但之前使用的痕迹不会改变，在身体异能者化的时候可馨的分体就被我的身体容纳，在得知体内确实有可馨的分体后，我使用身体掌握跟魔力掌握探查过，真要分也不是不能分出来，只不过没有必要。
现在只要我解除了屏蔽，可馨就能单方面从我这里获得消息，算是不错的话筒。
「好了，我饿了也累了，带我回去吧，虽然我也能不进食，但吃东西还是比较好。」
听著葛蕾塔的反驳，我顿时有些傻眼，跑出来的也是妳，要回去的也是妳，女孩子就是这么麻烦的吗？
话说异界生物也能不吃饭的？
一边想著，我看到了在我一旁滚著的弗拉基，这是葛蕾塔没切断生命迹象的唯一一个弗拉基，可能有什么特别的涵义也说不定。
将这只弗拉基连同葛蕾塔一同抱起，我和分身使用了调换的功能，重新出现在木屋之中。
最初的设计是八个房间和一个超大房间，如今超大房间已经全是复制人，房间则是叶家三姐妹同个房间、可馨一个、如姻一个、谣一个、日琉和月璃、佩兹一个、凯蕾一个、我一个，如今已经可以说是客满了，自然找不到该把葛蕾塔安置在哪里。
「看来还得加盖才行......」
先将葛蕾塔安置在我的房间，我随机关上房门，再次拿起了山主之钥，寻找著黛梅丽的位置，然后惊觉她似乎就在十分靠近的地方。
走到沙滩上，我爬上休旅车后看到了把椅子改造，并把走廊流到统一靠右的状态，躺著四个椅子睡觉的黛梅丽。
「姐姐什么时候要离开？」
左右手各拿著一个杯子，过来前我还特地泡了杯蜂蜜水，就是不知道对方是否领情。
坐起身子，黛梅丽接过蜂蜜水一口饮下，喝法真是豪迈，我也不是不能这样喝，但......食物啥的还是细嚼慢咽比较好。
「怎么？要赶我走？」
露出有些玩味的表情，黛梅丽反问道。
「当然不是！姐姐如果要留下来自然可以......只是姐姐也是山主吧？山主的相关事宜......总得汇报一下不是？」
虽然明知道黛梅丽就是在玩我，但我有求于她也不能反抗。
「山主本来就只是个象征，拿了就跑不管其实也没什么关系，而且你觉得我没有幕僚吗？该规划的早就规划好了，我就算是不见个百来年也没有问题，你可别傻了，妖物和人类的寿命差可不是一丁半点，至于实力......这世界上能打赢我的可不多，打不赢我也跑得掉。」
自信无比的发言，但是我却一点也没有反驳之意，毕竟黛梅丽的力量如果没有谎报，那走遍世界应该也没有能够奈何她的地方。
---
-1
继续赶进度
第两百九十七章 山主之钥的用法 
「这么说来是打算在这边待多久呢？」
听起来黛梅丽应该是打算在这边待一段时间了，那么......
「要不要再另外建一个房子给您呢？姐姐？」
佩兹、凯蕾、日琉和月璃还有其他的复制人我也想要移到外面，主宅这边放女眷就好，不然真的显得有些壅挤。
说实在的大床房原本的目的也不是病房......现在倒是用在别的用途上了，刚好因为黛梅丽这个因素就顺便整一个新屋，把除了女眷之外的人都移出去。
「可是，你这座岛倒是不怎么大，很困难吧？」
看著黛梅丽略显揶揄的笑脸，我叹了口气，我也想扩建啊？可是这附近是时差倍速最高的地方，不在这里做基建那可是少了不少的时间。
如果能搞到土系异能就轻松多了。
「嗯？你似乎还没搞清楚山主之钥的用法。」
将杯子递给我，黛梅丽变出了自己的山主之钥。
「既然你现在已是这山的半身，那么要略微改造也能做到，甚至是调动资源区都没有问题，举个例子，卡斯山你也知道吧？火种石这种东西本来是只有山顶的火山能产的，但是叶氏抢到了权限后就直接在山顶上盖了个古堡，然后把火种石封存在地底，直接拿来当作能源供应，这使得小凯要去那边找火种石都找不到，毕竟大矿已经被改变位置了。」
听著黛梅丽的解释，我两眼发光，矿藏能够改，那法则之类的能够改吗？
七彩湖中间的小岛住起来是舒适，但实在太小了......语瞳不是没抱怨过，我自己也想要改变，但实在不知道改怎么做才能扩增土地面积。
「当然，调动资源区之类的是大工程，但一般的土木变动倒是不怎么成影响，填平一个湖都不是难事。」
跟黛梅丽询问使用方法后，我迫不及待地注入能量试图扩增这座岛的面积，虽然真的有所动静，差不多增加了万多平方公尺的面积，但这已经是我狂喝猛喝嗑药才免强达成的战绩，至少烧光了我十管蓝条，那种精神力耗尽的感觉也真不好受。
回过神来我才发现自己已经花了不久时间在上面，差不多已经过去了五天的时间，还好分身还是正常的活动，所以没有造成什么影响，而且这样子工作也有利于精神力的增长，所以我索性就待在游览车里面继续跟黛梅丽学习山主之钥的用法了。
这几天因为食材存量告罄，所以大家都各自出动去猎捕野味捕充食材。
可馨不愧是本来就躲躲藏藏在山林间的熟客，狩猎完全难不倒她，五天来狩猎了一头鹿跟一头野猪跟一头熊，同时还把野菜采得满满的，单是她一个人的产量就足够撑好几天了，毕竟那头鹿跟野猪也不是普通的动物，在这片森林生活都有了C级的存在，体型也比一般的动物来得大。
叶语嫣跟叶语茜则是选择了钓鱼，日琉和月璃本就是禽类，似乎对鱼情有独钟，而七彩湖这么大的湖供应我们倒是没什么问题，我早就用地图探过了，这湖少说还有数十万条鱼来著，根本钓不完，叶语嫣跟叶语茜负责钓，日琉和月璃负责处理，这也形成了一条生产线，当钓到的是B级以上的就拉到浅水域围殴，有语嫣跟语茜负责保护日琉和月璃，不会产生什么危险。
语瞳则是在研究，她这几天都关在房间里除了吃饭的时候都不怎么出来，不如说她确实很有研究者的气息，之前说过她是空间魔法的狂粉，现在看来她迷的恐怕不只是空间魔法，不管怎么说研究成果不错，据说已经做了初步的改良，并重点在扩增储能的方面调整，只是这一来一往导致储能都没有上涨，真的要给别人「盖章」时恐怕还得等一段时间。
如姻接管了可馨的情报整理，一百点能力值的药剂效果非凡，如姻才喝了一瓶，体力就大幅上涨了，从睡半天变成了一天睡六个小时，跟常人没有差多少，只不过她很宅......比语瞳还扯的等级，语瞳看到我至少还会打声招呼停下来，但如姻就是完全埋在书堆中，就算是我完全靠近都没有反应，我也只能叮咛她别累坏了，但连饭她都不想动手要我一口一口喂就有点夸张，好不容易恢复健康了还维持这个惰性是真的不行。
谣的话则是负责掌厨跟整理房子，这么大一栋房交给了谣我本来觉得会让人感觉是件刁难的事情，可是谣不同......她乐在其中，煮饭打扫洗衣服她全都没问题，一个人就顶了全家的家事，而且还每天笑脸见人，别说是男人了，女人也会被这种充满母爱的大姐姐魅惑，可馨现在已经叫起了谣姐，而三姐妹则是喊谣谣姐，日璃和月琉喊谣姨，如姻则是叫靖谣，听起来可能没什么差，但是喊小名就是拉近距离的第一步。
「阿龙，双脚间距再拉开五公分，手臂弯曲角度再加五度，刺击动作时要果断，且不能失去重心。」
将可馨正式雇佣为指导教练后，她每天都会拨出时间来指导我匕首和体术。
体术方面叶语茜虽然有所不甘，但她无法否认她在教导上确实不如可馨，哪怕学的东西完全不同，但可馨教人的效率实在太快了。
这基本上是属于我们两人的时间，所以我也会汇报一些额外的情报，甚至包括我拥有第三个分身的事情。
「第三个分身啊......就给阿龙你自己处理了，我没有意见。」
第三个分身目前就在如姻的房间中，也正在阅读资料中，现在这具分身是本体的49%，而那具分身是本体的1%。
「我自己处理......？」
「嗯，阿龙有变换声音跟外貌的方法对吧？新的分身肯定是有改过的，那么就不要告诉我跟姐姐真身了，虽然我们已经知道得够多了，但还是留一些秘密比较好。」
虽然不解为什么可馨要我保密，但我还是点头同意了可馨的说法。
---
好了我要开冲别篇了，补完欠ㄌ
第两百九十八章 准备的日子 
「那么，继续锻炼下去吧，今天阿龙至少得攻击到我至少一次。」
握住猎犬之牙，可馨眼神尖锐地说道，气势节节攀升，达到了目前所能达到的巅峰。
平时虽然是十分好亲近的样子，但是在教学的时候可馨又是另外一种模样，话说这可是要我连越两阶啊......S级是质变的位置，如今的可馨已经S级中阶了，本来就不是对手的我现在要和可馨对抗就越发困难。
身为班长的她常常被老师派去指导同学，所以大家早就见过她这副模样，我也有受过她的指导，毕竟我的成绩只算中上，还没到顶尖。
只是没想到念书的指导跟战斗的指导上会差这么多，现在可馨给人的感觉......和修罗大概所差无几。
在冲刺的瞬间，可馨立刻压低了身子，误以为她瞄准的是脚，我立刻跳起，但随后她立刻就改变了猎犬之牙的攻击方向，朝著我的胸口攻击。
在空中无法躲闪的我只能直接用手臂扛下了猎犬之牙的攻击，因为可馨有所控制所以刀并没有陷入太深，差不多等个两三分钟我就能痊愈，可是可馨并不会在这里就停手，拉开了相当十公尺的距离后又再次正面冲了过来。
两把匕首同时握紧，在可馨接近的同时左手的疾风匕首爆发速度，向下挥出一记狮牙，但是被可馨的猎犬之牙抵挡，且因为我的腕力远低于可馨，所以变成了弹开的状态。
没有放弃，我同时用右手的冰破匕首挥出一道虎切，可这次却被可馨用膝盖加手肘夹住，冰破匕首的技能同时释放，寒冰的气息蔓延，可是可馨的阶级远超于我分身的能力，寒气几乎是释放的瞬间就被强风打消散。
狮牙、虎切是短距离利器的基本式，也是我从可馨那边学来的基础，但现在看来攻击还是太过稚嫩，才会被可馨简单化解。
翻转猎犬之牙，用握柄的位置在我的心口处直接来了一发重击，无法承受攻击，我整个人直接横向飞了出去，只不过在撞到树之前我就强硬的改变了飞行姿势，翻转身体用脚落在树干上。
有著立体机动的我认真起来可以一定程度的忽视引力，当然这也需要花费能量，只不过消耗挺微弱地所以不作计算。
「阿龙连续的攻击并没有问题，但是短武器的优势你没有发挥出来，阿龙你还是下意识的把匕首当成剑来使用，绿色的那把匕首速度足够，所以可以大姿势的挥舞，基本不会影响到速度，但是蓝色的那匕首速度太慢，你还这样大幅度的挥舞根本就是给人躲避的空间并露出自己的破绽，需要再多加思考一下迎敌手段。」
一边说著，可馨将从我这边夺去的冰魄匕首扔了回来，接住了冰魄匕首后我略微苦笑，比战斗意识的话我的确差了可馨不只一丁半点，这东西不是单纯看书就能够学会的，所以可馨才放弃了情报整理的部分过来对我言传身教，打算亲手帮我「打」好基础。
明明我已经用天眼来观察了，而且可馨也有压制速度，但我自己都没看出自己的缺点，可馨却能准确地指出，还真是天生适合当老师的料。
叶语嫣跟叶语茜也会和可馨轮换，只不过对于拥有强力魔法的她们虽然也有使用武器攻击的手段，但因为SS级的实力大部分都不会被对方近身就把敌人解决了，所以两人的技巧也只是理论，没什么实际用过。
和我这个小白比当然赢了好几条街，但是和可馨相比那可就离了一个太平洋了，可馨不但战斗意识很强，甚至还能教导，完全就是六边形战士，只不过对她来说风异能只是辅助，并非是用来直接攻击的就是了，真要询问异能的使用法还是得问叶语嫣跟叶语茜，算是各司其职。
「继续吗？」
看著我脸上略显疲态，可馨担心地问道，虽然在训练期间她会化身为修罗，但平常的时候可馨给人的感觉还是那种有朝气惹人怜爱的邻家女孩。
「你觉得以现在的速度我追得上几天后的考验吗？」
没有正面回应，我反问可馨，这其实算是一种不服输的心理，毕竟现在就提放弃有点折损自己的自尊心，所以我把是否让我停下来的选择权交给了可馨。
「......那当然不够！继续吧，得在那之前让阿龙能有越级的战力才行。」
听著可馨的话，我露出果然如此的表情，一脸苦涩的切换了装备，这次使用的是双相魔装，只要被可馨「判死」一次，我就要更换武器和她对打，这也是因为可馨看出了我的才能，与其单走一个流派，不如用大量的底牌压爆对面反而更合适，不用到每个武器都练到顶尖，但至少得达到入流，以免遇到紧急时刻时没办法充分发挥其他底牌的力量。
在左轮中装上五枚魔装弹，并调整好位置。
我深吸一口气，并同时对可馨试射出一枪。
双相魔装和剑之类的装备其实有些差距，魔装弹的威力会因为充能者而产生差距，但子弹射速不会改变，我已经确认过这个速度差不多和SS级初阶的异能者差不多，而且切换魔装弹的属性速度还能再提升。
只不过这也难不倒可馨就是了，单论速度可馨也是顶峰，离SS级可能还差一些，但绝对不是无法逾越的差距，更别说还有境界压制，只要拉近距离，我就不可能赢过她。
可馨以猎犬之牙抵挡住子弹，填充了光暗混合异能的魔装弹实际上就如同榴弹一样，随便射都能引发小规模的爆炸。
爆炸是可以经过人为引导的，但是我的反应速度不足，爆发的时机没抓好，可馨已经用倾斜的角度将自弹方向引导至自己的后方。
双相弹在还未完全落地前直接爆发，正好是在可馨的后方，但这个距离以双相弹的威力根本不可能对可馨造成伤害。
－－
补昨天
第两百九十九章 准备的日子2 
果然如我所想，从爆炸中窜出了一条人影迅速的躲在了其他的树木之后，能够依稀看见可馨身上完全没有被双相弹攻击所造成的伤痕，一发双相弹的威力虽然没到S级，但也有A级高阶了，这样连让可馨擦伤都做不到也是让我有点意外。
追著可馨移动的位置，我不断地射出子弹。
（好快！明明我已经用上了天眼！）
使用双相魔装时给我提供了不少的精神力，所以我几乎是全程开著天眼的状况下试图追击可馨，却几乎没有效果，全都是以毫厘之差闪避过了我的魔弹，可馨的观察力果然有些出格了，那个分身体多半在附近也有设置，所以可馨才能这么轻松地闪避我的攻击。
真要算能力等级的话我觉得可馨那个技能怎么说也有特阶甚至超阶的程度了。
无法命中可馨，切换属性，我改成了风雷属性的魔弹，森林中不适合用火，但风雷属性的魔弹是魔装弹中速度最快的类型，现在用树木作掩体靠近我的可馨也只有用速度相等的攻击才能拦下。
没有犹豫，我直接增大了功率。
「双相爆发。」
左轮再次调整位置，将弹孔调整于光暗与风雷两个双相弹中间，同时汲取两方的力量，光、暗、风、雷，同时具备极速与不稳定性的力量爆发，我总共一口气消耗了20发子弹的威力。
释放的同时我自己也被威力给吓到，后座力强大到我都反向飞走，根本来不及煞车，直接整个分身都飞了出去，我这才发现我完全小看了这一招的威力，虽说还没到SS级，但有S级巅峰绝对不为过，我融合的还是风雷与光暗，如果融合的是风和火这类更爆发力更加凶猛的类型不知道能够造成多大的伤害。
只不过我现在没心情想这些，立刻穿上整套装备赶回，寻找可馨。
「没事吧？」
衣服有所破损，但是整体上似乎没受到什么伤。
「没什么受伤，阿龙别忘了，我以前的本职是间谍呢，安全逃离才是我最擅长的事情。」
一边说著，可馨把变得破旧的衣服随意一撕扔在地上，变成了只穿著一套内衣的样子。
虽然说这里只有我，但也不用这么开放吧？
不过这样也好检查，可馨说没受伤，那只是没受重伤，擦伤的话可馨虽然放一段时间就能痊愈，但我还是主动帮可馨检查并帮她治疗起来。
可馨倒是没什么脾气，而是撒娇的把我的手放在她伤口处要求我帮忙治疗。
虽说分身只有B级，但是治疗这种小伤口根本不需要费什么力气，也就是一些刮伤而已，几分钟就治愈完毕，可我却微妙的感觉可馨好像有点不开心，难不成......我该一边治疗一边偷吃豆腐吗？
叹了口气，我弯下了腰。
「走吧，回去吃晚餐。」
女朋友就是要哄著的，对于可馨这种小脾气我非但没有生气，反而还觉得有些开心，感受到了背上的重量，我略微绕了点路，晚了差不多一刻钟回到岛上。
度过了差不多十天的时间，我的各项技艺都有所进展，这几天我不断轮换对手进行战斗训练，主要的度量尺则是可馨，论体术的话我现在差不多能够在十分钟内碰到可馨一次，剑是十三分钟，弓是二十六分钟，匕首是二十九分钟，只有碰到可馨才能停下来，超过三十分的话一律不列入计算，我算是勉强达到了合格标准。
情报方面我也用分身阅读了不少，只是这几天如姻都进入了类似机器人的状态，虽然分身与她同个房间，但也没什么互动。
七彩湖的小岛被我使用山主之钥扩展了差不多十万平方米，也就是十分之一平方公里，大大扩展了岛的大小，也让我多腾出了一块地能够用于建设。
葛蕾塔的存在不太好解释，所以最后我们打算隐藏起来，目前暂且是将葛蕾塔放在日璃和月琉用来突破的那个洞窟，并把洞窟改建成了类似实验室的模样，有了山主之钥的功能要更改土地外貌容易许多。
葛蕾塔很听话，并没有作出任何的反抗动作，所以我就听了她的请求帮忙收集她需要的东西，并且交给了她大量的十点能力值增幅药水去做测试，她也成功地以我的药水做原液，研究出了第一代的调整药剂。
「实际上的调配比是一比五十，但还要用上大量的药材，短时间内的话可以用这附近的药材，但还是要有专门的供应商比较适合，这附近的药材都快要被我拔秃了......」
我、可馨、日璃和月琉负责帮她收集药草，虽然说是因为试验阶段所以药草耗费的量不太稳定，但可馨有略微帮我估算我们耗费药材的市价，少说是千万起跳。
虽然说那在六顺山等同杂草，但也是需要时间培养的，拔秃了一次后至少需要花上个四、五年才能采收下一批，如果药水没有成功的话我肯定会把葛蕾塔给劈了......
停止住不悦的想法，我拿起药水深吸一口气，然后直接灌入嘴中。
能力值面板：
筋力：(1489+87+3)+55403
体力：(2032+237+3)+100000
耐力：(3131+189+3)+(200000+1191)
精神力：(2059+2517+3)+100000
药水让我的能力值全部平均增加了三点，这是令我有些意外的数值，先不讨论在研发过程消耗了多少药材，但如果要平均生产的话这瓶药差不多一次的成本在一百万上下，需要消费的则是我一千五百代币，也就是说平均下来每瓶药水扣除时间成本外是一瓶两万元跟三十代币。
试想一瓶药水就能让人的身体能力明显进步12点......那这瓶药水就算卖到天价都不算过分，就算药效有可能因人而异，浮动值应该也是在10点左右。
达到D级的异能者就真的是几乎百病不侵了，E级的标准是能力值总和突破75，D级的标准是能力值突破200，以正常人平均40点的能力值来看的话，差不多喝个十六瓶就能达到D级！
---
补更
第三百章 准备的日子3 
「这药水......要花费多少的时间才能完全消化。」
也许对高阶的异能者来说这12点根本不算什么，但如果是常人的话这药水甚至能增寿，毫无疑问是划时代的发明。
「和我估计的也有差距，但你给我的药水都太偏门了，药水单一效果太强的话平衡被打破，就有可能会变成那个天生道体的那个状况，她是精神力太过超支所导致的，不然她的基本能力也绝对不弱于常人，所以我把药水混合做成了平均型的药水，整体药效是原本预估的四倍，下一瓶可服用的时间则是在至少半年之后。」
半年吗？如果真的能获得这药水，十六瓶也就是八年，八年就能拉拔常人成为D级的异能者？这有点过分了啊......
几乎可以想像，如果真的卖起了这药水会有多么多人抢购。
而且这还是10点的药剂所做成的药水，如果是100点的药剂呢？
「你给我的另一种药剂我也有尝试过了，药材在这座山上也是有的，但能够做出的成品不多，比率虽然也是一比五十，但是成本差不多成长了两百倍有余，我甚至凑不够一整次完整的成品，只能做少量版本的实验，而你的那种药水只要开封过了十二小时后就会消失，所以成品只有这边的三瓶，开封的那几瓶我在药效消失前全喝了。」
一边说著，葛蕾塔拿出了强化型的药水交给我，而我则是呆愣地看著她。
全喝了？不是，她喝药水到底起不起得了效果？
出于好奇，我下意识的用系统扫视葛蕾塔的状况，但这次却意外的变成了能见的状态。
姓名：葛蕾塔  好感度：73
因为第一次扫描连姓名都没有看到，所以我就下意识的没有再扫视了，没想到葛蕾塔的状态变成可以观看的模式，真实让我有些惊讶。
「妳......」
原本想问她为什么突然变成能让我看见状态的模样，但我看到了她脖子上的项圈，就突然理解了原因。
因为她已经被系统道具变成了我的所有物，所以我自然能够检查她的状况。
这么一想，我又看向了在实验室角落了弗拉基，那是我那日特地给葛蕾塔抱回来的小同伴，如今也看得到它的状态了。
姓名：弗弗  好感度：53
还取了个名字？
虽然我这边正在思考各式各样的事情，但葛蕾塔明显没想到那么多，只是疑惑的看著手拿药水却不动的我，发出了疑问。
「喝啊？为什么不喝？」
嗯？关键字触动了我的DNA，我下意识的就看向手中的药剂，难不成这药真有问题？
似是看懂了我的顾虑，葛蕾塔无言地回道。
「我现在可是你的所有物，还要依靠你庇护，怎么可能想害你？想让你成长都来不及了。」
双眼翻白，似是在无语我这个警界的态度。
可是......就算不是陷阱，但这药水刚刚不是才说有半年的冷却时间吗？
「这药水不能连续喝吧？」
我对此发出了疑问。
「不用，你给我的各种药剂都有其特别之处，简单来说冷却时间是分开计算的，而且我也不知道你是否适用在这个原理上。」
理解了葛蕾塔的说法，我再次喝下了10点综合能力值的药水一瓶跟另一瓶100点综合能力值的药水一瓶，然后查看起了能力值的变化。
能力值面板：
筋力：(1489+87+3+2+25)+55403
体力：(2032+237+3+2+25)+100000
耐力：(3131+189+3+2+25)+(200000+1191)
精神力：(2059+2517+3+2+25)+100000
「第一瓶药剂的药效下降了，但是第二瓶药剂的药效没有受损吗......」
仔细思考了一下，我将另外两瓶药也收走了，我的冷却时间应该没有半年那么长但也绝对不短，期间第二瓶药效差不多下降了接近一半的份量，我需要的就是测出我要吸收药效所需花费的时间。
再次看了一眼能力值，因为这几天都集中在扩展岛屿，所以我喝下的能力值药剂都是精神力的，而我的精神力药剂自然成长值大概在500多左右。
本体除了第一天为了实验而搞到将近枯竭外，后面的时间消耗精神力其实不多，我觉得分身的训练力度远超于我的本体，却依然只有这个涨幅，那么就代表我的分身训练速度大概和本体有所差距。
不过这也是正常的，能力值虽然有差距，但技术是实打实的成长，对于分身锻炼效果比较低这点我没有什么意见。
「确实有效果，药力下降的比例大概是三分之一？但也很不错了。」
听著我的答案，葛蕾塔顺手的拿起了纸跟笔开始记录，那是类似实验日志的东西，我并没有做过开发研究，所以对此不太理解，可是如姻却说过要她好好的作纪录，而且如姻还说要定时抽查，不然葛蕾塔原先似乎也没有纪录的打算。
「接下来就是找临床实验了，最好是你认识的人，而且是普通人更佳。」
坐在高脚椅上，葛蕾塔晃著两个小脚，喝了一口放在桌上的红茶，这是我拿来给她的物资，毕竟葛蕾塔不需要吃饭，但是她还是有普通的食欲，所以我拿了不少的小点心过来给她，当然也试过抽奖抽到的小点心，只不过那些小点心数量太少了，虽然葛蕾塔很感兴趣，但是我有的数量并不多。
「为什么要是普通人？」
顺手的就拿过了葛蕾塔放在桌上的杯子，这里就只有一个马克杯，反正葛蕾塔跟我都不在意，所以我就直接拿来喝了。
唔......果然我不习惯无糖的。
「傻啊？因为普通人比较容易观察啊？如果不能数值化的观察具体能力成长，那这实验还怎么做下去？」
听了葛蕾塔的话，我默默点头，毕竟不是谁都有系统，能像我这样准确观测能力值成长。
---
晚点可能会更点阅12万加更
话说都300章了......(远望
第三百零一章 准备的日子4 
今天是要接待盘据六顺山各个地带大妖的日子，早就准备好的我们在七彩湖附近准备了一座小屋，这是语瞳昨天赶工完成的，因为单纯只是用来开一次会议，而且还有可能会被掀翻的危险，所以这间房屋的设计很简单，就是「宽敞」，没有其余的特点，毕竟怕打起来。
用隐者的身分和众人讨论过后，我重新分配了六顺山副山主的权能，目前持有这份权能的有四人，分别是佩兹、凯蕾、语瞳跟可馨，除了可馨外的三人都会长时间待在六顺山内，而可馨的话则是因为与锻炼有关，所以给这四人有最大的效益。
也就是说我还剩下了六个副山主之位可以位置可以当作奖励，这是我手上最有价值的底牌。
副山主能够带来的效果并不单纯，除开全能力值的加成外还有锻炼时的加成效果，可以说有了这东西练级起来都事半功倍，给可馨副山主之位也是这个原因，她是我们之中战斗天赋最突出的存在，甚至真要比起来的话语瞳可能都小她一截。
拿出真本事的状态下，我觉得她甚至能够和魏长涛打平，要知道魏长涛可是卡在S级巅峰一段时间的人物了，以全球人类最近几年的速率，大概短时间内每年都会出个二到三位SS级，而魏长涛几乎能成为这三位人选之一，可以说根本就是准SS级了，也就是说可馨在S级中阶的状态就能发挥到准SS级的能力，这可是十分变态的战斗能力。
系统所告诉我要达到A级所需的综合能力值点数为一万五千，S级是五十万，SS级的话要两千万，SS+级要两亿，SS++级我则不清楚。
之前就说过破戒僧的能力差不多在SS级的后期，而燃灯则在SS级的巅峰，这其实没有说错，因为那是广义上的称呼，只有我的系统才会标示SS+级跟SS++级。
毕竟虽然能力值已经量变到了一定的程度，但总体来说依然还在SS级的框架之中，没有办法更往上突破，也无法对其余SS级的存在形成明显的境界压制，所以是很尴尬的位置，这也是许多人讨厌天道的原因。
所谓的SS++级则是可以无视SSS阶级的境界压制和SSS级的人对垒的存在，这不是说他们的能力值已经胜过SSS级好几条街了，而是他们都有像是我的系统或是使用天道之力的方法可以短暂无视境界压制的能力，考虑到我当时的能力值总和搭上了多纳兹的配合后接近十亿，就暂且把这个数字当作SS++级的标准。
这么说起来我确实要感谢系统，毕竟和叶赫娜菈打架时我并没有境界压制这个DEBUFF，所以叶赫娜菈没有感觉到境界压制的效果多半是认为我是SSS级的存在没有问题，而锡德‧拉古尔应该也没有察觉我的真实状况。
之前我之所以能够出奇不易的打败敌人大部分都多亏了我可以无视境界压制的关系，大部分的人能力值都是十分偏科的，我也算是其中之一，但是有系统的协助我几乎可以让我的能力值成为六边形战士，没有短版，再加上我有大量系统给予的装备跟暗异能已经许久没现世了，我才能够打得那么轻松。
不过这些技能多半也会在十几天后披露，真要保护自己最好的方法就是提升自己的实力了，系统的缺损导致了我无视境界压制的效果消失，天道之力还有剩余的状况下还好，即使遇到远高于自己境界的敌人也能用天道之力消除压制的效果，但如果天道之力用完的话再遇到想要我命的敌人那可就不好说了，所以眼下我确实需要掌握补充天道之力的手段。
目前体内的天道之力还有足足七份，两份给了可馨跟谣，一份用于研究，剩下的七份中每一份大概足够让我在一小时内完全无视任何的境界压制，重现系统还在时的效果。
原本我今天也是想要使用天道之力的，还好我是六顺山里魔境的山主，所以才阻止了我对天道之力的浪费，因为山主之钥也有在自己的地盘能够无视境界的霸道能力，这也是我不用本体跟可馨对练的原因，因为我想要习惯境界压制的效果，所以才多番测试。
总之，考虑到今天要接待的对象全都是麻烦的硬货，我自然选择了全副武装接见牠们。
将能够配戴的装备全部装在身上后我看了一眼目前的能力值。
能力值面板：
筋力：1607+57311+334569
体力：2301+100000+326158
耐力：3353+200000+345683
精神力：4608+100000+353407
绝大部分的额外能力值都是伪物手环提供的，光是一个伪物手环就提供了我一百二十万的综合能力值了，也就是每个属性都增加三十万，要知道除开伪物手环的所有装备和加上我自己的能力值跟额外能力值都凑不满120万，就知道超阶道具提供的能力值是多么的夸张。
现在的我就算还有境界压制的存在，也能胜过基本的S级，更何况身为六顺山山主的我本体只要在六顺山就不会有境界压制的存在，只不过凭借总和相当于170万的能力值就算加上六顺山山主的翻倍，也没到能够力压其余大妖的程度。
考虑到时间长度的问题，我暂且就只能套用焚币和奉献忠诚，两样技能能够给予我的额外能力值总和为900万，也就是说我常态能够表示1070万X2的战力，虽然只是刚好突破两千万，但也是SS级的程度了，对付他们多半足够，更别说我身旁还有三个护卫，真遇到危险短时间使用骑士之誓或是狩猎意志之类的技能让能力值翻倍也是没有问题的。
一切都准备就绪，就等著通知的到来。
---
第一更
第三百零二章 源初血脉 
在葛蕾塔的住所中，我、如姻、可馨四人正在讨论著晚点该如何应对那群大妖，目前已经来了四、五个，我是打算等全部的人都到了再过去，凯蕾和佩兹目前正在帮我接待著，毕竟太早到场没有逼格嘛。
「我不在意，反正到时候有要除掉的家伙你就叫我，我负责把他们转化成域外天魔，我好收割力量，你好收割天道之力，我们都有光明的未来。」
一边调配著药剂，葛蕾塔一边说道，然后时不时的朝著如姻瞥，因为能够用从属项圈进行精神交流，所以我不禁好奇地问道她到底为什么会一直盯著如姻，最初看到可馨时她也用十分好奇的眼光看著她，只不过并没有持续这么长的时间。
一直被看著如姻也没有理会，她肯定是察觉到了葛蕾塔的视线，但她的举动恰好表达了她的看法，她基本上对除了可馨和我之外的事情不怎么感兴趣，和大家的交流也不多，让我很是担心，只不过最近发现语瞳好像能跟她谈得来，所以我常常把语瞳往如姻那边推，毕竟我想要让如姻的社交圈广一些，她这样有些不太健康。
如果葛蕾塔也对如姻感兴趣的话我也不反对如姻和她交好，毕竟葛蕾塔确实懂一些奇怪的东西，身为异界之子，葛蕾塔本身就不是这个世界的存在，但似乎个个世界的体系基本都差不多，所以她的知识和我们也能互通，
如姻和她算是初次见面，可是葛蕾塔的表现似乎并不仅止于好奇，而是有更深的涵义。
（你之前说过她是天生道体，也就是说类似于你们世界天道人间载体的母亲对吧？但我看不出来，甚至往认真地说过去，她就是天道载体，不仅是她，你跟那边那个跟你年纪差不多的女人都是，只不过她在「进化」的时候没做足准备，所以根基很差，若是想要后天补上去的话需要花费不少的力气跟药品。）
听她说的，似乎是对可馨和如姻的特殊性有所把握？
葛蕾塔所知道的事情大多都是偏向高等级的知识，若是她针对可馨和如姻的特殊性有所把握，那就绝对不事小事。
（妳能够知道她们血脉中藏了什么？）
我惊讶的问道，如姻是天生道体这件事情可是锡德‧拉古尔亲口说的，而现在葛蕾塔却跟锡德‧拉古尔有著不同的见解，照理来说锡德‧拉古尔的见识应该比葛蕾塔还多，但葛蕾塔现在可没法对我说谎，至少以她的观点来看，如姻真的不是天生道体，而可馨也有特别之处。
（不知道，不明白，不明了，多半要接触才能理解，起码需要个血液样本。）
一边这么说著，葛蕾塔拿出了三只针管，好样的，本来就有所准备是吧？
但是我也没什么理由拒绝，就算不是完全相信葛蕾塔的说法，但有总比没有好，至少我能从葛蕾塔的观点了解一下我和如姻跟可馨的体质是什么东西，当然如果异界和我们的知识有所差别那另当别论。
「这是要抽血？抽我们的血吗？」
接过了针管，可馨看向我问道，她疑惑地点并非是抽血，而是为什么要抽三人的血，毕竟就她来看我和如姻有所异常，但她算是个正常人，顶多就是有些天才。
「我说过葛蕾塔的身分特殊，毕竟清风的资料没有跟风语姬相关的讯息，也许妳们能透过葛蕾塔的研究，来窥见风语姬相关的情报也说不定？」
和略显犹豫的可馨不同，如姻直接露出她的手臂对著我。
「抽吧。」
脸上看不出表情，但是我能看到如姻的身体微微颤抖，有点可爱。
「嗯，一下就好了。」
轻拍如姻软嫩的手臂，虽然有能力值药剂的效果让她的身体变得健康许多，可是跟我相比依然算是虚弱，但为了抽血还是有必要轻拍让血管浮出，所以我只能小力小力的拍打。
没有过抽血相关的经验，但有了身体掌握后还是很轻松的能够完成这项工作，简单的取了如姻手臂上的血液后，我也给自己来了一发。
拿起针管往手臂一插，我迅速的抽完了血液，然后用光魔法治愈了三人的小伤口。
「你的血还是有些刺激......」
抹掉了流到嘴边的口水，可馨紧张地说道。
混沌体的体液会让周遭的生物垂涎，这真的是件很麻烦的事情，跟可馨对练除了想要感受境界压制外，其余的原因就是不希望我的混沌体发生问题，打斗是一定会有擦伤什么的，要是到时候在野外训练的时候出现伤口，引来了附近的妖怪怎么办？
如果可以的话还是希望两仪早点把进度补上。
将三管血液放置在桌上，感受到了呼唤，我用上煞影长靴，和三人打了个招呼，就赶紧前去找语瞳会合，在走前也放置了一个分身在此地，算是准备好做实况转播，好方便如姻跟可馨介入这谈话中。
「这血......主人果然是源初吧？」
拿起三管血中颜色最鲜艳的一瓶，葛蕾塔一边看著一边唠叨念著。
「源初？是什么？」
听到了关键字，可馨对著葛蕾塔问道。
「是指世界诞生时最初的存在，简单来说就是第一个人类。」
拿著血瓶仔细检查，葛蕾塔对著可馨说道。
「生物在生产时会变得脆弱，血脉也会有所流失，虽然这个世界上并没有绝对『质能守恒』的规则，就像是消耗100点的魔力可以制造101点的魔法威力，这样一来一往进口跟出口虽然会有所差距，但是差距不大，大方向来说还是本体的力量减少。」
将手上的平板放下，如姻接著回道。
「也就是说，源初是血脉最浓厚的存在，而他为了那一来一往的额外能量，选择了大量开枝散叶的生产后代？最后却被反噬？」
听著如姻的猜测，葛蕾塔点头回复。
「是，而他最后则被自己所创造的后代给讨伐，然后瓜分，成为了历史，他的直属血脉仅有百位不到，而且随著时间的过去还越来越少，如今应该剩下不到十位源初了，没想到会在这一方的小世界发现源初，还真是宇宙之大无奇不有......」
---
-1 点阅12万更新，明天慢慢补
第三百零三章 交易 
使用煞影长靴一踏，我仅是移动了一步，就瞬间出现在了准备好的小屋之中。
不慌不忙的坐在了长桌的主位，语瞳站在我的一旁，而凯蕾和佩兹则分别坐在我的左右边，用系统简单观察一下，我就已经看出了这些人的实力大概落在什么位置。
总计九个大妖回应了我的招募，而九个大妖中唯一达到SS级的是那天我看到的青蛇，他人化的样子是深蓝色长发的高个男人，相貌艳丽，跟女人相比也一点不差。
除此之外的另外八个大妖也变成了各种不同的样貌，因为都是化形的状态，我一时间分不清楚谁是谁。
姓名：青煌  好感度：29
（好感度低是自然的，毕竟以牠的角度来看就像是住了很久的地突然被收归国有嘛。）
没什么好反驳的，毕竟以后六顺山里魔境就是我的地盘，我自然要改造成我喜欢的样貌。
除开青煌外的八个妖全都位在S级以上，最低的一位也有S级中期。
呼叫幽荧代打，以幽荧的语气缓慢地念出了我准备好的台词。
「你们对于本王招集你们的事情有何意见？」
一边说著，幽荧控制我的身体释放出了暗异能，同时包覆了在场所有大妖的影子，一股恶寒瞬间席卷众人，这个下马威让牠们感觉到反抗是无用的，只要我有意的话这群大妖一口气就会全部被我灭除干净。
「有，您打算要我们做什么？」
顶著压力，青煌脸色不变的对我发话，身为在场唯一一位SS级的存在，我的威吓明显不足，对牠们的影子下手其实也只是为了出奇不异，如果牠们缓过神来的话就会发现这个技能只是暂时捆缚牠们的行动，并没有太大的杀伤力，顶多只会变得行动迟缓。
「不打算做什么，只是......让你们知道本王成了这块地的主人。」
其他大妖不说，我确实想要把青煌收为手下。
「那么......您今天把我们招集的目的又是为何？既然您什么都不打算做，那今天把我们集中在这里就没有意义。」
果然是个明白人，略微看了佩兹一眼，佩兹就接著说道。
「隐者大人没有对你们出手的打算，但他打算整治六顺山里魔境，并适当的铲除异己。」
听到了佩兹的话，青煌在内的大妖不但没有紧张，反而是松了一口气。
牠们今天来到此地的目的就是想要搞清楚我到底打算做什么。
「那么，要怎么做才能不被当成『异己』呢？」
果然聪明人就是好对话。
这些大妖实力都不差，如果我对牠们施以恩惠好感度也会跟著上涨，甚至能够连带影响，使牠们的领民都对我有好印象，这样我要收割好感度就简单许多了。\
「最简单的就是上供了吧？隐者大人是人类，所以会使用人类的货币，你们的上供只要到一个定额，隐者大人就会给予你们相应时间的庇护期......」
伸出手打断了佩兹的讲解，我站起身子对著这里的几个大妖说道。
「最让本王满意的前三位，我会给牠一个六顺山副山主之位，本王的手边还有三个位置，就看是谁先得手。」
虽然第一名已经稳定是青煌了，可剩下的二三名之位不是还有得争嘛？
一边在头盔下冷笑，我还拿出了一瓶药剂，这是葛蕾塔的综合百点能力值药剂。
「只要给出的礼物让本王够满意，本王就愿意赏赐你们的族人这样东西。」
没有故弄玄虚，我直接把药剂扔给了青煌，就算牠的贡品不够，我也是得送牠六顺山副山主的位置，能趁机刷一波好感度肯定不亏。
「这是......？」
接过了药水后，青煌有些迷茫。
隐者是绝对不可能在众妖面前杀自己的，虽然也不是没有想过可能是鸿门宴，但是以事态的发展来看隐者并没有那个打算，反而是希望把在场的人全都收为下属，那么给自己这药剂又是为了什么？
在众妖的视线下，青煌鼓起勇气打开了瓶盖，然后一口饮下。
喝下后牠才微皱眉头，以一副「就这」的表情看了过来。
「本王知道你的疑惑，但......这东西没有副作用，而且不管是什么样等级的人都能得到相应的效果。」
听到了解释后，青煌的脸色起了变化，似乎快速估算起了这瓶药剂的价值。
神色变化后，青煌拿出了一袋样貌特殊的水果放在了我的面前，以天眼检查袋内的我突然觉得这个特殊的水果似乎有些眼熟.......
但还没等我开口，青煌又拿出了另一袋药草放在桌上，然后开始讲解道。
「这是我领地百年内所产的一半百灵果，总共有八颗，除此之外还有这袋百年鸢尾草，在此奉献给您。」
百灵果？那不就是我正在寻找的东西吗？
果然给青煌好些的待遇没有错，只不过百灵果这东西我确实不会估价，所以往一旁看了眼语瞳。
目前阵营中，可馨和如姻不太理解市价，佩兹和凯蕾不懂人类社会，葛蕾塔则是完全没有基础常识，也就是语瞳这种在社会上滚过打拼过的对于市价比较敏感。
把法妮尔的宝石部分放在我的手上，语瞳悄悄地给我补充知识。
百灵果的市价在两千至三千万台币浮动，百灵果的定位很尴尬，虽然是十分高阶的药材但是用处却著重于灵魂，相较之下如果不是特别偏科的人拥有同样的钱并不一定会购买百灵果，而是会选择其他同阶级的药材。
可偏偏这百灵果又十分稀有，也有些人买来就是单纯为了收藏，因为百灵果特别的能力，哪怕不食用只是放在身边也有让心情变好的效果，只是通常一颗两颗没有效果，需要数十颗才能够产生那种让心情舒适的立场。
至于百年鸢尾草的话则是对禽类妖物有明显的作用，虽然以凯蕾的境界上已经看不上这东西了，但对日璃和月琉有极大的作用，在人类社会上其实卖不上多少价钱，但其稀有价值比起百灵果还要更高一阶，价钱少说是两到三倍。
---
加更12万
第三百零四章 交易2 
这一笔的交易量就已经动辄数亿了，这么来看可馨之前要的赔偿价真的是一点都不过分......十亿这个数字听起来多，但认真花起来真的没多久就用完了，不过那也是没办法的，毕竟特权还是比一次性的财产重要，我现在的眼界得放宽放远一些，只是可以的话我挺想回到过去再要可馨很褥一把。
目前一瓶10点综合能力值的药水成本在两万左右，而100点综合能力值的药水成本则在四百万左右，如果是要给青煌等值的药水的话，我该付出的差不多50多瓶的代价吗？
不，考虑到利润、研发跟专利费用，我当然不能直接以成本价来算，暂且就先翻倍计算好了。
「之后会再赠送你25瓶强化秘药，而这个就先交给你了。」
一边说著，我把一枚徽章扔给了青煌，在接下徽章的瞬间，六顺山副山主就套用在了青煌的身上，感受到了身上的加成，青煌的表情迅速变化，最后诚恳地弯下腰说道。
「感谢隐者大人的赏赐。」
虽然我开的价码有点低，但得到了副山主之位，青煌自然无法产生怨言，不如说牠早就做好那些礼物全都打水漂的准备，反正能要到副山主之位就好，我给他的二十五瓶药剂反而算是惊喜。
不管怎么说还是得多研究研究，目前只是研究初期，成本应该还能再降低一些，如果有必要的话可能得让语瞳和葛蕾塔见面了，刚刚简单的来往就能明白语瞳知识的储备量，再加上她之后会长时间待在六顺山里魔境，让两人早点接触也是件好事，只是她该以什么名义介绍就有点让人头疼，语瞳是看得出来人和妖怪之间的差别的，而她......甚至不属于两者之一。
（不对，也许她们之间的关系甚至能说是姐妹？或是母女？）
想起葛蕾塔原本的状态，似乎就是被叶赫娜菈抓去当实验品的存在，借由葛蕾塔那来自异界的诡异能力来促进肉体异变，才成功制造了那堆复制人，我就头疼了起来。
不过现在倒不是烦恼这些事情的时候。
「你们还有什么贡品也一并送上吧。」
得到了允许后，剩下的八只大妖也分别贡献出了自己准备好的贡品，一一允诺会回赠给其他大妖药品以及庇护后，我也颁发了另外两个奖项，得奖者分别是一只树妖跟一只猴妖，能力都是S级后期，分别叫姜定跟曾凡，
树妖没有性别，但是姜定选择以她为作主语，变成的样貌也是偏向女性，所以我假定她是女性，而曾凡则是男性猴妖，虽然只有最初，但他曾经有一眼瞥向凯蕾过，我倒是很惊讶为什么凯蕾没什么动作，她可不是好脾气的家伙，如此思考的同时，我用读心稍微对凯蕾探了一眼。
（啊，完了，这只猴子芭比Q了。）
感受到凯蕾的怒火，我默默的关掉读心，虽然没办法读懂凯蕾的想法，但是怒气倒是很好理解，大概谈话结束的时候她就会抓起那只猴子出去扁，SS级后期扁S级后期，我只能祈祷不要才刚招到副山主就缺一位了。
在那之后我简单的定好了交换货品的价格，然后再次使用煞影长靴脱离。
仓促的结束了会议，我把凯蕾跟佩兹两人留了下来，因为跟黛梅丽学习过的原因，所以我现在知道我以后能够调整时间加速带的能力，所以让佩兹代为转告，要他们尽量在近期内把部族搬到这附近。
目前除了青煌之外，其余大妖的部族全都和我都不在同一个峰上，有了征战者的披件能够飞天遁地的我直线距离来说虽然也就在百公里之内而已，但这样来回跑肯定还是会累得要死，如果我要每天用系统刷脸就会显得很麻烦了。
为了供应他们的药水，我现在的代币量可是又多了一个大洞！甚至有可能影响到我自己的药水供应，这怎么能忍？所以我自然需要加大力度！
透过刚刚释放的适度善意，他们对我的好感度已经普遍提升到50左右，这是一个好的开始，如果能够让他们这些大妖的领民也对我持有善意，那就是个不小的收获。
经过我的简单了解，不同聚落的妖物数量虽然有所差距，但都至少在一千起跳，想要在六顺山里魔境这种艰辛的环境生存，怎么样也都要有个B级，好感度不多能够以量来凑。
只要每个居民对我的好感度平均在60以上，那我绕一圈最低也能获得60X10X2X1000=120万的代币数量，更别说还有少数居民是在A级的位置，而青煌的聚落更是这之中最大的，据说总共有5000多头妖都在这生存，单是绕这几个领地一圈，就足够收获每日稳定收获两千多万的代币值，不过当然，那也是得建立在他们来到这附近的先决条件我才能够每日往返，不然不知道要多累人。
因为没什么事情，所以我再次回到了葛蕾塔所在的洞窟。
可馨和如姻不知道什么时候已经离开了，虽然第二分身放在这边，但是我现在的专注力顶多除了本体外再操控一个分身，要同时三操多少有些困难，如若不是在做需要专心的事情还好，但像是刚刚那种在开会的状态下我可不敢随意分神，毕竟虽然最后谈妥了，但直到中间为止汽油味可都不低。
「啊，主人你来了。」
不知道突然得了什么毛病，葛蕾塔发出了略显甜腻的声音如同小女孩一般朝著我接近，这让我反射性的感到了毛骨悚然。
「怎、怎么了吗？」
让自己的脑袋冷却，葛蕾塔也能算是个美人胚子，但先不论她的外表年龄，最主要是她太不健康了，即使是穿著衣服也能看到她那皮包骨的身子，也不是没想过投喂，只是效果似乎不佳，想要养胖她可能有些难度。
「那个......能不能，再提供更多的血？」
两个手指轻戳，摆出一副可爱的样貌，葛蕾塔向我问道。
---
今日更新
第三百零五章 我觉得你不一定要抽血 
「血吗？」
混沌体本身就是超级稀有的药材我知道，这也是我当初没有直接跟葛蕾塔说我是混沌体的原因，如今她想要抽我的血多半是刚才拿我的血研究后得到了什么结果。
「妳要我的血做什么？」
因为系统的原因，她无法欺骗我，所以我直接从她口中撬出答案。
「研究，虽然还只是假设，但主人的血能够入药，不但能提升能力值药剂的效果，还能让间隔冷却时间与成本降低，需要的量不多，相当于一毫升比一公升。」
1比1000吗？
如果真的需要非常大量的血液才能量产就算了，1比1000倒不是不能考虑的事情。
葛蕾塔目前所研究的药剂一瓶约是二十毫升，也就是说每瓶药剂中平均大概会有我0.02毫升的血，虽然如果这工程再度扩大我可能会供应不足，但目前小量生产的话我的身体倒是没什么大问题。
而且考虑到我有分身技能，如若以后我成长到分身也是A级个体，那么我就又有了其他的供货员。
「具体要抽多少？」
一边说著，我一派轻松的把手臂摆在了葛蕾塔的面前。
「差不多每天一百毫升？」
一百毫升......正常成年男性安全的捐血量是全年两公升内，而我这样抽下去二十天就抽得比成年男性的健康量还多了......嘛，当然不能比较，毕竟就算我不是混沌体，只要是个B级以上有肉体天赋的异能者大概都能扛过这个份量。
因为现在是我的属下，所以葛蕾塔不能做出伤害到我的事情，血液的份量多半也是她在仔细思考后具体得出的结果。
「我没有办法每天都来，这样吧，我四天来一次，一次给妳抽五百毫升左右如何？」
听了我的提议，葛蕾塔猛点头，毕竟这提议比起她原本所想的还要好一些，额外赠送100毫升的血量当然是不要白不要。
「对了，我已经大致上谈好了，过几天后我可能要带妳出去走走。」
凯蕾和佩兹也结束了会议回到木屋，据说凯蕾在我走后抓著那个猴妖曾凡修理了一顿，反正我只能说他活该，谁不看居然看凯蕾。
「走走？要去哪里？」
拿起了之前如姻拜托凯蕾画的六顺山地图，我笑了笑。
「去弄点天道之力？」
既然已经谈完并确认了可以收拢的势力，那么现在我该做的就是展现自己的拳头有多大了，毕竟我开给他们的好处......很差，这药剂对人类这种异能者不多的群体来说绝对是神药，但是对妖物这种本来就属于异能界的生物来说却没有那么值钱。
好在六顺山里魔境的家伙大多都是过慢生活的家伙，我这批货就算半年后再交货都不算是夸张，毕竟这里的步调就是这么慢，说起来很奇怪......但这里有点像是某种养老的乡下地区。
「哦？那我可得准备几手，只不过我之前没有用上你的血液做研究，我可能需要多一点的份量，具体来说，起码超过一公升的份量吧？」
在葛蕾塔露出阴险表情的同时，我已经自主地拿起了针筒取出了足够的血液，考虑到葛蕾塔可能还要做各种各样的临床实验，会消耗大部分的血液用于研究，我一边用身体掌握确认著身体的状况，一边最大限度地把我的血给榨出，甚至超出了她要求的份量。
「拿去，两公升。」
虽然取出了两公升的血，但是我的面色并没有太大的改变，因为混沌体的缘故，我体内的血液在消耗了我的能量后就迅速补充完毕了，可能暂时有点虚，但不会对我的健康产生问题。
两仪有跟我科普过这类事情，异能者的血肉都是特殊的，许多异能者都有再生的能力，但是再生的部位短时间内都无法和原本的部位持有相当的能力，这就是所谓的「实躯」跟「虚躯」，我现在的状况就是体内中有一公升的血液都是「虚血」的状态，如若不动用异能的话就不会有什么差距，但真要用上异能的话战力就会有所下降。
「其实你也不一定要用血的，混沌体的体液都有足够的价值，我原本以为开一个比较高的标准你会撑不住想要我更换条件的......可惜啊。
」
我能够看得出葛蕾塔脸色略显失望的样子，让我的脸色顿时古怪起来，这小女孩也馋我的身子？
「......不然你还想从我这边要什么？」
葛蕾塔并没有说话，而是盯著我的下裆部，这让我脸上浮出了三条线，还真的是指那个啊？
「不可能，别想了好吗？这会比血液有用？我可不信。」
听著我下意识地回话，葛蕾塔翻起白眼，对我呛道。
「怎么，你宁愿喂鱼也不给我拿来研究是吧？混沌体浑身上下就没有不稀缺的东西，要不是你不肯，我肯定要你把全身上下都割一块给我，至少脏器全都要来一份。」
葛蕾塔的话让我联想到了被肢解的画面，那可不要太美好......真那样的话就是R18G了，我可没有那样的癖好......
不过，话说回来......喂鱼是什么意思？
对于葛蕾塔地回应我有些发懵，我何时喂鱼过？而且我怎么可能会拿那种东西喂鱼？
「妳可别胡说......我怎么可能对鱼做那种事情？」
如果是美人鱼的话不一定，但是七彩湖底下栖息的鱼可是连灵智都没有，又不是什么修女与鱼，我怎么可能会做那么变态的事情？
「我没有说你对鱼做过那样的事情，应该说你霍霍了某个女人后，那个女人在七彩湖洗澡时把你那含有混沌之力的液体给混入了七彩湖，而且恐怕已经好几个月的时间了，只是以前并不明显，但最近的变化却变得显著许多。」
葛蕾塔这么一解释后我就明白了，几个月之前......以六顺山秘境来算大概就是跟语瞳在这里戏水鸳鸯的时候......我确实......有点卖力。
---
今日更新
第三百零六章 百灵果的用法 
那个时候的体质还没晋升到A级，但怎么说也是混沌体，可能多少也含有些能量，最近的话则是谣跟可馨，虽然只有几天前比较疯狂，但我确实做了几......十几次，两人虽然没有洁癖，但再战的时候都会习惯性地换套戏服......我是说衣服，也会洗一次澡，多半就是那个时候流入湖中的。
「具体的变化是什么。」
事情都已经发生了，那也没办法挽回，我拍了拍大脑，头疼的问道。
「七彩湖在最近几天扩大了许多，但那和你混沌体没有关系，而是因为别的不知道什么原因，而这七彩湖内的水生生物平均等级大约在C级，可那大多都在水深超过百米的位置才会出现，浅层的水生生物大多都是D级的群聚种，可最近这些D级明显都达到了进化的阶段，多半你再过著这类型刺激的生活一两个月，B级就会出现了。」
七彩湖扩大是我用山主之钥做的改变，当发现能够改变岛屿面积的时候我就也试著调整，发现七彩湖的面积也能扩增。
目前七彩湖的半径还不够宽，我的煞影长靴能够让我无视五公里的距离，一步到达对岸，在我的计划之中我想要将这个椭圆形大湖尽量朝著圆形的方式修改，整理成至少半径五公里宽的大湖，然后再接著增加岛的面积，七彩湖中间的小岛目前的面积仅是半径两百米的大小，考虑到以后还要在岛上做不少的调整，肯定很费土地，所以有必要再进行扩增，起码要半径一公里以上才行，真到那个时候就再扩增湖的面积。
话说，我随便来几发就能造成种群进化......那也难怪混沌体这么抢手了。
还真的能够把动物日成人的吗？！我有个大胆......算了，还是别不当人了。
「总之......最近我没空闲做那种事情，所以暂时不用担心。」
最近几天也没和可馨跟谣做那档事，目前来看我的汗液似乎还没有异常，但继续成长下去就不一定了......
反正再憋个一段时间，两仪就会开发出新功能了。
「可惜，我还想说给我来一份洗澡水呢。」
看著葛蕾塔失落的表情，我无语的叹了一口气，妳就没洁癖的吗？真有实验精神。
我现在是真的懂那些在网路上贩卖原味内裤的小模是什么感觉了......
「妳认识这些东西吗？」
将刚才从那些大妖手上得到的大量贡品扔了出来放在桌上，我让葛蕾塔一一研究这些药材的功能。
「嗯？我的世界灭亡以前似乎也有类似的东西......想不太起来，但我大概知道该怎么调配才能发挥出药效，而我还需要一些辅料，既然都有了劳工，你不如派他们去帮忙收集素材。
」
听著葛蕾塔的话我点了点头，目前靠四个人拔草的收益实在太低了，好在有青煌他们帮忙出这些劳力，药材供应方面暂时能够全部交给他们负责，而具体交易量则是由语瞳去谈。
虽然我们之前是照药材在市场上能喊到的价格计算，但因为有六顺山里魔境这个宝地，这些药水的成本实际上只有一些人力成本，毕竟这六顺山里魔境的面积可不小，如果不是一口气拔光那几乎能永续发展。
「等等，妳的世界灭亡以前？妳想起以前的记忆了？」
葛蕾塔有说过她处于一个很玄幻的状态，就是知道一堆有的没的东西，却一点都没有关于自身记忆的状态，我能够感觉到她没有说谎，所以反而对她的过去更感好奇。
「灭亡......吗？」
察觉到自己无意识间说了什么关键字，葛蕾塔单手撑著下巴思考，脑袋全力运转，小脑袋瓜几乎都要沸腾了。
「我有一个猜想，你是不是那就流亡公主之类的存在？」
回想起最初接到的任务，所谓的异界之子给予的奖励还真不算低，她怎么可能是平凡的存在？
这么说起来关于她的那个任务我好像还没领赏......怎么就忘了呢？
「有......可能？」
没有继续猜测下去，葛蕾塔晃了晃脑袋，把事情抛在脑后，继续研究起我拿来的各种药材，转头问道。
「总之，你需要我用这些东西做什么？制作对你有利的药品？我看对你的效果应该称不上好，混沌体的体质只吃这些根本没办法有所成长，给你吃就是浪费资源，比起这种类似改变体质的东西，你更需要的是能量，庞大无比的能量，毕竟混沌体本身就算是一种巅峰体质了。」
听著葛蕾塔的话跟看著葛蕾塔护住桌上物品的动作，我反射性地翻了个白眼，谁说我要吃的？
「妳应该有看过在木屋里面那个大房间吧？里面不是躺著很多的复制人吗？她们的灵魂都很脆弱，我跟人询问后对方说可以用百灵果制造药品来帮助她们调养灵魂。」
指著桌上的百灵果，青煌之外的其他大妖也有拿出百灵果，这东西现在我一共有著差不多三十来颗的数量，就是不知道足不足够用。
异能者界目前普遍用的通用货币是由异能者机关发行的「欧普」，跟台币的兑换量差不多是1欧普比10000台币。
简单的做了市场调查后我也对异能者的物价有了些了解，讨伐C级魔物后平均大概能从一只魔物身上赚到2到3欧普，B级的话是20到30欧普，A级的话大概在500到700欧普，S级则是至少5000欧普起跳。
百灵果的药材价值介于A级跟S级之间，对S级多半是有效果的，但效果不一定够明显，更何况那些复制人全员都是S级巅峰，单论白板甚至比我都强几条街，而且我也从他们身上感觉到一股奇异的感觉，似乎对她们来说境界压制的效果并不明显，这不单是作用在敌人身上，作用在自己身上也是一样，也就是说就算有A级的人对她们出手，多半不会被境界压制削弱太多攻击力而她们对SS级出手，攻击力也不会被境界压制削弱，能够当做特殊的底牌。
-----
累积产文中
第三百零七章 葛蕾塔想收编 
「可以，严格说起来她们都能勉强算是我的家人......毕竟那是抽我的血制作的，她们体内都含有我的元素，所以我的手段大概也有效果。」
经葛蕾塔这么一提醒，我这才想起来我在古堡中看到的培养罐，想必葛蕾塔曾经就是被培养罐困住的其中一员。
「不过我也得仔细检查才行，能把她们都带过来我这里吗？长期观察比较合适。」
能够感觉得到葛蕾塔没有恶意，她似乎是真的对那些复制人很好奇，不是那种想要开肠剖肚的好奇，就是单纯的......期待？
这是件好事，如果葛蕾塔真想那么做，就算语瞳不知道我都会阻止，我还没那么丧心病狂，但我也不确定葛蕾塔的界线在哪里，最好多注意一下，毕竟她总归来自异界，也许和我们有著不同的道德观念？
「暂时不行，语瞳还盯著呢，妳能主动过去看，但带过来什么的还是别想了吧。」
目前来说，对复制人们最关心的就是语瞳，对叶语嫣和叶语茜两个姐妹来说反而不是那么重要的存在。
经过语瞳的调查已经确定语嫣跟语茜确实是从人体肚子中诞生下来的存在，至于用什么方法我也不知晓，而且母亲是谁目前也无法确定，但这确实造成了一定的隔阂，虽然依旧在意著自己的两个妹妹，但语瞳现在也把一大部分的关心移到了那些跟她现在初中生身体有相同处境的十三位复制人身上。
语瞳并没有冷漠的对待两个妹妹，但她的关心确实少了，在这几天的观察下我能够感觉到语瞳似乎和叶语嫣还有叶语茜之间有了些许的隔阂，大概是因为语瞳一直都是依附两者存在，几乎无时无刻和两者再一起，如今有了身体的状况下已经不再像是以前的形式多少有些不习惯，不过毕竟是姐妹，很快就会恢复的吧？
「你是说谁......啊，我知道了，你是在说那个魔女啊？」
葛蕾塔闭起眼睛低头似乎在思考著什么。
「可不要小看语瞳，她现在可强著呢，而且还有个我都看不透的底牌。」
现在语瞳的倍数是31，也就是说她已经确实踏入SS+级的范围了，再加上叶赫娜菈留下的塔罗牌，如果谈不拢爆发的话我真的不知道该怎么处理，毕竟葛蕾塔的真实身分有些尴尬。
域外天魔是当诛的存在，把我们的世界想成一个天然的果园，那么域外天魔就是跑进这果园内的害虫，只不过葛蕾塔算是特殊的情况，但这也无法避免葛蕾塔被一视同仁。
反正如果葛蕾塔真的有问题，那天道就不会让我收服她当暖床丫鬟了......毕竟连好感度都特地标上了，很明显要我把她给吃了，反正走一步算一步，如果现在就吃了肯定是我有问题，所以最好再养一段时间，等水到渠成。
「好吧，我来跟那个魔女谈，那些复制人跟我的存在不同等级，真要说的话那些复制人的等级算是我的眷属，可是那个魔女不同，她跟我是同阶级的存在，和我对比是独立且同阶级的存在，那怕是为了我的那些妹妹们，我也应该跟她说清楚讲明白。」
同阶级？这应该不是指实力，而是指指挥权吧？
还记得那个时候在卡斯山上应对的收割者应该就是类似的存在，整体来上虽然实力比起其他的异界化生物高出一筹，但我可不认为那样就有指挥整个大队的程度，更何况其中还有少量S级的异界化生物，虽然恢复力可能有差，但S级的异界生物不可能会比收割者来得弱，所以牠们肯定不是以能力强弱来决定谁是司令塔的，而是用其他的方法来决定。
「既然你都决定了，那我就帮你安排一下见面机会。」
简单的交待了一下事情后我离开了葛蕾塔的实验室，时间才过没几个小时，暂时还用不著脱掉铠甲，毕竟焚币跟奉献忠诚的消耗属实不算低，还是不要浪费比较好。
用煞影长靴跑到了离七彩湖好一大段距离的森林中，我拿出征战者的宝剑，我将空白装备栏换上了风语者，装备了武器。
考虑到要增大建筑还要盖个别馆，我现在需要收集一定数量的木头，用风异能来做砍树的工作就很合适，也好当作风异能的练习。
感受著缠绕在身上的强风，我借由风语者赋予我的特性，熟悉著风魔法的用法。
「嗯......原来如此。」
一边如此想著，我在手上缠绕了风异能挥出了手刀。
平飞的风刃锐利无比，瞬间砍掉了路途上所有的树，直到撞进山壁才瓦解。
在六顺山里魔境的树都不平凡，坚韧度比起外面普通的树木还要强得多，我使用的风刃相当于SS级，但在砍伐一棵树之后也有明显的消耗。
若是以手感来看，要砍掉一棵树差不多是要破半个B级魔物的防御？
我看著我所造成的痕迹，风刃在连砍差不多百棵树后撞到了山壁才停了下来，虽然已经被削弱不少力量了，但真轰到山壁上难道就不会留下半点痕迹？
将树木全都扔进影空间内，我再次使用一步万里抵达山崖前，轻抚著刚才我挥手斩出的风刃所造成的伤痕，非常浅......虽然能看得清楚我造成的痕迹，但和我的预测有所差别，难不成这个山壁是什么特别的矿物？
不会就真的运气这么好吧？我有些头疼的摸著山壁想到。
「这山崖有什么特别的地方吗......」
想起葛蕾塔上次躲起来的地方，我就感觉这六顺山里魔境有「人」生活的痕迹也未免太多了，真不知道是什么回事，百岳里魔境浮出不是近期的事情吗？虽然有黛梅丽这种异类在百岳里魔境居住，但这地方的痕迹这么多实属奇怪......就像是想要给后来者什么东西或是什么讯息一样......
但是听玉莲所说，六顺山里魔境似乎不是她的管辖范围，只说了有人托她把六顺山里魔境交给我......
第三百零八章 建设 
「我下次也许该回去葛蕾塔之前所在的那个湖底洞窟看看。」
当时因为赶时间，所以我对洞穴内的状况并没有很在意，但是回想起来弗弗身上那种发光的青苔确实给了我一些特殊的感觉，和谪居内的水晶体有些相像，也许那里也有著门之类的的东西，找时间去探一探肯定不会是错的，哪怕没有收获也比提心吊胆好一些。
「这石壁后面是不是也有个小房间啊？」
头疼，真想找知情人问一下，可惜玉莲大概不会随便搭理我，而奥黛丽则回过我她对六顺山不算了解。
一边想著，我拳头握起，对著山崖就是用力一拳，这可是SS级威力的拳头，而且我并没有保留，因为我有感受到这片山壁绝对非比寻常。
「果然有问题啊......」
虽然打碎了外围的石壁部分，但并没有轰到最核心的地方，那里有什么力量在守著，让我无法随意再挥出一拳，毕竟再挥拳也没办法造成伤害，而如果用上装备全部的技能火力全开后，万一伤到了里面的东西不就本末倒置了？
以我现在的能力居然都奈何不了这石壁？属实是有点过分了......这个防御力。
多半还有别的正式入口，而且就在这附近？
一边想著，我用天眼观察著这山崖的顶端还有四周，并没有发现任何可疑的地点，可能也是像谪居那种被藏起来的构造，有空再来探探。
「还是下次再来吧......」
虽然想用上装备技能尝试暴力轰开，但要是不成功就是白白浪费代币跟耐久度，考虑到明天要做的事情，我还是尽量把耐久度留给明天比较好。
回到本来的目的，我再次凝聚风异能连续砍了大量的树木后全部收入影空间，并带回岛上，经过简单的处理后一口气全都堆在沙滩上，平均四十米的长度有些过分，所以我大致上切割处理了一下，调整成了每个约二十米、直径约两米的原木，然后就让在房子内的分身把语瞳招来。
看著总计超过八百的原木堆，语瞳的眼皮微跳，轻戳著我的分身，要询问我到底是想要做什么，但想到隐者还在看著，所以停下了询问的动作。
「之后这座山上可能还会来一些客人，所以需要扩建一下，我觉得原本的那个屋子改建一下做成接待室就不错，再盖一个新的你们自己住，毕竟住的地方总要比接待室豪华一点。」
听到了我的话，语瞳点头表示理解，随后又看了我分身一眼，一脚抬起轻轻踢了一下分身的膝盖，当然不是用力的，只是一些代表脾气的小举动。
语瞳不笨，这哪里还看不出我的浅台词，就是说原本的房子「房间不够多」嘛？
毕竟语瞳跟我当时在建木屋都没料到我这么会拈花惹草，虽然她似乎没什么怨言，但是小脾气还是要发的，毕竟会吵的孩子才有糖吃，在她看来，我并不是个主动的人，不跟我吵肯定没有糖吃，所以还是主动一些暗示比较好。
可是扩增房屋的原因真的并非是单纯因为我还想要收后宫，严格说起来跟我们住的也并非只有我的女伴吧......虽然绝大多数都是。
我会要求扩建本宅是经过很多考量的，如果可以的话我也想把林彦彬之类的人给拉进来，刘飞鸿也是目标，毕竟六顺山是块宝地，有这块宝地就能迅速让己方势力成长，以后如果有信得过的新同伴，我都想让他们有能够来六顺山里魔境的机会。
「嗯，不过师丈您还有什么需求吗？我一起设计，当初在设计屋子的时候您刚好不在，就忘记问了您的需求。」
将分身扔在一边，语瞳迅速地靠近我，然后十分积极的向我询问道，连笔记本都拿出来了，看来是做足了准备，这几天我记得她都在跟谣研究淫纹的，只不过谣那边好像有了什么新的发现，需要的是一段时间后让语瞳来当临床实验的试验者，暂时不需要她本人的帮忙，所以现在还闲著呢。
在外界看来SS级的存在就是该供养的，哪怕语瞳三餐都吃然后当起宅女，我也绝对不会有什么怨言，毕竟除开我装备特效全开时的特殊状态，现阶段我们这边最高的战力确实就是语瞳，供养大腿什么的完全没有毛病。
虽然凯蕾跟佩兹也很强，但两个家伙的行踪太难掌握，所以与其依靠他们两人，还不如依靠语瞳，毕竟我本来就没什么束缚他们的想法，哪怕我成了山主，他们依旧不是我能随便命令的家伙，现在我们的关系比起上下级更像是同盟，而纽带呢......自然就是日璃和月琉。
现在凯蕾把日璃和月琉尽量的往我这边推其实也是想要证明她并没什么想法，因为她很熟知人类的疑心病，所以才尽量让孩子和我亲近，以当作她不会随便对我出手的证据，并不是她真的完全不会照顾孩子......应该是吧？
总之，现在的情况就是，语瞳对没有事情做感到困扰，毕竟刚获得身体正是好动的时候，以她的等级，迅速就能掌握身体的能力，如今她已经能够熟练操控了想要做点事情，但却被我们大家一直往外推，被迫宅起来当宅女
，就算想要揽下些家事，也全都被谣给阻挡了。
看著语瞳精神的模样，让我感到了些许的负罪感，她现在的举动相当于在婆家面前力求表现，尽力的给自己未来的长辈一些好印象。
我爸我妈她暂时见不到，而且成为了异能者后因为寿命和各种因素逐渐远离未成为异能者的亲友的人并不少，长远来看师傅才是可能会跟著我最久的存在，自然也是最需要讨好的对象。
至于我为什么会懂这些女孩子的小心思......主要是谣有跟我说过类似的事情，所以才让我容易联想，话说跟语瞳对话时又想著别的女人这个举动也挺渣的。
---
-3更
今天会补完
第三百零九章 建设2 
「真要我说的话，我希望有个足够宽敞的地下室，我想要搞个地窖用来储物跟酿酒。」
听到了我有想法，语瞳快速的动著笔画著图画，以堪称打印机的速度迅速的设计著草稿图。
「然后......饭厅跟客厅都大一些比较好。」
用原子笔轻戳自己的下巴，语瞳一边向著隐者继续问道。
「嗯......嗯......还有需求吗？」
点了点头，语瞳把笔记本对准著我，快速地翻著页简单的介绍了重新规划设计的房子。
凿于前一个房子的房间数量设计不够多，这次语瞳又加盖了一层，整理成了四层建筑，外加一个地下室。
顶楼暂且放置，三楼跟二楼都是房间，一个房间十坪，三楼十六间，二楼十五间，以中间一个大走廊的样式分配，有点像小宿舍一样的感觉，而二楼为什么少一间则是因为走廊底部的两间房打成了一间，也就是所谓的大床房。
一楼有饭厅、客厅、厨房、浴室等等各种各样的地方，而地下室暂且作成食物的储藏库，至少一半的地方都画起来，预计到时候搞个冰库作成地窖。
整座屋子差不多两百坪，这可不是小空间......但经过我这几天的努力耕耘，这座小岛的面积已经扩增不少，把岛上的小树林整理一下的话绝对没有问题。
「好了，设计好就要动工了！请您拭目以待。」
给我参阅完毕了，语瞳就拉著我的分身跑掉了，看来是去找两姐妹一起行动了。
这几天我的额外能力值成长的非常非常缓慢，因为我和女伴们都没什么互动，好感度是会有起伏的，只是过百之后的好感度会被定住，但不代表我不作为好感度就会往上成长，我也得主动出击才是，这才主动创造了机会，好让我能和她们交流。
主要还是因为我的脸皮不够厚，跟谣还有可馨相处不同，三姐妹对我来说相对陌生许多，就算已经有了一定的肉体关系，但我还是没办法自然地和她们作出亲近的举动，不过对谣和可馨也一样，我基本上主动动作也仅止于牵手之类的而已，还没有办法自然的搂搂抱抱......
总之，因为受到语瞳的耳濡目染，所以叶语嫣和叶语茜对于建筑也算是得心应手，简单的分配工作后三人就立刻开始动工，如姻她们都还有各自的事情，所以语瞳不打算麻烦别人，打算以三姐妹加上我一起来盖这栋房子。
虽然整体体积比起前一栋还要大上快两倍，但我想需要花费的时间大概会比盖第一栋还要快一些，当时盖房子的主要就只是我跟语瞳，日璃和月琉做的也就是材料的处理，说实在的没有帮上忙，而现在三姐妹可以说是心有灵犀的状态，做起事来绝对事半功倍。
再加上当时我们几乎只用上纯体力没用上魔法，所以速度还要慢一些，毕竟当时语瞳被抢走了法妮尔，没办法自主恢复魔力，若是用上了魔法，那岂不是得花好长一段时间「充电」？
总之，以这样的进度来看，两天内的时间就能建设完全。
一边搬运著原木，我一边看著三人的动作，因为新身体的事情这三姐妹短暂的陷入了一种尴尬的状况，而如今又有了话题后终于缓解了那份见到对方不知道说什么的尴尬，毕竟是生活了这么久的姐妹，很快三人就恢复了状态，只是语瞳虽然身为姐姐，但身高却是最矮的，所以一直被两人摸头，表情明显感觉有些不开心，还鼓起了脸颊。
看著语瞳的状态我有些想笑，似乎是被语瞳发现了，不能对妹妹动手难道还不能对我动手？
大概是这样想的吧，只见我的额头处突然出现了空间波动，然后语瞳的小手就穿过了波动伸了出来，给了我额头来了一发猛击，甚至让我直接身体向后仰了快九十度有，要不是有身体掌握的话我大概就骨折了，而我还能勉强站立的原因则是因为立体机动。
总觉得语瞳最近越来越傲娇了......不知道这算好事还是坏事，她反击的样子很可爱，但手法却越发猛烈，似乎是在探究我的底线在哪里，怎么会变成这种火爆罐子的个性呢？我有些不解，我逗弄的程度都不大好吗？
听到了声响，叶语嫣和叶语茜朝我的位置看了过来。
「学长，你没事吧？」
以略带担心的语气，叶语嫣对我问道。
「还是补充下水分，休息一下吧。」
拿出自己的水壶抛给我，查觉到水壶内还是冰冰凉凉的感觉，我知道叶语茜在抛出水壶前还特地用魔法帮我冰镇一下，觉得有些意外。
「恩，这些原木搬完就先去休息。」
语瞳本来就看过我的一步千里，虽然她不知道这是什么能力，但这是隐者也使用过的，而且隐者使用过的是一步万里，是煞影长靴的进化版，以语瞳的能耐自然能看出两者的差别。
随便询问别人的招式是很没礼貌的，就算是夫妻之类的也不能随意透露师傅的亲传，语瞳知道这个道理，她自然没有乱问，而且也代表著我以后可以随意在她面前用出这类招式。
使用一步千里将原木放下，我打开瓶口将水壶内的饮料一口喝下。
「不是水，居然是果汁啊。」
六顺山里魔境就是天然的宝库，经过几天的动员，大家大致上已经圈出了附近拥有的资源，包括果树包括天然药园也包括矿脉。
单就我手中这瓶果汁，感觉到其中那种沁凉且滋补身体的功能，我就知道这水果肯定不凡，放到外界少说一瓶可以卖上万，这一点都不过分，毕竟这是异能者界的东西，而且真要卖还得经过多番稀释才行。
总之味道还不错，让人有些意犹未尽。
我再次转头看向了语瞳所在的位置，发现被我看著，语瞳迎上我的目光，表情更气愤了，似乎是因为我刚才抢走了两个妹妹的注意力还拿到了两个妹妹的关心，该怎么说？吃醋？反正就是类似的情感。
第三百一十章 狩猎 
装作没看到语瞳的表情，我再次转过头去，看了一眼经过的时间，我这才移动身穿铠甲的本体离开，因为天色改变的速度很慢，所以我时常忘记时间已经过了很久，生活在南极之类地方的人跟生物就是这种感受吗？
听说南极半年才会换一次天色，七彩湖的话是差不多十天，仅是这样就让我抓不太准时间，真是难以想像南极得这样度过半年。
拿起前几天凯蕾和佩兹跟青煌讨论后完成的势力分布图，我思考著第一站到底该去哪里。
在青煌离开后留下的佩兹已经大致上跟我讲解清楚这几处的危险度大概是落在什么程度了，其中标注的一个死腐秘林是连凯蕾也需要畏惧三分的地方，毕竟她的死敌咕伊似乎就是从那片森林诞生的存在。
除了死腐秘林外还有好几个相同等级的可怕地点，如果真要下马威的话理所当然应该要从这种区域清理起来。
顺道一说七彩湖附近也算是危险区域，这就是为什么周遭一堆灵智未开的妖都能有S级的原因，七彩湖附近是山顶，可以说是最特别的区域，就如青煌占据的地盘会产生鸢尾草、百灵果这类的奇物一样，七彩湖附近也有很多奇物。
经过考虑之后，我选择的死腐秘林是离这里最近的一个区域，同时附近也有一个聚落，那是六顺山副山主之一猴妖曾凡的聚落，大展神通也能有观众，是最佳的选择。
「妳准备好了吗？」
比起之前去吓唬那些要来投靠的大妖时还穿上更多的装备，今天我可要好好执行充满威严的行动才行，之前只是以气势跟利益和人绑定关系，而现在就是得展现拳头大小，为此就算烧了一些代币也绝对值得。
「嗯，赶工之下终于完成了。」
拿出了十几瓶药剂摆在我的面前，葛蕾塔自信的挺起那贫脊的胸部。
「这是什么？」
看著摆在桌面上略显绯红的液体，我突然有种奇妙的感觉......这液体好像和我有什么关系。
「诱导剂，原料是你的血液，混沌体的血液对于任何生物来说都是最甜美的饮料，我还加上了不少的药材催化了气味跟范围，这不单能用于引诱，甚至还能提升饮用者的强度，当然阶级越高效果越差就是了，不过对你没办法起效果，因为这药剂严格说起来和你同源。」
听著葛蕾塔的叙述，我有些疑惑，拿起一个玻璃瓶拔开了瓶塞，细闻里面的药味。
有点......类似草莓？虽然不太清楚怎么形容，但是一种类似水果气味的香甜气息。
我随即又看向了葛蕾塔，她对于我看向她的举动歪了歪头，似乎有所不解。
「我没跟你说过吗？这对域外天魔来说不一定有效果，因为里面也混入了我的血液。」
妳才刚刚拿出药剂而已要我怎么知道这讯息？
翻了翻白眼，我将所有药剂都收入了道具栏内。
「使用的话是淋在身上？」
听著我的询问，葛蕾塔点了点头表示同意。
在语瞳那边打工的分身是本体20%能力值的个体，而我现在叫出来的分身是30%能力值的个体，分身的能力值分享%数是召唤时就固定的，也就是说如果我现在把这个30%的分身收回，那么我要再次召唤分身就只能在0到30%的区间选择，当然能力值再怎么低都不能为0就是了。
总之我是在几天前就重置了两个分身做好准备的，而这个分身则穿著几件实用的保命道具，其中有一件就是我用最近新获得的高级抽奖所抽到的拟态手镯。
拟态手镯（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者隐藏自己的气息，S级以下的能力者都难以看破，能力值全属性增加30点，魅力加5点。
主动技能──隐身：发动技能时可以在消耗精神力的状况下暂时完全隐去气息，若非是触碰到其他人，不然他人甚至不会察觉到你的存在，每分钟消耗耐久度1。
想起这个手镯就有点怀念，想起了第一次使用手镯时咏涵姐当时的自言自语，我这才理解为什么咏涵姐会那样一副担心的模样，不过这样想来......好像也算是过了一小段时间了？
脱离平凡在外界看来也才两个礼拜，居然就发生了这么多事情吗？真是意外......
将其拿出戴在了分身的身上，这是现在我身上配戴伪物手环的低阶品，但是用来隐藏葛蕾塔和我的分身已经足够，毕竟如果用上了诱导剂，大部分妖的目光都会放在我的身上，应该不用担心分身跟葛蕾塔被袭击。
「话说混入你的血液后有什么效果？」
葛蕾塔听到我的问题，又再次疑惑的看向我，怎么？妳又认为我懂了？我可不是什么懂王？
「能催化意志不坚定的个体闻到气味转变为域外天魔，如果配合上你那能够刺激情绪的技能，将目标地所在的妖物转化为域外天魔并不困难。」
听到了葛蕾塔的回答，我顿时感到疑问。
「那我呢？我是假设我没契约妳的状态下，妳能将我转换吗？」
只见葛蕾塔摇了摇头。
「不行，我的能力只对低阶的存在有效，就算经过你混沌体血液的催化，感染A级就是极限了，而且就算感染成功我也无法控制比我强的存在。」
听著葛蕾塔的声音我有些无语，我还以为能用这招狂刷一堆召唤兽呢，想著要不要帮葛蕾塔抓几只生力军丰富一下防护战力，结果居然是不可控的吗？
「那如果遇到S级的个体怎么办？」
我又好奇地发问。
「遇到那种情况的话就用一瓶诱导剂，把药剂砍进伤口后刺激牠就行了，这也是我制作那么多诱导剂的原因。」
我就想说这诱导剂为什么要造个十来瓶，原来是要这样用的啊？
「还有什么问题吗？」
被我的分身背在背上，葛蕾塔问道。
「没有，我已经没什么疑问了，走吧。」
按住分身的肩膀，我直接朝著目的地飞了起来，配合一步万里，差不多经过了一个小时的赶路就抵达了目标的森林。
---
-1
第三百一十一章 清剿 
这里毫无疑问算是低海拔的区域了，大概海拔只有四百公尺的位置吧，也是到了这里我才第一次看到山底有什么。
六顺山里魔境与其说是一座山不如说是山脉，光是这个里魔境中就有百来个山峰，我一直都很好奇山谷底部到底是什么样貌，本来我还以为只是盆地，但现在看来似乎并非是我所想的那样，因为那些低洼的地区全都被海水倒灌，在这个位置能够清楚的闻到略淡的咸味，虽然没到大海那么深沉的咸度，但这不可能是淡水。
「底下......是海吗？」
因为山上都是云雾缭绕的状态，所以我只能依稀的看到彼方的山头，更没有想过探探山谷底下到底是什么，这才发现大约是海拔一百公尺处就被水给淹满了，也就是说这片水域差不多有百米之深。
我这个问题自然不是问葛蕾塔，毕竟她虽然有些奇特的知识，但综合来看她就是个小白，我所询问的对象是在我身体中沉睡的两仪，毕竟今天要做的事情和他们俩有很大的关系，所以幽荧跟烛照很早就已经待命，随时等待的我发问。
"没错，有什么问题吗？"
幽荧疑惑的问道，这里魔境他也不是没有探索过，虽然是附在多纳兹身上所探索的，但也对百岳里魔境算是理解。
「这是......怎么回事？」
百岳里魔境不是该是群山吗？
虽然地图差了不少，但依照凯蕾的描述，包括六顺山在内的整个百岳里魔境应该是巨大无比的中央山脉才对啊？海应该在更外面才对。
"我觉得你、可能搞错了。"
烛照缓慢地对我答道，但是没有说到重点又让我有些疑惑，话麻烦不要讲一半好吗？
"动脑，你说台湾这个小岛以前真的是一个「岛」吗？你想想台湾的位置是处在哪里。"
经幽荧这么一说，我这才回想起台湾的前身。
虽然是不知道几千甚至几万年前，但在那个时代并没有台湾这个地方，这座岛会诞生的原因是因为板块挤压而成，而以前的样貌......恐怕和这个场景极其相似，部分被挤压得特别高的部位虽然露出了水面，但整座岛大致上还是沉于水中的。
「那么......要前去其他座山的话就得经过海啰？」
这对我来说不是什么麻烦事，但对其他人来说又不一定。
基本上到达S级以上多少都有些飞行的手段了，但山峰与山峰的距离不是固定的，有些家伙想去隔壁的山峰恐怕就要花上不少的时间，我也是直到此刻才理解凯蕾为什么给那些大妖如此多天的准备时间，毕竟要渡海，哪怕这只是涌入山沟内的小水域，但不擅水性的妖怪绝对不少，虽然只有百米深，但海就是海，畏惧依然存在。
「曾凡的村落就在那边。」
拿著地图，葛蕾塔对著我指挥道。
曾凡的村落就位在对面的半山腰，六顺山里魔境并非是一座山而是一个山脉，而且是把山全都拔掉，只单纯论占有的土地面积时能有台湾四分之一大小的大山脉，而有七彩湖的这座山峰似乎是六顺山里魔境的主峰，无论是资源还是那种时间的特殊效果，这座山峰都是第一名。
我目前的位置与外界的时间流速比大概是五比一，曾凡的村落没有建在此峰，而是隔了一座山峰的位置，粗略看一下两边的距离，我切换了武器，拿过现在在我分身手上的追风者。
之所以将追风者交给分身的主要原因是为了屏蔽气息跟集中气味，以防万一我在除妖的时候分身跟葛蕾塔会被盯上，而我现在接过追风者的目的则是要为这场战斗打响铃声。
朝著曾凡所在的村落方向我深深吸了一口气。
有著千里眼的我也没办法隔这么一段距离看清楚曾凡村落的景象，只能依稀抓个位置。
在箭矢上附著魔力，我松开了弓弦。
「疾风矢！」
强烈的风矢发出响亮的声音划破了山与山间的迷雾，直接射向了曾凡所在的村落，而我并没有理会，换上了征战者的宝剑后就拿出了一瓶药剂淋在了身上，踏入了死腐秘林内。
「还真是恶心，没想到这里居然有这样的地方。」
"很正常，这里实际上相当于这秘境的墓地，有这样的规模不意外。"
死腐秘林的树木几乎都是枯木或是蕈类，对，就是那种一个人身大小的大香菇，还是紫色的！
除此之外，整座森林都给人一种黑暗的感觉，有一股瘴气将外面的阳光遮挡，导致整个森林没有阳光照射，而且这范围还不小，差不多占据了主峰海拔三千米以下过半的面积。
我所在的主峰整体高度是海拔一万六千五百六十三米，要知道地球上最高峰圣母峰虽然一直对高度有所争议，但怎么样也不可能超过九千米，这里随便拎出一座山都有超越圣母峰的高度，更是让我感觉到地球的渺小。
「差不多来了，注意一些，别开小差了。」
听到了葛蕾塔的提醒，我才赶紧回神过来。
异界化的妖物平均起来会涨一到一个半的阶级，而死腐秘林是平均C级妖物的栖息地，也就是说我所面对的大致上会是B级以上的大军，这是一次很好的试炼。
「雾，变浓了啊。」
没有想到最出袭击我的不是异界化的妖物，而是改变的场景，迷雾已经浓厚到几近伸手不见五指的程度，即使以我的过人视力配上天眼，可视范围也仅有半径三米。
"这种状况不适合游击，就在原地守著吧。"
点头同意幽荧的提议，我警惕著随时会冲出来的袭击。
「来了！」
感觉到雾气中的黑影，我抬手就是一横斩，手中确实的触感让我半段第一个对我发出攻击的敌人类似于蕈类，看来是蕈类的化妖。
只不过没有时间让我开心第一击得手，在挥出剑的同时，背后又一只狼妖朝著我的后方袭击。
来不及转身，凭借过人的体术我勾起后脚，脚后根直接砸在了妖物的脸上。
也就是从此刻开始，接连不断的袭击开始了。
---
忙另外两本书，所以暂时放置
扣掉这章加上点阅的整数，目前-5
第三百一十二章 间章 她的真面目 
「龙儿这次会带妳一起去对吧？」
不知道何时把软绵绵的长沙发搬到了实验室中，少女慵懒的趟在上面，苍蓝色的发丝四散开来，但却感觉不出来半点邋遢，反而有种仙气的感觉，给人的感觉就如艺术品一般。
「会，毕竟要我在当场才能催动异界化的仪式。」
一边调制著药水，葛蕾塔不疾不徐地答道，不知道为什么这个少女给她的压力远大于那个呆呆的主人，明明自己不应该怕她的才对。
「那么我想要妳帮我做个实验，我需要测试阿龙的实力，妳能操纵妳异界化的生物？」
思考著刘如姻的问题，葛蕾塔点了点头，没必要说谎，毕竟是主母之一，而且看情况可能是手握权力最大的主母。
「不能操纵，因为我的实力不足，但暗示是可以给的，对于等级高出我的侵蚀体，我只能诱导而不能直接命令。」
继续滑动手机，刘如姻没有丝毫停顿的问道。
「具体的操纵比率是如何？以妳目前C级的实力，B级的操纵率是50%？60%？70%？A级的操纵率跟S级的操纵率又是多少？」
听到刘如姻越发过分的逼问，葛蕾塔有些沉不住气的反驳道。
「我哪有那个时间测试啊！妳没看到我现在忙著吗？真的要我给出实际数据，那也得是我有实验品才有可能做到的！要怎么凭空生出答案给妳？」
因为感觉心情都被打乱了，葛蕾塔将因为剂量加错而报废的药水推置一旁。
刘如姻相当于自己的主母，能不惹怒就尽量别惹怒她，而且经过了之前的血液检查，葛蕾塔已经确实了刘如姻身分的特殊，和自己主人一样都不是好惹的家伙。
不仅是刘如姻，连同她妹妹的刘可馨都是极其特殊的个体。
天道载体，这是此方世界的称呼，其意义就是让天道降临的载具。
一般来说天道载体很稀少，毕竟这种存在是很难自然诞生的，身为天道这类掌握一方世界的存在，多多少少都有些预言的能力，所以会在遭遇可能单凭生灵无法解决的大劫之前提早赐与特殊的人力量，并让其诞生自己的载体。
天生道体和天道载体是不同的，天生道体普遍脆弱且皆为女性，只要生过一次孩子基本上就是废了，能活下来也无法再跨入异能者的世界，而天生道体的出生并不是天道操纵所导致，只是世界中自然诞生出的一类生灵。
天道载体则不然，有男有女，且一定由天生道体所诞，作为生物，天道载体除了会被天道盯上在特殊情况下进行降神，然后灰飞烟灭之外几乎没有半点缺点，各种能力几乎都是生物能够达到的顶点。
简而言之天生道体如果生下孩子，那个孩子不一定是天道载体，但天道载体一定是由天生道体所诞。
这就很奇怪了，如果抽血的实验结果没有出错，那么刘如姻、刘可馨、李雨龙三人全都是天道载体，年龄如此接近的三个天道载体完全是不可能出现的状况，毕竟一个时间段只会出现一个天生道体，而一个天生道体只能生出一个孩子。
刘如姻、刘可馨就已经是非常特殊的存在了，而李雨龙这个存在更是诡异至极。
李雨龙很特殊，从他身上隐隐飘出的神韵就能感觉到他几乎是无时无刻处于「降神」的状态，虽然不知道李雨龙是否真的是被「此方天道」附体，但现在附身在他身上的绝对是和「此方天道」同等阶级的个体。
要知道「降神」是一种极其消耗身体的能力，基本上被降神的个体面临的命运都只有灰飞烟灭，而李雨龙时刻都维持著「降神」，绝对是天道载体中的奇葩。
至少以葛蕾塔的观察来看，李雨龙身上的「降神」并非是让李雨龙发挥超常的力量，反而像是辅助其成长一样的感觉，真要说起来......更加接近重生后锻炼？
刘如姻呢则是天生道体与天道载体两种并存的状况，她的身体虽然脆弱，但又极致趋近于完美，也是因为这个原因导致其精神力过于突出而压垮了肉体，使身体非常孱弱。
刘可馨的话则是普通的天道载体，只不过根基不全，S级是生物非常重要的门槛，看来她的状况是在未准备完全时进化的，只不过这也能用后天补全，毕竟身为葛蕾塔主人的混沌体就是那么霸道的存在，把两人关一起几个月滋润一下就行了。
「我知道，所以我也有帮妳做好实验物的准备，看看外头吧。」
听到了刘如姻的指示，葛蕾塔并没有反驳，而是老实的照著指示走出实验室，在她眼前的是大量堆积半死不活的妖物，而远处则有一只巨大的红色禽类飘过。
看著堆积在实验室门口半死不活的鱼妖，葛蕾塔转身冲进实验室惊讶的问道。
「妳为什么能这么简单的命令她做事？」
将手机放下，刘如姻看著葛蕾塔没有说话。
「好好好......我不问了。」
感觉到了一股寒意，吓得葛蕾塔赶紧把自己的好奇心藏好，可是刘如姻并没有理会葛蕾塔的转向，自顾自地说道。
「日琉、月璃，我在她们换羽的时候做了一些事情，但我没有明说，而凯蕾怕我对那两个孩子动了什么手脚，而主动的对我示好，简单来说就是利用了她对孩子的感情，不过放心我是绝对不会做对龙儿不利的事情，顶多只是给凯蕾一些暗示，让她听话一些，毕竟我不可能真的让龙儿找条链子拴住凯蕾。」
听到了刘如姻自然的回答，葛蕾塔顿时感到有点害怕。
「不要误会，我并没有下手，相反的我还帮忙促进了她们的成长，毕竟以目前的速度来看她们可能赶不上阿龙的成长进度，我想这是大家都不愿意看到的事情。」
她是真的一点都没有感到介意，情绪是那么的冷淡，虽然说她的年龄已经二十几岁了，但听说她大半的时间都在睡觉，实际上醒著的时间不多，怎么会显得这么......成熟？
---
继续，-4
第三百一十三章 间章 她的真面目2 
「怎么，妳似乎对我的经历很感兴趣？」
看著葛蕾塔望向自己一言难尽的表情，刘如姻略感兴趣的勾起嘴角。
「跟妳谈我的过去我倒是不介意，只不过那就等实验完成之后再聊，也许那个时候妳会对我说的话更有感觉。」
将手机收起来，站起来的刘如姻走向了实验台，以为刘如姻要对自己做什么而有些害怕的葛蕾塔反射性的退了一步，这才发现对方的视线并不在自己身上。
「这应该还能用吧？只是缺少了一些通明果叶。」
一边说著，刘如姻自然地从桌子上拿取了一些叶片，放进杵中捣碎，并放入药剂之中。
而这段时间葛蕾塔也没有闲著，她将在外面半死不活的十多只鱼妖搬了进来，同时看向了刘如姻。
「妳说要我测试，但如果测试品暴走了又该怎么处理？」
对于刘如姻把玩自己的失败品葛蕾塔并不在乎，虽然没有过去的记忆，但葛蕾塔并不认为自己的调药技术会输给一个新人。
「妳做就对了，真的暴走的话就由我来压制。」
刘如姻的回答非常平淡，但葛蕾塔却皱起眉头，目前她自身的能力大概在C级高阶，而刘如姻的话和自己没有差多少，甚至能量比起自己还要差劲，她到底是哪来的自信说大话的？
只不过在岛上都还算是安全，那只大红鸟也是听眼前这个主母的指示，应该不会出什么问题。
如此想著的同时，葛蕾塔用针管抽了自己一管血，同时注入了第一条鱼妖之中。
是原本是D级的个体，经过了葛蕾塔的异界化之后，居然长出了类似脚的存在，整体的实力也攀升道了C级中阶。
看著眼前的鱼妖，葛蕾塔的心念一动，鱼妖马上转身撞向实验室的墙壁，一连撞了好几下，直到完全晕死过去。
「C级应该不成问题，算作100%吧。」
一边这么说著，葛蕾塔将注入鱼妖的力量取回，本就奄奄一息经过了葛蕾塔的力量才勉强活过来的鱼妖马上死去，就在视野内牠的身体开始迅速的解体，而在一旁的刘如姻眉头微皱，伸出手来。
「原来如此，这就是妳说的天道之力？」
天道载体跟天生道体两者都和天道之力有一定的配合，所以刘如姻能够收集天道之力这一点葛蕾塔并不意外，不如说真的要比效率的话刘如姻因为还是天生道体的关系，收集天道之力的效率肯定还要比她的妹妹和自己的主人要来得高。
「是，妳可以把她当成最精纯的能源看待。」
看到刘如姻将天道之力凝聚成的光球递给自己，葛蕾塔疑惑的歪了歪头。
「这东西对我没用，我的体内本就全是天道之力，这种东西我自己也能制造。」
听到了刘如姻的发言，葛蕾塔有些发楞，但是主母并没有必要欺骗自己，所以她所说的大概率是真事。
「我上次抽血为什么没有感觉到天道之力的气息？」
面无表情地抬起手，刘如姻咬破自己白皙的手指，然后让大拇指上流出血液，这一刻葛蕾塔确实的感受到了天道之力的气息，但当血液离体的瞬间，血液上的天道之力就立刻消散溶于空气之中。
「懂了。」
天生道体与天道载体的双重效果让刘如姻能够自然的聚集天道之力，但这股力量完全无法离体，这大概也是她体弱的原因，因为无法离体的天道之力会在她体内凝聚并不断往内压缩。
之前听说主人用暗属性的能量中和掉刘如姻体内的力量这点也更有解释性，一个箱子里面装的是棉花跟装铁块感觉自然不同，更何况这个箱子的耐久度还不高。
「下一个。」
拿出手帕擦拭自己的大拇指，刘如姻的一举一动都十分优雅，虽然心中有股想要欣赏的想法，但是葛蕾塔还是强行摆正自己的心态，将接过的天道之力一口吞下。
这东西对自己可是大有益处，想当初自己能够蒙骗在六顺山的众人就是用上了天道之力施以掩饰记忆的魔法，这类魔法只要接触到与掩饰记忆相关的人、事、物就会被打破，算是问题满满的催眠法。
将天道之力保存在体内，葛蕾塔再次拿出了针管对著下一只鱼妖出手。
这次的鱼妖是C级初阶，因为刚才吃了一只鱼妖的反馈力量，葛蕾塔感觉自己的力量仅差一点就触碰到D级，所以略感兴奋。
注入了力量后，C级初阶的鱼妖一口气提升到了C级巅峰的强度，这次的变化是鱼眼发生了改变，眼珠发生了异变居然一口气增加了两对。
回头看了一眼刘如姻，葛蕾塔发现她对眼前的事物不怎么在乎，一般来说正常人这种时候多少都该感到一些反胃吧？
虽然是因为自己的力量才变成这副丑样，但不代表葛蕾塔曾经所在的世界也全都是这类丑物，之所以会变成这个鬼样更多的是因为两股不同属性的力量冲突导致，简单来说就是葛蕾塔的异界之力不适应这个新环境。
依然是刚刚的流程，但葛蕾塔微妙的感受到了对方的反抗意志，控制是能控制，但效果不像刚才那样完美，如果距离拉开的话对方一定不会遵从自己的指令。
因为借与力量，葛蕾塔现在自身的力量大概是C级中阶，而C级巅峰的妖物就没办法控制心灵，只能操控身体。
「大概......80%？」
默默的动起了笔，看到刘如姻纪录的动作后葛蕾塔就收回了力量，和刚才一样没有了异界之力的支撑，鱼妖马上就死亡了。
「下一个。」
感受到自己的力量已经达到C级巅峰的临界值，再次接过了刘如姻凝聚的天道之力，葛蕾塔吞了一口气。
「我已经肯定这个家伙我绝对无法操控了，妳确定还要试？」
经过了刚才的测试，要说自己还没有把握清楚力量那已经不好说了，至少可以肯定真造出了B级以上的异界生物，葛蕾塔绝对无法完全操控对面。
「上吧。」
察觉到盯著自己后脑杓的视线，葛蕾塔叹了一口气，将血注入C级巅峰的鱼妖体内。
---
-3
第三百一十四章 间章 她的真面目3 
注入了葛蕾塔的力量后，C级巅峰的鱼妖跳了跳，长出了类似于爬虫类的手脚，整体上升到了B级中阶的程度。
感觉到变异鱼妖敌意的葛蕾塔二话不说对其注入了暗示，鱼妖被诱导，立刻就往实验室外冲了出去。
「能避免攻击自己但无法完全操控吗？」
只见刘如姻抬起手掌朝著变异鱼妖所在的位置用力一握，鱼妖新长出来的四条腿中有两条腿，分别是左前肢跟右后肢瞬间结冻。
「这是......冰魔法？」
用于移动的部位被冻结，变异鱼妖因为突然的变故而跌倒，虽然只是很短的时间，但这已经足以让刘如姻的手触碰到变异鱼妖了。
在接触的瞬间，刘如姻身上的力量开始躁动，紧接著就在葛蕾塔的面前变异鱼妖疯狂地扭动身子，然后身体逐渐变得瘦弱，最后死亡。
与刚才不同，葛蕾塔没有收回自己的力量，这次是变异鱼妖自己力竭而死，可以说和葛蕾塔没有直接的关系，但这次返还的力量比原本还要多。
「控制效果怎么样？」
刘如姻对有些发楞的葛蕾塔问道，这才让葛蕾塔赶紧回神。
「大概是50%！控制物的心神无法控制，身体大概控制一半，除了自残之外我大多数的命令都可以逼迫牠执行，只是耗费力量的多少，刚才牠之所以逃跑是因为我还掌握不住适量力量的份量，不然我应该能让牠站著不动。」
感觉到反馈回自己身上的力量，葛蕾塔感觉到了自己突破了C级的临界值，达到了B级，瞬间感觉浑身充满了力量。
感受到葛蕾塔身上的力量波动，刘如姻继续问道。
「如果是现在再让你控制鱼妖的话？」
听得出刘如姻询问的是什么，葛蕾塔思考了片刻。
「如果一样是B级，那么我的控制能力最少也有70%基本上除了无法操控内心的想法，其余条件都没有问题，我在同级的命令算是绝对的，高我一级的话控制效果就会明显下降，虽然能让对方不攻击自己，但无法避免敌意也无法阻止对方逃跑，高我两级的话我就完全无法控制住了，至于『命令』的辐射范围......我不敢肯定，但我觉得一公里就接近极限了。」
一边说著，葛蕾塔偷瞄了一眼刘如姻的手，那白皙软绵的小手居然有那样的效果，要是葛蕾塔没有看到刘如姻的手段，肯定是一无所知。
不知道刘如姻之前是否有试过掌握天道之力，但她所表现的纯熟手段一点都不像是新人。
刘如姻的身体很特别，能够将力量转化为天道之力，而且她的体质应该是这个世界上对能量最有吸引力的体质，所以只要她刻意牵动她的体质，就能透过接触剥夺对方身上的能量，因为她是这个世界上最讨能量喜爱的天眷之人。
不过葛蕾塔能看得出来刘如姻并没有吸收太多天道之力，她的身体非常特别，吸入了天道之力就无法随意排出，所以这只能在关键时刻当作密技，吸收足够份量的天道之力给予变异鱼妖足以致命的打击后就停手了。
但就算是如此也已经足够吓人了，只要刘如姻完全掌握了消耗体内天道之力的手段，那这个手段完全足以让刘如姻跨阶战斗，甚至她对魔法的掌握也能说得上是出神入化的程度。
别看只是凝聚了一小部分的水气冻结了变异鱼妖的脚，那可是十分精准的定位魔法，能在瞬间就制造那么小范围的魔法，这可不是一般C级能做到的事情，她对能量的掌握已经到了一个很难触及的境界，哪怕是S级的存在都不一定有她精熟。
「话说妳......在刻意隐藏实力？」
反正葛蕾塔是不相信眼前这个少女模样的女人真的在几个礼拜前是一个只会躺在床上病恹恹什么都不能做的病人，搞不好所有人都被她掌握在手掌心。
「不是，我在几个星期前的身体素质确实无法支撑我在外面自由地走动，就连保持清醒对我来说都是件困难的事情，那个时候的我能做的就只有在我一天清醒的四到六个小时间安排后续的计划跟思考未来可能发生的事情，天道之力这方面我也有尝试，不然身体不会变差劲得这么快。」
一边自述，刘如姻将溢散的天道之力收集交给了葛蕾塔。
「我在妳面前暴露就代表完全没有隐藏的想法，只不过没有人问我就是了，当然真的要告知的话我只可能告知可馨和龙儿，妳的话则算是龙儿的附属品，藏牌只是我的习惯，并非是我的本意，毕竟我一直以来的生活可不容易，生活几十年间依赖的老师居然是间谍，这让我有了警惕......虽说我本就不信任她，但可馨被这件事情伤得不轻。」
听著刘如姻的回答，葛蕾塔下意识的摸了摸自己脖颈上的项圈，虽然自己确实感受到了这项圈的强制力，但为什么眼前的女人会如此相信这项圈的能力？
「那么还要继续测试吗？」
葛蕾塔小心地询问道，看著刘如姻摇头的样子松了口气，还好不用再继续了，跟著这个女人的感觉压力真的很大。
葛蕾塔宁愿再被叶赫娜菈拎去泡那类似福马林的培养液也不想要再跟这个女人待在一起。
「剩下的两尾鱼直接当晚餐吧，等等龙儿来的时候就叫他带去给小婧谣，现在，来谈一下关于妳和我的事情。」
刘如姻再次坐回沙发，指著面前实验台旁的椅子。
「不坐吗？」
没有任何情绪的脸庞，让葛蕾塔看不出来她的想法跟她想要说什么。
「坐，当然坐。」
没有反驳最主要是因为压力，刘如姻给人的感觉不像生灵......反而像是在高空俯瞰一切的......神仙？
「基于原理，我不信任这个世界上除了我的一切，甚至包括龙儿、可馨，真要说起来对她们的信任感只是相对的，毕竟我对她们确实有类似于『喜爱』的情绪。」
没有说话，葛蕾塔往后靠向椅背。
---
-3
第三百一十五章 间章 她的真面目4 
「对于可馨的感情是亲情，对于龙儿的感情则是依赖感，这是我相对相信他们的原因，而且他们也愿意信任我，甚至是有意的遵循著我的指令，所以我在下指令时也相对和缓，对于他们两个我用不上『手段』就能让他们两个听令，可是不代表我相信其他的人，这里的所有人都是属于龙儿的资源，我坐在这个位置自然是思考著如何才能最大化利用这些资源，但生物是会有思考、会有异心、会变化的，可馨和龙儿现在绝对不会背叛我，以后的话我不确定，但现在的他们值得我投资，但其他人还需要上一道保险。」
拿起手机打开屏幕，刘如姻让葛蕾塔看了一眼手机屏幕上显示的是什么。
但葛蕾塔什么都没看到，手机内部完全是空白的，给人的感觉与其说是手机，不如说......是手电筒？
「好像是西方的技术来著，总之我自学了他们的魔导科技，试著用人脑取代电晶体，要达成这一切的前提是要能使用雷魔法，而我的体质足够我使用这门技巧，交给我一共10TB的文本资料我已经全部读遍了，并将手机的内容完全转录至我的脑袋中，只不过过程中手机似乎无法负荷而死机了。」
像是要展示一般，刘如姻的食指跟大拇指中间搓出了一道雷电。
刘如姻的体质属性是风和水，这是在风语姬生下刘如姻不久后确定的事情，如果有其他人看到这个景象肯定会感到诧异，但葛蕾塔并不知晓刘如姻的过去，所以也没有什么情感起伏。
「妳是想要说什么？」
「没有想要说什么，主要是在讲述一下我没告诉过龙儿的事情，我不会主动告知龙儿，但妳身为龙儿的附属物绝对无法反抗他的命令，如果他问了，就告诉他。」
拿起凯蕾曾经绘制的地图，刘如姻递给了葛蕾塔。
「过几天你们要去清除一些小妖下马威，照著上面的顺序来做，顺便帮我试探一下龙儿的战斗能力，目前妳能够做到的引导最多超越一个阶段，考虑到妳将能力分散后会降低整体实力，先引一群B级的给龙儿看看，主要是测试他的耐久力，看看他一共能够持续战斗多久的时间，半个小时都看不到疲态的话就加大力度，死腐秘林的上限值是A级，而且数量并不少，所以才会被凯蕾标记为禁地，其中还有两只S级的大妖，应该足够测试龙儿的上限。」
接过了地图一看，葛蕾塔惊讶的发现地图上甚至还有标记入口跟移动路线。
死腐秘林是什么地方葛蕾塔并不了解，但根据旁边的记述葛蕾塔就能多少理解这是多么可怕的诡域，粗暴点说就算是SS级要探查这里也绝不轻松。
「这些情报是怎么得来的？」
葛蕾塔不清楚主人的实力为何，但这种压力测试简直就是在踩钢丝，万一主人出了什么问题不是得不偿失？
情报来源肯定得调查清楚，毕竟主人的性命和自己息息相关。
「曾凡、凯蕾、佩兹、青煌，主要是从四只妖的经历得来的，其中佩兹和凯蕾最近几日也有替我去探探完善地图的完整度，曾凡、青煌没有理由要陷害我们，才刚尝到甜头的他们就算想要背刺也不是这个时间点，至于凯蕾则是惧怕我对日璃和月琉下手，佩兹的话......我掌握著他需要的某样情报，在拿到那样情报之前他不可能会做出傻事。」
将屏幕的光对准葛蕾塔，刘如姻继续说道。
「就如同我对可馨一样，叶语瞳也是那三姐妹的核心，只要控制住叶语瞳那就能够掌握操控三人的权利，但是对于一个SS级且没有明显软肋的人我暂且找不到方法控制，要胁她们是愚蠢的行为；之所以对凯蕾和佩兹出手是因为他们对龙儿没有明显的感情，和其他的姐妹不同，至少目前绑得不够紧，随时都有跳船的可能性，所以我才加了些限制跟利诱；而小靖谣的话我没打算对她做什么，就让她一直维持这样天真的人设很好，她的对待方法正好和其他人相反不应该多加干涉，最好把她推到所有的事件外头，因为她对任何人都很亲切、善良，所以要做的就是封了她的社交圈，起码也得监视与他有所接触的所有人物，她绝对是站在龙儿那边的，但不代表她不会被欺骗，在我看来她以前被保护得不错，基本上的危机意识是有的，但却不够灵敏；最后则是日璃和月琉，这两个都还只是孩子，虽然说我现在做的就如同把两人跟把她们当人质来威胁凯蕾是差不多的事情，但是我并没有欺负她们的本意，甚至想要帮助她们，以我脑袋整合的知识来讲并非不可能的事情；我所做的一切都是基于对可馨、龙儿好的方向，我个人没什么好恶，既然决定了自己的容纳之处我当然会尽全力维护，至少不会起到多严重的内部纠纷。」
听完了刘如姻一口气讲完的话后，葛蕾塔这才回过神来，发现自己刚才虽然恍神，但是却把内容全部听进脑袋了。
「等等......难道？」
察觉到自己恍然的样子似乎有些诡异，葛蕾塔这才想起来她的状况。
「妳......催眠我？」
手中搓出一小圈的天道之力，刘如姻缓缓答道。
「这不是看过就学会了吗？不难，只是我能使用的持续时间有点短，对妳这个B级也只能让妳恍神差不多两分钟。」
（两分钟？半分钟就很夸张了好不好！再配上妳那招把人抽干的绝招，几乎没什么敌人能够逃过这连锁技能吧？）
对于刘如姻的看法再次刷新，葛蕾塔吓得当即向后仰，然后连同椅子整个翻了过去。
「没事吧？」
看著葛蕾塔有些过分的反应刘如姻问道。
「没事......我没有问题。」
虽然肉体没有强化多少，但怎么说都是B级的程度了怎么可能因为这样翻过去而受伤？
「那，龙儿要来查勤了，我所说的话都可以跟龙儿或是可馨讲，说不说在于妳，我没有意见，算是一种坦承布公。」
一边说著，刘如姻站了起来，走到了实验台上，轻晃瓶身后放下。
「对了，记得试试看这瓶药剂。」
挥了挥手，刘如姻就这样走出了实验室，而葛蕾塔这时脑袋才差不多冷静，抓著地图站起来整理身子，同时看向了桌上的药剂瓶，对于药剂有些疑惑。
将药剂的瓶口凑到鼻子底下仔细地闻了一下，葛蕾塔的眉头微皱。
「真的......改良了？」
将药剂一口灌下，这是主人吩咐要优化流程跟减少成本的药剂，平均让人成长总计百单位能力的药剂。
感觉到药剂的效果，葛蕾塔有些吃惊的张大嘴巴。
「好像......效果好很多？原来就缺这个？」
转头看向刘如姻离开的方向，葛蕾塔手放在下巴思考，刘如姻应该不是真的懂制药，但是有了主人那边整理的资料后就如同百科全书一样，至少在优化药剂配方这点也许比自己还要懂行。
如果自己的特点也被抢走的话那就真的没工作了......
叹了口气，葛蕾塔看向桌上放著一本厚厚一大叠的药草图鉴。
「我背......我背就是了！」
为了不让自己失业，葛蕾塔含泪在自己头上绑起了红布条，异能者的思考比常人优化不少，但要把一个比字典还要来得厚不少的图鉴背完......也不是件简单的事情。
---
至此算间章四篇结束。
这几天会缓更，家里人出车祸，严重是不严重，但需要休息几天，所以我要帮忙一些事情，可能这个礼拜都不会更新了，我之后再慢慢补吧。
第三百一十六章 间章 观察 
（C-2397，B-93，A-25，S-4，都杀了这么多的妖还不会累的？到底谁才是怪物啊？）
自主人冲进雾中清剿妖物已经过了两个小时的时间，被清剿的妖物数量已经达到了一个峰值，葛蕾塔并没有过去的记忆，但是多少也有些知识，知道自家主人所做的事情有多么的出格。
葛蕾塔所做的仅是「借出」力量，这个行为实际上没有多大的消耗，在异界化的妖物死亡后不但能恢复那些缺空，甚至还能得到力量的反馈，别说是以现在的速度清理魔物了，那怕主人要求再提升速度自己也不可能疲累，毕竟葛蕾塔可是套上了个越战越强的BUFF。
但自己不累跟主人不疲累是两回事，现在的状况下主人就如同一个瓦斯炉，明明不断的在燃烧燃料，却完全没有熄火的迹象，而葛蕾塔则是不断扔氧气助燃的身分。
众所皆知氧气能够助燃但本身并没有可燃性，所以自己的主人身为可燃性燃料的供应源，如果主人倒了那么火就会停止......可直到现在葛蕾塔一点都没看到这火烧尽的迹象......反而有点像是自己一样，越烧越旺，根本没有停下来的趋势！
这就不合理了！怎么可能有生物像是永动机一样，而自家主人也并非是完全的充能状态，从自己「眷属」身上获得的感知，葛蕾塔觉得自己主人的状态......反而更偏向是过山车一点？
总之，在今天之前关于主人的实力，葛蕾塔只有简单的听过描述，主要是来自那个名为刘可馨的第二主母。
同样是天道载体，刘可馨在三人之中给人的感觉老实说是最普通的那个，S级是一种生命蜕变的层次，但刘可馨给人的感觉虽然确实踏入了S级的领域，可是蜕变并不完全，境界是到了，却感觉缺罚了点什么。
虽然是这样说，但刘可馨依旧强劲，单论她的实力只要不遇到特别偏科克制她的敌手，她单体的能力甚至能够达到S级巅峰，如若掌握了一两门能够遮掩境界压制的秘法甚至越级挑战都不是问题。
据说自己的主人在刘可馨的压制下根本没办法走过几招，自从来到里魔境后每天都会训练，但一天顶多就打个三场，而且三场所需要的时间都不足十分钟。
这让葛蕾塔有些疑惑，毕竟刘可馨虽然强，但是那对应的更偏向初见杀，正常状态下她也能以S及中阶的实力对阵S级巅峰，但真要论起来的话顶多就是打平而非打赢。
自家主人在这里配套上特殊能力的状态下有A级的实力，且没有境界压制，在不死人的锻炼式战斗下居然只能撑十分钟？那真实实力恐怕是连A级都不到，这是葛蕾塔给自己主人打下的评分，只不过葛蕾塔没想到的是自家主人平常用来锻炼的甚至不是本体，而是一个能力值将近本体一半的分身体，虽然说有套装备让其能力达到了S级，可在境界压制的优势下差的可不是一丁半点。
现在的主人用秘术把自己实力勉强提升到了SS级初级的程度，但大家都知道秘术基本上有一个共通点，那就是「不持久」，无论是什么秘术基本上都「并非」是源自本身的能量，这种借力的方式难以让力量稳定是自然的，所以照理来说主人能撑的时间应该不多才对，可是直到现在所发生的事情真的已经完全超出了葛蕾塔的预期。
两个小时，连续两个小时的时间葛蕾塔都使用饱和打击填满了自家主人的所有空档，几乎是一分钟就要斩个二十、三十只C级搭配两、三只B级的程度，他却都能够从容地吃下这些袭击，这完全就不合理，也让葛蕾塔有了重新审视自家主人的机会。
以秘术提升的力量本来就不稳定，主人的能量虽然达到了SS级，但更可能是在S级巅峰左右飘动，这个状态下所展现的战力和刘可馨几乎是同一个段位的，甚至真打起来的话会赢的恐怕是自己主人这边。
刘如姻说得没错，自家主人藏著腋著的牌可不少，而且这些牌有可能并非是他刻意要藏的，因为他似乎也有跟刘如姻说过自己的能力，真正的原因可能是因为他也看不懂自己！而刘如姻要求测试不单是为了测试主人的扛压能力，也是为了主人能够够加直观的理解自己的能力位置。
将没有理智的低等妖怪异界化所需的时间不多，以葛蕾塔现在疯狂吸收能量让自己达到了B级巅峰实力的状态下，大约能够在半分钟内就将B级以下缺乏理智的妖物转化成异界化生物，也就是将其变成最高A级的敌手，而如果敌方能力达到了A级，要将其转化则需要花费上半小时，而S级的话目前葛蕾塔还没有想法，毕竟S级都有了基本上的理智，要将其给异界化要花费的时间可能就得以天数来计算了。
同理，对上异能者这类天生能够思考的对象要将其异界化葛蕾塔也需要花费不少的心力，至少以她目前B级巅峰的实力想要将一位C级异能者转化也需要一个多小时的时间，同级的B级可能就要花上个半天。
可不管怎么说，葛蕾塔异界化这些妖物的速度还是应该很足够的才对，没想到自家主人居然能够扛下一波又一波的妖潮？
截止到目前，已经异界化的妖物刚才突破了五位数，将B级的个体作为带源体，快速传递异界化之力的效果不错，以这个感染速度在三天内就能把整个死腐秘林给大致上攻略了。
经过了刘如姻的战术编排，葛蕾塔现在是使用波状攻势来检测自家主人的实力位置，A级以上的异界化生物管不动，但是诱导其跑来送死倒是不困难，所以这才是B级妖物杀了这么少的原因。
只不过惊讶归惊讶，葛蕾塔还是有些担心自家主人是不是有些过劳了，两个人的命现在是绑在一起的，万一主人出了什么事情，那自己也不会好过的。
「主人，你没事吗？需不需要休息啊？」
看著站在一旁保持警惕的主人分身，葛蕾塔疑惑地问道，她是真的不太相信自家主人居然能够撑这么久的时间。
---
事情差不多处理好了，恢复更新，欠更-10
第三百一十七章 间章 观察2 
「哈哈哈！没事，就这点蝼蚁怎么可能影响到我？」
听著自家主人的回答，葛蕾塔缓缓打出了一个问号？
怎么突然语气跟性格都发生了变动？
这么想的同时，葛蕾塔又突然回想到刚才自家主人膨胀的气息，简单的联想一下就突然理解了原因。
狂战士模式？有点像，但又不完全像，一般来说的狂战士模式的血性很重才对，能否保持理智要看是哪家的秘术，但基本上不管是哪家的狂战士模式都会偏像浴血战士，杀气至少会上升好几层，但自家主人......除了实力外的改变，就只有感觉上变得有些.......憨憨？
「下一只A级在哪里？」
转头看向葛蕾塔，自家主人催促著自己给个路标。
「在十一点钟方向约五百米的位置，已经靠过来了。」
在狩猎开始之前，葛蕾塔就用从刘如姻那边得到来的情报做了点尝试。
首先就是部分透露自己的能力，在主人没有命令的状况下，自己虽然不能对他说谎，但能一部份的隐藏情报，像是异界化的能力葛蕾塔除了告诉自家主人被异界化的生物会变强之外，也说了异界化生物会和自己产生一定程度的联系，例如......能够知道对方大概的位置。
至于能够一定程度操控异界化生物跟若是异界化生物死了会发生什么事情的点并没有详细告诉自家主人，也还好自己的主人挺......嫩的？
若是自己的主人换成了个老狐狸或是心思缜密的家伙大概早就把自己的秘密挖个一干二净了，自加主人还算是懂得「尊重」的类型，亦或是......自己长得太可爱了如果真的出手会有罪恶感？
反正葛蕾塔挺庆幸自己的顶头上司不是刘如姻的，如果是她自己肯定早就被研究透彻了。
总之，这个简单的尝试得到了一定的成果，葛蕾塔发现了自己居然能够一定程度的「规避」自家主人的命令。
严格说起来从刘如姻暗示自己能够决定是否要将从她嘴中听到的秘密讲出来之后，自己就已经联想到了规避命令的方法，而那个刘如姻会没有发现这件事情？不可能。
透过猜测主人的命令，早一步自己发出请求，并更改任务的些许内容，就可以做到一定程度的规避命令，甚至诱导命令的程度。
葛蕾塔更加倾向于对方是在给自己「卖人情」，至于为什么要卖自己这个人情......葛蕾塔并不理解，只知道总有一天以刘如姻的个性绝对会来讨债。
反正短时间内对自己也不会有什么困扰，所以葛蕾塔没打算细想刘如姻卖自己人情的原因。
穿著铠甲的身影穿梭在变化成丑陋怪物的妖物团中，手持著宝剑迅速的收割著异界化生物的性命，异界化生物的嘶吼填满了整个森林，主人的分身带著自己移动时就看到了满地的尸体。
感受著能量不断反馈的同时葛蕾塔也微皱眉头，对于自己要如何处理这股过头力量感到困恼的同时又将其分散到更远处，将其用于强化自己用于扩散感染的眷属。
「再来一瓶，药效要过了。」
听到了葛蕾塔的吩咐，李雨龙二话不说又拿出了一瓶诱导剂撒在了自己身上。
这就是哪怕某些异界化生物无法被控制葛蕾塔也不害怕的原因，因为有诱导剂的存在，只要能够闻到气味，那么自己的眷属就百分之百会靠过来。
至于味道传不到的地方？葛蕾塔斜眼看了一旁的分身，他背后所背的绿色长弓能够解决这类问题。
借由追风者将气息扩散后，死腐密林中已经有将近五分之一的妖物被转变成了异界化生物，哪怕把这些异界化生物放著不管，牠们也会自主的扩散去感染更多的妖物，就如同僵尸病毒一般恶心。
而异界化的生物基本上会强化一个阶级之外，还会著重强化再生能力和防御能力，基本上对上C级的异界化生物就算将对方剖成两半，也需要至少剖个两次才能杀死，B级则是上升到五次，A级就更夸张了没个二十来次很难将对方的生命力耗尽，而S级......照理来说应该更夸张才对，但是葛蕾塔却没有看到S级异界化生物的再生能力。
就葛蕾塔目前的观察，自家主人似乎有某种针对异界化生物的能力，在使用的时候异界化生物的能力会被压制，尤其是再生力方面至少会被削个十倍以上，在他使用上那个能力后所发出的攻击基本上都难以痊愈，至于为什么说是对异界化生物的特攻呢......那是因为葛蕾塔能够清晰地感受到那些被自己气息给异界化的妖物死前的感受。
所谓异界化实际上就是眷属化，将对方纳入自己的规则之下，并赐予对方自己的力量。
目前自身和主人的关系就类似这种眷属化，只不过自己得到的不是力量而是庇护跟限制。
葛蕾塔和被自己气息异界化的生物也是一种类似于主从的状态，只不过葛蕾塔更加密切一点，因为借出力量的关系，收回了力量后这些力量已经继承了主人一部份的性质，甚至包含了记忆、习惯等等的片段。
这也是为什么葛蕾塔表现得这么战武渣的原因，因为她根本就没有直接「消化」这些她夺回的力量，而是以一种较于柔性的方式吸收，不然她现在的能力应该能更上一个阶级，至少A级中阶跑不掉，而不是像现在成了比一般B级巅峰还要多很多很多倍能量的特殊状态。
至于葛蕾塔本人的实力？
她的定位实际上相当于「母巢」，虽然不需要怀胎十月生孩子，但总而言之是战斗力脆弱的单位，只不过成长性强到变态，只要给足够的空间和时间发育，就绝对能成长为六边形战士。
「呐，葛蕾塔，妳是不是有意控制敌人的数量。」
突如其来的声音传入耳中，葛蕾塔诧异地看向一旁主人的分身。
第三百一十八章 间章 观察3 
「明显吗？」
听到了疑问，主人的分身点了点头。
「袭来的密度太过接近于平均值了，妳有操控异界化生物的能力？」
因为隶属项圈的关系，所以葛蕾塔没有说谎的权利，点了点头。
「只限于我催化的对象，而且如果对方的实力远超于我，那我也不能完全操控，了不起就是下暗示。」
将手放在下巴，看著自家主人摆出若有所思表情的样子，葛蕾塔停止了身体的微颤。
虽然知道自家主人脾气很好，但谁也不想惹毛一个握有自己生杀大权的人，葛蕾塔并不算摸清楚自家主人的个性，所以对她来说每走一步都如履薄冰，只不过她对这个主动投降的选择并没有后悔，毕竟如果不是主人，那自己肯定会过得更惨。
「加大力度......的话？大概袭击量会是现在的几倍？」
对于自家主人的疑问，葛蕾塔晃了晃脑袋，回答道。
「至少十倍，可是我还分出了部分的眷属去感染更多的妖物，所以结果应该会比十倍还低一些。」
B级才是用于感染其他妖物的主战力，C级异界化生物此时的数量确实有些太多了，与其用C级异界化生物去探路并扩大感染，不如直接扔给主人绞肉？
「全都，扔过来吧。」
听到了主人的回答，葛蕾塔顿时露出有些惊讶的表情。
「有可能吗？主人......抵挡得住？」
虽然目前的主人没有疲累的姿态，但谁也说不清这种玄妙的状态什么时候会到头。
自己不了解主人，但却了解十倍袭击数的份量，在一群坦得要死的小兵攻势下，哪怕是淹掉SS级都是有可能的事情......哦，再生效果好像被主人给克制了，那似乎没事了。
「可以，现在对我来说有些太轻松了，我想要感受一下......那种被全方面盯上的感觉，最好是能够把我淹死的程度，不然太轻松了。」
微皱眉毛，对于主人的过度自信葛蕾塔没有什么回应，主人虽然变成了这个状态后比较莽撞了些，但......应该整体上来说到目前为止没什么大问题，战斗力绝对是杠杠的，就算十倍袭击真的无法顶住，也是需要一段时间才能将主人给淹没。
「那......我就全力以赴了。」
深吸了口气，葛蕾塔瞳孔上的颜色发生了变化，从原本的灰白瞳......变成了金色的瞳孔。
与此同时，整个死腐秘林被异界化的生物都发生了变化，几乎全都变成了暴走的模式，并朝著散发香甜味道的中心接近了过来。
「有些......本事。」
将葛蕾塔背起，李雨龙的分身开始往反方向逃跑，就像是感受到了危机一样，而葛蕾塔虽然有些惊讶，但也马上就释然了，毕竟主人拥有感知危机或是感知生物的能力绝非不可能。
一个原S级中阶，现SS级初阶的异界化生物正在往这边靠拢，这是花费了葛蕾塔不少心力才成功转化的一个妖物，其相当于死腐秘林的领主之一，绝对是杠杠的BOSS级，单论能量密度其甚至比起现在的主人还要高。
不单是一个BOSS，还有数量十多体的S级、百体的A级、千体的B级、超过万体的C级正在往中间急速靠拢，其所发生的骚动已经足够引动整个六顺山里魔境的目光。
「正好，全都成为我的饵料吧。」
巨大的骚动足以推平路上的一切障碍，更何况这仅是一片腐林？树木的品质本就不好，在如此大的骚动下处于正中心的李雨龙毫无疑问是最显眼的靶子。
本该是绝望地场景才对，但葛蕾塔却越发的赶到不适。
自己的眷属正在疯狂的被屠杀，之前那样「喂头」的方式太过柔和了，反馈的能量足够葛蕾塔空出时间整理，可现在反馈的能量正以连自己都难以处理的速度灌注回到自己的身上，顿时让葛蕾塔觉得不舒适。
存在葛蕾塔身体里的不是天道之力，她从生物体内夺走的力量并非此方天道的气息，而这种力量也理所当然不能随意释放，对于其余的妖物来说这就相当于一种毒素，现在一口气将力量胡乱使用的话，暴动的规模会在扩大数倍的。
「帮......我......拦住树妖或是花妖变种的眷属。」
现在最好做到的就是将体内多余的力量注入到眷属身上，可是现在的情况葛蕾塔也很难找到一个不错且听自己话的容器，毕竟眷属超过了主人的力量后就有可能对主人露出敌意。
之所以选择花妖、树妖之类的只是因为这类妖物和其他妖物比「相对」安全，也没有一般的妖物噬血。
「知道了。」
闭上眼睛，葛蕾塔搜寻著妖群中的目标，准确地将发现的目标朝著自己所在的位置诱导，但又没完全放弃观察著自家主人的能力，透过不断被猎杀的生命，葛蕾塔逐渐拼凑起了主人的全貌。
于猴妖曾凡所处的村庄，看著主峰底下那片名为「死腐秘林」发生的动静，曾凡不可置信地摇了摇头。
「那是......山主？」
不久之前，曾凡看到了那个在村庄附近引爆的箭矢而起了危机意识，但随即却发现似乎没发生什么事情，那弓矢......更像是一种「提醒」？
想到了山主说过他会亲自过来一趟解决难题，曾凡就干脆的坐在了村中的瞭望塔上，观察到底会发生什么事情。
不久之后死腐秘林确实发生了一些异状，因为障气的原因曾凡没办法看清楚死腐秘林的状况，但也已经感受到了一股强大的力量在死腐秘林中清剿那些潜藏在秘林中的麻烦。
料率虽然不快，但胜在持久，依照战斗的波动来看，最快差不多十天的时间内整片森林就能够清空，变成能够居住的地带，到了那个时候就能举村搬迁到主峰居住。
就在曾凡如此想著的时候，死腐秘林内又起了变化。
「不......这就是山主。」
将变化看在眼里，曾凡之前那带有疑问的表情已经完全消除了，先不论对方没有对自己施加什么太多恶心的束缚，单就他的实力要推平自己的村庄绝对不是问题，而他却依然采取之前的态度甚至愿意以交易的方式兑换物品，他确实算得上是个仁慈的山主。
瘴气已经变薄不少，而原因则是那个在瘴气中来回走动的身影，还有堆在那后面，即使隔了一层雾都能看见的尸体山堆。
---
冲进度-8
第三百一十九章 天道之力的妙用 
「这些家伙也太掉san值了吧......」
挥动著征战者的宝剑砍掉一个又一个接近来的异界化生物，我一边沉浸于收割的感受，一边觉得恶心，毕竟被葛蕾塔给异界化的生物全都长得有些......奇特，血肉化是基本，一个两个还好，但当你处在一堆这类恶心的敌人袭击下，实在很难降低斗志。
不知道是什么原因，这些异界化生物确实能够成为我系统辨识的对象，和最初所遇到的家伙不同，最大的可能是因为这些异界化生物的源头是葛蕾塔也说不定，总之如今的异界化生物对我来说不只有回收天道之力跟培养葛蕾塔的作用。
透过我不久前获得刻意操控情绪起伏的能力，我让这些第一次见到我的异界化生物不由自主地产生了厌恶的情感。
平均对我的好感初始度都在-10到-20之间浮动，也就是每收割一只最基础的C级异界化生物就能至少进帐100点额外能力值，更别说其中还有不少B级以上的对象，给我额外的能力值奖赏和代币都是一流的，这也让我进入了无情的无双模式。
虽然是额外能力值，但是这种确实感受到成长的感觉真的不要说太舒爽，泡妹能得到的能力值与这个相比简直不值一提，而且最主要是我也不想为了得到力量而与几个少女发展得太过迅速，现在的进度已经很快了，直接跳过了谈情说爱上床什么的......我觉得已经有点过了。
可馨和谣我还能欺骗自己说算是顺其自然，但是对于叶家三姐妹的话......我还真没办法同意我之前的对待方式，毕竟我们虽然能说是认识，但感情还真没有到达那个临界值，这也是我回来的几天没有对醒著的语瞳出手的原因，因为我在冷却自己的情绪，做了的事情我自然不会否认，责任我一定会付的，但语瞳自己也有选择权，我也得看她自己的想法，搞不好她只是一时......错乱？
毕竟之前和她在里魔境生活的那两个月......过得有些荒淫无度，我们两边都需要冷静一段时间。
而且如今一堆麻烦事堆身，还真的没时间去享受感情生活......我至少需要拥有一定的能力，才能去思考这些情情爱爱的烦恼，不然光是压力就足够让我阳痿了。
而现在的我找到了另一个冲级的手段，自然要把握机会赶紧充实实力！
不得不说即使我已经刻意不去注意这些异界化妖物的丑样了，但还是不知不觉会受到影响，这不单只是视觉上的，甚至对我的精神上也有伤害！大幅度缩减了我狩猎的速度。
思考了片刻，我还是发动了狂怒，这大概是我最适合应对这种状况的技能。
将比率拉满，感受著上升的能力，我缓缓地吐出了一口气，眼神和气息也随之发生改变。
「感觉真是舒服极了。」
不知道是体质还是什么问题，狂怒的负面效果在我身上好像不怎么明显，包括之前的多次测试显示，狂怒对于我的作用主要在于激发情绪而非是降低智商，简单来说就是变得比较冲动、易怒的状态，对我的思考上倒是没太多的影响，改变的更偏向性格方面。
有著狂怒的效果，看著被我切断了头部的异界化狼从切口处冒出了触手的鬼样子，也不会再有刚才的恶心感，而是冷淡平静的一剑挥下，收割了异界化狼妖的性命。
也正是在此时，我眼前的系统面板跳出了一个新的讯息。
──紧急任务发布
猎杀异界混沌（10:00:00）
猎杀被异界混沌感染之物。
依击杀之目标数目以及个体强度给予奖励。
「嗯？是熟客啊？」
看著系统跳出来的紧急任务，我马上就发现这任务似乎和我之前接到的紧急任务显得有些类似，除了给予时间上的不同，基本上都没有差别？
我虽然惊讶，但没有停下手边的动作，继续砍杀著一只又一只袭来的异界化生物，同时也因为狂怒的发动导致身体的动作更加顺畅，接近于本能的状态，我也察觉到了刚才都没注意到的异样。
「有东西......被吸收入我的体内了？」
因为狂怒而增长的直觉，敏锐地察觉到了体内的变化。
为了帮助其他人改变体质和以防万一用于临时突破境界限制所存下来的天道之力......似乎从刚刚开始起就有所增长。
联想到葛蕾塔曾经告诉过我的事情，我这才意识到我居然不知不觉就从这些异界化个体中吸取了天道之力？
本来还以为需要什么练习或是仪式的，没想到要获得居然这么简单吗？
如果说我遁逃进里魔境之前在身体中存了100份的天道之力，经过了给谣和可馨的浇灌，还有一些测试之后，我体内的天道之力大概仅剩60份，这段时间内我都很小心的不怎么使用这些天道之力，但单纯储存在我的体内，这股力量也会缓慢地消失，并非是消散......而像是融入我的身体之中。
虽然没有认真记数，但当我在认真检视自己状态的情况下，能够以身体掌握跟魔力掌握两者组合准确地察觉身体中的变化。
C级的异界化个体能够给予我差不多0.005份的异界之力，B级的异界化个体则能够给予我差不多0.03份的异界之力，而A级的异界化个体大约是1份左右的异界化之力，S级的话单只就能够给予我差不多20份的异界之力了！
而且这还是我对于吸收不太熟悉的结果，若是熟练吸收这股力量，那我能从单体上得到的天道之力分量肯定更多，生产力绝对不同。
只不过尴尬的是，我的体内有一定的容量限制，感觉差不多达到120份的时候就会抵达阀值，虽说比起最初只能容纳100份比起来算是好了不少，但对我来说还是有些不足。
---
-8
第三百二十章 这东西真的万能.jpg 
想到这样子身体承受不住的状态下可能会浪费天道之力，我就快速地动起脑袋，思考这些异界之力能够用来做什么事情，才能最大化合理的使用这些能源。
就在我如此思考的同时，背后突然冲来了一只巨大的蜥蜴型异界化生物。
有著系统的地图辅助，我早就察觉到了来者的强度和位置，几乎没有看一眼就对著蜥蜴型的异界化生物出手。
「魔天一击。」
没有犹豫，因为察觉到对方是S级的个体，我还包复上了加护使出攻击，A级的异界化生物我都需要砍倒个二十来次才能解决，S级的个体应该只会更高。
虽说战斗也有助于我成长，但是和S级异界化生物搏斗的性价比有些差劲，所以我除了S级之外都不想动用加护之力，凭借异界杀手的称号我对异界化生物的输出本就已经高出正常状态许多了，没必要再用上加护造成过剩打击。
强大的剑气撕裂周围的瘴气，直接将试图偷袭的个体轰上了天空，因为蕴藏加护，那个在空中挣扎的S级个体并没有发动再生的效果，看了一眼能力值的变化，确实以一击就斩杀了S级的异界化个体了，其内部蕴含的天道之力更是远超那些C级、B级的杂鱼，给我带来了一种非常有感的资润感。
感觉到加护值飞速的减少，我随即关闭了加护的效果，对于现在的我来说除了S级的异界化个体，使用上加护值都算是浪费。
可当我这么想的同时，我就发现了刚使用完魔天一击后，征战者的宝剑上耐久度的数值并没有减少！
「怎么可能......这是发生了什么事情了？」
不单是装备的耐久度，甚至连加护度都因为击杀S级的蜥蜴异界化妖物而得到了反哺？
而且，不单是装备的耐久度，甚至连魔天一击也恢复成了可以再次使用的状态，难道是系统出了BUG？我一时搞不太清楚状态。
感受著回收不足10份的天道之力，我突然有了些想法，一边觉得疑惑，一边继续测试。
「魔天一击。」
征战者的宝剑一甩，再次杀了一只逼近的A级异界化个体，将涌入体内的天道之力进行分配。
不单是穿上装备会减少耐久度，在战斗上如果有所碰撞的话耐久度也会减少。
看似不低的耐久度值，在这样高强度的战斗中消耗的速度超我的预期，也还好我有提早来死腐秘林做尝试，不然真的上战场时装备全部挂彩那我就真的得等死了。
经历的时间不过接近两个小时，全身的装备耐久度都已经下降了约200到1000的数值，在我的控制下，体内储存的天道之力涌出，并注入穿戴在身上的装备进行修补。
在系统的显示下，装备上的耐久度正飞速恢复最大值，这个结果令我有些震撼，因为不单是耐久度，连技能的冷却时间也有效果！不如说这才是最重要的效果！因为有了能够减少技能冷却时间的新物质，在特殊的状况下甚至可以让我多出好几条命！
用代币来修复耐久度虽然消耗量不低，但老实说完全是我能够吃下的价格，所以这个功能发现对我来说其实并没有太大的用处。
可是能够减少装备技能的冷却时间这点就让天道之力的存在变得更加重要了！
简单的实验过后，1份天道之力能够在短短一瞬间恢复相当于10万点高级装备的耐久度，30000点特级装备的耐久度，5000点超级装备的耐久度，而对应的减少冷却时间分别是1000个小时、100个小时、10个小时。
这是一个大发现，毕竟用天道之力来恢复装备就跟利用如强化石一般的道具一样不需要卸除装备，是能够在紧急时刻救命的保命能力！
除了恢复装备耐久度跟减少装备冷却时间还有加护值恢复之外，天道之力还能用于两仪的喂养、山主之钥成长的素材、体能的强化、短时间解除境界压制、等等，甚至......还能用于短时间的暴发式提升力量，简直就是万能的能量！
除了死腐秘林外，凯蕾提供的地图上还标示了四处跟这里一样的高危险区。
换算外界的时间，现在大概是礼拜五的下午，礼拜日就得赴会了，我当然得趁这个机会赌一把。
「全力上吧。」
深吸一口气，握紧手中的宝剑，我决定不再藏拙。
这里是六顺山里魔境，是我的地盘，就算有其他的存在能够观测此处，也是现在的我无法抗衡的敌人，例如：玉莲之类的存在，她们真要出手早就动手了，与其害怕暴露底牌，何不奋力一搏，试试看自己到底能做到什么样的程度呢？毕竟我也搞不太清楚我现在的上限，之前和叶赫娜菈打的时候不确定因素太多了，宗师之证才是那一次我能和叶赫娜菈抗衡的主要原因。
紧急任务的限定时间是十小时，这十小时之内能狩猎的异界化生物是有限的，如若我猜测的没错，那么这个紧急任务的报酬很有可能是我在这数天后去异能者机关时能保住性命的关键。
「哈啊啊啊啊啊！」
战吼组合杀气发动，短暂的清空了附近正要扑上来的异界化生物群，趁著这个空档我将所有技能跟装备的BUFF满上，自身的技能和装备的技能如今都有了补充的办法，除了性价比不高的决战用装备，所有的BUFF都可以开一开好让我维持冲劲，虽然是一笔不小的花费，但是这点投资能够换得更光明的未来我还是能够看清的。
（飞镰脚、狩猎意志、悠扬之声、燃血、噩梦光环，再加上本来就已经启动的焚身、焚币、骑士之誓、奉献忠诚，我的能力能叠加到什么程度？）
在控制著分身和葛蕾塔联络的同时，我再次拿出诱导剂撒在了身上，增强了气息。
「全部给我过来吧！」
手持征战者的号角，我用力地吹响了起来。
虽然不知道有谁会听到，但是我并不在乎，要作秀，那么就要将表演内容拉到极致才行。
将暗焱与光焱释放缠绕在身上利用上变法手镯的技能，强行融合了三种不同类型的火焰，缠绕于我身上自炼狱手甲排出的火炎、分别为光和暗属性的魔炎，三种火炎融合，缠绕在漆黑的铠甲上方形成了一种诡谲的灰炎，几乎完全吞噬作为其核心的铠甲。
感受著力量的暴涨，我动了动手脚。
装备的耐久度有天道之力可以补充、魔力可以用系统代币购买药水补充、身体受伤可以用混沌体来治疗，面对著朝著我袭来足够将一座山都推平的异界化生物大军，我丝毫不感到畏惧，在我的眼中，那只是用来给我升级的养料。
---
-7，微加长版
第三百二十一章 骷鬼木 
瘴气被灰色的火炎给燃尽，这并非是净化，只是单纯因为瘴气不够强势而成了火焰的燃料。
被铠甲身上的灰色火焰吞噬，死腐秘林的瘴气浓度飞速的下降，而将整片死腐秘林的瘴气当作燃料的罪魁祸首手持著长剑，快速的在森林中奔走。
滔天热浪席卷枯林，放眼望去几乎所有的残缺枯木上都有著烧焦的痕迹，那是我行走过的足迹。
不知道有多少的异界化生物在灰色的火海之中挣扎著，想要扑灭身上的火焰，但火焰却如同捕捉到猎物的蟒蛇，将捕捉到的猎物吞噬干净，一只又一只的异界化生物伴随著悲鸣，葬送在了火海之中。
缠绕著灰色火炎的魁梧身影手持著长剑一步一步地走向了死腐秘林的中央。
死腐秘林之所以是死腐秘林，就是因为这森林中央的巨大枯木。
与其说是枯木，不如说这颗巨树是只巨大无比的寄生虫比较合适，死腐秘林中央的巨树差不多有百米之高，虽然枝枒上看不到树叶，但却能从那看起来有些病变的白点枯枝上看到如同松果般大小的果实，那是比起这棵枯木更弱一点的妖怪──枯木妖的种子，也正是死腐秘林之所以会被瘴气垄罩的原因。
这座死腐秘林的所有枯木几乎都来自这棵巨大枯木的手笔，也就是说每棵枯木都是眼前这巨树的「分体」，虽然各自独立，但又遵从自己创造者的命令，所以虽然我已经多次遭遇过枯木妖，却没有小看眼前的景象，因为其合作起来的强度完全不亚于和一个正式的SS级对垒。
铠甲已经有多处破裂，头盔也出现了裂痕，盔甲下的身体全是瘀伤和烧伤，而盔甲间的间缝处更全是已经干涸的鲜血，以分身的角度从远处来看确实是十分凄凉，要不是我自己能够掌握身体的状态，肯定也会觉得是十分危险的状态。
「不过，我的实力大概就在这里吗......」
至任务开始到现在已经过了八个小时，从最初的C级浪潮变成B级浪潮再演变成A级浪潮到最后演变成同时对付差不多约数十体的S级异界化个体，在葛蕾塔微操下，我已经差不多搞懂我的状态了，算是有个明确的度量尺。
在满状态下迎接这等攻势，我大概能够顶住的时间仅有两个小时，在延后就需要动用其他的力量了，如天道之力和强化石等等。
考虑到现存的SS级差不多接近百位，而第七位SSS级的现世是全世界所关注的状态，撇除其余SSS级参战的状况，我认为到场的SSS级就算没有十个也不会离这个数字差得太远。
果然还是想要跟SS级的样本对垒看看，是那种要真切带有杀意的战斗，和叶语瞳、凯蕾、佩兹进行锻炼不是不行，但还差了点味道。
「目标......就是你了呢。」
缓慢地抬起头来，看向立于死腐秘林中央的巨大枯木，我吐出了一口浊气，进入森林以来一直感受到的视线就来自此地。
依照地图上的标示，这个巨大的枯木拥有著S级巅峰的实力，而且和其他的异界化生物不同，它并没有成功被葛蕾塔同调就达到了这个实力。
「骷鬼木是吧......」
我已经差不多把整个死腐秘林都差不多翻了个透天，但并没有遇到半个SS级的异界化个体，本来我还在疑惑这是为什么，现在看来原因其实蛮明显的。
异界化个体虽然说成长了一个等级，但这个等级真要认真讨论其实充满了水分，对上正规的S级个体大概很难成功将对方污染。
为了求证我还用分身跟葛蕾塔确认了一番，得到了如果对象能思考的话更难异界化的答案，这就是为什么这么大一个森林中明明就有三体S级妖物葛蕾塔却没拿下半个的原因，这根本的原因还是因为葛蕾塔的能力不足。
不知道是什么原因，她的本体一直卡在B级不上不下的，导致她的控制力有些尴尬，如果能够再加强一些，恐怕她不但能够感染异界化个体，甚至能一定程度进行操控，就像我在卡斯山时遇到的家伙一样。
我有预感，感染一个正规S级的家伙是很重要的契机，不仅是为了我自己的强度测试，为了让葛蕾塔能够更充分发挥能力，我也有必要和这棵巨大枯木一战。
而且死腐秘林之所以会变成这副鬼样，有很大的原因就是这棵巨大枯木所造成的。
巨大枯木其名为骷鬼木，算是六顺山里魔境的老家伙了，基本上凯蕾、佩兹、青煌等妖都认识它，但这个认识是单方面的，骷鬼木本身无限接近于只靠本能的妖物，它应该能够对话，但它并没有和其他妖物对话的意愿，基本上谁来惹它就会打跑谁，而且从它身上释放的瘴气会让那些不适合环境的妖物远离，需要一定的等级才能踏入这座死腐秘林。
我也不是完全无事，吸入瘴气虽说不会造成损伤，但身体机能为了净化这种不纯物质会加大我的体力消耗，这才是我干脆一把火把瘴气都烧了的原因，我有金手指都这个样子了，一般的SS级恐怕连走道骷鬼木面前的机会都没有，就已经因为体力不够败退了。
总之，我盯上了这个家伙，骷鬼木的挑战性不但大，也不会乱动，真要测试自己的极限当然是拿比较强的那一方做实验。
因为仅凭葛蕾塔的力量不足，所以我打算辅助葛蕾塔帮忙把骷鬼木给感染，据葛蕾塔所说先把人家给打残就能轻易地将对方异界化了。
但要在这个充满瘴气的环境追著其余两只特地的S级跑......还是算了，没有惊扰到的话不好说，如今我都闹了这么大的动静对方肯定有所警惕，恐怕光是抓就要费上一番功夫。
系统地图上所标示的三个S级中，唯一一个显眼且不移动位置的就是面前的骷鬼木了，与其他S级不同，这个骷鬼木虽然也能移动位置，但机动力非常差劲，基本上都是驻足不动。
而且我早就已经示威过了，它却依然没有移动的原因就是因为比起逃跑它更想采取守备的状态，就代表著其有著充足的准备，这也更加燃起我的斗志。
---
-7
争取这几天干掉欠更
第三百二十二章 骷鬼木2 
「如果是这家伙的话应该没什么问题吧。」
本来以为有天道之力和系统支撑，我就能够成为疑似永动机，可实际运行起来的困难度却远超出我的想像。
受伤用混沌体治愈、装备耐久度用天道之力修补、能量缺乏用系统药水补充、疲劳用护身符的主动技能缓解疲劳恢复，听起来很完美，但一切都有个极限。
虽然没断手断脚之类的，但一路走来我累积的重伤次数起码有二十次，装备耐久度也是经过了两次修补后花费就明显高了起来，而能量药水的效果在我喝超过十瓶之后再喝下去都如同开水，护身符的疲劳恢复只有初次有完整效果，第二次、第三次的时候依次减少差不多三分之一，才使用了五次就几乎完全失去了效用。
考虑到成本逐渐升高，而且死腐秘林的生物差不多被我清理了七成，我这才调整了战斗的方法，将架式从主动进攻转向被动反击，现在我全身上下的装备除了用于给我供给能力值的伪物手环，其余的装备耐久度都仅剩下差不多20-30%，所以我的盔甲才变成了这副惨样。
看来要一口气连续清空这几个诡域的想法是无法执行了，其余四个诡域的清理工作暂且延后，我连死腐秘林都搞不定了，这还是四个地图中相对安全的区域，用于给我示威的地方，那么其余四个点位肯定更加麻烦，想要在这几天踏破是不可能的事情了。
「打完这个大家伙就收工。」
两个小时的时间处理一只S级对我来说不难，但我真正想做的是和这S级骷鬼木大妖的异界化个体战斗，为此我还特地储存满了加护值！刚刚连续遇到五个S级异界化个体我都没舍得动用，硬生生的把对方磨死，我可不希望骷鬼木会让我失望。
考虑到目前为止没受到什么致命伤，我将后背装备从征战者的披肩更换成了追风者，然后拿出了最后两瓶诱导剂，将征战者的宝剑收入包中，并拿出了双相魔装装备。
「直接短兵相接什么的就是送死行为，虽然想尝试看看挑战完整的骷鬼木和其军队，但保险起见还是藏一手好了。」
骷鬼木的周围是禁地，那里是满满的枯木妖群，总数差不多近百，每体都有B级以上的实力，和我方才清理散落在外围的枯木妖完全不是同一个层级，而且以骷鬼木为中心组成的枯木林绝对不小，如今却没有半体被异界化，那就代表著那块区域有什么古怪，我可不敢贸然靠近，毕竟木林的不远处全是尸体，以我的猜测多半是利用树根进行远距离攻击所造成的。
考虑到骷鬼木的特性，我将早就准备好的弹夹装入双相魔装中，如左轮一般的构造嵌入了五枚魔装弹，属性分别是光暗、暗焱、光焱、火风、雷火，除了光暗属性的魔装弹外其他都混入了火属性，应该对于植物有些效果。
评估过双相魔装的威力后，我知道这武器的杀伤力大概位在什么位置，虽然对SS级没什么用处，但对S级来说应该还是能感受到伤害的，我也不打算长期拿双相魔装做事，就当个开场用装备就好。
「先离远一点。」
将意识转移到分身身上，没有了追风者之后分身的战力大幅下降，但是要再隐身的状态下保住葛蕾塔不是难事，思考了片刻，让分身将葛蕾塔背在身上，转移了位置，不然很有可能被波及。
确认拉开了距离，我举起左轮，我没有一枚一枚能量弹的击发，而是将五枚魔装弹一口气释放出去。
「超限解放。」
五枚飞出去的子弹排长了一长列，撕开所有的阻碍，朝著目标物的骷鬼木轰去。
第一发子弹的属性是风与火，而我则将诱导剂混入了其中的元素之中，借由超限解放将诱导剂直接打入敌营。
百多棵的枯木妖就算早就做好了准备，一时也无法应对射入阵营中途满诱导剂的魔装弹！
属于混沌体的血气勾引著这群对于力量无比渴求的枯木妖，而葛蕾塔的气息则潜藏在其中，趁隙而入。
几乎不用半分钟，骷鬼木周边为了拦住超限解放而造出根屏障的枯木妖，全都被转化为异界化的个体，总数差不多就一条线的分量，不到十体，相较于百体来说并不算数量多，但也已经能够造成充足的威胁，因为这些异界化个体的能力全都上升了一个等级。
将双相魔装再次换成征战者的宝剑，我拿出最后一瓶诱导剂淋在身上。
「一步万里。」
用力一踏，转瞬间我就冲进了枯木妖群之中，还站在了异界化个体的身上。
没把我当同伴的枯木妖自然下意识的就反击，虽然我感觉起来是第三方势力，但现状我和异界化的个体可是战友，自然不会计较。
趁著枯木妖乱做一团的状态下，我凭借过人的速度在枯木妖林中胡乱挥刀，将一个又一个的枯木妖砍伐。
枯木妖做不了多大的动作，但它们的根部却十分灵活，辗转在一个又一个尖锐的陷阱中，我随手一挥再次对另一个枯木妖造成伤势，剑上的火焰熊熊燃烧，灰色的火焰在枯木妖身上的伤口留下痕迹。
最开始被双相魔装命中的几只枯木妖已经变化完成了，异界化的状态不再纠结于植物的形式，其根部演变成了类似腿的状态，虽然数十只的枯木妖状态变化都有所差别，但基本上都偏向能够「行动」的状态，树根也变得更加灵活，比起说树更像是触手怪？
没有对异界化的个体出手，用著冷却结束的一步万里，我再次转移阵地。
身上的诱导剂味道在追风者的引导下向四处飙散，只要我能够造成伤口就能以极快的速度促进这群枯木妖进化的速度。
造成如此大的动静骷鬼木自然会做出动作，一步万里落地后我才砍了差不多五只枯木妖，骷鬼木的攻击就已经袭来。
「好快？！」
树根的数量起码有近百，每一根都可以贯穿一个成人，虽然速度不快，但树根数量太多，连带著让我的躲避也变得困难起来。
虽然无法突破我的防御，但单个树根的突刺威力绝对不会太差，我可不能再让装备掉耐久度了！
第三百二十三章 骷鬼木3 
加大身上缠绕火焰的热度，以毫厘之差躲避一个又一个的树根突刺，同时从侧面在树根上用缠绕身体的火焰进行攻势。
骷鬼木果然是老大，自然发现了我攻击的原因，几乎是在火焰溅射到的瞬间，就将那些树根给自断了。
「挺麻烦的啊，是个谨慎的老家伙呢。」
虽然不知道骷鬼木有没有办法沟通，但如果真的能沟通的话肯定也是个老滑头，对话大概也讨不了好。
查觉到树根攻击没有效果，骷鬼木将树根全都收回，转而发动另一类攻势。
「嗯？」
干枯的枝枒上突然开始长出了一颗又一颗的果实，那明摆著是对我准备发动的攻击，但枯木妖太多让我短时间内没办法近身，所以依旧在外围乱跑，制造更多的异界化个体。
直到现在已经过了半小时，差不多有三分之二的枯木妖都已经被我转化完毕，能够明显察觉到比较强大一些跟比较谨慎一些的枯木妖都已经抱团朝著骷鬼木靠近了，只是到目前为止骷鬼木除了对我出手外并没有管过底下那些正被围攻的手下，有点......心狠手辣？
其实我想要的话能够干脆一点，直接冲进去中心就差不多了，正面突破有些困难，但有著一步万里的我不太可能会被这点阻碍给挡住，冲进去一剑砍了就能完事，但我现在仍然在外围消耗的原因是为了减少枯木妖的总数，清出一个可以自由战斗的战场。
枝枒上的果实爆裂，一粒一粒的细碎种子喷射而出，如同机关枪一般的射速还有威力让我停下了脚步，连忙后退。
「这是什么？种子机关枪？」
连吐槽都懒得吐了，只见埋于地上的种子瞬间就长成了藤蔓，朝著我的方向袭来。
这就是骷鬼木想出的方法？扔一堆召唤物就不怕自己被感染了吗？
从地板上长出的藤蔓怪确实如我所想，没过多久就已经变成了异界化的状态，平均起来皆在C级左右，看来原本大概是D级的妖物。
一连退了接近一公里的距离，这样再继续移动下去就真的要被逼出外围了。
理解骷鬼木的想法，我叹了口气，发动了伪物手环的「百貌」，让自己的身体体积瞬间变大。
用剑来对付枯木倒没什么问题，但对付眼前这藤蔓墙的话......还不如强硬闯关。
让铠甲缠绕著灰色的火炎，我朝著骷鬼木所在的位置奔跑了起来。
种子子弹的攻势并没有减弱，威力和刚才没有什么差别，但是顶多就对铠甲造成一些伤痕，我只要重新使用骑士之誓就能刷新铠甲的状态，不成困难。
感受著装备耐久度飞速的耗减，我举起双手，相拍在一起。
「疾风矢、魔天一击。」
两把装备都没有以实际存在的形式拿著，所以我现在是空手的状态，但依然能够使用装备的技能。
对准前方，我双手用力一拍，疾风矢和魔天一击的力量融合在一起，不断轰鸣，周围的气场也发生了剧烈的改变，打在我身上的种子攻势也被迫停止，因为骷鬼木察觉到了我的攻击是不可能轻易挡下的而改变了主意。
「舍身一击。」
身上的技能再次发动，两股被变法手镯强制融在一起的能量被我的技能影响，威力再次膨胀。
叠满了横冲直撞的我，配合上舍身一击的效果，威力在普通的SS级中也算得上是佼佼者，将诱导剂的气息混入手中的能量体之中，我发动了一步万里的效果，转瞬间就移动到了骷鬼木的面前，一拳砸进了骷鬼木的体内，将力量从中释放。
爆裂的威力瞬间将我给反向轰飞，刺入骷鬼木体内的两只手瞬间炸裂，手指几乎都感觉不到知觉，可是骷鬼木也不好受。
「替死。」
发动避死戒指的效果，我将部分的伤势转移到分身身上，我的手在刚才的攻击中断了，单纯依靠混沌体的体质要治疗起来并不容易，但只要把过重的创伤给转移，那就不成问题。
感觉到有攻击击打在身上，我立刻坐起身子，刚才攻击的余波让我整个人掉进了枯木妖群内，不过和本体的骷鬼木不同这些家伙就算认真攻击也不一定破得了我的防，可我也不想再拖了，连战的疲累远超出我的想像，系统的装备跟道具还有天道之力都不是万能的，使用这种东西终归只能是借力，我还是应该更集中于强化本体才对。
这一次的发力已经把大多数的枯木妖都变成了异界化个体，也因为平衡被打破，所以异界化的枯木妖将目标完全转移到了我的身上，奔涌而来的枯木浪潮让我没有退后的空间，最大的安慰是当他们的树根变得如同触手的状态后，似乎不怎么会用树根进行远距离攻击了，不然我光是躲树根都会麻烦得要死。
战吼和杀气再次同时释放，这个组合技在广范围的基础上还能够让对方暂时停顿，虽然对等级差距太大的敌人起不了作用，但对上数量不低的敌人群，那可就是专业对口。
捏紧了拳头，虽然狂怒已经有效的让我对血肉化的生物有了抗性，但直接碰什么的还是敬谢不敏，可以别碰就别碰到，将拳头举起，将加护值融入拳头内，使用强化石将魔天一击的冷却重置，我朝著包围网的其中一个位置轰出了一拳。
这一拳没真的打到树妖身上，但拳头前的瘴气却全被魔天一击混合的瘴气给推开，那些勉强脱离呆滞状态的树妖在还没反应过来前就被热风给点燃，成了森林中的薪火。
比起拿著剑攻击，可能是因为我的体术加成，虽然这几天和可馨的锻炼不是没有效果，但我用到最多的地方还是自己的身体，剑什么的反而还没直接挥出拳头的威力还要高。
半带著吐槽，我再次用强化石重置魔天一击，连发轰了三次，这才将枯木妖给清理个大概。
将意识带回分身的地方，葛蕾塔陷入了沉默，看来和骷鬼木的拉锯战并不简单，虽然身上诱导剂的味道已经散掉许多了，但我可是将拳头硬塞入对方体内的强硬做法，居然还能撑住吗？
---
依然-7
第三百二十四章 骷鬼木4 
骷鬼木还没有发生变化，甚至依照葛蕾塔的说法来看，骷鬼木依然维持著理智，但也受到了一定程度的感染，算是处于悬崖的边缘，只要再受到一点刺激......就可能变化成异界化的生物。
但葛蕾塔也说感觉到了奇怪的地方，在她的感官中，骷鬼木并非是那么强大的家伙，顶天就是S级初阶的程度，离S级巅峰可说不只是一丁半点的差距。
可是我的系统地图上显示骷鬼木确实是S级巅峰，所以这到底是我这边出错还是葛蕾塔那边出错还有待分析，也许......我就要用自己的身体来测试准确度也说不定？
看著眼前还未完全变化却还保持著理智的骷鬼木，就让我想到第一次和异界化生物接触时所遇到的家伙，当时我是以数值辗压的形式对付的，所以不怎么困难，但若是拉到同个舞台上......我恐怕讨不了好。
感受著骷鬼木身上缠绕的力量不断成长，我看了一眼紧急任务的标示，浪得太久，任务已经快到极限，只剩下半个小时的时间，看来是没办法在任务结束前打败异界化的骷鬼木了。
「但......总归得试一试。」
将剑唤出来，我对著骷鬼木的位置高举起征战者的宝剑。
单就简单的魔天一击肯定是拳头威力比剑还要高的，但是当我想把多个技能搓在一起的时候就难说了，因为将技能融合是需要「载体」的，我的拳头、我的身体也不是不行做这个载体，但力自然有反作用力，贸然使用的话就会造成反馈，伤害到我的身体。
刚才我的拳头在使用攻击后烧得几乎跟黑炭一样就让我有所警惕，避死这技能虽然还能再用，但重置分身需要分神，而我只要将注意力转到分身身上就会感受到那股疼痛感，影响我的思考力。
那是远超出我能承受的痛感，也许断手断臂所感受到的疼痛就是这类感觉，我是第一次感受到这类疼痛，这是我迟早得尝试的感觉，但绝对不是这个时间点。
理解自己短时间内还无法适应，所以干脆地只保留最低程度和分身的交流，让其维持本能的释放光魔法缓解疼痛，但如果再受一次同等级的伤害，那么要不发动「避死」将疼痛再次转移到分身上面，要不直接和分身交换位置遁逃。
因为分身受到了一定程度的攻击就会消散，如果我再次使用避死，那么分身就会消失，除了征战者的铠甲外我就再也没了后路！
活动了一下握剑的手腕，全身上下都因为血液跟汗液有些发黏，只不过大多数的血都来自敌人身上而非是我所流出的。
感觉身体没有什么大碍，看准著骷鬼木，我举起了征战者的宝剑，一口气将技能融合使用。
舍身一击加上魔天一击还有能量融合，三种力量合而为一化作了月牙，朝著骷鬼木轰去。
长达数十米的月牙直接飞入了枯木妖群中，它们无法动弹，因为收到了骷鬼木的命令而将自身画为了盾墙，阻止我的攻击，更别说是异界化后的枯木妖，防御力跟再生力都又上了一个层级，哪怕我消耗加护值试图增加威力，但也仅止步于砍掉十来棵枯木妖月牙就停止前进。
「有起到效果吗......」
别看攻击都被顶住了，骷鬼木刚才肯定是有借力给枯木妖才能阻止攻击得，虽说我站的位置尴尬，但以枯木妖的程度绝对不可能阻止我的月牙，少说也得屠干净剩下的家伙才能阻止我的月牙前进，在还有六十来只异界化枯木妖的状况下我居然只砍掉了十体？那根本不可能！
只不过既然没有成功清掉杂兵，那就不能再恋战了......如果是和骷鬼木的单挑我还有自信，但带著一圈小弟的话那就敬谢不敏，毕竟这群异界化的枯木妖中至少有五体达到了S级，应付起来不轻松，更可能让我在还没打王之前就把加护值给烧干净。
「先撤退吧......」
这次的目的主要是要展示能力，死腐秘林在我的胡闹下已经缩减了大部分的区域，仅剩下原本的三分之一，而居住在这个森林中的其余妖物，三体S级中有一体在我面前，另外两体则不知道跑到哪里去，算是充分达到了原本的目的了，虽然还是禁地，但范围肯定会缩小不少，没之前来得烦人。
只是异界化的骷鬼木可以就这样放置吗？这是我有些不解的疑惑，毕竟葛蕾塔还没有操控强大眷属的能力，以她目前的力量操控个弗拉基卡就顶天了吧？我猜。
（放著没问题的，那家伙已经能和我连上线了，虽然说已经半变成了眷属，但我的能力不够强，无法指挥它，可交易谈条件什么的还是能做得到。）
从脑袋中传来了葛蕾塔的声音，我这才将意识投放回分身。
刚才用避死将身上最大部分的损伤传递到了分身后，我因为无法承受伤害而主动切断了感官，分身也就此倒在地上陷入了半昏迷的状态，在意识不清醒的状态下自觉的使用光魔法勉强吊住了损伤程度，才没有直接消散，可是保护葛蕾塔什么的肯定是做不到了，好在这周围都被我清理干净，不然葛蕾塔那边肯定不怎么安全......
只不过葛蕾塔现在少说也是B级巅峰了，怎么说都不太可能太弱吧？说不定还得轮到她来保护我也说不定。
（只不过......主人你小心点，它的心情可不怎么好，毕竟你把它的手下差不多都霍霍干净了，因为力量不足，我能做的仅止于交谈，还无法发出命令......）
正当葛蕾塔解释著骷鬼木状态的同时，骷鬼木的树干上突然冒出了一个又一个的人脸，同时骷鬼木的树枝也掉落在地上，扭曲的变成了人形，然后走到树干上将人脸戴上。
「那是什么......」
骷鬼木还没异界化完全，所以这个技能是源自骷鬼木本体的技能，原型态就这么恶心了吗？
饶是刚刚看过各种嵌合生物的我一时间都有些无法接受，因为这些骷髅上都显示著它们各自对我的好感度，代表著这些木骷髅都是独立个体！
---
-6，清理欠更
第三百二十五章 骷鬼木5 
问题是......这些家伙是从骷鬼木身上诞生的分体还是......被骷鬼木抓住的受害者？
「也就是说，它答应的只有不从这里离开，但没打算放过我就是了？我觉得妳说了等于没说。」
理解灾难即将来临，我立刻就转身逃跑，想要催动一步万里的瞬间，我才发现鞋子的耐久度已经剩不到原本的十分之一。
与妖群大战本来就是高消耗的战斗，再加上我为了躲避骷鬼木的攻击频繁的使用一步万里，导致鞋子根本经不起操劳，耐久度已经只剩下983，不足原本的十分之一，连一步万里都无法再次使用。
使用天道之力帮装备恢复耐久度是需要专注力的，前面我之所以能一边应付妖群一边恢复耐久是因为袭击者的强度不够让我有充足的余裕。
但现在的状况可不相同，不管是密度还是等级都差太多了，被骷鬼木追杀的状况下我根本没办法临时修复装备，连使用强化石的空档都没有！
迅速切换装备，将追风者转换成征战者的披肩，由骷鬼木发动的攻击正好迎面袭来，比起刚刚威力更加强大的树根串刺就这样被技能吸收。
「反弹！」
串刺的威力吸收后透过披肩传导，汇聚于拳头上，我将袭来的树根给打退，趁隙向后奔逃。
但骷鬼木明显没有就这样放弃猎物的打算，密密麻麻的树根从地底窜出，也是到这个时候我才发现我原来早就步入了骷鬼木的陷阱之中。
这附近的地底下全都是它的树根，若是它想要的话早就可以引动树根将我包围......虽然说当时我能够用一步万里遁逃出去就是了。
而且它之所以不使用树根攻击我的最根本原因是因为害怕感染到了异界化的气息，如今它已经正式接受了身分的转变，而且还能维持思考，所以就变成了没有后顾之忧的状态，攻击自然不会有所保留，每一下都是S级巅峰的突袭！
「啧，太犯规了吧？」
一边回避著接连袭来想要将我制成串烧的树根，我一边考虑著该如何应对眼下的状况。
好在骷鬼木的转变还没完全，仔细思考一下我也不是那么的危险，毕竟装备的效果支持下，我勉强也还有著SS级的能力值，就算骷鬼木能够算是菁英好了，但被这样一个巅峰S级追著打确实......糗，非常糗！
何况我现在还是在六顺山，这可是我自己的领域，没认真打一战就被打跑什么的......我可不想要！
我这次本来就是想测试自己的实力，也算是礼拜天的预演，如果我现在就这样后撤了，那到时候我该如何是好？
正式上场的时候机会可只有一次，虽然说我多半逃得了，但真发生了那样的事情我大概就得在六顺山躲一辈子......少说也是要好长一段时间才有可能出师！
那样就等同于舍弃了我的社交圈，那些在外面的朋友们......我可不想要过那样的生活。
将手按在伪物手环上，这是我一直很想测试的底牌，之前以叶赫娜菈为对象使用镜身的时候我就发现到了这个技能的特性，复制的技能虽然在时间过去后会消失，但使用的感觉会确实地残留下来，我越发变强的第六感多半就是因为当时复制叶赫娜菈能力时复制到的预言所导致。
也就是在这时，骷鬼木完成了转变，整个树身都长出了肉瘤，若是真的要说的话就像是进化成了第二阶段一样，这也代表著它正式脱离了普通的妖物，变成了葛蕾塔的眷属，而且是那种无法控制的类型。
「这是......」
树身还有树枝上的肉瘤如同花苞一般迅速膨胀，感觉到危险的我反射性就朝著肉瘤扔出了火球，但火球还没命中就因为枯木妖群的阻挡而消散。
胀大到极限的肉瘤出现裂缝，并从其中流出了瘴气，和原本的瘴气相比，其浓度更甚，而且还有股危险的气息。
只是吸了一口我就知道这瘴气不对劲，迅速闭气咬紧牙关朝著肚子打了一拳，将吸入的瘴气排出，看著吐在地板上唾液中的颗粒，我顿时有些颤抖。
（好险......那是胞子？）
说来奇怪，我会察觉到身体里面有异物侵入的原因是因为我有类似的经验，可馨制造的分身体到现在也还在我的体内没有消失，所以经历过这类事件的我很快就反应了过来，自己的身体是被入侵了。
只不过虽然逼出了胞子，但也同样证明了瘴气的危险度，从现在开始不能再吸气，这对我来说有些麻烦......
就算切换成追风者把周围的瘴气吹散也只是争取一些时间，还是解决根本的问题才是最重要的。
（我还能一定程度的限制骷鬼木的散播范围，主人真要对它出手还是回去休整完毕再说！现在的话我是能帮助主人撤退的。）
收到了葛蕾塔的撤退请求，我的心中顿时有些纠结，骷鬼木异界化的强度已经超出了我的预期，就算是此时此刻我也依然发挥著SS级的能力值躲避著接连袭来的树根和木骷髅，虽然葛蕾塔说骷鬼木会遵守诺言，但看到这个包含胞子的瘴气就知道骷鬼木即使不离开这里，也能造成极大的影响。
我现在就得将之解决，不然只会夜长梦多，谁知道异界化的骷鬼木会拥有什么样的能力？
（镜身。）
以异界化的骷鬼木为目标，我不动声色的复制了对方的能力值，并借用了其中一项技能。
（这是......）
看著复制来的技能，我眼睛一亮，反手就施展了开来。
灵能领域：超阶技能，将自己的气息散播在周围，依照能量浓度和本体间的距离增强领域内友军的能力，同时让领域内的友军免疫大部分的异常状态。
「抽到大奖了！」
虽然展开了灵能领域不大，但足够将我周遭的瘴气排开，恢复到能够呼吸的程度，也给了我喘息的空间。
---
-6
第三百二十六章 骷鬼木6 
似乎是察觉到自己的绝招被复制，骷鬼木一时停止了攻击，这是很正常的状况，也让我有了机会重整态势。
拿出身上剩余的强化石和晋级之证，我迅速地修补了最重要的煞影长靴和征战者宝剑，重置魔天一击技能时间的同时也让一步万里再次恢复成没有用过的状态，同时因为有了思考的空间，我也快速清点了眼下能用到的装备。
要打倒骷鬼木势必得倾尽全力，在镜身的状态下我本身的能力值全被替换成了异界化骷鬼木的能力值，在本来就是SS级规格的状态下叠加各式各样的BUFF，我现在少说也是SS+的等级，虽然只能持续百秒。
避死戒指、偷盗手套、炼狱手甲，这是我眼下想到最适合使用的装备。
避死戒指的避死技能描述中并未说过转移伤害的对象，如果我的猜测没有问题，那么这个避死功能大概能够作用于敌人身上，只是得触摸到对方的这个条件有些严苛，所以才让我当时二话不说地将伤害转移到了分身之上。
因为频繁治疗，我的身体已经进入了一种治愈疲乏的状态，累积的伤并不少，如果这招使用成功的话绝对能造成一定的伤害。
偷盗手套我一路上都一直有使用著，虽然我不知道骷鬼木有什么宝物，但总归要试试看看能不能偷到什么东西，在进攻的瞬间我会一次偷取骷鬼木的能力值、技能、物品，应该多多少少能减少一些战力。
炼狱手甲才是最重要的，焚焰之指本来是我之前一直常驻使用的技能，只不过最近没有遇到什么需要使用这一招的强敌而放下了，虽然说炼狱手甲也因为维持著焚身和焚臂而导致耐久度接近见底，但施展一发焚焰之指是绝对没有问题的。
使用天眼确定了移动的路线，我迅速规划起了最佳的移动路线。
灵能领域没办法达到快速地扩散，虽然我现在能力值是辗压骷鬼木的状态，但灵能领域只能持续百秒。
为了创造能够呼吸跟喘息的空间直到现在已经将近四十秒过去，我所剩下的时间仅剩一分钟不到，是不可能让灵能领域扩散后安全的对骷鬼木发起进攻的。
再来就是我想要使出威力足够的一击就不能被枯木妖给抵消伤害，那就务必得近身，这样催动煞影长靴就不成问题了，可我毕竟在战斗中一直使用著一步万里，得考虑到它做出了应付一步万里这绝招的状况，最好还是把一步万里当成压箱宝除非逼不得已不然不要使用比较好。
也就是说得在六十秒内突破枯木妖群的包围，深入腹地，这就是我眼下的任务。
「没什么问题。」
发动了两个赌徒指环的效果，连续两个赌性坚强将我的幸运值翻倍，这是能力值中最玄乎的属性，但以我的猜测多半能够对偷盗手套造成影响。
「极巨化。」
发动了战铠技能的瞬间我的身体膨胀了整整三倍的大小，感受到全身的力量膨胀，我握紧征战者的宝剑，这武器也随著我的体型变化而增大，即使是这个体型也能够照常使用。
但很遗憾的我需要保持敏捷，没有空闲尝试巨人的战斗，使用百貌调节身体大小，我甚至变得比起原本还要小一圈，这是为了能够快速地钻过枯木妖群。
将夜精灵的披肩和旅行者兜帽取出，替换掉了征战者的披肩跟在铠甲的基础上在加上一件兜帽，我发动了两个装备技能，夜色茫茫和旅行者的处世。
灵能领域就如同骷鬼木释放的瘴气一般，本来就能够一定程度的遮掩视觉，再加上伪物手环的隐身，我有很大的可能打骷鬼木一个措手不及。
确认准备完全的瞬间我立刻大吸一口气进入憋气状态，然后冲出了我灵能领域的范围。
离骷鬼木的距离只有半公里不到，但中间却被枯木妖塞满，三十多体异界化的枯木妖阻挡著我的去路。
也没有隐瞒的意思，虽然有三重的遮掩效果，但我为了能最快速的抵达骷鬼木身旁还是没有压制力量。
在接连踩踏数个枯木妖的树枝后，这些树和骷鬼木本体都后知后觉的察觉到了我的存在，迅速地展开了包围网。
「没用的。」
宝剑挥舞，瞬间的清除阻挡在我前方的树枝，要做的事情只有一件，就是把面前源源不绝的攻击给打回去，然后从缺口处摸向骷鬼木的位置。
「焚焰之指、偷盗！」
一连双招同时释放，骷鬼木巨大的身躯顿时出现了一层包覆全身的火焰，虽然树木不会说话，但看著不断翻滚上涨的负好感度，我知道我这套连击效果绝对不差。
察觉到精神力突然疯狂上涨，我知道偷盗应该是成功将骷鬼木的精神力偷了一大部分，至于道具......我并没有仔细查看，在得到的瞬间我就扔进了道具栏位中，偷盗所得到的东西就和当初从咕伊身上得到森夜之王的宝珠是一样的，可以扔进道具栏之中。
骷鬼木自然是有所防备，腐木一般的身体瞬间裂开，从中冒出了大量的木屑，迎面袭来。
只以一把征战者的宝剑想要在这片木屑雨中无伤绝对是不可能的事情，每片木屑少说都有个十公分长，直接命中毫无疑问就算无法刺穿铠甲，也能对铠甲造成一定的伤害。
但退后是不可能的，毕竟枯木妖还在背后守著呢，考虑到镜身和极巨化剩余的时间不多，我直接迎著攻击逼近骷鬼木的本体，朝著树干的位置用力一踢。
「疾走蓄能！」
储存满3000公里的能量一口气凝缩成一击，朝著骷鬼木身上释放，威力之大甚至整个树身都被我踢起了些许，周遭的土堆也被这一击给震开，要知道骷鬼木的根可是把这附近的土地给抓牢了，我想要踢动骷鬼木势必得花上不少的力气。
只不过论单发的攻击......疾走蓄能甚至比起魔天一击还要高上不少。
这一击就足以将骷鬼木打断攻势！
---
-5，继续清理欠更
第三百二十七章 脱逃 
几乎是在打断骷鬼木攻击的瞬间，骷鬼木的身体就变成了接近崩坏的状态，大量的树根从地底窜出，似乎是想要将我抓牢，只不过我的动作还是更加迅速了一些，立刻就往后奔逃，试图脱离它的攻击范围。
因为这致命攻击的因素，骷鬼木的包围网已经弱了不少，速度慢包围范围也下降，对我来说全都是如同慢动作一般的速度，简单的就能用征战者的宝剑砍翻这些试图阻止我移动的树根。
马上就能脱离包围网了......就在我如此想著的同时，背后突然飞来了一发棘刺，和地底冲出的树根不同，这发棘刺的穿透力跟速度完全不是同一个阶级，闪避不及的我右肩直接被刺穿，也使我被迫停了下来。
似乎是看准了时机，骷鬼木上树枝的肉瘤破裂，释放出了大量的瘴气，而且这次的瘴气明显强度与之前不同。
感觉到了确实的危险，我反射性的就使用了守护之誓的光芒庇护，将瘴气隔绝在光之外，紧接著就是整个大树倒塌的画面，因位处在光芒之中，所以我并没有受到什么伤害。
这样就结束了？怎么可能会这么容易？
看著消耗的加护值，我明白事情不是这么简单，虽然这一脚消耗了不少加护值，但要说这点加护值就足够踢翻这个达到SS级的骷鬼木我是不相信的，骷鬼木确实死了，但我的那一脚绝对不是关键。
经过了连战之后身体已经有了一定的成长，以我现在的身体资质储藏天道之力的份量是最多一百五十份，比起最初的一百份已经成长为了原本的1.5倍。
考虑到之后还会用上天道之力，我也在身体里面储存了不少，在和枯木妖与骷鬼木战斗时并没有多少消耗。
现在身体里面还有差不多一百二十份的天道之力，考虑到危机还没有解除，我将部分天道之力用在加护值上面，一口气填补了失去的加护值，警戒著周围的状况。
光芒庇护就快要消失了，我有必要规划好逃生路线，使用天眼观察著附近的状况，计划著如何逃离的同时，我才发现了光芒庇护上面突然出现了一个又一个的诡异木手。
「这是......」
有著噩梦指环的我确定这些手并不是幻觉，是真实存在的东西，可是因为浓厚的黑色瘴气，我无法看出这些手的全貌，也自然不敢轻举妄动，不过如果我没有猜错的话大概这些手全都是来自骷鬼木产出的木骷髅。
骷鬼木都死亡了这些木骷髅居然还能活著？虽然以系统能够看出来骷鬼木和木骷髅们不是同一个个体，但绝对有所联系。
可为什么这些木骷髅在没有异界化的状况下，本体的骷鬼木都死了，却一点战力都没有下降？怎么来说都应该有些影响才对？
眼下的状况我的镜身已经结束了，极巨化也已经过去了，而光芒庇护仅剩下十几秒，若是时间结束，我就要面对上这些诡异的存在。
也就是在这时，几乎完全是纯靠直觉的因素，我感觉到了一种不对劲的感觉，似乎是留存在体内的预言碎片起了效果，我下意识的看向了瘴气之中的一个区域，那是我在刚刚脱离骷鬼木包围网时被偷袭的地方。
「再一次吧。」
将力量积蓄在征战者的宝剑中，我就这样用天眼盯著感觉不对劲的场所，直到光芒庇护消失。
大量的木骷髅全部朝我身上扑来，但我并没有理会，而是专注的将剩余的力量注入剑中，就算被木骷髅攻击，也没有停止积蓄的动作，不如说这些无法伤及根本的伤害眼下反而对我有利。
在锁定到了目标的瞬间，我立刻发动
一步万里，迅速地移动的了天眼所观察的位置，虽然瘴气浓厚到伸手不见五指，但我清楚地看到了这里有著不同于枯木妖的人型存在正瞪著我。
果然，与其它木骷髅长相不同，人形的藤蔓男对我的突然出现感到吃惊。
全身上下都是由藤蔓组成，但却巧妙地组成了一个男人的样子，而且身高还不矮，起码有两百公分左右，要不是因为瘴气浓厚的关系，我肯定早一些就能察觉到这个诡异的家伙！
我有种感觉，这家伙似乎就是骷鬼木背后的操纵者，因为我发现骷鬼木身上的力量似乎都集中于这个人身上。
在触碰到他的瞬间我就使用避死将累积的伤害一口气转移到了藤蔓男身上，同时踢了一脚拉开了距离，把征战者的宝剑挥向藤蔓男。
「魔天一击！」
没有迟疑，系统也还没显示出对方的名字跟好感度之前，我的剑就直接朝著植物男挥落。
但在剑触碰到植物男身上的瞬间，我就发现了站在我面前的植物男似乎并非本体，而是用于吸引我的陷阱，在察觉到之前，大量的藤蔓从地底冒出，刺穿了我的身体。
也是在同一时间，我一直捏著的「替死」技能发动，分身和我交换了位置，承受了那些伤害。
「呕......」
先将刚才在最后不小心从瘴气中吞咽到了的胞子吐出，似乎是因为骷鬼木已经死掉，所以胞子并没有像之前一样的活动力，感觉不出异样。
强忍著呕吐的不适感，我一把捞起还是状况外的葛蕾塔，将手中还剩下捏著的强化石连续消耗起来，接连使用多次一步万里，直接远离了这个已经几乎被我摧毁的死腐秘林。
「等等！主人，你怎么了。」
在我怀中的葛蕾塔惊讶的问道，因为我在她面前从未如此慌张过，这也让她无法保持冷静。
「还要......再远一些。」
因为舍身一击的关系，我的身体变得脆弱不少，但怎么说也还是SS级的体质，居然会那样瞬间就被杀死？
代替我承受伤害的分身死前所感受到的攻击威力绝对不亚于我满上BUFF全力使用魔天一击的程度，这就很离谱！
想起葛蕾塔说过她感觉骷鬼木只是S级中阶左右的程度，我就连结起了我最开始看到地图上的标示，当时我确实认为骷鬼木就是S级巅峰，但现在回想起来，那S级巅峰恐怕是另有其人。
---
-5
第三百二十八章 结算 
（到底是什么S级巅峰能够混淆我的系统？把自己的等级强行加诸于骷鬼木上？又是怎样的存在能够简单使出足以对SS级造成足够杀伤力的攻击？）
连续使用了足足十次的一步万里，为了保险我每一步都选择曾经走过的地方，用天眼先探询过去下一个落点没有问题才再次移动。
毕竟谁也不知道那个藤蔓男是否还有其他同伙，虽然我自认对六顺山里魔境的理解很低，但有这样的存在确实超出了我的想像，对方给予我的感觉太过诡谲了，和青煌这类生活在这个地方的大妖比起来完全是另一个程度的压力。
系统很灵光，但这次可是出了个失误，直到最后我都没看到藤蔓男的名字，他依旧显示著骷鬼木的名称，但我又很确定我确实杀掉了那个骷鬼木，何况你一个藤蔓男叫骷鬼木不觉得不合适吗？
总之能够骗过系统的人......也许是组织，已经出现在了我的面前，回想起系统没有成功感知到的对象，分别是SSS级跟非葛蕾塔所感染的异界生物，而现在又多了一个藤蔓男，让我越发没有安全感，好在我这次得到的收获不少，确实能够缓解一些恐惧。
虽然时间只过了短短的三分钟就回到了山顶，但对我来说可不仅是短短的三分钟而是更长的折磨。
第一次接触死亡所带来的反馈远超出我的想像，至少我是没有最初所想的那样能够欣然接受。
但要说会造成阴影......也不到那个程度，总之我现在就是非常的疲劳。
连战的疲劳跟最后杀出的程咬金所带来的恐惧，总之回到了七彩湖据点的现在我只想睡个安稳的一觉。
「不好意思，其他事情就麻烦妳了，葛蕾塔，跟她们说不用特意叫醒我。」
将葛蕾塔扔在了给她准备的实验室，我用一步万里回到了房间内，直接把身上的装备全部卸下，躺在了床上，进入了梦乡。
醒来之后的时间已经是三天之后。
我可从未想过自己会这么贪睡......不过这个时间长度说来也算正常，只是我还不习惯。
异能者随著体质的成长，逐渐脱离非人的境界，甚至达到了S级普遍不需吃喝拉撒睡也能活下去，别说睡三天了，重伤后睡上一年的人都有，我还算是醒得比较快的了，事实上伤势在第一天就大致上恢复了，继续沉睡主要是恢复精神上的创伤比较多。
活动了一下自己的手臂，我再次打开任务面板，这也是我嘱咐葛蕾塔让大家别叫醒我的原因，因为我已经有了足够的牌面，暂时不需要再拼命了。
猎杀异界混沌（0:00:00）
猎杀被异界混沌感染之物。
依击杀之目标数目以及个体强度给予奖励。
击杀骷鬼木（SS级）个体：1体，1体3亿代币。
感染者（S级）：23体，1体200万代币
感染者（A级）：761体，一体5000代币。
感染者 （B级）：5683体，一体200代币。
感染者 （C级）：73745体，一体5代币。
剩余时间0秒，未完全完成任务。
虽然没有完成任务，但光是不完整的任务我就赚了三亿五千万多的代币，更别说击杀异界个体收获的天道之力、额外能力值和代币翻倍，总合起来我的代币已经突破到十七亿的大关，虽然说修理全身的装备就要花费两亿上下了，但总得来说还是赚了不少。
「吃得真多......」
大致上掌握一下体内天道之力的残量，差不多仅剩五十份左右，虽然我在昏倒之前有开放限制，但真的没想到两仪会这么不留情面，把我差不多还剩百分有余的天道之力一口气吃了将近一半。
太阴幽荧的守护者特阶（36%）──：暗异能效果提升60%，在使用幽荧之印时的暗异能效果提升100倍，同时当下的暗异能精神力消耗提升1000倍。
太阳烛照的守护者特阶（13%）──：光异能效果提升60%，在使用烛照之印时的光异能效果提升100倍，同时当下的光异能精神力消耗提升1000倍。
不过目的有达到就好。
看著新掌握的技能，我松了一口气，这些天道之力没有白花。
动血：使混沌血脉处于活跃的状态，能力值与恢复能力回归正常状态。
静血：使混沌血脉处于沉寂的状态，能力值与恢复能力下降为原本的三分之一。
「要封印这个外挂所需的花费还真不少。」
头疼的看著技能叙述，我叹了口气，为了要维持静血状态就得让能力值变成原本的三分之一，这可真是有点太过分了。
一边想著，我看向自己的能力值变化。
因为狩猎了不少大家伙，我的能力值也有了改变。
能力值面板：
筋力：4607+57311
体力：6301+100000
耐力：148353+13629863
精神力：9608+100000
耐力的成长有些让人吃惊，但是联想到原因我自然表示理解，之所以会突然成长这么多数值的主要原因在偷盗技能窃取的能力值反馈，也就是说我差不多偷了骷鬼木十四多万的耐力值，老实说以SS级这种四个数字总和加起来千万多的等级来看，这个数字占比有点太少了，恐怕还不到总数的1%，这还是在我用上赌徒指环最大化运气的结果。
多半是因为手套的窃取值有个上限的原因，想要依靠手套让能力值成长，多半还是得先让手套升级到超级才行，到那个等级......能窃取百万的数值大概就不过分了。
总之，就算不凭借BUFF，我也算是正式踏入A级的领域了，再算上额外能力值的话，在没有被状态压制的情况下，就算是S级也能打一打，而且因为体质变强的缘故，我的天道之力容量也得到了极大的扩充，现在身体里面能够容纳的份量达到了五百份，而现在只剩五十份就难免觉得有些空虚。
在没有唤醒两仪的状态下，我启动了静血，观察著能力值的变动，果然连额外能力值也算在里面，但这也在我的预料之中，我并没有失望，在次使用动血将能力值恢复成正常状态，我调配了我的额外能力值。
能力值面板：
筋力：4607+887174
体力：6301+4000000
耐力：148353+5000000
精神力：9608+4000000
经历了这次事件，虽然说日常上用于精神力上的事情绝对不少，但我还是下意识将能力值转分配在了体耐力身上，存活才是第一目标，若是没了血量没了体力，万一这次被藤蔓男或是类似系统察觉不到我也感觉不到的家伙给突袭，体耐力越高的状态下存活率就越高。
---
失踪人口回归
但依然不会准时更新
这几天有够忙，前几天说过家人出车祸，现在还没办法上班，所以家里做早餐店的我需要代班，原本差不多习惯了，可是这几天换早餐店员工出事
干我觉得我需要去拜拜= =
就三个员工，一个车祸的旧伤复发骨裂，一个家里人中标得隔离观察几天，快疯了......两个人早上到底要怎么做早餐？所以还请了临时支援，但既然是临时支援理所当然能力不到位，所以早餐店虽然就只花费早上的时间，但超疲累，回来一睡醒来就吃晚餐了，没啥心情写文，回到家有碰到电脑且清醒的时间也是在打game或是看一些之前积累的小说......
目前累积欠更......就先算到5更好了，上限就5更，多的没办法补了，欠太多反而影响手感不太好，反正我这段时间熬过去之后应该能够正常写文了，九月再说......？
原本是真的打算九月之前把这部分干掉的，但出了一堆事情让我整个手感都不太正常，看情况也有可能封书一段时间，真要封的话应该就一个月，毕竟硬写也不是好事，一个月的时间可能就会去写其他文找手感。
还不确定，总之先做好九月可能封书的心理准备吧......
第三百二十九章 天道之力的分配 
因为这次实验过用煞影长靴逃跑的效率，我敢保证只要我想要的话就没人能追得上我，在强化石足够的状态下，就算我是要从主峰的顶端到底端，也只需要连续发动最多四次技能就可以到达，瞬间移动5公里什么的完全就是出格的技能，更让我对保存更多的强化石有了想法，也同时思考如何获得更多的强化石。
只可惜强化石的获得方法主要还是在开奖，而且强化石的开奖出现率大概只有五分之一，这可就有些难办了......得想办法增加强化石的产量才行，最直接的方法就是升级系统，让商店再扩容，但这明显有些不现实，条件太过麻烦了，现阶段想要做到不太可能。
如果把节操给丢了......好像勉强能行？
不，还没到需要不当人的程度......若是真的那样做了肯定我会先厌恶我自己，系统升级的这件事情还是让其自然发展会比较适合。
虽然说我现在做的很多行为都是有目的性的，但如果真的是单纯以变强为目标去拐其他妹子加入后宫，那就是本末倒置了，我是为了拥有保护大家的力量才努力的，结果为了变强又去欺骗别人的感情，不就成无解题了？
现在我虽然是渣男，可还没渣到那种程度，好感度其实是双向的，即便我看不到自己对他人的好感度，但为了让对方的好感度提高，势必得投入自身的感情，那么我就自然会真情对待这份关系。
「反正先度过这次的关卡再说，目前的准备已经足够充分了。」
体内的天道之力还剩五十份，在我全力战斗的状态下，想要无视境界压制，那大概每十分钟就会消耗一份。
因为是要直接去坐落于西门町魔境的异能者机关大本营，所以这场拦截闹剧绝对不可能存在太久，毕竟西门町魔境可是台湾少数几个发展规模极大的魔境，估计不可能让我在那边胡闹超过两小时，保险起见就留下二十份的天道之力用于应对突发状况。
至于剩下的三十份，我还另外有所用途，毕竟这东西确实万能。
两仪这次得到了不少的收益，直到现在依然因为消化天道之力而没有醒来的迹象，短时间内大概是不需要天道之力了。
再来就是要给多纳兹也留一些，他现在依然沉睡在我的影子之中，他之前说过这次会进入深沉的睡眠，除非我主动叫醒他，不然他会一直保持沉睡的状态，以减少消耗，我本来是不完全相信的，但这次我遇到了致命的危险时他也没有主动醒来，确实的让我感觉到了多纳兹状况的不对劲。
天道之力对他有利，我还记得我当时借用阵法掠夺天道之力时多纳兹也分了一杯羹，他这次之所以陷入深层沉睡就是为了炼化那次得到的天道之力，他当时夺走的份量差不多在五十份上下，不知道消耗到哪个点位了，如果有必要的话我还能再补充一些给他，毕竟现在来看多纳兹可能才是我正面战力时最大的底牌。
当时和叶赫娜菈打的时候我就处于一个特别的状态，能力不会被境界压制所影响，所以才能战得有来有回。
可是多纳兹却是真的会被境界压制影响的状态，他并没有得到系统的庇护，造出的攻击却还能对叶赫娜菈有明显的效果，这就代表多纳兹恢复实力后最差也是至少SS++级，能让他早点恢复，我的安全就越有保障。
然后是将差不多十份左右的天道之力给山主之钥，有了藤蔓男的出现，让我的警戒意识拉满，据黛梅丽所述，只要提高山主之钥的权限等级，我就能一定程度的掌握整个六顺山里魔境的状况，到时候要围剿其他几个诡域也会变得相对轻松，更可以做地毯式的扫瞄，把那些藏在暗处等著放冷箭的家伙给抓出来，我可不想好端端待在自己的大本营内还要防偷袭......
最后才是把天道之力完全融入体内，只不过这个过程有点艰难，我还无法确定一份天道之力究竟能转化为多少能力值、要花费多少的时间，但我知道在转化天道之力融入体内的过程中额外能力值会被消耗，原理我也不清楚，但现在依然在实验中，至少以正常的方式炼化需要很长一段时间。
回想起我最后一次能力值冲刺的时候......就是和谣在小房间里面混了十几天的时间点，只不过当时天道之力大多是用在谣而非我身上，回归到我身上的只是一些微小的反馈而已，但也足够让我的整体能力值成长将近破千。
「果然想要消化天道之力最直接的方法就是做那种事情了吗......」
所谓双修就是炼化力量的一大方法，想当初我之所以被叶语嫣和叶语茜盯上也是因为我的体质......
不过我的身体状况......现在有些特别，完全踏入A级之前说不上太理解自己的体质，但现在于山主之钥的增幅下，我的体质已经抵达了S级，让我有一种无所不能的感觉......至少恢复速度和几天前的我相比绝对是数十倍以上，我甚至能保证我就算断肢也能够康复，而且还是不用到光异能的状态下自主恢复。
这就是混沌体的力量吗......完全理解这种力量为什么会造成纠纷了。
不过现在我完成了应对异能者机关邀请的准备后，时间就多了不少出来，不是说不接受日常训练，但我应该给自己放个假让自己轻松一些，同时和大家多接触比较好......不然来到六顺山的日子里，好感度的数值都没什么变动。
好感度破百之后不会下降，但也不代表会自主上升，俗话说得好，身体接触能够拉近感情，这段时间以来因为都在忙各种各样的事情，所以好感度几乎都没有变动过，只有可馨的好感度略微成长，但讲真的也不是谈情说爱的时机点，这就有点尴尬......
所以现在空出来的时间最好能够跟大家弥补一下感情。
---
下回开车，开完车后再进行神隐。
说到开车，我的寝文变化度很大是因为我还在摸索写法，还没定形，所以如果有什么问题可以多多指出来，下一篇风格也会有所变化，我尽力把我想要表达的内容呈现给大家。
预计下一篇可能接近万字，目前-5更，就刚好一口气补欠更数再神隐，基本上确定要停笔一个月左右了，不好意思。
第三百三十章 夜袭 ♡ 
思考的同时，打开了系统查看好感度的变化值，果然如我所料没有变......化？
盯著谣显示的好感度，那上面明确的写著193，虽然不知道为什么，但是谣的好感度突然暴冲领先了一大圈确实让我感觉有些讶异，到底是发生了什么事情了，且仔细一看语瞳的数值也已经达到了182的数值，现在语瞳的好感度已经不再和叶语嫣、叶语茜绑定了，所以是独立的数值。
就在我如此思考著的同时，我才听到了走廊上的脚步声，时间过去多久我是用系统来看的，虽然我已经简单的跟葛蕾塔说了一声，跟我有默契的可馨大概能够理解我的想法，但其他人可不一定不会来看我......
想到这里，我又下意识地看了下自己身上穿的衣服，和我原本穿的完全是不同一套，打完架回来后脑子昏昏的状态下我什么都没有管就直接躺倒了，根本没有可能提前掀替换衣服，所以就只有别人帮我换过衣服的这个可能性。
（会是谁帮我换衣服？）
更激烈的事情都做了，只不过睡觉的时候身体被动手动脚之类的回想起来还是难免会有些害羞。
而且......在察觉到衣服状态变化之后，我又感觉到了床的触感有些变化，这才发现床单似乎也换了......难不成是自己太脏污染了床单？也不是没有那种可能性就是了。
顾不著思考是怎么回事，听到门被打开的声音，我反射性地躺倒闭上眼睛，装成依旧没有醒来的样子。
「龙龙，醒了吗？」
悄悄打开门，谣的声音传入房间之内，虽然反射性想要回应，但转念一想其实自己还需要冷静一点时间，所以改变了想法继续装作沉睡的样子，祈祷谣早点放弃离开。
「看来龙龙没醒呢......」
自顾自地说著，谣蹑手蹑脚地走入了房间之内，也是在这时我才发觉来人似乎......不只有一位？
「不好意思打扰了，学长。」
（语瞳？她来是想要做什么？）
虽然没有发出任何脚步声，但鼻尖闻到了些许如同牡丹清香般的气味已经让我察觉到了两人的接近。
没有睁开眼睛，也没有使用天眼，我只是老实的躺著，思考著这两人在这个时间点进来房间是想要做什么。
脑袋还在全力运转的同时，一股重量突然压在了自己的身上，早就已经不是普通人身躯的我自然不会被这股冲击影响，但却让我瞬间脑袋打结，因为我清楚地感觉到是谣的身体坐到了自己身上，之前那淫乱的十几天记忆顿时冒出，让我不经想到了一种可能性。
难不成......这两人是要来睡奸？
（这么刺激的吗？）
倒不是说对睡奸不怎么熟悉，自己其实也会看那种睡奸题材，甚至也曾经对谣跟语瞳做过但真发生在了自己身上......肯定还是有些奇怪。
疑问变成了肯定，感受著谣的娇躯跨坐在自己的裆部上，两条腿紧紧的夹住自己的腰肢，同时缓慢地隔著内裤抚摸......这娴熟的动作让我感到吃惊，怎么感觉好像已经不只做过一次了？
（等等！）
这几天感受到的奇异感觉是这样......我还想说为什么衣服换了不只有一次，原来是被「用过」了吗？
内心挣扎著到底要不要醒来阻止两个女孩子的行为，但现在起身绝对是最尴尬的时间点。
虽然彼此早就坦诚相见过了，但我还真不确定语瞳有没有那样的脸皮......要是羞得直接走掉那就不太好了......谣脱裤子的那个时间点就是我最适合起身的时候，错过了的话......就只好闭著眼睛享受了。
「真......真的要这么做吗？」
双手覆盖在脸上，叶语瞳用指缝看著庄婧谣将自己的上衣、裙子和李雨龙的裤子、内裤扔在一旁，紧接著庄婧谣就用自己的下身隔著紧到能清晰看出花瓣的黑色蕾丝内裤摩擦著李雨龙的肉棒，和肉棒相贴的部位淫液漫出，隔著内裤沾湿著棒身。
「都已经做了第三天了，妳怎么每天都要问呢？而且这三天妳不也是共犯吗？」
听著「共犯」的指责，叶语瞳不禁俏脸一红，把目光往旁边一瞥。
「我......只是来补充能量的而已。」
之所以会开始夜袭是因为淫纹的研究已经透彻，在叶语瞳和庄婧谣两人的改良下已经接近完整，甚至能够开关，某种意义上还能说成是一种无形的贞操带，只要在关闭状态下淫欲都会减少好几分，当然这也有反效果，那就是关闭越久那解开时就会越疯狂，淫欲会在一口气反馈让身体变成极度敏感的状态。
当然，也研究出了解除淫纹跟施加淫纹的办法，只不过不管是要解除还是要施加都需要不少的能量，所以在李雨龙昏睡的这几天自己和庄婧谣才会特意潜入房间里面借取能量，从异性身上得到能量比起同性身上来得更容易也更简单，不然自己还真得去拜托两个妹妹和自己亲亲摸摸的......那画面多少有些不雅。
但奇怪的是来到房间后两人似乎就陷入了一种奇怪的状态，叶语瞳知道自己身上刻著淫纹所以多少身体会变得有些渴求对方，但这已经到影响理智的程度了，似乎是李雨龙的身体出了什么变化......变得更加有吸引力了，而对照组自然就是庄婧谣。
身为魅魔，庄婧谣其实更能够把控自己的欲望，魅魔的终点其实并非是单纯的魅惑，而是能够掌控包括敌人和自己的欲望。
魅魔现任的女王在年轻时吃了不少男人，但自从坐上了那个位置后她就没有再与任何男人发生过关系，简单的计算下去也已经超过两百多年了，谣在这方面的控制可以说算是厉害了，虽然还是需要适当的释放，可若是在平常陷入被人下了魅药之类的突发状况，谣反而能够抑制住自己的欲望，不会被人下手得逞。
庄婧谣本就不打算在李雨龙面前保持矜持，可在李雨龙的面前她即使有刻意压制欲望，也会被不知名的点燃欲火，那不单纯只是精神方面，更是肉体上面的渴求，尤其是之前那将近半个月淫乱的生活，更是将全身都开发得差不多了，身体在不知不觉上渴求著李雨龙的体液，因为那份力量能够让自己成长。
总之，第一天的时候两人就以各种各样的姿势在房间内对著昏睡的李雨龙出手，除开插入之外能做的大概都做了，最初的时候还害怕李雨龙会醒来，但随著次数变多就越来越放开，直到最后两人从他身上榨了接近十次，搞得全身都黏糊糊的最后只好把人扛去浴室里面一同洗澡。
第二天的时候两人已经做好的准备，因为察觉到李雨龙起了些变化导致两人的性情都受到了些影响，只不过......没过多久就再度沦陷，直到再一次扛李雨龙进浴室的时候才回想起来原本的目的。
说是没达成......也不对，经过两天的补充，虽是没达到100%，但充能也达到了90%，明明自己慢慢注入能量花费了一个多月的时间也才抵达30%而已，完全无法理解为什么一个不到S级没有觉醒过的人类身体体内能够富含这么大的能量，这还是没有插进去的状况，如果真的插进去的话又会如何呢？
身为将来要一起用同一个棒子的姐妹，叶语瞳早就和庄靖谣对过答案了，这个年纪对性事好奇是非常正常的事情，所以......两人多少都分享了一下自己的经历，甚至还有对方喜欢在自己身上的姿势之类的，算得上是无话不谈的程度了。
也是经过交换情报后，叶语瞳才有对李雨龙更加直观的评价，自己会被放倒是件很正常的事情，毕竟连庄婧谣自己都承认完全顶不过他的耐久度。
要知道庄婧谣可是魅魔，自己不久前只是「黄花大闺女」，哪怕体质强劲斗不过对方也很正常，但连同级魅魔都能在性事方面击倒那就绝对说不上是正常了。
就在叶语瞳胡思乱想的时候，庄婧谣将饱满的丰胸压在了李雨龙的胸膛上，整个人的姿势前倾，用双手压住李雨龙的双肩，加快著摩擦的速度。
从内裤中溢出的蜜液已经不单是淋湿肉棒，甚至沿著庄婧谣的大腿内侧流下，让庄婧谣所穿的黑色吊带袜上边都明显的沾湿。
看著眼前的淫糜景象，叶语瞳下意识地吞了一口口水，因为李雨龙的肉棒在这样的刺激下已经几乎完全觉醒。
从侧面观看才能清楚明白李雨龙的巨根到底有多大，哪怕是用合体时的身体也是没办法完全容纳，那时身体的岁数大概是二十岁左右，如今这具身体真要换算的话也就差不多十四、十五岁，再加上这新身体还未开苞，能否插入都是一个问题。
眼看著肉棒越发肿胀，叶语瞳吞了一口唾液，小声地说道。
「谣姐......还是算了吧。」
今天的气氛有些不对，叶语瞳清楚记得昨天这个时候她也是想这样劝说，但说著说著就把自己也给搭了进去，当时的自己好像不知道什么原因意乱情迷，居然......居然也跟著上去一同舔起了肉棒，然后最后还听著庄婧谣的话骑在李雨龙的脸上，让李雨龙在睡梦中的脸被自己的爱液淋湿，光是回想起来那时昨天潮吹的自己叶语瞳就感到异常羞耻。
但庄婧谣并没有回答叶语瞳，取而代之的则是把手竖在嘴边，并指了她身下的李雨龙，用唇语说著「他醒了」三个字。
看到庄婧谣说出「他醒了」三个字后，叶语瞳整个人都是懵的，也就是庄婧谣的行为目前已经全都被发现了，可是她不但没停止反而变本加厉？
这也让叶语瞳理解为什么前两天都没有做插入的动作而今天庄婧谣却迫不期待骑了上去。
只是照常理来说不是应该收手的吗，为什么妳反而越来越兴奋了？
看著庄婧谣背后伸出的魅魔尾巴，叶语瞳点了点头。
（忘了是魅魔，那么就没我的事了。）
正想著要逃跑，叶语瞳就发现自己的手居然被庄婧谣的尾巴缠住了。
抬头看向庄婧谣，叶语瞳在反应不及的状态下双眼视线和庄婧谣重合，下身瞬间感觉到一种搔痒感，没想到好姐妹会对自己下手的叶语瞳下意识地就夹紧双腿，有些愤恨地看著庄靖谣。
淫纹是两人一起研究的，已经说过了淫纹在两人的调整下可以开也可以关，在通常的状况下自然是关的，毕竟谁也不希望自己整天都处于下面潮水漫漫的状态，但叶语瞳怎么也没想到庄婧谣在研究的时候居然留了一手，不知道怎么地掌握了「钥匙」。
前两天叶语瞳也参与了「睡奸」行动，而且也都没有进行插入的动作，下身一直都保持著搔痒的状态，还是靠著自己的手指奖励几次后才能入眠，不然就算关闭淫纹也一样搔痒难耐。
「谣姐......妳......」
双眼迷蒙，叶语瞳所穿的白色蕾丝内裤上面出现了一层水渍，而且正在快速晕开，马上就要沿著大腿根部流下，让叶语瞳不禁迅速变成内八站姿，急忙地想锁住自己下面被打开的水龙头。
没有发出声音，庄婧谣用自己的舌头沾湿略显干燥的红唇，对叶语瞳回道。
（早晚都得做，不如今天来最合适，有我的辅助你才有机会用这个身体跨出第一步，不然妳真的敢用这身体和龙龙玩吗？）
听著庄婧谣的话，叶语瞳一愣，转头看向了这个正在装睡的男人。
要说不知道刘可馨和庄婧谣在前段妹妹们还没苏醒的时间跑去和李雨龙交欢，那是骗自己的，叶语瞳不但知道，还忍得非常痛苦......
有著淫纹的自己也是一直忍耐，最主要的是因为这具身躯太小，而且还是处女，有些害怕自己会被狠狠地蹂躏。
原本的身体可是二十多岁，光是身高就比自己高差不多二十五公分多了，可最后不也还是被捅的肚皮微凸？那这具身体......恐怕就算让自己的小肚凸起，都无法将那根肉棒完全收纳。
没有前戏就进去是不行的，真的要挑的话......刚射完正准备再硬起来的时候插入也许是最适合自己的，那么想要达成这个计划，就自然需要有人「打先锋」，这点叶语瞳其实也和庄靖谣谈过，庄靖谣也没有反对的意思，作为魅魔，庄靖谣的观念其实很开放，确切来说她是双刀，男或女都在守备范围之内，既然不能吃别的男人，那么自然会把手伸向别的女人，姐妹关系良好还能顺便维持后院和平，何乐而不为？
只是......看了眼前的景象后叶语瞳才发觉事情可能和自己想得完全不同，要说自己能否接受在庄靖谣面前露出淫荡的表情浪叫？应该是没问题的......至少在今天看到庄靖谣样子之前，叶语瞳都一直这么认为。
可现在实际看过庄靖谣的样子后......叶语瞳有些退却了，虽然不知道自己是否会像庄靖谣一样夸张，但叶语瞳确实不太想被看到自己做出那样淫荡的表情和动作......由其是有两对眼睛看著的状态！
不知道为什么昨天明明两人骑在李雨龙的身上口沫交换都没有问题，但今天知道自己其实被偷偷地瞪著就全身发软，有些无力动弹。
（用这个如何？）
一边说著，庄婧谣掏出了一条里黑外红的布条，那是李雨龙在不久前给庄婧谣的布，叶语瞳也有使用过自然清楚，那条布的重点不是蒙眼，而是戴上去后感官会异常灵敏......同样的身体的敏感度也会有所上升，庄靖谣自然用这条布做了不少的实验，叶语瞳作为被迫接受实验的人也领教过那条蒙眼布的威力。
只不过......使用对象既不是庄靖谣也不是自己......那使用起来也无妨吧？
接下了庄婧谣递出的深幽蒙眼布，叶语瞳深吸了一口气，走到床头把李雨龙的眼睛蒙上，在蒙上的同时还感受到了些微的反抗，不过叶语瞳并没有在意，既然都下定决心了那就不能反悔。
魔力运行，刹那间叶语瞳就发动了空间魔法，直接将李雨龙的四肢固定，让他变成无法反抗的状态。
确定李雨龙没办法看到，叶语瞳随即放开了自我，将自己的衣服跟裙子也脱掉，和庄婧谣变成了一样的打扮。
庄婧谣是黑色蕾丝内衣跟内裤的搭配，而叶语瞳则是白色蕾丝内衣和内裤的搭配，一方显得妖媚动人，另一方则显得清纯甜美，只不过那个本应看到场景的人被蒙眼布遮住目光无法看到，这不禁让叶语瞳心底产生了些许的......失望感？
正因为都没穿衣服，所以更好比较彼此的身材，两相比对之下，叶语瞳有些叹气的看著自己的胸口，和那两个小山相比完全不值得一提，而且之前透过妹妹们构筑的暂时身躯也表明了自己的成长极限，绝对说不上贫，但和庄靖谣的丰胸相比还是差距过大，不免有些自卑。
其实以差不多十四岁的身体来说这发育算正常了，但和刘可馨跟庄婧谣比就是小巫见大巫，完全没办法比较。
因为自小就跟著自己的妹妹们，所以叶语瞳也有两人的身材记忆，可能是因为心理因素的原因，本来差不多的大小在叶语瞳的比对中看起来也是小了不少。
回想起叶语嫣跟叶语茜的尺寸在同一个年龄段似乎都比自己还要大上一些，虽然不会是贫乳，但恐怕就算长成起来也是没办法填满一只手的状态，这样又怎么能让李雨龙喜欢，毕竟......听庄靖谣所说，他对胸部似乎有什么特别的感情，自己在那段日子时也时常被揉弄胸部，所以让叶语瞳不免有些担心。
「怎么了？赶紧坐上来吧～♡ 」
听到了庄靖谣的催促，叶语瞳双颊通红，听从指示缓缓地扒开了自己的内裤跨在李雨龙的身上，双腿间的一线天蜜穴彻底暴露了出来，就这样抵在了李雨龙的嘴边。
为经人事的身体是那么的稚嫩没有彻底容纳过物体，就算有也只是这几天叶语瞳因为忍不住骚热感而用手指处理过的，看上去就十分紧致，再加上叶语瞳那娇羞的表情完全可以称得上是「秀色可餐」，轻舔嘴唇，庄靖谣无意的看了一眼墙角，那里有她特地放在这里的针孔摄影机，这个角度绝对能完整地拍下叶语瞳的荡漾。
也不知道自己是怎么冒出来这种想法的，居然和刘可馨联手拍起了片子......只不过那也是因为自己被威胁了，谁知道那天开房的时候刘可馨用不知道什么手法录了自己的「首战」，虽然说都是姐妹不至于外流，而且她也有拿出自己的影片来做交换，但想到叶语瞳还没有被拍下「片子」，庄靖谣就觉得有些心理不平衡。
虽说在大家面前都是知心大姐姐的形象，甚至时常被大家当成妈妈，但和庄靖谣熟识的人就知道她其实还蛮喜欢做一些恶作剧的，只是那些恶作剧大多无伤大雅，反而能够说得上是「可爱」，只不过如果叶语瞳知道自己被偷偷拍下来了，会不会觉得「可爱」就不好说了。
看了一眼，庄敬谣就收回了目光，同样也用手指轻扯内裤，将自己的蜜穴露了出来，和叶语瞳不同，早已湿润完毕的蜜穴小口微张，顺著重力沾湿了早已立起的棒身。
虽然同样都是无毛的美穴，但对比之下就能够看到现在摩擦著肉棒的蜜穴是多么的饱满，感受到叶语瞳的视线，庄婧谣并没有因此退却，反而是越发兴奋，用自己的尾巴捆住了肉棒，同时用尖端的爱心摩擦的龟头，刺激著尿道。
看著对方这样卖力的动作，叶语瞳也能感受到自己的体温逐渐升高，不知道该怎么做的叶语瞳思考了一下，紧接著就解除了李雨龙其中一只手的控制，感受到身下的人越发兴奋的同时，叶语瞳也因为朝著自己蜜穴喷出的热气而微微颤抖，小穴发痒到难以遏制，将被解除控制的手放在了自己的小穴前，几乎是马上就理解了用意，李雨龙没有半点迟疑的就用手指侵入了腔内。
「啊～♡ 对～♡ 那里～♡」
李雨龙的手指不算粗也不算长，插入小穴中的食指跟中指也就大概八公分到九公分，加上要触碰敏感点所以还会有些许弯曲，所以实际上进入的部分并不是很深，而只是很浅的部分。
但这对叶语瞳这未经人事的身体来说刚刚好，并不是每个女性的敏感点都一样，也许可以后天调教，可还没经过开发的身体最初的敏感点几乎都是不同的，有些人是在小荳荳上，而有些人则可能是在小穴外围的部分，叶语瞳这未开苞的身体敏感点则刚好在阴道入口的四至五公分，正是手指主要能够勾到的位置。
也不是第一次用指奸了，李雨龙早就有了不少的经验，很简单的就从身上之人的动作找到了最敏感的地点。
双指在里面刺激转动，而大拇指也没有闲著，朝著叶语瞳的小荳荳揉捏，熟练的动作让叶语瞳不禁双手摀住嘴巴，她还没有能够在庄婧谣面前浪叫潮吹的勇气。
脚趾头因为快感而无法忍住的缩了起来，因为淫纹而放大了好几倍的快感让叶语瞳全身骚热难耐，似乎无时无刻不在痉挛，感觉只有自己被输出，叶语瞳露出了如同求救般的眼神看著庄婧谣，请求对方分担火力。
只见她停止摩擦肉棒的动作，双手压在床面缓缓的将身体抬高，丰腴的臀部也停止压迫肉棒，缓缓的抬起，一直到离那棒状物有差不多一公分差距的位置上。
「龙龙～♡ 你是想进来的吧～♡ 」
到这里庄靖谣也不打算演戏了，直接了当地喊出那个直到现在还在装睡之人的名字，似是想要看他的反应。
可是就一个被蒙住眼睛，双脚和左手都被空间魔法钉住，嘴巴也被少女蜜穴给挡住的人怎么有可能会有什么特别的表示呢，能呈现的也就只有生理反应的变化而已。
不再被压制的大肉棒因为没有束缚，也跟著往上抬头，就这样立在了两片花瓣的面前，感受著从上流下的甘霖，景象极为色情，甚至一时间都让叶语瞳忘记了身上的快感，下意识地吞了吞口水，虽然眼前的动作不是自己所做，但......就这样亲眼看到的话难免也有些害臊......
调整了手的位置，将左手撑在李雨龙的身体上，右手则往下，伸到股间的花瓣前，用食指和中指按住两瓣将两边分开，不断流出蜜汁浇灌在略显胀红的大龟头上。
「很想要吧？但是我偏偏不给你。」
看著庄婧谣淫糜的身姿，还有那略微抽搐的蜜穴，叶语瞳不自觉的吞了吞口水，甚至忘记了刚才在庄婧谣面前被两跟手指搞得高潮的事情。
「来，小瞳～♡，看好了，这才是挑逗的正确方法～♡ 」
庄婧谣抚媚低语，下流的动著腰缓缓下压，用下面的嘴巴将胀红的龟头给吞入，但却并没有就这样深入，反而是咬了一口后转了一小圈就又放出来，每一次都吃得更进去一些，然后又一次拔出，丰满肥美的臀部不断的晃动，让叶语瞳也不经看得入迷，双腿也有些发软，整个屁股直接坐在了身下人的脸上。
「嗯～♡ 啊～♡ ，还想要进来一些吗？」
庄婧谣语带挑衅的说道，很明显询问的对象就是现在依然假装著自己在装睡的李雨龙，她依旧没有让蜜穴一口气就吞入肉棒，这次和刚才相比有了明显的进化，蜜穴不再将龟头吐出，而是将龟头和大约两至三公分左右的棒身含住，然后晃动自己的丰臀，让肉棒像是在绕圈圈一样。
湿润的蜜穴不断流出蜜液，浸润了整个棒身，叶语瞳能够感觉得到李雨龙似乎真的有些挺不住了，吃力的抬起了自己的腰，似乎想让肉棒更进去一点。
「呐～♡ 龙龙是不是坏孩子？明明都醒了却还装睡～♡ 」
俯下身子，庄婧谣轻轻抱住了叶语瞳的腰身后低下头，在李雨龙的耳边问话的同时，也用空闲著的手轻抚著那正插在叶语瞳蜜穴的手，似有什么意见的轻拉了一下。
感受到手指离开了自己的蜜穴，叶语瞳顿时突然有种不满足的感觉，可紧接著就又察觉到有某种湿润的物体再次侵入了自己的蜜穴，突如其来不同感觉的刺激让叶语瞳下意识地摀住了自己的嘴巴。
侵入腔内的舌头进攻的气势十分猛烈，叶语瞳也没有退却，依旧用自己的蜜穴挡住了身下人的嘴巴，不让其能够传出一句完整的话，只是明显有些低估了身下人的战力。
「等等～♡ 不行～♡ 慢点～♡ 」
双眼上翻，叶语瞳的嘴角不断流出唾液，李雨龙的舌技远比她所想的还要厉害，之前虽然也有做过几次，但技巧并没有这次纯熟，每次都能舔到敏感的部分，能够想像到十几天前他到底尝试了多少体位。
「嗯～♡ 要......要去了～♡ 」
身体不断地颤抖，感觉一股暖意涌了上来，叶语瞳慌乱的看著庄婧谣，但她完全求错人了，找魅魔求助怎么可能会有效呢？她不但不会帮妳，反而还会更用力推一把，毕竟身为「制片人」，肯定希望拍出更加完美的作品。
面带微笑的庄婧谣保持著半蹲的姿势只用下身咬住了肉棒的前端，同时身体向前倾倒咬向了叶语瞳小巧粉嫩的蓓蕾，而不再需要撑开花瓣而空出来的手则覆盖住叶语瞳另一边的小山丘，轻轻揉捏，有条不紊的刺激著敏感的乳头。
三面夹攻之下，叶语瞳也无法忍住攻势，双眼上翻，身体微弓，就这样将潮吹的汁水喷向了庄婧谣和李雨龙结合的下半身。
「嗯～♡ 哈～♡ 嗯～♡ 哈～♡不行了，人家不行了～♡ 」
都还未正式插入，叶语瞳就已经想要举白旗投降了，她从没想过自己能够败得这么惨，虽然身上的淫欲还未完全消除，但光是这个刺激就让叶语瞳有些无法抬起腿来。
而终于没有被堵住嘴巴的李雨龙获得了说话的权利，趁著自己嘴巴没有被堵住的缝隙对著骑在自己身上的人恳求。
「拜托了......让我插.......唔！」
庄靖谣顿时发出了闷哼一般的呻吟，腿不知道在何时改变了姿势，不再维持高度，反而是以劈岔的方式向下一口气压了下去。
「嗯唔～♡ 」
庄婧谣的屁股就用力往下一坐，将肉棒一口气吞入深处，一直到龟头撞到了花芯位置才停止。
坚挺的肉棒在这突然的袭击下些微的早泄，将一些精液喷洒在了花芯之上，而庄婧谣也小小的高潮了一次。
庄婧谣并没有就这样停止，让自己的花芯和龟头亲密接触，只做了很小幅度的抽插运动，每一下都保证肉棒的顶端能够撞到自己的花芯。
「谣......我，要忍不住了。」
就连叶语瞳都觉得惊讶，怎么可能有男人能够在这样淫荡的动作下还能维持不射这么久的时间，试想一下自己如果是男人，在这个位置的话早就已经被攻到丢盔弃甲，而李雨龙有这样的持久力确实有些可怕。
「射吧，可是......我要你射在最深处～♡ 」
一边说著，庄婧谣用力的抬起了腰，虽然并未把肉棒完全拔出，但动作已经回到了刚才只让腔口吞下龟头的姿势。
看出来庄婧谣想要做什么的叶语瞳忍不住将手指插入自己的阴道中来回翻滚，有些痴了的看著眼前的画面，想像著那个位置如果是自己会是什么样的画面。
红润的穴口瞬间将肉棒吞没进去，因为刚才连番碰撞而有了缓和松懈的花芯，就这样被肉棒突破，闯入了庄婧谣的宫房，李雨龙的身体同时弓起，能够看到庄婧谣的腹部出现了明显的凸起，肉棒终于找到了位置，喷出了大量的积聚的浓精。
庄婧谣在被大肉棒顶到潮吹的同时，不但没有试图起身，反而是进一步的将自己的身体压下，将剩余还未吞入的棒身也一同吃入自己的小穴中，感受著精液注入的感觉。
双眼上翻、香舌微吐、眼角眉梢间都溢满了春意、饱满丰腴的大腿绷得笔直、小趾因为身体痉挛而略微蜷曲。
庄婧谣感觉自己溺入了无尽的欲望之海，身体被欲望所支配，即使是在潮吹的状态下，也没有停止摆动腰部，持续的进行活塞运动，硕大的龟头完全卡在了宫房之中，只要没有用力过头，不管庄婧谣怎么动，肉棒都依旧会被自己紧闭的花环卡住，无法拔出，反复的抽插。
两人沉浸在交媾的喘息和声音叶语瞳全都看在眼里，而且全都集中在了那根明明才刚射精却依旧坚挺的肉棒上面，那粗壮到根本不可能插入自己体内的肉棒正在狠狠的蹂躏著庄靖谣，让那个直到刚才还满是余裕的魅魔露出这样的惨样，听著庄婧谣不断发出的娇喘声，想到等等这肉棒也会侵入自己的体内，叶语瞳就不禁有些发抖，腔内也随之不安分起来。
（这么大的东西，真的能插进来吗？）
盈满的蜜汁已经沾满了叶语瞳所坐的枕头，似是想让自己的腔内再做点准备运动，叶语瞳放下了摀著嘴巴的手指，似是想以自己的唾液更加一步润湿那未经人事的小穴，将沾满银丝的指头探入自己的蜜穴内，看著眼前的淫戏自慰了起来。
过了一小段时间，李雨龙才屁股落地，虽然已经射了两发，但胯下的肉棒依旧坚挺，房间中顿时就只剩下了三人的喘息声。
几次深呼吸下来，刚才完全失神的庄靖谣才恢复了些许理智，有些玩味的看著眼前叶语瞳的痴态，因为自己的角度正好，所以只录下了背影，但叶语瞳那张可爱的小脸可是全都被记录在了早就设置好的摄影机中，想到之后的场景，庄靖谣就激动的对著身下之人喊道。
「就只有这点而已吗～♡ 你上次明明就更激烈一点～♡ 」
用自己的手抚摸著腹部凸出的部分，庄婧谣露出妖媚的笑容。
「怎么可能只有这样呢，只不过......能先帮我解开束缚吗？」
除了刚才用来帮叶语瞳暖身的左手，李雨龙其他的部位都被魔法给封住了，属于难以动弹的姿势。
「不要听他的，小瞳！坐回去。」
保持著结合的姿势，庄婧谣调动精神，努力的绞杀著处在自己身体里面的肉棒，试图从中截获更多的白浆。
恍神的点了点头，叶语瞳也照著庄婧谣的吩咐再次用自己的蜜穴堵住了李雨龙的嘴。
「唔！等等！先让我缓口气！」
似是终于受不压迫，房间内的气息突然一转，满身是汗的李雨龙气息转变，让叶语瞳和庄靖谣两人都感觉到头脑昏沉，两人不知道具体的原因，只是感觉到理智逐渐被欲望取代，意识逐渐模糊。
之所以李雨龙会从静血切换成动血，最主要是为了让能力值上来，才能有效的对付两人，破除限制自己身体的手段，可是能力才刚释放，叶语瞳就自动解开了李雨龙身上的束缚，有些痴了的舔著两人紧密交合位置中溢出的白浆。
不太明白发生了什么事，但知道终于到了攻守交换的环节，没有犹豫，李雨龙直接暴起，保持著插入的姿势将正在舔舐著自己精液的叶语瞳调整了位置，呈现出了两人层叠的体位。
似是感觉到了能量，意识恍惚的庄靖谣伸出了舌头侵入叶语瞳的口腔，直接在李雨龙的面前上演了一出舌吻戏码，其原因正是因为抢夺自己的精液，这让李雨龙精神一振，腰部发力往前方用力一捅。
没有控制精关的肉棒毫无迟疑的释放出了精液，因为紧紧的堵住了宫房入口的原因，几乎没有精液从蜜穴中流出，而是全都锁在了庄靖谣的体内。
缓缓的拔出了肉棒，庄靖谣的身体也自动紧闭了自己的宫房，哪怕里面锁著的是无法容纳的份量，也没有打算让精液从体内流出，小肚微凸，露出略显幸福的表情晕了过去。
「接下来......就换妳了。」
拿起床上的棉被盖住庄婧谣那白嫩的躯体，李雨龙小心的将叶语瞳抱起，放在自己的腿上，两人的体格体型都不同，李雨龙也感觉得出来这副身体还未经过开发，要是突兀的插进去可能会伤到叶语瞳，所以用手轻揉著其腹部，激发淫纹的能力，刺激著叶语瞳的感度，最大程度的做好事前准备。
拿下了眼罩，再次仔细看著坐在自己腿上金发紫眸的绝美少女，那相较于两姐妹相比更加白嫩的肌肤和不符合身体比例的小翘臀正疯狂的磨蹭著自己的肉棒，但也因为是那肌肤的透白，让穿在身上的白色蕾丝胸罩更加合身。
没有急著插入，李雨龙只是将手探入胸罩底下用手轻捏著藏在胸罩下的含羞蓓蕾，用嘴巴堵住叶语瞳想发出的声音。
「学......长......嗯～♡ 」
明明就没有用上什么特别的药物，但两人相吻的瞬间，叶语瞳的脑袋就变得一片空白，发疯似的不断用舌头侵攻对方的领地，而李雨龙不甘示弱，相比之下较为粗长的大舌头卷住少女的香舌，互相交换著双方的唾液。
伴随著啾噜啾噜的水声，被肆意品尝樱唇的叶语瞳身体越发变软，嘴巴在动手也没有闲著，双手很简单的就滑入了叶语瞳的胸罩之内，将那虽不大却胸型十分漂亮的秀乳掌握在手，享受那紧致合手的触感，这和庄婧谣那软绵绵和可馨那种充满弹性的巨乳相比完全是不同的感受。
淫纹增幅下的状态身体已经变得极具渴望被填满的感觉，即使没插入，下面的嘴也已经无法控制的一张一合。
「学长的手～♡ 好害羞～♡ 好奇怪的感觉～♡ 」
被指甲刺挠著乳尖，感受著快感，叶语瞳又忍不住的微弓身躯，那是潮吹的前兆。
也是抓到了空档，本就准备就绪的肉棒趁此往上一捅，直直插入了叶语瞳那狭小的穴内，粗大的棒身实际上并没有遇到太大的阻挠，虽然确实是处女，但SS级毕竟不是常人的身体，就算是这种有些不符合规格的巨物进入，也不会有太大的伤害。
被突如其来的冲击给弄得潮吹，尿液跟初血混和喷出，但李雨龙并不在意，反而是在叶语瞳身体不断痉挛的同时开始了活塞运动。
「慢一点～♡ 慢一点～♡ 这样、学妹我～♡ 会坏掉的！」
在潮吹还未结束的同时就赶到了高潮，加强后的感度让叶语瞳的脑袋全都被性行为占满，连自己都没察觉到眼角居然流下了泪水。
听著略带软濡的哭声，李雨龙下意识地停下动作，却发觉在自己身上的身体并没有停止动作，不断地扭动著腰肢。
「明明就是妳说要停下来的，但现在一直在动的也是妳不是吗？」
娇小身躯体内的宫颈软肉像是有自己的意识一般不顾叶语瞳的意愿活动了起来，每次龟头要离开的时候都会下意识地吸紧，如同活物一般的吸引绞缠著棒身，带给了李雨龙无与伦比的快感。
还是真的不能说，这样狭小的躯体的榨精能力可能完全不输给庄婧谣那软嫩的小穴。
「好粗～♡ 好大～♡ 要不行了～♡ 子宫要坏掉了～♡ 」
肉棒粗暴的顶起少女的子宫颈，但不知道是因为少女抵抗的原因还是因为那处不够成熟，所以始终无法入侵宫房，即使如此李雨龙也没有停下动作，尽力的将还露在外头的棒身全都插入少女的体内，摧残著还未完全发育的孕床，平坦的雪腹上凸起了肉棒的形状。
「夹紧了，我现在就要射出来了。」
似是接到了指令，叶语瞳下意识的存从了要求，不再晃动腰部而是双腿并拢，用力地朝著下放坐下去。
只觉泄意上顶，在掐住叶语瞳蓓蕾的同时，肉棒抖然一振，虽然说肉棒无法侵入宫房，但那如同湿吻一般紧密贴合在一起的龟头和子宫颈间还有有足够的空间，足够将积蓄已久的白浊浓精注入叶语瞳的子宫 。
「好、好烫～♡  要坏掉了～♡  」
在又一次的高潮下，保持著肉棒插入的状态，叶语瞳失去了意识。
「呼......呼......」
一共射了三发，虽说身体想要继续战斗下去毫无问题，但李雨龙决定打住，最主要是因为他无意识发动天眼的时候看到了藏在角落的针孔摄影机，毫无疑问房间内的内容肯定已经被某两个姐妹给看在内。
要说兴奋......是挺兴奋的，但总觉得对叶语瞳有什么不太好，所以李雨龙还是即时停止了继续下去的想法。
「只不过......洗澡是要我来帮忙动手洗吗。」
看著庄婧谣跟叶语瞳被自己精液染白的身驱，还有那两个已经被自己几乎扯坏的胸罩，李雨龙还是下意识的吞了口水。
「就......再一次好了。」
随手的用暗异能把摄影机给遮了，没有跑去浴室，李雨龙又跑到了床上，对著两位陷入昏迷的少女再次下手。
------
回归
之前说要搞一万字，但......一万字真的很难写耶，我以后寝还是分段好了，这样真的搞死我了
没意外的话是一个礼拜五更...吧？
礼拜一跟礼拜三有点忙，可能不会更新这样。
暂且统计一下，目前欠......我直接算成10更，尽量更新时间在凌晨12点-1点，就先这样！
可能之后会再考虑开个R18 TS后宫，那个时候再说
第三百三十一章 透气 
坐在餐桌上，已经好几日没有聚在一起吃饭的众人全都空出时间来群聚，最主要还是因为今天某人煮了太多东西，几个人是吃不完的。
正好可馨带著训练完洗好澡的叶语嫣和叶语茜过来，和其他人不同，两姐妹还没达到蜕变的等级，所以依然需要进食，顶多就是比较耐饿而已。
除了还在厨房的谣和躲在房间不出来的语瞳之外，大家都已经坐到了餐桌前等待。
「怎么，昨天挺快活的嘛。」
像是宣示主权般，可馨直接拉开了我左边的椅子，调侃的说道。
如此的直球让我有些脸红，尴尬的咳了一声。
这房子就这么小，哪怕设了隔音功能不知道房间内有什么骚动，可在这里的大家是什么关系，但凡用点脑袋都知道谣跟语瞳昨天进了我房间后就待了足足一整天的时间是在做什么。
「嘛，不过我倒是不会在意这个，只不过下次可以的话要带我一个，不就是叠叠乐吗？我也想体验看看。」
没想到可馨这么开放，嘴巴的水都还没咽下去就反射性地吐了出来，好在反应还算快，头立刻转向所以没有喷到人。
「下、下次再说。」
总感觉饭桌上不该说这个，有几道视线刺得自己特别疼痛，正因为是个男人，我才明白这种时候我就不该多说什么。
「话说回来，你蜕变了？」
有些迷惑的捏著我的上臂肌肉，可馨问道。
「还没有，距离S级还差得远呢。」
一边这么说著，我下意识的看了一眼能力值面板。
能力值面板：
筋力：4719+889631
体力：6656+4000000
耐力：148727+5000000
精神力：20629+4000000
虽然能力值本来就够极端了，但现在看那个超过十万的耐力值我还是觉得有些突兀。
昨天的战果主要浮现在体力和耐力上面，接近八百的份量，这就是混沌体的力量，而精神力的膨胀并非是因为昨天的交合，主要是在......拿了SS级魔法师的第一次，甚至这股力量都还没消化完毕！
以前的身体是幻化的，虽然感受很真实，但终归是虚体，并不存在什么第一次一说，认真说起来的话虽然精神上叶语茜和叶语嫣都经历过人事了，但两人也还是处女，身体方面都还未被破身，算是挺神奇的状态。
语瞳有跟我说过，不要过早的对她们下手，虽然当下我就反射性吐槽说对她下手不是更不应该吗？但我也得到了能够理解的答案。
第一次交合不管是什么体系来说都是十分重要的事情，视情况如果辅以特殊的魔法之类的甚至能够让体能或是其他能力一飞冲天，以语瞳给出的建议真要破两人的身子，还是等到两人都达到S级再说。
严格来说，真正让自己性能力变强似乎并非是好感度系统，有关系......但问题不大，最大的原因还是因为第一次是和谣上床的缘故......谣并不记得自己的过去，但她似乎曾经达到过S级，经历过蜕变，而自己则拿下了一个半龙半魅魔的第一次......比什么鸡精蚬精都还有用。
总之那不是重点，主要还是自己离S级的距离确实还有好一大段路要走，若是不分日夜的滚床，一天大概能够成长一千点的能力值，虽说六顺山时间流速和外面不同，但那样子搞下去肯定会出问题，还是顺其自然比较好一些。
「反正，这几天就不用闷在这里了，要不要出去走一走？」
时间上已经来到了礼拜五的晚上，因为底牌已经恢复足够的原因，我打算出去透气兜风一下，不然六顺山属实是有点闷。
这里的几个人除了凯蕾、佩兹这些原住民外，几乎每个人都是现代人，怎么可能会一点都不想念文明生活呢？说不想回归正常生活肯定是假的，而如今已经差不多摸清楚自己实力上限的现在也不是不能稍微浪一下。
选择礼拜六出门的原因有几个。
第一是为了探勘西门町魔境的状况，提早去踩点了解地形有助于我发挥，魔境毕竟是另一个世界，单阅读资料比起亲眼看见、实际走访相比还是有所差别的。
第二则是想要报个平安，六顺山里魔境自然是收不到讯号的，在场的几人都有自己的社交圈，何况还是连假期间，肯定会有人来联系的，完全不回应的话可能会吓到对方，如果可以的话也想要打电话问问有关老爸的事情。
第三则是......有些想提前见一见蕾丝媞‧拉古尔一面，清风的情报搜集虽然厉害，但始终无法触及最上面的层次，如今自己所知和SSS级有关连的也就只有蕾丝媞‧拉古尔一人了，自己本来就和锡德‧拉古尔有过约定要帮忙照顾孙女，顺道打听点情报肯定也没什么问题，何况自己如果问不出来，还能拜托身为闺蜜的谣来帮忙透个底，能够确认这次是否会有SSS级介入就最好不过了。
「出门？学长没有问题吗？虽然不是被通缉的状态，但学长如果现身的话肯定会招引注目吧？」
有些担忧的叶语嫣问道，而在叶语嫣之后，叶语茜也跟著说道。
「如果只有学长出门......应该没问题，但带上我们......不太方便。」
我点了点头同意两人的说法，毕竟现在最受关注的除了隐者这个创造出来的身分外就是我──隐者的弟子，同时还是光暗双属性的异能持有者。
「这方面倒是不用太担心，隐者会帮忙护卫的，只不过我们不能离阿龙太远，而且说是去透气，我们实质上也不能做太多的事情，一切的行动都得快速和隐密才行。」
可馨插话说道，同时提出了隐者，让计划可行性变大，毕竟SSS级的后盾确实足够让人安心，哪怕是假的，也就只有我们几个知道。
「我也要跟著，虽然和外界没有接触，但是我有些想要做的事情。」
举起手，如姻插话的同时看向了我。
「如果有必要的话，可能要拜托你让隐者大人设置一个彼岸门在西门町魔境的附近才行，除此之外当日所有要出去的人也得事先分好组别，才能保证当天不会出事。」
---
通常是不会更新的日期啦，但刚复更还是想保持更新。
欠更9更
第三百三十二章 回归准备 
「我就不跟去了，毕竟我这个体态不怎么合适，被发现很麻烦之外，我还担心奶奶会出手，所以还是在这里待命以防万一。」
一边揉著肚子，语瞳一边从楼梯走下来，在看到我的时候身体还下意识抖了一下。
不是吧......就......这么恐怖的吗？肯定是反应过激。
装作没看到语瞳的反应，我开口说道。
「师父会负责打头阵，等他确认安全后才会过来接我们，在那之前我们只要等就好了。」
山主之钥能够开门通往外面的世界，但如果自己的理解没有出错，那么我开门所出现的位置就是那个被袭击的家。
还记得几天前会跑得这么临时是因为有人的狙击，虽说是深夜，那里也说不上是市区，但我们附近还是有不少大楼的，多半会有人听到并报警，最好的状况就是被当成案发现场封锁布条不让人进入，最坏的状况则是他们用什么特殊的障眼法不让人察觉到异样，并继续蹲守。
有守护之誓的状况下我对临时袭击完全不虚的，所以还是让我打前锋去探探状况比较安全。
看著人也到齐了，我就动起了筷子，毕竟现在的情况我算是这个大家庭的家主，我不开饭的话大家也很难动筷，只不过有个自然熟的人已经混入队伍中提前吃起了饭来。
凯蕾和佩兹来餐桌上我是没有半点意见的，但......黛梅丽融入环境的也太快了吧？
压下吐槽的念头，我将视线转向眼前的菜盘。
「这......」
发觉到桌上几乎都是水系料理，我的手突然就煞住了。
水煮鱼、糖醋鱼、清蒸柠檬鱼、蒜烤奶油鱼、虾仁炒蛋、蒜炒虾、虾饼、药炖鳗鱼汤......
「怎么了吗？」
面带疑惑的谣转过头来看著我，嘴巴中还嚼著一片糖醋鱼，似是有些不解。
我转头看向可馨，她肯定是理解我为什么会停手的！
「我又不是没吃过，想太多。」
一脸风轻云淡的可馨就这样剥起了蒜炒虾的虾壳，吸了一口虾头后把虾肉放到我的碗中。
「可是......」
从葛蕾塔那边知道真相后，我就对这七彩湖产出的「水产」有些本能性的抵抗，不知道还好，知道这东西会突然变强是因为我的体液混入了湖中，就有些......抗拒。
「别可是了，来！张嘴。」
在众人的目光下，我也不好拒绝可馨的要求，一副半放弃的样子张开嘴咬住剥好壳的鲜虾。
好吃、真他妈的好吃，即使我不想承认，但这真的很好吃......
既然都吃了，所幸我就不再纠结，直接将七彩湖生态为什么会这么丰富的原因抛在脑后，开怀大吃。
当然，在吃饭的时间中我也有仔细观察大家的相处状况，能够清楚感觉到，后院虽然没有起火，但也绝不算和谐，可......这题的答案本质是因为我是渣男，除非吵架吵起来，不然我也没有介入的理由。
还是谣最让人放心，彼此之间不一定有话聊，但以谣为中转点就能让双方的话题连上。
「等等吃饱了就先上来一趟，我有些事情得和你谈一下。」
简单的在我耳边说了几句话后，可馨就走到如姻的旁边，一把将之抱起，走回到了房间中，如姻虽然已经能够自己走动了，但大多的时间还是不想要做太多的动作，给人的感觉就像是漂亮精致的玩偶一样。
正当我想要跟著离开饭桌的时候，日璃和月琉跑到了我的身旁，对著我念道。
「拔拔，日璃也想要出去玩。」
「拔把，月琉也想要出去玩。」
体型已经不算是萝莉了，严格说起来现在两人看起来是小学六年级至国中一年级的体态，应该说是少女的两个女儿正一人抓著我一边肩膀闹腾著。
外表年龄上日璃和月琉虽然是同一个模子出来的，但因为她们的发末梢有类似挑染的白色和黑色，所以要分辨两人并不困难。
「不行，我要去办很危险的事情，妳们不能跟来。」
拍了拍头，我这才想到我居然忘了这两小只的事情了。
六顺山里魔境中的家教基本上都是我在负责，别看我好像整天很忙，但除了出差跟睡觉的这几天外，我每天都有拨空闲的时间来照顾日璃和月琉，虽然说我的成长历史没有很多的家人陪伴，但老妈和老爸出席我的运动会、园游会还有毕业典礼时我也很开心。
要说凯蕾什么都没做......也不是没有，只是她似乎有些太笨拙了一些，她总是在离日璃和月琉很远的地方照看著她们两个......具体有多远？大概十公里吧？可别小看禽类的势力，凯蕾的眼睛那是一等一的好，哪怕我有千里眼也看不到她那么远。
这就是为什么凯蕾大多时间都不在岛上的原因，这岛直径就算被我扩张了也不可能到直径十公里那么大。
有些苦恼的我，转头看向了佩兹。
佩兹和凯蕾有暧昧这谁都看得出来，最重点的是......佩兹是这里面唯一有带娃经验的能手，反正两个孩子常常都和佩兹玩得很开心，肯定没什么问题。
「我们带出去吧，凯蕾和我也会跟去的，有些事情得办理一下。」
佩兹说出了我意想不到的回答，还没等我询问，他就继续说道。
「刘如姻要我去办点事情，顺便帮日璃和月琉搞个可以在人类区域定居的身分，刚好我也是要去佛光山那拜访一下老朋友，不冲突。」
一只......妖去佛光山拜访老朋友？这不是去送菜？
其他的地方不好说，佩兹好歹也是个SS级，认真起来可没有什么人能够拦住他。
可是他的目标地是佛光山的时候就不同了，毕竟跟燃灯合作过，我完全理解燃灯可怕的地方，更别说破戒僧短时间内可能也还在那边做客，这不是自投罗网？
「你真的能进佛光山吗？」
我带著些许疑惑的眼神看向佩兹。
---
更新
明天会摸喔，不用等
第三百三十三章 病娇化 
「当然，事实上我还有自己的几个小庙......算是客卿的概念吧？」
也是，佩兹不是什么嗜杀的妖，这样的对待方式确实没什么问题。
只不过......我最在意的还是如姻到底要求佩兹去做什么事情。
我原本是希望佩兹和凯蕾留下来看家的，SSS级给我的压力有些巨大，哪怕三个SS级守著里魔境我都没有把握万一叶赫娜菈找上门来我们能够挡住，而现在有两个人被如姻外派出去了？
她这么做肯定有什么意义，那我是问还是不问呢？
一边这么想著，我走到了可馨的房间前轻敲门。
「我来啰。」
还未等我反应过来，可馨就将我拉入了房中，随即感知到的还有风魔法的隔音功能。
这就体现不同了，语瞳是用空间魔法禁音，而可馨则是用风魔法阻隔声音。
在我思考的期间，可馨很顺手的把我顺便推到了床上，整套动作行云流水不带一点停顿，也是到这时我才回过神来，可在我想要抵抗的时候，可馨就直接扑到了我身上，压住了我的身体。
虽然这刚好是被可馨压在身下的角度，但从视线的空余中我还看到了正盯著这边瞧的如姻，这是要表演什么？姐目前犯？
嘴巴被堵住，属于可馨那近似于兰花的香味扑鼻而来，转瞬间就让我的意识有些模糊。
是药？不知道，但我知道我的身体确实变得有些延迟感。
舌技方面的话可馨非常出色，甚至比起谣这个天生的魅魔还要厉害几分，只不过可馨并没有做的过头，简单的索取过后就起身了，活像个提起裤子不认人的女人，只不过我也不是真的需要做什么就是了，可馨刚才给我吃下的似乎......是类似镇静剂的东西，虽然说身体掌握可以让我的身体该硬的地方还是硬起来，但确实没有必要在这个时候发癫。
不过......这是怎么回事？
就在我一脸迷惑起身的同时，如姻坐到我的腿上，和可馨换了位置，只不过她似乎没有打算亲吻，只是把我的手拉了过来，让我环抱住她，感觉起来......像是在补充什么能量一样？
「......怎么了吗？妳们两个」
我有些无法理解的问著被我怀抱著的如姻跟坐在前面看戏的可馨。
「补充阿龙你的元素，你可以这样理解。」
露出一脸玩味的表情，用手指擦掉还勾在嘴边的银丝，可馨如是说道。
「补充元素？我是充电座还是什么？」
对于这个回应我有些脸色发黑，只不过我知道可馨不会在重要的事情上马虎，所以并没有多吐槽，而是等著可馨继续说道。
「你之前告诉过我们，你的能力和女孩子们对你的感情有关对吧？阿龙？」
因为这已经告诉过可馨了，没有隐瞒的必要，所以我连思考都没有就直接点头。
「那么......你的能力会不会『固化』这份感情？」
在我怀中的如姻提问道。
「固化......感情？」
对于如姻的提问表示不解，我迅速思考著如姻所说的意义。
「嗯，一般来说感情有起伏，不可能会一直维持在峰值，举个比喻，我现在和龙儿贴著的时候觉得很安心，很舒服，感情明显比起没和龙儿贴著的时候要好没错吧？」
听著如姻的解释，我思考过后点头。
「但......我现在如果离开了龙儿你的怀抱，对龙儿的喜爱之情还是跟被你抱著的时候一模一样，那又会发生什么事情？」
会发生什么事情？
听著如姻的问话，我下意识地看向好感度面板，如姻目前的好感度跟进山前相比也就高个10点，而可馨刚才和我接吻后则多了3点。
可是在系统的作用下......上升的点数似乎不会下跌。
但照理来说人类的感情起伏应该是有波动的才对......就连喜爱之情也应该会有所改变。
简单的思考后，我就理解了如姻所说的话的严重性。
「我好像确实有『固化』情感的被动，这会影响到妳们什么吗？」
该死，我早该发现的，好感度只增不减什么的看起来就很奇怪，虽然说是为了系统升级，但我还是利用了大家的感情。
「会......但现阶段还不大会，喜欢的感情是更进了一步且没有下降的趋势，但还没阻碍到做其他的事情。」
一边说著，可馨把桌上的笔记型电脑打开，并点开了一个影片转向我的位置。
看著影片的内容，我的脸瞬间发红，为什么可馨会有这东西？
影片所播放的内容是昨天我和语瞳还有谣在房间里面做的事情，当时用天眼下意识的找到了几个针孔摄影机后，我还用暗异能遮住了摄像头，没想到还有漏网之鱼。
只不过片段一闪而过，其他的片段是谣日常在屋子里面的活动剪辑，什么晒衣服、煮饭、打扫之类的内容。
不过这摄影机装的是真的多，几乎是三百六十度无死角全天候拍摄了，但我大多时间都没有发现，不禁有些毛骨悚然。
「可那是我们的状况，我和姐姐的感情方面......比较迟钝或是该说比较能控管情绪？你这段时间时常不在这栋房子的时候，谣姐已经有明显的状况了。」
这么说著，可馨指著谣常常偷偷跑到我的房间在我的床铺上打滚的内容，原本我不觉得这有什么问题，但经过可馨的整理，我才发现谣跑到我房间的时间和自己.......的次数有些多得吓人。
「这是什么情况？！」
感觉我看得还真算是某种纪录片......吸毒者犯瘾的时候感觉跟谣目前的举动确实十分相似。
「就是因为龙儿某种手段导致小靖谣现在需要定时补充属于阿龙你的能量，这能量换句话来说就是想和龙儿亲密，如果亲密不到的话......死是不会死，但有可能会变得非常极端，最典型的就是由爱生恨，甚至有可能会产生想把你监禁起来的想法，之所以会这么说是以我的思考内容来做参考，不过你不用担心我暂且还是有控制自己理性的方法，就是不知道小靖谣跟小瞳会不会先撑不住。」
---
压线
第三百三十四章 你也不秤秤你的警戒能力有几斤几两重 
「谣姐和语瞳学妹短时间内应该没什么事情，谣姐是魅魔，这种族最懂得控制感情了，多余的感情......嗯，就像阿龙你看到的一样会用一些方式发泄掉，而语瞳学妹的话她可是SS级，更别说她还是魔法师体系的，精神力本来就和我们是不同的阶段，但......你得找出个方法处理，不然积累持久的话我不保证感情会不会变质，就连我自己都无法保证能够保持理智，但包括我在内出大问题的可能性至少也是在半年之后。」
和如姻的说法不同，可馨给了我一个比较准确的答案，至少......半年内不会出问题，可是这还没算上六顺山里魔境的状况！半年说来长，但如果在六顺山里魔境的话也只要九天，语瞳可是早就订好的留守组，如果她出了问题该如何处理可是一件大麻烦！但我也不知道该怎么解除好感度的限制，这就是十分麻烦的点......
「说到这里，我简单的列出了需求给你做个参考。」
一边这么说，可馨把自己经验制成的表格推到我的眼前，其中也有语瞳和谣的内容，主要是在讨论「戒断」症状的等级定位。
厉害......光从表格上面我就能够看出来可馨仅凭观察就以自己的经验作出了一套类似好感度系统的鉴别方法。
上面简单的写到了谣和语瞳跟自己大概多久需要和自己有所接触，且具体是什么样的接触才有效，又是有怎样的效果。
例如谣就是不能和我离开差不多十天，再多就会有戒断症可能会寻找有我气味的东西然后做一些色色的事情......而可馨自己也在表上，她写的就很直接了，戒断期是一个月，而且不需要找有气味的东西也能自己解决，语瞳就比较普通一些，她直到目前都没有明显的戒断症状，而如姻的话则是目前观测起来没有发生戒断症状，下面还写著是否有做过可能会有差别，所以语瞳旁边还多打了一个待观察的符号。
反倒是叶语嫣和叶语茜不在表上，让我有些疑惑。
「这都是我实际去询问得出来的资料统整，两个学妹的话她们的情况有点复杂，语瞳学妹似乎有些方法能够稀释掉自己两个妹妹的情感，并附加在自己身上，所以叶语嫣学妹和叶语茜学妹才没有问题，只不过......就和我刚刚说的一样，如果不希望感情变质，最好早点想想办法，一直忍下去不行。」
我点了点头，表示理解可馨的要求，但......也得找时间摆弄系统才能找到解决办法，看情况搞不好还需要系统升级才行？
要不是叶赫娜菈把系统抢走了一部分，搞不好现在就能够解除这个好感度锁的限制了。
想到这里我就又有些头疼起来，明天我要离开里魔境这件事情到底有没有可能会被叶赫娜菈算到？而她又会不会想报复？
不是我疑心病，实在是叶赫娜菈把我耍得太过头了，让我直到现在都心有余悸，我是相信如姻和可馨的判断，而她们也相信我，确切的说她们是认为我既然能逼退一次叶赫娜菈那第二次大概也没有问题？
虽然实际上不是不行，但......消耗可真的不低，可以的话我还是不想要再抛出手牌了。
「那么那部分的事情就这样先解决，我们来聊聊明天的事情......准确来说应该是十天后的事情。」
还没正式换日，在时间流速20倍的六顺山里魔境内我还有十天的时间可以做准备，这本来是件好事，但我总觉得......如姻似乎话里有话，好像这十天都不打算让我休息似的？
「嗯，阿龙，姐姐确实没打算让你休息喔。」
露出有些玩味的笑容，可馨对著我说道。
「妳们是要做什么？」
看著可馨的笑容，我不知觉得寒毛竖起，这表情我可见惯了，每次她想要戏耍我的时候都会露出这副表情，而且我大多下场都会挺惨的......只不过彦彬的话可馨虽然玩弄的次数并没有我多，可下场却比我凄惨得多。
「训练，要给你做个特训。」
特训？我不是一直在做吗？
「是针对性的训练，而不是龙儿你平常跟可馨的那种对练，这场特训中......只允许你跑，而且还得大幅压制自己的能力在A级初阶。」
听著如姻的宣告，我不禁面色发黑。
「不是吧？妳们到底打算让我做什么？」
耸了耸肩，可馨敲了敲我所坐的木床，然后从夹缝中拿出了一个针孔摄影机，摆在我的面前。
「训练你对视线的敏感度，我猜得到阿龙在担心什么，对付SSS级以我们现在的实力根本没有办法，能够避著走就是极限了，所以叶赫娜菈真的有意出手的话我们的计划一定会被看穿，所以能做的也只有训练你的反应和警戒能力。」
这么说著，可馨突如其来的拿出了猎犬之牙刺向如姻的方向，只不过在挥出短剑的瞬间我就已经举起手接住了短剑。
「突然做什么？！」
我对于可馨的举动有些惊讶，可是可馨还没说话，坐在我怀中的如姻就接过话筒说道。
「这是我拜托可馨做的测试，当然可馨也不可能真的刺我，最主要只是想测试你在突发状况下的反应能力，目前来看算是及格。」
对于猎犬之牙差点伤到自己这件事情豪不在意，如姻点了点头继续说道。
「可馨所做的并非只是帮你锻炼各种武器的使用技巧，还有让你的反应速度上升，在你只有B级能力值的状况下，想要逼迫自己接下S级的攻击一定很困难，但你并没有抱怨而是将所有要求都接下来了，如同海绵般吸收的成果就是如今这下意识接下攻击的动作，你的反应能力已经过关了，所以我们需要接著训练的是你的警戒能力。」
看著可馨将猎犬之牙收起来，我松了一口气，继续凝神听著如姻所说。
「你的警戒能力一言以蔽之就是......烂，非常烂，我家可馨虽然跟踪得很隐密，但十年多来你没发现她跟踪就算了，甚至被偷亲还被偷好几件衣物都没有发现？像龙儿这样的小白我们怎么放心让你去当先峰探路？你也不秤秤你的警戒能力有几斤几两重？」
啊......这......
---
收藏数跟点阅又要到了
累积12加更，等我有一天闲著点再补。
第三百三十五章 这种训练不要啊！ 
被如姻怼的有些哑口无言，我有些不悦的捏著如姻的小脸回道。
「那......那不是信任吗？这代表著我一直很信任可馨啊！」
听著我的反驳，如姻翻了个白眼，没有回应我，而可馨发出了"噗"的可爱音效，但我明白，我所说的话完全没有说服力。
「我知道阿龙你很信任我，但和有没有察觉到视线那是两回事。」
叹了口气，其实我也知道原因，我实在说不上观察细腻，甚至可以说是神经大条......从以前到现在都是如此，如果我没有系统的话恐怕我永远都无法发现可馨在监视我的状况。
至于我拥有了系统能力也提升至A级后却依然没有警觉心的原因是......我在自己家里面很放松，虽然感觉到视线但却没有什么想法，要说我完全没注意到针孔摄影机的话那是不可能的，只不过我大多都没有在意，毕竟可馨自己的小兴趣我也不好意思阻止她。
「我其实是有发现的......但我不好意思阻止你偷窥的动作嘛......」
在我试图辩解的同时，可馨一张又一张拿出了早已准备好的照片，照片中的每一个我都是可馨抓准时间撷取下来的部分，画面中的我刚好都是察觉到针孔摄影机后回头看了一眼的表情。
「我一共设置大大小小两百六十七个针孔摄影机，你只发现其中的二十三个，这哪叫有发现？」
听到了针孔摄影机的总数有两百六十七个，我有些讶异地张大了嘴，但可馨没有停止，继续说了下去。
「其中谣姐发现一百九十三个，语瞳学妹发现两百五十三个，语嫣、语茜学妹也各自发现了两百二十个，凯蕾、佩兹就更不用说了，甚至凯蕾还脾气差的破坏了好几个，哪怕是日璃和月琉都至少找到接近百个，你说你呢？」
如此明显的证据直接让我不知道该如何回应，我发现的针孔摄影机总数连十分之一都不到？
不过这也真的不能怪我啊！可馨不是很穷吗？哪来的钱生这么多的针孔摄影机？
我很确定可馨以前顶多就用手机拍拍照而已，哪知道什么针孔摄影机啊？！
话说......两百六十七个......这又是怎么带来的？我明明记得我刚进六顺山的时候没有看到针孔摄影机啊！
「别想转移焦点，这针孔摄影机是我直接让佩兹走正路去外面一趟弄来的，走的是六顺山里魔境的正门，也就是先透过六顺山魔境到外面的路。」
不愧是可馨，早就预判了我的想法，叹了口气，我只好高举双手表示投降。
「好吧......我可能是有那么一丁点迟钝，但我还是觉得我出任务的时候没有问题。」
平常的话我不打算使用，但明天如果没有意外，我应该会全程保持著「天眼」的状态。
我之所以这么不设防的原因就是因为有「天眼」这个后手在，这是一个主动技能而非被动技能，消耗依据展开的范围有所增减，但基本上来说有了天眼我能够看到我精神力延伸范围内的所有东西，哪怕是针孔摄影机也不例外。
一边想著，我同时展开了天眼，将整栋房子都包裹在内，瞬间就查清了针孔摄影机的安装总数。
「妳说的有些不对，总共是两百六十九个才对，其中有两个明显看起来是最近才安装的，而且是在我昨天睡的房间中。」
看著我瞬间就答出来了答案，可馨点了点头。
天眼的事情我也早就说过了，所以如姻跟可馨早就知道我有这种能力，自然不会太意外。
「你的那个能力还真的挺方便的，但我想要的不是这个，你能够无时无刻维持这个能力吗？你要搞清楚阿龙你现在的状况可能比我们所想的还要麻烦，若是不能眼睛放亮点，那害的就不单只有我们，还有我们身边的人。」
可馨的提醒确实打醒了我，我以后的身分都将不同，盯著我看的有极大概率不是半夜跑进来我房间偷我衣物然后亲亲的青梅竹马，而是认真想要调查我弱点、抓住我把柄甚至置我于死地的家伙。
「确实......我算是有些思虑不周了。」
天眼说消耗不大......但要我开著就不关了也不太可能，因为使用天眼后我的精神力会把我所接触到的地方全都探索并回收讯息，那样子的讯息量太大了，我可没那个余力接收，纵使我现在已经是异能者，但那样子的话我肯定会累晕。
可是我都已经迟钝成这样了，想要不用天眼就改善是有可能的事情吗？
思考过后，我再次看向可馨点了点头，训练接受别人视线的动作我肯定得练习，这是早晚的事情，逃避可不是办法。
「那么......回到正题，我讲解一下训练内容。」
在我怀中的如姻看我的状况已经调整过来了，就开口说道。
「你要做的事情很简单，人在什么状况下最容易磨练出观察力？那自然是在充满危机的状态下，为此......你需要做的就是跑，在可馨的追杀下不断逃跑，而且不能还手。」
听著如姻的解说，我有些茫然地看著眼前的可馨，只见她不慌不忙的指著我现在正坐著的床底下，似乎要我动手帮忙把床底下的东西拿出来。
将如姻抱起放在一旁，我将手伸向床底，把那沉重的大铁箱给从床底下拖了出来。
巨大的铁箱中所装的满是统一规格的短剑，没有猎犬之牙大也没有猎犬之牙有设计感，看起来是从哪批发来的廉价品，但要割伤人肯定没有什么问题。
又想到了如姻刚才所说的话，我指著眼前的铁箱问道。
「这些？难不成都要用在我身上？」
没有犹豫，可馨和如姻二话不说就点头回道。
「丛林outlast，龙儿你说刺激不刺激？」
「阿龙，不用担心，我对投掷一直很有一手的，绝对不会投中要害，而且混沌体也不可能因为受这点小伤就死了，不用担心。」
脸颊微跳，我对于这狠心的两姐妹感到有些畏惧。
---
继续欠12更
第三百三十六章 测试开始 
「虽然不知道阿龙能持续多久，但这次的追逐战中，我不打算限制阿龙你那个能力的使用，尽力的用吧，这也算是一种测试嘛。」
在森林中，仔细擦拭短剑的可馨如此说道。
「真的？但是这样不要紧吗？」
听到能使用天眼，我突然又有些乐观了起来。
我和可馨两人目前是在大概离七彩湖有五十公里远的位置，为了锻炼警戒能力，可馨和如姻提出来的短期强化训练就是让我在这里以圆形的跑法绕著以七彩湖为圆心的圆外径约三百公里的圈子中奔逃，并且抵达指定位置。
但麻烦的还不单只有可馨的追打，如何在限定的时间内跑到指定位置也是需要思考的问题。
一共有四个指定点位，分别位在东南西北四个方向，需要在四个小时内抵达指定位置，抵达位置后可以休息最多两个小时，就得继续开始奔跑，四个部分各花四个小时再加上休息的四个时段共八小时，也就是说一整圈差不多是花一天左右的时间。
我现在所剩余的时间因为不是在时间流逝速度最慢的七彩湖附近，所以换算过来能训练的时间也就只有差不多十天左右，根据可馨的说法是得想办法压到一整圈所需不到半天的时间才算合格。
听起来就很困难，考虑到混沌体的体质太过外挂，所以我不能用本体出战，而是用分身来训练，就跟平常一样。
「当然不要紧，阿龙你也不想想那是什么等级的技能，消耗肯定不低，你穿铠甲的时候我不确定，但如果阿龙没有做什么隐藏的话，以这具分身的能力......开半个小时就够呛了，何况我如果完全不给你半点通融，那也不合理。」
听到可馨的说法，我轻轻点头，就算只是继承我约3%能力值的分身，现在也属于实实在在的B级了，比正常人的体力跟速度不知道多到哪去，可第一点这个地方在完全野外的森林中，会有其余的生物阻挠，第二点则是后面还有个S级的追兵，还是特别擅长追踪的类型，第三点的话......就是休息点之间的距离有些极限。
以东南西北这圆外径上的四个点所标记的休息站彼此之间的直线距离差不多70公里，也就是说每个小时得移动二十公里才能稳定抵达休息站，可是这又是个麻烦的森林地形，如果没有地图的话根本就是不可能做到的事情！
「准备好了吗？阿龙。」
在背后玩弄著小刀的可馨问道，因为是在我的正后方所以我没看到可馨的样子，但是以她那种磨刀声真的很难让人不......想歪。
之所以用分身也是这个理由，使用分身的话若是遇到什么危险还能躲过一劫，我可没有完全忘记六顺山里魔境的境内还有我不认识的家伙在撒野，本体那边也开著山主之钥常时观察著这里，以免在试炼过程出了意外。
「啊......应该没问题了。」
为了训练能力，
分身身上穿著的只有鬼影掠足，其余的装备我都没有使用，考虑到是要锻炼自己的能力，那自然不能全副武装直接作弊，不然就没有用B级分身出战的理由了。
使用天眼说不上是作弊，毕竟......就如可馨所说天眼是个超阶技能，使用起来可费劲了，以分身的能力来说开天眼完全不可能长久，随意使用的话反而会影响到自己逃跑的速度，毕竟天眼对一个普通的B级来说消耗可不小，我这次不打算使用系统药剂的情况下根本不可能时常开著......总觉得......有些绝望。
「总感觉阿龙似乎有些神色萎靡，怎么了吗？」
察觉到我心情的可馨从树上跳了下来，走到我的旁边。
「没什么......就只是有些累而已。」
虽然不想作弊，但是依据现在给出来的条件来看，这任务是真的挺难达成的。
「呣......这也没办法，而且姐姐的话不会给阿龙出无法达成的课题，只是需要点努力......不然这样好了，我们加上计分制的制度？」
对于可馨临时的加笔，我回头问道。
「计分制？妳要怎么计分？」
将短剑拿起戏耍，然后瞬间投掷在一旁的树上，可馨说道。
「命中阿龙就算三分，我没命中的话阿龙你赚两分，然后训练过后结算成绩，阿龙你每一百分可以跟姐姐提一个要求如何？什么样的要求都可以。」
听著可馨早有准备的回话，我思考著可馨所提的「要求」是什么。
可馨和如姻目前都在我这边打工，就算我不提什么意见两人也没有停下作业，努力的让我方的状况走向更好的地方，这种情况下还要给我提要求的权利？我不跪就不错了吧？
真的有必要特地去赢取这个要求？不......好像确实有必要。
如姻和我认识的时间太短了，虽然她对我有好感上来就白给，但那也不是我利用她的理由......我得好好把握获得这个「要求」的机会，总不能只让如姻一直对我付出吧？
「那......好吧，我接受，只不过这个计分......有些难算。」
可馨既然会提，那就代表这是如姻自己的想法，可馨很听如姻的话，如果没有如姻的同意，是绝对不可能做出这种主动编排自己姐姐的动作。
「不难算不难算，我准备的短剑可不只百把，除此之外阿龙你每「回收」一把短剑，我就给你一分如何？」
从树上拔出短剑，可馨转头看向我。
「回收？」
我有些讶异地看著可馨，我没想到我不但要躲攻击，还得回收暗器？
「不然我扔出短剑还要回收的吗？那样一下就被你逃掉了吧？」
思考了一番，我马上联想到如果知道可馨要回收武器我会做出的反应，多半是......往那种难以隐藏的空旷地方跑，好让我掌握可馨的确切位置，以此来预测攻击方向吧？
「好吧，我接受了。」
---
补前天的更新，等等还有
第三百三十七章 森林追逐战 
如果是刺在自己身上的短剑，那么自己就能顺便回收了，如果是被自己回避的短剑，那么自己用影子回收依然能行。
虽然说「影空间」实际上相当于用暗异能所造出的胃，其本质上就不是储存物品的地方，但是只有四个小时的时间还不至于让短剑变质。
敲定好规则后，我打开了系统的地图。
第一圈我不打算完全不依靠外力跑，自己探索太困难了，怕是四个小时都无法抵达指定点位。
「那么......就开始啰。」
在说出开始的同时，第一把短剑就立刻飞向了我。
「唔！」
S级的投掷速度以我B级的能力要接下真的很勉强，还好我已经提早做了准备，开启了天眼。
就在短剑正要刺上我肩膀的瞬间，我就调整了姿势身体向左倾闪过了攻击。
「呼......」
虽然知道是分身受伤不会真的死亡，但是这种接近突然袭击的攻击我是真的一时间反应不过来。
就在我这么思考的同时，又有两把短剑同时从我的后背跟左侧飞来。
刚才因为要闪避短剑所以身体就惯性地往左倾了，要再闪躲攻击不是容易的事情，所以我再瞬间做出了判断，直接用左臂接住了飞过来的短剑，并弯腰回避了背后的投掷。
「都不给人喘息时间的吗......！」
开始到现在顶多就一分钟不到，可馨已经对我发动了三次攻击，而且得手了一次！
「人呢......」
将三把短剑扔到影子中，我这才发觉可馨已经把自己藏起来了，甚至......地图都无法确定可馨的存在！
自从知道可馨会使用类似分身的技巧后我就调整过了系统的地图，让系统的地图也能找到可馨那如同弹珠一般的特殊分身，也有了相应的结果，这也使得我的地图上满是可馨的分身，原本要辨认本体不难的，但......可馨不知道用什么方法让她的分身和本体被系统认为是相同的存在，无法标识。
（算了，本来就是要训练不是吗？）
如果地图真的能看到可馨的位置......我肯定会忍不住偷看的，如今确认地图对可馨没有效果反而是件好事。
用光异能治疗了伤口，我顺著地图再次踏上了路程。
躲过两次攻击回收了三把短剑，扣除可馨命中的分数，我现在总共是四分。
「前途堪忧......」
一百分看似简单......可我的天眼不可能维持太久的，在有天眼的状况下我还能被命中......想要在可馨手底下赚分数对我来说可能有些困难。
看了眼周遭的环境，我思考著到底要在地上移动还是在树上移动，这里的植被茂密，哪怕一直站在树上不下地都能够抵达休息区......可是在树上移动的话我反而有极大的机率可能成为活靶子，毕竟我还不熟悉这附近的地形。
「算了......还是照基本的来好了。」
在树上跳来跳去的方法我也还不熟悉，不是做不到，但在可馨追击自己的状态下使用根本就是白痴的举动。
深呼吸了一口气，再次确认周遭没有可馨的存在，我再次上路。
与此同时，我的本体同时也在接受实验。
葛蕾塔和如姻似乎对我身体的变化很感兴趣，趁著可馨带我训练的同时，把我的本体带去实验台之上。
也不是说我的本体出事分身不会受到影响，只是我利用了两仪将我本体的意识代管，将影响转到极微弱的状态。
「混沌血脉这么霸道吗......」
眼皮微跳，葛蕾塔看著守中的试剂向站在一旁的如姻问道。
「我也不知道，所以才来找妳寻求答案，我是聪明，但那也得要有基本我才能推测出其他的部分，这状态的龙儿是不是很危险？」
听著如姻的问题，葛蕾塔犹豫了半刻后点了点头。
「这已经不是危险不危险的问题了，这......说得上是奇迹，他可还没跨过那条线，成为真正的『非人』就能做到这种程度了......」
一边说著，葛蕾塔指向在她身旁当作助手的弗拉基......不，应该说是弗拉基卡了。
原本只有差不多E级能力，相当于一个会动小石头的弗拉基卡在淋了从我身上取出的血液跟其余药草的综合制药水后，开始了爆发式的成长，一路从E级一直上升到了C级，身材也从一个小石头变成了差不多四五个大小的巨岩，只不过它似乎同时也学会了变换体型，在展现了自己的最大体积后又乖巧的变回了两手就能简单捧起的石头。
如果这个时候用系统照一下，那就能够看到石头已经变成了C级的程度。
那实验药剂是我所准备的最高等级药水，也就是葛蕾塔所调制的特殊品，只要喝一瓶就能花一段时间增强自己综合属性差不多一百点的能力值，加入了我的血液后其也发生了巨大的变化。
正常来说就算是异能者或是弗拉基这种异界生物都都需要好一段时间才能吸收这个能量，将其转化给自己用，可是弗拉基卡拿到药剂的时间不过才四天，却已经从E级一路跃至C级，葛蕾塔确实发现了异样，那就是加了混沌血后除了对药效有所加成外，甚至可能永久改变身体的性质。
举个例子，原本正常人持续不懈锻炼一年可以增加1的腕力，喝了加入混沌血的药剂后在短时间内获得了100点腕力的同时，再花一年的时间锻炼去除其他因素，可以获得1.1或是1.2的腕力，永久性的增加了身体的资质。
弗拉基卡本来就只是葛蕾塔无聊所点化的无机物，其本来就没有特殊的能量，只是路边平平无奇的一块小石头，可现在......葛蕾塔觉得弗拉基卡似乎不再只是愚笨的无机物，隐约有了自己的......意识？
「你......能说话吗？」
看著弗拉基卡，如姻语气沉重的问道。
---
来去睡觉，明天没更
第三百三十八章 研究的突破 
弗拉基卡转向如姻所在的方向，并没有说话，只是左右晃了晃自己的身体，表示否定。
但光是这样的动作，就值得让如姻和葛蕾塔省思了。
「它......有灵了？」
如姻迷惑地对著葛蕾塔问道，毕竟葛蕾塔才是弗拉基卡的制造者，对弗拉基卡的掌握肯定比自己理解。
思考了片刻，葛蕾塔也僵硬的点头回应。
「它确实有灵了......挺麻烦的。」
混沌血脉一直都只是传说，如今真的看到了威能......让葛蕾塔有些害怕，不再有最初那种兴趣，反而是有些恐惧，域外天魔也不可能随便制造生命体，之前被葛蕾塔随手点化的弗拉基了不起也只能说是伪生命体，离真正的生物还有一段距离。
葛蕾塔也明白自己的药虽然说加上了不少好料，但那都不算真正价值高的药材，定多就是略稀有的东西，对应的等级顶多就是B级上限，没有那滴混入的混沌血，根本不可能让弗拉基卡拥有灵智。
原本的弗拉基卡就只能算是个机器人，你叫它走东它就走东，叫它走西它就走西，问它问题也不可能回答，现在虽然没有办法发声，但是从弗拉基卡的反应来看它已经有了最基本的思考能力，起码能够一定程度的理解话语和判断是非。
某种意义上，弗拉基卡也算是孩子......嗯，葛蕾塔和正躺在床上被抽血的某人的。
「我看你......本体最好不要出去这里了，不然肯定很危险。」
葛蕾塔脸色有些僵硬的对我说道，也是因为葛蕾塔提到了我，才让我将意识分了些许转回本体，另外的原因是因为我的分身刚好到了休息站，正在恢复状态。
「为什么？」
晃了晃手些发麻的手臂，我从床上爬起，用身体掌握简单的确认一下目前的状态。
动血的血液和静血状态不同，损失消耗的精力大概是静血状态下的数十倍，葛蕾塔总共从我身上抽取了约一公升的血，以我的体质几乎是被抽完血后的几分钟内就会重新制血恢复状态，只不过新制的血中能量不够多，所以需要在体内经过一段时间才能恢复相同的浓度。
也是确认了自己的身体状态，我才真正肯定了我那非人的治疗能力......抽完一公升的血不到几分钟就恢复，而且还不怎么疲累，真是太好了，难怪那个SSS级的吸血鬼急著跟我谈条件。
「你还不知道你身体的价值到底有多离谱。」
弗拉基卡的变化我也看在眼中，但我并没有太大的感觉，毕竟整个七彩湖底下的生态都已经明显丰富了许多，我怎么可能还会在意一个石头拥有意识呢？
「你的状况比起传说还夸张，算是有些过头了......虽然我不认同奴隶小姐的话，但龙儿出去最好还是不要受伤比较好，绝对不能见血......」
（七彩湖中的生物被影响是很正常的事情，但......弗拉基原则上来说算不上是生命体，葛蕾塔的点化只能让无机物变成纯听指示的笨重魁儡，不管注入多少力量都很难衍生智慧，这也是为什么入侵此界的葛蕾塔同类在感染时都喜欢挑生物感染的原因，哪怕生物获得了力量后有不可控性，也是比只会一板一眼，吩咐事情得巨细靡遗的无机物要好得多......）
只不过我不太理解如姻所想的，只是对于她那有些绷紧的表情点头表示理解。
「维持静血状态不就没事了吗？」
听著回应，如姻拿起了另一个瓶子，那是我在静血状态下抽的血，同样也是一公升，但动血状态下制血我有很明显的消耗感，静血状态却几乎没有什么感觉。
「你在这种状态下的血液也是很夸张，以后如果要制药，抽这种血液就足够了，另外告诉你一件好事，除了兑换比又能调整外，我也找到了帮忙治疗那些妹妹的方法了。」
一边说著，葛蕾塔挺起那略有起伏的胸脯说道，经过了几日前的活动，葛蕾塔的等级有了明显的成长，现在已经能说是A级了，真是令人害怕的成长速度，这还是她在有我限制下的成长速度，难怪大家都说域外天魔可怕......
除了等级，葛蕾塔的身材也有了明显的成长，之前还认为是小学生的体型，现在已经成长到接近高中生的状态了，外表上看来确实有些像国三生，只不过胸前规模确实是这里的女孩子中最小的。
「妹妹？妳什么时候有妹妹？啊......妳是说那些复制人啊。」
当我说完的时候才想起带回来的复制人，最近都太忙了所以我确实遗忘那些复制人了，这些复制人原则上来说确实能说是葛蕾塔的妹妹，毕竟她们能制造出来似乎都是从葛蕾塔身上获取了力量的原因。
「嗯，因为弗拉基卡在吸收了你的血液后起了明显的变化，我认为这也能作用于那些妹妹们的启灵，只要搭配百灵果，让她们拥有自己的意识大概不需要多少的时间，最少一年就能成形，只不过......得先和那个金发双马尾说一声，不然我怕我喂药的时候会被她轰掉。」
虽然葛蕾塔已经去看过那些复制人了，但那是瞒著语瞳去看的，两人还没互相认识。
「再看吧，先解决眼下的事件再说。」
我的能力值还没稳固，还没有必要急著来，何况现在如果让复制人得到意识，我们也没有人手能够分出来照顾。
「我想也是。」
听到了可馨吹哨的声音，我知道休息时间已经结束了，只好叹了口气，再次躺回床上，将意识转回分体，准备好进行下一段的大逃杀。
「那么......这孩子该怎么处理？」
看著吸收药剂后成长到C级巅峰的弗拉基卡，葛蕾塔向如姻问道。
要说对这小石头人没有感情那是假的，只不过葛蕾塔也没有到一定得留著不可，以如姻的个性通常都会有掩藏东西的习惯，葛蕾塔不想因为这种事情和如姻产生嫌隙。
「留著，然后继续喂它药剂，我也想看看它能够成长到什么程度，有必要的话......也能找几棵树或是什么其他的东西实验看看。」
---
更，欠12
第三百三十九章 视线 
「没想到阿龙的锻炼速度这么快。」
训练并没有持续多久，在绕完第一圈后，我的速度就有了明显有所提升，沿著第一圈研究出来的路径所需的花费时间明显减少，相较于第一圈跑到第一个休息区花了五个半小时，第二圈开始我已经能够在四个小时内抵达，第五圈我甚至能够在三个小时内抵达休息区，到第九圈的时候，已经缩到了两个半小时以内。
「那是自然，也不看看被教导的人跟师父是谁。」
原本我想说减少在休息区的休息时间，但和有混沌体的我不同，帮我加急训练的可馨并没有我如此过人的恢复力，虽然葛蕾塔说可馨的体质也异于常人，但终归和这个作弊的混沌体有所差距，所以我也并没有强迫，后面的几次休息时间虽然缩到了一小时，但也不是完全没有休息。
「确实，有我这个班长亲自指导自然不会有问题。」
看著有些疲惫，已经有些许黑眼圈的可馨，我自然会觉得有些心疼，只不过她这个人想要做事的话我根本无法阻止，从小到大都是这样，还不如早点让她将想做的事做完，她才能安心去休息。
原本要做十天的训练在我总共绕完了十三圈的时候就临时终止了训练，倒不是因为我达到了将速度缩短一半的标准，因为我再怎么优化路线并提高自己的闪避能力，以B级躯体这样奔逃也终归是有所极限的。
能力值限制的情况下，最完美的极限时间也大概就是压线两个小时，要在被可馨追杀的状态下跑到两个小时内还以B级的身体跑完全程不使用技能纯靠白板能力值的话几乎是不可能的，这个考试题目本来就是有些恶心人的程度了，只不过我觉得可馨是真的认为我能做到就是了。
既然如此，在可馨还可以活动、我也还有剩余时间的状况下为何我们不继续训练呢？
原因很简单，因为用来攻击我的短剑大部分都在过程中损毁了。
这些给可馨用于投掷的短剑虽说不上是劣质品，但本来就工艺不精，在S级的使用者多次投掷下不是剑身断就是柄脱落，超过两千把的订制短剑在不断回收使用下已经剩不到百把，这样的数量甚至不够可馨在一回合狙击我的份量。
当然，短剑品质不足是一个原因，另一个则是我有意的加速短剑损毁的速度，这点可馨自然不可能没察觉，但她也无能为力。
为了方便计算分数，每一次逃跑的投掷短剑数其实是有一个大概数量，每段追逃可馨都尽量将短剑的投掷数量定在两百五十把左右，如果不拿短剑扔我让我训练危机应变的能力，那这个试炼就没有必要执行了，我所做的就只是让短剑命中较坚硬的地面会树干，抑或是在反击的时候多出点力而已。
「你的体质......真的有点夸张了，不单是作用在血液上，连你的身体都间硬得吓人。」
将短剑从我的肩膀上拔出，可馨把剑拿到我的眼前晃了晃，仔细一看就能看到本该是锐利的部分如今居然已经差不多钝化，我自然看得出来是因为剑刺入身体太深撞到了我的骨头导致剑身磨损，我这身体是已经调整过降低能力值的身体，但防御力依旧出色，除此之外混沌体的加成让我的身体能力还是远超通常B级，这似乎是在能力值上面表现不出来的隐藏项目。
「嘛，不过也不是没有收获。」
要说不痛那是骗人的，但在系统的帮助下我早就获得对于疼痛感的抗性，依然会有感受，但是那种疼痛的感觉已经不会对我的精神上有太大的刺激，更别说分身的感知明显都要比本体还弱一环，所以可馨将短剑拔出的动作也只是让我眉头一皱，没有太大的反应。
「加减还算行吧，如果是相同的体质，阿龙你的本体应该达标没有问题，只不过放在分身上自然还是差了一截，如果是本体来的话肯定合格了，更别说在没有限制的情况下我大概也不会这么轻松。」
一边说著，我还注意到可馨嘴巴微张，打了一个可爱的哈欠，果然就如我所想，她已经到达了极限，几乎是昏昏欲睡的状态，现在光是醒著都有些困难。
这不单纯是对我的训练，同时也是可馨压榨自己体力的试炼，S级能够在不吃不喝的状态下活下去是没错，但接连八天都维持著强度不差的追踪，哪怕中间有休息时间，对可馨的身体来说依然够呛。
体力一直以来都是可馨的短版，别看她一直和姐姐跟老师到处逃来逃去躲避追踪，实际上大部分的逃跑其实花不了可馨多少体力，更多的还是花脑力。
可馨的体力这么弱其实是有原因的，S级虽然不用吃喝，但依然需要补充能量，可馨常年来其实都处于一个「营养不足」的状态，若是随意消耗体力的话还需要花费一些钱才能搞到让体力快速恢复的药或是食物，毕竟可馨不像我一样作弊，能量方面有著特殊的加成。
好在有如姻当参谋，可馨一直以来都是有条不紊的在处理事件，所以很好的分配了自己的体力，才不会在关键时刻掉线。
也就是说可馨的爆发力虽然高，但体力跟正常S级相比还有一段距离，除开对我的试炼外，这也是探查自己极限的一次试炼，之所以在第十三圈就结束也是因为可馨看起来体力不支的原因。
目前总共从可馨那拿来的得分是五百多分，换算过来我能跟如姻提足足五个请求，只不过我很明白可馨她从第十圈开始就有些力不从心，所以我不打算计算第十圈后的得分，也就是说我实际上能够得到的请求数也就两次。
要知道一圈可馨平均投掷短剑的次数少说也有一千把，我十圈才得到了两百多分，实在说不上是多好的成绩。
「那么......我先睡一觉，晚安。」
看著突然就在我面前打盹的可馨，我有些哭笑不得地抱起了她。
这几天凯蕾和佩兹都没有离开七彩湖，为了应变可能会出现的风险，两人都很自动的在附近进行著巡逻，通常状况下是不会有人闯入的，但如姻并没有放松警惕，我也知道里魔境中存在著其他人，所以一直拉满著警戒度。
---
补更，昨天没更就因为跟人聊天聊过头了，倒不是因为玩游戏，反正就没写，然后回头看已经一点半了，就直接开摆。
第三百四十章 返家 
经过了可馨的训练我的警戒能力确实大幅提升，最重要的莫过于我能依稀感觉到「视线」的存在，在和可馨训练的过程中我们两人确实感受到了别人的视线，只不过那道视线离得很远，而且也没有贸然接近我们，不然原本我们还打算试著将之擒下，可惜最后没有成功，当凯蕾赶到了我们所指示的地点时什么都没有发现。
「得赶紧提升山主之钥的权限等级才行。」
现在晋升A级的我精神力总量跟以前相比不能同日而语，数字上虽然看起来没差太多，但实际上的感觉可以使用的精神力膨胀了接近数十倍之多，充能山主之钥的效率绝对比以前还要快上许多。
将可馨带回来没花多少时间，用本体和分身换位的方式我简单的就将可馨接了回来，以公主抱著可馨的姿势有些不知所措地看著如姻。
这几天可馨没什么时间休息，和我不同只要把分身重新召唤就没问题了，她的身上体味有些重，虽不至于洁癖，但可馨肯定不想在这个状态下躺床上，所以我才希望如姻帮把手。
「不要看我，我连洗澡都需要人帮忙才行，龙儿就别在这种事上指望我了，你自己来不好吗？」
感觉到我的视线，如姻第一个拒绝，还意有所指地看著我。
我当然不会上当，虽然可馨不会在意给我这种方式发福利，但我还是觉得不要趁人之危比较好......虽然我们连更过分的事情都做过了，也洗过了鸳鸯浴，可这还是不能混为一谈，总觉得我今天如果做了帮可馨洗澡的事情后一定会被可馨给调侃好一段时间，可以的话我还是不太想要帮忙可馨洗澡。
思考来思考去，我能拜托的似乎也就一个人了。
敲了敲谣的房间门，谣在看到我公主抱著沉睡的可馨时露出了略显惊讶的表情，我和谣简单解释了原因之后就把可馨交给了谣，赶紧离开了房间。
她完全没有反对的想法，反而有些开心的表情有些让我怀疑这是否是正确的决定，我到底是不是把可馨送入了贼窟？
回到了实验室，如姻以一副看好戏的表情看著我，让我有种复杂的感受......
「啧啧啧，完蛋了，我妹妹肯定会生气的，你是不太清楚，但你的后院中现在也就三个主要人物，小语瞳，小靖谣跟我妹妹，小语嫣和小语茜现在已经半成了我妹妹的弟子，基于尊师重道的原因两人本来就不太可能不听我妹妹的话，而小语瞳本来就没什么在意这类情事，也就小靖谣有可能会和我妹妹有地位冲突而已，虽然两人相处上不太愉快，但可馨是什么性格妳也知道，可能没我夸张，但也会为了保持家庭地位而留一些谣的把柄，你现在把可馨送过去给小靖谣处理......我劝你还是早点离开这里，不然等等可馨醒来肯定会和你算帐。」
听著如姻的描述，我顿时背脊发凉。
「算帐......？有那么过分？」
对于我的反问，如姻不慌不忙地拿起手机，点下了播放键。
「啊～♡ 对～♡ 那里～♡」
「龙龙～♡ 你是想进来的吧～♡ 」
「嗯～♡ 啊～♡ ，还想要进来一些吗？」
楞著看了萤幕上播放的画面，我的脑袋有些当机，虽然我几天前确实就从如姻那的笔电看到了由我主演的活春宫了，只不过再看一次还是有种异样的羞耻。
也正是在这个瞬间，我才理解如姻的意思。
「......对了，可馨有偷拍很多这类的影片？」
我这才突然想到，片中的主角是我跟谣。
「很多，而且主演大多都是你和小靖谣，你想偷拍了这么多片子的可馨被小靖谣给抓到了，那么小靖谣会不会做些什么事情报复呢？」
我僵硬的点头后二话不说从掏出了山主之钥，我被拍其实不太会介意的，而且我也相信谣不是会介意的人......但我肯定身为受害者的谣会产生什么恶作剧的想法，再联想起上次被谣拐骗和我玩叠叠乐的语瞳，立刻就起了想离开的念头。
「我先闪了。」
嘴上是这么说，但是我在开启山主之钥的同时还是制造出了一个分体留在里魔境之中，以防万一，只不过切断了意识连结，所以分身看起来就像睡著一样一动不动，真被找上门来我也能装死。
山主之钥开启后，我立刻使用伪物手环给自己套了一层隐身效果，这才走入了开启的门中。
「还是没变。」
山主之钥的门是固定的，开启之后只会抵达原本纪录的地点，所以我自然会回到家中，而如果我现在再次开启，山主之钥连接的地方就会是实验室。
还记得几天前我跟谣才在客厅中被狙击，不然我原本不会走得那么匆忙，现在回来后看到落在地板上那枚子弹，我更是确定了那场袭击确实发生过。
只不过我原本想像的画面却没有出现，除了地板上的子弹跟落地窗上的弹痕外，家里似乎没有被入侵过的痕迹。
「尖扁形？」
我迷惑地捡起子弹查看，但我本来就不是军械爱好者，所以对这种子弹是从什么类型的武器中发射出的一无所知，虽然想要查看手机，可我现在并没有打开手机。
我还没那么蠢，在离开六顺山里魔境之前我就把手机关机了，以防我一出来就连接到信号，我的表身分早已曝光，不难想像我消失的几天有人可能从电信行那边搞到了我的资料等著我的随身手机发出讯号。
检查起了落地窗上玻璃的弹痕，我惊讶的发现这枚子弹似乎就只造成了一个小洞，整块玻璃严格上来说根本看不太出来有什么问题，这代表著这枚子弹的速度极快，且威力非常集中，不然照一般的电视剧来看命中玻璃的瞬间应该会打破一大片才对，我家的落地窗又不是什么特殊改造的。
不过这样想也对，毕竟这可是连能抵挡S级的防护罩都能差点贯穿的特制子弹，威力怎么可能会弱？
---
补更(1/2)，等等还会有一更
第三百四十一章 擒获 
简单的看了一圈家里的状况跟谣家里的状况并确认和在我们离开之前一模一样后，我躺在客厅的沙发上发楞。
「不过......还真是这么简单的就回来了啊。」
我原本还想说可能会有埋伏什么的，或是因为那个枪击导致这里被警察查封，成为某种犯罪现场，可结果却是......没有任何改变。
这栋小公寓人不多，总共四个楼层，每一楼的左右两侧几乎都有住人，虽然跟其他住户没有和谣那么熟，但总得来说整栋公寓的人我们都算是互相认识，可这几天我们没有半点动静的情况下，别的住户似乎没有什么特别的反应，总觉得有些奇怪，照理来说不应该完全没反应才对。
「算了，不想那么多了，恐怕是因为咏涵姐跟老妈常常出远门的缘故吧。」
这栋公寓的住户年龄层偏高，我跟谣也和那些阿姨叔叔没什么话题，所以基本上的社交都是咏涵姐还有我老妈在做，可这两个人回来的时间不稳定之外还时常出远门，都不在家里也不是什么奇怪的事情。
从沙发上起身，我再次看向落在地上的子弹，在略有犹豫之后还是伸手拿起，以我的身分在未来找到一个枪械方面的专业人士恐怕不会太困难，到时候就可以从这枚子弹上获取一些情报也说不定？
就在我触碰子弹并拿起来的瞬间，一种说不清的视线突然看向了我手上子弹的位置。
和可馨的训练这就起到了效果，现在的我对于视线很敏感，虽然对方看著的是子弹，可实际上盯著的却是「拿著子弹的人」，也就是现在的我。
还未等我反应过来，极远处又一发子弹射出，朝著我所在的方向射了过来。
没有搞太大的阵仗，我迅速地抬起手，在我身上附加了雷异能，在我身上形成了一个磁场。
雷异能的磁场也是这几天加急训练的成果，和可馨的追逃战中除了帮我开视野外挂的天眼之外，另一个好用的就是我新学会的雷异能，只要简单的使用我就能够手搓出磁场，减缓可馨扔向我的短剑速度，只不过分身只有B级的我来使用制造不出太强的磁场，只能简单的扭曲或是减缓速度，也被我当成了杀手锏，没想到现在居然有机会使出来。
本体的我加上装备的组合，在不计算境界压制的情况下能力值堪比S级，瞬间爆发下的磁场引力可一点不小，即使子弹的速度很快，在我强力的磁场干扰下也不得已减缓了速度，再加上我的动态视力加成，使我轻松地捕捉到了子弹的存在。
拉开了一个身位，我伸出手用强烈的磁场引导著子弹的飞行，虽然不打算用手直接去接，但我也不希望子弹毁损太多东西，就算这个家我暂时不打算回来了，也不太想要家里损毁太过。
本来足够击伤S级防护罩的动能在我的操作之下一下子就被磁场的作用力给抵消，最后卡在了老妈卧室的墙上，没有完全射穿墙壁，只是嵌入了墙中，看著嵌入墙壁后还有部分卡在外边的尖扁形子弹，我第一个想法反而是「保险有没有理赔」。
在做完这套动作的同时，我也发动了天眼，用不规则的方式扭曲天眼的立场，试图捕捉远方的袭击者。
「到底是什么人？」
我的天眼在经过扩充后，以我自己的能力不搭配征战者的头盔，至少能捕捉到极限距离三公里左右的位置，却依然没看到人影？
这枚子弹到底是从多远的地方射来的？而且对方是一直在等自己没有离开过？到底谁有这样的耐心啊？
一边吐槽，我发动了煞影长靴的能力，一口气跳了三公里的距离，抵达到了我天眼所能捕捉到的极限位置，再次发动了天眼，视线还没往外扩散，就又见到了一枚子弹朝著我家飞去。
「麻烦。」
因为这次发现得早，所以我可以提早干涉子弹的飞行。
考虑到能力值可能不够，在已经发动征战者的头盔的技能保持全身武装的状态下，我没有思考的就发动了炼狱手甲的焚身再次拉高了能力值，同时再叠上了狩猎意志，大幅度强化了我的能力值，在影响子弹的同时也用天眼追踪弹道轨迹，寻找那个一直打扰我的暗杀者。
能力值强化过后的天眼大幅度增加极限的可视距离，以极度扭曲的方式我终于在天眼的远端找到了狙击我的犯人。
「找到了！」
将被我减缓作用力后缓缓掉落的子弹用暗异能回收，我用天眼注视著那个全身穿著一身嘿，分不清是男是女的家伙，在城市中快速奔跑起来。
对方距离现在的我七公里，也就是说她是在十公里外执行狙击的，这距离可一点不短，直线距离甚至足够横跨一个小县市。
似是察觉到我的目光，对方以不知道的手段将狙击枪立刻收了起来，直接起身逃跑。
「好快！」
天眼拉了那么远的状态下已经有些难以控制，再加上对方的身手如此矫健，如果我再犹豫的话对方可能直接消失。
立刻拿出了准备好的强化石，我使用在煞影长靴上把技能的冷却时间归零后再次移动了五公里的距离。
因为瞬间移动，我的天眼可视范围也有了影响，需要重新捕捉目标，对方在我这掏出强化石也就十几秒的空隙中居然又再度拉开了一公里的距离。
只不过我早就准备好了两颗强化石，立即使用让煞影长靴恢复技能冷却，再度用一步万里拉近和那个暗杀者间的距离，直接出现在距离他不到一百公尺的位置。
好在对方逃的地方都是山路或是比较人烟稀少的区域，所以我追逐起来才会这么轻松，不然就算有隐形我也不敢挑战这样「大变活人」的动作，直接出现在人烟壅挤的地方。
似是察觉到我的出现，暗杀者再次转移了逃跑方向，但我能力值加成的状况下怎么可能追不动这个暗杀者？
「停下来。」
以天眼监视的状况下我没花费多少功夫就抵达了暗杀者的面前，对著她使用了杀气，同时也用上了无面的能力，消耗大量的精神力强制阻止了她的动作。
---
嘿，没欠ㄌ，剩正常欠更
第三百四十二章 精灵 
「妳是谁？」
都到这个位置了，我自然看得出藏在斗篷下的曲线不是男性，对方应该是一名女性，只不过系统没有鉴定出来对方的名字，这也让我有些迟疑，对方到底是什么存在。
严格说起来，我早就发现了系统在经过和叶赫娜菈那一战之后效果有些下降，要看到对方的好感度不难，但是要看到名字或是能力之类的消息就需要一段时间，就算是偏弱的人也有可能因为其他因素而回避自己的好感度系统。
最让我感到迷惑的是，这个暗杀者少女似乎......对我的敌意不是一般的高。
没有看到名字的状况下我也看到了暗杀者对我的好感度，是不折不扣的-86，这可以说是我看过最低的好感度了，著实让我有些吃惊。
我有和这个暗杀者少女见过？还是她本就这么愤世忌俗？
反正不管是何者，我都不可能在眼下这个状态放过她，虽然不知道为什么她很恨我，但我可不会给她再次对我动手脚的机会。
「不说是吧？那我自然是有手段让妳开口。」
早就准备好的我抬起手对准眼前的暗杀者少女，本来我身上就有一堆不适合实验的装备没试验过，用在这个暗杀者少女身上也算是刚好。
噩梦指环的技能发动，噩梦化身立刻套用在了暗杀者少女身上，顷刻间，我就察觉到了暗杀者少女的恐惧，原本无语立在我眼前的她突然无法控制的向后退。
噩梦化身是噩梦指环的技能，依据技能描述来看，现在这位暗杀者小姐所看到的不是莫名其妙的铠甲男，而是她所最害怕、最恐惧的对象。
虽然我看不到她到底怕谁、恐惧谁，但从她的举动来看我知道那个人大概率......不是个善人，甚至大概不是人......毕竟她看我的角度明显有些过高了，差不多五米有吧？
「不、不要靠过来！！！」
第一次听到这个暗杀者的声音，我奇妙地有种......好听的感觉？
该怎么说，不是那种魅惑人的声音，而是那种让人感觉十分自然、平缓的声音，哪怕她发出的是颤音，也明显让人感觉到一种舒适感，甚至能够让我刚才被挑起的怒火有些许冷却。
这似乎不是这位暗杀者能够控制的，不然我也想像不出为什么这位暗杀者在看到自己害怕对象的同时居然是反射性的使用能让人平稳的技能。
「怎么？既然害怕我，那又为什么要对我出手？」
察觉到暗杀者小姐对我的好感度不减反降，一直冲到了-187，我更是在意这位暗杀者小姐所畏惧的对象到底是何者。
「因......因为......那位！您放养的那位！想要逃出您的手掌心......我才会这么做的！我应该......我应该是瞄准她的才对！刚才我瞄准的对象也绝对不是您，而是那个庇护著她的人类！要相信、要相信我绝对不敢背叛您。」
放养？
抓捕到了关键字，我眉头一皱，想起了那天被狙击的对象。
这个暗杀者如果和几天前对我出手的暗杀者是同一个人，那么她从最初开始所瞄准的人就只有可能是谣，要说自己为什么会有这样的猜测也是因为知道了谣的身世，所以明白了背后控制著谣的人物是何者。
而这位暗杀者少女喊「您」的话......有大概率对方把自己看成了那个谣的亲生父亲，同时也是七位SSS级中的一位，超越者──维多‧格尔。
如果谣的记忆没出错，维多‧格尔应该说过会给谣一段时间，从暗杀者少女的话来看这也不是维多‧格尔的指令，而是她自作主张的行为。
光是这样一想就让我刚才被平复的怒火又燃了起来，连下属都管不好，维多‧格尔还真是个渣父。
眼前这个人一看能力就不低，经过了科普后我很明白S级的数量是多么的稀少，尤其是在维多‧格尔的旗下，那肯定是重点关注人物，居然就这样放了她来找自己女儿的麻烦？要不是有我在，谣当时会被怎么样可不好说。
下意识抬起手来想要抓住暗杀者少女，可是在我碰到她之前她就因为双脚发软而跌坐在地上，全身止不住的颤抖，那遮住她脸的斗篷也因此有了缝隙。
碧绿色的头发，浅蓝色的眼瞳，还有那尖锐的耳朵......虽说只暴露一瞬间，但保持著天眼的我瞬间就记录下了看到的东西。
（精灵？）
知道了这个世界上有魅魔有妖怪的存在后我本以为我已经做足准备了，但眼前的暗杀者少女确实让我吃惊，毕竟......精灵不太可能出现在这里。
精灵和魅魔习惯的活动地带语言习惯都和我们这边不太合之外，有很多地方都是相似的，魅魔是因为没有「强者」而被逼到接近灭族的情况，甚至到需要躲在维多‧格鲁的庇护下才能勉强生存，而精灵的话......似乎就是被维多‧格鲁给弄到差点灭族的。
精灵的初始天赋很强，大部分精灵在成年也就是五十岁的时候就能自然的达到A级，只不过他们的成长很缓慢，需要非常漫长的时间才能从A级进化到S级，过程差不多需要百年，而想要晋升至SS级更是需要一千多年的时间。
再加上精灵的血脉很难怀孕，所以精灵数年才会诞生一位新生儿，只不过这不要紧，因为精灵根本不太可能自然死亡，哪怕是没有新生的即战力，年长者也可以留著撑场面......本该是这样的。
但据可馨给自己的情报来看，精灵族似乎某次和维多‧格鲁起了冲突，导致族内接近五位的SS级殒落，让本该是十分强盛的精灵一族瞬间没了顶战力，而没有繁衍习惯的精灵又形成了断代，下一位SS级少说也要再百年才会诞生，因而引起外界的觊觎，被歹毒的人大举入侵。
虽说最后守护了精灵族的还是维多‧格鲁，但......精灵族可很难买单，却又因为所有的SS级都被维多‧格鲁杀死而不得已只好选择在维多‧格鲁的庇护下过活。
---
发了发了，明天没更，来去睡觉
第三百四十三章 伊贝拉‧库利尔 
虽然对这位精灵少女的遭遇感到有些可怜，但她可是对谣出手的敌人，我不会无谓的把怜悯之心用在自家人之外的地方，我现在可是自顾不暇的状态，哪来多余的善心？
看著她就算被吓傻了还是死抱著不放的狙击枪，我脑袋一转，朝著她抓了过去。
「不！不要！」
就算我的手已经触碰到了狙击枪上，但精灵少女还是死抓著不放，看来这把枪对她来说有很重大的意义......
但这和我无关，在她想要对谣出手的状况下我杀了她都不过分，要不是害怕维多‧格尔找上门来报仇我可能就直接下手了，现在我所做的也就是夺走了她的武装，这和命相比应该好上不少吧？
哪怕我没什么眼光，也能感觉得出来这外貌看似普通的狙击枪绝非凡品，夺走的话就算她还有什么主意战斗力也会下降一截，超远距离的狙击实在是太烦人了，我可不想一直活在得保持天眼防备攻击的生活中。
心一横，我直接发力抢走了她的狙击枪，扔进了影空间之中。
看著因为武器被抢走而缩起来的精灵少女，我叹了口气。
虽然试想打探情报，可我也没学过什么拷问的方法，不知道该怎么从她口中得到情报，难不成要抓回去六顺山里魔境？可馨或是如姻大概能解决吧？
总觉得两人有些太万能，似乎把我给养废了......要记住自己千万不能忘记思考。
就在我呢喃怎么处理这精灵的时候，一种威压垄罩在了我所处的区域。
「嗯？」
天眼状态下的我自然能够看到技能范围内的状况，尤其是空中展开的术式更是让我感到熟悉，虽然这样算起来有几十天了，但实际上对里魔境之外的人来说根本没过几天，依然处于警备状态。
这几天发生的事情太多了，再加上异能者机关的总长来到了西门町的部门，这更导致警戒等级上升，几乎是任何风吹草动都会直接以困阵上手。
「不会吧？这种状况也用天道之力？」
我有些无语地看著天上即将形成的术式，虽然我也知道现在是敏感期间，但这也太敏感了吧？
我本来就没打算藏，所以闹出的动静不算小，也思考过如果这样做肯定会马上被找上门来，但没想到人家居然开局就直接套困阵，这和我想像的有些出入......
想要直接把人带去里魔境也需要时间开门，不管是彼岸门还是山主之钥想要建造一个门都需要几分钟的时间，现状怎么看都不可能有那种时间。
但要把她带走......这可就难做到了......
现在是处于噩梦指环的作用时间，所以这个精灵才没有抵抗的意思，时间过后她大概率会对自己发动反击，从好感度接收过来的讯息上来看她似乎在S级高阶的程度，比可馨还要高一阶，要说自己有没有信心全方面压制这样一个人我能很快地答道：不可能。
经过简单的思考后，我选择放弃带走她，现在来的是公家机关的成员，某方面来说犯罪的人交给公家机关的人会比较好，听说维多‧格鲁不管事，所以他也不太可能强横的来这边领人，关一位SSS级的下属是不可能的，但困一段时间大概没什么问题，谣在回归正常生活之前我想办法把她处理掉就好，至少得让她没办法再对谣下手。
「呐，妳叫什么名字？」
看著眼前精神有些崩坏的精灵，我再次伸出了手把她的兜帽拉开，看著她那精美的脸庞。
很美，但......眼下我却激不起任何想法，只是想记住这个面容，阻止她下一次的出手。
「我、我是伊贝拉‧库利尔，您......您的未婚妻。」
听著精灵的自白，我面色古怪的点了点头，这个小家伙居然和谣的身分差不多？
在困阵还没完善之前直接使用一步万里飞出了包围网，拉开了距离。
「范围不小啊。」
回头看了一下困阵的范围，差不多是五百公尺乘五百公尺的大小，听起来似乎不大，但这作用在一座山上的话却可以把差不多半座山都给包覆在内。
只不过......未婚妻吗？跟谣还有谣的闺蜜是同样的身分？
虽然早就知道维多‧格鲁挺过分的，可我没想过会这么夸张，几乎是把异种族全部吃遍了吧？
叶赫娜菈感觉起来和维多‧格鲁也有认识，就算因为可能带有点良心而没有把叶语嫣、叶语茜拱出去当祭品，照理来说让几个复制人去跟维多‧格鲁陪玩也是有可能的，但......她却没有这么做，是因为对方不喜欢人类？
「算了，想那么多做什么。」
在差不多没什么人的地方，我再次放出一位能力值不高的分身，装上了拟态手镯，隐藏起自己的气息，万一本体出什么事，除了六顺山里魔境之外就有两个可以隐遁的地方可以选择。
「果然和伪物手环有差距啊......」
看著眼前经过拟态手镯变化的分身，我有些叹气道。
伪物手环的功能可以让我在不到一秒的时间变化成我想要的样貌，而且变化的范围还不小，哪怕那不是人形我也能做到，一般的动物甚至是那种在漫画中出现的触手怪我似乎都没有问题，只是总体积不能和原身相比差距五倍以上。
而拟态手镯的话就真的只能改变自己的气息，外貌上完全没有差距。
思考到这里，我打开了商店，骷鬼木一战后我没有特别清点商店中的变化，该说是太忙碌所以忘记了还是怎么样......总之我已经累积了不少次抽奖机会，换一两张晋级之证大概不成问题，可以的话赶紧把这东西升级成诈欺手环，我的分身就能正式派上用场了，不然顶著和我一模一样的脸乱晃被人抓到肯定很麻烦。
将分身安置好之后，再次发动一步万里，透过和语瞳事前打听后拿到了她之前所留下的房地产位置，虽然最大的那栋现在变成废墟了，可除了那栋房子之外还有不少的房地产。
---
第一补更
第三百四十四章 拜访 
只不过知道了这点之后我也有些无语，这代表著叶语嫣和叶语茜两人为了生活品质而每天烧一堆魔力在南北往返，她们的体质不差，但也没我这混沌体过分，更别说她们之前的能力也就只有B级，这种花费真的一点都不低。
原本我是这样想的啦......
但在看到了房地产后我才多少明白两人为什么宁愿这样南北跑也不愿意在北部居住的原因。
「这些房子真的能住人吗......？」
看著眼前偏僻的小眷村，我有些无语地自问自答道。
这房屋并不是两姐妹买的，而是出任务时丧命的人家属转交的房地产，现在来看虽然这房地产有些许价值，但更多的是想送出烫手山芋吧？毕竟偏僻又脏乱，光是想要整修就得花上不少力气。
虽然最近已经推出不少整改政策把大量眷村改造成了网美的拍照圣地，但这眷村明显不在范围之内，毕竟交通不便，附近也没什么名产。
略作思考，我还是走进了这如同废墟的房屋。
红砖沏成的小屋子上有很多的裂缝，下雨的时候多半会漏水，木制的地板明显发潮，不是我说，差不多有三年没人碰的这间房屋根本就是废墟，而且房屋内的蛛网都不多，代表连蜘蛛之类的小动物都不屑住在这里。
不过先别说这里破烂，倒是挺有那种适合藏匿的感觉，或许整理整理可以做其他的据点什么的，毕竟这里也算是十分偏僻的地方。
「出来吧。」
注入魔力于山主之钥，我打开了大门，把准备好过来的众女都接了过来，同时把切断的意识连接回第二具分身上。
将山主之钥开在大厅内，准备好的大家都在等著，我也看到了谣跟可馨的样子，两人面色如常看起来没发生过什么，但看到我的出现时却把目光完全锁在了我的身上。
难道说......计策没成功，两人还达成了某种共识？
不妙，炮口一致对我的状况下我还真怕我有些吃不消......
「总之，等等就照预定好的分组行动吧。」
原本不打算回去的语瞳经过两姐妹和我的请求后还是选择了跟上队伍。
语瞳之所以不打算回去的原因是因为那里其实没有多少属于她的痕迹，以前没有身体的她就连身分什么的都是借用自己妹妹的，而叶语嫣和叶语茜这次回去的主要目的就是要帮语瞳重新搞一个身分来使用。
两人都看出来语瞳有被如姻教坏，变成宅女的倾向，不是说这样不好，但总归在堕落之前还是希望能够尝试尝试把语瞳给拉出来，不然她要是一认真下去闭关研究空间魔法那可就不是短时间能解决的事情了。
和姐姐不同，叶语嫣和叶语茜对自己的魔法虽然说得上使用精熟，但确实没有语瞳的那种上进心和热情，毕竟空间魔法使用者本就稀有还有很大的研发空间，而叶语嫣和叶语茜的火和冰魔法几乎早就有人研究透了，只要跟著既定的路往上爬就好，所以自然没有语瞳所感受到的压力。
总之，依照人员把这次的计划分成了三组行动，第一组是叶语嫣、叶语茜、语瞳的三姐妹，这一队伍中有语瞳的保护，绝对是这次行动中最安全的一组，除非是叶赫娜菈突然冒出来，不然根本不会有什么危险。
第二组则是如姻跟可馨，听说可馨打算去熟悉的地方做点事情，也需要自己姐姐的帮忙，我在思考过后还是决定和两人先分头行动，并且把两个旅行者兜帽、两个黑水晶耳饰还有绿宝石项链交给了可馨，算是帮她做好了全副武装，有这几件装备的话就算遇到危险我也能来得及支援。
最后一组则是我和谣，为了要去见谣的闺蜜也是我之后一段时间的雇主──蕾丝媞‧拉古尔，我不希望带上太多的人，搞不好会引起对方的不悦，而且我现在保命的方法可是多到不行，虽然硬实力上还比不上语瞳，但带人脱逃我绝对没什么问题。
一脚踏在那因被腐蚀而有些松软的木板上，感觉有些恶心，事实上不单是我，大家都有相同的感受，只不过都没有说什么，毕竟在场的大家都是没有家的人了......某种意义上算同病相怜。
可馨家就不用说了，我和谣住的公寓也有些过于显眼，实在不太想要回去。
但真要说要买房子......那也挺麻烦的，毕竟我现在手上的钱真算不上多，投资要回本也需要点时间，要买房子当然要一次到位，我可不想买一个不三不四的房子，就算不是夜夜萧歌，但大家都跨过那条线了，做那种事情是必然，到时候被别人偷拍或是录音什么的要多难受啊？
「就先这样解散吧。」
时间是礼拜六中午，自由活动时间是九小时，得在晚上九点前回来的限时活动。
感觉起来有些赶，但我并没有打算直接在外面待到去礼拜日，早点回到里魔境的话我还有差不多十天的时间可以备战。
另外就算没有我在场，语瞳她们也是能自己回去的，副山主的用意就在这里，经过测试调整过后我已经确认副山主可以使用不完整的山主之钥叫出「单向」的门，只能回到里魔境而不能从里魔境外出来，这也是我帮忙两姐妹把语瞳拉出来的一大原因，虽然为了以防万一我也给可馨副山主的权限，但以她的魔力临时想要召唤单向门实在是不太可能的事情。
可馨和如姻二话不说就穿戴上我准备的装备离开隐藏起自己的踪迹，然后离开了破宅，语瞳则开了扇短距离的传送门带著两姐妹移动到了附近的据点，准备和异能者机关的人员报告状况。
而我......则和谣跑去酒店。
倒不是要开房间，只是谣说如果是她那个闺蜜现在肯定住在旅馆内。
只是到了旅馆前我才发现......这间旅馆似乎和我之前跟谣住的是......同一间？
「怎么了吗？」
谣略显迷惑地问道。
「不......我是说妳的那个好闺蜜蕾丝媞‧拉古尔真的住在这里？」
---
补第二更
第三更换日再说
第三百四十五章 谣的胜负心 
既然要拜访，我自然有做了些准备，调查蕾丝媞‧拉古尔是必要的行为，只不过关于她的情报其实没有多少流通的分量，所以我只能从谣那边询问。
谣自然是没有跟我藏私，卖闺密卖得十分自然，别说是个性和习惯了，甚至连尺寸都跟我先报备了一下......虽然我有些迷惑为什么谣知道的这么详细，但记住总归不亏。
身为吸血鬼真祖所庇护、宠爱的后代，蕾丝媞‧拉古尔从小时候开始就一直享受著最极致的待遇，与之相应的培养起了同等级的嗜好，所以花费不少，不管食衣住行都习惯性享受最高级的享受，而且她确实有足够的底蕴支撑得住她这般疯狂消费。
只不过我和谣过夜的旅馆真的说不上是多高级，至少就我知道的酒店应该有不少都比这旅馆还要高级才是......我实在不理解为什么她会选择这间旅馆。
「我很肯定她住在这里......嗯......她有说过至少会在这里住一个礼拜以上。」
我有些迷惑地看著谣，虽然没有说话但多少有些想询问她为何清楚有关蕾丝媞‧拉古尔的事情，只见她小脸通红的回道。
「她......可能......是在等我......来陪她......过夜......」
讲到后面，谣的声音越来越小，但我的听力没有出问题，甚至还超出常人，自然能知道谣在说什么。
这点上她没有跟我隐瞒，蕾丝媞‧拉古尔就如同她的名字是个蕾丝边的事情我其实早就知道了，而谣之前......也和她做过类似的事情，只不过如今这样坦白还是让我有些吃惊，我是不太相信谣会主动送上门去的，她说过她对那种事情不抗拒，但也没有很喜欢，所以大概就是蕾丝媞‧拉古尔对她还有些依依不舍。
「上次......也就是我拜托她帮忙你的时候我也找过她，当时我就是在这里过夜的，不过不用担心！我那天晚上跟她没有做什么过界的事情啦，顶多就是贴在一起睡觉，主要还是我身上的状态需要压制，所以特地让她吸了点血来抑制那方面的欲望，毕竟我已经是龙龙的人了，若是不抑制住身体的欲望的话可能会发生些龙龙跟我都不想遇到的事情......只不过那个时候是因为升阶，日常的状态下我其实不太容易发情，只不过蕾丝媞她似乎还很期待我会继续找她消解欲望。」
听了谣的话，我点了点头，谣其实是在暗示我蕾丝媞‧拉古尔之所以会选择留在这里有很大的原因是谣，看来我和她的关系不单纯是限时的雇佣血包，甚至可能是......情敌？有点微妙的感觉就是了。
而且我也听得出来谣所说的隐语，蕾丝媞‧拉古尔似乎不太信任我能够「喂饱」这个魅魔，所以还特意留下了一些线索，希望谣去找她消解自己的淫欲。
对于蕾丝媞‧拉古尔的出手帮忙我是心存感激的，只不过对这种诡异的关系我还是略微皱眉......
「反正就这样！我们牵著手进去吧！毕竟她到现在还不相信我所说的话。」
带著雀跃的心情，谣难得的带著一种让我看了都觉得有些欠收拾的笑脸踏进去旅馆内，一看就是想要挑衅蕾丝媞‧拉古尔，只不过在我的隐身效果下应该除了我之外没人能看到她这副表情就是了。
看来蕾丝媞‧拉古尔似乎说过了什么让我家谣很不爽的事情，所以让不计仇的她都有点想要在自己闺密面前显摆我了，明明谣没那么多的胜负欲才对。
「不要这样看著我......只是我以前很常被她欺负就是了，虽然我们是朋友，但大多时候都是她欺负我，我想带著男友过来撑场面有什么问题。」
一边说著，谣更加贴身，将自己丰满的胸部压在了我的身上，让我都觉得有些脸红。
只不过这么一想......谣今天确实打扮的是十分充分，要不是因为我的隐身技能开启，她现在肯定会将周遭的目光全都给吸过来。
在电梯前谣临时叫停我，趁著空档赶紧检视起自己的状态，能够看得出来为了让蕾丝媞‧拉古尔惊艳，她今天卯足了全力，甚至那一晚跟我去旅馆的时候她都没这么拼命，老实说还真有些忌妒。
谣所穿著的是以黑色为基调的繁复礼服，黑色的典雅长裙和她温和的气质相冲却更显抚媚，裸露著的香肩和锁骨还有蕾丝花边衣襟中半裹著那一对巨乳，借由略显贴身的礼服所突显出来的北半球让我的视线一直无法控制的乱飘，甚至不知觉得数起了点缀在胸口附近的淡黑色蕾丝边上的小巧晶钻。
绣著金线勾勒出的花边礼裙更是将她那盈盈一握的纤腰塑造的更加有形，莫名地给人一种古典的美感，而腰身之下的裙摆层层的皱褶和花边跟些许的宝石更是让谣给人一种雍容华贵的气息。
虽然裙摆层层堆叠将礼服底下丰润的臀部和修长的美腿遮掩的严严实实，但谣所穿著的银色高跟鞋却又将谣的身材给撑起了十公分有余，将谣本就偏向成熟的身材衬托得更加成熟，如果现在将隐身解除的话肯定能听到那鞋跟敲击地面所发出的清亮声响。
在镶嵌著珍珠勾勒的衣襟袖口边，她抬起那纤系、被蕾丝长手套包覆著的手，伸进了那看起来就不怎么便宜的包内，拿出了粉底盒，为自己进行简单的补妆，在确认完美后，才将那一缕垂落的银发拨至耳后，对我展现出了一个完美的笑容。
这整套服装将谣的气质给提升了不少，原本的话谣给我的感觉比较贴近少女，现在有了这服装的加持再加上谣成熟的个性和那爱宠爱人的母性，我觉得谣应该已经算是轻熟女的程度，给人一种美妇的感觉，我似乎理解为什么大家都想当曹贼了。
---
最近的作息乱了，更新可能会缓，正常的更新还欠2更，慢慢补，可能会降低更新频率吧？
明天下午很闲，但不确定精神能不能集中补文。
下个月要准备检定啥的，可能减少更新晾变成一个礼拜一更，见谅见谅。
最近在聚焦外貌上的写法，这种写法有些费时间，但意外的有趣。
第三百四十六章 粉红癖 
谣的脸本来就美艳的难以形容，而她那白皙如天鹅一般的脖子更是让我有些......食指大动，我算是理解为什么蕾丝媞‧拉古尔会这么喜欢谣的鲜血了，就算我不是吸血鬼，也想要在这漂亮的脖颈上染上色彩，留下独属于自己的记号。
与她相比我的穿著就十分的普通，经过了可馨的加工后快速的梳理了个油头，将翘起来的头发给抚平，然后穿上早就准备好的配套西装，如果现在现出了真身的话，外人看起来应该就像是大小姐和她的保镳，只不过场面多少有些滑稽。
原因是因为我身上的西装搭配色挺奇怪的，不是那种传统的黑色系，而是全身上下都是少女粉的颜色，老实说我自己都不太适应，好在有隐身所以我不会觉得太难堪，不然真这样子走在街上我肯定也会如同谣一般吸引目光......只不过是被当成小丑的那种。
之所以会穿著粉色的西装是因为谣所推荐的，这和蕾丝媞‧拉古尔的嗜好有关，听取建议后我才同意穿上这套亮眼的衣服。
而谣这身衣服似乎是咏涵姐帮她准备的，是她各种意义上的「战斗装」，独属于魅魔一族的宝物，好看就不用说了，甚至是真的能穿出去打架战斗又不怕撕毁的，据说就连衣服底下的配套都是精心准备的......听说半脱的时候是最美的魅惑服装，还真别说如果现在不是在外头又或者是这个时间点，我可能就会忍不住扑上去了。
这具分身的能力值经过调整过后是B级巅峰，还没到完全激发混沌体的程度，应该......至少不会给谣丢脸吧？总觉得身边的女伴一个一个都过于优秀，让自己有些不太适应。
用隐身技能的我们从电梯中走出后直接移动到了蕾丝媞‧拉古尔所住的房间门前，就在我迷惑该怎么进门的时候，谣从携带的小皮包中拿出了房卡刷了下去，动作十分熟练，看来她找蕾丝媞‧拉古尔的次数不只有一次。
「直接这样打开可以吗？！」
不但没有通知，还就这样闯入蕾丝媞‧拉古尔的房间，我怎么想都觉得不妥，只不过谣似乎不觉得会发生什么问题，所以我也没有多说什么，只不过谣调整了姿势，让我把手的位置放在她的腰部，整个人倚靠在我的身上，像是想把重量托付给我一样，闻著那属于谣类似薰衣草的体味，我有些迷晕。
「等等进去的时候注意一些，她......我不太清楚会怎么对闯进来的男人。」
我无语地解开了隐身效果，让谣敲三下门板。
「进来吧。」
慵懒娇媚的女声从房间中传出，虽然我不知道蕾丝媞‧拉古尔的声音是怎么样，但从谣的表情上来看应该不会错，只不过我的系统地图上完全没有显示她的位置，这也是让我一直迷惑的主因。
地图的效果越发不准了，单从可馨上次回避我侦测的方法来看这就知道这的图的效果似乎很有限，S级以上只要做足准备就能回避系统的探测，甚至得肉眼看上才能观测清楚好感度，还得知道对方名字才能确定标记，伊贝拉‧库利尔就是这样才登陆我的系统的，虽然现在已经看不到人了，地图上也没显示，但我很清楚地感觉到她还有关联，如果她踏入地图范围内的话我肯定能够检查到。
说到底，地图也起了一定的变化，探查的部分已经变成了半径半公里的部分，精度和准确度都有所下降，不能再依赖地图功能太多了，里魔境虽然能探查半径五公里的范围，但那最主要还是因为里魔境属于我的缘故。
在我还未反应之前，谣一派轻松的推开了门板，在她身旁的我自然看到了房间内的全貌，本来我也已经做好了心理准备，但没想到还是遭到了视觉冲击。
天花板、墙壁、地毯......几乎是房间所有内的东西全都被改成了粉红色的色调，就如同谣之前提过的一般，蕾丝媞‧拉古尔将她的房间完全改造成了属于自己的空间，全是粉红。
之前谣跟我提过的讯息中就明确说过她的闺密......是很严重的粉红癖，所谓的粉红癖就是对粉红色有特别执著的人。
除了她身上穿的萝丽塔套装是红色与黑色交织之外，她其余的物品都习惯使用粉红色的，不仅限于衣物、装饰、住处、甚至是食物，如果不是直接饮食血液的状态下她都喜欢先将血液经过处理变成了粉红色再食用，其对粉红的喜悦就是这么病态。
看著被换成了粉色系的壁纸和地毯，我的脸色明显有些不对劲，这个吸血姬喜欢粉色的程度真的远超出了我的预期，顺著谣的目光，我将视线从墙之类的地方转投向房间中央的大床上，也看到了正在床上的人影，虽然只看了一眼，但马上就被手快的谣给遮住了眼睛，只不过很可惜已经来不及了。
虽然看到了香艳场景，可我一点都没有觉得欣喜，哪怕蕾丝媞‧拉古尔确实是和谁比都不会输的美少女，可是在我脑子连通
的瞬间我所感到的只有寒意，并没有看到了吸血姬肌肤的喜悦感。
就如同可馨所说，强大的人能够一定程度的感觉到视线，那么我刚刚投出的目光对方肯定也已经感受到了，感受到危机感的我下意识的就在手上缠绕雷异能，覆在自己的脖子上。
几乎媲美我使用一步千里的速度，蕾丝媞‧拉古尔瞬间就移动到了我的身前，以贯手的姿势刺穿了我盖在脖子上用雷异能护住的脖颈，但却在指甲划破喉咙的地方停下了动作，有些不悦的对著谣开口说道。
「维谣，妳带人过来怎么不早提醒我？要不是妳在的话，我可能就把这无礼的人给弄晕了。」
虽然没有睁眼，但我知道蕾丝媞‧拉古尔的手为什么会停下来，最主要的原因就是谣伸手阻挡了虽然没有物理上的效果，但也确实止住了蕾丝媞‧拉古尔的杀意，这才免于让我的这具分身直接被她杀死。
---
昨天生日，补更
正常更新的部分-2更，慢慢来，反正好忙
第三百四十七章 评估危险性 
「好了，蕾丝媞，我先带龙龙离开几步，等妳穿好衣服再进来，麻烦先放下妳的手。」
听了谣的话，蕾丝媞‧拉古尔没有执著什么，马上就把手放了下来，不过她似乎没有放走谣的打算，我也没有睁眼，就是待在门口，等著谣或是蕾丝媞‧拉古尔的发落。
「小家伙......你的女伴借给我，而你就给我出去等吧，顺便整理一下伤口。」
简单嘱咐后，蕾丝媞‧拉古尔就从不知到何处变出了药并丢给了闭著眼睛的我，同时一口气将谣给拉走，顺道轻踢了我一脚，将我踢出了门外，随即关上了门。
「搞什么啊......」
背靠在走廊的墙壁，我坐在奢华的地毯，看著手中握著的药膏无语的碎念道。
我觉得两边都有错，不管是没有打招呼就跑来的谣跟在房间中几乎全裸只穿著内衣的蕾丝媞‧拉古尔都是错误方，而我完全就是被波及到的第三者才对！
「不过她好像忘了我是光异能者......」
无语的用光异能抹了自己的脖子一下，瞬间就将被利物割开的咽喉伤口给治愈得完好如初。
只不过这药膏......看起来就很贵重的样子，虽然我用不到，但......收著似乎也不会怎么样，主要是莫名其妙被攻击，心情上有些不平衡，刚好当精神治疗费。
默默的收入谣提前递给我的包包，把药膏放入包包内，我下定决心如果蕾丝媞‧拉古尔等等没提到药膏的事情我就把这药膏给私吞了。
「不过蕾丝媞‧拉古尔原来是长那模样的啊......」
回想起刚才进门时所看到的场景，总觉得脸颊有些微烫。
似乎是因为在房间里所以很随兴，蕾丝媞‧拉古尔只穿著一套粉色的蕾丝边内衣，皮肤是我目前见过的人中最白的，比起谣的皮肤看起来还要紧致一些，身高的话话比我还高，经过这段时间在六顺山里魔境的调养，我的身高一口气拉到了接近180公分，可蕾丝媞‧拉古尔大概有185公分左右的身高。
至于身材的话蕾丝媞‧拉古尔因为身材比较高一些的原因，胸前规模应该和可馨差不多，但整体身材却更加流线型，和谣这种还需要高跟鞋垫高的类型不同，是真正的高挑美人，我也多少理解谣觉得自卑还穿差不多10公分高的高跟鞋用意为何了，可惜加上她那不到170公分的个头，加上那10公分的高跟鞋，也还无法追上蕾丝媞‧拉古尔的身高。
我深刻体会到精神力成长后过目不忘的力量，感觉有些头疼。
关于蕾丝媞‧拉古尔的情报是真的几乎少到能够用不到千字的文字档给叙述完毕的分量，可能会觉得她这样的情报很少，可问题是她的年龄可是足足接近300岁，关于魅魔下一任继承者谣身上的情报也很少，但有两百多岁的谣少说也有接近万字的情报写下她的人生轨迹。
之所以只有这些情报除了她是锡德‧拉古尔的孙女之外，另一个原因就是她真的很少很少在外活动，大部分时间都被锡德‧拉古尔关在领地中，这也导致大家基本上对于蕾丝媞‧拉古尔的描述除了大致上的年龄外什么都不知道，甚至知道有蕾丝媞‧拉古尔的存在还是锡德‧拉古尔主动对外所说的，她的出生年月日都无法得到确认，只能估算出大概的年龄。
蕾丝媞‧拉古尔是锡德‧拉古尔的手心肉，给人一种既疼爱，却又很微妙的感觉，即使蕾丝媞‧拉古尔所住的城堡多么豪华，也无法无视锡德‧拉古尔不让她出门活动的这一点，比起保护更像是囚禁。
只不过这也是有所原因，蕾丝媞‧拉古尔的父母在蕾丝媞‧拉古尔出生不久后就去世了，原因不明，但外界猜测可能是SSS级异能者间的争斗所导致，这才让锡德‧拉古尔对她的孙女做了过多的保护。
这样的一个存在，为什么如今却有机会在外面活动呢？
从蕾丝媞‧拉古尔跟谣之前的对话中来看，蕾丝媞‧拉古尔做出这个决定其实是非常临时的事情，可锡德‧拉古尔拜托我当血奴的请求又很明显的表示锡德‧拉古尔知晓蕾丝媞‧拉古尔出外甚至没有阻挠，那么问题就来了，蕾丝媞‧拉古尔到底有没有可以随意离开自己城堡的自由？如果她真的能自由外出却不出来的话......那可能就是因为她是单纯的宅女了。
「不过......蕾丝媞‧拉古尔吗？感觉起来实力远在可馨之上，但确实没踏入SS级，没有语瞳身上的那种气息。」
系统也没办法察觉到蕾丝媞‧拉古尔，所以我只能用经验来判断蕾丝媞‧拉古尔的大致上实力。
语瞳的状况有些特殊，通常人突破都会遇到「瓶颈」，可是语瞳并没有，她几乎是水到渠成的就在年龄到达14岁时就突破到了SS级，可是似乎也因为她没有遇上「瓶颈」，导致通常SS级会显现出来的「核心」并没有出现在她身上，甚至被戏谑为最弱的SS级，可是没到SS级的人跟她战斗时也会确实的感受到境界压制，这就导致语瞳以前的定位有些像是排行榜底守门人之类的存在。
当然那也只是以前的事情，从拿到叶赫娜菈给予的塔罗牌后，语瞳就补上了缺口，现在的她真正拥有了自己的核心，就算在SS级中能力也不会太弱。
刚才的「贯手」本就没带有杀意，就算谣几乎是在瞬间就反应过来出手制止，也没有减弱蕾丝媞‧拉古尔半点的力量，她的目的本就只是刺伤我的咽喉。
这具身体只有B级巅峰的境界，可是单纯说防御力的话就连S级都不一定能够简单破防，在我有意阻挡于手上缠绕雷异能的状态下，蕾丝媞‧拉古尔还能以我完全没反应到的速度以贯手刺穿我的手掌并划伤我的咽喉就证明了她绝非等闲之辈，我能够确切感知到她这套动作只是随手之举，也就是说她但凡动一点杀意，我这具分身就已经消失了。
我稍微有点没信心了......跟锡德‧拉古尔的约定能否用另一种方式来实现啊？
---
越欠越多.jpg
管他的我继续摸
第三百四十八章 间章 血液的特质 
「可以放手了吧？好姐妹？」
看著头上都冒出了对龙角的谣，蕾丝媞‧拉古尔问道。
就算在S级中也属于巅峰的身体如今被一只手掐著无法动弹，空荡的房间中能够隐约听到骨头碎裂的声音。
某人的推断是对的，庄婧谣并没有成功阻止蕾丝媞‧拉古尔的突袭，但并不代表庄婧谣没有能力阻止蕾丝媞‧拉古尔的攻击，严格来说只是来不及反应而已。
理解自身的身分后就未曾显现的龙角显露在外，房间内的气氛顿时变得有些沉重，空气无比的黏浊，在密室的两人此时此刻就如同被关在充满水的箱子内一样难受。
龙威──属于血脉纯正的龙才能使用的技能，作用主要在削减对方的力量，哪怕是远强于自己的敌人都会被龙威所影响而降低能力，弱者的话甚至可能受到波及直接死亡。
目前房间所充斥著属于庄婧谣的魔力，让蕾丝媞‧拉古尔眉头微皱。
这本应该是S级以上经过蜕变才能学到的技能才对，如今却在庄婧谣的身上显现，让蕾丝媞‧拉古尔不自觉得散发出了气息压制庄婧谣的变化。
「抱歉......有些冲动了。」
回过神来的庄婧谣也缓和了情绪，头上冒出的龙角缓慢的收了回去，龙威也随之减弱，只不过造成的影响并不能完全消除，要不是蕾丝媞‧拉古尔第一时间就用自己的气息覆盖住房间大部分的物品，那么这里甚至可能直接被炸掉。
叹了一口气，右手轻抬，余留在房内的龙威缓慢地流入蕾丝媞‧拉古尔的右手掌中，缓慢的消失。
其他人可能不知道，但是身为庄婧谣无话不谈的好闺密，蕾丝媞‧拉古尔可是知道庄婧谣一直以来很忌讳自己龙血部分的成长，在意识清楚的状况下根本不可能主动使用跟龙有关的技能，毕竟她一直以来都不喜欢自己身为龙的部分。
这也是为什么庄婧谣境界成长缓慢的原因，如果她想要的话以她的资质数年内达到SS级不是不可能的事情，和叶语瞳类似，有著SSS级父辈血脉的庄婧谣拥有很强的潜力，沿著父辈的路途走的话未来可以称作是一片光明，突破时根本不可能会遇到瓶颈，也有能够参考的「本质」。
不过庄婧谣并没有像大家所想的那样快速成长，正常来说有返祖魅魔血脉和最强龙血的混血种成长速度不可能缓慢，但她却活生生的卡在了S级的边界足足两百年，事实上早在她十五岁出头的时候她就能够跨入进阶的领域了，可她却死守住了底线，宁愿死压著等级都不让自己成为S级。
至于主要的原因......是因为庄婧谣不想要成为「龙族」。
异能者，指的是有超凡力量的人们，也同样套用于有超凡力量的生物，能够发挥出完全不符合物里结构因素的人就能算是异能者的部分，举个例子：一个人吃了一个巧克力棒，就只能发挥出那根巧克力棒赐予的热量，如若吃了一个巧克力棒却释放出了超过一个巧克力棒的综合能量，那他就算是进入异能者的领域，以白话来说就是不符合「质能守恒」后就都属于异能者的领域了。
异能者有三个重要的阶段，分别是初入异能者的阶段，每个人的起点不同，有的是一出生就是异能者，有的是半路出家变成异能者，但基本上不会有S级以上的起点，这个阶段最主要就是得习惯异能者和非异能者的差距。
第二个阶段则是S级的阶段，S级对于所有异能者都是一个重要的里程碑，如果说S级以下就只是勇有超凡力量的生物，那么S级这个位置就是连寿命的界线也会明显的模糊，身体也会产生剧变。
第三个阶段则是SS级的阶段，其最重要的部分就是找到属于自己的「核心」，并发展出仅属于自己的力量。
而庄婧谣死不愿意晋升S级的一个主要原因就在于此，虽然对于混血种来说进化是一个极大的机缘，毕竟物种的蜕变难免会改变本质，大多数生物都会借由进化的仪式让自己更加接近「纯血」，纯化自己的种族血脉。
与「纯血」相比「混血」的稳定性太差了，简单来说混血成长快速，但却无法稳定，尤其是到达瓶颈时甚至可能就此无法再往前迈进，毕竟混血的占比几乎是每个人都不同，要找出完美契合这些混血的成长方式最大的可能性就是混血种自己开发，但自己开发又很难说能否比得上走前人已经走出的路。
魅魔的本质是「魅」，练到极致的时候就能够魅惑所有生物，虽然无关性别，但没有接触生物的话就没办法随意发动特性。
也许有很多魅魔姐姐跟庄婧谣生活在一起，但同样生为魅魔的状态是很难真正训练上本质的，所以在魅魔之血没有得到锻炼的状态之下，谣体内的龙血占了绝大多数的主导权，这样贸然升上S级的话多半会将魅魔血液给吞噬，虽说后代依然能够经过调整只生下魅魔那边的部分，但基于个人因素，庄婧谣不希望自己体内占大头的是龙的部分。
「没想到妳居然会这么生气。」
看著手腕白皙皮肤上的伤势，蕾丝媞‧拉古尔皱眉答道。
庄婧谣很能控制情绪，但刚才的她接近失控，如果不是没有意识的状态下，她大概不会主动露出身为龙的部分，毕竟她希望在晋升时以魅魔的血脉为主，尽量吞掉属于龙的部分，为此还让自己出手，这也是庄婧谣失忆的主因。
在维多‧格鲁答应了庄咏涵的请求让她带著庄婧谣散心好接受命运的同时，庄婧谣也找上了蕾丝媞‧拉古尔让她帮忙「抽血」，将身体属于龙部分的血脉一口气吸收干净，导致庄婧谣的等级连掉了好几级，直至C级左右的程度，这一个行为也让蕾丝媞‧拉古尔得到了极大的收益，使蕾丝媞‧拉古尔就算还未突破S级，也一定程度上拥有了SS级的战力，可以说蕾丝媞‧拉古尔还欠庄婧谣一个非常大的人情。
「我没先打招呼是我的问题，但是妳对龙龙出手就是不对！我们在踏进房间的那刻妳明明就发现了我们俩的身分，却还是故意保持那副模样，妳以为我不知道吗？妳这个色鬼。」
看著呲牙咧嘴的闺密，蕾丝媞‧拉古尔轻笑了一声，这确实是她很少看过的表情，庄婧谣的感情虽然没有限制，但从小被困在魅魔领域中的她其实一直有一种闷闷不乐的感觉，现在看来那种情绪已然消失，也让蕾丝媞‧拉古尔真正为自己的闺密感到开心。
「不就帮妳试探试探？有必要发那么大的脾气？」
一边说著，蕾丝媞‧拉古尔看向了自己白皙手臂上的一圈瘀青，吸血鬼说不上是很强体质的种族，主要强大的是在回复力的方面，可两人终究有至少一个大阶级的差距，虽然自己没有反抗，但谣能够对自己造成这样大的损伤已经说得上是很离谱了，不愧是半龙......体质就是可怕，甚至蕾丝媞‧拉古尔能够清楚感觉到，庄婧谣已经重新回到了A级，虽阶级却还未完满，可实力却已经超出了之前很大一部分。
看著庄婧谣摇晃的黑桃型尾巴，和以前不同，现在的庄婧谣已经能控制自己龙部分是否具现了，不然以前的她宁愿一直保持人化，让魅魔和龙的部分都不要展现出来。
「今天来是为了什么？」
站在房间中央，双手伸展开，让庄婧谣帮自己换装，蕾丝媞‧拉古尔一边问道。
换装打扮这种事情两人都很在行，也不是没有滚过床单，基本上两人隔夜起来都会互相帮对方穿衣服，毕竟......欧式的礼服穿起来都很复杂，一个人不是不能穿，但确实没有别人帮自己穿起来方便。
说来奇怪，庄婧谣虽然限制很多，但是从以前到现在都不让别人踏入自己领域的锡德‧拉古尔唯独对某几位特定的女性会网开一面，让其进入那囚禁蕾丝媞‧拉古尔的城堡内，庄婧谣就是其中一位。
本来以为说是因为几人同样都是维多‧格鲁的婚约者，所以自家爷爷才会要自己先搞好姐妹间的感情，但现在看来又不好说，因为锡德‧拉古尔从头到尾都没有半点想要履行婚约的打算。
蕾丝媞‧拉古尔探过口风，锡德‧拉古尔也说过只要孙女不愿意，他就永远不会履行这个婚约，可他也不让自己退婚，实在让蕾丝媞‧拉古尔有些摸不清楚状况，毕竟其他两位后面有SSS级存在撑腰的姐妹已经退婚成功了，从这点上来看维多‧格鲁不会产生太大的反应，身为目前最强的SSS级，锡德‧拉古尔没理由害怕维多‧格鲁才对。
「打听......情报？」
听到了庄婧谣的回复，蕾丝媞‧拉古尔点了点头，自家好闺密也只有因为这个原因才可能会想要突然来找自己，而不是和好不容易找到的情郎贴贴。
「嗯，妳也知道最近在闹的事情吧？」
对于庄婧谣的疑问，蕾丝媞‧拉古尔点了点头。
「隐者......对吧？因为那位不确定是否是SSS级的人物，全世界都把目光投了过来，这才导致整个城市都这么敏感，就我所知的S级以上异能者就已经来了差不多百个了。」
一边说著，蕾丝媞‧拉古尔拉开了床旁的小抽屉，拿出了早已经准备好的文件夹，里面全是聚集而来准备观赏新传说的人物，考虑到会有不速之客混入趁机捣乱，异能者机关也灵敏地将登岛之人全都登记在内，其他地方不好说，但以台湾人口密度所集结的信仰之力，结界撑开的瞬间几乎能够把握边界的状况，想要偷渡根本是不可能的事情。
虽然比不上专门收集情报的组织，但锡德‧拉古尔也有一支属于自己的调遣部队，其名为──赤袭，其组织的人数不多，但每一位都是经过筛选的菁英，不管是战斗还是情搜都是顶尖高手。
考量到庄婧谣可能会来找自己，而且蕾丝媞‧拉古尔自己也有兴趣，所以早就提前搜集了情报，手中资料夹的内容是截止至昨天晚上登岛的所有存在。
「果然妳最好了。」
亲密的用嘴轻触蕾丝媞‧拉古尔的脸颊，庄婧谣帮闺密整理衣裙，并重新帮她的头发打理，虽然平常放松的时候不会特地绑住自己的头发，但既然要接待客人，那就要拿出最好的表现。
一边帮蕾丝媞‧拉古尔编起公主头，庄婧谣一边问道。
「那么......感想如何？」
蕾丝媞‧拉古尔之所以突袭李雨龙，除了试探外，她想做的自然就是品尝血液。
高阶的吸血鬼不必以口进食，只要想要的话全身上下都是捕食的口器，所以蕾丝媞‧拉古尔早就用自己的手确实「品尝」过了目标的血液。
「很特别，是我从以前到现在吃过能够排进第五品质的血液，而且......隐约让我感受到了一种奇特的感受，至少纯论口感......可能是第一名。」
蕾丝媞‧拉古尔也知道李雨龙被自家爷爷还有隐者拿去交易的事情，知道他暂时要成为自己的血奴，自然对血液的品质感到兴趣。
身为SSS级存在的孙女，蕾丝媞‧拉古尔自然有一定的见识也有手段去入手高贵之人的血液，维多‧格鲁、秦肖、叶赫娜菈......世界上知名的人身上的血液蕾丝媞‧拉古尔多少都品尝过了一些，能够在这群人之中排名第五，属实算是十分荣耀了，更别说还能让吸血姬流连忘返。
只不过......她没有想过她所吃到的血液来自那个人的分身而非本体，混沌体的血液在A级会发生剧变，同理S级的变化肯定会更大，而她只是在尝试B级分身血液时就给出了这等评价。
「是这样吗？那我的如何？」
一边说著，庄婧谣将手伸到了蕾丝媞‧拉古尔的面前，身为吸血鬼，蕾丝媞‧拉古尔对于血液非常敏感，可以说让她吸一口，有时候比起去专门的检察机构进行从头到脚的检查还要有效，让蕾丝媞‧拉古尔啃一口也有让她检查自己身体状况的意思，毕竟现在的她再次回到A级的程度，自然想要看看那次掉级是否有让自己产生什么变化。
「嗯......」
虽然想要回问才差不多四天的时间能够有多剧烈的改变，但蕾丝媞‧拉古尔还是理智地收回了问题，总感觉有些隐藏的秘密，贸然打听反而会让自家闺密为难。
在思考了片刻后，蕾丝媞‧拉古尔还是向著眼前白嫩的手臂咬了下去。
---
这篇算两篇嘿
依然-2更
来去睡
第三百四十九章 预付 
因为突然没有事情做，在走廊上无所事事的我就拿出了手机，估算了一下大概的时间，并按下了开机键。
这次出来最主要的原因就是为了取得联系跟掌握外面的状况，我自然没有把这件事情给忘了，而且照我刚才在捉捕那个精灵时所感受到的警备力来看，想要胡乱对我们出手是不太可能的事情，毕竟谁也不会想在这个敏感的时间点去触碰不知是否是真的SSS级异能者的逆鳞。
除了我之外的几人也约定好了同时在差不多下午两点的时间点打开手机，营造一种我们神处鬼没的感觉，至少不会让我们开门的那个眷村被快速发现。
「嗯......微妙。」
我的朋友说不上少也说不上多，但连续几日的已读不回似乎对他们来说也没有什么感受，只有彦彬一个快把我的LIXE刷爆了，他的留言数已经超过了三位数。
说起来这也挺正常，毕竟四天连假说长不长，说短不短，对于学生来说真的有什么想要询问的事等恢复上学直接当面问就好了，而且可馨也用我的帐号帮我充分应付除了彦彬外的人了。
检查著彦彬的留言，虽然知道我不会回复，但他很熟练的在我的LIXE扔了这几天外界的状况，身为少数的S级，彦彬现在的地位可不低，要搞什么情报根本算不上太困难，有这个好兄弟在我果然一下子就把握了大致上的状态。
这几天北部区域全部都处于一个类似于「戒严」的状态，毕竟由「隐者」引发的骚动规模太大，外部势力想要来一窥隐者的人绝对不少，数量庞大的异能者涌入几乎是一定会引起骚乱，所以政府机关只好介入管制。
好在大多数的异能者都会遵从指示不闹事，这其中最大的原因是因为异能者机关的部长现在也来到了台湾，就在西门町魔境中的异能者机关支部坐镇，要知道他的名气跟能力丝毫不亚于任何一位SSS级异能者，是名副其实的SSS级下第一人，有他的威吓力在，大多人都会遵从规则不擅自作出行动。
「那么......谣的呢？」
谣进房间的时候并没有提任何东西，所以我手上也拿著谣的皮包，里面自然放著谣的随身物品，手机也是其中一项。
我并没有窥频的想法，但大家的手机都开机了就只有她的没开有些奇怪。
给自己套了各种各样的借口后，我轻按下了电源键，在萤幕亮起、连上网路的瞬间，大量的通知如水一般疯狂跳出，加上谣平时习惯开著声音的原因，"叮咚"、"叮咚"的声音疯狂地冒出，隐身只能隐藏我的身型、穿著和拿著的物品，不能隐藏我发出的声音，这就导致了如果现在有外人在看，就会看到空无一人的走廊上不断冒出家喻户晓的手机预设音效。
总不会那么巧被人看到吧......这么心想著，我就看到了似乎是打算送客房服务的员工推著餐车有些犹豫是否该往前，双脚微微颤抖。
「也太巧了吧......」
看到那个女性退后的样子，我叹了口气，把手机切成静音，让音效停止的同时，走到了员工的身旁，手轻搭在女性的肩膀上，显现出了身体。
「妳什么都没看到。」
心理操控的效果展开，瞬间安抚好了女性的情绪，我看了一眼餐车上的东西，将之接过后就命令女性回到原位。
同时简单的扫视了一下手机上的通知，没有打开任何APP的状态下我也对谣的人缘状况有了初步的理解......反正就是好得一蹋糊涂，至少百来通来自不同人的通知占满了谣的手机讯息，让我有些汗颜。
「呼......还真的没想到真正意义上第一次上手催眠能力是用在这种地方。」
我有些无语的看著接过来的东西，是一瓶高度数的苦艾酒，仔细一看标签就能知道上面写著足足81%的酒精度数，至于是拿来干麻的我也心知肚明。
谣的酒量很弱......非常弱，虽然是系统道具，但酒心巧克力的能力顶天也就是吐真，和醉酒是八竿子勾不著，却能让谣在那一晚变成飘飘然的状态。
但......突然就想灌醉我的女伴是不是太过分了？
将身上的少女粉西装脱下，换上了一套偏蓝色系的正装后打上领带，既然对方都不打算尊重我了，那我也不想要用谣推荐的这套少女粉西装去和蕾丝媞‧拉古尔见面，只不过我毕竟还要当限时的血奴，只好低头一些。
「我要进来啰。」
轻敲了几下门，我就看到了躺在床上的谣和在一旁小桌子上放了两个高脚杯，等待著我的蕾丝媞‧拉古尔。
看来苦艾酒不是为了谣准备的，蕾丝媞‧拉古尔根本没用到酒就轻易放倒了谣。
虽然对谣为什么会躺在床上有些不解，但看起来她应该是没被蕾丝媞‧拉古尔做了什么事情，所以我也没有多问，表情平淡地指著另一侧的椅子。
「请坐，这椅子本来就是为你准备的。」
确认没有会错意后，我才将苦艾酒放在桌上，小心入座。
「自我介绍一下，我的蕾丝媞‧拉古尔，是你短时间内的契约者，依照契约内容你要交付我一滴精血和担任我一段时间的血奴，而且老实说我还是比较喜欢刚才你那件粉色的西装，那样可爱多了。」
一边说著，蕾丝媞‧拉古尔将苦艾酒倒满两个高脚杯，优雅地拿起靠左的一杯，轻轻地晃了晃，原本无色的液体缓缓的变成了粉色，让我感觉有些奇妙。
「我是李雨龙，奉师父的命令担当你一个月的血奴，只不过我也不清楚血奴到底是要做什么，这部份我们可以先谈清楚，彼此都不要越界，这几天的时间太敏感，而之后的时间中我也不知道师父会要我做什么为了表达诚意......我也先拿了一部分约定好的报酬来给你。」
将早就准备好的两个玻璃罐从道具栏中取出放在桌子上，我向蕾丝媞‧拉古尔说道。
「这就是准备好的预付款。」
---
生存报告，断更原因是因为车祸，没有受很严重的伤，只不过右手大拇指跟中指超肿，不是不能打字但因为吃萝卜干所以不能弯很卡，懒得码字。
大概一个礼拜多就能恢复正常些了，没有大问题。
另外11月中跟12月我要考一些有的没的，所以也会很忙，最近更新就是随机的了，欠更暂时不增加了，累积得有点吓人.jpg
第三百五十章 和吸血姬的交易 
精血这种东西涉及到很多方面的问题，血液本身就是很敏感的东西，更别说是「精粹」过的血液，尤其吸血鬼又是对于血液这方面研究最深的种族，可以说只要被吸血鬼拿到目标的精血，没有一定能力的人几乎等于被掌控了生死。
虽然我觉得蕾丝媞‧拉古尔就算有那个想法也不可能对我下手，但防人之心不可无，做事自然得多几层保险比较好，毕竟如果真的从血液方面下手，那可能连我的本体都难逃毒手，现在这种依靠分身保命的优势就会完全消失。
幸好取出精血虽困难但我们这边有能够做到的人，不需要蕾丝媞‧拉古尔亲自动做，可馨还有如姻做不到取出精血，但这对葛蕾塔来说并不困难，只要讲解了原理以她那莫名其妙的特性总是能够搞出一套可以用的流程，再几度优化后我也得到了想要的结果。
借由葛蕾塔的手，我不但取出了自己的精血，同时还经过了某种手段将之完全「纯化」，现在这瓶精血虽然是从我体内取出的，可想要借由血液逆向对我做出什么动作已然变成了不可能的事情，除非我亲口承认，不然怎么样也不可能算到我的头上来。
但这不是最重要的地方，透过这次的精血制造，我才真正发现了我额外能力值的其他用处。
所谓的精血依照最初锡德‧拉古尔跟我讲解跟后面所查阅资料得知的综合状况来看，取一次精血相当于压榨当下约百分之五到十的能力值，依照个体状况可能会有些许区别，这就是为什么有些人比较适合当血奴的原因。
而我的状况应该是偏向适合当血奴的那派，具体数字多详细我不太肯定，但如果我想要的话一次精血就会消耗我差不多十分之一的能力值......正常状况来看的话。
能力值面板：
筋力：4753(4719+32)+871023(892636-21613)
体力：7341(6656+685)+4000000
耐力：149261(148727+534)+5000000
精神力：27089(20629+6460)+4000000
我目前的能力值通常能力值是188444，换算一成的话大概是两万左右的能力值，这对我来说可谓不小的损伤，但我也不可能为了不流失力量而去惹恼一个背后站著SSS级的存在，就在我苦恼的同时，我意外发现了额外能力值的新作用。
额外能力值在我丧失了无视境界压制的能力后就显得有些鸡肋，数值虽然多，但我能操控的并不完全，给我的感觉上并不稳定，随著额外能力值的通货膨胀，我越发感觉到身体超出了我的掌握，二十万的基础能力值对标额外能力值约一千万，而我能真正掌握这一千万？实际上来说是不太可能的。
数字虽然摆在那边，但动用额外能力值时我能感受到一种类似波频率变化的感觉，这股力量时多时少，实在很能让我完全适应，就算帐目上有一千万，但给我的感觉上大概只有一半不到，而且真正进入战斗中发挥效果的时候更发挥不出两成的额外能力值。
这也给了我一个猜测，以前额外能力值还没通货膨胀到这种地步的时候其实我的基础能力值和额外能力值没有这么夸张的差距，额外能力值皆是处于没超出基础能力值十倍多少的数字，也就是说我能够完善利用的实际上顶多也就只有基础能力值十倍以上的力量，也就是两百万左右的能力值。
这就让我很为难，是否应该为了稳定而舍去差不多八百万的能力值？毕竟你想想，练习中你想要打出全力一击时一下子打出了一百万的攻击力，一下子打出了五十万的攻击力，根本没办法控制！
但要就这样完全舍去显然也是不适合的，有了天道之力后我能炼化一部分的额外能力值转入基础能力值，对标的比率差不多是十比一，而一天的炼化上限也会随著我的成长而改变，但目前应该是能让基础能力值提升两千左右，也就是基础能力值的百分之一，不算少，但也绝对说不上多，可眼下我没有那个时间炼化，炼化最简单的方法就是双修，但那也是会贤者时间的......
言归正传，这次最主要让我吃惊的地方是精血所消耗的能力值代价居然能够转嫁到额外能力值上，著实让我感到有些惊喜，消耗比是五比一，每五点额外能力值能替代一点基础额外能力值的消耗，制造出了眼前的两瓶精血分别消耗了我五万点额外能力值和十十万点能力值，两者的抽取状依消耗能力值的分量分别为在静血状态的取样跟动血状态的取样。
混沌血脉按理来说是最甜美的血液，我也不知道眼前吸血姬的性情是否就跟谣描述的相符，自然不敢大意，但我也确实很好奇我的精血对于吸血种有多大的吸引力，希望她能够给出一个客观的评价。
「两瓶精血？多了一瓶啊......你想做什么交易呢？小弟弟。」
拇指、食指捏住杯柄底端，蕾丝媞‧拉古尔散发出一种慵懒的美人气质，轻晃手中的高脚杯的同时眼神也没有离开我的身上，巨大的能力差距让我现在的感受就如同被猛兽盯上的猎物，随时都有被对方扑上来撕裂的感觉......
是真正物理上的那种撕裂，她目前虽然只有浓厚的敌意，可这敌意也是因为谣在场才「只是」敌意，不然现在垄罩我的就不是敌意而是杀气了。
下意识地拿起苦艾酒喝了一口，呛鼻的酒精一涌而上，但不知道是因为体质的关系还是技能的效果，我并没有醉的感觉，可也很大程度的平复了我的心情。
「既然这样就好说了......我想要跟你谈一下契约的时间跟......有些想要知道的情报，这和谣的安危也有关系。」
---
能力值方面现在我每次更新都会加个附注给大家看具体是加了多少减了多少，这样比较方便不用大家回头翻。
本章跟昨天那章都是之前码的，没车祸前想说来爆更就慢慢存，现在既然受伤了就慢慢扔，放著也怪怪的。
话说封面是学姐。
第三百五十一章 和吸血姬的交易2 
虽然没有听具体的要求，但蕾丝媞‧拉古尔大概理解了我想要的东西是什么，只见其将酒杯放向，双眼微瞇，并将手交叠在胸口往后一躺，似乎在思考著什么。
也是在这个状态下，系统才起了反应，照出了蕾丝媞‧拉古尔的状态，这也是她对我卸下部分防御的表示。
姓名：蕾丝媞‧拉古尔  好感度：21
唔哇......我在她的印象中还真是糟透了啊，并不是负好感度才属于恶感这点我还是明白的，20真的是一个非常低的数字了......
我很清楚以谣的个性来说应该是一面倒地说我好话，但这看来得不到她的半点好感，反而是加剧了讨厌的程度，毕竟对我有理解不代表对方就会喜欢我。
......这不是废话吗？有一天我喜欢的人一直跟我说情敌的好话，我当然不可能会有半点开心的感觉。
只希望精血能够起到一些缓和作用，提升一些我在她面前的印象，真不行......我就再榨一瓶......毕竟取精血这东西对很多人来说可能是十分可怕的事情，5%的能力值依照对象不同，花费的时间长度也有所差别，哪怕正常情况下被取精血都能够康复，但是流失能力值的感觉是真的不舒适。
但制造精血对我来说不困难......我巴不得多榨几瓶稀释一下我的额外能力值。
十几天前在六顺山里魔境中死腐秘林的一战多多少少让我理解了天道之力的获得方法和计算出一个秘境中我到底能够净赚多少的额外能力值，要不是时间不够我巴不得在玩久一些。
死腐秘林如今被我重量打击过后，枯鬼木不在的此时此刻大幅度收缩了范围，虽然还是存在但整体已经只剩原本三分之一的面积。
经过复盘后，我也理解我当初因为是第一次的实验所以有不少浪费时间跟力量的动作，恐怕有不少漏掉的妖物没有斩杀，下次我打算在做好准备且时间充裕的情况下再去围剿六顺山里魔境中的其余四个高危险区，更加完美的处理掉其它四个麻烦。
我能够保证有了这次的经验压底，其它四个高危险区单趟的净收获绝对不会低于这次的总和，毕竟死腐秘林是五个区域中相对安全的地方。
如果以死腐秘林为原型做推算，千万的额外能力值是跑不掉了，天道之力的获取量操作得当应该也还能再上升一些，如果有空的话我肯定想现在就横推副本，但事实上经过上次的挑战我已经明白再去踏一次高危险区对我来说的难度太高了，不然我一定会窝在六顺山里魔境里面不出来。
总之，为了不让自己的身体掌控能力变得差劲，把额外能力值利用天道之力转化成一般的能力值或是兑换成有价值的物品是必要的动作。
至于兑换代币......老实说我现在不是很缺，确实是有几个不错的能力可以兑换，但时间不够的状态下我不想分心去多练习其它技能，真要说的话我想兑换的也就只有那个「复生」，可我之前探过黛梅丽的口风之后，就知道这个技能现阶段我掌握了也派不上多少的用处，反而还会削弱我的即战力......
「把你想问的说出来，我自会给出一个价格，放心好了我既不打算坑你也不打算吃亏，依我来看，这瓶是你作为契约所准备的精血，而另外这瓶则是你交易时打算用的精血对吧？」
只看了一眼就分辨了动血和静血时所取出来的精血，蕾丝媞‧拉古尔向我问道。
「是，相信您也看出来了，用于交易的这瓶血和我用来履行契约的血品质并不相同，前者是我自己请人帮忙抽取的血液，后面那瓶则是在师父帮忙下萃取的血液，至于加工方法我没看到，也不知道能不能从师父手中拿到。」
听到了我的回答，蕾丝媞‧拉古尔略微皱眉，手伸向装满血液的小瓶，将之拿起简单检视一下，那是如同沙滩名产店那种装填了彩色星沙的小玻璃瓶，瓶内的血液量不多，也就差不多十毫升左右。
打开轻闻后，转瞬间我就感觉到了她的情绪变化，虽然没直接入口，但是她对我的敌视眼神确实有些舒缓，好感度也瞬间提升到了30左右的位置。
果然吸血鬼什么的有我这种外挂体质就是很好搞定的对象，我现在暴露我的血脉是不是能够直接让好感度冲到满值啊......？
就在我如此思考的同时，蕾丝媞‧拉古尔的好感度又肉眼可见的掉下来，最终稳定在了25左右，一来一回的好感度起伏本来就在我的预料之中，所以并没有太过失望。
看她没有做出评价，我也没催促，只是等待著她的后续动作，我也很好奇我的静血和动血在吸血姬的面前到底有多少的差别。
稍微休息过后，蕾丝媞‧拉古尔将手伸向了另一瓶精血，那是我「动血」状态下所制备的血液，打开瓶盖后，蕾丝媞‧拉古尔的脸色就瞬间起了变化，我都还没反应过来的情况下她就迅速盖紧了瓶盖，小嘴轻张吐出热气，脸上还有些许红晕，不知道的人可能还以为我下药了......
「这精血......单纯只是你的血液？」
能够看出来这瓶血液确实有用，好感度这次又再次飙升来到了40左右，这还只是闻了一口的状态，不敢想像如果蕾丝媞‧拉古尔知道我能够量产这血液会做出什么事情。
「你猜猜。」
我知道蕾丝媞‧拉古尔的猜测，多半是认为这血液的状况不单纯，毕竟我在前面已经提过了这可是经过「师父」提纯的，要嘛是「隐者」真有特殊制造血液的方法，要嘛就是这血液中混入了「隐者」的血液，强者的血液就算不是精血也有足够的价值。
反正一小瓶也才差不多10毫升的血液，抽起来对我不是大问题，若蕾丝媞‧拉古尔真的喜欢，我多抽几瓶给她当交易货币也不是问题。
至少以当下的气氛来看......优势在我。
---
摸更，明天要考有的没的，先祈祷一下我能够考及格(
第三百五十二章 和吸血姬的交易3 
「嗯......暂时就不需要问了，这瓶血液品质确实高得有些没话说，单就这瓶血液已经远超出我的预期了，多少能够理解为什么爷爷愿意帮你这趟。」
我点了点头，锡德‧拉古尔真的很有眼力，多半他对混沌体也有些了解，才会提早对我投资，一次SSS级的出手若要换成明确的价码可是一点不低的，哪怕是天价都不一定能够请到一位SSS级的协助，毕竟早就说过了目前的SSS级就没一个正常人，几乎全是神经病，普通道里可不一定讲得通。
「那么回归正题，你想问我什么情报？我先说一下如果是关于目前的状况，小谣已经问过我了，你到时候跟她打听就行，我还没那么无耻，已经告诉谣的情报不会在你这边再拿来重复贩卖一次。」
翘起二郎腿，轻酌一口粉色的苦艾酒后，蕾丝媞‧拉古尔轻舔嘴唇对我问道。
蕾丝媞‧拉古尔和我目前见过的女性类型都不太相同，就算是谣也因为使用了秘数重新来过的关系，给人的氛围和我现在的年纪差不了多少，如姻倒是有一种成熟稳重的感觉，但是另一方面来说她太过于稳重，反而给人一种老成的感觉，反倒是蕾丝媞‧拉古尔给人的感觉还有散发的氛围都更加贴近我心目中熟女的形象。
不过惊艳归惊艳，我只是看了一眼就收回了眼光，对著她回道。
「妳认识一个叫伊贝拉‧库利尔的精灵吗？我想要她的情报。」
听到了我的请求，蕾丝媞‧拉古尔露出了诧异的表情。
「为什么要她的情报？怎么，你对我那个姐妹有意思？虽然我知道谣本来就没有很强的占有欲，但你在这个风口还想再对精灵伸出魔爪是不是？也不看看你家后院有多么丰富了，还想用个精灵？」
对于蕾丝媞‧拉古尔的回复我翻了个白眼，我不否认女伴很多，但讲真的大家都是因为不可抗力才聚在一起的，我可没那么好色。
「对那个绿发的精灵我可没有兴趣，之所以会问关于她的情报是因为师父几个小时前在护卫我们的时候受到那精灵的袭击，只不过对于师父来说，那个精灵的能力还是不够看，在防下攻击后他就推断了位置反向捉捕住了她。」
一边说著，我使用影魔法将藏在影子中的狙击枪给捞了出来，放在了桌子上。
「这是师父从她手上缴获的武器和子弹，虽然最后伊贝拉‧库利尔被政府机关抓走了，但师父用了一些方法从她口中得到了为什么会袭击的原因，似乎是......想要对谣不利。」
看著摆在桌上的狙击枪和子弹，蕾丝媞‧拉古尔的面色变得沉重，点了点头。
「那小姑娘......也许不该这么说，她年龄跟我差距其实没多少，但她的性格从小时候起就一直很差劲，毕竟有个悲惨的童年，不是说不理解，可体谅也是不可能的，你不用担心，我会看好她那边，她可没有什么人手，想要搞事情都得自己来，所以只要看好她就不至于发生问题。」
看得出来伊贝拉‧库利尔对谣出手这件事情蕾丝媞‧拉古尔很生气，达到了想要的结果，我也没有再继续追究，毕竟我现在也没有那个体量去对伊贝拉‧库利尔出手，知道有人回牵制那个未爆弹就已经足够了。
「不用用那个眼神看著我，谣本来就是我的姐妹，照顾她倒不需要由你来出代价，撇除伊贝拉‧库利尔的事情，你
还有其他需要的吗？最好一次讲讲，我再评估一下价值，关于精血的事情我倒不会跟你说谎，做为报酬那瓶我先不评论，另外一瓶没有经你师父手的精血给我买的话大概是五百万吧。
」
听著蕾丝媞‧拉古尔的回话，我右手顶在下巴思考片刻，五百万这个价格说高不高说低不低，百灵果一颗约两千五百万，其主要作用于A级到S级初入左右的人，虽然稀有但能用的地方很少，只能说大概是正常的均价，也就是比正常S级用的药材还要便宜不少，但也算在A级药材的顶端。
而五百万这个价码则比正常的A级药材还要高一些，也就是说我静血状态的精血也是相当于A级药材作用的，至于动血？目前还看不到其估价，多半要再拿一瓶，蕾丝媞‧拉古尔才愿意如实告诉我，但怎么样都不可能比S级的药材差，就是不知道蕾丝媞‧拉古尔需要多少的份量。
简单的计算了一下，我看向蕾丝媞‧拉古尔继续说道。
「我想拜托妳的事情有两件事，一个是关于血奴契约的事情，另一个是需要购置房产，我们原本的房子现在被很多人盯著，而且也被伊贝拉‧库利尔的攻击影响造成了损毁，就想干脆换一个新房子，毕竟......我这边人挺多的，分散住也不太适合，万一被有心人士袭击就麻烦了，显眼也没关系，因为明天过后隐者的名声就会打响，除非脑袋有洞不然根本不可能找上我们麻烦，就算真的有问题师父也能解决。
」
听著我的话蕾丝媞‧拉古尔微微歪头，高脚杯盛装的酒液份量本就不多，两三口就喝净了，似是发现到酒杯中没有酒液了，这才放下高脚杯到桌上，回应了我的问题。
「血奴契约的事情我倒是明白，虽然我不上学但我多少理解过学校的体制，你跟谣都还要去学校对吧？那样的话自然不可能长时间跟我呆在一起，而且老实说我也没那个需求，所以只有我要禁食的时候来就行了，一天两次就够了，至于具体得做多久的血奴，就看你的诚意如何。」
听著蕾丝媞‧拉古尔体谅的回答，我点了点头。
一天两次对于我来说不难，虽说一堆学生在高中的时候就开始内卷每天早上六点到晚上十点都在疯狂念书，学校放学后就接著往补习班里卷，但我并不需要念得那么刻苦，能利用的时间就多了不少，早上一次晚上一次没什么大问题。
---
今天会多更，看今天能写几篇，看看能不能5更，目前欠的正常更新是7篇(
第三百五十三章 吸血姬的秘密 
「妳是说我能付出多少......诚意吗？」
我当然知道蕾丝媞‧拉古尔指的诚意是什么，虽然说制造精血对我来说是很容易没错，但我也不可能突然就变出那么大量的精血给她，控制数量的状态下我才能让价值维持住。
所以我思考的并非是怎么变出精血，而是该开一个怎么样的价格才比较合适。
一边想著，我将手中也空了的高脚杯放在桌上，拿起酒瓶在两人的酒杯中再次装满了酒液。
「我还需要时间恢复，所以没办法一下子就弄到那么多的精血，但我可以保证，只要我的身体状态恢复了......我可以请师父再帮个忙，这样的话能够换算成多少的代价呢？」
原本的契约我已经忘得差不多了，但我和锡德‧拉古尔最初的约定时间是三个月没错，虽然说蕾丝媞‧拉古尔没有限制我在她用餐外时间的行踪，可是被限制三个月也不是什么舒服的事情，可以的话我是希望能短则短。
「呣，一瓶？这样的话......」
拿起装有动血状态下精血的血瓶，蕾丝媞‧拉古尔在下巴轻点几下手指，轻吐香舌舔拭有些干燥的嘴唇，和刚才的她相比能够很明确的感觉到蕾丝媞‧拉古尔的心情雀跃，看来她是真的对精血很有需求，读新技能虽然无法得到蕾丝媞‧拉古尔的想法，但多少还是能感受一下对方的感觉，比我想像中都还来得方便。
「如果是跟这瓶品质差不多的精血，那么我能够将契约时间......缩短到一个月左右。」
漂亮的脸显得有些狰狞，能够看得出来蕾丝媞‧拉古尔是真的很纠结，不希望契约时间减少，但可以的话我希望这个不得不在一起的时间越短越好，毕竟我的身上背著太多的大秘密了，不太想牵连和我不熟悉的人。
蕾丝媞‧拉古尔给出了一个明确的回复后，我略微估算了价码，这才继续讲述我能够付出的代价。
「我可以请师父帮我制造......三瓶来当作报酬，那么换算起来又是多少的价值？」
听到我的马后炮，蕾丝媞‧拉古尔的表情明显变得不悦许多，毕竟我的说法本来就是刻意的，让她以为我只能再制造一瓶同等级的精血，这才开出了略高的价格，毕竟物以稀为贵，但当今天那个物品不只有一个时，价格肯定不大相同。
我也知道这样欺骗不好，但我也不好跟蕾丝媞‧拉古尔说实话，我跟她还没建立足够的信任关系，总不能告诉她我还能够制造很多精血妳随便喝吧？这东西还是需要凸显出一些稀有度的，再来制造精血实际上也会花费我的额外能力值，不是真像我说的那么万能。
似乎是在思考什么，考虑了片刻后，蕾丝媞‧拉古尔才缓缓张口回道。
「三瓶的话......契约时间能缩短到半个月，先不论我还会附加什么其余的交易物品，至少就契约方面半个月是绝对需要的，至于原因......考虑到到时候也得跟你讲清楚，所以我就实话实说了，当我用了你今天给我的精血后我就会进入一个特殊的阶段，那个时候需要有足够的血液才能压制冲动，不然我就可能会在这个都市中造成伤亡，这是你跟我都不想看到的结局。」
将蕾丝媞‧拉古尔的回答简单吸收，我一下就理解了她在说什么。
虽然系统上蕾丝媞‧拉古尔的情报又再次被遮住了大半，但我刚才就已经得知了蕾丝媞‧拉古尔的能力位在什么阶级，虽然还是S级没跨过SS级的阶段，但蕾丝媞‧拉古尔给我的反馈却是相当于SS级初阶才能有的额外能力值回馈。
我能够很清楚地抓住蕾丝媞‧拉古尔现在的能力强度，直白一点说她就算不依靠外物，也比当初得藉著妹妹才能现形的语瞳还要强得多，这样的她我不相信她没有能突破至SS级的方法，我更倾向她正在等待一个时机，能够让自己以最完美的状态突破至SS级，而现在来看多半我的血液就是她解题的关键。
「总之这个契约日程不但不能再缩短，必要的时候还得多加一些，至于这个特殊的阶段我也没有要瞒你的意思，我已经达到了S级的巅峰一百多年了，这些年来虽然依旧在持续锻炼，可却很难有所前进，提升至SS级的方法我早就已经找到了，但一直以来都缺乏材料，直到你出现后才有了转机，而这个情报也算作我支付给你的报酬之一，因为这也关乎的血族的弱点。
」
一边说著，蕾丝媞‧拉古尔一边举起了自己纤细的右手，然后在手中凝聚出了一颗黑色的圆球。
其他人可能无法反应过来，但我很清楚蕾丝媞‧拉古尔手上的那个是什么样的元素，毫无疑问跟我的暗异能是同样的存在。
「妳......也是暗异能的持有者？」
至少在清风的纪录中暗异能已经断代超过百年以上了，但如果蕾丝媞‧拉古尔是持有者的话也很好解释，毕竟她身为超级宅女，几乎不怎么踏出自己的地盘，就算是出手的时候，也鲜少暴露自己的资讯。
「是，我们那边的话说是暗魔力比较正确，但我的暗魔力很微弱，远不到能够自由使用，另外补充一下，爷爷他也是暗魔力的持有者，不如说我们血族几乎全员都是夜之眷属，我们身体的本质中就有少部分暗属性的魔力构成，但这份魔力是真的很少很少，爷爷也是借由特殊的仪式才激发的，只不过和『隐者』相比完全不值一提，虽说那影子大军看起来实用性不高，但总体能量比起我或者爷爷都多太多了，原本也有他可能是血族的猜测，但是看了之前得到的录像后还是消除了那个想法。」
听著蕾丝媞‧拉古尔的回答，我就想到了那次被困时的出手，只不过我还是很想吐槽一下，毕竟当时的骚操作主要还是幽荧搞出来的，可是他用我身体来喊话的那刻就必定无法切割了。
这算不算上是某种意义上的社死？
有点不希望想起当时所讲的台词还有所做的动作，我直接拿起桌上的高脚杯一口闷了下去，希望用酒精麻痺一下羞耻感。
---
还有一部分，真的是原本以为能混才突然想到有报告，害我今天也没爽到
第三百五十四章 吸血姬的秘密2 
「总之，爷爷当时是用光魔法刺激体内的暗魔法，强行把自己的暗魔力逼出来并进行锻炼，只是爷爷早就已经达到了SSS级，错过了最好锻炼的时机，所以这样做的成效不高，我的话还来得及，虽然晋升S级时才是最完美的时机，但晋升SS级也同样会迎来蜕变，经过这么多年的准备我能保证只要我有足够的材料下能够在晋升SS级时完美的激发体内的力量，彻底掌握暗魔力，而这不仅是我，甚至能说是所有血族的愿望。」
眼皮微跳，我对蕾丝媞‧拉古尔的回答不但没有感到半点安心，反而还感到有些恐惧，虽然我现在不大理解她这个人，但她绝对不蠢，是不可能突然因为喝了几杯酒，醉了就跟我讲述一些隐密事情的，尤其是
在跟我吐露了那么多连清风这类接近顶尖的情报机关都没得到的情报后，她如果在其他地方得到类似的情报，肯定回头就马上刀了我。
某种意义上也算是绑定立场了......就纯纯的交易不好吗？好吧......那的确有点天真了。
「这么说经过师父加工后我的精血就是妳晋升拼图中所缺的最后一块？」
直视我的双眼，蕾丝媞‧拉古尔不语，而我也得到了答案。
「具体还需要多少份量的精血才能达成目标？晋升时又会遇到什么样的麻烦？这些妳都得好好地告诉我才行。」
既然决定要帮忙了，那就帮到底吧......能够让蕾丝媞‧拉古尔欠人情是最好的，虽然说有额外能力值代为抵销我抽精血的代价，但抽血后还是需要时间才能恢复的，好在我有六顺山里魔境能够调养，只要有外界半天的时间我就能够休息足足二十天，早点谈完早点回去，那就有足够的时间调养身体。
「如果是最理想状态的话大概需要一百毫升，但我知道你不太可能一次完成我的要求，需要花上数年也不是问题，反正我都等了百年多了，再多等个几年不是大问题，至于价码......我帮你去处理有关住处的事情，如何？当然我会选在台北的，这样才符合价格，那种特殊精血也只有血族跟几个少数种族才会用到，精血这东西一直都是有价无市的，一瓶如果是竞标的话能够喊到三亿也不成问题，但那也是比较特殊的时期跟状况才能喊到那个价格，契约方面的更改还有退让，我就酌收你一瓶的费用就好，其余八瓶我打算用2.5亿的价格跟你买下来，意下如何？」
富婆，真正的富婆！
十五亿这个数字一点不小，但蕾丝媞‧拉古尔在喊出这个价格时感觉感情上面一点都没有浮动，这代表十五亿这个数字对她来说不是多么夸张的大小，想到可馨跟我收了十亿的赔偿就在那边暗自得意，我头就突然疼了起来。
「没问题，但我这边不方便登记房产......可能需要麻烦妳一下。」
我们这边的成员就没一个成年或是没问题的，唯一一个成年的如姻外表可就差不多是国中生的程度，要买房子什么的还是不太适合。
「可以，挂我名下就可以，只不过......到时候我可能也会住进去，毕竟这里有点小，不怎么方便，我并不喜欢一直待在房间中，偶尔还是需要舒展一下。」
也是，这间旅馆算得上是偏高级，但对蕾丝媞‧拉古尔这种真正的公主来说肯定不够金贵，再加上这个时间点麻烦挺多的，被迫只能待在房间中不能往外跑肯定很闷。
也是在对话差不多结束的同时，我才开始回头推敲蕾丝媞‧拉古尔所说过的话，其中她等待了足足百年这点让我感觉有些好奇......锡德‧拉古尔的方法是用光魔力刺激体内的暗魔力才得以让暗魔力显现，那......真的有必要等待百年的时间吗？有光属性的除了我之外不还有六个人？
似乎是猜到我要问的问题，将桌上的高脚杯拿起，再次将苦艾酒的颜色染成粉色，蕾丝媞‧拉古尔在我询问之前先提了出来。
「我知道你打算问什么，有了爷爷的经验后，我也决定和爷爷使用一样的方法激发体内的暗魔力，拥有暗魔力的你应该知道暗魔力的能力有多么吓人，几百年来我看过听过、认识过的光魔法使用者也有两位数了，只不过我一直都没有找到一位能够激发我体内暗魔法的光魔法使用者，虽然我现在比爷爷还弱，但我体内的暗魔力却比爷爷强得多，普通的刺激是难以让我的暗魔力显现出来的，这才找到了你这样的人物来让我取血。」
蕾丝媞‧拉古尔的回答让我有些反应不过来，蕾丝媞‧拉古尔的岁数不只有百岁，而锡德‧拉古尔更是不可能真到蕾丝媞‧拉古尔达到SS级才开始准备精血，但我还是很好奇，如今的光异能者除开我还有六位，其中有两位都已经达到了SS级的程度，这等程度的刺激不比我还要足够？
混沌血脉是很特别，但SS级的精血怎么可能压得过我这个连S级都不到的家伙，至少我敢肯定混沌血脉可没有连跨两个等级的强度，使用他们的精血肯定效果完全不差过我。
虽然我知道我已经展现了暗异能特性的当下肯定更符合蕾丝媞‧拉古尔的需求，但我相当于这几天才横空出世，近百年来有名的几位光异能者可不少，以锡德‧拉古尔出手的阔绰程度来看，我还真不觉得蕾丝媞‧拉古尔没有办法取得其余光异能者的精血。
「其他年代的我不清楚，但这个年代的......SS级光异能者不应该有两个吗？妳为什么没有考虑那两位光异能者呢......？」
蕾丝媞‧拉古尔脸色复杂，缓缓地答道。
「这个时代的光异能者，除了你的师父外，
没有一个是超过SS级的，那两位都不是真正意义上的光异能者。」
---
理清思路比较好冲剧情，400多才会开车，其他都开擦边，尽量写快点
第三百五十五章 隐者的真面目 
榜上两位SS级的光异能者实际上并非是光异能者？
听到了这个答案后我的脑袋中冒出了不少想法，但想到如果要问蕾丝媞‧拉古尔的话又会欠下人情，所以还是收回了询问的念头。
「回归正题，妳想要住进来的话肯定没事，但......妳自己没有问题吗？我希望找的住处是越大越好，因为我到时候可能还会拉不少人过来住，其中肯定不全是女性。」
看情况我可能会把佩兹或是彦彬都拉过来住，毕竟现在和我有所关系的人多少都有些危险，可以的话我想要把人都放在附近才好照料。
我有些迷惑地看著蕾丝媞‧拉古尔，她可是著名的百合姬......至少资料上是这样的，本身就宅的她出席大场合也基本上不让男性靠近，唯一能够在她身边站著的也就只有锡德‧拉古尔这个亲爷爷。
似是听懂了我的隐语，蕾丝媞‧拉古尔将酒液一饮而尽，并重新调整姿势，不再是翘二郎腿的样子，把手拍在桌上，身体前倾的瞪著我。
「当然没有问题，我可能有些强迫症，但肯定没有外界所传的那种厌男症，只要成员各自注意好一下自己的眼睛就行，无论男女......真要定义的话我就是外貌协会，不过广义上的帅哥看著我我也不一定会买单，重点还是要我看对眼，可是对我有侵略性眼神的话无论男女我都会略施惩罚。」
蕾丝媞‧拉古尔简单的解释了一下为什么外界会有那种的传闻，说来惭愧我第一眼见到她的时候多少也有些控制不住眼睛，这也是她直接朝我喉咙刺过来的原因。
只不过我真觉得不能怪我，单纯是打扮得漂亮我还不一定会看得愣住，问题是当时她只穿著内衣......要一个男人在那种状况下守好视线有些强人所难。
不过看对眼就行这句话让我有些好奇她对我的评价......可是我还是很看气氛的收住了我的好奇心。
「顺便问一下，准备我晋升所需要的材料一共需要花费多久的时间？」
虽然说过不急，但蕾丝媞‧拉古尔明显没有她嘴上说的那么好过，毕竟SS级的晋升就在眼前，卡在这个不上不下的位置超过一百年，就算是我也不敢想像，她所承受的压力绝对远没有看起来轻松。
经之前测试之后的结果，抽了精血之后我得花上半天的时间恢复体力才能进行下一瓶的制备，有六顺山里魔境这个外挂时光屋的我只要外界一天不到的时间就能达成蕾丝媞‧拉古尔的要求，但考虑到可能会引起她的怀疑，我斟酌了几下才做出了一个恰当的解释。
「除了给妳的那瓶外我手边还有三瓶，剩下六瓶我需要花半年的时间制成。」
听到半年这个数字，蕾丝媞‧拉古尔的表情明显亮了起来，看来这个时间比起她预估的还要短上不少，毕竟正常人抽了精血流逝掉的能力值可是一点不少，和我这个能用额外能力值替代的状态完全不同，但额外能力值还是有一个限度的。
「半年的话我完全能够等，不过我还是想询问一下，你的师父......是真货还是假货？」
蕾丝媞‧拉古尔突然的发问让我有些愣住，脑子简单的运转一下后我就明白蕾丝媞‧拉古尔问这句话的用意。
「我不知道，但师父当时跟叶赫娜菈打架的时候也有好几个观战者，妳认识语瞳吧？当时她有说过师父的层次高她一头。」
听著我的回答蕾丝媞‧拉古尔微微点头，当时的我系统还没有受损，被误认是很正常的事情，毕竟我跟叶赫娜菈打的时候都没有感受到境界压制的感觉，而现在的我有了伪物手环，虽然境界压制依旧存在但我能一定程度遮掩我的状态，至少SSS级以外的人大概率是看不出来我状态是否异常。
「我当然认识她，同为SSS级的后代，就算没有直接接触我也一定会去理解的，外界也常拿我和她对比，毕竟在十五岁的年龄就踏入SS级确实是天才，只不过听说她踏入SS级的时候不太稳定，客观来看的话我跟她应该能力相差不大甚至有可能还胜她一头......」
蕾丝媞‧拉古尔说的话没有问题，原本两人间的差距应该是不大，但在吸收叶赫娜菈留下来的馈赠后，语瞳的能力可是刷刷刷的翻了起来，正常来说这种修练都需要花上不少的时间，少说也得花一至两个月才能稳定，事实上语瞳也花费了接近五十天才打好基础，只不过在外界来看可还没经过几天，肯定想像不出她的能力变化。
单纯从系统的方面来看她已经和破戒僧的强度拉近了不少，现在要对比的话肯定是语瞳单方面的压制......不算身上道具的话......
「有她的佐证，那你师父很大的机率可能是SSS级没错......毕竟身边有SSS级亲人的我们不太可能会认错，但以防万一我还是请人帮忙一下好了，万一遇到问题也比较好捞人，毕竟我可不想错过等待百年才迎来的晋升机会，真出事的话我也能接走你。」
对于蕾丝媞‧拉古尔的承诺我感动的点头，虽然是利益关系，但有富婆当后盾完全是两个概念，钱真的是让人充满安心感。
「不过我有些好奇......你的师父铠甲底下的样子。」
蕾丝媞‧拉古尔好奇的凑近脸问道。
「小谣没有跟我说过你们这几天在哪里、在做什么，这点我都能理解，只不过她对隐者的理解度几乎为零，连盔甲底下的面貌都没见过，所以我有些好奇隐者到底长什么样子，又是男是女。」
蕾丝媞‧拉古尔没提醒的话，我可能都不会想到这件事情。
虽然套著铠甲是我给隐者这个身分加的设定，但之前跟叶赫娜菈的战斗中铠甲就曾经损毁过，要不是破戒僧跟燃灯法师没空看，那铠甲底下的人是我这件事大概早就被几人知晓了。
---
其实这段剧情才是这章重点.jpg
第三百五十六章 离开 
虽然我有特地让铠甲变大一些好区分身材，但真遇到了能够毁损铠甲的敌人时铠甲底下的身分确实有可能暴露，铠甲下的样貌没有改变，那么随时都有可能处于风险之中。
好在我有伪物手环能够更改外貌条件，最好在调整好外貌后早点公布长相，才能更有效的区分我跟隐者的身分，现在这个时间点可能还没多少人感觉到异样，但随著我以隐者这个身分活动久了，肯定会出一些问题，最好还是早点把两个身分区分开来。
问题是......隐者的外貌要怎么设定呢？用伪物手环来造身体无异于捏纸片人，全身上下都需要自己调整，反而找一个人模仿还比较容易，要我直接捏出一个人型可不是个简单的动作。
虽然我的相貌不算太出色，但总得来说我其实挺满意自己的外貌条件的，真有问题的话也就只有身高跟体型，但只换了个身高跟体型到时候被人发现稿不好还会认为隐者是我亲爹，到时候就无故给自己那总是在外面的老爹戴一顶绿帽子了。
「我......不太清楚，谣可能没跟你说过，我也是这几天才认师的，师父在几天前机缘巧合救了我后就直接收我为徒，我和他相识也不过就一个礼拜的时间，确实没看到他铠甲底下的样子......不过妳问性别是什么用意？师父不应该是男生吗？」
听到了我的询问蕾丝媞‧拉古尔翻了个白眼，似乎是在感叹我怎么这么没用。
「声音是可以伪装的，我虽然没亲眼见过他，但透过影片还有当时的目击者我能够确定那绝对不是他真实的嗓音，就连那铠甲也不是合身货，当你进入S级以上的时候外貌就可以一定程度的进行改变，就连我只要想要的话也能让身材矮一些或是某些部位大一点，只不过灵魂有最合适的形状，如果不是最符合灵魂的样子，身体使用上就会有些违和感。」
这些情报我也在可馨那边听过，所以我没有太大的吃惊感，只不过......原来在外界看来隐者的内容是那么迷的吗？连性别都无法确定？
「不过......如果你没看过的话明天也有眼福了，毕竟秦肖不可能让隐者以那个状态见他，除非两人根本不想谈，不然隐者应该是会脱下铠甲的。」
蕾丝媞‧拉古尔如果不提，我还真的没有想到这件事情，虽然SSS级各自都有自己的脾气，但秦肖本身就是个不亚于SSS级的人物，在对方已经给出诚意的状况下全副武装和秦肖见面......确实有些失礼。
对于铠甲底下到底应该是什么形象有些头疼，我将自己酒杯中的苦艾酒一饮而尽，顺道看了看手机上的时间，现在已经是下午四点半了，不知不觉中就花费了不少时间。
「那就先这样了，很感谢妳今天的招待。」
我转向在床上假睡的谣，叹了口气，轻握住她的小手。
「时间到了，我们该走了。」
谣很聪明，甚至我觉得她的脑袋不输可馨，也正是因为如此她才懂得避嫌，最开始可能是真的睡著了，但到后面醒来却依旧装睡那就是懂事了，毕竟我现在的身分代表著隐者，如果胡乱起来介入两人的谈话可能会有些麻烦，为此她还特地封闭自己的感官。
「那就好，我躺床上也快闷死了，媞媞姐，我能借用一下浴室？」
媞媞姐？
对于谣所想的暱称我有些无语，但看蕾丝媞‧拉古尔满意点头的样子我又随即一愣。
虽然外表上看起来是十足的高美人，但她似乎也喜欢这种可爱的称呼，还是这属于谣专属的爱称？
「怎么，你也想要叫我什么小名？还远著呢，叫蕾丝媞就差不多了，六个字也是听著有些烦人，尤其是后面三个字。」
怎么感觉这位吸血姬似乎不太喜欢拉古尔这个家名？
看了一眼好感度，但蕾丝媞的防备心做得很足，虽然刻意开放了一瞬间防备，但后面就又补上了，我也不太确定蕾丝媞对我现在的感官为何，只不过身为合作者应该不太可能会太差劲。
「她想洗澡纯粹只是爱干净，而且不想穿著那一身衣服出去，哪怕你有什么遮掩目光的方法，但那套服装其实不怎么适合低调行动，别想太多，我没对她做什么过分的事，真做了至少到明天我都不会让你踏进这扇门，两个女人要花费的时长可没有男人那么短。」
总觉得蕾丝媞似乎有些怨气啊......但时长因人而异，我劝妳是不要把所有人混为一谈。
「我们接下来要去西门町魔境一趟探探情报，老实说不管是我还是谣这方面都属于新手，钱的话不用担心，重点是哪里比较合适？宰一刀什么的不怕，可情报得要对。」
虽然说可馨有自己的门路，但多一点选择总是比较好的，俗话说的好，别把鸡蛋放在同一个篮子里，投资还是分散风险来得好。
「情报？具体是要什么？直接问我还比较快，还是说你不完全相信我的情报？」
对于蕾丝媞质疑的目光我有些汗颜，之所以会问这事情最主要还是我第二个分身身分的事情，可馨和如姻要我自己创造一个身分，经过我思考后还是选择把这个身分融入暗线比较妥当，那么就需要有些切入点，没想到蕾丝媞会这么敏感。
不过也确实，才刚谈好要合作，转头就去找情报商确认事情，这怎么看都不道地，我也是脑子抽了才会在这个时间点问蕾丝媞这类事情。
「我洗好了媞媞，时间不早，那我和龙龙先走了。」
又是一个绝妙的时间点，已经穿好衣服整理好仪容的谣从浴室里走了出来，灰色的针织毛衣和长度在膝盖上面一些的黑色热裤，给人一种辣妹风格的感觉。
「哼。」
没有拦住我，蕾丝媞也看得出来谣是想要保我才快速解决跳出来的，所以明显不悦。
怎么感觉有种小怨妇的风格？
「那我们就先走了啊......」
揽过谣的肩膀，感受到蕾丝媞不爽的气息，我拿出了几瓶静血的精血瓶，当初测试的时候静血和动血我都接连抽过几罐，如今已经确认动血的价值较高，我就不会再浪费额外能力值跟时间去制造静血的精血，那剩余的几瓶血瓶除了给蕾丝媞外就没有什么用了。
给自己做了足够的心理建设后，我朝著蕾丝媞的方向轻抛了剩余的静血瓶，然后使用隐身后发动一步万里带著谣直接离开了旅馆。
三瓶血液瓶在空中浮动并没有落到地面上，伸手接过三瓶血液，轻闻了一下内容物，蕾丝媞轻笑了几声。
「还算是机灵。」
---
剩两个多礼拜多益，回去看书
第三百五十七章 间章 骨骨修 
虽然有兜帽遮掩降低了存在感，但如姻在思考片刻后还是选择了不让可馨代步，而是依靠自己的双脚走路，这不单是为了不引到太多的目光，同时也是因为如姻已经很久没有凭自己的力量运动了，最近大多都是在房间内调整思绪跟吸收资料。
为了保护姐姐，可馨也是降低了自己的速度，如姻的身体经过调养后虽比起常人的体能还要多不少，相当于D级的异能者了，别的不说跑起来也能勉强比肩机车，可因为体质的问题，如若她消耗了太多的体力也会造成体内力量的平衡失稳，所以她也只能以正常人的速度移动。
「原来西门町魔境就是这样吗？」
和其他人分别后，可馨和如姻就朝著西门町魔境的方向走去，主要是因为如姻需要自己看一眼西门町魔境的全貌，才好规划明天的计划，从进场到结尾都需要掌握在手中。
「嗯，是不是有些奇特？我第一次来的时候也是这种感觉。」
魔境的诞生原因不明，但人类对魔境的研究也已经到达了一定的程度，毕竟各地都有对魔境的研究和猜测，在通讯发达后这些资料快速的整合，也已经找出了魔境诞生的一定法则。
魔境会以诞生时期的年代为正本进行构筑，而且这个过程可不是一瞬间就完成的，而是一个十分漫长的过程，且构筑完毕后还会不断的摄取现世的景象进行扩展。
而构筑后什么时候开放也是不解之谜，短的可能几百年，长的可能几千年，这些魔境积蓄越久的时间，就代表这个魔境的等级越高，因为魔境向外开放后基本上就会停止成长，如若不开放的话就会形成一个闭环的生态园区，其内的生物会借由斗争不断增强自己的能力。
西门町魔境一直到近几十年来才浮出水面和现世有了交集，初判断其诞生的日子大约是在一百五十多年前，被评为乙级，是原景大约二十倍的大小，而原景则是现在西门町所在的万华区，算上去这个魔境的总面积也不小，只比现世的台北市还小一些，这也是为什么这个魔境会成为台湾异能者主要活动地点的原因。
西门町这个地点在那个时期可不是一个受欢迎的地方，当时的西门町被称为「夜都市」，更准确来说是「乱葬岗」，也就是所谓的「荒坟」，但也不是完全的荒废，当时正值日治时期，日本人为了娱乐而将这块地整治，变成了一个日本人在台湾当地十分有名气的娱乐场地。
有名的坟地变成了娱乐场所乍听起来很诡异，事实上也确实很离谱，但恰好人的气息才试压制妖物诞生最好的方法，所以西门町虽说有个令人害怕的历史，但却没有太多过分的闹鬼传闻。
西门町魔境就是在这样的背景下所诞生的魔境，不知道是不是现世影响的原因，西门町魔境内部所诞生的妖物也不算强劲，大部分都位于C级以下，再加上其复制的是早已整治好的平地，非常适合在上面建物，自然就成了台湾异能者聚集的地点。
「嗯，如果是这地方的话对付起来可能意外的麻烦，我需要附近的地图，这样我比较好布局也比较好提早排除障碍。」
跟在可馨背后的如姻一边将周遭的样貌记住一边向妹妹提道。
虽然有些建筑是随著魔境所诞生的，但更多的建筑是后来者所建，这里的感觉完全不亚于外面的都市，附近的楼层大多在五层左右，可位于西门町魔境中央的异能者机关都市化就明显大于外围区域，甚至比起外头更夸张，几乎全是数十楼高的楼层，要是在这种地方开打的话可不是件容易的事情。
「我正在联络。」
将如姻牵进一旁的巷子，可馨看向了一个在巷子角落的骨头，那看起来是一块人的骨掌，不难想像这里可能出过人命，毕竟魔境本就不能说是真的安全，一个不小心就有可能发生妖物诞生在自己所盖建筑内的可能性，只不过骷髅本身就算是西门町魔境的特产之一，倒是不会有人大惊小怪。
「是那家伙？还真是有趣的魔法，和妳的那个魔法类似吗？还是妳就是从这东西上面汲取的灵感？」
不单是可馨，在一旁的如姻也察觉到了那指骨不对劲的气息。
经过简单的初步判断，如姻马上就得到了那骨掌是类似某人或某妖分体的答案，说起来挺巧，可馨来西门町魔境没多久后就研发出了那变态似的球体分身，虽然尊重自己妹妹的性癖而没有深追过，但如姻一直以来都不知道可馨是从哪得来的主意这样搞，今日似乎找到了罪魁祸首，让如姻的内心有些五味杂陈。
「是，这家伙就是带路者。」
从准备好的皮包中拿出了一枚欧普跟一张纸，欧普的样貌看起来就像是一颗玻璃珠，但这可是异能者通用的交易货币。
蹲下身子将欧普放在骨掌上，可馨随即就捧起了骨掌，只见骨掌随即用无名指骨扣住了那一枚小小玻璃珠，并用小指骨简单的在纸上戳了一戳，确定了可馨的身分后才有了动作。
只见其稍微飘起了约十公分左右，指了一个方向后又掉了下来。
得到了引路道具的两人在巷弄中穿梭，其中有好几次都遭遇到了一些看起来不太友善的人，但就算是无势力的人也不敢随意碰瓷一位S级的异能者，所以大多人都很有见识的回避了两人。
只可惜如姻目前只比正常人好些的杂鱼体力对她来说不足够支撑这段路程，看著气喘吁吁的矮个头姐姐，可馨轻将人背起，继续顺著骨掌的指引，来到了一个偏僻的地下酒吧。
踩著有些不稳的木制楼梯下楼，如姻先是看了一下这个酒吧的环境，并不算大，吧台前面有六个座位，而整个酒吧内的桌子还有约六个，以每桌最多四人来计算粗略计算一下大概能够容纳三十多人。
对于跟自己相同习惯性检查周遭环境的姐姐可馨没有制止，而是看著在吧台里面的骷髅人挥了挥手。
「好久不见，骨骨修。」
---
挤牙膏式更新
第三百五十八章 间章 骨骨修2 
停下手边擦拭玻璃高脚杯的动作，被称作骨骨修的骷髅人看向两人，同时举起手将可馨手上的骨掌给用神奇的引力拉到手边，拿过了抓在手心的欧普仔细检查的同时也不忘继续回话。
「也才一个礼拜没见而已，哪称得上是久呢？风铃小姐。」
想起自己这一个礼拜似乎都待在里魔境而导致时间有点错乱，可馨这才回过神点头回应。
「这礼拜发生了很多事，所以让我觉得时间过得有些快了。」
听到了骨骨修叫自己妹妹风铃小姐，如姻略显疑惑的看向可馨，只见她红了双颊，似乎很不想要自己的小名暴露一般。
「这位小妹妹是......？」
看妹妹似乎对称号十分在意，如姻思考了半秒，本著不会只让自己妹妹吃亏的想法，随即答道。
「风语，你可以这样叫我。」
没有掀开兜帽，如姻的眼光集中在骨骨修身上，检查著骨骨修的形体，她和可馨不同，对于能量非常敏感，几乎能够肯定眼前的骷髅人并非是本体，而是被什么人操控的魁儡。
略显冰冷的嗓音并没有让骨骨修觉得尴尬，只是自然的拿出了两个玻璃高脚杯，迅速地调起了饮品，仿佛在看到了两人的同时就已经有了想法。
「我的话是老样子，至于风语的......就随你订制。」
那一枚欧普不单是带路费，也是「低销」，欧普的价值可不小，一枚欧普目前相当于一万元，而且还有不断向上攀升的趋势，在异能者间也是更喜欢用欧普来交易，所以用欧普付费的客人对于这些小店来说都相当讨喜，请杯调饮不算过分，也有些不用带路就能来到这间酒吧的人，那些人就不需要付出这份「低销」。
至于可馨身上为什么会有欧普，那就是因为之前借由隐者狐假虎威后得到的战利品，虽然跟雨龙报帐时只喊了十亿跟一些杂物的费用，但实际上还有价值约一亿的欧普被当成了可馨的私房钱。
看著自然坐到了吧台的妹妹，如姻并没有和她做出一样的动作，而是在酒吧内逛了一圈，这也不能怪如姻，她的好奇心本就旺盛，这个酒吧又是十分特殊的地方，难免会挑动如姻的心弦，当然最主要还是要检查一下这个酒吧，毕竟如姻很清楚自己的妹妹不可能那么简单，将自己带过来肯定是有要求自己注意的地方。
看著在酒吧地板上移动的大量骨掌，听起来有点可怕，但是那些骨掌实际上看起来反而有些可爱，给人一种小动物、小精灵的感觉，实际上这些骨掌的工作也是招待客人跟收拾餐桌，要是人再多一点的情况下还能看到这些骨掌跑来跑去送餐点的景象。
也是看到这里如姻才越发肯定自家妹妹的能力肯定是从酒吧偷师来的，她那制造出小分身的技巧跟骨掌不能说完全相同，只能说一模一样，甚至这小骨掌的功能还要来得更多。
用那空泛的眼眶看了一下如姻后，骨骨修转过头来看著可馨。
「话说......风铃小姐，妳今天来是为了什么？」
将调制好的饮料摆在了可馨面前，骷髅略显疑惑地晃了晃那本就不结实的脑袋发出了"喀拉喀拉"的声音。
「我有些事情想委托老板。」
拿起玻璃杯喝下蓝色的液体，可馨不忘在桌上又放了十枚欧普，单纯来这间酒吧喝酒吃饭的花费不高，一餐吃饱顶多就一欧普，虽然这听起来有些贵，但在异能者之间来说只算是有些小奢侈，可若是要求老板提供情报或牵线那就要有额外支出了。
在这点上骨骨修很聪明，给他多少钱他就做多少事，从不明订价码，钱不够做事就只会做一半，钱多了的话可能会给你一些售后服务。
简单说如果要骨骨修帮忙找一个人，找到人需要一万元，你只给他五千元的状况下他顶多就是提示那个人曾经出现的地点，若是你给了他两万元的状态下他不但会告诉你对方的位置，甚至连他的习惯路线都可以帮你查清楚，当然你要是只给了一块钱，骨骨修就会直接把钱退回，你拿出了一百万，他则会明确告诉你这样你会亏钱。
「怎么突然出手阔绰了？」
有些讶异的拿起欧普检查，发现里面有两枚欧普的品质比较高后略显惊讶。
欧普是有品质之分的，这也属于一种人造货币，自然会有价值差别，普通的欧普虽然是玻璃珠的大小，但颜色却很复杂，品质高一些的欧普就会呈现单调的纯色，最上级的欧普则是真正如同玻璃珠一般无色。
十枚欧普中有两枚纯色欧普，其价值是普通欧普的百倍有余，这才让骨骨修感到惊讶，毕竟他从没看过可馨掏出过这种大钱。
「钓到男人了，经费上短时间内不会有缺......如果今天这单稳定的话，那以后可能都不会缺钱。」
听到回答的同时骨骨修的整个下颚都已经脱离了头部掉落到地面，只不过他本来就不是用嘴巴发声的，所以即使嘴巴无法开合其实也不影响他说话。
「我早就给风铃小姐推荐过不少男人了，到底是谁攻陷了风铃小姐呢？有没有兴趣透露一下？」
既然会贩卖情报，那骨骨修自然也会购买情报，可馨──也就是风铃小姐是这间酒吧的常客，别看现在空旷旷的，这间酒吧大多的时间点其实都会有几组客人的，可馨也和一些人相识，其中就有不少位男性展示过对可馨的兴趣，只不过都被可馨拒绝了，在有骨骨修在场的情况下也不会有人随便出手，惹到骨骨修不开心就不好了。
骨骨修是有一些职业道德的，这间名叫「骨骸」的酒吧拥有能够一定程度上甄选来客的能力，若是被骨骨修记为黑名单，那么就算记得路线也不一定能够再找到这间酒吧，同时骨骨修虽然能够收集外面的情报，但不会随便贩卖其他「骨骸」客人的情报，所以这其实也是在询问可馨是否愿意贩卖她部分的情报，毕竟......漂亮少女的情报还是很值钱的。
---
更更更
今天还会有两更
第三百五十九章 间章 强化药生意 
对于骨骨修的询问有些不悦，可馨露出明显不开心的表情，抓起一颗纯色欧普就要收回，这才让骨骨修停下了询问的动作，将桌上的十枚欧普都收入柜台的小抽屉中，同时在地板上活动的几枚骨掌也将骨骨修掉落的下颚捡起来并接回原位。
「反正......我需要西门町魔境的地图......市区的，还有我希望你引荐几个药师，小有名气的就好，毕竟我们也无法支撑太大的产量。」
魔境这种特殊的地方就算是处于开放后的稳定期也还是会增加或是缩小边界，同时也有概率变动到原本就已经存在的地方，西门町魔境是参照以前的西门町所造，所以新生的区域也有很大概率会有一百年前风格的古厝。
这就让人很头疼，毕竟一般来说建物等于有人生活的场所，但在西门町魔境却不一定，这些建筑物很可能是自然生成的区域，虽然说西门町魔境的妖物普遍不强，可突然遭遇的话也是有可能受伤的。
所谓的「郊区」和「市区」的差别就在于此，位于西门町魔境中心的异能者机关早就研发了技术，能够划出一定的范围巩固，使其不会发生变动，所以在那区域生活的人们可以自由自在的创建建筑不怕被魔境的变动而使建筑消失。
被划定的范围就被称为「市区」，而可馨现在所在的酒吧严格说起来算是「郊区」，也就是有人活动但没有被巩固的区域，毕竟「市区」有限区域而且只要进入就会进入划定「市区」机关的观察，所以大部分的人还是选择较为便宜行事的郊区，也是可馨这次来的目的。
西门町魔境内的郊区内有个十分有名的「黑市」，顾名思义就是做一些走私或是禁物交易的地方，以前的可馨也时常在那边活动，毕竟身分件不得光，为什么没被抄掉也是因为就算抄掉了没过多久又会有人创立新的「黑市」，毕竟西门町魔境的地形自带建筑，真被条子查了换个房子整理一下又能照常营业。
「地图方面的话不难，我手边的地图最后的更新时间是半个月前，应该符合妳的标准，等等就可以给妳，至于药师......老实说小有名气的那种实在没到这个价钱，有些太多了。」
找人跟牵线也是有分等次的，至少以可馨的要求来说就算溢价，要找到这个等级的药师并牵线，一个人也不需要十万元，但可馨所放的委托报酬加总起来却超过两百万。
「真有多的就放著吧，我这算是长期委托......而且我觉得如果算上老板亲自下场的话，那我手上的欧普可能不够付。」
听著可馨的回话，骨骨修转过头正面用空洞的骷髅眼看著可馨，看起来不知道在想什么。
「不了，如果是委托我的话这些欧普确实足够打动我，但妳找药师是想要做什么呢？我还是得事先知晓一下，如果我只是当中间人帮你们牵线的话倒是没有问题，但要我亲自下场的话我就得询问一下委托内容了。」
骨骸的饮品都是特制的，喝下去之后都能够感觉到一定程度的身体改善，而且骨骨修甚至不用询问也不用诊断就能够根据就能根据客人的状况调制专属饮品，单是这手技术来看他身为药师的造诣就绝对不差，甚至能说是极好！
老实说可馨其实在知道了有六顺山里魔境这种特殊的空间后就一直想要直接把骨骨修直接拉来自己的组织内，这种用召唤物在外活动从不露脸的宅宅肯定是贪生怕死的人，而六顺山里魔境是非常适合的自闭空间。
「我有......想卖的东西，但还是需要一些口风比较紧的人才行，不能透露出我的身分。
」
感觉到话题进入正题，可馨缓慢的拿出了一袋强化药──最终版本。
之前都还是处于测试阶段，如今葛蕾塔的开发趋进于稳定，这也才能确定强化药的能力跟平均的消费。
这一袋子里面装的是满当当的小塑胶瓶，每一瓶都是差不多十毫升左右的红色药物，但仔细一看又能看出里面总共分有三种类型，虽都是红色，但三个红色的种类也不相同。
「哦......这就有趣了。」
拿起小瓶子并看了袋子中的纸条检查过后，骨骨修看向可馨说道。
「这些都是样品吗？如果是这东西的话我就不加收妳委托费了，除了给我的部分外三种颜色的药都额外留一瓶给我。」
对于骨骨修的回答有些愣住，可馨思考了一下。
骨骨修的眼光非常好，连他都有兴趣那就代表这强化药确实有戏，单论成本跟预计贩售价格的话，那瓶颜色最亮的红色药物一瓶就超过了可馨所支付的所有欧普，但碍于目前没有人定价，所以没有确实价格的状态下老实说这样算起来还真的不知道是亏是赚。
「可以。」
骨骨修不笨，相反他很聪明，拿了多少钱就做多少事情，他肯定对这些药水有了一定的估值，给他的话最后得到的结果肯定不会亏，这也是为什么可馨喜欢和他做生意的原因。
那个时候落魄的可馨之所以选择找骨骨修去获取任务还有工作，最主要的原因就是骨骨修在钱、报酬上面给的十分明确，换做是除了骨骨修之外的人和可馨委托的话要嘛是看可馨小想要占些便宜，要嘛就是多付了些报酬想要对可馨下手，反而是骨骨修这种直接了当的切割井水不犯河水的委托人更符合可馨的要求，只是他的手续费确实有些贵。
检查完店面的如姻也在这个时候入座，只是个头娇小的她这酒吧的椅子显得有些略高，所以可馨早早的就拉了一张比较高的椅子放在了旁边，并用魔法将如姻抬起入座。
「你，很有眼光，其他的药师就算了，我们就和你签个专属的交易契约好了，至于药水要怎么卖，卖给谁就由你来挑选，如何？」
对于姐姐的大胆动作感到吃惊的同时，可馨也转过头来看著骨骨修打算怎么做。
「可以，那这三十瓶药......都算是我的？」
没有矫情，骨骨修很自然地答应了要求。
「自然，算是见面礼，合作前送的小礼物......不过以你的眼光，这东西的估价大概多少？」
双手放在下巴撑著头部，如姻好奇的问道。
「如果真如妳们纸条上所提的那样......这瓶颜色最黯淡的应该有能卖一枚欧普，这瓶颜色稍微明亮些的能卖三十枚欧普，而这瓶颜色最亮的......应该能卖五枚纯色欧普，真要签契约的话，五五对分如何？」
对于骨骨修的提议，如姻挥了挥手。
「多了，我们能做到的也就只有九一分，毕竟你除了当中间商外没有其他的作用。」
听著如姻的话，骨骨修皱起他根本不存在的眉毛回道。
「中间商也是得背负风险的，这对我来说不是一场划算的交易。」
没有阻止骨骨修说话，如姻只是平淡的回道。
「首先，用召唤物躲在幕后的你藏得可细了，我根本想像不到你会被捉到的可能性，再来......我们这种药物的产量可不低，还是完全没有副作用的类型，完全不愁卖不出去，最后......后天，风铃还会再来一次......具体跟你谈谈，但分成不会有所改变，到时候......看你还是不是这样的想法，毕竟除了你之外我们还能跟其他人合作，例如......明天才抵达的异能者机关部长──秦肖。」
得到了如姻的回复，骨骨修整个吃惊到后仰，头也因角度过于夸张而掉落到地板上。
「秦肖？认识他的话又何必找我合作？」
「单纯就是曝光度问题而已，跟秦肖合作的话就很难藏住自己了，况且这东西的产量也不高，若是到时候太热卖而被缠上了要求提升产量可不是件容易的事情，我们是想赚点小钱，可并不想要出名。」
听完如姻的话，骨骨修思考了片刻，让身体将自己的头捡起来接回头部，只是前后似乎用成了相反。
「妳说的倒是没有问题......不如各退一步，二八分如何？」
似是得到了想要的答案，只见如姻点头的同时掏出了不知道何时早就写好了的契约书，这是特殊的信纸，虽然破坏了契约后不会有什么坏事发生，但契约的双方会察觉到契约损毁，整体来上是签了也没什么问题的契约文书，而如姻也不急不忙的拿出了笔，在空下来的分成上填上了数字。
「要记得拿去给本体签，如果本体没签的话......这交易就没了。」
接过了契约文书简单的检查后，骨骨修将头转了回来。
「没问题。」
---
继续摸摸鱼
第三百六十章 西门町魔境 
牵著谣的手，我们两人找到了入口后就进来了魔境内，西门町魔境总共有七个固定入口和两个会定期变化的随机入口，其中有两个入口是直接连接市区的，我和谣虽然有隐身阻挡，但自然也不会去选那两个位在市区的入口和两个不知道会连到哪里的随机入口。
我们两人选定的是一个位在郊区的入口，离市区有差不多十几公里的距离，且周围也没有很多人在维护，所以选择从这里进入的人不多，但都得要有一定的应对能力，不然可能就会被野外的妖物给袭击。
「这里就是西门町魔境吗......」
看著周遭有年代感的房子，我迷惑地向谣问道。
「嗯，只不过这里是没什么人烟的地方，基本上没有人喜欢走这边的通道，毕竟这里离有人活动的郊区也还有十公里远......我也是第一次从这里出来。」
出入魔境是会有所消耗的，而且这消耗会随著短时间出入次数增加而不断膨胀，第一次进入可能会消耗一点能量，而在半天内跑出魔境再重新进入的消耗可能就会上升到五点能量，每个魔境的缓冲时间大致上都相同，只要超过一天就会重制这个能量消耗的叠加，所以一般也不会有人选这种偏远的出口。
因为系统的效果，我现在能够很清楚地感觉到可馨和如姻的位置，有些......超出我想像的隐密？但对有著一步万里的我来说路程复杂倒不是什么大问题，只要能够在距离我直线不超过五公里的位置，我就能一步抵达。
打开地图装置检查了一番，周遭确实不少的妖物，只是评级一律都在C级以下，不管是对我还是对谣来说都不是什么大不了的敌人。
「我们还有些时间，等等要不要先到处逛逛？」
考虑到过早去接两人可能会打乱可馨和如姻的计划，我并没有使用一步万里直接飞到两人面前把两人抓回来，如果随便使用的话可能会引起某些麻烦，就连在谣的面前我也是克制的使用，大多使用的都是一步千里的范围，一百公尺的瞬移虽然厉害但也还没到会让谣感觉到吃惊的地步，毕竟曾经是SSS级生活圈的谣眼界可不低，比我这一招强的人还有更多。
「当然好啊！龙龙想要去哪里逛？这里我还挺熟悉的喔！」
其实对于西门町魔境我还挺好奇的，我的第一个魔境是六顺山，那里讲难听点就是个荒郊野岭，除了山就是山，其他什么都没有。
除去里魔境外，西门町魔境是我第二个见过的魔境，而且还是开发十分充分的魔境，我理所当然地会有兴趣。
西门町魔境还有一个外号，叫作「不夜城」，意思是夜晚不会结束的城市，虽然说我进来的时间就接近晚上了，但就算到白天这里一样是黑夜，可惜白天的景象我得明天才能看到，验证传言是否是真实的。
「那......吃点东西吧。」
市区之外一圈的郊区是商圈，市区的概念我不久前才从可馨和如姻那边得知，靠近市区外的地方也会因为市区的影响而不容易发生变动，所以在市区外面的一圈建筑中有大量都是商铺，给人的感觉比起夜市......更像是室外的美食街？不过贩卖的东西不只有食物就是了。
「谣妳很常来这里吗？」
对于谣熟悉西门町魔境的这件事有些吃惊，我疑惑的问道，我毕竟不是跟踪狂，所以以前其实并没有太关注谣的日常活动。
「很常来，不如说在台湾的异能者三不五时就会来这里晃一晃，这属于很正常的事情，毕竟这里是异能者最大的交流圈，说起来......可能会有人认识我呢......」
经谣提醒后我才想起来，就算避开了谣认识的商贩，以谣的身段跟颜值肯定会吸引目光的，那样的话逛街也不大能好好逛了，我虽然有伪物手环能够变化周遭人的外貌，但调整谣的脸这种事情我实在是做不太出来......身上能用遮掩脸部的道具也就只有无面，而戴著面具逛街也很吸引人。
「啊......我记得好像还有一件妳可以用上的衣服，我记得是在这里......」
将手放在影子上做出了取出的动作，我将收藏在道具栏的夜精灵披肩拿了出来，这和旅行者兜帽是可以一起使用的道具，但可馨和如姻说不需要穿戴那么多道具，我才没有给她们的，没想到会在这里派上用场。
夜精灵披肩（2000/2000）：高级奖品，能让配戴者的移动速度增加25%，风异能提升10%效果，暗异能提升10%效果。
主动──夜色茫茫：能降低自己的存在感，让他人很难注意到自己，每分钟消耗10点耐久度。
「好漂亮的披肩。」
对于我的动作没有反抗，谣将背后交给我，让我帮她套上了披肩，我同时也趁这个时机用伪物手环换了一张脸，也没有刻意过帅或是过丑，就只是一张平淡的脸。
整理了一下仪态，在确认周遭没有视线后我才解除了两人的隐身状态，就这样突兀的出现在了没什么人活动的大路上。
「龙龙的手机似乎有些反应？」
听到谣的提醒我这才看向我口袋中调整成静音的手机，我早就发现了有人在打电话的事情，但我之所以放著不理会是不想要被打扰接下来要约会的心情，可是看谣的反应我如果不接电话的话，她还是会担心我是不是错过了什么重要来电，为了让她安心，我这才拿起了已经连续收了三四通电话的手机。
并非每个魔境都有通讯功能，但人流跟开发最多的西门町魔境一定得要有这个功能，联络工具毫无疑问是必要的，至少在地表的部分都肯定能收到讯号，但如果进入屋子内或是跑到地下就不一定了，而且这个讯号实际上也是非常微弱，断断续续的。
看了一眼联络人，一个熟悉的名字写在了亮起的萤幕上，如果是其他人我可能还会拒绝，但......这个人的话还是回应一下比较保险。
---
很摸很摸，感觉再写一段剧情才能到高潮，但......念英文要紧，先摸了。
下次开车预计在400左右，至于400之后的车会比较频繁，但都是skip过程的发车模式偏多，考完多益打算跟朋友一起去波萝包连载小说看看，这里会发得比较缓。
第三百六十一章 警惕 
"怎么了？"
接起电话，我以一种十分悠闲的语气问道。
"怎么了？你还敢说？突然消失好几天也没发来别的联络方式，我这边都快闷死了，甚至为了找你还动用了不少关系......你现在是打算完全和现世脱节了吗？"
打来的人正是我从小到大的死党──林彦彬，虽然只有短短几句话，但也能够确实让我感受到他的焦急感，看来这几天联络不到人让他有些担心。
"不好意思......这几天是有点忙，但我也是有控制的，会这样难联络的时间也就这几天而已，师父为了把我们藏好，带我们去了一个特殊的魔境，所以才没有办法收到讯号。"
台湾的魔境除了西门町魔境外其余的魔境
"没事就好......没事就好......可馨在吗？"
"找可馨要做什么？"
对于林彦彬找可馨这件事情我并没有觉得奇怪，毕竟我们这个小团体大多事情都是由可馨领头的。
"很重要的事情......刚出炉的，原本我也不打算联络你们，但因为这件事牵扯的不少，一定得提前告知，你可能不知道对方是谁，但......有两个麻烦的人物在两个小时前突然入境了，如果你们是先去西门町魔境刺探情报的话有可能会和对方相遇也说不定，还是小心点比较好。"
听到了林彦彬的警告我顿了一下，跟林彦彬的相处一直都处在表面，我自认为很了解的他其实也只是表层理解而已，所以我一时不太确定他想要我做的是什么。
"那两人是谁？"
对著我的问题，林彦彬吞了口口水。
"爱梅丽‧李欧艾尔跟爱妮丽‧李欧艾尔，两个人是谁你应该知道吧？可以的话最好离得越远越好......"
李欧艾尔这个姓氏是总督教教皇的姓氏，这两位恶名昭彰的圣女正是总督教教皇的养女。
姐姐叫爱梅丽家中排行第一，妹妹叫爱妮丽家中排行第三，除此之外还有排行老二的欧拉格‧李欧艾尔，三人皆是SS级，其中爱梅丽更是少有的光能力者......虽然说蕾丝媞告诉我的是现在并没有SS级光异能者，但爱梅丽怎么说也一定是治愈的能力者，认真算起来可能比起光异能者还要稀有，肯定有不少的保护。
犹太、基督、天主、东正......这些教其实追踪起来起源相同，之所以会有派系之分也是因为其教派的领导人不同的原因，这本来应该是无解之谜，但随著亚隆‧李欧艾尔这个人的出现产生了变化，以前的我可能不太清楚为什么这些守著各自教义的兄弟教为何会突然合并，天真的认为真的是什么教皇感化，但在有了知识恶补后我也明白之所以会回归为一个大教最主要的原因还是因为其屈服于了SSS级的压制，也就是被大拳头给压倒了，若是真不回归的话光凭亚隆‧李欧艾尔就能让整个教派毁灭。
没错，亚隆‧李欧艾尔是七个SSS级中的一员，虽然外在形象的他是九十几接近一百的老教皇，可那看起来一吹就散可能明天就归西的样貌是他的假扮，他实际上是活了不知道多少岁但正常状态下看起来像是三十几岁的怪物，可惜的是三十几岁版本的照片我没有看到。
但......我却对他的脸有些异样的熟悉感，当初看到资料的时候就有想过，如今听到了林彦彬的情报联想到了亚隆‧李欧艾尔外在的形象，那个老人的脸真的有种莫名奇妙的亲近感，如果能够看到三十好几的版本，也许我会想到其他的事情。
"所以呢？她们就一定会来西门町魔境？就不可能在外面晃吗？就算是来看戏的也是明天才上演不是？"
"不然人家特地跑来这里做什么？你当SS级没事会突然跑来我们这座小岛上吗？甚至偏激一点说，大部分的SS级除了被某些机关指派的，大多数都长年待在魔境中，因为生命层次的不同，来到现世还要绑手绑脚对他们来说反而不怎么舒适。"
仔细咀嚼林彦彬所说的话，现在的我认真起来用力一撞搞不好就能让台湾最著名的建筑物直接倒榻，就算算上额外能力值的加成，了不起也就是S级而已，那SS级要在这种环境下生活肯定更痛苦，大概就是每天都要小心不要踩到蚂蚁的感觉......？
相比较起来魔境内就轻松不少，单就西门町魔境来看你就算当拆迁户把这里拆得光秃秃的，只要给点时间又会恢复成那有日治时期年代感的房屋。
"我会注意的，办完事情就离开，下一次有讯号应该就是明天了，拜拜。"
意会到除了林彦彬之外大概还会有其它人顺著讯号找过来，我头疼的关掉了手机的电源，原本我是仗著有隐者身分做庇佑应该不会有人直接往枪口上撞才大摇大摆开机的，但我也没想到其它SSS级也对我这么感兴趣......
「谣，抱歉我们看起来是不能优闲地逛街了。」
跟林彦彬对话的内容我没有隐藏，一直在旁边听著的谣自然全程都有听到。
「嗯......但......如果是爱梅丽跟爱妮丽，我倒是认识，爱梅丽可能是被骗来的，爱妮丽则是幕后黑手，毕竟那妹妹打小就古灵精怪。」
察觉到谣似乎跟两人很熟悉，我转头看向谣，想询问她明明就是魅魔为什么会接触到总督教的两位圣女。
「这是自然，我也没有想要瞒龙龙的意思，她们两个就是原本要一起嫁去给『超越者』的人，我们也因此时常接触，毕竟原本我们可能会成为姐妹的嘛......不过后来教皇撤除了婚约，就变成我、小蕾、小伊三人等待了。」
对于谣的回答有些讶异，总感觉......自己似乎跟超越者的未婚妻们都很有缘？甚至感觉是被人编排的......
还是别再淌这趟浑水了，超越者不是现阶段能惹怒的对象。
「话说，龙龙......爱妮丽如果要来西门町魔境的话......以她的个性绝对不会走正门的，所以我们还是小心一点。」
说时迟说时快，几乎是同一时刻，我感觉到了刚才我们进入的门产生了剧烈的能量波动。
---
就一更，继续去准备要上波萝包的书，想390完结这卷，接390后回归半日常
第三百六十二章 逃跑 
也许是出于这几天的习惯，我下意识地就使用系统扫过了发生变动的区域，只不过我的举动不但没有找到目标，反倒让我自己落入了一个危险的境地。
系统一如既往地没有侦测到我所希望寻找的目标，看著系统上满点的C级以下目标，我无语地叹了口气，这些全是在这附近活动的妖物，现在我的好感度系统就算是很弱很弱的对象对我也没什么好感的也能最低提供我一点能力值，系统的直接侦测范围约半径半公里，所以这样子简单的扫过去我很轻易地就扫到了近百位数的生命体。
「错觉？」
刚才在入口处感受到的强烈能量不太可能是我的错觉，系统感应不出来的可能就是对方也和自己一样使用了某种方式隐身了？
也是在同一时刻，我突然感觉到了所在位置似乎被什么锁定了一样，全身鸡皮疙瘩都起来了，我可是很清楚这种感觉的，那是危险的气味。
被可馨连续加紧训练后的我对危险的感知和以前相比完全不能同日而语，除了感知力外还有一个被训练出来的能力就是决策力，脑子中虽然飘过了很多的想法，但选出执行方案我也仅花了不到一秒的时间。
「抓紧，我们要跑路了。」
持了我的感应一步，护身符似乎也察觉到了危险逼近而晃动了起来，没想到我的感知早系统出品的装备一步，有些哭笑不得的状态下我也不忘执行正事，用力地抓住了谣的肩膀，激发装备的技能，使用一步万里直接极限拉开距离，朝著郊区的位置瞬间移动了一大步。
虽说我本来就有在谣身边使用过这技能，但是一直以来都只限定在一步千里的移动范围内，这次使用一步万里所引起的效果著实让谣吓了一大跳。
「怎么回事？」
对于瞬间移动了这么远的距离，谣有些吃惊，但还不等我回答，远处就传来了一声巨响。
西门町魔境虽说是黑夜，但其实也是有天气变化的，像刚刚空中就飘著几朵乌云，听说随著外界进入雨季，西门町魔境里面偶尔也会下雨，只是不像外面那么频繁。
秋天本就是台湾容易下雨的季节，本来的话最近几天西门町魔境应该会下一些小雨才对，可随著那声巨响所引起的波动，整个空中的乌云似乎全都被推挤开来，几乎全部被冲击波打得消散。
千里眼所观测到的是一个穿著修女服的女性突然出现在那个点位用十字巨剑砸了下去，直接砸出了一个深度不见底的大洞，威力甚至能够接近我用战帝之宝剑打出来的开天......
「我的天啊......」
那一招式的威力大概和我在里魔境将咕伊一击打没了的攻击之上，和使用战帝之宝剑打出来的攻击之下，介于两者的中间值，换句话说真要评价，这招也相当于SS+级的全力攻击。
到底是谁做的？我一瞬间脑海中闪过很多的想法，但谣却抢先一步回答了这题的解答。
「嗯......真是说人人到，没想到这么快就见面了。」
回头看了谣一脸无语的模样，我顿时知道了来人，毕竟我们刚才在讲的人也就是林彦彬才提醒不久的人物，传说中的「圣女姐妹」。
「真的是她们吗？」
小声地开口对个答案，我有些颤抖地问道。
只见谣点头回应。
「很可能是她们，不过我也不太确定......毕竟我的记忆是很久以前的，起码有二十多年的断层了，认错也不是不可能，但不管发动攻击的是谁，都会是很强的存在......」
霎时间我一股毛骨悚然的感觉涌出，总感觉有种被什么给盯上的感觉。
「要再离远一点了。」
蹲下身直接抱起了谣，感觉这段时间不知道是吃得太好还是得到了滋润所以变得有些胖了点，外观上是看不出来，但我的感觉很直白的显示她相比之前应该多了不少重量。
念头也只是一闪而过，想到如今的处境我马上就收掉了想法，不管臂弯中温软的身躯，全力地向著城区跑了起来。
虽然依旧有被什么看著的感觉，但是我没因为害怕就贸然使用一步万里。
一是因为技能正在冷却，二是因为我不确定现在使用一步万里是否会被看出什么奇特的地方，圣女姐妹可是SSS级底下的人才，若是被她们将我跟隐者的身分直接连线那就不好了，三呢......则是我虽然感觉到了目光，但并不是针对我，而是针对一整块区域，现在使用一步万里的话反而可能打破了隐身而暴露。
就和我的天眼一样，不知道是姐姐还是妹妹的存在也会使用这种广域的侦查手段，虽然有被目光扫过的感觉，但那目光并没有在我身上流连，最主要是因为我身上还有一层伪装手环的能力效果，隔了这么远的状态下应该无法轻易看出来我的存在。
「多半是爱妮丽的能力，她的能力简单来说就是强大的攻击跟强力的探查能力，不过她的下手其实都是有限的，别看爱妮丽刚才的攻击那么猛烈，实际上她的攻击再猛烈都很难杀死人，因为她还有一个能力能够让自己的攻击在会葬送对方生命时收手。」
听著谣的回答，我有些无语，仿佛想像起了自己变成了某个有价值的野外宝可梦，而爱妮丽这个突然冒出来的训练家不但偷袭还用了手下留情给我残余一滴血，准备把我抓到宝贝球中。
「那也只是留一口气吧？我还真不信中了那招后等级不够的存在还能活下来，连有个残尸大概都很勉强。」
我的说法真的不夸张，我当初用跟这一击同等的威力可以把咕伊打到整个身体都化为灰烬，如果我刚才没有离开，接下攻击的我可能存活，谣是绝对不可能的，顶多就吊著一口气，下一秒就会死亡。
「那是因为爱梅丽姐在旁边，有她的话什么伤势都能治愈，所以爱妮丽才敢这样做的。」
十分了解两姐妹的谣在我怀中伸出双手勾住我的脖子稳住自己的位置，同时对我讲解对于那两姐妹的印象。
---
诈尸
度过了一个麻烦的考试，呼，整个人都爽了，来更新啰
第三百六十三章 死人酒吧 
「一般来说爱妮丽只会在爱梅丽跟在身旁的时候这样乱来，她的本职是异端审判者，所以时常会做一些破坏工作发泄，身为SSS级存在的养女，又有谁会真正怪罪她们？而且被爱梅丽治疗认真来说算是一个抢都抢不到的恩惠，因为爱梅丽的治疗能够让人脱胎换骨......具体是怎么样我不知道，但以前我就听过不少的传闻，像是被她治疗后就得到破境机会什么的......反正就是很玄妙。」
理解我在怀疑什么的谣做出了回答，也是这个回答我才想起来爱梅丽这个存在是现存的两位SS级治愈能力者之一，不过......仔细思考一下中了攻击后的状态，那样还能有把握百分百把人从鬼门关拉回来的话治愈能力肯定强得可怕，之前我只是听说她是治愈能力者而已，对她的治愈能力没有一个直接参考，现在知道谣和她们的关系也有了能够询问的人。
「妳说她们有可能是察觉到我们的身分才打过来的吗？」
看到了郊区已经在不远处，于建筑上奔跑的我并没有放下戒心，反而增加了速度。
「肯定是察觉到了我们，但应该不知道我们的身分，除非是有人主动挑衅她，不然她不大可能会做出如此过激的举动，哪怕我刚才说过她的性格很跳脱，我也不知道她今天是为什么会这么激动。」
说到这里，谣意有所指地瞪了我一眼，我也才想到升级过后的系统能够直接从地图标注上观察对方的好感度。
而观察好感度的动作对于有一定等级的存在都有防范手法，从之前蕾丝媞的反应来看观察好感度的方法确实不是让人舒服的技能，考量到破百后还能固定好感度，这更能说相当于催眠的能力也有可能直接被一些大人物警示......会有很激烈的反应完全不奇怪。
不过就算如此，在不确定是谁的状况下直接发动威力那么大的攻击都肯定是疯子！
「我好像有些明白为什么要搞那么多的防护跟监视措施了。」
行走核弹？不，这样子的存在对普通人来说可远比行走核弹还要可怕得多。
思考至此，我也多少明白为什么边界得管制，要知道爱妮丽只是其中一个来这里的人，跟她同阶级的人恐怕还有好几位，台湾这边又没有自己的SS级，绝对头疼的要命，完全就是只能祈求他人别搞事的立场，怎么可能会好过，没有力量只能看天的日子真是太难了。
一两个SS级应该能镇得住，但为了看隐者而来的绝对不只一两个，再算上虽没踏入SS级但实际上与SS级相差不远的蕾丝媞这种异类，目前聚集在这附近的力量真的是一个摩擦就可以让岛沉没的程度。
最初我不太理解为什么这个等级的摩擦还能有普通人这个物种，简直不合常理，但经过恶补常识后我也才知道杀生是会缠绕上恶果的，尤其是杀没有跨过超凡生物这条线的生物，杀几个普通人的后果就足以让境界提升发生极大的问题，所以一般异能者做事都会规避超凡生物，具体来说的话......大概就是跨过D级的界线后的生物都不能随便乱杀，不然只会影响以后自己的进程。
可就算如此，对方真的想要舍身完一波大的，还是有可能照著重大伤亡，更别说这次聚集起来的人还都来自不同势力，怕就怕隐者都还没到场几大势力就自己先打起来了，从过去的历史来看这是完全有可能的事情。
想到这里，我抱著谣从飞簷走壁同时使用伪物手环在我们两人的脸部进行了些微调整具体看起来就是老了几岁，同时也更换了发色，文化交流频繁的现在发色、人种在台湾这个地方已经十分混杂，但大部分还是以亚洲的黑色发色黑色瞳孔为首，而谣的银发紫瞳就更不用说了，肯定要替换。
虽然穿著夜精灵披肩，但我也不敢保证爱妮丽是否有能够看透这件装备的能力，所以我果断的抱著谣再一次转移，到了充满人气的郊区后我再次使用出了一步万里，直接传送到了可馨和如姻所在的地点外。
察觉到跟踪我的视线消失，我终于感觉到卸下了重担，叹了口气。
「今天就先别逛了，把人领著赶紧回家吧......」
将谣轻放下身，感觉有点头晕目眩的谣立刻就找到了墙壁搀扶。
一步万里这个技能好用是好用，但平衡感不足的人在使用过后就会出现一种天旋地转的感觉，刚才都是被我抱在怀中的谣如今踩到地板才会有这种不适感，虽说不至于呕吐，但要让她恢复正常的平衡感恐怕还需要几分钟的时间。
「这家酒吧......总觉得有些印象。」
看到谣似乎对这家酒吧有些印象，我讶异的转过头询问。
「具体是什么印象？」
这在巷子内的小酒吧连名字都没有，还是得走到近处才能看清楚招牌，还坐落在如此偏僻的地方，一定十分隐密。
「嗯......大概是百年前就存在的酒吧，熟悉的人都叫这里死人酒吧，因为经营店的是个骷髅头，最妙的地方就是在这个死人酒吧在西门町魔境有百个入口，而每天只随机挑选三个，想要凭自己的本事找到十分困难。」
得到了谣的讲解，我随即就想到了语瞳的兴趣，不知道她是否有来过这个死人酒吧，如果是她肯定对这类空间魔法很感兴趣。
「这里主要是在交换情报的地方，而且如果在酒吧中打起来的话老板能发动『逐客令』，直接将客人给强制排斥出酒吧空间内，而且以防万一如果将打架双方都送出去也会把两者都排斥出不同的出口，算是这个魔境中少数的郊区净土，来这里的人有接任务、委托任务、交友甚至是直接来喝酒的，十分有名。」
经过了谣的介绍我对这间死人酒吧有了些许的理解，我搀扶著谣的身体，对她注入些许光异能后搂著她走下楼梯，进入了这个酒馆。
---
在练手写车，然后越写越怪......直接好几天都没更新
第三百六十四章 阴阳师 
「嗯？这是......？第一次来的客人？」
看到了我从楼梯走了下来，坐在柜台的骷髅人保持身体不动，使脑袋转向一个十分诡异的弧度发出声音，只不过我的注意力却不是集中在骷髅人身上，而是在吧台前谈判的可馨身上。
「嗯？是风铃小姐认识的人吗？」
对于我的视线感到好奇，骷髅人盯著转头看到我后愣住的可馨，有些打趣的问道。
看起来事情似乎还没谈完，可我也没有那个时间让可馨继续商谈下去了。
我的换位技能可以携带人一起使用，但那也是有条件的，如果是六顺山里魔境的话我能够交换的只有我的本体跟分身，其他人是无法跟著一同带走的，似乎是因为隔著了一个空间的关系，就算到现世也没办法带著人一同使用换位。
我现在的逃跑路线就只有从这里离开后赶到距离最近的「门」带著几人一同离开，这是眼下唯一逃离的办法，但那圣女追踪技能的诡谲却让我有些害怕，我现在随便离开的话搞不好就直接被堵门了，逃不逃得到有「门」的地方先不论，就算到了门属于的地方，我也没法保证自己不被追上。
穿过「门」是有时差的，不管是从现世进到魔境还是从魔境进入现世，基本上等级越高的魔境时差越大，而且这个时差还是个变数，以西门町魔境举例，穿过门至少得花一分钟，最多得花十分钟，万一运气差的状态下那就给了对方接近九分钟的时间来追逐，我这边可是总共有四个人，我可不敢轻易做这种赌博。
看到我出现的瞬间，可馨和如姻就察觉到了问题，我出现的时间点太早了，而且还主动和两人会合，这不太符合我的性格。
两人都很聪明完全不需要我提醒就能明白我出现在这里的意义为何，没有询问，可馨立刻改变了话题。
「骨骨修店长，你能够将我们都送到指定的同一个出口外吗？」
双手合十，一副有些抱歉的表情，可馨向骨骨修问道。
死人酒吧的出入口有超过百个，每次进入跟出去的基本上不会是同一个位置，只不过为了照料以组为形势进来酒吧的队伍，基本上店长都会将一组的来客设定成同一个出口。
但一般来说骨骨修只会让同一组人能够选择同个出口，而不会让对方有能选择出口点是在哪里的机会。
虽然大家都对骨骨修有这样的能力心知肚明，但却没有人敢明白著讲，骨骨修一直以来都是将自己摘出来不踏入客人生活圈的生活方式让大家知道骨骨修不会便宜任何一个人，不然要是有人频繁拿死人酒吧做中转站的话骨骨修可就麻烦了。
他在这个地方很执著，不能开任何的先例，不然就有很大的可能会被卷入纷争中，有了他的协助说相当于掌握了西门町魔境的全部郊区都不是过分的说法，骨骨修的死人酒吧确实有这样的魅力。
「不行，这就涉及到本店的原则了，所以我只能让你们选择同一个出口，至于会落在哪个，我可无法保证，并不是在暗示，而是我真的不会做选择，对不起了，风铃小姐。」
看到我这么紧张的样子，骨骨修也明白我多半是被仇人追杀才会逃到这里来的，只不过就算是交易伙伴，骨骨修也不想触碰别人的私事，哪怕他对可馨提出的条件真的心动了，他也不想要随便卷入和他人的纷争内。
死人酒吧这样奇异的地方能够在百年来都没有出问题的原因就在于此，骨骨修不会臣服于任何人的胁迫或是贿赂，何况在这边的根本不是本体，多半被损毁也没什么问题，甚至还会导致直接被列为黑名单。
虽然我搞不太清楚状况，看到店长不愿意配合的样子我就知道可馨的劝说失败了，可是这也确实不能怪这骷髅人，退一步想我还有一步万里，只要将大家带出去后一起转移就不是大问题，时差的部分我可以使用幸运的道具暂时调整，不过接下来就得听天由命了。
离原位置大约四公里处就有一个通往现世的门，哪怕骨骨修随机一个出口，在只有这样大小的西门町魔境中不太可能会出现在我的一步万里抵达不到门的位置，能做的就只有尽早将所有人送到门前，让其他人先脱离，我则在附近绕个几圈把莫名其妙就对我展开追杀的圣女给引走。
考虑到时间不够充分，我随即就打算将人都叫过来说明的我的计划，就在我想要开口的同时，手背上的印记突然发热。
"久久没醒来就看到了这样的有趣存在，真是令人欣喜。"
幽荧的声音出现在我的脑海里，他似乎对骨骨修起了兴趣。
只不过眼下处于危急状态的我并没有打算理会。
"我知道你很急，但你先别急，这不是需要那个小小阴阳师配合你的计划吗？那就该照著我的方向走才对。"
查觉到我有些不耐烦的样子，幽荧立即补充道他掌握了关于骨骨修的把柄。
（阴阳师？！）
听到了陌生的职业名，我有些讶异的回问。
"嘿，没错，即是阴阳师，那是十分特殊的能力体系，但却很符合担当我们守护者的条件，如果没有出现你这样完美符合我们标准的体质，一般来说我们是会找阴阳师来当作两仪的守护者，多纳兹完全就是个意外，他之所以能成为我们的守护者也是因为他本身就过强的力量，只不过到头来没有一个守护者成功孵化我们就是了。"
点头同意了幽荧的说法，一个时代全世界也只有几个光异能者，更别说其中还有参杂的水货，而且这个时代除了我外也没有其他暗异能者了，要找到两者兼具的存在根本是不可能的事情，一般来说都是用比较折衷的方法，要不是我有这个好感度系统，也不太可能阴错阳差的获得了混沌体质......
---
透气，摸个鱼
好想腹泻式更新，但做不到
第三百六十五章 设局 
多纳兹虽然外表看起来奇怪，但严格说起来他本身就是个比较强大的暗异能者，用某种方式吊著生命勉强不让自己死亡，再借由外物获取光异能，这才能勉强担当两仪的守护者，但这也造就了幽荧和烛照两者的能量相差极大，烛照能成长到可以发言似乎还是最近的事情。
（那么......那个叫骨骨修的骷髅就是阴阳师吗？你这么一说的话和多纳兹似乎也有些相似......）
对于我的询问，幽荧不屑地答道。
"那怎么可能是阴阳师的本体？看他身上的魔力就知道了，那家伙不是本体而是阴阳师的式神，担当阴阳师「眼」的存在，本体则躲在不知到哪里苟著呢，要知道成熟的阴阳师可是很麻烦的，这和他们的修行方式有关，大多时候能不用本体下场就不用本体下场，只不过相对的阴阳师就算在同级的对抗下也普遍屈于下风。"
似乎是在附和一般，不怎么说话的烛照也介入一起回应。
"多纳兹，比骷髅强太多，不能比。"
幽荧跟烛照的指责让我有些无语，但我也知道我确实见识不足，所以虚心接受了责骂，这也算是一种经验的累积。
（那么......要怎么才能让他接受我的请求？阴阳师有什么弱点吗？）
"阴阳师是一个集体名称，就跟修士、魔女之类的各有擅长的部份一样，每个阴阳师依照能力不同弱点也会有所不同，但......眼前的阴阳师有些「阴阳失调」，想劝说他就不必了，感觉得出来这家伙跟外貌一样是个硬骨子，而且你们也没有那个时间谈来谈去，但我可以搞一点小动作让他暂时间失去对这个空间的掌控力......甚至夺取。"
听著幽荧的回答，我没思考多久，就立即走到了如姻的身边伸出手来，现在的我缺乏决断力，也许以后会有所进步，但眼下经验不足的我可不愿意在这种如履薄冰的情景下尝试自己计划。
传输讯息的方法我已经从可馨那边学会了，依照传输讯息的份量需要做到的接触程度和时间也有所不同，要传输的讯息不多，所以我只是牵住了如姻的手，将情报传输给如姻。
倒不是说我不愿意思考，而是经过了这段时间的调教后，我充分理解自己眼界的不足，刚进入里世界眼界还不够高的状态下，我的想法很难达到全面，也很难思考眼下情况会发生什么事情，这些都还得学，这种事情还是让如姻来思考会比较适合，将手牌交给如姻，我询问起了该如何解决眼下这种状况。
几乎没有多少思考的时间，如姻就将她的想法回传给我，我只是简单的浏览了一下计划确认了我能否执行后，就立刻动身起来，毕竟现在确实是争分夺秒的状态。
（幽荧，麻烦你了。）
理解我的意思，眼瞳略微闪烁，借用起了幽荧储存在我身体里面的力量，我举起手对著骨骨修，同时眼珠子的眼色也从接近黑色的深褐色变化成了深邃无比的黑色，之前借用力量的时候都穿戴著铠甲，也没有用天眼检视自己的状况，可以说我这是第一次发现自己的外表变化。
理解到我想要做什么的可馨叹了口气，双手合十对著骨骨修略为歪头。
「不好意思，老板，给你带来了麻烦，今天谈的那个就算了，全都当成赠品送给你吧，不需要帮我推销也没问题的，谢谢你之前的照顾。」
一边说著，可馨将十枚相当于十万价值的欧普放在了桌上，然后起身，她是知道今天做了这件事情后就没办法继续再来死人酒吧了，虽然有些不舍，但她的决断力已经经过了磨练，一边是曾经照顾自己的酒吧老板，一边是自己的姐姐和伴侣，虽然以后不能再来这里，但骨骨修也不会受到什么损害，顶多就是名誉略微受损，两相比较下根本不需要犹豫。
这个时候的骨骨修已经无法动弹了，甚至连发声都做不到，只能呆呆地看著我们。
幽荧的能力确实霸道，骨骨修这种式神本身就是能量构成的，而且属性偏向阴的性质，也就是暗属性，和幽荧的领域重叠，至少在这个世界上，同阶的领域那对于暗属性异能的掌握力来说有著幽荧的我绝对不可能输给任何人。
感受著储存在幽荧中的能量迅速流逝，我微皱眉头，看著眼前的骨骨修，有些惊讶。
骨骨修给人的感觉差不多是在B级左右，这样的力量完全不可能撼动幽荧的控制能力，但依照我现在消耗幽荧力量的速度，说是S级可能都不为过，这还好在是平常我勤奋地帮幽荧充能，要不我可能在这能量拔河中没过多久就会落败。
思考了一番，我直接强硬的灌入了更多的能量完全取得了掌控权，这才理解到了骨骨修的异样，这家伙......似乎有著相当特殊的能力，这死人酒吧完全就是骨骨修的领域，也难怪幽荧说只要对骨骨修动手就能抢夺这空间的掌控力。
再力量拔河中败北，对方虽然停下了争抢的动作，但并不愿意就此放开绳索。
「你们先走吧。」
我没有贸然的沿著能量去查探骨骨修背后的存在，虽然有幽荧在的话想做到根本不是什么不可能的事情，但我不想进一步和骨骨修结怨，只是抢过了权限，以骨骨修这个中转平台对著死人酒吧的出入口做了些调整。
收到了讯号，可馨背起如姻，并牵起在一旁不知所措的谣离开了死人酒吧，我将其设定在离门非常近的地方，只需要移动百米就能抵达门所在的位置，而且那里是不少人使用的门，只要混入人流中就可以离去。
眷村的位置还留著里魔境的入口，有著副山主职权的状况下可馨完全可以反向开门，而我的话则能够移动门的落点，要不是在魔境隔了一层空间，我想要的话完全能在现世的各个地方召唤门......只要能量足够的状态下。
确认三人离开的同时，我迅速执行起了下一个动作，打开了所有死人酒吧的门，让近百个通道完全展开，并将自己的能量外放，坐在吧台前拿了可馨尚未喝完的饮品小酌一口，等待著对方上门。
---
继续，生存报告！果然太闷，明天继续念，今天先写个几回。
第三百六十六章 大舅子 
以我A级的等级所能释放的能量确实不多，而且我并没有解开静血状态，所以能释放的能量很有限，但这也已经达成了足够的挑衅目的，至少让爱妮丽往我这边跑是没什么问题的。
只有两三个出入口的时候，我所散发的气息并不多，以爱妮丽的能力想要找到我可能有些麻烦，但现在的我几乎敞开了所有限制，直接引诱爱妮丽过来，希望借此来混淆谣她们的行踪，将注意力都集中在我身上。
除此之外，我也用伪装手环调整了我些许的外貌并调整了我身上的气息，这是一个小测试，分别是想测试对方能不能看得出来我外表上的伪装和我的真实等级。
虽然在里魔境因为时差的问题我加总起来多经历了接近半年的时间，但对高中生这个年纪说半年这个时间长不会让外貌条件改变太多，和原本没有什么差别，就算对方掌握的是我之前在现世的照片也能很简单的找出我的样子。
刻意对身体进行了整容和拉高，同时也调整了点骨架，将我才175的身高调整到了190，年龄也往上拉了大约五岁左右，整个人多少看起来成熟多了，要举例的话就像是刚要出社会历练的大学毕业生一样，而且......多少看起来帅了一些，毕竟要捏脸自然往帅气点的方向靠拢。
确认了我的外貌完全改变后，我这才加大释放能量，不管是什么原因，我都想先提早会会这个不知道为什么一感知到我就莫名其妙追著我不放的疯女人，要是明天的这个时间我也被这疯女人堵门的话怎么办？我可没有经力去面对一个强度高到可怕的家伙。
SSS级以下也是有实力排行的，虽然不算完整，但有经过纪录的SS级基本上都有依照其表现而做出过简单的排名表，我所获得关于清风整合的情报中，秦肖是第一名，而第二名则是维多‧布诺斯塔，第三名就是爱妮丽‧李欧艾尔了，第一名和第三名就不用说，第二名则是超越者的儿子之一，身分上来看可以算是谣的哥哥，也能说得上是我的大舅子。
至于第四名后则是有许多并列的部分，实际上并没有分得很清楚，正确来说除了前三名之外的SS级在实力上都有一定程度的断档可以区分，在榜上十名以内的人其实实力都没有差太多，举个例子就像是：第四名的能力可能和第十名的能力都相差不多，毕竟SS级本身就是一个阶层，能够走上SS级以上的人可不多，大部分都卡在SS级的顶层，也就是我所认定的SS+领域。
同时前十名差不多都是SSS级的关系户，可以说有他们出现的情况下明天的情形一定只会更加混乱，毕竟这些人出场的状况也能解读成其背后的SSS级对于隐者有所关注。
不过也不能排除清风的情报搜集不够详细，这是能够理解的事情，做为只有一个SS级坐镇且背后的势力不够强大的情报组织，对于低层级的情报搜集肯定是没有太大的问题，但涉及高层次的情搜那就可能有些实力上的不足了，这也是为什么清风果断的选择投靠我的原因，毕竟隐者这个存在在他们看来哪怕不是SSS级，也肯定是SS级的上位者，得到了庇护才能够做到更深入这个圈子。
可不管怎么说爱妮丽本身绝对是踏入SS++的强人，先打个照面，就算对方真的要对自己开刀，也还有换位能够逃离，刚好让自己感受一下所谓的SS级大概是什么程度，也好让明天对上秦肖的时候有个心理准备，至少不是一无所知。
感觉到有人进入了入口，我微皱眉头，因为对方不是我所等待的对象。
高约两米八的洋人壮汉走进了酒吧，以这亚洲人体型规格所造的死人酒吧对于他来说有些过矮，不如说两米八本身就已经远超出了正常人的身材了，哪怕不是人类，来死人酒吧时基本上也是保持著类人的样貌，就算外表不像身材也会尽可能地符合一点，以他的身材来说这高度顶多不过三米半高的酒吧有些过于狭小，从楼梯下来时还得弯腰才能不撞到头顶。
「你是......？」
看著不知为什么让我感觉有些面熟的洋人壮汉，我歪了歪脑袋，思索著有关于他的资讯。
他和谣一样是一头银发，只不过眼瞳是红色，脸的样子看起来差不多是在三十岁上下，不过不是说他老，反而给人一种韵味，可能这就是所谓的「帅气大叔」，至少看起来就经历过不少的历练，真要我说的话......如果谣有父亲，可能感觉就会是这种样子？
「我是维多‧布诺斯塔，你就是隐者的弟子？」
没想到说人人到，这么一想就能明白为什么我觉得他面熟，虽然整体给人的感觉差很多，但......维多确实有和谣相似的地方，除了发色外还有一种熟悉的气息，大概......是属于龙的气息，那种属于「超越者」后代的气息。
不过对方似乎不太肯定的样子，毕竟我的身体跟气息都经过伪装手环调整过，无法认出是正常的事情。
考虑到和他没有什么恩怨，我思考了片刻后点头同意了他的问题。
「是，我就是，请问大名鼎鼎的『狂龙』找我有什么事情？」
「狂龙」是维多‧布诺斯塔的称号，据说他是个超级战斗狂，但现在看来应该是有些过头了，至少在平常的时候他给人的感觉其实很普通，恐怕要触动什么特点才会引发他真正的特质。
严格说起来对方算自己的大舅子，虽然不知道在超越者家族中辈分排行第几但绝对是谣的哥哥，只不过以谣的个性和她所接触过的人来说，多半没有和维多‧布诺斯塔有过什么接触，所以我也一时搞不太清楚对方到底是为何而来。
「听说......我那个不想接受龙血晋升的废物妹妹在你那？」
---
新年快乐乐乐乐......今年我一定要考过ㄊㄇ学科......
第三百六十七章 找到你了 
对于讲话带刺的布诺斯塔，我自然没有打算给他好脸色看，几乎是下意识就使出了杀气，但以我只有A级的状态杀气自然起不到什么作用，甚至转瞬间就被他反手掐灭气势。
系统同一时间刺探起了眼前的布诺斯塔，但理所当然地没有效果，给我一种一股气憋著释放不出来的感觉，实在让人难受，不过我还是有著常识的人，刚才一时恍神不算，正常状况下我根本不会随意去招惹这种大家伙，哪怕我能应付，结局也会是两败俱伤。
「我......不认识你说的那个人......」
嘴上是这么说，但我下意识的举动已经说明了谣确实在我这里，而布诺斯塔也没继续深究，拿出了数颗宝石扔了过来，我几乎是下意识就如同杂耍般接住了总共三颗宝石，以布诺斯塔的控制力怎么可能会不让三颗宝石能够安分地飞过来而飞往了三个不同的方向，而我也是几乎反射性的就做出动作，明明能用异能接宝石却老实地用手接了下来，正想抱怨两句，我就感觉到了宝石中所蕴含的能量。
「这是......」
以我的知识储备看不出来宝石到底有什么具体作用，可也能够得出这宝石肯定价值不斐的结论。
「拿去给她，至于要不要用随便她，没有要使用也不要想著拿回来，随便找个地方卖了扔了也行，反正那东西不属于我。」
有些无语地收下了宝石，我的脑袋快速地转了一圈，就算我情商不足，也多少能够理解这宝石是对谣十分有利的东西，同时也对于大舅子有了浅显的认识......
虽然不知道为什么要送谣这种东西，但总得来说还是站在谣这边的，应该能够算是......傲娇？
看著我一脸无语的样子，布诺斯塔随便拉了一张椅子坐下，酒吧中的椅子跟他的身材对比真的是差距巨大，给人一种违和感，哪怕是坐在椅子上，那腿的幅度依旧得是在一百二十度的角度下才能勉强维持坐姿，他的身高真的不符合比例，虽然没吧台前的椅子那么高，但普通的靠背椅也说不上多低了。
似乎对于不符合自己身材比例的家具感到不爽，布诺斯塔狠狠地瞪了过来。
「啧，进入正题，跟你师父说，其他的阻碍我都会拦下，明天走正门赴约，那边会给一个可以出手展现实力的空间，别想搞什么小手段，我倒要看看他的实力是否符合外界对他的称呼。」
突如其来的话让我又顿时有些头疼，这句话没头没尾的，我一时间也搞不太清楚他到底在说什么，也是在这个时候，布诺斯塔扔了一个卷轴给我，示意要我看一眼。
被我放宽控制的骨骨修也动了起来，夺取了死人酒吧的操控权后我就将骨骨修的使用权恢复给那个不知名的阴阳师了，原本是打算和骨骨修询问些东西，但布诺斯塔来得有些过早，让我没有了机会。
这么看来骨骨修似乎也认识布诺斯塔的样子，以十分娴熟的动作开始做起了调酒，然后在我阅读卷轴的期间调制好了调酒，用骨手送到了布诺斯塔的桌上，虽然说是调酒，不过为了配合布诺斯塔的尺寸，用的杯子是那种装生啤的大号酒杯，旁边还插了一朵小红花，有种可爱的感觉。
简单展开卷轴扫了一眼，我马上就知道了这是张西门町魔境市区的地图，其中有个被红笔划圈的点位，似乎是西门町魔境特地打造的训练场，只不过能不能扛下SS级的战斗这还不好说，但这么看来异能者机关设下的鸿门宴多半是想在那个训练场举办。
可布诺斯塔眼下拿出这张地图就代表著已经提前打点好了一切，至少跟他来一局表演赛后就能够光明正大地走进异能者机关了，相信和SSS级之下的第二名的战斗足以显示隐者的实力，若是能够打出完全的优势甚至是辗压，就几乎相当于表示隐者拥有了SSS级的力量。
想到这里，我不禁感慨这大舅子还真是给力，可馨和如姻一直是用最高规格的态度看待这次的接待，而且依照我的理解如果没有经过大舅子这样调解的话确实有可能会发展成街巷乱战，先不说市区，至少郊区的建筑大多人都不怎么在意，不会特地出手替我开道，那样一来一是拖时间，二是可能遭遇各种攻击而浪费精力，如果是光明正大的打架我反而没有那么多后顾之忧。
只不过这训练场明显就是异能者机关的地，也就是说得要有秦肖的同意才能借到，不就是在变相说明这次让隐者小试身手的事情异能者机关也有参与？让我又有些抓不准状况。
「理解了，我会把这张地图交给师父的。」
郑重地将地图收入影子空间中，我看向了似乎没打算离开的布诺斯塔有些迷惑，他似乎......也是在等人？
但，在我抢走了死人酒吧操控权的状况下，有可能在这个时间点跑进来的人也就只有爱妮丽跟爱梅丽这两个有名的圣女姐妹而已，他想要找两人做什么？
「你确定要待下去？」
我有些迷惑地提醒著布诺斯塔，他看起来不太像不清楚状况的样子，但出于他对我释出的善意，怎么也需要提醒一下，虽然说他的实力排行在SSS级下位列第二，可对上爱妮丽‧李欧艾尔的状况下也不一定讨得了好，毕竟那边是双人组。
「反倒是你，不先离开？」
布诺斯塔的回答让我有些发愣，在头脑快速运转的状况下我得出了布诺斯塔是想要帮我拦住爱妮丽的这个惊人答案，可这又是为什么？！难不成真因为是大舅子的缘故？
说人人到，感受到了空间被人侵入，我看向了酒吧的入口，身穿黑色的修女服，全身包裹得严实无比的修女用长达三米的巨剑划破了空间，直接闯进了酒吧内部。
「找到你了。」
---
恢复正常更新
第三百六十八章 找到你了2 
手持划开空间的巨剑，全身包得紧实无比的修女缓缓地沿著楼梯走了进来，似乎是意识到大剑无法带进来，所以她还是收起了武器。
只见她手松开大剑的瞬间，那把大剑就化为了流光，钻入了爱妮丽的修女服内部，对于那把大剑到底藏到了哪感到兴趣，我下意识就用天眼追踪起了流光，只不过修女服的材料非常特殊，我的视线根本无法穿透。
似乎是感受到了我的视线，爱妮丽看向了我的位置，一股压力瞬间压在了我的身上，货真价实SS++级的威压，让我顿时有些喘不过气。
以我现在的能力值要扛住这个程度的威压还是有些困难，这和叶赫娜菈给人的压力完全不同，叶赫娜菈的压力也许单纯在威力方面更强一些，但并没有爱妮丽如此的具有「攻击性」。
叶赫娜菈虽达到了SSS级，但和爱妮丽的专攻项目不同，爱妮丽可是货真价实有名的「刽子手」，在她手下的人命无数，虽说大多都是罪有应得的犯罪者，但人命就是人命，即使她对我没有展现敌意，只是单纯的放出自己的气息，都足以让我难受不已。
"那修女不简单，她身上有一种非常让我嘴馋的气息，甚至现阶段来说那修女对我的吸引力远比你还要大得多，要不是你已经和我缔结契约，我可能二话不说就扑上去了......只不过她不太符合烛照的需求，不能同时容纳两仪的结果最后就会变成多纳兹的那副模样。"
幽荧突然的搭话让我有些吃惊，但我正想询问的时候幽荧又封上了嘴，甚至连让我和祂对话都不允许，应该是想要遮掩自己的踪迹。
「妳想做什么？」
还未等我反应过来，布诺斯塔的额头处就长出了双角，和谣以前露出的角有些相似，但布诺斯塔的角比起谣的还要更加壮实，颜色也是更加漆黑。
感受到身上的压力减轻，我下意识的就看了一眼布诺斯塔，如果说刚才的行为还只是普通的释出善意，那么眼下帮忙我的行为就很明显是站在我这边了，阻拦爱妮丽对布诺斯塔绝对没什么好处，更何况爱妮丽不是一个人，爱梅丽等等也会过来，就算是SSS级下的第二名同时对付圣女姐妹也绝对讨不了好。
正当我思考是否要出手还是趁这个缝隙离开时，在吧台中的骨骨修突然剧烈反抗，趁著我失神的瞬间抢走了控制权，死人酒吧的空间再次对外开放，比起爱妮丽身材还要高挑一些、裹得一样紧实的另一位修女也踏入了死人酒吧内，顿时就让我收起了想要向外逃跑的想法。
「妮丽，差不多一些。」
听到了爱梅丽的声音，爱妮丽不悦的「啧」了一声，然后就收起了自己散发的气息。
只不过状况没有变好多少，虽然爱妮丽在战斗力上比较有名，可是爱梅丽明显地位更高一些，从她能够轻松的命令爱妮丽就能看出两人谁主谁外。
「两位找我是有什么事情吗？」
既然都跑不掉了，本来就想要和两人接触的我干脆顺手推舟，向著两人问道。
注意到了我的提问，爱梅丽转过头来看著我的脸，脑袋向右弯了一些。
「你......是谁？」
听到了爱梅丽呆萌的疑问声，爱妮丽跟布诺斯塔都"噗"的笑了一声。
两人肯定是认出我了，但爱梅丽似乎没有发现我的样子，仔细一想爱梅丽好像真的就只是跟著在爱妮丽后面跑，她所想做的也只是管束自己的妹妹不要做一些太过出格越界的事情吧？
「初次见面......我是隐者的徒弟，李雨龙。」
只见爱梅丽似乎还是不太懂我所说的话是什么意思，爱妮丽叹了口气把她拉到后面。
「我是爱妮丽‧李欧艾尔，她是爱梅丽‧李欧艾尔，姑且......是总督教的圣女。」
我点了点头，毕竟我一开始就知道两人的身分，不解的是为什么艾妮丽会黏著我不跑。
「我能问一下，妳们为什么追著我跑吗？」
我一直思考著自己是不是有惹到总督教，毕竟宗教狂热是没有理性的，也许我货是隐者做了什么导致两人心中留下了坏印象，但真的见面了后又感觉不太对劲，两人对我是真的没有敌意，而非是我没感受到，更多的反而是......好奇？
「这个问题嘛......」
就在爱妮丽还在思考该怎么回答时，我回头看了一眼骨骨修。
刚才和我拉扯抢到了片刻死人酒吧的控制权后我就强硬地辗了回来，似乎把原本那个操纵者给打懵了，整个人倒在地上处于一种神游状态，那个骨头看起来都快散架了，我随即靠过去看了一眼他刚才调到一半的调酒，从玻璃杯上看到了我现在这副长相。
虽然是我捏的新脸，但认真说起来还是有种不协调感，我对我的长相还是有自知之明的，整体来说就是普通，可能偏小帅一些，但真的没到看一眼就让人印象深刻的那种感觉，和我现在这张刻意捏出来的脸型相比相差太多了，顶著这样一张脸我自己都感觉有些恶心。
反正这里的人都认出我来了，思考了片刻，我把手抬起，同时操控装备栏让无面浮现在我的脸上将之拿下后同时解除了伪装手环的效果，恢复原来的样貌，身材也随之调整成原形，将让我身体发生变化的原因归在无面上面。
也是在看到我变化的脸后，被爱妮丽护在后方的爱梅丽突然以不知道什么方法瞬间移动到了我的面前，不光是我，连布诺斯塔和爱妮丽都没反应过来。
在我瞬间提起戒心想要后撤的时候，爱梅丽就突然抱了过来。
因为我处于坐著的姿势，所以脸的前方刚好朝向爱梅丽的上半身，就这样突然被两个肉团遮挡住了视线。
是什么蒙蔽了我的双眼.jpg
「找到你了。」
现在这是什么情况？
---
基本上是维持每日一更，因为要去别的平台连载其他小说了，这里就先维持低保吧
第三百六十九章 身世 
突如其来被抱住，我的第一反应不是惊吓，反而是感受到一股安心的感觉，真要说的话就是那种全身心都得到了净化的感觉，让人感觉很舒服。
最重要的是不同于爱妮丽和布诺斯塔的气息，虽然说布诺斯塔是为了保护我才释放出自己的气息，但SS++级的气息对我来说太过沉重，哪怕对我没有恶意，也能造成我的压力，可是在爱梅丽身边却完全没有那种被压制的感觉，直白来说就是非常放松，有种会被包容一切的感受......
方才在爱妮丽散发气息后幽荧就躁动了起来，虽然说祂不会真的因为爱妮丽是比我更好的宿主就离我而去，可我确实感觉到了某种吸引力，也许是因为我现在正是幽荧守护者的原因，借用我身体的幽荧和我有一定的共感，那种感觉真的很奇特，就如同被吸引的磁铁一般。
我本以为爱妮丽是特别的，但现在我才发现，爱梅丽也非常特殊，她身上散发著一种我无法言喻的气息，和幽荧喜爱的气息相反，却是烛照最喜欢的气息，和爱妮丽一样也给我一种如同磁铁的感觉，而且和爱妮丽相比爱梅丽的引力更是过分，这个圣女姐妹是怎么样？专门用来克制我的组合？
反应过来的我直接使用一步万里迅速调整位置，直接出现在了布诺斯塔的后方，大口的喘气呼吸，然后赏自己响亮的一巴掌让自己恢复清醒的状态。
也许被我催眠技能所影响的人就是这样的感觉，就算是现在挥自己一巴掌清醒不少后的现在，我也依然对这个我从未有过接触的修女姐姐有种天然的好感。
真是没想到大舅子的背后居然是整个酒吧让我最有安全感的地方。
感觉那种影响变淡薄了许多后，揉了揉有些发肿的脸颊，对著爱梅丽问道。
「妳......想做什么？」
因为我突然消失而在原地发楞的爱梅丽听到了声音，才缓缓转过头看向我，然后似乎在思考著什么，小声地念道，同时伸出了手，似乎是有些心疼我红肿的脸颊。
察觉到她似乎想靠近，我伸出手掌阻止她接近，然后用光异能轻揉了一下脸颊，让脸变回原样，这点小伤对现在的我来说根本不算什么。
「嗯......很像，非常像......。」
看到我恢复后的脸，爱梅丽缓慢地自言自语道，而爱妮丽听到了姐姐的话后也看向了我原来的脸孔，似乎是感到迷惑，就连艾诺斯塔也转过头看了我一眼，紧接著露出了奇特的表情。
我注意到爱梅丽说出话后气氛似乎产生了变化，虽然我本就是全场的焦点，但爱梅丽说完话后其他两人看我的眼神也变味了，似乎是......在我身上找寻著谁的影子。
「像......谁？」
伪装手环所改变的不单是只有我的外表，就连气息也能产生变化。
刚才我用伪装手环时理所当然地有改变了气息，所以布诺斯塔和爱妮丽第一眼看到我虽然因为各种综合因素知道我的身分，但没有察觉到我身上异常是非常正常的事情，毕竟在他们眼前用伪装手环改造过的我相当于另一个人。
而在我恢复原本的面貌和气息后，爱梅丽似乎把我和某个人联想在了一起。
我的身上充满谜团，我自己也想去寻找，经历了这么多事后，和可馨、谣她们的过去相比之下，我有些显得太过于普通了，正是因为普通过头才让我感到了迷惑。
葛雷塔被限制的状况下是不能说谎的，她所说的事情应该有很大的可信度，也许那不是事实，但至少在她认知中我正是天道载体，是比起天生道体更稀有，一个时代通常只有一个的存在。
而所谓的天道载体指的是母亲为天生道体的特殊后代，但我和可馨、如姻的岁数相差不大，如果说可馨、如姻的母亲是天生道体的话，照理来说我应该不可能是天道载体的才对，因为一个时代只会有一个天生道体，而且天生道体的这个体质是从出生就一直跟随著的，理应不能后天变化才对。
会有这样的结果就只有可能是我的双亲有什么特殊之处，哪怕我的前十七年是过得如此平凡。
葛蕾塔说过想给我做一次全身检查，碍于没有时间所以我一直没有答应她，也许早点答应她，我的很多事情都能迎刃而解......只不过要全身脱干净给一个国中生外表的萝莉检查实在是有些奇怪，所以我才一直延后。
总之，在场的人把我和某人的长相连结在了一起，我不知道我有没有其他的亲戚，老妈那边基本上全是空白。
我记得老妈说过她没有对家人的印象，她以前是孤儿，后来离开了孤儿院独自生活后才遇到了老爸，而老爸那边的话则是在海外的爷爷奶奶，我上次看到他们还是在国一的时候，不怎么见面，但老实说那两人和我一点都不像，跟我爸也不像，所以她们对我的印象源自于我妈不知名的家人的可能性比较高。
重点是！不晓得是我妈的亲戚还是我爸的亲戚亦或是两者都是这种高等级的人能记住的特别人物。
「你们说......我和谁很像？」
如果能够得到情报，也许我就能更加理解我身上为什么会冒出这系统，也能更加理解我的体质......至少不会是现在这样的无头苍蝇。
「父亲。」
「教皇殿下。」
「亚隆‧李欧艾尔。」
爱梅丽、爱妮莉、布诺斯塔三人几乎是同一时间做出了回答，称呼虽然有所不同，但我知道三个人都是在说同一个对象，而我也在听到了答案后陷入了迷惑，现任SSS级，最大宗教总督教的掌权者......和我可能有什么关系？
察觉到自己不知不觉似乎靠近了一直垄罩在自己身上的谜团，我不禁感到有些口干舌燥。
「你们......知道『圆桌』吗？」
第三百七十章 圆桌的情报 
圆桌会议，是系统恢复正常后所让我看到的影像是让我最感到迷惑的事件，我算不上是聪明的人，从得到系统后遇到各种各样的麻烦，其中实际上没有多少事件算是我主动行动后遇上的，大部分都是随波逐流被卷入纷乱中被迫反击，好在有如姻和可馨出谋做策，我也不需要思考太多，可以将行动方针交给两人做规划，虽然这样有点像人偶，但我不觉得自己思考会得到比两人更完美的结果，让有能者替代自己分担工作我并不讨厌。
可是圆桌会议不一样，这是系统给我看到的特殊影像，即使只能观看到一次，却深深地烙印在了我的脑海中，当我想要和他人讨论有关圆桌会议的事情，身体就会自主的做出阻止的动作，这还是我第一次遇上无法和他人商量的事情，使我显得有些著急。
影像之中围绕著圆桌的十二个位置让我记忆犹深，而我最感到迷惑的就是为什么只有七人就坐？剩余的五人在哪里？那些人所谈的又是什么？七这个数字和七位SSS级又有什么关联？
我至今为止都还深刻的记得圆桌会议中的两个关键字，分别是项链和臭蜥蜴，我不知道这两个词实际上代指什么，但这两个词分别让我想到叶赫娜菈利用如姻的体质用来夺走我系统部分力量的项链和身为谣父亲的那位「超越者」──维多‧格尔，又被称为最强的真龙，而龙说实在的外表上来看就是大型的蜥蜴，多半是其余参与者对于龙这个种族的蔑称。
如果能探究出来关于圆桌的情报，那搞不好许多疑问都能迎刃而解，至少......也许能得到我身上这个不知名系统的情报。
「圆桌？」
爱梅丽歪了歪脑袋应道，而爱妮丽和布诺斯塔则是没有发话，似乎是在回想著什么，但三人的反应很明显是对这两个字多少有些耳闻的样子，也许我真的问对了？
感觉到真相的接近，我很想继续深挖，但有关圆桌会议的事情有系统限制的状况下我无法主动说出口，能透漏的就只有两字，无法再主动释出更多的情报。
「嗯，圆桌......应该和你们背后的人有关。」
虽然关于圆桌的情报一点都不能从我嘴巴里面说出来，但诱导还是没问题的，而最重要的就是我的诱导有多少作用。
我和眼前的三人都是初见，他们应该不会为了我而去和「教皇」跟「超越者」引发矛盾，但那样也没关系，总归是留了个心眼。
也是在同一时间，我放置在六顺山里魔境以防万一的分身被拍了肩膀，原本只是想拖一些时间，没想到一晃眼都过了快两个小时了，谣、可馨、如姻已经用我刚才争取到的时间回到了六顺山里魔境并给我的分身发来了讯号。
虽然还有想问的，但是思考了片刻后我还是选择了撤退，也许直接问她们也会回答，但我还是没有贸然询问，今天得到的讯息已经够多了，继续贪多是大忌，最主要的是我现在没有能和他们叫板的底气以及能够和他们交易的价值。
也正好是三人因为我话题而恍神的空档，我放开了对于骨骨修的操控，将所有的权限都放回去给骨骨修，同时用幽荧的力量传声道歉。
都做到这个地步了我自然不指望还能和骨骨修交好，那些带来的药剂送给他也无妨，反正我还能以另外的身分来做药剂的贩售，如果幽荧真没说错的话，骨骨修背后的那个阴阳师在用过药剂后就会主动联系我，到时候我再用其余深分去和他接触依然能够串线。
「不好意思，时间有些晚，我就先走一步了。」
留下正在思考的三人，我趁著可馨提醒的空隙直接一套连招，光速调换分身和我的位置后取消了分身的存留，一套连续动作让自己安全回到了六顺山里魔境。
三人虽然没有动作，但是却在同一时间对我投来了视线，尽管都不是杀意或敌意，但也足够让我难受的了。
当分身消失与对面完全断开连接后，我瞬间感觉到了一种如释重负的感觉，压在身上的威压消失后我终于能够恢复到顺畅的呼吸，即使现在的我其实不需要呼吸也能够生存下去，但大口喘气的感觉才能让我感觉到我真正活著。
「发生什么事情了吗？」
感觉到盯著自己的视线，我转过头来看向可馨，她的手还搭在我的肩膀上，一脸担忧的看著我，因为我的面色实在说不上是好。
「没什么，就是......SSS级之下的第二人还有第三人所给我的威摄力有些超出想像。」
虽然和爱梅丽的短暂接触大幅度的治愈了我那被饱受摧残的精神力，但老实说还是不怎么足够。
我是知道几人对我都没有恶意的，但她们没有恶意是一回事，不代表不会影响我。
我当时的感觉就如同和数名恶犬被关在一起的脆弱小孩，没有反抗能力就算了，恶犬的一举一动都会让我感受到无比沉重的压力。
我也是这个时候才明白阶级相差过大会给人怎么样的感受。
语瞳虽然也是SS级，但和SS级巅峰相差太多，再加上她之前的特殊状况，所以她平常似乎也不会散发那种属于高阶者的威压，这才让我还有其他人能够维持正常的生活，而不会被那些力量影响到，不然可能做那种事情时都硬不起来......
佩兹和凯蕾的话则是因为我和他们相处的时间不长，其实力也还没到只差一步就能抵达SSS级的巅峰程度，所以我才能普通的适应。
看来提升等级真的是首要任务，不然连好好对话可能都做不到。
听到了我和三人相处了一段时间，可馨突然沉默起来，瞇紧眼睛瞪著我，让我顿时冷汗直流。
这个眼神我很熟悉，几天前可馨为了锻炼我的危机感知能力时就时常用这眼神看我，每次被这样瞪一眼，我就知道差不多该挨揍了。
「之所以会如此不适是因为你还没跨过生命层次，至少达到S级之后这类感受应该不会特别明显，话说回来......你刚才正面感受过那三人的气息对吧？」
---
家里早餐店，我目前算是待业当兵状态，可最近一段时间因为春节期间员工一直临时请假，导致我的生理时钟超级混乱，原本想要正常更新都做不了，但就算这样我也应该能勉强让新年期间不断更......吧？
总之最近几天算是比较闲了，应该能更...吧？
反正调整生理时钟中
第三百七十一章 借用装备 
对于可馨的询问我点头回应，三人的气息都非常特殊，根本不太可能忘记。
能力越强的话自身的特质就会越明显，更别说是立在整个世界最前端的几人，爱梅丽的包容、爱妮丽的肃杀、布诺斯塔的霸道，都是只属于他们自己的特质，而可馨......没有那么明显的特征，但多少也是有些倾向，那就是......隐密，无限的接近无色，但却又不是无色。
「那就不能放过这宝贵的机会，趁著身体还未完全忘记那种感觉的时候来练习，加固底子，让自身的气息带上属于自己的特质是非常重要的事情，这是跨越A级踏入非生物的S级前该打劳的基础，不然就会像我一样......不上不下。」
听著可馨略显自嘲的话，我虽然想要安慰她，但还是止住了自己的动作。
「气息可以在之后再锻炼？而且那气息又有什么作用？除了认人之外还有什么具体的能力？」
像是学生终于问到重点而略显开心的讲师，可馨兴奋地回道。
「一般来说气息代表一个人的特质，对方善于杀伐，他的气息就会带著强烈的进攻性，不但能够震慑敌人也能一定程度带给自己能力加成，而杀生数最多的那个存在你应该不久前才见过，是不是多少能够理解我的说法？」
想起爱妮丽身缠的气息我就有些颤抖，站在她附近感觉就像是身处在充满杀机的战场，每次呼吸都要思考三分，不然也不知道是否下一秒就会掉脑袋。
「气息就是这样重要的个人特质，虽然无法复制，但提前感受一下强者的气息也有助于让你在成为S级时提前决定自己的气息走向，而且你还可以用你的能力模拟他们的气息，只要多加练习就能做出对应三人的策略，所以事不宜迟，来去加练。」
就在我正在咀嚼收到讯息的时候，可馨就抓住我的衣服后颈，直接拖拉了起来，打断了我的思考。
「等等！我还有情报要说！」
离七彩湖外约十公里的位置有处开阔的空地，那是我和可馨几日来整理出来的训练场，依照我山主之钥的机能，我现在能够一定程度的掌控六顺山里魔境的区块，在这个训练场不管做什么事，我只要输入足够的能量，都能够在短时间内使其恢复原样，连挖土过来填都不需要，这点就足够玄学。
「我不听，趁著感觉还没消失，先来练练手，近距离感受到高位者的气息外放也是难得的机缘，打铁当然要趁热，难不成你希望到时候像我一样没有属于自己的气息？还是说你认为你不需要？要搞清楚你可是明天就要准备上场打公开赛了呢。」
一边说著可馨盯著我那手腕和脚踝处，虽然我对她和如姻解释过说我变化身体跟气息的能力来自于我自身，但她似乎还是发现了什么。
「妳......知道啊？」
原本认为是很重要的情报被可馨简单的抛了出来，我有些无语地叹了口气。
也对，可馨本就是去搜集情报的，秦肖的动作可一点都不小，异能者机关全体一起动员清出一块地准备迎接隐者的事情多半早就不是什么大新闻了，根本不需要我特地来告诉可馨。
「当然，那可是不小的新闻，只不过对我们来说是好消息，你知道原本秦肖打算怎么应付我们吗？把异能者机关附近的街区清出个一条单向道，让隐者直接走大马路过来，然后不阻止任何人拦截，情况最惨的状况下你可能得迎接无数袭击就算了，还可能有不少人躲在暗处放箭，虽然布诺斯塔这类大家伙可能不会参与这种混战，但是对你来说讨不了好。」
我点了点头，因为技能和装备都是适合短期决战的，若是拉长时间战斗的话只可能对我不利，我无法一直保持在最佳的状态，反而是单挑的场次适合我。
「你刚才说过SSS级之下的第二人这句话就代表你和布诺斯塔今天见过了吧？那就最好打铁趁热，记住他的形象和气息，以好应付明天的对战，如果情报没出错，他就是来试试隐者身手的外援。」
好家伙，爱妮丽跟爱梅丽突然出现在这里是因为什么原因我不晓得，但大舅子出现的原因居然是特地来暴打我？
「记住是记住了，但......你说的气息又要怎么模拟？」
想到可馨的计划，我略带疑问的转过头看著可馨。
「你那改变气息的是某种道具吧？借我试试，如果我也能用就能模拟气息帮忙你实验了。」
看著可馨盯著我的手腕跟脚踝，我多少理解她是在猜测伪物手环的位置。
「什么时候发现的？」
隐藏装备栏的事情我虽然没有说，但可馨对我观察入微，在她主动探究的情况下我根本不可能在她面前藏住什么东西，其实我本来也打算告诉可馨关于道具还有系统的事情，可最后也是两人主动阻止我提到相关的内容，怎么一边拒绝我回答一边自己深挖内幕呢？真是难以理解的女人心。
总之一直以来我都是在装备隐藏起来的状况下把装备的技能说成是我学会的技能，也不知道她是什么时候发现违和的。
「几天前的训练发现的，你在使用某些能力的时候身上产生的气息微妙的和送给我的戒指展开护罩时很相像。」
抬起右手指著戴在无名指上的守护之光，可馨略带微笑的继续说道。
「具体来说让我感受到奇特感觉的招数分别是你在变化自己身形的时候还有用奇特的火焰点燃他人的时候跟反弹了我扔向你的武器时，这都是我单方面的推测，至于这件事情我还没有跟姐姐说过。」
可馨所指的分别是伪物手环、炼狱手甲跟征战者的披风三种不同装备的技能。
「正确答案......」
可馨是在没有确切答案时会压抑不说的人，所以她真的开口的时候多半已经大致上确认完了，我否认也没什么意义，虽然我在这里表示错误的话她多半就不会再继续深挖了，但我还是没有做出这种回应。
---
无关本书
但ESJ的站标要换了，最近几天都在忙这个
第三百七十二章 灵魂和身体 
将左手放在右手腕处，可馨也随之移动了自己的视线，在可馨投向视线的同时我也将伪物手还取出，扔给了可馨。
反正我本来就想要做些实验，守护之光我已经分给很多人了，也看过守护之光的技能起过作用，但守护之光本身的能力值就很微弱，戴上去很难感觉到是否有所加成。
给叶语茜、叶语嫣还有可馨三人的武器说实在的加成效果也说不上太强，考虑到我给她们服用好感度系统兑换的药水时药效也会有所缩减，说不定装备本身的能力值也能产生效果但加成略显缩减而已。
搞清楚这个缩减值也是很必要的事情。
「这么简单的就扔给我了？」
接住了伪物手还简单检查后可馨就套在了手上，随即看向了我，几乎只是一瞬间就复刻了我身上的气息。
玩得这么溜的吗？
我惊讶的张大嘴巴看著将气息改变成我的样子，同时将自己身体改造成大两三岁样貌的可馨，她仅是接过手就几乎理解了伪物手环的能力？
「大致上我已经摸清楚了这东西的效果，而且......这个塑形的能力确实奇特......而且，气息的特质似乎也能模仿一二。」
原本可馨身上的气息是那种虚无飘渺的感觉，除了她因为在晋升S级时做得准备不够之外，这份气息还让她的隐身能力上升了一个层级。
哪怕是经过了可馨集中训练的我现在想要回避可馨的跟踪依然是不可能的事情，顶多就是察觉到有人在跟著自己，真要找出跟踪的人还是做不太到。
可是在可馨的调整之下，她身上的气息发生了巨大的改变，整体上给我一种......炎热的感觉？
「这是......凯蕾的气息？」
因为我猜对了她的气息模拟，她随即点头问道。
「有什么感觉？」
感受著垄罩在自己身上的气息，我发现我的情绪有些变化，似乎......朝著好斗转变，有种想要打一架的感觉。
「难道说......这气息还有附带挑衅功能？」
「不完全是，凯蕾的气息比较像是挑起战意，这个战意没有指定对象，但你被这气息垄罩后就会变得比较想打架，大概就是这种概念，只不过气息一般作用在自己身上比较明显，除非实力差得过多，不然对方只要提前散开自己的气息，就能抵御敌人的气息影响。」
将伪物手环扔还给我，可馨立刻让我展示了三位SS级的气息，并在拿回伪物手环后快速上手，甚至还尝试揉合气息，将其特质融在一起。
各种花样看得我有些无语，系统出产的东西和可馨的契合度太高了，虽然没有让语瞳用过，但我有一种她绝对玩不过可馨的预感，不......是确信。
看过了我模拟气息的动作后，可馨接过了伪物手环直接展示了气息变化，而且比我使用得更加高明，我的气息变化并没有包含那些气息的特质，而她却简单的做到了，明明就没有和那些人真实接触过......
「妳这是......」
不只我会担心，可馨自然也感觉到了不对劲，使用这些装备她几乎全是碰到了就知道该如何使用。
可是眼下也不是研究可馨为何对于这些道具如此熟悉的时候，自然就把这些奇特的反应放在了一旁。
可馨所做的不单只有模拟气息，既然要让我习惯，且想要在短时间的学成，那自然是直接实战走起，不但要打、还要打得刻骨铭心！
脑袋记不住也没关系，身体肯定能记住的。
好感度系统给我的体术高阶让我在学习体术方面有极快的速度，即使是如此，依靠系统加点的额外能力值加成也让我在速度上能够和可馨勉强打平。
但同样的速度下，可馨的动作比我还要敏捷得多。
「唔。」
经历了半天的挨打，我多少理解了一些可馨说的适应。
再一次遇见那三人的话，就算被气息外放给垄罩，我多半也不会如这次一般手足无措了。
伪装手环的能力真的非常出格，应用了伪装手环后我成功让我的分身拥有了两个圣女和大舅子的气息，虽然和真人比还差了不少，例如模拟爱梅丽的时候气息不够柔和，模拟爱妮丽的时候杀意有些不足，模仿布诺斯塔的时候没有那种霸道的感觉，但多少都能算是下位替换版，拿来练手多少还是有些作用。
要不是可馨的提醒，我在扮演隐者时确实有可能会忘记这一回事。
「大概熟悉如何操作气息了吧？」
将鼻青脸肿的我放在了床上，可馨简单的当我包扎身体，不是说我不用光异能治疗，而是经过了一整天漫长的锻炼，我全身上下的能量都被可馨给榨干了，连动根手指都觉得麻烦。
「嗯，我多少抓到窍门了。」
伪装手环可以改变外貌，也能模拟气息，那么也许能从原本的基础中改变气息的性质，这就是可馨拿到手后试著尝试的动作，只不过可馨的尝试显然没有成功，据她所说似乎是有种无法胡乱使用的门槛在，当我拿回伪装手环试著使用时一下就成功了，看来即使是可馨，伪装手环也没有给她开放全部的功能，只能让我自行探索了。
「不过话说回来......那边的研究有些进展了，到时候可能需要用上那手环。」
指著我的手腕处，因为手环我已经收入道具栏让其恢复耐久度，所以可馨一时找不到手还在哪。
「你说的研究是指什么？」
可馨突如其来的回话让我已经消耗殆尽的脑袋又开始缓缓运转，好像......自己曾经拜托葛蕾塔做一些关于那群复制人的状态检查，因为各种各样的原因一直拖著，毕竟跟语瞳的接触得好好选择时机才行，结果就一直拖到了如今都没有结果。
不过在我们全员都出门的期间，六顺山里魔境就变成了无人的状态，葛蕾塔终于找到了机会能够接近几人检查一下，看来是找到了让那些复制人能够正常行动、拥有自我的方法。
「就是那群孩子们，简单来说她们的状况有些特别，比起人类，更像是动物？总之保持著人类的躯壳对她们不是好事，有了这个伪装手环，虽然不是完全变化，但可以让她们的身躯更贴近她们灵魂的状态。」
---
久久探头
原本说过年会更新的，但在除夕时我收到我某个考试没过的通知，心情差到一个炸，直接没心情写书，过年期间家里又一堆八婆......被问一堆过年问题，就算我有心写也写不出什么好东西，原本写了很多然后又砍掉......这个版本已经是相对好一些的了......
总之心情慢慢转换，准备好下次补考，然后更新再怎么龟速我也会尽量维持一周至少两更，就请大家多多关照。
第三百七十三章 灵魂和身体2 
诈尸
回来了但又不完全回来。
算不上是大学生了所以有三次元要忙。
重新恢复更新但大概一个礼拜一更到两更，基本上看完后可以的话就随便留个言两三句话也行(?
当初断更除了忙以外主要还是后面没啥观看率写得也乱了。
毕竟当初开这本书完全是在试题材的，没想到意外的有观看率，可是后期写歪爆点少了后观看率整体也降低了，就没写下去了。
好，前言结束，来个前情提要，主要是复习一下，我自己也忘得差不多了，感觉大家也忘了差不多......写给我看也写给大家看。
我那名字给人超级别扭当初抓同学名字随便取的主角──李雨龙为了寻求庇护，装起了世界上只有七名的SSS级存在，成为了第八名SSS级──隐者。
而这样的举动理所当然会被人质疑，于是为了解除质疑，李雨龙打算接受如今最强的SS级冒险者机关的部长邀请，证明自己的含金量。
当然，李雨龙没有那样的能力，所以自然是打算临时抱佛脚，努力看看如何骗过所有人。
---
被叶赫娜菈养著的复制人都是嵌合体，虽然是全新的个体，但本质就是将叶赫娜菈所杀的那些人精华提取出来后的产物，甚至不单是身体，也许还混有部分的灵魂碎片。
真的要比喻的话就是「尸体」是养分，而「复制人」则是由这些养分培养出来的植物，大概就是这个道理，但也不完全是......因为这个植物还继承了尸体的特性。
本质上还是新的个体，只不过叶赫娜菈为了能用这些身体，而把产生在这些身体里的灵魂给冻了，直接锁住成长，在叶赫娜菈的控制解除后自然就引发了身体和灵魂的违和感，这也使得那些灵魂根本无法操纵身体，因为他们的灵魂不够「格」。
利用这几天葛蕾塔以百灵果为原料所制作的药后，就能够辅助这些复制人灵魂快速成长并且暂时性的可以控制住身体，要不是有六顺山里魔境中其他的原住民相助，要搞到足够十三名复制人使用的药可是要费不少时间的。
叶赫娜菈制造这些复制人时使用的材料很杂乱，虽然这些年来叶赫娜菈杀了有名的家伙，但这些人物的前身多半是妖怪或魔物，而且依照叶赫娜菈的成果来看她的原料绝对不只是表面上登记的数字，而是用其他的渠道得到了更多的高等级存在，而这个世界上最好获取材料的就是那些灵智还未成熟但已经足够强大的妖怪与魔物一类。
可想而知，这些复制人的原料不仅不是人，甚至几乎都是以「非人」之物组合而成，甚至还是最野性没有灵智的那一类，这样的个体就算在叶赫娜菈的催化下虽然各体能力达到了S级，也难以衍生出足够的思考能力，这也是为什么叶赫娜菈可以简单的操控数量如此多S级个体的原因。
至于外表之所以全都像是叶赫娜菈，多半是叶赫娜菈为图方便强制改造外貌所导致的，真唤醒了她们还得重新教学也是一种麻烦。
就算是人也得经过学习才会有理性，为了能够让她们的灵魂更加适应状况，所以我打算配合可馨的提案将这些复制人进行改造，使得她们和身体的适应性变高。
「我需要怎么配合？」
伪装手环只有在我的身上才能发挥全部的效果刚才已经证实了，哪怕我使用的熟练度可能比可馨还要低一些，但有些功能只对我开放，某种意义上还是我的专属道具。
而其中属于我的专属功能就是帮助他人改变外貌，只不过这个功能也需要对方的同意。
这些复制人根本连我想要做什么都不理解，正常来说应该是不会同意我的动作才对，但对我来说也不是问题，毕竟我有之前从异界生物上偷到的催眠。
「总之，先催眠，找到最适合她们灵魂状况的外貌，再用伪装手环协助她们改变外型，让她们呈现最合适的状态，这样才能有效的促进她们的灵魂成长。」
理解了可馨的话，我稍微点了点头。
伪装手环改变外貌的这个技能对我来说很方便，但对可馨还有其他S级以上的人来说改变气息才是这个手环最重要的功能。
灵魂和身体是有匹配性的，俗话说的好一个人精神老，整个人也会变老，现在这个世界上的S级以上和SS级以上大多都是超过百龄以上的存在，但有些人外貌衰老，有些人则外貌年轻，根本无法从外表看出实际年龄。
这其中有很大的因素和灵魂有关，身体匹配灵魂，灵魂匹配身体，就算能够暂时性的改变身体，如果变成的身体状态和灵魂原本的样貌相差太多，就会感到不适，这种状况除了消耗能量，还会让动作变得违和甚至感受到疼痛。
走向其中一位复制人身旁，我深吸了一口气，拉了张椅子坐在床边，仔细的检查著样貌。
经过了几个月的时间，在谣的照顾下，这些复制人不但没有出问题，甚至身体还有明显的变化，具体就是变高、变矮、变胖、变瘦、发色变了、外貌变了等等，这是因为她们正在让灵魂和身体变得契合，就拿我旁边的这具身体举例，原本她和叶语瞳、叶语嫣、叶语茜都是同一个模子刻出来的样子，最多就是看起来成熟了几岁，可如今她的身高缩水，胸前也减少了份量，同时发色也从三姐妹标志的亮蜂蜜色逐渐褪色，缓缓的转变成了朱红的颜色。
可是再怎么说她们最合适的身体并不是人类的样貌，而是组成她们的原料──那些妖怪与魔物们。
握住了复制人从棉被中露出手的瞬间，她似乎起了反应的睁开了眼睛，这是类似身体反射动作的举动，无关体内的灵魂，而我也趁此机会与其对视，发动了我的催眠能力。
本来说要跨阶催眠其实是很困难的事情，为此我还提前穿上了征战者的头盔，并调整能力值分配最大程度的强化了我的精神力，但对方几乎没有设防，让我的催眠动作比想像还要来得轻松。
「妳......还好吗？」
于复制人的识海中游动，我终于在最深处找到了属于她的灵魂，出乎意料的......这灵魂居然是个狐狸？
下意识的撸了一下狐狸尾巴，对我没有防备之心的狐狸并没有闪避，很普通的接受了我的抚摸。
感受到著被小动物治愈的心情，我同时观察著灵魂形态，基本上确定了这个复制人一号的真身，虽然现在是人类的样子，但她的本体是狐妖，而且还是多尾的那种，因为现在这只朱红色毛皮的小狐狸已经有了两个尾巴，如果继续成长下去成为传说中的九尾狐什么的也不会太奇怪。
一边撸狐狸，我一边记录著狐狸的外貌，之所以动手并不是因为无法克制住自己的情绪，单纯只是我想完整的纪录这小狐狸的样子而已，在这个属于小狐狸的识海空间中，我可无法使用天眼，想要完美测量尺寸最好的方法还是动手。
完整记录完狐狸的身材后，看著翻身露出肚皮的小狐狸我叹了口气，意犹未尽的退出了她的识海，同时发动了伪装手环的效果。
在伪装手环的能力发动过程中，我的能量被以一种极快的速度抽取，感受著这种高速榨干精神力的感觉，我立即拿出了早就准备好的系统药水使用，重塑身体原本是一个漫长的过程，如今我加速了这个进程自然要付出代价，这也是我调整成精神力专攻能力值属性的另一个原因。
深吸了一口气，我将系统商城中目前贩卖最高规格的药水如同开水一般的连灌了好几瓶，才成功的扛住了精神力消耗。
第三百七十四章 灵魂和身体3 
太久没扔能力值，提醒一下上次更新的位置是350话，然后简单举例一下比较好回忆清楚我的能力值表现方式。
力量：10（
9
+
1
）+100
其中的10为本体能力值，
9
为上一次更新前的能力值，
+1
为这次成长的能力值，100为系统给的额外能力值，然后为了方便我的额外能力值是不会写改动的，因为剧情需要后面额外能力值会快速变化（主要是减少，前面的剧情有讲到天道之力能够消化额外能力值转换成本体能力值。）
---
「感觉如何？」
坐在一旁观看的可馨向我搭话，而我因为脑袋的疼痛并没有回应。
在极端的精神力加点状况下我居然还能够被瞬间榨干，这让我清楚我完全小看了帮这些复制人重塑身体所需的花费。
不过那也是因为第一次尝试不太明白，第二次开始我可以搭配其他装备来辅助，就不会如此痛苦。
「不太好，这种被榨干的感觉确实不太爽快。」
抬头看著可馨有些恶趣味的微笑，我一脸郁闷，毕竟可馨大概早就猜到了我帮忙复制人重塑身体会遭遇这样的冲击，可是却没有提早提醒。
「但......这样的方法挺有效的不是吗？你感觉一下你的精神力看看。」
可馨的话让我下意识地打开了能力值面板查看
能力值面板：
筋力：4756(4753+3)
体力：7404(7341+63)
耐力：149263(149261+2)
精神力：50442(27089+23353)+14887121
「好多？！」
看了一眼增加的精神力，我惊讶的张大了嘴。
「嗯，这其中增加的部分主要来自于小语瞳贡献的第一次喔？SS级存在的第一次可是非常非常厉害的补药，以阿龙的能力是不可能一次消化完的，所以需要来点猛药，帮助快速消化那些能量，这类接近于自残的行为就是最好的良药。」
得到了解释的我无语的点了点头，虽然相较于额外能力值来说我的本体能力值只是九牛一毛，但快速提升自己的境界才是眼下最重要的事情，不然因为境界差而被削弱的话，额外能力值也没办法发挥多少作用。
只不过以目前的掌握度，我大概能够掌握额外能力值的七成至八成，也就是说我现在的精神力大概能当成一千万左右来看待，而这样的精神力总量还会让我陷入精神枯竭？这样的代价意外的吓人。
「妳也知道是自残啊......虽然我是很急迫，但是这样做不会有什么后遗症吗？」
可馨听了我的话摇头回答。
「我怎么可能会害阿龙，虽然过程痛苦，但这基本上不会有什么后遗症，也就是需要恢复时间而已，不过这也是仰赖阿龙的体质特殊，混沌体这种东西是真的奇特，感觉阿龙不管受什么伤都能康复的样子，如果不是有这种体质的话，肯定会留下难以治疗的后遗症，主要是可能影响上限值，导致以后无法走得更远。」
一边说著，我注意到可馨用有些落寞的眼神看著天花板。
确实，我也觉得我的混沌体非常作弊......
「妳这么清楚，难道就是因为妳做过？」
葛蕾塔有说过可馨的身体状况完全是一团糟，能成长到S级也是纯凭天赋吊著，再联想到她已潜逃来逃去的生活，基本上就能够猜测到可馨突破S级多半是用那种会损害上限的手段强硬突破的。
「嗯，正因为我做过所以十分清楚若是损害了根基会有什么样的反应，据我刚才的观察来看，阿龙这样子突破，除了痛苦之外不会有什么大问题，放心吧。」
看著真心对自己不会出事而微笑的可馨，我顿时觉得有些心疼。
不过可馨的状况也不是完全无法补救，我还记得葛蕾塔之前所说过的话，混沌体就是最佳的补药，想要填补回可馨损坏的根基，除了其他的灵药外就是得让自己早点达到S级才行。
可是立刻就帮忙下一个复制体进行转换的事情还是算了，至少让我休息个半小时......构筑身体什么的意外地消耗精力，将如今变成狐狸的复制人转换可是花费了我将近一个小时的时间啊......
「不过，你就没有感觉除了精神力增长之外的东西吗？」
略带疑惑的可馨歪了歪脑到看著我，虽然很可爱，但我还是不清楚可馨所问的是什么。
（是逼得不够紧还是决心不够......？）
因为精神力大幅偏科，再加上我和可馨是很亲密的存在，所以读心擅自的对可馨发动了效果，让我听到了可馨的想法。
「呐，阿龙，这次就别休息了，继续吧，我忘了跟你提一件事情，从小语瞳那得到的第一次，如果你不快点消化的话，效力会越来越弱，所以如果还撑得住，就最好不要停下来。」
可馨的嘱咐让我缓了过来，确实如果浪费了从语瞳那得来的礼物就不太好了，虽然没有读到可馨现在的想法，但我很清楚可馨没有想要害我的打算。
深吸了一口气，我看向被我变成了差不多比中型犬还小一点，大概就是柴犬体积的朱红色狐狸一眼，随即看向了另外一位复制人。
「不知道下个的外贸会变成怎样？」
从系统中招来了药水再次灌入口中，我再次沉淀情绪，准备好潜入识海，与此同时，系统也久违的跳出了紧急任务的消息。
──紧急任务发布
拯救被遗弃者（24:00:00）
将十三名叶赫娜菈所制的缝合体找寻最佳的身体状况，并使其能够拥有自我意识。
依照所花费时间以及转换的合适度给予奖励。
突如其来的系统提示打断了我的注意力，也让我原本要潜入识海的动作跟著停止，虽然说没有伤到自己，但确实是对心脏很不好的体验。
「阿龙，怎么了吗？」
带著些许关心的笑容，可馨向我问道。
「不，没什么......」
肯定被发现了，我刚才大概透露了什么，联想到读心听到的片语，多半是可馨又在我身上做什么实验......不，具体来说计划的拟定人应该是如姻才对，可馨一直以来和我的相处轨迹都偏向「旁观」而非「诱导」，但最近确实有些歪了的迹象，估计是如姻在背后当军师的原因。
而如姻会这么做也是能够理解的，因为各种原因我难以解释系统的存在，所以如姻就尝试性的加入一些变数并观察我身上的系统是否会产生对应的变化。
（下次去问问看好了。）
紧急任务的报酬都不低，虽然我对现世明天要准备的战斗已经做好了准备，但底牌自然是越多越好，如果还有些主动触发紧急任务的方法，我肯定要求如姻告诉我的。
第三百七十五章 灵魂和身体4 
看到了紧急任务的提示，我随即就放弃了强撑的想法，能稳定拿到奖励才是更重要的事情。
迅速切换装备，将技能全部拉满，我立即进行对剩余几位复制人的身体调整动作，经过了二十二小时的努力，才终于完成了这份大工程。
「呼......」
拯救被遗弃者（01:39:16）
1.调整五名缝合体（已完成）
2.调整九名缝合体（已完成）
3.调整十三名缝合体（已完成)
4.不使用装备完成此任务（失败）
5.缝合体的状态契合灵魂（已完成）
这个紧急任务似乎一开始就对我能够调整完有个体不抱期待，所以第一项和第二项任务条件是打算阶段给分的，而最让我惊讶的是第四样条件，如果不使用装备的话我还真不知道能够怎样完成任务，想要给身体塑形使其和灵魂契合，怎么样也不是还没跨出非人那一条线的我有可能做到的事情。
难不成说这任务本来是要让我S级再接的？
晃了晃脑袋，我随即看向这次任务的报酬。
所剩时间的报酬兑换成了代币，每一秒相当于一千代币，净赚了差不多六百万的代币，但对于上次吃过大甜头的我来说六百万真的不算什么，要不是还有几个之前用窃盗手套登记过的技能想买，我已经算是系统商店的财富自由了。
接著就是前三项任务达成的奖励，分别是高级抽奖五次、特级抽奖一次跟一件特级以下道具的进化选项。
其中特级以下物品的进化选项让我有些兴奋，我身上目前除了伪物手环外没有其他的超级道具，而看过伪物手环的能力后我自然对超级道具十分渴望，加上这些天来累积还没处理的抽奖，我打算整理一番后一次使用。
最后则是第五项任务达成的奖励，是一项非常特殊的技能，标示上写是超级技能，但我一时间搞不太清楚这技能的用途。
模拟人格：超级技能。
是的，上面没有其他的描述，就单纯只有四个字解释，让我有些迷惑，不过我还是先将其抛在脑后，检查起所有复制人的状况。
一只朱红毛发的双尾狐狸，一只毛发青色自带项圈的狼，两只尾巴打结在一起色彩红蓝的斗鱼，一条长了对鹿角的紫色小蛇，一只咖啡色毛发的大尾巴松鼠，一只黑色毛发没有影子的猫，一只个粉红色的团状物上面长了两个大耳朵，一匹灰色的约只有吉娃娃大小的超迷你马，长了对金牛角的牛，一只黑色龟壳的乌龟，一颗上面满是不同类型花朵的小树苗跟......一颗平凡无奇的石头。
「我到底是搞错了什么......明明狐狸的时候还很正常的啊......」
老实说多了一条尾巴的狐狸已经超出了正常人的常识，但好歹看起来不怎么怪，而接下来的狼倒是没什么奇特的地方，可戴在牠喉颈上的项圈似乎是牠身体的一部分，我虽然有试著拿下来，但最后发现硬来似乎会伤到牠而作罢，接下来出现橙色鲤鱼的时候更是让我有些吓到，赶紧出门去拿了个玻璃缸将两只鱼装在里面，接著出现的几只生物虽然都有些异常之处，但总体来说还是没有太大的问题，总得来说没有脱离生物的范畴，就算是出现了小树苗时我也没有太过惊讶，可石头......难不成是齐天大圣？
「不行，仅凭我肯定搞不清楚这些家伙......看能不能让谁来辨识一下。」
既然牠们都算是妖，就算是缝合体，应该也有主要的倾向，像是妖狐啊还是蛟之类的......
──叩叩。
因为过程很枯燥，就算可馨大概率没有问题，但我还是不希望可馨在旁边等著，所以我早早就让她离开了房间，所以现在的敲门声多半是她算好了时间，毕竟她确实很懂我，所以我对于她抓准时间点这件事情并不意外。
可是打开门之后，我看著门外等著的人却愣了一下。
没想到站在门外等著的不是可馨而是语瞳，同样的她也吓了一跳，毕竟十三个活人突然消失不见什么的确实蛮吓人的，房间内部的气氛已经完全从病房变成动物医院了，会这么说是因为这些家伙都还在沉睡著。
「那个......我能解释的。」
沉默了片刻，语瞳耸了耸肩，把我从房间里拉出来。
「没事，我已经知道会发生什么事情了，如姻姐有跟我提过，比起那个，我有更重要的事情需要早点告诉学长你们。」
想起语瞳她们的行程，我疑惑地问道。
「怎么了？不是去办有关身分的手续吗？还遇到了什么危险？」
以语瞳的实力，SS级根本不可能遇到什么危险，就算有打不倒的敌人，遁走也不是问题，空间魔法就是这样无赖。
「啊，我从奶奶那留下的塔罗牌感应到了，奶奶在找我们......」
听到有关叶赫娜菈的消息，我顿时打了个寒颤。
SSS级的占卜师，可以说这个世界上大概就没有她算不出来的东西，如果她真心想要报复的话，肯定能神不知鬼不觉的找到其他入口回到六顺山这边。
隐者只是打肿脸充胖子的身分，实际上有没有那种实力根本不需要明说，但叶赫娜菈之所以没有出手的原因恐怕就是忌讳隐者的力量，虽然说在卡斯山那边最后是叶赫娜菈放过我的样子，可那比起说是放我一条命，更像是不想鱼死网破。
如果隐者实际上没有SSS级的实力，恐怕就会让叶赫娜菈再次出手，毕竟对方似乎对我身上的系统很感兴趣的样子。
「麻烦了呀......」
联想到系统不久前才发布的任务，我叹了口气，这系统的紧急任务就没有一次和我遭遇的危险没有关系，可这样一来我倒是无法确定这任务到底是借由可馨对我的施压触发还是来自叶赫娜菈的外部压力所触发，总之任务的触发条件还得再仔细看看。
---
迟了一天，所以发两回，没更要记得Q我，一个礼拜至少维持一更(
第三百七十六章 征战者的战骑 
为了照看复制人，语瞳并没有跟著我去找如姻商讨对策，而是进到房间里面检查起复制人的状况，不过现在已经没有半个还是人样了，以后也比较好区分，就是不知道该怎么取名，这些复制人在我帮她们构筑好新身体后就出现在了系统的名单内，全都是好感度不低的70上下，可姓名上面却都是？？？看来还需要帮忙想名字才行。
绕了点路，我打算在去如姻那之前，先把系统能够搞到的奖励一口气用完。
检查著系统，翻动商城将所有可以购买的抽奖次数都买了下来，然后一次将数十次低级抽奖与七次高级抽奖和一次特级抽奖的机会使用掉。
既然如姻要我在这个时候试图触发任务，那么就一定有著意义，我也不是愚笨的人，只要简单联系一下可馨的说法，就能知道她们想测试的是什么。
从一开始我就思考过为什么系统会出现在我身上的问题，而现在回想起来，从第一件征战者的头盔到征战者的盔甲甚至到宗师之证这些道具出现的时机都有些让人匪夷所思，仿佛系统就是为了帮助我度过困难而造出紧急任务以及奖励一样。
而这次的抽奖中我又一次的证实了系统恐怕是真的会依照我的状况给奖励。
这让我既觉得松了口气又觉得头疼。
松了口气的原因是因为我万一遇到危险的时候系统恐怕会出手，而头疼的则是我不确定系统到底寄生在我身上是想要做什么。
结合葛蕾塔告诉我的资料，系统在我身上的原因可能是因为我体质的特殊性......但如姻跟可馨也是特殊的个体，就算不寄生在我身上感觉也是可行的，可为什么选择了我这个纯小白呢？难道说这系统喜欢男人？
「算了，思考那么多感觉只会头疼......」
低级抽奖中除了大量的消耗道具外，这此有给我补充了强化石，存量回到了40颗，高级抽奖则出了三样从未出现过的消耗型道具。
粉红光环：高级道具，让异性看到使用者时容易产生好感，范围一公里内，持续时间五分钟。
黄色光环：高级道具，让所有对象看到自己时容易产生好感，范围一公里内，持续时间三十秒。
愤怒光环：高级道具，引导周遭所有生物的情绪，使其变得容易愤怒，范围五公里内，持续时间十分钟。
我总计得到了一个粉红光环，两个黄色光环跟两个愤怒光环，最后的两次高级抽奖出的东西则是晋级之证，让我的晋级之证存量来到了六枚。
光环类道具使用效果简单易懂，使用时机得当就能收获一波好感度，重点是能够减少他人对自己的敌意，只不过具体效果实在有些模糊，到时候还得看看影响情绪的幅度，有两次使用机会的愤怒光环和黄色光环可以找时间具体看看其效果为何。
最后的特级抽奖出的是我一直希望得到的物品，也就是我目前主力装备中征战者系列的最后一件装备。
征战者的战骑（10000/10000）：特级奖品，能让使用者的移动速度提升200%，全属性提升3%，并拥有和高阶骑乘相等的技艺。
被动──移动蓄能：随著移动距离累积充能，附著在下一次的攻击上，累积上限为一公里，每次使用消耗10耐久，攻击力取决于当下的速度和累积的移动距离。
被动──长征百里：随著移动距离累积充能，提升全属性能力，累积上限为一百公里，同时停下脚步也会让充能以每秒一公里的速度开始流失，提升能力值为25%上限，使用消耗每分钟1耐久。
主动──潜影化：使坐骑潜入使用者的影子中，获得被动移动蓄能。
主动──显影化：使坐骑显现在使用者身下，获得被动长征百里。
征战者的套装效果：
（已激活5/5）──征战者的号角：于战场上释放征战者的号角之音，使友方的能力值属性提升40%（以好感度来计算增加幅度，99为极限），使敌方的能力值属性降低15%。
没想到征战者最后一件装备是战骑，这让我有些惊喜。
头盔的能力是造出一套覆盖全身上下的铠甲，单是这头盔就已经让征战者的形象基本成形，而后则是征战者的宝剑，属于武器自然没什么问题，而后我又得到了征战者的披肩，这并不属于骑士的部分，所以也能说得通，最后得到的征战者的盔甲就让我有些无言了，只不过虽然说是盔甲，但其实际上因为可以变换样貌，所以以锁子甲的形式穿戴在身上也完全没有问题。
当时我就在想，最后一件征战者的套装会是属于什么部位的，本来我以为有可能是手甲或是足甲，可确实万万没想到会是坐骑，不过这样也好，不会冲突到我目前所使用的煞影长靴。
一边看著描述，我一边将征战者的战骑装备上。
脚底突然感觉到了一种黏糊的感觉，下意识看向脚下，只见一团黑色物质在脚下聚集，而我的意念似乎能够操控这团黑色物质。
看向注记，我确认了这个状态的征战者的战骑是属於潜影化的模式，比起我想像的还要有些......浮夸，周围因为征战者的战骑而出现了一大片的黑污，下意识的操控后逐渐朝著我的脚底聚拢，与其说这是战骑，我更认为这像是什么「领域」之类的存在......
就像是幽荧操控我身体时释放出的影子力场类似，只不过战骑所造出的效果更佳的有压迫力，不得不说这团黑色的物质如果扩散出去确实很有视觉震撼效果。
简单的使用后，我将征战者的战骑转换模式，使之变成了显影化的状态。
在我的眼前属于征战者的战骑的黑色物质迅速凝聚，转瞬间就凝成了一批穿著盔甲的黑色巨马，骑形象让我整个人眼前一亮。
第三百七十七章 新的形象 
要说为什么是巨马呢？因为我也曾经在出游的时候看过现实中的马是什么体格，但眼前穿著盔甲的巨马却足足有三米高，这个身高让我都觉得想要简单跨上去恐怕有些困难。
只不过这头巨马实际上不是生物，因为只是装备的原因，我可以自由操控这只巨马的所有动作，给我的感觉更像是延伸出来的四肢一般，有种很奇特的感觉，甚至想让其去战斗好像也不是做不到的事情，和操作分身的感觉有异曲同工之妙，只不过......这头巨马似乎无法离开我太远的地方，约十公尺左右就是极限，拉开过远的距离它就会切换成潜影化回到我的脚下。
「回来吧。」
虽然不需要说话也能命令，但我还是下意识的开口指示，让战骑再次进入潜影化的状态，收入了我的系统背包中。
检查过所有的抽奖奖品后，我看向了将特级以下道具进化的机会，思考了片刻。
「这机会......还真不知道该用在什么上面。」
综合来看，一件高级装备平均对标的等级是A级，一件特级装备平均对应的等级大概是S级，虽然在少数情况下能够逆袭S级以上的对象，像是最初想要对可馨下手的江云天，他就是个名副其实的SS级，但大多都是短时间的爆发效果，只能达到出奇不易的效果，如果对方早就做好的准备，那恐怕是无法成功对其使出效果。
超级装备对应的等级是在SS级，使用伪物手环对付叶赫娜菈的时候，我连她的精神力都无法完全复制，而终极装备的话，则对标的是SS++级，之所以说是这个级数，是因为就算我没完全解放战帝之宝剑的能力，我也不觉得这件装备完全解放能够让我能站上和叶赫娜菈相同的高度，SSS级是有一个门槛在的，想要跨越那道门槛并不轻松，如果不是我本体站到足够高的位置，那恐怕就得要有复数的终极装备才能让我拥有对标SSS级的力量。
「想要对标SSS级，只有超级装备或技能是不够的，哪怕我使用了这个机会将一件特级装备升级成超级装备，那也不足以让我应付过这危机，果然真的想要度过危机，只能把这机会用在那上面。」
老实说见过了维多‧布诺斯塔，也就是谣血缘上的哥哥后，我其实多少放松了点戒心，毕竟他看起来不是那么不讲理的家伙，甚至有了也许不需要准备那么充分的想法。
但是语瞳回来时所说的话再次刺激起我的危机感，让我知道我那想法大错特错。
本来就是，我之所以要假冒成第八位SSS级最主要的原因就是为了和其他拥有可以跟SSS级对抗的势力结交，这样才能维持正常的生活......
而且SSS级手下的人脑袋正常，不代表SSS级本身脑袋正常可以沟通......
虽然没有明说，但我已经把提升特级以下的这个机会放在了晋级之证上面。
这次任务的报酬是将所有特级以下的道具或是技能选择一样进化成超级，也就是说高阶道具也在范围内，我虽然还没直接使用掉报酬，但已经确认了十之八九这个动作不会有问题。
但真正要做出决定之前我还是打算先留著这个机会，也许这几天还会有什么额外进展也说不定。
来到了葛蕾塔的研究室，如姻和葛蕾塔正在喝茶聊天，桌上摆著很多的小点心，我经过的时候顺便抓了片饼干放入口中。
「好苦......」
饼干的味道在口中化开的同时，我的脸色也变得有些狰狞。
抹茶口味的饼干，而且还是特制化的重抹茶系列，让我将饼干吞咽下去后就没了食欲，反倒是在一旁吃得津津有味的如姻让我感到有些汗颜。
「这是小谣烤的饼干，你居然不喜欢吗？要不要再来一片。」
和我不同，虽然都擅长下厨，但谣的能力是全方面的那种，不管是正餐还是点心或是下酒菜都很在行，而我的话也就比较会做点正常，甜点什么的碰都没碰过，也就做过布丁之类比较简单的点心，可是结果我都不满意，还不如直接去便利商店买小布丁比较省事。
「不用了......我喝水就可以。」
饼干说实在的并不难吃，但我就是不习惯这种苦味，可以笑我的口味很像小孩子，但我就是喜欢甜一点的东西，认真要说的话是那种每天都会想喝台南全糖手摇杯的等级。
「看来那些指示有些效果？」
我点了点头，拉了一张椅子坐下，同时看向嘴塞成向仓鼠一般的葛蕾塔，这个小妹妹和如姻一样喜欢这么苦的东西吗？这里的几人口味都有些独特啊......
「是，对于明天能否成功度过难关的信心也多了些，就是......想问一下可馨说要我在处理完事情后过来找妳一趟是想要做什么。」
将饼干吞咽下去，顺手拿起杯子喝了口水，如姻站起身来，走到我的身旁，绕著坐下的我看了一圈，同时也不忘动手动脚，摸了摸我身上的几处地方。
「还记得与其他几人共斗叶赫娜菈时的场景吗？」
我点了点头，虽然体感时间已经是几个月前的事情了，但以我如今的记忆力也不会随便就忘记那些画面。
「你的......铠甲，当时有没有被击碎？」
循著如姻的问题，我重新思考了一下当时发生的场景，随即点头回道。
「有，但不明显，只被击破部分。」
破戒僧和燃灯做为当时的队友，自然是在现场的，而且听说燃灯还有能够记录画面的道具，所以我如果真露出了真容，那可能会被少部分的人看到。
听到我的回答后如姻松了口气。
「那......你以后要记得，身分要做好区别，你若是穿上了铠甲，就得在底下改换样貌，隐者和李雨龙是两个人，不仅是身分，外表跟气息什么的最好都要有区隔，一般来说要做到这种事情不容易，可是你不一样，你有那个作弊道具，想要完成外表跟气息的变化很简单。」
也是如姻这么一提醒我才想到盲点。
老实说征战者的铠甲并不坚固，稍微用力一点的攻击就能够让铠甲上面出现裂痕，这也没办法，毕竟特级对标的也就是S级，哪怕精神力可以快速修补，但真的被击碎了露出铠甲底下的面貌，那也很难解释为什么隐者的面貌和我相同。
第三百七十八章 新的形象2 
「关于外表......妳们有什么主意吗？」
我依次看向如姻和葛蕾塔，询问她们的意见。
只不过两人都晃了晃脑袋，表示自己没有兴趣。
奔著创小号的想法，我思考了片刻，也得不出主意。
如今我能分出最多两个分身，有一个分身几天前我就扔出去了，至于那个分身的任务......就是去弄个假身分，通过清风准备的情报，我基本上清楚了几个获得身分的方法。
近年来要黑户入籍多了不少的管道，因为全世界的异能者数量越发成长，同时也导致了魔境与现世的接触越发频繁，不少化形的妖魔会从魔境跑出，除此之外也有类人种或是本就生存在魔境中的人类，所以也就需要一些让这些魔境居民融入人类社会的方法，而我就打算利用这些黑户帮我的分身建立一个新的身分。
为了和隐者还有本体做区格，所以我有必要让其和我的线路完全没有交叠，只不过这几天挺忙的，所以就没什么操控，只是找了个小一点的魔境扔了进去而已，虽然借用的只是本体的1%，但怎么说也有B级的程度，在魔境里面倒是不会遇到什么危险。
而那个分身......除了体格多了本尊几公分外，脸也和我本尊没有太大的区别，为此我还特地把无面扔过去给了那个分身，以防被别人看到那张和我相同的脸，从这点来看我真的很不会捏角色，说起来我玩那种开放式的MMORPG，创角阶段也基本上是直接用预设的脸改一改特征，主要著重于瞳色和发色的变换而已。
（话说，那个超级技能可以吗？）
我想到了做任务后得到的技能──模拟人格。
这东西的介绍很短，我就算得到了之后也不太理解如何使用。
我原本想说这就是那种字面意义上帮忙接管身体的假人格，但当我想要设计其人格时却发现无从下手，好像这个技能本来就已经既存了一个设定好的完整人格一样。
「那就试试让它来决定吧。」
一边想著，我在我的面前召出了分身，而如姻和葛蕾塔也感兴趣的看了过来，虽然分身的能力已经在他们面前使用好几次了，但这个技能果然还是属于稀有的范围。
召唤出了和我一模一样的分身后，我将戴著的伪装手环脱下，扔给了分身，同时发动了技能，将模拟人格安装上去。
转瞬间我对于分身的操控能力突然下降了一个档次，让我有些惊讶，这是一种非常奇特的感觉。
真的要形容的话......就像是本来在用著手机玩著手游，然后突然就变成用起了远端操控手机的电脑一般，我依然能够操控这具分身，也能控制他的持续与否，但不管想做什么都会有点延迟，而直接操控著分身的模拟人格行动则要早先我一步，两者的命令没有优先级之分，只分谁先谁后。
在我惊讶的表情下，模拟人格自动戴上了伪装手环，开始消耗起了精神力，甚至发现精神力有些不够而看向了我的方向，然后向我发起了借用精神力的请求。
我思考了片刻后选择了答应。
经过昨天的锻炼我清楚的理解了模拟人格打算借用精神力做什么，大概就是想要重新创造出一个适合自己的躯壳。
就如我之前所说的，灵魂和身体是有匹配性的，灵魂若是老去，肉体还维持著年轻的样貌，两者之间就会产生违和感，而我的模拟人格现在则是要配合伪物手环让自己改头换面，成为全新的形象，同时又不让身体和自己产生太多的隔阂，只是我不太清楚为什么这模拟人格的最适搭配不是我的外表......
模拟人格应该是有思考的，但是我没有办法理解模拟人格的思考回路，可是他想要做什么却能清晰的提早传递过来，举个例子是他想去吃麦当劳，所以就要起床出门骑车去点餐，而我这边得到的也就只能依需得到他想要起床，他想要出门，他想要骑车这样的资讯，给人一种很奇特的感觉。
随著精神力逐渐减少，我意识到了不对劲的感觉，他想要做的变化程度远超于我的想像，但在精神力快要消耗殆尽的同时，我的精神力又开始以奇怪的效率开始补充。
有些惊讶的我看向了系统的背包，发现里面一堆我之前抽了没有用的低阶食品类道具正在飞速被使用，一个又一个格子变成了冷却状态的灰色模式，系统商店存下的点数也正在飞速降低，兑换成了精神力补充药水后就直接给我使用了，使我的精神力也一直降低又恢复的状态中反复横跳，而作为被榨干精神力主体的我也感到了比起帮复制人调整身体更加不适的感觉。
十三位复制人的身体状况各有不同，但除了第一个我耗费比较多力气和时间之外，其余的复制人我基本上都是一个小时内就搞定，消耗的也不会超出我本体精神力太多的份量，差不多也就是四倍到五倍，搭配上时间和系统出产的药水，勉强还是能吃得消的。
可眼前的分身为了构筑自己身体所花费的精神力少说是复制人时的数十倍，甚至可能是数百倍，这种过度压榨的动作让我脸色发白，在葛蕾塔和如姻的注视下失去了力气，身体往前倾倒，好在如姻就在我的身旁，才赶紧扶住了我的身体，只不过她才刚从躺床上无法动弹到勉强能够走动，想要撑住我的身体也是有些困难，还好葛蕾塔也赶紧跑到了我的旁边才稳住我的身体。
「这是......怎么了？你无法切断吗？」
看著我发白的脸色，如姻的语气显得有些焦急。
但是我看了一眼前面正在进行身体构筑的分身后摇了摇头。
这个时候终止动作无异于掐断了身体构筑的进程，倒不是说不能之后再重来一次，但老实说我也很想知道这个模拟人格想要给我造出什么样的分身。
好在精神力的极端加点还未取消，我抓起桌上一片苦涩无比的抹茶饼干塞入嘴里，强行打起精神。
「来！放马过来！」
---
上个礼拜没更
这个礼拜三更
继续缓慢增加更新数
第三百七十九章 危机 
注入的精神力太多，最后导致我失去了意识。
虽然可以用药剂补充，但这终究是有个阀值，哪怕我的体质特殊也没办法这样搞。
不过适度的逼迫自己到极限是可以的，多亏了这种训练，我的能力值似乎又前进了一些。
「现在几点了......」
下意识地摸向了床边，可是我并没有找到电子表，随即才回忆起自己似乎不是睡在房间里面，而是在注入分身能量时昏倒了。
「等等！实验成功了吗？」
我立刻坐起身子，可是却直接和面前的人脑带撞在了一起。
脑袋相撞的同时感受到了疼痛，虽然已经超出常人的现在这种简单的碰撞不会有什么感觉，但我却清晰的感受到了两次疼痛感，这是一种很奇妙的感觉，也让我下意识睁开了眼睛，看向我撞到的对象。
毫无杂色，也不毛燥，仿佛能够吸收周围所有的颜色一般，好似纯白丝绸一般的白色长发，如雪如玉入牛奶般洁白细腻滑润的皮肤，还有那对纯金的双瞳，小巧精挺的鼻子，微微显著红晕的脸颊，可以说眼前的存在根本就是完美的造物，我第一时间联想到的就是可馨，虽然年纪比可馨还小，但我本能的感觉她似乎和可馨是相同的存在。
随即我又一是到了这个我从未见过的少女，似乎就是我撞到的对象。
「不好意思......不过，妳是谁啊？」
视线往下看去，少女穿著我多的白衬衫，衣衫不整的以鸭子坐，坐在我腹部的位置，只不过身体轻得跟没有重量似的，所以我第一时间才没发觉到她坐在我的身上。
身材的话少女大概是145公分左右，给人一种国中生的感觉，也就比日琉和夜璃还大一些，但身材方面已经十分有料了，虽然隔著衣服，但经历过实战过的我大概也能沿著衣服的轮廓猜测出大小，目前的胸部尺寸大概是我一手掌握下还有相当空间的程度，以国中生的发育来说已经很充分了，如果继续成长下去成长多半可以成长到离谣还差一点的尺寸。
只不过让我迷惑的是，为什么她要穿著我白衬衫的同时还穿著白色的吊带袜？这是什么意思？
「哦？没察觉到吗？确实是有趣。」
一旁的声音打破了我思考的节奏，转头看向在一旁的如姻，正拿著笔记型电脑打著资料，似乎在记录什么。
「什么察觉没察觉到......话说这里是哪里？」
「实验室喔，我的身体状况没办法移动你太远，所以就拜托葛蕾塔把她的床让给你了，她的床睡起来舒服不舒服啊？龙儿？」
听著略显调侃的声音，我无语地晃了晃脑袋，目光再次看向了依然坐在我肚子上的少女。
「所以这孩子是哪来的？」
不是我想说，眼前的少女给人一种很特别......超凡脱俗的感觉，既不是属于谣的性感，也不像是叶语曈的清纯，反而更像是可馨一样......有一种黄金比例的人造物感觉。
可馨的身材就是那种完美的衣架子，什么部位都适到好处的感觉，只不过眼前的少女给我的感受更上一等。
「仔细感受，你确定你感受不到？那样事情就大条了。」
听到了如姻的话，我下意识地回想起失去意识前在做什么，然后得到了结论，抬起手指著眼前的少女。
「等、等、等、等？这是我的分身？怎么会变成这个样子？」
下意识的就使用了技能，我这才发现影流之主目前居然是灰色的状态，当我重新启动后，再次得到了眼前分身跟另一个放置在外分身的感官，这才松了口气。
「可以控制吗？」
我用眼前少女的身体点了点头，就是......女生的身体用起来真的是怪到不行。
之前也不是没有模拟过可馨的身体，但当时并没有完全拷贝，至少里面看起来完全不同，也不是什么扶他，而是干脆就直接把下面给消了，毕竟也只是一时转换身姿，没有要用来生活的，但如今这副身体却是完完全全的改造成了女性，甚至身体的敏感度整个都提了起来，让我不知道该怎么形容。
也正是这个时候，我才发现这个身体里面还有另一个控制者，严格来说不是控制者，而是......有点类似于另一个灵魂的概念？但又不太像。
这就是模拟人格的能力吗？
虽然感觉不到另一个人格的想法，但是能确切知道她要做什么动作，同时自己也能够制止她的动作，感觉起来就像是两个人在操控一个身体一样，和之前将身体借给幽荧有点相似。
两者都是独立体，但我的命令权更上位，大概就是这样的感觉。
简单的操控了一下后，我就不再操控少女的身体，而是将意识回归本体。
「如何？」
「不知道该怎么形容，总之就是......很奇怪，普通女生的身体都是那种感觉吗？」
少女的身体非常敏感，但不单纯是说性意义上的，而是各种感知都非常的敏锐，这个敏锐程度甚至夸张到可以让五观都上升到使用天眼时的层次，同时也增加了不少操作负担。
这时我才理解为什么刚醒来的时候分身的感官是关闭的，恐怕是自己身体下意识的动作，不然接受到那么密密麻麻的讯息根本是无法反应过来。
「不，这是这具身体的特殊性，依照我的观察，这身体跟天生道体没什么两样，但也还不完全。」
如姻的解释直接让我楞神，同时也开始思考起可能性。
一个道具就可以成功塑造出天生道体？那也未免太夸张了吧？
下意识地看向了在道具包中冷却的伪装手环，其耐久度如今居然是惊人的-99999，依照系统的恢复效果，超级的装备1点相当于8000系统点数，之前累积下来接近6亿的点数也不足够用来消耗，计算一下就知道还缺了2亿的差值，这让我瞬间呆愣了起来。
「我的那个手环，好像短时间拿不出来了......」
明明隔天就要去赴约了，这样真的没问题吗？
---
尸变了
第三百八十章 赵凛 
「手环取不出来算不上什么大事，反正让这个孩子去赴约就好，她可能......比你还要强一些。」
「比我还要强？」
这分身可只有我一半的能力值啊......虽然穿上装备后就差得不多了，但没装备的情况下我也会输吗？对于这点我先是怀疑，但想到了可馨后就有些释然了。
天生道体是天生的战士，我的分身被改造成了天生道体后，应该也有些改变，我也隐约有些感知，单论能力值的话这个分身被分到的是我约49%的能力值，但实际打架起来可能比我还顺。
毕竟这具分身就算不使技能，也常时配备天眼效果，而我的天眼只是单纯作用在眼睛上，但这具分身的五感都有类似于天眼的能力，至少半百公尺内，所有的风吹鸟动这个分身都能感知到，就是如此强大的感官能力在实战起来怎么可能不强？
如果早知道可以这样调整，那我早就把这次的身体重塑用于本体上了......
虽然是这样想，但我有预感，我的本体大概做不到这层效果。
「话说葛蕾塔呢？」
强行改变话题，我看向了如姻，同时让少女从我身上下来，坐到了床边。
「抽血去研究了，说她是天生道体也只是猜测，总归需要证明。」
这个确实是需要研究一下的。
「话说，我的......疴，第二人格在我昏睡的时候都一直是醒的？她是不是有自己的意识？」
如姻点了点头，验证了我的想法。
「她......会说话吗？」
自从我醒过来后，这个第二人格似乎就没有开过口，我还在想她是不是哑巴，但我刚才操控身体的时候明显能发出悦耳的嗓音。
「会，我还问了她不少的问题，也有了一些猜测。」
一边说著，如姻看了一眼少女。
「她就是天道，只不过是不完整的天道。」
突如其来跳跃性的猜测让我一愣，但随即又意会到如姻的猜测是多么合理。
这具身体和如姻和可馨都有相似之处，甚至更高一阶，也就是说她是相较于两人更为完美的天道载体，那么天道该选谁降临不就明显了吗？
如果将天道=系统，那么系统的来历就有了解释。
看了眼坐在床边发呆的少女，我好奇地向如姻问道。
「直接问没事吗？」
「如果真的有事，我们可能还完好吗？」
对于如姻地反问，我干笑回应，并再次思考起了这少女就是天道的可能性。
就算她真的是天道，那为什么要选择我的分身做为载体？直接抢了我的身子不是比较快？
「为什么会选我的分身？是因为我的体质吗？还是什么？」
混沌光暗体是系统给我的，这是我原本的想法，但连天道都要用我的分身作载体，这就让我感到疑惑了。
「就如葛蕾塔所说的，龙儿你也是天道载体，只不过相比较我和可馨有点特殊而已，主要是外貌的差别。」
听著如姻的话，我的小脸直接垮了下来，虽然说我是长得不帅，但也没到丑的程度，不如说对比对象太过高规格，有种难绷的感觉。
「但你的长相也有你的特质，虽然你对自己的外貌评价很低，但包括我在内的女性成员其实都很满意你的脸，该怎么说呢......就是有一种第一眼看还好，第二眼看也还好，看了很多次后越看越顺眼的奇妙感，这就很神奇，明明就是一张平庸的脸，为什么会让人有种好看的感觉。」
对于不知道到底是赞美还是歪著屁股骂的回答，我叹了口气。
「所以有什么关于我分身是天道的佐证吗？」
「这里有我在你昏迷的时候问过的问题，你好好看一下，可惜她只会回答很短的单词，不会回答长句，所以后面问的都是是非题。」
如姻说少女几乎是问即答的样子，只要向她询问，她就会立刻以自己的方向给出解答。
我总共昏睡了半天的时间，这半天的时间内如姻都一直持续努力的朝著少女询问问题，从最初的性别、生日一直循序渐进，逐渐提升问题的重要度。
接过了笔记本，我快速过目了如姻到底问了什么问题，一直到最后的三个问题才停下来。
重塑身体的方式可以用在本尊身上吗？
否。
妳的目的是篡夺身体？
否。
妳是否会危害本体？
否。
妳是否是天道？
没有回应。
「嘶......」
看了一眼后，我顿时有些寒毛竖起，问题真是越发犀利，如果这女孩真的有能力的话，下一秒就有可能把如姻送走，而且如姻确实预料到了我最感兴趣的问题，那就是我是否能用这样的方式重塑身体。
「关于重塑身体这方面我大概有个想法，举个例子你就像是水塔，而......这少女是台高科技的饮料机？同样的价钱下，你能容纳一百公升的水而那少女的身体只能容纳五公升的水，但饮料机放出来的可是加工过的饮品，而你释放出来的只是普通的水，大概就是这种概念，你的身体使你在能量方面的容量跟产量很大，而天道载体则是在能量的使用方面较佳，这就是为什么天道寄宿你的原因。」
一边说著，如姻低下了头，敲击著笔电。
「不过这也不能证明什么，毕竟没有办法保证她不会说谎。」
我对于如姻的总结也是微微点头，虽然没有如姻所猜的那么详细，但我多多少少也感觉到了不对劲。
「反正她说的话跟我总结出来的东西也只能用作参考，不能直接带入，不说这个了，明天的你没有那个手环，可能会有问题吧？要不干脆就让分身参战吧？」
「我也是有这个想法，不过她能行吗？」
少女看著我的脸，歪了歪脑袋。
「出去打一架不就知道了，谁赢谁扮，反正你都可以用交换的那个特殊能力交换位置，真出问题了和你提早设置的第三个分身换位置就好，也没什么问题。」
将笔记本拿起，如姻兴奋地催促我和少女出去外面过招，不过也因为如姻激动的动作，让我察觉到她的身体真的好了许多，现在走路看起来也十分正常，虽然还不能跑步，但恢复成能够正常活动的身体看起来应该不用再花费多少时间。
「不过......这女孩要叫什么名字？」
不管怎么说，短时间内控制铠甲扮演隐者身分的都只能是她了，毕竟第三个分身还有自己的要事做，而那个等级的饰品没有那么好地掩盖效果，在各方势力高强度的检视下反而有露馅的可能，反正我是不可能自己上场的了。
「你之前不是有过结论了吗？好像是叫......赵凛吧？」
愣了一下，我这才想起了突入卡斯山的时候就已经取了个假名。
第三百八十一张 格差 
最后我还是决定听从如姻的建议，好好地试著和赵凛打一场，看看两人的差别到底在哪。
拿出了征战者的宝剑交给赵凛，我也拿出了一把最近刚抽到的高阶长剑，因为看起来除了坚硬外没什么特点，所以我就没有具体的检查过，上面的效果除了加少量的力量外，也就只有持有者能够拥有中阶剑术而已。
稍微调动一下身体，确认一下状态后，我才抬起了剑，看向早就准备完全的赵凛。
说真的我不太想跟赵凛打，除了她那如同艺术品不忍让人伤害的外表外，就是她给人的压力有些太大了，到底是如何才能让那一米四五的身高拥有这等压迫力？
「来吧，妳先攻吧。」
听到了我的指令，赵凛缓缓抬起剑来，慢步的走向我......本该是这样的，但突如其来的危机感让我抬起了手，用剑挡下朝著我侧腰挥砍的宝剑。
赵凛的一切动作都没有声音，如同蜻蜓点水一般几乎没有任何前置动作就来到了自己的身前？
（什么时候？）
我闷哼一声，理解现在逃也来不及了，于是就干脆双脚站稳，直接扛住直击，但这样的动作无异于螳臂档车，下一瞬间，手中拿著的无名长剑就被征战者的宝剑一分为二，剑击直接在我的肩膀上留下了一条深痕，鲜血喷出染红了草地。
利用剑断掉所争取到的时间，我瞬间就利用系统穿上了煞影长靴，使用一步万里拉开了约百米的距离，中间有好几颗树做阻挡，但还是能够直接的就看到砍了我后没有动作的赵凛。
「唔......好快。」
严格说起来赵凛的动作不是快，但却自然到无法察觉，如果不是我能够清楚认知到赵凛的存在，恐怕被砍了都不会被发现。
可馨在刺激我让我在森林中逃跑的时候也有使过类似的手段，但那看起来消耗可不浅，她从未使用那朝超过一分钟过，但赵凛用起来......虽然不会到无消耗，可承受的压力绝对不超过可馨使用的时候。
剑没有砍到目标，赵凛并没有趁胜追击，而是拿著剑看向我的方向，似乎在询问我是否还要再继续，虽然她大概是没有想要挑衅的想法，但确实让我有些难堪。
「啊，当然了，继续。」
使用光魔法恢复伤口的同时，我也调动系统将全套装备的穿上，发动了骑士之誓让全身都被黑色的铠甲包住，并一个接一个启动装备的技能，完成全副武装的状态后，我展开了天眼再次确认赵凛的位置。
原本大约两倍的能力值差再次膨胀到达了二十倍之差，但面对赵凛的压力依旧，我取出双相魔装，于其中装填了光与暗两种对立属性的子弹，做好了一切准备后，举起手中的魔装枪炮，对准著赵凛瞄准。
「开始吧。」
双相爆发启动，魔装枪炮中的子弹蹦飞出去，但赵凛就像早就感觉到一般挥起著征战者的宝剑，直接将双相爆发的子弹砍成了两半。
但我自然不会就射一发子弹，将魔装枪炮切换模式，我用最单纯的能量弹对著赵凛进行洗礼，面对枪林弹雨，赵凛选择的应对方式却超出我的意料之外。
只见赵凛干净俐落的收手将征战者的宝剑别在腰间，同时双手分别缠绕了光属性和暗属性的异能，不紧不慢的走了过来，光属性的子弹就用光属性接，暗属性的子弹就用暗属性接，借由对应属性的异能达成最低幅度的伤害。
要对付赵凛自然不可能用最低的模式，一枚充填过的魔装弹可以射一百次，但我使用的效率是一次灌注五分异能，所以每颗魔装弹就能射二十发，弹夹中的魔装弹在开场的双相爆发后，就只剩四枚。
八十发异能子弹在短短的一分钟内射尽，弹却连一丁点都没有伤到赵凛，充分感受到了这个代打的强度，我深吸了口气，将双相魔装扔回背包，黑色的巨马从我的影子中冒出，这是方才装备的征战者的战骑。
巨马收到了我的指示，朝著赵凛的方向冲刺，以巨马的速度，相距不到一百公尺的距离根本用不著花费一秒钟，只见牠冲到赵凛的前方，高抬起两前肢，仿佛下一刻就要把赵凛踩扁，但赵凛却毫不在意地拔出了别在腰间的剑，使用征战者的宝剑技能魔天一击，将巨马的头给砍了下来。
头被砍掉的巨马瞬间就无法维持型态，崩解化为了影子，我的视线中也看到了单就一击，赵凛就将征战者的战骑砍掉了2000的耐久度。
看著赵凛动作的同时，我也在观察赵凛那浑然天成的动作。
真的要说的话剑术跟体术方面肯定都比我强，但和可馨比好像又差了一些，而且赵凛的动作我虽然做不出来，但能够很清楚的理解她到底做了什么，有种很奇怪的感觉。
真的要比喻的话，我得到了剑术──高阶后，并不是瞬间就变成了剑术达人，而是将高阶比喻为熟练度10000，没有天赋的普通人在单纯挥剑时得到的熟练度只有1，而我做同样的动作能够得到100，可随著熟练度达到9999后，我却卡了一步，迟迟无法跨过这个数字，但赵凛在拿过了征战者的宝剑后，却很轻松地就达到了熟练度10000，并继续向前跨出了1步，达到了熟练度10001的感觉。
「来了！」
只见赵凛全力一脚，踢在了一旁的树木上。
没有穿上道具的赵凛也只有这个方法才能以最快的速度冲到我的面前，需要两个成人张开手才能抱住的粗壮树干直接被踢断，木屑喷飞，几乎每个木屑都含有极大的动能，如果不慎被刺到，那是真的会留下伤痕的。
在空中飞的赵凛没有躲避的能力，直直地冲向了我，而我也没有放过这个机会，就这样对著她使用了焚焰之指，转瞬间赵凛伸出来的手就被炼狱手甲给点燃，我能清楚的感受到她的能力值也因此受到了影响，可是没想到她比我还要果断，居然在空中直接用征战者的宝剑把被点燃的左手臂直接给砍了！
---
哪边赢 猜对了下次双更...? 反正下礼拜会更
第三百八十二章 能力测试 
最后的结果是......我输了，虽然说我已经不讲武德的用能力值压制，但赵凛就像是能够预知我的动作一样提早就做了应对措施，以断了一只手加上身体被贯穿的状况，成功把征战者的宝剑架在了我的脖子前，只差三毫米就能砍进我的脖子，虽说我现在被砍脖子多半也不会死就是了。
这样的结果也让我深刻认知到我和赵凛的实力差，其中最重要的一点就是我没有赵凛那么果断，虽然不确定她是不是天道，但其思考方式非常冷静，每一个动作与招式都经过计算，只要能让胜利的天平倾斜，就愿意让身体承受部分伤害，和打法畏缩的我相比真的完全不同。
不过可能是因为其体质变好的原因，虽然自愈能力还是超出常人，但却没有我的夸张程度了，为了让赵凛的手赶紧复原，我也加入治疗的行列，使用光异能治愈起她的身体，当然我也是趁此机会测试了赵凛的状态，毕竟原本其实分身遭受到一定程度的攻击力，就会消失，可赵凛一个照面就断手断脚，这种等级的伤害居然没有消失，这就让我有些好奇，要知道她可是断了一手，肚子还被开了个洞......我因为有些好奇而打开了连通分深感觉的通道，只感受了一下就痛到差点失去意识，而赵凛的模拟人格却还是没有表情，就算这模拟人格不是天道，对方肯定也是类似机器人那种存在。
测试得到的结果是，赵凛变成了半独立的个体，虽说还能照我的指示动作，但我的分身格位似乎真的被完全占据了一格，不过我倒是能随时把附著于赵凛身上的模拟人格卸除就是了。
经过这场战斗，出战的人选也没有悬念了，我跟赵凛哪个更适合前往冒险者协会根本不用选择。
「就这样决定了，让她出战吧。」
我才踏入这个里世界不长的时间，遇到的敌人大多都是纯靠数值压制就能辗压的敌人，就连遇到最有威胁的叶赫娜菈，她都不知道偷偷放了几条河的水才让我勉强算是和她打平，而赵凛能以超过十倍的能力值差逆袭我赢得胜利，就代表了她技术上的出色程度。
我个人觉得我的技术虽然跟S级什么的相比差了不少，但在A级这个阶段应该能算得上是佼佼者，能够这么轻松地就打败我，代表著赵凛拥有远超A级甚至是一般S级的程度，至于具体能力的话还得去找可馨测试测试。
一边这么想著，我看向了一旁正在观战的可馨和如姻，两人都很好奇赵凛的能力如何，所以自然没有错过这场练习赛。
---
「我还差了不少，底子远没有那孩子强韧。」
在一旁观战的可馨叹了口气，全程旁观的她很清楚赵凛所展现的压制力有多么夸张，如果是自己上的话肯定没有胜算，就这样还能说是同个体质？明明两人就完整的差了一个阶级。
「嗯，我也是这么觉得，可馨妳若是想要拥有那个实力，就得补齐妳的根基。」
A级升到S级的重塑身体是升级阶段最重要的一环，为了让以后的路走得更顺畅，许多人都会在这个时刻压级累积底蕴，不过这不代表S级升SS级时身体就不会有所改变。
事实上S级升SS级也是很大规模的变化，只不过大多数人光是想要触碰到这个等级就已经拚尽全力了，就如同在60分就及格的考试中，很多人也许会努力去考100分的满分试卷，但面对及格分600分，总分1000分共十张试卷的挑战时，很多人就会能考多高算多高，并不会那么执意地去拚1000分这个满分。
而蕾丝媞‧拉古尔就是个特例，S级的她已经拥有足够的本钱进化了，甚至现在的她就有足够的能力在不依靠外物的情况下对付大多数的SS级，只不过她依旧在等待，等待那个可以让她完美晋升为SS级的要素出现。
可馨的情况就是当初达到60分不久时就匆忙升级，导致她缺乏了40分的根基，好在她的体质特殊，就算要在后面补分也不太困难，就是......有点费钱跟费材料，为此如姻才会窝在实验室跟葛蕾塔讨论各种赚钱的方法。
「不过，妳有没有感觉到一些奇特的地方？」
可馨点了点头，也许如姻不擅战斗，但对分析却很在行，而且还有超出感官的直觉，所以说出来的话自然值得重视。
「姐姐也感受到了？那多半就不是我的错觉了......恐怕她真的有那方面的特殊性。」
天道载体擅长以下伐上，境界压制会被体质给减少，某种意义上说得上是作弊，很多人拥有著比雨龙身上装备还要更扯的能力值加成，但在面对高自己境界的对手时，就会因为境界压制而使得暂时提升到胜出对方数倍的能力值无法发挥效果。
天道载体就算被天道借用身体，也无法瞬间改变身体的等级，给人的感觉更像是穿上一件顶级的装备，只是提升了数值，没有提升阶级，这种状况下，要是跟敌人有好几个阶级差距该怎么办？不就无法发挥实力吗？
而这就是天道载体的奇妙之处了，其可以一定程度的模糊阶级差距所造成的压制，但对敌人的压制却还是会确实存在，事实上，雨龙本来是可以无视境界的，但随著和叶赫娜菈一战，导致这股无视境界的能力消失了，可如今却再次出现在那名为赵凛的分身上，也许一开始这股体质就没有不见而是储存起来也说不定？
「我去测试测试。」
说罢，可馨就站起身来走向两人，简单谈了一下后就跟雨龙交换了位置，跟赵凛打了一顿。
作为雨龙的分身，赵凛的等级是A级，但和可馨对战起来时，可馨却没有感觉到多少的压制力，也从这里彻底证实了赵凛的特殊性。
姑且一提，战斗结果是没有拿武器的赵凛败了，但打架过程看起来倒像是势均力敌的样子。
第三百八十三章 崩溃现象 
在赵凛的身上没有阶级压制真的是一件很重要的情报，毕竟没有了伪装手镯的现在，我可没办法模拟更高级的气息，理所当然就无法亲自出击去假装隐者的身分。
在脑力激荡后，我选择将第二个分身身上的拟态手镯拿了回来，其外表已经在之前扔出去前就利用当时还没出问题的伪物手镯做过调整，所以回收装备后也不会因为外表而遇到问题，还是维持原样，不过短时间内也不能回收，毕竟回收过后重新释放外表又会调整回来了。
好端端的一个分身技能两个召唤槽都被占满了，老实说有些无语，不过眼下的状况也就只能这样将就，看看有没有机会再提升技能的等级吧。
将拟态手镯给赵凛装备后，我尝试著使用拟态手镯的技能，强制性的让赵凛将气息收敛，这就是我想出的解决办法，既然无法释放出作假的气息，不如干脆让别人完全感觉不到赵凛的确切实力，这样不是也挺有感觉的吗？
测试过后，我也得到了理想的结果，不管是我还是可馨在第一眼看到赵凛的时候都完全感觉不到她的力量，跟普通人差不了多少。
毕竟......既然要装大佬，那么给人的感觉要嘛很强，要嘛很弱，这才比较符合大家的想像不是吗？
我看著有眼前呆滞的少女松了口气，这孩子真的有点过冷了，实在不知道该怎么相处，而且好奇去探索她的思考回路，就会发现她似乎啥都没想。
就在观察著赵凛的同时，我突然有一种鸡皮疙瘩的感觉涌出，让我有一种不好的预感。
「话说现在对标外面的时间是几点了？」
我看著在一旁检阅成果的可馨问道。
「大概六点左右吧，怎么了？」
「不......就是莫名有种奇怪的感觉。」
装备著护身符的自己第六感比较特别，有提前感知危险的能力。
但这...不应该啊，自己有危险也是几个小时以后的事情吧？现在离中午十二点还远著呢，又发生了什么事情？
与此同时，似是要回应我的问题一样，赵凛缓缓转过头看著我说道。
「天......又破洞了。」
莫名其妙的发言让在场的四个人都愣了一下，但既然推测赵凛某种程度上算是天道化身，那自然不会忽视她所说出来的任何话。
「妳说......天又破洞了是什么意思？」
「字面上......意思，护罩又破了一个洞。」
与此同时，就像是呼应一般，可馨突然感觉到放在身上跟清风用来联系的特殊符咒自燃了起来。
这符咒是清风特制的，其为两两ㄧ对的道具，分为主符和副符，副符是类似于主符分身的存在，当主符销毁后，副符就会跟著毁灭，值得ㄧ提的是副符在毁灭后虽然会完全消失，但其也会因为主符的销毁方法而产生不同的毁灭方法，清风也因此做了暗号来传递简单的讯息。
若是主符是撕毁的，那就是人出事了，若主符是被磨掉了文字，那就是人出事了且不要追过来等等之类的暗号，当然可馨拿著的这个副符主要是用来联系，并没有那么复杂的暗号，其被烧毁的情况下所要传达的是发生了「重大事件」。
没有被允许之人自然找不到六顺山里魔境，所以可馨想要知道具体发生了什么事情也只能离开一趟，但因为只有山主能够自由在任何地方开关门，所以我得陪著可馨才行，又因为没有安全感，我顺道拉上了赵凛。
三人一起离开了六顺山里魔境，随即可馨就流畅的拿出了手机开机并拨打电话。
「大舅，发生了什么事情？」
「百岳里魔境发生了部分崩溃现象。」
听到了崩溃现象，我跟可馨都同时愣住了。
所谓的崩溃现象是指魔境受到了过大的伤害或是其内部存在过于强大到连魔境都无法容纳的家伙甚至是魔境本身的寿命到达了极限才会出现的状况，崩溃后虽然魔境内的妖魔不一定能够逃出来，但周遭的环境绝对会因此发生改变，至少正常人想要在那块区域生存是不可能的事情了。
从给我补充的基础知识来看，目前发生过最严重，的崩溃现象是「车诺比核灾」，方圆40公里内都成了难以生存的禁区，如今还总有人想要往里面去探探，但大多都是有去无回，真的找到了什么特殊的东西，也难以成功发出去，在如今的世代基本上会被当成合成影片。
「具体是哪个区域？」
「向阳山一带吧，离六顺山很近，也离西峦大山很近。」
看著可馨挂掉了电话，我和她面面相觑，难怪刚才会有危机感的提示，看起来失火的地方离六顺山不远。
不过这也不奇怪，现在回想起来之前叶赫娜菈的搞事地点不就很多问题生物了吗？
「不是......怎么都没有半点危机意识啊......」
「不奇怪，百岳里魔境有可能是最近才出现的吗，这地方怎么看都存在好一段时间了，但直到最近才有办法和现世连接，大家都还在探索阶段，谁知道探索队都还没组好，就出事了。」
全世界存在的几个里魔境其实都有一个共通点，那就是这种魔境有非常非常多个入口可以进入，而且这些入口全都在魔境之中，其实以另一种意义来解读，就是说里魔境其实不是一个整体的，所以向阳山附近的里魔境崩溃了，也不代表百岳里魔境会整体一起出问题，但既然是里魔境，那承受上限就不可能低，至少在我的观察中，SS级在里魔境大打出手都不成问题，那么会让向阳山崩溃的到底是什么样的存在？
「西门町魔境那边关于协会的人全体出动，甚至来看热闹的SS级们也全体动员，毕竟连里魔境都没有办法承载的存在，只可能是SSS级的个体出没，真让那东西来到现世，就算处理得掉，台湾多半也要沉了。」
一边说著，可馨和我都看向一旁从刚才到现在都没有说话的赵凛，出了这么大的事件隐者不可能不出现，那么对标SSS级敌人的任务几乎可以100%确认会落在隐者的身上，问题是赵凛再强，有可能对标SSS级？至少我跟可馨都不太相信。
「总之，先准备一下，调整好状态就赶过去吧......这次的活动不得不跟上才行，可馨去叫一下语瞳，另外问一下凯蕾跟佩兹要不要跟来，其他人的话就待在这里别跑。」
只希望百岳里魔境的那位玉莲能够空出手来帮忙一下，不然老实说这一趟我是真的没自信有可能解决，混水摸鱼就是极限了。
---
咸鱼冒泡，其实写好了但又改，好麻烦，没写大纲的书就是这样。
这几天有事所以回老家，乡下网路很烂，刚好重新RE跑一次以前的剧情，不然我还真的不知道怎么写下去......
Q&A问题串 
大家好，我是霜枫，是这些作品的作者，如果有建议或是问题都可以来这里问我，因为一个一个创太麻烦，所以我只在这轮回这里创了一个Q&A集中处，只要是我的作品都可以在这里发问。
忙，都停更停起来
