简介
拥有最强前世的转生千金，第二人生也要大闹天下！ ！
「既然人难免一死，我宁可死在战斗中。」
过去曾有个达成弑神伟业的大英雄。 强大过头的她在临死之际，仍梦想著能遇见杀得了自己的强大对手──
想不到在死亡的另一端等待著她的，竟是转生成为娇弱贵族千金的崭新人生！ ？
她在未来的世界成为有著美丽容貌，身体却过于孱弱的千金小姐倪亚·利斯顿，获得第二人生后，仍追求与强者的邂逅，愉悦地投身于接连不断的战场之中！
「──啊哈哈！还愣什么呢！再不快点摆好架式，可就只能任我蹂躏了唷！」
由美如天使的乱世千金主演的最强无双传说，在此揭开序幕！ ！
-------
注意：本人还在学习日文中，如果有错误请各位不吝指教，谢谢
-------
2024/02/15 更新
乱世千金倪亚．利斯顿 转生为娇弱千金的弑神武人华丽无双录 2 已经出了，以下提供连结
https://www.books.com.tw/products/0010975325
https://telegra.ph/file/e2f390321637cebf27799.jpg
人物介绍 
リストン 利斯顿家
第四阶级的贵人家族，在这个国家只有不到十个家族属于第四阶级，所以应该很了不起？另外，利斯顿家被授予管理这个宅邸所在的浮岛，以及周边大大小小总共有十七座岛屿的职责。
ニア・ リストン 倪亚・利斯顿
本作女主角，白色长发与蓝眼。
在本人因病死亡之际，因英雄魂魄进入其身体而复活的年幼女孩。渴望战斗，并期待著能与强者决一死战。
ニール・リストン 倪尔
十分重视家人、大倪亚两岁的亲哥哥，浅金色短发与蓝眼，年纪轻轻就有著过人美貌。个性勤勉，知道倪亚比自己还强之后，变愈发潜心练习剑术。
リノキス 莉诺琪丝
照顾自幼体弱的倪亚的专属侍女兼护卫。体干坚实，中等身材，因为是主要靠武器来解决问题的类型，所以不刻意增加肌肉。实力相当高强。(据说躺在床上就能将其打败)
ジェイズ 杰兹
利斯顿加的老管家，外表看起来身材高大，身体瘦得像枯木一样，但衣服底下似乎有著结实肌肉。据倪亚所说虽然现在年纪大了，身体似乎衰弱了许多，但也很强。(据说坐在轮椅上也能用小指将其打败)
リネット 丽聂特
倪尔的专属侍女兼护卫，比莉诺琦丝强一点。(据说要打败她比处理头发分叉还简单)
https://telegra.ph/file/cee0c25d085c114a4c2ab.jpg
第一卷
00. 序章 
杀死魔王的圣骑士阿尔芬・阿尔冯。
武神路得・比利安。
千人斩的蛮勇王盖斯特・伊苏。
侵蚀黑暗的疯狂圣女琪艾菈。
打开史书就会映入眼帘的英雄们。
囚犯国王，罪人利希特。
穷究黑暗魔导之人维克特・萨利。
战国佣兵王葛利克・史宾塞。
恶童迪杰。
无论是善、是恶……举凡为全世界带来动乱、掀起革命之人，换个立场就可能成为某人的英雄。
食光者莫莫・李。
撕裂大地的维克兰达。
夜之支配者■■■■■。
干渴者奥罗。
被英雄讨伐的特级魔兽的威胁，至今仍然在世界上留下了痕迹。
那么。
在这个时代，最新的英雄之名，现在开始将被特别地记录下来。
空手屠杀魔兽，
漫步于血雨之人
。
救助伤患，白色的治愈之人。
无视坚固盔甲，弑杀骑士之人。
仅仅寻求著死斗，抱持自杀愿望之人。
其他还有，如暴走大小姐、爆走天使、暴虐的公主、破灭之舞等等。
她拥有很多不同的异名，但最著名的当属「狂乱千金」了吧。
她的名字，从现在开始将被刻在史书的一页上。
本书为与英雄之名相称的狂乱千金，其华丽的战斗记录。
以及，即使不想要也没有理由拒绝，一步步前进的偶像的轨迹。
狂乱千金倪亚・利斯顿。
她的故事，从某一个夜晚开始了。
01. 漂浮在黑暗之上 
缓缓地浮起。
我的意识从很深很深的睡眠中缓缓地浮起。
长久以来被遗忘的自我，正一点一点地被取回来。
——啊啊，啊啊。
空气。
光。
香味。
祈祷。
声音。
经过多年所感受到的那些温柔，现在不过是强烈的刺激而已。
我那仍被虚无的帷幕所封闭，被黑暗的绒毯所盖住的意识正逐渐被敲开。
——啊啊，啊啊。
我想起一件事。
我想起了那一件事。
那时…无法实现的，那个愿望。
没错。
没错。
我想要战斗并死去。
我不想平静地死去。
刺穿肉体、折断骨头、流淌鲜血。
我还想要战斗，我还想要战斗到，尽管意识仍清晰，身体却力有未逮的力竭倒地。
武艺的深渊。
武艺的境界。
我所追寻的答案——到底是什么呢？
只是，我觉得，我一直渴望能够遇到比我更强大的存在。
所以，这次。
这一次。
——我一定要，找到那个可以杀死我的存在。
02. 如果不是我的话，早就死了 
「――咕！？　咳、咳咳！！」
本来缓缓地醒来却突然感受到违和感……不、是被肉体的疼痛所折磨。
――这个身体怎么了！
咳嗽得停不下来。
每咳一次，都能感受到寒意从背后窜上来。
就像是被死神轻抚一样。
这是……生命被削减的感觉。
我持续了一阵子像是在削减生命的咳嗽，并充分的感受著恐惧的滋味。
内脏仿佛随时要崩溃一样。
生存的本能发出了悲鸣。
隐约之间能看见隐藏著的死亡本身。
――不管经历过几次，可怕的东西还是可怕。
――不管经历过几次……不管经历过几次？
咳嗽逐渐得平息。
这时我哪怕移动一根手指都感到辛苦，虚弱地倒在床上――不过，我好像原来就是躺在床上的。
「――你冷静下来了吗？」
当我终于有余裕注意周围的情况时，附近传来了男人的声音。
「……」
我看向声音来源……出现了一个我不认识的男人。男人穿著黑色长袍、头上深深地戴著兜帽。看不清楚脸的样子。
不，如果说到「不清楚」的话，这里是哪里，
这个身体是谁的
，这些我也不知道呢。
或者说，我了解的东西，我知道的东西少之又少呢。
不，或许说「我一无所知」会比较正确。
这里只准备了一盏最低限度的灯，似乎是室内的……某个房间吧。
我则躺在床上，被像是朋友般的死神拥抱著。
这个身体，大概是生病了。
并非因为外在因素，而是内在一步一步地迈向死亡。
不得不说。
这个身体
，已经时日不多了。
「有一件是想要拜托你」
戴著兜帽的男人说。
「一天就好，什么都不要做，就这样活著」
我张开口。
「――把情况、――跟我说」
伴随著生命力逐渐地削减，嘶哑的声音从干渴的嘴唇传了出来。声音听起来很高，似乎是个孩子。
「我为了金钱使用了回魂之术。这个身体原本的灵魂已经离开了……所以、我让替代的灵魂进入了身体。而那个灵魂就是你」
替代的灵魂？
……哦、原来如此。是这样啊。
「这个身体是一个贵族千金的，她的父母不想让女儿死掉，所以花了大钱，雇佣了我。
我真的很需要钱。
……也许、这样下去也活不了多久。这个身体早就超过了极限……」
嗯……也是。我也这么认为。
「我不知道你是什么人。
也许是个大坏蛋，或是根本不是人类。而是恶魔或邪灵之类的。
但是，拜托了。
一天就好，什么都不要做，就这样活著。
直到我收到钱，并且离开这座岛。在那之前帮我争取点时间。」
兜帽男说了些非常自私的话后，离开了我的身边。
「抱歉。我真的感到很抱歉」
他边道歉著离开了房间。
之后我闭上了眼睛。
也就是说，那个男人是硬生生把已经死去的我唤醒，并把我塞进了即将在数天内死去的身体里。
也就是说，仅仅为了让我在几天内再次死去而呼唤了我。
也就是说，要我死第二次吗。
也就是说，他将只剩下短短寿命的
这副身体
，强加给了谁都不认识的我吗？
只为了活过一天。
「呵、呵呵呵……！」
这真是令人发笑。
我从来没有想过我会有死第二次的机会。
人生会发生什么事真是不可预测啊。
虽然、我上一次的人生早已结束了。
「――如果，不是我的话，早就死了」
我举起像是抱著水瓶一样沉重的双手，将它们放在心脏上。
就像放在棺材里的尸体那样。
不过，这是为了活下去的动作。
真是的。
如果我没有修练过「气」的话，可能就已经死了。
03. 寄宿在倪亚・利斯顿上的身份不明的人 
这个身体
的名字似乎是倪亚。
「倪亚！　倪亚！」
「真的，真的太好了……！」
在床边吵闹的男女大概是她的父母吧。
我知道，我知道。
我知道你们因为我还活著感到很高兴，但不要一直摇晃我啊。「气」没办法集中啊。
我甚至还没有清楚地看过
这个身体
，但是从父母的尺寸对比来看，倪亚应该是个孩子。
而且可能是相当小的孩子。
但因为能说话，所以应该没有婴儿那么小。
「倪亚啊！　倪亚啊啊！」
「活下来！　拜托你活下来……！」
所以说我不是在尝试著活下来了吗。然后不要再摇了。这样下去会死。我会被摇死啊。
――冷静地想一想，从某种意义上来说，
这个身体
的人生是不是被我接管了呢。
然后这些人以为他们在抚养自己的孩子，然而实际上是在抚养我。
唔。
好吧，没办法。
这全部都是那个兜帽男的责任呢。
我只是一个受害者，也是让本应该去世的倪亚继续活著的人。
虽然不知道还能活多久，但至少在未来一段时间内，我应该能够以我的力量活下去。
原本的倪亚已经不在了。
希望她可以不需要再畏惧死亡的阴影，安心地入睡。
……嗯，就像我一样，明明应该安稳地入睡了，却被无礼的家伙叫醒。
「倪亚啊啊啊！　倪亚啊啊啊啊！」
「啊啊，倪亚！　我们的宝贝！」
……真的是吵死了。
我稍稍睁开眼睛，以责备的眼神看著他们――两人「哦哦哦，哦哦哦」「啊啊啊，啊啊啊」的发出像海豹和乌鸦一样的声音，泪流满面的拥抱彼此。
「两位，已经足够了......小姐看上去很疲倦。让她好好休息吧。」
虽然没有进入房间，但门口似乎有人。
声音听起来，是个老男人。
从他的言谈举止来看，应该是佣人之类的吧。
从父母的身形来看，他们穿著相当不错的衣服。
莫非是上流阶级？
不，一定是这样。
所以兜帽男才会用，将另一个灵魂放入垂死的身体，仅仅是为了暂时延续生命，却没有真正解决问题，这种几乎就像是诈欺一样的手法，从他们那里骗取一大笔钱——大概。因为我没有亲眼看到，所以没有证据。
海豹父亲和乌鸦母亲看起来有点依依不舍地离开了。
应该把他们看作是重感情的人，还是不懂得察言观色的人呢。
还是说两者皆是呢。
――算了，无论如何。
不管我愿不愿意，既然我得到了
这个身体
，我就别无选择，只能成为妮亚了。
那么，她所背负著的责任与义务，就应该由我来实现。
我要尽可能以倪亚的身份生活，为了那个已经离去的她，至少我可以尽孝道吧。
为此，
这个身体
。
首先让我打败这个正在侵蚀身体的病魔吧。
库库。病魔呦，你能把败我吗？
尽管现在的姿势不能很有效地运行「气」，但也别无选择。
我躺在床上，将双手放在心脏上，开始运行「气」。
――即使这样，真是个脆弱又不可靠的身体呀。
可能跟身体的大小有关。
因为是个孩子，所以能被凝炼出来的「气」很少。也有可能是身子微弱的关系。
此外，病魔阻碍了「气」的流动。
不仅仅是阻碍，甚至还封锁了。
通常，「气」会在无意识的情况下流动。
如果将其不自然地封锁了，就有可能引发疾病。
病灶是在肺部吗？
其他地方可能也有，但毫无疑问地都聚集在内脏。
――好吧……这样就可以了。
我将
这个身体
……倪亚体内极其稀薄的「气」凝炼，并让其流遍全身。
虽然不知道需要多长时间，但这样应该就能治好疾病了吧。
透过自净效果和体内能量循环来达成活性化。
只要我能熟练地操控「气」的话，病魔什么的都将无从下手。
可以杀死我的就不是疾病了。
无论是
前世
，还是
今生
。
…………呋。
不过话说回来。
我到底是谁呢？
虽然我很自然的想到「只要使用气就可以了」，说到底「气」是什么啊？
我对自己一无所知――
不，还是算了。
从今往后，我将以倪亚的身分生活。
如果真是这样的话，我想我对「前世」只有模糊的记忆也没什么问题。
在「前世」中，重要的事情，必要的事情，这些可以证明我就是我自己的意识……应该都刻印在可以称之为灵魂的东西上了。
或许自然出现的「气」也是刻在所谓灵魂中的记忆。
从现在开始，随著年龄增长，经历各种各样的事，贯穿血肉，沐浴鲜血，充分享受战斗和腥风血雨的感觉，自然而然就会想起重要的事情了吧。
在那之前，即使我不了解自己也没关系。
无需著急。
既然我得到了
这个身体
，我可不打算在几天内死去啊。
说起来我不明白的事情，
这个身体
也是呢。
这个身体没有倪亚的记忆。
无论我如何努力寻找都找不到。
详细情况我不知道，但我听说人类是通过大脑来思考与储存记忆的。
我以为我之所以没有记忆，是因为我没有储存记忆的器官。坦白地说，我只是一个类似灵魂的存在。并没有把大脑带过来。
――嗯，算了
倪亚还是个孩子。
即使把一切都忘记了，大概用不了多久就会想起来了。
考虑到她一直躺在病床上，我想她应该也没有累积多少难忘的人生经验吧。
就算真的那种记忆堆积如山，也改变不了想不起来的事实。
没有就是没有。
想不起来就是想不起来，这还有什么办法。
事情就是这样。
此外，现在比起记忆还是身体更重要。
被疾病所支配的倪亚的身体该怎么办才是当务之急。
至于其他的事情，只有「活下来」之后才能考虑。
这个身体，仍处于死亡的边缘。
偶尔，突然的咳嗽声会把我的意识从昏昏欲睡中吵醒。
每当我咳嗽的时候，我房间的门就会打开，有个——在我看来像是女仆的女人——会前来观察我的情况，虽然这种情况重复了好几次，但这一晚似乎还是平安结束了。
表面上是戴著兜帽的男人，拯救了一个垂死少女的夜晚。
然而在幕后，是我的意识寄居在一个丧命的女孩的身体里的夜晚。
转过头，我透过拉上蕾丝窗帘的大窗户，看见了外头炫目的亮光。
倪亚失去的明天，成了我的今天。
https://telegra.ph/file/14444637430ec75b69636.jpg
04. 第一次尽孝道 
「早安」
当我心不在焉地看著外面的世界渐渐变亮时，一个年轻的女性走进了房间。
是那个夜里前来观察我的样子的女人……从衣著来看是个女仆。看来是佣人吧。
――嗯？　很强啊、这个女的。
她的动作和脚步没有破绽，体干也很坚实。她之所以是中等身材，不刻意增加肌肉，大概是因为这个体格最为合适吧。
但是如果你问我的的话，我觉得她太瘦了。应该要多吃点肉。
但是，身体的重量和肌肉量很大一部分可以用武器得到弥补。这个女仆应该就是靠武器来解决问题的类型吧。
实际上，她的裙子底下似乎藏著一把武器。
――嘛，她这种程度的对手，即使我躺在床上也赢的了。不值一提。
「大小姐，您的身体状况如何？」
大小姐。
我吗。
倪亚果然是富裕家庭的女儿吗。
我竟然是大小姐……
虽然我感到有点痒痒的，但既然我选择了以倪亚的身分活著，也只能习惯了吧。
「…………」
即便如此，我该怎么回答呢。
倪亚是个什么样的女孩，她又和这位女仆建立了什么样的关系呢。
即使我没有回答，女仆还是用双臂环抱我的背，扶起了我的上半身。
从这种情况来看，倪亚可能不是那种爱说话的类型。
或者我应该说，倪亚本身是个郁闷的人也说不定。
――也没办法呀。
已经虚弱到连正常走路都几乎做不到了。
这样一来，即使不是个孩子，也会感到痛苦啊。
「用餐时间到了」
哦、食物呀。
坦白说，我一点食欲都没有，也不觉得能吃进去。
但是，人类不吃饭的话就无法生存。这个身体之所以会如此虚弱，大概是因为连最基本的营养都没有摄取吧。
我看著自己的手，太过细小了，明确的说是只剩下皮和骨头了。苍白到让人担心血液是否真的有流通。
虽然我还没看过全身，但光看双手就知道她已经虚弱到了极点。
看到这一点，我不得不下定决心，即使没有食欲，也必须摄取必要的营养。
及使以「气」来治疗也有个限度。
因此，作为「气」的根源，生命力的源头就是食物，这是不可或缺的。虽然「气」可以治愈疾病，但「气」并不能凭空产生。
无论如何，现在我必须好好吃饭。
也为了产生「气」。
「咕呜」(*´ ཫ `*)
吃下去了。
这是味道很温和的粥，配上煮的非常软烂的炖菜。
无论如何，是一道好消化又不刺激，就像是给病人吃的饭菜。 ——虽然对我来说总觉得少了些什么，但现在倪亚的身体只能接受这样的东西吧。
总有一天我想要吃血淋淋的肉……不行，现在想起来就会作呕。虽然固体食物理所当然的无法下咽，但甚至连用想的都没办法接受。
「嘛，全部都吃完了！？」
虽然只是勉强自己塞进去的，但女仆还是又惊又喜。 ……尽管是强迫性地塞入嘴里，然后吞进胃里。
「咕呜」(*´ ཫ `*)
出现了排斥反应，好几次都差点吐了出来，但我还是摀著嘴忍住了。给我消化。快点。无论多么排斥，都不能吐出来。
「该吃药了……啊，我想也是」
我摀著嘴摇了摇头，表示现在无法吃药，女仆明白了我的意思。
从刚才女仆的惊讶反应来看，我表现出来的食欲以倪亚来说相当惊人吧――尽管我只是因为出于必要而硬塞了进去，所以这也许不能称之为食欲。
看来这样的生活还要持续一段时间呢。
――这样与疾病的斗争持续了大约一周。
或许是因为每一餐我都强迫自己吃完，所以食物的量无意间被一点一点地增加了，而我假装没注意到，继续地强行把食物吞下去。
由于服用了镇静剂、作用于肺部的魔草药和少量安眠药，结果我一直在昏昏欲睡的状态下让「气」循环著。
看来结果很快就出来了。
渐渐地，我开始期待起了用餐时间，最近还开始加入了小块的水果或甜点。
尽管还是像往常一样，我只能吃一些令人不太满意、容易消化的饭菜，但是我对这种口味上的变化感到高兴。这么高兴也没办法。
以前那种会让我感觉快要死掉的咳嗽的次数明显减少了，虽然身体还是很虚弱，但我开始有了想要活动身体的余裕。
这意味著我开始有了活下去的欲望。
一直感到倦怠，全身上下，甚至连内脏都发出悲鸣的
这个身体
。
因为一直持续著的关系，倪亚操控身体里的「气」的能力也得到了提升。
这样一来，如果是小型魔兽的话，应该可以用手刀直接斩首了吧。如果体力够的话，似乎连简单的迷宫都可以踏破。即使在第四级危险区域也能生存。只要体力够的话。
「大小姐，你觉得如何。你想外出一下吗？」
就在我吃著这次也少量的增加了一些的早餐时，倪亚的贴身女仆莉诺琪丝说了这样的话。
在过去的一周里，我尽可能的收集了有关倪亚的情报。
这个女仆是莉诺琪丝。十六歳。
从阿尔托瓦尔学院冒险科中学部毕业后，半年前被这个利斯顿家雇用并住在这里。
倪亚从小就身体虚弱，并且在半年前病倒了。
她是新雇来专门照顾倪亚的佣人，似乎是因为她拥有各种特殊技能而被受期待。
从她的角度来看一定很艰难吧。
先不管工作量有多大，照顾一个日渐衰弱的孩子……除非是非常公私分明的人，不然精神上的负担应该很巨大吧。
「外面……」
在说完后，我把目光转向了大窗户。
现在窗帘是拉开的，我可以看到广阔的蓝天。 这里好像在二楼，所以看不到其他的景色。
外面吗。
外面，吗。
「现在来得及去目送父亲大人和母亲大人吗？」
要嘛是重感情，要嘛是不懂得察言观色，或者说两者皆是的那两人，每天都需要出去到不知道哪边工作。
然后在傍晚回来时会来露面，睡前也会来露面。
听莉诺琪丝所说，他们看起来每天都很忙碌。
因此，以前他们早上也会来看我，但现在已经被我制止了。
他们在我成为倪亚后的隔天和第二天早上都来了，但我请莉诺琪丝告知他们早上不要来了。
因为他们早上很忙吧。而我也忙著跟病魔奋斗。
我的行动范围也差不多可以离开这个房间进一步扩大了。
如果那两位每天都这么担心我的话，那让他们看到我一点一点康复的样子，也可以说是尽孝道的一种吧。
「不……老爷与夫人已经离开了」
是这样吗。
果然是这样吗。
「请他们早上不要过来是正确的决定呢。 给他们添麻烦了」
我的用餐时间没有改变。
然后双亲早上来看我的时候，正是吃饭时间。
停止早上的问候之后，他们在我吃早餐之前就离开去工作了，早上来看我对他们来说果然是一种负担，也许他们是特意拨出时间来看我的。
「怎么会是麻烦呢……我认为他们两人比起工作，大小姐更加重要」
看他们这么重感情，多半是这样吧。
「但是父亲大人和母亲大人为了我而工作赚钱，我现在才得以活下去。而我因为生病已经给他们添了许多麻烦了，所以我不想再额外增添他们的负担」
如果我是他们的亲生孩子，或许对父母就不会有这样的顾虑了。
但就我的情况而言，事情又有点不同。
虽然变成了倪亚，但并不代表我是倪亚，因此我没办法完全地接受他们的爱。
如果是这样的话，至少我想尽量不要造成不必要的麻烦。
为了实现这个目标，我必须尽快把病治好。
「我决定明天开始再离开房间。 帮我把吃早餐的时间提前。 我要去目送父亲大人和母亲大人。」
「……好的，我知道了」
我不知道她是怎么想的，但莉诺琪丝皱了皱眉头，笑了起来。
「……怎么感觉妳比我更懂得体贴呢」
嗯？
「这不是很普通吗？」
即使是孩子，也应该要懂得体贴父母吧。
「如果这是普通的话，那我不就……」
啊，是吗。莉诺琪丝不够体贴吗。
「据说不够体贴的女人是不会受欢迎的唷」
「……竟然被一个年龄只有个位数的小女孩说我不受欢迎……」
一如往常的一天就这么结束了，并迎来了隔天。
我将如同我所要求的，早点送来的早餐吃完之后，被扶上了轮椅。
最近，我很庆幸我没有对食物产生任何排斥反应。也不会想吐。
不过从份量的角度来看，仍然感觉有些吃力。
每餐都会绝妙的增加著不会吃不完的份量。一点一点，一勺一勺，慢慢地扩大我的胃。
我们离开了房间，并沿著铺著地毯的走廊走去──走廊的尽头站著一位老管家。 我们来到连接著一楼的玄关大厅的楼梯前。
他是为这个家庭服务了很长一段时间的管家。
身材高大，身体瘦得像枯木一样，但我可不会看漏衣服下包裹著骨头的优质肌肉。
他现在也很强啊。
虽然现在年纪大了，身体似乎衰弱了许多，但全盛时期的他，肯定比现在强了好几倍。
――嘛，暂且不论全盛时期，现在的这个管家，就算我坐在轮椅上也只要动动小指就能赢。即使是全盛时期，现在的我也只要一只左手就足够了。
那样的老管家看到我们从房间走了出来，点了点头，就下楼了。他肯定在做最后的调整吧。
当我们走到可以俯瞰玄关大厅的地方，穿著笔挺西装做好适当准备的父亲和母亲就走了出来，快步地朝前门走去。
「――父亲大人，母亲大人」
对我来说，是个竭尽全力提高嗓音的音量。
对于一般人来说，这可能只是稍微大声一些的程度。
「「倪亚！」」
当他们回头，看到坐在轮椅上目送他们的我时，发出了惊讶的声音。
――这也许仅仅是一小步，尽管如此，作为倪亚，这样算是尽到一份孝道了吧。
05. 打坐 
目送双亲成为了我日常生活的一部分后，经过了一周。
我成为妮亚已经大约两周了。
「――我想是时候了……」
我在床上吃完依旧微妙增加著的餐点后，嘀咕著。
「是？」
我对在我旁边等候著的莉诺琪丝说。
「晚上已经不需要再照料我了」
「咦」
莉诺琪丝每晚都会在我就寝的房间外头等候著。以便在我呼叫他时能马上做出对应。
特别是当我咳嗽时，她总是会前来观察我的情况——以便可以在病情恶化之前采取对策。
但现在，应该不需要了。
「咳嗽的频率也减少了，我想我已经不要紧了。我甚至可以自己走去上厕所了」
「气」的力量已经很大程度抵御住了病魔的猛烈袭击。
距离完全恢复还很遥远。看来还有很长的路要走。
但就目前而言，我认为我已经跨过一座大山了。
死神的影子消失了。
我判断病情突然急剧恶化而死亡的可能性已经不复存在。
「……也是呢。这段时间也有了食欲，我觉得状况也变得稳定了」
「顺便说一下，餐点的份量是不是每次都慢慢增加了呢？」
「――我把杰兹先生叫过来商量一下吧」
「不，比起那个，份量的事」
我说到一半，她就走掉了。
显然她是知道餐点的份量在渐渐增加，并且保持著沉默的吧。不，或许甚至是她唆使这么做的也说不定。
也没关系。
虽然每次吃完饭都让我的胃感到痛苦，但摄取必要的能量是很重要的。无论如何，即使强迫自己把饭都吃完对身体也没什么坏处。
尽管份量不断地增加，但也还在合理范围之内。
本来，就算是与倪娅同龄的孩子，吃的份量也可能更多。我觉得我现在吃的份量还算是偏少。
莉诺琪丝叫来了杰兹……那个利斯顿家的老管家，我重复了一遍刚刚说过的话。
「……是这样吗。如果大小姐说没问题的话，我晚上就传达给老爷和夫人吧」
虽然皱著脸――毫不掩饰著担忧，但老绅士的杰兹还是接受了我的提议。
「不过，我会让莉诺琪丝搬到隔壁房间，所以如果有事情，请按铃呼叫她。听起来如何？你能遵守约定吗？」
「嗯」
反正应该也没有呼叫的机会，就算真的发生了什么事，也没有死撑著不呼叫的理由。
――只要我能从莉诺琪丝的监视中逃脱的话，这就是个简单的约定。
目送完今天也要去上班的双亲后，我回到了自己的房间。
「那么，大小姐，我要稍微休息一下了。如果有事情请呼叫附近的女仆」
莉诺琪丝从现在开始到中午会小睡……不，是真正的睡眠。
晚上因为我的关系，她需要通宵守著我。虽说是工作，仍令我感到敬佩。但从今晚开始，她应该多少能休息一下了。
――那么，接下来。
一旦莉诺琪丝出了房间，接下来就是我的时间了。
基本上，倪亚的生活周期就是吃饭、吃药、休息，并且重复这个过程。
特别是「休息」格外重要，只要我不呼叫，没有人会来打扰我休息。
在目送双亲的时候，我会离开房间一段时间，在这期间会有人把铺床和一些简单的清扫做完。
直到莉诺琪丝呼叫我吃午餐之前，我都会是一个人。
――所以，差不多是时候了。
我悄悄地将脚从床上放下来，慢慢地踩在铺了绒毯的地板上。
我依然瘦弱无力的身体，连站立都很艰难。
虽然我可以慢慢地走路，但移动时基本上需要使用轮椅或者由莉诺琪丝抱著。
不过，这也只是现在而已。
「……没办法呢」
我尝试稍微伸展了一下，但即便如此似乎也很困难。如果我膝盖弯曲的蹲下，恐怕就站不起来了。
总而言之，我的肌肉不够。
这是在锻练身体之前的问题。
要像正常人一样行走，似乎还需要一些时间呢。――这样的话我就连讨人厌的欧克都没办法用手贯穿身体了呢。
也没关系。
现在比起肌肉，还是疾病比较重要。
我走到了床边，即使有人突然打开门，也看不到我在做什么，从门看来床的另一边，并坐在了地板上。
虽然我认为谁也不会过来，但还是要小心。
我不管被谁看到都不会介意，但对于「还什么事都不知道的小孩子倪亚」来说，知道这种事情的话，应该会很奇怪。
我将膝盖分开的坐下，并将双腿交叉。
将双手轻轻向左和向右展开。
将掌心朝上放在交叉的膝盖旁。
「――唔姆」UMU
果然，以坐禅的形式能更好的循环著「气」。
从左手，经过左脚，循环到右脚。
再从右脚循环到右手，穿过右肩，到达头部。
然后再穿过左肩，返回左手。
与躺在床上时相比，更加流畅、更迅速、更有力量。
虽然是一个虚弱孩子的身体，但「气」确实地循环著，并持续地在身体内被精心提炼著。
疾病仍存在于身体的中心。
我让全身循环著的「气」逐渐削弱，溶解著仍然残留在身体中的病魔。
特别是，如果能以这种方式度过漫漫长夜的话，效果会更好吧。
如果这样做了一周的话，应该就能恢复到下一个阶段了。
……顺便问一下，什么是坐禅。
虽然本能知道「应该这样做」，但到底是在哪里学到的，为什么我会知道，我还是不知道呢。
我觉得这和我是谁有关……不，我想现在考虑这个也无济于事。
如果这是必要的记忆的话，总有一天我会想起来吧。
「好了，病魔哟。从现在开始，我将全力以赴与你战斗」
我不会死于疾病。
我的前世也是如此。
我隐约地记得这件事。
我强烈地希望不要以那种方式死去......我有那样的感觉。
「――你应该第一招就杀了我。我话说在前头，你已经没有胜算了」
然后，这次也一样。
能杀死我倪亚・利斯顿的，已经不是疾病了。
06. 我是倪亚，4岁！ 兴趣是对抗疾病！ 
「――大小姐。今天天气真好呢。你想出去走走吗？」
当我吃著午饭时，莉诺琪丝说了这样的话。
我成为妮亚已经三周了。
病情正在顺利恢复。差不多快要可以不再被咳嗽吵醒的熟睡了。
外面，吗。
平常我用来看风景的窗户，今天拉上了蕾丝窗帘。
即便如此，依旧炫目的光照射了进来。
天气确实很好呢。
……唔姆，外面吗。
这似乎是个不错的方式来改变心情，但比起外出，我更想坐禅啊。 (´･ω･`)
我每天的努力得到了回报，停滞的「气」大大减少了。 我能感觉到清澈的「气」充满了我身体的每个角落，我感觉状态非常好。
如果有足够的体力和肌力的话，肯定会想要剧烈地活动身体吧。
「不，现在我只想休息」
从晚上到早晨长时间的坐禅。
吃完早餐，目送双亲出门，小睡了一下。
吃完午餐后，我又继续坐禅。
无论如何，除非我对病魔那小子做点什么，否则我就什么都做不了。
甚至我觉得痊愈之后再出去走走也可以。
将其作为个人痊愈的庆祝，并给自己设定一个目标也不错。
「但是，也差不多该晒晒太阳了……您已经三个月以上没出门了。要不要去花园看看？」
是吗。阳光吗。
具体是怎么样我不知道，总感觉晒太阳应该对身体有益。
这样，好像太阳的能量会传递到身体里，或者说渗透进来。嘛，也可能这只是我的错觉。
不过嘛，确实我的身体也够白的，甚至让莉诺琪丝担心了。
「那么我就稍微出去看看吧」
莉诺琪丝就像是自己的事一样开心，并开始准备起了很久……至少我没有穿过的外出服和鞋子。
不不，明明是坐轮椅还要穿鞋。拖鞋就可以了吧。
这是在我家的庭园里对吧。
不用换鞋子和衣服吧？ 这不是不需要吗？ (´･ω･`)
……我试著用间接的方式传达了这一点，但换衣服在她的心中似乎已经是确定的事了。
我没有特别强烈拒绝的理由，所以无所谓。因为她会帮我穿。所以我不需要付出太多努力。
嘛，我好希望能做得到自己快速换衣服这种事啊。但现在也没办法。
怎么说呢，每当被问到衣服、鞋子、发型、饰品之类的时候，就像是被催促著「赶紧把午餐吃完」一样。
我不禁匆忙地吃完午餐，喝完药，然后马上被迫换衣服。
这是一件带有很多的蕾丝和褶边，还有一条红色丝带作为点缀的白色连身裙。并搭配了和蝴蝶结相同的颜色鞋子。――因为溅回来的血会很显眼，所以我觉得穿白色的不太好。
「您觉得如何呢？」莉诺琪丝边说边给我看了穿衣镜――果然很白啊，我这样想著。还有，果然是小孩子啊。
https://telegra.ph/file/fc9cbdb9177db3a6eccbe.jpg
倪亚・利斯顿。
四岁的女孩子。
最近，终于开始接受食物的身体仍然很瘦弱，没有晒太阳的皮肤呈现了病态的苍白。
如果有适量的肉，或许会变得可爱的那对又大又蓝的眼睛，也因为瘦弱的关系，所以看起来异常地大，似乎随时都会从眼窝中掉出来一样。
总之，我的身体在很多方面都失去了平衡。
又加上没人提及的，这头灰色的长发。
我的双亲，父亲是浅色金发，母亲则是明亮的茶色头发。
虽然都是淡色，但并不是白色。
这头和双亲哪一方都不像的黯淡白发……恐怕是因为用尽生命力一直追逼到死亡悬崖边缘的结果，所以这部分的生命已经耗尽了吧。
实际上，真正的倪亚的确被追赶到了悬崖边而坠落了。
这是魔力使用过度而发生的现象。
然而，魔力使用过度是会恢复的，……已经过去大约三周了，颜色也没有恢复的迹象。也许我的一生都会是这样也说不定。
――现在再次想来。对一个四岁的孩子来说，应该是个充满痛苦的人生吧。
如果可以的话，我很想代替她承受，但那是不可能的。
因为倪亚已经不在了。
「我是倪亚・利斯顿。
兴趣是吃药并安静休养，正在全力对抗疾病的四岁女孩。
喜欢的调味料是盐巴，喜欢的调味是『活用食材本身的滋味』这种玩笑以外的调味。
未来梦想是吃到一块使用盐以外的调味，并且分量跟大人的皮鞋一样大的牛排。」
――唔姆，我不禁的试著说出来，名字说得很顺畅啊。现在就算被要求自我介绍也应该没问题了。
或许语调称不上活泼，音量不到精神充沛，口齿说不上清晰，但应该能散发出聪明伶俐和教养得宜的氛围。
除了头发是白色的之外，没有什么值得一提的特质――这种程度的感觉，我觉得很适合这个女孩。
「啊，是不是应该加入『未来想成为爸爸的新娘』这种孩子独有的谄媚比较好呢？ 有一些爸爸会对此感到高兴吧？」
「…………」
「你觉得呢？是不是应该卑躬屈膝一点？」
莉诺琪丝苦笑著，什么提问都没有回答地，将我抱起来放在轮椅上。
莉诺琪丝抱著我，从连接著玄关大厅的楼梯走了下来。并在这途中，叫住了一名经过的女仆，请她把一楼的轮椅拿出来。
「哦呀。要去散步吗？」
在一楼的遇到了老管家杰兹，但即使他这么问我，我也无法回答。因为我只是被运送的而已。在散步的是莉诺琪丝。
杰兹帮我打开了大门，莉诺琪丝推著我来到了庭园。
――在照射著全身的阳光中，我闭起了眼睛。
对几个月以来没有外出的身体来说，太阳和户外空气的刺激很强烈。很快就会习惯了吧。或者说我已经习惯了。
太阳的照射很温暖，拂过皮肤的风略带凉意。
听说现在是个舒适的季节，但今天的风是不是有点大。
在我的眼前，一片经过整地，鲜艳而壮观的庭园扩展了开来。
……嗯，扩展了开来。
一望无际
。
「庭园，很宽广呢」
「是呀。不愧是第四阶级贵人的宅邸呢」
嗯？　第四？
「那个第四什么的是什么？」
「啊啦，您没听说过吗？」
「没办法啊。我才四岁嘛。我知道的东西极少，反而不知道的东西很多。指责一个四岁孩童的无知，难道不会太过分了吗？」
「我想四岁的孩子应该不会这样回答吧……」
当我们在花园里慢慢散步时，莉诺琪丝简单地解释给我听。
首先，这个国家是王政制度，从第一阶级的国王算起，往下有十五个阶级。
第十五到第十二位为止都只是庶民，从第十一位开始是贵人……或者说是贵族。虽然贵族也能理解，但严格来说，那是外国的阶级制度，所以在这个国家被称为贵人。
从以上的说明来看，利斯顿家是第四位——从上面数下来第四个阶级的贵族，或者说是贵人。
「难怪……」
如果说这座看不到尽头的庭园很广阔的话，那么这栋宅邸也非常的大。
如果双亲品格良好的话，还会有许多像莉诺琪丝、杰兹这样的佣人。还有庭师。就我所见就有三个人左右。
卧病在床的孩子能得到足够的药物――还有财力和权力得以雇用把
我
给召唤出来的可疑魔法师。
如果真实身分是经济状况优渥的贵族，那就合情合理了。
「那么，那个第四阶级大概是怎么样的呢？ 根据贵族的说法」
「这个嘛……贵人大人的世界，庶民出生的我不知道具体情况，因为在这个国家只有不到十个家族属于第四阶级，所以应该很了不起吧？
另外，利斯顿家代代被授予管理这个浮岛和周边岛屿的职责。岛屿的数量大大小小总共有十七座。」
哼。
不到十家的家族之一吗。
如果是这样，这家庭可能拥有相当的权力也说不定。
然后。
「什么是浮岛？」
有很多令人好奇的词汇呢。
老实说，比起散步，我对说的话更感兴趣。
07. 又多了一个家人 
我成为倪亚已经过了两个月。
目送双亲上班，天气好时去庭园散步。是说今天下雨了，所以我没有去散步啦。
近来，这种日常非常稳定，身体的状况好多了。
最近也不再会被咳嗽打扰，能够安稳入睡了，我想食量也能吃得和普通孩子一样多了。
顺带一提，食物的份量在某个时刻停止增加。大概现在的份量适中了吧。
至于疾病，那家伙已经奄奄一息了。
在我的想像中，我很快就能掐住那该死的东西的喉咙了。
我不会有丝毫大意，慢慢地，用充足的时间，如同舔拭般一点一点地消减它直到最后。
「大小姐，今天倪尔大人好像要回来了」
嗯？　倪尔？
「他是谁来著？」
「是您的兄长大人。倪尔・利斯顿大人」
不知道是不是因为我最近问了各式各样，包含莉诺琪丝本身在内，照理来说不该忘记的常识的关系。
甚至是「不知道兄长的名字」那种极其不自然的问题，她也没有任何困惑、迟疑、犹豫，迅速地回答了我。
坦白说，我很担心她这么的少根筋真的可以吗。不过这样也挺好，至少省事。
「我有兄长？」
「再怎么样都不能问这个问题喔」
这次似乎不行啊。
这也没办法啊。我是真的不知道嘛。……莉诺琪丝也许还不算太少根筋。真是个看似简单，但意外的难以掌握的女仆啊。
「少爷是阿尔托瓦尔学院小学部一年级的学生，因为放暑假所以从宿舍回来了」
喔。
「他和我的关系好吗？」
「据我所知，我认为几乎没有接触」
莉诺琪丝是作为倒下的倪亚的专属女仆，在半年前来到利斯顿家的。
换句话说，她对利斯顿家的了解仅限于这半年。
我的兄长倪尔是大约五个月前入学阿尔托瓦尔学院的。之后他就搬进了宿舍，自从入学后就没有回来过。
所以莉诺琪丝也没怎么见过他。
五个月前，倪亚也还躺在病床上，因此和他之间做为家人的接触也几乎没有。
那样的兄长，放了个长假……也就是暑假，所以回老家来了。情况大概是这个样子吧。
嗯，归根到底，我是一个四岁的女孩，而兄长倪尔是一个六岁的男孩
我想我们两个人之间应该没有什么像顽固油污般的污渍，或是沾染在内心柔软之处的乌黑血迹一样，没有办法抹去的漆黑回忆吧。
兄长就像兄长一样回来就可以了。
比起那些，我必须集中精力治好我的病。
与疾病的斗争还尚未结束。不该掉以轻心。
我是这么想的。
「啊，少爷好像回来了呢」
在我刚开始散步时所种下的虎无之花，每天都在花盆里一点一点地生长著。
不知道是园丁中的一个人，或者是莉诺琪丝的体贴，特意为我准备了我的花朵。明明没必要如此费心也是可以的。
当我注视著它的生长时，莉诺琪丝指向了天空。
抬头一看，看到了一艘有点怀旧、复古风格的小飞艇，拖著云朵状的烟痕，从天空中缓缓降落到这座岛屿……利斯顿家的用地边缘。
「木制飞艇呢。是老东西吗？」
「只有外侧是木头的喔。里面都是最新型的装备」
「耶。这是兄长大人的喜好吗？」
「是的。这是为了庆祝阿尔托瓦尔学院的入学，由老爷和夫人所赠送的。设计是根据倪尔大人的喜好决定的」
哼。
虽然我不知道他是个什么样的兄长，但品味还不错呢。
就我可见的范围来说，最近的飞行船都是赤裸裸的金属材质。
像这样的金属块在空中飞，真是难以想像。
而我的双亲每天都会乘坐著这种应该飞不起来的金属块，去到不知道哪里工作。这真是辛苦他们了。
为什么金属块可以在空中飞？ 真是一个可怕的时代啊。
我希望笑话仅限于拳头能打飞的程度。
的确，是可以打飞啦。
我虽然很想赶快回自己的房间，但莉诺琪丝说著『这是个好时机』拒绝了我，只好就这样等著我的兄长倪尔了。
我优闲地漫步在每个角落都打理得整洁美观的庭园里，确认了住在池塘里的那只水色小鸟今天也变肥了之后，我走向了大门。
看见了一个穿著整洁的男孩和一个陌生的女仆正在和老管家杰兹交谈。
那一定是我刚回来的兄长倪尔，还有身为兄长的保镳兼仆人陪伴著他的贴身女仆吧。
「――倪亚！？」
正在谈话的少年注意到了坐在发出微弱喀喀声的轮椅上，被推著的我后，向我跑了过来。
「虽然我听说你恢复得差不多了，现在已经可以来到外面了吗？」
「欢迎回家，兄长大人。我的身体状况还算可以」
兄长像是很感动的一样深深地点了点头，并且从上到下打量著虚弱且瘦得干瘪的我。看来是单纯的感到惊讶而已。
或许在兄长入住宿舍之前的倪亚，就连孩子都能看出，死亡近在眼前了也说不定。
事实上，确实是好险。
……或者说，真正的倪亚并非真的平安无事，严格来讲与其说「好险」不如说「只救了一半」更为准确也说不定。
「长途搭船想必让你累了吧？早点回房间换衣服如何呢？」
「哦，啊，嗯。就这么做吧」
我在他惊讶平息之前这么的提醒，虽然兄长倪尔有些疑惑，但还是留下了一句「等等再慢慢说吧」就离开了。而杰兹和兄长的专属女仆则拿著行李追了上去。
「……哼嗯」
当兄长的专属女仆离去时，我注意到了她的动作。
那位女仆看来也相当的强啊。
看起来比莉诺琪丝强一些。
是说，这不过是个比处理头发分叉还简单的对手。
「您很在意吗？ 关于丽聂特的事」
顺著我的目光，莉诺琪丝这么问到。
「那个女仆叫做丽聂特吗？」
「是的。我和丽聂特同年级，一起毕业于阿尔托瓦尔学院中学部。在冒险科的时候，我们有时候会一起组队喔。」
原来如此，看来两人还挺熟的。
……原来如此，组队啊。
…………
不行呢。
就算莉诺琪丝和丽聂特两个人凑在一起，再加上老绅士杰兹，我还是能坐在轮椅上只用左手轻松获胜。
事情到了这个地步，已经没有别的办法了呢。
说不定是我实力太强了的错。
我好想要一个合适的强者啊。
08. 魔法映像解禁 
自从我的兄长倪尔回到利斯顿家，已经过了大约五天。
「你还不能一起来餐桌吃饭吗？」
我温柔的兄长非常关心我，三不五时就跑来我的房间，试著为躺在病床上的妹妹解闷。
他会跟我聊学院的事情，以及分享了他在学院的生活。
除此之外，也许是他闲得有点无聊吧。
倪尔・利斯顿。
六岁的男孩，第四阶级利斯顿家的继承人。
他继承了父亲浅色的金发，并且虽然还是个孩子，但也已经继承了与母亲相似的美貌。不仅是外貌，他那双由双亲遗传下来的蓝色眼睛中，闪烁著理性和聪慧的气质。
他将来肯定会让许多的女性落泪。不，可能已经让某些女性哭泣了也说不定。真是个令人畏惧的孩子啊。
自从妹妹倪亚生病以来，父母的关心可能更多地倾向于妹妹而非兄长。在这个还不满十岁的年纪，我认为他已经是个很出色的兄长了。
「是呢，或许还有点困难。」
我的饮食仍然以易于消化的半固体食物为主。
虽然我现在已经能轻松咀嚼坚硬的固体食物了，但是考虑到现在的食物身体能摄入更多，因此直到体力增加为止，我认为保持这种方式更好。
说实话，还有许多不足的地方。
疾病看似已经好转，但身体的衰弱和不成熟，只能靠吃东西来弥补了。毕竟我是个还在发育中的孩子。
兄长似乎希望，双亲、兄长和身为妹妹的我，一家四口能坐在同一张桌子一起吃饭。
如果要实现这个愿望，最快也要等到暑假结束的时候吧。
「但是一整天都在睡觉不会觉得无聊吗？」
「这是必要的。」
说到会不会无聊，当然是会无聊啊。
因为兄长经常造访，所以我现在只能在晚上打坐了。ヽ(#`Д´)ﾉ
在我刚成为倪亚的那段时间，我的首要任务就是努力不要死。当时无法奢侈地说觉得无聊什么的。
但是现在，我恢复得很顺利，也有了余裕去考虑各种事情了。
目送双亲啊、散步啊，都是伴随著我有了余裕而来的结果。
「应该差不多了吧？」
这样说著的兄长，并非将视线转向我，而是待在一旁的莉诺琪丝。
「这不是我能擅自作主的……这需要老爷和夫人的许可。」
咦？
这是在说什么呢？
我感到好奇地问「你们在说什么？」兄长露出了有点惊讶的表情回答了我。
「这是在说魔法影像，也就是魔晶板的事。倪亚，你很喜欢这个吧。」
魔法影像？魔晶板？
――齁！这个是！
兄长从某处拿来了一块透明的水晶板。
水晶板的形状是约四十厘米宽，三十厘米高的长方形，并且被加工的非常薄。看起来就像是一块窗户的玻璃。
这板子感觉非常脆弱，就算是没有锻练过的我，看起来也能用一发头槌就把它撞个稀碎，而板子周围的木框在某种程度上提供了些许保护。
此外，木框经过了魔法处理，使水晶板能够漂浮在空中，看起来好像可以漂浮在固定的位置。
兄长将这样的水晶板――也就是魔晶板漂浮在附近并操作一番后，透过它看到的不再是我的房间，而是映出不同的景色。
――画面上是一片被红色染成的世界。也许是黄昏吧。映出了成群的候鸟在夕阳下，从一连串密集的小浮岛上，飞向了远方的景色。
https://telegra.ph/file/834ebe05e50f6a185581d.jpg
再来一瞬间切换，映出了下一个景象。
――可能是某个旅游景点吧，这次是从无尽的石阶下方所看到的景色。我很好奇阶梯上方有些什么，但是画面上并没有映照出来。
我不太明白其背后的原理和逻辑，总之，它看起来像一块会映出「某处风景」的板子。而且弦乐器的声音也会从里面传出来。
这块能播放音乐和影像的板子，让我感到相当地惊讶。
――根据我的反应，这肯定是
我
不知道的文化。
这很有趣啊。
它不仅能让我摆脱无聊，还能让我获取知识。
「因为无法外出的关系，所以大小姐很喜欢看魔法影像呢。但由于魔法影像有时会播放过激的场景，所以被老爷禁止了。」
莉诺琪丝补充说明了倪亚的现状。
「啊，的确是这样呢。」
对倪亚来说，应该理所当然地知道这件事。我点点头，装出一副我就是这么想的样子。……总觉得莉诺琪丝的表情有些无奈，但我打算不去在意。
「之前父上以惊吓会对身体不好为由禁止了，但现在的倪亚应该没问题了吧？」
确实，如果是以前的倪亚的话，我认为兄长倪尔的论点很合理。
(译者：这两句话我看了老半天，这不是父亲的论点吗…)
但现在的我应该没问题了。
病魔现在每天都被我压制、践踏、踢翻。现在已经完全地顺从下来，日复一日变得越来越瘦弱了。
现在的我不懂的事情太多了。
有了这个魔法影像和魔晶板的话，我就可以在这个房间里了解各种各样的事情了。可以是看著影像向蕾诺西斯提问，也可以是单纯地记住看到的东西。
虽然看书也是一种方法，但书里的内容都是过去的事情了。
无论是实际发生的事情、虚构的故事，还是专门的推测或记录。
一切都是过去的事了。
如果将其与现在对照，过去和现在的内容往往存在著许多差异。
然而若是魔晶版的话，尽管多少存在著一些时间差，仍然能够透过影像取得「现在」的情报。
(译者： 只能说女主太年轻了，现在电视上都还播放著星爷32年前的电影…)
竟然存在著这种像是作梦般方便的道具。
能够在手里观赏远方的景色什么的，真是难以置信。虽然现在这样就很厉害了，但我想到了更多可能的发展和应用方式。
这实在是一个奇迹的发明。
我都不知道有这样的东西存在。
人类在进步。
一不注意，可能就会被落下。
「做得好，兄长大人。我一定会好好报答你的。」
「唔？嗯……感觉你的态度有点居高临下啊，但你不用放在心上喔。」
晚上，我抓住了回到宅邸的父亲与他商量，正式的解除了倪亚观看魔法影像的禁令。
虽然父亲看起来不太情愿，但他并未拒绝。
我猜他可能还在担心著倪亚的健康状况吧。
然后，我还听了很多跟魔法影像有关的事情，但我想这些事情暂时不必去顾虑。
09. 对兄长的报答 
尽管发生了名为魔法映像解禁，这种可能会对我的日常生活产生重大影响的大事。
「啊，大小姐。这个时间开始不可以看。」
以及。
「大小姐，你没有得到观看这个影像的许可。」
再来。
「大小姐，不可以唷。」
然后。
「大小姐」
我已经到了光听声音，就知道了她要说什么了。好好好，我会关掉的。
――总而言之，莉诺琪丝管的有够多。
准确来说，好像是来自于双亲的吩咐……总之，有很多我不能看的影像。
――浮岛探险之类的不行。
主题讲述的是现役的冒险家探索未曾探索过的、未开发的浮岛的内容，但通常会出现魔兽，所以会有生物甚至是人类死亡的情节。
说实话，我超级想看的。
我超级想要看到鲜血四溅、四周陷入混乱的杀戮场面。
――接下来，各种描写恋爱的戏剧也不行。
男女之间甜蜜互动、想见面啦、不想见面啦，一见钟情啦、想映照在你的瞳孔里啦、工作和我哪个更重要啦、不要为了我争执啦、对冷淡的丈夫不满的妻子突然发现年轻的快递员有著健壮的身躯啦，诸如此类的。
听说这种描写麻烦人际关系和爱恨情仇的戏剧非常受欢迎，但是我被禁止收看。
因为这些对小孩子来说太刺激了，是这样说的。
嘛，反正不管有没有被禁止，我都不打算看那种东西。
光是听著这些描述，就让我有种想要一一揍倒的冲动，实在太让人感到烦躁了。
如果喜欢的话就快点去表白。
在适当的情况下，也可以主动一点。
不要在那边忸忸怩怩的。
直截了当地说一句『我爱你』就好了。
明明只需要那样的一句话，竟然每次都要花上好几个小时去描写，根据剧中设定要花上好几天，根据场合要花上好几年。有些甚至拖到人都老了还在扯个没完，而且人都老了还性欲全开啊。
光是听莉诺琪丝的描述就足以让我感到愤怒
顺带一提，她就像是一个做著美梦的少女般，热情洋溢地讲述了许多恋爱故事，她似乎非常喜欢这类型的剧情。
真搞不懂她在想什么。
然后当我说出「看了只让人觉得烦躁，真麻烦」这句真心话时，莉诺琪丝竟看著我露出温暖的微笑说「嘛，无论多么早熟，毕竟只是个四岁的孩子呢，当然不懂成年人无法随心所欲传达爱意的微小心思啰」，那时的屈辱真是难以忘怀。
这份怨恨我会永远记著的。
――另外还有名为「美丽风景」，展现存在于世界上绝美景色的影像。
这是我被允许观看的极少数影像之一。偶尔会映出魔兽的身影，让我非常感兴趣。像是在远方翱翔的翼龙……以我现在的状态能不能打赢呢。
不久后，我所知道的东西也可能被影像呈现出来吧。
――最后的是，利斯顿领地漫步谭。
内容是由一个长相浓腻的中年男人，走遍双亲所治理的利斯顿领地内的乡村，寻找该地区的乡土料理或特色店家……可以说是有意策画出来的旅行影片。
因为出乎意料的有趣，所以我经常观看。尽管演出者的脸看起来有点令人厌烦。
再来就是些不定期的歌唱或舞蹈表演的影像。
据说这个叫魔法影像和魔晶板的东西，都才刚发明不久而已。
影像――节目也不多，同一时段在不同频道播放的节目也……被莉诺琪丝称之为「里番组」的也只有一个存在。
也就是说只有两个频道。
由于节目本身很少，所以经常重播，整整一天也没有新的影像播出，这种情况相当普遍。
而我被允许观看的节目，更是其中的一小撮。
也就是说，尽管增加了魔法影像这个情报来源，我的生活却没有因此起什么变化。
因为可以观看的节目本来就不多，而这其中的一小撮还经常是重播。
像往常一样的生活回圈，早上送走父母，然后坐禅，与疾病战斗，之后在花园散步。
在这样的抗病生活中，名为魔法影像的文化毫不冲突地融入其中。
因为有著这不能看，那不能看，这样的限制在。
――然而，即便如此，我仍然认为这对我是有益的。。
对于十分缺乏外界知识的我来说，魔法影像是当前最好的情报来源。
我真的很想向给我这个机会的兄长表达谢意。
我已经想到要怎么做了。
从兄长尼尔回到庄园后，他一直在进行剑术的训练。
由专属侍女丽聂特担任对手，每天挥动著木剑，然后被击倒。
这是相当严苛的训练场景，相当辛苦。
是的，如果要做就要全力以赴，否则在实战中一点用处都没有。
如若这并不是作为贵族的消遣，而是培养武艺的话，有必要进行这样的训练。甚至可以再严苛一点……不对，对一个六岁的孩子来说，那样的训练可能还太早了。
由于这是在我日常散步的时候进行的，所以我经常看著兄长尼尔的训练。
如果我要插嘴的话，也只有这个了吧。
「――能打扰一下吗？」
我看了一会儿，兄长被打倒在地，因为喘不过气而无法站起来。
在这短暂空闲的时机里，我开口说话了。
兄长现在才六岁。
身体还未完全发育，还有很多不足之处。
尽管丽聂特似乎已经手下留情了，但她仍然是一位难以匹敌的对手。
――嘛、如果是我，用一只指尖就足够应对了。
但即使我可以只用上指尖就打败她，现在在这里这样做也毫无意义。我没有那么多的余裕去做毫无意义的事情，在此打住吧。
「兄长大人，所谓的剑不是用来击打的东西，而是要注重收放、使用刀刃来斩击的。不然剑身马上就会钝掉的。」
兄长用小小的身体沉重地挥动木剑，相对于他的年龄，他的动作相当灵活。
他正充分的运用著自己还缺乏肌肉力量的身体，通过将体重压在上面来提高力量。
虽然无法做到连续攻击，但每一击都相当沉重。
他是在追求一击制敌的战斗风格，还是试图用现有的手段弥补不足的部分，以致于自然而然地变得这样，我就不得而知了。
只给他一点提示的话，应该也不是不行吧。
「大、大小姐……！」
当我从轮椅上站起来时，莉诺琪丝、没怎么打过照面的丽聂特，和坐倒在地上的哥哥都大吃一惊。
不对，莉诺琪丝你应该知道的吧。我已经能够自己站起来了，甚至可以在半夜自己上厕所。你为什么感到惊讶啊？
我捡起了兄长刚刚握在手中的木剑。
……即使是这种为儿童设计的短而轻的木剑，我还是觉得有些沉重。我的身体还是很虚弱。
「举剑横握。」
「咦、啊，好、好的……」
感到困惑的丽聂特，虽然仍感到困惑，但仍照著我的指示将手中的木横举。
「剑不是用来砸的――」
我举起木剑。
由于我的身体比兄长还娇小，而且比兄长还虚弱，我能好好地挥动的次数可能就这一次。
所以，你要好好看清楚啊。。
我伸出两手握住剑柄，为了能笔直挥下，将剑身高高举起。
调整呼吸，凝聚体内的「气」，静静地向前踏出一步。
「――而是用来斩击的」
喀！
木头与木头碰撞的声音响起。
然后，我击下木剑，用手中紧握的木剑进行斩击──然而，原本应该在我的双手中的木剑却消失了。
……唔嗯……
嗯，就算是借助「气」也无法完成一次斩击吗，这具身体。
而我的木剑嵌入了丽聂特横拿的木剑的剑腹。
没有一点锋利度可言的木剑都砍进去了一半。
如果能稳稳握住的话，应该砍得断的，但因为这个身体的握力太弱了，才会在中途松手。
嘛，对于现在的我来说，这样已经不错了。
毕竟我不擅长使用武器嘛。
「…唔！」
全身的力量被用尽，我感到一阵疲惫，差点摔倒。
看来我现在的肉体在这一击之后已经达到极限，不仅是肌肉无力，连体力都相当不足。
在我屁股著的之前，莉诺琪丝迅速移动，从我背后抱住了我，然后让我坐回轮椅上。哎呀，抱歉，我有点太努力了。
在整个身体被疲惫感笼罩的同时，我深深地吐了一口气。
「武器的构造是非常符合逻辑的。武器的形状经过了长时间的努力，追求效率，专注于目的多方改良，才造就了现存武器的形式……哈～
如果像现在的兄长一样，只是追求用力敲打的话，我想其实不需要剑。应该用钝器之类的……呼～」
当然，更根本的问题是身体能力还没锻炼成形。
但正因为身体还没变强，深入研究武器的特性、优点、特点和缺点，可能是在追求身体能力之外，增进实力的一种助力。
理解武具。
这也是武道的一环。
剩下的就看本人以后想走什么方向了，所以我就不多嘴了。
……不过身体还真难受，要喘不过气了……
「打扰了……哈～。莉诺琪丝，我们走吧」
我对呆住的哥哥和丽聂特告别后，离开了那个地方。
话说回来，这身体真是太虚弱。
即使我主要靠著「气」强行驱动身体了，负担还是很重。
不，或许应该说是容许范围比较小吧。
也可以说成活动范围有限。
要达到能够和一般人一样生活的水准，还需要多少时间呢？。
――真是的，如果把这当成是训练「气」的时间，对我来说也没有什么不方便的地方。
然而，对于普通的孩子来说，这可能太辛苦了。
想到倪亚在我进入这身体前活得多辛劳，我就忍不住同情。
-------
译者的话：对各位感到抱歉，咕了那么长一段时间，这段时间工作上真的很忙。比如要写结案报告时才发现数据不够之类的，要写提案报告时才惊觉先期研究做得不太够，顾了工读生却觉得好像帮助不大，一大堆事情接踵而来。不过我懒也是原因之一吧。
现在第二部出了，我感觉也不能继续懒下去了，所以接下来我会努力鞭策自己至少3天要弄一篇出来，请大家继续支持
10. 带来转机的冬季 
很快的，阿尔托瓦尔学院就要放寒假了。
今天，早餐依旧送到了我的床上。
据说暑假结束后回到学院的兄长倪尔很快又要回来了。
「大小姐，我想您差不多可以回到餐桌用餐了吧？」
――最近天气变得越来越冷了，或许现在正是开始全面锻炼身体的时候了。
正当我这么想的时候，莉诺琪丝这么说了。
回到餐桌。
应该是指回到家人们坐的餐桌一起用餐的意思吧。
原来为了方便消化的餐点，现在也已经完全转变成含有很多固体食物的菜单了。
我觉得餐点的内容和分量对于上个月刚过生日、五岁的我来说已经足够了。
最近，几乎不再有那种像是削减生命一样的咳嗽了。
至少在宅邸内，我已经能够自己到处走动。
虽然身体仍然十分虚弱，但这只要在未来多加锻炼就好了。
我就直说吧。
现在的我，已经不是病弱的孩童了。
而是在克服疾病后，身体还很虚弱的孩子。
干扰著「气」的循环的疾病已不在。
这样下去，我认为恢复正常的生活也没什么问题。
――倪亚•利斯顿最终战胜病魔了吗？
我果然不会死于疾病啊。
强大真是一种罪过啊。啊～我真想知道败北是什么样的滋味啊。
自从夏天，兄长带来了魔法影像和魔晶板之后，我的生活并没有发生多大的变化。
欣赏著随季节缓慢变换景色的庭院。
每天重复著用「气」治疗，并透过食物逐渐强化虚弱的身体。
就这样集中精神的结果，让我终于成功击败了病痛。
如果这次医生看诊时可以得到没有问题的诊断的话，养病生活或许就可以结束了也说不定。
「如果在下一次的定期检查中得到许可的话，就把病床撤掉吧。」
我这么回答莉诺琪丝的提案后，她便开心地说「我会传达给老爷的」。
「然后，那个……今天也希望您能看看……」
「晚点再说吧。」
总之，现在是早餐时间。
要赶快吃完，否则会来不及目送双亲出门。
我启动了床边的魔法影像，一边观看这个时间播出的「利斯顿领地漫步谭」，一边吃著早餐，这已经成为一种例行公事了。
……喔，今天的内容不是重播呢。长相浓腻的演出者以平静的口吻，边讲话边漫步于乡村小道上。
「啊，这个地方离我老家很近喔」
耶～
――《啊啊，这个还真是美味呢。》
长相浓腻的中年男子正一脸满足地品尝著，据说是莉诺琪丝的故乡所出产的乡下在地酒。
――《这个是？起司？齁喔～这个光闻香气就知道它一定很好吃呢。》
吵死了这家伙。一大早就给我在那边喝酒。
「这个人，最近老是在喝酒呢。」
感觉最近真的一直在看差不多的内容啊。比例上有三分之二的时间是喝著酒的场景吧。
好羡慕。不对，真不像话……好羡慕啊。
我也想喝酒啊，也不想想我的心情。
果然，我这辈子要想喝到酒，还得再等个十年才行呢。
起司。酒。酒。起司。美女斟酒。起司。酒。酒。酒。醉红著脸选自己要的伴手礼。美女。美女。美少女。阿姨。酒。顶著一张浓腻的脸在那边肆意妄为。
一大清早的播这什么鬼东西啊。好羡慕。真是羡慕啊！
「据说仅仅是被魔法影像播放过，商品的价值就会提高呢。」
看过这个节目的人似乎会购买那些被畅饮畅食的酒和起司。
这就是所谓的广告效果吧。
……确实，当我看到长相浓腻的中年男子如此津津有味地喝著酒时，我没办法否认我也会想跟著喝酒。
「不知道父亲大人是不是认为这样就好了呢。」
尽管在发著牢骚，我还是一边看著一口酒一口起司吃个不停的家伙，一边把早餐吃完了。
今天也在目送双亲出门后，开始了我的一天。
然后，当天晚上。
现在回想起来，或许这个冬天成为了许多事情的转捩点呢。
「――倪亚。」
晚上，双亲来到了我的房间。。
他们似乎听了莉诺琪丝的话，过来看看我的状况。
「我想你们应该已经听说了――」
我的病已经完全康复了。
我告知双亲自己已经彻底摆脱流质养生餐的事，并直接表示我差不多想结束这样的养病生活了。
「我知道父亲大人和母亲大人每天都很忙碌。我不想再让你们为我操更多的心了。」
今天，他们回家的时间也很晚。
两人在玄关听到我的传话，连工作用的西装都没有换，就直接来到了我的房间。
一大清早就出门工作，晚上也这个时间才回来。
而今天，这样还算是比平常早了一些回家的。
因为可能会被传染的原因，我尽量避免与他们见面，也尽量拒绝了他们的探访。
尽管每天都有目送他们出门，但反过来说，这几乎就是我们的唯一接触点了。
我想要停止这样的生活。
我清楚的表达了我的诉求。
父亲和母亲互看了对方一眼，同时点点头。。
「既然倪亚已经决定了，就这么做吧。」
「我们会尊重你的决定。既然你觉得没问题的话，那就试试看吧。」
两人分别坐在床铺的左右侧，从左右抱住了坐起上半身的我的身体。
――接受这份爱情的人不是倪亚本人，而是
我
，这让我感到有点愧疚。
「顺便问一下，倪亚，之前跟你提的那件事情，没问题吗？」
我当然记得。
而且，我也已经做好了觉悟。
「是要我出演魔法影像对吧？ 没问题喔。」
我回答后，不知为何莉诺琪丝「Ya~」的小小欢呼了一声。……对魔法影像那么著迷的她一定很想在影像中露面吧。
