简介
落入异世界的冒险者〈独眼狼〉雷肯，以更加强大为目标潜入了迷宫。
不知不觉，他开始被称为最强的冒险者，拥有了财富、名声、伙伴和立足之地。
这是自由生活的男人雷肯的冒险故事。
[https://www.esjzone.me/detail/1600012190.html]
狼不会入眠 外传
(本篇的外传连结已移除请移动至上方连结观看)
注意:地图看不到的人请翻墙
第一话 黑色洞穴的尽头
1～2 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
1.
巴克拉德迷宫第三十八层的boss房间里，有两位冒险者正看着脚下的洞穴。
这个洞穴是在打倒Boss时突然凭空出现的。
“你能看到洞穴里面吗？”
发问的是拥有《食人熊》称号的冒险者波德。
“如雾霭笼罩一般无法看清。”
回话的是被称为《独眼狼》的冒险者雷肯。
“以你的能力也看不见啊！果然这是黑洞吗？”
“我想应该没错了。”
以前雷肯的左眼被坦托兰迷宫四十二层的三尾大蛇的毒液溅到而失明。在打倒三尾大蛇时，代替失明的左眼雷肯得到了两个强大的能力。
<立体知觉>和<生命感知>。
但就算拥有这两个能力，雷肯也无法得知这个黑洞的尽头有些什么。
“你要跳进去吗？”
“当然。”
传说跳进<黑洞>里的人会获得庞大的财宝和强大的力量，许多国家的开国元勋与传说中的英雄等都在<黑洞>里获得了财富和力量。在这乱世之中<黑洞>会出现是理所当然的也说不定。
<黑洞>每隔几十年一次，会在迷宫的boss被打倒时打开，但是没有人知道<黑洞>会在什么时候，哪个boss房间中出现。跳进<黑洞>之后所到达的尽头到底有什么在等着，谁也不知道。
无论是哪个冒险者都梦想着有一天能遇到<黑洞>。但是遇到<黑洞>之时并不是谁都会跳进去。比起跳进去得到荣华富贵的人来说，绝大多数人就这样一去不复返了。
雷肯之所以毫不犹豫的决定跳进去，不仅是因为他有着与冒险者之名相符的冒险精神，还有体力与气力都十分充沛，更有着他是孤身一人浪迹天涯，了无牵挂的原因在里面吧。
这两年中一起共同行动的波德，也是一位和雷肯同类型的冒险者。换言之，他早已把自己的性命置之度外，并时刻保持着警惕，不会去考虑无利可图的事情，只要能够一攫千金即使是自己性命也能毫不犹豫的拿来当作筹码。而波德也是一个有着实力没有家人的男人。
雷肯往<黑洞>中跳去。
波德也跟着跳了进去。
然后<黑洞>就像是一直在等着他们跳进去那样，在他们跳进去之后就关闭了。
之后迷宫也是一如往常的景象。
2.
雷肯睁开眼睛醒了过来。
对自己陷入了熟睡的事情感到十分惊讶。
平时雷肯都睡得很浅。只要附近有人靠近或者有声响都会马上醒来。雷肯已经记不清楚这是时隔多久以来的熟睡了。
虽然感到十分惊讶，但雷肯却毫不大意，开始如同呼吸一般自然的进行敌人的搜索。
用<立体知觉>搜索近处的敌人，而<生命感知>则搜索远处的敌人。
五十步以内，既没有动物也没有人类。虽然千步以内有20个左右的绿点，但并没有搜索到红点和蓝点。
虽然这是个好消息，但是绿点的光芒异常的微弱。试着提高搜索的灵敏度后稍微变得清晰了起来。这种情况以前从来没有发生过。
雷肯慢慢地抬起上半身，就这样顺势起身站了起来。
他发现自己处在森林之中。
为什么会在这种地方？
雷肯还清楚地记得他跳进了<黑洞>里。
在<黑洞>里往下坠落的途中失去了意识。
然后醒来就在这儿了。
也就是说这里就是<黑洞>的尽头了吗。
但是，眼前有着广阔的森林和山脉，在森林和山脉上方有着无尽的天空。
不管怎么看都不像是洞穴的样子。
雷肯转动身体用剩下的右眼观察着周围的环境。
四周生长着的草木都是雷肯从来没有见过的。
雷肯曾经在世界各国旅行过，但即使有着在各处旅行经验的雷肯，这个森林中的草木也是十分异样和陌生。
雷肯确认自己身体状况十分良好。
这里的空气也十分清新。但是，这个空气的气味似乎与雷肯迄今为止所知的空气气味有所不同。
雷肯那敏锐的感觉全都在告诉他这里是一个未知的异世界。
雷肯提高<生命感知>的范围，搜索更广的区域后红色的点也还是没有显示。
这说明没有人在，也意味着波德不在这附近。
似乎掉到非常远的地方去了。
（不......也许）
“也许波德掉到了不是这里的某个地方也说不定。”
“现在不是担心波德的时候。总而言之，首先不得不先确保自己的安全才行。”
3 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
<生命感知>感知到了青色的点。
绿色的点是普通的野兽，青色的点是魔兽。对于青色的点与原来的世界一样被十分清晰的显示出来，雷肯稍稍感到了安心。
将<生命感知>的灵敏度提高到最大上限。无数的绿点显示了出来。看来应该是一些小鸟，虫子之类的小型动物。在这片生机勃勃的森林里，这些绿点中或许有着毒虫和毒蛇等雷肯所不知道的危险生物混在里面也说不定，不能疏忽大意。
雷肯把<生命感知>的灵敏度降低了一些，灵敏度太高显示得详细过头的情报十分碍事。
并用右手从<收纳>中取出自己的爱剑，在森林中向着青色点的位置，也就是魔兽的方向走去。
<收纳>的能力能正常使用，自己的爱剑也好好的呆在其中，雷肯稍稍松了口气。这样看来放在里面的其他物品应该也相安无事。接下来<收纳>要暂时成为自己的生命线了。不能长期存放的食物必须得早点拿出来吃掉。
脚踩到草上没有不适的感觉。
左手确认着树木的触感，慢慢的向前走着。
绿色的点渐渐远离消失，看来野兽们发现在逐渐接近的雷肯后都逃走了。
但是表示魔兽的青色的点却正在接近。
（哼，是把我当成猎物了吗。）
雷肯为了确认自己身体的感觉，空挥了三次。
身体状况非常良好，能够正常的行动，挥剑破空的手感也很舒适。
感觉身体十分的轻盈，比起平时更加的轻快。
不久魔兽就进入了<立体知觉>的范围内。
已经能够看见在沙沙沙沙摇晃着的树丛了，看来魔兽十分熟练的将自己隐藏在树丛之中。
<立体知觉>的感知范围是半径五十步的距离，这点没有办法改变。但是，却能够将注意力集中在范围内的其中一部分来获得更加精准的情报。上下左右前后各个方向都能顾及到，做到360°全方位无死角。要把这个能力像这样运用自如需要一点小窍门，但是一旦能够运用自如的话就没有比这更能在战斗中派上用场的能力了。特别是在狭小的场所以寡敌众的时候，这个能力能够发挥出压倒性的优势。
在接近到三十步左右的距离时，魔兽从草丛中现身的同时进行突击，看来是以高速的突击作为攻击手段的魔兽。
魔兽在眨眼之间开始加速，在它前方有一个小斜坡，为了不让魔兽的速度进一步加快，雷肯决定就在这个斜坡处进行攻击。
这是一只雷肯从未见过的魔兽，虽然大小看起来跟中型犬差不多，但是脸部却长得和野猪一样。
就在魔兽要将雷肯撞飞的前一瞬间，雷肯向右前方跳开并挥下了剑。
魔兽就这样以迅猛的势头冲过，撞到大树后倒下了。
雷肯的挥下的剑精准的砍到了魔兽的颈部，随着将魔兽的皮肉切开时的手感，雷肯身体些微颤抖，感到了一种奇怪的满足感。
与敌人战斗并将其打倒之时，雷肯才能够确实的感觉到自己还活着。
靠近魔兽确认是否死亡后，雷肯将拳头放在胸前低下头，祈祷它能够安息。
雷肯将剑换到左手，把右手的手掌对着魔兽的尸体，正确的来说将手掌对着魔兽那有着魔石的心脏位置。
使用了<魔力吸收>。
如同吃面一般哧溜~哧溜~~的，魔力开始流入手掌也渐渐发烫，吸收的魔力通过右手臂流向雷肯的体内。
最后一滴魔力都被榨干后，魔兽的尸体在顷刻之间便化为了尘土。
这件事情给雷肯带来了一股巨大的安心感。
魔兽确实无误的有着魔石，能够确实的吸取魔力，魔力被吸收完的尸体变成了尘土。
这点跟原来的世界是相同的。
将魔兽打倒并且能够吸收魔力这点已经证实了。
接下来必须得验证这片土地是食物是否能够食用。
虽然有些风险，但必须得尝试一下才行。
就在这时女性的悲鸣传到雷肯的耳朵里。
4 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
在听到声音的一瞬间，雷肯就发现这并不是普通的悲鸣。
<生命感知>的感知范围内并没有人类。但是却能听到这么大声的悲鸣，这应该是使用魔力发出的悲鸣。
雷肯调整了<生命感知>的感知位置，开始寻找悲鸣声是从哪里传来的。
<生命感知>的感知范围是一个直径两千步的圆形，这个圆形的位置可以任意的改变。
但是这个位置离雷肯越远，显示出来的情报就越模糊。
（找到了，就是这里。）
雷肯跑了起来并逐渐加快速度。
只要最大限度的发挥<立体知觉>的能力，即使是在这个树枝横七竖八到处杂乱无章的森林里疾速奔跑也能如同玩耍一般简单。
外套的衣摆哗啦哗啦的随风飘动着，雷肯计算着衣摆不会被树枝钩住的角度。大口吸入的空气使身体里的力量喷涌而出，真是让人愉快。
已经十分接近目的地了。红色的点有两个，也就是说有两个人类在。
在那红点的旁边有五个绿色的点和一个青色的点。
青色的点比较大，散发的光芒也很强烈，看来是个强大凶狠的魔兽。
雷肯放缓了速度。
暂时先不跟这里的人接触，躲起来确认一下状况好了。
雷肯一边藏起自己的脚步声，一边注意着不要让对方发现自己，一边向着目的地靠近。
雷肯藏在目的地附近茂盛的树木后面，用<立体知觉>观察着整个现场。
有一辆马车，里面有两位女性。拉着马车的马，或者是跟马很相似的动物非常的惊慌，车夫在拼命的安抚着。
马车的附近有一人一马倒在地上。
一个男性正骑着马与魔兽战斗着。
魔兽与先前雷肯打倒的是同一种类，但是这边的体型大得多，有着成年男性的两倍大。
魔兽对骑马的男子重复的进行着突击，男子利用马的机动性一一躲过，并趁机用剑反击。但是因为骑在马上无法使出全身的力量进行攻击，这样根本没办法打倒魔兽。
旁边的另一个男人像在地上拖着一条腿一样挥剑向魔兽砍去，但那一剑并没能够到。
雷肯十分震惊。
明明现场有着两位女性和四位男性。
但是<生命感知>却只感知到了女性的二人,四位男性并没能被感知到。
这是一个从根本上颠覆了雷肯常识的事件。
这个世界难道有着能够让<生命感知>无效的能力或者物品吗。
雷肯虽然十分震惊，但还是发动了<魔力感知>。
<生命感知>和<立体知觉>只要意识清醒就会自动发动，就如同你睁开眼睛就会看见东西一样。
<魔力感知>是仅在需要的时候才会使用。因为这个能力会使用些许魔力，所以很容易会被敌人发现。
<魔力感知>的结果让雷肯背上涌出一阵寒意。
（这些男人没有魔力！）
魔力是生命的根本。所有活着的生物身上都会拥有魔力。不管是多么微小的虫子都没有例外。但是这四个男性却没有魔力这究竟是怎么回事？没有魔力就代表他们并不是活着的。
难道这些男性们，虽然有着人类的外表但并不是人类。是某种模仿人类可怕怪物吗？
雷肯藏在茂密树丛的后面观察着事态的发展。
骑在马上的男子因为魔兽的突击方向改变而从马上掉了下来。对着向落马的男子突进的魔兽，马车上乘坐着的女性放出了一个火焰的团块。
（火焰魔法？）
火焰的团块直击魔兽的一侧并爆炸了，魔兽大声的惨叫着停了下来。因爆炸而燃烧的火焰很快熄灭了，魔兽那烧焦一半的脸露了出来。
魔兽紧盯着从马车窗户探出身子放出魔法的女性，并开始向着马车突进。
雷肯这个时候已经直接冲了出来，在看到魔兽将马车上的女性作为目标的时候，就习惯性的动了起来。
魔兽以十分惊人的气势冲了过来。男人们只能毫无办法的怒吼着。就在魔兽将要撞飞马车之时，雷肯从马车的后方跳了出来，跟魔兽擦身而过。
魔兽笔直冲向马车的的行经路线偏向了左边，冲进了后面的树丛里。雷肯从魔兽身旁通过之后就减速停了下来。
男性的两人停止了怒吼，目瞪口呆的看着雷肯。不久之后从落马的男子爬了起来，也发现了雷肯的存在。
男人虽然在喃喃自语着，但是并不能听懂他在说些什么。
他们认为雷肯一直紧盯着魔兽的方向。这虽然没错，但是雷肯并不是以肉眼在看而是以<立体知觉>的能力来盯着魔兽。同时雷肯也没有疏忽大意的漏掉那三个男人和马车上的两位女性。在战斗中被偷袭背后的次数已经多到数不清了，更何况这些连同伴都算不上的人。
在不断咔嚓咔嚓的折断树枝之后重新出现的是，已经失去左前脚的魔兽。
先前在与雷肯擦身而过的时候左前脚被砍掉了，所以魔兽才偏离了方向，没有直接撞上马车。
雷肯慢慢的接近魔兽。
(还行)
虽然刚才那一下直接干掉它固然好，但是若没能一击解决的话马车就会直接被撞飞。所以瞄准了脚，即使不能直接砍断也能让它改变突进的方向。
魔兽发出凄厉的叫声，以让人无法想法这是缺了一只脚的速度和气势开始了突进。如此猛烈的攻击即使只是被蹭到些微也会造成致命伤吧。
雷肯敏捷的躲开从左前方袭来的攻击，右手顺势挥剑一闪。
魔兽倒向地面发出了一声巨响。
魔兽的脖子上有着从上往下斩开的伤口。这个魔兽叫什么名字，雷肯虽然不知道，但这种魔兽头部的皮肤十分的坚韧，从柔软的下颌处往上砍姑且不论，从上向下是很难斩开的。
雷肯故意选择了这种高难度的做法，清楚的表明了自己和这个魔兽究竟谁才是强者。
5～6 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
5.
在这个世界醒来的时候，雷肯的魔力就已经完全恢复了。在这个状态下先前又吸收了魔兽的魔力，如今体内有着过多的魔力。
雷肯的魔力<魔力吸收>十分的灵活，能够吸收平时完全状态下的好几倍的魔力，但是吸收的多余魔力并不能保存太长时间，很快就会流失。
但是只要带着魔石的话，就可以在你随时想要的时候吸取魔力。这也是雷肯为什么要采取魔石的原因。
不知道为什么男性们在骚动着，但是首先得把魔兽处理了。
雷肯走到被杀死的魔兽尸体前，双脚并拢，右手握拳放在左胸处，微微低头。
然后捡起附近地上的枯树枝，插进魔兽的身下，在将尸体翻过来的瞬间使用<魔力感知>确认了魔石的位置后用剑将魔石取了出来。
失去了魔石的尸体，就这样变成尘土崩塌了。
魔石和剑上都沾满了魔兽的血液。最好能够清理一下。
一条河流就流动在附近的斜坡下面。
雷肯右手拿着剑，左手拿着魔石，快速走下了斜坡。背后的男子不知在叫喊着什么。
一边清洗着剑和魔石，一边让心情平复了下来
（那些有着人类外表的家伙们不管怎样都没有关系）（这个世界的事情我一无所知，也许对这个世界来说我反而才是其中的异类。总之再用<魔力感知>在试一次）。
剑和魔石都擦拭干净并<收纳>之后，开始往斜坡上走去。
要隐藏<收纳>的这个能力吗？
又再一次将剑从<收纳>里拿了出来，登上了斜坡。
先前骑着马战斗的男人在和马车里面交谈着。另一个男人正照顾在战斗中受伤的家伙。车夫似乎成功安抚了马匹。
男人注意到了雷肯，又在大声的叫喊着什么，但是雷肯又再次无视了。
回到先前藏身的茂密树丛后，从<收纳>里取出剑鞘将剑收入其中后在腰上系好，接着取出行李包挂在肩上，这样看起来应该就像一个普通的旅行者了。
6.
接近马车后，跟马车里面对话的男子转过身来面对着雷肯。
雷肯没有放缓脚步的向着男子走去。
（如果有做出什么奇怪的举动，眨眼之间就能将他斩杀。）
男子似乎从雷肯的表情和动作中察觉到了什么，脸色苍白的退后了半步。
在距离男子正好五步的位置，雷肯停了下来，以最大精准度使用了<魔力感知>。
虽然十分的微弱，但还是显示出了红色的点。
眼前的这个男人和其他的男人们都显示了出来。
（原来是人来吗……）
雷肯松了一口气。
眼前的男人似乎也放松了下来，热情的向着这边搭话。
「抱歉，根本听不懂你在说些什么。」
在用手势沟通告诉他根本听不懂之后，男子还是一直在说个不停。
「听不懂啊。语言根本不一样。你应该知道我的语言和你说的语言完全不一样吧。」
这还是自打娘胎里出来之后第一次体验到语言不通的情况。
果然不管怎么想这里都不是雷肯所熟知的世界。
这些人的脸型跟雷肯所知道的国家的人的脸型都不一样。
看起来这是一个圆滑随和的男人。但因为身高的关系，变成了雷肯在俯视着他。
从马车中传来了一个年轻女性的声音。
雷肯已经用<立体知觉>感知过马车里了。知道马车里面乘坐着一个十几岁和另一个二十几岁的年轻的女性。
大概最年轻的那个女性是这里地位最高的人，她似乎对那个男子下了什么命令。
男子虽然想反驳写什么，但女性用强硬的语气让他服从。接着男子靠近马车打开了车门。
从马车中下来的是一位十分美丽的女性，但比雷肯想象中的更加年轻。
那位女性走到雷肯的面前，优雅的行了一礼后，用平静的语调在说些什么。大概实在说些感谢的话吧。从她身上完全感觉不到一丝敌意，不仅如此从她眼中还透露着敬意。
在女人说完之后，雷肯用左手压住剑鞘，右手放在左胸前，左脚后退半步弯下腰来行了一礼。
这是贵族的行礼方式。雷肯虽然是个粗野的冒险者，但他以前被某个国家的国王收为养子，也就是人们所说王子，但是并没有王位继承权。在被国王收养这件事上虽然有着一些内情，但雷肯也确实作为王子在王宫生活了两个月左右，相应的礼仪还是会的。
可能是因为看见了雷肯优雅的行礼，年轻女性身后进行着准备的人无一不露出了惊讶的表情。
这之后，完成了对伤者的治疗，看来那个年轻的女性能够使用恢复魔法。
在治疗的场合先前使用了火焰魔法的那位女性总是和她在一起。
雷肯被他们邀请同行。无论如何，总有一天必须得跟这片土地的人接触不可。能够与他们这样友好的人进行接触，没有比这更好的了。
7 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
艾扎克是朱维德*莫尔家的骑士。
在听说卢比安菲尔小姐要去<断崖>的时候我就应该阻止她的。朱维德*莫尔家的家族成员只有家主，长男和小姐三人。长男在王都进行骑士的修行，家主还有三天才能回来。小姐最好不要外出。但是在担任小姐侍女的马琳卡看来，小姐十分的顽固。
无可奈何，只好以包括自己在内的三名护卫随行为条件，同意了小姐的外出。平时几乎不会耍性子的小姐说出想要出去散心的时候，我不想毫无理由的拒绝。
从<断崖>上看下去的美丽景色是无论怎么看都不会看腻的绝景。
在回去的路上艾扎克的显得忧心忡忡。
对于卢比安菲尔小姐的才能和小姐今后的人生来说该究竟该如何是好。
所以在被鼻曲奇袭的时候反应慢了一拍。虽然是一只非常大的歪鼻子，但只要在万全的状态下，艾扎克一个人也能打倒。但是在晚了一拍才察觉到袭击情况下已经被它冲到了近处。
奇斯为了保护马车而摔下马来，士兵的乌里也右脚负伤。艾扎克虽然攻击几度命中，但因为以不合理的角度进行了攻击伤到了他的手。
（糟糕了。）
艾扎克非常焦急。
虽然自己吸引到了魔兽的注意，但已经不太可能击败它了。自己怎么样都无所谓，只要小姐平安无事就行了，可小姐并没有要逃跑的打算。魔兽的攻防虽然还在继续，右手却已要到极限了，没办法撑太久。
（不妙啊）（真是太糟了）
太过于焦急，让艾扎克的手也慌乱了起来。错过了魔兽的攻击，错误的放开了缰绳，从马上摔了下来。
就算穿着盔甲，从马上摔落的冲击，也让艾扎克瞬间失神了。好歹还是爬了起来，这时魔兽已经朝着这边突进了过来。
（完蛋了）
艾扎克已经做好了死的觉悟，突然魔兽的脸撞上了什么，让它停了下来。
看来是马琳卡的<火焰箭>。
魔兽转向了马车的方向。紧盯着让自己受伤的人。
在那之后发生了什么，艾扎克无法确实的回忆起来。
有一个黑色的影子。
总之有一个巨大的影子不知从哪里飞了出来。让要撞向马车的魔兽改变了方向，之后只用了一剑就将魔兽的脖子斩断了。
因为语言不通的原因，无法和那个男子交流。
他们互相都无法听懂对方在说些什么。
（是从北方来的吗？）
据说生活在偏远北方的大国的人有着野兽般的外表。虽然不能理解对方在说些什么，但这个男人的脸看起来就如同野兽一般。
鼻子、眼睛还有嘴巴附近的皮肤十分光滑，在光滑皮肤的周围被头发遮盖着。尽管他的皮肤有被太阳晒过，但肤色还是让人惊讶的白，反而衬托出了头发的颜色。鼻子很高，眼睛长而尖锐。但左眼一直是闭着的。尖下巴，嘴里隐隐的闪烁着尖锐的牙齿。
而且非常的高大。
艾扎克是一行人中身高最高的，这个男人比他还要高出两三头来。虽然领地里的一些农民和工人里面有着和这个男人身高相当的人在，但是都没有如此的精悍。
这真是何等的精悍度。
男人并没有在生气。也没有表露出什么敌意。只是安静的站着。但是在那静静站着的姿态里透露着一种可怕的精悍感，只要是个武人，都能体会到。
与那个男人面对面交谈，必须得鼓起极大的勇气才行。
此刻并没有感受到敌意，但下一个瞬间谁也不知道会怎样。但是他们很明显不是会逃跑的人,为了确保小姐的安全，必须要确认这家伙是什么人，有着什么目的。
话虽然如此，艾扎克感觉这个男人并不会做出什么无法无天的事情。
要说为什么的话，这个男人向着被打倒的魔兽尸体祈祷了。谁都不会做这种事情。魔兽本身就是邪恶的，是威胁和灾害的体现。向这样的魔兽祈祷的男人，艾扎克虽然感到十分吃惊，但是并没有不快。相反这个行为让内心受到了震撼。
更何况被那个男人瞪着的时候，全身都不听使唤，甚至无法采取防御姿态。
马车里的卢比安菲尔小姐要对救助自己的人直接道谢的时候我虽然反对了。但看到应对小姐淑女之礼所展现的礼仪后真的是令人震惊。
虽然是从未见过的动作，但那确实是一个十分精练和完整的礼仪。这个野兽一样的男人实际上是外国的一个身份高贵之人也说不定。
所以，当小姐说出为了表示感谢要将他带回宅邸的时候，艾扎克并没有强烈反对。
不仅如此，在三天后，当回来的家主向艾扎克询问对这个男人的印象时，他甚至做出了如下评价。。
「虽然有着十分危险的实力，但如果能以礼相待，他也是会还以礼仪之人」
8～9 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
8.
雷肯留在朱维德*莫尔家，已经过去了一年。
在这片土地上生活的最大难题，语言，也充分的学习过了。虽然雷肯打算说的很流利，但在周围人看来也还是有点结结巴巴的。而且这个世界的教育水平很低，有学识的人很少，雷肯也在其中也没有特别显眼。字写得很难看，文字的词汇量也很少，姑且算做是会读写。
在庭院一角的小屋就是雷肯的住处。
雷肯的睡眠时间很短。今早也在黎明前起床穿行在森林中，并解决了两匹小型魔兽。
在这之后和艾扎克进行剑术的练习。最近宅邸里的骑士和士兵全员都跑来请求剑术的指导了。雷肯的屋子前也变成了一个小型的训练场。
训练结束后雷肯被告知，在吃完早饭后去小姐的房间一趟。
「早上好，雷肯。」
「早上好，卢比。」
卢比安菲尔小姐的斜后方站着的侍女长古丽雅，以尖锐的目光看着雷肯，但雷肯也毫无办法。
小姐让雷肯称呼她为卢比，绝不允许称呼她为卢比安菲尔小姐或是大小姐。这只对雷肯如此要求，这个宅邸里对小姐使用卢比这一爱称的只有家主的父亲，和在王都骑士团里的哥哥而已。即使如此小姐还是要求雷肯称呼她为卢比。古丽雅也没有出言提醒。所以没有办法只好以爱称称呼小姐。在雷肯用爱称称呼小姐的时候，古丽雅就会以严厉的目光看着他。
虽说如此，用小姐的爱称称呼的时候，只限于私下和只有古丽雅或侍女的马琳卡在的情况。有其他人在的时候，并没有强制要求使用爱称。
「我的狼啊，我有一个请求。」
雷肯将右手手指漂亮的并拢放在左胸上。这是明白了的动作。
小姐十分喜欢这种充满了异国情调的动作。
「我想要去<断崖>走走，请作为护卫同行。「
」明白了，我会按照艾扎克的指示行事。「
「我已经得到了父亲的许可，等下就会去告诉艾扎克。所以呢，雷肯。今天不要穿着这死板的装束了，穿你自己的，那件漂亮的外套也要穿上哦。「
雷肯再次将右手放在左胸前。真是个奇怪的命令，在没有人烟的森林深处里根本没有人会看到，无论你穿什么都没有问题才是。
回到小屋里雷肯脱下了借给他的衣服穿上了自己衣服。那看起来不太好看的黑色背心是用千岩蜘蛛的丝制成的逸品，有着惊人的魔法防御力。被弄脏到看不出原本颜色的裤子，也是加入了稀少素材由优秀的所工匠制成。
在小屋前空挥了一段时间后，骑士的艾扎克过来了。
「雷肯，有工作了。是担任小姐马车的护卫，可以尽快过去吗。「
「我知道了，马上过去。「
进入小屋，将一角的外套披上。穿上这件外套就会有一种安心感。是因为有一段时间没穿了吗，摸上去有点硬硬的触感。这件外套是由国王熊的皮所制成的。物理防御力自不用说，魔法防御力也是相当的优秀。而且领子的里面还缝入了附加<自动修复>效果的宝玉。
看到穿上外套后出来的雷肯，艾扎克皱起了眉头。无论怎么看都不像是贵族家的护卫，也难怪他会皱眉了。但要求穿上这身衣服的是小姐。
9.
雷肯跟在前往<断崖>道路上的马车后面一边走一边思考着。
「差不多也是时候了「
朱维德*莫尔家虽然不错。不只是不错，他们能收留一看就知道是外国人的我，可以说是十分舒适的环境了。
通过在城镇和村子里了解到了，收留异邦人并不是理所当然的事情。在城镇和村子里雷肯被当成是个怪人，是个引人注目被人回避的存在。虽然在雷肯是领主雇佣的护卫剑士这一传闻传开后，周围的视线并没有那么冰冷了，但也仍然是一个不受欢迎的存在。
难得来到一个未知的国家。闲居在乡下的小领主家中，跟我的性格实在是合不来。想去看看那些从未见过的事物、想和未知的强者们战斗、想要去得到财富和权力，朱维德*莫尔家实在是太过和平了。
而且波德在哪里也说不定。找到了也没打算和他一起做些什么的打算，只是和两年间作为同伴一起旅行的波德意气相投。只要和他一起不论怎样的强敌也能与之一战，也可以进行一些危险的冒险。
这个世界也存在着迷宫。迷宫的魔兽除了会掉落魔石之外，有时还会掉落珍稀的宝物。无论如何都想要去一趟迷宫。也想和地上各种各样的魔兽战斗。
总有一天，能回到原来的世界也说不定。为了那一天得好好的准备许多的伴手礼才行。
在想着这些事情的时候，<生命感知>发现了魔兽。雷肯追上了在先头骑着马的艾扎克，以手指打出的离开信号得到同意后，外套下摆飞舞着的雷肯跑进了森林里。
找到了。
是蜘蛛猿。还是一只相当大型的。有着和人类一样的身高。当蜘蛛猿达到这个体型时，它就会从树上转移到地面进行移动，在树上的时候蜘蛛猿六只手脚的功能并没有多大的差异，在地面时，就会变成四条腿两只手。双手的力量十分巨大，人类的头颅之类的轻松就能捏碎。
蜘蛛猿正要发出威吓的叫声时，雷肯扔出小刀，直接破坏了它的喉咙。靠近之后斩飞了它的头，并深深的砍进了右胸部。
等喷出的血流尽后，将魔石取出用布擦拭干净放进<收纳>之中。
雷肯已经证实过了，这个世界的魔兽不能活着将魔石取出。魔石是魔兽死的瞬间产生的。大体上魔石都是在与心脏相对的位置，但也有着种族的差异和个别特殊个体存在。
在这个世界魔石是十分珍贵的。
10～11 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
10.
没有比从<断崖>上俯瞰的景色更加美丽的了。
河川滔滔不绝。
飞鸟三五成群。
复杂怪异，却又展现出协调姿态的树木色彩极其玄妙。
对于这些全都是朱维德*莫尔家的领地，也只有惊叹了。
话虽如此，现状却是，要从断崖上下来不得不费一番功夫。将断崖上看到的地方都开发出来，会是在遥远的将来吧。但这一天一定会到来的。
在品味了一阵断崖的风光之后，我们下到了风势较小的地方开始吃午饭。今天的午饭非常的奢华。是小姐和小姐侍女的马琳卡亲手分发的。
小姐今天很高兴。
这一年里小姐已经从一个小姑娘变成大人了。确实我记得说是十三岁来着，这个年龄是对女性来说是特别的成长期吗？以前从没考虑过。
第一次与小姐见面的时候，是从<断崖>回去的路上。从哪之后，来这里已经是第四次了，一直都是雷肯在护卫。
最初在宅邸的时候都是沐浴在周围看待可疑人物的视线下，自从首席骑士的艾扎克开始向雷肯请教剑术后不久，大部分的骑士和士兵都跑来拜师请教。只要是雷肯来护卫的话就能放心了的氛围也开始扩散开来。
午饭之后，小姐再一次站在了<断崖>的边缘上。
不知为何，雷肯从那侧颜中看到了一丝寂寞。
11.
三天后，宅邸里举行了庆祝。
卢比安菲尔小姐迎来了十四岁的生日。
对贵族千金来说，十四岁生日是特别的。
这一天之后就会被认为是成人。
可以结婚了。
又过了一个月，雷肯被禁止出入本馆两天。看来是有其他的贵族客人来了。
幸运的是，在这两天里出远门的雷肯感知到了一个强大而又让人恐惧的青色点。
是一个强大的魔兽。
因为是平时不会靠近的深山之中，即使放着不管也没什么大问题。但是这个魔兽也许会靠近城镇或是村庄，也有可能城镇或村庄的人会靠近它的栖息地也说不定。
雷肯从阴影处悄悄的靠过去。
因为还没有到<立体知觉>的范围内，所以只好用仅剩的右眼仔细的观察魔兽。那是一个体长超过二十步，身高超过十步的巨大怪物。
身躯如小山一般高耸，背上还覆盖着如同长枪一般的尖刺。
雷肯压低身子，将凸起的土堆作为遮蔽物靠近，终于将巨兽收进了<立体知觉>的范围内。
小小的头部有着三只眼睛。有三只眼睛的魔兽雷肯还是第一次见到。额头上的第三只眼睛异常的巨大，跟下面的两只眼睛分开来各自看向不同的方向。六只脚和身体比起来显得十分的小。大概移动速度不会太快。
巨兽正在吃着残留的猎物。
看着巨兽的样子雷肯犹豫了。
（这样下去，连这个魔兽的攻击方式和弱点都搞不清楚。）
（虽然危险，但是还是挑衅一下吗？还是说撤退？）
雷肯一直试着感受魔兽的气息。
（不行啊，就这样去挑战有勇无谋的行为）
雷肯决定撤退，就在这时巨兽额头上的眼睛看向了这边。尽管有着凸起的土堆作为遮蔽物，但巨兽的眼睛还是直直的盯着雷肯的方向。巨兽不再去吃猎物，发出低吼声。
雷肯感到一阵恶寒，也不顾会发出声响径直向身后的方向跳开。
巨兽将背后像长枪一样的尖刺射了过来。数十根尖刺以惊人的势头刺穿了凸起的土堆向着雷肯袭来。
但在此之前雷肯就已高高跃起，开始吟唱咒语。
「<风啊！>」
狂风立刻卷起，把雷肯运到魔兽的上方。这是<突风>的能力。
魔兽的刺通过了雷肯的脚下，将后面的树木全部拍断，真是可怕的威力。
「<风啊！><风啊！><风啊！><风啊！>」
雷肯连续使用了<突风>。
<突风>的能力是能使自己的速度加快，并妨碍对手行动，并非使人在空中翱翔的能力。
但是雷肯现在是强行用这个能力使自己浮空。有着将身体里的全部魔力连根拔起，也要拉开距离的必要。
雷肯在空中回头，右眼看见巨兽正在吸气，好像是什么预备动作。
「<风啊！>」
这次刮起了从上向下的强风。
怪物的魔法攻击划过了在空中向着在地面移动的雷肯头顶。
（冷气？这家伙会用冷气的吐息吗？）
落到地面的雷肯，转身背对着怪物。与它的距离已经超过了百步。看来能够毫无问题的顺利逃走。
但是雷肯还是想的太天真了。
背后响起了树木折断的声音，听起来就像是一场大规模的自然灾害。
稍微回头一看，只见怪物卷起身体翻滚着以可怕的速度向着这边冲来。
「<风啊！>」
在风魔法的辅助下，雷肯奔跑着。树枝将脸和手都挂伤了，但雷肯已经顾不上这些了。
跑了许久，怪物滚动的声音突然远去了。那样巨大的身体，只靠着身体肌肉的力量是没办法如此高速滚动的，大概是使用了魔力来驱动。看来是燃料用尽了。
但是燃料用尽这点对雷肯来说也是一样的。
逃到足够安全的距离后，雷肯坐到了地上，调整着呼吸，从<收纳>里拿出了大约六个小型魔石吸取其中的魔力。
然后雷肯突然想到了从朱维德*莫尔家哪里拿到的魔法药，也取出来喝掉了。
真是糟糕的味道。喉咙里还一直残留着余味。能够正常的喝掉这种玩意儿，这个世界的人的味觉真是太奇怪了。
明明以不会留下难忘回忆的速度喝了一堆。脸上和手上的擦伤却没有消失。是因为这个世界的魔法药的药效有延迟吗？等了很长一段时间也没有效果显现出来，雷肯又拿出来原来世界的下级魔法药喝掉了。不久身上的伤口就开始愈合了。虽然不能说是伤口立刻就会消失，但只要到了明天就能完全治好。当然左眼还是原来瞎掉的样子。左眼在被弄瞎的时候只要喝下上级恢复药就能够治好，但当时雷肯并没有这么多的钱。
在这期间怪物也还在<生命感知>的范围内蠢蠢欲动。
魔兽并没有向着朱维德*莫尔家领地的方向过来。用不了多久，雷肯就能在黎明前回去了。
本馆的正面停着一辆马车，但是没有马，应该是在马厩吧。
真是一辆豪华的马车。
对这豪华的马车，不知为何雷肯有种不祥感觉。
12～13 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
12.
雷肯躺在床上，睁开了右眼。
有入侵者。
而且还拥有魔力。
雷肯快速穿上了外套，犹豫了一下还是把剑放进<收纳>里，没有发出脚步声，静悄悄的向本馆走去。
即使是在这种深夜，这个入侵者也依然选择树荫之类隐蔽的位置通过，而且速度快得让人害怕，看来是个专业的刺客。
侵入者靠在主楼正面的柱子上，停了下来。大概是在爬柱子吧。因为〈生命感知〉无法区分高低差，所以在爬柱子只是推测。应有着能够攀爬徒手无法爬上的柱子的装备吧。
（为什么要从正面爬上去呢？家主一家都是住在里面的楼梯上层。）
实际上，里面的墙壁有着各种各样的陷阱。为了让宵小之辈乖乖回去，想要爬上墙壁，墙面就会剥落。是这个世界贵族宅邸的常识。
侵入者将绳子的一端装在房顶上。正下方就是卢比安菲尔小姐的房间。
雷肯从树荫下一跃而出，也不在意自己的脚步声，向着本馆背面的墙壁全力跑去。
侵入者发现了雷肯的接近。虽然一瞬间停下了动作，但是还是接着向小姐的房间下降。
对老练的刺客来说，从屋顶上降到小姐的房间并入侵，只要一点点时间就足够了。绕到正面打破窗户跑上楼梯，或是发出声响引起其他人的注意都赶不上，雷肯是这样判断的。
所以雷肯并没有走到楼梯上。
「<风啊！> <风啊！> <风啊！>」
背后强风吹起，雷肯直接登上了墙壁。途中虽然脚下的墙面剥落了，但雷肯并不在意，转瞬之间就到达了侵入者的位置。
侵入者面对敌人作出了出色的反应。
左手抓着绳子，用右手拿着的短剑砍了过来。
雷肯用眼睛无法跟上的速度从<收纳>中取出爱剑，砍向了侵入者的脖子。
看到从什么都没有的地方拿出了剑来，侵入者微微睁大了双眼。那睁大的双眼是女人的眼睛。
13.
「卢比安菲尔已经决定要嫁入夏迪斯特家了。夏迪斯特家是与王家有关的名门贵族。有许多人都不会允许乡下贵族的小姑娘成为正妻，或是想着自己的女儿才与这个位置相配。所以卢比安菲尔的房前，每晚都有安排守卫值班。没想到居然会从屋顶上入侵进来。」
骚动告一段落后，雷肯被叫到家主赞吉*卡埃尔的房间里进行说明，赞吉*卡埃尔的旁边站着骑士的艾扎克。
当然雷肯早已知道值班的事。从〈魔力感知〉中反映的光点特征中也能够知道是谁在值班。但是雷肯不认为那个侵入者有察觉到有人在值班，也不认为她和守卫战斗能够获胜。
「雷肯，没能在不杀掉的情况下直接捉住她吗？」
艾扎克苦涩的问道。
「是个老练的刺客。直接活捉十分困难。」
「艾扎克啊，听说刺客这种人，在被抓住的时候都会自尽。就算抓住也是没用的。」
「但是赞吉*卡埃尔大人，只要能够审问的话。就有可能知道是谁做出的这种卑鄙之事。」
「就算知道了也不能怎么样，那还不如不要知道得好。」
「但是就算如此也用不着杀了那样年轻的女孩啊。」
「别白费功夫了，她蒙着脸，直到解决之后才注意到是个女孩。」
那个暗杀者有着魔力。大概会使用魔法，有着会使用危险魔法的可能性。就算被拘束起来，从被拘束的位置也能杀了小姐也说不定。那种情况下并没有杀掉以外的选择。
「话说回来，察觉到了谁都没有察觉到的侵入者，并登上墙壁将其打倒的手段，真是漂亮。能够登上如此之高的墙壁是用了什么能力吗？「
雷肯并没有回答。
「嗯，保密吗。算了。雷肯，再次对你表示感谢，希望你今后也能够保护好我女儿。」
「好的！」
雷肯决定把一个银色指环片刻不离的戴在左手中指上。
这之后的两个月里发生了三次袭击。
每一次都是由雷肯解决的。
刺客们没有一个能活着走出朱维德*莫尔家。
14 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
我被叫到了小姐的房间。
真是好久没来了。
雷肯刚来到这个宅邸的时候，每天都会被叫来。
因为语言不通，雷肯和小姐会通过手势交流。然后教授了雷肯许多的词句。现在回想起来真是一段快乐的时光。最初教雷肯文字的也是小姐。
小姐对保护了自己的事情道谢之后，接着就对雷肯故乡的各种事情进行询问。
「我的漂泊者啊，在你的故乡早饭都是吃些什么呢？」
「漂泊者啊，你的故乡有些什么样的点心呢？」
「漂泊者啊，在你的故乡里贵族的小姐们都穿着怎样的衣服呢？」
漂泊者是对从别的世界漂泊而来之人的称呼。
虽然很令人惊讶，但有时也会有这样的人漂泊而来。
漂泊而来之人不知为何拥有着一些优异能力的样子。不过这个国家出现漂泊者已是百年之前的事了。总之这些传说故事的真相到底如何已经无从得知。但小姐却相信雷肯是漂泊者，并对这件事感到十分的高兴。
和小姐交谈了相当久的时间，一直在小姐身后待命的侍女长古丽雅估计也感到累了吧。
「我的狼啊，我有一个请求。」
「是」
「我能看看你胸前戴着的宝玉吗？」
（太糟了，明明一直注意着不让其他人看到的，到底在什么地方被看到了呢。现在宝玉也并没有露出来，只能看见连接宝玉的项链。是看见了项链，然后推测项链上挂着宝玉吗？）
「那个红色的宝玉。」
看来并不是推测出来的，小姐明确的知道雷肯戴着的宝玉颜色。雷肯一直都是把宝玉戴在身上不曾取下过，可能是被谁看见，然后告诉了她吧。
侍女的马琳卡拿着托盘走了过来，没有办法，雷肯只好将脖子上戴着的宝玉取下放在托盘上。
「真是漂亮。」
这是将宝玉拿在手上的小姐的感想。
小姐盯着红色的宝玉看了许久。
然后慢慢的将自己脖子上戴着的青色宝玉取下，递给马琳卡。马琳卡将宝玉放在托盘上交给雷肯。
「小姐，这是…」
「没问题的古丽雅。」
（难道……，快住手，只有这个千万不要……，神啊！）
但是这个世界的神并没有听到雷肯的祈祷。
「狼啊，我把我的宝玉给你，所以把你的宝玉给我吧。」
雷肯稍微沉默了一会儿。
侍女长看着雷肯的眼神逐渐变得严厉起来。
侍女马琳卡也盯着雷肯。
这也不是没有原因的。在她们看来一个流浪者所拥有的石头，和身份高贵的卢比安菲尔小姐所拥有的宝玉相比起来根本不值一提。也就是说这并不是交换，而是卢比安菲尔小姐奖赏自己中意的剑士，拒绝的话就是让主人蒙羞。
即使如此也要拒绝，雷肯如此想到。
拒绝之后应该会立刻被逐出宅邸，但是并没有关系。只是卢比安菲尔小姐应该会很悲伤吧，雷肯也会被看成是一个忘恩负义的人，要说有问题的话也并没有什么问题……
「是」
雷肯也不清楚自己为何会同意，只是不由自主的就答应了。
只是接受了托盘上的青色宝玉后，雷肯早早就开始为自己的决定感到后悔。然后做出了一个稍稍危险的决断。
（很快就要立刻这个宅邸了，在离开之前潜入小姐的房间将宝玉拿回来吧。）
雷肯会这样考虑也是没有办法的。
那个宝玉是赋予了体力回复和魔力回复两种效果的珍稀逸品。宝玉是雷肯从迷宫入手的，附魔时使用的魔石也是自己准备的，为了请有名的附魔师来制作，当时雷肯用掉了自己的全部财产才勉强凑够金额。从那以后这个宝玉就一直跟随着雷肯的冒险，绝不是能够放手的物品。
但遗憾的是雷肯想要拿回宝玉的计划已经无法实现了。
卢比安菲尔小姐忙得根本无法独处，两天后就嫁给了远离此地的上级贵族。
15～16 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
15.
「喂！」
料理长的莫尔德把布袋递了过来。
袋子里装满了格里菲的叶子。
「感谢！」
道完谢后，雷肯拿起了一片叶子。随意的丢进嘴里，大口的嚼着。苦涩的味道在口中蔓延开来。是没有完全晒干吗？尖锐味道的刺激着舌头。但这样也好。食不知味，这正好就是雷肯现在的状态。
做什么都打不起精神。
而且是这个状态的人并不只有雷肯一个。小姐不在的第二天剑的练习也突然就结束了。佣人们也一个个的都不说话。
雷肯一天到晚老是坐在树荫下的石头上，看着种得整齐漂亮的蔬菜。右边的石头是莫尔德的老位置。
两人并没有交谈，只是嘴里嘟嘟哝哝的。
雷肯感到了一丝寂寞。
这份寂寞究竟是重要的宝玉去到了远方的原因，还是卢比安菲尔小姐去到了远方的原因呢？雷肯自己也分不清楚。
咔嚓咔嚓的品尝着买下来的高价嗜好品，雷肯思考着那只巨大魔兽的事情。
那只怪物和雷肯的相性不合。去掉相性这点也不是能够独自一人解决掉的对手，即使再去掉独自一人这点也很难一战。
雷肯擅长的是，在狭小的地方以一敌多的战斗。再迷宫里面对魔兽或是在战场上独自一人被包围，这时雷肯就能最大限度的发挥他的能力。
大概那个怪物额头上的第三只眼睛能够看到魔力，所以才能透过障碍物感知到雷肯的存在。
〈立体知覚〉的有效范围是半径五十步，以那个怪物为对手来说有点半生不熟。对方在五十步以上的攻击方式至少也有两种以上。除此之外还有对那攻击范围和速度都没有应对之策的滚动攻击。
怪物的表皮估计也很硬，雷肯的攻击也不知道能不能有用。
使用<爆裂弹>的话说不定能够做点什么，但那是紧要关头才会使用的珍藏道具，一旦使用了就没办法再补充。
要是波德在的话就好了。
对这种表皮坚硬的魔兽，波德使用的钝器和他的能力<贯通冲击>十分有效。雷肯负责吸引魔兽注意力，波德负责攻击，如此一来那个魔兽也就没什么好怕的了。
但是波德并不在，其他能够联手的人也没有。
只能自己一个人来。
总之再交手一次，先观察一下它的能力。其他的事情就这之后再说吧。
雷肯把没有了味道的叶子从嘴里吐出后站起身来。
16.
第二天早早就出门的雷肯在深夜时分回来了。
今天的战斗真是千钧一发。没能躲开怪物的刺，雷肯肚子上被开了个大洞，多亏身上带着的上级治愈药水才捡回一命。
魔法药的问题也是让人头痛。
本来下级和中级的治愈药水还有魔力恢复药水都是雷肯自己制作，但是在这个世界既不知道要用什么材料也不知道制作的方法。有必要找一个优秀的药剂师，让他教授一下制作方法才行。这样下去根本没办法进行一些危险的战斗。上级药水也必须得弄到手，如果有的话。
不管怎么说今天的战斗还是很有意义的，怪物的手牌已经弄清楚了。
首先是怪物将身上的刺射出的攻击，只要刺还有就能够进行连发，但是距离超过五十步以后威力就会下降。
其次冰霜吐息的有效范围大概是七十步到百步左右的距离，在五十步以内连大树的芯都能冻结，但是距离超出百步以上就只有冻住叶子程度的威力。
最后是十分具有威胁的滚动攻击，虽然在滚动状态下怪物的皮肤会更加硬化，物理攻击完全没用。但是滚动的速度并没有想象中的快。在森林里姑且不论，只要在宽阔的地方雷肯就能逃掉。
雷肯先前预想的「相性不合，独自一人无法打倒」，在现在看来好像并不是如此。
以集团等大规模人数去讨伐的话，全体的移动速度会很迟缓，一个滚动攻击就会全灭。能够进行远距离攻击的魔法师在进入百步范围以内的话就会有冰霜吐息在等着，而且能在百步以外的距离进行魔法攻击的人也很少。就算凑齐这种魔法师，也没有能够阻止魔兽脚步的方法，在被接近到百步以内大家都得死。
但是雷肯独自一人的话就能使用<突风>的能力进行加速，一边逃脱一边消耗魔兽的魔力。
话虽如此，攻击却是个大问题。
用剑连续砍中颈部三次也没有什么效果。
不是砍向背上和两边的颈部，而是从喉咙下方往上砍过去的话大概能够造成更大的伤害。
但是要在那么低的位置瞄准那娇小的头部，还要从喉咙下方往上砍，是非常困难的。
完全想不出解决方案。只能在战斗中找到一条活路了。
决战越早越好。时间拖得越久就越难打倒那个怪物。
17～18 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
17.
雷肯站在一个小山丘上，看着山坡上趴着的巨兽。
怪物的双眼只能看到比较近的距离，这个距离的话是不会被发现的。
额头上能看见魔力的眼睛的视野最多也就百步左右。
毕竟是如此强大的怪物，根本没有探知远处敌人的必要。
现在怪物好像睡着了，正是好机会。
雷肯从胸前取出宝玉。这是卢比安菲尔小姐赠予的那块。因为感觉到了魔力，也许有着什么效果也说不定。虽然不知道赋予了什么效果，今天就决定将它当作护身符带在身上。宝玉项链的部分太过精致，决定最近就把它换掉。
将宝玉塞进衬衫里后，雷肯消去脚步声，慎重而又悠闲的向着怪物接近。
已经到了相当近的位置，怪物也没有察觉。
（先让我来上一剑。）
雷肯挥动自己的爱剑，瞄准怪物的脖子。
脖子上有着雷肯之前砍出的伤痕，但不论那道伤口都很浅。
雷肯挥下了剑，结果却出乎意料。
（什么？）
剑深深的扎进了怪物的脖子里。
霎时怪物扭动着身体站了起来，发出震耳欲聋的吼声。额头上的眼睛直直的盯着雷肯。
雷肯摆好架势。如果它用寒冰吐息的话必须要躲开才行。
但是怪物采取的行动稍稍有些鲁莽。用着较小的步子回转身体。
此时雷肯早已拉开了三十步的距离。
（果然如此。）
因为敌人在较进的距离，怪物射出了身上如同长矛一样的尖刺。但是上半身的一部分尖刺已经在三个月前和昨天处理了很多，虽然有新长出来的尖刺，但是没有生长到一定程度的大小是无法射出的。
不久怪物的身体完全转了过来，将有刺的部分对准雷肯，怪物はぶるぶると巨体をふるわせた。（怪物的身体微微颤抖准备射出尖刺）。
雷肯紧盯着尖刺，又退后了十步。
尖刺被射出。
从生长着的地方笔直的飞出。越是拉开距离，尖刺与尖刺之间的空隙就越大。雷肯这样的反射神经，要躲开知道会从哪里过来的尖刺并不困难。
之后雷肯在同样的位置等着下一波的攻击。离得太近会很难躲开尖刺，离得太远怪物又会使用其他的招数。
四波攻击之后，怪物已经无法再射出尖刺了。虽然背的最顶端还留有很多尖刺，但是面对地面上的敌人那些尖刺是完全打不到的。
与之相对，怪物的头部开始对着这边吸气。雷肯又往后退了二十步。
喷出的吐息，在外套的外侧就被挡下了。很好，果然熊王毛皮制作的外套在这个距离下就能完全挡下。
明白了这点，接下来就只要保持这个距离抵御吐息。
怪物稍微前进一点，雷肯就跟着后退一点。
怪物释放吐息时，雷肯就以避免直击的路线进行回避。
这样的攻防连续进行了十二回，怪物终于停止了吐息攻击，开始蜷缩起身体。
怪物开始翻滚着行进，雷肯转身背对着怪物逃跑。一边逃一边将怪物诱导到岩石裸露的地带。
这里没有障碍物能够阻碍自己。使用<突风>的话怪物就无法追上了。
追逐战持续了一会儿，终于怪物停止了滚动，筋疲力尽的趴在地上。
也有可能是假装体力用尽。
雷肯慎重的接近怪物的头部。
在接近到二十步左右时，使用<突风>一口气拉近距离，对着脖子一击之后，又立刻用突风拉开二十步的距离。
怪物发出咆哮晃动着身体，又再次趴下了。
因为筋疲力尽而失去了攻击能力。果然魔力也枯竭了。
说起来，刚才的一击也砍进去很深。到底怎么回事？
再一次使用<突风>接近怪物，砍向它的脖子。
让人吃惊的是，这一击直接砍进了脖子的一半。
然后怪物闭上了眼睛不再动弹。
真是让人吃惊，<生命感知>感知到的青色点消失了。怪物已经死了，但是为什么呢？
为什么今天的攻击如此有效。
是怪物那边的原因吗？
还是说是雷肯发生了什么变化?
有什么与前两次不同的吗？
突然察觉到了。
是青色宝玉。
从卢比安菲尔小姐那里得到的宝玉。
这个宝玉是强化了攻击力还是增加说增强了力量呢？
虽然这么想，但是却因为那愚蠢的想法而笑了出来。
在原来的世界里，能够从迷宫boss身上得到强化攻击的能力。
也曾经看见有冒险者拥有<斩击><破坏><加速>的能力。并不只是看到过，还和拥有着<斩击>能力的家伙互相厮杀过。当时他咏唱咒文发动能力后，石龙皮的胸甲被切开，雷肯当时的爱剑也变成了两段。
可是，那只是在迷宫危险的深处打倒阶层boss的冒险者本人才能获得的能力，从没听说过能将这种能力赋予其他人的。
或者是类似拥有特殊才能的附魔师将特殊魔石的魔力赋予在宝玉上，使其出现<状态保存>或<自动修复>的情况。现在雷肯的爱剑和外套上就嵌入了<自动修复>。
但是从没听说过有赋予攻击力强化的。
如果有这种东西的话，真可以说得上是传说中的秘宝了。
雷肯进行了验证实验。
将青色宝玉以佩戴着的状态，和用<收纳>收纳后的状态对着魔兽的尸体来进行测试。
结果一目了然。
这个宝玉被赋予了极其强力的攻击力强化。
这份价值无法估量。
仅仅是得到了这个宝玉，来到这个世界就有了意义。
话说回来，卢比安菲尔小姐知道这个效果的事情吗？
虽然不认为她知道，知道这个效果的话，应该早就把这个宝玉给她父亲或者哥哥了。
但是如果是知道这个效果还交给雷肯的话，这究竟是为什么呢。
雷肯想了一会儿，但还是没办法得出答案。
随着日落西山，雷肯也停止了思考，充分利用宝玉的强化效果，将魔石从怪物身上取出。是一个让人吃惊的巨大又强力的魔石。怪物的尸体就在雷肯的面前崩塌化为了尘土。
雷肯飞一样的回到宅邸，直接倒在床上。
第二天早上起床后，从<收纳>里拿出保存食物用水冲进肚子里，急急忙忙的跑进森林中。
然后反复的实验。
用另外的剑。
用打击武器、
用突刺武器、
用投掷武器、
用空手、
用木棍。
实验的结果，这个青色宝玉确实被赋予了强化攻击力的能力。但既不是强化刀剑的锋利度，也不是强化伤害。
投掷武器和空手是没有效果的，但空手装上手甲时却是有效的。
也就是说，这个宝玉能够强化持有武器的攻击力，武器离手之后就会失去效果。
用法杖放出<赤炎弹>进行攻击实验的结果是魔法攻击的威力并没有上升。
只有物理攻击才有强化效果。
第二天，第三天，都在森林里对宝玉的效果进行验证。
明白了如果没有一定程度以上的破坏力时，宝玉就不会有效。
吃饭时用刀切肉，或是用针缝衣服等都是不会被强化的。
与之相反的是，即使只用一根木棍，只要以足够的威力击中目标时，也能够被强化。
大概这个效果并不是单纯的增加武器的攻击力，而是拿着武器进行攻击这个行为整体的攻击力被强化了。
关于拥有宝玉的一方是否还有着什么条件才能发动这个效果这一点，还没有确认。
要确认这种情况，需要雷肯以外的人才行，但雷肯并不想进行这种实验。
虽然认为不管是谁只有手里拿着武器进行某种程度以上的攻击就能够被强化,但是就目前来说只要自己能够被强化就够了。
虽然准备给宝玉换一根链子，但还是算了。
万一因为这种多余的事情使这个效果受到损害，可就得不偿失了。
为此，雷肯在衬衫里做了一个口袋。
即使链子断了宝玉也不会丢失。
不过这个宝玉平时也是收起来的。
理由有两个。
一是平时在没有强化攻击力的情况下锻炼自己的实力。
另一个是这个世界里也许有人拥有<鉴定>的能力。
虽然至今为止都没有需要在意这些事情的必要，但是要离开朱维德*莫尔家在这个世界旅行的话就须得注意才行。
这个宝玉的秘密不能让任何人知道。
18
「是吗，明天就走吗"
「问你从哪里来的时候，最好回答是从北边的国家过来的。」
「是，漂泊者的事情我会保密的」
「虽然是这样，但也会有需要报上漂泊者身份的时候吧！」
「哪个时候就哪个时候再说吧」
「这是给你的饯别礼！」
递过来了一个袋子。
「然后接下来是，你拿到的魔石的钱。」
又递过来了另外一个袋子。
「带着衣服和食物走比较好。等会儿侍女会送过来。有带着打火石吗？」
「有带。旅行的用具已经在镇上买好了。
「是吗，已经准备好了啊」
「已经都准备好了"
「今晚会给你搞个送别会」
骑士和随从们的送别会变得十分的热闹，很是开心。
第二天一早，几乎宅邸的全员都过来送行了。
「给你」
这样说着的料理长莫尔德递过来一个袋子。
袋子开口被系上了。里面装的是格里菲的叶子。
「感谢。」
雷肯把剑系在腰上，披上外套，背着行李，背对送行的人们，大步流星的离去。
「再见了」
骑士艾扎克的声音从背后传来。
雷肯举起右手回应，但这一刻雷肯做梦也没想到，他与艾扎克再见的一天真的会到来。
第一话结束！
第二话 护卫委托
1～3 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
1.
「请，请问。」
雷肯停止用餐抬起了头。
三个农夫模样的男子站在雷肯面前。上来搭话的是其中最年长的一位。
「请问，你是Jitoru吗？」
Jitoru，用原来世界的语言来表达的话就是冒险者。
「没错。」
「我，我有事情想委托你！」
雷肯稍稍眯起了眼睛，等着接下来的内容。
「我们的村子里出现了zerg。希望你能够解决掉那些东西。」
「zerg是什么？」
「你，你明明是个冒险者，连zerg是什么都不知道吗？」
「我是从北边过来的，不太清楚这个国家的魔兽」
「是，是这样啊。」
总之先让那三人坐了下来，自己一边用餐一边继续听他们说明。
「白幽鬼（zerg），是一种非常普通的妖魔。」
关于妖魔和魔兽的区别，雷肯已经在旅行途中学习过了。妖魔大体算是魔兽的一种，但是却被严格的区分出来。魔兽会进食和繁殖，生态与普通的野兽没有什么区别。但是妖魔却不同，妖魔是森林和迷宫中自然产生的一种类似精灵的生物，并不是普通意义上的生物。妖魔也好魔兽也罢，都是会袭击人的怪物，发现了就得进行退治。
白幽鬼有着人的姿态，长着角，没有眼睛。力气很大，一些半温不火的攻击并不足以解决它。
有一只白幽鬼在村子附近出现了。最初被袭击吃掉的是村里的小孩。本来以为是野兽干的，但是在目睹了进入森林的妻子被袭击的丈夫所言下，才知道是白幽鬼。动员了村子里所有的男人前去退治，但是到处都没有找到白幽鬼。
这样下去根本没法进入森林了。很是为难，所以才来到这个城镇寻找冒险者。
「报酬是银币一枚。我们只能拿出这些了。」
有银币一枚的话，可以在旅馆住上个五晚。包括饮食在内的话是三晚。虽然对于拼上性命的讨伐报酬来说是大概是非常的低廉，但对雷肯来说却是积累经验的好机会。
「有住的地方和吃的吗？」
「会，会准备的。」
「好吧，这份委托我接下了。」
2.
出发旅行已经过去了二十来天。
雷肯一路向着国家的中心地区行进。目标是找到大城市中技艺高超的药师并拜他为师。
朱维德*莫尔家的当家以」感谢的饯别礼」为名义赠送的袋子里有着五枚金币。金币一枚相当于银币百枚，一枚就已经有着不小的价值了。还给了我五枚之多，这对乡下领主的朱维德*莫尔家来说应该是不小的负担。
作为「魔石的报酬」交给我的袋子了里有着银币二十八枚。虽然不记得交给了朱维德*莫尔家多少个魔石，但这个金额或许有超出魔石所带来的价值。
所以也暂时不会为金钱烦恼。能够轻松愉快的旅行。
但是对于雷肯来说，这个世界的常识压倒性的不足。首先是在这个世界作为冒险者的经验，不管多少都有累积的必要。
对于雷肯来说，这个委托可谓是瞌睡有人递枕头。
三位农夫住在距离这个城镇半天路程的名叫加斯科的村子。
有冒险者介绍所的城镇离得很远，所以来这个城镇寻找有冒险者实力的旅行者，然后看见了正在用餐的雷肯。
身材高大的雷肯非常显眼。外貌看起来也和野兽一样精悍。虽然外貌令人畏惧，但对三位农夫来说这也代表着雷肯的可靠。
3.
当天到达加斯科村时，已经日落西山。
吃掉了端出来的豆子汤和硬面包。虽然是非常贫乏的食物，但是大概比农夫们平时吃的要好吧。
被告知晚上是睡在村子角落的一处古旧马棚。马棚里有着一股难闻的气味，稻草也干瘪成一坨，但是常年干冒险者这一行的，都不会对这环境有所不满。
第二天一大早，昨天来跟雷肯搭话的，名叫瓦兹的男子过来迎接了。
看见天还没亮就已经在马棚外挥剑练习的雷肯，瓦兹吓了一跳。
「我，我来带你去森林里女性被袭击的地方。」
「嗯。」
是想着早点来迎接就能早点退治掉怪物，让雷肯尽早离开吧。就雷肯来说也没有在这个村子长住的打算，立刻就穿上了外套。雷肯对马棚一角放着的行李要不要放进<收纳>里这件事犹豫了一会儿后还是决定，不让人看见<收纳>为好。但是行李带着也很碍事，所以就这样放在一边。虽然被偷了也不是什么大问题，但还是希望朱维德*莫尔家送的衣服不要被偷走。
怪物出现的地点就在进入森林没多远的地方，离村子也就千步不到的距离。就在这么近的距离出现了被害者，也难怪会如此担心。
「哪，那就拜托你了。我先回村子了。」
「找到了哦！」
「诶~？」
「发现了类似魔兽的东西。就是那个白幽鬼也说不定。稍微在哪里等一下。」
雷肯的<生命感知>在不久之前就显示出了一个青色的点。从这个位置过去的话连三百步都不到。
走近之后，似乎有「人」蹲在大树根部茂密的灌木丛里。
雷肯拔出剑摆好架势。那个「人」从灌木丛中站了起来。
原来如此，确实有着人的姿态。但是头上却长着角。
本来应该是眼睛的位置，只有空荡荡的一个洞。空洞之中漆黑一片，里面到底有没有眼球根本没法确认。大概这个怪物有着不需要肉眼就能感知周围情况的能力吧。
虽然有着像是鼻子一样的东西，但是却不太清楚有没有鼻孔。
长着一张大嘴，虽然看不见里面的牙齿，但是毕竟是会吃人的家伙，可以断定是会咬人的。
哦~~~~啊~~~~啊~~~~~
白幽鬼举起双手，向着虚空嚎叫着。
「哪、、那个、、」
一直待在后面的瓦兹的腰已经不听使唤了。
对于白幽鬼发出的叫声，雷肯并没有感觉到恐惧。
白幽鬼的叫声就像是风通过孔洞时的那种毛骨悚然的声音，雷肯反而觉得这声音有点微妙的凄惨。
话说回来，还真是够大的。
也可能只是凑巧这只白幽鬼的体型比较大而已，它几乎和雷肯一样高，腰身也更粗。
脸和手指都被破破烂烂的东西包裹着，但仔细观察就会发现那似乎是一种表皮。
雷肯剑光一闪，就从肩膀处斩下了怪物的左臂。
对此毫不在意的白幽鬼接近过来。
雷肯向后跳开，观察着怪物的动作。
它移动速度并不快。
雷肯砍下树枝，迅速的削去多余的树叶与分叉做了一根临时的棍棒，向着白幽鬼的方向伸去。）
白幽鬼用剩下的右手，挥向棍棒。
动作看起来很迟钝，只要是身手敏捷的人都能够毫无问题的躲开。但是力气却很大。根据情况有着能让人一击晕倒的威力。如果打中的位置不好的话甚至会一击毙命。
雷肯就这样暂时用棍棒试探着白幽鬼。
并没有什么出人意料的动作，只能做出这种迟钝动作的话，不管是以十只还是二十只为对手都没什么大不了的。
左臂的伤口也没有要流出体液的样子。果然这不是生物。
雷肯直接砍掉了它的头。
打倒白幽鬼后，用<魔力感知>寻找魔石的位置，却找不到。
看来妖魔被打倒后并不会生成魔石。
看着怪物的尸体化作尘土崩塌后。
雷肯回到了瓦兹待着的地方。
「委托已经完成了。」
「好！好的。」
「给我报酬吧。」
雷肯拿到报酬后，迅速的离开了村子。
通过这次委托明白了白幽鬼能够被<生命感知>所感知到。大概其他的妖魔也同样能被感知到吧。然后感知到的颜色是青色。雷肯所拥有的特殊能力<生命感知>，对于拥有魔力的人会显示出红色的点，没有魔力的人是淡红色，野兽是绿色，魔兽是青色。
白幽鬼和魔兽是同一种颜色。大概除了拥有魔力的人以外都是用青色的点来表示的吧。今后也许会出现例外也说不定，现在还不能够确定。目前只要将青色的点认知为敌人就行了。
4～5 
翻译：RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
4.
「喂！那边的，那边那位！」
雷肯放下手里的食物，抬起了头。是一位有着浓密白发与胡须，一副红色脸庞的和蔼老人。
「你看起来不像是有登记过的冒险者啊，要做马车的护卫吗？期限四天，报酬是银币十枚。只有晚饭会由雇主准备。啊……对了，目的地是沃卡。」
沃卡。
这正是雷肯目前要前往的城镇。
也是这附近最大的城镇，那里应该会有技术不错的药师。
而且那里还有迷宫。
「我知道了。这个委托我接下了。我接下来应该去哪里？」
「你先把东西吃完，然后就跟我来吧。」
两三口吃掉了剩下的东西，雷肯站起身来。
「呵呵呵。比我预想的还要高啊。那件外套和剑都是相当不错的东西呢。」
现在这里除了雷肯以外还有着好几个旅行者。想必这个老人是看中了，雷肯是体格与装备最好的一个。
在老人的带领下，雷肯问道。
「关于注册冒险者…」
「嗯？什么？」
「是在哪里注册登记的？」
「是啊。说到周边的冒险者公会，果然还是只有沃卡吧。波伊德那边也可以登记，但是与我们要去的沃卡在反方向。小城镇的工会也有不让登记的情况。嗯~总之挂着《冒险者协会》招牌的地方是最好的。最好还是去登记一下吧。刚才在食堂里如果有人挂着冒险者徽章的话，我就会叫他了。」
也就是说在大城市里都会有冒险者工会。在工会之中挂着《冒险者协会》招牌的地方是最正规的，在那里登记的话就能够得到冒险者徽章。把徽章挂在脖子上就能向需要委托冒险者的人们宣传自己就是你们要找的冒险者。
原来的世界里并没有这种冒险者登记注册的制度。 冒者生命危险探索未知之地的人就被称为冒险者，某一天不再干这行了也就不再是冒险者了，仅此而已。既然这个世界有着登记注册的制度，那还是去登记一下比较好。
5.
「杰尼，发现了一个不错的家伙哦！」
马车现在是以随时能够出发的状态在等着。
马车上坐着两个人，后面是放置行李和货物的货台。但是现在并没有放着什么货物。大概是在交易结束的归途之中。
「啊，伊芙。看样子你物色到了一个相当不错的人才呢。」
一个叫做杰尼的略微发福的中年男人，一边露出和善的笑脸，一边将棕色的包抱在左手，一般走向雷肯伸出右手。没有办法雷肯也只好伸出右手，握住了对方。这是这个世界叫做握手的独特风俗。老实说，雷肯不管怎样都没办法接受这种互相握住对方右手的怪异风俗。
「看来这是一位久经沙场的勇士啊。我叫杰尼，如你所见是一位商人。」
「雷肯。」
「我在沃卡的城镇里有一家店，原本担任护卫的两位剑士因为急病倒下了，而我又有不得不赶回去的急事，所以路上就拜托二位了。」
杰尼正想要介绍靠在马车上的那位年轻女性，但是那位女性却打断了他。
「你是，Mouli吗？」
「什么？」
「问你是不是没有登记过。」
女性的背上背着箭筒，手上拿着短弓。
「啊啊，是没有去冒险者协会登记注册过。」
「嘿诶~~可不要扯别人的后腿哦。我是艾达。」
这样说着，她从黄色的围巾下拿出了什么东西。
在银色链子的末端是一个银色小金属片。
然后她又放了回去，伸出右手摸了摸鼻子。
「我可是银级。」
这个世界的人，脸看起来有些单调，雷肯虽无法正确的掌握他们的年龄，但是这个少女看起来也不超过二十岁，大概十五岁左右吧。脖子上围着鲜艳的黄色围巾，就像是个外行人，以整体的气质和行为来说，怎么看都不像是个冒险者。
她那红色的短发看起来如同火焰一般跃动着，红色的双眼也是让人印象深刻。
而且这个少女还拥有相当强大的魔力。
话说回来，又获得了一个情报。
冒险者有着阶级的区分。但银级是在其中排在第几阶还不知道。
「我是车夫的伊芙，雷肯先生接下来这四天就请多关照了。」
先前找雷肯搭话的那个男人自报姓名后就这样坐上了驾驶台。
「那么，很抱歉这么急，我们现在就出发吧。我想在野营前尽量多走一段路。」
「明白了，那我就走马车前面。因为要配合马车的速度，请以适当的速度行进。」
「那，那么我就坐在货台上了。」
「这可不行，艾达小姐请你走在马车后面。」
（看来是个派不上用场的家伙）
看见被杰尼训斥的艾达，雷肯这样想着。
一般来说在返程的路上也应该带着要贩卖的商品，这样才能利益最大化。然而没有装上货物，是为了提高马车的速度。也就是说，要么是运送的贵重品或是大额的金钱，要么是有着即使放弃返程的利益也要赶回去的原因。她却想在马车上增加额外的负担，根本没有护卫的基本知识。
更何况自己与艾达这两个护卫，对于雇主来说完全就是来路不明的家伙，是随时都有可能变成强盗的人。雇主与护卫之间最好互相熟识，应该考虑与护卫对象之间也保持一定的距离的配置。
不过雇主这边也有所保留。车夫的伊芙也拥有着魔力，应该是应对护卫背叛时的手段。
在这个世界里拥有魔力的人是十分稀有的，至今为止遇见过的这种稀有的魔力拥有者，包括雷肯自己在内总共也就三人。
6～7 
翻译： RuneMagician
来源：狼不会入眠吧
6.
马车以出乎意料的速度经过田间的道路，转入山道。
雷肯配合着马车的速度，在平路上与马车保持着三十步的距离，山路则是二十步。
即使山中夜幕降临马车也没有停下来。能在黑暗中行进也多亏了能够将光线照向前方的不可思议的道具。大概是魔导具，蜡烛或者火把是没办法以如此安定又明亮的光芒照亮马车前方的。
不过对于在马车前方的雷肯来说，这些光基本没什么作用。作为代替雷肯以<立体感知>能力进行辅助。
<立体感知>与肉眼不同，不是以反射到人眼中的光线进行认知的，即使在伸手不见五指的晚上也能看见。先不说普通的躲在树木或岩石后面，只要是在感知的范围内，即使是房屋的内部也能一清二楚。真的是方便又便利的能力。
终于马车放慢了速度，停下了。
“就在这里野营吧！话说雷肯，你可真是厉害啊，一直在奔跑，脚步却完全没有受到阻碍。在这么黑的山道上，你是怎么办到的？真是让人惊讶。”
“我可以去收集一些柴火吗？”
“嗯嗯，不好意思啊，柴火就拜托你了”
“麻烦你了，雷肯。我这边要照顾马匹暂时走不开。”
雷肯找了一些枯树作为柴火。有些太大的树枝就用雷肯就用他的爱剑劈开。一般来说不管是怎样的名剑像这样使用很快就会磨损刀刃变成一块废铁了。但是，雷肯的爱剑里嵌入了<自动修复>功能的宝玉。
“哦！这么快就收集了好多啊！”
<立体感知>没有死角，也不需要光源。只是收集柴火之类的根本就是手到擒来。
不知道杰尼在货台上悉悉索索的弄着什么，但是不一会儿就亮起了绿色的奇怪光芒。那光芒带有魔力，而且与雷肯知道的“那个”光芒十分的相似。
“是用来避开魔物的吗？”
“哦！你知道这个吗？这也算是相当珍贵的魔导具了。”
“灶弄成这大小可以吗？”
“哎呀！连灶都弄好了吗！这个石头的形状真是不错。真亏你能找到啊。欸……再稍微弄小一些，能放上这个锅就行了”
杰尼取出了一个锅，根据锅的大小调整了石头的间隔后，雷肯把小树枝折断放在下面然后又再小树枝上放上了一些枯树叶。
杰尼又从怀里取出了一个东西拿到了枯叶旁边。
砰！的一声那个东西上冒出了一股小小的火焰，很快就点燃了枯叶。看来这也是魔导具。
雷肯放进少许细小的枯枝让火烧得更旺一些，然后又把大一点的树枝放在了火焰旁边。
“哈哈，烧的可真旺啊，看来我得快点开始做饭才行！”
结束了照顾马匹工作的伊芙拿着装有食物的袋子和水袋，开始做起了饭。
“话说这你觉得位小姐如何？”
“如果想起了自己还在工作的途中，是不是就会追上来呢？”
这还真是有点讽刺。
艾达在后面死命的追赶着马车。我们在途中休息了三次，在第三次休息的时候虽然稍微有点迟了但还是追了上来。再那之后，代表艾达的红色光点就突然停下了，大概是撞到树了吧。
“这么年轻就变成了魔兽的盘中餐也太可怜了。雷肯，你去稍微接应她一下如何？”
虽然伊芙先生这么说，但是自己也不能离开委托人。
“杰尼老板！也有避开魔物的魔导具，就算雷肯稍微离开一会儿，也不要紧对吧？”
“嗯……既然伊芙先生这样说的话。雷肯不好意思啊，可以麻烦你吗？今天走了一整天也累了，现在也这么黑。啊！要带上一个发光灯吗？”
“是那个挂在马车前的能发出光亮的东西吗？对我来说有这点星光就足够了，不需要这个。”
本来是连星光也不需要的。雷肯说完之后就离开了。
但是心里总有些不安。
总有一种离开这里太久之后就会发生不好的事情的预感。
必须得尽早赶回来才行。
万幸的是艾达有着强大的魔力，要找到她并不是什么困难的事。
雷肯从<收纳>中取出了一颗小魔石。为了连续使用<突风>必须得用魔石来补充消费掉的魔力才行。虽然有点浪费，但是也没办法。
“风啊！风啊! 风啊！”
雷肯跳到树上，直接朝着艾达倒下的地方跑去。
7.
看见抱着艾达的雷肯，伊芙眼睛都瞪圆了。
“欸~？ 欸~~？欸欸~~~？这就回来了？”
“因为意料之外的近。”
“诶，应该没有吧！”
杰尼也是一脸震惊，但什么都没有说。
正好在饭做好的时候，艾达也醒了。
“哎呀?这是在哪里？”
“是雷肯把你带回来的哦。”
“哎呀！这可真是不好意思！在那么奇怪的地方有棵树，不管是谁都会撞上啦！”
艾达吃了许多东西，也喝了很多水。
“喂，雷肯，我们来决定守夜的顺序吧。”
“没这个必要。弱小的魔物会被魔导具驱散的。”
“欸？那个美丽的光芒果然是驱散魔物的魔导具啊！真是厉害，我还是第一次见到。”
“如果附近有敌人在的话，我会醒过来的。”
“你说什么？怎么可能。在外面野营的时候需要冒险者轮流守夜可是常识哦！”
“那是半吊子冒险者的情况。”
雷肯这么说着，往火里加了五根枯木之后就转身躺下了。
“啊！你个混·蛋，起来，给我起来。”
“艾达”
“杰尼先生，我现在就让这个混·蛋起来，你稍等一下。”
“雷肯是一个优秀的冒险者。护卫的经验也十分丰富。”
“诶？就凭他？”
“雷肯到现在为止的表现，都是值得信赖的。他说了会在睡觉的时候保护委托人的安全，那他就会这样做。”
“别被骗了啊。您不要被这个家伙给骗了。”
“我作为委托人要求你不要再去叫雷肯了，你也可以休息了。”
这样说着杰尼也躺下了。伊芙也早已鼾声如雷。
“怎么回事啊这些人，根本就不懂野营。没办法，今晚就我一个人通宵守夜好了。反正只有一只眼睛的家伙，在战斗的时候也派不上用场。”
（完）
8～9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
8.
篝火的火势衰弱了下来，雷肯便起身添加柴火。
艾达牢牢地靠著树睡著。又调整了姿势。
有问题发生了。
拜魔兽驱散的福，并没有魔兽接近。然而，宛如要包围其有效范围似的，周遭聚集了许多的魔兽。
原本的世界有能驱散魔物的魔法，但若发动过度，就会把魔兽吸引到边界线附近。这就类似于那种现象。
到了第二天早上，钱尼跟艾芬睡醒了。雷肯告知了魔兽聚集的事情，以及推测的原因。
「所谓大量的魔兽，大概有多少呢？」
「两百左右吧。」
「诶诶诶」
「这是真的吗。这下子，就不能让魔兽驱散断了。」
「说的也是。虽然舍不得魔石，接下来就在覆著魔兽驱散的状态下移动吧。哎呀，虽然有听说过用上强力的魔石反而会吸引魔兽，一不注意，就太过勤奋的用上强力的魔石了。」
「在那之后呢。」
「什么意思，雷肯先生。」
「覆著魔兽驱散移动的话，魔兽就会顺著跟上来。抵达城镇后，城镇就会受到袭击。」
「阿……」
「要是让城镇受到魔兽袭击，可不知道会有怎样的惩罚呐。」
「怎么……办呢」
「总之，先覆著魔兽驱散移动。到了平地再想办法。」
「我知道了。那就开始行动吧。」
「小妹妹，已经早上了。再不起来就丢下妳不管啰。喂喂，小妹妹」
「呜、呜～嗯。早上了吗？早饭呢？」
「早饭请在移动中各自处理。那么出发吧。」
雷肯跟昨天一样，一边引导著马车，一边啃著肉干和豆子，喝著水。
不久后，马车停在了平地上。然后，隔了约五百步的距离跟著过来的魔兽们的身姿也能清楚看见了。
「跟两百比起来，不会少很多吗？」
「有半数以上的魔兽，不想离开山上的样子。」
「话说回来，这还真多阿。有百只左右吧。」
「没，没办法的！就算有十个冒险者，也绝对应付不了。我听说沃卡有守备队的样子。就让他们打倒吧。」
「途中的村子会全灭喔。而且，也不知道魔石撑不撑得住。雷肯先生，这下怎么办才好。」
虽然有很多雷肯不知道正确名称的魔兽，但没有一只有著庞大的身躯或魔力。都是种类类似狼、猪、猿、熊等的相当下级的魔兽。
若是在森林中，就算各个都很弱小，数量大便能造成威胁。
更何况还得守著护卫对象，就变得非常难以战斗。
但是，这里是平地。这种状况下，可以一时放弃保护护卫对象。
再加上对手也不会企图逃跑。
「呼嗯。魔兽驱散就那样持续著。我去去就回。」
语毕，雷肯便冲向了魔兽群。
很快就到达了。
拔剑。然后一个个斩下。
虽然都是没什么魔力的杂鱼魔兽，但不知道有著怎样的攻击手段。既然如此，先手必胜。不给对方攻击的机会，以速攻歼灭最有效。
不留一匹地杀尽，向死尸的山行礼后，雷肯便跑回了马车旁。
「魔兽驱散可以停了。出发吧。」
「几乎没有被血溅到呐。这实在是。」
「我还是第一次目睹，如此猛烈的剑技。」
「……雷肯。不，雷肯先生。你是持有别名的佣兵吗？」
在雷肯走过艾达面前要到马车前方时，艾达注意到了雷肯的左手中指上发著光的银色戒指。
「你原来有戴著这种时髦的戒指阿？」
那戒指是第一天进入森林时从〈收纳〉中取出戴上的。
但没有必要为此说明。
「算是吧。」
9.
第二天中午前后虽然抵达了个小村庄，但补充了水并稍作休息后就直接出发了。因为艾达眼睛涣散摇来晃去的，问她是怎么了，得到的回答是肚子饿了。出于无奈，就分了点肉干。顺带一提，艾达终究还是坐上了货物车。钱尼允许了。
太阳西沉时，刚进了山中没多久，雷肯便查觉到有魔兽接近。
「雷肯先生，怎么了吗？」
「有魔兽。十八只。从前方过来了。停下马车。迎击了。」
「了解了。艾芬先生！请停下马车。」
「敌，敌人吗？在哪里。」
一行人保持著安静，等待著敌人接近。艾达在货物车上拉著弓，紧张地眺望著昏暗的森林前方。
树木沙沙作响著。
「在上面。」
雷肯开了口。〈生命感知〉不能判别高低，所以在靠近前并不知道敌人是从高处过来。
大量魔兽从头上降了下来。
「呜哇，呜哇」
虽然艾达边发出悲鸣边不断射出箭，但完全碰不到魔兽。
车夫座上的艾芬，仔细地看清魔兽的动作，闪避或防住攻击。
是很像猿猴的魔兽。
大小接近十岁的小孩，全身被黑色的体毛覆盖，只有脸部是赤红的。
很敏捷的样子。
雷肯悠然地屠下了魔兽。
虽然动作有点奇特，但对雷肯的动态视力和攻击速度来说，只能用缓慢形容。
委托主钱尼躲在马车里关紧了窗子，相当安全。并不是能一击破坏马车的敌人，而且根本连悠哉攻击的时机也没有。
比起猿猴，艾达危险多了。有两次往雷肯射了箭。第二次时实在是生了气，直接在空中把箭砍了。
最后砍死的是跃起咬向艾芬的猿猴。
艾达好痛好痛的喊著。是被猿猴抓伤或咬伤了吧。终究是没办法连那边都照料到。
「结，结束了吗？阿，货物车都被血弄脏了。但是现在时间比较重要。快走吧。」
「阿，钱尼先生。等一下。箭矢，不回收箭矢的话！」
听到艾达的话，谜团总算解开了。到底把预备的箭矢收在哪，让人觉得很不可思议。想不到，艾达根本没有预备。
「艾芬先生，请出发吧。」
「齁，齁，齁。」
不听艾达的恳求，钱尼让马车出发了。艾达匆忙地回收了附近的箭后追在马车后头。顺带一提，艾达握有的十二支箭矢，有射中猿猴魔兽的数量是零。
第二天的野营在山里。
突然间，艾达叫了出来。
「魔石！」
「魔石怎么了。」
「刚刚，明明打倒了赤猿，怎么没有回收魔石！」
看来，那就是赤猿。
听说是迷宫跟森林最普遍的魔兽。至今为止也打倒过，但没能从那身姿联想到名字。
话说回来，艾达事到如今又在说些什么。是没听到刚刚钱尼说的「时间比较重要」吗。
「那也是一笔钱啊！」
虽然对于艾达有没有资格分到感到疑问，说到底区区赤猿的魔石连特地取出的价值都没有。这方面，中午打倒的八十只左右的魔兽剩下的魔石还比较有价值。不过关于中午打倒的魔兽，钱尼已经告诉中途停留的村子的村长，把魔石素材等的一半带到钱尼的处所，剩下的作为村子的财产也无所谓，既不会有所浪费，死x尸也不会腐败造成危害吧。
「呐，现在回去也不行吗？」
因为艾达实在太吵了，雷肯便提起别的话题。
「艾达，那个脖子上的黄色围巾，很显眼。」
「诶？阿，很可爱对吧。嘿嘿。」
「在暗处也看得到。」
「喔，这样啊。谢啦。」
「会是个记号，让敌人跟魔兽攻击。」
「诶？」
「冒险者不会穿戴那种华丽的围巾。」
「……呜哇哇哇哇！怎么会这样。既然如此就早点讲阿！呜哇。所以刚才才会那样子聚过来吗。呜哇。呜哇。一想起来，这里那里都痛起来了！可恶。可恶。」
想著真是个吵闹的女的，便想起来，华丽外观的冒险者也不是没有。
是个叫做〈染x血〉兰希的女冒险者。有著燃烧般的真红头发，身穿鲜x血般的配色的皮铠。双手手指上闪耀著亮晶晶的宝玉。实在是个华丽的女人。把魔兽引过来再用大剑斩x杀，总是溅了满身的血。是个非常美丽的女人，所以也引来了大量的男人。而全员的心灵也都被彻底地摧残了。
突然间，怀念起了原本的世界。
仰望了天空，但满是繁星没有月亮。那个大而明亮的月亮，在这个世界并不存在。
这让人感到非常的寂寞。
10 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
第二天的晚上毫无问题的度过了。
接著来到了第三天。
钱尼再次打开了已经关上的马车车门。
「雷肯先生，托您的福，才能安全地走到这一步。不管如何都一定要在明天抵达，但看起来今天傍晚就能抵达了吧。您是我的恩人。这件事我绝对不会忘记。」
「还没到。」
「是。到最后都还请麻烦您了。」
「也让老夫我道个谢。你真的是了不起的冒险者呐。」
不知道为什么艾达在雷肯背后一脸得意。
马车在山道上前进了一阵子。
雷肯突然停了下来。
「雷肯先生，有什么事吗。」
「前方八百步有四个人。恐怕是在道路的两侧各躲了两个人。」
「为什么会知道那种……不，真是愚蠢的问题。您这么说的话，那就一定是吧。要怎么做呢。」
「可以的话就这样前进五百步。然后在那里停下。我去探探对方。在有我的指示前都不要前进。如果判断有危险就往后方逃跑。」
「我了解了。艾芬先生，请照做吧。」
「……齁，齁。了解。不过，真是不得了的搜敌能力呐。」
「盗贼吗？终于轮到我登场啦。」
「艾达。箭只剩三支了喔。」
「呜－。就让给你一个人吧。」
「不用魔法吗？」
「什么魔法。那种东西，根本不会用阿！别开玩笑了！」
「嗯？你守著马车。多注意下后方。」
「知，知道了！」
前进了五百步，对方也没有动静。
让马车停下后，雷肯一个人来到了前方。
已经进入〈立体知觉〉的探知范围内了。两人举著弓，另外两人握著拔出的剑。四人都在草木阴影间躲得很好，气息也漂亮地消除了。若是给埋伏技术分等级的话，这四人都有能拿到上级认定的程度。
雷肯停下了脚步。敌人就在数步之前。
埋伏者们并没有打算袭击雷肯。
也就是说，并不是只要有人经过就会袭击。
然而，如果是注意到钱尼的马车后才躲起来的话又太早了。
得把他们当作是，已经预先知道了钱尼的马车会通过，并视为目标。
而且这些袭击者们并非盗贼一类。至少不会是什么流离失所的莽夫之类的。
雷肯从经验知道，这些袭击者们有受过适切的训练。
宛如士兵的训练。
想知道的事都知道了。已经可以打倒了。
拔剑的同时冲进右侧的草丛，把拿著剑的男人的右腕砍了下来。
接著迅速地踏出五步并向上跳起，把在树木上举弓的男人的右脚砍下后，著地并压低身躯，保持著低姿势冲进道路另一侧的灌木丛里。
从背后刚刚所在的草丛传来了敌人悲鸣著落下的声音，于此同时，以树木的枝干踏上去，大力跳跃并砍下举弓的男人的头。
乘著势头，雷肯跨越了树木飞到了空中。
从空中俯视的最后的敌人，左手握著什么，正对准著雷肯。
一瞬间使用了〈魔力感知〉。有反应，是魔导具。
「〈风阿〉！」
突风从侧面击中了敌人的左手。
手持的物品的前端飞出了火球，经过了雷肯的左侧。
雷肯直接降落在对手的正前方，斩落头部后，宛如不让血溅到身体般，往后方跳去。雷肯头也不转，以〈立体知觉〉观测到后方的大树倒了下来。
靠近男人，把击出火球的器具拿了起来。
看也没看过的奇妙形状。将器具收于（收纳）中，接著确认火球飞向的地方。
大树的粗树干被消灭了。
相当可怕的威力。以原本的世界的攻击魔法来说，可能有相当于（白火弹）的威力。
如果在没有贵王熊的外套的状况下吃了这招，就连雷肯也可能会死。
树木的根干和叶子虽然稍微烧了起来，但因为有被朝露弄湿，感觉随时都会熄灭。应该不会引起火灾。
马车靠近了。虽然还没说可以靠近就是了。
「雷，雷肯。发生什么事了。好像看到了火球般的东西飞过的样子。」
「敌人之中似乎有魔法使。钱尼。」
「什么？」
「四个敌人中有两人虽然受了伤但还活著。如果要做为证言带回去的话，要把人绑起来止血吗。」
「嗯－，该怎么办才好呢。」
「不不，钱尼先生不是很急吗。虽然是很想马上让他们吐出山贼的据点，待会让领主大人的士兵过来就行了。现在就先走如何。」
「说的也是。就那么做吧。」
「四个男人都挂著冒险者徽章。铜色的。」
「你说什么！那不把徽章给回收回来交给协会可不行。正当的冒险者竟然会做这种恶事。」
「那个，艾达小姐。我想那恐怕是，死掉的冒险者的徽章，要不然就是偷来的喔。」
「诶？」
原来如此。徽章并不一定会是本人的。这样的话，冒险者徽章有什么意义吗。
「已经好了吧。好！出发啦。」
很快的，道路延伸到了平地。
前方能稍微看到城镇了。
「那就是城镇沃卡。总算回到这里来了。阿勒？艾芬先生。脱离道路了喔？」
「哎呀。一看到城镇，就突然口渴了。想到那边的河床洗洗手脚喝点水呐。」
「阿阿，原来如此。进入城镇前先清清身子吗。好主意。」
雷肯也和马车会合了。
艾芬把马车停在河畔边，下了车夫座。
「来来来，各位。」
「人家，口渴得快受不了了。太开心了。」
「齁齁齁齁齁。喔呀？钱尼先生。不下来吗。」
艾芬边推著雷肯和艾达的背把他们诱导到河床边，边回了头。
「嗯－，果然还是算了。现在一瞬间都不想放下这个包包阿。」
「齁，齁。那就，没办法了呐。（睡眠）！」
突然间，雷肯和艾达都倒下了。
「诶？刚刚的，是什么？」
「睡著了喔。让这两位冒险者。」
「艾芬先生，原来是魔法使吗。」
「齁，齁。不知道对吧？毕竟隐瞒著呐。」
艾芬从怀中拿出了什么。是和刚刚袭击者使用的，击出火魔法的武器相同的东西。
而钱尼似乎知道那蕴藏著怎样的威力，脸色发青，两眼惊讶地看著那个武器。
「那，那种东西，到底从哪里。」
「从该有的地方喔。」
「这么说来，为什么要做车夫。既然是魔法使，能赚得比车夫要多才对。」
「赚著呢。」
「那笔钱是谁付的。」
「齁，齁。从真正的雇主喔。」
「真正的雇主，命令你杀了我吗？」
「杀了，倒是没这么说呐。只是被命令了不要让那茶色包包里的东西送到城镇而已。」
「五年来，都一直欺骗著我吗。」
「齁，齁。原来那么久了阿。老夫本来可是出生于柯古陆斯呐。」
「你说柯古陆斯？不是出生于波伊多吗。说到柯古陆斯，那可是寨卡兹商店的本店的所在处阿，难道说，艾芬先生。」
「不是艾芬，马拉奇斯才是真正的名字呐。」
「冷，冷血的马拉奇斯。已经被处刑了才对。」
「齁，齁，齁。话说回来，都特地对护卫下毒，让小妹妹和狼男来做护卫了呐。小妹妹虽然跟期待的一样帮不上忙，但是狼男这边实在是有够表里不一呐。明明长著那般凶恶的脸，为什么会那么体贴呐。既不抢夺雇主的行李，还把雇主守得好好的。岂止如此，连以防万一准备的四个高手都被处理掉了。拜他所赐只好自己动手了。虽然想弄得周全到就算被（真实之钟）测试也没问题，但看来是没办法顺利进展了呐。」
「那四人并不是什么冒险者对吧。是你的部下吗？」
「算不上是部下呐。这次负责下指示的是老夫罢了。」
「以前，我承办了领主家的防壁的改建的时候，规格书和报价单被偷走了。下手的是你对吧。」
「齁，齁，齁。还有那样的事阿。现在想起来真是不错的回忆呐。那么差不多该请你去死了。」
「在那之前请告诉我。你的雇主是，札克。寨卡兹吗？」
「没错。」
「已经可以了，雷肯先生。」
伴随著，已经可以了，这句话，握著武器的马拉奇斯的右腕被雷肯砍断了。
马拉奇斯用左手压著切断部位并转过头，宛如看目睹了难以置信的东西，抬头看著雷肯。
「为，为什么。为什么（睡眠）的魔法会。」
（睡眠）的魔法在一瞬间就被解除了，但雷肯没有打算揭露那个秘密。
得意洋洋地揭开秘密这种事，不只难看，更是危险。实例就在眼前。
怎么可能说出来。
雷肯不发一语，用剑柄打击了马拉奇斯的脖子。
11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
通过大门的时候，看到没了右手腕被捆绑起来的马拉奇斯的门卫虽然感到很惊讶，但看似队长的人允许了通过。
一进入城镇沃卡，钱尼把雷肯和艾达请进宿屋后，就消失了行踪。直到隔日中午，才再次现身于宿屋。
「虽然不能详细说明，总之是赶上了。不论是对我还是对这个城镇而言，都获得了很好的结果。恶人们也会被惩罚吧。我也能回到领主家的交易商人代表的位置了。」
「那真是太好了。详情就不追究了。」
「诶诶诶？可是我想听听详情阿。」
「话说回来雷肯先生。今天没戴那个银色戒指呢。」
「今天没那个心情戴。」
「这样阿。」
最好先当作这世界上也存在类似（鉴定）的能力。不小心装备了优良的武具或装饰品的话，不只会被看穿手牌，还会引来想得到装备的人。所以现在没有装备赋予了（状态异常耐性）跟（毒耐性）的戒指。
「那么，委托达成了。该支付报酬了。首先，艾达小姐。」
钱尼放了两枚银币在桌上。
「诶诶？别开玩笑了！报酬是五枚银币才对！」
钱尼一脸困扰地看著艾达的眼睛，然后开了口。
「艾达小姐，能让我看看冒险者徽章吗。」
「阿，阿阿。当然。」
收了了银色金属片的钱尼，先仔细看了表面，接著又仔细看了背面。
「喔喔。你的名字，正确来说是艾迪达才对吗。」
「是，是阿。」
「很像男性的名字呢。」
「所以才会像这样被养大吧。」
「是在城镇修亚登录的对吧。」
「阿阿。」
「那个城镇的冒险者协会的职员，全都是我认识的人。办理手续的是哪位？」
「诶？谁，谁知道呢。已经忘了阿。」
「这样阿。话说回来，根据这个冒险者徽章，似乎是在十八年前升格为银级的，你今年几岁了？」
「我，我……」
才刚注意到她腿上的手怎么颤抖著，艾达就突然站了起来。
「可恶－－！」
雷肯抓住了尖叫著跑走的艾达的左手。因为艾达右手握著从桌上抢走的银币。
「请坐下。艾达小姐。把他人的冒险者徽章伪装成自己的可是大罪喔。」
「不，不是他人的。是爸爸的！」
「把并非你本人的冒险者徽章伪装成自己的冒险者徽章，是所谓冒充的诈欺。你其实还没有登录吧？这件事传出去的话，你就没办法登录为冒险者了。各地的冒险者协会，跟各地的领主家和商人们有著广大的联络网，共有著远超乎你想像的大量情报。这种事绝不能再有第二次。知道了吗。」
「……知道了啦。」
「那请回房间去吧。我会支付到明天早上为止的住宿费和伙食费。」
「谢，谢了。」
艾达依依不舍地回头了好几次，才回到了房间。
钱尼向雷肯深深地鞠躬。
「雷肯先生，请让我再次道谢。非常谢谢您。这是报酬。」
交出的是，金币一枚。
「约定的报酬是银币十枚。这太多了。」
「不。工作得非常漂亮的场合，或是委托主获得了很多意想不到的利益的场合，以及当发生了委托时预想不到的困难和危险，并将之解决的场合，会根据委托主的判断增加报酬。这是您正当的报酬。真的，真的，太感谢您了。更进一步来说，当委托主支付了契约以上的报酬时，代表著希望今后能和那冒险者更加亲近。」
「呼嗯。那我就收下这份报酬吧。有件事，我想拜托。」
「好的。是什么事。」
「可以介绍手艺高超的药师给我吗？」
第三话 拜师测验
1～2 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
1.
在那扇门前面，雷肯不断来回徘徊著。
没有门铃也没有门环。那就只能敲门，或是大声叫喊。
但是，敲这扇门真的没问题吗。
雷肯迷惘著。
2.
三天前，才刚进入城镇沃卡，雷肯便不自觉停下脚步，问了钱尼。
「钱尼。这城镇栖息著很多魔兽吗。」
「诶，魔兽？阿阿！是的，栖息著喔。是被驯服的魔兽。猿猴跟狼。猿猴是被驯服的〈长腕猿〉，狼则是被驯服的〈木狼〉。会被称作为家猿和家狼，而非魔兽。在其他的大城镇中，饲养家猿或家狼并非稀奇的事，但两种都有的也就只有这座城镇吧。」
用〈生命感知〉大致探索了下城镇内部，代表魔兽的青色光点，多得很惊人。某些场所甚至有十个以上的点密集著。此外，不亏是大城镇，代表持有魔力的人类的红色光点也有好几个。极为强力的，也参杂在那些青红光点之中。
城镇里有魔兽这个质问，虽然暴露了雷肯持有特殊的探索能力这件事，但钱尼应该已经在路途上注意到了。「会被称作为家猿和家狼，而非魔兽」，明明应该是大家都知道的事，但特地说明，就代表察觉到雷肯疏于这个世界的常识。
抵达沃卡的第一晚，住的是钱尼安排的宿屋。是除晚饭外连早饭都有宿屋。
第二天早上，从钱尼那收下了报酬时，雷肯拜托他介绍手腕高超的药师。
雷肯向问了理由的钱尼说明了事情。
自己原本会自制水平不高的魔法药。那是对以战斗为生活的自己的必需品。因为某些原因，远离了故乡来到这地方，然而植物尽是些没见过的，不知道魔法药要怎么做。所以，想要向药师拜师学艺。此外，也想买些自制不了的上级魔法药备用。
「嗯－－。也就是说，学到技术后就会离开的意思对吧。这样的条件的话，就得付钱才能求教喔。」
「那是当然的。」
「而且如果是手腕好的药师的话，学费也会很高吧。阿阿，如果是您的话，一边作为冒险者赚取学费和生活费，一边学习也没问题的吧。有什么种类的魔法药的作法想要学呢。」
「治愈药和魔力回复药。主要是这两个。」
「原来如此。嗯－－。」
思考了一阵子，钱尼提出了一位药师的名字。
有著非常厉害的手艺，但不知道为什么不收弟子。
想拜师的人自然很多，像领主等愿意支付重金以求收部下为徒的人，虽然拜托了好几次，但被药师的，那样的话就收店离开城镇，这句重话给拒绝了。
「毕竟是这样的人，收雷肯先生为徒的可能性也不高吧。但是她的手艺，远超其他的药师。虽然觉得会被拒绝，但我打算去请求她收雷肯先生为弟子。而且……。不，没什么。总之会先去试著拜托。」
求之不得的事。对雷肯来说，如果有能拜那么厉害的药师为师的可能性的话，不管是付出金钱还是劳力都不会犹豫。
钱尼说，希望能等个一两天，雷肯回道，那介绍个便宜的宿屋吧。
「狭小、发臭都无妨。越便宜越好。毕竟有可能会住很久阿。」
「哈哈。如果雷肯先生的话，有点危险的地方也没问题吧。我知道了。」
说完，钱尼便轻快地画出了地图。
「在这里。虽然有点位居深处，离这里也有些距离，但雷肯先生的话没问题吧。」
「帮大忙了。」
那一晚的住宿费和隔天早上的餐费都已经付了，所以就先住了下来。第三天一早，提早用完早饭后就离开了宿屋。
一起护卫钱尼的冒险者少女艾达，还在宿屋的某个地方待著。大概还在睡吧。
这一天，在城镇的四处看了看，快到傍晚时，就去了介绍的宿屋。一晚竟然只要一枚铜币这么便宜。
睡铺不只铺满著没有霉x味的稻草，床单也算干净。水桶还装满著水。虽然付了追加费用吃了晚饭，但以这个价格来说，量跟味道都让人感到意想不到地满足。
隔天，为治愈积累的疲劳，稍微悠哉地睡了一会后，在告知今晚也要住之后便进了城镇。到处逛了逛商店，把日常用品等买足。
天还没黑就回到宿屋，付了一晚的钱后进了房间。房间跟昨天不同。这种宿屋，就算连续过夜也不会占用同个房间。
姑且先把买的装在旅行袋里的东西收进了〈收纳〉里。
心中突起一念，从〈收纳〉中取出了食品检查。有些很明显已经不能吃了。这下不处理可不行。取出了各式各样的行李确认状态。有很多已经失效的魔法药，实在让人遗憾。
下了楼梯去吃饭的时候，钱尼的使者正好过来了。
使者特地来到雷肯的房间，才传达的钱尼的口信。大概是不想让别人听到吧。
总之药师愿意先见一面的样子，就收下了店的地图。能不能被收为弟子，就要看雷肯自己的交涉了。
也收下了钱尼的店的地图。
「主人说，交涉结果出炉后，希望能来拜访一次。」
说完最后这句话，使者就回去了。
隔天，雷肯便去拜访了药师。
场所非常难以辨识。
在离繁华街很远的城墙边。
老旧高大的建筑物相互交错，恐怕不是正式的屋主的贫困的人们，相互扶持著住在这里。地图所标示的，是这种地方的深处。
不断地在窄胡同间绕来绕去才抵达的场所，被栅栏完全包覆著。
在栅栏另一边的大概是药草吧，丛生著看似有毒的奇怪的草和灌木。
能看见里面有个木造的房子。这个城镇的房子多是用砖头和石头建成的，木造的很稀奇。
虽然看起来没有二楼，但屋顶以平房来说又太高了。而在最里面的中央附近，耸立著大得不自然的烟囱。
然后不管怎么看，都没有道路能接近那房子。
不过地图上写有说明，推栅栏的最右侧的话就能进出。
推了栅栏进入建地后，有个以草形成的隐藏拱道。
而通路的最深处就是门。
可是，竟然偏偏是这个场所。
看地图的时候就想著，不会吧。
宛如迷宫深层的头目的压倒性魔力，其持有者的所在地。原本想说只有这里不想靠近，想不到，地图却标示著这个地方。
3 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
雷肯下定决心，敲了敲门。
一阵子后，里面传来了声音。
「好，好。要过去了，等一下阿。」
接著又过了一会，门稍微打开了。
「进来吧。」
很柔和的声音。
握住打开的门的握把，雷肯进到了屋子内。
房间内充满野兽的臭味。
左边里头铺著稻草，上面坐著一只长腕猿。
混砸了点青色的黑色毛发相当艳丽。营养很充足的样子。脸部黝黑，有著漂亮的光泽。头微微往旁一歪，又圆又大的瞳孔仰看著雷肯。
开门的人物背对著雷肯，移动到了里头另一个房间。
「这边喔。」
雷肯弯腰通过打开的门，跟著进房。
房间大到让人吃惊。
中央有个工作台。
右边里头，也就是靠外壁的一侧有个暖炉，连接著巨大的烟囱。跟暖炉的大小完全对不上。就好像暖炉只是个额外加上的东西。
暖炉那的墙壁旁边有个放著茶壶和茶具的桌子。
而四面墙壁上都是置物架，上面还排满了大大小小的壶。
因为房子的天花板很高，架子自然也就很多，壶更是多到数也数不清。
到底要怎么收放上方的壶呢。
「嘿，咻。」
在工具台另一边的椅子坐下的是个年老的女人，苍白茂密的头发被绑了起来。
雷肯微微张大了右眼。
〈立体知觉〉虽然能分辨物体的形状，但分不清颜色跟质感。因此从〈立体知觉〉得到的，跟从肉眼看到的人的姿态，某些场合会有很大的差别。
然而，这个药师的情况，有点特殊。
从〈立体知觉〉来看，药师有著年轻的姿态。
但是肉眼看到的药师却很年老。
也就是说肉眼看到的姿态其实是假的。药师用魔法混淆了外形。明明实际上很年轻，但魔法会让人以为看到了个老人。
既然一直发动著那种魔法，那应该会不断放出魔力才对，但雷肯的感官却捕捉不到。因为药师的魔力实在太庞大了。
长腕猿从雷肯后面进来，把门关了起来。
「失礼了。我是雷肯。你就是希拉吗。」
「是阿，希拉就是我。哼嗯，就是你吗。」
「你应该已经从钱尼那听说了。能接受我的请求吗。」
「也是呢。先坐下吧。杰利可，给客人拿张椅子。」
被称作杰利可的长腕猿，从房间角落拿了张没有椅背的椅子，放到雷肯面前。接著灵巧地用长腕移动，坐到老女旁边的地板上。
雷肯把行李袋放到脚边，再把剑从腰上拿下来立在行李袋旁，然后坐到椅子上。今天没有披著外套，一身穿著简单俐落。
女人的灰眼一直茫然地看著雷肯。
雷肯比较著女人的实像和虚像。仔细看才发现，非常相似。不论是颚或鼻子的轮廓，还是眼睛的形状。女人年纪增长的话，就会变成那看到的外观也说不定。
「先让我道个谢吧。这次承蒙你关照了。想要学习药师的技术是吧。治愈跟魔力回复的。」
这次，所指的，能想到的只有钱尼的事。根据钱尼的语气，还以为跟希拉没多熟，但看来是熟到会特地道谢的样子。
「那两个是主要的目的。」
「说是为了冒险，所以治愈药指的是伤药吗。」
「对。能够治愈伤口的药，如果可以的话，还有对疾病有效的万能型的药。」
「通常，冒险者不会想去自己做治愈药跟魔力回复药吧。」
「是那样没错，但我经常会好几个月不靠近有人居住的村庄或城镇，一直探索迷宫或森林。所以，要是自己不会做常用的药就不方便了。毕竟性命托付在它上面，自然也会想了解清楚它的构造、处理方法跟问题点。而且，我喜欢制作魔法药。受伤或是缺少魔力的时候，用自己做的药治愈和回复，该怎么说，会感到特别有效，也会感到很开心。」
覆盖著老女幻影的年轻药师希拉，听了雷肯的回答后思考了一会。
「看起来你说的不是谎言呢。而且，喜欢制作魔法药这点我很中意。能让我看看你做的药吗。」
雷肯从行李袋取出两帖药。治愈药跟魔力回复药各一个。在原本的世界，都算得上是中级之中很有效的种类。也是自制药之中自信作。
「奇怪的容器呐。这要怎么打开？」
虽然盖子不能随便打开，但这场合也没办法。
「从上面的盖子的部分向右扭开。」
「这样？阿，打开了。这容器作得真不错。这坚固吗？」
「从那个高度掉到地上也不会破。但是对挤压力很脆弱。」
「呼嗯。可以买这个容器吗？」
「已经弄不到了。没打算卖。」
「阿啦，这样啊。那还真可惜。」
希拉紧盯著容器里的治愈药。
（说不定这女的）
（持有鉴定技能？）
上级的鉴定，连人类和魔兽的能力都看得出。
雷肯感到了点不舒服。
希拉在手掌上滴了几滴容器的内容物，舔了一下。
把盖子盖上后，这次对魔力回复药作了相同的事。
「原来如此。完全不知道是用什么材料作的。这还是第一次呢。不过药效可真是厉害。作得出这种的话，不管到哪个城镇都算得上是能干的药师了。雷肯。」
「什么事。」
「我想做个测验。」
「测验。呼嗯。那该做什么好。」
「看了你的药后，就了解到你很认真看待作药这件事。我也很中意你想自己作药的理由。但是不知道收为弟子后，你有没有能好好走下去的才干和忍耐力。成了弟子的话自然要在店里帮忙，但也不知道你做不做得到。能到冒险者协会接下奉仕委托吗。」
「奉仕委托，是什么。」
「向冒险者提出委托的话，委托人就得付报酬。但是有些穷人虽然很需要帮助却没钱付报酬。为了那些人，有个由领主支付委托金的制度呐。申请奉仕委托的话，经过冒险者协会的查定，判断是适当的委托的话就会承诺申请。不论内容如何，给冒险者的报酬都是大铜币一枚。奉仕世间的工作，所以叫奉仕委托。」
「大铜币一枚，真便宜阿。」
「是阿。但是对初出茅庐的冒险者来说，就能充分维持一天的生计了。而且，奉仕委托的成绩，会作为铜级升银级时评定的参考。边进行奉仕委托边累积经验的孩子很多喔。」
听著希拉的话语，雷肯有了不可思议的感觉。希拉的真身是年轻的女性。但是从语气之中，感觉到的不是年轻女性的锋芒毕露，而是沉著稳重与深思熟虑。带点喉音的柔和声响，相当悦耳。
说不定，肉眼看到的老女之姿才是这个女性真正的样貌。
想著这些事情，雷肯告诉希拉，会去挑战这叫奉仕委托的东西。
4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
雷肯离开药屋后，沿著希拉说的通道，往冒险者协会走去。
途中，在阴暗处换了衣服。果然穿著防御力充足的衣服，披著爱用的外套的安心感就是不同。
并没有特别说明，条件是要达成多少件奉仕委托才行。
根据希拉的话，她会知道雷肯是怎么完成委托的。
「判断合格的话，就会有联络喔。」
也就是说在判断他合格之前，都要一直接受奉仕委托。
毕竟雷肯也需要收入，所以也告知了会接受奉仕委托以外的委托也说不定。
推开了冒险者协会的门，里面有看起来十五岁左右的男女五人，和一个四十岁左右的男人。
「泰尼斯的话，这个委托应该不错。」
坐在柜台里的女性，给少年看了一张纸。少年收下了纸并念了出来。
「委托第一百八十一号。收拾仓库。委托主，索鲁吞。」
在旁边窥视著委托书的少女插了嘴。
「是念作乔鲁吞才对吧。」
「是那样吗。」
坐在柜台里的女性回答了少年泰尼斯的质问。
「乔鲁吞才是正确的喔。」
少年提了跟委托内容相关的质问，像是职员的女性便礼貌地回答了他。其他的年轻男女也挤成一团看著纸张，一脸认真听著说明。
他们看得懂字的样子。雷肯原本的世界的平民有很多都看不懂字。雷肯虽然在孤儿院学会了，但这其实很稀奇。这么说来，嘉德莫尔的佣人们也都看得懂字的样子。之后才知道，这个世界中不论哪个国家的识字率都很高。
四十岁左右的男人，盯著墙壁上贴著的纸一张接一张看过。
给少年的说明结束了。
「我要接受这个委托。」
「好的。那在这里签名吧。〈泰尼斯领收。艾拉受领〉。这样契约就成立了。场所知道吧？」
「嗯。」
「那工作结束后，要从委托人那收下硬币过来喔。跟之前一样，应该都懂了吧？」
「嗯。那我先走了。」
「下一位是加多。」
「等等。能先让我的委托通过吗。」
「阿啦，波尔多斯先生。那当然了。大家先等等喔。」
男人插了嘴，应该是协会职员的女性，便确认了委托内容。
边从背后听著，雷肯看著墙壁上贴著的纸。
墙壁上区分成四个区域。根据委托的接受资格来分别的样子。分成了铜、银、金级。第四块区域的委托书没有标记资格，应该是哪一级都能接受。但是其中也混了还挺强的魔兽的讨伐。接了就得自己接受后果吧。
值得庆幸的是，其中的文字大多都能理解。有不懂的文字也能够读音，问问别人再记住就好。毕竟不知道会在这个世界待多久，文字最好是能记多少就多少。
过一会，雷肯之外的人都走了后，雷肯便到了柜台。
「你好。我叫雷肯。」
「阿，是。有跟钱尼先生听说了。」
「跟钱尼？」
「是的。昨天来访和协会长面谈了。跟我们说，最近可能会有位名叫雷肯的老练冒险者来访，人品会由钱尼先生保证，希望能多加通融。」
昨天钱尼见了希拉的时候，大概就已经提过这个测验了。然后钱尼便特地亲自来访为雷肯关说了。
「我是冒险者协会的职员，名叫艾拉。首先先登录吧。」
从柜台后面的文件架中选了一本册子抽了出来，摊开在柜台上并向雷肯提问。
「名字是，雷肯，而已吗。」
「阿阿。」
听到雷肯的回答，艾拉迅速地写在厚厚的册子上。
「出生地是？」
「不知道。」
「勤务经验呢？」
一瞬，打算说出有为嘉德莫尔家护卫过，但放弃了。
「没什么特别的。」
「年龄是？」
「不确定。二十八岁左右吧。」
雷肯不知道自己什么时候出生，而且这个世界和原本的世界一年份的时间也不同。恐怕一天的时间也不同。所以这个年龄，根本作不了参考。
「身高呢。」
「没测量过。」
「那请站到那边的柱子前面。……好，可以了。请坐下吧。有什么特殊的技能吗。」
「身为剑士的本领自认还行。有护卫经验。」
又提出了一些质问后，艾拉便停下记事的手。
「以上就结束了。这样子雷肯先生，就是沃卡冒险者协会认定的铜级冒险者了。累积实绩的话，就能接著升为银级。冒险者徽章会在明天中午做好，还请过来领取。想进行奉仕委托的话，会找适当的过来。」
「奉仕委托什么的，好像没有贴在墙壁上的样子。」
「因为奉仕委托并非谁都能接受的，想接受的话必须到柜台申请。职员一方会分配适合的委托给来的冒险者。」
「谁负责判断委托有没有达成。」
「由委托人负责。不单是奉仕委托，当委托人的委托成立的时候，会从协会收到带有号码的硬币。委托达成的话，就会把硬币交给冒险者。」
「原来如此。如果打倒了委托之外的魔兽的话，也不会有报酬吗。」
「原则上，不算在委托的工作就算达成了也不会有报酬。但是，对于保护了城镇安全的人，之后视作为领主大人的委托并给予褒赏的情况也是有的。虽然很少见就是了。魔石跟素材的收购则是随时都在进行。」
「从哪里？」
「这栋建筑物的背面。」
5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「真的，很抱歉呐。不好意思呐。」
佛贝亚又再次低下头道歉。这到底是第几次了。
最初看到雷肯时，吓得全身颤抖著，但说是来做奉仕委托的冒险者后，就变得很低姿x态。
委托是，佛贝亚这位老人的庭院崩塌了很危险，要收拾整理。
想著到底是发生什么事，来到现场后，原来如此庭院是崩塌了。
听了佛贝亚的话，弄清了事态。
在建造这座城镇的外壁时作为核心的石工一家，原本住在这里。外壁在那之后也进行了扩建跟改修，所以这里保管了大量的岩石。各式种类的岩石，被切成四角形堆积在一起。
长年以来，只搬出有需要的岩石，结果剩下的岩石，被以相当不正常的方式堆了上去。从这里搬到那里，原本只是要先放著一下，又在上面放了别的岩石，最终就成了复杂奇特的配置。
大约二十年前，那一家移居到了别的城镇。虽然居住区域的居住权被别的一家给买下了，但是放置岩石的场所没有买家。
十年前左右，佛贝亚买下了那卖剩的土地。佛贝亚的女儿结婚时，佛贝亚把原本的家给卖掉换钱以作为嫁妆。
女儿嫁到了远方的村庄，佛贝亚则移居到这里，在堆积的岩石之间的小小缝隙中种了蔬菜。在深处有著姑且能居住睡觉的空间，虽然是个节俭的生活，但佛贝亚没有不满。
但是，去年有个小地震，让岩石崩塌了。蔬菜的田地几乎都被压毁，居住的部份也大多都崩坏了。现在就连外出都得要费力。
尽管如此，老人佛贝亚还是在残存下的少许的地上的间隙中，种了真的只有一点点的蔬菜活了下去。
听到这已经是第十二次提出奉仕委托，就连雷肯也呆住了。
以收拾了这么多次来讲，这情况实在悲惨。连稍微扩大居住部份跟种田部份都做不到吗。
更进一步问了之后，至今来过的冒险者，收拾了小碎石跟垃圾，和老人佛贝亚聊聊天后就回去了。
「毕竟人类的力量搬不到大岩石呐。实在也没办法呐。」
那么石工又是怎么搬的，似乎是使役了复数的猿猴魔兽，还有魔法使协力的样子。那可得花很多钱才办得到。
雷肯这次过来，佛贝亚并没有说要搬哪块岩石。只是请了雷肯用自制香草弄出的少许茶叶来煮出的茶而已。
雷肯喝完了茶，环顾四周。
建地本身很辽阔，只要在里头，也就是外壁侧分出点空间，再小心仔细地把岩石堆在那的话，就能空出足够的空间作为生活空间跟田地。但是那需要很多时间。
接下这个委托时，艾拉这么说了。
「说点闲话，奉仕委托的场合，一天达成是基本，多花时间的话会让评价下降。但是，委托人之中，也有会故意拖延达成的认定，企图让人做很多工作的人在。虽然不觉得佛贝亚先生会做坏事，但还是推荐您尽快完成工作，尽快收下达成的硬币回来。」
那是知道现场的状况才会说的话吧。
雷肯思考著至今过来的十一位冒险者的事。雷肯无从得知来了怎么样的人，但其中一定也有，因为什么都做不到而感到懊悔的人吧。就算这样，收拾一些也好，作为一天的谈话对象也好，说不定也能帮到佛贝亚。
接著，思考著老人佛贝亚的今后。再这样下去，下了雨就一定会被淋湿。就算不会，也应该再给他一点能种菜的土地。这里有土地。是用自己的钱买下使用权的土地。但这块土地却不能用。
「好，开始吧。」
「喔喔。那么，开工吧。」
「你不用帮忙也行。我来就好。」
「嘿？那还真是，不好意思呐。」
老人佛贝亚虽然坐在岩石上看著，但对于雷肯往意想不到的地方的岩石动手，吃了一惊。
「你，你等等。那个不搬也没关系。那个搬了可就糟了。」
「佛贝亚。」
「嘿。」
「安静看著。」
雷肯出手的是被堆在最上面的巨大岩石。
「阿阿，阿阿。那怎么可能搬……」
正要说出，怎么可能搬得动的老人佛贝亚的眼前，岩石很轻易地被移动了。雷肯搬著它快步走到别的地方，轻轻地放了下来。
就算来了四个健壮的男人，也搬不到一块岩石。一个人就能搬运，代表雷肯的臂力非常强。
「佛贝亚。」
「嘿，嘿。」
「要把岩石整理到墙边的话，得先把墙边的移走。」
「嘿？」
「今天顶多只能把墙边的岩石移开。后续明天再做。明天做不完，就后天。到完成之前，我都会过来。」
雷肯最初还能轻松的搬动岩石，但不久后，疲劳累积起来，筋肉就好像在悲鸣著。但还是默默地搬。日落同时，就离开了佛贝亚家。虽然变暗了还是能工作，但体力已经到极限了。
突然想起来，便走到了冒险者协会。艾拉虽然不在，但有别的女性在柜台，就报告说一天结束不了佛贝亚家的收拾工作。
在路边摊买了食物，回到宿屋付了住宿费，到房间里吃起晚饭。也喝了酒。用水桶的水清了身体后，就深深地睡著了。
隔天早上醒来，从〈收纳〉取出路边摊买的食物，吃完后便向佛贝亚家移动。
雷肯这么早就到，让佛贝亚很惊讶。虽然劝了很多次茶，但雷肯拒绝了，并开始搬岩石。
昨天的疲劳还残留著，身体的筋骨在作响著。这种时候，波德的〈刚力〉很让人羡慕。有那个能力和魔力回复药的话，半天就能完成全部的作业了吧。要不然，如果有和路比安菲露小姐交换的赋予了〈体力回复〉〈魔力回复〉的红色宝玉的话，作业的步调会更快吧。但是雷肯没有〈刚力〉。现在也没有红色宝玉。也不存在能恢复疲劳的魔法药。所以只能默默地忍痛搬石。
到了中午墙边就有充分的空间了。雷肯假装是从行李袋拿出，从〈收纳〉取出了食物吃。也送了老人佛贝亚两支串烧。
到了傍晚，作业来到将近一半。
隔天，起床后全身筋肉都在痛。早饭伴著水吞下去了。连走到佛贝亚家都很痛苦。
虽然开始作业了，但没怎么进展。不过到了中午还是能看得出整理的成果。
「抱歉，今天有事，先走了。明天会再来。」
「哈啊。真的是，太感激了。」
背对低著点头的佛贝亚，回到宿屋订了房间，睡死了。
不可思议的，早上起来时，筋肉一部份的疼痛治好了。也完全不会感到身体沉重。
那一天的作业进展得很顺利。大大小小的岩石都被安置在该在的地方。
还没中午就结束了。地面宽广得惊人，墙边的岩石的山牢牢地堆积著，一点担心崩塌的必要都不用。
「啊，啊，这，这。」
老人佛贝亚发出了感动的声音，然后哭了出来。
哭了一阵子后，雷肯把手放在佛贝亚的背后。
「给我委托达成的硬币。」
佛贝亚很兴奋地邀请吃饭，但雷肯以有事为由告别，并前去冒险者协会。
「花了四天呢。」
不像责怪也不像褒奖，艾拉静静地说道。
6 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「老夫才不会感谢领主！谁会去感谢阿！」
雷肯才刚说是为奉仕委托来的，名叫皮拉力可的男人，就突然喊了起来。
今天的委托内容是清理垃圾。而皮拉力可的房子确实是被垃圾塞满了。
「把垃圾整理好拿出去就行了对吧。」
皮拉力可不理会雷肯的质问，只不断地向领主发出怨恨的话语。
话说回来真是间大房子。虽然觉得这种房子的屋主会提出奉仕委托很不可思议，但屋内跟庭院都很荒凉，也没有值钱的物品。屋子里只有一个人类的气息，也就是眼前的这位男人皮拉力可，其服装非常的贫乏。
雷肯总之先把垃圾分类，然后把整理好的拿出去。
虽说是垃圾，但大部分都能再利用。食物的残渣或生锈的金属制品，多多少少都还有用途。几乎没有不得不燃烧或埋掉的垃圾。而就连烧完的灰也会有人愿意买。所以像这样放到门外的话会被人拿走。一不注意的话就会有损失，但那不是雷肯的责任。
「喂，这不是很过分吗。老夫说了会缴税金。说了把香木卖了就一定会缴。因为是收了订单才买进的，所以绝对卖得掉。而且是很棒的香木。是从没看过的香木。」
像是要缠上雷肯，皮拉力可反复地对领主吐出了怨言。
「但是香木正要卖出的前一天，征税官来了。然后这样讲了。那个香木的金额没有记在帐上。」
只要下好方针，雷肯就工作得很快。垃圾被迅速地分类，一袋袋运到门外。
「因为那香木明天就会卖出去。卖掉了就会记在帐上。因为还没卖，所以只有记著品名跟数量不是理所当然的吗。」
不过，整理著整理著，垃圾也没那么容易减少。要在今天全部弄完终究是不可能的。
「买进的金额有记在上面！但是征税官那家伙命令说，给我说出这香木的价值是多少。到最后还逼问老夫买家是谁，去找了对方问香木的价值！」
牢骚实在是让人讨厌。像这样子被紧缠著，强迫听他一口气诉说自己的不幸跟领主的毒辣，心情都变差了。
「被拿走了阿！税金被全拿走了。可是现金不够。你觉得他拿了什么走？」
说到底雷肯不善于与人往来。魔兽只要砍了就好，很简单。像这样一直听他哭诉，甚至浮出了干脆砍了皮拉力可的想法。但可惜的是，这次的委托并不是要杀掉委托人。
「是香木阿！老夫的香木被他们给拿走了！当然，隔天的买卖就没有足够的香木了。老夫被视作是契约不履行被收走了大笔的违约金了阿。怎么能有这么可恶的事！」
雷肯不知道商人的财簿是怎么记帐的。征税官征税的方式也不知道。在原本的世界就不知道了，何况是在这个世界。所以自然也不知道皮拉力可有没有受到不正当的对待。
「只要一天，只要等一天的话，老夫就能卖掉香木获取利益，征税官也能纳到比计算的还要多的税。这样子对领主也比较好。」
但是，想一直住在城镇里的话，就不能违抗官x吏。放弃失去的钱，向新的买卖付出心力就好。
「那个是，老夫的！那个香木是！是老夫找到的。拿到的是老夫。不管谁说什么，那香木都是老夫的！」
突然。
雷肯想了起来。
〈收纳〉之中的青色宝玉。
那是正式地从路比安菲露小姐那收到的。不只如此，还是用雷肯那赋予了〈体力回复〉〈魔力回复〉的秘宝交换的。所以不管怎么想，雷肯都是正当的所有者。
但如果，嘉德莫尔家的当家或次期当家得知了宝玉的价值，主张交换无效的话怎么办。
青色宝玉早已是雷肯的东西，也绝对没有要让给别人的想法。有人想抢的话就只能战到底。但是如果雷肯因为受伤或生病而动不了时，出现了要夺走宝玉的人的话，会怎么想。
是不会原谅的吧。
就算嘉德莫尔家的权利在这个世界是优先的，但那又如何。
「那是我的东西！」
雷肯会如此主张吧。宝玉如果还是被夺走的话呢。不只是宝玉，如果爱用的外套、爱剑、种种附有赋予的装饰品，被以什么理由夺走的话呢。
绝望个二三十年也不够吧。
「你阿，你怎么想。喂。那香木是老夫的对吧？」
「阿阿。」
雷肯突然转过头肯定了自己的话，让皮拉力可吓了一跳。
「那香木是你的。绝对。」
在那之后不知道为什么，皮拉力可就不妨碍雷肯了。
在太阳正要西下的时候，便把委托达成的硬币交了出来。
7～9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
7.
「抱歉，能再说一次吗。」
「所以说，下一个奉仕委托是，和神殿的孤儿院的孩子们玩一天。」
「不能换成别的委托吗。」
「虽然要保密，但其实是希拉小姐说要混进来的。」
「知道了。」
说实话，昨天清理皮拉力可的屋子的垃圾，对雷肯来说是难易度相当高的委托。要不是为了拜师的测验的话，绝对在途中就放弃了。
可是，以孩子为对象。
而且还是玩耍。
如果是杀害的话，虽然会有点心痛，但不是做不到。
但是，玩耍。
玩耍指的又是什么。
「这委托一定要今天吗。」
「不会。这是随时都有的委托。明天或后天的没关系。」
「那就明天吧。」
「好的。那就明天受理。请在早饭后直接到现场去。」
8.
决定到森林里去。
离开城镇需要门卫的许可。
「让我看看冒险者徽章。」
从脖子上取下徽章递出后，门卫看了正反面，在簿子上写了些什么。
办了这个手续的话，赶在今天回来就不用付税金。
从外面进到城墙内侧的人不得不缴税。有给领民发行免费通行证，但除此之外的人都要缴税。
不过，一时进入城墙内部的冒险者，出去后不久便回来的话就不用缴。
入场时会收税的城镇这是头一次见，虽然不知道是不是这个城镇才有的规则，总之可以不用花钱就是件好事。
雷肯进了森林。然后到处打倒了魔兽。杀魔兽的时候想到了不错的点子。久违的狩猎，为雷肯的心灵带来平静。
9.
「来，大家～。这位是今天来陪大家玩的雷肯先生喔～」
见习神官的女性虽然如此介绍，但盯著雷肯的孩子们的脸上都很僵硬。
「我是雷肯。请多指教。」
雷肯的声音深沉稳重。但没有人发出声。
雷肯别无选择，只好靠近比较年长的少女，瞇了右眼，秀出了少见的笑容。
少女的脸孔因恐惧而扭曲，接著便哭了出来。不安跟恐怖传染了。很快的全员都哭了。
看不下去的见习神官女性打算说些什么，但雷肯以动作制止了。
雷肯接著做了奇妙的事。
从原地轻巧地往上跳，向后回转了一圈再落下著地。
这里是神殿里面的广场，空间很足够。雷肯利用这空间，由右往左跳，用力往上跳，转来绕去的。
不久，孩子们不再哭泣，一脸呆愣地看著雷肯的动作。
最后，雷肯跳得高高地并在空中转了两圈，安全著地。
「呜哇。」
「好猛。」
好几个孩子发出了欢呼。
雷肯挥了挥他的大大的右手。充分地吸引了孩子们的注目后，便把右手移到胸前紧紧握住。然后慢慢地打开了右手。
是一朵鲜红美丽的花。
雷肯把那朵花交给了刚刚哭泣的少女。
这次挥了挥左手。然后取出了黄色的花，交给另一个少女。
当然，这是昨天在森林里摘的花，都收在〈收纳〉里。
很快的女子全员都收到了花。收到花的孩子们，开心地看著花，注目著雷肯接下来要做什么。
雷肯接著拍了双手击出了巨响。孩子们的反应很紧张。但这次没有人哭。因为雷肯两手都各放著一个绿色的球状物。孩子们都感到非常好奇。
雷肯把球状物交给了两个少年。男孩子们最初战战兢兢的，然后逐渐大胆起来摸了摸球状物。
「这个，不会硬耶。」
「弹来弹去的。」
「握住的话很有趣喔！」
雷肯把球一个个拿了出来。虽然都交给了男孩子们，但还剩一个男生没有。是孩子们之中较为年长的。
雷肯不把球交给他，而是退了五步再丢给他。
男孩用两手接下了球。
雷肯把手心向上，朝自己弯了弯中指。
男孩正确地理解了动作，往雷肯丢了球。雷肯用左手接下，传到了右手再丢给男孩。
男孩已经不再感到不安，开心地接住了球。然后被雷肯催促后，又朝雷肯丢了过去。
雷肯转身背对，用左手从后面接住。然后传到右手，背对著越过头上投出。
男孩两手接住后，雷肯便转回来拍了拍手。
周围的孩子们也拍了手。
然后雷肯便将两手大大张开，上下摇摆。
「来，自由地玩吧！」
很快的，孩子们便用各种姿势朝彼此丢球。女孩子们也马上就参战了。
看著孩子们发出欢声玩耍一阵子，雷肯又拍了拍双手，吸引孩子们的注意力。
「接下来会是什么？」
雷肯说著便把右手握在胸口，慢慢地抽出了什么。当然实际上是从〈收纳〉拿出的。
是个短棒。
雷肯右手握住短棒，挥了挥转了转。
接著对一个男孩比了个动作。
把球往这边丢过来，的意思。
男孩丢出的球，被雷肯用短棒给击飞了。
哇哇，的发出欢声，男孩朝球跑了过去。
雷肯又从胸口取出了五支短棒交给了孩子们。
「想想能怎么玩吧。」
球状物是用在森林里找到的，有弹性的藤蔓捆成的。
短棒则是用枯木适当地削出来的。
孩子们充满著玩乐的才能。
只要给了合适的玩具，有趣的玩法自然能想出好几种。
到吃饭的时间了。这个孤儿院的饭，量虽少但一天有三次。雷肯很久之后才得知，这其实是根据经验，对孩子们的成长有益的判断。
吃完饭后是午睡的时间。雷肯也一起睡了。
午睡后，一个女孩子拜托雷肯给她骑脖子。
雷肯让她骑了脖子，女孩子便开心地叫来叫去。
「好厉害。好厉害－。我是最高的～」
那也是当然的。在雷肯这等身高的人身上骑脖子这种事可不常有。从那上面眺望到的景色想必很特别。
骑脖子志愿者排成了一列。雷肯照著顺序让孩子们骑脖子，排队的孩子跟在后面形成队伍，跟在后头到处走动。
精神抖擞的男孩子们，想出了各种球和棒子的新玩法。
接近黄昏，到了分别的时候，孩子们都完全不会怕雷肯了。
「狼叔叔，还要再来喔！」
「一定要来喔。」
「谢谢！」
「再见！」
雷肯虽然带著笑容离开了孤儿院，但到冒险者协会报告委托达成并回到宿屋进了房间后，就直接倒下睡著了。
累死了。
10～13 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
10.
隔天到冒险者协会时，虽然有几位冒险者在柜台前排著队，艾拉仍向雷肯搭了话。
「阿，雷肯先生！请等一下喔。有点事想拜托您。」
艾拉把排队的冒险者们交给同僚应对，请雷肯到里面的房间去。
「不好意思，还特地到这里来。其实是有事想麻烦您。阿，在那之前有个传言。希拉小姐说，测验合格了。」
这通知真让人惊讶。所谓测验，还以为会持续得更久。
「虽然这样讲了，但还是想拜托您。昨天突然来了个委托，说是希望由雷肯先生受领。」
说著交出了委托书，雷肯就看了。
件名是〈魔兽的散步〉。
内容是希望能带著调x教中的长腕猿，在森林中悠闲地散步一天。
「委托主多尼先生是很有名的调x教师，代代先祖都住在这块领地，人品也很诚实。但是至今都没有过这种委托。长腕猿的散步，不是多尼先生自己来，就是让弟子去做才对。而且报酬有大银币一枚。太高了。这个委托很奇怪。但是协会也说不出理由拒绝，就只好受理了。然后协会长这么说了。能在短时间内全灭百匹魔兽的冒险者，现在就在这城镇里，这样。」
「原来如此。」
魔兽百匹什么的，估计是钱尼向冒险者协会长拜托通融雷肯的时候说的吧。
雷肯思考著。
希拉已经说测验合格了。
因此没必要接这委托。
另一方面，要是希拉得知雷肯拒绝了这个委托的话会怎么想。
此外，成了希拉的弟子的话，就会在这个城镇长期滞留。这期间的收入，恐怕得靠这间冒险者协会的委托跟出售魔兽的素材。最好跟协会保持良好的关系。
这件委托会甩到雷肯身上，应该是因为担心其他的冒险者，要是被长腕猿袭击的话会受伤或死亡。
结论已定。
「接受了。」
11.
调x教师多尼住在留萌村中。沃卡近郊有五座农村，都处于沃卡领主的统治之下。其中之一就是留萌。
多尼是三十岁左右的木讷的男人。
「不好意思。虽然想让帕雷多尽情运动运动，但是训练场不怎么大，也没有敌人。」
「帕雷多是长腕猿的名字对吧。」
「是的。」
「委托内容虽然是在森林散步，但也要让牠战斗吗。」
「阿阿！抱歉。没有写上的样子。是的。可以的话也想让牠战斗，没办法吗。」
「不。但是，战斗的时候，我要做什么好？协助还是指示吗。」
「不不。默默地看著就好。」
「呼嗯。要让牠战斗几次？」
「就算说几次……看遭遇的次数吧。」
「要跟强度如何的对手战斗？跟那叫帕雷多的长腕猿同等强度的敌人吗。还是要稍弱一点的敌人。」
「诶诶？那，那种事，选不了吧？」
「不。能筛选到某种程度，要是遭遇实力以上的敌人，也能由我来打倒。」
「打，打倒？打倒比帕雷多还强的敌人？不，算了。这方面就随意吧。总而言之，想让帕雷多尽情地自由玩耍战斗。」
「知道了。就那么办吧。」
该做些什么，应该会自然地就揭晓出来吧。
12.
帕雷多是只不寻常的大型长腕猿。身高只比雷肯矮了点。体重有雷肯的将近一倍吧。等于是四只普通长腕猿。
多尼和帕雷多相互拥抱，喂了喂水果，很亲密的样子，又很遗憾的样子。
「阿，雷肯先生。这是帕雷多的饭跟点心。」
「要拿著这种大小的行李袋吗。」
「是的。帕雷多的食量很大，需要这么多才够。」
「知道了。」
雷肯提起了行李袋。拿著这种东西在森林中奔跑，还真是蛮严格的要求。
多尼在帕雷多的耳边低语著。有放出魔力，大概是命令吧。
然后多尼指著森林大声地命令。
帕雷多奔驰而出。很棒的速度。
雷肯悠哉地跟在后头。
13.
「为什么……为什么回来了？」
「你问为什么，因为是这么委托的。」
「为什么连帕雷多也回来了？」
「虽然帕雷多想往森林深处去，但我命令他回来了。」
「你说命令，明明连魔力鞭都没有。」
「用威压让牠明白哪边的力量更强，结果就摆出了服从的姿势。然后就命令牠回来了。」
「威，威压？能威压住帕雷多？这怎么可能。」
「这下委托就达成了。把硬币交出来。」
「好……不！果，果然不行。明天也要做。」
「那么，可以的话告诉我哪边不行。委托条件中，哪一项没有达成？」
「那，那是……」
「因为没让帕雷多逃到森林里吗？」
「诶？不，那个。」
「给我说实话。为什么要让帕雷多逃走。」
调教师多尼，是个不善于被逼问的人。
很快就坦白了。
14 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
不知道是何时开始的，沃卡领主支配下的村子中，留萌村住了调教长腕猿的一家，帕茨村则住了调教木狼的一家。
沃卡城镇里的富裕的人们，会根据各自的喜好，饲养长腕猿或是木狼。
领主馆会在庭院里作为护卫放置其中一种，要饲养那种，以十年一次双方的决斗决定。
也就是说，从战斗中胜利的话，在接下来的十年间，长腕猿和木狼，赢的会作为领主馆的家猿或家狼饲育，输的会被送还给调教师。
虽然有流传，在古老的时代这胜负是交互著获胜的，但从某个时期起木狼就一直拿下胜利，领主馆也渐渐地养成了饲育木狼的习惯，战斗就不再进行了。
不过，前几天来留萌村视察的领主，鼓舞于帕雷多的精悍，便宣言要复活古老的传统，让两村调教的魔兽竞争。
虽然说是两村饲养，但也并非全体村民一起饲育的，可是却演变成了村庄间的对决，气氛被炒得十分热烈。
战斗的日子已经决定了。留萌村要派出帕雷多。帕茨村则派出两头木狼。这是因为不管从体型还是购买的价格，长腕猿都是木狼的两倍，从以前便是如此。实际上，领主馆的保有数，长腕猿的场合为五头，木狼则为十头。
总而言之，两个村子的村民们，热衷于在这场战斗取胜，以赢取领主御用的地位，并表示村庄的优位性。
但是多尼的想法不同。
多尼认为，木狼是擅长战斗的魔兽，让其战斗才能够成为人们的助力。这一点很适合当领主馆的守护兽。
然而，长腕猿虽然也能靠战斗保护人们，但作为帮助人们日常生活的魔兽，对人手众多的领主并非必要。在没有男众的家中被迎接为帮手、家庭，才能够得到幸福。
话虽这么说，领主的命令也不能违背。
苦思得到的结论是，帕雷多逃到森林里的话，这场战斗就无法进行了。
然后，雇用了冒险者，不给予用来命令受调x教的长腕猿的鞭子，并且再下令让帕雷多逃到森林的深处的话，就不会有战斗了。
「冒险者会因为委托失败而降低评价喔。」
「不，不是的。原本打算只要帕雷多顺利逃走的话，就会交出达成的印。」
「除了自尊心很低的冒险者外，都不会收下的。不过，作为给冒险者的谢罪，你才给了大银币一枚为报酬是吧。」
「是，是的。」
「呼嗯。我不懂什么魔兽的心情。但是你应该懂吧？」
「有自认想要去了解。」
「帕雷多为什么没有逃走。」
「诶？不是因为，你威压了牠吗？」
「但真的想逃的话还是逃得掉。没有逃走，是因为想回到你身边。就算被你本人下令去森林里也一样。」
「怎，怎么会。」
「你觉得，让帕雷多去战斗很可怜对吧。」
「那当然了。谁会喜欢去相互杀x戮阿。」
「那是人类的道理。」
「诶？」
「大概，魔兽的道理不同。」
「有什么不同吗。」
「谁知道。我也不太懂。但是，我不觉得有魔兽被〈你没办法战斗吧〉这么讲了还会高兴。」
「不，不，那种事从没。」
「帕雷多跟你，有著很强烈的羁绊吧。」
「是比什么都还重要的存在。」
「被那样的存在下令，去战斗吧，对战士而言是无上的喜悦。」
「诶？」
「为了我战斗吧，当战士被敬爱的主x子如此命令时，能发挥出最强大的力量。」
「魔兽……原来是战士吗。」
「不管怎样，放到森林里也会回来吧。而且如果已经那么热闹了，就会派帕雷多的替补出场。战斗终究无法避免。」
「呜呜。果然没办法避免吗。」
「既然如此，身为帕雷多主人的你，能做的只有一件事。」
「是，是什么？」
「战斗训练。让帕雷多能够取胜的训练。」
「战，战斗训练吗。虽然那种调x教也有传承下来，但我不太。」
「给我委托。」
「诶？」
「战斗的日子在十天后对吧。在那之前，我会每天都带帕雷多进森林去，教会牠怎么战斗。」
「知，知道了。」
15 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「喔呀喔呀。终于来了吗。」
「抱歉来晚了。」
坐到杰利可搬来的没有椅背的椅子上，雷肯向希拉谢了罪。
行李袋跟剑放在脚旁。雷肯今天披著贵王熊的外套。虽然在室内穿著外套，可能会违反礼仪或习俗，但雷肯的心中能得到些许的平稳。毕竟在眼前的，看似是个温柔的老女，但其实是个怪物。
「我听说多尼的事了喔。谢谢关照呐。」
「预定变更，就照顾了整整十天。远得不方便每天回来，就借住在那了。」
「其实阿，好一阵子之前，就有意见说不让战斗复活很不公平喔。」
「喔喔。」
「尤其是那些喜爱著长腕猿的人们呐。」
边说著，希拉边抚摸著杰利可的头。
「说实话，我也是其中一人。想不到多尼会有那种想法呢。」
领主让战斗复活的事情，又或者去留萌村视察的事情背后，跟希拉有关也说不定。
「知道战斗的结果了吗？」
「对手只有两头木狼吧？帕雷多没可能会输。」
「看来做了相当严厉的特训呢。是帕雷多的压倒性胜利喔。不过，事情还没结束喔。」
「喔？」
「多尼向领主申诉了。真正适合守护领主馆的是木狼，而长腕猿，则适合陪伴在无力又没安全感地活著的人们身边。」
「原来如此。但是，竞争对手会怎么想。」
「就是这点。」
希拉笑了笑后，又继续说了。
「毕竟，不只毫无反抗之力败北了，还被让与了领主馆的守护一役呢。别小看人了，心里这么想著吧。对手说什么都一定要再打。最后就演变成在十年后再战了。但是接下来的十年，领主馆的守护兽决定是木狼了。这次也邀请了附近的领主们来，他们都被帕雷多的强大与风采给感叹了呢。买收的申请跟调x教的委托都会涌到多尼那里吧。」
「那么，是认可我作为弟子了吗。」
「合格了。欢迎你。可怕的新弟子。」
「请多指教，师傅。」
「话说阿，有件事想问你。收拾佛贝亚的家的时候，好像很疲累的样子呐。」
希拉似乎连相当详细的情报都掌握了。
「岩石很多，很重。」
「要不是你，一个人通常都搬不到的。但是，为什么没有来买体力回复药呢？」
雷肯惊讶到，张大的右眼都忘了眨。
「你说……体力……回复药？」
「一脸连那种药都不知道的表情阿。有阿。让肌肉放松，给予力量的药呐。但是，关节深处的疼痛和残存在身体中的疲劳感治不了，一直用的话就会把疼痛跟疲劳累积起来。普通的工作虽然用不到，但对期限逼近的工匠来说是必要的药呢。还有，骑士跟冒险者也会在紧急的时候使用。」
「原来有那种药吗。」
「真是的，果然是〈漂泊者〉吗。这下不从常识教起不行吗。」
「什么时候注意到，我是〈漂泊者〉的？」
「钱尼最初就说了喔。雷肯这个人，虽然保密著，但应该是〈漂泊者〉，希望能教教他各种事情。」
看来已经被钱尼发现了。就算看起来人很好，也是个精明眼尖的商人，毕竟雷肯不懂世故是事实，这也是没办法的。
说实话，唯独不想被眼前的怪物知道。
但是，接下来雷肯会在希拉身边学习药师的技术好一阵子。
既然没必要隐藏自己是〈漂泊者〉，那不论问什么事都不用犹豫了。就把这当作是件好事吧。
就这样，冒险者雷肯成为了药师希拉的弟子。
第四话 药草采取
1～2 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
1.
雷肯醒来后，用水桶里残留的水把布弄湿，擦拭著身体。布脏了的话，就在旁边别的水桶拧干。重复四次后，最后用剩下的水洗脸。
因为没有桌子之类的东西，就坐到了床上果腹。是昨天回程路上塞到〈收纳〉里的食物。
换了朴素的衣服后出了宿屋。
右手提著的行李袋很烦人，就走到阴影处收进〈收纳〉里。剑也收了进去。这样就没有行李了。
在城镇中以这种无防备的姿态行走，心情不会有多好。更何况接下来要去的地方，有个拥有怪物般魔力的女人。不是女人。是有著女性外观的什么东西。
用这种无防备的姿态靠近那个什么东西，感到的只有不安。
如果是在森林或迷宫中遭遇强大的敌人，就没什么问题。战斗就好。这边比较强敌人就会死，又或者是反过来。总之会好好地决胜负。
但是，在这种城镇里，面对压倒性强大的对象，不去攻击或防御而是是保持著不动，实在是让全身都不舒服。
尽管如此，总之不从那个怪物般的什么东西，学会魔法药的作法可不行。
2.
「呀，来了吗。那么，旅行去吧。」
「什么？」
「你阿，想学习魔法药的作法对吧？」
「没错。」
「那么得先从如何采取作为原料的药草开始教起才行。所幸的是，这座城镇的四周生长著各种药草。嘛，所以我才住在这里。」
「原来如此。」
「所以快换上旅行用的装扮吧。」
「现在？」
「就是现在。」
不想被得知〈收纳〉的事。
所以一瞬间打算，假装回到宿屋去取行李。
但是，放弃了。
想对希拉保密所有的能力是不可能的。
那么，就优先隐藏住绝对不能暴露的能力，至于难以糊弄过去的，或是被知道了也无妨的能力，不去保密会比较好。
「在这里换就好吗。」
「阿阿，我会在玄关外等著。换好了就出来吧。」
雷肯换上了穿习惯的黑衣，再套上贵王熊的外套。
接著思考了一下。
（希拉说）（旅行用的装扮）（那大概是)（在别人眼中是旅行用的装扮）（这样的意思）
把行李袋拿出来并放入适当的行李，再把剑跟剑鞘取出挂在腰边。
「换好了。」
「那，出发吧。」
「门没锁。」
「门锁上的话，杰利可出去买饭时不就很不方便吗。」
「猿猴会……猿猴的魔兽会，自己出去，买饭吗。」
「有很中意的店家呐。」
「不锁上的话，药不会被偷走吗？」
「根本没有锁喔。架子上的壶的话，有下了点机关。是拿不出去的。」
「种在庭院里的药草呢。那种栅栏，有心就能简单地破坏掉。」
「我家种的尽是些很难处理的药草喔。卖不出去的。而且毒草还比较多，想闯进去的话只会倒大楣。小偷跟附近的坏孩子们，都切身体会过了。顺带一提，杰利可会帮药草浇水的。」
「猿猴会看著药草吗。」
两人走到了东门。
只不过，希拉的穿著怎么看都是一般服装。
但是，雷肯也不打算问了。
「接下来呢，你阿。出城门的时候，就说明说要出去采取药草二十天左右。然后，一出去就笔直前进，大概五千步的地方，左边有个河床。在那个河床附近等著吧。」
「知道了。」
照做了。
在河床等了一会后，觉得有点闲，就把武器拿了出来保养。
之后，一位女冒险者来到了河床。
年轻貌美的女性。
身穿有点暴露的方便行动的服装，腰上挂著一把细剑。
女性无视著雷肯靠近河川，用水洗了洗脸。
雷肯结束了武器的保养，站起来，从擦著脸的女性的后方搭话。
「真慢阿。然后呢，要去哪。」
女性一脸惊讶地转过头。
「等一下。你，认得出我？」
「不是才刚分开吗。痴呆了吗，希拉。」
「不不，外观跟刚才完全不一样才对。」
「最初见面的时候，我看到的就是那个外观。」
「你，难道说持有魔眼？」
「模演？」
「不，待会再说吧。跟上来。」
希拉跑了起来。最初的速度很普通，但进到森林中不用担心被人看到后，就不断地加速，最终的速度快得可怕。雷肯原本很轻松地跟著。但是一直跑著也不休息，疲劳慢慢累积，最后也没办法好好跑了。午后虽然休息了一次，雷肯也没能消除疲劳。只能拚死紧跟毫不留情地奔跑的希拉。当体力要到极限时，希拉终于停下来了。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
「真亏你跟得上呢。」
希拉虽然很轻松地说著，但雷肯，哈啊哈啊，的调整著呼吸，一阵子都回不了话。
「真，真夸张的体力阿。」
「我对自己施了〈加速〉，也有用到〈回复〉。体力可没多好喔。」
真是便利的魔法。雷肯非常地羡慕。
「那么，这里可是药草的天国呐。生长著各式各样的药草。现在开始提到的药草，都好好记到脑子里阿。」
语毕，希拉指著脚边的草说出了名字，并说明各植物的根、茎、叶、花的什么部分是药的原料。也说明了各式植物的根会是会往旁边长，还是会长粗往下延伸等等的性质。
「先这样吧。刚刚说明的药草，全都要在太阳刚升起的时候采取。在那个时间带采下的话，药效会最高。全都要连著根一起挖出来。我想想。就先采个各百吧。」
学到的药草有二十二种。各百的话就是要两千两百枝。这全部都得在这座森林里找到，然后在天亮时采取，怎么想都不可能。
「就示范几次怎么采取吧。首先是根部含有药效成分的，轴根类药草的采取方式。」
希拉用不知道从哪里取出的弯曲的刀把药草挖出。动作非常流畅。
「看好。轴根上还附有胡须般的根对吧。附著这胡须的话，药效就不太会流失。调药的时候要拔掉就是了。只要黏著少许的土，就可以放很久。也给你一把这个除草刀吧。来。」
按同样步骤又示范了六次后，便砍下附近的藤蔓，把药草卷好。
「把药草收到〈箱〉里的时候，先这样弄成一束束的再放，就比较好拿出，也比较不会伤到草。」
「相？」
「你也有吧。可以收纳大量行李还不会感受到重量的道具。」
「阿阿，原来如此。」
「这次带了行李用跟采取用的。虽然两个都不怎么大就是了。」
说著，希拉便把药草收到两个行李袋中比较小的那个里。
收纳的方式很奇妙。现在应该装著药草束才对，但行李袋的形状没有变形也没有被撑大。就好像是抓了把空气放进去。
「那个行李袋，就是〈箱〉吗。」
「是阿。怎么了吗？虽然蛮贵的，有点少见就是了。」
「这个世界能对物品赋予〈箱〉吗？」
「诶？真是奇怪的话。袋子、箱子、壶，这之外还要对什么赋予〈箱〉？」
「人类。」
「诶。」
「在我的世界，〈収纳〉是迷宫授予人类的能力。」
雷肯说完便在胸前从〈収纳〉取出了剑。
希拉睁大了眼睛。
「原来如此。你自身就是〈箱〉吗。不过，那么大一把剑也放得进去还真是惊人。容量大概有多少？」
「好像是依据本人的魔力量，我也没试过能放多少。」
希拉秀出了自己拿著的较大的行李袋。
「一百个这个，放得了吗？」
「可以。」
「这还真是，太让人意外的。那，千个呢？」
「把现在里面的东西全部拿出来的话……不，我也不知道。也可能没办法。」
「那还真是厉害阿。你的〈箱〉的容量，我想大概是这个世界中最大的吧。」
「呼嗯。有这能力虽然并非异常，但是容量被人知道的话会引起很多关注是吧。」
「就是那回事。另外，〈箱〉赋予在人类身上很异常，所以假装从袋子之类的东西拿出来会比较好。」
「这样啊。」
「里面已经放了很多的行李了吧？」
「生活用品、武具、药品、宝玉等等，我的全财产都在里面。」
「这样的话，采取的药草就不方便放进去了。」
「不，收进来也无妨。」
「泥巴会沾到其他的行李上喔。」
「什么意思？」
4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
移动到了河川附近的地方野营。
希拉用杂草、果实、以及雷肯在为帕雷多特训时入手的兽肉，做了味道不错的料理。还买了些快要到期的面包。
「能看一下这个吗。」
这是嘉德莫尔领的药师作的下级治愈药。因为完全感受不到疗效，想让希拉判定一下。
希拉左手接过了药，在右手的食指生成了光球，并看著被照亮的药。
「普通的药师，认真作出的药呐。这个怎么了吗。」
「喝了也没有效。」
「为什么要喝。这是涂药阿。」
「你说什么？治疗药用涂的？」
「伤药不就是用来涂在伤口上的吗。」
「普通的药确实是，但魔法药不同吧。」
「阿阿，原来如此。我懂了。这个世界也有喝了能疗伤的药。」
「喔喔。」
「你的世界，应该也有能疗伤的魔法吧？」
「有。」
「溶入了那种魔法的水，又或者说像水的液体，在这里会被称作魔法水。」
「魔，法，水。」
「就是魔法的水呐。通常是用来喝的。然后，在用药草等素材制作药时施加魔法提高药效的，在这里称作魔法药。魔法药有分口服的跟涂的，而伤用的魔法药是涂药。」
「阿阿。原来是这样阿。」
「对对。不过，也就是说，你想让我教的魔法药，指的是魔法水对吧。」
「有什么问题吗？」
「是没有没错。不过，魔法水虽然有即效性，但是保存期很短。」
「这样阿。」
「加了药草的药，通常药效都不低，也能保存较久。」
「嗯？」
「嘛，总之先从基本教起，等想清楚了想学的之后再说就好了。」
「嗯。麻烦你从头教起了。话说回来，刚刚在指尖点光的时候，怎么没有咏唱咒文。」
「阿阿，〈灯光〉的魔法吗。那个谁都学得会的。」
「我就做不到。」
「你阿，明明有那么多魔力，却不会用〈灯光〉吗？」
「也没辙阿。魔法这种东西，是被授予的，而不是能学会的。」
雷肯原本的世界，虽然有分大小，但所有人都持有魔力。但是要使用魔法，就需要特殊的〈能力〉。那个能力，在打倒魔兽时偶尔会被授予，而迷宫的魔兽中，特定阶层的头目被打倒时，授予的可能性很高。虽然完全选择不了被授予的能力，但也存在较会赋予特定能力的阶层头目。能从迷宫的头目得到的，不只是魔法，也包含各式各样的技能。神官能在神殿被神授予能力，但这方面的详情不怎么清楚。
「通常，不修炼的话是学不会魔法的吧？」
「什么？」
交谈一会，雷肯得知了这个世界的魔法的常识。
这个世界上持有魔力的人很少。有没有魔力在出生时就决定了，作为没有魔力的人生下来的话，不管怎么做都没办法持有魔力。
就算持有魔力，如果不接受教导的话，连初步的魔法也发动不了。
能教人魔法的，也只有已经习得那个魔法的人而已。不过，偶尔也会有人独自学会魔法。
在魔力持有者之中，有所谓才能的系统，没才能的系统的魔法，不是没办法发动，就是发动了也只会有很小的威力，更成长不了。相反的，有才能的系统的魔法，能以很惊人的速度成长。
父母持有魔力的话，小孩也持有魔力的情况很多。而小孩在大多场合，拥有跟父母相同系统的才能。
「我也有学会新的魔法的可能性吗。」
「我觉得有喔。」
「你愿意教我吗。」
「当然可以。嘛，就照顺序慢慢学吧。」
希拉教了雷肯〈灯光〉的魔法。
很快的，雷肯就能使用〈灯光〉的魔法了。
「〈灯光〉」
「嗯，不错。真想不到，一次就学会了。你阿，魔法的运作方式，能看得很清楚吧。」
至今以来和许许多多的魔法使战斗过。自己的生死可跟能不能看清魔法的发动时机有关。那成了学习魔法的训练的样子。此外，〈突风〉方面，雷肯已经达到熟练的领域。这也帮上了忙也说不定。
「〈灯光〉」
伴随著咒文，小小的亮光点燃而现。
这让雷肯感到无比欢喜。
想不到竟然能使用新的魔法。
就好像取回童心般的开心。
「从今天开始，就十天左右吧，我不会教你其他魔法，好好反复练习〈灯光〉吧。试试各种大小，各种距离呐。才刚学会就又想学别的魔法的话，魔法的发动就都会变得很半吊子呐。总之先把〈灯光〉练熟吧。」
因为实在太高兴了，雷肯小睡了一下就起来，一次又一次发动了〈灯光〉。
然后便开始采集药草。
因为很早就开始，还找到了群集的场所，快天亮时便凑足了指定的数量。
「真是惊人呐。想不到真的能在天亮前，收集到二十二种类各一百枝。」
「因为用了〈灯光〉，没什么问题。」
「只靠〈灯光〉的话没办法判别药草吧。」
雷肯是用了〈立体知觉〉，但并没有说出口。
5～6 
翻译：
MrNCT
转载自贴吧
5.
「好，今天是移动日。中午虽然会休息一次，但之后会跑很久，所以做好准备吧。这个就送你了。」
收到了十粒药丸。
「这是什么？」
「你很想要的体力回复药呐。」
「原来是固体吗。」
「累了的话咬碎吞下就好。身体会取回力气。但也不是万能的。这方面实际用过后就知道了。」
「了解。」
吃完简单的早饭后两人便开跑了。
希拉背后的大行李袋摇来晃去的。放了药草的行李袋，装在大行李袋里。
希拉腰上的细剑不知道何时就不见了。是装在行李袋吧。
这一天的奔跑真的没有停过。连水也得边跑边喝。而且跟第一天不同，高低差不小，午后还爬上了很斜的山面，双脚很快就到了极限。
雷肯服了一粒体力回复药。
渐渐地，双脚取回力量，能够加快速度了。
但是，一直不断往上爬后，脚又没力了。
接著服下第二粒。
双脚虽然恢复了力气，但关节的疼痛还残留著，身体里的疲劳感也没有消失。
抵达目的地后，全身都又痛又累。
（原来如此）（连续使用的话效果会减弱吗）（而且就算消除了肌肉的疲劳）（也不代表身体状况会完全回复）（这下体力回复药）（没办法频繁服用阿）
给路比安菲露小姐的宝玉，就不会这样。体力会慢慢地持续回复，也不会有副作用，累积的疲劳也会消除。
这个世界的体力回复药，并不方便。
但是，和难缠的敌人长期战斗时，这药还是很有用的。
6.
吃完晚饭后，希拉这么说道。
「能让我看看你的大衣吗。」
犹豫了一下，才把贵王熊的外套从〈收纳〉拿出来递给希拉。
希拉到处观察著外套，只摸来扯去了一下，就接著开始调查衣领的部分。真不愧是她。那里正是埋藏著赋予宝玉的地方。
「呼嗯。魔法防御力很高呢。可以攻击看看吗。」
「……无妨。」
希拉的食指尖一瞬间发出了光，外套稍微烧了起来。
希拉很仔细地观察著起火点。
看了好一阵子。
「嗯－。真厉害。恢复原状了。能修复物品的破损的赋予，从来都没见过呢。雷肯，如果把这个宝玉取下装到别的物品上，这个赋予还会运作吗。」
「不会。从外套取下的话赋予就会消失回不来。」
「这样阿。哎呀，上了一课呢。说是这么说，我的〈解析〉实在是读不懂这个魔法式。抱歉阿雷肯，剑也能让我看看吗。」
真是敏锐的老婆婆。实在没办法，就收回外套，再把剑取出递给希啦。剑柄里头镶嵌著赋予了〈自动修复〉的宝玉这件事，希拉当然也看穿了。
「嗯－。构造看起来跟外套的赋予相同呢。究竟是怎么样呢。如果能再现这个的话，这个世界的魔法能有很大的进步喔。」
雷肯对那种事毫无兴趣。
「〈灯光〉」
「〈灯光〉」
「〈灯光〉」
不断重复著发动再停止〈灯光〉的作业。以各种大小，各种亮度，各种距离。发动距离越是远，就越难掌控好。
重复著重复著，提高著精准度。
隔天太阳升起后，雷肯便取出了纸笔，写下药草的种类和效能。
希拉也拿出了纸笔，写了些什么。
希拉这边比较早结束。希拉把拿出的食物吃完后，雷肯这边也结束了。
「抱歉。久等了。」
「没关系的。这个给你。」
希拉交出的是魔法的一览表。
身体系：
回复、变身、停止
精神系：
睡眠、催眠、混乱、硬直、幻觉、透明、支配
知觉系：
探知、远耳、扩大、鉴定、解析、图化、隐蔽
创造系：
创水
空间系：
吸引、移动、操作、浮游、交换、障壁
光热系：
灯光、光明、闪光、冷气、著火、火矢、炎枪、雷击
特殊系：
复原、加速、脱水、吸收、赋予、调教
神圣系：
祝福，净化
也有不会念的字，就问了一下。所以虽然姑且全都会念了，也完全搞不懂这些是什么魔法。
「不用全部记住也没关系的。从今以后会一个个教。还有，这虽然是这片大陆的标准分类，但也有人使用别种分类，至于魔法的称呼，更是根据魔法使而有各种差异。另外，这里写的都是很基本的魔法，在这之外还有很多派生魔法跟上位魔法。需要仪式或触媒的魔法，或是需要多位魔法使的魔法也没记载。不过嘛，有这个一览表的话，基本的都能了解，这之后学习的是属于什么系统的什么魔法，也会比较容易理解了吧。」
7～8 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
7.
「来，进去吧。」
希拉快步走进了洞窟里。
「〈光明〉」
希拉一咏唱咒文，幽暗的洞窟入口就变得很明亮。
不可思议的光芒。
跟〈灯光〉这种在一个区块发出的光不同。
以希拉为中心约十步的空间全体都很亮。连影子都没有。
「〈光明〉是〈灯光〉的上位魔法。你也很快就会用了。光的范围能够调整。进里面去吧。」
希拉毫无迷惘地快步走了进去。
洞窟一点一点地往下降。虽然有很多歧路，但希拉的步伐没有犹豫。
「就是这里。」
用十字镐挖了一部分墙壁。捡起了掉到地上的岩块给雷肯看了看。
那是青绿色的美丽矿石，混著点闪闪金光。
「这是用途很广的触媒喔。」
走进去挖了别的矿石，然后又走到更深的地方挖了别的矿石。接著向雷肯说明矿石的名称跟主要等用途等等。
「我需要的分量已经挖够了。你也去挖自己用的量吧。你的〈箱〉还有很多空间，就不用客气尽情挖掘吧。要再过来也很麻烦呢。」
雷肯采掘完后，便准备回去了。明明两人直接跑出去也没问题，不知道为什么希拉不那么做。大概有什么理由在。
快到出口时，遇到了个男人。
当然，已经先探查过了，但对方没有魔力，也不怎么威武。
是个肮脏肥胖的男人。
上半身赤裸著穿著皮铠。
虽然穿著长裤跟鞋子，但都破得严重。
胡子乱长成一团。
手上握著巨大的十字镐。
「咕嘿嘿。你们俩。擅自进来可不行阿。这是老子的洞穴。」
「喔？领主连看守都没有派的采掘场竟然有主人阿。这里从何时开始是你的了呢。」
「已经有五年了阿。」
「我在那百年以上就用著这里了就是。」
「你说什么？」
「没什么。然后呢，我们该怎么办来著。」
「嘿嘿嘿。通行费不付可不行阿。道具跟矿石都由老子收下了。这光真厉害阿。是挺贵的魔导具吧。女人跟老子走。」
「把我带走，是要做什么呐。」
「谁知道阿。总之先爽个十天，之后的事之后再说。」
「要带我走的话，那男的呢？」
肮脏的男人用行动回答了希拉。也就是把十字镐举高往雷肯挥过去。但是希拉在挥下前念了咒文。
「〈硬直〉」
男人渐渐地动不了了。
「来的刚好呐。这就是精神系魔法〈硬直〉。初级的话，不碰到对方就不太能发动就是了。然后这是特殊系魔法〈脱水〉。〈脱水〉」
男人的身体，嘎嘎，的被拧成了枯木似的，还以为会随著声响被撕裂，结果是变成了沙子落在地上。十字镐跟皮铠没有变成沙子，保持原状掉到了地上。
「要用〈脱水〉像这样化成沙子，要相当上级才做得到。但只是要杀人的话，初级的〈脱水〉也能轻易办到。因为魔法抵抗是防不住特殊系的。如果感觉到血好像在起泡的话，有可能是被施了〈脱水〉。那种情况，总之别停在原地，到处移动就是了。这十字镐，你要吗？」
「不用。」
8.
吃完晚饭后，雷肯把笔记交给了希拉。上面记载著这两天学到的东西。
「能帮我看看有没有错误吗。」
「当然行。不过这个纸，真不错。这笔记本，能给我一本吗？」
「我只有那一本。」
「那能撕两张纸下来吗。」
「无妨。」
「谢谢啦。」
趁著希拉修改笔记，雷肯继续勤练著〈灯光〉。
已经能点亮有百步远的地方了。
「好了，看一下吧。不过你阿。〈灯光〉已经很完美了呢。离得那么远也能好好地发动〈灯光〉的人可不常见。这下，不取消昨天的话可不行了。就教你下一个魔法吧。」
「拜托了。」
「下一个魔法是〈著火〉。这三天来秀过很多次了。我会慢慢施展，仔细看好了。〈著火〉」
雷肯紧紧盯著魔法的发动。
什么都没有的地方点起了火。所谓魔法般的事情正是如此。
雷肯用右手食指指向了没在燃烧的枯叶，咏唱了咒文。
「〈著火〉」
枯叶便烧起来了。
「又是一次就成功了呐。很好很好。要反复那个步骤。正确地发动咒文，清楚认知要燃烧的对象，把魔力缠绕上去。要让身体记住这个过程。这魔法如果没有要燃烧的对象就烧不起来。要好好记住这点。到上级的话就不一样就是了。」
当晚，以及隔天的早上，雷肯完全不会感到厌倦，一直持续练习著〈著火〉。
9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
在那之后两天都在移动。雷肯一天两次，也就是两天用了四个体力回复药，但果然越是重复服用药效就越弱。吃完饭之后就倒下睡了。
接著一天是采取苔。希拉准备了几个用稻草包著的壶，把十四种苔谨慎地封入。
晚饭后，练习著〈著火〉的雷肯，突然想到并询问。
「话说，冷气似乎是光热系的魔法，那冷气的吐息也是光热系吗。」
「你说冷气的吐息？」
雷肯说明了在嘉德莫尔领深处遭遇的巨大魔兽。
「这还真是。那应该是地龙托隆喔。」
「龙！原来那是龙种吗。」
「那种特征，不觉得会有别的。竟然一个人把那给打倒，你真是怪物阿。」
被怪物称作是怪物虽然有点意外，但再次认识到那是个强敌，而且还打赢了，感慨油然而生。
「冷气被视作是仅能冷水或是生成冰块的，几乎帮不上忙魔法。不过我知道以前有魔法使能用强力的冷气魔法战斗。冷气的吐息我从没看过。不管怎样，魔兽使用的魔法跟人类使用的魔法系统，种类不太一样。冷气的吐息究竟是什么系的魔法，我也不知道。」
「这个世界的龙种，有哪些种类。」
「有地龙、火龙、飞龙。到王都这类很大的城镇的话，能看到被使役的地龙跟飞龙喔。不过人类能使役的只有小型的龙。地龙托隆是很稀有的龙喔。是被说是同时代只会出现一只的，六只特别的龙之一。被喻为〈丰收之龙〉，有托隆会为栖息的土地带来繁荣这样的传说喔。建造了王都的场所，以前好像也栖息著地龙托隆。」
「原来人类能使役龙阿。」
「人类能使役顶多就只有小型的地龙或飞龙罢了。飞龙的话，虽然〈白首龙〉这个种类的龙能被调教得给人骑，但允许骑乘的只有王直属的龙骑士。地龙的话，适合战斗的在军队的管辖下，而适合搬运货物的温和的地龙是由大商人们保有的。话说你，应该持有托隆的素材吧。能让我看看吗。」
雷肯坦白，因为杀掉地龙托隆后就马上取出了魔石，尸体都化成灰了后，希拉感到愤慨不已。
「这个蠢货！龙可是贵重素材的集合体阿！而且地龙托隆的素材，是不可能再入手的。你究竟做了什么蠢事。就算因为战斗而筋疲力尽，只要不把魔石取出，两三天，不，龙的尸体的话，一年都会待著的！而且你明明有著能把一整头龙都收进去的〈箱〉！你这帮不上忙的呆子！」
仔细一想虽然的确可惜，但那个时候快累倒了，也必须快点回去嘉德莫尔家，要收进〈收纳〉的话，就有切成小块的必要。当时完全没有余裕。
现在想想，先把尸体放著回到嘉德莫尔家，告知会离开数天再回到现场，然后慢慢分解龙就好，但那时脑袋被别的东西占满，完全不会想到这些事情。不管如何，所谓好主意都是事后才会想到的。在那时间点终究做不到。
然而，对研究者气质的希拉而言，毫无疑问这确实是个不能原谅的大失败。
面对一直骂著的希拉，雷肯取出了从地龙托隆身上得到的魔石。
希拉突然沉默了。
「那个……那个是，地龙托隆的魔石对吧？」
「没错。」
「能让我摸摸看吗？」
「那当然。」
希拉用两手捧过巨大的魔石，充满兴趣地盯著看。大概在进行著〈解析〉什么的吧。
雷肯又从〈收纳〉取出另一个魔石。有著能匹敌托隆的魔石的大小。
「那，那个是？」
「这个是，我原本的世界的迷宫的最下层之主，名为布鲁斯的龙的魔石。」
「异，异世界的，龙的，魔石。」
「希拉。」
「诶？」
「承蒙你关照了。」
「不，不会。也没做什么，大不了的事。」
「作为谢礼，我想献出这两个魔石之中的一个。」
「诶诶诶诶？」
「挑你喜欢的吧。」
「不，不，那怎么行。这么贵重的东西怎么能」
「你教导我的魔法和知识，对我来说有著这魔石以上的价值。而且不管你选哪个，剩下的都还是归我。不用客气，挑吧。」
其实，雷肯还持有著好几个同级别的魔石。雷肯自身做不到赋予也不是研究者，就只能把魔石当作魔力库利用。而雷肯也从没在战斗中使用过这么巨大的魔力块。
希拉犹豫了很久，最终选了地龙托隆的魔石。因为就算拿了异世界的龙的魔石，也可能没办法顺利引出力量。理由似乎是这样。
「能，能拜托你一下吗。」
「尽管拜托吧。」
「回家之后，那个异世界的龙的魔石，十天，不，三天也好，能借一下吗。有很多想调查的。」
「什么阿，那种事吗。十天也好一个月也好，都随你调查吧。」
「喔喔！太感激了！」
「这么说来，我有个相谈。」
「喔？什么事。」
「尽是在调药的话，身体会变迟钝。所以想时不时休息一下，探索探索迷宫，或是到森林里打倒魔兽，可以吗。」
「原来是那种事吗。那当然没有问题。」
那一晚，在快睡著之前，希拉都一直愉快地观察著魔石。然后在睡前收进行李袋里，睡著后也紧紧地握著行李袋的带子。
10～12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
10.
采取场所总计有四个。在第四个地方，采取的尽是果实。
第十一天便回到了沃卡城。
雷肯在〈灯光〉和〈著火〉之后还学会了〈吸引〉。
这是能将很轻的物体从很近的距离飘飘地吸引到身边的魔法，说真的完全不知道能帮上什么忙。
但是，作为空间系魔法的初级魔法，如果练熟的话，会开启习得其他有用的空间系魔法的可能性。
中级魔法〈移动〉，魔力量足够便能搬运重物，也能吹出风、用来挖洞，是应用范围很广的魔法。
同样是中级的〈浮游〉，能让重物变轻，或是浮在空中。
并用〈移动〉和〈浮游〉，甚至能让自己的身体飘到高空。
上级魔法〈障壁〉，是在空间中制造出魔力壁来防御物理攻击的魔法。少许魔力就能有很惊人的防御力的样子。魅力十足的魔法。
同样是上级的〈交换〉，是可以将大小重量相当的物品或生物，无视距离互相替换的魔法。只要决定好放信的地方，就算是距离遥远的场所也能在一瞬间进行来信。沃卡城里希拉的家中，放有跟希拉的大小重量相当的木桶，随时都能互换。也就是说，只要事前准备好，就能在一瞬间移动到世界各地。如果还能使用最上级的知觉系魔法，就算没有事先准备也能设定交换对象。不过，能学会〈障壁〉跟〈交换〉的，在空间魔法适性者之中也只有很少一部份。
〈灯光〉和〈著火〉虽然大多持有魔力的人都学得会，但〈吸引〉是没有适性就学不会的。既然知道了有空间系魔法的适性，能习得的魔法都想学学。
11.
归还后的三天以来，都一直在忙著处理采取到的素材。大量的素材。就算作业一整天也结束不了。雷肯这三天都被下令住在这。睡觉场所是杰利可的房间。虽然习惯跟马一起睡，但跟猿猴还是第一次。
恢复了老女之姿的希拉，完全不吃饭。雷肯的饭是杰利可买来的。接下了悄悄递出的小酒壶时，从杰利可身上感受到了强烈的友情。
花了三天总算处理完了。清理苔癣上的泥土，取下果实的外皮，浸泡在各种药液中，药草则是清掉泥土束起来倒吊著。
目前作业房跟杰利可的房间，都布满著挂著药草的绳子，头上的空间被完全占满。房间的天花板之所以这么高，原来是为了吊挂药草。
希拉能用〈浮游〉浮起自己，也能用〈移动〉飘浮药草束。天花板之下吊挂著三层药草，实在壮观。家中都充满著药草的气味。
雷肯身高很高，得一直低著头才能移动。
第四天早上，就开始制作使用药效不高的部位作的〈魔兽驱散香〉。虽然好像不需匆忙作业，但魔法药没用到的部分占据著地板和桌子，不整理的话连走都不能走。
制作的香有两种。
第一种香用到了八种药草。有效的有，狼鬼族、猪鬼族、猿鬼族、熊鬼族、虫祸族、蛇凶族、树怪族、幽鬼族。也就是说，对迷宫外会遇到的大部分魔兽都有效果。魔兽讨厌这气味，不会靠近。虽然效果算不上绝对，有可能被兴奋状态的或是饥饿著的魔兽袭击，但还是能确保相当的安全性。燃烧的话会有很厉害的效果，连兴奋状态的魔兽也能驱散。
第二种香用到了二十一种药草。这边比第一种还要强力，而且对，空鱼族、岩块族、泥奇族、魂鬼族也有效果。对龙种也有些许效果。也就是说，对水妖族以外的所有魔兽都有效。之所以有很高的效力，不只是因为稀少药草的巧妙配合，下的咒文也蕴藏秘密。
花了两天制作的大量的两种香，先装在一包包袋子里才放进木桶。一种类有五桶，合计十桶。这十桶都放到了作业房里头的仓库。仓库里还有别的桶子，里面装著墨、柴火等各式道具。
问题是，希拉的房间在仓库里头。如果不想办法处理这十个木桶，希拉就不能用走的回寝室。实际上昨晚就是用〈浮游〉飞过桶子的。
「好。来拿去卖吧。」
现在雷肯没穿外套，也没配剑。衣服也非战斗用，是从嘉德莫尔家拿到的。虽然不太想穿这样进城镇去，但也没辄。
「杰利可负责这边的桶子，雷肯则是这边的。」
「虽然说得有点晚了，香对杰利可没效吗？」
「没看到吗。杰利可身上有下〈变身〉。能一时遮蔽住气味。」
虽然〈变身〉的说明是只能对自身施展的魔法，但到了希拉这等级的话就不同吧。
希拉让杰利可跟雷肯各搬一桶。
杰利可担当的是上等的香，雷肯担当的是效力较弱的。当然，为避免在搬运中吓到家猿跟家狼，有好好地盖上。
不过，有办法提著这桶子通过那狭小的通道吗。
想著想著，杰利可已经把桶子提出门了。
但并不是通往玄关的门，而是通往有炊事场跟水井的场所的门。
杰利可又接著走到庭院中。虽感到不可思议，雷肯还是跟了上去。
在被药草，又或者是毒草包围的厕所的斜后方墙壁上，插有两列木桩。
杰利可用左手抱住木桶，并以右手跟强力的双足，轻巧地利用木桩爬墙，很快就爬上了高墙。
然后招了招手。
雷肯原本想直接冲上墙，但这砖瓦墙似乎不太坚固，判断可能会把墙毁掉，就决定利用木桩。
退后了几步，助跑并跳上了木桩。但是上升力不太够，最后借了风的魔法。
「〈风阿〉！」
杰利可轻盈地跳到隔壁建筑的屋顶。接著又不断跳到别的建筑上，最后从快崩塌的墙壁回到地面上。雷肯也跟著跳到地上。
「辛苦了。去第一家店的吧。」
希拉在那里等待著。
12.
抵达了间漂亮的商店。
区区药屋竟然有这种规模的店很让人惊讶。但是商店非常的繁盛。
出入的人们穿著得体。入口大大地开放，好几位客人由店员各自应对著。
看到希拉的店员往店里头出声，店主飞也似地出来迎接希拉。
「欢迎您的到来。心里一直期盼著会是今天还是明天呢。来来。请到里面用茶。」
「茶就不用了。将近五天都没睡呢。想早点回去。能马上领收商品吗。」
「是！那当然的。是这两桶吗。」
「总之，是两种类的魔兽驱散香。」
「喔喔！单单香就有两桶！这次也好多呢。这实在是，万分感激。」
「之后的改天再交货吧。阿，对了。这边的脸长得像狼的大块头，叫做雷肯。是我的弟子呐。」
「希拉大人的弟子？！」
「下次来的可能是他，就多指教了。另外，这次的香都是刚装进去的，还有些水气。至少要干燥个一个月才能卖喔。」
在店主的指示下，佣人们从木桶中取出袋子。数完数量后，店主便付了钱给希拉。
那金额多到让雷肯睁大了眼。商店卖给客人的价格应该会更高，这种香这么有价值吗，疑问油然而生。
就这样拜访了合计五家店。天已经黑了。
之后四家店的规模，都不逊于最初的一家。不过，感觉五家店的顾客层各有差异。
反过来讲，被顾客层各有不同的店家恭敬迎接的希拉，果然是这城镇有著特别地位的药师。
告辞了第五家店，在路上走了不久后，希拉向雷肯搭话。
「雷肯，今天可以回去了。明天跟后天都休息。我要睡觉。……不，等一下。」
思考了一会，便说道。
「你说想要去迷宫对吧。」
「嗯。」
「你应该也知道，到最近的迷宫要走两天。你的话可能半天也不用就是了。」
「贡布尔迷宫对吧。」
「你去吧。药草要花上十天才会足够干燥。苔藓跟果实则要几天。就休息十天吧。我会睡十天。在那之后整整二十天都不会休息喔。」
希拉说作为薪水，给了雷肯一枚金币。
第五话 贡布尔迷宫
1 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
雷肯抵达宿屋时，门口站著眼熟的男人。
是钱尼的使者。
「主人希望能一同用晚餐。」
总之先在宿屋订了房间，用水擦拭身体之后，被带领到的是，繁华街的高级餐厅。
进入包厢，喝了端出的酒，不久后钱尼便来了。
雷肯并不喜欢这种高级餐厅，更不用说在包厢里吃饭。
但是今天有些事，想在不用注意周遭视线的地方和能信用的人聊，钱尼的话，对他坦率也无妨。而且如果能尝到美味的料理和酒的话，那就更不用在意了。
「啊呀，能这么有精神，比什么都好。而且，听说顺利成为希拉老师的弟子了。」
「受你关照了。抱歉报告晚了。」
这里毕竟是繁华街的高级餐馆。
钱尼很周到地款待了雷肯。料理和酒都很棒。这一天的酒意外的让人醉得很快，雷肯的心情十分舒畅。
「〈冷血〉马拉奇斯拿的奇妙的武器的事情，有向希拉老师问过吗？」
「向希拉？没有。」
「那么，可以的话请让她看看。」
这句话代表著，钱尼知道雷肯也持有和从马拉奇斯身上收押的物品同样的东西，但雷肯在这时并没有注意到。
「喔。」
「那是领主大人经由希拉老师才购买到的。这是秘密就是了。」
「什么。」
「似乎是希拉老师的友人，住在王都的魔道具技师制作的。」
「是这样阿。」
「雷肯先生的故乡，有那种武器吗？」
「没那种武器阿。不过……」
从没想像过会有那种形状的武器，所以最初感到很不可思议。但是雷肯原本的世界，也有能以咒文发动赤火弹、白火弹、青火弹的杖。别说有了，〈收纳〉里就有好几种。
原本打算要说明，但心中突然作响起警钟。
希拉警告过，雷肯的〈收纳〉绝不能让贵族或商人知道。要是暴露了，就会出现不管用什么手段都要把雷肯变成奴隶的人。
仔细想想，不只是〈收纳〉。
就连那个希拉，看到异世界的龙的魔石时也变了眼神。与之同等的，还有好几个沉睡在雷肯的〈收纳〉中。也沉睡著其他很多有价值的物品。有些就算对雷肯自己来说没多少价值，但对这个世界的贵族或商人而言有著莫大价值。
要是被知晓握有那种东西，就会被盯上。
不，只要交出去就结束的话，那还好。但是，〈收纳〉里到底还有没有东西，是没办法向他人证明的。无止尽的欲望，会不断向雷肯来袭。
虽然可能对雷肯感到恩义，人品也可能很善良，但钱尼终归是商人。只要给了点提示，很快就能把握住雷肯拥有的物品、能力以及知识吧。而优秀的商人，很擅长利用阴险巧妙的手段来获取想要的东西。相对的，雷肯并不巧于言语，演技也很差。也就是说，是场一定会输的胜负。
不能给予任何线索。在钱尼面前，得严禁原本的世界的话题。
「不过，怎么了吗？」
「不，没什么。比起这个，我正想和你见面。」
「那真是让人高兴。有什么能帮得上忙的吗。」
「想请教迷宫的事情。」
「迷宫的事？但是那方面，希拉老师应该更清楚才是。」
雷肯接著说明。
希拉因为累了，打算休养十天左右。实际上现在正熟睡著。就像是被以「给我去迷宫」给赶了出去。
「哈哈哈。原来如此。不过对雷肯先生而言，这十天才正是挑战这个世界的迷宫的第一次机会吧。既然如此，就说说我知道的吧。但是，我关于迷宫的知识是片段、不完全的。此外，因为全是听来的，也可能会有预想不到的错误。这么说来，要去贡布尔迷宫的话，需要请人拿地图来吗？」
「地图？迷宫有地图吗？」
「阿阿。有在贩售喔。这城镇里应该也有商人在经手。如果需要，可以明天一早送过去。」
「迷宫的地图上记了些什么，能帮到什么忙？」
「最低限的地图，记有各阶层的平面图以及阶梯的位置。贡布尔迷宫的各阶层都蛮广的，对想尽早去目标阶层的冒险者来说，能知道哪里有阶梯，非常便利。如果是便宜的地图，就只会描绘复数阶梯之中的一个而已。而比较上等的地图，会记载容易出现的魔兽，以及容易出现的位置。知道了会出现的魔兽，就能先做很多准备。最上级的地图的话，还会记载掉落物的种类跟倾向，以及宝箱的出现纪录。」
「阶梯指的是什么？」
「诶？迷宫里分成阶层，要上下移动的话，就不得不经过阶梯。」
「不打倒头目也能去下一阶层吗？」
「所谓头目，指的是。」
「在头目房里的就是头目。」
对不上的话持续了一会后，雷肯了解了这个世界的迷宫的概略。
首先迷宫里存在阶层。贡布尔迷宫的场合是三十阶层。
阶层能经由阶梯下去。也有阶层的场地很狭窄，只有一处阶梯的情况，但贡布尔迷宫的场合，最大的阶层有五处，最小的也有两处。
并不存在使用阶梯的条件。谁都能在随时通过。
阶层越往下敌人便越难缠。各阶层出现的魔兽种类通常是固定的。但是特定迷宫或阶层会出现稀有的魔兽，偶尔也会突然出现很难缠的魔兽。
并没有跳过阶层的方法。想去第三十阶层的话，只有踏破二十九阶层一途。而想从第三十阶层回到地面，也只有踏破二十九阶层这方法。
没有阶层头目。也没有头目房。不过，各阶层有著宛如代表那一阶层的强力魔兽，打倒时宝箱的出现率也比较高。
打倒魔兽，就能获得素材和魔石。取出魔石，魔兽就会化成沙。
魔兽被打倒的瞬间，有时尸体会消失并出现宝箱。宝箱装有稀有的物品。物品多为药、守护石、武器、防具、装饰品、宝玉等。以药为例，宝箱的药不只优秀，还不会劣化。其最高峰〈神药〉，能治愈任何的伤和疾病、解除诅咒、再生失去的手脚和失明的眼。贡布尔迷宫上一次的出现，在三年前左右。但也有一说，那是少数发表到表界的，有不少〈神药〉没有在表界交易。
各迷宫的最下层有迷宫之主。被打倒的话，迷宫中所有的魔兽都会消灭，一直到迷宫主再出现的数日或数周内，其他魔兽都不会出现。因此，管理迷宫的贵族，并不乐见迷宫主被杀掉。不过迷宫主的讨伐是一种荣誉，表面上没有被禁止。
当发现新的迷宫时，王会派出贵族去管理。在这个国家中，除了王都的迷宫外，城镇会以迷宫为中心形成，所以迷宫的名称就会是城镇的名称。
有收取入取费的迷宫，而贡布尔迷宫没有入场费。
进入迷宫不需要任何资格。这个国家规定，不管是谁都有进出任何迷宫的自由。不过，有理由的话，会依据领主的判断一时停止入场迷宫，或是给予入场的人助言。贡布尔迷宫的场合，入口站有士兵，会建议太过年幼或是装备太弱的人不要入场。
虽然在迷宫之中杀人或窃盗都不会成罪，但通常，冒险者不喜欢无意义的争执，会尽量不去互相接触。不过也存在专门袭击冒险者的冒险者。
一个队伍没有人数上限，但太多人的话会难以行动，也容易为分配产生纠纷，以五人到十人行动的冒险者很多。因为一两人行动实在过于危险，当没有伙伴时会在迷宫入口前成立临时的队伍。
「几乎没有人会单独探索迷宫，但雷肯先生要自己去对吧。」
「是阿。」
「您的话，就没有必要害怕任何魔兽和冒险者吧。但是还请注意贡布尔伯爵的骑士们。」
「喔？很强吗。」
「请别一脸高兴的样子。与其说强，该说是麻烦吧。」
「会纠缠吗。」
「会的。会对入手了好东西的冒险者找麻烦，以便宜的金额胁迫卖出。不理会的话，就会传出是以不道德的手段入手的流言。」
「在迷宫里杀人偷窃都无罪吧？」
「是无罪的。但要是有太过严重的流言传出，会很绑手绑脚。」
「那也是阿。」
「而且，去年有这样的事。贡布尔伯爵的亲戚贵族，和部下一同探索宫。但是被某阶层的魔兽给全灭了。那个贵族持有的恩宠名剑，被某个冒险者捡到了。在迷宫捡到的东西，会属于捡到的人。」
「从宝箱得到的武器、防具、装饰品等，有时会有提升能力的特殊效果。那效果就称为恩宠。就算作为武器很平凡，有恩宠的话价值就会大大提升。」
「那把剑怎么了吗。」
「冒险者原本打自己来使用剑。但是伯爵的部下强硬地逼迫说，从迷宫得到的物品就应要拿去竞标，受不了压力的冒险者便照做了。」
「哼嗯。卖不了多少吧。」
「是的。是银币一枚。」
「那还真过分。伯爵的压力吗。」
「那场竞标，只有伯爵的代理人能参加。因为在人囗警备的伯爵的下们，把所有觉得有参加嫌疑的人拘束了起来。」
「原来如此。伯爵的为人，大致了解了。谢谢了。」
「魔兽的情报真的不用吗？」
「不用了。乐趣会灭少的。不过我想下到一定程度的深层，为了不浪费时闭，可以帮我准备一份只记载阶梯位置的地吗。」
「我知道了。会送到宿屋的。另外，想烦件事。」
「什么事？」
「从贡布尔迷宫得到的东西，也就是素材、物品、魔石，都应当卖给贡布尔，这是伯爵的想法。所以，有必要把一定程度的物品卖给贡布尔。但其他真正的好货，还请销售给我。」
「会记住的。」
「那么，这个袋子先借给您。」
钱尼在对话途中呼叫了部下并命令了些什么。看来是去拿这个。
「这个是一一〈箱〉吗？」
「是的。请装满后再还给我吧。」
「知道了。」
那一晚，雷肯久违地悠闻享受了唾眠。
与希拉的旅行虽然很有意义，但果然还是很让人紧张。
不管猛兽再怎么温柔，心情再怎么好，但不代跟那只猛兽关在一个牢笼里，有办法安心人眠。
希拉是比任何猛兽都恐怖的存在。在她旁边时，想放松心情是不可能的。
2～4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
2.
「来来来！各种药水，大降价！普通的药也有。不买可会后悔阿！」
「有会远距离攻击的人吗！这里是五人队伍，正在募集一位远距离攻击手！」
「带路人就在这里！到十阶层都交给我吧！地图？那地图有标记魔兽的弱点吗？有告诉你下个阶层需要什么装备吗？有教你提升宝箱出现率的诀窍吗？而且还能帮忙搬行李喔！来，专业的带路人，你觉得如何！」
实在非常热闹。
这样的迷宫，雷肯并不知道。
但是，这气氛并不讨厌。
雷肯才刚抵达这座城镇。一不小心就太早起，太早出发，因为太过兴奋而跑得太快，午前就到了。
这座城镇不需要入场税。应该说连外壁跟卫兵都没有。但是，城镇的入口有一个很大的看板写著〈欢迎来到贡布尔迷宫！〉。
完全没必要询问迷宫在哪。只要跟著人潮，寻找热闹的地方，自然就找到了。
话说回来，迷宫的入口还真是非常的宽广。正中央被隔开，标记著右边是入口，左边是出口。
入口附近约五十步设了栅栏。里面似乎禁止商卖，有四位卫兵在里面，从右边入口进去以及从左边出口出来的人流，完全不会中断。
在栅栏外的入口旁，贩卖、修理装备，召集伙伴，出售物品、消耗品和情报的人们互相交流著，在周围还摆了许多的摊贩。是贩售探索迷宫的必须物的卖场。虽然雷肯很想去瞧瞧武器店和药屋等等，待会再说，的说服了自己。
在栅栏外的出口旁，有招呼著买卖素材的、询问需不需要治疗或是鉴定的人们。然后在周围外圈，有素材处理所、交易所、治疗院、休息场、修理店、食堂随意地排列著。交易所挂著魔石专门、武器专门等看板。以这个地方为中心向外移动，建筑物便越来越大，形成了一个挺壮大的城镇，宛如欢乐街和职人街合体的样貌。也有神殿。再往外的话，是许多大型货车不断进出的建筑物群。
这正是所谓的迷宫都市。由被迷宫的财富吸引而来的人们形成，而迷宫财富的加工、消费以及输出，让都市得以成立。
城镇的规模算不上大。应该只有沃卡的数分之一吧。
但是聚集力跟繁华街的热闹程度，是这里更高。然后，明明是这样的小城镇，繁华街的外侧似乎有贫民街。仔细一想，沃卡明明是个大城镇，但却从没见过贫民街。
年轻冒险者比想像的还多。而且表情都充满活力。
听了钱尼的话后，原本还担心这里有多凄惨，但能看得出来，至少大多数的人都从这里的生活感受到了希望。不用说，在背后也有坏事进行著吧。但这种事在哪里都一样。
还有一件事，让雷肯很高兴。
那就是魔法使。
这个城镇到处都是魔力持有者。现在正要进入迷宫的人之中，也有好几个。虽然持有魔力不代表就是魔法使，但既然迷宫周围聚集了这么多的魔力持有者，这之中有很多能使用魔法的冒险者是毫无疑问。也有发现外观怎么看都是魔法使的冒险者。果然说到迷宫就一定要有魔法使才行。
雷肯无视了招客的声音，走向了入口。在入口值班的士兵便搭了话。
「喔喔，你，看起来很行阿。而且，那个是〈箱〉吧。真猛阿。你从哪里来的。」
「从沃卡来的。」
「沃卡？嘛算了，尽情地探索吧。然后获取大量的物品，让它们成为我们贡布尔城的一份子吧。祝你有美好的冒险！」
「谢谢。」
跟预想的相反，雷肯以相当愉快的心情，向异世界迷宫踏出了第一步。
3.
接下来，总算要突入迷宫了。
〈生命感知〉探知不了迷宫内部。冒险者走入迷宫一步后，明明肉眼看得到，却从〈生命感知〉上消失了。〈生命感知〉也没办法触及原本世界的迷宫内部。说到底，在原本的世界，进入迷宫的瞬间就会被传送到各个阶层，能够从外面看到进入迷宫的冒险者，是个相当新奇的光景。不过，〈生命感知〉穿不过去这个基本性质是相同的，这给了雷肯说不出的安心感。
进到迷宫了。
渐渐地，〈生命感知〉发挥了机能，同一阶层的冒险者们都一齐被表示出来。相对的，迷宫外的情报消失了。这也跟原本的世界相同。
发生了不可思议的事。
刚突入迷宫的冒险者，有不少都突然消失了。
从〈生命感知〉或肉眼来看都一样。
消失的时候，好像碎念了什么。
相反的，在左边里面，冒险者突然间出现。
其他的冒险者都完全不觉得奇怪，所以这是这个世界理所当然的事吗。
虽然在意到底发生了什么，反正之后自然就会知道了吧。
这个迷宫有三十阶层，不过〈生命感知〉只表示了这一阶层。这也和原本的世界相同。
（这阶层好像没有魔兽阿）
那该做的事就是赶快去下一阶层。看著地图，并对照〈生命感知〉的情报，冒险者们都各自往五个阶梯处明确地移动。大家都很清楚地理。
注意著不去撞到人，雷肯奔跑迈向下个阶层。阶梯意外地很宽敞也很长。
4.
下了阶梯的场所，根据地图是〈第一阶层〉。上面写说，入口那一层是〈地上阶层〉。
走入由凹凸不平的岩石形成的迷路后，前方传来了战斗的气息。
过去瞧了瞧，是五个年轻冒险者和三只魔兽在战斗。
是〈赤猿〉。
不去妨碍战斗从后方通过。
前方有什么过来了。
是〈赤猿〉。
砍下了。
用〈魔力感知〉寻找魔石的位置，一刀把它取了出来。
魔兽化成了沙。
话说回来，钱尼给的附有〈箱〉机能的袋子很碍事。就收进了〈收纳〉。要是被谁怀疑的话，就装作是塞在外套的口袋里就好。
确认了地图往下个阶层的阶梯的位置后，就往那边跑去。
途中如果有冒险者的话，虽然会尽量以迷路避开，有时也会直接从旁边跑过。
遭遇了赤猿好几次。砍是砍了，但不想浪费时间取魔石，就直接放著跑走了。
这个阶层似乎只有赤猿的样子。
5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
下到第二阶层了。
果然，这里也广布著凹凸岩石的迷路，视界很阴暗。
这个世界的所有迷宫的所有阶层，是不是都是这种阴暗的岩石迷路呢。
原本世界的迷宫，各自阶层会有草原、森林、山丘。有明亮的阶层，也有黑暗的阶层。当然，这个世界的迷宫，没有理由一定得跟那些相同。这样的迷宫也很新鲜，富含著乐趣。
虽然是那样，但是道路狭窄，很难绕过其他冒险者。
虽然会尽量去绕远路，但太过遥远的情况，会直接从冒险者们旁边跑过。如果连从旁经过的空间都没有，就会搭话麻烦让个路。
这个阶层的魔兽是，木狼。
是在沃卡镇被饲养为看门犬之类的魔兽。攻击性似乎不高，不要主动袭击或是靠得太近的话，就不会攻击的样子。
遭遇了五只，一对面就杀掉了。第三只死掉时，尸体突然消失，留下了奇妙的小箱。
打开来看，装著淡红色的小小的球状物。
取了出来。
以雷肯的食指为基准，差不多是前端到第二关节，又或者小了一点的大小。
不会硬。但也说不上是软的。用手指戳后凹了进去，但又慢慢地恢复原状。有点像以前不知道在哪看到的蛋。但又比那个蛋还要有弹性。太用力戳就会破掉吧。里面似乎有著什么液体。
思考著这是什么东西，并收到〈收纳〉里。
往向下阶梯跑著的雷肯前方，传来了悲鸣。
「有人吗！帮帮忙阿！」
说是少年也不为过的，年轻男性的声音。前进一会视野展开后，状况明了了。
一名少女受伤倒下了。像是要保护少女，一名少年握著把短剑站著。他的正面有一只木狼发出了低鸣，并压低了身躯。是跳跃的准备动作。
是只大木狼。有至今看到的木狼的两倍大。
木狼跳向了少年。
那一刻，正好经过那个地点的雷肯，挥了一剑，巨大的木狼就从正中央分裂了。木狼消失而去，留下了一个宝箱。
跑了过去的雷肯转身改变了方向，回到宝箱的场所。
打开来看，是一把带鞘的短剑。
取出短剑后，宝箱就消失了。
「非，非常谢，谢你。」
少年表示了谢意。
脸颊似乎被魔兽的爪子抓到，有两到伤痕，流出了血来。
也不是想要帮助这个少年才打倒木狼的，但比起被讲说抢走了猎物，还要好多了。
雷肯把短剑收进了〈收纳〉。但因为在少年面前，就用左手把外套的衣领拉到右边，像是藏进了外套里，收纳了短剑。这样少年应该就会认为外套里有个附有〈箱〉机能的袋子，不然就是以为外套本身附有〈箱〉的机能。
雷肯突然想到，便取出了刚刚从宝箱得到的淡红色的奇妙球状物，秀给了少年看。
「喂。」
「是，是的。」
「这是什么。」
「诶？」
「我问你这是什么。」
「那，那是赤色药水。小的赤色药水。」
「这是做什么用的。」
「诶？能治愈伤口和疲劳。」
「呼嗯。其他还有什么药水。」
「诶？疴，赤色药水有，大中小三种。越大越有效果。青色药水能回复魔力。也有大中小三种。还有黄色药水。好像能解除异常状态。然后，绿色药水能解毒。通常有在卖的是这四种，但是听说迷宫也会出现其他奇怪颜色的药水，有特殊的机能的样子。」
「你身上有这个吗。」
「诶？不，怎么可能。我们光是买普通的药就很吃紧了。要是掉落了赤色药水，会拿去卖。」
「是吗。那，这给你用吧。」
雷肯把赤色药水轻轻地朝少年丢了过去。
少年虽然反射性接住，但收下后就很慌张。
「不，不行的！这种东西，怎么能让我用。」
「不是你。是那个女的。」
说完，少年就看向脚边倒下的动不了的少女。
是被狼的爪子抓伤了吧。胸口有三道伤口，正在出血。漂亮的脸上也有三道伤。
「我，我知道了。就收下来用了。」
少年好像作了个下定决意的表情。然后虽然想把赤色药水塞进少女口中，但是少女只能张口，吞不了药水。
少年把赤色药水放入自己口中，咬碎了。接著便把自己的嘴巴对上少女的嘴巴。
咕噜，咕噜，少女的喉咙动著。
效果非常剧烈。
脸上的伤一瞬间就消失了。胸口的伤也治愈得很快。
（喔喔）（下级的药水）（也有这等效果吗）
少年感动得哭了，抱著少女的身体抖动著。
「药水是用来喝的吗。」
「诶？不，如果伤口只有一处，直接洒在伤口上的效果好像比较高。但是……」
「了解。够了。」
「那，那个。」
「嗯？」
「药水的代价是什么。我要做什么才好。」
少年一脸决然地说道，脸上的伤口也已经堵住了。
「代价，已经收到了。」
雷肯留下这句话，从那里离去。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯十分满足。
真是个有意义的交易。
少年给了雷肯现在正想要的情报。而少年，则得到了正好很需要的赤色药水。
对双方而言，都说得上是个时机完美的相遇。
话说回来，阶梯真的很长。不只是长。宽度也很大。稍微挤一下的话能站二十人吧。
宽广的阶梯各处都有人。虽然比不上在地上与第一阶层之间来回的，但还是很多。
因此速度也没办法太快。虽然雷肯想早点到下一阶层就是了。
抵达第三阶层后，雷肯感到很惊讶。
（魔力持有者有二十人以上）
刚才收下药水的少女也持有魔力，但包含她，第一跟二阶层只发现了三个魔力持有者。
虽然没有仔细探索所有角落，可能会有遗漏，但也不会差太多才对。
但是这个阶层，才探知一次，范围内就有二十人以上的魔力持有者。这之中应该有什么理由。
话又说回来，根据〈生命感知〉，雷肯眼前现在有魔兽。但是肉眼看到的只有凹凸不平的岩块。
雷肯踢飞了岩块。
但踢到的感觉不是岩块。
岩块变形又变成绿色，黏稠地流动著。
（喔）（不定型的魔兽吗）（而且能拟态的样子）
拔出剑砍了这奇妙的敌人。
虽然砍到了，但伤口瞬间就复原了。
黏稠的魔兽，膨胀起来向雷肯袭击。
这次从横砍过，敌人被两断，飞了出去。
但是分成了两块的敌人，很快又组合了起来。
「呼嗯。」
雷肯向后方大步后跳。
魔兽弹来弹去一阵子后，又再次拟态成岩块。
雷肯想看看其他的冒险者会怎么战斗。
正好附近有个两人组冒险者在战斗。有一人持有魔力。
在弯曲的通路上前进，并停在稍微能看到两人的位置上。
冒险者两人都是女性。
一人是弓手。但不使用弓，而是对黏稠的魔兽丢石头，躲过追上的魔兽后，又丢了石头。
另一人是魔力持有者。右手握的短剑对著有一段距离的魔兽，咏唱著什么咒文。
「……的力量阿，降于吾身，化为愤怒的火焰，讨灭敌人吧。〈火矢〉！」
炎球出现，并飞向了魔兽。击中后，便爆发似地烧起，烧著魔兽。
等魔兽被烧尽后，弓手的女性就取出了魔石。应该还很烫，左手手套的耐热性大概很高吧。
「好啦。这是第四个。魔力还撑得住吗？」
「今天状态挺不错的。魔力还有两发左右吧。」
「好。再打倒一只就休息吧。」
「嗯。」
雷肯听到这边，就向后方退下往别的道路移动。
似乎这个阶层的不可思议的魔兽，没办法用剑杀掉，但火魔法就办得到的样子。
这么说来，这一阶层有很多魔法使。大概这个魔兽，物理攻击伤不了，但魔法攻击很有效。
雷肯把剑收纳好，取而代之拿出了一对护手。
〈雷龙的护手〉。
是以前一起战斗的冒险者的遗物。因为大小跟雷肯的手合得上，在那位冒险者死后就收进了〈收纳〉，偶尔会拿来用。
两手戴上〈雷龙的护手〉后，雷肯接著用〈生命感知〉寻找下一个敌人。
敌人这次也拟态成了岩块。
雷肯突然间用右拳打击了敌人。
巨响发出，电击四窜，敌人一瞬间就消灭了。
〈雷龙的护手〉有雷龙的骨头装在里头，流入魔力打击的话，就会发出电击。这一类的武具多要消耗魔石，但〈雷龙的护手〉只需使用者的魔力就能发动，而且是个会根据流入的魔力量改变电击强度的好东西。
雷肯嘴角一弯，笑了笑。
得意地跑来跑去，歼灭著不定型魔兽。
虽然掉了小小的魔石，但雷肯连看都不看。出现宝箱的话就会打开。
短时间内就杀了不少数量，厌倦后便往下层移动。
宝箱的内容有，两个小的青色药水跟一把杖。
出了杖的宝箱是细长状的。宝箱的形状似乎会根据内容物改变。
正要走下阶梯前，跟先前的阶层一样，向被打倒的魔兽们行了一礼。
此时，一名披著斗篷的魔法使的身姿，映入眼中。
斗篷里的脸孔，年老得惊人。
7 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
第四阶层的敌人是蜘蛛猿。
虽然蜘蛛猿没有多大，但会以两三只为单位聚集在一起。
有时会有稍大一点的赤猿混在其中。
这一阶层的赤猿持有魔杖，会击出火魔法。雷肯原本的世界上，能使用魔法的魔兽很少见，就算有，有仅限于龙种这类持有庞大魔力的，猿猴能使用魔法，让雷肯吓了一大跳。
第五阶层的敌人是巨大的蜂。这阶层里的冒险者就更少了。被这巨蜂给螫到冒险者，脸上会浮现青斑并全身痉挛。
第六阶层的敌人是漆黑细长的蛇。虽然是能轻松解决的敌人，但会隐藏身躯在这阴暗岩道的岩石隙缝中，迟钝的冒险者很难去注意到。而且这个蛇的毒，没效的时候虽然没效，但奏效的话是即死的样子。就连雷肯也感到了些微恐怖。虽然以雷肯的搜敌能力和敏捷性而言，根本不用怕就是了。
第七阶层的敌人是白幽鬼。这一阶层有非常大量的冒险者。会以数人包围并攻击这动作不怎么快的白幽鬼。
仔细想想，避开有难以应付的敌人的阶层，直接去有好对付的敌人的阶层就好，这个阶层的冒险者很多也是当然的。但是白幽鬼身上采取不到魔石。那么战斗的目的又是什么呢。
在这阶层战斗的冒险者们的攻击力很低，打倒区区白幽鬼也要花上不少时间。
雷肯打倒了五只白幽鬼，其中出了两次宝箱。说不定白幽鬼比较会掉落宝箱。
第八阶层的敌人为非实体系的魔兽。应该是属于〈妖魔〉这一系吧。
魔兽会以哭泣声进行精神攻击，但对雷肯完全没效果。经过了反复测试的结果，得知了能以〈灯光〉杀掉。才刚学会的魔法能够杀掉敌人这件事，令雷肯感到十分开心，到处不断杀著妖魔。
从掉落的魔石吸收了点魔力。
第九阶层的敌人是一种狼。比木狼大上两圈，体毛是灰色的。牙齿相当尖锐，完全不是初心者能打的魔兽。
第十阶层的敌人又是赤猿。但这阶层的赤猿比第一阶层的赤猿要大上很多。而且握著棍棒。而且还会有第四阶层出现的那种赤猿混在其中，用火魔法攻击。以十只左右群体移动，速度也很快。
这一阶层，似乎没有冒险者以二或三人行动。五到八人的集团很多，也有超过十人的集团。虽然通路比至今的阶层还宽了很多，不过，小猿鬼的话倒还好，但人类的话，聚集了十人不会根本动不了吗，雷肯思索著。
下到第十一阶层时，景色突然变了。
至今为止的阶层，上下前后左右都有凹凸不平的岩块，就像是在岩山洞窟中行动。
但是，这阶层的地上有长草。天花板也有十步之高。
到处都有柱子从地面伸向天花板。柱子宛如倚立不摇的老树，四周开了些洞。
柱与柱之间会相距五步，甚至二十步以上。
雷肯用〈生命感知〉探知到有魔兽潜藏在天花板、柱子、地面之间。但是雷肯现在关注的，是别的地方。
五位冒险者们坐在一个稍大的场所，正在用餐。
这么说来，这个迷宫并不存在魔兽进不去的避难场所。也就是说，这些冒险者是在危险地带休息。
虽然随便靠近不认识的冒险者不是好事，但因为有点兴趣，还是靠近了。
「喔，来了个很厉害的阿。」
「你一个人吗。同伴怎么了。」
「没有同伴。最初就是一个人。」
「什么？哎呀，这可不得了。竟然能单人下到这个阶层来。」
这时，雷肯注意到了脚边的袋子。熟悉的气味从那个袋子飘了出来。
「驱散香，吗？」
「对阿！运气很好，买到了沃卡城镇的哈里斯波司商店的上级香呢。」
「那家店的香阿，不只很有效，还能用一年呢。」
「可别拿走了喔。」
冒险者们笑了笑。
哈里斯波司商店。
那正是前日购入了希拉的香的店。雷肯没见过地面上的香袋，那有著时尚的样貌。是重新包装过了吧。
原来如此，如果是这种使用方法的话，虽然花了那么多钱收购，但还是收得回足够利益吧。
香被放置在四个场所。这样的话魔兽就会因为香味而远离，在这里睡觉应该也没问题。冒险者当然也备有〈箱〉，只会在必要时散发香味。
雷肯的肚子突然饿了起来。
「打扰了。」
向冒险者们道歉后，雷肯便离开了这里。
8～10 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
8.
雷肯回到了第十跟十一阶层之间的阶梯。
这里有几位冒险者在各处坐著休息。经过时原本在想著在做什么，才意识到没在阶梯见过魔兽。阶梯估计是安全地带。
在没人的地方坐了下来。
〈收纳〉之中，有附加魔兽驱散效果的宝玉。虽然有打算要试试这宝玉在这世界是不是也有效，但现在肚子很空，总之先回到看来能休息的阶梯。
到底在迷宫里待了多少时间了呢。
原本的世界的话，不可思议的，在迷宫里也能稍微知道经过的时间。迷宫里并没有太阳会升起落下，也没有季节的变换，所以那终究是纯粹的直觉，但那直觉其实挺准的。
相对的，这是这个世界的迷宫初体验，而且有点太兴奋了，所以完全不清楚过了多少时间。说到底，这个世界的一天，大概比原本世界的一天长了一点。所以直觉就更难运作了。
从肚子饿的程度来算，似乎过了一天以上。但没到到两天。单凭感觉有半天再多一点，但考虑到口渴喝水的次数，应该超过半天了。
心里姑且先当作是过了两天。不和魔兽战斗从这里回到地面，只要半天就很充足。因为得在这十天内回到沃卡，所以还能探索三天。
雷肯对此感到非常高兴。
9.
雷肯并知道双亲的名字和长相。
连有没有一起生活过都不知道。
幼年的记忆很暧昧混乱。
要说还记得的，就只有被大人怒骂很可怕，以及被踢飞很痛。
还有肚子一直都很饿。
在那之后便进了神殿的孤儿院。
虽然照顾孤儿们的女神官及修道女们被称为〈慈母〉，但其实非常严厉又带刺，一点也不温柔。
〈慈母〉们教导说，世间众人皆为神的爱子，在神面前，所有人都是平等的。
但是神殿和孤儿院并非平等。人与人互相争执，分成了严密的序列，态度冷淡没有关心，还有榨取和霸凌，孩子的价值被以能不能卖出高价来评断。
在很久以后，才知道那个神殿和孤儿院已经算是比较好的一类了，但当时只觉得孤儿院很讨人厌。
不过仔细一想，提供了住所和食物，甚至教育如何读写。然后，也学到了这是个严厉的世界。那之后之所以能存活下去，以那一点来看，果然是〈慈母〉的功劳也说不定。
学会了一种读写法后，就从孤儿院逃走了。接著便差点饿死。摇摇晃晃进了迷宫，奇迹似地生还了下来，并得到了少少的金钱。是有生以来第一次获得的金钱。
靠著好几次的幸运，雷肯活了下来。然后姑且抓到了在迷宫生存的诀窍。虽然因为人类而受的难从没停过，但迷宫让雷肯得以活下去。
某一天雷肯注意到了。神的平等，正是迷宫。迷宫虽然严苛，但没有不公平。说不定，虽然没能在人的世界实现公平正义，但神以创造迷宫来偿还了。
那是，什么时后来著呢。在迷宫，打倒了有著奇怪颜色的毛皮的兔子。肚子饿了，所以就在迷宫里烤来吃了。
美味到让人无法相信。
之后才知道，那是稀有种的魔兽，其肉被作为高级食材以惊人的高价交易著。
就算到现在，也没尝过比那还好吃的食物。
随著时间经过，雷肯变强了，而迷宫给予了他一切。
迷宫也为雷肯准备了在外面世界生存的基础。人的世界虽然依旧充满著谎言、背叛与恶意，但迷宫赐予了将之全部打破的力量。
在雷肯变得更强后，连贵族和大商人都会对雷肯表示敬意。甚至会低下头向雷肯乞求帮助。如果作为佣兵参战的话，还被允许和地位崇高的将军对等交谈。
迷宫才是，雷肯真正的〈慈母〉。
因此异世界的迷宫接纳了自己，实在是让人感到无比开心。
那天，雷肯作了幸福的梦。
10.
滑进胸口的手，被雷肯给抓住。
右眼微微睁开后，满脸胡子的瘦弱男人，脸上充满著惊愕与恐惧，低著头看著雷肯。
其他的冒险者都和同伴在一起，但这个男人是独自一人，还一直换地方停留。
这些都被雷肯以些许意识把握著。当男人悄悄靠近雷肯，偷偷把手伸进胸口的时候，凭著防卫本能握住了男人的手，睡著的意识接著觉醒。
雷肯仿佛看到自己之后做了什么。
如果往抓住男人的手的右手注入力量的话，男人的手掌会劈哩啪啦地碎掉吧。
向著发出悲鸣的男人的脸，雷肯会使出里拳（拳头背面）重击吧。
打击虽非全力，但男人的下巴碎掉了。已经无法进食。也就是会活不下去。
男人身上有药水吗。恐怕没有吧。
为了得到药水，男人只能把自己卖了。
男人到死为止，都会作为奴隶被残酷地使役。
看到了这些幻觉的雷肯，打算照著这心里描绘出的景象，把男人的手掌握碎。
但是，放弃了。
这是难得的异世界迷宫里的初次睡眠，不想被男人的血给污染。
雷肯闭上了右眼，放开了男人的手。
男人不知道去哪了。
雷肯继续享受幸福的梦的后续。
11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
在那之后花了两天左右，雷肯突破到了第二十六阶层。
接著便打算一时撤退。
再花一天来抵达第三十阶层，打倒迷宫之主，也非不可能。
但是，从第二十一阶层开始，敌人突然变得不好对付，而且每下一阶，敌人明显又变得更强。雷肯觉得就这样匆匆结束的话，感觉有点可惜。
也没有得赶快攻略贡布尔迷宫最下层的理由。
所以决定改天再好好慢慢体会。
雷肯拿出了附加魔兽驱散效果的宝玉，作出了安全地带，然后把所有战利品取出来看。
魔石有两百多个。
药水有使用几个，而剩下的有，大赤18、中赤32、小赤25、大青15、中青22、小青14、黄色11、绿色14、青紫5、赤紫2。
武器有，大型剑11、中型剑4、短剑20、枪8、弓5、其他9。
防具有、盾牌9、部位金属铠6、部位皮铠3。
魔杖各种类共28。
装饰品31。宝玉6。
惊讶的是，宝玉有从岩石系以外的魔兽掉落。在原本的世界，所谓宝玉是在打倒岩石系魔兽的瞬间，偶尔从魔石变成的。但是，这个世界是从宝箱得到的。
素材完全没有采取。本来先剥下素材再取出魔石才不会有浪费，但时间很宝贵。此外，也没有会想特地取下素材的魔兽。但是二十一阶层以下的话，现在想起来又觉得应该采取一点素材才好。
从两把大型剑跟三把短剑感知到了魔力。上面大概赋予了什么。这些有赋予的武器，都收进了〈收纳〉。魔石则有五十个左右的大型的收进了〈收纳〉。另外，药水类和宝玉也都收进了〈收纳〉。
其他就全都放到钱尼借的〈箱〉里了。
扁扁的〈箱〉越是放入物品，就膨胀得越大。
膨胀到了一个程度后，就不会再膨胀了。
〈箱〉如果都会像这样膨胀的话，就表示一眼就能知道有没有拿著装有东西的〈箱〉。
分类作业花费的时间比预想得要多。
吃完饭后，便往上层移动。最后，也没在途中吃过饭，便回到了〈地上阶层〉。
时间看起来大概是快要傍晚。这是第几天的傍晚了呢。这时间点也有很多冒险者从迷宫出来。来卖素材阿，的招呼声很烦。入口没什么人。
出了迷宫的出口。总之，想先找个食堂，吃点像样的食物。
「阿，你。等等。」
看守的士兵搭了话来。
「抱歉阿，能过来这边一下吗。」
忤逆也没什么意义，就乖乖跟上了。
想做生意的商人们虽然都涌向了从迷宫出来的冒险者们，但看似被士兵带走的雷肯，实在是不会有人接近。
很快就抵达目的地了。是卫兵的勤务所吧。是个蛮大的建筑。
进到里面发现，还挺热闹的。这里也会进行迷宫品交易的样子。不过，来卖东西的尽是些年轻的冒险者。
「喂喂。之前的那个黑色魔王出来啦。队长在哪？」
「我去叫他过来！」
不久后，一名以这个世界的人类来说还挺高大的男人从里面出来了。
「喔喔，就是你吗！话说还真够高的阿。散发的气息还真是英勇威武。挂著的剑跟穿的外套，也很厉害吧。」
「有什么事的话就快点。肚子很饿了。」
「阿阿，抱歉抱歉！到里面来吧。喂，谁来帮个忙！去买点串烧过来吧。」
「是，我来吧。」
「抱歉阿。钱在这。那么，穿著黑衣的冒险者大人，能报上大名来吗。」
「雷肯。」
「那么雷肯。到这边来吧。会尽量速速解决的。」
12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「老夫叫达古。是贡布尔迷宫警备队的队长。在那边坐下吧。带的只有那个袋子吗？一身轻盈阿。那是〈箱〉吗？」
「有回答的必要吗。」
「是没有。那么，进入正题，你五天前，进了这个迷宫对吧。」
「五天还六天前吧。」
雷肯想了想，也说不定是七天前。如果是的话，就比之前想的还要早就抵达下层了。（注：因为他不确定自己到底是第几天到哪一层）
「嗯，然后呢。在第一跟第二阶层或是那里的阶梯，有被你威胁的冒险者。而且是好几人。」
「没做过那种事。」
「那当然，那当然。你应该没那种想法才对。毕竟做了也没好处阿。但是，甚至有人来诉苦差点被袭击了。所以我们这边不询问你也不行呐。」
「就算我真的袭击了其他的冒险者，那又有什么问题。在迷宫里，杀人跟窃盗都无罪不是吗。」
「说得对。你说得很对。但是阿，就算那样，也不代表想做什么都可以。你是从远方来的吧？」
「从很远的地方来的。北方那边。」
「果然阿。是不是已经做好冒险者登录了？」
「做了。」
「让老夫看看冒险者徽章吧。」
雷肯用左手把外套的衣领往右拉，伸入右手，从〈收纳〉取出冒险者徽章交给了达古。
「铜？喔，上个月才刚登录吗。」
纪录了必要的事项，达古就还回了徽章。
「虽然不知道你原本在的地方是怎么样，但是这个迷宫有很多年轻小伙子。他们会在浅层累积经验，慢慢进步。其中也有有人放弃做冒险者就是了。」
雷肯默默地听著。
「领主大人呢，为了让那些年轻人能变强到一定程度，想整理好环境以方便培育。那最终能为城镇带来繁荣。能理解吗。」
「阿阿。」
「嘛，毕竟年轻，也有点天真，但他们终究也是拚上了命。为了不输给周遭的竞争对手们，而拚死努力著。在那样的地方，如果混了个很明显不该有的冒险者高手的话，自然会感到不安。这家伙是想对我们做什么，这样。」
「原来如此。」
「你阿，似乎有好几次，从年轻冒险者们的头上飞了过去对吧。在阶梯那里。」
「这么说来，是有那种事。」
「一身黑衣，又大又不吉，阿，失礼，是指从外观来看，又大又不吉利的怪物，要是拍著翅膀从头上飞过的话，对年轻人来说可是个威胁阿。」
「那也是阿。」
「你也懂对吧！阿，串烧来了。吃吧。我请客。」
发出香味，装满了热腾腾串烧的盘子，被摆到雷肯面前。
「看起来挺好吃的。谢了。」
毫不在意对方，大口大口吃著串烧。是久违的像样的食物。全身都雀跃著。
「不用客气。还有呢，也有抱怨说，被威胁要让开道路。」
「想往里头走的时候，要搭个话才是礼仪吧。」
「没错，没错。但是阿，经验浅薄的的家伙们，不会去互相靠近，是这里的规则。如果突然被搭上话，会怀疑是不是有什么企图。嘛，我们是这样教导的就是了。」
「这个迷宫的人，似乎在年轻冒险者花了很多心思阿。」
「就是那样！如果你能理解这一点的话就太好了。」
对于这个迷宫警备队队长，雷肯蛮中意的。
「还有阿，虽然很难开口，在第三阶层，传来了报告说，又黑又大还散布著闪电的怪物，在滥杀〈地擦〉。」
「在第三阶层有打倒好几十只魔兽。」
「果然吗。阿，也不是说有什么不好的。但是年老的魔法使也是要生活的。这里的第三阶层，是魔法使也能单人狩猎的稀奇的狩猎场。所以……」
「知道了。今后在第三阶层会有所节制。」
「抱歉阿！你愿意那么说真是帮大忙了。然后呢，这也不怎么好开口阿。某个队伍主张说，战斗途中，因为你从后方经过而分散了注意力，害同伴受了重伤。」
那是那个冒险者的责任。但是，雷肯思考有没有方法能保住这个队长的面子。
「那倒是没注意到。那些冒险者们还在城镇里吗。」
「阿阿。住的地方也知道。」
「那么，能麻烦你把这个交给他们吗。」
「嗯……。这不是小赤色药水吗。而且还两个。」
「一个治疗伤口，另一个作为赔礼。要怎么用都无所谓。」
达古似乎有点惊讶，盯著雷肯好一阵子。
「原来你人很不错嘛。好！两个药水都确实收下了。会在今晚送过去的。不好意思阿。会跟年轻人们传达你的好话的。他们也能安心了吧。」
雷肯一口接一口吃著串烧。
「雷肯。你会在这城镇待一阵子吗。」
「不，有工作要回沃卡城去做。」
「是吗。那真是可惜。这次是你第一次来这个迷宫吧？」
「阿阿。」
「突破到几阶层了？阿，不想说的话也没关系。」
「第二十六阶层吧。」
「二十六！哈哈。那可真行阿。才五天就抵达第二十六阶层吗。而且还是单人初见。厉害厉害！真是够豪爽的。」
「达古。」
「喔喔，怎么了，雷肯。」
「我听说，这里的领主希望，这里的迷宫产出的物品，能尽量卖到这城镇。」
「是阿。当然也得看本人的想法就是了。不过，这里聚集了各种工匠，从别的城镇过来交易的商人也很多。不管是什么都能马上卖掉，比起需求少的城镇，也能卖得更高。」
「这个勤务所好像也有在进行商卖阿。」
「喔！正如你看到的。虽然价格不一定会高，但不会有欺骗卖家的情况，放心卖吧。更重要的是，卖到这里的话，会免费告知鉴定的结果。年轻人会尽量把东西卖到这里，培养分辨迷宫品的眼光。」
「我要卖这个。」
雷肯把空盘推到旁边，然后把钱尼的〈箱〉放到了桌上。
「喔。真的吗？那还真是谢谢了。能拿一点出来放到桌上吗。」
「知道了。」
雷肯站了起来，左手拿起了串烧的盘子以防迷宫品掉在上面，并把袋子倒过来甩了甩。
魔石、武器、防具、魔杖、装饰品，一个接一个掉出来，发出了声响。
「队长！怎么了吗？」
传出了很大的声音，所以担心了吧。士兵过来看了看状况。
然后，因为那过于惊人的光景而呆住了。
达古队长也一脸呆滞地看著脚边堆积成山的迷宫品，然后突然举起了桌上的一把大剑。
「这个是！这应该只会在第二十五阶层出现才对！你真的抵达第二十六阶层了吗。不不不，才五天？还是单人？这太荒谬了。说到底要单人探索第二十六阶层是」
「达古。」
雷肯递出了空盘。达古茫然地接下了盘子。
「怎，怎么了吗？」
「今晚会住在这城镇里。明天一早，帮我准备好钱。另外，要麻烦一件事。」
「什么事？」
「我想买有记录这个迷宫出现的魔兽的名字的资料。能告诉我店家吗。」
「如果是各阶层会出现的魔兽的清单的话，这里就有。是为士兵准备的资料，所以是非卖品。不用算钱了。」
「谢了。还有一件事。」
「什么都行，快说吧。」
「介绍个有美味料理的宿屋吧。」
第六话 魔女传说
1～2 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
1.
回到沃卡城的时间是，隔天的大半夜。
原因是，早上到访警备队勤务所时，交给达古的迷宫品，虽然都鉴定完了，但还没全部定价。而很少掉落的深层迷宫品，连定价都要不少手续。结果雷肯等到了中午才从贡布尔城镇出发。
在沃卡城已经说得上是定居的宿屋，很幸运的还有空房。
隔天，钱尼的使者就来了。说是希望今晚能一起用餐。
这时候雷肯才注意到做了错事。
没考虑到要卖给钱尼的迷宫品。
迷宫品之中，没打算留在手边的，都先装到了钱尼的〈箱〉里。当时是打算都卖给钱尼。
但是，迷宫警备队长达古，对雷肯到达了第二十六阶层一事嗤之以鼻。雷肯有点气不过，一不小心就把箱里的东西全卖掉了。
算了，覆水难收。
雷肯把除了自己要用的药水以外的所有迷宫品，全部放到钱尼的〈箱〉里。
反正下次去就能入手同等和更上等的物品。如此转念一想就不觉得可惜了。而且，跟从原本世界带来的种种物品相比的话，就不会觉得这次的收获有多丰盛。
但是，药水就不一样。
赤药水和青药水，都有实际用过。那美妙的效果很让人惊讶。但是，小和中的效力很低，就连大药水，对雷肯来说也有点不太够。在第二阶层遇到的少女身上，赤色小药水明明发挥了那么大的效果，这样想想，就感觉有点奇妙。
虽这么说，药水的即效性还是非常让人钦佩。说实话，既然能得到这种药水，甚至想过是不是没有必要去向药师拜师。
但是从希拉那边，不只魔法药的作法，还学到了魔法。虽然不清楚这个世界上的其他的魔法使，但希拉毫无疑问是稀有的魔法使。能成为她弟子真的很幸运。此外，不实际去受伤、生病、及发生魔力不足，就没办法知道药水和魔法药的长处短处。
2.
这一晚，钱尼招待雷肯的店，跟上次有著很不一样的风情。为酒而来的客人似乎比为料理而来的要多。餐具的品质虽然都不错，但又有种杂然的感觉。座位也不是在包厢，而是位居里头的分隔座位。
不过，这里的座位被钱尼给完全占据著。跟其他座位有段距离，墙边还站了四位钱尼的部下，其他客人应该不会想过来这边坐吧。
「让我们庆祝这平安的归还吧。」
「这个袋子还你。」
「谢谢。喔喔。似乎装满了迷宫品的样子呢。这里面的东西都可以由我来买下吗。」
「无妨。不过，我想要鉴定结果的一览表。」
「那当然是会给您了。」
钱尼招了招手，一名部下便靠了过来。钱尼小声地下了指示后，部下便鞠躬收下了袋子，不知道拿到哪去了。
「这么说来，您突破到哪一阶层了呢？」
「第二十六阶层吧。」
「第二十六阶层！那还真是。那么，感想如何？」
「是场非常痛快的迷宫探索。虽然上层有太多初级冒险者，很难前进，但越是往下就越顺畅。第二十阶层以来的敌人，感觉越来越难缠。下一次，我打算攻略最下层。」
「喔喔！虽然我不怎么清楚，但也听得出这不是对谁都会说的话。城镇的气氛如何呢？」
「结识了迷宫警备队的队长，是个给人的感觉很不错的人物。」
「阿阿，那太好了。迷宫警备队的队长虽然身分跟阶级不高，但可是现场的指挥官呢。有遇到骑士吗？」
「没有。」
「那运气还真是不错。只要没有那些骑士，那里就真的是个很棒的城镇。」
这家店的料理称得上是绝品。不过，以雷肯的喜好来讲，感觉有点高级。
过了一段时间后，来了个穿著飘逸，拿著乐器的男子，坐到墙边的椅子上后便开始吟唱。
是吟游诗人吧。雷肯虽然不知道那把乐器的名称，但原本的世界里似乎也有类似的乐器。
客人们的谈笑声都变低了些。大家在交谈的同时，也聆听著演奏。
雷肯虽然不懂唱功的好坏，但他相信这个矮小男人是个很厉害的高手。在乐器的弦上滑动的灵巧手指，就连雷肯也没办法完全看清。
听得入迷，不知不觉便来到了第三曲。听到那歌词后，雷肯张大了右眼。
「钱尼。」
「怎么了吗。」
「我想听听现在这歌曲的所有后续。该怎么做才好？」
「那当然是小费了。请稍等。」
钱尼把部下叫来，命令了些什么，并递出了钱。没看错的话是大银币。
部下把钱拿到柜台，向似乎是店主的男人交出钱并说了些话。
店主点头后，便在一块布上迅速写了些什么，把钱跟布放进盆中，送到歌手那边。
然后，歌手在唱完第三曲后，接著吟唱了故事的后续。
3 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「您似乎很在意魔女的诗歌呢。」
「钱尼。那是真的吗？」
「是不是事实的意思吗？嗯－。究竟如何呢。毕竟吟游诗人的歌曲，都会改编得很有趣。不过据说，曾有那样的国家，而由于王子间的斗争而毁灭也是事实的样子。其他的，就不敢笃定了。」
「在这国家中也是有名的故事吧。」
「是的。应该是熟知于大陆上所有国家的故事。虽然也听过内容差很多的传承，但是主要的登场人物都是共通的。总之呢，是在三百年前就已经毁灭的国家。事实究竟是如何，已经没人在意了。毕竟人们比起枯燥乏味的历史，更希望事实是稀奇古怪的神秘传说呢。」
那是，一个国家的灭亡的故事。
国家叫做瓦普多国。
是个繁荣又有历史的大国。
有位王，名叫玛哈札尔。
是将瓦普多国的繁荣导向了顶点的贤王。
在玛哈札尔王的统治下，瓦普多国将大陆的大部分都至于支配之下，国家富饶繁盛，人人都能温饱。
骑士们以精锐强大为荣，没有他国能侵略进来，盗贼被从国内的所有街道驱逐了出去。
王有三个英明的儿子，感情融洽，都继承了王的贤明。不管是哪位儿子继承王位，国家的繁荣都不会有所衰弱，谁都这么认为。
玛哈札尔王相当长命，儿子们也逐渐年老。不过王的三个儿子们，膝下各有二子，各个都继承了父亲的资质，成长成优秀的人物。六位孙子也都深深尊敬著玛哈札尔王，国家的将来毫无不安。
有一天，一位儿子为玛哈札尔王带来了个美丽的女孩。是为了照顾王的起居。女孩的身分虽然卑微，但她聪明又温柔，还擅长治愈系的魔法。女孩献出了所有的技术，只为保护玛哈札尔的健康，并照顾得无微不至。
王宠爱著女孩。虽然没有给予任何政治上的权力，但除此之外，只要是女孩希望的都会给她。女孩请愿了。为了保护王的性命，想跟最优秀的魔法使，学习魔法的知识与技术。
选上的魔法使被招到王宫，成了女孩的师傅。莫大的金钱被付出，并收集到了大量的文献。女孩最终成了王国最厉害的魔法使，比任何人都要清楚生死之事。
玛哈札尔王的三位儿子们都衰老而去了。从这时开始，王不再现于人前，把自己关在王宫深处，仅透过女孩发布敕命。
连王的孙子们也见不了王。这让孙子们感到寂寞，也有所怀疑。但是王发布的敕命，各个都很适切，也包含著对人民的思念，国家也就没有混乱。
国家被认为会永远繁荣。
某一天，某个王子（孙子）犯了禁忌闯入王宫深处，见到了玛哈札尔王。
王子看到的是，难以直视的，满布蛆虫的尸体，但又因为不可思议的力量得以苟活的，玛哈札尔王的末路。
王子泪流满面，恳求王告诉他变成这姿态的原因。
王诉说了。
在王宫的最深处，藏有初代王留下的秘宝。那是个强大古代龙的魔石。
得知魔石的存在的女孩，内心生出了欲望。
那是，为了让自己的年轻与貌美成为永恒，以及让自己的庇护者，王的生命成为永恒，她打算在两人身上施予秘术。穷尽了魔法研究的女孩创造了秘术，但因为实现秘术所必要的魔术触媒实在是得不到手，所以放弃了，然而，得知了古代龙的魔石的存在后，那欲望的齿轮便停不下转动了。
秘术被行使了。女孩的施术成功了，但王的施术失败了。老龄的王的生命力，没办法承受激烈的施术。
王死了。
但是女孩还有下一步。
那就是以下位的龙的魔石为媒介，对王施予了复苏的秘术。
王复活了。以违反人间常理的存在，复活了。
王成了恐怖的妖魔。
但是，就算身姿吓人，王还是王。
为了人民与国家，读取报告书，继续发布著敕命。
但是因为那姿态不能让任何人看到，能会面王的只剩女孩。
王子虽然请愿王下达排除女孩的敕命，但王悲伤地摇了头告诉他，被誓约禁止了。
在女孩注意到王子的侵入前，王子逃出了王宫。女孩掌握了王宫的一切，连近卫兵都任她操控。留在王宫的话，王子只有一死。
逃出王宫的王子，投身于母亲那边身为大贵族的祖父，并公布了伟大的王的悲惨现实。不只如此，还宣言要成立军队，以杀掉操控王的魔女，让国家回到正常生者的统治之下。
剩下的五位王子中，有两人参与了这计划。
然而，另外三位王子，宣言要保护王，并在王宫周围布了阵。三位王子被魔女拢络了。
悲伤又没有结果的战争开始了。
两股势力相互拮抗，战争持续著，不断不断，毫无止境。
国家变得荒芜，人民也饱受饥饿。但是战争还是持续著。
当四方诸国进攻而来，领土一个个被夺走时，王子之间的战争依旧持续著。
就在只剩王都没被他国占领的时候，战争终于决出了胜负。
王宫被烈焰吞噬，魔女死在了火焰之中。
然而，成为胜者的王子，也受了重伤死去了。
其他的王子也都早已死光了。
就这样，瓦普多国从地面上消失了。
流传下来的只剩，最后的王玛哈札尔，以及灭亡根源的魔女的名字。
魔女的名字是，艾尔希拉。
4～5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
4.
与钱尼用餐的隔天晚上，雷肯住的宿屋来了两个钱尼的部下。
「首先，这里是魔石与宝玉的钱。」
部下交付了三枚金币和对价表。
「这里是恩宠品的鉴定结果。」
雷肯打开了写有鉴定结果的文件来看。
上面写有两把剑和三把短剑的鉴定结果。
「写在最上头的大剑最贵阿。价格是金币五枚，攻击力12、锐利度9，耐久度48，这些数字是什么。」
「在鉴定师的眼中，鉴定结果似乎是个模糊的色块。这些数字是，由担当了这次鉴定的本店的鉴定师，以独自的经验将那个色块数值化的结果。鉴定师不同的话，数值当然也会不一样。不过，熟练的鉴定师的鉴定数值，都不会有太大的差异。」
「其他还有，恩宠，剑速附加12，这又是什么。」
「是很厉害的恩宠。用那把剑正常攻击的话，剑速会有十二的附加值。也就是剑速会加快一成以上。如果剑的大小再更适宜一点，让大多人都能使用的话，价格应该会更高，但可惜的是大剑很挑使用者，定价也就只有这样。大剑的话，比起剑速附加，增加威力的附加更值钱。」
「原来如此，我懂了。剑跟短剑的钱，什么时候能拿到？」
「这方面想相谈一下。如果马上卖给本店的话，就会是上面写的金额，但再等上一段时间的话，会以实际贩售时的金额的一定比例来支付。如果准备妥当再卖的话，想必能卖到很不错的价格。」
「呼嗯……就用这个金额卖吧。」
「遵命。」
从在后面待命的男人那拿了一个小袋子，并交付给雷肯。
看来是已经事先准备好了。
雷肯数完钱，然后把金币收进〈收纳〉。
「确实收到了。」
「非常感谢。另外，主人想拜托一件事。」
「什么事。」
「下一次，少量也无所谓，如果能分到一点药水的话，就帮大忙了，是这么说的。」
「这样阿。」
雷肯从〈收纳〉取出了十个左右的赤色小药水，并装进了空空的小袋子里。接著又取出了，赤中药水、青小药水、青中药水各十个左右，全放进小袋子里。小袋子被装得满满的。
「这个就拿去吧。」
「太感激您了。」
「帮我转告钱尼，多谢关照。」
「一定会传达的。今后也麻烦您多加指教了。」
隔天，作为药水的钱，想不到竟留下了金币六枚。
这些药水，真的有这等价值吗，雷肯内心满是疑问。
5.
又过一天后，雷肯再次造访了希拉的家。
休息了差不多十天，该回去出勤了。
这次不是从小巷子，而是从房子的屋顶和墙壁飞来跳去，最后降落到厕所后方。没什么大不了的。这样就能轻松过来了。
打开了水井旁边的门，里面是作业房。
一如往常，头上的空间，被吊著的药草束给占领著。刺鼻的味道，不知何时，已经变成了芳香。这才是药草该有的味道。
「喔呀，来了阿。嘛，喝点茶吧。」
今天的希拉跟十天前不同，给人的感觉很平静。希拉倒的茶，有著让人静心的味道。
「到几阶层了？」
「第二十六阶层。」
「如何呢？」
「很棒。」
「那就太好了。」
「希拉。」
「嗯？」
「能告诉我药水的种类和效果吗？」
「阿阿，行阿。」
拿出了纸片，快速地写了上去。
「来吧。」
青〈魔力回复〉 大、中、小
赤〈疗伤、体力回复〉 大、中、小
黄色〈状态异常消除〉
绿色〈解毒〉
青紫〈魔力一时增幅〉
赤紫〈肌力一时增幅〉
银色〈全能力一时低下、成长力强化〉
金色〈技能赋予〉 内容无法控制
亮白色〈神药〉
「这个金色药水的〈技能赋予〉是什么？」
「会得到某种技能呐。有魔法的技能、有弓的技能、也有剑的技能。但是，不会用剑的人就算得到剑的技能也用不了，没有魔力的人得到魔法的技能也不会用就是了。」
「会得到用不了的技能吗？」
「不是由得到药水的人使用的话。如果你打倒魔物并得到了金色药水，那个药水给予的能力，你一定会用。不过，这个金色药水可以被卖到非常高的价格。卖的人也很多呐。」
真是不符合冒险者的举动，不过这个世界的冒险者的想法可能不同吧。
「银色药水的说明，搞不太懂。」
「举例来说，在战斗途中向对手丢这个药水。药水会破掉然后撒在对手身上。半天甚至一天以上、对手所有的能力都会下降。也就是速度、力量、魔力等。」
「喔喔。〈成长力强化〉呢？」
「虽然撒在身上或喝下这个药水，会让全能力下降，但是在那期间修练的话，能力会以难以想像的程度提升。也就是学习效果会剧烈地提高的意思。不过，也就这不到一天的时间提高了学习效果，没什么大不了的。」
「〈神药〉没有说明吗。」
「对什么都有效，所以是〈神药〉。状态异常、肉体疲劳和精神疲劳，都会消除。毒会被解掉，旧伤痕也会漂亮地消掉。不管是什么疾病都能治。当然也会回复体力跟魔力。不只如此，连被砍掉的手腕都会长回来。」
「真夸张阿。」
「我以前也入手了好几个〈神药〉调查过。搞不太懂就是了。大概〈神药〉的效力，会依场合有所不同。」
「喔？」
「你毕竟在迷宫闯了好几天，想必有得到药水吧。有没有想过，有了药水就不需要魔法药了。」
「其实有点这么认为。」
「嘛，冒险者的话，是无所谓吧。但是，小孩子的话，紧急状况外别使用药水比较好。」
「为什么。」
「因为人的身体会随著生病、受伤时的痊愈变强壮。在孩提时生了某种病然后痊愈的话，长大后就没有再得过那种病，这种例子也是有的。」
「阿阿，确实。」
「魔法药会强化生命的力量来治愈伤病。所以，如果用魔法药克服伤病的话，生命就会变强一点。但是药水的话，就不是这样。只会回到原状而已。」
「我懂了。」
「研究药水后便理解到，那是人手无法再现的。那个阿，跟这世间的道理不同。话说回来，你阿。」
希拉紧盯著雷肯。
「没使用赤大药水吗？」
「用了。」
「明明用了，眼睛也没恢复吗？」
「左眼的事吗？没辙的。就算是原本世界的上级魔法药，刚瞎就喝的话可能不一样，但拖了太久就治不了。」
「才刚瞎的话，就治得了吗？」
「只是瞎掉的话就可以。连眼球都没了的话就不知道了。」
「有拿著赤大药水吧。喝喝看吧。」
「在这里马上吗。」
「对。」
雷肯取出赤大药水喝了下去。
希拉闭上半只眼，把右手张开放在雷肯的面前，似乎在探查著什么。
「有好好在运作著。但是没有效。这还真是。」
思索了一阵子后，开了口。
「你阿。原本世界的上级魔法药什么的，还有几个？」
雷肯把右手伸进〈收纳〉中找了找。
「还有五个吧。」
「那五个药，要好好珍惜阿。除非是眼睛瞎掉这种，非那个药就治不了的状况，都不要用喔。」
「嗯？」
「赤色药水大概，能治愈的份量是固定的。」
「份量？」
「小孩子或是老年人的话，就算有了会危及性命的大病或重伤，赤小药水也能治好。那是因为生命的总量很少。」
「喔喔。」
「你的生命总量太过庞大了。大药水也不够。所以才治不了眼睛。」
「听不太懂在说什么。」
「嘛，慢慢就会懂了。话说回来，什么都可以，让我看看从那个世界拿来的东西。那把剑就行了。」
雷肯把剑拿出递给希拉。
「……果然。」
希拉一脸困扰。
「怎么了？」
「〈鉴定〉没有效。」
「什么。」
「上次给我看的时候，我直接用〈解析〉调查了。忘记用普通的〈鉴定〉了。刚刚用了〈鉴定〉，但没有用。」
「〈鉴定〉被弹开了吗？」
「有奏效。虽然奏效了，但表示的内容读不了。就觉得可能是这样。〈鉴定〉读取到的内容就像是神的笔记，会以直观的方式把那给表示出来。但是这把剑的笔记，是在你原本的世界写出来的。对不知道你的世界的语言的我来说，上面记载了什么是搞不懂的样子。」
「记载了我原本的世界的文字吗？」
「概要会在〈鉴定〉者的心中浮出。比起文字，问题果然在语言吧。」
「呼嗯。也就是说，可以看作是，那个世界拿来的东西，在这个世界都不可能鉴定吗？」
「嘛，你或是跟你从同个世界过来的人，只要没有教这个世界的人语言的话，就不可能鉴定吧。不过，你学会〈鉴定〉的话，应该也能好好鉴定这个世界的物品。」
「能鉴定的只有物品吗？」
「所谓〈鉴定〉是用来鉴定物品的。没办法鉴定人类、动物、魔兽或植物的。」
「我学得会〈鉴定〉吗。」
「应该可以喔。你已经拥有能探知人或物的位置和形状的，以及探知魔力的能力了吧？所以，同样是知觉系魔法的〈鉴定〉的素质应该也有才对。不过，我想先让你学空间系。你很轻松地就学会了〈吸引〉，空间系的适性是有的。〈移动〉跟〈浮游〉，很快就会让你学会的。」
6 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
那开始动工吧，希拉说道，便让杰利可搬来四个空木桶，用魔法降下药草束，并放进木桶。
「杰利可就负责看家了。雷肯来这边。」
希拉移动到仓库，接著又移动到这房子最里面的自己的房间。四个木桶浮在空中跟在后头。
不怎么大的房间里，有个大得奇怪的床。
「再过来这边的角落一点。给门前一点空间。」
挤到床的旁边后，床突然浮了起来，移动到像是要把门堵住的位置上。
床移开后，地板出现了了一个长方形的大洞。
「下去吧。」
语毕，希拉便踏到了什么都没有的空间上。
雷肯也只好跟著照过。
没有摔下去，而是轻飘飘地浮著。
接著便开始下降。
希拉应该是用了〈光明〉吧。大洞穴被照到非常明亮。
两人下降的距离相当长。
「到了喔。」
周遭突然充满了光。
那里是个宽广的地下室。宽约五十步，深度有七八十步。也就是说地下室的大小等同于地面上的毒草原加房子。
照耀著天花板和墙壁的二十四个器具是魔导具吧。各个都发出了明亮的光线。
「那个亮著的是什么？」
「是魔力灯喔。注入魔力的话就会发光。话说你阿，明明难得秀出了秘密的地下室，结果一点也不惊讶。这反倒让我很惊讶阿。」
「之前就知道有个很大的地下室。」
「也对，你是探知持有者呢。」
「不，在探知前就知道了。」
「嘿？为什么？」
「那个烟囱，以那个暖炉来说太大了。从位置上来说也很奇怪。」
「哈哈，确实是。你挺有观察力的嘛。」
宽广的地下室，与其说是作业室，更像什么实验室。因为到处都有各种用途不明的器具。
「空气很脏呢。」
希拉挥了挥手指。吹起了风来。床下的巨大洞穴的功用似乎是换气孔。
烟囱下有个炉灶，吊挂著一个很大的锅子。希拉用魔法在锅子中生成了水。
「创造系魔法〈创水〉创造出的水，在魔法的性质上是纯粹的水。我称之为魔法纯水。用这个熬煮药草的话，虽然有点奢侈，但能做出最好的药。另外，如果要制作治愈的魔法水的话，要在魔法纯水上施加身体系魔法〈回复〉或是神圣系魔法〈净化〉，然后加入药草。伤口治疗、疾病治愈、体力回复，根据加入的药草种类，会生成效力不同的药。实际治疗的时候，伤口要并用消毒药等等，疾病要并用针对疾病的治疗药就是了。如果不加入任何东西到魔法纯水里，只让神官注入最上级的〈回复〉的话，就会成为能治愈任何致命伤的药。不过只能保持一天左右的高效就是了。」
接著希拉开始边施予〈回复〉边熬煮药草。
通常制作魔法药时，会在这个阶段放入魔石和触媒，但其实要连续注入〈回复〉，药效才会比较高。
希拉说明著药草的处理方式及效能，同时行云流水地进行著作业。
雷肯也一样，虽然听从希拉的指示动著身子四处忙著，但也同时仔细地观察著火侯及注入魔法的方式。
到了中午后，希拉便让雷肯上去休息。自己则待著看火。
雷肯上了厕所，泡了茶，吃了装在〈收纳〉里的简便食品。
不久后便被希拉叫了下去。同时，又搬了四桶别的药草下去。
要移动床或是下到地下室，都需要希拉的协助。原来如此，要早点学会〈移动〉和〈浮游〉是有原因的。
下一个作业是切碎药草。旁边的锅子冒出了大量的蒸气。意外地，希拉很快就宣布作业结束了。
「接下来呢，先暂时停下炉灶的火吧。其他的作业也告一段落了。好，就来作作魔法的练习吧。」
这一天教了〈移动〉。虽然不怎么顺利，但最后能让空桶子到处转动了。
「好。能做到这样就好办了。毕竟你的魔力量超多的，总之就一直去练习吧。」
到外面时，差不多快傍晚了。
雷肯回到宿屋订了房，在房间里练习著〈移动〉。
隔天又继续了制药的作业。也同时做著魔法的训练。
〈移动〉花了三天合格，〈浮游〉则花了四天才合格。在那之后，雷肯就自己来移动床，浮起自己在纵穴上下移动。移动物品虽然已经不难了，但移动自己是非常纤细的作业，一瞬的闪神都可能会让自己坠落。
也终于来到正式的调药程序了。
希拉说明了混合的比例及顺序，以及完成的药的效用，雷肯在中午休息时都在忙著纪录。
虽然用到了那么多药草，但制作的药的种类并不多。
原因是，为了能对症状类似的好几种病都有效，做出的药会经过调整，并且相互混合，来提升或补助某个主原料的效果。
最初完成的是伤药。花了两天。
伤药的主原料有三种药草。一种是一到二月能采取的修拉草，一种是四到五月能采取的邱鲁辛草，一种是八到九月能采取的剖利卡草。以其中一种为主原料，混入有其他次要药效的药草，炖煮，最后弄成粉状收工。
这个卖到药屋的话，药屋会混合其他药效低的药草再卖。依照比例能调制出数种粉药，有效果高的高价货，也有便宜货。购买的人会收到说明，使用的时候要倒入少量沸水里再涂在患部。
这次做的是以修拉草为主原料的。雷肯也分到了不少完成品。今后如果雷肯能做出魔法纯水，就能以药效更高的状态使用，要是连〈回复〉也学会的话，熟练〈回复〉后便能完成上级的药。
下一个完成的是，对腹痛有效、对胸口痛有效等等的，多种的药丸。
药屋会把这个碾碎并混合低药效的药草的粉来卖，也会直接把药丸卖给重要的客人。价格自然昂贵，能买的人很有限。
某天，雷肯突然提了问。
「希拉。之前给我的魔法的一览表，里面的魔法妳都会用吗。」
「疴，我想想。虽然不记得全部，但是神圣系的〈净化〉用不了。其他应该都会用吧。」
「那还真厉害。〈净化〉又是什么样的魔法。」
「该说是把邪恶的、污秽的东西清干净的魔法吧。对大部分的疾病有效，对毒和异常状态也有效。因为神的加护强烈地蕴含在〈净化〉之中，所以有著类似〈神药〉的效果。目前应该没有神官的〈净化〉能做到〈神药〉那种剧烈效果就是了。持有〈净化〉的神官，会被大贵族或地位高的神官们关起来当作药壶喔。毕竟〈净化〉有少许返老还童的效果在，老头子们可不会放手呢。」
「我没机会学习〈净化〉的意思吗。」
「嗯－。〈净化〉持有者会被隔离在神殿深处，应该很难见吧。不过咒文我知道，而且练熟身体系魔法〈回复〉的话，自然就能使用〈净化〉。我觉得〈回复〉和〈净化〉应该是同种类的魔法就是了。总之，会先教你〈回复〉的。」
「拜托了。」
「这么说来，夏德雷斯特侯爵家的新妻，似乎是挺有才能的〈回复〉持有者的样子。虽然现在还保密著只给有关系的贵族施疗，如果传言散布开的话，说不定哪天会被传召到神殿或王宫呢。但愿别现出〈净化〉什么的就好了。」
宅在家的希拉，为什么会知道那种秘密，雷肯感到很不可思议。
雷肯虽然有耳闻过〈夏德雷斯特〉这个家名，但没有记住。跟现在比起来还很不熟悉这个世界的语言时，只在会话中出现过一次的家名什么的，没可能会记得住。
如果记得的话，说不定就会注意到〈夏德雷斯特侯爵家的新妻〉指的是路比安菲露小姐。但是，这时并没有注意到。
路比安菲露小姐的境遇，雷肯要在很久之后才会有所关注。
「就连很不成熟的〈净化〉，在治疗疾病上也有很棒的效果。而且，幽鬼系和魂鬼系，也就是不死者系以及非实体系的妖魔，不管有多强大，只要一发〈净化〉就能消灭。或者是会受到无法复原的重伤。污秽的土地或建筑物之类的也能净化。照理说，〈净化〉持有者应该多多到外头尽力才对。」
7～11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
7.
「阿阿阿阿！找到了！终于找到了。你这家伙，给我站住！就说站住了－－－！」
完全不觉得是在指自己，雷肯毫不在意人潮中的叫声，快步走著。要是慢吞吞的话可会迟到。
「所以说，没听到我叫你站在吗。」
从〈生命感知〉和〈立体知觉〉，发现了推开行人前进的可疑人物正朝著自己过来，雷肯转过了头。
「你谁阿。」
「你忘了喔！我是艾达阿。不是有一起做过钱尼先生的护卫吗。」
「你只是在扯后腿而已。」
「这不是记得吗！喂，雷肯。为什么把我丢下了阿。」
「工作结束的话，就跟你撇清关系了。而且离开宿屋的时候，是你自己睡过头了。」
「没听过仁义吗。同伴之间的仁义。」
「同伴？」
「你阿，现在在做些什么？」
「没有必要告诉你。」
「我阿，可是每天都在接冒险者协会的委托呢。」
「是吗。慢走。」
「阿，别走阿。」
追著雷肯的艾达，说了很多有的没的，但雷肯没有兴趣，左耳进右耳出。但是，想起了一件事，突然站住。后面的艾达就一脸撞了上来。
「痛痛痛。这家伙！突然停下干嘛阿。很危险耶。」
「你阿。」
「怎样啦。」
「是魔力持有者。」
「……诶？」
「去学学魔法吧。应该会有什么适性才对。」
雷肯又继续走著。艾达呆了一会后，又死命地追了上来。毕竟艾达比雷肯要小上很多，雷肯的步行速度也很快。
「你，你，你，你你，说，说了什么？我是魔力什么？」
「就说了你是魔力持有者。」
「骗人的吧。我是，魔力持有者？」
「至今都没调查过吧。」
「那种事，是能怎么查阿。」
雷肯没有回应，飞身跃起往墙壁跳去。上了墙后又跳到屋顶上，往希拉家前进。
艾达虽然好像喊著什么，但完全没打算去听。
8.
药的制作一个接一个持续著。
与艾达再会的那天，完成了针对各种症状的药丸。
不用说，在药屋会和低药效的药草粉混合成各种类的粉药来卖。对重要的客人当然也会直接卖药丸。
同一天，还学习了〈鉴定〉。
虽然马上就习得了，但雷肯的〈鉴定〉完全派不上用场。
「不用急。〈鉴定〉是在学会之后才算开始。」
「脑中虽然浮现了鉴定结果，但完全搞不懂意义。」
「那也是当然的了。鉴定的一方，不好好把那个意义给厘清可不行。」
「该怎么做才好。」
「举例来说，这里有个桌子。不带条件去鉴定的话，你觉得会出现什么结果？」
「桌子吧。」
「不对喔。答案是〈木头〉。」
「原料名吗？」
「应该说是，立场。会视为〈桌子〉只是因为那个人的想法对吧？对不知道桌子这个概念，不了解桌子的机能的人来说，得到了〈桌子〉这个鉴定结果也没有意义。不是吗。」
「呜嗯。」
「所以呢。要强烈地恳求对人来说的价值，同时去读取鉴定结果。做著做著，就有办法得到有用的鉴定结果了。持续锻炼的话，就连自己不知道的单字都会作为鉴定结果显示出来。」
「不知道的字？」
「举例来说，持有〈鉴定〉，但不知道弩弓的人，就算鉴定弩弓，也能得出〈弩弓〉这样的结果。」
「那不是当然的吗。」
「能鉴定出自己不知道的单字，可是很厉害的事情来著。嘛算了。慢慢尝试吧。有迷宫品的话，就鉴定看看吧。迷宫品的意义是被固定住的，很好鉴定喔。」
「这还真是听到了件好事。」
雷肯从〈收纳〉取出了药水，一点一点的鉴定。
「看得到。」
「就是那样去做。」
那一晚，雷肯在宿屋房间里，取出了和路比安菲露小姐交换的宝玉，施展了〈鉴定〉。
〈名称：泽娜的守护石〉
〈品名：宝玉〉
〈恩宠：物理攻击力增大、使用魔力补充、诅咒无效〉
（看懂了！）
路比安菲露小姐的宝玉，果然有〈物理攻击力增大〉这样的效果。甚至还有〈诅咒无效〉如此美好的效果。不过，〈使用魔力补充〉到底又会是什么呢。
回想起地龙托隆的战斗，使用〈突风〉而失去的魔力，在用魔石补充之前都没有复原过。说到底，这个宝玉的效果是物理攻击力增大，而不是魔法攻击力增大。既然如此，又为什么会有〈使用魔力补充〉这样的恩宠呢。
也有所忌惮，跟希拉相谈这个宝玉的事情。
反正总有一天会明白吧。就慢慢期待那一天吧。
接著鉴定了爱剑。
〈名称：无〉
〈品名：剑〉
〈恩宠：自动修复〉
赋予的效果能清楚得到虽然很让人感动，但得到的情报又不太让人满意。
接著，取出了银色戒指鉴定。
〈名称：无〉
〈品名：戒指〉
〈恩宠：异常耐性、毒耐性、诅咒耐性〉
在原本的世界向赋予师支付了大笔钱得到的能力，在这个世界似乎会被视为一种〈恩宠〉。
从〈收纳〉取出物品，一个接一个鉴定著。
两天后，完成了解毒剂。这个只花了一天。
以十种药草、两种苔藓、还有一种木芽作为原料，为防止劣化还加入了两种带有魔力的矿石，完工的是对七种代表性的毒都有效的
解毒剂药丸。药屋不会把这个放在店面上卖，只会贩售给特别的客人。雷肯也分到了一些。
隔天，开始制作的是能抑制感冒的各种症状的药。当然也是药丸。
这花了两天。接著开始制作的是，万能药。
所谓万能药，是对内脏的许多疾病都有效的药丸。有止痛的效果，也有少许解毒效用。这个在各家店都卖得最好，所以制作的量很大。捏著药丸，捏著捏著一直捏，甚至产生了自己成了药丸的错觉。
开始作业的第三天，地下室里正忙著时，希拉突然一脸疑惑。
「阿勒？有谁来了呢。似乎不是领主的使者。到底是谁阿。」
雷肯也探知了来客。
「真奇怪阿。有种这个人我认识的预感。但是，应该没可能会来这里才对。」
两人中断了作业并回到地面上。
「快开门!拜托快开门阿。求你了快开门吧。」
「别开可能会比较好。」
「是认识的人吧？不会太冷淡了吗。」
「放著不管的话，觉还会把门给撞破。」
「那就把人放进来吧。」
打开门后，站在那里的是艾达。
「终于见到你了!」
「有什么事。」
「譲我进去吧。」
「这里不是我的房子。」
「是药师希拉的家对吧？」
「……你来这里是有什么事。」
「我很想见你阿。问了冒险者协会的艾拉后，说是去药师希拉小姐的地方的话可能就会知道。地图也帮我画了。」
「真亏你能找到阿。」
「花了两天阿。」
「是吗。真辛苦阿。慢走。」
「别关！别把门关上喔。」
「进来里面吧。至少会给你上点茶的。」
「谢，谢谢。」
「你阿。」
「怎，怎样啦。」
「这不是能好好说话吗。」
10.
「也就是说，为了学习魔法，所以在找我。」
「为了接受魔法的指导所以才找著呢。这个茶，好好喝喔。希拉小姐很会泡茶呢。」
「这样阿。那真是太好了。」
「我不知道该怎么教人魔法，也介绍不了能教的人。给我回去。」
「就教教看如何呢。」
「希拉小姐，你这么说，太让我开心了。」
「雷肯。透过教导而学习的事很多喔。你正不断学会各种新魔法。但学到的只有表面而已。教导别人的话，能注意到只靠自己注意不到的事。虽然浪费时间又绕了远路，但最后回头来看，其实是条捷径。」
雷肯被希拉下令，去教艾达魔法。
雷肯也只能勉强答应了。
「然后呢，小艾达。你在协会是以奉仕委托为中心在做对吧。」
「为什么会知道？」
「白天应该会很忙才对。每天的傍晚之后，就过来吧。」
「这里吗？还要？过得来吗……」
「绝不能在这里以外的地方练习魔法喔。还有，学习魔法的事情，也不能跟任何人说。这是比你想像的还要重大的事。要是被发现的话，会有麻烦的。」
雷肯之前的确有叫艾达去学学魔法。
但是这女的，学习能力感觉非常低的样子。
总觉得，是学不会魔法吧。
11.
那天的调药结束后，雷肯便开始教艾达〈灯光〉。
换成教人的一方的话，就不得不把感觉上的用言语表现出来。这比想像得要难上许多。
回想著记忆里希拉教自己时是怎么表达的，雷肯努力把魔法发动的感觉传达给艾达。
艾达也拚了命地想学起来，但这一天没有发动的迹象。
但是，艾达也有马上做到一般人做不到的事。
回去时，雷肯利用木桩爬上了墙壁，艾达也跟著模仿还成功了。只靠著脚从木桩爬上墙，看起来简单但实际可不容易。雷肯第一次尝试的时候，最后还得借助〈突风〉。一次就成功的艾达的身体，有著非常优越的灵巧度及敏捷性。
隔日，傍晚稍早艾达就过来了。
雷肯和希拉收工回到地面时，正在杰利可的房间感情融洽地玩耍著。
「我买了杰利可喜欢的水果。然后呢，杰利可也分了宝贵的点心给我喔。」
艾达虽然气势满满，但这天魔法也没有发动。
这一天，万能药的调合终于结束了。
隔天开始，做的不是制作药的作业，而是为了之后的调药的准备工作。
换句话来说，为了能在入手其他材料时直接调药，要先弄成粉状或泥状封在壶里。仔细地计量并收进小小的壶中，是个很考验耐性的作业。
艾达第一次发动魔法，是在教学开始后第五天。
啪、地，〈灯光〉发动了。
艾达一脸难以置信地看著指尖上的亮点。
亮点消失后，又再一次咏唱咒文。
亮点又出现了。
艾达哭了起来。杰利可抱了抱她，拍著后背。艾达抱了回去，哭得更大声了。
「人家，这是人家，第一次。第一次做到了别人教的东西。而且，而且还是，魔法。是魔法！我才不是，才不是没价值的废物。我是，我是魔法使！」
虽然满脸泪水鼻涕蹭著杰利可，但杰利可毫不抗拒，温柔地抱住了艾达。
12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
隔天，艾达一早就到访并说，有个要花三天的工作，所以今天开始有三天不能来。
这一天，用了采取到的药草、苔藓、果实的调药就全都结束了。
品尝著午后的茶，雷肯终于，说出了那决定性的话语。
那是雷肯一直烦恼著，该在什么时候讲的话。
要是说了出来，就可能得结束与希拉的师徒关系。不只如此，还有可能会被杀掉。但是，雷肯思考许久得出的结论是，遵从内心的想法，也就是，不能把这句话憋在心里。
雷肯还有另一个选项。那就是马上离开城镇，对希拉的事情贯彻沉默。
但雷肯还是，选择说出口。
「希拉。」
「怎么了？」
「你之前说，用不了〈净化〉。」
「是有说过。」
「但你没有说，没有习得〈净化〉。」
「然后呢？」
「之所以用不了〈净化〉，是因为会把自身给毁灭掉吗？」
希拉喝了口茶，并闭上双眼。
宛如在细细品味著口中的茶，过了一阵子后，才开了口。
「什么时候，发现的。」
「最初从这座城镇的城门进来的时候。」
「嘿？」
「我有一种能力，能广范围探知人类、动物、魔兽及妖魔。」
「我有注意到喔。」
「这个探知，会将普通的人类表示为淡淡的赤色。持有魔力的人类会是强烈的赤光。动物是绿色，而魔兽和妖魔则是青色。刚进入城镇时，有一个宛如大型迷宫的深阶层的头目的，强烈的青光。那甚至是能匹敌龙种的光。」
「……是吗。之前就注意到，跟我在一起的时候，你总是微妙地紧张著，原来是这么一回事吗。完全没想过会存在那种探知能力。果然异世界是个可怕的地方阿。」
「我不知道你为什么要装作人类，为什么要住在人类的城镇里。不过，听到了吟游诗人的歌曲。魔女艾尔希拉的故事。」
「阿阿，那个吗。」
「原来你以前是人类阿。一直到现在，也作为人类活著。」
「就算我是怪物，也不代表那个传说的魔女艾尔希拉跟我是同一人物吧？」
「我也不知道该怎么讲，该说是理解了吗，在我的心中，阿阿原来如此，拼图就拼了起来。我的直觉给我的结论是，你就是艾尔希拉。」
「直觉吗。」
「似乎有种说法叫不死人，你正是所谓不死人的妖魔阿。但是，又跟生来就会无差别地袭击人的妖魔不同。」
「幽鬼族的妖魔，在某些场合原本也是人类。我也跟那一样吧。但是我呢，作为人类时的意识和记忆还强烈地残存著。就只是这样的差别而已。」
希拉接著，缓缓地诉说了自己的故事。
希拉说出的事实，和雷肯从吟游诗人听到的歌曲，故事的流向大致相同。但是，细节可说是完全不一样。
艾尔希拉是地方贵族的女儿。因为一些琐事被王都的贵族看上，治愈魔法的才能和美貌又得到了不错的评价，便被决定要入住王宫。
最初的预定是让艾尔希拉成为第一王子的侧室。但是，被伟大的玛哈札尔王看上后，艾尔希拉成了王的宠妃。
艾尔希拉对生活没有不满。照料玛哈札尔王的起居是无上的名誉，王也带来了很多优秀的魔法使和魔道书，满足了艾尔希拉的学习欲。艾尔希拉在任何系统的魔法都发挥了才能，被师傅们喻为百年难得一见的天才。
某一天，王集合了最高峰的魔道研究者们并下了令。去寻找能让艾尔希拉的美貌与才能长存于世的方法吧。这个不合理的难题，贤者们仅仅花了三年就得到了答案。然而，需要内藏魔力多得让人难以置信的魔石，而且那颗魔石还必须曾伴随在死者身边百年以上。
那种魔石的所在，王正好知道。那就是，收藏在初代王的坟墓里的古代龙的魔石。
艾尔希拉反对了。因为她理解得懂，贤者们想出的计划，并非让生者成为永恒的生者，而是夺走生者的生命，化其为不死者，夺去生命的变化。
然而，在王的命令下，秘术还是实行了。艾尔希拉成了不死者，其美貌与能力成了永远之物。王非常满意。
如果只是这样的话，说不定就没什么问题。艾尔希拉打算，等王死后，自己要躺在王的棺材旁边。同时，接受神圣的光之洗礼。
数年后，王有了这样的想法。自己也想成为永恒。
王要求贤者们，往古代龙的魔石再度注入魔力，对自己行使同样的秘术。贤者们反对了。秘术虽然能够再现，但上次之所以能成功，是因为被施予者的艾尔希拉有著大量魔力又年轻，而对王的施术恐怕不会成功。不只如此，艾尔希拉在施术之前，有对自己使用〈净化〉。身体因此被引导至最佳状态。然而，艾尔希拉成了不死者，已经无法使用〈净化〉。艾尔希拉的替补，只能使用阶位低很多的〈净化〉。
尽管如此，在王的命令下，秘术还是施展了。王虽然得到了永恒的生命，但失去了记忆与知识。成了宛如坏掉人偶的存在。
艾尔希拉告诉了宰相事实，寻求协助。
宰相马上开始了将王位让给第一王子的手续。同时，命令艾尔希拉对王施展魔法〈支配〉。〈支配〉是精神系魔法的最上位，给予简单的指令，再以其为基础来进行复杂的动作，施术者就算不在受术者附近也不会有问题。虽然对伟大的王下那种魔法实在有所顾忌，但只要一下子就好，便被说服了。
但是在那之前，第一王子就死了。虽说是王子，年龄也已经大到连曾孙都有了，死亡并无可疑之处。
瓦普多王国的王位，只传长子。玛哈札尔王还健康时，当然希望第一王子继位，也希望其长男萨利玛王子能继位。宰相想出的说词是，让位给第一王子是玛哈札尔王的敕令，死者第一王子在形式上已经继承了王位，接著便开始了让萨利玛王子成为新王的手续。想不到这时，萨利玛王子做出了预料外的行动。
宣言要服丧三年，足不出户了。
在瓦普多王国，当双亲过世时，负责继承的长男会服丧。但通常只会形式上去进行，就算是身分显贵之人，也顶多在争斗及惩处家臣上有所节制一段期间而已。但是，萨利玛王子遵循了古老仪式，严谨地服丧。而且三年代表的是，当王去世时，其长男必须服丧的长度。既然玛哈札尔王还在世，这便有所不敬，但并没有被追究。
以宰相为首的有能的实务者们，以王的亲政这样的方式来施政。艾尔希拉，只得维持〈支配〉整整三年。
服丧终于期满后，萨利玛王子乞求谒见玛哈札尔王。艾尔希拉没有被允许同席。萨利玛王子憎恨著本来要做父亲第一王子侧室，却轻易地拢络了玛哈札尔王，成为宠妃的艾尔希拉。
谒见的会场发生了悲剧。
察觉异变，赶到会场的艾尔希拉看到的是，沉在血海中的宰相、护卫、以及萨利玛王子的部下，还有正要手刃玛哈札尔王的萨利玛王子。
艾尔希拉在一瞬间对萨利玛王子施展〈硬直〉，救了王。但是宰相已经完全没救了。
询问了萨利玛王子后，真相终于大白了。萨利玛王子憎恨著玛哈札尔王。因为年老的玛哈札尔王一直都把持著王位，原本应当成王的父亲，最终没能得到王位。萨利玛王子为了替敬爱的父亲复仇，决意暗杀王。
艾尔希拉不知道该怎么办。能给出适切指示的宰相已经不在。但不能不让王给出敕命。
艾尔希拉决定好了要给的敕命。
敕命是，不追究萨利玛王子的凶行，准备妥当后，就把王位让给萨利玛王子。
之后才发现，艾尔希拉这时应该给予萨利玛王子严厉的处置。这样的话，仰慕宰相的人们，估计就能原谅萨利玛王子。
然而，萨利玛王子没有付出任何代价就被放行了。因此，宰相指挥下的所有人，都憎恨著萨利玛王子。就连宰相的政敌们，以及跟宰相冲突不断的将军们，都对萨利玛王子感到厌恶。
在那之后，一切都变得混乱不堪。
已经没有人记得当时的详情了。
注意到的时候，萨利玛王子已经率领著军队攻击了王都。
此时，六位王孙中有四人守护著王宫。站在萨利玛王子一方的，只有亲弟弟。
萨利玛王子的势力不大，能被很简单地收拾掉。但是，现实并非如此。因为艾尔希拉是萨利玛王子的同伴。王发出的敕命全都对萨利玛王子一伙有利，内战被不断拉长。
之后才想到，应该要将萨利玛王子幽闭，立其他的王孙为新王。但是当时的艾尔希拉没能有那种决断，只是愚昧地遵从玛哈札尔王过去的意志。
国中四处都发生了纷争。
表面上看似和平的王国，其背后早已种满了争斗的火种了吧。
最后，萨利玛王子终于压制了王宫。
艾尔希拉悄悄逃走了。原因是，要从远方观察事态，让王在适当的场面死去，最后再让自己死去。如果自己先死的话，人们会看到化为悲惨人偶的王的姿态。只有这件事绝对不能发生。
玛哈札尔王，被萨利玛王子烧死了。
然而在那之后，萨利玛王子又再次做出了预料外的行动。
他自杀了。
由于过度的震惊与失望，艾尔希拉甚至忘了自我了断，只是在人烟稀少的山中到处流浪著。
然后，漫长的岁月过去了。
13～16 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
13.
希拉长久的回想结束后，房间暂时陷入了沉默。
雷肯终于开了口。
「我有一个疑惑。」
「是什么？」
「如果是在成了王的宠妃之后，过了好几年才接受不死化的秘术的话，希拉现在的外貌又太年轻了。」
「阿阿，这点吗。我也不是很清楚就是了。一点点，一点点地，身体开始返老还童了起来。」
「从何时开始的。」
「大概，从开始对自己使用〈净化〉的时候吧。」
「〈净化〉的效果没有因为不死化而消失吗。」
「〈净化〉呢，会把肉体引导到最为健全的状态。不死化则是，会抗拒让肉体劣化的变化。属性上虽然是完全相反的，但在运作上也有类似的地方。所以呢，以某种方式相碰的话会互相抵消。但是如果用别种方式相碰的话，反而有可能会互相增幅。本来〈净化〉就有少许的返老效果。那个效果被固定化了也说不定。」
「那不就会一直返老吗。」
「一直有在返老喔。不过非常缓慢。十年返老一岁，可能只会觉得是老得慢，但百年返老十岁，自然就会注意到了。」
「过了三百年，就成了现在的年轻姿态吗。」
「不是喔。在某个时间点返老就停止了。应该是十八岁前后吧。那个岁数，大概是肉体最为健全的状态吧，在我的场合下。」
雷肯问完了该问的话后，就闭上了嘴。希拉也没有再说些什么。无言的时间经过了好一阵子。
「那么。」
希拉突然开了口。
「对我，要怎么做。」
「也没什么要做的。」
「没什么要做的吗。」
「阿阿。」
雷肯之所以惧怕希拉，是因为希拉是非人的存在，又是强大魔力的持有者。但是，在接触希拉后，感受到了以制药为中心的生存方式。如果想赚钱，应该有更有效的方式才对。作出的药帮助了人类，所以也能说希拉是在为人类奉仕。
在此之上，还知道了希拉的经历和想法。知道后雷肯便安下了心。
当然，希拉给予的恐惧感并没有消除。希拉也当然有生气的时候。说不定某天，还会萌生毁灭这个国家的想法。
但是，那就宛如自然灾害。火山的喷火会让许多人丧命，但在喷火发生之前，人们也依靠山的恩惠生存著。
如果希拉有喷火的预兆的话，只要速速离开这个国家就好。以这观点来看，就近观察反而更好。
「那么，雷肯。明天是休息日。好好练习〈鉴定〉阿。后天会开始别种调药。我想想，应该要花十天吧。之后会给你个长假。就探索迷宫到你满意为止吧。」
「知道了。阿，对了。之前想问的事想起来了。」
「嘿，是什么？」
「特殊系魔法的〈吸收〉，是吸收什么。」
「魔力阿。从魔石吸收魔力来补充自己的魔力喔。」
「能从活著的魔兽身上吸收吗？」
「活著的魔兽没办法吸收喔。初级的话，不直接接触取出的魔石就吸不了。到了中级，离了段距离也能吸收，也做得到从死掉的魔兽体内的魔石吸收。至于上级，能吸收多于自己的魔力量的魔力，就有办法使用平常用不了的强力魔法。虽然吸再多也很快就会消散就是了。」
那表示雷肯已经是上级了。
「探索迷宫深层的冒险者，会用这个的还挺多的。相反的能力是〈赋予〉，能补充魔力到魔石里。不过，往弱小魔石里补充强大魔力就会碎掉，往强大魔石里补充弱小魔力也只会被弹开。冒险者没在探索迷宫时，会买几个中型的魔石，趁这空档填充魔力。」
把冷掉的茶喝光后，希拉小声地说道。
「你进到这个城镇时，我也探知到你了。来了个不得了的阿，拜托别待太久，赶快出去吧。谁知道，过了约三天后，那个不得了的在靠近我的家。听了钱尼的话后，就有种讨厌的预感了。终究还是敲了这个家的门了。这说不定会是人生的最后一场战斗，我当时可是做了这样的觉悟喔。」
宛如推翻了雷肯的不安的这句话，奇妙地让人感到很有趣。
在那之后，希拉教了〈光明〉。
雷肯很快就成功发动了。
「嘿。真了不起。之后就多多使用把感觉给记好阿。」
雷肯在那一晚，得到了非常安稳的睡眠。隔天起床后的心情，更是舒畅地宛如雨过天晴。
14.
休息日这天，在随意〈鉴定〉看到的东西。
可是，雷肯不大声咏唱咒文就发动不了魔法。
嘴巴开得小小的碎念，或是小声咏唱咒文的时候，发动都失败了。
所以能〈鉴定〉的对象很有限。
不过，如果有马车停下，就能鉴定车轮、窗户、金属配件等等，走在路上时，桶子、扫除道具等可以鉴定的东西也不少。
虽然当雷肯清楚地咏唱出〈鉴定〉的咒文时，行人都被吓到了就是。
也有在广场的长椅上坐著，鉴定了坐在附近的人的衣服和携带物。但是，会取出宝玉拿在手上，假装在鉴定宝玉。
了解到了，鉴定结果的意义这方面，有些东西的很好理解，有些东西的又很难理解。
此外，鉴定的对象有必要是静止的。因此移动的人的衣服、装备、装饰品等都没办法鉴定。
坐著吃饭的人的衣服之类的，也有成功鉴定过。
在武器店试著〈鉴定〉了剑。
「〈鉴定〉。」
鉴定结果分成了好几层在心中浮现而出。把意识集中到最上面一层后，出现了〈钢铁〉。意识集中到第二层后，出现了〈剑〉。再下一层，是〈法尔希翁〉。虽然还有下一层，但往那边集中意识也没有出现文字。
（想知道剑的性能）
抱著这样的想法，再次把意识集中到表示出〈剑〉的一层。然后就有不同颜色几个色块在心中浮现。
（这是）（攻击力？）（这是）（耐久度？）（这是）（锐利度？）（这是……）
一直集中著意识，便理解了那些色块代表的意义。
「喂喂喂。别这么露骨地在店里头鉴定阿。很失礼的。」
被似乎是店主的男人如此说道。虽然在雷肯的常识里，不清楚这行为的哪部分失礼，但还是道了歉并离开店。
接著便回到广场，在摊贩买了串烧，坐到椅子上一边吃著，一边鉴定看到的东西。
远方的东西，果然不太好鉴定。
有办法解读的鉴定结果，只会出现在近到能摸到的东西上。但只要持续训练，说不定就能鉴定更远的东西，今后也要持续去尝试。
晚上提早回了宿屋，鉴定了从原本世界拿来的东西。
能明确地鉴定出来，真让人惊讶。
突然想到，便再次鉴定了〈泽娜的守护石〉。
〈名称：泽娜的守护石〉
〈品名：宝玉〉
〈恩宠：物理攻击力增大（大）、使用魔力补充（中）、诅咒无效〉
跟想的一样，能读取到比之前还详细的内容。
可能是〈鉴定〉更熟练了，也可能是鉴定结果的解读力进步了。
不论如何，能自己鉴定物品，是个很让人高兴的强大优势。
又鉴定了爱剑一次。
〈名称：无〉
〈品名：剑〉
〈攻击力：稍高〉
〈锐利度：稍好〉
〈耐久度：万全〉
〈恩宠：自动修复（大）〉
之前看不懂的模糊情报层，能相当明确地看懂了。
攻击力、锐利度、耐久力，虽然将心中浮现的颜色浓度以文字表达出来的话会是这样，但在雷肯的脑中的情报又有点微妙。
鉴定师们会将这数值化的样子，但凭雷肯的表现力，要客观地表现这个情报的浓淡，相当困难。
不过，在雷肯的心中，能清楚地认识到，这把武器的攻击力有多少。
（得到了很美妙的能力）（想再多加钻研）（话说回来）（如果能知道对手装备的武器性能就帮大忙了）
如果练熟这个技能的话，应该也非不可能。坐著吃饭的人的装备，目前也鉴定成功了。如果能以更短的时间发动技能的话，应该就能鉴定慢慢移动的人的装备。
闪过了个想法，把爱剑拿在手上鉴定了看看。
结果奇妙地只得到了暧昧的鉴定结果。
将意识集中到武器上重新鉴定，这次就能好好鉴定。
再一次，意识著，这是手上拿著的剑，果然只有暧昧的鉴定结果。
但是那暧昧的色块，总觉得比只鉴定剑的时候还要大。
这其中到底代表了什么，仅凭现在的熟练度是没办法知道的吧。
磨练了〈鉴定〉后能看到什么，真让人期待。
15.
隔天到了希拉家时，被命令去割庭院里一部份的药草。
似乎是要清理长得太长的枝叶。
听到了各类药草和药木的名称和代表性的效能后，雷肯很惊讶。
被指示去割下的，全都是毒药的材料。
「根据使用方式，毒能当作药的情况也不少。不过，今天让你割来的，都是只能做毒的药草就是了。」
这天的午后，完工了事前处理。
工作结束后，便开始了这天的〈睡眠〉练习。
不过，不管怎么学，都无法理解那个感觉。
「嗯－。这下，说不定，精神系没有适性呢。嘛，只看至今学会的，就有知觉系、空间系、光热系，足足三系统了。阿，对了，你阿，之前不知道哪次从墙壁的木桩上去时，用了奇妙的魔法对吧。」
是在说〈突风〉。没想到被看见了。
「那个，你用看看。」
「〈风阿〉！」
雷肯在希拉眼前吹出了〈突风〉。
「再一次。」
「〈风阿〉！」
「呼嗯。没有错呢。这个是，创造系。」
「什么？只是吹出了风而已吧。」
「所谓的风，某种程度来说也是物质。刚刚的，不是移动最初就有的风来产生强风，是突然生出了风的块。不会有错的。这是创造系的魔法。所以你，大概学得会〈创水〉喔。」
在那之后又练习了〈睡眠〉一阵子，但没有发动的迹象。
雷肯来到庭院准备回去时，有个人从墙壁下来了。
「我回来了！」
是艾达。
明明才刚从工作回来，今天依旧元气满满。
「喔呀，欢迎回来。」
「哺噜噜，噜噜。」
「……」
希拉跟杰利可打了招呼，但雷肯保持无语。
「这个水果，是给杰利可的伴手礼喔。这个香包是给希拉小姐的。这边的肉干是给雷肯的。」
「喔呀喔呀，谢谢阿。」
「呜齁，呜齁，呜齁。」
「……」
雷肯这次也实在不能没有反应，就低了头表示感谢。
「接下来！似乎来得刚好的样子。雷肯师傅，看看我的魔法吧。」
「一点也不刚好。现在正要回去。」
「诶－？一下子也行嘛。」
结果在希拉的仲裁下，只好看一下艾达的〈灯光〉。
发动很快，大小的调整也不错。离了五步的地方也能好好发动出来。
「不错阿。」
「嘿嘿。果然是吧？」
「在哪里练习的。」
「诶？」
「不练习是没办法熟悉到这种程度的。在哪里练习了吧。」
「不，那个……，怎么说……」
「快说。」
「就，因为阿，有委托所以出了城镇阿。就觉得，城镇外面的话应该没关系吧，这样。不过没问题的啦。有躲起来练习，没被发现的。」
一起出去的人大概有注意到吧，雷肯想著。
「无妨无妨。毕竟〈灯光〉是任何魔法使都能使用的，贵重的魔法呐。是打算等熟悉了才允许在别人面前使用的。但是阿，小艾达。在魔法之中阿，也是有只要被得知能够使用，就会直接坠入地狱的存在的。从今以后，没有得到许可的魔法，除了这个家里以外，都绝对不可以发动喔。」
「知……知道……遵命。」
「雷肯。教教艾达〈著火〉吧。」
雷肯示范了一次，并说明了发动的诀窍之类的东西。
「好，好的，知道了。我试试看。〈著火〉！」
第一次的挑战，就让枯叶燃烧了。
「做，做到了。成功了！」
接著一段时间，雷肯不幸地得看著艾达的练习。
咏唱咒文后，枯叶有时有燃烧，有时没有。
16.
毒的调合持续进展著。
艾达的〈著火〉也渐渐熟练。
但是，雷肯完全发动不了〈睡眠〉。
「嗯－。没辙了呢，这下。没有适性呢。只要学会一种精神系也好，就能有精神系魔法的抵抗力，蛮方便的就是了。」
可惜的是，雷肯学不会精神系的魔法的样子。不过，雷肯有能够抵抗异常状态的戒指。而且是原本世界的东西，这个世界的人鉴定不了。可以不用有所顾虑去装备。
傍晚得陪艾达练习，所以雷肯会在中午休息之后练习。因此，雷肯的魔法学习没有进度这件事，艾达不知道。
被宣告没有精神系魔法的适性的隔天，雷肯学了〈火矢〉。
墙壁上挂著的某种毛皮是标靶。
「这东西对炎系的攻击很有耐性。火矢的话，不管射多少都不用担心。别射歪了喔。」
这个魔法跟雷肯的相性很不错的样子，很快就能顺利地击出想要的大小跟速度了。
「好，感觉不错呢。可别提高威力喔。这个魔法只是个中途阶段。很快就会换下一个了。」
这一天的傍晚，艾达开始练习〈吸引〉。雷肯自己已经进展到〈移动〉跟〈浮游〉了，〈吸引〉的教法是游刃有余。
开始调合毒的第九天，毒药的调制就告了一段落。也有需要花长时间准备才能完成的，这种都保管在地下室的架子上。
「好，明天也要来阿。话说回来，你绿色药水有多少来著。」
「应该有十四个。」
「好，很够。今晚别喝太多酒阿。」
艾达这一天也没学会〈吸引〉。
希拉二三事：
只存在于感想区的隐藏设定：
希拉当初是先发现雷肯的超大魔力，接近后又发现是很强的近战。以为是近战+魔法超强的战士
结果魔法知识零，真的打起来的胜算我猜是，希拉999比雷肯1
雷肯的1只能靠收纳的鬼东西奇袭，像是攻城爆裂弹，他真的有这种东西
就算到WEB最新进度雷肯那个鬼扯强度，我觉得顶多也才9比1，希拉无咏唱太夸张
地龙托隆的魔石：
还没明讲怎么用，但不是用在希拉自己身上
17 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
隔天，走向希拉家的双脚很沉重。
既然问了有没有绿色药水，那就是要让我饮毒吧。
但是，搞不懂为什么十四个就够了。教的毒的种类有十七种。
「来了吗。那么，我已经教了十七种以药草制作的毒。气味跟颜色应该都记住了。用法跟解毒法也是。今天要再教五种毒。不是用药草制作的毒。是从蛇、蜘蛛或鱼采集的毒。」
放置著五个小壶。
「首先第一个是，〈平白蛇〉的毒。这是贵族在暗杀时经常用到的毒喔。即效性跟致死性都很高，无味无臭，颜色也很淡，而且还能从各种迷宫采集到。所以不容易被追查到。毒的效果再高，如果可能被追查到是从哪里入手的话，贵族是不会用的。」
这个毒无味无臭，颜色相当淡，靠近皮肤的话，会有点刺刺的感觉。此外，放入一定温度以上的茶的话，会发出少许独特的刺激臭味。
以放入茶的状态，被要求喝下了。不允许马上喝绿色药水。要记住毒运作的感觉。
以这样的方式学会了五种毒的特性。虽然半天就结束了，但全身都累得要命。仅靠绿色药水，回复不了被毒肆虐过的嘴巴跟肚子，虽然也喝了赤色药水，但不舒服的感觉也没有消失。
中午的休息后是魔法练习的时间。
「接下来，射〈火矢〉吧。要抑制威力喔。」
相当小的〈火矢〉击中了毛皮的正中央。
「很好很好。控制得很不错呢。这个魔法的应用范围很广喔。中级的话，可以在著弹点爆发。到了上级，能有更强大的破坏力，依据魔力量，甚至能同时发动几十几百个。以前见过一个魔法使，向有五千人的军队击出了这个，仅仅靠一发就让半数无法战斗了呢。」
希拉把挂著的毛皮拿下，放到地上。
「但是〈火矢〉不适合用来打倒迷宫的强敌。因为没有贯通力。所以我真正想让你学会的是，〈火矢〉的上位魔法〈炎枪〉。仔细看好了阿。」
手指慢慢伸出，发动著魔力，全身各处发出的力量集中到右手时，希拉说出了咒文。
「〈炎枪〉。」
从手腕全体喷出了火炎之枪，注意到它飞出去时，地上的毛皮就被击飞了。
希拉把毛皮放回来，向雷肯说道。
「来，试试看吧。」
雷肯闭上眼，在心里描绘出刚刚看到的希拉的魔力运作方式。看似从手指击出，但并非如此。是用上全身来提炼出魔法，并将之收束到一处。
正如心里描绘的，雷肯操纵了魔力。
「〈炎枪〉。」
「阿，笨蛋！」
巨大的炎柱产生，并发出了很大的爆裂音。被吹飞的土块，砸到了雷肯的身体上。
空气中满是沙土，不久后天上降下了大量的土块。冒著烟的毛皮上有个大洞。
「真是了。又会在邻居之间流传不好的谣传了。魔女的喷嚏什么的。」
「抱歉。」
「嘛，事到如今也没什么好说的。不过练习就结束吧。之后的就到迷宫尝试吧。」
「没关系吗。」
「你本来就是在实战中学习的那种类型吧？」
确实如此。该如何熟悉这个魔法，已经在心中闪过了很多种可能性。
到了傍晚，艾达来了。雷肯虽然要教一会〈吸引〉，但希拉总算说了。
「看来跟空间魔法合不来呢。只好试试下个魔法了。」
艾达看起来相当沮丧。
「那么，雷肯。你就去迷宫吧。这次没有指定期限，就探索到满足为止吧。」
「那真是帮大忙了。在阶层间上下移动，实在很花时间。」
「诶？既然已经去过一次了，直接到下层不就好了吗？」
「我听到的没办法那样做。」
「可以喔。各阶层会出现几只有标准的两倍大的魔兽。要连续打倒那个两次。」
「连续两次？」
「大型个体会从倒下的场所出现，连续打倒两次很简单的。」
「做到之后，会怎么样。」
「会得到那个阶层的〈印〉。下一次进入迷宫的入口时，我想一下，咏唱〈阶层〉的话，心中会浮现出持有〈印〉的阶层，想像要去的阶层再咏唱〈转移〉就好。」
就是那个，雷肯想到。进入贡布尔迷宫时，有些冒险者咏唱了什么就消失了。那正是希拉刚才说的咒文。
「之前都不知道。要回去的话该怎么做才好。」
「咏唱同样的咒文，选择〈地上阶层〉就好。但是这个咒文，除了〈地上阶层〉外，只能在通路，也就是阶梯上使用。」
「等，等一下！雷肯，你要去迷宫吗？」
虽然有不好的预感，但现在说谎也没有用。
「阿阿。」
「要去！要去！我也要去迷宫－！」
被这种累赘给跟著可绝对不要，雷肯冷淡地拒绝了。
「想去的话就自己去。我明天就要走了。」
「我也要跟著去！」
「你的速度跟不上我的全力吧。」
「呜～～呜～～呜～～」
之后，希拉还说，不能试著带去吗，让艾达涌出了动力，开始不停地撒娇。
「你就算跟到了我要去的阶层，也只会马上死掉而已。」
「小艾达。附近的森林呢，根据场所会出现各种强度的魔兽。利用委托之间的空档，去狩猎，变强，在那之后再去迷宫也不迟喔。」
「可是，箭矢很贵阿。买不了。要怎么狩猎才好。」
雷肯原本想问，那你冒险者又是怎么当的，但忍住了。不能让话题变得更加复杂。
「雷肯。有没有小艾达用得了的弓呢。」
雷肯也想早点结束这个无益的对话。所以从〈收纳〉取出了弓，递给艾达。
「这，这是？」
「名叫〈伊希亚之弓〉的魔弓。」
「模功？」
「拉拉看。」
「啊？箭矢呢？」
「不用管，拉拉看就对了。只要拉一点弦就行。没错。然后在弓的中央部位，这里，往这里注入魔力。没错。然后咏唱。〈蒂休〉！」
〈蒂休〉的意思是雷肯原本世界的语言的〈矢阿〉。
「垫，垫休！」
「不是垫休。是蒂休。不要射出去喔。」
「蒂休！」
那瞬间，弓的中央部位淡淡发光，光又接著固定成了箭矢。
「呜哇。」
吓到的艾达，放开了拉著弦的手。
箭矢被放出了。
飞出的矢在空中被雷肯抓了下来。手中的矢消失了。
「就说了不要射出去。」
「好，好厉害。恩宠品的弓，这还是第一次见到！」
「贯穿敌人后，箭矢就会消失。消失后就能击出下一支矢。习惯的话，还能同时射出三支矢。注意别得意忘形射出太多，让魔力枯竭了。」
「好厉害。竟然能拿到这种东西。」
「借你而已。一定要还回来阿。」
〈伊希亚之弓〉能有效吸引远方魔兽的注意力，但雷肯学会了能作为代替的〈火矢〉。所有就借出去了。万一弄丢，也不会觉得很可惜。
想到这，便注意到了自己的失态。
这把魔弓，在这个世界上说不定是个很惹人注意的物品。又说不是这个世界没有的物品。雷肯注意到了这些事。
「喔呀喔呀。虽然不知道是从哪里的迷宫入手的，还挺不错的呢。嘛，性能没有高到会惹太多人注意就是了。」
希拉马上若无其事地，传达了雷肯想问的事。
「嗯－，小艾达，感觉会弄丢那把弓呢。」
「没那回事的。绝对不会弄丢的。」
向周遭人炫耀，被谁给偷走的可能性很高吧，雷肯想著。
不过要是那样，艾达就不好在这里露面，感觉反而更好。
「这个袋子给你吧。这个是〈箱〉喔。」
「〈箱〉！」
「而且这个〈箱〉呢，除了最初使用的人以外都不能取放，是我的朋友的特别制喔。醒著的时候，要随时把弓放在身边阿。然后睡觉的时候就放到这里面，背在肩上再睡喔。知道了吗。」
「知道了！」
其实〈伊希亚之弓〉有个致命的缺点。就算在强风中，〈伊希亚之弓〉也会笔直射出，不会失力坠落。会飞到射程尽头，超越了射程就会消失。所以，使用这把弓的话，会忘记普通的弓的感觉。
不过，这种事怎样都好。
障碍被排除了，可以一个人毫无顾虑，而且没有时限，好好享受第二次的迷宫探索。
对雷肯而言，这才是最重要的。
「至于雷肯，就给你这个吧。」
希拉交出了五个药丸。
「这是？」
「我做的魔力回复药喔。去年做剩的。就带到迷宫去吧。」
第七话 贡布尔迷宫再访
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「喔呀，一大早怎么了。」
「让我进去一下。」
希拉虽然摆出了有点困扰的表情，但雷肯不在意，进了作业房。接著坐在椅子上，从〈收纳〉取出了巨大的魔石。
「阿，那个是。」
「异世界的龙，布鲁斯的魔石。今天开始要去贡布尔迷宫一阵子，想说先放在这里。」
「这样阿。还特地拿过来，真抱歉阿。嘛，喝点茶吧。」
希拉动了动指尖，墙壁上最高的架子上的壶便慢慢飘了下来。那里排著放了茶叶的壶，这是雷肯第一次品尝这壶的茶叶。
开水以非常快的时间煮好了。不过，接下来要等水温降到适合泡茶的温度，还要慢慢地泡茶叶。不使用魔法，而是等时间自然经过。也就是说还要等上一段时间。
「希拉不用咒文就能使用魔法阿，我也做得到吗。」
「嗯－。咒文省略吗。也是呢。」
希拉思索了一会后说道。
「你想想，敲击打火石的话就会有火对吧？」
「阿阿。」
「你觉得为什么打火石互相碰撞，就会有火？」
雷肯在脑内整理了答案，并慢慢回答。
「硬物相互碰撞时，会有火花。打火石是，敲击时容易有火花的石头。所以当打火石互相碰撞时，就会有火。」
「这还真是惊人。很棒的答案。你阿，有著研究者的思考方式呢。那么我再问问，坚硬指的是什么？互相碰撞是在做什么？火又是什么？」
「坚硬是，某个物体不会软软的，没办法简单砍断。相互碰撞是，让两个以上的东西撞在一起。火是燃烧著的东西。不，这不是说明，只是换个说法阿。」
「那换个质问吧。打火石在你的身体里。手没办法碰到打火石。来，要怎么生火呢？」
「用〈移动〉。」
「不错呢，不错。那是个好答案。但是禁止咏唱咒文。来，要怎么使用〈移动〉呢？」
「……不知道。」
「要不咏唱咒文发动魔法，就必须将咏唱咒文后发动的魔法的运作，全部再现于自己的心中才行。了解运作的本质是必要的。打火石为何能打火，不追朔到其根源并理解，就不能省略咒文生出火来。」
杰利可拿著放了东西的盆子进了房间。
是烘焙的点心。杰利可在盆子上装得满满的，交给了雷肯。
「在熟悉了魔法后，最终将能习得所有的魔法。那跟适性的有无这种问题的次元不同。真正穷究魔法的人，能理解任何魔法的本质。魔法的威力又是另一回事了。」
希拉在两个茶杯倒入了茶，给了雷肯其中一个。
「到了那个阶段的话，举例来说，不用〈鉴定〉的咒文就能发动和〈鉴定〉相同效果的魔法。不过，最初花费的时间需要咏唱咒文时的十倍以上，有时候也会发动失败。」
希拉温柔地看著桌子上的巨大魔石。
「不需咒文，而且还能宛如呼吸般使用魔法的人，绝不普通。那种人，其自身的存在是建立在魔法的基盘上的。是生存于世界的本质的人。如果遭遇到那种人的话，雷肯。」
希拉喝了口茶。
「就逃跑吧。马上。就算对方只持有微弱的魔力也一样。对方的规格与你不同。你的弱点，会在转瞬之间被揭穿，不是被杀，就是遭受更凄惨的场面。」
雷肯喝著茶，深思著希拉的话语。这是希拉宝贵的茶叶吧。非常美味，有著让人安详的味道。
「我会好好记住的。」
2.
离开希拉的家后，便直接出了西门，向贡布尔出发。明明近到只要走两天就能到，但在沃卡和贡布尔之间的行人不多。马车也是。
中午就抵达了。
最初是去了食品店，购买在迷宫吃的食物。不用说，要能耐放，但不用到极度干燥。顶多就探索个十天左右。店员跟其他客人都很在意雷肯的样子，经常偷瞄过去。
隔壁挂了个〈药水店〉的看板，便过去瞧了瞧。
「欢，欢迎。」
客人虽然不少，但柜台正好有店员有空，就过去了。
「赤小药水，一个要多少？」
「诶？现在没有缺货，所以是标准价。」
「标准价是多少。」
「不是规定大银币一枚吗。你是个高手吧？连那种事都不知道吗。」
「我从远方来的。就算说这个地区的标准价也不会知道。缺货的话就会涨价吗？」
「是阿。上个月的中旬可是大缺货呢。涨到了大银币一枚加银币五枚喔。」
「赤中药水的标准价呢？」
「大银币两枚。」
「赤大药水呢？」
「大银币三枚。不过大赤药水会被老练冒险者们花大钱买断，很容易缺货。」
「原来如此。青药水，大中小各要多少。」
「跟赤的一样喔。」
也就是说，钱尼作为药水的钱给雷肯的六枚金币，其实也没那么特别。
「里头似乎在收购的样子。收购的价格也固定吗。」
「规定是，卖价的一半左右。」
「知道了。打扰了。」
离开店时，后面的的闲聊传入耳中。
「喂，喂，那个是。」
「阿阿，那个就是〈黑衣的魔王〉吧。」
「超吓人阿。魄力有够猛的。」
「绝不能让闭著的左眼张开。被瞪了的家伙似乎都石化了阿。」
（闭著的左眼？）（该不会）（是在指我？）
感到疑惑并离开了店后，〈立体知觉〉的范围外有人大声地叫了过来。
「喂喂－－－－！雷肯－－－－！！」
是迷宫警备队长达古。
3 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「抱歉！真的抱歉！实在不好意思阿。」
雷肯被拉到警备队勤务所，带到了跟上次一样的房间。
而达古坐在椅子上，把头低到了桌子前。
「不记得有被做过什么需要被道歉的事。」
「不不！之前把你当成了可疑人物。以为你是个思虑不足的人。思虑不足的是老夫才对。抱歉！」
「呼嗯。虽然不太清楚，就听听你这么想的理由吧。」
「最初的契机是，布拉巴老爷。是魔法使，以前是个挺活跃的人物，最近顶多为了给孙子零用钱才偶尔去探索。这位布拉巴老爷，有看到你。在第三阶层的下降楼梯那。你对倒下的魔兽们以及迷宫，作了饯别礼的样子。布拉巴老爷郑重地说了。那位人士不是简单货色，这样。」
这么说来，上次要从第三阶层下降时，好像有看到一个老人。
「然后，你进了迷宫不久后，有传闻一口气传开了。浅阶层有多到堆成山的，留著魔石的魔兽。原来那是真的。拜这所赐，上层来了很多人。」
上次来的时候，雷肯想早点探索深层。区区浅阶层的魔石既没兴趣，取出来也很麻烦，就放著尸体直接走了。
「还有，从约翰和索莉丝那听说了。阿阿，说了名字也不知道是吗。是年轻的男剑士跟女魔法使。约翰的父亲在战争中有过功绩，老夫也照料过他。约翰这么说了。要是黑衣的魔王没有来的话，两人可能都会死。而且你还为了治疗索莉丝脸上的伤，给了赤药水的样子。不只这些。似乎还教了约翰在迷宫该有的心态。他真的非常感谢你喔。」
「没有教过那种事的印象。搞错人了吧。」
「搞错人？哈哈哈哈。说的也是阿。那也得要有其他像你这样的家伙。哈哈哈哈。」
是有什么奇怪的吗，达古队长哈哈大笑，身体越过桌子用力拍了拍雷肯的肩膀。
「约翰打从心里反省了。不管再怎么贵，也不可以不带药水。因为没有遵守这理所当然的事，两人差点死去，就算没有，索莉丝也得背负一生都不会消除的伤。当然，如果没有偶然遭遇大型个体那自然没问题。但所谓的迷宫，是任何时候发生任何事都不奇怪的地方。这件事，你让他深刻地学到了。」
很明显有什么地方搞错了。但是，要消除误解就得花时间。雷肯想早点进入迷宫。
「那就太好了。那，我先走了。」
「阿，先等等。有通知领主馆你过来了。很快就会有骑士或谁过来。」
「不管是领主还是骑士，我都没打算要见。」
「别这样说啦。你上次把中层和下层的迷宫品毫无保留全卖出来的事，有高层听说了。想跟你道个谢的样子。」
「我不需要那种谢礼。」
说完雷肯便站了起来，但又想起了件在意的事。
「达古。」
「喔喔，怎么了。」
「药水的标准价什么的，感觉挺高的。买得了的人不会很有限吗。还有，从你刚刚的话来看，中层以下的物品，不怎么有被卖出来吗？」
达古队长摆了张苦涩的脸。
「当然是很想把价格安定到农民、工匠、这些住在城镇里的普通人也买得了。可是，没辙的。」
「为什么。」
「因为冒险者会买阿。药水是迷宫探索的不可欠缺品。而且冒险者很能赚钱。所以就算得花大钱也会买药水以探索迷宫。然后发现宝物得到金钱。又用那笔钱买药水，整备装备。中层以下的迷宫品，都被有钱的冒险者争夺著。剩下的会被拍卖掉，成为贵族跟有钱人的东西。药水的价格要是降低，那只会被冒险者抢光。正因为标准价够高，就会有冒险者考虑出售，冒险者以外的人也多多少少买得了。」
这么一说，雷肯自己也一样，好剑、好防具，要价再怎么高，都还是得到了。其结果便是现在的装备。
「话说回来，我在沃卡城有认识一位商人，从他的说法来看，迷宫品不怎么会卖过去的样子。」
「没可能卖给沃卡城的。你也知道事情经……阿，不知道吗。那个阿，这里发现了迷宫，王家跟发现者收购权利时，最初为了任命迷宫管理者而找的，是沃卡领主，克里姆斯‧乌鲁邦的父亲。但是他拒绝了。然后盖欧尼斯‧道加大人的父亲便被任命为迷宫管理者，并被叙了伯爵位。之后过了三十年以上，双方的领主虽然都已交替，但两座城镇的关系依旧很差。」
「是这样阿。」
「是阿。迷宫管理者要向王家支付的礼金的年费，还有伯爵要纳入国库的税额，都多到让人瞠目结舌。伯爵不论如何，都不得不赚钱。但是能突破到二十阶层的冒险者，又会离开这城镇。」
「队长！」
士兵冲了进来，向达古队长传达了什么。
「到第一接待室吗？好。」
「有客人吗。那我去迷宫了。」
「等，等会。拜托跟老夫一起过来。领主的次男，亨祭特大人来访了。说是想见你。真是的。没想到会是次男大人直接来。如果是麾下的骑士，又或者长男大人这边的话就好了阿。」
4～6 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
4.
刚进入那房间，达古队长便敬了个夸张的礼。
「将冒险者雷肯殿带来了！」
「亨吉特大人允许那位人士入室。」
「是！雷肯殿，入室吧。」
雷肯站在算不上完全进了房间的位置上。
毕竟在这不怎么大的房间里，有个一身装备豪华过度的骑士，两个并非那种打扮的骑士，和两个穿著夸大衣装的看似文官的男人，占据了大部分的面积。
为了给雷肯入室的空间，达古队长得跟房间角落的士兵肩并著肩才行。
「向亨吉特大人敬礼！」
骑士之中的一人叫唤著，但雷肯保持沉默站著。
「算了算了。突然和高位的骑士面对面，浑然忘我了吧。原谅他吧。喂，叫雷肯的。」
雷肯静静地俯视著亨吉特。
亨吉特的身高，是这房间里最矮的。跟雷肯之间的差距，说得上是大人小孩之差。
「听说，让下层的迷宫品纳入了我等家中。值得称赞。今后也多加勉励。若掉落了恩宠品，必定要在此城镇拍卖。知道吗。知道的话就可以走了。」
雷肯没有行礼直接离开了房间。后面能传来亨吉特的说话声。
「队长。兄长还没从迷宫出来吗。」
「是的，还未出来。」
「为了领民，亲自深入下层以探求恩宠品，这正是所谓武家的典范。为防止兄长有所万一，倾尽全力吧。」
「是！」
雷肯想著，没有方法能保护探索迷宫的人的安全吧，并离开了警备队勤务所。
5.
从第一到第十阶层，都没有战斗直接下去了。
但是，如果放置缠上来的魔兽的话，魔兽会全挤在下降处前，所以砍下了追上的魔兽的脚，让其无法行动。
没有像上次在阶梯上奔跑。不过，因为雷肯每步都走两段阶梯，还是比其他的冒险者快。
到第十阶层都感受不到任何手感，不会想再来一次了。
在第十一阶层前的阶梯休息一会，拿出了食物。
取出了银色戒指戴在左手中指上。
把上次达古队长给的手册拿出来看了看。
是这迷宫各阶层会出现的魔兽的一览表，也对各魔兽做了简单的说明。
开头说明了迷宫的特色。
「贡布尔迷宫，虽然是只有三十阶层的中规模迷宫，但出现的魔兽有各式各样，除水妖族和龙种外的所有系统的魔兽都有被确认到。在这个迷宫，任何人都能选择跟自己的战斗方式合得来魔兽来加以狩猎。从第一阶层到第十阶层为洞窟型，第十一阶层到第二十阶层为无限支柱型，第二十一阶层到第三十阶层为连续石室型。」
上层，也就是第一到第十阶层，适合初心者单人或少人数来战斗。中层，也就是第十一到第二十阶层，适合中级者组队战斗。
但是到了下层，也就是第二十一到第三十阶层，以单独战斗来说魔兽太强，但以大人数战斗的话场所又太狭小。因此，下层在冒险者之中没有人气。
而这个下层，正是雷肯要前往的场所。
6.
下到了第十一阶层。
从这里到第二十阶层，基本上也只是直接通过，但通路上有魔兽的场合就会战斗。
到这里就轻松多了。毕竟一直到第十阶层，通路都既昏暗又狭窄，冒险者也多，没办法自由选路走。
第十一阶层的魔兽是，鼻曲。
鼻曲是猪鬼族的第三阶位魔兽，是雷肯在这个世界首次遭遇的魔兽，也是与路比安菲露邂逅的契机。
雷肯直接快步抵达了阶梯，没有在这阶层战斗。
第十二阶层的魔兽是，长腕猿。不过，比同种族的帕雷多小很多，跟杰利可比更是又小了一圈。
在这里也没战斗。
第十三阶层的魔兽是，蛇凶族第四阶位魔兽的平白蛇。
见到这魔兽让雷肯感到不愉快。身体会回想起被迫喝下了平白蛇的毒的痛苦回忆。
雷肯举起右手，握住手掌只伸出食指，在体内一点一滴集中著魔力，并咏唱了咒文。
「〈炎枪〉！」
指尖前产生的小小的火焰，迅速膨胀成细长的大炎块，向魔兽飞去。
平白蛇是对热度敏感的魔兽。是察觉到了这个魔法并等待著机会吧。向右方快速闪过，接著袭击雷肯。
雷肯用右手从〈收纳〉取出了剑，将跳过来的平白蛇一刀两断。
（发动得太慢了）
不管多有威力，从咏唱咒文到发动要这么久的话，在实战就毫无用处。
雷肯用右手食指指向迷宫中数不清的，宛如枯木的柱子中的一柱。
「〈炎枪〉！」
这次，魔法比刚刚发动得要快了一半。
果然，在脑中迅速确实地描绘的话，魔法的发动就会变快。
接著是让垂著的右腕，突然伸向别的柱子。
「〈炎枪〉！」
什么都没发生。
雷肯领悟到了失败的原因。在咏唱咒文之前，懈怠了魔力的收束。魔法自然是不会发动。
提炼魔力。
指向目标。
咏唱咒文。
这个顺序，要确实无误，而且得快速地实行。
（不论是剑的招式还是魔法）（到头来都是一样的阿）
从学会一个招式，到能够在实战中使用，中间需要累积足够的经验。更进一步而言，在连续的战斗中，要在最为必要的瞬间，以有效的方式使用招式，更有必要积累工夫与实践。
就算是威力弱小，不吸引人的招式，熟练的话也能发挥意想不到的效果。
更不用说身为剑士的雷肯，得到了〈炎枪〉这样的强力远距离攻击，这其中有著重大的意义。
今后也得充分钻研才行。
7 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
第十四阶层的魔兽是，熊鬼族第三阶位的魔兽茶毛玉。
看似只是个在原地转动的巨大茶色毛球，但接近到一定距离后，会现出原形飞扑过来。张大手腕后的高度几乎能匹敌雷肯的身高。
而且这魔兽的脸大得异常。嘴巴自然也很大。会把那巨大的嘴巴张到极限，流著口水冲过来，对年轻冒险者来说只能以恐怖形容吧。
不过，只要别靠近到一定的距离，这个魔兽就只会待在原地。
也就是说，能以远距离攻击的冒险者，能确实拿下最初一击。
此外，刚解除拟态后最初的攻击虽然很快，但之后动作会变缓慢，只要注意别被咬到，就不是多可怕的敌人。
雷肯在距离约二十步的场所站住，指出右手食指，提炼了魔力。
「〈炎枪〉！」
炎枪飞出，削掉了茶毛玉三分之一的身体，落在对向的地面，挖掉了草土。
雷肯继续伸著手腕。
右手食指上，残留著痒痒的感觉。
（似乎正因为有这食指才能让魔法笔直飞出）（但又感觉能通过食指的魔力有限）（呼嗯……）
接著在往阶梯前进的途中，又遇到了茶毛玉。
在二十步前站住，这次把手指全部握住，用拳头指向魔兽。
「〈炎枪〉！」
魔法没有马上发动。拳头前出现了圆形炎块，回转著持续变大，然后才飞向目标。
在很大的爆炸声下，茶毛玉被炸飞成块。
有著相当大的威力。
但是这能称为〈炎枪〉吗。大概，是〈炎枪〉的一种变形吧。
在快到阶梯前，又遇到了一只茶毛玉。
雷肯这次以手刀指向魔兽。
「〈炎枪〉！」
这次火焰以宽薄的形状破坏了目标。
（不行）（威力下降了很多）（也不好控制）
第十五阶层的魔兽是，空鱼族第四阶位的目赤鱼。
空中漂浮著巨大的红色眼球，第一次见到时有点吓到了。
这个魔兽有著非常优秀的探知力，不会被到处耸立的柱子妨碍，能察觉到非常远的敌人。然后会静静地等待敌人靠近，到了约三十步的距离时，〈硬直〉敌人。
上次，第一次受到这攻击时，全身在一瞬间麻痺，但托戒指的福马上解除了硬直，接著直接马上近身砍倒。在那之后，接近时会利用柱子躲藏，在对方攻击之前先行打倒。因此，并不知道〈硬直〉的攻击之后会做什么。
根据手册，似乎会将锐利的触手插入硬直的敌人，吸干体液。
这次这边也有手段能远距离攻击。虽然射程应该是这边占优，但因为到处都有柱子，几乎没机会能直视距离三十步的对手。
也就是说，条件是对等的。
（速攻对决吗）
也就是，看是对方的〈硬直〉先发动，还是这边的〈炎枪〉先命中对手。
最后，在抵达阶梯前，遭遇了目赤鱼四次。
速攻对决，都是雷肯由拿下胜利。
然而，雷肯在阶梯前转身，向倒下的魔兽们行礼时，又觉得有什么不太对劲。
8～9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
8.
第十六阶层的魔兽是，树怪族第三阶位的小腕树。
树根、树干上有一两根树枝的模样。应该说就是个没有叶子的树木。
如果这是在森林之中的话，会很可怕吧。但是这座迷宫里没有树木生长著，只要知道有这种魔兽存在的话，就不会有人被拟态蒙骗。
攻击方式虽然只有挥动手腕，但威力非常高，也有相当的长度，而且其躯体弯折得很奇怪，所以躲在柱子后面也没有用。
这个魔兽会将几根粗树根伸入地面。所以雷肯认为不会移动。
但根据手册，似乎并非如此。树根会在地底移动，借此移动本体。与此同时，细的树根会断裂，粗的也会有所损伤，会稍微弱化的样子。如果有冒险者以为不会动而大意，在这阶层睡觉的话，会迎接凄惨的末路吧。
雷肯指著视界前方的小腕树。
但是，突然灵光一现，把手张开，以手掌心对著目标发动了魔法。
「〈炎枪〉！」
魔法之枪毫无抵抗感地从手掌射出，把小腕树的树干撞断，后方的古木似的柱子也断了。
至今从未有过的的良好感触。
雷肯微调了前进路线，站到别的小腕树前方。
「〈炎枪〉！」
小腕树被消灭，留下了宝箱。
是今天的第一个宝箱。打开来看，是个中青药水。
这么说来，消耗了不少魔力。
雷肯把中青药水放入口中，咬碎容器，喝下了内容物。容器也接著溶化，吞了进去。似乎是被唾液溶化的样子。
还不够。
失去的魔力完全没有补满。
又拿出一个中青药水喝了下去。但还是不够。
取出了大青药水喝下。这次就足够了。
上次尝试的时候也有感觉到，赤药水、青药水的小和中，对雷肯来说效力很弱。
（今后）（小和中都卖掉吧）（话说回来）（刚刚的炎枪的感触很好）（很自然地击出了魔力的感觉）
靠近下一只小腕树，用手掌瞄准击出了〈炎枪〉。威力跟贯穿力都提升了。
（从指尖击出的时候）（方向会限定在伸出的手指前）（但是从手掌击出时）（飞出的方向）（似乎能相当自由地设定）（再实验一下吧）
这次的小腕树，虽然瞄准了树干，但在击出前一刻把准心修正到了树枝上。
魔法有顺利发动，没有扩散也没有弱化，笔直前进，正确地破坏了树枝。
（好）（这样就用得上了）
9.
第十七阶层的魔兽是，猿鬼系第六阶位的赤猿。但是，是上位种。
第一阶层出现的赤猿是下位种。体型小，以赤手攻击，虽然多少有点速度，但算不上敌人。不过，如果在森林中护卫复数人物时，被一群这种魔兽给袭击的话，应该挺麻烦的吧。
第四阶层与蜘蛛猿鬼交织出现的赤猿，会持有魔杖，击出魔法。
第十阶层出现的赤猿，体型大了两圈，还会使用剑或棍棒。这是第一次见到魔兽使用武器，雷肯当然非常惊讶。
而第十七阶层的赤猿，体型巨大狰狞到会让人觉得是不是别的种类，而且竟然还装备著武器和防具。在此之上，不会只出现一只，根据手册，战斗过久的话似乎还会呼叫同伴。
雷肯已经受够赤猿了，所以就直接冲向阶梯。砍死的赤猿只有一只。
第十八阶层的魔兽是，空鱼系第四阶位的斧头鱼。
扁平的鱼在空中飘浮，看起来很痛苦地抖动著，是个奇妙的光景。敌人进入射程后，会笔直面向敌人颤抖。接著突然纵向回转，向前方飞去，从敌人上方将鱼鳍斩下。鱼鳍有著宛如斧头的厚度和破坏力。
从正前方看斧头鱼的话，因为其身体很薄，会融入背景中，所以不好辨认。因此在正面配置盾役，从两侧攻击是定番，手册是这么写的。
如果对手不进入射程，斧头鱼会自己靠近对方，但是每次移动的距离很短，待机抖动的时间很长。
也就是说，是可以从远距离慢慢瞄准的猎物。
雷肯瞄准斧头鱼，击出了〈炎枪〉。虽然只有掠过，斧头鱼还是死了。
但雷肯斥责了自己。
（不行）（这种随便的魔法使用方式可不行！）
移动到了能看到下个目标的位置后，雷肯慢慢提炼魔力。
（首先作出从身体四周往下腹部移动的魔力流向）（将全身缓缓送来的魔力回转于丹田造出力量的块）（顺畅地送到右腕）（然后）（像是要迅速通过一样）（把魔力推出体外）（以正确的发音好好咏唱咒文）
「〈炎枪〉！」
有著完美精准度与密度的攻击，直击并破坏了目标。
（就是这个）（抓住这个感觉）（然后持续磨练）（总有一天就能）（快速地攻击）（好好按照顺序来发动魔力很重要）（希拉不是教过了吗）
希拉最初要求花费时间学习〈灯光〉的理由，现在终于了解了。
正因为是以少许魔力发动的魔法，才蕴含著正确行使魔法的秘密。
掉落了宝箱，里面正好是中青药水，就直接喝掉了。
突然，全身发寒。体内深处冒出了不舒服的感觉，让人想吐。
（怎么）（回事？）（这么说来）（希拉说过）（这是违反常理的东西）（这样阿）（药水虽然即效性高）（但没办法一直喝的样子）
10～12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
10.
进入第十九阶层之前的阶梯处，有两名冒险者在待机。
两人一直盯著第十九阶层。一人拉著弓，一人举著杖。
魔法使正咏唱著咒文。
「……的众神阿。倾听吾之愿望，赐予消灭邪恶的力量吧。吾将献上祈求。显现吧……」
注意到雷肯的接近，弓手送来了个视线，但又马上把注意力拉回去。
不久后，耸立著柱子的另一边跑来一位男人，接著冲进了阶梯。
其后方追著巨大的猪，就在要突入了阶梯时，宛如被透明的墙壁给撞开，并弹飞了出来。
紧接著，弓手放出了弓箭，魔法使解放了魔力。
「〈炎枪〉！」
被放出的炎枪虽然不算大，但控制得很好，准确地直击了魔兽的头部。爆炸声响起，吹起爆炎，虽然很快就减弱了，但魔兽正摇来摇去的站不住脚。
这个魔兽，是猪鬼族第三阶位，鼻曲的中位种。
弓手又射了两支箭，而引来了魔兽的男人拔出了剑攻击魔兽。
确定战斗已经结束后，雷肯下了阶梯，踏入第十九阶层。虽然从三位冒险者感受到视线，但他们没有出声。这边也只是静静地通过。
虽然打算直接去下降阶梯，但在稍远的场所的某个青点，突然开始往雷肯这边移动。
是各阶层有好几只的大型吧。这么说来，差不多在这区域制作〈印〉也不错。
雷肯一边快步走著，一边仔细地提炼魔力，接著举起右腕，对著只看得到柱子的前方张开手掌。
魔兽的速度相当惊异。很快就会到那边了。
能看到身姿了。比想像得还大。
「〈炎枪〉！」
巨大的炎枪以明确的轮廓出现，笔直冲出，贯穿了魔兽。
气势满满地突进的魔兽突然停住。宛如时间停下，静止了一阵子后，便摇晃著倒下了。
取出魔石，然后待了一会。
没什么魔兽再度出现的迹象。
才刚思索著情报是不是有误，便缓缓升起了黑色团块，像是在沸腾的摇晃著，不久后便出现了跟刚才同样巨大的鼻曲。雷肯用〈炎枪〉打倒了。
「〈阶层〉！」
雷肯脑中浮现出了迷宫的阶层图。在那之中只有地上阶层发著亮光。
11.
第二十阶层的魔兽是，狼鬼族第四阶位的木狼的上位种。这也跟第二阶层出现的下位种有著同样的形状和颜色，但是大小、攻击及速度，完全无法比较。
然后，跟赤猿一样，和这个木狼战斗过久的话，就会叫来同伴。而且，木狼在袭击猎物时，会突然往左右方飞扑，在四处耸立了柱子的场所来这招，实在是不好战斗。
虽说如此，对有〈立体知觉〉的雷肯来说，能完全看清对手的动作，也不会拖延战斗让其呼叫同伴。
在这阶层共和四只敌人战斗。都以〈炎枪〉打倒了。
探知对方的接近并准备魔法，看到身姿后就发动魔法。
但是四只都采取了回避行动，没有准确击中瞄准的位置。
果然从咏唱到发动的短暂时间是问题。必须更为迅速地发动才行。
此外，如果不减少魔法的准备时间的话，就没办法在紧急场合使用。
不过，只要当作是剑就好。
从得知了剑的存在，到能够好好使用，中间究竟花了多少时间呢。这么一想，要让〈炎枪〉真的能帮上忙，还有好一段日子要走。
在进入第二十一阶层前的阶梯吃了饭，小睡了一下。虽然才进入迷宫一整天左右，但接下来有绷紧神经的必要。
12.
从第二十一阶层开始，迷宫的构造改变了。是纵横并排著四角的石造房间的构造。四角房间四边的墙壁，有些场合会有洞，有些又没有。也就是说，有只有一个出入口的房间，或是两个、三个、甚至四个的。
出入口对人类来说很大。就连雷肯这等身高的人也能轻松通过。
但是，魔兽无法通过。要说为什么，是因为下层出现的魔兽各个都是大型的。
开了洞的位置完全随机，所以通常看不到隔壁房间的情况。
魔兽会出现在如此构造的房间的各种位置。不只很难让大量的人进入一个房间，而且有一人进入就会开始战斗，没办法先摆好战斗姿态再开始战斗。
既然如此，想必谁都有想过，从洞的外侧用弓和魔法攻击就好，但是下层大部分的魔兽，连隔壁房间的敌人都有方法去攻击。
第二十一阶层的魔兽是，岩块族第三阶位的皱男。
虽然是岩石的巨人，但表皮的裂痕看起来就像皱纹。身长有雷肯的四倍，刀具和魔法都难以奏效。
从隔壁的房间攻击的话，皱男似乎会扯下自己身体的一部份投掷。手册是这么写的。
上次来到这阶层时，是用战锤战斗，但不是会想连续战斗的对手，就早早到下一阶层去了。
这次打算试试魔法的雷肯，踏入第二十一阶层后，稍微停下了。
眼前的房间再过去的一间，有大型个体。
虽然也想过直接迂回，但又转念一想，如果连这种程度的对手都要逃跑的话，那还有可能突破到最下层吗。
在进入有著敌人的房间前，缓缓吸了一口气，并提炼魔力。
接著便穿过了洞。
13～14 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
13.
真的很大。
皱男就连普通的个体，也高到似乎会碰到天花板。
这只大型个体有近乎一倍的身高。当然，站不起来，只能坐著。要说房间大部分都被这巨体给占据也不奇怪。
皱男的动作很迟钝。而且在被攻击之前都不会主动攻击。
雷肯提炼了魔力，接著又提炼了更多魔力。
紧闭右眼，宛如要从天上将什么承受住，将双手手指用力张开，指尖各处产生了魔力。不只是手指。连鞋子里的脚趾也一样。
接著，魔力在体内环绕著。环绕的同时，吸收了藏匿在肉体各处的魔力。魔力化为奔流，流入丹田。宛如要包覆刚才提炼的魔力，又开始了新的魔力回旋。
两手已不再张开。宛如要将狂乱的力量堵塞住，使力握紧拳头，不断地颤抖著。
雷肯将右手右脚往后退下，张大右眼，看准了目标。
蠢动著。
蠢动著。
巨大的魔力从丹田往右腕移动著。
好热。
好热。
全身都在发热。
收紧全身，为喷出做好最后的准备。
然后。
「〈炎枪〉！」
雷肯发出呐喊，将右拳打开往前方突出。
耀眼的光涌现，给了人出现光之枪的错觉，一直线向山一般的魔兽飞去。若是有人看到此光景，会因为过度的高温，而感受到残像吧。
必杀的一击命中目标，直击了怪物的脖子根部。那里正是这个岩石巨人的弱点。
爆发的闪光消灭后，皱男的头部摇了摇断落下来。
雷肯往后方跳跃躲开了飞散的破片。一跳就跳到另一间房间。
接著回到了皱男所在的房间，岩石魔兽的尸体，发出破裂声并缩小，最后留下了一个大魔石。
雷肯将其捡起收入了〈收纳〉。
14.
突然间感到晕眩。
雷肯直接坐到了地板上。
在大型个体再出现之前有一段时间。这段时间当然要有效利用。
拿出了大青药水。
刚才的攻击用掉了大半的魔力。虽然想尝试现在的自己办得到的最强大的魔法攻击，但没想到能做出如此强力的魔法攻击。此外，也没想到仅仅一击会消费这么多的魔力。
今后，魔力运用会是个重大的课题吧。
虽然想喝下药水，但身体拒绝著。强烈的厌恶感涌现而出。但还是忍著吞下了。
产生了宛如饮了毒的拒绝反应。在平息到一定程度前，暂时连动也动不了。
总算是让身体接受了药水，但魔力的饥饿感还是残存著。这代表连大青药水也完全不够。
取出了希拉给的魔力回复的药丸并服下。
因为感受到空腹感，便拿出水和食物果腹。
希拉的药丸虽然并非即效，但魔力有在缓慢并确实地回复。最重要的是，在这接受不了药水的状态也能轻易地服下，实在帮了大忙。
咀嚼咀嚼，啃著味道还挺不错的肉干时，雷肯因为〈生命感知〉告知的情报歪了头。
有人群在靠近这里。
最初以为只是想太多，但会回避有魔兽的场所，确实地靠近这个地方。
思索著目标是大型个体吗，但似乎是从大型个体倒下后才开始靠近，而且会避开有其他大型个体的场所向这边移动。
有一点能确定的是，拿著地图当然不用说，而正在接近的六人之中，有人持有某种探索能力这一点。六人之中有两个魔力持有者，应该就是其中之一吧。
敌人吗。友方吗。
想到这便注意到，根本没认识什么人，所以不会是友方。
当作是敌人会比较好。
总算要接触了。
却又突然停在稍远的场所。
虽然在意这六人的身分，但也该为大型个体的再出现做准备了。
雷肯最后喝了口水并收好水壶，站了起来，从〈收纳〉取出了战锤。是原本世界的极上的锤子。虽然没有特别的赋予，但既坚固，重心也很稳，非常好用。
二回战原本也打算用魔法战斗，但既然有来路不明的敌人靠近，就不能消费过半魔力落到疲倦的状态。
房间内部卷起了黑色的烟团，膨胀变大，接著再次出现了皱男的大型个体。
接近了。
六个敌人接近了。
这样下去，雷肯在与强敌战斗的同时，后方还要面临新的敌人。
雷肯瞇了右眼，笑了。
（有趣）（要来就来吧）
与皱男的战斗又再度开始。
15 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
雷肯以皱男的手臂为踏板跃起，打击了头部第四次时，六人现身于隔壁的房间。接著从洞的外侧以大音量呐喊。
「呀呀，此等一行是，贡布尔伯爵家继承人，骑士托马西‧道加大人与其家臣。去协助苦战于大型皱男之战士吧！神阿，请注视吾等的英姿吧！」
并没有苦战，而且在与魔兽战斗途中，不可独断插手。这在原本的世界是非常受到厌恶的侮辱行为，在这个世界并非如此吗。
雷肯在打击皱男的同时，也注意著六个男人。
骑士有四人。魔法使则有两人。
明明表明了参战，但没有进入这房间的迹象。
才刚这么想，其中一位魔法使便举起杖开始提炼魔力。
「吾之神明维托盖姆阿。允诺吾之供品吧。并且倾听吾之祈求，对邪恶之物降下断罪之刃吧……」
似乎咏唱著什么冗长的咒文，但雷肯正忙著，全都没有听到。
避开皱男挥动的手腕，以及时不时使出的踢击和头槌，在第十多次的打击时，魔法使的咏唱结束了。
「雷击！」
从举起的杖放出了仿佛撕裂著空气的光之刃，直击了皱男的胸口，迸出激烈的火花。
皱男专心于追击雷肯，完全不知道魔法攻击到底有没有效果。
不过，魔法使周遭是个安详的气氛。
「喔喔喔！真不愧是奇姆西尔殿。」
「多么卓越的咏唱！多么巧妙的攻击！」
「这下皱男也万事休矣了！」
像是要包围那名使出攻击的魔法使，聚集在入口，和乐地会话著。
（这群人）（是来做什么的？）
想著这些事，雷肯继续冷静地攻击，取下了皱男的性命。
就算发出破裂声的巨大残骸缩小了，六人也不进入房间。
若是以协助为由主张魔石的所有权的话，雷肯也有不放弃战斗的觉悟。
但是，就算雷肯故意慢慢捡起魔石，六人也还是闭著嘴。
将魔石收入〈收纳〉的时候，其中一位骑士出声了。
「漂亮，漂亮！出力助势了骑士托马西‧道加大人，实在值得嘉奖！」
不知何时，雷肯变成是协助的一方了。
「对于那份努力，将还以丰盛的报酬！」
别的骑士丢了个小袋子到雷肯脚边。
从落地的声音能推测里面放了大银币。而且可能有五六枚，说不定甚至有十枚。
如果捡起这大银币的袋子的话会如何呢。
因为领收了报酬，讨伐魔兽的说不定就会被当作是托马西‧道加。
要不然，会变成是雷肯受雇于托马西‧道加，又或者加入了其指挥之下也说不定。
不管如何，只要捡了袋子，对方就会再要求些什么吧。
雷肯讨厌人与人之间的关系。也讨厌麻烦事。
然后，非常讨厌贵族、骑士什么的。
这个叫托马西‧道加的骑士，说自己是领主的继承人。雷肯可不想跟这种人扯上关系。
「我只是在进行我自己的战斗罢了。」
雷肯转了身离开，向下降阶梯走去。
雷肯之后的攻略顺利地进行著。
第二十二阶层的魔兽是，树怪族第二阶位的蔓茑树。
第二十三阶层的魔兽是，熊鬼族第二阶位的喉白。
第二十四阶层的魔兽是，猿鬼族第二阶位的牙猿鬼。
第二十五阶层的魔兽是，虫祸族第三阶位的班蜘蛛。
第二十六阶层的魔兽是，狼鬼族第一阶位的银狼。
到此为止，上次的探索都有到达。
惊讶的是，明明深入阶层时也有在练习〈炎枪〉，但在消费魔力之后，希拉的药也持续奏效著，补充魔力。其效用持续了近乎半天。这药非常有用。
身体到处都受了伤。虽然也喝了赤药水，但身体果然接受不了。似乎药水不分种类，都没办法在短时间内服用一定以上的量。
拿出了希拉的伤药，溶于水中并涂抹。伤口虽然不会马上好，但很清楚痛觉有减弱，身体也感到舒畅。
这个药是，用魔法纯水熬煮药草，同时注入〈回复〉才完成的，希拉特制的魔法药。估计有著跟其他药师作的伤药无法比较的高效。
如果不是用水而是用魔法纯水溶解，又或者在溶化时注入〈回复〉，就能再提高药效，但雷肯不会制作魔法纯水，也不会用〈回复〉。
吃了饭睡了觉，慢慢地休息后便下到第二十七阶层。
第二十七阶层的魔兽是，猪鬼族第三阶位的鼻曲上位种。到了这阶层后，在探索得到的范围内都没有发现其他的冒险者。
第二十八阶层的魔兽是，泥奇族第一阶位的山津波。
第二十九阶层的魔兽是，蛇凶族第二位阶的槌头蛇。
攻略这三阶层花了整整一天。受的伤也不浅，非常疲累。尤其是槌头蛇，两次战斗中有一次是大型，相当难缠。原本打算干脆再打倒一次，就能转移到这一阶层，但这次有连两次打倒第二十六阶层的大型魔兽，取得了转移的〈印〉。这几个阶层，只要选好路走，就能完全不与魔兽战斗直接移动，因此便放弃了无益的战斗。
雷肯深深体会到了〈移动〉的便利性。
从体型大的魔兽的尸体取出魔石相当费工。
不过，〈移动〉能非常简单地办到。
确认魔石的位置并将剑插入尸体，再以〈移动〉取出，雷肯自身连血都不会沾到。
山津波这种有著占满房间的巨体的，想从尸体取出魔石，雷肯就必须亲自潜入那个黏稠恶心的躯体内。
但现在能使用〈移动〉，连钻都不用钻，就能轻松取出魔石。
话说回来，这次的宝箱运很差。
宝箱不怎么有出现，出现的宝箱也全是药水。
决定在第三十阶层前的阶梯休息了。
昨天涂的希拉的伤药，效果确切地提升了。大伤口的深部已经完全治愈，至于小伤，已经只剩模糊的痕迹了。
在新伤涂上了伤药。
慢慢地吃饭，睡了觉。
接著又吃了饭，慢慢地休息。
伤口也痊愈了。魔力也完全回复了。
脱下贵王熊的外套，用力地拍了拍。接著，溅回并黏住的血，以及自己的血，都一块块掉了下来。
这件外套的〈自动修复〉运作后，会将渗入的血、以及黏在表面的血，完全赶到毛皮外并凝固住。然后就能像这样轻松地拍掉。清掉血液和脏污后，就会恢复到完全没有伤痕及脏痕的状态。不过，经年累月后会有些变色，并酝酿出一种穿了很久、保养得当的风情。
将外套稳稳披上后，雷肯走下了阶梯。
接下来就是最下层了。
16 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
在踏入第三十阶层前，雷肯原本打算装备〈泽娜的守护石〉。与路比安菲露小姐交换宝玉而得到的这个守护石，能显著提升装备者的攻击力。
但是，收手了。
想不靠守护石的附加战斗看看。如果是难缠的敌人，到时候再装备就好。
此时的雷肯大意了。
在原本的世界，与阶层头目的战斗开始后，房间就会封闭，在头目或挑战者全员其中一方死亡前，哪里都去不了。但是这个世界的迷宫并不会这样。就算跟大型魔兽战斗，也随时能够逃走，进了阶梯的话魔兽也追不上来。所以便认为最下层也会是相似的。
从〈收纳〉取出了爱剑。银色戒指从好几天前就一直戴著。
踏入第三十阶层的一瞬间，〈生命感知〉的情报映入了脑海中。
在那里，什么都没有。不论魔兽，还是人类，什么都没有显示。雷肯移动了〈生命感知〉的范围。
有了。
有一只强力的魔兽。
没有其他的吗。
虽然探索了阶层的所有角落，但果然只有一个地方。表示魔兽的青色大光点，在这个阶层就只存在于一个地方。
就觉得会不会是这样。根据手册，在最下层有猿鬼族第一阶位的魔兽大刚鬼，是这个迷宫的迷宫主。
很难想像会有复数的迷宫主，因此，最下层说不定只会有一只大刚鬼，没有其他魔兽。
话说回来，情报真少。手册有其他魔兽的攻击方法、弱点等等，但唯独这个最下层的魔兽没有。不只如此，因为写著「倒下后到再出现的期间不明」，说不定，虽然有人抵达这阶层并目击了大刚鬼，但没有人打赢过。
不过却有地图。钱尼给的地图，有好好记载第三十阶层各个房间的配置，以及出入口的位置。没有探索到相当程度，是做不了这种东西的。
（等等）（打倒这个也无所谓吗）
钱尼是说了什么来著。
迷宫之主被打倒时，迷宫里所有的魔兽会消灭，一直到迷宫主再出现之前，其他魔兽都不会出现。因此，管理迷宫的贵族，不乐见迷宫主被杀掉，是这么说的。
但是，迷宫主的讨伐是一种名誉行为，表面上没有被禁止，也有这么说过。
（打倒也无妨的意思是吧）
不管怎样，既然都来到这里了，就没有打算撤退。雷肯迈出步伐，在房间之间移动著，往阶层的中央前进。
接近的同时，背脊也发凉著。全身都有所预感。在这前方，有著前所未见的强敌。
雷肯的步伐没有犹豫。
一步接著一步，接近著敌人。
不久后，敌人变进入了〈立体知觉〉的范围内。〈立体知觉〉映出的敌人，身体意外地小。有著让人联想到人类的轮廓。
停在了房间的入口。这间房间只有一个出入口。
现在连肉眼都看得到敌人了。
敌人仰睡著，打著鼾声。
雷肯踏入了房间。
敌人依旧睡著。
用〈魔力感知〉试著调查，并没有持有特别强力的魔力。
外观就像个肌肉发达的成年战士。但仔细观察后，果然和人类不同。最大的不同在头部。从头部有好几十根角向四面八方伸出。额头上的两根角特别大，卷曲著，并将那凶暴的尖端向前方突出。
下半身毛发浓密。能说正是所谓野兽一般。
但是上半身生长著黄金色的软毛，强韧的肌肉毫无遮掩地表现了出来。
上半身宛如挤在一起的钢铁。究竟有著多少力量，又有著多强的硬度呢。
大刚鬼还在睡著。
「给我起来。」
雷肯出了声，鼾声停下。
下一瞬间，大刚鬼便站了起来。
没有预备动作，也没有多余的动作或停顿，迅速地站了起来。动作实在过于自然，甚至连是何时站起的，都没有留在记忆中。
两者相互对峙，身高近乎相同。不过，是加上了从头部突出的角才相同，除去的话雷肯还是比较高。肩宽是大刚鬼一方较大。胸肌的厚度也是大刚鬼占优，完全无法比拟。如果测量体重，想必是大刚鬼比较重吧。
野兽的脸庞，果然说不上与人类相似。但说不定，在某些人眼里，比雷肯还像人类。
要赌上性命战斗的预感，让雷肯全身颤抖著。
大刚鬼，瞇起了双眼。
是在笑著。
17 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
毫无前兆，战斗开始了。
大刚鬼右手击出的一击，雷肯险些没有避开。因为这一击，实在过于快速，过于自然。右手手指微弯，并从斜上方快速往下攻击，雷肯这次完全避不开。
脸颊感受到宛如被尖锐刀具砍到的痛楚。雷肯毫不在意，用两手握著的剑砍向大刚鬼的右腕，但大刚鬼缩回右腕，同时踢出左脚攻击。
雷肯只能往后大退一步。左脸颊流出的血在空中划出三条线。
大刚鬼以左拳揍向胸口。雷肯打算以剑柄撞开拳头，并接著砍断大刚鬼的喉咙，但没能完全挡开，挥出的拳头擦过了雷肯的右侧腹。雷肯往左边跳走。
爪子只是擦过就锐利地切开了左脸颊。大刚鬼的爪的硬度绝不寻常。右边的肋骨断了好几根。但这点程度不会阻碍到多少动作吧。
不给予时间思考，大刚鬼的右脚踢出惊人的破风声，逼近雷肯的左胸。从动作预测了攻击的雷肯，用爱剑撞击大刚鬼的右脚小腿。
硬物相撞的声音响起，火花四溅。
虽然设法反击了大刚鬼的脚，但雷肯的双手麻痺著。
大刚鬼的左脚发出了攻击的预兆。但那其实是假动作，大刚鬼张开了右手手指，由上往下攻击。雷肯从左下往右上挥出爱剑防御。
大刚鬼张开左手手指，从旁边抓来。雷肯虽然再次跃向左边，但翻起的外套下端，承受了大刚鬼的爪击。
雷肯从著地处再往左跳，张大了右眼。
在物理及魔法攻击上都以惊异的防御力夸耀的外套的下端，被撕裂了。
这个大刚鬼的爪子，存在著什么秘密。这么说来，以手攻击时，只有一次握拳攻击，其他都是伸出手指攻击。也就是以爪攻击。爪击才是大刚鬼的得意技。
总之，如果完全承受了这撕裂了外套的攻击，将背负很大的重创。承受的部位如果太差，甚至会死。
在这之后，雷肯与大刚鬼相互攻击了好几回。向著袭来的大刚鬼的手腕，雷肯以爱剑重击。大刚鬼的手腕上有好几道伤，流出了血。然而大刚鬼看起来完全没有感受到疼痛，动作也没有衰弱的迹象。
雷肯闪过了大刚鬼的左腕。此时，大刚鬼以左手抓住了翻动著的外套下端，并以右手攻击雷肯，但雷肯压低身体，以右脚踢飞了大刚鬼的左脚，让对方的姿势崩毁。
但大刚鬼迅速地重整体势，击出了右拳。这拳直击了雷肯的腹部。雷肯虽然以后跳脚减少冲击，但还是受到了不少损伤。
大刚鬼追击被击飞的雷肯。雷肯的背后是墙壁。以〈立体知觉〉正确地把握了墙壁位置的雷肯，左脚为轴，右脚后踢墙壁，靠反作用力飞向前方。剑摆出了突击型态，全身体重加乘于上。
大刚鬼两腕交叉承受了剑。剑深深地贯穿了大刚鬼的左腕，并刺在右腕上。
大刚鬼往后倒下，保持受到突进的姿势，双脚向后滑。自然地，雷肯便被抬到了大刚鬼上方。
https://imgsa.baidu.com/forum/w%3D580/sign=15d18f3e35c79f3d8fe1e4388aa3cdbc/711fea8ca97739126ff74fa0f6198618377ae239.jpg
大刚鬼以右脚向雷肯的腹部踢出沉重的一击。雷肯被踢到上空，剑也跟著被拔出大刚鬼的手腕。
雷肯在空中扭转身体，双脚著地，打算顺势突进，但大刚鬼抢先踢了墙壁，以头部逼近雷肯。
雷肯挥下爱剑。
爱剑虽然砍到了脖子左后部，但这不是能砍下首级的攻击。雷肯顺著挥剑的动作往上空跳跃，大刚鬼则保持著突进的姿态，突进到反对侧的墙壁处。
雷肯与大刚鬼相距十五步对峙著。双方都在调整呼吸。休息了片刻之后，两者会再度向对方使出必杀的攻击。只为一较高下。
雷肯后悔了。应该装备〈泽娜的守护石〉才对。但现在想这些也无济于事。这强敌不可能会给雷肯时间将手伸入〈收纳〉取出守护石，再戴到脖子上。只要一瞬破绽，就会被砍下头。区区十五步的距离，跟没有一样。
注意到了一件事。外套左侧的下端没有破洞。刚刚大刚鬼抓紧了这里。但却没有被爪子弄破。
也就是说，那爪子并非一直都保持著那惊异的威力。重要时刻，估计是接收到大刚鬼自己的意志，才会发挥那种威力。简而言之，那威力源自于某种技能。
（等一下）（我也持有技能不是吗）（非常有用的技能）
雷肯以两手举著剑，不露一丝破绽瞪著敌人，并清楚地咏唱了咒文。
「〈移动〉。」
受到了〈移动〉，〈泽娜的守护石〉被从〈收纳〉拉出，收进了衬衫的口袋内。
大刚鬼瞇了瞇眼看著雷肯。雷肯以相当微小的魔力使用了魔法，而那究竟是什么魔法，大刚鬼没可能知道。大刚鬼盯著雷肯，同时提炼气力。是在为强力的攻击做准备。那会是这魔兽倾尽全心全力的，最强大的攻击吧。
「〈移动〉。」
又咏唱了一次咒文。把口袋的盖子盖住。
没有感受到任何改变。然而，此刻，〈守护石〉的绝大效果，会赋予到雷肯的攻击上。
大刚鬼突进而来。
雷肯也以突进迎击。
大刚鬼高高举起双手。所有的手指，都弯曲呈现钩爪状。那十只手指现在，正持有连钢铁都能轻易切断的威力吧。
雷肯没有往左或右逃跑。
注入浑身力量，向著突进而来的大刚鬼头上，挥下爱剑。
一瞬之间，同时发生好几件事。
雷肯的爱剑，砍断了大刚鬼头上的角，深入颜面，直达嘴巴。
然后，断成两截。
大刚鬼挥下的双手爪子，是源自于某种执念吗，顺著势从两侧袭击雷肯的脖子。
雷肯望著上方，被丧命时也继续突进的大刚鬼的身体压倒，感受到敌人的爪陷入脖子，领悟到自己的死亡。
18～19 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
18.
倒在地上后，雷肯准备接住要压在身上的大刚鬼的尸体，但什么都没发生。
说到底，自己应该已经因脖子被切断而死了，究竟为什么还活著。
伸手摸了摸脖子，上面受了点伤，流出了血。果然自己差点就要死了。
雷肯起身用右眼看了看脚边的小箱子。
是个宝箱。
大刚鬼死了。就算要死了也执意要杀雷肯。但在死亡同时，大刚鬼变成了宝箱。因此，突击雷肯头部的爪子也消灭了。
要是大刚鬼再晚一点才死的话，雷肯也会一起丧命吧。
如果没有死后变成宝箱，而是普通地死的话，雷肯也会一起丧命。
真的是在一线之差捡回了性命。
雷肯的右手握著剑。断成一半的爱剑。
从地上捡起了断掉的上半部。
是把好剑。
十分好用的剑。
这把剑，承受不住加上〈泽娜的守护石〉的赋予的，雷肯的全力攻击。
就算是〈自动修复〉，也修复不了折断的剑。
也就是说这把剑，已经无法再使用了。
雷肯将折断的剑及断掉的上半部，收进了〈收纳〉。
然后打开了宝箱。
里面是发著金光的药水。
金色药水。
其为技能赋予的药水。
雷肯将药水收入〈收纳〉并站起来，接著行礼。是在向大刚鬼表示敬意。
取出了大红药水并喝下。已经间隔了充分的时间，身体很顺利地接受了。
脸颊和喉咙的伤消失了，宛如原本就没存在过。
果然红药水很有用处。但不好好考虑用法可不行。
雷肯咏唱了咒文。
「〈阶层〉。」
但是，什么都没发生。
接著才想到。
希拉不是有说过吗。除了地上阶层，这个咒文只能在通路，也就是那个阶梯区域使用。（＊１）
雷肯回到房间的入口，接著离开阶层并咏唱咒文。
「〈阶层〉。」
脑中浮现出阶层图，并选择地上阶层。
「〈转移〉。」
这瞬间，雷肯的身体移动到了地上阶层。
走出入口发现，地上正值夜晚。从城镇里没什么光线来看，应该是大半夜。
心情上，不怎么想见到人，所以快步走了出去。就连这种时间也有人在收购迷宫品，但雷肯不给予搭话的机会，赶紧离开了。
再不久，冒险者们就会从迷宫出来，因为魔兽没了而大吵大闹吧。然后，就会发现有谁打倒了迷宫之主。虽然就算知道了也不能怎样，但那个领主的次男或是别的什么人，会纠缠不休也说不定。打算在发生那种事之前，离开城镇。
「雷肯！」
是迷宫警备队长达古。为什么会在这种时间外出呢。
接近后就发现了。一身酒臭。是在喝酒。
穿著制服喝酒没问题吗。
「雷肯，谢谢你了。似乎帮了托马西大人的样子阿。」
「托马西？阿阿，领主的长男吗。并没有帮过忙。」
「不是拜你所赐才有了下层的〈印〉吗。」
「不，我虽然有连续打倒皱男得到了〈印〉，但托马西做的只有在第二次打倒时待在附近而已。」
「所以才得到了〈印〉阿。你不知道吗？第二次打倒大型魔兽时，周围某种程度的距离内的人，全都能得到〈印〉喔。」
原来是这么吗，雷肯想著。
总算想通了一件事。在某些阶层，大型魔兽附近聚集的冒险者特别多。
「托马西为什么想去下层？」
「最近都没有下层的迷宫品。因此下了决心，要自己探索下层入手迷宫品。虽然以那个人和他的部下的实力来看，绝对做不到就是了。」
「是吗，那，我走了。」
（＊１）十九阶层当时应该有进入阶梯才用〈阶层〉，作者有时候会省略这些细节
「雷肯。」
「什么。」
「迷宫之主，你打倒了吗？」
虽然一瞬间迷惘了，但还是说了实话。
「阿阿。」
「拜托你告诉我。掉落了什么。」
没有义务要说出来。但雷肯取出了最下层的收获，放在左手上。
「药水……吗？」
「〈灯光〉。」
似乎太暗看不到的样子，所以在右手手指上点了光。
「金……色的药水……吗。这还是第一次见到。不过这下就好多了。老夫有确实确认到了。如果是〈神药〉，或是有著优良恩宠的武器的话，更方面都会很麻烦，但得知是金色药水的话，就不会有太多骚动吧。」
「如果是〈神药〉的话，会怎样。」
「领主为了作为给王的贡品，就算使尽一切也要得到吧。」
「如果是有著优良恩宠的武器的话，又会怎样。」
「领主果然也会想买下吧。次男大概会想收取高额的〈恩宠品税〉吧。」
「呼嗯。金色药水没有需求吗。」
「不不，当然有的！毕竟能学会技能阿。不管是哪边的贵族，还是将军跟骑士们，都会想要。但是出最多钱的会是冒险者吧。被拍卖的场合，抢到的估计有九成九都是冒险者喔。」
这话能够理解。也就是说，如果是金色药水，反正终究会被冒险者拍下，所以也不太会去关注。
「那么，我走了。」
「雷肯，还要再来阿。」
「阿阿。」
虽然已经没打算再来了，但雷肯如此回答，并跑了出去。
19.
離開了貢布爾城鎮後才注意到。
身體非常疲倦，而且空著腹。但事到如今也沒打算回去。
決定野營了。
這一晚，夢到了稀奇的夢。是與希拉對話的夢。
「希拉，我從手掌擊出了〈炎槍〉。」
「啊啦，已經發現了嗎。那也沒轍了吶。想讓你再練習一下用指尖來使用魔法就是了。」
「指尖的重要性也深刻理解到了。從今以後，會徹底磨練〈燈光〉。」
「啊呀呀。一不注意，就變成這麼優秀的弟子了呢。」
醒來後，雖然覺得是個奇妙的夢，但夢中和雷肯說的話沒有錯。今後要把握時間好好磨練〈燈光〉，徹底鑽研魔法感覺。
快中午時，抵達了沃卡城的西門。
通過城門之前，從〈收納〉拿出別的劍掛在腰上。
接著注意到常時發動的〈生命感知〉找不到希拉。
希拉不在這城鎮裡頭。
過了城門的雷肯，透過屋頂來移動，前往希拉家。
站在高高的圍欄上，俯視了希拉家發現，庭院裡有三個騎士和兩個士兵，搜查著廁所，指著毒草原相互交談著什麼。根據〈立體知覺〉，家裡面還有四個人。傑利可也在。但希拉果然不在。
發現到玄關的門被破壞掉，讓雷肯感到生氣。
輕快地飛出，降到了在庭院裡似乎負責指揮的，穿著特別豪華的鎧甲的騎士面前。
「你們，是得到了誰的允許進來的。」
一身漂亮的騎士，靠近一看才發現非常年輕。後面的兩位騎士也很年輕。
最初，被突然出現的雷肯嚇了一大跳，回神後便大聲叫喊。
「你這傢伙！是什麼人！從哪裡出現的！就是你誘拐了希拉殿嗎！所有人，快逮捕這傢伙！」
第八话 药师失踪
1 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
是你诱拐了希拉殿吗，从这句话来看，这些人不知道希拉的行踪的样子。但尽管如此，这群人又是在做什么呢。
「我再问一次，你们是什么人。是得到谁的允许进来的。」
年轻骑士比雷肯矮了一颗头以上。勇敢地踏出一步，瞪著雷肯的脸，拔出了剑对准雷肯。
「我是骑士阿基托‧乌鲁邦。乃沃卡领主，克里姆斯‧乌鲁邦的嫡长子。你又是什么人！」
「你说领主的儿子？不法侵入药师希拉的房子，破坏了门，还以剑对著这里的人。这就是领主的意志吗？」
听到雷肯的话，后方的两位骑士发怒了。
「无礼！」
「对阿基托大人什么口气！」
阿基托也表露愤怒，命令了旁边的两位士兵。
「到底在做什么！快点逮捕这可疑的男人！」
「不可以逮捕！」
从作业房的门出来并盖住了声音的男人，虽然是士兵，但一身装备比其他士兵要好。年纪比较大，有著年老的脸庞。后面也跟著出来了三位士兵。
「阿基托大人。擅自对队员下达命令很让人困扰的。」
「队长！这男人绝对知道些什么！必须逮捕这个男人！」
被称作队长的男人站了出来，走到雷肯面前。雷肯只把头转到左边，直视著这队长的脸。
这时候的雷肯非常生气。为什么会如此生气，连自己也感到不可思议。
可能是因为希拉突然失踪而困惑著，也可能是因为希拉的家被没见过的人们不讲理地蹂躏了，总之就是非常生气。骑士的态度让这股怒火烧得更旺。
若可疑人士之中有谁攻击过来的话，雷肯就会把这里的所有可疑人士给砍死吧。
「是药师希拉殿的弟子，雷肯对吧？」
对队长的话有所反应的是阿基托。
「什么？弟子？你说弟子？希拉殿收了弟子什么的，我可没听说过！」
「领主大人知道。我也是从领主大人那边得知的。」
队长稍微瞄著阿基托说道。
与雷肯面对面的表情相当坚决，但也很僵硬。这个队长多少有注意到雷肯有多危险吧。
而雷肯以愤怒的眼神看著队长。
充满著重度紧张感的沉默，支配了庭院。
此时，杰利可从打开的作业房的门出来了。
杰利可小心地关上门，用长长的双手在地面上灵巧地移动，爬上墙壁上的木桩，不知道到哪去了。
看到了这姿态，雷肯的心奇妙地取回了平稳。
希拉如果放弃这住所的话，是不会丢下杰利可的。希拉如果有什么异变，杰利可也不会这么平静。杰利可安稳地住在这里，代表希拉是以自己的意志去了什么地方，时候到了自然会回来。
雷肯思考著这些并取回冷静，然后终于回答了队长的质问。
「阿阿。」
「我是沃卡守护队队长，特斯拉。之所以会搜索这房子，是因为守护队的任务，希望你能谅解。」
「任务？」
「城镇的重要人物希拉殿行踪不明的话，当然不能放著不管。」
「这话真是奇怪。我在六、七天前离开这里时，希拉还在。也就是说这次希拉最多有六天不在。上个月，希拉虽然离开了这城镇二十天左右，但回来的时候没什么骚动。为什么这次就有。而且还闯入骑士三人、士兵六人如此兵力。是打算用这武力做什么。」
「是因为我的命令！从某位人士听说，希拉殿和妮姬殿说不定正面临著危机，所以……」
「请您住口！您并没有队员的命令权！更别说还不经我的许可，擅自召集非值勤的队员。私自动用领主大人的士兵的话，就算被以谋反罪追究也不奇怪！因为我有注意到并追了上来，这次才能当作是依据守护队长的指示的行动，真的是千钧一发之际。今后请绝对不能再做这种事！」
虽然不清楚事情经过，但雷肯感觉得出，这个队长打从心底担心著阿基托。
特斯拉队长再次面向雷肯。
「有很多想询问的事情，希望能一起到领主馆去。」
雷肯已经没有砍死这群侵入者的想法。就算如此，也不会想去领主馆这种怎么看都很麻烦的场所。
虽然也想过就这样直接逃走，但今后会不好住在这城镇里。实在没辙，就决定跟著去了。
「我换个衣服。到玄关外等。」
雷肯说完便进了房子，走到最深处的希拉的房间。
床没有被弄乱。床下面的纵穴没被发现的样子。
雷肯把剑、外套、所有贵重的物品收进〈收纳〉，换上了在嘉德莫尔家拿到的一般服装。如此一来，就什么都拿不走了。
2～4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
2.
抵达领主馆的雷肯，被放在只有简陋桌椅的杀风景的房间里。
已经过了不少时间，但还是被丢在这。
不过雷肯也不无聊。
有从〈收纳〉取出食物和饮料果腹，也一直在练习〈灯光〉。
流畅地操纵著魔力，毫无迟滞。
发动〈灯光〉所需要的魔力，只需一鳞片甲。不过，要刻意用上全身，将魔力流到各处角落，从庞大的奔流中，点起小小的灯。毫不厌倦，不断重复练习著这种操控。
雷肯虽然长年作为剑士战斗过来，但想过，如果能使用攻击魔法的话，的场面也不少。当然，战斗的主役还是剑，但如果能交织使用魔法，就能变得更强，对应各种敌人与状况。虽然也入手了能射击魔法弓箭的弓，能击出火的攻击魔法的魔杖等等，但问题在威力跟顺不顺手，没能融入到战斗之中。对雷肯这等程度的剑士而言，所谓帮得上忙的攻击魔法，果然还是需要足够的精准度、速度及威力。身为剑士的雷肯想掌握那种东西，简直是梦中之梦。
而那梦中之梦的攻击魔法，竟然能使用了。而且那威力的一鳞半爪，在迷宫清楚地看到了。连那巨大的皱男也能一击毙命。
但是就现状来看，要在战斗中不断使出魔法很困难。而且魔力效率非常糟。因此，更要磨练控制，提升速度。
3.
「雷肯先生。打扰了喔。」
传来耳熟的声音，门打开了。
是商人钱尼。后面则是特斯拉队长。
「来来。我们走吧。」
雷肯沉默著。也没有站起来。
看到了这样的雷肯，钱尼补足了话。
「是要见领主大人。」
4.
「这次受你关照了。谢谢。」
领主克里姆斯‧乌鲁邦，突然站了起来低下头。在房间角落的特斯拉队长吃惊地张大了眼。
领主坐下后，站在其右边的钱尼开始说明。
「雷肯先生。拜您护卫所赐，才能将贵重的药送到领主大人这里来。其实，领主大人令嫒，丝夏娜大人得了重病，离不开床。托您的福，就算身陷困难，也成功送达了药，让丝夏娜大人得以回复。领主大人想对雷肯先生表达这方面的谢意。」
「那是钱尼的功绩。我只是被钱尼雇用，做了护卫而已。」
「别这么说。老夫会没有立场不是吗。喂。」
受了领主指示，似乎是侍从长的近侍靠近雷肯，举起了放著小袋子的四角银盆。
里面估计放了金币吧。雷肯不伸手拿，只瞄了一眼，接著向领主放出锐利的话语。
「闯入药师希拉的家，还破坏了门的罪，要怎么偿还。」
房间的空气冻结了。
「喔？对领主调查领内的民家有所不满吗？」
领主以冷淡的声音询问。雷肯不回答提问，转身走向房门。
「请等等！请等等！」
钱尼跑了过来，双手合十留住雷肯。
「会雇用最厉害的工匠。尽其所能修复回原状。以我钱尼之名发誓。拜托了，雷肯先生，请您息怒。」
雷肯依旧无语。钱尼又接著说道。
「在这城镇中，有一位骑士大人。这位骑士大人，长年以来，以邪恶的方式吸取著这座城镇的财富。然后，还策画著将城镇的实权收入手中。少爷是被这位骑士大人给唆使了。」
「钱尼！」
领主用大音量盖过了钱尼的话。意思是，那是不得说出口的话吧。
「领主大人。您想要完全与希拉大人为敌吗？如果不是，就绝不能就这样让雷肯先生离开。」
总是态度暧昧难以捉摸的钱尼，现在宛如别人，摆著严肃的脸庞。
「雷肯先生。如果您与领主大人敌对的话，就会变成领主家与希拉大人敌对的状态。那就会正中那位骑士大人的下怀。这样您也无所谓吗？」
这是个巧妙的说法。雷肯当然是不想如那种男人所愿。那么就不能再挑领主的毛病。
同时，雷肯也注意到。不论是领主，还是那个什么骑士，希拉应该都不会想与之敌对。要说为什么，是因为希拉不想惹人注目，她的愿望所在，应该是想不起眼地生活下去。也就是说，要是自称为希拉弟子的雷肯添乱的话，不论对象是谁，都会对希拉有所损害。
不感谢给予了稳当的撤退方法的钱尼可不行。
「知道了。钱尼。我取消刚刚的话。」
5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
5.
「哎呀哎呀，真是豪迈的吃相。毕竟才刚从迷宫回来呢。在这种时候碰巧与少爷一行有所冲突，真不知道该说运气是好是坏。」
受钱尼招待来到餐厅的包厢，雷肯正打从心底享受著食物与酒。迷宫之后的饭，果然美味。而且是这种高级餐厅的料理，更能深深体会到活著的喜悦。
「那么，既然发生了这种事，就不能不告诉雷肯先生来龙去脉了。」
「不说也行。」
「领主大人将夫人迎来时，夫人的同辈亲戚的骑士，米多斯可‧亚邦克连大人，也一同来到了这城镇。这位大人非常奢侈浪费，而且明明能力不高，却很有权力欲，占据著各种职务和权利，甚至还企图让自己的长男亚利阿大人坐到沃卡领主的位置上。」
「再一瓶这个酒。」
「好的。」
钱尼回应雷肯的要求，叫来了服务员点酒，并继续话题。今天房间里没有部下待机。似乎是考虑到让雷肯好好放松，但好像不只如此。
「与米多斯可大人联手的有两人。一人是，大商家寨卡兹商店的当主，札克。另一人是，贡布尔领主次男，亨吉特‧道加大人。」
雷肯又吃完一个炸鸡腿，把剩下的骨头丢掉，接著在杯里倒满酒，大口饮下。
「寨卡兹商店在这城镇开了支店，长年来慢慢累积著贩售实绩，用了些许违反道义的方式打垮竞争对手，渗透进了城镇的中枢。最终，当主札克自己来到这城镇，我的商店很遗憾地，被踢下了领主馆交易商人首席的位子。」
「这个炸鸡腿，再一盘。」
点完料理后，钱尼继续说道。
「同时，领主大人一点一滴地，从不满米多斯可大人的做法的，以及受到背叛的人们身上收集证言与证据，伺机断罪的机会。」
「蔬菜也想吃。点些蔬菜吧。」
点完追加的后，钱尼继续说道。
「米多斯可大人自诩为这座城镇的武力方面的负责人，从以前开始，就一直要求领主增员骑士与士兵。但领主大人以，骑士只需现在的四人就很充分，要让士兵增加到六十人以上也有预算上的困难，因此没有必要，这样的理由拒绝了。」
「骑士只有四人吗？」
雷肯边喝著酒边询问。
「是的。领主大人与之长男，米多斯可大人与之长男，共计四人。」
「领主的长男后头不是有两个看起来像骑士的人吗。」
「那只是装备得像骑士而已。要成为正式的骑士需要王的裁定许可。」
「原来如此。」
「由于诉求增强武力的米多斯可大人实在太过啰嗦，领主大人便拜托希拉大人，跟王都的知名魔导具技师，鸦库鲁班多大人，购入五支能击出火焰魔法的魔导具。」
这么一说才想起来。其中一支正放在雷肯的〈收纳〉之中。
「一名能击出强力火焰魔法的魔法使，据说能与十名骑士匹敌。这代表增强了骑士五十人分的战力，米多斯可大人也只能住嘴了。但接著又以各种理由，要求由自己来管理那魔导具。领主大人，让米多斯可大人负责保管五支中的两支。」
「麻烦再一瓶酒。」
「前些日子，领主大人令嫒，丝夏娜小姐得了病。虽然让城里的优秀施疗师们诊察了，但病名和原因都查不出来。领主大人束手无策，只得乞求希拉大人出诊。希拉大人说，这是源于诅咒的病，普通的药治不好。」
源于诅咒的病，就算治了，也只会再得一次。不解咒就无法完治。
「这时，米多斯可大人和札克‧寨卡兹自信满满地提议了。只要交给我们负责，一定能找到拯救小姐的药。不用说，会要求不得了的回报。」
「米多斯可知道那是诅咒吗？」
「谁知道呢？生病一事应该有传达吧。就连夫人也不知道诅咒的事。总之，得知了这件事后，我如此提议。我会找到药的，这样。」
「喔？」
「其实，在某个村子里有个小小的迷宫，十多年前，出现了〈神药〉。那是村长的儿子为了治疗母亲的重病，下定必死的决心才得到的奇迹的药。然而最后没能赶上，母亲去世，儿子也悲伤地离开村子，在别的迷宫丧命了。村长在那之后，没有告诉任何人这件事，偷偷地藏著药。」
「但你知道吗。」
「以前曾将那村子从危机中拯救出来呢。作为回报，打算交出〈神药〉。当时我拒绝了。因为价值相差太多了。这次，我准备了最大限度的金钱，并提出交易收购了〈神药〉。虽然尽可能地不引人注目，除了车夫外只有两名护卫，以这样的少人数去了，但反而有了反效果。」
原来是因为这种情况才有那种护卫募集吗，雷肯想著。
「希拉大人判断的，小姐能活到的最大限度的一天，是把药带回来的期限。至于之后的事，雷肯先生也知道。阿阿，对了对了。我将药送到领主馆的隔天，亨吉特‧道加大人突然来访了。说是，耳闻小姐的危机，带了绝对能治好病的药来了。」
「意思是米多斯可和亨吉特‧道加是同伙吗。」
「是的。」
「那么，如果拜托米多斯可和札克，到时候亨吉特就会来吗？」
「虽然是这么认为的，但这方面也不太清楚。」
「对亨吉特来说有什么利益？」
「亨吉特大人从以前就爱慕著丝夏娜大人。」
「原来如此。」
「那么，接下来的都是传闻与推测。首先，有传闻说，米多斯可大人遗失了保管的魔法武器。」
「喔。两个都是吗？」
「两个都遗失了。那是是用毫无道理的理论，逼领主大人交付保管的重要的武器。而且是花了大钱才买到的。不是说个，我弄丢了，就能放过的。米多斯可大人访问了希拉大人好几次并说，强迫我们买下的武器坏掉了，尽速送来代替的物品，如此要求著。」
「为什么不找领主。」
「领主大人购买武器时，根据制作者的要求，在誓约书上署了名，上面写著，不论坏掉了还是遗失了，都绝对不能再申请购买。」
「所以希拉之所以失踪，跟这有关？」
「我是如此推测的。现在，城镇里的主要药屋正抗议著，希拉大人承受不住米多斯可大人无理的要求而离开了。当然，作为药屋贵客的城镇里的有力人士们，也对米多斯可大人深感愤慨。与这些人士对立的米多斯可大人的阵营的人，正相继逃跑著。」
「札克‧寨卡兹也是吗？」
「是第一个跑掉的呢。总而言之，向米多斯可大人问罪的机会正日渐成熟。不对。是已经几乎要成熟了。」
「原来如此。话说回来，妮姬指得是谁？」
「喔呀？还没有见过吗？是希拉大人的孙女喔。虽是位年轻女性，但曾消灭这城镇附近出现的强大魔兽两次，因而晋级为金级冒险者。」
「希拉的孙女？年轻女冒险者？该不会是，腰上挂了细剑，看起来年龄有二十左右，会让人觉得希拉年轻时就长得像这样的，黄金色头发的女冒险者？」」
「没错，没错。」
「是吗。虽然不知道名字，但有一起采集药草二十天左右。」
「只有两人吗？」
「阿阿。」
「那别让少爷知道会比较好喔。」
「为什么？」
「毕竟所谓恋爱是盲目的。」
「喔？恋爱？对那个？」
「前几日，妮姬小姐有在这城镇的冒险者协会露面。是有谁告诉了阿基托大人吧。跟希拉大人失踪的骚动混在一起，夸张地。」
「原来如此。」
「话说回来，雷肯先生。这次的迷宫如何呢？」
「突破到最下层了。迷宫之主掉落了这个。」
「这，这是！第一次见到呢。是金色药水对吧。能把这个卖给我」
「不能。我要自己用。」
「说的也是呢。」
「这次宝箱没有给别的东西。加上一些上次多出来的，卖你一些药水。」
「喔喔！太感激了。」
雷肯事先在袋子里装入了青药水和红药水所有的中和小，带了过来。
交出袋子，最后一口气喝光剩下的酒，雷肯从座位上站起。
「很美味。」
「那真是太好了。」
6 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
隔天睡醒后，雷肯发现身体各处在痛，全身都很沉重，相当惊讶。但仔细想想，在贡布尔迷宫的下层持续著不能有所大意的战斗，而最下层与大刚鬼的战斗，说是绞尽全力也不夸张。
考虑到身体正要求著休养，那一天，除了吃早饭和轻便的晚饭外，都一直在睡觉。午前虽然被告知离开房间，但付了追加的钱待到了下午。傍晚时，钱尼的部下拿来了药水的钱。也不确认金额，直接收到〈收纳〉里了。
隔天早上，原本以为疲劳会消去，但身体反而比昨天更沉重。这天也付了追加的钱，睡到太阳下山。
到了第三天，虽然身体的反应还有些迟钝，但不至于动不了。不如说，虽然有些沉重，但能感受到全身充满生命力。
这一天的白天都在城镇闲逛。呆呆地坐在广场的长椅上，若有似无地看著路过的行人。
瞧了瞧几家武器店和防具店。
也进了以前在店里鉴定了剑，被店长斥责的武器店。不论是客人放在店里的剑，还是提出质问，店长都仔细地逐一回答了。雷肯长年来见过各式各样的剑，就算不对剑使用〈鉴定〉，也多少有些鉴别能力。店长的说明应该大致算得上妥当。
不过，雷肯上次鉴定的剑被给的评价，总觉得耐久性能有点低。虽然跟夸大比起来，也算得上是有良心，但不是正确的评价，让雷肯有些在意。
「你是之前在店里大辣辣地用了〈鉴定〉的人对吧。」
「阿阿。」
店长从上往下，仔细地看著雷肯。
「你作为冒险者来说是个高手吧。」
「阿阿。」
「但是〈鉴定〉是初心者吧？」
「阿阿。」
「你等等阿。」
店长从店里头拿了一把剑来。
「鉴定看看吧。」
听话地鉴定了。
是普通的钢铁的剑。虽然不是次等货，但也没有特别的长处。
「那，只鉴定它的剑柄部分看看。」
将意识集中在剑柄上鉴定后，得知了状态有些松脱，剑还差一点就会掉出来。
「再一次，这次以鉴定剑的全体为目的来〈鉴定〉。」
照做后，这次表示的耐久度下降的很多。
「好像懂了阿。接下来是这个。」
店长取出了两把剑。
「试著只鉴定这两把的耐久度吧。」
其中一把，剑身很薄，剑尖锐利。另一把，剑身很厚，剑尖有磨损。
鉴定了耐久度后，剑身薄的剑比较高。
「这次鉴定看看从旁边承受冲击的耐久度。」
虽然想著这种事能做得到吗，但试了之后，做到了。耐久度的鉴定结果跟刚才完全相反。
「〈鉴定〉的时候阿，不想清楚要鉴定什么可不行。随便鉴定的话，给出的耐久度就只会是，那把剑以标准用法使用的话，还能撑多久的数值而已。但是剑阿，可是有各种用法的。甚至能说所有客人的用法都不同。我们开店的一方，有必要先推测客人会有什么用法，再说明剑的性能。」
店长把让雷肯鉴定的剑收回店里。
「多少有些锻炼的鉴定屋阿，在鉴定一把剑时，会以各种条件鉴定各个部位，给出综合评价。」
「原来如此。」
「但是真正算得上达人的鉴定师，只需鉴定一次，就能鉴定剑。那需要的是只看一眼，就能找出哪种鉴定是必要的眼力。」
「店长能用〈鉴定〉吗。」
「别抬举我了。要是能用，就会靠〈鉴定〉吃饭的。毕竟那边绝对比较好赚阿。但是，不管是鉴定屋还是武器店，都得好好累积经验。要是以为只靠才能就能过活，会吃大亏的。」
「明白了。上了一课。」
雷肯说完便背对店长。
原本打算直接离开店，但又换了想法，转身回来。
「店长。」
「怎么。」
「让我看看这家店最好的剑。」
「最好的剑？嘛，只是看的话也无妨。用的是什么种类的剑？」
「万能型的长剑。可以斩击也可以用力打击。能把刀摆斜挥砍。能从侧腹挡下对手的攻击。也能砍断岩石和铁。」
「砍断岩石跟铁？没那种骗人的剑就是了，你等会阿。」
店长过了一会拿来的剑，有著一眼就看得出是好刀的气息。
「不是迷宫品所以没有恩宠阿。是已经去世的，叫拉斯库的有名锻造师打的剑。如此均衡的剑，可不常见阿。你说的都多少办得到。突刺也行喔。」
仔细看了剑身。也仔细看了剑锷。好剑，雷肯想著。
很像折断的爱剑。
雷肯的〈收纳〉虽然收了二十把以上各式各样的剑，但不是用稀有的素材做的，就是有著特殊的性能，尽是些特别的剑，并没有这种普通的剑。以普通的剑来说，爱剑是最棒的剑，甚至还附有〈自动修复〉，其他不如爱剑的种类相似的剑，雷肯都看不出有什么价值。
确实没有恩宠的样子。不可思议的，明明没有鉴定，但就是知道。
「多少钱。」
「金币六枚。」
「我买了。」
「诶？」
雷肯取出金币六枚放到柜台上，从目瞪口呆的店长手上接过了剑，挂到腰上离开了店。
到宿屋订了房间，吃完饭后，鉴定了刚买的剑。
〈名称：拉斯库之剑〉
〈品名：剑〉
〈攻击力：稍高〉
〈锐利度：稍好〉
〈耐久度：万全〉
令人惊讶的是，除了〈自动修复〉以外，得出的鉴定结果与爱剑几乎相同。能以仅仅六枚金币买到，简直幸运得难以置信。
不过，既然没有〈自动修复〉，就有必要时不时修理和保养，但耐久度依旧会降低，总有一天还是会折断。对雷肯这种战法的人来说，那是无法避免之事。这把剑的耐久度虽然是〈万全〉，但这只是作为一把剑的数值，不能忽略素材本身能承受的极限。
新的剑是必要的。
能持续承受被雷肯使用，以特别的素材制作的特别的剑是必要的。在有著〈泽娜的守护石〉的赋予的状态，能以浑身攻击的，坚固的武器是必要的。
要到哪里才能入手呢。
7～8 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
周围的人对慌张地喊著，食物在哪里，的雷肯感到疑惑，之后落得被路比安菲露小姐叫去问话的下场。
在雷肯原本的世界，当雨开始下起后，好几天都不会停。稀哩哗啦地不断从天上降下惊人的雨量。
所谓的雨，是带来饥饿与寒冷之物，是腐坏食物之物，是为世界带来昏暗之物。〈死神伴随著雨而来〉这句话，包含著人们的实感。
在下雨之前，必须确保好几天份的食物。不然只会面临悲惨的死亡。这是，原本的世界的常识。
路比安菲露小姐睁大著眼听著这些话。
因为不能让房间太过潮湿，便关上了门。
下到地下室去，空气没有流通，有点潮湿。
用〈移动〉搅拌空气，送到暖炉去除水气。巨大烟囱虽然有著不会让雨从上方掉入的构造，但不能完全防住从旁被风吹入的雨。有偶尔换气，去除湿气的必要。
回到地面上，泡了茶来喝。
慢慢地品味著温暖的茶，让它渗透到身体的各个角落去。
8.
从〈收纳〉取出了金色药水，放到桌子上。
喝了这个迷宫品的人，会得到某种技能。
入手的那一瞬间，就决定自己喝了。
不过，是打算先让希拉瞧瞧再喝。
但希拉现在不在。
那么，要等希拉回来，再喝这药吗。
没有理由一定要事先让希拉看过。更何况，就算是希拉，也不知道这个药水的效果。会得到哪种技能，在喝下之前都不会知道，希拉讲过了。
打倒原本世界的迷宫的阶层头目所得到的能力，似乎只有战斗系，这个金色药水给的技能又会是什么呢。使用这药水，有没有对雷肯产生危害的可能性呢。
希拉确实这么说了。
（如果你打倒魔物并得到了金色药水，那个药水给予的能力，你一定会用。）
没有担心的必要。不论如何，会发生什么，不喝就不知道。
放在手上看了一阵子后，雷肯将之丢入口中。
在嘴里咬破容器。口中满是无味的液体。
软软的感触是容器。根据经验，这容器也会在嘴里溶化。
把嘴里的液体，连著容器一起吞下。过了一阵子，什么都没发生。
是过了十次呼吸的时间吗。腹部内部突然生成了温暖的东西。这温暖的东西宛如伸出了触手，往全身各处移动。布满全身时，突然，全身感觉像是被高温燃烧著。
身体摇摇晃晃。体内的力气消失了。就连坐在椅子上也做不到。缓缓倒下，在地上躺著。无法抵抗席卷全身的恶寒。只能忍耐。接著便失去了意识。
回神时，杰利可正从上方担心地窥探著。
身体的异变消去了。起身坐到椅子上时，动作完全没有问题，身体没有任何痛楚或不适。
那么，究竟得到了怎样的技能呢。
坐在椅子上思索了一会，完全不知道。但应该确实得到了新的技能才对。
注意到的时候，雨已经完全停了。
抱持著疑惑，回到宿屋订了房间，吃完饭便睡了。
9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
隔天一早便到希拉的家去，练习著〈灯光〉。是为了提升魔力操控的精准度和速度。
再隔一天，也是一早就到希拉家练习〈灯光〉，但午前有了来客。
是领主的儿子阿基托‧乌鲁邦。带著一个假骑士。
雷肯虽然开了玄关的门，但不让阿基托进来。
「有什么事。」
「请问希拉殿在吗。」
「不在。」
「妮，妮姬殿在吗。」
「不在。」
「有发现什么线索吗？」
「线索，是指什么的线索。」
「当然是和希拉殿和妮姬殿的失踪有关的线索阿！」
「希拉到别处去这件事，至今以来也都有过，没有理由认为是被诱拐。妮姬本来就不住在这里。」
「这，这样阿。」
「没别的事了吗。」
「这扇门。」
「嗯？」
「破坏了这扇门一事，我在此谢罪。」
「……确实收到你的谢罪了。」
「虽然修理的工匠是钱尼找来的，但修理费会从我的财产来支付。」
「确实听到了。」
大概是领主命令的。也就是说，这代表领主向雷肯和希拉谢罪了。
「还有什么事吗。」
「没，没有了。就这样。」
阿基托沮丧地离开了。
回到作业房后，椅子上坐著妮姬，也就是少女姿态的希拉。
「呀。」
「回来了吗。」
「是阿。」
妮姬泡了茶，给雷肯递了一杯。
「那个姿态时，称呼妮姬会比较好吗。」
「可以的话就帮大忙了呐。」
「在贡布尔迷宫，得到了金色药水。」
「喝了吗？」
「喝了。」
「是什么样的技能？」
「不知道。」
「呼嗯。嘛，时候到了自然就会知道。」
「剑断掉了。」
「嘿。」
雷肯从〈收纳〉取出了折断的爱剑的上下部分。
「变成这样的话，〈自动修复〉也不会运作了。作为剑的生命已经结束了。」
「能让我看看吗。」
妮姬花了点时间，调查著剑断掉的部分，接著仔细地调查镶嵌了宝玉的剑柄。
「魔法的机能还在。宝玉没有失效。只是少了点魔力而已。嗯－。这把剑，能借我一阵子吗？」
「无妨。」
「我有个朋友，很熟悉这类东西。想让那家伙看看就是了，没关系吗？」
「那是不是，叫鸦库鲁班多的，王都的魔导具技师？」
「是阿。从哪听来那名字的？」
「跟钱尼听来的。」
「呼嗯。发生了什么事吗？」
雷肯说明了回到沃卡城后发生的事情概要。
「自称米多斯可的使者的没礼貌的家伙每天都闯进来，所以去了别的地方一会。那种人还是早早消失会比较好。话说回来，你阿，不会在意吗？」
「在意什么？」
「小艾达不在的事。」
「阿阿，这么说来是不在阿。」
「再多把弟子放在心上会比较好喔。这对你自己也有益。」
「说到这个，我想起来了。」
「想起什么？」
「为什么要让艾达做我的弟子。你知道的魔法远远多于我才对。」
「真是的。之前不是说明过了吗。教导别人，能让你得到无与伦比的经验喔。」
「我确实有学到东西。但是，为了艾达的话，还是让你直接来教会更好。」
「我说阿。你虽然大概不知道，但这世界的魔法使，除了〈灯光〉和〈著火〉这种基础魔法，能用的只有一个系统两三种类，最多也就两个系统三四种类的魔法而已。拜师的话，只能学习师傅会用的魔法。通常都是这样的。至于你的话，知觉系、创造系、空间系、光热系，这不是能用四种系统吗。而且估计也能用特殊系的〈吸收〉吧？小艾达能向这么优秀的师傅求教，非常幸福阿。」
「是这样吗。」
「就是这样。嘛。说是这么说，感觉你也会常常外出。你不在的时候就由我来教吧。话说回来，今天要挑战看看新的魔法吗。」
「务必。」
这天，雷肯接受了〈回复〉的指导。
「虽然没能发动，但魔法的构筑感觉不错。应该学得会喔。对冒险者来说，可没有比〈回复〉还方便的东西了。慢慢花时间去试吧。」
「说到回复，希拉的伤药跟魔力回复药，都有很棒的回复力。」
「那就太好了。」
「魔力回复药，感觉比青药水还优秀。」
「嗯－。那得看使用方法了。红药水跟青药水有效的量是固定的，而且效果是一瞬间。我的就不是。话说回来，有注意到连续喝红药水跟青药水的话，效果会降低吗？」
「阿阿，觉得很不可思议。效果会降低，身体也会无法接受。」
「红药水呢，连著喝下两个有一百回复量的话，效果没有两百，只有一百二十左右。几近同时喝了三个的话，就只有一百三十左右的效果。大致上来说的话。」
「喔喔。」
「这里有个冒险者，手虽然受了伤流著血，但会自己治好，不会危及性命。另一方面，这位冒险者的内脏有病，现在虽然不会感受到苦痛，但放著不管的话就会死。那么，这冒险者喝了回复量为十的药水。药水只能治好手腕或内脏其中之一。你绝对会治疗哪边。」
「内脏吧。」
「是手腕喔。这段话很有名喔。至于原因呢，优先比较痛的，优先比较新的，从不自由的部分开始治疗，有各种说法呢。」
「呼嗯。」
「接下来说的话，就复杂了点，红药水不只会治疗伤口疾病，还会让健康的部分更加健康，又或者是，为了确认是不是真的健康，去消耗药效。」
「搞不懂是什么意思。」
「嘛，就先听听吧。以后再理解就好。某个冒险者虽然身负重伤，但那是很旧的伤，而且也不会造成疼痛或不自由，红药水就会推迟这个伤。」
妮姬把有著计量刻度的银杯放到桌上。
「这杯子是你。你的体力有千。然后，这个八百的位置是你的左眼。放入一个大红药水的话，会治疗到一百的刻度。两个的效果是一百二十，三个是一百三十。」
「达不到是吗。」
「没错。就算放入一百个大红药水，也达不到八百。所以红药水治不了你的左眼。从以前开始，在探索迷宫深层的冒险者之中，就有人有著不管过了多久都好不了的旧伤。那大概就是这个意思。」
「呼嗯。失去这只左眼的时候，虽然很惊讶，但相对的获得了很好的技能。现在也不会感到不自由。不过，还是要感谢你的关照。」
妮姬说著，我觉得应该没辄就是了，对雷肯的左眼施展〈回复〉。但雷肯的左眼果然没有取回光明。
「帮不上忙真抱歉阿。但是，也不需要放弃喔。你这种程度的冒险者的话，总有一天一定能入手〈神药〉吧。」
「〈神药〉的话，就能治好这左眼吗？」
「我觉得可以。」
「那我就慢慢期待那一天的到来吧。」
10～11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
10.
隔天，一边接受妮姬的指导，一边练习〈回复〉。期间进行了各种话题。
问了要到哪里才能入手好剑。
「嗯－。也不是不知道几个还行的铁匠。但恐怕是做不出符合你的要求的吧。知道磁波鲁特迷宫吗？」
「不知道。」
「别名〈剑之迷宫〉的，很会掉落剑的迷宫喔。到了下层的话，就能入手相当好的剑。」
「是在哪里。」
「从这里的话，坐同乘马车大概要花一个月左右吧。」
如果取得符合目标的剑要花一个月的话，算上来回程就要三个月。现在的立场是在希拉这里修行，让我休息三个月这种话可说不出。要去那个迷宫，还要一段时间。
「这把剑，在这个世界也有吗。」
从〈收纳〉取出用神钢做的剑，让妮姬看了看。
「这还真是。这不是〈圣硬银〉的剑吗。而且竟然还是纯粹的圣硬银。真是太惊人了。这绝对很锋利吧，有这个的话，根本不需要新的剑吧？」
「呼嗯。在这里被称为圣硬银吗。这把剑太锋利了。剑身很薄，剑刃也被磨得很厉害，如果用上浑身力气去砍坚硬的强敌的话，剑刃有可能会碎裂甚至折断吧。也不适合扭剑撕裂对手的身体，或是用剑背承受敌人的攻击。是只能斩击的剑。这当不了主要武器。」
「原来如此阿。迷宫下层出现的剑的话，就不容易损耗，某些场合，如果有特殊的恩宠，在战斗中也不会让剑身有所负担。」
「不会让剑身有所负担？」
「是阿。像是我的剑。」
妮姬取出了细剑，从剑鞘中拔了出来。很漂亮的剑。
「可以鉴定看看吗？」
「就试试看吧。」
「〈鉴定〉。」
什么都没读取到。
「不行。看不到。」
「这把剑是名叫〈彗星斩击〉的恩宠品，有著稍微特殊的用法。」
「喔喔。」
「好好磨练鉴定技能的话，总有一天能看懂的。」
11.
隔天，终于发动了〈回复〉。
根据妮姬的说明，〈回复〉的效力，取决于行使一方的魔力，以及被行使一方的生命力。
雷肯的魔力和生命力都很庞大。因此，对自己使用〈回复〉能有非常高的效果，而且，就算回复后马上受到新伤，再度使用〈回复〉的效果依旧很高。
另一方面，雷肯如果对普通人施展〈回复〉会如何。因为雷肯有著大量魔力，最初的效果会很高。但是如果连续施展〈回复〉，因为对方的生命力跟不上，效果会迅速降低，最后会完全没有效。
〈回复〉有著和药水不同的极限。
「〈回复〉这东西呢。比起一次强烈地施展，每次间隔时间并持续地施展弱小的〈回复〉，才是最好的。这件事要记好喔。另外，〈回复〉有两种用法。一种是适合冒险者的，迅速但粗鲁的用法，另一种是施寮师用的，会依据症状和体力的，精密又细致的用法。在迷宫的话，虽然粗鲁的方法比较合适，但你难得能在我这里学习，就让我教你精密细致的用法吧。」
12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
隔天，和妮姬练习〈回复〉时，艾达来了。
「我回来了～～！喔喔，杰利可，精神好不好？来－，土产。阿，雷肯！回来了吗。迷宫如何？那么，那个女的，是谁？」
艾达以非常冰冷的眼神瞪著妮姬。
「你好阿。我是妮姬。希拉婆婆的孙女喔。有在当冒险者。」
「诶，孙女？冒险者？等一下喔？妮姬？该不会是，〈彗星斩击的妮姬〉？」
「也有人那样称呼呢。」
「金金金，金级的？」
「阿阿。」
「这，这样阿。嘿－。〈彗星斩击的妮姬〉小姐，原来是希拉小姐的孙女阿。」（这边变敬语了）
（这家伙对权威抬不起头阿）
「你就是小艾达吧。婆婆有告诉我喔。似乎是很有前途的新人呢。」
「前，前途，没有啦。希拉小姐是那样说的吗。」
此时玄关传了来声音。
「不好意思！不好意思！」
这声音好像在哪听过，但想不起来。
「来了～～」
艾达以轻浮的声音回应并走向玄关。
接著，回到作业房说道。
「那个。妮姬小姐。叫做阿基托‧乌鲁邦的骑士来拜访的样子。」
「阿。这下也没辙了呢。让他过来吧。」
「好的。」
被艾达带领著，骑士阿基托和一位部下进了房间。刚刚打招呼的，似乎是这个部下。
雷肯站到了妮姬后面。
「呀，来得好阿。在那边坐下就好。」
妮姬虽然劝了劝阿基托，但阿基托没坐下，而是行了个夸张的礼。
「妮姬殿。原来您没事吗！能够再次相会，我阿基托感激至极。」
「那就太好了。那么，这次有什么事吗。」
「请别这么见外。只要是为了守护妮姬殿的安宁与幸福，我定将不遗余力。」
「那就再多磨练磨练实力和战术吧。那模样可保护不了领民喔。」
「请，请别这么说。在那之后，每天从早到晚都在训练著。」
「嘿。那就来测试看看吧。到庭院去吧。雷肯，你也是。」
在场的五人都到了庭院。
「小少爷。试著攻击这个大块头吧。雷肯，你别拔剑阿。也别碰到对方的身体喔。」
「只，只要攻击这个男人就好了对吧。」
「空手对剑。能砍到这男人的话，我就承认你的实力吧。」
「那，那句话，还请牢记于心！」
面对随意地摆著架式的雷肯，阿基托拔出了剑，紧紧握住。而雷肯这边，〈拉斯库之剑〉还挂在腰上，手也没放在剑柄上。
与雷肯有著一颗头的差距。就变得像是在由下往上向雷肯送出视线。
「诶咿。」
阿基托发出气势，砍了过去。
雷肯用左手前臂接了下来。贫弱的攻击，伤不了贵王熊的外套一丝一毫。尽管如此，阿基托还是拼命地把剑压进去。
雷肯向妮姬摆了个困扰的脸。妮姬什么都没说。
实在没办法，就用右手食指和拇指捏住剑身，忽然扭了起来。
「阿。」
阿基托发出了相当没出息的声音，放开了剑。
雷肯抓住了剑柄和剑尖，往自己的膝盖砸下去。
咔，一声，剑从正中央断成两截。
对著要把目瞪口呆的阿基托带走的部下，雷肯出了声。
「把折断的剑拿回去。」
13 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
妮姬、雷肯和艾达回到了作业房喝茶。
「哎呀，真帅气的人呢。结果却被欺负成那样。雷肯，你是魔鬼吗！」
说要战斗的是妮姬。雷肯看向妮姬。
「被知道我在这里了呢。这下，每天都会来吧。」
「那个骑士大人，感觉对妮姬小姐很感兴趣呢。两人之间到底有过什么呢？」
「不，也没什么就是了。」
妮姬简单地说明了事由。
三年前，通往王都的通路上出现了银狼。这条路不能自由通行的话，会对沃卡城产生重大打击。很快地，从守护队编成了讨伐队，并向银级冒险者提出了讨伐的紧急委托，但当时的两位守护队队长受了重伤，银级冒险者们也受到了不少损伤。
领主克里姆斯‧乌鲁邦找了药师希拉商量。希拉派了孙女妮姬过来。对于这看起来顶多十八岁的冒险者，克里姆斯感到相当失望。但终究不能放著银狼不管，便再度召集了冒险者们，与妮姬一起派遣到了通路。
妮姬一刀切断了银狼的两支前脚，接著一刀取下了首级。同行的银级冒险者做了证言，克里姆斯也只有相信一途。当时，沃卡冒险者协会认可了妮姬为银级冒险者。
然后两年前，同样是在通往王都的路上，这次出现了八目大蜘蛛。妮姬再次前去讨伐。同行的冒险者还没出手，讨伐就迅速地结束了。
对于这项功绩，沃卡冒险者协会赠予了金级作为回报。
「那个，这段话，没有出现刚刚那位骑士大人阿。」
「讨伐八目大蜘蛛的时候，作为监视员一起同行了。嘛，是想让他看看现场的父母心吧。不过，明明不在那种立场，却发出意义不明的指示害现场混乱，结果最后在魔兽出现时，脚都软掉了呢。」
「然后在眼前，巨大的魔兽被一刀两断了对吧。」
「嘛，算是吧。」
「那一剑，也把骑士大人的心脏给一刀两断了呢。」
「一刀两断是那样用的吗？不过阿，一次的话到还好，但两次，就不会是偶然了。」
「与骑士大人的邂逅吗？就是所谓的命运对吧！」
「不是那边喔。」
「魔兽的出没，不是偶然，的意思吗？」
「九成九跟〈催眠〉使有关吧。」
「不是〈调教〉吗？」
「能对那种高位魔兽使用〈调教〉的调教师，应该很少见吧。〈催眠〉使之中，有以人类为对象的，跟以动物和魔兽为对象的。下〈催眠〉比下〈调教〉容易。虽然做不到复杂的命令，也建立不了信赖关系，只能当弃子用就是了。」
「什么东西？〈催眠〉？谁睡著了吗？」
「你没在听人说话吗。」
「雷肯，那种说法可不好喔。不会去深思别人说的话，可是小艾达的优点呢。」
「没错！」
（根本不是在称赞喔）
「话说回来，那样的每天都来的话可受不了阿。一不小心，不，就算没有不小心，也会被米多斯可给嗅出来吧。那可，不妙。」
妮姬思索了一会后，看了雷肯和艾达的脸。
「小艾达。你有接明天的委托吗？」
「今天才刚回来喔。明天还没有预定。」
「好。二位，先在这里等等阿。」
说完，妮姬就出去了。
雷肯虽然想练习〈回复〉，但艾达不放雷肯自由。
「我做了些什么，有没有兴趣阿。」
「没有。」
「收下了你给的〈伊希亚之弓〉之后，首先接了附近的魔兽讨伐，然后成功了。」
「没有给你。」
「接著是接了附近的护卫委托，当然也成功了，还拿到高评价喔。」
「你真的没在听人说话阿。」
「在那之后，接了比较困难费时的护卫委托。不用说，也成功了。」
「把弓还来。」
「然后这次呢，在护卫六个人的工作，接下了副队长的位置。现在，在沃卡的冒险者之间，我被称作是〈千击的艾达〉。」
「你自己报上的名吧。」
「我秀出〈灯光〉和〈著火〉的时候，大家超惊讶的喔。说我很厉害呢。」
说著这些话时，妮姬回来了。
「稍微出去旅行一下吧。我接了三人的护卫工作。目的地是交易都市邦塔罗伊。来回要十四天的工作。雷肯，小艾达，明天早上，到南门旁集合喔。」
第九话 队伍组成
1 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「我叫凡达姆，是银级。这家伙是泽奇。也是银级。两人都是钱尼商店的专属。这次的护卫，由我来当队长。」
凡达姆身高稍稍不及雷肯，虽然有点瘦，但有著稳健的骨骼。黑色的胡子散发著男人味。戴著帽缘很宽的帽子，背后背负著长剑。
泽奇穿著鼠色斗篷，是个一身魔法使模样的小个子。一头黑发剪得很短，眼神锐利。
「好久不见了，凡达姆。队长由你来当是当然的。我们会听从你的指示的。」
「能这么说真是帮大忙了。有你在太让人安心了，妮姬。」
「我就不用自我介绍了吧。这边看起来很强硬的是雷肯。一如所见是个剑士，不过也有别的秘招喔。搜敌能力也很强。这边的艾达则是弓手。两人都是铜级。」
「二位都多指教了。总之先出发吧。然后队列的话，我，雷肯，艾达，马车，泽奇，妮姬，这样的顺序行吗？」
「嗯。」
「那么，出发吧。」
昨天，雷肯买了周边地区的地图。地图只有国内北部城镇的位置关系，没有画上自然地形或道路等。
根据地图，邦塔罗伊在沃卡的西南方，而在邦塔罗伊的东南方，有迷宫都市磁波鲁特。是有〈剑之迷宫〉的城镇。从沃卡到邦塔罗伊，跟从邦塔罗伊到磁波鲁特，到磁波鲁特的距离虽然稍远了些，但没有差很多。因此，明明这次以马车行进的旅程只要七天，但从沃卡到磁波鲁特却要一个月，最初感到很奇怪。
但仔细想想后，同乘马车会频繁停下让人们上下车，也会遵守路线行进。不能跟重视速度的直行马车相比。
磁波鲁特迷宫比想像得要近。
然后，雷肯昨天还找到并买下了〈扎卡王国迷宫地图〉这样的东西。
这也是没有画上道路、山、河，在实际移动上用不了的地图，但能了解国内迷宫的全貌这一点，对雷肯来说没有比这更有意思的地图了。
根据这张地图，这个国家的管理迷宫，也就是被贵族管理的迷宫，有三十二个。其中八个是阶层过百的大迷宫。另外，虽然地图上没有记载没被贵族管理的小迷宫，但似乎有一百五十个左右的样子。
磁波鲁特迷宫是，有著一百二十阶层的，威风堂堂的大迷宫。
此外，沃卡城的东南方，有个名叫尼纳耶的迷宫。不清楚有多少阶层，应该在百以下吧。这里比邦塔罗伊还近很多。有时间的话就打算去看看。
马车离开了城镇一阵子后，负责人奥尔斯特下令让凡达姆停下马车。
「那么，再重新自我介绍一次，我是钱尼店长的代理人，奥尔斯特。车夫是在商店任职多年的专属，盖托。」
奥尔斯托淡淡地接著说明。这次的主要商品是，雷肯在贡布尔迷宫入手的迷宫品，其中有著复数的恩宠品。利益虽然也是目的之一，但最大的目的是加深与邦塔罗伊的有力商人的关系，因此，无论如何都必须将行李安全送达，在募集到充分的护卫以前都无法出发。
「事实上，根据某位关系人的情报，憎恨著本店的对手正计划著袭击。对方相当有钱，能预想到袭击者会有高超的实力。」
听了这个说明后，雷肯弄清楚了。给雷肯、妮姬和艾达的报酬，是三人共五枚金币如此高金额。这次，有著就算减少利益也必须确保安全的理由在。
奥尔斯特当然是乘坐在马车里，盖托在驾驶座上。凡达姆跟泽奇骑著自己的马，而雷肯、妮姬和艾达泽则是徒步。
艾达走得不错。
以前一起做护卫工作时，有很多多余的动作，很快就累了，但这次已经完全习惯了快步移动，毫无困难地跟著。
奥尔斯特下了确保野营场所的指示。今晚原本要到下个村庄，但似乎改变了预定的样子。凡达姆没有感到意外，很快就决定了野营场所。
「我来负责〈著火〉跟〈灯光〉吧。我的魔力量似乎多得很夸张的样子。泽奇先生就好好温存魔力吧。」
「帮大忙了。」
艾达点了柴火后，泽奇似乎无意识地问了。
「等等。咏唱怎么了。」
「诶？」
「你没有咏唱咒文。」
「不，有阿。〈著火〉，这样。」
「那是发动咒文。用来聚集魔力，构筑魔法的准备咏唱没做。」
「诶？我是被师父这样教的，所以以为都是这样耶？」
「能告诉我师傅的名字吗？」
雷肯摇了摇头。
是告诉艾达，不能回答这个质问。
「虽然有点对不起你，但我不能说。」
「这样啊。抱歉了。」
之后，艾达在野营场所的四个角落各点了一个〈灯光〉的光，让泽奇吃惊地张大了眼。奥尔斯特也表示了惊讶。
「哎呀，这还真是惊人。控制得很漂亮呢。像这样多个同时点起，竟然连一丝摇晃也没有。魔力没问题吗？」
「完全没问题喔。一整晚都会点著呢。」
「睡著的话就会消失吧。」
「诶？睡著的时候应该也点著喔。大家都这么说的。」
「是，是吗。」
看到艾达的魔法令大家铭记于心，很奇妙的，雷肯感到有些骄傲。
同时，也得知自己学到的魔法，跟这个世界一般的魔法相比，优秀很多。
雷肯收集柴薪，做了个灶。
凡达姆在四个角落放置魔兽驱散香，做了料理。
奥尔斯特一直待在行李旁。
盖托照顾著马车的马。
泽奇照顾著自己的马和凡达姆的马。
艾达警戒著周围。
妮姬一步步协助大家的工作。
护卫旅程，姑且还算顺利的样子。
担任警戒的顺序是，凡达姆，妮姬，雷肯，泽奇，艾达。
这一晚，没有袭击。
2 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
到了早上，一行人便出发了。早餐是边移动边吃。
刚经过一座小山时，雷肯以严肃的声音发出警告。
「凡达姆。有魔兽。」
「什么。」
「约百只魔兽正往这里过来。最前头已经到了距离千步左右的地方。速度很快。」
凡达姆一脸怀疑看著雷肯。
「雷肯既然这么说，那就不会有错的。快对应吧。」
凡达姆也不愧是高手，很快就转换过来了。
「退后五十步离开森林！快点！」
退了五十步后，又飞来下个指示。
「奥尔斯特把门锁好躲到马车里！盖托把负责安抚马！泽奇！到前面去。来一发大的后就退到马车后面援护射击。妮姬到最前列！我在右后方，雷肯在左后方！艾达到……」
「我到马车上面去。」
「很好。」
泽奇迅速地骑到前方，右手拿出插在胸口的短杖，把镶嵌在手柄部分的宝玉贴在额头上，接著开始咏唱。
「伟大睿智阿，火与风的支配者阿，吾祈愿地上的太阳，吾献上活祭品之血，讨灭反抗者，给予证明神之荣光之人祝福吧……」
无法理解妮姬的配置。武器是细剑的话，比起最前列，更适合后列才对。而且，也离得太远了。
能看到敌人的身姿了。是赤猿和蜘蛛猿。在树木高处移动著。如果一行人在树木附近的话，就会直接从上方的树枝扑下来吧。不过，因为有先远离森林，所以魔兽不先下到地面就无法攻击。
带头的猿群跳到地上时，泽奇发射了魔法。
「〈狱炎〉！」
巨大的炎块飞了出去。炎块渐渐变大，最后膨胀到直径近三十步的大小，袭向猿群。
许多在地面上跑著的猿猴被撞倒了。树上的猿猴坠落了不少数量。
虽然杀掉的数量不多，但成功给予了二十只以上打击或重伤。最重要的是削弱了敌人的气势。
然而，敌人依旧很多。以怒涛之势袭来。
此时，弓箭被以眼睛都追不上速度连射出去，
是艾达的攻击。
十分惊异的速射，但更惊人的是那精准度。全都有命中魔兽。
没有被艾达的弓箭集中的魔兽群，即将逼近马车。
妮姬拔出了剑。剑身发出白光，突然延伸。
伸长的不是剑本身。是缠绕在剑上的魔法之光。长度能匹敌雷肯的身高。
首先，有三只赤猿扑向妮姬。
妮姬用魔法剑砍飞前方两只的头，接著迅速移动到右方，拿下后方一只的头。那距离原本应该是完全碰不到的，但魔法剑伸长了将近两倍。失去首级的三只魔兽的尸体，落到了妮姬刚刚的位置。
不给予喘息的时间，四只蜘蛛猿涌了过来。
妮姬的魔法剑伸得更长，以几近贴地的斩击，一次横扫过四只小型魔兽。
魔兽们的手脚和头被砍飞，掉落到地上。
妮姬自在地左右移动，无拘无束地挥著能改变长度的剑。
魔兽们以惊人的速度被歼灭。
从左右方涌向马车的魔兽们，成了雷肯和凡达姆的剑下亡魂。
雷肯挥著〈拉斯库之剑〉，一刀一杀拿下敌人。凡达姆先是砍伤脚来夺取机动力，再趁著空档给倒在地上的敌人最后一击。
泽奇从马车空隙中瞄准漏掉的魔兽，但没有他的出场机会。
雷肯挥舞著一击必杀的剑，同时观察著妮姬的动作。
最为惊人的是魔法剑的操作。那长度应该是以魔力驱使的，要改变长度，就必须透过魔力操控来调整。能如此迅速地，又如此确实地改变剑的长度，才是惊异之处。
很快地，敌人的攻击止住了。但是，雷肯紧紧盯著森林。
缓了口气的凡达姆看到雷肯那神情，也跟著绷紧神经。
来了。
踏著沉重步伐走来的是雷肯不知道的大型猿猴魔兽。数量为三。魔兽的体毛和脸庞全是黄色，隆起的肌肉蕴藏著恐怖的力量吧。说不定这就是猿鬼族第三阶位的黄猿鬼。
妮姬、雷肯和凡达姆，各对付一只。
最先接敌的是中央的妮姬。直接从敌人的攻击距离外砍下了头。
雷肯右手握著〈拉斯库之剑〉突击敌人，正要攻击的时候，有了奇妙的感觉。顺著那感觉将剑往前突出时，脑中形成了某个词汇。
〈突刺〉。
不可思议地，〈拉斯库之剑〉轻易地刺进了魔兽的咽喉，穿透过去。剑被迅速拔出，雷肯跳到后方。
魔兽缓慢地倒下了。
此刻，雷肯知晓了。从那个金色药水得到的技能是〈突刺〉。
突刺是危险的技巧。威力虽高，但失败的机率也高，要是失败就会陷入困境。因此，除非是在非常狭窄的空间战斗，雷肯几乎不会使用突刺。
但是，刚刚使出突刺的瞬间，雷肯确信这技巧绝对会贯穿对手的要害。知道该向哪里以多少力量突刺。使剑技巧远超过去最好的突刺。
往旁边望去，凡达姆正要给大猿猴最后一击。
全部结束后，奥尔斯特从马车出来，喊出了感激的话语。
「多么精彩，多么出色的战斗！之前就觉得这次的战力相当可靠，但想不到竟然有这等程度！太棒了！真是太棒了！」
「嘿。」
马车车顶上头，艾达用右手拇指划过鼻子，一脸得意。
雷肯靠近马车，询问奥尔斯特。
「奥尔斯特。昨天之所以在预定外的场所野营，是因为预料到这次袭击吗？」
奥尔斯特谦虚地微笑并回答。
「毕竟已经知道会有袭击了呢。就改变了预定试试。」
就算护卫们很厉害，若委托方的指示和举止都很愚蠢，委托任务就会很困难。
但这次的委托，看来不太需要担心。
3 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
凡达姆受了不少伤。
「凡达姆有接受治疗的必要呐。奥尔斯特殿，借我一点时间。」
「请随意。」
「小艾达。」
「嗯！什么事。」
「下了坡道后有条河川。能帮忙把水袋装满吗。」
「知道了！」
「凡达姆，坐下来把衣服脱掉吧。」
凡达姆的身上有很多轻伤。重伤也有几个。
妮姬把布沾满水，清洗了伤口。用艾达装来的水，把布上的血迹充分洗掉。
血迹大致清完后，接著涂上伤药。是雷肯协助制作的药。
「真舒服阿，这个药。疼痛都舒缓掉了。」
「这样啊。会告诉婆婆的。」
「婆婆指的是药师希拉殿吗？」
「是阿。」
「能自由使用那个人的药，妮姬真是让人羡慕阿。」
「这样啊。那么，差不多可以了。雷肯。」
雷肯站了过来，用右手手掌对著凡达姆。
「雷肯？要做什么？」
雷肯不回答凡达姆的疑问，咏唱了咒文。
「〈回复〉。」
「诶？」
「什么。」
周围发出了好几人的惊讶声。
凡达姆的伤口转眼间就痊愈了。伤痕完全消失了。
「真是惊人。这么说来，是说过有什么秘招阿。想不到剑士竟然能使用〈回复〉。帮大忙了。雷肯，谢谢。」
之后，安然地前进，越过山后抵达了一座村子。昨天本来会在这里过夜。但一行人没有留宿于这村子，继续前进，在河川旁野营了。
「光线足够的安全感就是不同阿。」
在吃完饭后休息的时间，凡达姆细声说道。
「话说回来，妮姬的队伍真是厉害。妮姬能自在操使又长又大的魔法剑，简直无敌，雷肯能搜索不得了的距离，近距离战能发挥怪物般的破坏力，而且还是〈回复〉持有者，艾达能做出无尽的远距离攻击，还会使用〈著火〉跟〈灯光〉。如果是战斗特化的话，应该能成为特级吧？」
「诶？特级，是什么？」
「哈哈，连〈千击的艾达〉都不知道吗。单独一位冒险者，虽然只有金银铜这些级别，但队伍的话还有另一种特级认定。虽然没在沃卡见过，但大城镇有不少特级队伍限定的委托，报酬非常优渥。」
「要怎么做才能成为那个？」
「协会会看实绩来评价。只有实力均衡，信赖度高的队伍才能被认定为特级。接下来要去的邦塔罗伊，有几个很擅于护卫的特级队伍在。」
「有很好的报酬吗。那个，不错耶。我想把那个当目标。」
「不不。虽然轮不到我说，但雷肯是迷宫专门吧？特级队伍的报酬再高，也没有迷宫好赚。」
「诶－－－？雷肯，你怎么想。会做吧。会跟我一起朝特级队伍前进对吧。」
「不会。」
「嘛嘛，别急。雷肯。先别说要不要把特级当目标，我们可是个好队伍喔。在沃卡城里不太好教的，接了委托到外面去的话就能教了喔。虽然你正在婆婆那边修行，但有机会就三人一起接个委托，或是去讨伐也不错呢。」
「雷肯正在修行？在希拉殿那边？药师的？」
回答凡达姆的疑问的是奥尔斯特。
「是的。凡达姆先生。在这之前希拉大人连一位弟子也没收过。就连前任领主大人亲自派遣的弟子也被拒绝了。」
「那个有听说过。说是如果要来硬的，就离开城镇的样子对吧。」
「这方面，前任领主大人也该好好考虑做法才是。虽然派遣了某位年轻有为的药师，但那位药师自尊心特别高，似乎突然在希拉大人的制法上找麻烦的样子。」
「啊呀。」
「而且之后的对应也很糟。前任领主大人虽然派了谢罪的使者，但那使者是以，〈领主大人吩咐，会支付要求的谢罪金，此外，会为新的弟子支付破格的指导费。心怀感激吧。〉，这样的口气传述了口信。」
「像是在挑衅的措辞阿。」
「嘛，有过这样的事情经过，所以至今都顽固地拒绝收弟子。而且呢，这是最近才得知的事，希拉大人其实是，此国现在最高峰的药师之中好几人的师傅。」
「什么？」
虽然说了，什么，的是凡达姆，但妮姬也抬起头有所反应。
「如此了得的希拉大人首次收了弟子的情报，目前在城镇四处传递，很受关系者们关注。」
「抱歉让我插句话，奥尔斯特殿。能告诉我一下吗。我……希拉婆婆是，这国家来头很大的药师们的师傅这种胡说八道的话，是从哪里传来的。」
「王都的斯卡拉贝尔导师入手了希拉大人做的药，问了希拉大人的事之后，说了，〈那个人是我的师傅〉，的样子。斯卡拉贝尔导师和药师瓦因盖姆大人、药师洛基席玛姆大人等，代表这个国家的药师们似乎是同门这一事，是相当有名的话题呢。而这些人士的师傅是希拉大人，事情似乎是这样来著。」
「那小鬼头害的吗……不不，奥尔斯特殿。不觉得很奇怪喔。你想想斯卡拉贝尔他现在都几岁了。没可能是我家婆婆的弟子的。」
「请问，希拉大人今年贵庚了？」
「不可以问女性的年龄喔。」
「这还真是失礼了。」
「总之，那个传闻很让人为难，可以别再到处宣传了吗。」
「我知道了。会向钱尼传达的。不过这个传闻，虽然现在只流传于拥有优越情报网的商人们之间，但恐怕是没办法避免它渐渐散布出去。」
妮姬陷入沉默之中。
看到妮姬这模样，雷肯想著，希拉离去沃卡城，改变自己的名字的日子，或许也不远了。
「呐呐，雷肯。以特级队伍为目标吧。」
「你给我看看气氛。」
话说回来，艾达异常的成长速度很让人惊讶。
那糟得不像话的弓术，竟然能在这短时间就变得如此熟练。
但仔细想想的话，艾达本来就有著优秀的反射神经，敏捷性也很高。
会选弓当武器，也是因为有适性吧。
没钱买箭矢的艾达，不能如愿练习，就算在正式场合，也会害怕丢失箭矢，没办法好好射击。
但入手了〈伊希亚之弓〉后，就不用在意箭矢的钱，能够好好练习。因为魔力量很多，还能一直降下箭矢的雨。
凑齐了条件，就急速成长了吧。
这不就宛如落在干枯大地的种子，拼命地长出苗芽并等待著雨，最后长出了茂盛枝叶吗。
既然这样，之后只要磨练藏身和探索的技术，就能定好在队伍中能担当什么，也能活跃於单人行动了吧。
思考到这里时注意到，为什么我得想这种事阿，雷肯对自己感到愕然。
4～5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
4.
到了第三天早上时，奥尔斯特如此说道。
「很抱歉，今晚也麻烦各位野营了。明天中午前会进入城镇，到时请买足食物。盖托先生，请大量购买马匹的饲料。」
虽然不知道奥尔斯特是以怎样的理由来判断，但这是委托方的指示，没有人会有异议。
之后，多次与马车和旅人擦身而过，但没有特别可疑的对象。
刚过中午时，〈生命感知〉发现了什么。
「凡达姆。前方左侧的山丘另一面，有谁躲著。一个人。」
「呜。侧面没防备的时候被从上方远距离攻击可受不了阿。」
凡达姆摸著胡子，稍作思考。
「到山丘上面的距离，约百步吗。从上方的话，箭能充分射下来。虽然箭对马车没什么效，但要是恩宠武器就很麻烦阿。」
艾达插了嘴。
「山丘上的人露脸后，如果打算攻击的话，我就射魔箭过去。」
「好，就这样办。各位！前方左侧山丘有可疑人士！一边警戒一边前进！要是攻击过来就反击！」
此时，凡达姆因为对方只有一人而轻忽了。认为只要有这一行人的攻击力，就无需害怕。很快地，就会对这判断感到后悔。
艾达爬到了马车上。在摇摇晃晃的马车上单膝跪地取得平衡，已经举好弓生成了魔法矢。是随时都能攻击的态势。
雷肯用〈生命感知〉探寻对方的位置，把自己放在对方和马车之间。马车来到山丘正旁边时，山丘上有人迟钝地站起。
看到了那姿态，凡达姆叫出悲鸣。
「艾达！」
艾达射出了箭。箭笔直地飞向山丘上的袭击者，刺进胸口。然而袭击者别说倒下了，连感到痛楚的样子都没有。
5.
「是叫〈破碎槌的布夫兹〉的冒险者。原本是迷宫专门，在伙伴死去之后，改接见不得人的高额工作。应该有被好几个城镇通缉。」
根据凡达姆的说明，布夫兹的恩宠品槌子，似乎会在打中东西时爆炸。就是以那反作用力来击出铁砲弹。
「抱歉。是我的判断失误。别说先发制人攻击了，至少也该停下马车侦察才对。浪费了雷肯难得的情报。」
「没有浪费。」
「总之，你帮了大忙。谢了。」
「雷肯。」
旁边搭话而来的是，魔法使泽奇。这个寡言的男人会搭话还真是稀奇。
「刚刚的〈炎枪〉，没有准备咏唱。第一发可能是私下先准备的，但没有能准备第二发的时间。是怎么做到的。」
正思索著该怎么回答，凡达姆便插了嘴。
「泽奇。冒险者没可能随便暴露本领的。别再问了。」
「呜。」
「不好意思。」
出声的是奥尔斯特。
「在这种场合下，战利品的权利会属于护卫全体。这次的场合是恩宠品的槌子。有必要判断，是要保留实物，还是要卖掉换钱。」
「雷肯。你想要这个槌子吗？」
「不了，用不著。」
「是吗。那就卖掉吧。虽然对不起你，但要让护卫全员均分。」
「阿阿。」
「那么，很抱歉要麻烦各位，因为我想实际确认威力，雷肯先生，能请您用这槌子攻击那棵树吗。」
雷肯举起槌子，走向指示的树。
不可思议的槌子。原以为是金属，但总感觉是木制的。战锤的打击面通常不怎么大才对，但这槌子宛如木槌，两边都又平又大。
挥出槌子，打击树木的侧面。
发出了剧烈爆炸。槌子差点被吹飞出去，雷肯反射性握紧双手。
粗树干断了一大截，连著枝叶的上半部倒了下来，发出巨响。
「真是出色的威力呢。也能麻烦凡达姆先生试试看吗。」
「知道了。」
凡达姆从雷肯手上接下槌子，但不自觉地放了开来。
「这什么重量！」
凡达姆伸手捡起槌子，很了不起地，使力举起槌子，往附近的树砸去。
爆炸发出，槌子虽然被反作用力吹飞，但树木还是折断倒下了。
「非常感谢两位。威力和问题点都大致了解了。要拍卖的话会花上不少时间。如果现在卖给本店的话，能以四枚金币买下，各位意下如何呢？」
凡达姆一脸意外地看向雷肯。
「凡达姆。你来决定。」
「抱歉阿，雷肯。奥尔斯特先生，麻烦你买下了。」
「感谢您的惠顾。」
一人八枚大银币的临时收入。凡达姆跟泽奇都很高兴的样子。
6～9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
6.
这一晚的野营，没有任何状况。
关于〈扎卡王国迷宫地图〉的记述，雷肯向妮姬提了各种问题。
「磁波鲁特迷宫有一百二十阶层阿。」
「嘛，用自己的眼睛去确认吧。」
（话中有话的说法阿）
（不过说得没错）
（总有一天要自己去看看磁波鲁特迷宫的最下层）
隔天起来后，凡达姆一脸不可思议地询问雷肯。
「那个外套，特别干净阿。砍杀猿群的时候应该溅了不少血吧。」
「是用血迹不会很显眼的材质做的。」
上午很快就抵达了城镇。离开城镇后，又进了山道。
越过山头，正要往下移动时，雷肯突然跳到马车车顶上。这吓到了车夫盖托。
「雷，雷肯先生。怎么了吗？」
听到声音，骑著马的凡达姆也转过头来。
「雷肯？」
然而雷肯没有回应，一直盯著下方的森林。
突然，举起右手，说出咒文。
「〈炎枪〉！」
「雷肯！？」
炎之枪在前方几百步著弹，发出了破裂声。
「怎么了。到底有什么，雷肯。」
「过去就知道了。」
「这个距离，这个威力。难以置信。」
雷肯的，过去就知道了是指，著弹点在接下来会通过的道路附近，接近了就会知道击中什么。不过，雷肯突然用魔法攻击也不说明，凡达姆实在无话可说。
到了那地方后，有一个男人死在那里。而且上半身还碎成块，下半身几乎没有残留，死法凄惨。从服装来看似乎是魔法使，魔杖掉在旁边。
泽奇知道死掉魔法使是谁。
「这家伙是〈邪眼吉巴〉。」
「什么。就是他吗。」
凡达姆知道这个名字。
「是有名的人吗？」
泽奇似乎不想说明，凡达姆代替了他。
「记得是叫〈幻觉〉的魔法的使用者。会让人看到幻觉，然后杀掉混乱的对手。似乎也会让敌人互相残杀。听说没有特殊的迷宫品的话就防不住。此外，被这家伙看上的女人，似乎会受到非常悲惨的对待。」
「呜哇。真是讨厌的家伙。」
「这把杖似乎很值钱呢。此外，这个暗杀者身上有附有〈箱〉机能的袋子。里面可能会有值钱的东西。不好意思，这把杖和袋子，能由我来保管吗。」
「阿阿。」
「那可帮大忙了。麻烦了。」
雷肯和凡达姆都同意，协议达成。
「话说回来，竟然连续三天被袭击。这种事还是第一次遇到。」
「也花了大钱吧。布夫兹、吉巴、还有魔兽使。要找到这么多人可不容易啊。」
「阿阿。恐怕……没什么。加紧脚步吧。」
7.
结果，在那之后也没有在村庄或城镇留宿过，全都是野营。
没有第四次的袭击。
一行人比预定晚了一天，花了八天抵达邦塔罗伊。
预定是在这里过夜一或二天，然后返回沃卡。
抵达的时间接近傍晚，因此商品的交易会在明天。
凡达姆、泽奇和奥尔斯特住同一房间，保护商品。雷肯、妮姬和艾达三人，方别住在对向和两旁的房间警戒。
隔天，进行了三次商谈，五位冒险者一直都在旁护卫著。
到了晚上，奥尔斯特找妮姬、雷肯和艾达商量。
「最初的预定是，回去时的人员和过来时相同，但事情有些变化。凡达姆和泽奇有要事需要尽快策马回到沃卡去办。回程的护卫虽然只有三人，但各位应该没问题对吧？」
「包在我身上吧。只要有我们三个，一路上发生什么都没问题的！」
「这边没有异议喔。」
雷肯闭著口点头。
这一晚的料理虽然豪华，但没有上酒。
隔天一大早，凡达姆和泽奇便从宿屋出发了。
之后，奥尔斯特带著雷肯一位护卫拜访了两间商家。
在这一天下午，一行人踏上了归途。
8.
「最前方果然想拜托雷肯阿。然后艾达在后面的话，就能够支援射击。我就跟在马车后面，戒备后方的袭击。」
照著妮姬说的，雷肯在前，艾达在后走著。在道路宽广的场所，艾达会跑到雷肯旁边搭话。
「喂，雷肯。回去之后要教我〈回复〉喔。绝对喔。」
「阿阿。」
归途都有在城镇或村庄留宿。在城镇吃到了好吃的料理，艾达非常高兴。
「话说回来，妮姬。〈回复〉的时候明明没有准备咏唱，为什么泽奇就没感到惊讶呢。」
「阿阿，那当然了。毕竟只有〈回复〉很少会有人学习准备咏唱。除了被神殿接走的人之外。」
「那又是为什么。」
「因为大部分的〈回复〉是偶发性显现的阿。自己的亲人被伤痛疾病折磨时，拼命地祈祷，然后咏唱〈奇利姆〉。〈奇利姆〉指的是〈赐予治愈〉的意思。其中偶然持有魔力又有适性的人，就会发动〈回复〉。」（小说里回复上面的标音是奇利姆，轻小说常有的读音跟汉字不同）
「没有学习也能构筑魔法吗？」
「〈回复〉是特殊的喔。发动的关键不是构筑得好不好，而是祈祷有多深沉。」
「喔？」
「我是以理论教你〈回复〉的，所以搞不太懂吧。时候到了自然就会知道的。」
9.
返回沃卡花了七天。
原本担心魔兽使是不是会再次袭击，但没有袭击。
令人惊讶的是，魔兽使在沃卡城被逮捕了。不只是魔兽使，连向魔兽使下指令的人和多位同伙也被逮捕了。
回到沃卡城的那天，钱尼邀请雷肯共用晚餐。奥尔斯特也出席了。妮姬没有来。
「三次，受到了袭击，而那是不知道预定路线就做不到的袭击。然而，何时出发，要看护卫何时找齐才行。就连我自己在出发前一天，也不清楚何时才能出发。」
「喔喔。」
「为何，能在那样的时间，在那些场所袭击呢。那是因为收集情报，下达袭击指示的人物，就在这城镇里。只能够如此解释。」
这家店的料理很美味，酒也是。可能是最近已经习惯了，在包厢里也不会感到沉闷。今晚是愉快的一夜。妮姬和艾达也在的话就会更愉快吧，一想到这，雷肯摇了摇头。先不说妮姬，竟然会觉得那种吵闹的女性在旁边会愉快，看来是相当累了。
「那么，最初的袭击的实行者，魔兽使到哪去了呢。是追著马车吗？不，不。没有那种可能。」
这么说来，艾达吵著要学〈回复〉。明天又会再催促吧。
「肯定是回到了这里。这样才符合逻辑。以上，其实都是奥尔斯特写在信里的。」
钱尼夸张地向奥尔斯特摆手，奥尔斯特放下酒杯，轻轻行礼。
「我立刻前去领主馆谒见，向领主禀报。关于在三年前和两年前，道路上突然出现强大魔兽的事件，可能是实行者的人物，现在恐怕就在这城镇里。」
今晚的钱尼，似乎有点醉了。将酒杯举至眼高，自满地摇了摇。
「可疑的场所，其实前阵子就心里有数了。是与寨卡兹商店有关系的某家商店喔。守护兵们突袭了那里，魔兽使和下指示的人，都被逮捕了。不知为什么，还有一位米多斯可大人的部下呢。」
「米多斯可的事情，还没处理完吗。」
心情愉快的钱尼，摆了个沮丧的脸。
「那方面，比想像得要花费时间。只要能闯入屋子里，恐怕就能找到让他无话可说的证据吧，但是领主大人没办法下定决心。要是有什么可靠的证据就好了呢，能确实地，被找到了就无法反驳的，这样的证据。」
钱尼偷瞄著雷肯。雷肯也还没醉，知道钱尼想说的是什么。
「说到哪儿来著了呢。阿阿，想起来了。扣押了很多证据，也从逮捕的人们身上得到了证言。寨卡兹商店的沃卡分店的分店长，是逃不过重罪的吧。趁著这个机会，打算让在札克支配下的商人们，都从这城镇消失。」
钱尼催促著干杯，便回敬了。奥尔斯特也回敬了一杯。
「恐怕，没办法追溯到札克吧。但这也是没办法的。不过，寨卡兹商店的沃卡分店会被收掉。札克在这次的事件消费了大量的金钱。今后应该也很难在城镇做生意了吧。」
听了钱尼的话，理解了凡达姆和泽奇要尽速回到沃卡的理由。
得知了一行人从邦塔罗伊归还到沃卡的预定的话，就会再次行动吧。在那之前，也就是在情报传到之前，有必要先联络钱尼。
「这次，我们钱尼商店成功在邦塔罗伊开了分店。负责人会是奥尔斯特。今后也麻烦请您多关照他了。」
钱尼和奥尔斯特一同向雷肯低头致意。
「此外，这个要交付给您。」
「这是……委托达成的硬币？」
「这次有透过冒险者协会来提出委托。把那个拿到冒险者协会的话，就会加算为实绩。」
说实话，对雷肯来说，冒险者协会什么的怎样都无所谓。
但是，艾达大概不这么想的吧。
雷肯抱著谢意收下了硬币。
10～12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
10.
「是这么一回事。」
「原来如此呐。无法反驳的东西吗。」
「喂。教我〈回复〉阿。〈回复〉。」
「话说，有这种东西来著。能用吗？」
雷肯从〈收纳〉取出了形状奇妙的魔导具。是能击出炎之魔法的武器。
「从哪弄来的阿。」
「话还没说完吗。赶快来练习吧。」
「最初护卫钱尼的时候，从袭击的人身上抢来的。」
「原来如此。这东西能用呢。」
「〈回复〉吗。真想不到会有能用的一天，连梦都没梦过呢。」
「米多斯可说这个坏掉了的样子是吧。」
「是阿。强硬地主张，因为是不良品，所以一测试就坏成碎片了。但是要他把碎片拿来，却说那种东西早就丢掉了。」
「冒险者能使用〈回复〉，那可是超受欢迎的阿。」
「能证明这是那东西吗？」
「各个都有被刻上号码喔。你看，在这里。是我给领主的其中之一没错。要是在米多斯可的房屋里发现的话，会怎么样呢。」
「回，复。回，复。」
「领主花了大钱买来的最强力的武器，硬是拿去保管却弄坏了，光是这样就已经算重罪了吧。」
「是阿。在此之上，要是坏掉其实是谎话，真相是偷藏起来的话。」
「话说回来，我使用魔法时都没有用魔杖，没关系吗。」
「会被问以谋反罪吧。」
「小艾达。魔杖是便利的东西喔。构筑魔法会变轻松，也能引出强大的力量。但是太常用魔杖的话，魔法的技术就不容易有所成长，魔力也难以增加。在成长途中的魔法使呢，如果不需魔杖就能使用魔法，那就别用比较好。总有一天会找到适合的魔杖给你的。」
「谢谢。」
「雷肯。我有点事情要办，你先教教艾达〈回复〉吧。」
「太好啦。」
「不。在那之前先去冒险者协会。你也要。」
「为什么啦。」
「你，真的没在听人说话阿。」
11.
「恭喜达成委托。报酬请直接跟委托人领收。此外，加上这次的功绩后，雷肯先生升格为银级了。明天请来领取冒险者徽章。」
「诶。我呢？我不能升格吗？」
「不能。」
「怎么会。艾拉。不对吧。我达成的委托量，多得雷肯根本比不上才对啊。」
「因为初期的连续失败影响很大。而雷肯先生的委托达成率是百分之百，而且全都拿了高评价。」
「呜呜。不能想想办法吗。」
「没有办法的。话说回来，雷肯先生，孤儿院提出了指名奉仕委托。似乎还想请您陪孩子们玩的样子。」
「我拒绝。」
12.
「欢迎回来。」
「我回来了。」
「那件事如何？」
「都准备好了喔。之后就看领主怎么做了。」
「是吗。」
「那么，雷肯。来给艾达第一回的〈回复〉传授吧。」
「雷肯师傅！拜托你了。」
雷肯思索著。
就算说明自己的学习方式，艾达也绝对无法理解。
要以更直观，更实践性的方法才行。
妮姬说过，发动的关键在于祈祷有多深沉。
既然如此。
「艾达。」
「怎样。」
「假设你重要的人，在这里。」
「重，重要的人，什么啊。没那种人啦。」
「母亲、父亲、兄弟姊妹、或是交情好的朋友。就算是已经过世的人也行。」
「阿阿？阿，什么嘛，那种意思啊。那，爸爸，吧。」
「你父亲正受了伤。」
「诶诶。」
「受了伤，很痛。很痛苦。但是没有人能帮助他。」
「为，为什么阿。为什么没人能帮阿。」
「没有人能帮助他。事情就是这样。」
「没，没什么办法吗。」
「有方法。」
「拜托告诉我吧。」
「把双手伸出来。」
「这，这样吗？」
「把双手合起，稍微捧著。像是要接住落下的细雪。」
「接住什么？」
「像是要捧水。」
「喔，喔。这种感觉吗。」
「从你的手掌中，形成了温暖的光。」
「光？」
「你的思念转变成了光。」
「听，听不懂啊。」
「不需要懂。去感觉。」
「感觉？」
「如果你想要拯救父亲的思念是真的，光就会形成而出。」
「真，真的吗？」
「柔和的，能满溢一切的，让人幸福的光。」
「幸福的……光。」
「只要打从心底想治愈父亲的伤，那思念就会化为光。」
「思念会……化为光。」
「然后，咏唱出来。〈赐予治愈〉。」
「奇，奇利姆。」（回复的咒文）
啵，的声音发出，艾达弯圆的手中，产生了一道温暖的光。
那是给予看著的人的心，怀念与安详的，治愈之光。
「做，做到了！做到了喔。雷肯！」
艾达开心地流著泪。
雷肯惊讶地睁大了眼。
雷肯自己在三天里，接受著妮姬片刻不离的指导，不断不断重复挑战，最后才终于亮起小小的光。
而艾达仅仅一次，而且还是雷肯马马虎虎的指导，就成功了。那光芒的大小，远比雷肯最初成功时的还大。
雷肯抱著稍微得意的心情，看向妮姬。
妮姬摆著非常严肃的脸。
13 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「小艾达。太好了呢。」
「我，我真的，真的。好高兴。呜呜。」
「在城镇里的话，有可能会被谁看到，所以练习的后续要到城镇外做喔。」
「后续，要到城镇外。」
「那么，不好意思阿，能到冒险者协会，找找不是当天来回的讨伐或采取吗。最好是三四天，或是五六天的委托。当然，要铜级的喔。报酬很少也没关系。不可以接受委托喔。我会从复数委托挑一个。」
「知道了！我现在过去！」
艾达很有精神地跑了出去。
「雷肯。」
「怎么。」
「这下可麻烦了呢。」
「能用〈回复〉的事吗？」
「我详细说明，仔细听喔。」
有很多〈回复〉，是在日常生活中，为家族祈祷治愈伤痛疾病时显现的。也就是说，没做任何准备和觉悟，就得到了这能力的人很多。
显现时的力量微弱，顶多只能治愈相当小的伤，缓和痛楚。这种〈回复〉持有者只需继续住在家里，帮助家族、亲戚或邻居就好。
稍强一点的力量，也就是能治愈重伤，以及重病以外的疾病的话，大致上有三条路能走。去神殿，找贵族，或是找施疗师。
再更强的力量，也就是能治愈致命伤和重病的话，神殿和贵族都不会放著不管。
不过，只有微小力量的人，如果被判断有才能，也会被神殿和贵族笼络。侍奉神殿或贵族的话，虽然能过奢华的生活，但会被拘束。连双亲都不能自由会面，也不能选结婚对象。不论男女，都会被当作留下〈回复〉持有者之血的道具。
拘束的强度和能力的强度成正比。只有微弱力量的人，就算在神殿或贵族那里也不太会被拘束，但力量越是变强，就会拘束得越厉害。有著能再生瞎掉的眼、切断的手指的力量的话，甚至只能过宛如牢狱中囚犯的生活。
贵族和神殿之所有寻求〈回复〉持有者的理由，有同样的部分，也有不同的部分。
〈回复〉对伤痛疾病都有效，还能调适身体状况。为了一族的健康和长寿，贵族会寻求〈回复〉持有者。这也与强化当主的权威有关。流著贵族之血的人若显现〈回复〉，会被视为神圣之血的证明，拘束会更加严重。
而神殿会聚集〈回复〉持有者，对贵族与民众施疗。此外，若神殿拥有很多〈回复〉持有者，就会被认为受到了神的深深宠爱，发言权会因此增大。
然后，能使用高等级〈回复〉的魔法使，有很多会显现〈净化〉。高位〈净化〉被认为能匹敌神药，而没到那种程度的低位〈净化〉，也多少有著返老还童效果。
这返老还童的效果，正是神殿最大的武器。年老的高位贵族和富豪们，为了少许的返老，愿意向神殿付出一切。奠定神殿根基的，正是民众的信仰和〈净化〉持有者。
九大神殿都一定有好几位〈净化〉持有者，但人数、姓名、年龄都会被神殿保密。成了〈净化〉持有者的话，别说外出，就连会面也会被极端限制，神殿的指示以外的行动几乎都不会被允许。
有传闻说，大贵族之中有几家拥有〈净化〉持有者，但若表明存在的话就会被神殿带走，所以没可能会公诸于世。
这个国家将九柱神推崇为大神，在王都有所有九大神的神殿。天之支配者，裁判之神艾雷克斯神的神殿，只存在于王都。
一座城镇只能配置一个神殿。也就是说，各城镇会配置八柱神之一的神殿。也存在没有神殿的城镇。没神殿的城镇，会被视为地位较低的城镇。城镇中要建造哪种神殿，会由神殿长会议决定，而神殿的势力与序列，是以拥有多少〈净化〉持有者和中级〈回复〉持有者来排序，拥有的数量越多，就越能在有势力的城镇建造神殿。正因如此，不论是哪间神殿，都睁大著眼寻找有才能的〈回复〉持有者。
依据妮姬的判断，艾达的〈回复〉才能太高了。那是个大问题。
「雷肯。如果是你就还好。你这种程度的冒险者，就算得到了能治愈重病的力量，也不会轻易被神殿或贵族拘束。但是小艾达，做不到。」
「禁止就好。不管是使用〈回复〉，还是练习。」
「雷肯。你啊，是被谁命令去使剑，才成为剑士的吗？」
「不是。」
「得知了剑的存在，到手之后，就不可能不去用吧？」
「没错。」
「我觉得那孩子也是一样的喔。」
「成为冒险者，就有办法逃离贵族和神殿的拘束吗？」
「是不被拘束的唯一方法吧。首先是要成为金级的冒险者。如此一来小城镇的领主就无法出手。说不上绝对就是了。」
「首先，也就是说，还有下一步吗。」
「成了能探索迷宫深层的队伍的成员的话，就连大贵族也很难随便出手了吧。」
「那么有权威吗。」
「跟权威不同。能到迷宫深层的人，被认为异于常人。是群不能惹怒的人，这样。」
「原来如此。那倒是能理解。但那是与死亡搏斗的生存方式。接受贵族或神殿的庇护，过著奢华的生活也不算坏。」
「一旦被束缚，就逃不出来了。是期望被束缚的，还是不被束缚的人生呢。我想给予那孩子，能够做出选择的力量与时间。」
雷肯陷入沉默。
「雷肯。我教了你，万能药、感冒药和解毒药的作法。你可能已经觉得能自己做了，但最好在我这边再练习个一次。然后，虽然教了用到修拉草的伤药做法，但没有教用到邱鲁辛草和剖利卡草的做法。如果想在任何季节都能制作，就得要等到剖利卡草开始生长的八月。体力回复药用到的邱米斯草，要在五月到七月采取，而要凑齐魔力回复药的所有材料，要在九月或十月。也就是说，要学会所有你想学的，需要用上这一整年。在这期间，就以这里为据点，接受委托或是去迷宫，你觉得如何。」
这是考虑到雷肯的意图的，求之不得的提议。
「能这么做，当然感激不尽。」
「在这期间，也就是做我弟子的期间，能照看艾达，在她需要帮助时帮忙吗。」
「知道了。」
雷肯不喜欢麻烦的事。
不喜欢被束缚。
因此，如果艾达的人生也能不被束缚就好。
但是也不想为此让自己被艾达束缚。
关于这一点，如果是做为希拉弟子的期间的话，就比较好过。
至于之后的事，不想现在决定。
而且，这是接纳了自己，毫无保留地传授知识与技术的，希拉的请求。为什么希拉会这么挂虑艾达，虽然感到很不可思议，但另一方面，也不计得失照料著雷肯。雷肯从未受过如此恩义。既然是希拉的请求，忍受多少的劳力和麻烦也并非做不到。
雷肯虽然只在意这些程度的事，但总而言之，雷肯、妮姬和艾达的队伍在此时成立了。
「话说回来，你啊，教得很不错呢。很让人佩服喔。是非常适合艾达的，很棒的教法呢。孤儿院的孩子们，也很喜欢你的样子，说不定，照顾小孩子是你的天职呢。」
「绝对不是。」
第十话 寨卡兹商店
1 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「我回来啰。」
玄关传来声音。是艾达的声音。
「似乎回来了呢。」
「是阿。」
「呜齁。」
杰利可也参与了会话。
有时会觉得，是不是根本就听得懂人类的话。
「妮姬。」
「什么事？」
「杰利可是什么。」
「问这什么问题，就跟你看到的一样，是只长腕猿阿。」
「没有什么特殊的能力吗。」
「没有喔。」
「是吗。」
「人类也一样，有笨蛋就会有聪明人。杰利可在长腕猿之中，是特别聪明的个体。」
总感觉这说明很可疑。但也不知道要怎么问下去。
艾达进了房间。
很灿烂的笑脸。展露这种无防备的脸庞时，艾达看起来又更加年幼。说实话，完全不像冒险者。
「我回来了。诶嘿嘿。感到开心吧。我接了个很棒的委托喔。」
「你说接了？」
「对阿，雷肯。听了别吓到喔。单程五天的护卫，一人一枚金币喔！」
「艾达。」
「喔，怎样？」
「你都怎么听的。」
「什么怎么听的，跟谁？」
「听了妮姬的指示，你去了冒险者协会。当时，妮姬是怎么说的？」
「你啊，记性很差喔。当然是说去找委托阿。我们三个人能接的委托。说了铜级也没关系。会出去城镇好几天的委托。」
「没错。妮姬说去找委托。讨伐或采取的。」
「的确是说了要讨伐跟采取，但没有说护卫不行吧。」
「是为了什么，才要接个出去城镇的委托，你有搞懂吗。」
「……诶？」
「是为了在城镇外让你练习魔法。」
「喔，喔。对阿。是为了让我练习魔法。」
「要是出去护卫，就会跟委托人在一起。在他人看得到的地方不能练习。」
艾达张大了眼。
呆掉了。
「但，但是，像是森林里头，这种委托人看不到的场所也能练习吧？」
「你接了护卫工作，然后要在护卫期间，离开护卫对象吗？而且，妮姬是这么说的。不能接受委托。会从复数委托挑一个。你该不会已经接受了那个护卫的委托了吧。」
「呜。……接受了。」
「去拒绝掉。」
「事到如今做得到吗！而且是很棒的工作喔！」
听到她说这是很棒的工作，让雷肯感到哑然。
虽然对这个世界的常识没什么自信，但至少知道，一般的护卫能一人一枚金币是不可能的。
护卫钱尼商店的马车到邦塔罗伊的工作，虽然三人有五枚金币，但那不是普通的护卫。
一枚金币很破格。太破格了。很明显这委托人没有打算支付约定的报酬。
这种理所当然的事，为什么会不知道。
雷肯叹了口气，低头看著艾达的脸。
「怎，怎样啦。看著别人的脸叹什么气阿。没礼貌。」
「小艾达。」
妮姬的声音，很僵硬，很冰冷。
艾达吓了一跳，看向妮姬。
「你做了两件不能做的事。一件是没有遵守指示。一件是把我跟雷肯，卷入危险的工作中。」
「诶？危险的工作……什么意思。」
「雷肯。告诉她吧。」
又丢给我麻烦的事，雷肯想著，但这状况也拒绝不了。
「艾达。」
「什，什么。」
「委托人，没打算支付报酬。」
「为，为什么你会知道那种事。」
「付出那种重金，委托人要从哪得到等值的利益？」
「诶？」
「你有被信赖到，让人愿意花那种大钱来雇用吗？」
「那，那是，当然的了。诺兹先生知道我的名字，才给我这委托的喔。我〈千击的艾达〉的名字喔。」
艾达用右手拇指摸了摸鼻子。
（自满的时候似乎会做这动作阿）
（是在学谁吗？）
「诺兹先生是谁？」
「冒险者喔。有在多波鲁先生那边做护卫。」
「多波鲁先生是谁？」
「委托人喔。这个工作的。是商人。」
「也就是说，那商人明明有专属的护卫，却提出了护卫委托？」
「好像是很重要的行李吧。所以护卫有，诺兹先生、利茨先生，努梅斯先生，然后加上我们三人。」
「你说护卫有六人？到底搬运了什么宝物？」
「谁，谁知道阿。」
可疑程度直达满分的委托。
「有提到我跟妮姬的名字吗？」
「没有提。这不是用妮姬的名字接的委托。是用我的名字接的。」
在护卫委托的场合，不正经的委托人有几种模式。
首先，是会在报酬上讨价还价。
第二，是会压榨护卫。
最后，是把护卫当猎物。
被当作猎物的护卫，会走向悲惨的末路。被夺走财产，被杀掉，或是变成奴隶。
雷肯原本的世界，没有什么冒险者协会。要是有护卫委托，确认委托人的来历是铁则。如果是商队的护卫委托的话，通常商队在城镇里会有一定名气，收集委托人的情报并不难。委托方也会先确认冒险者的评价再缔结契约。这是理所当然的事。
但是，这个世界有冒险者协会。虽然没什么来往，但雷肯多少信赖著这协会。这可疑的委托人，是怎么瞒过冒险者协会的。有确认的必要。
「给我详细说明委托内容。」
「雇主是商人多波鲁。行李是马车一台。目的地是柯古陆斯。只有单程。路途中会过夜四次，其中三次是野营。有可能会偏离道路进到山里，增加一天野营。这个情况就会是单程六天。」
「行李是什么。」
「诶？」
「搬运的行李是什么。」
「所以说是马车阿。」
「马车上载著什么。」
「诶？」
「轻物吗。重物吗。很大吗。很小吗。」
「那种事不知道阿。」
「护卫对象有几人？」
「就说了要保护的是马车了。」
「那么，委托人们就算受了伤，委托也能算达成是吧？」
「诶？不，那样，很不妙吧。」
「那么，如果不知道护卫对象有几人，是怎样的人，就没得商量。还有，食物是由委托人准备吗？」
「诶？那是，当然的吧。」
「确认过了吗？」
「诶？」
「护卫的食物是不是由委托方准备，委托书上有写才对。」
「那种一般都是由委托方准备不是吗？」
「给我看。」
「诶？」
「给我看委托书。」
「委托书，没有喔。」
「什么？没有委托书的委托，你是怎么接的。」
「我直接找提出委托书的诺兹先生接了委托。」
「你是笨蛋吗。」
「你说什么！」
竟然特地到冒险者协会，接个没经过冒险者协会的委托。
这个世界能有冒险者协会这件事是何等恩惠，这家伙完全没有理解。
「小艾达。」
「什么事，妮姬小姐。」
「你啊，会被彻底蹂躏，然后被卖掉喔。」
「诶诶？」
「〈依希亚之弓〉也会被卖掉吧。」
就是这个吧，雷肯也有想到。
艾达带著的〈依希亚之弓〉，被恶徒给盯上，实在太有可能了。
「诺，诺兹先生他们是，坏人吗？」
「怎么看都是呢。」
「怎，怎么会这样。」
艾达非常沮丧。
「契约，我去解除。」
「先等等。」
「诶？」
「要把接了委托一事，当作没发生过吗？」
「没办法啊。」
「约定这种东西，可没那么简单喔。」
「诶？」
「没办法遵守结下的约定的人，是垃圾喔。会丧失信用，没办法继续当冒险者。」
妮姬说的话，雷肯完全无法赞成。
觉得危险的话，就要赶紧抽手，这是生存的秘诀。
不得不打破约定的情况，要多少有多少。
而且这个场合，只是区区口头约定。
但是，妮姬想教导艾达，遵守约定的重要性。
「所以呢，小艾达。就算咬紧牙关，也要把这个委托给达成。」
「呜，嗯嗯。」
「不过，多波鲁吗。才刚来没多久就要回去了呢。只是个负责撤收的吗？是打算顺道给饲养的恶徒们，尝点甜头是吗。」
妮姬秀了个可怕的笑容。
「来拔个精光吧。」
2 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「我是雷肯。这边是妮姬。」
「喔，喔。」
叫做诺兹的冒险者，懦弱地弯著腰。
不过，被雷肯这种有著凶恶面相的剑士俯视，会感到胆怯也是没办法的。
「那么，利茨跟努梅斯是？」
「我是利茨。」
「老夫是努梅斯。」
这三人，一看就知道很不正经。是绝不能背对的家伙。
「多波鲁在哪？」
「多波鲁先生在马车里。来，该走了。」
「不，首先，要和多波鲁见面，确认契约。」
「你说什么！」
雷肯用右眼紧紧地瞪著诺兹。
诺兹虽然威吓了一下，但似乎没办法再说出什么。
雷肯以平静的声音，向著马车搭话。
「多波鲁，出来。」
马车的门被打开，高挑纤瘦的男人下了车。
看到了那男人的脸，雷肯感觉到奇妙的既视感。
以前没有见过。但是，总有种面熟的感觉。
到底是在哪里见到的呢。
「把委托人叫出来，还真是缺乏礼仪呢。」
「你就是多波鲁吗？」
「我就是多波鲁。这样就满足了吗。」
「我想确认你是不是委托人。」
「喔？」
「在这里的艾达，昨天透过诺兹，接受了你的委托。委托内容是，护卫马车到柯古陆斯。报酬是，一人一枚金币。没错吗。」
「没有错喔。」
「我确认一下，途中吃的饭，委托人会准备吧。」
「喔呀喔呀。诺兹应该没有做过那种约定才对。」
「第二晚要在宿屋住的样子，费用是委托人付吗？」
「是谁说过，有那种约定的？」
「原来如此。护卫对象是马车的行李吗。」
「是这么说的没错。」
「行李是什么。」
「这没有必要知道。」
「那么，我们不会去追究物品清单。也就是说，就算受到袭击，只要马车没有被夺走或是被严重破坏，都算是有达成契约里的保护行李。」
「如果行李有一部份被偷走，会是护卫的责任喔。」
「我们没有办法确认行李的一部份有没有被偷走，所以那种假定没有意义。当然，护卫任务中，如果有没得到你允许的人想进入马车的话，去阻止就是我们的工作。」
「喔。你似乎有著多疑的性格呢。」
「此外，作为护卫的诺兹、利茨、努梅斯的人身安全，跟我们没有关系。」
「是要对我的护卫做什么吗？」
「没有要做什么。只是不会保护而已。护卫对象是，马车的行李和你，是这样没错吧。」
「也把车夫基多算进护卫对象吧。」
「好。马车，你，还有基多，被平安地送到柯古陆斯城的一刻，契约就会结束。行吗？」
「没问题。」
「目的地是柯古陆斯的什么地方？」
「那会在抵达柯古陆斯之后指示。」
「凭那种暧昧的条件，没办法护卫。要抵达什么地方，契约才能结束？」
「所以说，就是柯古陆斯城。」
「城镇的哪里？」
多波鲁瞇了眼，瞪著雷肯。
「在通过柯古陆斯的城门后，就视为抵达。」
「好。」
雷肯回过头，向在后方等待的人物搭话。
「艾拉。」
「好的。」
在那里的是冒险者协会的职员艾拉。艾拉走到前面，在贴在板子上的纸轻快地写上契约事项，并交给雷肯。雷肯确认了内容后，递给多波鲁。
「确认内容，然后签个名吧。」
「我不记得有委托冒险者协会仲介过。」
对著一脸不快地拒绝的多波鲁，艾拉进行了说明。
「并不是仲介。但是，冒险者协会在某些场合，会对在协会中缔结的任意契约，进行确认或干涉。这个场合，是依照雷肯先生的委托，确认多波鲁先生和雷肯先生的队伍缔结的契约内容。手续费会由雷肯先生支付。您拒绝签名的话，契约就会被视为无效。」
多波鲁瞇著宛如爬虫类的眼睛瞪了艾拉，收下板子和笔，签了名，并还给雷肯。雷肯瞄了一下板子后，交给妮姬。
「能在签名处补上头衔吗。寨卡兹商店沃卡分店临时分店长，这样。」
多波鲁以他的细眼，虎视眈眈地看著妮姬。
「才刚到任没多久，情报真快呢。叫做妮姬是吧。该不会，是〈彗星斩击之妮姬〉吧？」
「也是有人那样称呼呢。」
「你不是铜级吧。」
「是谁说了，我是铜级的？」
多波鲁回头看了诺兹。
诺兹脸色十分青白。
多波鲁在委托书上写上了头衔，还给雷肯。雷肯在确认后交给艾拉。艾拉确认了内容，并签了名。这么一来，冒险者协会能保证，这个契约有确实缔结。
「花了多余的时间了。赶快出发吧。」
多波鲁乘上马车后，车夫让马车出发了。
雷肯追在马车后头。妮姬到了马车前方。艾达犹豫了一下，然后跑到妮姬身边。
真是一群奇怪的人，雷肯想著。
三位护卫，都是垃圾一般。
不论性格，还是能力。
但是，委托人多波鲁的实力不错。
相当有实力。
护卫对象竟然是最有实力的，这一行人真的很奇怪。
接下来，不得不与这奇怪的一行人，共同行动整整五天。
但委托就是委托。
然后，这一集团便启程了。
3 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
妮姬、雷肯和艾达在马车前方行进。不用说，当然是徒步。
诺兹、利茨和努梅斯在马车后方。这边也是徒步。
车夫基多是个相当阴森的老人，雷肯打招呼时也只用阴暗的眼神瞄了一下，没有回话。
一行人朝西边直线前进。途中会在平原野营，第二天晚上在贡布尔的宿屋过夜。之后，会偏离道路切入到山里，往柯古陆斯移动。
第一天的野营位置，离道路相当远。
通常，会在道路附近野营。特地移动到这种场所，代表比起魔兽，更担心被人类袭击。
今晚应该是不会偷袭吧，雷肯想著。难得雇用了三个外来的护卫，要是在旅途一开始就杀掉，途中的防卫力会降低不少。
基多取出了驱散魔兽的灯，设置在马车两侧。也就是有准备两个魔导具。马车也造得很漂亮，里面的行李相当高价吧。
「在干什么。快准备灶阿。」
「不是分开吃饭吗。」
「你们是被雇用的护卫阿。准备我们的灶也是工作的一环。」
「原来如此。知道了。」
妮姬、雷肯和艾达用石头和土做了简单的灶，捡来枯木头。
基多在照料著马。管理马的身体状况，和安全有直接相关性。不是能交给没见过的人的活。
艾达用魔法生火，附近的利兹吹了口哨。
「喔喔。〈千击之艾达〉，连魔法也行阿。真厉害阿。」
诺兹等人取出了肉开始烧烤。毕竟生肉没办法放很久，不过作为这种旅途的食物也说得上奢侈。
「嘿嘿。如何阿。很羡慕吧。想要的话可以卖喔。一片一枚银币喔。」
「不了。不用。」
「你们有带什么食物吗？」
「不吃饭可使不吃力喔。」
「你看看这肉。很美味喔。」
看来这些男的认为雷肯等人是，以为会有饭给护卫，结果没准备食物的蠢货。
但是，雷肯的〈收纳〉里存放的食物，可以让三个人撑上好几周。
雷肯等人在离了二十步左右的场所，迅速做了灶，收集枯木头，拿出锅子倒入水，并投入事先切好的食材。从〈收纳〉取出物品时有注意不被直接看到。
雷肯想著也有能烤的肉，正要拿出来时，诺兹过来了。
「喂喂。在这种地方生火，很困扰阿。要是引来看到这火的恶徒的话，该怎么办阿。」
恶徒的话就在眼前，雷肯想著。
在雷肯开口回话前，妮姬先回话了。
「这样啊。知道了。〈创水〉。」
妮姬咏唱咒文后，大量的水落在离了二十步的篝火上。
坐在篝火旁的多波鲁、基多、利茨和努梅斯，全身沾满了灰。
多波鲁无言地站起，也不擦掉黏在脸上和衣服上的灰，用右手拔起插在地上沾满了灰的肉串，走到雷肯这边。
原本要说话，但被呛到，便用左手擦掉嘴巴周围的灰，冷冷地说。
「刚刚的，是你们的作为吗。」
「是我喔。」
「妮姬小姐。这是什么意思。」
「是诺兹的指示阿。要是在这种地方生火，会引来恶徒，很困扰的样子。可不能让雇主遭遇危险呢。那边的火就帮你们灭掉了。」
多波鲁狠狠地瞪了诺兹。诺兹一脸苍白。
「这边的火不用灭吗，妮姬小姐。」
「我是这么想的。如果有那种危险的家伙的话，旅途就没办法安心。所以，干脆引诱过来打倒好了。」
雷肯感到钦佩。
妮姬活这么久可没有白混。
自己就没有机灵到能回这种话。
多波鲁盯著妮姬一阵子后，就转身看向诺兹，把肉串摆到诺兹胸前。
「我取消那个指示。请不要再灭掉篝火了。」
「这样啊。知道了喔。」
这之后，诺兹、利茨和努梅斯只得到处收集新的枯木头。但天已经完全暗了，那可不容易办。这次就没有叫艾达点火，用了魔导具来点火。
诺兹、利茨和努梅斯被命令吃掉沾了灰的肉。虽然努力把灰弄掉，重新烤过，但弄不掉的灰让味道变得很差，诉苦后被多波鲁斥责了。多波鲁和基多，则取出了新的肉来烤。
刚才妮姬展现的〈创水〉，是很少人能使用的稀有魔法，需要很长的准备咏唱，以及精密的控制。能突然在离了二十步的场所创出那种程度的量的使用者，就算寻遍大陆，也找不到别人吧。
而且〈创水〉造出的水，一杯就值一枚金币。刚刚的水有著好几枚金币的价值。
能看到这种稀奇的东西，接受如此豪华的款待，多波鲁跟诺兹却豪无感谢之意，实在相当遗憾。
雷肯想著这些，勾起了嘴角。
「雷肯。脸邪恶得像是魔王喔。」
「别管我。」
艾达原本要咏唱〈灯光〉，但被妮姬制止了。
「小艾达。那个魔法禁止使用。在这趟旅途中，不可以用〈著火〉以外的魔法。无论如何都想用的话，要先取得我的许可。」
「诶？为什么。」
「是为了你的安全。知道了吗。」
「知道了。」
悠闲地享受饭后的茶时，诺兹又过来了。
「喂。我们毕竟是委托方阿。所以看守就交给你们三个了。知道吗。」
「知道了。」
三人交替值夜，算不上什么负担。
「毕竟是重要的行李。看守只有一人就放不下心阿。一次要两个人看守。」
「知道了。」
没意义的刁难人的命令。
「你们那边的篝火怎样都好。但要在我们这边的篝火添加柴火以防熄灭喔。」
「知道了。」
「嘿。」
诺兹吐了口痰后就走了。
「艾达。你先睡。」
「是阿。这样比较好。」
「诶？这样太对不起你们了。」
「时间到了就会叫你起来。」
「这，这样啊。那，就让我先睡了喔。」
艾达躺下后，妮姬说道。
「我先来看火吧，雷肯。」
「明白。麻烦了。」
雷肯保持坐姿，闭眼调适呼吸。
就算坐著，也能得到相似于睡眠的休养。对雷肯这种程度的冒险者来说，控制睡眠的深浅，是小事一桩。更何况，不论什么场合，都没有无防备地熟睡过。年轻时有好几次差点死去，才练就了这个。狼的睡眠是很浅的。
「雷肯，火就麻烦你了。」
过了约一刻时间，妮姬出了声，雷肯张开眼睛。
「知道了。」
之后时不时帮两边的火添柴。
有注意到多波鲁有醒来窥探这边的情况。他一直闭著眼躺著，因此并不是看到，而是从气息中察觉到的。
（这家伙果然，有暗杀者的气息）
（要是有诡异的举动的话，就会攻击过来吧）
基多也没有睡得很深。这老人也相当有实力。
在原本的世界时，有过护卫对象的部下骑士，想要雷肯的命这种奇妙的状况。虽然在护卫任务中袭击了好几次，但都适当应付，没有杀了对方。
这一次，比那次还麻烦了点的样子。
不过，这种刺激的紧张感，雷肯并不讨厌。
很让人佩服的是，艾达醒了，说要接替看守。
「那么，小艾达，麻烦妳了。」
妮姬马上就睡了。
（对这女人来说睡眠是必要的吗？）
说不定，不死者不需要睡眠。
又或者，就算是不死人，也还是需要睡眠吗。
虽然感到疑问，但也不能问妮姬。
对冒险者来说，就算是同伴，也不会轻易暴露自己的本领。
叫别人说出秘密的人是笨蛋，而盲信别人的话的人也是笨蛋。这是雷肯的常识。
妮姬很快就睡熟了。而那究竟是拟态还是真的睡眠，雷肯看不出来。
4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
第二天傍晚前，抵达了贡布尔。
「到〈白亚馆〉去。」
「知道了。」
雷肯没有问那是哪里，让多波鲁感到有些疑惑。
当然，雷肯知道〈白亚馆〉。是这迷宫都市中最高级的宿屋，也是雷肯之前住的地方。
「喂，喂。是〈黑衣之魔王〉。」
「真，真的耶。魔王大人，又驾到了。」
「那就是迷宫踏破者吗。长得真猛，而且超壮的。」
途中，虽然有些人指著雷肯聊著谣言，但没人靠近搭话。
「欢迎光临。」
雷肯对门卫点头表示问候，带头进入〈白亚馆〉。毫不懈怠注意著周围，看著多波鲁走近柜台。诺兹跟在他后面。妮姬和艾达，跟利茨和努梅斯在外头保护马车。基多在驾驶座上。
「欢迎您的莅临，多波鲁大人。」
〈白亚馆〉的经理出来迎接多波鲁。
「多关照了。请把我和车夫基多安排在同一房间。会把行李搬来，所以麻烦准备宽广安全的房间。」
「遵命。」
「行李会由部下来搬，请告诉在入口处马车旁的部下房间的位置。」
「遵命。」
「长期雇用的护卫有三人。请在我的房间附近安排一间房间。」
「遵命。」
「晚餐要在各自的房间吃，会在天亮时出发。请准备五人份的携带粮食。」
「遵命。」
「有三位临时雇用的护卫。房间和饭请和在那边的本人商量。」
「遵命。」
「临时雇用的三人的费用，会由他们自己支付。」
「遵命。」
经理判断没有追加的指示后，向部下出声。
「吉姆。为多波鲁大人带路。」
「是。多波鲁大人，这边请。」
多波鲁回过头对雷肯说道。
「雷肯先生。从现在起到出发前，暂时解除护卫的任务。出发会在明天黎明时刻。」
「知道了。」
「但是，不允许在这间宿屋以外的地方过夜。」
「知道了。」
「如果有中意的房间就好了呢。」
多波鲁说道，同时浮出微微笑容，以宛如贵族的优雅走法前往自己的房间。
这间宿屋的住宿费很高。
对要以护卫来过活的冒险者来说，根本住不了。或许多波鲁期待著，雷肯等人因为付不了费用而跑来诉苦。
目送多波鲁离开后，雷肯转身面向经理。
「欢迎您的莅临，雷肯大人。」
「经理，多关照了。」
「这是我的荣幸。」
经理将右手摆到胸口，深深地低下头。
如此郑重是怎么回事，雷肯一瞬感到迟疑。但仔细想想，雷肯踏破了贡布尔迷宫一事，会知道也是当然的。没有那种程度的情报网的人，是维持不了迷宫都市的高级宿屋的。
「我就跟之前同个房间。同伴的妮姬和艾达是女性。两人就安排我附近的房间。」
「遵命。另外，这可能会有些多管闲事，不过。」
「嗯？」
「为庆祝贡布尔迷宫的初次踏破，能允许由本馆来准备，雷肯大人与同行者们这次的房间吗。」
「喔。无妨。」
「非常感谢。虽然有失礼貌，但费用请让本馆负责，作为庆祝的微薄之礼。」
「了解。谢谢了。」
「不胜惶恐。」
根据之后经理若无其事传达的话，寨卡兹商店是〈白亚馆〉的高级客户，有缔结年内能多次以低额费用留宿的契约。是以在此宿屋定期住宿一事，来向邻近的贵族们展现格局。
这一晚，雷肯没能安静休息。警备队长达古来访了。而且连领主的长男，骑士托马西‧道加，也带了两个随从来访。托马西虽然多次邀请雷肯到领主馆，但雷肯以还在护卫工作中为理由坚决辞退了。既然如此，托马西就提议在〈白亚馆〉的食堂为雷肯准备飨宴。
一起喝酒吃饭后发现，骑士托马西并非什么恶人。豪爽又有包容力，是个好人物。虽然有著直率又不顾一切往前冲的倾向，但如果能有群好部下，意外地会是个好领主也说不定。
这样看来，贡布尔这城镇，也没有钱尼所说的那么糟糕。但是，钱尼也有自己的立场和想法。这城镇对钱尼来说，是个糟糕的城镇。钱尼估计有过会让他如此认为的经验，而今后也一样会经历到吧。
但对雷肯来说，并非这么回事。
雷肯没理由要跟钱尼有同样的价值观。这城镇展现给钱尼的，也跟展现给雷肯的不同。
不过，雷肯本来就没打算在这城镇久留。要说居住感的话，是远远比不上沃卡城的。
最后，雷肯等人的住宿费，变成由领主来招待。打倒了迷宫之主后，迷宫虽然休止了七天，但出现踏破者一事让许多高手冒险者聚集而来，现在这都市正有著近来未有的好景气。
艾达很早就睡了。妮姬也看准机会回了房间。而雷肯应付到了深夜。
5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「哎呀，想不到雷肯先生是贡布尔迷宫的初次踏破者，之前都不知道呢。」
多波鲁与昨天截然不同，变得非常亲切，在脸上贴著笑容向雷肯搭话。
这里是偏离了道路的进山入口。现在一行人正在稍作休息。
「不过，真是有著优秀的同伴呢。妮姬小姐也参与了吗？」
「不，我没有参与喔。」
「喔喔。那么，其他的同伴又去哪了呢？」
很自然地排除了艾达的可能性，要说失礼也是失礼，但完全没错。
「谁知道呢。」
多波鲁突然变亲切的理由，大致推测得出来。
在昨天的聚餐，雷肯得到了某个情报。〈破碎槌的布夫兹〉以前有在探索贡布尔迷宫。
（寨卡兹商店是在这迷宫都市与布夫兹搭上线的）
雇用探索迷宫深层的冒险者需要大笔钱。但也是有需要这种高手的场面。尤其是靠见不得人的工作赚取暴利的商人，这种场面应该很多吧。
以为雷肯有同伴，然后想要知道这同伴的事情，也是因为想在重要场合时，能与可用的高手冒险者搭上线。
多波鲁的假笑做得很好。如果先看到的是这个，会以为是个好人吧。
突然，雷肯想到了多波鲁是与谁相似。
（只是偶然吗？还是说……）
这一天的野营，全员都围著同个篝火。意外的是，食物全都由多波鲁提供。多波鲁也下了指示，要六人来分担值夜。
「艾达小姐呦。今天解决蜘蛛猿的招真是厉害阿。」
「那就是传闻中的魔弓吗。」
「抱歉阿，为了在将来能做为参考，能让我看看那个魔弓吗。」
这一晚，诺兹、利茨和努梅斯，多次想借看〈伊希亚之弓〉。
艾达受到怂恿，正要从箱拿出魔弓时。
「小艾达。〈伊希亚之弓〉的所有人是雷肯。你只是借用而已。要借别人看那把弓的话，就得先取得雷肯的许可喔。」
「诶？阿，这样啊。抱歉阿，诺兹。去跟雷肯取得许可吧。」
「诶？那，那个阿，雷肯。」
诺兹想向雷肯搭话。雷肯在右眼中灌注杀气。
「没，没事。没什么。」
似乎放弃了。雷肯还没让这群人看过自己的战斗力。但也没迟钝到感受不到雷肯放出的威压感，更重要的是，知道是迷宫踏破者后，感到很恐怖吧。
隔天也在山里野营。旅程很顺利，这会是最后一晚。
这一天，以妮姬和努梅斯、雷肯和艾达、诺兹和利茨的组合，分三次值夜。最初诺兹提案要和艾达一组，但被雷肯拒绝了。
这天，诺兹三人以能说是没出息的低姿态对待雷肯，还常常称赞夸奖雷肯。
然后不出所料，向著假装熟睡著的雷肯，诺兹和努梅斯靠了过来。利茨则是到了妮姬那边。
雷肯不动声色地用〈贵王熊的外套〉挡住挥下的短剑，起身同时把诺兹和努梅斯揍昏。
「〈光明〉。」
雷肯咏唱咒文后，眩目的光照亮了周围一带。
看向妮姬那边，利茨保持著挥下短剑的姿势，静止得像个石像。是〈硬直〉。
雷肯鉴定了短剑。果然涂有毒。是〈平白蛇〉的毒。
「多波鲁，起来。」
雷肯虽然出了声，但多波鲁没有张开眼。
雷肯抓住诺兹的头，把脸压到篝火上。
诺兹发出了宛如世界要终结的凄惨悲鸣。
「真吵阿。」
多波鲁也死了心，放弃装睡。
「诺兹、利茨和努梅斯，用毒短剑袭击了我跟妮姬。能杀掉吗。」
多波鲁没有回答质问，张望了四周。
「是光明的魔法呢。真是厉害。雷肯先生。您也能使用魔法阿。」
多波鲁知道咏唱咒文的声音是雷肯的。这样就等于承认了自己是醒著的，但他大概有装睡的目的。
（原来如此。这家伙，想看看我的本领吗）
这能说是暗杀者的本性。
就算没有预定要战斗，但目击到强敌，就会想知道对方的特性和弱点，这就是暗杀者。当然，大概一丁点也没想过，诺兹的尝试会成功。
「也没别的办法了。请杀掉吧。」
雷肯如果没得到多波鲁的允许就杀了诺兹等人，就会造成被责难的理由。有可能会被问罪。
让诺兹等人活著作为证人，就有向其上司多波鲁追究责任的可能性。但会很费事吧。
这两方，雷肯都不喜欢。因为很麻烦。
等到天亮后，诺兹、利茨、努梅斯，被自己的毒短剑给杀了。搞不太清楚状况的艾达，有些动摇。
一行人在血腥味吸引魔兽之前出发，然后安然抵达了柯古陆斯。
6～7 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
6.
柯古陆斯是个大城镇。跟沃卡城相当，说不定还更大一点。入口的城门庄严，外壁坚固。
车夫基多给门卫看了个什么后，连税金也没付，就直接进入了。
很热闹。
商店也很多。
行进了一会后，马车停下了。
「雷肯先生。契约在现在完成了。护卫任务就此结束。非常感谢。」
「寨卡兹商店，是在哪里？」
「全部都是喔。」
「全部？」
「这座城镇里所有的店，都是寨卡兹商店。」
「喔喔。」
「本店的话，是在更里面的地方。接下来要支付报酬，请跟我来。」
「知道了。」
接著，马车进入了林立著富裕宅邸的区域，并向更深处前进。
然后，停在一间完全不像有在经营商卖的宅邸前方。
建筑构造不是平民房屋。是贵族宅邸的构造。
基多给门卫看了个什么后，门卫打开了紧闭的门。
正门旁有通常使用的门，有人进出。似乎是经常会有人出入的宅邸。
在等候室等了一阵子后，被带领到当主的房间。
然后，雷肯、妮姬、艾达三人，与札克‧寨卡兹见面了。
7.
「坐下吧。你就是雷肯吗。」
「对。」
「老夫是札克‧寨卡兹。能介绍一下另外两人吗。」
札克相当年老，瘦能见骨，有著让人想到猛禽的风貌。是个威风堂堂的老人。
「坐在我右边的是妮姬，左边的是艾达。」
「呼嗯。〈彗星斩击之妮姬〉、〈千击之艾达〉、然后是〈魔王雷肯〉吗。护卫还真是豪华阿。」
「实在万分抱歉。」
「无妨。这次的行李，有著那等价值。而且，也正好想见见雷肯。」
多波鲁没有出声回应，将右手摆到胸前轻轻行礼。
「那么，首先不谢罪可不行。雷肯。妮姬。艾达。这一次，我底下的三位冒险者，诺兹、利茨和努梅斯，为了稀少的武具而袭击了你们。对于此事将予以道歉。喂。」
在左后方待机的看似执事的人物，接受札克的指示，将三个小袋子放到雷肯、妮姬和艾达面前。
「里面各放了三枚金币。一枚是这次委托的报酬。一枚是为这次的失态赔罪。最后一枚，是从三人的财产换来的钱。」
通常，打倒袭击者的场合，袭击者的财产会属于打倒的人。这次，是依据多波鲁的提议，之后再进行精算分配。
「金，金币三枚。」
艾达很惊讶。
「这次的事，就以此收尾吧。把茶端来。」
「是。」
执事静静地走近门，向门外出声后，四位女仆入室，在雷肯、妮姬、艾达、札克面前放了茶和点心，然后退室。
「喝吧。」
「〈鉴定〉。」
雷肯突然鉴定了茶。
「这还真是惊人。能使用〈鉴定〉吗。而且连准备咏唱都没有。雷肯，你到底是什么人？」
「我就是我。」
「原来如此。那么，〈鉴定〉后，得知了茶的好坏吗？」
「得知了是从叫做奇姆尼的地方采来的茶叶，但不论怎样，茶是好是坏什么的我根本不知道。」
「喔？那么，〈鉴定〉之后，知道了什么？」
雷肯喝了一口茶，回答问题。
「知道了里面没有毒。」
这等同于向本人宣言，札克被当作是会对客人下毒的人。多波鲁和执事的脸色瞬间变得严厉，但札克自己的反应不同。
「呼呼。呼呼呼呼。哈哈哈。哈哈哈哈。这还真是。被逗笑了呢。原来如此。这就是你的自我介绍吗。」
妮姬静静地喝著茶，吃著点心。
艾达已经把点心吃完，正偷偷向雷肯的点心送出视线。
「因为你的来访，让老夫在沃卡的计划全被打乱了。」
雷肯没有回应，又喝了一口茶。
「这位多波鲁虽然在远方工作，但被叫了回来善后沃卡的事。事情的大致经过虽然有告诉他，但是呢，没有说雷肯你的事。」
雷肯保持著沉默。
艾达向雷肯的点心伸出手。
「被钱尼商店雇用，护卫了前往邦塔罗伊的马车的，是你们三个对吧。」
「阿阿。」
「在那不久之前，同样是钱尼商店的马车，有情报显示，受到流浪的冒险者护卫。」
「喔。」
「似乎是个穿著黑衣的大男，有著不得了的使剑实力，动作还迅速得惊人。」
「到底是从哪弄到那种情报的。」
「呼嗯。这个质问的答案，要收一枚金币。」
「那，不用了。」
「呼呼。那辆马车上名叫艾芬的车夫，好像是间谍的样子。似乎被看穿了真面目，右手被砍断，然后被逮捕了的样子。」
「喔。」
「这也是那个黑色大男的杰作吧。」
「可能吧。」
「信用敌人的间谍，还长年重用，钱尼实在太让人哑然了。这样子连店里的秘密被泄漏了多少，都无从得知。」
「原来如此。」
「艾芬这男人，虽然不知道是从哪派来的，但为了主人，拼命地完成任务。这样的男人，落到只得一死的地步，实在让人感到遗憾。」
「还没死吧。」
雷肯在应答的同时，一直注意著多波鲁。在对话途中，多波鲁的表情一瞬变得僵硬，放出了锐利的杀气，但下一瞬间脸色又取回了平静。但雷肯从中得知了想知道的事。
雷肯喝光了剩下不多的茶。
「那么，想说的话，就这些吗。那我们就回去了。」
「别急。还有些话想说。会再准备茶的。」
雷肯看了看眼前的点心盘。空的。被艾达吃光了。
「也能再来些点心吗。」
「那当然了。」
8 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
倒好的茶被端出，大盘子装满了点心放在雷肯面前。雷肯将之推到艾达面前。艾达迅速拿了个点心，之后又一脸在思考著什么的样子。
（这家伙。在想能不能把点心带回去）
「札克‧寨卡兹。」
「怎么了，雷肯。」
「这点心能带回去吗。」
「喔？不，带回去的就另外准备一份吧。那边的点心别客气尽量吃。」
「抱歉阿。」
札克喝了热茶后，深深地坐进沙发，闭上了眼。
艾达向雷肯做了个敬拜的动作，开心地伸手拿点心。
「过去，寨卡兹家是柯古陆斯的领主。」
「喔。」
「不知道吗。果然是从远方来的阿。非常远的地方。」
「是阿。」
「但是，某个男人背叛，陷害了领主，并诛杀一族，夺取了领主的位子。整个事件处理得很好，连王也认可了。」
「原来如此。」
「领主有好几位侧室。其中一人被送回娘家的商家，偷偷生下了个男孩。」
「呼嗯。」
「是老夫的祖父。」
「喔。」
「祖父有著经商的才能。成了店的当家，壮大了店，增强了实力。」
「然后呢。」
「祖父甚至还把持住柯古陆斯城的经济。然后终于，对篡夺者以及其一族设下圈套，诛杀全员，取回了财产与权力。」
那个篡夺者什么的，应该也有对寨卡兹一族复仇的理由吧，雷肯虽然这么想著，但没有说出口。
「然而，要再次让王认同领主的交替很困难。此外，祖父也领会到，作为领主掌握权力，在各方面会有诸多限制。」
「似乎也是有这种事阿。」
「因此，祖父复兴了寨卡兹一家，让父亲坐上当主之位，将自己的商店置于寨卡兹家旗下。然后，把与篡夺者有血缘关系的某一家族立为领主，并派遣了自己的心腹们，作为领主辅佐。」
「真了不起阿。」
「是阿。这可是一大事业。而祖父在仅仅一世代，就将之实现了。」
「那真是太好了阿。」
「寨卡兹家，并没有将商业当作商业在进行。」
「喔？」
「对寨卡兹家来说，商业就是战争。」
「把商业当作战争的商家，应该很多吧。」
「寨卡兹家的商业，并没有受限于商业上的习惯和伦理。」
「连犯罪也不在意的意思吗？」
「在扎卡王国诞生以前，都市的君主们靠著战争，抢夺彼此的领土。」
「大概是吧。」
「建国后，不能以武力来屈服支配对手，抢夺土地。现在，是以物品与金钱在战斗。」
雷肯理解了札克想说的话。
札克所说的〈商业〉，不是人与人在财产获得上的争夺，也不是商店之间的竞争。是领主们的相互侵略，也就是所谓的战争。
因为是你死我亡的战争，所以会派出间谍，或是用上暗杀吧。也会说谎，破坏约定吧。有弱者就不客气地吞噬掉。而札克，完全不觉得这有何不妥。
「呼嗯。你的思考方式，我懂了。但是，为何要特地挪出时间告诉我，这我不懂。」
「老夫的敌人雇用了未知的强力冒险者，而那冒险者的力量超越了老夫准备的。在下次的战斗，老夫想雇用那位冒险者。因此，老夫想告诉那冒险者，老夫没有一丝一毫的怨恨。」
「我理解了。」
「那就太好了。之前就想跟你直接面对面聊聊。但是，想不出叫来这里的方法。这次你做了多波鲁的护卫，对老夫来说实乃侥幸。就老夫的推测，你是个身心都很强健的冒险者吧。是能看清利益得失的男人。」
札克的想法，已经明白了。然而，札克要雇用雷肯，就有个障碍。那就是多波鲁。札克对此又是怎么想的呢。之所以让多波鲁在场，应该跟那件事有关才对。绝非偶然。
雷肯决定深入一步。
「马拉奇斯这个男人，有儿子吗。」
马拉奇斯是钱尼商店的车夫艾芬，真正的名字。是个被称呼为〈冷血〉的犯罪者，明明应该已被处刑，却活了下来，潜入钱尼商店泄漏情报。
「真是让人怀念的名字。来自远方国家的你，为什么会知道这名字。」
「本人，自己报上名的。」
「这样啊。但老夫必须说，那是你听错了。要不然，就是偶然同名。老夫所知道的马拉奇斯，是老夫忠实的心腹。太过于忠义，对有意危害老夫的人出手了。目击者很多，没法包庇。老夫亲眼看到了，那男人被处刑的一刻。」
「是被称呼为〈冷血〉的程度。恐怕不小心动了手好几次吧。」
札克没有回应雷肯的这番话。
房间弥漫著奇妙的紧张感。在那其中的艾达，把空盘倒了过来，将点心的粉集中在手上。
「没回答我的质问阿。马拉奇斯有儿子吗。」
「……说不定有吧。」
果然，多波鲁是马拉奇斯的儿子。可能是回应马拉奇斯的忠诚而提拔了儿子，也可能是用来应付潜入敌阵的马拉奇斯的人质。从札克这个男人的气质来看，能看作是两人成为了彼此的枷锁吧。虽然怎样都好就是了。
不好的是，多波鲁现在注视著雷肯的视线。
看来，不会轻易了事。
札克向妮姬搭了话。
「〈彗星斩击之妮姬〉原来这么年轻，真是让人意外。」
「这样啊。」
「听说是药师希拉的孙女，是这样吗。」
「算是吧。」
「虽然对药师希拉多次提出了交易，但都没有得到令人满意的答复。」
「好像是吧。」
「以后也可能会向你委托工作。到时候还请多指教。」
「到时候再说吧。」
话到这边就中断了。
「茶和点心，多谢招待。回去了。」
雷肯站了起来，札克也站了起来。
「期待还能再见面阿。」
「谁知道呢。」
9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
艾达抱怨说，想在柯古陆斯城逗留几天。
刚入手了大笔钱，又是在没见过的大城镇里。想到处逛街购物的女人心，也不是不懂。
但是，雷肯想尽快解决麻烦事。
敌人虽然应该不会在自己居住的都市闹事，但所谓暗杀者，是会出其不意的。在这种街上被袭击的话，可不好迎击。
「那就分别行动吧。我先走一步，离开这城镇。」
「就那样吧。我觉得不错。可以吧，妮姬小姐。」
「不太行喔。」
「诶诶？」
「小艾达，是想在这城镇买东西吧？」
「还有料理喔。想吃点好吃的。」
「贡布尔的宿屋的料理很美味对吧。」
「最棒了！」
「购物跟料理，到贡布尔去如何呢。」
「可以啊。但是那个宿屋好像很贵。」
「不够的话就帮你付吧。」
「真的吗？不过，嗯－，经过贡布尔镇的时候，没看到什么很棒的服饰店。」
「毕竟那里不是女性为了漂亮打扮而去的城镇呢。但要这么说的话，这城镇的衣服也不太能期待喔。毕竟是乡下呢。」
「诶？是这样吗？」
「我想沃卡反而有比较多漂亮的衣服吧。而且呢，小艾达，有逛过沃卡城的高级服饰店吗。」
「没有。」
「那么，钱应该在沃卡用才好。」
「知道了。」
就这样，时间明明快到傍晚，雷肯等人仍离开了柯古陆斯城。出城时收了相当高额的税金。接著便快步移动到山里去。
在稍微空旷的场所，雷肯停了下来。
「好。我在这里野营。你们先走。」
「诶诶诶？为什么阿。我们也在这里野营吧。」
「不行喔，小艾达。」
「为什么不行？」
「我们要先走一步。」
「为什么？」
「为了帮你做魔法的练习喔。」
「走吧。」
「那，首先是〈灯光〉。一个在二十步前，一个在两步前点亮，配合著走路速度去移动。试试看吧。」
「知道了。」
艾达练习著灯光，开心地走掉了。
妮姬说了句话就离开了。
「加油啊。」
「阿阿。」
雷肯迅速地捡拾收集枯木头，并用魔法点火。
坐在倒下的木头上，对著篝火伸手取暖时，〈生命感知〉上表示的两个红点，向雷肯靠近而来。
雷肯的左手中指上的银色戒指，淡淡地发著光。最近一直都戴著。
雷肯完全没听到可疑的声响。到了这距离都没被雷肯察觉到气息，相当异常。两人都是很厉害的暗杀者吧。拥有什么能消除气息的技能也说不定。
对方用上许多时间来缩短距离。靠近的时机很不错。
然后，接近到二十步的距离时，稳稳地停在那里。另一个红点绕了一大圈，移动到反面去。
「马拉奇斯，是个好父亲吗？」
雷肯的质问陷入了漆黑的森林中。雷肯正想著是不是没打算回应时，多波鲁的脸从黑暗中浮现而出。
「从没把那种男人当作是父亲。」
「但却要复仇吗。」
「确实说得上是复仇。但不是为了马拉奇斯的复仇。寨卡兹商店花了长久的时间、工夫与金钱，在沃卡建立了地盘。而你破坏了那地盘。对于此事，不做个了结可不行。」
「我对寨卡兹商店无恩无怨。也没有破坏过地盘。」
「沃卡分店长因为你而死了。」
「那个人现在不是受到逮捕，正在被审问吗？」
「然后，八位贵重的战力，因为你而丧失了。」
「八位？」
「虽然期间很短，但被任命为临时分店长的我，不能默默地放你回去。」
「这是札克的指示吗？」
「不是。是我的判断。」
「〈炎枪〉！」
确认到另一个敌人开始从正后方笔直接近，雷肯用垂著的右手掌，向背后放出了〈炎枪〉。
然后将右手收回并拔出剑，袭向前方的多波鲁。
多波鲁将身体翻了一圈，消失于树木之中。雷肯打算冲入树木中追上去，但有什么东西朝雷肯的头部飞了过来。
反射性地闪躲过，那物体又改变了轨迹袭来。雷肯以动物般的反射神经转动了头，但额头仍被凶器给擦到。
雷肯往后大跳，但这次从后方飞来了什么。
背后的袭击者躲开了雷肯的〈炎枪〉。
雷肯翻转身体，闪过从后方飞来的小刀。这是没有以〈立体知觉〉捕捉对方的行动，就不可能做到的动作。
前方飞来凶器。
在这时间点，已经大致以〈立体知觉〉得知了凶器的真面目。
多波鲁操纵著细绳般的东西。绳头部分连接著尖锐的锤头。
刚才，是让绳子接触树木，以弯曲改变轨道。
雷肯毅然缩短了与前方敌人的距离。后方虽然飞来小刀，但不去闪躲，继续向前。
这行动似乎稍微出乎了多波鲁的意料之外，投掷凶器的时机晚了些。这迟疑对雷肯这等人物来说，是致命的迟疑。雷肯后背虽然被小刀直击，但小刀没能穿透〈贵王熊的外套〉。
雷肯闪过从眼前逼迫而来的凶器，砍了绳子。
然而，切不断。绳子非常的坚固。
但是多波鲁在一瞬间失去了凶器的掌控。雷肯在这瞬间逼近多波鲁，挥下白刃。
突然，全身麻痺。
（怎么可能！）
雷肯左手戴著的银色戒指，赋予了〈状态异常耐性〉、〈毒耐性〉以及〈诅咒耐性〉。明明戴著这戒指，却产生麻痺，这究竟是。
是多波鲁在凶器上涂的毒的效果超越了戒指的耐性吗。还是说，是毒以外的什么吗。
多波鲁没可能无视雷肯身上发生的硬直。拔出了短剑朝脸上突刺而去。避开外套瞄准露出的脸，漂亮的判断。
移开受到麻痺而不能自由行动的脸，是雷肯这时间点能做到的最大的防御。用颧骨承受短剑，来偏移刀锋的攻击。
这尝试成功了一半。
多波鲁刺入的短剑，没能深深插入雷肯的脸。
相对的，深深地挖开了脸颊，削过颧骨。
这短剑肯定也涂满了毒。银色戒指无效的话，雷肯很快就会连动也动不了吧。
多波鲁此时正冲入了雷肯怀中。
「〈炎枪〉！」
雷肯从左手掌放出了〈炎枪〉。从极近距离放出的魔法之枪，将刺向雷肯肚子的短剑，连同多波鲁的右手一起击飞，在多波鲁胸口开了大洞，飞入森林之中。
背后的敌人马上从后方逼迫而来。手上拿著细长的像是剑的东西。
「喔喔喔喔喔喔！」
雷肯转向后方，同时大幅度挥出了剑。雷肯的体型很大，手腕很长。因此剑的攻击半径也很大。突进而来的对手虽然低下身子想闪过剑，但雷肯让自己倒下，修正了剑的轨道。
后方的敌人被从胸口砍成了两半，即死。
是基多。
是过来时做马车车夫的老人。
虽然有推测出拥有暗杀技术，但没想到会这么有实力。
全身宛如烧起来似地炎热。
虽然想取出药水，但身体无法自由行动。
绝不能就这样失去意识。
有谁接近了。
是谁。
是妮姬和艾达。
雷肯中止了意识的保持。
10～11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
10.
被火劈哩啪啦的声音给弄醒。
是篝火。
在森林里。
明明是夜晚，却很明亮。
有几个〈灯光〉正浮著。
有人。两个人。
「起来了吗？雷肯！起来了吗？」
是艾达。
很吵闹的女的。
这吵闹的女的正边哭著，边把人抱得紧紧的。
「太好了。真的太好了。要是你死掉的话，我，我。」
「很吵。」
「到底发生了什么。你不是不会输给任何人吗？你比谁都要强不是吗？然后，总是旁若无人地。」
「很重。放开我。」
「一直都很自以为是的样子，不管发生什么，都不会动摇。」
「不要在我的头上沾鼻水。」
「不管出现怎样的敌人，都能平淡地踹开来。」
「踹开什么的很少有。」
「不管有多痛苦，都能仰首挺胸，维持自己的做法。」
「……」
「我，很羡慕你。」
「你真的该，给我放开了。」
「我想成为像你一样强大的冒险者。那样的话，我也。」
「……」
「那样的话，我也能，不被任何人小看，不被任何人愚弄地活下去。」
「…这样啊。」
「而且，你很温柔。」
「对你很冷淡吧。」
「看起来很冷淡，但也会体贴人。也不会做不公平，不公正的事。」
「你误会了。」
「也不会用下流的眼神看我。」
「……」
「你才是，真正的男人。你才是，真正的冒险者。所以，跟你在一起的话，就觉得，我是不是也能有所改变。」
「……」
「没有死掉太好了。真的太好了。」
艾达把雷肯的头抱得更紧了。
「雷肯。」
是妮姬的声音。
「你得跟艾达道谢。」
「恩？」
「你被下诅咒的恩宠品给摆了一道，差点就死了。」
「你说……诅咒？」
「诅咒耐性无效跟毒耐性无效的诅咒喔。而且还有涂毒。是〈五头大蛇〉的毒喔。非常稀少，要价高得吓人的剧毒喔。」
「是吗。」
雷肯的戒指的〈诅咒耐性〉，抵抗不住那恩宠品的〈诅咒耐性无效〉吧。相反的效果冲突时，赢得会是效果高的一方。理所当然的事。
「用〈班蜘蛛〉的丝连结恩宠品短剑的暗器吗。真讨人厌的武器呢。要精通可相当不容易吧。」
「等等。受到诅咒的我，被艾达救了吗？」
「是阿。拼命地持续施展〈回复〉喔。」
「〈回复〉解不开诅咒，你不是教过了吗。」
「是阿。普通的〈回复〉是解不开诅咒的。但是，也有解得开的场合。」
「是什么场合。」
「使用者有〈净化〉的才能的场合。这类使用者，如果拼命地对受到诅咒的患者施展〈回复〉的话，有时会在〈回复〉中附加〈净化〉的效果。很少见就是了。」
如果艾达不在这里，然后艾达沉睡的才能没有觉醒的话，雷肯就已经死了。
「还有毒也是。我有带著绿色药水，所以让你喝下了，但估计艾达的〈回复〉对毒也有效。了不起的女孩呢，真的。雷肯。就算是你这种程度的冒险者，会死的时候还是会死。有些恩宠品有著奇妙的效果，可不能大意阿。」
「受教了。」
「为什么要在森林中跟暗杀者战斗。」
「……也是阿。应该引诱到宽广的场所才对。」
「你似乎有著精确度很高的探索能力，动作也很快，很擅长在狭小场所的乱斗吧？」
「阿阿。」
「那自信会毁灭你喔。」
「妮姬小姐。已经可以了吧。雷肯也反省了。」
「小艾达既然这么说的话，今晚就饶过他吧。」
「谢谢。」（艾达）
「肚子饿了呢。来吃饭吧。」（妮姬）
「好主意呢。」（艾达）
雷肯在还有些模糊的脑海中想著，有必要让左手能自由操控〈炎枪〉。然后，需要抵抗诅咒的装备。不早点入手可不行。
装备〈泽娜的守护石〉的话，就能有〈诅咒无效〉的效果。从这颗石头的性能来看，能推测有著相当强力的效果。然而，为了提升自己的实力，平常不打算装备这颗石头。因此，想要其他能抵抗诅咒的装备。
在原本的世界，诅咒这种东西要花费相当的工夫，要被下诅咒时，注意到的情况也不少。效果也没有很可怕。至少，雷肯遭遇过的诅咒是这么回事。
因此，对抵抗诅咒的装备和技术没什么兴趣。来到这边时，除了银色戒指外，也没持有别的那种东西。
不过，这个世界的情况看来不太一样。
即效性的诅咒理所当然地存在著，而且效果也很强。
话说回来，竟然还会有〈诅咒耐性无效〉这种诅咒。
11.
倒下的时间很短。
战斗结束后，妮姬和艾达马上就赶了过来，治疗所需的时间也不怎么长的样子。
吃饭时，脸颊和嘴里很痛。用手摸了摸发现，残存著相当大的伤痕。但是这里应该被切得更严重，连骨头都露出来被削到了才对。
「是小艾达的功劳喔。仔细地仔细地，对你的脸颊治疗了很多次呢。」
「是吗。艾达。谢谢。」
「诶嘿嘿嘿。」
「今天跟明天，稍微隔些时间，持续尝试修复就行。伤痕应该会完全消除。能当作给小艾达的好练习呐。」
「诶嘿嘿嘿。」
「在〈回复〉这方面，小艾达已经比雷肯还厉害了呢。」
「诶嘿嘿嘿。阿，对了。有件事想让两位听听。」
「是什么呢，小艾达。」
「我觉得取个名字会很不错喔，这个队伍。」
「阿阿，不错呢。」
「有名字这种东西吗。」
「接受委托时，就可以用队伍名而非个人名。相当方便喔。」
「呼嗯。」
「那么，小艾达。有想到什么好队名吗？」
「这个怎么样呢。」
艾达从胸口小心地取出了个小袋子。从里面拿出的是，小小的石头。
「这个是，〈虹石〉吧。」
「是〈幸福的虹石〉。」
「洪石？」
「虹的〈石头〉喔。」
「石头我懂。洪是什么？」
「是雨后在天空产生的七色发光现象。」
「阿阿，原来如此。虹吗。〈虹石〉对吧。明白了。」
「是在白乳石里混入了红色绿色的矿石。这个漂亮地凑齐了红、橘、黄、绿、蓝、紫呢。加上白色就是七色。呼嗯。挺稀奇的石头呢。」
「是〈幸福的虹石〉喔。」
「那是什么意思呢？」
「带著这个的话，就会有好事发生。」
「跟谁拿到的？」
「爸爸给了妈妈，然后妈妈又给了我。」
「那么，你的爸爸跟妈妈，还有你，很幸福吗？」
「是阿。爸爸跟妈妈结婚了。妈妈生下了我。然后我遇见了雷肯、希拉跟妮姬。」
那看起来有三个人，但其实只有两个人喔，雷肯这么想著，但没有说出口。
「原来如此阿。吉利的石头呢。好，这不是挺不错的吗。从现在起，〈虹石〉就是我们的队伍名了。」
「太好了－！太好了。」
「艾达。」
「嗯？怎么了，雷肯。」
「你几岁了。」
「诶？十四岁喔。」
「诶诶诶诶？真的吗，小艾达。」
「真的喔。」
「还以为顶多就十五岁左右，原来是十四岁吗。」（雷肯）
「等一下。十四岁的话，发行不了冒险者徽章吧？」（妮姬）
贵族是十四岁成年，而平民是十五岁。
「阿，冒险者协会的话，是登记十五岁。」
「真是没话说了呢。」
「你的父亲，已经死了是吧。」
「嗯。」
「母亲还健在吗？」
「件在？」
「还活著吗？」
「没有喔。妈妈死后，被村长的白痴儿子粗鲁对待，揍了他之后就离开村子了。」
「跟我接了钱尼的马车的护卫是吧。」
「嗯。」
「那是第几次的委托？」
「最初的委托喔！」
为什么能抬头挺胸说出来。
雷肯的头有点痛了起来。
「呼嗯。小艾达的石头，真的是唤来幸运的石头也说不定呢。」
这种不谙世事，没有力量、知识或后盾，才十四岁的小女孩，独自一人离开村子，没有被欺骗，也没有遭遇悲惨的事故，现在作为还算可以的冒险者，慢慢筑起了地位。借到了〈伊希亚之弓〉这样的魔道具，还邂逅了魔法的师傅。只能以幸运形容。
「果然是那样对吧！对不对！」
「你绝对没搞清楚意义吧。」
「没关系！我很幸运，所以现在很幸福。」
「是阿。那才是最重要的。」
「嗯。」
「头好痛。我要睡了。」
「阿，睡前先施个〈回复〉吧。」
「……拜托了。」
边睡边思索著。
那袭击究竟是什么。
在与雷肯的对谈，札克让多波鲁出席了。
那是为了告诉他，雷肯是父亲的仇敌吧。
其结果是，多波鲁伴随著基多，袭击了雷肯。
是为了让他袭击才让他出席的吗。
还是说，是要让他明白，得知雷肯是父亲的仇敌后，如果没有保持平静的觉悟的话，接下来就没办法待下去吗。又或者说，马拉奇斯死后，不好处置多波鲁，因此让雷肯来解决，这样的可能性也并非没有。
不论如何，这是个无血无泪的作法。
但是，作为冒险者的雇主来说，没血没泪的人并不差。相对的，如果是重情义的雇主，关系好的时候虽然没问题，但当好转为坏时，会变得非常麻烦。这方面，没血没泪的人就算状况和关系有所变化，也会遵守约定。毕竟本来就只是以约定相互束缚的关系而已。
雷肯不喜欢札克。但理解了札克的程度有到，如果没有直接对钱尼造成危害的话，能看报酬接个一两次委托。到时候，札克就会为这次多波鲁的袭击，支付歉礼吧。
能让雷肯理解到这一点，这次的邂逅，就是札克的胜利。
12～16 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
12.
抵达贡布尔前，在山里过夜了两晚。
途中，以雷肯为实验台，艾达接受了妮姬的〈回复〉指导。
艾达的魔力量似乎根本耗不完，让人哑然地不断发动〈回复〉。所谓魔法越是使用就越熟练。通常，回复魔力需要时间，因此不会熟练得很快。在这一点，艾达能说是名符其实拥有著才能。
抵达贡布尔时，雷肯的伤已经连痕迹都消失了。而且身体状况异常地好。是艾达的功劳。
「小艾达。这里的住宿费，雷肯会全出喔。」
「真的吗，雷肯？」
「阿阿。」
救了性命，还完全治愈了诅咒跟伤。跟这比起来，〈白亚馆〉的住宿费便宜太多了。
「这不是雷肯大人吗。欢迎您的莅临。」
「经理，又要麻烦关照了。给我和最初住的一样的房间，两位女性则是附近的房间。钱都由我来付。」
「遵命。」
在雷肯的房间用了餐。
妮姬一杯接著一杯喝著高价的酒。
雷肯大口喝著蒸馏酒。
艾达不喝酒。也没看过她喝酒。以前似乎稍微舔了点酒，但觉得很难喝，不需要的样子。
13.
雷肯在深夜醒来了。
想去迷宫。
强烈地如此觉得。
离开了〈白亚馆〉前往迷宫。
路过了打著哈欠的警备队员面前。
「喂。刚刚的不是〈黑衣之魔王〉吗？」
「阿。有可能。」
「〈魔王〉来迷宫的话就得跟队长联络喔。」
「队长今晚在哪喝，你知道吗？」
「大概推测得出来，但是有点远啊。」
「等到早上的轮班时间，到宿舍叫醒人之后，再去报告吧。」
「也是阿。就那么办吧。反正魔王大概会探索深层，好几天都不会出来吧。」
雷肯进入迷宫，转移到第二十六阶层。
没有魔力的人似乎也能使用这个阶层转移的魔法。虽然很不可思议，但迷宫本身就是不可思议的集合体。
运用〈生命感知〉，参考地图，不接触敌人并往下层移动。
第二十七阶层似乎有队伍在探索，也注意不去接触继续前进。
然后，雷肯到达了最下层。
14.
雷肯没有装备〈泽娜的守护石〉，踏入了最下层。
上次的战斗，是平手。
不。
有了守护石的加护才总算平手，实际上能算是输了。
并非认为装饰品的加护不算实力的一部分。
要这么说的话，就得不用剑和铠甲战斗。
所谓变强，也包含获得强力的装备。
但是，依靠装备的强度，并非真正的强度。
没能看清这点的话，就会被有著便利加护的装饰品给迷惑，让自己变弱吧。
好好地钻研自己的实力，然后再加上装饰品的加护，才算得上是强大。
这一次，雷肯要以自己的实力，打倒那强敌。
必须如此战胜这个敌人才行。
现在的自己办得到，雷肯如此预感。
前往阶层的中央部分。
果然，迷宫主在中央的房间里。
雷肯不停步，靠近著〈大刚鬼〉。
这次也在睡觉。
以最大威力的〈炎枪〉攻击的话，就能一击杀掉吧。又或者能给予接近致命的伤害。但是，并非为了做这种事才来的。
接近到了十步左右的距离后，雷肯拔出剑，出了声。
「起来。」
大刚鬼迅速站起了身。
和当时相同。对著雷肯放出压倒性的气势。
让人心情激昂。
虽然同样是大刚鬼，但和之前的样貌有些不同。比之前的瘦一点，体毛比较黄。但是，威武相同强烈。
大刚鬼没有动。
雷肯也没有动。
双方都知道，再接近半步，就会是对方的攻击范围。
（上次这边没有决胜的攻击，拉长了胜负）
（但这次的话）
大刚鬼高举双手，在手指使力。十支爪子淡淡地发著光。是发动了技能。现在那爪子，有著能匹敌圣硬银之剑的尖锐度。
没有预备动作，大刚鬼直接冲出，雷肯也接著冲上前。不，说不定是同时冲出的。
雷肯紧紧盯著大刚鬼的喉头上的一点。
这是以前没有过的感觉。
要对著哪边如何突刺，身体告诉了他。
一瞬之间，两者交会，雷肯的剑贯穿了大刚鬼的喉咙。
果然没错。
〈突刺〉的技能，会让突刺时的攻击力和准确度大幅上升。
对雷肯而言，这能成为一招绝技。
这在与大刚鬼的再战中证明了。
与实力相当的对手进行死斗时，决胜招会是出类拔萃的必杀技。身为剑士的雷肯不论学会多少强力的魔法，都只能作为补助，成不了决胜招。而那决胜招，雷肯现在得到了。
大刚鬼消失，出现了宝箱。
打开来。
里面是个短剑。
鉴定。
名为〈哈尔特之短剑〉。
效果是，诅咒无效。
装备著这短剑的话，大部分的诅咒都不会有效。
如果还是被诅咒的话，用短剑划伤自己的身体，短剑就会将诅咒吸收而去。
「有顺道路过真是太好了。」
15.
「妮姬大人。早安。」
「阿阿，早安。雷肯起来了吗？」
「雷肯大人交托了一封信。」
「嘿？」
「怎么了吗？信上写了什么？」
「……小艾达。」
「怎么了？」
「雷肯已经先一步回沃卡了喔。」
「诶诶诶诶？」
「住宿费好像已经付了。」
「阿，那就太好了。」
「说是要我们慢慢购物再回去。」
「正如我所望。」
「非常恭喜。」
「嘿？什么事？」
「雷肯大人，又再次踏破了迷宫。」
「嘿？」
「雷肯大人在天亮前回来，然后突然就启程了。之后，迷宫的魔兽消失，到处都喧闹著，迷宫又被踏破了。」
「…嘿。」
「这虽然只是预想。」
「怎么？」
「领主大人的使者，应该很快就会来迎接了。」
「我们跟雷肯没有任何关系。就当作是这么一回事吧。」
「恐怕，那会很困难。」
「为什么？」
「前阵子，在本馆接受了来自领主大人的招待时，妮姬大人和艾达大人都有出席。」
「也是阿。」
妮姬把信撕碎了。
「那个混帐。」
「什么？什么？到底怎么了？」
「小艾达。」
「嗯？」
「总之先吃饭吧。」
「嗯。赞成。」
16.
雷肯边跑著，边服用希拉做的体力回复药。
抵达时，城门刚开没多久。
回到希拉的家和杰利可打了声招呼，从〈收纳〉取出食物，吃了点简单的早餐，接著去了冒险者协会。
协会满是想找个好工作的冒险者们，相当热闹。不过雷肯依旧走向柜台，周围的冒险者们像是感到害怕一样，让开了路。
「阿，雷肯先生。欢迎回来。」
「艾拉。这次受你关照了。谢谢。」
「怎么会。那种事竟然会在协会里发生，失态也是有限度的。」
「委托平安地完成了，三人都拿到了说好的报酬。」
「那就太好了。可以过来这边一下吗。」
艾达把雷肯带到暗处，如此说道。
「神殿在搜索艾达。从那样子来看，并不寻常。不论做什么都要带走的样子。请问有什么线索吗？」
第十一话 凯雷斯神殿
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「喔。线索吗。说不上有，也说不上没有。」
「那个。虽然这只是谣言。」
「如果知道些什么，就告诉我吧。」
「那一天。艾达小姐接了这次的委托的日子。」
「呜嗯。」
「听说，艾达小姐治疗了鸠牧先生这位冒险者的伤。虽然只是推测，但应该是艾达小姐接了去柯古陆斯的委托之后不久的时候。」
「鸠牧这个人现在在城镇里吗？」
「不，接了委托远行了。队伍的同伴也一起出去了，所以没有能详细询问的对象。虽然鸠牧先生好像已经结婚有妻，不过我没有特地去访问他家。」
「是什么程度的伤，被如何治好的，有没有人说过。」
「相当严重的伤，在一瞬间就被治好的样子。另外，明明应该是中级以上的〈回复〉，却没有准备咏唱，也有人这么说过。不过，在这里谈过这些话的人，也都只听过传闻，我不知道有谁直接看到那个场面。」
「原来如此。」
「在二十日，神殿的卡西斯三级神官带著神殿兵来到了本协会。小艾达归来的话，就要马上叫她到神殿出面，如果隐瞒的话就会问罪。之后，每天都会来访。」
「为什么要带兵？」
「虽然不清楚，但看起来是就算抵抗也要强制带走的样子呢。」
「卡西斯这个人，知道艾达跟谁去了哪里吗？」
「在十九日，有人目击到，护卫著寨卡兹商店的马车离开了城镇，我提供了这个情报。也有询问同行人跟期间，但因为不是本协会斡旋的案件，所以没办法提供详细情报，我这么回答了。不过，钱尼商店也有来打听雷肯先生等人的去向，我跟他们说，三位接受了前往柯古陆斯的委托。以上，是我回答得了的。」
「了解。感谢提供情报。此外，也感谢协会的庇护。」
「那么，能接受孤儿院的指名奉仕委托吗。」
「…我会考虑。」
「那么，那边请。」
转头看过去，入口附近有个眼熟的男人。
是作为钱尼的使者多次来访雷肯的男人。叫做旦斯。
旦斯和雷肯眼神交会后，就直接开门走了出去。
「会再来的。」
雷肯跟了上去。
2.
「主人很高兴，能平安地归来。」
「还真清楚我回来了阿。而且，为什么会知道我在冒险者协会。」
「从前天起，就让店里的人一直待在西门附近。刚才店里的人去西门时，得知了雷肯先生今早归来了。希拉大人的家那边，有派别的人过去。」
「还真是辛苦你们了。有什么事吗。」
「艾芬，也就是马拉奇斯，死去了。在领主馆的牢狱里被杀掉了。」
「喔。」
「不怎么惊讶的样子呢。」
「不。领主的部下如此糊涂，让我非常惊讶。」
「哎呀哎呀。另外，寨卡兹商店的沃卡分店长，以及名为毕托的魔兽使也都在牢狱中，也同样被杀掉了。」
「领主的面子都被丢光了阿。」
「您说得没错。暗杀是在这个月的十八日，也就是雷肯大人等人离开城镇的前一天晚上执行的。」
突然，雷肯回想起札克‧寨卡兹的话。
〈艾芬这个男人……落到只得一死的地步〉
然后，想起了多波鲁的话。
〈沃卡分店长因为你而死了〉
〈八位贵重的战力，因为你而丧失了〉
这两人都知道。艾芬跟分店长死亡一事。不，是杀掉了，多波鲁他。多波鲁跟基多。
皮肤上感觉起了鸡皮疙瘩。
多波鲁，处刑了父亲。实际下手的也可能是基多，但没有差别。札克所说的〈善后〉，就是这件事。
〈八位战力〉所指的是，马拉奇斯、四位袭击者、布夫兹、吉巴、毕托。分店长恐怕不算〈战力〉。
从牢狱中带出来，比直接杀掉还难，既然右手被砍下了，那体力应该也弱上许多，但是，竟然杀了自己的父亲吗。
这之中，可能也包含对于失败所下的惩罚。正因如此，多波鲁才憎恨著让马拉奇斯失败的雷肯。
旦斯对著感到愕然的雷肯继续说道。
「然后，在十九日，领主大人的士兵搜索了米多斯可大人的宅邸。因为发现了不该有的东西，领主大人马上逮捕了米多斯可大人，并关进监狱。接著执行裁判，然后提出其他许多的证据与证人，确定了企图谋反一事之后，米多斯可大人就被处刑了。也就是在前天。」
「喔，终于出手了吗。处刑得真快阿。」
「毕竟磨磨蹭蹭的话，亚邦克连家就会介入其中。」
亚邦克连家应该是领主夫人的老家。雷肯不知道这是哪里的贵族，有著多少力量。也不打算知道。
「关于这件事，主人似乎有话想亲自告诉雷肯大人。不过，并非急事。急事是别的事情。凯雷斯神殿决定，迎接艾达小姐到神殿去。说是有著受到了凯雷斯神的祝福的可能性。」
「那祝福是指什么？」
「简单来说就是，被判定为〈回复〉持有者。」
「为何钱尼商店的情报网，会得知那个判定？」
「有位叫鸠牧的冒险者。被发现和多位女性劈腿，被妻子刺了。似乎打算去冒险者协会借红药水，但在途中就力竭倒下了。此时艾妲小姐正好经过，伤很快就被治好了。这是在十八日。」
「不正经的男人啊。」
「虽然是评价不好的男人，但很受女性欢迎。和三位同伴接了护卫委托，在隔天离开了城镇。听说，妻子的愤怒冷却后大概就会回来。」
「为什么艾达治疗的事情会被神殿得知。」
「鸠牧向神殿通报了。要到了少量零钱的样子。此外，也有好几位目击者。大量出血的濒死者，在短时间就被治好，还若无其事地走掉了。很快就传出了许多谣言。隔天，神殿就进行了调查，确认事实关系。」
「然后呢。」
「二十日，神官伴随著神殿兵，访问了艾达小姐经常投宿的宿屋以及冒险者协会。之后，每天都会拜访两边。并且命令说，艾达小姐来的话就要叫她到神殿出面。还威胁说，如果隐瞒的话就会进行惩罚。」
「什么？在这城镇里，神殿能不经领主许可惩罚人吗？」
「在这个国家中，对神殿犯的罪，会由神殿裁判。」
「是吗。希拉的家没有被闯入的痕迹。那个神官什么的，没去希拉那里吗？」
「这方面我并不清楚。不过，神官似乎没有拜访雷肯大人经常投宿的宿屋。」
「明白了。还有别的事吗。」
「目前要传达的，就只有这些。」
「为了传达这些话，还特地让店员一直待在城门那吗。」
「若艾达小姐在没有事前情报的情况下回到城镇的话，有可能会发生麻烦事。主人认为，这恐怕对雷肯大人以及妮姬大人来说，都并非本意。」
「帮我告诉钱尼。雷肯很感谢他。」
「会确实传达的。」
「另外，这边也有些情报。」
「是什么呢。」
「在十九日，乘坐在离开沃卡的马车上的，是最近就任了寨卡兹商店沃卡分店的分店长代理的，名为多波鲁的男人。然后，车夫是名为基多的男人。这两人都拥有暗杀技能，曾相当有实力。」
「曾？」
「在马车抵达柯古陆斯，护卫委托完成后不久，死了。」
「…了解了。」
「多波鲁是马拉奇斯的儿子。这不会有错。」
「诶。」
「我在柯古陆斯，和札克‧寨卡兹见面了。」
「您见到了吗。」
「目前就这些吧。神殿的对应会跟妮姬讨论。」
「另外，雷肯大人。」
「什么事？」
「主人说，有话想跟希拉大人说。请问希拉大人到哪里去了。」
「这我不能说。」
「失礼了。雷肯大人有空的话，还请来会见主人。也请告诉希拉大人，主人想见个面。」
「知道了。」
「那么，失礼了。」
「还有件事。」
「是。」
「守护队会向神殿通报，我、妮姬和艾达通过西门吗。」
「不会的。领主的士兵和神殿的士兵，关系非常险恶。」
3 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「那么，该怎么办呢。」
雷肯思考著接下来该如何行动。
有必要在妮姬和艾达回到这城镇前，先告知状况并商量。
得在两人通过西门前会合。
凭雷肯的探索能力，就算在城镇中也能察觉到妮姬。毕竟是有著异常庞大的魔力的持有者。
不过，城镇里也有很多气息会妨碍，也是有一不小心就错过的危险在。
「呼嗯。」
深思熟虑后，决定从西门出去，在离了道路多达五千步，被山丘围绕的场所准备野营。
然后一昧地练习用左手使出〈炎枪〉。
意外地困难。
当然，发动本身没有问题，威力也很足够。
但是精度不够，算上发动速度的话，根本上不了台面。
不断不断地击发，在魔力要耗尽时吃了午餐。
接著小睡了一会。
起来时魔力已经回复了。
「呼嗯。最初直接练习〈炎枪〉，操作可能也只会变得粗糙。」
接著，便转换为用左手使用〈灯光〉的练习。
虽然雷肯已经能够单凭咏唱咒文，就在想要的地方发动〈灯光〉，但刻意在指尖发光。
能清楚地感觉到，魔力从体内抽出，回转流过左腕，集中在指尖上。
没什么大不了的。到回转魔力这一步没有问题。但是到了通过左腕集中到指尖上这一阶段时，操作就变得不像话。只要能让这里顺畅流动就好。
尝试许多方式后发现，如果移动手腕或手指再汇集的话，就会变得不好控制。
接著便垂下左腕，握住手掌只伸出食指，练习以这指尖点出光芒。
最初虽然控制得不好，但渐渐地能自在操控时机和亮度了。
随著练习，天也完全暗了下来，便做出篝火来烤肉，喝著酒享受晚餐。
最初就不认为会在今天回来。妮姬和艾达今晚应该会在贡布尔和沃卡之间野营。也说不定会在贡布尔再住一晚。
隔天醒来后，雷肯尽情地反复练习用左手使出〈灯光〉。目前的所在地远离道路，四周还被山丘环绕，不会被旅人注意到。而且，在贡布尔和沃卡之间来往的旅人本来就不多。
吃完午饭后，便练习用左手击出〈火矢〉。这次，垂著手反而不好发挥。从垂著的左手掌击出〈火矢〉的话，发动会异常缓慢，方向也不好控制。飞出的方向糟糕到连自己也感到佩服。
接著，试著从垂下的左手的手指击出，但这也不行。魔力流通得很糟。
不断尝试后，最后了解到，果然举起左手只伸出食指来射击，发动得最快，也控制得最好。
服下希拉的魔力回复药后继续练习。从希拉那拿到了五个魔力回复药，这是最后一个。
烧起篝火准备吃晚饭时，有三只魔兽接近了。是〈绿狼〉。
雷肯一口咬下串烧，把木串丢掉，边咀嚼著边把右手放到剑柄上。
三只绿狼隐藏著气息悄悄接近著。突然，雷肯闪过了个想法。
三只魔兽飞扑而来。
「〈火矢〉。」
雷肯轻声道出后，从自然地弯曲的左手食指、中指和无名指飞出了〈火矢〉，并分别贯穿了三只绿狼的身体。两只被即死，剩下一只则在脚被击中的同时，咬向雷肯的喉咙。
雷肯轻巧地回避，并用剑砍开了狼的喉咙。
如果是以前的剑，就会毫无顾虑地把头打碎，但这把剑没有自动修复的机能。要注意不要给剑不必要的负担。
「呼嗯。」
这能用，雷肯思考著。
没有同时使出复数的〈火矢〉过。但是总觉得用得出来，就突然尝试了。然后就成功了。
拜重复练习了基础发动所赐，左手的魔力流通变得相当稳定。正因如此，突然闪过的想法才能实现。
「等等喔。」
还记得，希拉似乎有说过，有魔法使能一次使出几百支〈火矢〉。但是，一个人只有十只手指。
雷肯从地面上拔起新的肉串，大口咬下油脂反复烧烤的部分，在口中品尝著美味，同时伸出了左手食指。
「〈火矢〉。」
从食指指尖飞出的五支〈火矢〉，消失于夜空之中。
「喔喔。」
还能做到这种事。既然这样。
雷肯举起左手向前方突出，并张开了手。接著，想像著从五只手指各飞出五支〈火矢〉的光景。
「〈火矢〉。」
二十五支〈火矢〉飞了出去。虽然只是区区〈火矢〉，但同时发动如此数量，比〈炎枪〉还要炫目。
〈火矢〉从篝火的上方通过，击中正面的山丘，把山丘挖下了一大块。
雷肯思索著，这派得上用场。
在几天前的战斗时，从背后偷袭雷肯的基多，闪过了〈炎枪〉。那并非目视后能闪避的东西。然而，闪掉了。是个直觉好得可怕，而且速度很快的男人。
今后也会遭遇那种敌人吧。可能会是人类，也可能会是魔兽。
别说二十五支，如果能办到同时击出百支〈火矢〉的广范围攻击的话，对那种敌人会非常有效果。
雷肯咬光串烧，丢掉木串，大口啃著肉。然后，一口吞下。细细体会著，肉块通过喉咙，落入腹中的充足感。
站起。
双手高高举向天空，张大手掌，明确地想像，要放出的魔法。
「〈火矢〉！」
发出的光让人以为地面上出现了太阳，虽然不到百，但也接近那数量的〈火矢〉，消失于虚空之中。
（做到了！）
喜悦油然生起。
然后，头感到晕眩。
（阿，糟糕）
雷肯接著失去了意识倒下。
4～5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
4.
醒来了。
篝火还没熄灭，肉也没有烧焦。
似乎只失去了短暂的意识而已。魔力也多少回复了些，魔力回复药的效果大概还在吧。
不过，把魔力消耗到会失去意识，实在是失态。
边嚼著烤好的肉，边回顾这两天的练习成果。
深切地体会到了，果然基础练习非常重要。
反复练习〈灯光〉，让左手得以更熟练地操控魔力。此外，还提高了伸出左手时击出〈火矢〉的精度与速度，才能够从自然地弯曲的手指发动火矢。
想让繁杂之事顺利运作，就应当先实际进行简朴单纯的部分，并且彻底磨练才行。
然后，构思也很重要。
原本把〈火矢〉看轻为，只有初心者或是魔力量不多的魔法使才会使用的魔法。然而，并非如此。有了雷肯这等魔力量的话，一个大青药水的份量，就能一次使出千支〈火矢〉吧。那愉快的想像让人十分兴奋。当然，〈火矢〉的贯穿力低，就算同时击出千支，也对迷宫深层的魔兽没有用吧。但是，在面对人类时能有效压制。战法一口气变多了。〈炎枪〉说不定也有别的使用方式。不论如何，只要在使用方法下工夫，魔法的可能性就会愈来愈广。
实验和练习也很重要。马上在实战击出百支〈火矢〉是不可能的。为了能运用于实战，更得磨练技术才行。
不过，这种特殊的使用方法，先不论实验，在练习上放太多心力可不行。基础跟应用的练习比例，最好是八比二，或是九比一。就算一直练习特殊的使用方法，也只会让魔力迅速枯竭，别说熟练魔力控制了，可能反而会变撩乱。更别说自己只是个魔法的初心者。必须先让身体记住，流畅确实的魔法行使。
忽然，想到一件事。
希拉教的魔法，都是从全身整体来提炼魔力，然后集中到手腕来实行。
在迷宫用的〈阶层〉和〈转移〉虽然不需把魔力集中到手腕，但那说到底不是正确的魔法。连技术都算不上。只要咏唱咒文，就连没有魔力的人也能用。
然而，〈突风〉就不同。
这是在原本的世界得到的能力。并非透过练习获得的技术，而是在迷宫获得的技能。
发动〈突风〉不需从手腕放出魔力。只要咏唱咒文，就会发动。
（说不定）
雷肯将意识集中在眼前什么都没有的空间。
不从体内提炼魔力，只想像著应当发生的情境。
「〈火矢〉。」
〈火矢〉从什么都没有的地方出现，刺入篝火中。
燃烧的枯木头断成了两截。
「做到了。」
发动得很慢。
威力也很弱。
然而，这可能是在这个世界上诞生的，崭新的魔法技术。
5.
早上起来后，就开始练习魔法。
雷肯现在，对魔法的练习感到乐此不疲。又再次感谢了富有魔力量一事。
这一天，没有练习同时发动许多〈火矢〉。就算想做，也没办法想像得很明确。
百支〈火矢〉，说起来很简单，但在心中描绘出生动的印象很困难。所谓百是多少数量呢。同时发动的话，又会是什么状态呢。实在不知道该如何进展。
相对的，练习了用左手快速击出〈炎枪〉。
能将〈皱男〉一击毙命的，真正有威力的〈炎枪〉，用右手来击发就好。
而用左手击发的〈炎枪〉，是在以剑战斗的途中，当战斗变得胶著时使用的攻击。只有近距离，顶多中距离能使用。威力不需要很大，也不需太过在意精度。必要的是发动时的速度和准确度。如果没办法发动应当使出的魔法，是会致命的。
首先，用右手挥剑，确认在实战时左手会有何动作。
接著，在动作时，让左手掌做好发动〈灯光〉的准备。
接著，将左手伸向前方，并用右手支撑，想像著〈炎枪〉来发动〈灯光〉。好几次，好几次。更加快速地，更加确实地。
不断重复著这三项动作。
然后最后，试著在实际挥剑时，发动〈炎枪〉。
得到了相当满意的结果。
正打算准备午饭时，〈生命感知〉上表示了妮姬的气息。
6～7 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
6.
「呀，雷肯。」
「欢迎回来，妮姬。」
「雷肯－。为什么先回去了阿！诶嘿嘿，你吃了大亏呢。」
「大亏？」
「嗯！我们被请到领主大人的馆住了一晚，被请了非常美味的餐点喔！」
「那就太好了。」
妮姬瞪了雷肯。
「要说得就这些吗，雷肯。」
「把你们丢下很抱歉。总之先吃饭吗。」
「也是阿。就这么办吧。」
7.
「妮姬，发生问题了。」
「嘿？」
「神殿对艾达下了出面的命令。」
「你说什么？」
「十八日时，艾达到冒险者协会，接了去柯古陆斯的工作。归途时，治疗了叫做鸠牧的不正经的家伙。」
「鸠牧先生不会不正经阿。是很温柔的人喔。」
「鸠牧和复数女性劈腿，被妻子发现后被刺了。不知道是被刺到的地方不好，还是乱动的缘故，总之流出大量的血动不了时，艾达正好经过，用〈回复〉治疗了。濒死的人被回复到能够很有精神地走动，当然会造成谣言。」
「不不。我有拜托鸠牧先生保密这件事。鸠牧先生发誓说，就算用上这条命也会保密喔。」
「有很多目击者，谣言很快就传开了。鸠牧则是，把艾达卖给神殿了。」
「诶？怎么会。可是鸠牧先生……」
「神殿得知了，艾达能不用准备咏唱，行使相当于中级〈回复〉的魔法。鸠牧要到了少许零钱的样子。」
「神殿是又怎么了。」
「卡西斯神官什么的，带著神殿兵，从二十日开始，每天到冒险者协会威胁说，把艾达交出来，回来的话就要马上通知，要是隐瞒就会给予惩罚。似乎也去了艾达住的宿屋。」
沉默了一会后，妮姬摆著恐怖的脸庞，盯著艾达。
「小艾达。」
「是，是的。」
「我有说过吧。在魔法之中，有著只要被发现能够使用，就会落入地狱的存在，今后，没有得到许可的魔法，绝对不能在外头使用。」
「是。…诶？说了那个的，是妮姬小姐吗？」
这么说来，进行那对话时，似乎是以希拉的姿态。这家伙明明都没在听人说话，却会记住不必要的东西，雷肯想著。
「艾达。这是很严重的事，你了解吗？你违反了希拉和妮姬的约定，擅自治疗了鸠牧。」
「呜，呜嗯。可是…」
「而且还是在许多人的面前。」
「没，没有注意到阿。周围有人什么的。」
「这造成的后果是，神殿命令你去出面。」
「为，为什么神殿要。」
「因为神殿想要优秀的〈回复〉持有者。」
「阿，阿阿。说得也是。」
「如果去了神殿，你会被称赞、夸奖，然后叫你用〈回复〉帮助人。」
「能帮助人吗。」
「没错。但是能治疗的只有神殿选的人而已。也就是付了足够的钱给神殿的人而已。你会被关起来，没办法擅自外出。」
「诶。」
「会收到很多薪水吧。也能穿上漂亮的衣服吧。也会给你美味的食物吧。」
「是，是那种生活吗？」
「但是，只能做神殿下令的工作。要跟神殿选上的男人结婚，生小孩。」
「神殿会决定我的人生吗？」
「当然，也再也见不到我跟妮姬。」
「诶？」
「这样也无所谓的话，就去神殿吧。之后怎么样，不关我的事。」
「就算你叫我去。」
「要选择哪一边，只能由妳自己来决定。就算你只有十四岁也一样。来，选吧。是要去神殿。还是要再跟著我们一阵子。」
艾达一脸困扰，闭上了嘴。
虽然向妮姬摆出了求救的表情，但妮姬的脸比雷肯还要严厉。
低著头，思考了很久后，抬起头，告诉了雷肯。
「我想，跟雷肯在一起。想跟妮姬小姐和希拉小姐在一起。」
「知道了。那么，我会保护你。」
雷肯看著艾达的脸。
相当年幼的脸庞。
之前以为已经到了能当冒险者的年纪，所以只觉得真娇小，或是真像个男孩子，但并非如此，根本还不到成年女性的年龄。
路比安菲露小姐虽然也同样是十四岁，但一直都很成熟。然而，平民的十四岁，大概是不一样的吧。
至今究竟有著怎么的经验呢。
〈我才不是没价值的废物。是魔法使！〉
〈那样的话，我也能，不被任何人小看，不被任何人愚弄地活下去〉
〈你不会做不公平，不公正的事〉
被说是没价值的废物。
被当成笨蛋被人愚弄。
有过感觉不公平的体验，遭遇过不公正的事情。
确实，艾达没有判断力，会做些麻烦人的事。
但那是因为，没有人教她正确的判断，给人添麻烦，或是做错事时，没有人会好好教训她。
既然如此，那就好好教训她吧。
但在那之前，有些话得先说。
「艾达。你真温柔阿。」
「诶？」
「鸠牧很可怜对吧？」
「嗯嗯。」
「放著不管的话，感觉就会死掉对吧？」
「嗯。」
「所以才治疗了。」
「对，对阿。」
「有收到钱吗？」
「没，没有。相对的，说了绝对要保密。」
「是吗。你很温柔。这是件好事。」
「阿，阿阿。」
「但是，鸠牧这男的，配不上那份温柔。」
「呜嗯。」
「鸠牧嘴上说著约定，却去了神殿把你给卖了换钱。」
「……」
「鸠牧就是这种货色。没能看透，是你不对。」
「呜，嗯。」
「这次去柯古陆斯的工作，你觉得是个好工作的对吧。」
「嗯。抱歉。」
「是想为我跟妮姬接这份工作对吧。」
「嗯。是阿。」
「觉得妮姬跟我会很开心对吧。」
「嗯！」
「所以想在被别人抢走前，先接下工作。」
「抱歉。是我错了。」
「这想法，让我觉得很高兴。」
「…诶？」
「谢谢，艾达。」
艾达一脸疑惑看著雷肯。
「但是，在接受以前，果然还是该先询问过妮姬的判断。应该先问我，能不能接这工作。」
艾达眼角泛泪，轻轻点了头。眼泪落了下来。
「至今为止，都没有人教你吧。什么是对的。什么是错的。该如何理解，该如何判断。」
艾达流著泪，紧盯著雷肯。
「我来教妳。」
艾达张大了双眼。
「从现在起，就让我来教妳。」
艾达一脸发楞，注视著雷肯。
「我这一整年，会在希拉那学习调和药。在这期间，妳就是我的弟子。」
「弟子？」
「没错。魔法，还有冒险者这行业的弟子。」
艾达用清澈的双眼看著雷肯。那眼神，非常率直。
「有什么不懂，就问我。别自己承受。」
艾达用力点了点头。
「妳还只是个小孩。拜托大人也没关系。」
「嗯。」
「到了明年，妳就会是十五岁。」
贵族的生日很明确，所以会在生日时长一岁。
但是庶民没有纪录或庆祝生日的习惯，所以会在来到新的一年时长一岁。
现在是四月中旬，所以到明年还要六个月以上的时间。
「嗯。」
「我还没决定，明年要怎么办。」
「嗯。」
「妳也一样，到时候的事，到时候再决定就好。」
「嗯。」
「想重新去哪边的神殿也无妨。」
「嗯。」
「现在先不要决定。现在先学习。」
「嗯。雷肯。」
「什么？」
「对不起。谢谢。然后，请多指教。」
「阿阿。」
艾达确实会轻率行事。
但那之中没有恶意。
过失的原因，是善意与坦率，以及纯真。
如果是因为那份纯真，才能有〈净化〉的适性的话，就代表拯救了雷肯的命的，也是艾达的纯真。
就陪个半年左右吧，雷肯考量著。
8 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「雷肯。」
「嗯？」
「果然，照顾小孩子是你的天职阿。」
「不需要那种天职。比起这个，接下来该怎么办。」
「阿阿，是阿。」
「如果拒绝了这城镇的神殿想让艾达从属的要求，去别的城镇时，会怎样吗？」
「也不会怎样。先不论〈净化〉，〈回复〉持有者就算去了别的城镇，也不会传达情报的。反而会对其他神殿隐瞒吧。不过，保险起见，最好避开有凯雷斯神殿的城镇。」
「凯雷斯神殿？」
「你阿，该不会，不知道这城镇的神殿是哪个神殿吧？」
「不知道。」
「真受不了。明明都去过神殿的孤儿院了。」
「凯雷斯神是什么神？」
「从那边开始？是作为疾病之神的冥神喔。」
「冥神？」
「就是司掌死后世界的神。」
「喔。算是有势力的吗？」
「谁知道呢。虽然不太清楚，但应该有中段左右吧。毕竟除去疾病的符在所有城镇都能卖得很好，应该很有钱喔。」
「嗯？就算说所有城镇都能，但没办法在有其他神殿的城镇卖吧。」
「不不。不是那样。就算参拜了飞飞神殿，也不代表只能参拜飞飞神。参拜莱科雷斯神也行，嘉邦神也行。不过，在飞飞神殿，就会主要提倡飞飞神的教义，要用飞飞神殿的作法来办仪式。凯雷斯神殿发行的除去疾病的符，对所有神殿来说都是贵重的收入来源吧。」
「没有九大神以外的神被信仰吗。」
「不论是哪座城镇，都会有九大神以外的神的神社或寺庙喔。但是，在这国家里，不会公认这国家指定的九大神以外的组织。」
「进入凯雷斯神殿时，有什么需要知道的教义或作法吗？」
「事到如今也没什么好说的了。不用在意尽管去吧。阿，对了。最好强调，小艾达是你的弟子，小艾达的魔法全都是你教的。」
「喔？那就那么办吧。」
「有些话得告诉你。首先，我之前说明了有才能的〈回复〉持有者会有什么待遇，虽然都没有错，但讲得有点太跨大了。虽然会被贵族和神殿养到死为止，但也会被郑重对待，过上安全的生活。」
「那也是当然的吧。」
「然后呢，神殿阿，果然还是必要的。不确实地祭祀神明的话，不知道会有何后果。神殿是人们心中的支柱，要是没有神官，就很不便。此外，实际有在留意并照顾贫穷、弱小之人的，也正是神殿。」
「阿阿。」
这点雷肯相当清楚。
拜访神殿的孤儿院时，感受到了冲击。
原来有如此温暖又充裕的孤儿院吗。
如果养育雷肯的孤儿院，有那一半好住的话，雷肯的人生，会变得完全截然不同吧。
并不打算摧毁那孤儿院。
「但是，组织只要大了，就会有所腐败。困扰的是，优质的神官对地位和权力不怎么在意。所以，一部分强欲的家伙就比较容易到上层去。」
「也是会有这种事吧。」
「沃卡的凯雷斯神殿，还算好的。只是，这十年间，变得有些奇怪。」
「呼嗯？那个卡西斯什么的害的吗？」
「卡西斯三级神官，是诡异举动的代表。领主也觉得很不愉快，但没办法对神殿说嘴。」
「那么，该怎么办才好？」
「你跟艾达一起去神殿，听了对方的说词后，如果神殿说要照顾艾达的话，是打算拒绝对吧？」
「没错。」
「就那么办就好。你一起去的话就安心了。也能摆出有回应神殿的传唤的姿态。去的时候，要记得戴著那银色戒指喔。」
「什么？是那种人吗？」
「就是那种人喔。恐怕，会以多位神官来判定，到时候就这么说。根据凯雷斯神殿法第三十五条，要求两位以上的三级神官参加判定。」
「凯雷斯神殿法第三十五条吗。了解。」
「然后呢，交涉这种事，要是有弱点就会有所不利。要抱著取决于结果，可能得离开这城镇的觉悟去喔。」
「当然，是这么打算的。」
「你们被神殿逐出城镇的话，我也会跟著离开。」
「喔喔。」
「听过〈狡兔三窟〉吗。我也是有在这国家的几个城镇里，确保了据点的。」
妮姬也一起离开城镇的话，就比较好学习制药。妮姬能使用〈交换〉。能在一瞬间，将囤积在家里的机材和药移动到其他城镇，可以做到不引人注目的大移动。
「然后呢。和腐败的神官为敌虽然无妨，但不能跟神殿为敌喔。还有，绝对不能杀了神官。至少，在有人看得到的地方不行。」
雷肯瞇著眼思索著，和神官为敌无妨但不要和神殿为敌，这难解的指示，并理解为，大概是要避免去批评神殿本身的组织跟活动。
「副神殿长不是不听人话的女人。」
「副神殿长是女的吗？」
「毕竟女性成不了神殿长。从实绩来看，成为神殿长也不奇怪。」
「三级神官是什么？」
「一级、二级、三级神官被称为上级神官，能在神殿的营运会议发言。应该也有神殿兵的指挥权。当上神殿长就会成为二级神官。至于一级神官，在国内只有数人，有著总神殿长的选举权。」
「有难缠的人吗？」
「是指战斗吗？应该没有喔。至少在这城镇的神殿里。」
「艾达。」
「嗯。」
「接下来要去神殿。」
「嗯。」
「我再说一次，我会保护妳。」
「嗯。」
「有话要先告诉妳。」
「嗯。」
「不管被问了什么，都不要回答。」
「诶？」
「就说，请询问雷肯。」
「阿，原来如此。知道了。」
「雷肯。」
「怎么，妮姬。」
「如果得离开城镇的话呢。」
「阿阿。」
「就帮我告诉之前去的药屋。不会再有药的货了。也帮我传达给冒险者协会。」
「了解。」
「至于领主，我会自己去说。」
「说到这，我想起来了。」
「什么事？」
「首先是，十八日，也就是我们出城的前一晚，马拉奇斯和魔兽使在牢狱里被暗杀了。」
「原来如此阿。」
「身为寨卡兹商店的沃卡分店长的男人，似乎也在牢狱里被暗杀了。」
「真丢人阿，虽然想这么说，但如果是那个多波鲁跟基多，对领主的士兵来说是个重担吧。」
「在十九日，领主的士兵搜索了米多斯可的宅邸，发现了不该有的东西。执行了裁判，在二十四日以谋反罪处刑了。」
「终于吗。花了不少时间阿。」
「钱尼想见希拉。」
「呼嗯。」
「就这样。」
「阿，我也想起来了。」
「什么事。」
「我跟小艾达，被骑士托马西‧道加给招待，在领主馆住了一晚。」
「喔。」
「喔，而已吗。」
「辛苦了。」
「这算一笔人情喔。然后，当初路过时，托马西不相信你单人踏破了迷宫对吧。」
「阿阿，是阿。」
「不过这次，迷宫警备队的士兵认得你的脸。确实只看到一个人。然后，路过那时候，听到我的名字时好像没想到，但之后似乎发现了是金级冒险者。」
「喔？」
「没带上我这等人物，自己去探索迷宫，而且还踏破了。似乎察觉到了，你真的单人踏破了那个迷宫。」
「单人有什么问题吗。」
「谁知道呢？好像起了什么骚动吧。提出的各种提案和请求虽然都拒绝了，但只有一个不得不承诺。」
「是什么。」
「告知打倒了迷宫之主时掉了什么，这件事。」
「阿阿。是〈哈尔特之短剑〉。」
「嘿。掉了个好东西阿。我会传达给骑士托马西的。虽然不清楚行情，但听说前阵子出现时，王家花了白金币一枚买下了。」
「白金币？」
「喔呀，小艾达。表情真不得了阿。〈哈尔特之短剑〉是决定王太子时，王作为纪念赏赐的宝物之一喔。在对抗诅咒的装备之中，是最有名的，效果也很高。嘛，也是有值那些钱的时候吧。」
「白金币，等于几枚金币？」
「百枚阿。」
「是吗。话说回来，妮姬。」
「怎么了。」
「之前拿到的魔力回复药跟体力回复药没了。能再拿些追加的吗。」
「已经没了喔。不过你阿，能用〈回复〉吧。」
「阿。」
雷肯完全忘了，〈回复〉也能恢复体力。
而且，也没对自己施过〈回复〉。这是因为原本世界的回复魔法，没办法对自身使用。但是，这个世界的〈回复〉可以。
至于魔力回复，虽然雷肯有著能直接从魔石吸收魔力的能力，但希拉做的魔力回复药有著非常厉害的效果，非常想学会做法。
9～10 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
9.
这一天便直接野营，然后隔天早上，雷肯和艾达来到了神殿。
早上就去神殿的话，对话结束后，就能在当天直接离开城镇，妮姬是如此建议的。至于妮姬则说是有事，先回到了城里。
神殿的入口有著石阶，两侧耸立著大石像。
右侧的石像有著人的姿态，右手握著杖，左手握著麦穗。
左侧石像的姿态是个不祥的魔兽。大概是驱魔的石像吧。
两边的石像都被施了魔法。是在保护著吧。
登上石阶后就是入口。
入口有著巨大坚固的大门，向著两侧大大地开著。
雷肯和艾达登上石阶，进了门内。
里面是大厅，有个祭坛，人们正各自向神祈祷著。
有位看似神殿职员的男性站著。
「我是雷肯。听说我的弟子艾达被神殿传唤，就过来了。我想见卡西斯三级神官。」
受到来迎接的年轻见习神官带领，在一个小房间等待著，不久后，来了个相当肥满的神官。微微笑著，有著一张福态的脸。
「这还真是。我是卡西斯。你就是艾达小姐吗？」
「请询问雷肯。」
「哈阿？」
「回答名字没关系。」
「嗯，知道了。我是艾达。」
「这样啊。能见面真是太好了。你是为她服侍的雷肯先生对吧。辛苦你了。可以回去了。」
「那我就带艾达回去了。再会。」
「等，请等一下。是要去哪儿。艾达小姐要留在这里。」
「艾达是我的弟子，也是我的队伍的一员。如果找艾达有事，那我也要在场。」
「这是神殿的问题喔。不是区区冒险者能干预的事。」
「传唤来办的事结束了吗？」
「哈阿？」
「我在问你，传唤艾达来办的事结束了吗。」
卡西斯神官脸上的笑容消失了一下。接著虽然又摆出了笑容，但微微张开的眼睛透露出了刻薄的眼神。
「哈哈。是这么一回事吗。我这还真是失礼了。喂。」
在后方待机的少年，向卡西斯神官交出了个小袋子。卡西斯神官用手指头夹著袋子摇了摇，举在雷肯面前。
「来，请收下这个回去吧。愿你有凯雷斯神的加护。」
卡西斯神官挥了挥左手手指结了个什么印，敷衍地祝福雷肯。
「是吗。那回去吧，艾达。」
「嗯。」
「等等。真是让人搞不懂的人阿。这袋子里装著神的恩惠喔。是你好几天的薪水。这袋子，要用来交换艾达小姐。」
「〈鉴定〉。」
「诶？」
突然对能不能从袋子外面〈鉴定〉内部感到兴趣，便试了试，然后成功了。
「喔。大银币一枚吗。那么大银币就给卡西斯神官吧。艾达就交给我了。」
因为已经站起来了，便直接拉著艾达的手走向门。
卡西斯神官挡著路，所以就推了开来。卡西斯神官惊呆了一会，接著满脸通红。
「要妨碍神殿的工作是吧。」
「把艾达传唤到这里来，是为了什么。」
卡西斯神官的脸色，从通红转变成深黑色。不过，深呼吸了好几次后，脸色便稍微回复正常。
「凯雷斯神的祝福，有可能降临在艾达小姐身上。有需要调查那是不是事实，若是的话，就会为艾达小姐准备该有的待遇、修行和奉仕。」
「那个什么调查，是由你一个人在这里进行吗。」
「这不懂得尊敬尊贵神官的下贱人。对你这种人说明神殿的律法虽然毫无意义，但祝福的判定会由三位以上的神官进行。」
「我要求根据凯雷斯神殿法第三十五条，让两位以上的三级神官参与那个判定。」
「什么。」
卡西斯一脸憎恨地抬头看著雷肯的脸一阵子，然后转身走向门。
「准备好之后会让使者过来。在那之前给我等著。哪都别想去喔。」
「卡西斯神官。」
正要走出门的卡西斯神官，被雷肯给叫住。
「呼吸的时候，喉咙的声音很糟。大概是太胖导致喉咙卡住了吧。最好减个肥喔。」
门被用力地关上。
10.
并排著的漂亮桌子后方，坐著五位神官。
全员都是魔力持有者。雷肯和艾达站在桌子前方五步。
明明只需三人却找来了五位神官，可能是想给予威压感吧，但雷肯的身高、体型和脸型给的威压感更强。更别说还站著了。
「现在开始执行关于凯雷斯神的祝福的神官判定仪式。」
「等等。我要求过，要根据凯雷斯神殿法第三十五条，让两名以上的三级神官参与这个判定。我想知道这要求有没有被满足。」
四位神官看了看彼此。
「卡西斯神官？」
「…叫帕吉尔神官过来。」
一位神官离开了房间，不久后，一位有著庄严面貌的神官进了房间，坐到了右端。这老人就是帕吉尔神官吧。魔力比卡西斯神官多一点。
「现在开始执行关于凯雷斯神的祝福的神官判定仪式。」
「愿真实。」
「与恩惠。」
「以及慈悲。」
「以安祥之神之名。」
五人一边执行著圣句的应答，一边用手碰肩、眼、鼻、口，接著全员同时结了圣印。
左端的年轻神官起了开头。
「那么，二位是，冒险者艾达，和身为保护者的冒险者雷肯对吧。」
「保护者并不正确。我是艾达的师傅，也是队伍的一员。」
「那么，二位是，冒险者艾达，和身为其师傅、保护者，以及队伍一员的冒险者雷肯是吧。」
「没错。」
「冒险者艾达，还请回话。」
「由雷肯来回答。」
「这女孩确实是冒险者艾达。」
「让本人来回答！」
「卡西斯神官，请冷静。冒险者艾达，为什么不自己回答呢。」
「由雷肯来回答。」
「艾达作为我的弟子，处在我的庇护之下，接受这审问时，所有的问题都会由身为师傅的我来回答。」
「但是，也有并非本人就回答不了的事吧。」
「那种场合，我会先向艾达确认再回答。」
四位神官叽叽喳喳地开始讨论。
卡西斯神官又大声喊了话。
「没必要应付这闹剧！以神殿的权威，命令由艾达本人答辩！」
「我们回应了神殿突然的要求，拖著刚从长时间的工作的旅程回来的疲惫身躯，来到了这里。然后展现了最大程度的诚意，来回答质问。之所以不让艾达回答，是为了避免不成熟的答案造成场面混乱，以及避免对凯雷斯神有所不敬。如果连这也不认同的话，我们就回去了。」
「卡西斯神官，总之先让冒险者雷肯回答也没关系吧。」
「是阿。如果有何不妥，再让艾达本人发言就好。」
「不论由谁回答，都无法颠覆神的判定的。」
四人之中有三人这么说了，卡西斯神官也只能不情愿地点头。
帕吉尔神官闭著眼，双臂交叉保持沉默。
「那么，冒险者艾达。你显现了〈回复〉一事，是事实吗。」
「由雷肯来回答。」
「是事实。」
「冒险者艾达。请回答是在什么样的场面，如何显现的。」
「由雷肯来回答。」
「在十八日的中午，艾达拜访了冒险者协会。回程时，发现冒险者鸠牧流著血很痛苦。鸠牧是个在与女性来往这方面很差劲的男人，被发现和复数女性劈腿，被妻子给刺了。鸠牧虽然想去冒险者协会借红药水，但在途中就力竭了。艾达的〈回复〉，让鸠牧很快就回复到能正常走路。之后，鸠牧拜访了这间神殿，报告了艾达的事情，得到了报酬。所以，鸠牧受了何等程度的伤，是被怎么回复的，神殿应该把握得很详细才对。」
「你刚才说，才刚从工作的旅程回来。但相对的，却对十八日发生了什么很清楚呢。」
「我们是在十九日出发去柯古陆斯的。然后所谓冒险者，有著各种获得情报的途径。」
「原来如此。那么，冒险者艾达。冒险者鸠牧的伤是何等程度，又回复了多少程度，请根据你所看到的来回答。」
「由雷肯来回答。」
「这个质问，只有你回答得了。」
「不。这质问应该由我来回答。要说为什么的话，第一，艾达没有能够客观说明人的伤口的知识。第二，虽然施了〈回复〉，但在确认那效果前，鸠牧就离去了。第三，艾达因为做了被禁止的行为而有所动摇，不是能正常地观察及判断的状态。」
「被禁止的行为？是指什么事情？」
「我禁止艾达，对他人施展〈回复〉。」
11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「你说什么！」
「这，也太。」
「究竟为何，要做如此冒渎之事！」
「冒险者雷肯，你有什么权利，能禁止贵为神之恩惠的神圣〈回复〉。」
「要说为什么，那是因为艾达使用的〈回复〉是我教的，还很不成熟。」
「诶。」
「什么。」
场面瞬间沉默。
「冒险者雷肯。你说，你教导了冒险者艾达，〈回复〉这神之伟业吗。」
「没错。」
卡西斯神官一脸憎恨地瞪著雷肯，帕吉尔神官依旧闭著眼不说话。其他三人开始议论纷纷。
卡西斯神官脸上的皱纹越来越深，最后终于爆发了。
「这种闹剧已经够了！我在此指责，艾达这位女孩身上，有著光荣至极的可能性，有幸受到凯雷斯大神的祝福，寄宿了〈回复〉之招数。现在马上，让其证明那招数！只要这么做就行了！」
雷肯以平静的声音回应。
「卡西斯神官。」
「什么事！」
「要证明艾达能使用〈回复〉也无妨。但是，你能证明那〈回复〉是凯雷斯神的祝福吗？」
「什，什么！」
「艾达。」
「是。」
「你有来凯雷斯神殿参拜过吗？」
「没有喔。」
「有参拜过凯雷斯神吗？」
「没有喔。」
「你学会〈回复〉时，有感受到凯雷斯神的祝福吗？」
「也没有阿。」
「你发动〈回复〉时，有呼唤凯雷斯神的名讳吗？」
「没有呼唤喔。」
「听到了吗。卡西斯神官。艾达能学会或使用〈回复〉，都跟凯雷斯神没关系。」
「呼，呼呼，呼呼呼呼呼。还以为是要说什么。神的恩宠是广大的。不论你们这种下贱之人有没有注意到，凯雷斯大神之御影，会为世间万物施予恩惠。如果降下了〈回复〉之招数，便代表那是凯雷斯大神的想法。」
「我不怎么清楚你在讲些什么，就直白地问了。这世界上所有的〈回复〉，都是来自于凯雷斯大神的祝福，你是这个意思吗。」
「什么。」
「任何术者使用的〈回复〉，都是凯雷斯神赐予的祝福，而世界上不存在来自于其他神明祝福的〈回复〉，这是沃卡城的凯雷斯神殿的见解吗。」
「说，说什么蠢话。我从没说过那种事！」
「那么，是认同有〈回复〉是源于凯雷斯神的祝福之外了对吧。」
能听到咬牙切齿的声音。
「认同。」
「那么，就让问题回到艾达能不能使用〈回复〉了。这最终，只能实际去行使。」
「喔喔，说得对。」
「总之不看看的话。」
「实在难以相信，真的如那个男人所说的，重伤在一瞬间就治好了。」
「然而，衣服上的血迹和伤痕也完全符合。」
「说到底，没有准备咏唱什么的。那是没办法治愈重伤的。」
「肃静！」
卡西斯神官制止了突然热络了起来的三位神官。
「冒险者艾达。现在就要实际施展〈回复〉对吧？」
「由雷肯来回答。」
「要实际施展没错，但是要由我来。」
「什么。别开玩笑了！」
「卡西斯神官。没在听我说话吗？」
「什，什么？」
「艾达的〈回复〉是我教的。而且还不成熟。所以才禁止在他人面前使用。不能在此让她实际施展被禁止的事。」
「什。你说什么！」
此时帕吉尔神官首次提出了质问。
「冒险者雷肯。能告诉我吗。为什么要以不成熟这理由，禁止〈回复〉这能治愈人伤之良善招数。」
「那是为了伤者，也是为了艾达。还没完全学会，也还没建立好心态。因此，若因为看到血而动摇，就有可能会失败。这样艾达就会变得胆怯，在习得〈回复〉上造成阻碍。所以才禁止了。」
「呼嗯。」
表示了不知道有没有接受的反应后，帕吉尔神官又再次闭上了眼。
「别强词夺理了！总之让艾达行使〈回复〉就好！」
「失败的话，该怎么办，卡西斯神官。」
「什么。」
「就算叫她在这里做，也说不定会因为过度紧张而失败。然后就有可能再也发动不了。是想让一位〈回复〉使用者从这世界上消失吗，卡西斯神官。」
「什，什。」
「我反过来问你。如果，故意失败的话，该怎么办？」
不只是卡西斯神官，连其他神官也说不出话来。
卡西斯神官在一段时间后发出的声音，异常地低沉。
「这是什么意思，雷肯。」
「各个神殿为了竞争势力，想编入尽可能多的中级以上的〈回复〉持有者，这是众所皆知的事实。我讨厌让弟子被束缚，如果命令她失败，艾达就会故意失败。然后最后，就不会有什么神之祝福。」
雷肯的话语惹怒了神官们。都以像是看著亲人的仇敌似的眼神，瞪著雷肯。
「雷肯，你是打算愚弄大神到何等程度。」
「反了，卡西斯神官。正因为对凯雷斯大神表示了敬意，才来到的这里。正因为不想对凯雷斯大神有所不敬，才不让不成熟的弟子，而是身为师傅的我来实际施展〈回复〉。」
卡西斯神官以凶悍的眼神瞪著雷肯。
「卡西斯神官。」
年轻神官虽然搭了话，但卡西斯神官依旧瞪著雷肯。
「总之先看看冒险者雷肯的招数吧。之后的事，之后再来也无妨不是吗。」
卡西斯神官沉默了。经过了相当长的时间后，挤出了粗旷的声音。
「你做吧。」
（总算走到这一步了）
12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
雷肯在心中叹了一大口气。
在过来的途中，考量著该让对话怎么进展。
当时注意到了，不能让艾达施展〈回复〉。
艾达的〈回复〉有可能包含著〈净化〉。这神殿目前虽然没有〈净化〉持有者的样子，但仍旧是神殿。神官们是这方面的专家。让艾达的〈回复〉被看到就已经很糟了，要是被发现有著〈净化〉的才能的话，就完了。艾达会失去平安，就算离开了这城镇，也永远不能再回来了吧。
尽管如此，故意失败也很危险。
首先，就算想要失败，也可能会不小心成功。此外，就算顺利地失败了，神官们也可能从魔力的运作，察觉到真相。
所以，雷肯要自己来施展〈回复〉。
「那么，现在施展〈回复〉给你们看。会在这右手上显现。仔细看好了。」
「什么？杖呢？」
雷肯张大右手伸向前方，并让手掌朝上。
长长的五只手指，张得很开。
（拜托了）
（让我成功吧）
事实上，在前往邦塔罗伊的旅途中为凡达姆施术那次，是雷肯最初，也是最后一次，实际以〈回复〉治疗人。之后也有持续练习，在艾达觉醒了高次元的〈回复〉后，也作为实验台，亲眼看过好几次那情况。但是，就这样而已。
（拜托了）
（如果我失败的话）
（或是只能做到初级的〈回复〉的话）
（我说的话就会没有说服力）
（会让矛头指向艾达）
（那就很糟糕）
（所以为了艾达）
（为了保护艾达）
（拜托了！）
「〈回复〉。」
宁静地，毅然地说出发动咒文后，雷肯的右手上，显现出了绿色的光球。
「喔喔！」
「这实在是。」
「多么美丽阿。」
「多么的巨大。」
「这，这是。」
雷肯自己也很惊讶。
这〈回复〉是如此巨大、明确又强力。
（谢谢了，神阿）
虽然不知道是什么神，但雷肯向帮助了自己的神献上了感谢。
说到底，雷肯虽然讨厌神殿，但相信著神。应该说，对赌上性命生存的冒险者来说，会时不时经验到，只能向神祈祷的瞬间。此外，向神祈祷并施展不得了的招数的神官和骑士，也见过太多太多了。对神明的敬畏，深根于雷肯的心底之中。
但是，这件事，和把艾达交给来历不明的神官们，完全扯不上关系。而且在来到神殿，见到卡西斯神官后，又再次认为，绝对不能把艾达丢在这里。
不知何时，神官们的骚动也静了下来。
雷肯右手一挥，绿色燐光便消失了。
「喂。刚刚的〈回复〉。」
「没有，准备咏唱……」
「怎么可能！」
「确实是，只有发动咒文而已。」
卡西斯神官张大的眼里残存著惊讶，浮现出并非愤怒或憎恨的感情，颜面痉挛著。
「卡西斯神官。」
「怎样，雷肯。」
「刚才的是，我货真价实的，全力的〈回复〉。」
「确实是〈回复〉。」
「依照凯雷斯神殿的基准，刚才的是初级？还是中级？」
卡西斯神官虽然闭著口，但帕吉尔神官回答了。
「很明显是中级以上。」
其他的神官也补上话。
「而且，那个光球的大小。有著不得了的回复量吧。」
「如果是那个，相信能在一瞬间治疗濒死伤患的重伤。」
雷肯叹了一大口气。这下总算越过山头了。
「我的弟子艾达，虽然没到刚刚这种程度，但能做到这一部分的〈回复〉。」
「喔喔！」
「太美妙了。」
「该赞美神之伟业阿。」
「正如你们看到的，我的流派没有准备咏唱。」
「就，就是那个！」
「到底要怎么做，才能办到。」
「没，没错。先不论偶然发动的弱小〈回复〉，刚刚的那种〈回复〉，是不可能省略准备咏唱来发动的。」
「也就是说，凯雷斯神殿，没有省略准备咏唱来行使〈回复〉的方式对吧。」
这失礼的质问，让神官们怃然地沉默了。
开了口的是，帕吉尔神官。
「准备咏唱能提升术的精度，强化效果。本神殿重视仔细又正确的准备咏唱。」
「神殿的话，是那样吧。但是，迷宫不同。」
「你说，迷宫？」
「没错。迷宫会在一瞬间决定生死。所以我所有的魔法，都没有准备咏唱。」
卡西斯神官插了嘴。
「你说，所有的魔法？雷肯，你是魔法使吗？」
进入神殿时不能带剑，就把剑放进〈收纳〉了。不过，看了雷肯的身躯后，没有人会认为是魔法使。
「本业是剑士。但是也能用魔法。」
长久的沉默又再次降下。神官们因为遭遇了不符合自己常识的事而混乱著。现在是撤收的好时机。
「刚刚，我证明了能使用〈回复〉。艾达身为我的弟子，虽然〈回复〉和其他魔法都还不成熟，但也在成长。总有一天也能做到跟刚刚相同的〈回复〉吧。这就是你们的疑问的解答。我们能回去了吗？」
13 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「等，等等。」
「等一下，冒险者雷肯！」
「卡西斯神官。该怎么办才好。」
卡西斯眼神动摇，仰望著雷肯。
「雷肯。艾达也能使用跟刚才一样的招数是吧。」
原本还期待，看了雷肯的〈回复〉后，会把目标切换到雷肯身上，看来也没那么简单。
「不一样。威力不高，也控制得不好。但是，本质是相同的。」
「那么，我代表本神殿，认可冒险者艾达的〈回复〉是凯雷斯大神的祝福，并提议接纳冒险者艾达为本神殿的见习神官。」
「我赞同卡西斯神官的提议。这会是新同胞的诞生。」
「让那招数成为我们神殿之物。当然是赞成的。」
「这会是即战力。不，总有一天会向更上方迈进。我也大大赞成。」
只有帕吉尔神官表示了稍微不同的判断。
「并没有证明冒险者艾达的招数是凯雷斯大神的祝福。但是，如果本人和师傅同意的话，就赞成接纳为本神殿的见习神官。」
「提议以四对一被承认了。冒险者艾达。你将被迎接为本神殿的见习神官。」
「我拒绝。」
「雷肯。没在问你。已经没你的事了。把艾达留下，离开吧。」
真是的，结果还是变成这样了吗，雷肯想著。
但也不觉得这出猴戏毫无意义。
有听从神殿的传唤，诚实地回答了质问。在此前提下，神殿无视了这边的意志打算束缚，而这边并没有过错。
有为了留在这城镇，做最大限度的努力。这一点应该有传达给艾达了。然后也让她领会到了，神官们有多不讲理，神殿是多恐怖的场所。大概也学习了点辩论的方式。虽然在这方面，雷肯自己也算不上成熟，没能给出很优质的示范就是了。
（那么，回去吧）
（话说回来真是累阿）
（所以才讨厌人类的世界）
（想去探索迷宫阿）
「艾达。走吧。」
「嗯。」
艾达伸出了手。
雷肯握住了她的手。
宛如握住公主大人的手一般。
「是打算去哪，雷肯。」
「离开城镇。」
「你以为出得去吗？哈哈哈。离开也无妨。如果你们的家族怎样也无所谓的话。」
「我跟艾达都没有家族。」
「有友人吧。那些人会没办法在这城镇里居住喔。」
帕吉尔神官出言指责。
「适可而止，卡西斯神官。你的话语，完全不是神官该说出口的。」
「能麻烦老人家安静吗。」
帕吉尔神官以严厉的眼神盯著卡西斯神官一阵子后，转身从后方的门退出了。
「卡西斯神官。你没好好调查我们的事情啊。我们是在最近才来到这城镇的。没什么友人。硬要说的话就只有杰利可。」
「杰利可？」
「是只猿猴喔。很有男人味的长腕猿。」
雷肯边说著，边用左手拉著艾达的手，用右手推开了门。
从后方传来了像是要叫破喉咙的大喊。
「神的士兵们！把那无礼之人拘束起来！」
三位神殿兵赶了过来，对著雷肯举枪。
雷肯握著艾达的手，继续前进。
三位神殿兵举著枪向后退。
「在磨蹭什么！男的杀了也无妨。女的要活捉起来！」
雷肯放开了艾达的手。
神殿兵们突进而来。
也不是需要特地从〈收纳〉拿出剑来对付的对手，就直接徒手挡开三支枪，并各给予了一击。
三人被打飞，撞在墙壁和地板上。
又通过一扇门后，来到了细长的走廊上。走廊边有一扇门，站著警卫。
「请问要去哪里？」
「要回去。」
「只有你们吗？带路的人呢？」
「来的时候有人带路，但现在没有。我走了。」
「阿。」
似乎有什么话想说，但没有硬要留下雷肯。
在通道转了好几次弯后，终于抵达了通往大厅的门。
虽然一定有更近的路线，但顺著带路时的路线走回去就会这样。〈立体知觉〉没办法知道门有没有上锁，也没办法一次俯瞰很大的建筑物。并非能找出最适当的路线的能力。
以前，和雷肯一同探索迷宫的冒险者之中，有个男人就算是在第一次经过的道路，也不会迷路。那个男人，似乎有著能看清地形和捷径的能力。
（等等。知觉系有个叫〈图化〉的魔法。那是怎样的魔法）
打开了通向大厅的门，来到了祭坛旁。
和来的时候相同，有许多参拜者。但是，只有两三人深陷于祈祷之中，其他人则眼里带著某种恐惧，看著雷肯。
雷肯从大厅的右侧走向入口。艾达跟在后头。参拜者们远离了雷肯。
不过，有个男人接近了雷肯，并小声搭话。
「雷肯先生。刚，刚刚，卡西斯神官带著神殿骑士、神官和神殿兵，从正门出去了。说是要从正门前迎击。你到底做了些什么？」
雷肯想起了这男的是谁。
是长腕猿的调教师。帕雷多的主人。名字忘了。
「神殿想接走这边的艾达，就拒绝了。」
「诶。」
雷肯丢著这回不出话的人不管，直接走向正门。〈立体知觉〉捕捉到艾达向男人低头致意。
两扇门和来的时候相同，大大敞开著。
石阶下方有十位神殿兵站成半圆形，举著枪。
后方有两个身穿漂亮铠甲的男人。没有拔剑。这两人都相当有实力。
旁边站著两位神官。两人的魔力量都不少。
然后，卡西斯神官也在。戴著刚才没戴的首饰。大概是什么恩宠品或魔道具吧。握著杖。能感受到比刚才更强的魔力。
雷肯一脸这与我无关，走下了石阶。
卡西斯神官举起杖，咏唱了咒文。大概已经事先咏唱过准备咏唱了吧。
「〈硬直〉！」
雷肯感觉身体麻痺了起来。踏下去的脚在一瞬间停下了。但下一瞬间，身体的异常便消失而去，雷肯若无其事地将脚踏下石阶。
「什，什么？」
石阶的阶段数是九阶。九大神也是，对这国家而言，九可能代表著特别的意义。想著这些事情，雷肯走下了阶梯。艾达接著下来。
卡西斯神官咏唱著什么咒文。是下个魔法的准备咏唱吧。雷肯很亲切地，站著等待准备咏唱结束。
「〈睡眠〉！」
一瞬，意识被白雾蒙蔽，但异常很快就被抵销了。
这个〈睡眠〉和马拉奇斯使用的魔法相同。但记得初级得要碰触对方的身体才能施展。也就是说，能从这种距离击出的卡西斯神官，是中级以上的使用者吧。
但是，马拉奇斯的更优秀。当时，在一瞬间失去了意识。卡西斯神官的魔法的效果很迟钝。然而，卡西斯神官的魔力量远胜了许多，刚才的两个魔法中包含的魔力，也多得惊人。
也就是说，魔力量的大小，并不一定与魔法的技术一致。反过来讲，魔力不多不代表不擅长魔法。今后也得多加注意。
而且，仔细想想的话，马拉奇斯没有准备咏唱。是在聊天时，很自然地发动了〈睡眠〉。靠著训练，是能办到这种事的。这就是所谓大意不得。
「〈混乱〉！」
一瞬，意识变得混浊，但雷肯在短时间内就取回了正常的判别力。
这也跟〈硬直〉相同，是精神系的中级魔法没错。而且包含的魔力量也多得让人无语。
「尽是引起异常状态的精神系魔法阿。卡西斯神官。」
作为圣职者，这又是怎么回事呢。
又或者该说，真不亏是圣职者吗。
「怎，怎么可能。为什么没有效。怎么可能会有这种事。」
雷肯向前走出一步。
十位神殿兵迅速地举起枪，指向雷肯。
此时，雷肯的心中，突然涌出玩乐的心情。
想到了个想尝试的事。
失败也无妨。
成功的话，会很有趣。
以〈立体知觉〉确认十支枪的枪尖位置。几乎是静止的。能行。
「〈火矢〉。」
咏唱了咒文的雷肯胸前发出了光，十支枪的枪尖被击灭了。虽然八支〈火矢〉就那样消灭了，但另外两支〈火矢〉落在了士兵们的脚边。
「喔喔。」
「呜哇。」
神殿兵们被吓了一跳，往后退开。
「什，刚才的，刚才的是什么。」
卡西斯神官陷入惊慌。
两位神殿骑士拔出了剑。
（好剑）
（然后，好斗气）
愉快战斗的预感，让雷肯的脸上不自觉地浮出笑容。
雷肯用左手拉外套，右手伸入内侧，从〈收纳〉拔出了〈拉斯库之剑〉。
接著，对眼前的敌军，放出了全力的杀气。
最前列的十位神殿兵，宛如受到了强大魔兽的〈威压〉，硬直了。
神殿骑士两人，无意间止住了向前踏出的脚。
神官一人中断了咏唱，另一人的杖掉了下来。
卡西斯神官张大了双眼，颤抖著。
雷肯自然地垂下握著剑的右手，向前踏出一步。
难缠的毫无疑问是那两位骑士，但雷肯的直觉告诉他，应该先打倒两位神官。
（等等喔）
（有说过不能杀神官）
（虽然麻烦但也没辙）
（把最前方的士兵踢飞撞到骑士身上）
（冲到左侧把两个神官的下颚打碎吧）
（对卡西斯神官的肚子揍一拳后）
（绕到右侧把两个骑士的右腕砍断）
（要怎么正式料理卡西斯神官之后再想）
此时，响起了平静又凛然的女声。
「你们在做什么。」
14 
翻译：
MrNCT
转载自贴吧
石阶上方站著三位神官。
站在中央的神官是个老人，穿著漂亮的服装。
右侧是帕吉尔神官。戴著首饰，拿著杖。
左侧的娇小女性神官，雷肯认识。是孤儿院的院长。和之前见到时一样，穿著朴素的衣服。
「卡西斯神官。不经神殿长许可出动神殿骑士和神殿兵，究竟发生什么事了。」
「副神殿长。我以我自己的判断，实行了神的旨意。」
「那旨意是什么呢。」
「你是与我同格的三级神官。没有资格质问我的。」
「这是来自于神殿长的意志的询问喔。对吧，神殿长。」
「呜嗯。」
「请回答吧，卡西斯神官。」
那么，那个年老女神官就是副神殿长。给人的氛围虽然是一直以来的温和与平静，但今天能感受到威严的气息。
卡西斯神官将因憎恶而扭曲的表情，转换成充满善意的丰满笑容。了不起的技艺。
「神殿长，请感到欢喜吧。受到了我等凯雷斯大神的祝福的，新的〈回复〉持有者诞生了。然而那位大男，诱拐了持有〈回复〉的少女，打算要离开城镇。因此，我命令神殿骑士和神殿兵去救助少女。」
艾达不知道想到了什么，从雷肯背后抱了上去。
「少女似乎很喜欢那大男呢。」
「绝对是被威胁了阿！这大男是怎样的人，看了就知道了吧！是个粗****！无法无天之人！是不懂得崇拜神明，毫无人心的男人！没有活著的价值的，垃圾般的男人！」
卡西斯神官的感情爆发了。雷肯可能有点欺负过头了。
接二连三突然冒出的话语，让在后方观看的参拜者们的骚动一齐停下了。
「不对。」
有人细声说了话。周围的视线集中到那男人身上，便慌张地用手遮住了嘴。副神殿长温柔地向那男人询问。
「多尼先生。有什么不对吗？」
「雷，雷肯先生是，很温柔的人。我虽然想让帕雷多逃到森林里，但是雷肯先生告诉我，要思考对帕雷多而言，真正的幸福是什么。然后还锻炼了帕雷多。所以帕雷多才能赢。雷肯先生明明不做也行，却还是出面关照，帮了我跟帕雷多。虽，虽然看起来像个魔王，但是雷肯先生真的是个深情的，很棒的人。」
「这样啊。能说出来，真是辛苦您了。扎卡尔先生。您也有话想说的样子呢。」
「诶？我吗。不，疴。那个漆黑高大的冒险者先生，是帮佛贝亚老爷收拾了家的人。我有看到。仅仅四天，就把谁都搬不了的大量岩石，俐落地全收拾干净了。而且是以奉仕委托的低额报酬。住在附近的人，都很感动。原来冒险者之中，也有那种好人。虽，虽然长得很可怕就是了。」
「这样阿。我了解了。」
「是，是被欺骗了！被威胁了！就算不是，那些愚昧无用的家伙们的证言，也毫无意义！雷肯是个没人性的家伙！是不懂得对待圣职者时该有的礼节的男人！」
「请适可而止。卡西斯神官。您知道凯雷斯神殿法第三条吗。」
「无礼！我一字不漏地记住了所有的神殿法！」
「那还请默背。」
「〈凯雷斯神殿，祝福其他的祝福〉！如何！满意了吗！」
「该条文的第一解释，是不与其他神殿争斗。这先摆在一旁。第二解释是，不侵犯领主的权限。这是因为，与由艾雷克斯大神授予之王权所指定的领主争斗的话，凯雷斯神是不会高兴的。」
「那种事，事到如今没必要讲解！」
「那么，您又有何权利，驱逐拯救了此城镇整整两次，在领主的推荐下，被冒险者协会授予了金级的冒险者呢。」
「……哈阿？」
「冒险者雷肯和冒险者艾达，和金级冒险者妮姬组成了三人队伍。如果雷肯先生和艾达小姐不得不离开城镇的话，妮姬小姐也会离开。不经领主许可，排斥此城镇唯一的金级冒险者的行为，很明显与神殿法第三条第二解释有所抵触。」
「等，等等。」
「第三解释是，不与冒险者争斗。这是因为，探索充满神之恩宠的迷宫，并将许多恩宠品带来地上的冒险者，是被神祝福的存在，生存的领域与地上之律法不同。至今为止，神殿究竟付出了多少的牺牲，才得出了这个第三解释，您难道不知道吗。」
「不！不对！适用于第三解释的，只有少数真的有实力的冒险者而已！只有能探索迷宫深层的真正强大的冒险者而已！」
「〈炎枪〉。」
石阶左侧的巨大魔兽石像，被消灭到只剩下底座。
是雷肯干的。
「怎，怎，怎…怎么可能。」
「阿啦阿啦，好厉害的破坏力阿。魔法的防御根本算不了一回事呢。而且还不需准备咏唱吗。真是不得了。要是雷肯先生来真的，这神殿也会很快就变成瓦砾吧。」
「阿阿。」
「但是，这是多余的喔。」
「……」
「卡西斯神官。雷肯先生是踏破了贡布尔迷宫两次，从迷宫之主得到了金色药水和〈哈尔特之短剑〉的能干冒险者喔。而且两次都是单人呢。」
「什，什，什。」
「与这等强大的冒险者为敌，很明显与第三解释有所抵触。」
对著嘴巴开开合合的卡西斯神官，副神殿长又补上话语。
「从艾达小姐没有向凯雷斯神祈祷，也没有踏入神殿过来看，艾达小姐的力量并非凯雷斯神的祝福的可能性很高。尽管如此，您还是擅自决定那是凯雷斯神的祝福。」
「是，是神官的合议。」
「然后，本人拒绝从属于神殿后，又威胁说，家族怎样也没关系吗，友人会没办法待在城镇里。」
「那，那是，从周遭人开始说服的意思。而且，神殿有著保护有才能的〈回复〉持有者的义务与权利。」
「卡西斯神官。」
「什么。」
「药师希拉小姐说，如果雷肯被神殿驱逐出城镇的话，那么自己也要离开。」
听到这句话，卡西斯神官脸上满是惊愕，神殿长和帕吉尔神官也面露动摇。
「想必任何事都准备周全的卡西斯神官当然已经调查过了，雷肯先生是，这城镇第一位被希拉小姐收为弟子的人喔。深得器重，现在正传授著秘传呢。希拉小姐离开城镇的话，药屋就无法采购希拉小姐的药。如此一来，药屋奉献的药的品质和数量都会降低。说不定奉献本身都会停止。这样神殿就会大大有失体面，施寮活动也会受到深刻的打击。还会惹怒城镇的有力人士们。神殿无法忍受，如此庞大的损害。」
卡西斯神官已经满脸苍白。
「神殿长。请下判断。」
「呜嗯。暂时剥夺卡西斯神官的神官位。正式的处分会在神官会议决定。神殿兵，将卡西斯前神官拘束起来。没收所有的法具。除了老夫许可的人，都不允许会面。」
神殿兵们带走了卡西斯神官。卡西斯神官的脸看起来老了许多。
副神殿长在目送之后，对雷肯摆出了完全感觉不到恶意的笑容。
「接下来，雷肯先生。」
「嗯？」
「神殿为对你和艾达小姐有所失礼一事，致上歉意。」
「阿阿。」
「不过，神殿并非那么可怕的场所喔。虽然确实会聚集〈回复〉持有者，但从属也不代表能监禁，想放弃的话也能放弃喔。」
「是吗。」
「但是这次，有点做得太过头了。本神殿承诺，今后不会再强制冒险者艾达从属。」
「那就帮大忙了。感谢关照。」
「不过，你刚刚破坏了佐格斯神的神像。这很严重喔。」
雷肯以为是魔兽的石像的，似乎是神像的样子。
「请看。多尼先生对守护神被破坏，感到很伤心喔。」
「我以为那是魔兽的石像。是什么神的石像？」
「阿啦阿啦。要从这点开始吗。是魔兽神佐格斯喔。是关照所有动物的繁荣与幸福的神。」
「这样阿。我为破坏神像一事谢罪。会奉献建造新的石像的经费。」
「收到你的谢罪了。奉献也会高兴地收下的。但是，这不是钱的问题喔。要是放著不管，冒险者雷肯就会变成，不认同凯雷斯神殿之神圣，对神殿的活动有所不满，对破坏神像这冒渎之事毫无悔意的不敬之徒，而凯雷斯神殿会被看作为，明明连神殿长和副神殿长都出面了，却无法消除冒险者雷肯的误解，也无法让他悔改。」
「要怎么办才好。」
「也是呢。命令你进行九天的奉仕。孤儿院的。孩子们都很期待你再来呢。奉仕日可以随你喜欢喔。」
如果得遭受这种难，那直接离开城镇还比较好，雷肯想著。
但是，这样会让艾达感受到责任吧。
而且，已经没有让希拉离开城镇的理由了。也就是说，雷肯不待在这城里的话，就不方便学习药的技术。
「…了解。」
「这样阿。太好了。孩子们也会很开心呢。」
副神殿长满是皱纹的脸，绽放了笑容。
第十二话 施疗师诺玛
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「欢迎回来。」
「阿阿。」
「阿！希拉小姐。已经回来了阿。」
「好久不见阿，小艾达。」
「呜齁齁。」
「杰利可也好久不见了。来，伴手礼的水果干拼盘喔。」
「呜齁齁－－」
这么说来，雷肯回想著希拉以希拉的姿态和艾达见面是自何时以来，但想不起来。
「茶正好刚泡好了。喝吧。」
「希拉小姐的茶很好喝，最喜欢了。」
「艾达。」
「嗯？」
「你，说话方式变了吗？」
「嗯。因为不用勉强也没关系了。」
「勉强？」
「勉强让说话方式像个冒险者会比较好，之前是这么想的。」
（原来那个奇妙的说话方式，是特意的吗）
（搞不懂为什么会觉得那像冒险者就是了）
希拉的茶很美味。
是能消除深刻疲劳的味道。
「很顺利的样子呢。」
「希拉小姐知道吗。」
雷肯和艾达从神殿直接走了过来。
但希拉似乎已经知道神殿发生的事了。
「不过呢。不会强制这话，还真狡猾呢。」
「对阿。副神殿长没有说，不会再劝诱呢。」
艾达如此说道，让雷肯感到有点感动。
有注意到这一点，代表有好好理解那你来我往。
「雷肯，做得好。辛苦了。」
「阿阿。」
「但是，最后破坏了佐格斯神像很糟糕喔。」
「阿阿。」
「结果不得不做无偿奉仕。还九次呢。」
「阿阿。」
「你是笨蛋吗。」
「……」
「希拉小姐，孤儿院的工作是无偿的吗？」
「这次的场合估计是吧。毕竟不是工作而是奉仕。雷肯在神殿的孤儿院无偿奉仕，代表他尊重神殿。」
「这样阿。话说回来，妮姬小姐呢？」
「我拜托了妮姬一些事，会离开城镇一阵子。」
「希拉。我有问题。」
「什么问题。」
「我跟艾达有必要去神殿吗？只要告诉神殿，我是迷宫踏破者，以及我跟艾达离开的话，妮姬和希拉也会跟著离开，不就行了吗？」
「雷肯。」
「嗯？怎么了，艾达。」
「妮姬小姐有说，如果我跟你得离开的话，就会一起离开。但是，希拉小姐没有说过喔。副神殿长虽然这么说了，但是我们甚至没告诉过希拉小姐这件事。」
「你阿。」
「嗯？」
「脑袋突然变好了阿。」
「小艾达。那是因为我从妮姬那得知了事情，然后传达给副神殿长。雷肯，那样可不行喔。」
「什么不行。」
「那样的话，卡西斯神官就不会收手。会被禁止劝诱自己盯上的〈回复〉持有者。这种场合，就会探查你跟小艾达的弱点，一点一滴地进攻吧。你很讨厌也不擅长，对付这种作法吧。」
「确实讨厌也不擅长。」
「这种类型阿，会在暗处搞事，太烦人了。所以就直截了当地惹怒他，等露出破绽后再击溃是最好的。」
「是觉得我去的话，那家伙就会发怒并露出破绽吗。」
「那也是当然的吧。你根本不把神官的权威当一回事，而卡西斯神官那种圣职者，不会放过不尊敬自己的人。打心底认为冒险者什么的就是垃圾喔。所以最初摆出了完全看不起你的态度对吧？」
「然后就跟副神殿长商量了吗。」
「那个老太婆阿，明明很有能力却很怕麻烦呐。不过，这次是把脏老鼠关起来的绝佳机会，所以就协助了。说是这么说，卡西斯神官虽然身负恶评，但对神殿的贡献度很高，也有很多人脉。善后会很辛苦吧。」
「希拉。」
「怎么了？」
「知觉系魔法有个叫〈远耳〉的对吧。」
「有阿。」
「能听到多远的声音和对话？」
「通常只能停到隔壁房间的对话。不过沙漠这种没有人的场所，有时也能听到几千步远的声音就是了。」
「历史上最优秀的魔法使的话，就能从这里听到神殿的对话吧。」
「如果那个魔法使有正确把握神殿的位置和形状的话，说不定可以吧。」
「原来如此。话说，卡西斯神官会被驱逐吗。」
「为什么得做那种危险的事阿。可不能放任那种人喔。」
「也就是说，会被神殿养到死吗。」
「应该吧。」
「对了。有件事想问。」
「嘿？」
「我同时击出了好几十支〈火矢〉。」
「有看到喔。」
「什么？」
「那种荒唐的东西还真是久违了。你是想击落星星吗？」
「但是，不知道该如何好好击发。没办法想像得很明确。我想学那个的射击方法。」
「嗯－。那个吗。嘛，也行。会在最近教你的。比起这个，该谈的是你们的今后。」
2 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「我们的今后？」
「我们？」
「我原本是打算自己来教〈回复〉。但果然，实际诊断伤口和疾病，然后累积治疗的经验是最好的。小艾达能使用〈回复〉的事，也已经传开了，神殿那边总之是不用担心了。既然如此，去施疗师那边修行，也不会有什么大碍了吧。」
「喔。」
「施疗师，吗。」
「这城镇有位名叫诺玛的女施疗师。魔力量很少，魔法的才能也很低。但是，在疾病、治疗和药草相关的知识上，很了不起。我打算把你们借出个一个月左右。」
「借出？」
「是什么意思？」
「没什么特别的意思喔。你们作为我的弟子，为了实际学习治疗，会暂时成为诺玛的弟子。而诺玛能利用你们的〈回复〉和魔力，治疗凭自己的施疗治不了的患者。没有薪水，相对的也不需要学费。所以是借出。」
「期间？」
「要去多久呢。」
「十天或二十天就太半调子了。四十天，也就是一个月如何。嘛，要看和对方的交涉就是了。」
「希拉。」
「嗯？」
「我想带艾达到迷宫去。」
「诶。」
「喔。为什么？」
「我能教的最好的，果然还是迷宫探索。而且，如果不让艾达赚点钱的话，也凑不齐装备。」
「也是呢。现在的装备，根本谈不上话阿。」
「诶？现在的装备不行吗？」
「不行。那件衣服简直没有防御力。就算再怎么擅长远距离攻击，也不代表不需要进行肉搏战。而且也得买武器。总之是弓和短剑吧。」
「诶？〈伊希亚之弓〉，已经得还你了吗？」
「那把弓就给你了。但是，不要当作主要武器。」
「为什么？」
「〈伊希亚之弓〉的威力上限有被限制住，不管拉得多大力，都射不出一定程度以上的威力，对强敌无法通用。而且用了〈伊希亚之弓〉，会忘记使用普通的弓时的距离感，也没办法锻炼对弓手而言，最为重要的拉弓力。更重要的是，用久了总有一天会坏掉。到时候，该怎么办？」
「这样阿，总有一天会坏掉吗。」
「只能依靠特定的装备来战斗的人，失去那装备之时，就会死。」
「诶。」
「这就是冒险者。」
「这就是…冒险者。」
「原来如此阿。既然这样，也不错不是吗，迷宫探索。」
「有什么不错的迷宫吗。」
「斯凯鲁斯北边有个迷宫，那边蛮近的，但满足不了你吧。果然是尼纳耶吧。」
「尼纳耶吗。有几阶层？」
「四十五阶层。不过，就算是你，也没办法单人踏破吧。如果要顺便训练小艾达的话，最多能到二十阶层吧。那边是个正经的迷宫，所以聚集了中坚迷宫家。可不能大意阿。」
「迷宫家是？」
「迷宫专门的冒险者是被被如此称呼的。大多迷宫家会组队。偶尔会有看情况在当地找同伴的迷宫家就是了。」
「好。就那边吧。」
「那么，在诺玛那里的研修结束后，就给你一个月吧。有这时间，就能去尼纳耶，探索一定程度，然后回来。之后等著的，是下一次药草采集。」
「了解。」
「虽然说要去诺玛那边一个月，但也不是每天都去。偶尔来我这露个面吧。」
「了解。」
「知道了。」
「而且雷肯也得去孤儿院呢。」
「呜。」
「我也会跟你去的。」
「在这之前，有些事得先做。」
「是什么？」
「想把做好的药送到药屋。」
「呜齁呜齁。」
杰利可很有干劲的样子。
「然后呢，你们，要不要搬家阿。」
「嗯？到哪里。」
「那个，难道是，要一起住吗。」
「钱尼商店在这附近拥有的出租房屋正好空著。那边的话，就能派杰利可过去。你们现在的宿屋太远了，而且还要在这城里待六个月。租个房子会比较好。」
「说得也是。但是附近有好吃的食堂吗？」
「小艾达的料理很好吃喔。」
「什么？」
「诶。」
「看了野营时的技巧就知道了。」
「呼嗯。如果能做给我，就帮大忙了。能拜托你吗？」
「诶。诶。我，我吗？给雷肯？」
「帮他做吧。」
「好，好的。」
「嘛，脸好红呢。真纯真呢。」
3～4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
3.
雷肯和杰利可一起把装满药的木桶送到了五间药屋。
虽然是希拉做的药，但雷肯也有在采取药草这阶段帮忙。
每间店都喜极而泣。因为希拉的药已经卖完了，没办法回应顾客的要求。
雷肯进进出出搬运药时，艾达接受了希拉的〈火矢〉指导。结果，这一天没有发动的迹象。
教雷肯时，不到一刻就发动了。
（艾达可能没有光热系攻击魔法的适性阿）
分发结束后，正想著今天先回去时，旦斯来了。是作为钱尼的使者的男人。这男人，恐怕在店里有著一定的地位。在立场上不需跑腿。从至今以来的应对来看，感觉得出有著相当的裁量权。派这男人当使者，代表相当重视希拉。对雷肯也是。
「抱歉来晚了，希拉大人。是想询问出租房屋的事吗。」
看来是希拉叫来的。
但是，希拉没有离开这个家。
估计有什么秘密的联络方式吧。
「雷肯和艾达说，想住那房子。能先带去看个一遍吗。」
「遵命。现在马上就去吗？」
「阿阿。」
「我也要去。」
「那么，请让我带路。希拉大人。」
「怎么了。」
「主人很快就会来拜访。似乎有事情要报告道谢的样子。」
「也没必要道谢就是了。嘛。既然特地来了，就见上一面吧。」
「非常感谢。」
雷肯和艾达在旦斯的带领下，看到了那间房子。
房子老旧但相当完备，有个水井，大致上该有的都有。最好的部分，是有著坚固的高墙，而且玄关的门够厚，门闩也很牢固。
「墙壁有点高，不怎么好晒干衣物。而且入口的门也有点重，开关门的时候要使力。」
雷肯认为是优点的部分，对艾达来说是缺点的样子。尽管如此，离希拉的家很近，也离商店街很近。应该是个好物件。至于租金，租到年底要十二枚银币。雷肯虽然不清楚这方面的行情，但知道这价格相当便宜。
「如何，艾达。」
「嗯－。便宜这一点很有魅力呢。如果住的时候发现有问题的话，再搬家就好了。」
「好，那么就租了。」
「非常感谢。这里是两把钥匙。」
把钥匙交给雷肯和艾达后，旦斯就回去了。
「那么，今天就开始住吧。」
「等等，在说什么阿。不扫除可不行，而且床上也没有稻草跟床铺喔。还得买调理道具跟餐具阿。」
「也无所谓。有野营道具。」
「为什么租了房子还要野营阿。算了，没雷肯的事了。我会打扫好，然后买最起码需要的东西。雷肯就后天，不，三天后再来。」
「知道了。那我走了。」
雷肯在一直以来的宿屋订了房间。
从〈收纳〉取出了食物，有已经发霉的，也有差不多得吃掉的。把发霉的丢掉，其余的则交给宿屋来料理。
边咬著料理，边大口喝下烈酒，接著便睡熟了。
4.
「喔呀，怎么了吗，雷肯。看起来遍体麟伤阿。」
「去了孤儿院。」
「那还真是辛苦了。小艾达也有一起去吗？」
「不，艾达应该在打扫房子和买东西。」
「有给她钱吗。」
「…没有。」
「之后得交给她喔。」
「阿阿。」
「那么，在孤儿院怎么了。」
「弄哭了。」
「嘿？」
「看到我的脸后，孩子们发出欢呼声凑了过来。」
「那不是很好吗。很喜欢你阿。只去过一次就很受欢迎呢。」
「如果凑上来的是〈赤猿〉，就能全部杀光了。」
「到孤儿院奉仕然后杀光孩子，是在想什么阿。」
「我知道。所以有忍著不把剑拔出来。」
「理所当然的阿。然后呢？」
「接著，就叫我蹲下。」
「嘿？」
「反驳很麻烦，就蹲下了。」
「阿阿。」
「然后，孩子们就开始爬到肩膀跟头上。」
「想像得出这光景呢。」
「互相推挤后，小孩子就掉了下来。要轻轻地接住很困难。」
「凭你的反射神经，应该不难吧。」
「如果不小心太过用力，感觉就会握碎，有必要非常注意。」
「阿，原来如此阿。」
「很吵。」
「嗯？」
「所谓小孩子，真的很吵。毫无止尽。」
「那就是小孩子阿。」
「一直在耳边发出尖叫声。那算得上是一种精神攻击吧。」
「怎么可能阿。」
「之后，又吵著叫我走动。」
「嘛，照顺序来就是这样。」
「我想到了。一次一人的话会很花时间。」
「嗯？所以呢？」
「一次背了五个人走动。其他孩子则是跟在后面。两脚上各被一个人抱著。」
「该怎么说呢，挺行的不是吗。嘛，毕竟你很大只。对孩子们来说高得不得了吧。」
「小孩子有二十九人。六次就结束了。」
「恭喜恭喜。」
「但是，没有结束。」
「嘿？」
「对著以为总算结束的我，孩子们这么说了。再一次。」
「啊呀。」
「结束了第三次的行进后，我受不了，就从〈收纳〉拿出了红药水喝。」
「这有点奇怪吧。」
「看到了这个，有个小孩说了。我们没有点心吗。」
「以为是什么糖果吧。毕竟红红的。」
「我想到了。在寨卡兹商店收到的点心袋。」
「我们各收到了一袋呢。」
「把那拿出来后，就开始分配。孩子们喧闹到宛如丧失了理智。那可能是一种狂化吧。」
「我觉得不是喔。」
「但是，发生了严重的事。」
「嘿。感觉越听越有趣了。」
「只有二十五个。点心。」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「然后呢？然后怎么了？」
「在最后头的孩子们，开始注意到自己是不是没有点心，脸色越来越不安。我也一边想著没点心该怎么办，一边交出点心。」
「嗯嗯。然后呢？」
「把点心交给第二十五位孩子时，剩下的四人快哭出来了。但是，在这一瞬间，我想到了。」
「想到什么？」
「被〈赤猿〉群给袭击时，如果弓箭的数量不够，该怎么办。那还用说吗。当然是丢出小刀。没有小刀就用石头或木棒也行。总之丢就对了。」
「你该不会丢了石头吧。」
「我不会做那种没常识的事。」
「没想到会被你说明常识阿。」
「我对著四位孩子笑了。孩子们的脸变得很僵硬。」
「你阿，不知道自己的笑容的威力吧。」
「我这么说了。能忍到最后很了不起。等到最后的人，能拿到最好的。」
「反而让孩子期待是要怎么办阿。」
「说著的同时，我把右手放入〈收纳〉，拼命地呼唤。有没有什么好吃的。」
「已经藏都不藏了呢，〈收纳〉。」
「我的右手抓到了干燥肉块。」
「阿，那个肉干吗。那个很好吃呢。」
「我对著第二十六位孩子说道。把手捧起来。」
「呼嗯？」
「接著我站了起来，左手拿著干燥肉块，右手从〈收纳〉取出了圣硬银之剑。」
「拿出了不得了的东西阿。」
「这是我持有的最锋利的剑。握著剑，让我的心情平静了下来。」
「不是对谁说教过，不要依靠装备吗？」
「然后，把肉干往上丢，挥了剑。肉干被切成四块，掉到第二十六位孩子的手上。旁边看著的孩子们发出了欢呼。」
「漂亮。」
「然后，第二十七位孩子，站起来捧起了手，眼神充满期待。」
「这也是当然的呐。」
「我又取出了肉干，做了相同的事。对第二十八位孩子也做了相同的事。原本也要对第二十九位孩子做相同的事，但是已经没肉干了。」
「喔呀喔呀，没子弹了吗。」
「已经没食物了。正好刚整理了〈收纳〉里的食物。」
「这危机，要怎么渡过？」
「我还是呼唤了食物，结果，出现了岩盐。」
「那可当不了点心的替代品阿。」
「我看著那岩盐，想到了。跟以前在某个王宫看到的美丽宝玉的颜色，非常相似。」
「嘿？」
「左手轻轻地把岩盐抛向空中，用圣硬银之剑来削。然后又抛高岩盐，用剑削过。不断不断持续著。当时我的脑中仅仅想著，要再现那美丽的宝玉。注意到的时候，颜色跟形状和那宝玉一模一样的岩盐，就在手上。」
「结果你这男人只能用剑解决问题阿。」
「我的剑技说不定达到了崭新的境界。」
「那种事怎样都好。孩子们的反应如何？」
「我把岩盐交给第二十九位孩子，然后说，这点心虽然咸咸的，但很美味。」
「这不是在骗人吗。」
「那孩子双眼闪烁，说吃掉就太可惜了。」
「该不会，那第二十九位孩子，是女孩？」
「对。」
「你运气真好阿。」
「我这么说道。能吃下这咸咸的点心的话，就能变得和这点心一样美丽。」
「口才突然变好了呢。」
「然后，那第二十九位孩子，这么说道。狼叔叔，今天没有花吗。」
「花？」
「之前去孤儿院时，把在森林里采集的花收进〈收纳〉，交出时会在眼前取出。」
「嘿。很时髦不是吗。」
「我回答说，今天没有花。」
「这有点太冷淡了喔。」
「上次给过花了。这次也给同样的东西很没意思吧。」
「女生呢，是想被赠送无数次花朵的生物喔。」
「什么？总之，第二十九位孩子的脸色变得很悲伤，最后哭了出来。」
「啊呀。」
「然后，其他孩子跟著哭了出来。最后，所有的女孩都哭了。」
「这下糟了。」
「我大声喊了。下次过来的时候，就会为所有女孩子带花。」
「然后，怎么了呢。」
「孩子们一齐停止哭泣。第二十九位孩子说了。狼叔叔，只有一朵花吗。」
「啊啦。」
「我当时，可能有点意识不清。一不小心，就说每人都给两朵。女孩子们开心地叫著。」
「之后发生了什么，能预想到了。」
「第二十六位孩子说了。叔叔，也给男生什么东西吧。」
「被剥削了呢。」
「已经不想再去那里了。」
「真是的。嘛，没辙的。做好觉悟吧，所谓〈被自己点的火给烧了〉。」
「什么阿，那个？」
「是个老故事喔。旅人在森林里遭遇了炎狼，也就是能吐出火焰的狼，然后用炎狼点燃的火，把炎狼给烧掉吃了，这样的故事。」
「有炎狼这种魔兽吗。」
「在意的是这里吗。不是魔兽。是神兽喔。正确来说不是炎狼，是白炎狼就是了。没有人实际见过。就只是有这种传说而已。」
「只是传说吗。」
「算是吧。」
6～7 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
6.
可能觉得眼神变得黯淡无光的雷肯很可怜，希拉说了慰劳的话。
「辛苦你了阿。」
「阿阿。」
「话说回来，施疗师诺玛说，随时都可以来。」
这则通知，让雷肯两眼泛光。
能磨练自己的能力，对雷肯来说很值得高兴。
「这样阿。艾达说房子的扫除跟准备，会持续到明天。」
「呼嗯。那就是后天开始了。」
「等后天去了房子，艾达如果说没问题，就直接去诺玛那里。」
「也就是说，你明天没事啰。」
「阿阿。」
「那么，就帮你钻研魔法吧。」
「那就太棒了。」
雷肯完全取回了精神。
7.
隔天早上，雷肯和妮姬从西门出去，向西南方移动。
「好。这里就可以了。接下来。」
妮姬取出了魔杖。
是个镶著碧色大宝玉的魔杖。比之前看到的泽奇的杖还长，比卡西斯神官的杖短。
「只示范一次。仔细刻划到脑海中阿。」
妮姬把魔杖举到面前，闭上了眼。
魔法慢慢地集中到身体中心。
减缓速度进展，方便雷肯理解。
贮存于腹部的魔力在旋转。卷起了魔力的漩涡，不断增幅。
魔力顺畅无阻地流动著。
那流动之平顺，美丽得让人看入迷。
魔力经过右腕，逐渐被吸收到魔杖里储存起来。储存起来的魔力没有停滞，在魔杖中回旋，同时呼唤新的魔力。
被连续送出的魔力，在魔杖中反复精炼，压缩。
「〈骤火〉！」
伴随著毅然发出的咒文，宝玉绽放闪光，飞出了数千火矢，在高空中飞舞。接著刚描绘出曲线转换了方向，便从高空以压倒性的威力，倾注于大地之上。
喧嚣的声音响起，大地被削平，沙尘漫天飞舞。
平息后，树木被凄惨地折断，大地开了大洞，风景为之一变。而且那范围广大得异常。如果是轻装的士兵，这真的能全灭整个军团。
「光看的话是挺有威力的。尽管用上了庞大的魔力，但每一击的贯通力都没什么大不了的。没办法打倒装备良好的敌人。不过依旧是能在一瞬间将杂兵逼入坏灭状态的魔法，用法得当就能一击改变战况。通常，使用这魔法时，会画出魔法阵，并注入数人的魔力，然后把巨大的魔石当消耗品来发动。准备咏唱，也有点复杂。不过，如果是你。」
握住的魔杖被递给雷肯。
「如果是现在的你，就算没有魔法阵跟准备咏唱，应该也能击出。」
雷肯用右手握住魔杖，举到面前，闭上了眼。
感觉得到。
额头下方，两眼之间流出了自己的魔力，与魔杖的宝玉共鸣著。感觉一不小心，就会被那股气势吸尽魔力。雷肯花费了足够的时间，让自己的魔力适应魔杖的特性。
魔力缓慢地集中到雷肯的腹部。
等聚集了一定程度的量，便开始旋转。那收束成了魔力之轮。从体内流入的魔力，凝聚成一个巨大的集合体。
接下来相当困难。
刚才妮姬若无其事展现的魔力流动，操控的魔力越多就越困难。恐怕，这里通常会损失大量的魔力，为了补助，会用上魔法阵和魔石。
雷肯在此体会了第一次惊讶。
还以为已经将接近极限的魔力量送到下腹了，但魔力的集合体，仍在索求更多魔力。
雷肯在惊讶的同时回应了要求，连续注入魔力。
身体各处虽然为这首次发生的事态感到困惑，仍按照雷肯的要求，产生魔力。
想不到能一次操控如此之多的魔力。
当然，这并非雷肯自身的技术。魔杖给予了协助。
然后，将这股魔力透过右腕送到魔杖时，体会到了第二次惊讶。那体现了困难二字的作业，若无其事地，顺畅地成功了。
魔杖在行使魔法上是多么有用的道具，雷肯在此时首次理解到了。
在思考的同时，魔力也仍在被接连送到魔杖中。
一方是在体内循环压缩，从身体聚集而来的魔力，另一方是在将压缩的魔力从右腕送进魔杖，不只如此，魔杖还描绘出螺旋，积累魔力。这把魔杖的容量之大，能轻易容纳雷肯的庞大魔力。
发动之时已近。
雷肯在脑海中，鲜明地回想起，妮姬刚刚展现的光景。
那数量超越了千，达到了万的〈火矢〉，从魔杖的宝玉孕育而出的光景。
那强而有力地飞出的无数〈火矢〉，在高空飞舞的光景。
然后是，那所有的〈火矢〉迅速描绘出曲线，改变轨道，袭向大地的光景。
来了。
来了。
魔力的收束完全结束，就要爆发性展开的，那一瞬间。
时机已到。
「〈骤火〉！」
让人感到似乎连魔杖和自身都四分五裂的喷发，暴力地迸出。但是，有好好地掌握住控制。万支火矢从仅仅一支魔杖孕育而出，以惊人的气势上升。
（就是现在！转弯！）
遵从了雷肯在心中下达的命令，火矢们一齐改变了方向。
大地化为地狱。
闪光与爆发的数量，以及那冲击声，就是如此之大。
被平息不住的沙尘包覆，感觉到意识变得模糊。
慌张地从〈收纳〉取出了大青药水喝下。
第一个青药水的效果会很大，枯竭的魔力逐渐被补充。
「还算可以吧。有点太粗暴就是了。这就是，从〈火矢〉发展出来的光热系上级攻击魔法，〈骤火〉。」
之后是午餐的时间。
虽是中午，仍烧了篝火。没有感到寒冷，但篝火的温度很舒服。
妮姬边喝著汤，边像是在自言自语般，细声说道。
「以前呢，有个拥有魔法才能的少年，经过一些意外后我照料了他，然后我就教了那孩子魔法。」
雷肯嚼著烤好腌制肉，漠然地听著。
「之后，那孩子成长了，甚至能够独自发动〈骤火〉，将敌军步兵逼入坏灭状态。」
那么，以前听到的魔法使，就是妮姬的弟子。
「但是那孩子，任何事都用蛮力来解决。被曾是同伴的贵族的憎恨，自然就死得很惨了。」
妮姬用〈移动〉，把外围的薪火移到中央。劈哩啪啦，火花纷飞。
「不论是多么强大的人，只要一次诅咒、一次毒、一次背叛，都会简单地死去。人类阿，就是这种生物。」
雷肯看著妮姬。妮姬紧盯著篝火。
「所以我不会说，要你学习与人相处。」
妮姬笔直看著雷肯。
「变强吧。变得比谁都强。变得比世间一切都还要强。不是为了蹂躏世界，而是为了不被世界蹂躏去变强。去超越强大的水平线。」
强大水平的另一侧。
抵达后，那会是什么光景呢。
我想看看，雷肯想著。
「宫廷魔术师们会用上数人，在战争开端，击发这魔法。以魔法阵。最近都没听说有被使用，所以可能已经失传了。」
「以多人施展，然后加上魔石的力量的话，威力会变得更强吗。」
「不。毕竟终究只是〈火矢〉。会看魔术师来决定一支有多少破坏力。以集团来击出的话，每支的威力会接近平均值。用上魔石和魔法阵，能加大范围，增加数量。你的〈骤火〉，范围大到不像是单人击发的，而且每发的威力都很高。魔力效率还不够好就是了。」
在这之后，妮姬教了〈雷击〉。虽然没有发动，但说是照这情况应该能习得。
〈雷击〉和〈炎枪〉并列为代表性的光热系中级攻击魔法。能像〈炎枪〉笔直飞出，也能在一定的范围内摆出〈雷击〉之网，攻击范围内的人和魔兽，是相当好用的魔法。
「那把杖就给你了。」
「但这是很不错的杖吧。」
「毕竟我用上全力就会坏掉。所以打算送给别人。」
「之前都不知道，魔杖是这种好东西。」
「不需要杖也能使用的魔法，就别用杖来练习。握把很粗的杖跟镶嵌宝玉的魔杖，是用来施展高威力的魔法。被削得很细的魔杖，则是用在需要纤细控制的魔法。诺玛的魔法应该能让你学到很多东西喔。」
「我很期待。阿，这么说来，〈狱炎〉又是什么系统的魔法。」
「〈狱炎〉？阿阿，那个吗。那个，是〈炎枪〉喔。」
「什么？没想到是相同的魔法。」
「是一口气将魔力注入〈炎枪〉，来饱和爆发喔。发动缓慢，飞出去的速度也很慢。不过很华丽，有著吓唬对手的效果。」
「评价得很差阿。」
「不不。在集团战之中，威吓和出乎对手意料之外，是很重要的。对猿系和狼系的魔兽也很有效。如果让有才能的魔法使来施展，那个也会有相当可怕的威力喔。」
「之前不知道魔法阵的存在，这又是用在什么场合。」
「魔法阵呢，是为特定的魔法或是魔法群特化的，消耗用的魔力增幅装置兼控制装置。简单讲就是非泛用的魔杖。杖是单人使用的，而魔法阵要两人以上来使用。仪式魔法不论如何都得用上魔法阵。用到魔法阵时，通常不会使用魔杖。因为会干涉彼此的控制引起爆发。」
「我也用得了吗？」
「嗯－。有兴趣的话，教个简单的魔法阵也是无所谓，但是你的场合，就算记住了也没什么用处吧。那么，回城里去吧。顺便告诉你诺玛住在哪里。」
8～9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
隔天，雷肯去了租的房子。
进了围栏后，小小的庭院被整理得非常干净，还以为搞错了地方。
「阿，雷肯。早安。」
「呜嗯。」
「雷肯的房间在最里头。」
「了解。」
「早餐已经吃了吗？」
「阿阿。」
「那，我去做饭吃，你等一下喔。」
「阿阿，还有这个。」
「这是什么？」
「购物的资金。」
「不需要喔。」
「总之先收下，需要的话就用吧。」
「那，就那么办吧。谢谢。」
喝著艾达泡的茶，等待艾达吃饭。
告诉她，诺玛说随时都能去，还有昨天得知了诺玛的住处。
「阿啦，那吃完饭得换个衣服呢。」
雷肯完全搞不懂，为什么去诺玛那里需要换衣服，但也没打算问理由。
「妳那模样，被袭击的话不会很难行动吗？还有，弓怎么了？」
「你阿，去协助施疗师，是打算战斗吗？」
艾达虽然有带著放了〈伊希亚之弓〉的〈箱〉，但野营道具等都放在家里。仔细想想，这在这世界上是理所当然的。
艾达把玄关外侧的门关上后，雷肯用〈移动〉把门闩扣上。
「等等，刚刚做了什么？」
「扣上了门闩。」
「那个沉重的门闩？从门的外侧？」
「阿阿。」
「我回来后要怎么进去？」
「我来打开。」
「雷肯不在的话呢？」
「飞越进去吧。」
「做得到吗！不，也不是做不到，但是为什么进入自己的家，非得这么悲哀，从围墙跳进去？」
「只用小锁就太粗心了吧。」
「把门闩打开来。」
结果，门闩只有在离开城镇时才要扣上。
9.
「你就是雷肯吗。哎呀，真的好高大呢。好久没遇到得让我抬头看的人了。然后你就是艾达对吧。请多指教。」
诺玛是个身穿洁白朴素服装的高个子女性。姿势挺拔端正，有著男性美。没有多余动作的俐落举止，给人女剑士的印象。不过，没有武艺经验是一目了然的，战斗力估计很低吧。
「诺玛大人。有客人吗。」
「阿阿，金格。希拉小姐介绍的两位〈回复〉持有者来了。从今天开始，会在这间施疗所协助一个月左右。我也会教导如何治疗疾病和伤口，所以没有薪水，也没有学费。雷肯，艾达。这位老人是金格。负责这间施疗所的一切幕后工作。」
「我是金格。请多指教。」
「阿阿。」
「他是雷肯。我是艾达。麻烦关照了。」
金格这老人，过去应该是上级士兵，也说不定是骑士。虽然有些瘦，但步伐之中毫无破绽，肌肉也依旧强韧。会故意让部分动作显得凌乱，但看得出来，很习惯有条理的动作。
是剑士，吗。
只感觉得到少许魔力。不过，威武非比寻常，散发著长年置身于严苛战斗之人会有的，独特气质。
「那么，我听说雷肯有做过一点药师的修行。就麻烦二位到庭院去吧。」
很出色的中庭。
宽广而深的中庭，遍布药草。
这么说来，这间房子也是，虽然老旧，但造得很漂亮，房间也多。作为施疗所的房间，原本应该是接待室和等候室吧。
「雷肯，能举出这庭院里生长的药草的名称和效果吗。我想知道你的知识有多少程度。」
「知道了。」
雷肯在庭院里走来走去，告诉诺玛自己知道的药草的名称和效果。
三人之后在施疗所的等候室，喝了金格泡的茶。
「真厉害呢，雷肯。庭院里生长的三分之二左右的药草都知道。明明有很多稀有的药草，还有通常在平地不会看到的药草呢。而且，竟然连豆粒草、龙桧、地狱草都知道。」
「那三种毒草，希拉家的庭院都有。」
「诶？太危险了。」
「生长在希拉家的庭院的，几乎都是毒草，所以没有毒耐性的人打从一开始就进不去。这里的庭院，混杂了药草跟毒草。」
说著，雷肯注意到了某个事实。
杰利可有毒耐性。不会有错。
（那只猿猴，到底是何许人物？）
「哈哈哈。因为这样就只有我跟金格进得去。不过，这么一来，也能拜托雷肯采取和处理药草。效用这方面的知识也相当了不起。拜希拉小姐为师，大概有多久了？」
「是从二月上旬开始的，所以有两个月半吧。」
「嘿？这点时间就学了这么多吗。看来学习的密度相当高呢。」
雷肯拥有原本世界的药草知识。因此，了解关于药草的效果与配合的基本见解。不过，如果拜了普通的药师为师的话，接触的药草种类恐怕会少很多吧。
「那么，今天是出诊日。接下来要巡视患者的家。两位有带便当吗？」
「有携带些食物。艾达。也有你的份。」
「感谢。」
「很好。那么首先，要把手洗干净。水井旁有放著去污粉，要好好擦在手上来清洗。不只是手指，手肘以下全都要洗。然后，有没有干净的擦手布？」
10～11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
「嗯嗯。波鲁奇姆先生。脸色不是好上很多了吗。」
「是。都是多亏了医生的福。」
「今天有两位有著很棒的力量的助手一起来了。波鲁奇姆先生的运气很好喔。因为今天是研修，所以这两人会免费施〈回复〉喔。」
「诶？」
「哈哈哈。不用担心。我会好好指导的。而且〈回复〉就算下歪了，也不会让病情恶化。那么，雷肯。」
「呜嗯。」
「你看得出来，波鲁奇姆先生的身体哪里不好吗。」
「下半身没有力气。腰部几乎没什么肉。恐怕没办法走动。从脸色差这点和呼出的气味来看，我认为内脏有问题。估计，是负责帮身体吸收食物的内脏。」
「这还真是惊人。雷肯原来有医学的知识阿。」
「不。没有好好学过。」
「不过，是正确的喔。好，那么就先对波鲁奇姆先生的全身，施展〈回复〉吧。要以扫荡体内的垃圾的感觉来施展。不先把体内清干净的话，施疗的效果就难以奏效。」
「了解。」
「然后，这可能会蛮困难的，要顺著手感来做。施展微弱的〈回复〉时，患者的身体会起反应。要依据那反应，来找出哪个部位不好。这是施疗师的初步喔。」
「了解。」
「那么，试试看吧。」
「〈回复〉。」
「诶？」
雷肯对波鲁奇姆的身体，发动了相当微弱的〈回复〉。不知道要从哪边开始，就以头部为起点开始施展，慢慢移动手，直到脚尖。
诺玛张大双眼，惊讶地开著口。
「腹部中间这部分不好。除此之外就不知道了。」
「多么强烈的光芒。竟然能对全身充分施展这种〈回复〉，雷肯的魔力量多得不得了呢。话说，杖呢？」
雷肯拥有〈生命感知〉这能力，能得知一定距离内的人类和魔兽的魔力保有量。使用〈魔力感知〉就能知道得更详细。但是这种能力，在这世界并非一般。就算是持有魔力的人，也无法得知他人的魔力量。
「波鲁奇姆先生。感觉如何？身体有哪里怪怪的吗？」
「暖，暖和的光从头顶到脚趾，温暖了全身角落，实在是，舒服得无法形容。身体似乎变轻了。感觉都能起来了。」
「不，应该没办法起身才对。不，等等。能让身体起来到什么程度？」
波鲁奇姆从床上完全起了身，不只如此，还下床走动了。看到这情况的波鲁奇姆的妻子，哭了出来。
「老公！老公！能走了吗。能走动了阿！」
之后，诺玛让波鲁奇姆躺在床上，做了诊察。
波鲁奇姆说肚子饿了，便告知他要吃柔软的食物，结束了诊察。
离开了家后，诺玛以惊呆了的声音向雷肯说道。
「没有出现魔力不足的症状吗？没问题吗？」
「照著你说的，只用极小的魔力行使〈回复〉。」
「那个哪里是极小的魔力了！如果那是极小的话，全力就能让凯雷斯神殿化为乌有了！」
「大到那种程度，要仅凭一击来完全化为乌有，并不容易。不过，如果是昨天学会的上级攻击魔法，说不定就能一击把全体破坏掉。」
「上，上级攻击魔法？你，你到底，是什么人？」
「只是个冒险者剑士而已。」
「…为什么剑士能使用上级攻击魔法阿。」
11.
「马茨基先生。手还会痛吗？」
「不，托您的福，大致上都平息了。」
「这样阿。马茨基先生运气很好喔。有两位正经的〈回复〉持有者正在研修呢。今天能免费接受〈回复〉。」
「嘿，嘿诶。那还真是。」
「哈哈哈。请放心吧。我也在的。那么，艾达。」
「是。」
「马茨基先生在两个月前，因为工作上的事故，折断了右腕。当时，骨头断成奇怪的模样，而且很多碎木片卡进了手腕。」
「是。」
「我花了不少时间，把那些碎木片去除了。但是，骨头没能恢复原样，现在只是弯曲手肘就会很痛。而且还有非常细小的碎片残留在手腕哩，没有办法去除。」
「是。」
「那么，首先要调查马茨基先生的左腕。不要咏唱咒文，缠上柔和的魔力，来确认左腕的状态，尤其是手肘周遭的状态。」
「好的。我试试看。」
「阿勒？杖呢？」
「阿。我没有。」
「诶？」
「没有杖就不行吗？」
「没有的话就没办法了。现在先不用杖来试试看吧。」
「我试试看。」
「嗯。对，对。漂亮。这样就可以了。接下来，将柔和的魔力缠绕在手上，要轻轻地，确认马茨基先生的右腕状态。然后分析和左腕有什么不同。」
「分，分西？」
「就是在心里相互比较。让右腕的状态，对上左腕的状态就好。」
「原，原来如此。」
「要温柔地，轻轻地。想像你重要的人正痛苦著，全心全意去搜寻不好的地方。」
「重要的…人，很痛苦。」
「对对。就是这样。」
「不赶快帮助的话。〈回复〉。」
「诶？」
「呜哇。好亮。」
巨大的绿色光球产生，发了好一阵子的光。
接著光芒平息了下来。
「阿，疼痛都。不会痛了，医生！」
「诶？」
「可以动！右腕，右腕可以动了！你看！这样转来转去，也没问题。工作，可以继续工作了！」
「嘿？」
诺玛诊察了马茨基。
然后在挣脱了喜极而泣，想招待午餐的马茨基的女儿之后，把雷肯和艾达带到外头。
「到广场吃便当吧。」
总觉得声音相当疲累。
「那个，好像累了的样子。要不要施个〈回复〉？」
「你说〈回复〉？明明才刚施展过，已经能用了？」
「那种的话，一天百次也没问题。」
「诶诶诶诶诶？」
12～14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
午后出诊了八处后，三人便回到了施疗所。
艾达在午饭前为诺玛施展的〈回复〉似乎非常有效，归还后，又拜托再施一次，并深深坐入了沙发。
「真是太舒服了。感觉身体的所有角落都被清洗干净了。疲劳都去除了，内脏也是绝佳状态。」
细声说道后，诺玛迅速起身。
「你们根本不需要研修吧？就算不知道伤口和疾病的构造，不了解患者的症状，只要施了〈回复〉，不就会全部治愈好吗。而且魔力简直无穷无尽。」
「我们是冒险者。在迷宫，比起配合原因和症状的细致〈回复〉，有更多场面需要能尽快治愈伤口的〈回复〉。不过，拥有能分析症状和原因的知识，果然还是很有用的。我想希拉就是如此考量，才把我们送到你这里。」
「嗯－。嘛，毕竟知识都有其用处所在。而且，对我和患者们来说是可是帮了大忙。至今觉得不可能治好的患者，还有需要长时间的痛苦疗程的患者，都能一口气治好吧。」
「要对谁诊察治疗，都全面交给你决定。我们想接受你的指导，学习施疗。」
「了解。明天就休息吧。后天就在施疗院见习我的诊察和治疗。应该不会需要你们两人的〈回复〉。那么，就在后天早上过来吧。阿，午餐会由这边来准备的。」
13.
「明天休息呢。雷肯，要做什么？」
「去孤儿院吧。」
「阿，不错呢。」
「忘了告诉你，前天有去过一次。」
「阿，这样阿。」
「很累。」
「竟然让雷肯照顾小孩，乱来也有限度阿。」
「那个副神殿长没有理解到这一点。」
「但是，真奇怪阿。明明已经去过一次了，却还要让你去喔？」
「我也觉得奇怪。为什么要去九次？」
「谁知道？」
「算了。我接下来要去森林，采集花。」
「花？」
「有约定在。」
「那我就继续扫除，然后准备晚饭吧。」
「拜托你了。」
14.
「狼叔叔－！」
「来了喔－！」
「别让他逃了－－－」
「包围起来－－」
雷肯很快就被冲上来的孩子们包围抓住，没办法行动。
「真，真受欢迎呢？」
艾达相当困惑。
「蹲下来啦－，叔叔！」
「蹲下来，蹲下来！」
「蹲下－，蹲下－」
「骑脖子－－」
「快点－」
雷肯来了就要开始骑脖子的行进，似乎已经变成了惯例。
现在，因为年长组十一人出去砍柴，所以这里只有未满十岁的孩子十八人。然而，雷肯感觉能与百人规模的步兵喊出的呐喊声匹敌。
「好－。一次五人。谁先？」
「我。」
「我。」
「我。」
「我啦。」
「现在决定今天的顺序！」
雷肯断然喊出后，尽全力大声喧闹的孩子们便静了下来。
「从身高低的孩子开始排。所有人，以身高排队！」
哇－，地叫著，孩子们开始排成一列。想尽办法让自己看起来比较矮，蹲下来混淆身高以排到前面。
「把脚伸直！把背伸直！蒙混的孩子就不能骑！」
「诶－－？」
「噗－噗－噗－」
虽然给了嘘声，但孩子们还是排成了一列。
「前列五人，过来。」
「耶－」
「第一名－」
「把头低下来，快点，低下来。」
「头是我的。你去肩膀－」
「人家要在头上－」
雷肯不留情地把吵闹的孩子们稳稳抓起，放在头上和肩膀上，然后举起双手像是要展现二头肌，让孩子们抓住。左侧的娇小孩子抓不好，雷肯便用大大的左手抓起那孩子。
骑在头上的孩子比较大只。两边的孩子则抓紧了骑在头上的孩子。
「今天行进的目的地，是神殿入口的石阶！」
「叔叔，又要破坏神明大人吗？」
「为什么知道那个。」
「因为大家都在说阿。」
「会坏掉不是因为我想去破坏。」
「那，为什么会坏掉？」
「因为我比神还强，所以对方自己擅自坏掉了。」
「不不，雷肯。那个理论太乱来了啦。」
「这个姊姊。是叔叔的那个？」
「怎么可能阿。是女儿啦。」
「诱拐来的－？」
「诱拐犯？」
「安静！行进开始！」
背著五个小孩，雷肯慢慢地走著。孩子们跟在后面。
「狼部队，出动－」
「把坏人踩扁－」
「踩扁－」
「一，二。一，二。」
「大伙们，跟上－」
「跟上－」
「喔－」
「喔－」
艾达发楞看著带领著孩子们走掉的雷肯。
「也混得太熟了…」
之后，雷肯给了女孩子们花。
艾达教了用染色的细绳做出动物和植物的形状的游戏，让女孩子们很开心。
雷肯用藤蔓卷成的大球，让男孩子们享受双手投接的游戏。
年长组在吃午饭前归来，吃了饭后便一起午睡。
雷肯让孩子们一齐丢出果实，表演了用〈火矢〉击落的技艺后，副神殿长便过来训斥雷肯。孩子们为比雷肯还强的副神殿长献上了欢呼声。
回到家后，雷肯干了烈酒。艾达做了料理。
「你真的很会做料理阿。」
「诶嘿嘿。谢谢。」
虽然是朴实无华的料理，但很美味。
「阿勒？」
「怎么了。」
「希拉婆婆说，我的料理很好吃。」
「是说了。」
「说是，看了野营时的技巧就知道了。」
「是阿。」
「可是，我没有跟希拉婆婆野营过阿？」
「……」
「为什么会知道？」
「是听妮姬说的吧。」
「阿，这样阿。也是呢。」
「不会有错的。」
「妮姬小姐，到哪里去了呢。还想再一起冒险呢。」
「是阿。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
15 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
隔天一早便到诺玛的施疗所出勤。
早上，诺玛带雷肯和艾达到调药室去。
诺玛使用的机材，在种类和数量上，都比希拉使用的机材多很多。
这是因为，要手工处理希拉以魔法解决的部分，而且，希拉做的多为有著复合效果的综合药，相对的，诺玛做的是对特定的疾病和症状有效的药。
「抽屉的数量好惊人喔。」
「哈哈。艾达看得懂字吗？」
「可以。」
「嗯。那就好。雷肯呢？」
「看得懂。不过好像也有些抽屉的字不会念。」
文字本身只有三十五个，并不难记。不过，有时组合了几个文字，就会有特殊的发音，而药草的名称，算是相当困难的一类。
「好。那么，首先把贴在抽屉上的名称都看过一遍，记住位置。如果有不懂的就问吧。名称左边写著〈干〉的是干燥过的药草，写著〈粉〉的是磨碎成粉的药草。写著〈鲜〉的是新鲜的药草，不过现在都是空的。需要的时候，会多采取一些，清洗擦干再放进去。写著〈半〉的是煮得半熟的药草。有些药在这个状态会有高药效。」
雷肯和艾达从最边边开始看名称。
之后便开始了诊察。
等待室来了十人以上的患者，边寒暄边照顺序等著。
诊察开始后，诺玛让雷肯和艾达站在自己的两侧，观察诊察的情况。
诺玛没有使用〈回复〉。
在杖上缠绕柔和的魔力，来诊察患部和身体各处。然后出声说明，什么部分有什么问题。
大部分的场合，除了不好的部分，也会诊察胸部和腰部。
「年老和久病的人呢，有很多会在心脏、呼吸器官、或是消化器官出现问题。这些内脏会渐渐恶化，有必要花时间慢慢治疗。如果不治好这里，就算治疗了疼痛的部位，也会马上再次恶化。」
诺玛的说明简洁明确，很好理解。
「疾病呢，会根据发生的地方，分成不同的系统，用到的药草种类也不同。只要能把握好，很快就能找到对应方法。」
诺玛在诊察后，经常会直接调制药。
受了伤的患者多会涂上涂药，而生病的患者则多会给予汤药。
熬制涂药时，会用到水，以及新鲜叶片的黏液。
「就是这个黏液喔。这个黏液，蕴藏著治疗伤口的秘密。」
也就是说，种植了丰富的新鲜药草的这座庭院，是施疗师的宝山。
午饭是加了面包和蔬菜的汤。
（嗯？放了有魔力回复效果的药草阿）
「哈哈。看来雷肯已经注意到了，这汤有魔力回复的效果。也有体力回复的效果喔。我的魔力量真的很少，那种治疗也算不少消耗喔。」
不好意思阿，诺玛这么说道，便躺到长椅上。是要小睡一下，让魔力回复吧。
诺玛的魔力量确实很少。但是，魔力操作达到了艺术的领域。从纤细短杖的前端一点一滴放出的魔力，被完美地控制住，会像有实体的物质，形成明确的形状。
大多场合，是细丝一般。
有时候，会是小小的球状。
然后有时，会柔软地，变为内脏和患部的形状。
诺玛能自在操纵魔力。
雷肯一直发动著〈魔力感知〉，观察诺玛的诊察。
〈魔力感知〉是能精密地把握魔力流动的能力。诺玛让魔力经由患者的骨头来传递以扫描患部，在筋路与肌肉之间迅速奔驰，获得情报，实在精彩不比。
人体就宛如巨大的迷宫。那进入极小世界的探索，简直就是冒险。
雷肯受到诺玛的邀请，冒险于人体之深层。
那是至今从未知晓的世界，雷肯沉醉于此冒险。
当然，雷肯没有诺玛那等知识，就算知道患部的位置和症状，也不知道原因。不过，要怎么做，才能让不好的部分变好，能凭直觉得知。只要能知道位置和症状，之后的问题就只剩熟练〈回复〉了。
艾达似乎以自己的方式，从诺玛的诊察学习。
艾达观察诊察时，认真得吓人。
最初，从抽屉拿药草，还有到庭院采取药草，都是由诺玛自己来。
不过，途中便开始下指示，像是把某物以多少数量放入调药皿后拿来，或是去采取几枚某种叶片过来等等，雷肯和艾达动得很勤。
「总之要勤洗手喔。要是用沾了泥巴和脏污的手来诊察调药可就糟了，而且世界上布满了眼睛看不到的弱毒。要用药草粉来洗手。这是最重要的，要记好了。」
「什么是弱毒？」（艾达）
「吃了食物就能让身体生长，变得有精神。可是，吃了腐坏的食物，人就会生病。也就是毒。世界充满了能支撑人类的力量与存在的恩宠。但是那恩宠在处于某种状态时，有著类似毒的效果。」
「调剂的时候不可以说话，是为什么呢。」（艾达）
「这是施疗师之间，自古至今的铁则。说是会让精气逃掉，会招来邪气什么的。其实，我也不怎么清楚这理论。不过，制药的时候不可以喋喋不休，应该是正确的。也希望你们能遵守。」
「知道了。另外，调制药的时候把〈回复〉注入进去，妳觉得如何。」
「你说将〈回复〉注入调制的所有药？不，也太乱来了。不过，如果是你们，就做得到吧。真不得了呢。嗯－」
诺玛思考了一会后，摇了头。
「虽然是个很有魅力的提案，但容我拒绝吧。」
「为什么。」
「你们没办法注入〈回复〉到，我这一生涯会用到的所有药。这么一来，品质就会不平均。明明某个药只有一的效果，某个药却有十的效果。使用了十的药的人，如果接下来用了一的药，会怎么想呢。」
「呼嗯。会认为药效降低了吧。」
「是阿。这会对患者的心造成不良的影响。而且，对我来说，如果药的效果超过了自己的控制和预测，也有点不方便。」
「原来如此。了解了。」
「在为重症患者出诊时，我才会希望你们的〈回复〉能有所活跃。嘛，也可能会有在这施疗所用到的，非常例外的场面就是了。」
那例外的场面，在隔天发生了。
16～19 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
「医生！诺玛医生！请帮帮忙！」
「我家的孩子！我儿子他！」
匆忙跑进施疗所的，是抱著十岁左右少年的男女。
诺玛让诊察中的患者待著，去了等候室。雷肯和艾达也跟著过去。
「喔呀。悠波先生还有夫人。马基夫小朋友怎么了吗。」
「被贵族的马车辗过了！脚，孩子的脚！」
「雷肯！在长椅上铺毯子！艾达，得把身体擦干净。桶子里装水拿来。还有毛巾！」
两人机灵地动著。
小孩很虚弱。右脚沾满了泥巴，以奇怪的角度弯曲著。
「雷肯。把毛巾弄湿来擦马基夫。要把泥巴清干净。」
「知道了。」
「艾达。」
「是。」
「要麻烦你的〈回复〉了。」
「是。」
「来。仔细听好了。〈回复〉要使用三次。连续虽然很吃力，但你办得到。」
「是。」
「现在，马基夫的脚，卡了很多的泥巴和碎石在里面。如果直接下〈回复〉，泥巴和碎石就会被封在里面，身体会从内部腐烂。所以，最初的〈回复〉，要用来把体内的泥巴和脏东西挤出来。要把脏东西，阻碍物给赶出来。」
「好，好的。」
「雷肯，要再擦得更彻底。不要顾忌。换水。要能清楚看到伤口。」
「知道了。」
「艾达。第二次的〈回复〉，是最困难的。马基夫的右脚骨头，被折断、压扁、扭曲了。有必要一边治疗，一边复原为正确的状态。如果在这种状态下施展微弱生疏的〈回复〉，骨头会维持弯曲直接连接起来，一生都无法恢复原状。」
「诶诶？」
「所以呢。要在杖上，不对，在手上缠绕魔力，调查左脚的状态，让右脚的骨头能对上来治疗。首先要只恢复骨头。」
「是。」
「第三次的〈回复〉，要治疗肌肉、筋路和血管。只要骨头有治好，应该就能自然地做到。」
「这样可以了吗。」
「做得好，雷肯。来，艾达。开始吧。」
「是。〈回复〉。」
诺玛举著短杖，观察艾达的〈回复〉的运作情况。
「漂亮。而且，很快。异物都不断被挤出来了。雷肯，把挤出的泥巴和碎石擦掉。」
「知道了。」
「再来，再来。很厉害喔，艾达。你真是太棒了。」
艾达认真地凝视著破烂不堪的患部，拼命控制著〈回复〉。
「好。艾达。在左手缠上魔力，调查左脚。」
「好的。」
「记住那个状态，让右脚…诶？」
艾达的双手现在，都寄宿著绿色的光芒。一方的光浸透著左脚，另一方浸透著右脚折断的部分。
「怎么可能…同时发动复数〈回复〉？」
诺玛虽然显露惊讶，但马上定下心来，在杖上再次缠绕魔力，开始调查患部。
「对。就是这样。骨头渐渐复原了。恢复正常了。很好。…诶？支离破碎的骨头，集结成新的骨头了？这怎么可能。」
小孩呻吟著，流著汗。母亲用毛巾擦拭脸上的汗。父亲说著，加油，加油，鼓励著他。少年虽然没有意识，但那温暖应该传达到了吧。
「好。艾达。骨头已经可以了。竟然能在这短时间内治好，太惊人了。来，再来就是第三次〈回复〉了。」
艾达咏唱咒文发动了新的〈回复〉，修复少年的肌肉和皮肤。破烂的肉迅速恢复为原来的姿态，正是所谓魔术般的光景。
看了患者和艾达的状况后，诺玛指示了第四次〈回复〉。要对少年的全身施展，提升体力，调整全身的状态。
少年的治疗结束后，诺玛累得躺到长椅上。
也不能只让雷肯和艾达来诊疗，施疗所因此休止了数刻时间。
17.
午后，突然吐了血的中年女性被背了过来。
「呜哇。这，消化器官开了洞。雷肯。不把内脏里开的洞堵住可不行。」
「知道了。」
雷肯以〈立体知觉〉，探查著女性的肚子内部。
「原来如此。这个最下面的内脏开了洞。」
「诶？位置是对的，但为什么会知道？你没有使用魔力吧？」
〈立体知觉〉虽然是能把握物体的形状和位置的技术，但并非魔法而是能力。不需要用到魔力。
「我有能得知看不见的东西的形状和位置的能力。」
「诶？太方便了吧。」
「好像有个像是血块的东西，这个不能放著不管吧？」
「是没错，但也取不出来。只能交给身体的自净作用了。」
「移到嘴巴来取出如何？」
「不不。那不可能的。办得到就很棒就是了。」
「〈移动〉。」
「诶？」
过了一会后，赤黑色的血块从女性的嘴巴飞了出来，飘在空中。
「要丢到哪里？」
「我现在，看到了，什么？幻觉？」
「我问你要丢到哪里。」
「雷肯殿，请丢进这里吧。」
金格交出了个小壶，雷肯让血块掉进去。
「那么，请堵住吧。」
「阿，阿阿。」
18.
隔天，有四位急诊病患被搬来。
诺玛已经不自己出手了，只对雷肯和艾达下指示。
「雷肯和艾达都有很棒的能力，也很有才能。两人发动〈回复〉的技术，都有中级，甚至能步入上级了。然后魔力量还是特上级的。」
「我以前都不知道，原来治疗是这么困难。」（艾达）
「我也在这四天学到了很多。跟你的知识和技术比起来，原来如此我们确实是外行人。」
「两人虽然是优秀的〈回复〉使用者，但硬要说的话，艾达擅长治愈疾病。很会将人类拥有的治愈力引出来呢。」
「谢谢。」
「雷肯擅长从外侧施力，把患部去除，修复内脏的洞和伤口。恐怕，雷肯那调查体内的力量，达到了不输国内任何施疗师的等级。然后再加上那个〈移动〉的魔术。施疗师能使用〈移动〉竟然是如此便利。真的佩服不已阿。」
「阿阿。」
「呼呼。反应真冷淡呢。该不会害羞了吧。话说回来，我认识的〈移动〉，跟你的〈移动〉完全不同，是更粗糙的魔法才对。为什么能做到那么精密的控制呢？明明连杖都没用到。」
「不知道。试了就成功了。」
那估计是因为，与〈立体知觉〉并用的关系。不过，雷肯不打算详细告诉诺玛，在这世界没被得知的自己的特殊能力。
「明天就休息一天。我也要休养一下，调查点东西。后天要外出出诊。预定要出诊四人，都是身负重症的患者。要麻烦你们积极使用力量了。而且，你们的〈回复〉的操作，应该还有进步的余地。也想准备个杖。这不用赶在后天就是了。」
「知道了。」
「好的。」
「然后呢，艾达。」
「是。」
「最好别带那个〈箱〉到后天要去的地方。」
「是。」
「雷肯也是，能脱下那个给人威压的外套，穿普通的衣服吗。」
「知道了。」
19.
之后，两人去了希拉的家，报告在诺玛的施疗所的现况，商量杖的事情。
希拉给了两人各一支细杖。
雷肯的杖是深茶色，艾达的杖是混了点淡茶色的白色。
「雷肯，你好像挺忙的，所以西亚莉木的嫩芽，就让我来采取处理。处理的方式和二月采集的尼奇雅草相同，应该不需要重新教你了。」
「那还真是抱歉。」
尼奇雅草和西亚莉木，都是魔力回复药的材料。魔力回复药不会批发给药屋。希拉自己也很少在用，所以每年只会做几个。而今年，雷肯想学做法，而且能预料到雷肯会大量使用，所以采集了充足的尼奇雅草。之前虽然有说过，四月要采取西亚莉木，但雷肯自己也忘了。
之后，只要在九到十月采取塔勾草，还有整年都采取得到的加哈多苔，就能凑齐材料。
西亚莉木这种灌木，在平地也很好种植。事实上，种在希拉家的庭院的，除了毒草以外，几乎都是西亚莉木。
「跟我来一下吧。」
跟著希拉来到了庭院。
嫩芽几乎都被拔光了，不过已经长出了少许新的嫩芽。
「来，差不多是这种程度，根部膨胀，变成淡绿色的时候，就是采取的时机。这边，像这样。」
希拉抓住嫩芽拔下来，小心地把外皮剥掉。
「把内容物弄出来。之后弄干磨碎个两天，然后再彻底干燥过。好好记住阿。」
「了解。」
雷肯和艾达回家吃了晚饭。
「明天休息吗？」
「不。要去孤儿院。想快点解决讨厌的事。」
「看起来不觉得讨厌就是了。」
「你眼睛是不是瞎了。」
「太过分了，雷肯。话说回来，后天得把〈伊希亚之弓〉留下阿。」
艾达虽然把大部分行李放在家里，但〈伊希亚之弓〉和钱，都放在希拉给的〈箱〉里，随时携带著。就算在施疗所，也都会放在看得见的场所。
雷肯一如往常，把大部分行李放在〈收纳〉里。至于没放进去的，就只有清洗中的衣服等等，少量东西而已。
艾达会担心也是当然的。就算有锁上门，把那种贵重的物品放在家里外出，还是会感到不安。
「总之，后天就把〈伊希亚之弓〉放在我这里吧。」
「诶？雷肯的〈箱〉，不是附在那件黑色外套的口袋上吗？」
「不是。我的〈箱〉是特制品，不会被看到。」
「诶诶诶诶？太狡猾了吧。」
「别告诉别人喔。」
「嗯。」
好像很老实地相信了。
艾达老实过头了，如果说了〈收纳〉的事，恐怕很难把秘密守住，雷肯是这么想的。能告诉艾达到多少程度，得慎重判断才行。
不过，艾达有著坦率的性格，不会在小事上钻牛角尖。
要是并非如此，就根本不会收她为弟子。
不会啰嗦地询问小事，也不会因为有事情没告诉她，就觉得雷肯可疑。某方面来说，也能称得上是优点。
雷肯突然想到了。
希拉和雷肯相处时，应该也会判断，能说到何等程度才对。
得好好留意，不能太过麻烦希拉。
20～21 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
20.
隔天去孤儿院时，雷肯面前一如往常地，排了骑脖子的队列。
不过今天，副神殿长指示，一次最多只能背三人。要是背了五人，如果快摔下来的话，雷肯虽然能用〈浮游〉和〈移动〉确保安全，但职员们并不知道。也不想吹嘘能力，就乖乖遵从指示了。
至于艾达，则被女孩子们包围，操使著十只手指，用染色的细绳做出了鸟跟动物的形状。女孩子们很快就沉迷其中了。艾达的手指非常灵活，就算在眼前示范，也不怎么好模仿的样子。
雷肯在木桩上放置果实，教了孩子们丢出藤蔓卷成的球来击落的游戏。会根据年龄来改变和木桩的距离。最初虽然乖乖地玩，但途中就开始对彼此丢藤蔓球。而且最后的目标是雷肯一人。也不能反击，雷肯只好四处躲避。
午饭后，艾达在地面上用石头画画。意外地，画得很好。
看到这个，男孩女孩们也开始在地面画画。
「今天托了艾达的福，轻松多了。」
回家后，提早吃了晚餐，雷肯边喝著酒，边向艾达表示感谢。
「雷肯真的很受孩子们欢迎呢。」
「十四岁的小孩竟然会喜欢骑脖子，我很意外。」
最年长的孩子是十四岁。目前有两位十四岁的孩子，都是男生。
「雷肯。」
「嗯？」
「到了十五岁，就不得不离开孤儿院，出去工作。」
「阿阿，是阿。」
「不管在职场上有多辛苦，甚至被开除，都不能再回去那里。」
「阿阿。」
「所以现在是跟大人撒娇的最后的时期。」
「呼嗯。」
「而且，说不定。」
「嗯？」
「那边的孩子，几乎都不知道双亲的长相。」
「好像是吧。」
「如果有爸爸，就会是这样吧，可能是这么想的呢。」
「…艾达。」
「怎么了？」
「你的父亲，是在你几岁死去的。」
「十岁的时候。」
「是吗。」
仔细想想，艾达跟孤儿院最年长的孩子一样大。
艾达其实也还是，会想跟双亲撒娇的年纪。
「骑脖子。」
「诶？」
「要吗？」
「不要。」
21.
「哎呀哎呀，真是服了。昨天明明休诊，却有两个急诊病患被搬来了。」
「喔。」
「结果怎么样了？」
「一人是给了止痛药的处方就请回去了。虽然慢性疾病急遽恶化了，但说实话我也没辙。另一人则是受了伤。做了急救措施后，就叫对方去神殿了。」
「神殿会给予治疗吗？」
「艾达是在哪里出生的？」
「波伊多附近的小村子。」
「村名是？」
「好像没有。」
「应该不会没有就是了。不过，是吗。比波伊多还乡下的话，恐怕跟神殿无缘吧。」
「是。」
「不管是哪边的神殿，都有在治疗伤患和病人。然后收钱。」
「收钱。」
「用到药和药草的治疗，几乎都只要成本价，不会很高。」
「是。」
「但是，神殿不喜欢只用药来治。会强烈推荐也接受〈回复〉。嘛，毕竟根据神殿的教义，〈回复〉是神之伟业。」
「很贵吗？」
「很贵喔。一次〈回复〉最少也要五枚银币。伤病毕竟有很多种，但能以一次〈回复〉就治好的，只有实力特别好的术师而已。也就是说，需要二或三次的情况很多。如果是需要两个神官的〈回复〉，也有要求金币的情况。」
「买红药水还比较省钱阿。」
「那种东西，哪里有在卖？」
「没有在卖吗？」
「从没听过这城镇的商店有摆出红药水过。贵族和有钱人虽然会派人收购，但应该要价不低喔。等等。」
「嗯？」
「你们是冒险者阿。而且雷肯是高手吧。该不会有红药水吧？如果有的话，希望能卖给我一些小红药水。」
「有喔。不过没有小红药水。中跟大就有。」
「中药水就没办法了。可惜。」
「钱什么的不需要。受妳关照了。我的就给妳。」
「不不。不是我自己要用的。如果给患者用的话，就得和患者收钱。价格明显比市价低的话，可不妙呢。」
雷肯不怎么清楚，是有什么不妙的，但既然诺玛这么说了，大概就是如此吧。
「那么，下次去了迷宫，就把小红药水留著。」
「那就太感激了。不过，自己用的份，要好好保留喔。」
「小红药水对我来说，几乎没有效果。就算是大红药水，效果也不怎么大。」
「你说什么？要是有那种事，雷肯，你…这样阿。那个左眼是。」
「诺玛大人。迎接的人来了。」
「阿阿，已经这时间了吗。那么，雷肯，艾达，出诊去了。」
「阿阿。」
「是。」
22～24 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
22.
马车来迎接了。
不是像同乘马车或载货马车那种，以实用为目的的朴素大型构造。
时髦，俱全，而且车夫的服装品质相当高。
艾达虽然跟诺玛一起进了马车，但雷肯身形太大，就跟在马车后头走。
马车抵达了贵族的宅邸。
从正面的门进入了建地，又从正面玄关进入宅邸。也就是说，被当作正式的客人。
来迎接的是看似执事的老人。
「诺玛大人。劳您驾到了。」
「打扰了。普拉多大人的病情如何了。」
「算是一进一退吧。」
「是吗。」
「食欲，就有点…」
「原来如此。」
被带到接待室，并上了茶。诺玛交给执事一个小壶。
然后，放著蒸毛巾的盘子被端了出来。
「雷肯。艾达。用毛巾把手好好擦干净。」
「这是这个家的习惯吗？」
「不。是我拜托的。每个月会来出诊一次，在诊察前一定要用蒸毛巾把手清干净。」
「这样阿。患者叫普拉多吗。」
「普拉多‧工库鲁。是工库鲁家的当主喔。」
「原来如此。」
是不认识的家名。因此虽然说是当主，也毫无感慨。
不过，在这城镇里知道的家名，也就领主家而已。
不久后，执事来到，带领三人到当主的寝室去。
23.
「是诺玛殿吗。」
躺在床上的老人，只转过头面向门，细声说道。
雷肯感到奇怪。
贵族家的当主，是有可能叫庶民施疗师到自宅来。
但是，以〈殿〉称呼很反常。
也就是说，诺玛说不定也是贵族出身。
「久疏问候了。今天有两位能使用〈回复〉的术者同行。名叫雷肯和艾达。」
「喔喔。」
很瘦。
眼睛周围凹陷变黑，浮现死相。
「失礼了。」
诺玛掀开看起来很柔软的被子，取出了杖开始诊察。
「内脏的功能似乎安定下来了。」
「别说客套话了。」
「有把一直以来的药带来。」
「托了那个的福才能活到今天阿。」
「可以用再强一点的药了喔。那么，雷肯。艾达。普拉多大人的内脏，有几个不能好好发挥作用。因此，将食物吸收进身体的功能很弱。此外，清理积在体内的坏东西的功能也很弱。这造成的结果是，体力衰弱得很严重。」
雷肯和艾达安静地听著。
「你们的〈回复〉，应该能让其效果一时大大提升。这样身体就能恢复精神，也能有食欲。身体有精神的话，就能使用再强一点的药。」
这虽然是在对雷肯和艾达说，但大概是在告诉患者本人吧，雷肯想著。
「虽然两人都来了，但从普拉多大人今天的状况来看，艾达，果然拜托妳会比较好。」
「好的。」
「把希拉小姐给的杖举好，缠上微弱的魔力，以胸部到腹部为中心，温柔地调查全身。」
艾达也已经开始理解诊察的方法了。正仔细地调查全身。
「诊断得如何呢。」
「很虚弱。然后，累积了毒。」
「妳说，毒？」
普拉多张大眼发出了话语。诺玛马上给出解答。
「所谓的毒，在这个场合，是从自己的身体产生的坏东西。自己的身体，正被自己产生的东西折磨著喔。」
「阿阿。」
普拉多再次闭上了眼。
「那么，首先以内脏为中心，把坏东西清洗掉。之后，为全身赋予健康和精力。能做到吧？」
「是。〈回复〉。」
并非杖的前端，而是以杖为中心包覆手腕全体，产生了绿色的光球。
普拉多也惊于此光芒，张开了眼。
「喔喔？喔喔？」
绿色的光球，慢慢地被普拉多的胸部吸收。
然后宛如水渗进棉花，渗透了全身。
「喔喔。喔喔。」
普拉多小声地呻吟著。那并非由于苦痛而发出的声音，而是因为预料外的舒适，自然漏出的呻吟。
在阴暗的房间里，普拉多全身被绿色燐光缠绕著。
然后在燐光消失时，艾达又咏唱了一次咒文。
「〈回复〉。」
产生了比刚才还大的巨大光球。
但是，那颜色并非绿色，而是青色。
是个清澈美丽的，青色光球。
「诶。」
发出细声的是，诺玛。
艾达正专注于施疗中。
青色的光芒化为水滴，落在普拉多的胸口上。
那水滴慢慢地覆盖身体，然后渗透进去。
「阿阿阿阿阿阿阿阿。」
激动的声音被喊出。
普拉多的嘴巴半开，宛如要把神圣的空气吸入身体，眼睛张得开大，宛如要确认发生于自己身体上的奇迹。
经过了很长的时间后，青色的光芒消失，此时，普拉多已经发出了安祥的鼾声，那表情十分幸福。
诺玛将抖动著的杖朝向普拉多，进行诊察。
「怎么会这样。」
有点粗鲁地为普拉多盖上被子后，诺玛转过身来。
那眼睛正对著艾达。
眼神蕴含著强烈的感情，但不知道那是何种感情。
「雷肯。艾达。回去了。」
执事入了室。后方跟著进来了推著餐车的仆人。
执事正要搭话，但诺玛先开了口。
「诊察和施疗结束了。普拉多大人取回健康了喔。」
「喔喔。」
「今天还要出诊别处几次。请容我失礼，要马上回去。」
「请稍等。会在用茶时准备谢礼的。」
「真的很急。茶就下次再喝了。谢礼请送到我的住处。」
「了解。会马上准备好马车。」
24.
抵达施疗所后，诺玛没有去下个出诊。
雷肯虽然已经隐隐约约察觉到发生了什么，但故意问了别的事情。
「那个老人似乎很有钱阿。既然如此，只要入手红药水来喝不就好了吗。」
「买过了。喝过了。而且已经好几次了。两年前还喝了红大药水。」
「但还是没治好吗？」
「治好了。也恢复健康了，姑且。但是之后，苦痛再次来访，病情又恶化了。」
「什么？为什么又恶化了。」
「因为病没有被连根去除阿。红药水将疾病的症状完全消除了。体力也几乎回到了健康的状态。然而，红药水没能除去疾病的源头。要把深到那种程度的疾病根源拔除，那可是连〈回复〉，也办不到的！」
沉默降临。
「那个。我，有哪里失败了吗？」
「失败？不，怎么可能。那根本不是失败。」
「是〈净化〉对吧？不，应该是包含〈净化〉的〈回复〉。」
「咒文是〈回复〉。但是那个不管怎么看，都是〈净化〉阿，雷肯。」
第十三话 诱拐
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「还有三人是吧。」
「诶？」
「今天的出诊有四人不是吗。」
诺玛愕然了一会后，生气地说道。
「你在说什么阿，雷肯！你以为是说那种事的场合吗？」
「谢谢，诺玛。」
「…诶？」
「妳在为艾达担心吧。觉得要是发动〈净化〉一事暴露的话，就会有大问题。」
「雷肯。你。」
「几天前，艾达被神殿传唤了。」
「诶。」
「然后，被神官们逼迫，要她秀出〈回复〉。」
「然，然后呢？」
「我让他们看了我的〈回复〉。」
「哈阿？」
「然后这么说了。作为我弟子，还不成熟的艾达，能使用比这程度要低的〈回复〉。」
「然后呢？然后怎么了？」
「之后起了争执，然后卡西斯神官被暂时剥夺了神官位，被下了神殿的裁判什么的。我得去孤儿院，九次。」
「后半虽然搞不太懂，但是前半真是惊人。那个卡西斯，总算栽跟头了吗。」
「然后副神殿长在神殿长也在场时明言，今后不会强制艾达所属。」
「…你说什么？」
「我知道艾达有〈净化〉的才能。」
「诶？」
「艾达的〈回复〉，救了受到诅咒的我。那〈回复〉混有〈净化〉。」
「原来还有过那种事吗。」
「所以才不让艾达在神殿使用〈回复〉。」
「原来如此。」
「不论如何，我已经决定，只要艾达还是弟子，就要保护她。所以不管神殿跟贵族说些什么，都会守住艾达。要是有谁要抢夺艾达，就战斗。就这么简单。」
「你…你，真强阿。要是父亲有你一半强大的话…」
「嗯？」
「没什么。说得也是。担心没发生的事情也没用。今天就得尽全力去做今天能做的事才对。好！雷肯。艾达。出诊去吧。」
「知道了。」
「是。」
金格站在门旁。
留著端庄胡子的口，严肃地闭著。
2.
这天第二次的出诊处，也是相当气派的房子。不过似乎没有家名，不是贵族。
患者是个老妇，没办法从床上下来，骨瘦如柴，脸是不健康的黄色。
得了内脏的疾病，脊椎有所异常，是这疾病的症状。
诺玛对雷肯仔细地说明，有问题的内脏原本的功能，以及现在发生了什么异状。
雷肯将诺玛的说明记到脑海中，间隔时间下了三次相当微弱的〈回复〉。这么说来，希拉有说过，〈回复〉的效果取决于施展方的魔力和被施展方的生命力，要是以大量魔力施展〈回复〉，耗尽被施展方的生命力的话，就会让〈回复〉没效。因此，对于生命力衰退的对象，要从真正需要的部分开始，慎重地施展〈回复〉。
第三次〈回复〉之后，看得出患者的脸色有变好，还能够起身。是让服侍的侍女喜极而泣的，剧烈回复。
在治疗时准备了午餐，便接受了好意。
「雷肯。你知道红药水和〈回复〉有什么不同吗。」
「红药水有分大中小，效果的分量是固定的。〈回复〉的效果，则是取决于施术时的魔力量，还有接受方的生命力。」
「这还真让人惊讶。希拉小姐似乎教授了相当正式的知识给你呢。不，这也是当然的。毕竟你可是唯一被希拉小姐认可了拜师的人阿。」
「在来这城镇之前，似乎也收过好几位弟子。」
「喔。是这样吗。虽然蛮好奇的，但现在先放到一边吧。那么，雷肯。你知道，也有使用了红药水，反而会感到痛苦的场合吗。」
「什么？不，这我不知道。这种荒唐的事也有可能吗。」
「是非常特殊的案例。其实，普拉多先生，就是那特殊的案例。」
「喔。」
「就把疾病当作是，生长于身体这片大地上的树木吧。枝叶就是症状。也就是，苦痛、动不了的手、瞎了的眼、开了洞的内脏。作为疾病根源的根部，被藏了起来看不到。」
「呜嗯。」
「红药水阿，能在一瞬间消除枝叶喔。那是任何理论都无法通用的，不可思议之事。但是，如果枝叶的数量比红药水的效果量还多的话，枝叶就会残存下来。」
「理解了。」
「红药水没办法影响根部。不过，枝叶被完全消除的话，通常根就会枯萎。又或者，会失去继续长出枝叶的力量。就算没有失去，如果只能长出很小的枝叶，那也跟病被治好了无异。」
「阿阿。」
「然而，如果根很强大，就算枝叶被消灭，也还是会再长出枝叶。」
「普拉多就是这情况吗？」
「不，并不是。先别急。总之就先记住，就算症状姑且消失，看起来是健康状态了，也还是有可能会再出现症状。但是，就算是这种场合，也能在症状复发前，以让患者获得体力的方式来对应。」
「原来如此。」
「接下来要说的是假说。是还没被实证的，我自己在建构的理论。相当暧昧的假说。身体因为与疾病战斗而累倒时，有可能反而把生病当作是正常的。我将此称为〈改写〉。」
「嗯？听不太懂。」
「疾病是侵略军。身体被攻击、欺负、摧残。然后就投降了。〈我接受您的支配，请不要再欺负我了〉。」
「然后，会怎样？」
「会变成平衡状态。也就是说，虽然还是会痛苦，但不太会变得更悲惨。」
「被敌军占领的状态吗。」
「正是如此。那么，来想想红药水是什么吧。红药水能说是，将人体复原为正确状态的魔法。」
「魔法？」
「是阿。那才不是什么药。根本就是魔法呢。这里有位发生〈改写〉的病人。他喝了红药水。会发生什么事？」
「病会被治好吧。」
「生命根源之运行，向红药水下令。把疾病的枝叶消除掉。但另一方面，向疾病投降的身体这么说道。存在枝叶的状态才是正确的，去再生枝叶。」
「什么？…呼嗯。听得懂一点了。」
「我听不懂。」（艾达）
「使用大红药水这种大魔法的话，枝叶会先被完全消灭。但是，发生了〈改写〉的人的场合，会马上开始再生枝叶。陷入重症需要好几年甚至好几十年。那几十年分的苦痛，会在短短时间内袭来。」
「难受得不得了吧。」
「虽然不怎么懂，但感觉好可怜。」
「最初，要使用小红药水时，我反对了。但是泽普斯先生不肯接受。」
「泽普斯？」
「普拉多先生的孙子，是工库鲁家的继承人。说是，祖父才不是什么〈被遗弃者〉。」
「〈被遗弃者〉是什么？」
「你是从哪里的国家来的阿，雷肯？被神之恩宠放弃的人，也就是〈回复〉和红药水都没有用的病人，在这国家，不，在这片大陆，被称作〈被遗弃者〉。实际上没有那种人就是了。只是个传说。」
「原来如此。」
「泽普斯先生试了两次小红药水，看到普拉多先生痛苦的模样后，说这是因为效果太小了，然后入手了大红药水。我这次也反对了，在服用时也有在场。一时看起来变好了。但是苦痛马上就袭来了。那痛苦的姿态实在让人看不下去。那么，也差不多该去下一家了。后续之后再说吧。」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
午后出诊的两家，都相当贫困。
雷肯的〈回复〉有著显著的效果。
回到施疗所后，喝著金格泡的茶，雷肯提了问。
「红药水这方面是懂了。那么〈回复〉呢？会如何运作？」
「〈回复〉会跟生命根源之运行讨论，同时被生命根源之运行命令，去再造肉体。能够容许肉体型态之多样性，是非常柔软的运作方式。」
「完全听不懂。」
「我也是。」
「〈回复〉会消灭疾病的枝叶。〈回复〉不会复原疾病的枝叶。〈回复〉甚至，能除去疾病的根部到某种程度。」
「呼嗯。」
「尽是好事呢。」
「也不一定。不存在不成熟的红药水，但存在不成熟的〈回复〉。如果让生疏的术者治疗重症患者，会〈回复〉到并非最佳的状态。但是，受伤这方面就不一样。〈回复〉真的对伤口很有效。注入了充足魔力量的〈回复〉，不管是多严重的伤都能治好。所以〈回复〉在迷宫很贵重。在迷宫里，比起〈回复〉的等级，魔力量应该更重要。」
「等一下。几天前，治疗被马车辗过的少年时，你是这么说的。如果在这种状态施展生疏的〈回复〉，骨头会以奇怪的模样连接起来，一生都无法复原。而且，也说要先把体内的泥巴和坏东西赶出去。然而今天却说，在迷宫只要魔力量够了，不管多严重的伤都能治好。到底哪边才是对的？」
「都是对的喔。雷肯，迷宫的常识，和外面的常识不同。在迷宫能打倒魔兽，让魔力量增加。也能得到青药水。如果被施展方拥有旺盛的生命力，那施展方只要不断注入魔力就好，不需要在意细节。但迷宫外就不行。清洗身体时只有几滴水，如果吸入毛巾来擦拭，反而会让身体被变脏的毛巾给弄脏。但是，如果有一大桶水，只要直接用水清洗就好。」
「呼嗯。你教的这些事，之后会再慢慢想。对普拉多来说，严禁红药水这点我懂了。那么〈回复〉和药草呢。」
「好问题。如果发生〈改写〉，就连上级〈回复〉也无法去除根部。但是，能去除枝叶。」
「不会反过来再生枝叶吗。」
「不会。就算是发生〈改写〉的人，〈回复〉也不会给予坏影响。但是终究无法去除根部，疾病还是会渐渐侵蚀恢复的身体。不过，身体暂且恢复的话，就能吸收食物，接受各种治疗。」
「了解。那药草呢。」
「虽然很缓慢，但药草能影响生命根源之力，并增幅其运作，治愈身体。大自然真的很美妙呢。从大自然孕育出来的药草，才是真正万能的。」
「原来如此。那么今天的治疗，实际上发生了什么？」
「雷肯，你应该已经懂了吧。」
「我完全不懂。」（艾达）
「我希望能从妳的口确切地说出来。」
「折磨普拉多先生的诸多症状看起来被消除了。然后，没有出现长出疾病枝叶的前兆。醒来后，那回复的程度，会让人以为看错了吧。然后，今后药草会确实出现效果。」
「疾病之根被拔除了吗。」
「看起来就是那样。」
「工库鲁家会怎么想？」
「会觉得这次的治疗效果非常剧烈吧。我已经为普拉多先生治疗多年了，但没有出现过能说是剧烈的效果。所以，会发现为普拉多先生取回健康的，是我以外的别人吧。」
「治疗的是我，还是艾达，会知道吗。」
「普拉多先生本人看到了。没得混淆吧。」
「也是阿。这么说来，治疗的时候，家人都没有进来，为什么。」
「是因为我被信赖著吧。」
「喔？」
「我呢。是普拉多先生的孙女喔。」
4.
「经妳这么说，脸确实有点像。」
「你完全不惊讶呢。我的母亲，是普拉多先生的孩子。但是，母亲的母亲的身分很低，所以没有被视为正式的孩子。」
「原来如此。」
「我现在住的施疗所，是某位施疗师买下并改建的建筑。那位施疗师与母亲坠入爱河，结了婚。普拉多先生作为贺礼，送了高价的杖给母亲。就是这把杖喔。」
「呼嗯。身为孩子，有感受到爱情是吗。」
「母亲虽然有〈回复〉的才能，但算不上什么大不了的。不过，有了这把杖的助力后，母亲得以协助父亲的工作。之后，我出生了，父亲和母亲带著还是婴儿的我，去了玛夏加因城。」
「那是在哪里？」
「你不知道吗？真让人惊讶。你还真是一直让人感到惊讶阿。是侯爵领喔？从这边来看的话，就是在抵达王都之前。」
「为什么去了那城镇。」
「父亲是侯爵的六男。父亲和母亲的身分都不高，所以父亲相当自由。想过轻松的生活，才在这城镇开了施疗所喔。侯爵因为重病下不了床，说想要见可爱的六子。所以父亲回了玛夏加因。原本只会回去一下而已。」
「不是那样吗。」
「某天，母亲收到了个礼物。打开后，跑出了平白蛇。是某个贵族的伎俩，觉得杀了母亲，就有可能坐上父亲的妻子位置。因为被病危的侯爵叫来了，就误以为继承了什么财产还是地位。原本是要袭击母亲的蛇，咬了被母亲抱著的我。」
「然后呢？」
「母亲对我举起了杖，死命咏唱〈回复〉的咒文。当时孕育出的光芒，虽然不大，但明亮地闪耀著，然后，是青色的。」
「原来如此。」
「母亲发动了〈净化〉。相对的，因为魔力枯竭而倒下了。平白蛇的毒的话，〈回复〉就有办法解毒。没有必要发动〈净化〉这种东西。但是，因为太过为我惦记使才能开花，这又怎么能责备呢。」
「思念之深，吗。」
「恐怕最初，有理解发生了什么的，只有父亲。但是父亲，太过单纯了。母亲醒来后，告诉她我得救了，并祝福母亲的新力量。」
「目前为止，都不是悲剧。」
「是阿，目前为止。几天后，母亲遵从父亲的指示，发动了〈净化〉。确信了母亲是〈净化〉持有者的父亲，在隔天，让母亲为病床上的侯爵施展〈净化〉。」
「如何了？」
「侯爵感受到了至今从未有过的舒适感。隔天，再隔天，母亲都施了〈净化〉。母亲的魔力量，一天最多只能施展一次微弱的〈净化〉。七天后，侯爵下床吃了饭。病危状态的老人，取回健康了。」
「在众目睽睽之下用了〈净化〉的咒文的话，就再也藏不住了。」
「嗯。但是父亲很受侯爵喜欢，不需要担心会受到不讲理的对待。父亲被给予了新房子。我直到十七岁为止，都在那里生活喔。」
既然现在住在这房子里，就表示在那个什么城的生活已经结束了。而那恐怕，不是个好的结束。
「十天一次，母亲为侯爵施展〈净化〉。施展时，我和父亲都会在场。那就宛如什么仪式，侯爵总是微微笑著，我们确实，是一个家族。」
诺玛的眼神宛如在眺望遥远的彼方，她淡淡地说道。
「不论什么愿望都被实现了。父亲在庭院种植了所有的药草。派人找来了稀少的文献，甚至送来了患者。能在那等充裕的环境进行研究的施疗师，应该很少见吧。母亲也很幸福。我也很幸福。」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
诺玛一口饮尽冷掉的茶。看著空杯子，继续了话语。
「但是，变化渐渐来访。最初十天一次的〈净化〉，变成八天一次，六天一次，五天一次。」
杯子被放到了桌上。
「雷肯，你应该想像不了吧。衰老地无法自由行动，身体各处会不停被疼痛折磨的肉体。但是，对这种肉体施展〈净化〉，苦痛就都会消失。能像年轻时那样行动、思考、工作。」
金格在空杯子里倒了茶。
「然而，过了一天，两天，身体就会衰弱，苦痛又会袭来。侯爵渐渐地，无法再忍受那苦痛。该怎么办才好？那还用说吗。当然是缩短〈净化〉的间隔。原本十天一次的〈净化〉，间距越来越短，最后频率来到了两天一次。」
诺玛拿起杯子，熏过鼻前，享受著香味。
「母亲被给予了一切。秘宝级的魔杖。提升魔力的首饰。让诅咒无效的戒指。最高级的服装职人裁缝的衣服。豪华的料理。以及骑士金格这护卫。」
雷肯看了金格。刻划著皱纹的脸上没有显现感情的起伏。这男人看来是比最初想像的还要难缠的对手。
「破灭在无意间来访了。某天，被送到父亲那的患者，在父亲面前吐了血。母亲为那患者施了〈净化〉。不小心施下去了。」
也就是说，不能对侯爵以外的人施展〈净化〉，有被如此禁止吧。
「一天只有一次的贵重〈净化〉被白白浪费掉了，要是因此无法为侯爵施展〈净化〉该怎么办，父亲和母亲被斥责了。」
「喝青药水就行了吧。」
「没错。事实上，母亲在那天拿到了青药水。但是，连续使用青药水的话，效果就会减弱，而且母亲的魔力量，本来就很少。要是母亲使用青药水，在一天为侯爵以外的人施展〈净化〉两次的话，该怎么办？」
「担心过头了。而且，要不要做那种事，是你母亲的自由。」
「侯爵家的人们，并不这么想。有能又有实绩，能威慑周围的最高权力者，能够健康又有活力，你知道这有多少价值吗？城镇讴歌著繁荣。极端地说的话，那繁荣是母亲支撑起来的。」
雷肯也喝光了茶。金格原本打算倒入茶，但以手势拒绝了。
「母亲被侯爵家关了起来。在我十岁的时候。」
诺玛以稍稍严肃的眼神盯著墙壁。
「十年，十年阿。衰老生病的濒死老人，多活了十年。不只如此。不知何时，不用再躺在床上了，能很有精神地工作，甚至还造了孩子。」
笑了笑，看向雷肯。那笑容惨不忍睹。
「当然，不论是谁，在知识上都知道〈净化〉很美妙。但是看了侯爵这实例后，大家清楚理解到了，〈净化〉究竟是何等东西。」
诺玛在椅子上深深坐正，向天花板送出视线，在腹部上交叉了双手手指。
「母亲每天早上，会喝下青紫药水，为侯爵施展〈净化〉。然后，喝下小青药水，在下午为另一人施展〈净化〉。这个人会是为侯爵家付出了很大的贡献，而且能一次捐赠五枚金币的人。不知何时开始，就变成这样了。」
青紫药水能一时增大魔力。雷肯也在贡布尔迷宫得到了好几个，但没有用过。
「我大概每五天，会被母亲叫去一次。母亲问我的，尽是父亲的生活状况。父亲不允许与母亲见面。不知道为什么。」
艾达在此时提问。
「侯爵，现在也很有精神吗？」
「不。母亲被关了四年后，侯爵便老死了。最后的〈净化〉，好像已经几乎没效果了。但是，死亡被延后了整整十四年，而且在死前也健康地工作著。〈净化〉真的是，很厉害的魔法阿。」
「那么，妈妈有被解放吗？」
「不。长男继承了侯爵家，也继承了母亲。母亲已经变成侯爵家的财产了。当主交替后，父亲有拜托过，想与母亲见面。当时新侯爵似乎是这么问的喔。是无妨，但是你付得了五枚金币吗？」
「怎么会，这么过分。」
「完全不觉得过分这点，真的很过分呢。所谓的侯爵家，就是这种东西喔。是用来守护领地与自家，带来繁荣的机械。就算是当主，也只是个齿轮，是没办法反抗全体的运行的。」
「可是，诺玛小姐的爸爸，和新侯爵是兄弟不是吗？」
「血缘上是。但是，家世上就不是。」
雷肯为了把话拉回主题，提出质问。
「何时，为何，来了这里？」
「对，问得好。我十七岁时，母亲死了。然后侯爵家，就开始讨论我的婚姻。」
「是为了为妈妈的事情赎罪吗？」
「噗。阿，失礼了。艾达，听好了。我希望妳能保持那纯洁的灵魂。」
「我该不会，被当成笨蛋了？」
「不不，怎么可能。之所以会在意我的婚姻，是因为我的孩子有可能有〈净化〉的才能，这小小的期待。所谓魔法的才能，有可能传给孩子，血统相同的话，也容易显现相同系统的魔法。实际上我也是，虽然微弱但持有魔力，也能使用〈回复〉。就算只有微小的可能性，但为了再次得到〈净化〉持有者，他们恐怕什么都会做吧。」
「怎么逃掉的。」
「新侯爵，对父亲这么说。想离开城镇的话，就这么安排吧。但是，不能把财产带走。」
「呼嗯。是有什么打算吗。」
「似乎是前代侯爵与母亲的约定。不能束缚父亲跟我什么的。这似乎是乖乖服侍侯爵家的条件。」
「无法理解。就算有那种约定，既然做了约定的两位当事人都死了，就没必要遵守吧。」
「不只是个约定。是找来神官，向艾雷克斯神发誓的正式誓约。要是违反的话，前侯爵的魂魄会被投入地狱，侯爵家会被红莲之炎烧毁。」
就算是经过了仪式的誓约，会违反的人还是会违反。在原本的世界，有看过某个贵族在父亲死后，轻易地违反了父亲向神明献上了活祭品的誓约。不过，这个世界说不定不一样。
「我十七岁时，也就是九年前，父亲和我来到了这城镇。虽然说了不能带走财产，但可以把大量的药草和书本带走。嘛，以侯爵家的基准来看的话，那种东西算不上财产吧。」
虽然和父亲一起回到了这个家，但没有那父亲在这里的迹象。雷肯正想著这是怎么回事，诺玛便给了答案。
「隔年，父亲在决斗中死了。」
「嗯？」
「诶诶诶？」
「有说过吧，有个想用平白蛇杀害母亲的贵族。那个贵族家的当主和其女儿，在事件后不久，被叫到侯爵家，死得很惨。因为母亲成了侯爵家的秘宝了呢。侯爵没有原谅，那想杀害母亲的父女。也有以儆效尤的意义在吧。不能对母亲出手的意思。」
「那件事和决斗，有什么关系吗？」
「那个贵族的儿子，得知父亲回到了这城镇，大概是以为，父亲被赶出侯爵家了吧。那个贵族家的骑士，对父亲挑起了赌上名誉的决斗，父亲接受了决斗，被一刀杀死了。」
「你的父亲不是舍弃了家名，作为平民在这城镇生活吗。」
「母亲的遗物的杖被偷走了。说是接受决斗，就会把杖还来。」
「这行为哪里有名誉了。」
「我也深有同感呢。而且对方在杀了父亲后，还打算绑架我。如果没被金格救下的话，我会走上悲惨的末路吧。」
雷肯看了金格。依旧宁静地站著，完全看不出任何感情的起伏。
「不过，那个贵族，误解了新侯爵的气质和思考。新侯爵被激怒了。是认为伤到了自家的体面吧。贵族家的当主被替换掉，有好几人被问罪处刑了。以结果来看，我的安全被保证了。这把杖也回来了。」
诺玛是以父亲传给她的知识和技术，继承了这间施疗所吧。
雷肯对诺玛的出生和至今为止的人生，没特别感兴趣，但当这遭遇发生在艾达身上时，这会是极为重要的情报。就连侯爵家当主儿子的妻子，也会被迫过上，宛如被监禁的奴隶的生活。
诺玛似乎已经讲完了该说的话，但想问的事又多了几个。
5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「想问的事，有几个。」
「请。」
「我以为红药水和〈回复〉对毒没有效，不对吗？」
「想不到会被你这种坚强冒险者问这种问题呢。红药水对毒一时有效。而〈回复〉在多数场合，对毒有效。」
「呼嗯？」
「红药水会消除掉毒的症状一次。但是，毒本身不会被消除，所以又会马上发生毒所造成的异常。不过效力很弱的少量毒的话，红药水应该治得了吧。」
「原来如此。」
「而〈回复〉，除了矿物性的毒这种，会在体内持续存在的异物的毒之外，能够治愈大多数的毒。理论说明起来很复杂，总之不同于红药水，〈回复〉能在一定时间内持续作用。能对何种毒有多少效果，要看〈回复〉的等级跟注入的魔力量。」
「呼嗯。好像有点懂了。」
「我完全不懂。」
「在实践上，要以〈回复〉来除去毒的话，不要施展短时间的强力〈回复〉，持续施展一定程度的长时间〈回复〉就可以了。」
「原来如此。」
「我知道了。」
「嘛，快速奏效的剧毒，凭弱小〈回复〉是不够的，所以一般来说，不会用〈回复〉解毒。冒险者的话，就有办法得到绿色药水。在解毒这方面，没有东西比绿色药水更优秀了。」
「了解了。再来是，侯爵没有喝红药水，或是接受〈回复〉吗。」
「都有吧。如果是侯爵家的权力和财力，应该能持续入手红药水，而且也有好几位〈回复〉持有者。好像也有达到了中级上位的人。但是，红药水和〈回复〉，很难舒缓衰老所造成的，肉体的衰退和苦痛。正因如此，母亲才会是特别的存在。」
「了解。然后，关于工库鲁家会对艾达做些什么，我想要能作为参考的情报。为什么妳会到工库鲁家出诊。有什么样的关系。」
「就像刚才说过的，普拉多先生，是我母亲的父亲。不过我是在母亲死去后，来到这城镇时才得知的。父亲死后，工库鲁家提出了出诊的委托。当时，金格跟我说了，普拉多先生和母亲的关系。」
「呼嗯。」
「去了工库鲁家后，很普通地被委托了诊疗和治疗，然后在施疗结束后，说今后也想继续让我出诊。我流著工库鲁家的血脉的话题，一次都没出现过。祖父什么的，亲戚兄弟什么的，也都没有这么自称过。但是，我觉得，至少普拉多先生、泽普斯先生、以及执事肯涅尔先生，知道我和工库鲁家的关系。虽然是从态度感觉到的，但我确信不会有错。」
「妳这么觉得的话，就应该是吧。」
「工库鲁家会郑重地对待我。像是在对待有身分的施疗师，而非平民施疗师。」
「因为是一族的人，所以用施疗当借口，来保持关系吗？」
「嗯－。也没有那种感觉就是了。虽然自己讲也不太好意思，但我在施疗方面的知识和技术，有相当的级别。」
「也是阿。」
「我也这么觉得。」
「这座城镇，除了领主家以外，有五个贵族家。阿，不对，亚邦克连家离去了，所以是四个。这四家之中，没有中级〈回复〉持有者的，就只有工库鲁家。所以，拉拢拥有知识与技术，虽然只有少许魔力，但能使用初级〈回复〉的我，并不会不自然。」
「妳有显现〈净化〉的可能性，不是这么期待的吗？」
这质问似乎出乎了诺玛的意料之外，眼睛睁大，呜嗯，地思考著。
「完全没想过。不过，是吗。母亲也是，魔力量很少，原本只能使用弱小的〈回复〉。然后，在某一天，觉醒了〈净化〉。嗯嗯－。原来如此。对此有所期待的可能性，也不能断定没有。实际上只有近乎不可能的微小可能性就是了。」
「如此考量的话，就能理解为什么工库鲁家不会高压对待妳了。」
「确实。」
「工库鲁家知道，妳的母亲显现了〈净化〉吗？」
「知道。虽然说得拐弯抹角，但从普拉多先生说过的话来看，我认为他是知道的没有错。」
「是吗。那么我单刀直入问了，工库鲁家，会怎么处置艾达？」
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「问题就在这里。我也被意料外的事态吓到，想到了母亲的事，完全失措了，但冷静思考的话，也不是需要这么慌张的事态。」
「喔。是这样吗。」
「就是这样。虽然都是贵族，但工库鲁家根本无法和侯爵家比较。在立场上得顾虑领主家和其他贵族家。并不算绝对权力者。不能太过乱来。」
雷肯虽然不赞成，但也没有特地出言否定。诺玛将食指放在额头上，像是在自言自语说著话。
「普拉多先生醒来后，会发现身体状况非常好吧。但是至今也会时不时找神官来施展〈回复〉，所以恐怕不会特别惊讶。」
「呼嗯。」
「但是，两三天，或是三四天后会注意到。姑且变好的身体状况，以前明明很快就会恶化，但这次并没有。此时，说不定会想到，艾达施展的〈回复〉的颜色，和其他的〈回复〉的颜色不同。」
「也是阿。」
「不过，魔法颜色本来就有个人差异，不会马上发现这是〈净化〉才对。而且艾达咏唱的是〈回复〉的咒文，所以会认为那是〈回复〉才对。」
「呼嗯。可能吧。」
「明明同样是〈回复〉，效果却比神官的〈回复〉还高。会感到疑问吧。」
「会感到吧。」
「到时候工库鲁家，会怎么做呢。会把我叫过去询问吧。身体状况这么好的理由是什么。」
工库鲁家和诺玛的关系是那样的话，工库鲁家确实会询问诺玛吧。雷肯也认为，正常会这么做。
「我要怎么回答才好？绝对不能回答说，那是〈净化〉。要是知道了，工库鲁家可能会染上欲望。那么，该怎么回答才好？呼嗯。」
诺玛张开右手的五只手指盖住了双眼。洁白，细长，美丽的手指。对女性而言虽然是个大手，但那大小反而带出了美丽。
「那是〈回复〉。」
抬起头，诺玛决然地宣言。
「不过，是上级的〈回复〉。」
「喔。」
「然后，这次的治疗效果之所以会提升，不只是因为艾达的〈回复〉。长年服用的药草，现在终于显现了真正的效果。」
「这说得通吗。」
「能在理论上胜过我的对手，这城镇里应该没有。要用上至今研究的所有理论来说明。不会说谎喔。会按照实际研究过的成果，提出一个假说，说这种事是有可能。」
「喔。那样说不定就能顺利进展。」
「我想，对方也只能姑且相信我的说明。但是，不论相信或不相信到何种程度，都一定会想再找艾达过去一次。当然，应该会透过我来找艾达。」
「也是吧。」
「雷肯。艾达。」
「什么？」
「怎么了吗？」
「你们，在近期，有没有离开这城镇，一定期间的预定？」
「喔。竟然问了这个吗。其实，妳这里的研修结束后，就要去尼纳耶迷宫。我跟艾达两人。希拉是说，包含来回，期间有一个月左右。」
「就是这个！务必，马上过去。研修就姑且算毕业了！」
「太快了吧。」
「还想再多加学习。」
「等这件事平静下来后，务必会让研修再开。你们两人，真的很值得教导，而且接触了你们的〈回复〉，也让我的研究大大进展。我的患者们也能得救。」
「就算离开这城镇，也不代表问题就没了。回来后不是也一样吗。」
「不不。现在想要的，是观察的时间。普拉多先生的病情，在这几天有什么改变，十天后，二十天后又会是怎么样，如果不弄清楚这些，就走不了下一步。务必要去迷宫喔。」
这是很有魅力的提案。
首先，总之只要不在这城镇里，艾达就不会有危险。
有了时间，诺玛就会考量对策，也帮了大忙。
最重要的是，雷肯想去迷宫。
「就接受那提案了。会跟希拉讨论。」
其实还有一件事想问。那就是，为什么金格会在这里。金格，是侯爵家的骑士。而这金格，为何会在这里呢。
但这质问会深入诺玛的内情。说到底，如果有该说明的，诺玛就应该会说明。
这么想后，就不打算在此发问了。
7～8 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
7.
商量讨论著，时间也晚了。
诺玛虽然提议去吃晚饭，但雷肯以有事情要考虑为由拒绝，带著艾达离开了施疗所。
回家途中，去了个食堂。
雷肯的食量有艾达的好几倍。雷肯点了几个料理，大口喝著葡萄酒，艾达在旁边从雷肯的盘子挑了点料理走，一脸幸福地送到口中。
「嗯－。这个炖菜，味道好浓，真好吃。是用什么步骤料理的呢。」
就算这么问，雷肯根本不懂料理。雷肯一边随便应付，一边在脑里反复思索，诺玛今天教的知识。
〈回复〉和红药水相关的情报，非常重要。仅仅今天一天，就解开了几个至今不明确的，有所误会的事情。
（这么说来）
（对自己施展的〈回复〉，和被别人施展的〈回复〉，有什么差别吗）
开始思考后，想问的事情就一个接一个涌现。
「所以阿，果然也得买深一点的锅子呢，雷肯。」
「阿阿，是阿。」
「雷肯。」
「嗯？」
「我，刚刚，说要买什么，有听到吗？」
「…是什么来著？」
「真是的！别人说的话不仔细听可不行喔。」
「没想到会被你这么说。」
边说边回想，便注意到，这几天，和艾达的对话有好好成立。
以前，听也不听这边说的话，滔滔不绝讲自己想讲的。明明如此，自己希望的和喜欢的事情，却奇妙地会听到，而且会记住。
现在就不会。会好好听这边的话，思考，回应。
语气也和以前相当不同。
「你。」
「诶？」
「你，真的是艾达吗？」
「那是什么意思呀？」
「那个，呀，的语尾很诡异。」
「我本来就是这种语气喔？」
「我认识的艾达，不是这样。」
「就说了，那是为了成为冒险者才勉强做的。」
「为什么成为冒险者，有必要改变语气。」
「为了改变自己阿。」
这之前也有说过。说是想变得能坚强地活下去。
「所以才逞强了。」
说是逞强，但又为什么会要用那种语气和态度。
「不过，跟我说了，现在不用勉强也没关系，所以。」
那个粗鲁的语气，还有跳跃式的话题转换，雷肯奇妙地感到怀念。
8.
「你说什么？在出诊时发动了〈净化〉？」
「阿阿。是在昨天。艾达虽然对工库鲁家的当主，叫做普拉多的老人施展了〈回复〉，但发出的光是清澈的青色。诺玛看到后，说那是〈净化〉。」
「这还真是。这下，艾达的才能是真货阿。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
「这时候笑得出来也很厉害呢。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
「诺玛说，我跟艾达暂时离开这城镇会比较好。经过十或二十天，看看普拉多的病情如何，然后思考对策。既然有打算要去迷宫，那就务必快去。」
「原来如此阿。既然这样，也行阿，迷宫。」
「可以去吗？」
「去吧。如果比预定要晚，就会影响到下次的药草采集，不过提早就没有问题。知道去尼纳耶的路吗？」
「地图是买了，但上面没有道路。边走边问路就行了吧。」
「冒险者协会有卖，画了道路的地图喔。只有附近的地图就是了。」
「什么？」
「领主有禁止贩卖，画了道路的地图，以及能了解城镇的主要建筑的地图。这是这国家建立以前的习惯了。但是冒险者协会阿，有很多需要抵达目的地的委托对吧？所以有被特别允许贩卖地图喔。」
「原来如此。」
「你阿，是不感兴趣，就始终不会在意的类型呢。」
「呜嗯。」
「这时候不该自豪吧。没画道路的地图，现在有带著吗？」
「是这个。」
「借我一下。」
希拉取出了笔，俐落地画上了道路。然后，说了些途中可能经过的村子，以及能当作标记的山等等。
「那个。雷肯。」
「怎么了，艾达。」
「有办法联系妮姬小姐吗。」
「有什么事吗？」
「不是有没有事的问题喔。我们组成了队伍阿。可是，如果妮姬小姐回来了，我们却不在的话怎么办？而且还整整一个月。先打个招呼会比较好吧。而且，如果跟妮姬小姐的预定合得来的话，还能会合探索迷宫。」
雷肯瞪大了右独眼，盯著艾达。
希拉也不断眨著眼，看著艾达。
「艾达，你…」
「诶？」
「习得了体贴阿。」
「雷肯。别用那种像是得到技能的说法。」
「不，你虽然这么说，但也用相当惊讶的眼神看著艾达喔。」
「希拉小姐。妮姬小姐什么时候会回来？」
「小艾达。谢谢妳关心妮姬阿。妮姬什么时候会回来，我也不知道喔。不过呢，妮姬不能去迷宫。」
「诶？」
「有些缘由在呐。我跟妮姬，都不喜欢迷宫。」
「这样啊。当然不能让希拉小姐这样的老太太，到迷宫劳动就是了。」
「喔呀喔呀。小艾达，真温柔呢。谢谢阿。」
「对了。希拉。」
「怎么了？」
「知觉系魔法有个叫〈图化〉的对吧。那是什么样的魔法？」
「那是个奇特的魔法呢。如果是建筑物，就能让建筑物的布局，以简化的图面浮现在脑中喔。」
「嗯？」
「建筑物的话，只会图化一栋建筑的一层楼。虽然也能图化城镇整体，但这种场合就不会图化建筑的内部。」
「呼嗯。做不到细微的调整吗？」
「嘛，是阿。我觉得那应该是为了在迷宫使用才存在的能力喔。」
「喔。」
「在迷宫使用，就会图化那阶层。也就是说，能知道该怎么走。能表示出来的，只有自身所在的阶层。离开那场所，就不能看那场所的图。」
「这样阿。其实是之前去神殿时想到的。想说，要是有能得知该如何走的能力就好了。」
「诶？你有相当高精度的空间探索能力吧？」
「能知道哪里有墙壁和通路到某种程度。但是，锁上的话就过不去。」
「锁？你为什么要在意什么锁阿。」
「什么意思？」
「你阿，能使用〈移动〉吧？而且，还有高精度的探索能力。大多的锁都解得开吧？」
「阿。」
这么说来确实没错。
「那个，雷肯？」
「怎么了？」
「我先回去了喔。想买个锅子，也想整理一下家里。」
「这样阿。那就那么办吧。」
「明天就要去迷宫对吧？」
「呜嗯。」
「食物要买多少才好呢。」
「食物我来买。」
「那，麻烦你了。希拉小姐，我先回去了。」
「这样阿。还要再来阿。」
「好的。那。杰利可，要分别一阵子了。注意身体喔。」
「齁齁。」
「既然要回去，这个就还妳了。」
雷肯从〈收纳〉取出了〈伊希亚之弓〉和艾达的贵重物品。
「谢谢。阿，对了，雷肯。既然有一个月会不在，最好到孤儿院说暂时不能去，会比较好喔。我走啰。」
两人一匹，看著艾达走出的门。
「回去了呢。」
「呜嗯。谈到了新的魔法，还以为会闹脾气，说自己也要学。」
「呜齁齁。」
「该说是不会强求了吗，像是摆脱了附在身上的恶灵，变乖巧了呢。」
「说实话，有点混乱。」
「至今一直绷紧自己逞强，造成的反作用力吧。」
「返作用利？」
「吊在树上往前摆的话，就会自然地往后摆对吧？就是这意思。时候到了，就会在中间安定下来，不用担心的。」
「也没在担心。」
「是吗。」
「齁齁齁齁齁齁。」
9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「话说回来，有事情想问。」
「什么事？」
「妳知道诺玛的母亲是〈净化〉持有者吗？」
「诶？不，第一次听说喔。是那样吗？」
「那么，也不知道被关在什么什么侯爵的屋子，被迫施展〈净化〉直到死为止的事了吧？」
「喔呀，是这样阿。之前都不知道呢。」
「是吗。我听了诺玛的亲身经历后，对〈净化〉持有者无法自由地活下去，其中的意义有了实感。所以，还以为妳是故意让我跟艾达到诺玛那里研修的。」
「没那种想法喔。不过，诺玛告诉了你们那种事吗？」
「毕竟艾达在出诊处，不小心发动了〈净化〉。可能是对此感受到责任感吧。」
「就算如此也一样喔。你们挺受诺玛信赖的呢。」
「呼嗯。是这样吗。」
「那女孩阿，口风挺紧的，不会和看不顺眼的对象对话。而且还是不会告诉别人自己的事情的类型。」
「还真了解阿。」
「也没来往多长多深就是了。不过，那种类型，以前有见过。」
「是吗。比起这个，我对〈图化〉这能力有兴趣。我学得会吗。」
「〈图化〉吗。要怎么教才好呢。」
「什么？」
「刚刚，使用了〈图化〉，知道吗？」
「不。」
「这也是当然的。〈图化〉阿，是在术者内部完成的。没办法实际秀出来让人知道是怎样的术。」
「妳是怎么学会的？」
「我吗？我是…哎呀。是怎么学会的阿？」
希拉沉思了一会。
「不行。想不起来。毕竟已经过了三百五十年以上了。」
「有什么诀窍吗。」
「诀窍吗。也是呢。总之在迷宫多多尝试就是了。抱著像是要〈鉴定〉迷宫的打算来呐。」
「〈鉴定〉迷宫？」
「在心中试著描绘，迷宫的阶层是怎样的构造。要说诀窍的话，这就是诀窍吧。」
「知道了。会试试看。」
之后的一段时间，雷肯和希拉愉快地进行魔法讲义。
〈闪光〉这魔法，虽然只是在一瞬间产生非常耀眼的光，但对魂鬼族的妖魔有一定程度的效果。此外，在人对人的战斗中，眩目意外地有效，要是对手咏唱了〈闪光〉的咒文的话，要马上把眼睛闭上，被如此注意了。
下次的机会，要进行〈雷击〉练习的后续，如果习得的话，决定之后要挑战〈加速〉。这感觉也是非常有用的魔法，雷肯非常想习得。
一不小心就聊过头，经过了预想之外的时间。
离开希拉家后，雷肯去了孤儿院。途中在摊贩买了串烧吃。此时想到了购物的事，便买了肉干、蔬菜、硬面包和水。量以去迷宫的路途上吃的食物来说很充足。迷宫里吃的食物，最好在进迷宫前再买。
到了孤儿院后，被孩子们发现，为了把他们剥下来，费很大的劲。副神殿长正好也在，就传达了会离开城镇一个月左右。
然后雷肯回到了家。已经很暗了。
艾达不在。
当然，抵达家时，就感知到艾达不在了。
雷肯突然想起了，以前一起生活过一阵子的女性，在雷肯探索迷宫时消失了。虽然也没有去找是到哪去了，但寂寞的心情好一阵子都没有消退。
艾达也消失到哪去了吗，最初这么想到。
但是，这很奇怪。
有期待著明天一起去迷宫。并非离去，而是因为什么事出门了吧。
雷肯想著，同时用〈立体知觉〉调查家里。
「嗯？」
雷肯为了靠近确认〈立体知觉〉发现的东西，进了艾达的房间。
〈箱〉被放著。里面装了〈伊希亚之弓〉，一目了然。
（艾达会放著这个外出？）
（不可能）
雷肯再次将意识集中在〈生命感知〉上。这能力能够感知半径千步以内的生命体。然而，会让人觉得是艾达的人，并不存在于千步之内。
也看了井里。也有过〈生命感知〉没有表示较高和较低场所的情形。但是，艾达当然不在井底。
艾达的保有魔力量很多，质也很有特征。所以，〈魔力感知〉就能分辨出艾达。但是，〈魔力感知〉的有效范围，最大也就二十步左右，有遮蔽物的话感知度还会降低。
雷肯在不怎么大的家里，走来走去。
小庭院角落的树木阴暗处也调查了。
厨房以外只有四间的房间也看了。
也再看了一次井里。
但是，不在。
艾达不在。
哪里都不在。
雷肯走到隔壁的房子前，用〈立体知觉〉和〈魔力感知〉搜寻艾达。
但是，没有找到像是艾达的人。
敲门。
左侧的房子住著中年的夫妇。右侧的房子在不久前似乎住著脚不好的老人，但现在是空屋。
出来的中年妻子，抬头看了雷肯，咿，地漏出悲鸣。
「在这种时间真抱歉，有看到艾达吗？」
「谁，谁知道？昨天和今天都没见到喔。阿，不过。」
「不过？」
「今天下午的时候，感觉非常气派的马车，停在你们家前面就是了。」
「是吗。谢谢。打扰了。」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
停了马车。
这是，怎么一回事呢。
这里并非马车会经过的道路。
也没有要以马车造访的房子。
但是，在雷肯和艾达的家前面停下的话。
（被诱拐，了吗？）
将不该来的马车来了的情报，和应该会在的艾达不在这状况重叠的话，艾达是被那马车绑走了吧，的推测就能成立。
说到现在会诱拐艾达的对象，只想得到两个。
凯雷斯神殿。
工库鲁家。
但是神殿这边，副神殿长有约定不会强制。然后副神殿长知道，惹怒雷肯，神殿就会化为瓦砾。
那工库鲁家呢。
太早了。
实在太早了。
到工库鲁家出诊，是在昨天上午。
老人普拉多，应该不会马上，让久违的安祥睡眠结束。醒来后可能会对身体状况之好感到惊讶。但那快的话会在昨天下午，甚至有可能会在今天早上。
仅仅半天，就能发现那身体状况之好，是至今从未有过的，而原因是艾达的〈回复〉吗。然后，还纠结到连诱拐这种非常手段也要出，接著找到雷肯和艾达的住处，做好准备，派出马车，敢于诱拐，这种事究竟真的有可能吗。
仔细想想，家里不凌乱，也实在很奇怪。
艾达的反射神经不差。别说不差了，还相当优秀。
就算来个出其不意，也不是会毫无反击就被诱拐的女性。
也就是说，果然是以自己的意志出门了，这样想才比较自然。不合理的诱拐什么的，往这方面想才奇怪。
放著重要的行李，所以不是离去了。是有事出门。是想到了什么急事。
但是，如果对手是多波鲁和基多那种暗杀技能持有者的话呢。不被发现，悄悄地侵入、接近、夺取身体和意识的自由，也不能断定不可能。
而且这个世界，有各式各样的恩宠品和魔道具。说不定有能从远处让人昏厥的恩宠品。说不定有能隐藏侵入者的姿态和声响的魔道具。
到底，该怎么想才对呢。
（我为什么要这么烦恼？）
感到烦恼什么的，完全不像雷肯。
雷肯的强大，并非思考，而是行动。
明明如此，又为什么要像这样反复思考呢。
（我，在动摇…吗？）
雷肯闭上眼，回忆艾达的种种。
最初的邂逅，跟好印象差很多。虽然一起护卫了，但直到最后的最后都帮不上忙。
第二次邂逅，是在沃卡城里。突然被叫住。虽然泼了冷水，但突然说，妳是魔力持有者。
这联系到第三次邂逅。艾达找到了雷肯，拜访了希拉家。
在这之后，宛如以前都是假的，艾达一直在雷肯身边。而且不知为何，希拉最初就好意对待艾达，而雷肯教了艾达魔法，还一起接了委托。
虽然是不成熟的冒险者，但之后得知只有十四岁时，相当惊讶。十四岁的动作能有那种程度，还精通了魔法弓，反倒该说是极为有能。也有魔法的才能。有过头了。
雷肯突然，想起了在柯古路斯时的事。
在寨卡兹商店本店的接待室里，视那个札克‧寨卡兹、多波鲁、以及执事们放出的异常重压为无物，咯吱咯吱地，像个小动物一样，贪婪地吃著点心的艾达。看到那姿态，让雷肯感到愉快。
那个场面，如果不是特别胆大的冒险者，恐怕就会畏缩到连茶也喝不了。但是，这种程度就怕了的话，是成不了大器的。那旁若无人，才是冒险者难有的资质。当时，也能说雷肯认可了艾达为同伴。
札克他，应该也对艾达的气魄感到佩服。扎克的威压，对艾达完全无效。某方面来说，艾达在当时胜过了札克。
但是，能做到这种举止，真的是因为与生俱来的资质吗。
原来如此，艾达确实天真烂漫，不知恐惧为何物。但是，就只有这样吗。
大概，不只如此。
艾达打从心底信赖著雷肯。所以在那场面，才能那么奔放。
没错。
虽然不知是从何时开始，但不知道为什么，艾达相信雷肯。是无条件的信赖。依偎著，缠著雷肯。
除了最初护卫那时之外，雷肯没有从艾达身上感受到恶意或怀疑的记忆。艾达一直，都对雷肯敞开心扉。
为什么呢。
为什么艾达会相信雷肯，跟在雷肯身边呢。
这种事雷肯不懂。
雷肯不擅长，推敲他人的心思。
不擅长推敲女性的心思。
不擅长推敲小孩的心思。
艾达兼备三者。没可能会懂。
不过，没有必要了解艾达的心思。问题在于，雷肯自己是怎么想的。
雷肯并不会，对艾达的信赖感到不快。反倒是，感到愉快。
既然如此，话不是很简单吗。
遵从这份心意来行动就好。
说到底，雷肯已经决定保护艾达。
打从一开始，就没有什么好烦恼的。
如果是自发性外出，又或者有什么不得不做的事才出门的话，那总该会回来。
如果并非如此，是违反本人意志强制带走的话，代表艾达现在身陷困境。
应当假设事态是往坏方向发展。
最可疑的，是哪里？
是工库鲁家。
那么去工库鲁家就行了。
过去调查就行了。
有人妨碍，打倒就好。
有门挡著，破坏就好。
如果艾达不在工库鲁家，接著到神殿找就行了。
如果在工库鲁家和神殿搜索时，艾达平安回到了这里的话，那也无妨。什么问题都没有。
雷肯张开右眼，微微笑了。
那是猛兽的微笑。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯抵达了工库鲁家的大门前。
毕竟已经晚上了，大门紧闭著，也没有门卫。大门周围很暗。
慎重地行使了〈生命感知〉，但宅邸里头，虽然有好几个像是魔法使的红点，但不清楚有没有代表艾达的。虽然觉得这之中魔力最强大的大概是艾达，但无法确信。如果平时有多加注意，把代表艾达的魔力之红点记住就好了。但事到如今想这些也没用。总之，就先彻底调查看看吧。
雷肯决定从正门进去。虽然通用门比较好破坏，但也差不了多少。
取出〈泽娜的守护石〉放入胸口的口袋，扣紧扣子。
取出〈雷龙之护手〉套在左手上。
把〈拉斯库之剑〉从腰上取下，收入〈收纳〉，接著取出了圣硬银之剑。
左手戴著银色戒指。
腰带上插著〈哈尔特之短剑〉。
取出装满了小颗中颗魔石的布袋，绑在腰带上。
用〈立体感知〉调查了大门。是左右对开式，内侧扣上了粗大的门闩。破坏门闩，就能把门打开。
雷肯举高左手，咏唱了咒文。
「〈炎枪〉！」
在黑夜中突然产生的光芒，贯穿了巨大正门的中央，将门闩连同大门的中央部分一起摧毁掉，然后击中了前方五十步左右的宅邸正门，爆发开来。
雷肯维持著举高的左手，咏唱咒文。
「〈移动〉。」
嘎，嘎，的声响发出，大门向左右边打开了。
雷肯将左手塞入腰上的布袋，随便抓取了小魔石十颗，吸收魔力并挥手抛开。
空掉的魔石掉在铺满石头的通道上，发出清脆的声响。
今晚要把魔石当消耗品，以补充消费掉的魔力。不需要节省。
夜风吹起，拉扯著〈贵王熊〉外套的下摆。
雷肯正要走到宅邸正门时，右边的岔路冲出了两个护卫兵。
「野蛮人！」
「不自量力！」
大声叫喊著，把剑砍向雷肯。
雷肯挥了两刀，将两个护卫兵的剑斩断。圣硬银之剑锋利无比，甚至比用刀子切纸还轻松。
然后自然地在左手灌入魔力，伸手一挥，一个动作摸过两人的头。不过，摸过只是雷肯的感觉，对当事人来说，是被用力揍了也说不定。
〈雷龙之护手〉发出雷击，两个护卫兵一声不响，直接倒下。
雷肯目前，还没有，打算袭击这栋宅邸。现在还在，搜索艾达在不在的阶段。要是艾达在的话，把这宅邸的人杀光也无妨，但不在的话就没必要杀。还不到行使暴力的时候。
一脚跨过石阶三段，眼前是被破坏的宅邸正门残骸，松散地连接著。
「〈炎枪〉。」
轻轻注入魔力，击飞了残骸。
踏进入口大厅，向正面的阶梯前进。
这栋宅邸中最为强大的红点，在宅邸中央区域的后方。应该是二楼或三楼，但〈生命感知〉分辨不出高低差。
走上阶梯后，有些人从入口大厅的墙边探出头，窥探著这边的情况。但是，没有攻击过来。大概不是战斗人员。
话说回来，反应真迟钝。
毫无防备到，似乎想都没想过有可能受到袭击。
说不定，艾达不在这里。
但也不能就此回去。
爬完阶梯后，有人从宅邸里头靠近过来。
走廊上各处有烛台，接近者们的身姿，被那烛光给照出。
有三人。
对中间走在前头的男人有印象。
是昨天出诊时负责对应的执事。
记得是叫肯涅尔吧。
肯涅尔停了下来，严肃的脸庞宛如别人，瞪著雷肯说道。
「在这样的深夜闯入本家，究竟有什么事。」
雷肯也不止步，直接回答。
「在找东西。我过去了。」
如果询问艾达在不在，没诱拐的话当然会说不在，有诱拐的话就更会想办法隐瞒吧。也就是说，问了也没用。
肯涅尔后方的两个男人，虽然身穿轻铠，但裤子似乎是一般服装。是得知有侵入者，慌到只穿了上半身的轻铠吧。已经拔剑了。
两人像是要保护执事肯涅尔，来到了前方。
雷肯毫不顾虑前进著。
两人把剑挥高，从左右方攻击雷肯。
雷肯迅速移动到右方，砍下右方男人的剑，然后迅速举高剑，也砍下了左方男人的剑。
「〈火矢〉。」
两支〈火矢〉从雷肯左手手指飞出，刺穿了两个剑士的右脚。两人发出了短促的悲鸣倒在地板上。两人因为过度的疼痛在地上挣扎时，雷肯已经前进了有二十步。
有人靠近了。
不过，虽然也有战战兢兢地窥视状况的人，但没人攻击过来。
毫无警戒到这种程度，果然不在这里吗。
走到了走廊尽头。
要往右，还是往左呢。
右边是阶梯。左边通往二楼的深处。
要是有〈图化〉这能力的话，这种时候就不用犹豫了吧。
雷肯选了右边。阶梯就在眼前。
爬上阶梯向三楼前进。
右手依旧握著拔出的剑。
圣硬银被烛光照耀，放出神秘的光芒。
渐渐接近著红点。看来这层楼是对的。
就快了。
就快抵达红点代表的人所在的房间了。
抵达了。
在门前发动〈魔力感知〉。
这股魔力是。
是艾达！。
不会有错。
果然被绑到这宅邸了。
「艾达！」
呼唤她，但没有回应。根据〈立体感知〉，能知道艾达躺在床上，大概被弄昏了吧。
左手握住握把转开，结果断掉了。虽然是有用力，但也是因为握把卡住了。被锁著。
雷肯的右手依旧握著剑，左手则以拳头轻轻打穿了锁头。
虽然打算轻轻打击，但〈泽娜的守护石〉加大了破坏力。那附加远超雷肯的预测，一部份的门和墙壁发出了悲鸣，被打飞了。
想抓住被破坏的部分来开门，但只发出了刺耳的嘎嘎声，动也不动。是冲击让铰链歪曲了吧。雷肯把整扇门扯下来，丢在走廊上。
天篷床里有位女性躺著。
跟这张大床相比，身子真的很小很小的女性。
房间角落有个看似侍女的女性，蹲在地上颤抖著。
「艾达。」
道出这名字时，自己的脸上浮现了微微笑容一事，雷肯是否有意识到呢。
传来吵闹的声响，对向房间的门被推开，身穿全身铠甲，骑士模样的男人，举起似乎很沉重的剑，突进而来。
一瞬，打算闪开然后砍死，但这么一来，骑士可能会冲撞到躺著艾达的床。
雷肯转过身来，以左拳重击骑士的腹部。
骑士的身体被重重打弯，飞了出去，破坏了一部分崩塌的墙壁，撞在走廊的墙上，然后就倒下去了。
之前听说只有得到王的允许的人才能成为骑士，那么这男人大概不是正式的骑士吧。
看也不看掉在脚边的假骑士的剑，雷肯把头伸进天蓬里。
是艾达。
安稳的睡脸。
但是，明明发生了这等骚动却没有醒来，果然很奇怪。
雷肯把剑换到左手，将右手伸入〈收纳〉，取出黄色药水，在艾达脸上捏碎。是解除异常状态的药水。
半透明的液体洒在脸上后，艾达很快就张大了眼。然后发现了雷肯。
「雷肯！」
躺著的艾达直接跳起，抱在雷肯的脖子上。
然后，马上退开身体。
「这里，哪里？」
「工库鲁家。」
「功酷鲁？」
「昨天出诊的地方。」
「阿，那个老爷爷的宅邸？」
跟艾达说话时，雷肯的〈立体知觉〉也毫不懈怠地，监视著这房间和周遭状况。在房间角落颤抖的侍女，没有攻击过来的迹象。
「对了。到底发生了什么？」
「阿，那个，来了几个人说是找雷肯有事，我在跟其中一人说话的时候，另一个人从后面做了什么。感到一阵刺痛后就昏过去了。想著，被干掉了，但已经晚了。」
「这样阿。能动吗？」
「嗯。」
艾达以小动物似的，迅速有弹性的动作，下了床。
看到了裸足。被擦得很干净。
虽然不知道艾达自己有何想法，但对雷肯来说，在没有意识时被他人碰触身体，是最为讨厌，最让人生气的事。
艾达穿上放在床边的鞋子后，嗖，地站了起来。
「久等了！回家去吧。」
「也是阿。不过，有个地方要先去。」
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯将圣硬银之剑收入剑鞘，说了句，走吧，也不回头，直接走了出去。艾达跟在后面，不用看也知道。
从三楼下到二楼，不往玄关，而是转向二楼深处前进时，有五个男人攻击了过来。
不过，虽然有拿著武器，但明显是战斗的外行人。五人阻碍到了彼此，没办法好好行动。
「〈火矢〉。」
雷肯从左手放出五支〈火矢〉，击中了五人握著武器的手。
「呜哇。」
「嘎阿。」
五人发出悲鸣，放开了武器，痛到昏厥。
就算是雷肯，也不会想杀弱到这种程度的敌人。
「雷，雷肯？」
「嗯？」
「刚刚的〈火矢〉，是不是转弯了？」
「阿阿。」
这么说来，因为学会了〈骤火〉这会转换方向的魔法，没想太多就让射出的〈火矢〉转弯了。
「还能做到这种事阿。真不愧是雷肯。」
这确实是很好用的招式。
说不定，也能让〈炎枪〉转弯。如果可以，就能打倒躲在死角的对手了。
「等等－！不，不要动手！」
是执事肯涅尔。
肯涅尔在雷肯前方站直。
「让开。」
「雷肯大人。是要到哪里去。」
「当主的房间。」
「对当主大人，是有什么打算。」
「让他尝尝诱拐艾达的报应。」
「这次事件，当主大人完全不知情。」
「如果盗贼用刀子杀了人，你会处罚刀子，而非盗贼吗？」
虽然完全不相信当主对诱拐不知情这种可笑的辩解，但就算真的不知道，也不代表，宅邸的人把人诱拐走并监禁在宅邸里这件事，当主不需负责。
「我明白您想说什么。但是，请给予机会做最后的辩解。喂。」
肯涅尔对附近的下仆搭话。
「把泽普斯大人，带到当主大人的房间去。快点！」
「遵，遵命。」
目送了快步离去的仆人后，执事肯涅尔向雷肯低下头。
「请让我带路。」
走到了走廊尽头，里头是间有著气派的门的房间。是当主的寝室。
前面站了个男人。是剑士。而且这男人很强。
细长的剑挂在腰上，右手放在剑柄上，是随时都能拔剑的姿势。
「肯涅尔殿。该不会要让那个男人进入这房间吧。」
「阿利欧斯殿。我不得不引见雷肯大人，给当主大人。除此之外，也得向当主大人说明事由，来向雷肯大人辩解。」
「我不能让像那样散发杀气的人，进入这房间。」
「请听话吧，阿利欧斯殿。这位先生，是单独踏破了贡布尔迷宫整整两次的，〈黑衣之魔王〉雷肯大人。要是抵抗，工库鲁家就会毁灭。」
阿利欧斯没有回应肯涅尔。仅仅是让双眼笔直看向雷肯。
雷肯向门踏出一步后，阿利欧斯给出了挑起战斗的预兆。
缠绕著不得了的气息的男人。说不定，是来到这世界后遇到的，最有实力的剑客。
但雷肯在作为剑士前，是冒险者。虽然也有想进行鲜血沸腾的战斗之欲求，但现在没心情悠哉地玩决斗游戏。
「〈火矢〉。」
雷肯淡淡地咏唱咒文后，多达百支的〈火矢〉从左手产生。惊人的是，名叫阿利欧斯的剑士，几乎完全躲开了从极近距离突然生成的，数量暴力的魔法矢，但有几支刺在肩膀、腹部和脚上，爆发开来。一瞬间停顿的阿利欧斯的身体，被雷肯的圣硬银之剑一刀两断。不，应该一刀两断了才对。
手感怪怪的。衣服底下，穿著什么有著无比强韧的防御力的东西。非圣硬银之剑就砍不断的什么东西。
就算有了那个东西的加持，也无法完全防下圣硬银之剑之锋利，但原本会将身体一刀两断的剑轨偏掉，只深深地从左肩向右侧腹斩了开来。
然而，仍然是致命的一击。与死了无异的阿利欧斯，顺著后跳给的位移，喷出大量的血倒在了后方。
没能拔出的阿利欧斯的剑，被雷肯从尸体拔下，直接收进〈收纳〉。这毫无疑问是把好剑。赢了胜负的雷肯有所有权。至少，雷肯是这么想的。
被避开的〈火矢〉，给了墙壁和地板不少损伤。尤其是阿利欧斯原本站的位置的后方墙壁，开满了洞燃烧著。雷肯进了当主房间的话，佣人们就会来匆忙灭火吧，继续烧著也无所谓就是了。
雷肯取出两个中型魔石，吸光魔力后丢掉。
肯涅尔开了门。
「当主大人。失礼了。我把冒险者雷肯大人带来了。」
「刚刚是什么声音。是怎么了。」
「阿利欧斯殿，拒绝了我的请求，意对雷肯大人举剑相向。然后，死去了。」
「什么。」
雷肯推开在房间入口和当主对话的肯涅尔，进了房间。右手握著拔出的剑。艾达接著进来。
「雷肯…还有艾达吗。昨天多谢关照了。」
「而那回礼是诱拐吗？」
「什么？」
「请等等。还请等一下。雷肯大人。当主大人。泽普斯大人，将艾达大人，带到这间宅邸了。以违背本人意志的方法。然后雷肯大人。」
雷肯将染上阿利欧斯的血的圣硬银之剑，指向肯涅尔的头。
「用谎言来松懈，用魔道具来昏迷然后诱拐，在这一家是被称为，带过来，是吧。」
「非常抱歉。」
「等，等等。等一下。别杀了肯涅尔。但是，诱拐。怎么可能。怎么会做那么愚蠢的事。」
房间外传来慌忙的声音。有人在呐喊著。
「这是，这究竟是怎么了。阿利欧斯殿？怎么会！」
肯涅尔脸色严肃，盯著被打开的门外侧，大声发话。
「泽普斯大人！请进入当主大人的房间。」
左手握著漂亮的剑的壮年男性，进了房间。这男人就是当主的孙子，继承人泽普斯吧。
留了气派的胡子。
「肯涅尔。让暴徒进入爷爷大人的寝室究竟是。」
在床上坐起上半身的当主普拉多，盖住了孙子的话。
「泽普斯。诱拐了艾达…殿一事，是事实吗。」
「并非事实。是保护。」
「你说，保护？」
「是的。是从暴虐的无法者手下，保护了受到众神宠爱的有才少女。」
听到了这句话，雷肯愤怒到眼前整片染红。看到了雷肯现在的眼睛的人，恐怕会说那颜色宛如黄昏吧。又或者，宛如鲜血。
想吐出话语。但愤怒阻塞了喉咙，说不出话。所以决定把这男人杀掉，来代替话语。
雷肯正要挥出右手，把泽普斯的头砍下时，在雷肯斜后方的艾达发了话。
「我最初，和雷肯相遇并分别后，就在寻找雷肯。在第二次的相遇后，真的是拚了命在找。因为我觉得，雷肯才是会帮助我，引导我的人。」
泽普斯摆出高傲的脸，面向艾达。
「第三次的相遇后，雷肯教了我，很多很多东西。我的〈回复〉，是雷肯教的喔。」
「这倒是不知道。」
「你就是泽普斯先生对吧。」
「没错。」
「自称是你的使者的人，用找雷肯有事这样的谎言闯进我家，然后另一人从后面用某种道具，把我给弄昏。因为完全没打算听我说话，所以我的遭遇和心情什么的，都不知道对吧。」
听著艾达淡淡地对泽普斯道出的话语，雷肯的心平静了下来。虽然还很生气，但脑袋恢复了冷静。
有人。
有人在天花板上面。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
这间寝室的天花板，以寝室来说很高，杂然第配置了圆顶和装饰。那圆顶四处开了洞。
刚才有个男人悄悄移动到空洞上方，将筒状物的前端抵在洞上。
（是吹箭吧）
是原本的世界，吹箭是暗杀者的武器。在这世界也一样吗。
虽然漂亮地不露一丝声响，但似乎不像多波鲁和基多那样，拥有消除气息的能力。
「你被这无法者给欺骗了。还是说被威胁了吗？」
向艾达搭话的同时，泽普斯瞄了天花板一眼。
这男人知道天花板里头有暗杀者。恐怕是这男人对暗杀者下令的。
「如果我不是〈回复〉持有者的话，你还会在意我吗？」
天花板里头的暗杀者，只把注意力放在雷肯身上。似乎在犹豫要瞄准雷肯的哪个部位。
「在这宅邸，你能过得很幸福。薪水要多少都随你提。不论是怎样的服装都能做给你。美味的料理和很棒的男人们在等著妳。」
吹箭的贯穿力很弱。雷肯没怎么露出皮肤，不好瞄准吧。
「相对的，会夺走一切自由对吧。向诺玛小节的妈妈遭遇到的那样。」
当主普拉多和执事肯涅尔深深吸了气。泽普斯面露惊讶后，脸上浮现愤怒。
「那个下贱的女人，说出了贵族家的秘密，我们家的秘密是吧。」
天花板里头的暗杀者大口吸了气。是要射出吹箭。
「〈炎枪〉！」
魔力早已提炼好了。
注入了庞大魔力的特大〈炎枪〉，突破了天花板，贯穿屋顶，喷向天际。本来〈炎枪〉只有接近女性手腕的大小，但刚刚放出的，大到能包覆人的全身。
因为被高温瞬间燃尽，天花板和屋顶都开了个漂亮的圆洞。大量碎片掉落了下来。
一瞬间，所有人都沉默了。
「天花板里头的暗杀者打算吹出吹箭，所以排除了。继续说吧。」
泽普斯总算理解到发生了什么，脸上先是染上惊愕，接著因恐惧而扭曲。
艾达摇了摇头。
「已经没有话要说了喔。」
「是吗。那么，我有话想问。」
左手塞入腰上的袋子，抓了四个中型魔石，吸光魔力后丢在地板上。没了魔力的空魔石，发出了清脆的声音，在地板上滚著。
雷肯把剑尖指向泽普斯。
细长的白银剑身，滴下几滴阿力欧斯的血，实在凄美。
「咿，咿咿，咿咿咿咿咿。」
后退的脚被绊倒，泽普斯跌坐在地板上。雷肯向前一步，箭尖往下。刀锋笔直对著泽普斯的脸。一滴鲜血落下，成了白色衬衫的污渍。
「艾达的事，是怎么知道的？」
对此抱有疑问。如果不解开这谜团，以后说不定也会发生同样的事。
「是老夫。」
沙哑声从斜后方传来。是当主普拉多的声音。
「当今陛下戴冠之时，王都的艾雷克斯神殿举行了祝福仪式。当时，老夫看到了〈净化〉。因此，很快就发现，艾达殿的招数是〈净化〉。而且从这身体的回复程度来看，就算是中级上级的〈回复〉也不可能。」
听完，原来事情相当单纯。普拉多目击过〈净化〉。然后也知道中级和上级的〈回复〉。对这种人，就会暴露。
雷肯依然盯著泽普斯，提出下个质问。
「我是迷宫踏破者一事，是在何时，怎么知道的。我们的家，是怎么找到到的。」
泽普斯的牙齿慌乱地打著冷颤，没办法好好说话。执事肯涅尔代替回答了。
「泽普斯大人，一直都有在监视诺玛大人周边。您们在研修的事，很快就得知了，也有向当主大人报告。当天，就找到了住处。」
也就是说，被尾随了。这倒是没注意到。
「我们有自己的情报网，关于贡布尔迷宫第二次的踏破，确实是在三十五日得知的。然而当时，愚昧的是，没有注意到您与〈黑衣之魔王〉是同一人物」
迷宫踏破者通常不会找城里的施疗师拜师，没注意到也不意外。
「今天上与，钱尼商店的总管来搬送货品，和此人谈话时注意到了。您正是那个〈黑衣之魔王〉。我马上向当主大人报告，也告知了少爷。但少爷在当时，已经将部下派遣到艾达大人那里去了。」
看来这次的事件，是泽普斯的独断的样子。雷肯渐渐觉得，相信也无妨。
「得知将艾达大人迎来时，虽然对是如何说服并带过来有所疑问，但想不到竟会是诱拐。」
泽普斯不断摇著头。是想否定什么吧。但不管怎样，这种男人的话与都毫无价值。泽普斯以刺耳的声音，向雷肯提案。
「给，给你大金币。两，两枚，把这女孩让给我」
雷肯对泽普斯答复前，肯涅尔向雷肯搭了话。
「雷肯大人。」
「怎样。」
「恕我失礼，请问那把剑，难道是圣硬银吗？」
「阿阿。希拉说是纯粹的圣硬银。」
「非常感谢。泽普斯大人。」
「肯涅尔。你也快说服这男人。大金币两枚，可是冒险者一生也见不到的一大笔钱。」
「工库鲁家现在，没有充裕到能马上支付两枚大金币。也没有支付的意义。雷肯大人插在腰上的〈哈尔特之短剑〉，在六年前，王家出了白金币一枚。」
「什。」
「雷肯大人目前握在右手上的圣硬银之剑，究竟值几枚白金币，连推测都推测不出来。」
「什，什。」
「您对于探索迷宫深层的冒险者是何等存在，完全没有理解。圣硬银之剑和〈哈尔特之短剑〉，仅仅是这两把剑，其价值就超越了工库鲁家能动用的资产总额。」
「怎，怎么可能。」
「是会随意地，将那些贵重的物品，当作消耗品来战斗的人士。」
肯涅尔向四散在地板上的空魔石送了个视线。
「而且是会舍命战斗的人士。没有办法胜过，而且，就算能赢，也得付出莫大牺牲，绝不值得。因此，不管是哪里的贵族家都不与之争斗。要争斗的话，就需拉拢同等人士到阵营里，至少也得培育迷宫骑士才行。」
泽普斯的嘴，已经只能不断地开开合合，发不出声。
「您犯下了过错。而这责任，在我身上。我不应该反对对您废嫡的。应该要让您弟弟继承才对。我终究，没有将您培育为次任当主的能力。」
雷肯已经听腻了，主从的你来我往。
杀了长男也还有弟弟的样子。虽然，雷肯根本不在乎这些事就是了。
「说完了吗。」
肯涅尔看向雷肯，眼神严厉又悲伤。
「是。」
雷肯的剑一闪，泽普斯的头被砍飞而去。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「泽普斯…」
当主普拉多．工库鲁的声音满是苦涩。
雷肯唰地把剑一挥，甩落鲜血并收进剑鞘，转向普拉多。
执事肯涅尔放出严肃的气息，关注著雷肯的举动。
（要是我打算杀了当主的话）
（就会竭尽全力反击）
（是想著能延续当主的命一秒也行吧）
（这种家伙）
（会引发意料外的事）
雷肯向当主前进一步。
肯涅尔放出了杀气。
（好杀气）
肯涅尔的举止和暗杀者不同。
反倒该说是剑士。
然后，虽然没有带剑，但藏著短剑。
雷肯以〈立体知觉〉，确实地把握了那短剑的位置和形状。
「〈鉴定〉。」
肯涅尔吓了一跳。
雷肯想著有没有办法〈鉴定〉肯涅尔藏著的短剑，就做到了。
「没有诅咒或毒呢。」
就算带有诅咒跟毒，也不会对装备了〈泽娜的守护石〉、〈哈尔特之短剑〉，以及银色戒指的雷肯有效。
雷肯又再次，锐利地，看著肯涅尔的脸。
实在难以置信，这男人会完全没有发现诱拐。
也不觉得，他会不知道泽普斯派出了部下和马车。
这男人说，注意到雷肯是迷宫踏破者时，部下和马车都已经出发了。
这句话就等于是，如果事先得知雷肯是迷宫踏破者的话，就不会让部下和马车出发。
也就是说，如果雷肯不是难缠的对手的话，对艾达做什么都无所谓。
此外，被搬来的艾达没有意识，这男人当然也知道才对，应该有理解到是违背本人的意志带来的才对。
这些事，这男人不打算承认。大概是为了保护主人。
不过，反过来想，已经知道雷肯是何等人物的现在，恐怕不会想敌对。
「普拉多。」
雷肯搭了话，让当主从孙子的遗体移开目光，看向雷肯。
「解除对诺玛的监视。」
普拉多看向执事。
「雷肯大人。这件事请包在我身上。但是，必须先调查负责监视的是谁。」
肯涅尔看了天花板的洞一眼。
刚才躲在那里的暗杀者就是监视者，肯涅尔似乎是这么认为的。
「下次再看到有人在监视诺玛的话，就杀了普拉多和你。」
也就是说，现在不杀。
这似乎传达给了肯涅尔，他张大了眼，将手放在胸前，深深低下了头。
「非常感激。」
「普拉多。向你信仰的神发誓，不会再对艾达出手。」
普拉多思索了一会，接著深深吸气，右手举到肩高，五只手指紧紧贴齐，掌心朝前。左手则放在心脏上。
「公正而严格之天父，于天之顶端见证世间众人的裁判之神艾雷克斯阿。吾，普拉多．工库鲁在贵神之前发誓。吾与吾家，今后不论如何，都不会夺取冒险者艾达的自由，行使违反其意志之事。若此誓约被打破，请将吾之魂魄碎为十三段投入地狱之业火中，并断绝吾家。耶尔。」
〈耶尔〉这词，虽然意思是〈是〉或〈了解〉，但也有〈确认自己有确实阐述此话语并且宣示〉的意思在。雷肯是第一次看到，这里也没有神官，但这大概就是这个世界的立誓方式吧。
正想著，这下就办完事了，又想到了一件事。
「我想看看弄昏艾达的道具。」
「诶？是。请稍等。」
肯涅尔对部下给出指示，部下便快步离开了。
房间弥漫著泽普斯的鲜血味。
「雷肯。对那个人施展〈回复〉也没关系吧？」
艾达说的〈那个人〉是阿利欧斯。
「没用的。已经死了。」
「嗯。我也这么觉得。但是，试试看也没关系吧？」
雷肯很感动。
那个艾达，竟然会在实行想到的事之前，先问过雷肯，试试看也没关系吧。那个艾达。
「妳试吧。」
走到房间外面，发现燃烧的地板和墙壁都被熄灭了。
真不愧是肯涅尔这种男人率领的，这一家的佣人们很优秀。
艾达在仰躺著的阿利欧斯旁边跪了下来。
雷肯注意到，〈生命感知〉里映照出的阿利欧斯的红点，没有消失。
（勉强活著？）
（命大的家伙）
（但那伤是没有救的）
（这很明确）
〈神药〉的话说不定救得了濒死的人。然后最上级的〈净化〉，据说有著匹敌〈神药〉的效果。然而，就连正式发动〈净化〉都没有过的艾达，是没办法再次点起就快消灭的阿利欧斯的生命之火的。
「〈回复〉。」
（艾达的声音是如此清澈的吗？）
雷肯不自觉地发动了〈魔力感知〉。
（什么？）
（这究竟，是什么？）
艾达举著淡白的纤细魔杖，行使著魔法。
透过那魔杖，艾达的魔力宛若奔流，灌入阿利欧斯。
但是，不只如此。
从艾达的全身伸出的细细的魔力之丝，连接著阿利欧斯的身体各处。从那无数的丝流出的魔力，浸透了阿利欧斯的身体。
宛如持续降下的雨滋润了庭院的草木，洗净所有污秽，并赋予新的生命光辉，毫不停息的魔力之雨，下在阿利欧斯身上。
雷肯做不到，这种魔力使用方法。连怎样才能做到都推测不出来。恐怕，在诺玛那里研修，让艾达自己也大大成长了。
艾达的〈回复〉和自己的完全不一样，雷肯领会到了。
（嗯？）
有些异常。
在阿利欧斯体内蠢蠢环绕的魔力，往胸口收束，在体内加速奔驰著。
以〈立体知觉〉精密地观察后，发现那里埋著一个像是小小宝玉的物体。
「〈鉴定〉。」
〈名称：命根之雫〉
〈品名：宝玉〉
〈恩宠：生命力维持、回复作用增幅〉
※放在胸前注入魔力就会陷入体内
※受到致命的伤害时会残存最底限的生命力
※生命力低下时增幅回复作用
（这是什么？）
（〈命根之雫〉？）
（这个世界的迷宫还会出现这种东西吗！）
「呜，呜。」
阿利欧斯发出了呻吟。
苏生了。
之后，艾达继续施展了〈回复〉一阵子。
雷肯取出青中药水，压在艾达的嘴上。
艾达将之一口喝光，然后又施展了〈回复〉。
不久后，阿利欧斯的伤口堵住了，脸色恢复了生气，呼吸也变正常了。
雷肯从〈收纳〉取出阿利欧斯的剑，放在没溅到血的地方。
既然阿利欧斯活了下来，就必须将这把剑还给他。
雷肯，是这么想的。
「…魔王与圣女。」
有谁细声说了话。
雷肯看向发出声音的方向。
「咿咿咿咿咿咿。」
男佣脸色发青叫出了悲鸣。
「雷肯大人。是这个。」
执事肯涅尔交出了个银色的短棒。
一瞬想著，这是什么，然后想到有说过想看看夺走艾达意识的道具。
「〈鉴定〉。」
〈名称：鸦库鲁班多之昏迷棒〉
〈品名：魔道具〉
〈效果：昏迷〉
〈魔石残量：小〉
〈耐久度：良好〉
「鸦库鲁班多之昏迷棒？」
雷肯虽然记得，有在哪听过鸦库鲁班多这名字，但想不起来是在哪听到的。
「放入魔石，按下这个突起，让细细的前端靠近对方的身体后，对方就会昏迷。」
「喔。」
「放入大魔石的话就能使用好几次。」
「真不正经的魔道具阿。」
雷肯把昏迷棒还给了肯涅尔。
肯涅尔有点困惑地收下了。是不觉得雷肯会把魔道具还来吧。
但雷肯并不是想要这个魔道具。只是想要得到，这世界有什么样的魔道具和恩宠品这样的情报而已。
做出这不正经的魔道具之人物，与雷肯邂逅之时，要在很久之后才会到来。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
两人步伐缓慢地走在夜路上。
「那个玄关跟大门太吓人了。」
「是吗。」
「好厉害的破坏力呢。」
「是吗。」
「雷肯是叫做〈黑衣之魔王〉呢。」
「是吗。」
「从刚才开始，就尽是在说，是吗，喔？」
因为注意力摆在别的地方，对话似乎变得有点随便了。
「面包，吃吗。」
「阿，要吃，要吃！都饿扁了。」
递给艾达面包后，雷肯也取出了个面包吃。
「有点硬呢。」
「因为是方便保存的。」
「肉干，有吗？」
「有喔。」
两人双手拿著面包和肉干，边走边大口咬著。
「竟然能不杀掉普拉多先生呢。」
「算是吧。」
杀或不杀普拉多，哪边比较麻烦。雷肯是这样考量的。
杀了普拉多，就有必要杀光来复仇的人。要一个也不漏全杀光很困难，而且歼灭了一个贵族家的话，就会和领主对立。
不杀普拉多，普拉多就会进行监督，不让工库鲁家的人对雷肯和艾达出手，这边的麻烦会比较少。
雷肯是如此判断的。
但是还有一点，为雷肯的判断推了一把。
「毕竟普拉多先生，是诺玛小姐的爷爷呢。」
「阿阿。」
杀了普拉多的话，果然诺玛会感到难过吧。
艾达和雷肯，也会不好到诺玛那里露面。
这一点也并非没想过。
「而且，肯涅尔先生。」
「嗯？」
「肯涅尔先生也没有杀掉。」
「阿阿。」
「雷肯。很喜欢吧，那种人。」
肯涅尔，是贯彻始终的男人。那种男人，并不讨厌。
「雷肯你，真的，活得很自由呢。」
「阿阿。」
「雷肯。」
「嗯？」
「谢谢你，救了我。」
「阿阿。」
「话说回来，还真能知道，我在那宅邸里呢。」
「不。并不知道。」
「诶？」
「就只是先去调查看看工库鲁家。」
「那，那么。做了那种事，结果我不在那宅邸里的话，怎么办？」
「要是那样，就打算调查神殿。」
「也不在神殿的话？」
「到时候就会回家，等你回来。」
「雷肯。」
「嗯？」
「你阿，真的太乱来了。」
「是阿。」
艾达在胸口探了探，抓出了个小袋子。
「这个，拿著。」
「嗯？」
打开来看，里面放著眼熟的小石头。
「这个，不是〈幸福的虹石〉吗。」
「嗯。」
「是你重要的东西吧。」
「嗯。所以，没有给你。借放而已。」
这毕竟是双亲的遗物，不是会简单地让别人保管的东西吧。
但仍然交给雷肯保管，考虑到其中的心意，就没办法拒绝。
「因为觉得你，会需要这个。」
「这样阿。那么，就借著了。」
「嗯。」
雷肯把〈幸福的虹石〉，放到〈收纳〉的深处仔细收好。
不可思议地，感觉内心暖了起来。
「迷宫旅行，要延期了呢。」
「诶诶？」
「这什么反应阿。雷肯，该不会打算就这样直接去迷宫吧？」
「为什么不能就这样直接去迷宫。」
「当然不能阿。诺玛小姐，对今天发生的事，毫不知情喔？」
「大概不知道吧。」
「会什么也不知道地，为了雷肯，想东想西，到处行动喔。」
「嘛，也许吧。」
「才不是也许，就是会喔。不觉得很抱歉吗？」
「可能很抱歉吧。」
「那么，就不能让诺玛小姐受这种罪喔。明天早上，得到诺玛小姐那里，说明今天发生了什么才行。迷宫要在那之后喔。」
「……」
「知道了吗？」
「知道了。
艾达突然，变得会体贴别人，这是件好事。
但不体贴的艾达比较好相处。不会有错。
（接下来）
（这附近就行了吧）
雷肯突然站住。
「艾达。」
「诶？」
「抱歉阿，妳自己回去吧。」
「诶诶？一起回去啦。」
「男人阿，会有想独处的时候。」
「该不会，想上厕所？」
「别管了先回去吧。」
「好－。」
挥著手，回过头好几次，艾达走掉了。
艾达离得够远后，有人从后方的暗处出现。
是金格。
确实知道在离开工库鲁家后，就一直有人跟著。
也知道是相当有实力的人。
但是，没想到会是金格。
「能得到体谅，实在不胜感激。」
「真可怕的杀气阿，金格。」
金格的腰上，吊著剑。
胸前穿著皮铠。
仔细一看，左手戴著像是手甲的东西。
「骑士金格．塔耶尔。向冒险者雷肯殿，申请决斗。」
16～17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
「就接受吧。」
得到雷肯的答复后，金格拔出了剑。
长而宽、沈重、有著厚度的剑。能查觉出是非比寻常的宝剑。
突出左手咏唱了咒文。
「〈展开〉。」
转瞬间，金格的左手上，出现了刻有花纹，看起来很高级的盾牌。
是手甲变成了盾牌。
没有放出魔力，所以盾上应该装载著不需魔力就能发动的机能吧。
「喔喔。」
这还真是挺有趣的武具。
而且，一眼就看得出是很优秀的盾。
有办法入手的话就想弄到手，雷肯想著。
雷肯也拔出了剑。是〈拉斯库之剑〉。
圣硬银之剑、〈泽娜的守护石〉、〈哈尔特之短剑〉、〈雷龙之护手〉，收已经收起来了，有装备的只有银色戒指。
金格不漏破绽举好了盾与剑，稍微压低了身躯。
这一瞬间，雷肯感觉，金格的身姿，大部分都藏在了盾后。
与很会使盾的对手战斗时，还蛮常体会到这种感觉。要说为何要将身体藏在盾后，是因为不论想用何种剑轨攻击，都只能预测到被盾挡下的结果。也就是说，金格的盾术熟练到，能让这边有如此感受。
使用魔法的话，说不定能轻松打倒，也说不定不能。但雷肯正好有点心情，陪他来场决斗游戏。
雷肯突然大步踏出，以上段砍出具有威力的斩击。这攻击，被盾给漂亮地防下，然后下一瞬间，金格的剑从盾后刺了出来。
那算不上特别快速的一击。然而，雷肯避不开来。是呼吸般刺出的一击。金格的剑，中中打击了雷肯的左侧腹。
虽然顺著剑刺出的方向跳开，但那一击仍深深打入雷肯的身体。骨头应该断了一两根吧。若身穿的并非〈贵王熊〉的外套的话，伤害可能不会只有这种程度。
以为老了，是错误的判断。能做到这等强健的战斗方式的人，哪里老了。至少，在这一瞬间。
雷肯再次踏出，猛烈打出不给予换气的连续攻击。
金格很明显，是累积了正统训练的熟练骑士。
另一方面，雷肯是只会自成的流派的粗野剑士。
然而，那威力、速度以及锋芒，是从数不尽的实战中锻炼而出的。
因此，金格反而看不透雷肯的动作。像这样受到连续攻击的话，光是要把每一击防住就得用上全力，没有出剑的余裕。
以连续攻击封住对手行动的同时，雷肯仔细地观察著。然后，洞察出了金格握在右手上的剑，会如何动作。
实际上，金格没办法转守为攻。但是，那握在右手上的剑，随时都在等待反击的瞬间，只要有机会，就会对雷肯施以痛击。不动之剑，会如何展开行动，被雷肯看穿了。
不给予换气的攻击，通常，攻击方也换不了气。此外，所谓的强攻击，并不能持续很久。但是，雷肯的体力毫无底限，将打破常识的连续攻击化为可能。
不久后，金格的铁壁防御露出了破绽。
宛如暴风打出的雷肯的攻击，尽管只有些微，但盾没能完全守住。
意外的是，雷肯向后跳了。
金格没有马上追击。做不到。
但仅以微量时间调整了姿势后，金格便突进而来。现在不攻击的话就没有机会反击，是如此判断的。
这正是雷肯的目的。
就在现在，金格的盾失去了变换自如个格档，所有的专注力都集中在突击这一动作上。
雷肯踢起左脚，把盾给踹高。
骑士之间的战斗，是绝对不会干这种招的吧。但雷肯并非骑士。
这似乎出乎了金格的意料之外，踢击相当顺利。
厉害的是，金格在这状况也没放开盾。
然后，一瞬间，露出了身体。
雷肯毫不留情砍下了剑。
剑深深的切开金格的右眼，从右肩直入右胸，砍断肋骨，达到了腹部。
铿将，金格的剑落在地上，盾也落到地上，身体仰面倒下。
17.
「金格。死前先说出来。你是为了什么才待在诺玛身边。」
金格没有马上回答。要习惯在体内奔驰的苦痛和麻痺，并不容易。鲜血滚滚流出，身体各处机能在渐渐丧失。但这老骑士，仍发挥出可怕的自我控制力，在经过或多或少的时间后，以沙哑声回答了雷肯的问题。
「是为了守护，并监视诺玛大人，如果显现了〈净化〉，就马上向主家报告。」
「侯爵真的，发了不对诺玛和她父亲出手的誓约吗？」
「发誓了。然后，只要没有发生特殊状况，现侯爵大人也，打算遵守那个誓约。」
「特殊状况是什么。」
「诺，诺玛大人，显现出〈净化〉，一事。」
「诺玛没有显现〈净化〉。」
是激烈的苦痛袭来了吗，金格紧紧闭上了眼一阵子。
「艾，艾达大人显现了。」
「这在现侯爵的预料之中吗。」
「不。没有预想过会发生这种事态。」
「那么，不论艾达显现何种力量，都与你和侯爵家无关。」
「这没，办法。侯爵家，究竟有多，迫切需要，那力量，雷肯殿是，不会懂的。」
「是原本就没有的东西吧。」
「时间的齿轮，已经，无法回头。」
侯爵家习惯了，存在〈净化〉持有者的状况。当主也是，亲族也是，派阀的贵族们也是。所以，才忍受不了没有〈净化〉持有者的状态吧。命令这男人监视诺玛的新侯爵的心情，也不是不懂。
但是，在那之后已经好几年了。侯爵家的状况，说不定改变了。然而命令以及对主家的忠义，现在依然束缚著这男人。
「嘛算了。想知道的事知道了。也就是说，你虽然没报告艾达的事情，但并不算违背主命。」
「……」
「然后，你输了。败给我。」
「确实，是我，输了。」
「你的任务也结束了。」
「…是，阿。结束了。」
「所以，第二次的人生要怎么活下去，就自己决定。」
「…什么？」
要是知道会这样，就不会让艾达远离了。艾达的〈回复〉，应该救得了这男人。
不，要是知道艾达在附近，这男人恐怕就不会袭击。就算袭击了，也可能会在败北时选择自尽。
正因为先让艾达回去了，才得以听到真心话。
希拉的伤药，在这场合帮不上忙。恐怕是治不了这种重伤吧，最重要的是药效太慢了。
雷肯从〈收纳〉取出红大药水，握碎并洒在金格身上。
「没，没用的。」
药水马上发挥奇迹之效果，修复了几个破破烂烂的内脏。
但就只有这样而已。
（生命的总量太多了吗？）
（不）
（就算如此，效果这么低还是很奇怪）
（这可是才刚受到的重伤喔）
（这样阿！）
这奇怪的情况的理由，只想得到一个。
金格在决斗前，喝过红药水。
败北就会死去，是为了把自己逼到这种状况来战斗。
「〈回复〉！」
雷肯施了〈回复〉。
但是，没用。
伤口如此严重的话，凭雷肯的〈回复〉，是防不住金格之死的。
一瞬考虑去把艾达叫来，但会赶不上。
不能就这样让这男人死去。
这男人，是艾达的恩人。
如果马上向侯爵家报告艾达的事，就会很糟糕。
侯爵家会使尽一切手段，来把艾达弄到手吧。现在的雷肯，说不上有准备好与之对抗。
带著发现新的〈净化〉持有者这功绩回去的话，这男人，就能过上很快活的晚年生活吧。
然而，这男人，选择向雷肯挑起决斗。既然做了这选择，那就代表还没告知侯爵家才对。
为什么做了这选择，雷肯并不知道。是在守护诺玛的母亲，以及监视诺玛的日子里，感受到了什么吗。还是想要斩断，缠绕著〈净化〉持有者的，受诅咒的连锁吗。
虽然不清楚有何意图，但这男人给了雷肯机会。保护艾达的机会。然后雷肯得到了这机会。至少这一点，是无可动摇的事实。
是想死也说不定。是想在陪伴诺玛的和平生活中结束人生也说不定。
雷肯又再次把手伸入〈收纳〉，取出一个上级魔法药。是从原本的世界带来的，只剩五个。连希拉也说过，要好好珍惜阿，的特别的药。雷肯蹲了下来，把它抵在金格的嘴上。
金格，喝下了它。
这个药，没有像〈神药〉那样的万能效果。此外，跟红药水相比的话，只能算慢慢见效。然而，这个药，引发了红药水也没能实现之事。
治疗了金格的右眼。
治疗了金格的肩膀。
治疗了金格的胸部与腹部。
在这世界，这个药正是奇迹。
雷肯突然想到，并〈鉴定〉了躺在地上的盾牌。
得知了是名叫〈沃尔肯之盾〉，具备对魔法防御及对物理防御，还具有小型化的机能。
是迷宫品吗。思索著想知道这方面的情报，又施了一次〈鉴定〉后，想不到，竟然出现了〈出现场所〉这项目。得知了是从尼纳耶迷宫出现的物品。
金格所有的伤都被治好时，雷肯已经走到远方了。
第十四话 不请自来的弟子
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
隔天，用完早饭后，雷肯和艾达便前去施疗所。
被传呼铃叫来玄关的是金格。
金格先打了招呼，雷肯和艾达回了礼。
「诺玛大人现在，在享用饭后茶。这边请。」
被带领到的场所，是位于深处的书斋。
「诺玛大人。雷肯殿和艾达殿来访了。」
金格说完便让了开来，让雷肯和艾达进房，
「诶。雷肯和艾达？不是去迷宫了？怎么了吗？」
雷肯前所未见的大量书籍，掩埋了书架。也有装订良好的书籍。是由本职为制本家的人制作的吧。也有外行人装订的书。不分优劣，都是诺玛的宝物吧。书桌和边桌上，都堆满了写到一半的成山文件。
「这里太狭窄了。到庭院旁边的休息室吧。」
「了解。那么，诺玛大人。能烦请您带领二位吗。」
「嗯。雷肯，艾达，这边。」
诺玛离开房间后，天花板和桌上的灯便熄灭了。
休息室里有能坐得很舒畅的大椅子。这连雷肯也坐得下。
庭院的风景很美。受到晨光照耀，树木敞开胸膛，草在努力把背挺直。
吸收大地之精气，沐浴太阳神之恩惠，在风之恩宠的吹拂下孕育的药草，守护并帮助人之生命。众神之祝福不断循环著。
金格将诺玛留在书斋的茶拿了过来。也载著三盆新茶。
将茶放在诺玛、雷肯及艾达面前，最后的则放在隔了点距离的小边桌上，并在旁边坐下。
金格不是执事也不是下仆。虽然不知薪水如何，但并非单纯的佣人。职责上，虽然负责幕后工作，但也不代表立场上在诺玛之下。
从持有家名，还是骑士来看，在身分上，反而比现在是平民施疗师的诺玛还高也说不定。
金格原本，是诺玛母亲的护卫的样子。伺候诺玛母亲的金格，在年幼的诺玛眼中会是什么样子呢。
之后，母亲离世，金格成了诺玛的护卫。
诺玛的父亲来到这城镇时，金格应该也有跟来。诺玛的父亲，是觉得高兴呢，还是感到讨厌呢，这无从得知。
但是，对诺玛来说，金阁毫无疑问是能让人放心的守护神。在父亲死后，恐怕更是如此。
现在，从旁来看，能看得出两人的关系，进展得非常平顺。人与人之间要建立出如此关系，需要漫长时间，不是能任他人随便践踏的。
雷肯大略思索了这些后，道出了事情。
「昨天，艾达被工库鲁家诱拐了。」
2.
「…诶？」
「我和艾达，早上去了希拉那里，商量迷宫之行。之后艾达先回了家，我和希拉做了魔法的练习，回去之前去了孤儿院，当时已经是晚上了。」
诺玛眨著眼，听著雷肯的话。
「然而艾达不在。因为丢著重要的行李不见了，所以想到，说不定是被诱拐了。」
「然，然后呢？」
「总之，先去了工库鲁家。结果，艾达在那。艾达被某种力量给强制睡著了。我用黄色药水弄醒了艾达。」
「竟然肯让你去见艾达呢。」
「不是让我去见，是强行突破到睡了艾达的房间。根据艾达的话，似乎是泽普斯的使者来访问，说找我有事。其中一人和艾达对话时，另一人从背后用魔道具弄昏艾达。」
「这实在是。」
「我带著艾达去当主普拉多的寝室，要求说明。」
「还真能让你过去呢。」
「有好几人攻击了过来。是几人来著？记不得了，但总之没有算得上问题的对手。」
「发生了些什么，稍微能了解了。」
「执事肯涅尔，把泽普斯叫到了那里去。泽普斯让暗杀者潜入天花板里头，想要杀了我。我对天花板放出了〈炎枪〉处分了暗杀者。」
此时艾达补上了话。
「天花板跟屋顶，都开了个这－么大的洞喔。」
「雷肯你，是打算和工库鲁家战争吗？」
「起初是打算杀光全员的。但是，得知是泽普斯一人的把戏后，就只杀了泽普斯而已。」
「…诶？」
诺玛的脸色变了。
「说了什么来著，刚刚。把泽普斯殿，怎么了？能再告诉我一次吗。」
「砍下了头。」
诺玛的双眼张得老大，动也不动。就像是个雕像。
「我要普拉多做两个约定。一个是，今后不对艾达出手。另一个，是停止对诺玛的监视。普拉多做了这两个约定，所以我就没把普拉多杀掉。以上。」
对这句话有所反应的是金格。
「您说，对诺玛大人的监视？」
「对。泽普斯似乎随时都有让人监视诺玛。所以，我和艾达在研修的事，马上就知道了。就连我们的家，似乎也在第一天就找到了。」
「原来是这么一回事吗。是有时不时感觉到可疑的气息没错。」
「阿阿，这么说来，还有件事要说。诺玛。」
「诶。什，什么事。」
「普拉多在王戴冠时，目击了〈净化〉。所以，看了艾达的〈回复〉后，很快就注意到这是〈净化〉的样子。此外，普拉多也知道上级的〈回复〉。」
「这还真是。原来是这样吗。普拉多先生，打从一开始就知道了吗。」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯认为，该讲的都讲了。不过，艾达似乎并非如此，又补充了话。
「泽普斯先生知道，诺玛小姐的妈妈在侯爵家过著什么样的生活，以及其中的原因。」
「这样阿。就觉得是不是这样。」
「对这件事，说是〈贵族家的秘密〉什么的，还有〈我们家的秘事〉什么的。」
「呼。他称呼母亲为〈佣人〉就是了。阿阿，是吗。原来佣人也是家里的人吗。」
「普拉多先生问了泽普斯先生，诱拐了我是真的吗。泽普多先生回答，那并非事实，是保护。」
「保护？」
「对。说是〈从暴虐的无法者手下保护了少女〉。」
「暴虐的…无法者？」
「我这么说了。雷肯是温柔的人。对不请自来的我予以了接纳，保护和教导。就连〈回复〉的魔法，也是雷肯教的。我最喜欢雷肯了。」
「这样阿。」
「你完全不打算了解我的事，还欺骗，昏迷我，强硬地把我绑到这宅邸不是吗。然后泽普斯先生说了。你被这个无法者欺骗了。只要到这宅邸，不管是漂亮衣服，大量薪水，还是美味的料理，都能随我所愿。」
「这，简直就是。」
「我呢，想到了。」
「想到什么？」
「得知了诺玛小姐的妈妈显现的力量，还有侯爵家发生的事，泽普斯先生是这么想的吧。那本来会是我们的东西才对。」
「…原来如此。经妳这么一说，感觉那个人确实会这么想。」
「在说这些话的时候，泽普斯先生让暗杀者潜入天花板里头，想杀了雷肯。雷肯轻轻松松地，把那暗杀者解决后，就跌坐在地板上颤抖，然后说，给你大金币两枚，把那女孩卖给我。」
诺玛叹了口气。
「然后执事肯涅尔先生说了。光是雷肯现在带著的〈哈尔特之短剑〉和圣硬银之剑，价值就超过了这一家的资产。能毫不吝啬地把那当消耗品用的，就是像雷肯这种探索迷宫深层的冒险者。」
艾达讲到这里时，雷肯突然想到了某件事。
「对了。肯涅尔当时说，要与我对抗的话，就要雇用同等的冒险者，至少也必须培育迷宫骑士。诺玛。迷宫骑士是什么。」
「这一点？你真的，到底是从哪里来的？也太没常识了吧。我想想，骑士有敕任骑士、诸侯骑士、以及贵族骑士。到这里没问题吧？」
「不，有问题。骑士不是被王任命的吗。」
「那是正式的骑士喔。很久以前，只有被王册封的人会被称为骑士。也就是敕任骑士。之后，持有爵位的贵族和拥有领地的贵族，变得也能册封自己的部下为骑士。这是诸侯骑士。而现在贵族也会擅自册封骑士。也就是贵族骑士。」
「原来如此。理解了。」
「依照王国法，要成为持有爵位的贵族或领主，就必须要是骑士。这个场合的骑士是敕任骑士。但这条文已经形式化，就算没有被册封为骑士，在成为持有爵位的贵族或领主的那一刻，就会被视为敕任骑士。」
「呼嗯？嘛，就当作是懂了。」
「为了以防万一先告诉你，不能面对面称呼诸侯骑士为诸侯骑士，也不能对贵族骑士说，你是贵族骑士吧，什么的。会演变为决斗喔。」
「那么，要怎么称呼才好？」
「称呼骑士就行了。刚才说到哪了？我想想。对了。迷宫骑士是吧。首先，王直属的骑士团很强。说到底，选拔本来就很严格，装备也是一级品。也不会缺乏训练。像是芬凯尔迷宫里，就有固定阶层成了王直属骑士团的专用训练场，还整备了迷宫探索的援助阵容。」
芬凯尔迷宫，记得是就在王都旁边的迷宫，雷肯回想著。
「然而，诸侯骑士和贵族骑士则有强有弱。多少有些训练，也有还算可以的装备，所以至少不会帮不上忙。但有时候，仅凭那种程度的强度并不足够。」
能猜到接下来的话题了。
「没办法跟探索迷宫中层及深层的冒险者较量。若是大型的盗贼团，里头有时会参杂没落的冒险者，而冒险者不怎么在意世间的规则，所以会引起纷争。该怎么办，才能取缔管理这些事呢。」
「呼嗯。迷宫吗。」
「没错。在迷宫里训练来变强。这就是迷宫骑士。不过迷宫骑士，通常不会太强。」
「嗯？为什么？」
「喔呀喔呀。你竟然问我为什么吗。听好了。不是让变强的人成为骑士。是让成为骑士的人变强。」
「阿阿，这样吗。原来如此。的确。」
有千人开始了迷宫探索。一个月后，有百人死亡或受伤，无法探索，而与之同等程度的人放弃了探索。每日每月，脱离者都在不断增加，一年后恐怕连百人也不剩吧。而且，这百人之中的大多数，会找到危险与报酬划得来的阶层并停留于此。又或者，只能前进得非常缓慢。能不断向更深的阶层前进的，连十人也不到。再过一年，恐怕会只剩两三人吧。
所谓迷宫，就是如此严酷的世界。然后，所谓探索深层的冒险者，是一群在那严酷的世界里，能够度过至少十年以上的人。
不过，到达某个阶段后，就能充实能力与装备，抓住生存的诀窍，没那么容易死去。也会了解各个迷宫的性格。后人也能跟前人购买情报。因此，死亡率会逐渐下降。
虽说如此，持续探索，就是与死亡为伍。虽然不知道这世界的情况，但就算是原本的世界，停留在一个迷宫的冒险者也占多数，像雷肯这种，一个接一个挑战新的迷宫的怪人并不多。不过，原本的世界正要突入动乱时代，就算不是在迷宫，拥有强大力量之人也有很多一步登天的机会，因此，对迷宫之挑战进入了白热化阶段。
反过来说，诸侯骑士及贵族骑士，应该原先就受过训练，得到了好装备，反而不能以迷宫的训练来消耗。就算百人之中，有一人在十年后能达到深层冒险者的水准，也不能牺牲剩下的九十九人，而且领主也不可能容许百位骑士在十年间丢下任务待在迷宫里。
因此，诸侯骑士和贵族骑士，探索迷宫的期间和阶层，应该都只有普普通通的程度而已。自然，也只会有普普通通的强度。
「呼嗯。不过，也可能会有例外。」
「你说例外？」
「是阿。迷宫骑士之中也可能会有强者。」
雷肯看了看金格。
金格依然视线朝下，静静地享受茶香。
4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「雷肯，能回到原本的话题吗？」
这究竟是怎么回事。
那个艾达，竟然会问雷肯，能不能回到原本的话题。
那个脱线专家艾达。
雷肯因为过度的冲击而沉默后，艾达接续了自己的话。
「然后最后，肯涅尔先生对泽普斯先生说，反对对泽普斯先生废嫡是自己的失败。应该让泽普斯先生的弟弟继承才对。说在泽普斯先生的教育上失败了的自己有罪，然后雷肯就把泽普斯先生的头，那个…」
「砍下来了对吧。」
艾达轻轻点了头。
诺玛闭上眼，冥想了一会。
「泽普斯先生他，虽然和我说话时很有礼貌，但一直都能感受到宛如藏在心底的恶意的感情。那个，原来是因为这样阿。」
没有人回答。这并非回答得了的问题。
「听到泽普斯先生死了，虽然让我非常动摇，但跟雷肯谈了骑士的话后，不可思议地冷静下来了。」
诺玛突然站了起来，对雷肯和艾达低下头。
「这次，实在万分抱歉。我害你们有了危险又不愉快的遭遇。而且实行的还是，我的母亲的老家。虽然不是道歉就能解决的事，但希望能予以原谅。」
「怎么会。诺玛小姐完全没有错的。反倒是杀了诺玛小姐的亲戚泽普斯先生的我们要道歉才对。」
「我很感谢妳。妳没有必要向我们道歉。可以的话，想继续我们的研修。」
「那方面我更想拜托你们呢。其实事情变得有些困扰了。」
金格站了起来走出房间。等待室和玄关有许多人在喧闹著，是去看情况吧。
「困扰？」（雷肯）
「是怎么了吗？」
「就是，你们来研修后，治疗了好几位患者对吧。那受到了好评，让来看诊的人，还有拜托出诊的人，都一口气增加了。」
「喔。」
「急病人和受伤的人也来了很多吗？」
「不。重急病患什么的，是不会突然增加的，也没有人会因为轻伤、感冒或身体不适，特地来施疗所。几乎没有急病患者。然后，过来这里的人，嘛，这还好。在诊疗的时间尽力施疗就行。问题是在出诊。」
「出诊有什么问题？」
「至今只施疗过一两次的人，还有从未施疗过的人，送来了出诊委托。都是身负重症的人。」
「原来如此。我懂了。」（雷肯）
「我不懂。」
「简单来说，我的施疗没办法马上见效的病人，或是其他的施疗师恢复不了的病人们，在请求著出诊。」
「呼嗯。我们治疗那些病人不会有问题吗。」
「诶？为治得了的人治疗不就好了吗？」
「正如你所说的喔，雷肯。要是开始了就会没完没了，可能会妨碍到我的施疗活动。直接说结论吧，我想为雷肯和艾达的〈回复〉设一次五枚银币的费用。」
「原来如此。」
「诶诶？好贵。这样太贵了。」
「艾达。你们的〈回复〉，一次五枚银币并不贵。而且，一次五枚银币是这里的神殿的最低费用，要是比这还低的话，我担心会产生别的问题。」
「我有听说过，施疗师的〈回复〉比这还便宜。」（艾达）
「那应该是只能使用相当初级的〈回复〉的施疗师吧。」
「如果你认为这样就行的话，我就没有异议。」
「那，那么，我也一样。」
「谢谢。」
「但是，那五枚中的两枚，妳要收下。」
「诶。不，这可不行喔。」
「我们在立场上，是在和妳学习〈回复〉的用法，对患者施展〈回复〉，我认为也是研修的一环。不能只让接受研修的一方收取报酬。」
「原来如此。既然这么说的话，我就感激地收下吧。话说回来，雷肯。让艾达使用〈回复〉不会有问题吗。」
「要她不使用〈回复〉，就等于要她别同情他人，不可能的。在有我和妳看著的地方来做就好。」
「这样阿。好。既然如此，有必要让艾达能分开〈回复〉和〈净化〉。」
「是阿。」
「艾达。」
「什么事？」
「有咏唱过〈净化〉的咒文吗？」
「没，没有。」
「那么，就在这里试试看。把杖拿出来，使用〈净化〉吧。」
「好的。」
艾达取出了杖，面向雷肯。
「雷肯，蹲下来。」
「嗯？」
雷肯蹲下后，艾达把杖对著雷肯的左眼。然后集中精神，明确地咏唱出来。
「〈净化〉。」
温柔的青色光芒在杖上点出，大大膨胀，包覆了雷肯的头部。
「喔喔。多么巨大的〈净化〉阿…」
雷肯感受到了前所未有的舒适感。
这感觉与其说被光照耀，更像是沉浸在黏稠的油一般的物体中。那油在浸透著。被浸透的部分被放松开来，所有不愉快的，会妨碍机能的，都被溶解消除。然后，不可言喻的活力与喜悦，从身体深处涌现而出。
在幸福之光消去后，那余韵仍充满于雷肯的身体中好一阵子。
「这还真是，厉害。原来是这么厉害的吗。这下也能理解，为什么受了〈净化〉的人会上瘾了。」
「不不，雷肯。我不觉得你能了解老人的心情的。还有他们接受〈净化〉时的感动也是。」
「呼嗯。」
「雷肯，抱歉。」
「嗯？」
「左眼，没有治好。」
「这个治不了。希拉也说过，要治好只有〈神药〉一途。」
「雷肯。让我诊察一下。」
诺玛在杖上缠绕魔力，调查了雷肯的左眼。
「没有伤口或异状的反应。你的身体，已经完全接纳了左眼看不见的状态了呢。」
「是发生〈改写〉的状态吗？」
「我觉得不一样。可是，刚刚的〈净化〉也没能治好，就有点搞不懂阿。艾达，接下来是施展〈回复〉。如果觉得有掌握到〈净化〉是何种东西的话，就试著施展不会变成〈净化〉的〈回复〉吧。」
「我试试看。」
艾达慎重地提炼了魔力。
「〈回复〉。」
绿色光芒包覆著雷肯的头部。
雷肯沉浸于温和又幸福的温暖之中。
「果然治不了吗。」
「诺玛大人。已经过了诊疗的开始时间很久了。」
「阿，糟糕。雷肯。艾达。到施疗室去吧。」
5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
施疗开始了。
诺玛为病人们诊察，并向雷肯和艾达说明，哪里有什么异状，需要什么样的治疗。然后，要两人准备某种药草，以什么状态，和以多少的量。
雷肯和艾达，在小皿放入指示的药草，经过诺玛的确认后，调和药草，有时要直接包在希南迦之叶里，有时要混入水中，有时要以热水熬煮成汤药。
最常做的，是将干燥过的药草，以指示的份量，指示的帖数，包在希南迦之叶里。
金格管理著施疗室的进出。也就是，指名下一位进入施疗室的人，为出去的人带路，并告知施疗费用。
诺玛诊察完，并指示雷肯和艾达调和药草后，患者就会被送回等待室，然后开始为下一个患者诊察。
很妥当地接应著患者们，午饭时间虽然很短，但在傍晚来临前，就结束了所有的诊察。大多是病人，伤患很少。而伤患中也没有刚受了伤的人，来接受施疗的是伤口造成身体局部坏死的，或是身体动作不顺畅的人。
其中也有人说想要接受〈回复〉，但听了费用就放弃了。
但里面有一人，请求了〈回复〉。是个男木匠。自从右手遭遇事故受伤后，第二关节就固定成奇妙的形状。说是没办法举高物体，或是做精密的作业，害工资下降了。
诺玛详细地说明了症状、原因及治疗法。是想尽可能只以一次〈回复〉来拿出成果吧。雷肯花上时间慢慢地施展〈回复〉后，男人的手腕便恢复为正常的角度，手指也能自然地动作了。
男人在回去时不断地道谢，在等待室有好几人在听到为施疗效果之高的感谢声后，看了看钱包里头。
说好明天也会在早上来，雷肯和艾达便离开施疗所，去了希拉家。
「你阿，昨天，在贵族家，大闹了对吧。」
这是希拉的第一声。
这里距离工库鲁家有三千步。要说被感知到的话，恐怕就是〈炎枪〉吧，这老女感知到了在那么远的地方突然发动的魔法，而且还辨认出那是雷肯使出的。
雷肯说明了事情经过。
谈到与金格的决斗时，坐在旁边的艾达惊讶地张大眼。
「可，可是，金格先生。今天也，跟之前一样喔？而且也一如往常为雷肯泡了茶。」
「阿阿。」
说明起来很麻烦，所以雷肯简短地回答。希拉代替他说明。
「小艾达。那就是金格的问候喔。」
「诶？」
「不会回去侯爵家，今后也会在诺玛身边。请像以前那样就好。金格是在对雷肯如此传达喔。」
「阿，原来如此。这样阿。是在说要像以前那样阿。」
「喂，雷肯。」
「嗯？」
「别怕麻烦阿。要好好对小艾达说明喔。你阿，这半年间，不是要教小艾达事情的是非对错吗。」
「说得也是。抱歉。」
「真是的。」
在这之后，雷肯和艾达接受了希拉的魔法指导。
雷肯练习了〈雷击〉。到了最后，能放出小火花了。
艾达练习了〈睡眠〉。虽然完全没能发动，但希拉说有发动的征兆。
「太好了呢。只要能学会一个精神系魔法，就能抵抗精神系魔法。尼纳耶的魔兽中有会使用精神系魔法的，所以我之前有点担心。」
「那，那个。希拉小姐。」
「怎么了？」
「雷肯没有精神系魔法的适性对吧？」
「没有呢。」
「那，雷肯探索不了迷宫吗？」
「没问题的喔。雷肯有抵抗精神系魔法的方法。」
「雷肯，真的吗？」
「阿阿。」
简短回答后，又觉得稍微说明一下会比较好。
「戴著这个银色戒指，异常状态就会被解除。虽然不代表不会中精神系魔法，但能马上消除精神系魔法造成的睡眠、麻痺和硬直。」
这个戒指的好地方，在于会常时发动效果。
如果是无效精神系魔法这一类的装备，当对手的魔法威力胜过装备的效果时，就防不住。就算不是这种场合，魔法也有低机率会奏效。
不过，这个戒指，会解除发生的异常状态。就算没能在某一瞬间解除，也能在下一瞬间解除。只要戴著这戒指，异常状态就不会一直持续著。
「阿，这么说来，神殿的神官先生使用的魔法，雷肯中了也没事呢。神官先生慌张地说著为什么呢。」
这么说来，希拉当时说过，要戴著这戒指去。
（有对希拉说过这戒指的事吗？）
虽然记的不是很清楚，但感觉没有说过。但希拉还是知道这戒指的机能。
说不定有偷偷〈鉴定〉过，但这戒指是从原本的世界带来的，希拉的〈鉴定〉应该没有用才对。
（是那个叫〈解析〉的魔法也说不定）
不论如何，只是身在附近，这边的情报就会曝光，这情况实在不怎么让人安心。这并非对希拉的信赖问题，而是雷肯本能上的感觉。
（之后不想个能钻过希拉空子的办法可不行阿）
看著摆著笑脸抚摸杰利可的希拉，雷肯这么想著。
6～8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
「嗯－。被固定化了呢。」
「固定化？」
「嗯。雷肯的这左眼，被固定成雷肯的正常状态了。跟〈改写〉不同。是更高度的，魔法的什么东西，把左眼的状态固定住了。遗憾的是，现在的我看不出来那是什么。」
说不定，是上级魔法药害的，雷肯想著。
原本世界的上级魔法药，其作法难到，雷肯就算想做也束手无策。很费工夫，材料也很贵。当然，光一个就贵到让人瞠目结舌。
现在手上虽然只剩四个上级魔法药，但在原本的世界有使用过三次。说不定就是那三次，造成了这固定化什么的。
虽然有此想法，但也确认不了。把手上的上级魔法药交给诺玛的话，可能就找得出线索，但没打算为了这种事，让四个减到只剩三个。
说到底，雷肯不是研究者。艾达的〈回复〉和〈净化〉，大红药水和上级魔法药，都治不了这左眼，只要能知道这点就足够了。治不了的理由，就算知道了也没用。
「发生了这固定化的话，就连〈神药〉也治不了这左眼吗。」
「不，应该治得了。毕竟父亲也收集了各种关于〈神药〉的效果的资料。从那些资料来看，应该治得了。不过，父亲和我也并非以实物来研究的，所以没办法肯定。」
「原来如此，另外，如果是这种伤，〈回复〉和〈净化〉，哪边的效果会比较高？」
「那要看原因是什么了。单纯的伤的话〈回复〉比较有效。跟毒或诅咒有关的伤则是〈净化〉比较有效。基本上都是这样的。」
「了解。」
「诺玛大人。迎接的马车来了。」
「知道了。走吧，雷肯，艾达。今天是一日出诊。」
7.
这一天有六件出诊。都是有钱人家。
到达后也不会马上诊察。
会端出茶，让一行人先等待。
在这期间，诺玛会为两人讲解人体的构造与机能。
诊察之后，诺玛会详细阐述诊察结果，并指名雷肯或艾达来施展〈回复〉。当然，也会详细说明要怎么行使。
在施疗结束后，通常也没办法马上回去。
首先，当事人会为〈回复〉的效果感到高兴，聊起天来。之后，家族和佣人代表，会想要知道症状和恢复的可能性。
因此，出诊结束时，天也已经黑了。
六件之中有五件是老人，一件是婴儿。
看到躺在床上痛苦著的婴儿的那一瞬间，艾达就冲了上去。
「医生！这孩子，请让我来施展〈回复〉。」
艾达这么请求，但诺玛指名了雷肯。
艾达虽然感到很可惜，但也没有抱怨。
（是担心会不小心发动〈净化〉吧）
事实上，雷肯自己也担心。
话说回来，诺玛的诊察，真的让人学到了很多。
这一天也学到了，骨头是人类的基本构造这知识，吸气吐气与身体机能的知识，进食来养好身体的知识，还有各种内脏拥有的各种功能的知识。
这些全部都教了雷肯，要保持战斗力就得把什么放在优先顺位，首先要治疗哪里，并怎么治疗。
雷肯至今以来，没有学过任何学问。
诺玛的教导，说得上是雷肯生来第一次得到的，具有体系的知识。
这天在回去前买了晚饭的食材。要进到家里前，正好遇到了隔壁的中年妇人。艾达便和妇人聊了起来，雷肯先回了家。
小口舔著烈酒时，艾达回来了。
「右边的房子，之前虽然是空屋，但好像有人搬来了喔。」
「是吗。」
对这种事毫无兴趣。
8.
隔天是在施疗所施疗。虽然没有像前天那样挤了很多人，但以平常的状况来看，还是算多的样子。
这一天，在问诊后，会听取艾达和雷肯的意见。
雷肯回答了，哪里的内脏有什么问题，哪边的骨头有所负担等等，诺玛大致上都给了合格，但艾达的意见很糟。
会咳嗽，所以是嘴巴有问题，指尖发冷，所以是指尖有问题。简单来说，至今教的关于病因和病根的，都完全没有学到。
因此，诺玛之后问了，这位患者要用什么药草当处方比较好时，给的答案也自然错得离谱。
再隔一天是出诊。这次出诊的，几乎都是生活不丰裕的人。虽然没有计算，但应该去了二十家左右。而且全部都希望用〈回复〉。是因为久病或重病的双亲、妻、夫、孩子，花了所剩无几的前来委托的吧。
有一次，艾达生了青色的光，雷肯便中断了术，代替施展〈回复〉。艾达如果有疏忽，就会不小心以〈回复〉的咒文发动〈净化〉的样子。
这一天，回到施疗所后，诺玛对两人说道。
「尽管天数不多，但雷肯至今有了惊人的长足进步。只论〈回复〉的用法的话，你已经能和中坚施疗师匹敌了喔。」
「是拖妳的福。」
「然后，艾达。」
「是。」
「关于疾病的原因，还有人体的构造和机能，妳几乎没和我学到。」
「……是。」
「但是你学会了，在施展〈回复〉前，调查患者身体的方法。」
「是！」
「这方面，妳会以非常有效的方式实践。实际上，妳在使用〈回复〉上可说是天才，每次都会凭直觉选出，对患者最为适切的方法。妳的〈回复〉，连熟练的施疗师也望尘莫及喔。」
「这，这样阿。」
「今天让你不小心发动〈净化〉的患者，有著非〈净化〉就不能有效治疗的症状。所以妳才会在无意识之中，发动了〈净化〉」
「原来，是这样吗。」
「艾达。」
「是。」
「妳毕业了。」
「诶？」
「说实话，能教妳的，已经没有了。」
「太好了阿，恭喜妳，艾达。」
「诶？诶？」
「我还能来吗？」
「嗯。妳还有应当学习的东西。想让妳在来一阵子。」
「多指教了。那么，今天就回去了。」
雷肯和艾达回了家。
晚饭的材料在途中买了。
「阿，雷肯，右边隔壁的房子好像有人在里面喔。有亮著光。」
「喔。好像是吧。」
有没有人搬到隔壁，都毫无关系。
这一晚，雷肯是这么想的。
9～10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
吃完早饭后，艾达说道。
「我今天，想去希拉小姐那里。」
「阿阿。不错阿。」
艾达似乎有精神系魔法的才能。虽然不知道能不能有效使用，但只要习得一个精神系魔法，就能抵抗所有精神系魔法的样子。而且那抵抗程度，会根据魔力量来拉高。所以，艾达去找希拉练习魔法，大有好处。
雷肯，则在意著某件事。
（玄关前有人）
从刚才开始，就有人一直待在玄关外侧。似乎还是拥有些许魔力的人。
如果是找雷肯或艾达有事，应该会从玄关外打招呼才对，但也没有。
究竟是谁，为了什么，待在那里呢。
雷肯来到了外头的小庭院。
家的周围围著比雷肯还高的围墙，没办法从这边看到对方。
（呜）
但是雷肯察觉到了。
在玄关前的，不是简单人物。
相当有实力。
当然，这里指的是作为战士的实力，而非作为魔法使的实力。雷肯虽然能得知人的魔力量，但魔法的实力就无法得知。
雷肯打开了玄关外侧的门。
站在门旁的年轻男性，移动到门前，低下了头。
「一大早打扰了。」
有在哪里见过。是在哪里见到的呢。
「是要出门吗。如果很急的话，就等您回来吧。」
「那还是很困扰。有事就直接说。」
「可以的话能让我到里面去吗。」
雷肯看了对方腰上的剑，便想起了这年轻男性是谁。
「进来吧，阿利欧斯。」
剑士阿利欧斯敬了一礼，踏入门内。
10.
「你说什么？」
「所以说，想成为雷肯殿的弟子之一员。」
「这有听到。我搞不懂的是想拜差点杀了你的我为师的理由。」
「我很佩服。」
「什么？」
几天前，艾达被诱拐到工库鲁家。雷肯闯入工库鲁家，找到艾达，并打算质问当主。
当时，在当主的房间前的，就是这名为阿利欧斯的剑士。
阿利欧斯想阻止雷肯进入当主的房间。
雷肯便砍了阿利欧斯。
斩击原本会把身体一刀两断，但拜良好装备和〈命根之雫〉这恩宠品之赐，留了一命，然后被艾达的〈回复〉给回复了。
根据阿利欧斯的话，他不是工库鲁家的家臣，只是偶然逗留的客人而已。
这阿利欧斯，是对雷肯的什么感到佩服呢。
「为了帮助同伴，独自闯入敌营之勇敢。就算对手是贵族家的当主，也要让事情的是非对错分明之清廉。」
仔细看了坐在眼前的阿利欧斯后，雷肯对其年轻感到惊讶。上次对峙时感受到的，是感觉有所大意就会被杀掉的，练达武人的气息。因此，以为会更年长。
「我太过傲慢了。以为在剑上多少有些本事。然而，在您面前，我的剑简直就是儿戏。」
就算是现在，阿利欧斯也没有破绽。果然是一流的剑士。
「我败于您的剑之下时，您取走了我的剑作为战利品。然而，我苏生之后，又把剑还了回来。您了解所谓剑士的骄傲。」
雷肯像是感到麻烦，皱了眉头。
实际上，确实麻烦。
「然后最重要的是，那剑技，以及那战斗之姿态。我发现自己有所增长了。您的教导让我觉醒了。」
「救了你的命的是艾达。要道谢就跟艾达说。」
阿利欧斯转向艾达。
「您就是艾达殿吧。有听周遭的人们说了。说是奇迹般的〈回复〉。非常感谢。」
深深地低下了头。
「不，那个。不会啦。」
不知为何艾达的脸变红，身体扭扭捏捏的。是被虫咬到觉得痒吗，雷肯想著。
「但是我感到佩服的是雷肯殿。您正是，我在探求的师傅。」
「你，有好好学习过剑术对吧。」
「是的。」
「在剑技上，你应该比较厉害。我没有能教的东西。」
「您不是还没交锋，就把我打倒了吗。」
「那是因为你似乎很强，从正面打很麻烦。所以就用魔法给予痛击来封住行动，再把你砍了。那说不上是剑的胜负。」
「正是这一点。您在一瞬间看穿了我的实力，以我连预想也没有预想过的方法，压倒了我。您的武艺，比我的武艺还广阔有弹性。我想透过与您学习，来突破自身之茧。」
阿利欧斯站了起来，绕过桌子走到雷肯前面。
左膝跪在地上，两手捧起入鞘的剑交给雷肯，垂下了头。
（真麻烦的家伙阿）
（这是奉剑之仪吗）
（在这国家拜师会这么做吗）
（要是不小心拿起剑的话，拜师可能就会算完成阿）
尽管如此，就算放著不管，也可能会让拜师成立。就算问该怎么办才好，艾达也没有这方面的知识吧。
雷肯做了，绝对不会被解释为收下了剑的事。
也就是把阿利欧斯捧起的剑，踢飞。
剑撞在墙上，发出噪音掉到地上。
阿利欧斯呆掉了。
「喂－！雷肯，你，搞什么东西阿！」
听著艾达的怒吼声从背后传来，雷肯离开了家。
11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「雷肯。我不能再请艾达使用〈回复〉了。」
「我了解。毕竟不知何时会发动〈净化〉阿。」
「是阿。到了那种地步，已经跟是哪种咒文没关系了。其他的魔法虽然不会有这种情况，但似乎〈回复〉偶尔会这样。」
「喔。」
「对贫穷的人来说，〈净化〉和〈回复〉根本没有差异。但是，如果凭〈回复〉是治不了的病症被治愈了，总有一天会有人发现。」
「是阿。就觉得艾达的毕业，会是这原因。谢谢妳了。」
「不会。而且，没东西能教艾达也是事实。她在某方面来说是个天才。所谓的天才，是不会走别人铺好的路的。」
雷肯点了头。艾达不会听人说话。就算听了，也会以奇怪的方式来听，然后往不可思议的方向冲。明明那边有路，也不会发现。
「作为迷宫的回复役是理想的就是了。」
「不。我没打算将艾达培育成回复役。」
「诶？是这样吗？」
「我照料艾达的期间，是这一整年。之后要到哪里做什么，就让本人自己来选。目前是要教她迷宫的探索方法。」
「这一整年吗。」
「回复役专门的话，没办法自立。我想把她锻炼到，半年后，能有足够的选项，选择要怎么活下去。」
「若是如此，那就更别使用〈净化〉会比较好。如果是探索迷宫深层的队伍的回复役，就算是〈净化〉持有者，神殿和贵族应该也没办法强硬劝诱，但如果不是…」
雷肯沉默地点了头。诺玛亲眼见过母亲这实例。没有后盾的〈净化〉持有者，神殿和贵族是不会放著不管的。
「可是呢，雷肯。」
「嗯？」
「如果艾达要自己一人活下去的话，找个好贵族家获得庇护反而会比较好。」
「什么？」
「艾达她，不适合当施疗师。」
「喔？」
「施疗师呢，没有冷淡的一面就做不下去。」
「冷淡的一面？」
「对。举例来说像我这种，能够将患者视为研究对象，能不为付不了钱的人施疗的，冷酷的一面。」
「不为没钱的人施疗的，是好施疗师吗？」
「不是在说要拜金。是在说要懂得划清界线。要不然，无止尽地为患者施展〈回复〉，使用高价的药，施疗所就会丧失机能，施疗师只会饿死。」
「阿阿，原来如此。是这意思吗。」
「然后，如果放了太多感情在患者上，就没办法适切地施疗，也没办法在疾病上好好学习。」
「我理解了。」
「上级〈回复〉持有者之中，也有人自己独立，不所属于王家或贵族家，但这些人士，有著能整顿出能让自己活下去，让研究持续下去的环境之坚强。艾达并没有。」
「没呢。」
「因为一样的理由，估计也不适合在神殿施疗。」
「因为会同情过头吗？」
「是阿。会太过同情患者，压抑不住自己，做出违反神官的指示的行动吧。感觉都想像得出来呢。」
雷肯也感觉想像得出那光景。
「就算不是这样，神殿的施疗所这种地方，是会无止尽地涌入有著悲惨境遇的人的。能忍受那个的，只有非常有信仰的人，或是心中有某处坏掉的人而已。」
不能让现在的艾达，去那种地方。
「但如果是贵族家，就会主动关心，不会让人有倒下的情况。」
雷肯皱了眉头。没想到说出这种话的偏偏是诺玛。
「这是个传闻，不知道有几分真实，某个〈净化〉持有者，其家族获得了贵族的庇护，得到了安全又幸福的生活，想要的话也能与本人会面。贫困人家出了〈净化〉持有者的话，就代表那家族的繁荣会被保证喔。」
诺玛确实是个研究者。明明自己有过那种遭遇，却能够做出这种客观的分析。雷肯这么想著。
金格摆著无法言喻的脸庞，听著对话。
这也是当然的吧。
这男人之所以会在这里，是因为放弃去报告艾达的事。这也就代表放弃归还主家。
尽管如此，诺玛却说，依赖贵族家，也是艾达将来能选的一条路。自然也会有，既然如此就到吾之主家吧，这样的想法吧，但恐怕又会觉得不好说出口。心里应该是很复杂的。
对雷肯来说怎样都好。不论如何，都完全不打算把艾达交给金格的主家。
12～13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
这一天是在施疗所诊疗。
果然来了大量的患者。
惊讶的是，有五人希望接受〈回复〉。
雷肯在短期内会不在的传言传了开来，所以有很多人决定要趁现在的样子。
几乎都是没办法马上支付五枚银币的人。雷肯的〈回复〉，被认为有著就算借钱也无妨的价值。
虽说如此，雷肯也不会逞强。只是淡淡地遵从诺玛的指示，施展〈回复〉。
雷肯对在杖上缠绕魔力来诊察患者身体这方法，特别感兴趣。如果有不懂的，就询问诺玛。大多会当场直接回答。不能让患者听的内容，就会之后再回答。
「这下子，再过几天，凭我的施疗治不好的患者之治疗，应该大多都有望实现了。」
诺玛也很高兴的样子。
雷肯也相当高兴。现在学习的，想必在将来一定能帮上忙。不过，不是在助人这方面帮上忙，而是能在解救自己的危机上，以及在对人战斗上帮上忙的意思。
13.
「艾达。为什么这男的在家里。」
「诶？因为，阿利欧斯君，说了想拜雷肯为师，但是雷肯没有回答阿。我也不能擅自判断吧。所以就让他帮忙打扫和准备晚餐了。」
「妳有看到我把这家伙的剑给踢飞了吧。」
「嗯。看到的时候，觉得做了过份的事。但是，阿利欧斯君很钦佩的样子。我听了之后也，嘿－，原来是这样阿，感到蛮钦佩的。」
「钦佩？对什么感到钦佩？」
「雷肯殿。这实在是我的失策。」
「失策？」
「我为了突破自己至今以来的茧，想作为武士有所成长，才找您拜师入门。然而，捧起的剑被踢飞的那一瞬间，因为过于惊讶，不知道该怎么反应才好。」
「那很正常。」
「直到外面的门被关上的声音传来，我才注意到那是您的教诲。」
「什么？」
「战斗之中，是会发生想像不到的事态的。您是在教导我这一点吧。」
这家伙性格很麻烦阿，雷肯想著，但马上注意到，这理论用得上。
「那是测验。你不合格。滚吧。」
「诶。」
「诶。」
不知为何连艾达也一起惊讶了。
「雷，雷肯。不管怎样，这不会太冷淡了吗？」
「跟你有什么关系？」
「呜，呜嗯。毕竟，雷肯去诺玛小姐那里时，我也整天闲著阿。」
「不是去了希拉那边吗。」
「阿，今天也有去喔。说是魔法快能发动的样子。」
「那就太好了。」
「可是，也不能每天都待整天吧。毕竟会麻烦到人家。」
听到艾达说出麻烦这个词，让雷肯有点感动。
然后，突然想到。
「叫阿利欧斯，对吧。」
「是的。」
「你会用匕首吗？」
「没有用匕首战斗过。小太刀的话就会用。」
「小态刀？」
「是短剑。」
艾达以弓为主武器的话，就需要副武器。
是打算让她装备匕首。
匕首很好操使，极其锋利，也有贯穿力。
在短剑类之中算有厚度的，所以不容易折断，刃筋也不容易偏掉。
能用来给魔兽最后一击，也能用在去除外皮等作业上。
弓手在肉搏战上会使用匕首，是雷肯原本世界的常道。
跟匕首相比，短剑的用途就比较少。作为武器感觉也有点半调子。
雷肯虽然会用匕首，但是凭蛮力的我流用法，实在不是能教艾达的东西。原本还在想该怎么办，既然阿利欧斯能用短剑的话，让阿利欧斯教她短剑就好。
「好。阿利欧斯。给你新的测验。」
「是。」
「我还有四五天有事要办。这段时间，你就教艾达怎么用短剑。」
「四五天吗？」
「把基础教一教，应该就够了吧。」
「既然叫我这么做的话，就试试看。」
「就看结果，来决定要不要认可拜师。」
「是。我知道了。」
不用说，判定结果当然是不合格。除了艾达以外，雷肯没打算要承担弟子这种麻烦的东西，也完全不知道该怎么教。
阿利欧斯对要坐到餐桌旁的雷肯搭了话。
「师傅。」
「还不是师傅。怎样？」
「不看看我的短剑实力吗？」
阿利欧斯虽然以柔和的表情抬头看著雷肯，但那眼里寄宿著强烈光芒。
雷肯的嘴角微微上扬了。
「就看看吧。」
14 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
雷肯来到了前庭。
然后从〈收纳〉取出了〈拉斯库之剑〉。
周围被薄暮包覆，夜幕正要笼罩城镇。
阿利欧斯迟了些才出来。拿著短剑。是从身上的〈箱〉拿出来的吧。
艾达追了出来。
「艾达。要看就到庭院旁边。在那里待好。」
「是－。」
虽然是个狭小的庭院，但当作是迷宫里的战斗就刚刚好。
雷肯今天，没有穿〈贵王熊〉的外套。
穿著没有防御力的衣服，站在阿利欧斯这等剑士面前，感觉到了刺激的紧张感。这紧张感，雷肯并不讨厌。
阿利欧斯以正手握著短剑。
「阿利欧斯。你的短剑没有反握的招式吗。」
「反握，吗。雷肯殿是想让艾达殿学习守势之型是吗？」
「手势？」
「防守，的意思。」
「没错。」
「那请安心吧。我的流派也有正握的守势之型。是也适合在狭窄场所战斗的型。」
「那就好。」
两人闭上了口。
既然是长剑与短剑的战斗，那长剑先出招才算得上是礼仪吧，雷肯这么想著，便踏了出去。
此时阿利欧斯冲了过来。
（喔）
没有预备动作的快速冲刺。果然这男人很行。
将握在右手上的短剑拉到左方，阿利欧斯意图笔直钻入雷肯怀中。
雷肯以迎击的姿势，从上方往下挥剑。
（糟糕！）
要是就这样把剑挥下的话，阿利欧斯会在挡下雷肯的剑的同时，钻进怀里。被诱导为这种姿势了。
雷肯马上弯曲了双膝。要是阿利欧斯就这样冲进来的话，会因为体格差被雷肯压倒。
对此，阿利欧斯回转身躯，移到雷肯的左侧。
（很行阿）
雷肯毫不焦虑，顺著弯曲膝盖的动作往右前方跳去。
惊人的是，阿利欧斯紧跟著雷肯的移动，也移动了过来。有著很棒的反射神经及肌肉柔软度。
阿利欧斯以短剑突击雷肯的左侧腹。雷肯转身以剑弹开短剑。
然而，短剑的角度比雷肯预想得还深，雷肯的剑偏到了右侧。
（这招漂亮）
向著感到钦佩的雷肯那没防备的腹部，短剑顺到像是被吸了过去。但是，预料到此行动的雷肯，以左手紧紧握住并止住了阿利欧斯的右手。那右手上握著短剑。
两人的动作都突然停止。
「阿利欧斯君，加油－」
（喂。应援的对象错了吧）
短剑的刀背，添附著弯曲的左腕。这把短剑是单刃。这左腕的辅助，就是能不输雷肯的剑的力量的原因。
想再看一下阿利欧斯会怎么战斗，因此，雷肯在左腕使力，把阿利欧斯推出去。
被推飞的阿利欧斯，脚底与地面磨擦，退到了后方。但是没有失去平衡。
雷肯转过身子，背对阿利欧斯。
「就是现在－。上吧－」
（妳是站在哪边阿）
在剑与剑的战斗中，距离感是最为重要的。但是，与背对的对手的距离感不好抓。在这种状态下，阿利欧斯会展现什么样的战法呢。
消失了。
阿利欧斯的气息消失了。
（这还真是惊人）
当然，雷肯的〈立体知觉〉，有清楚地映照出阿利欧斯的身姿。但是，如果雷肯没有这特殊能力的话，就没办法察觉阿利欧斯的位置和动作了吧。
这是某种技能吗。
思考时，阿利欧斯仍在逼近。
从防守的状态反击时，阿利欧斯展现的动作是那么的变幻自如，但由自己发动攻击时，动作有些单调。而且太干净了。
雷肯看也不看后方，将右手的剑投掷到后方去。
毫无偏离准心，剑直直迫近阿利欧斯的头。完全处于攻击状态的阿利欧斯，反应迟了一点，在千钧一发之际，用短剑弹开了飞来的剑。
但姿势在此时被打乱，没办法即刻对应迅速转身的雷肯。
雷肯再次，以左手紧紧握住阿利欧斯握著短剑的右手。而且是以随时都能让右手攻击的姿势。雷肯紧握连岩石也能粉碎的拳头，阿利欧斯的肌肉显露了紧张。
「好。到此为止。」
雷肯放开手后，阿利欧斯单膝跪地，低下了头。
「我甘拜下风。」
「阿阿。」
「实在诚惶诚恐。想不到，竟然连〈隐足〉，也被轻易破解了。」
「引足？刚刚消去气息的招式吗？」
「是的。是我的流派传承的步法。」
也就是说，这招式是有办法教给别人的。
这一瞬间，雷肯舍去了在这四五天把阿利欧斯用完就丢的计划。
就算做不到那么完美的气息隐藏，只要多少能学会不容易被敌人注意到接近和移动的招式，这就会成为艾达无可比拟的财产。
而且，到今天为止都不知道，短剑原来是如此便利的武器。
此外，也清楚了解到，阿利欧斯很适合作艾达的短剑师傅。
使用匕首或刀子战斗，就不得不钻入对手的怀里。使用剑和短剑的初心者，经常会想攻击挥剑距离外的敌人，然后被避开或失去平衡，露出致命的破绽。武器这种东西，如果不在适切的攻击距离内使用，便发挥不了威力。而短剑，是应当在对手怀里使用的武器。仅仅如此就需要勇气。
这一方面，阿利欧斯并非拉开距离，而是在非常近的距离内使用短剑。如果能学会那呼吸与动作的话，艾达的防御就会变得很坚实吧。
担心的只有一点。
「阿利欧斯。单刃的短剑，是一般的店里会卖的东西吗？」
「应该没有卖吧。直接委托锻造师制造，会比到处找还快吧。不过，只要在左腕上穿戴护腕，就也能以双刃的短剑使出刚才的防御招式。」
「是吗。好。就教艾达短剑的招式吧。」
「好的。合格了吗？」
「合格了。另外拜师也合格了。说是这么说，我也不知道什么战斗方式的教法。就观察我的战斗方式，自己学吧。」
「是。非常感谢。」
「刚才说的四五天就取消了。有了这四五天和另外六天，就能完成我目前要办的事。不过也要看对方的情况，会误差个几天也说不定。」
「好的。在这期间里，教艾达小姐短剑的基本防御技就可以了吗？」
「对。在那之后，我跟艾达会去尼纳耶迷宫。你有去过尼纳耶迷宫吗？」
「不。没有进入过迷宫。」
「是吗。你也来吧。」
「好的。」
「来一起探索迷宫，在那里偷我的招式吧。」
「好的。」
「另外，能教艾达消除气息的招式吗？」
「要学那个，艾达小姐就必须要有那方面的资质才行。」
「那么，就帮她确认有没有那个资质吧。之后的就等确认完再说。」
「好的。」
「雷肯。」
「嗯？」
「那六天，是要去孤儿院对吧？」
「没错。」
「诶？是要去哪里？」
「有恐怖的对手在等待的场所。」
「竟然能让雷肯殿说到这种地步，究竟是何等敌人？」
「说不定，是我至今以来遭遇过的最难缠的对手。原本是打算拖延的，就一口气决胜负吧。」
艾达虽然说孩子们很喜欢雷肯，但雷肯果然还是不擅长应付孩子们。如果把孤儿院之行放著，感觉就会没办法打心底享受迷宫。
把讨厌的事情先解决掉，抱著畅快的心情去迷宫。
雷肯如此决断了。
15～17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
隔天，施疗所的工作结束的比较早，便去拜访了希拉。
希拉说，艾达在中午前都在这。〈睡眠〉的习得似乎很顺利。
最近，希拉都会在家。大概是在地下室做什么可疑的研究吧。
雷肯在这一天，终于发动了〈雷击〉。但是，抓不到在身体周围发出的那种感觉。
因为是在希拉家的庭院练习，不把威力抑制到极限可不行。这反而让发动变得更难。不过希拉说，这样才能学习正确的控制。
再隔天，说是施疗所今天可以休息，便去了孤儿院。是第四天的奉仕。
忍耐完一开始的喧闹，到了休息时间时，问了作为见习神官的老女。
「亚奇跟希利马不在阿。」
「亚奇是到桶店，希利马是到帕茨村的农家，都去工作了喔。能在十五岁前就找到工作地点，真是太好了。」
「是吗。」
「那两个孩子说了，请帮我们跟雷肯先生问好喔。」
「是吗。」
「说是想再骑一次雷肯先生脖子。」
「是吗。」
「好了好了。打起精神喔。」
「我很有精神。」
「好的好的。不是要感到寂寞的事喔。是很让人高兴的事的。」
「我没感到寂寞。」
「好的好的。」
「听人说话阿。」
这一天，雷肯准备了用藤蔓和柔软的叶子做的大球，让孩子们玩不让球掉到地上的投接游戏。最后，球变得破破烂烂的，被迫约定下次会带代替的球来。
16.
隔天去了施疗所，再隔天去了孤儿院，再再隔天在上午去了施疗所，下午去了希拉家。艾达正好也在，雷肯便成了〈睡眠〉的实验台。艾达已经达到只要手有碰到，就能确实让〈睡眠〉成功的程度了。希拉在最后一次要求把银色戒指拿下来，在这状态下被艾达施展〈睡眠〉后，便完全失去了意识。
「醒了没，雷肯。」
「醒了。但是感觉醒来的方式有点奇怪。」
「是小艾达把你弄醒的喔。」
「什么？」
因为〈睡眠〉而陷入异常状态的雷肯，是要怎样才能叫醒呢。
「这算是个小秘传。有好好习得一种精神系魔法的人呢，就有个秘招能解除被下了精神系魔法的人身上的异常状态喔。」
「喔。」
「当然，小艾达虽然有精神系魔法的耐性，但对能使出超越那耐性的强大精巧魔法的人无法通用。就算能解除异常状态，如果异常状态比较强就成功不了。不过以小艾达的魔力量来看，应该对大多数人都有效吧。」
「原来如此。」
雷肯有对抗异常状态的装备，但对没有的同伴来说，这会很让人放心。想必很快就能帮上阿利欧斯的忙了，而且在将来也会更好组队。
「现在，比起学习其他的精神系魔法，把〈睡眠〉练得更熟会比较好。如果能从远处施展的话，就也能对魔兽使用。就算是深阶层的魔兽，也有很多没有精神抵抗喔。」
也就是说，得到了相当强力的战力。这还真是让人高兴的误算。
17.
隔天是一日出诊，之后连续去了孤儿院两天。第二天午后，被副神殿长叫到了暗处。
「雷肯先生。神像的建造费估算完了喔。是金币三枚。」
雷肯当场付了三枚金币。
雷肯并不懂什么建物的费用。
但是那等石像的建造费，感觉不只三枚金币。说不定不是建造费的总额。
副神殿长夸张地划了圣印祝福雷肯后，接著说道。
「话说回来，雷肯先生，您为巴兹里古先生施展了〈回复〉对吧？」
「阿阿。」
那是前天出诊的一人。
「那位先生，长年来定期接受著神殿的施疗。当然也有〈回复〉。」
「是吗。」
并不知道这件事。
「因此，身体状况不太会变差。不过，还是会感到疼痛。」
「阿阿。」
「巴兹里古先生的病被完成治好了吗？」
「不，好像也没有。不过，在症状改善的这期间，有给了效果强的药草做处方，所以应该不会再跟以前一样严重了，诺玛是这样说的。」
「那真是太好了。雷肯先生，谢谢你。」
「钱有收到。」
「不过，发生困扰的事了。」
「喔。」
「巴兹里古先生似乎，对仅仅接受一次雷肯先生的〈回复〉就有很大的效果，但长年持续接受的神殿的〈回复〉没效一事，有所不满。」
「不关我的事。」
「在到处宣扬，神殿是不是在用低价值的东西贪图暴利喔。」
「人有告诉他人自己买的商品之感想的自由。」
「哎呀，真让人吃惊。您是法学家吗？」
「不。以前待的国家，有这种规定。」
「这样阿。但如果那不是单纯的感想，而是坏话的话，也能适用那个法律吗。」
「当事人那么想的话，就是感想。」
「假设这里有间水果店，耶尔肯提的果实一个卖两枚铜币。如果附近有别家水果店只卖一枚铜币，会怎样呢。」
「第一间水果店的耶尔肯提的果实会卖不掉吧。」
「是阿。会卖剩，腐烂掉。这样就会大大亏损，可能还得借钱呢。」
「第一间水果店也卖一枚铜币就好。」
「就是这点喔，雷肯先生。买进水果，也是有各种成本的。也得赚马车的钱，还有马的饲料费。铜币两枚这价格，是有其理由的喔。」
「我们的〈回复〉是银币五枚。也就是跟神殿的〈回复〉一样。从刚刚的话来看，我们也以铜币两枚卖耶尔肯提的果实。哪里有问题？」
「这可不一样喔。您的〈回复〉，在神殿里，与给予一枚或两枚金币的捐献能获赠的祝福相同，又或者是等级更高的〈回复〉喔。而且魔力量好像也很多呢。价格说不上相同喔。」
「〈回复〉就算卖剩也不会腐烂吧。」
「神殿会以〈回复〉得来的捐款，购买药草，用在穷人的施疗上。真的很贫困的人，是不需要收钱的喔。也有入院之后提供照顾到死为止的案例。而且孤儿院的经费，也是从那里来的。施舍给穷人的食物，为失去丈夫的妻小斡旋住所和工作的事业之经费也一样。〈回复〉卖剩的话，这里的孩子们的汤就会没了配料喔。」
雷肯觉得这说法很卑鄙。
但是，副神殿长的话语，也毫无疑问包含著事实。
而且，恐怕最大的问题，是神殿的权威受到了损害，但副神殿长没有说这一点。
在努力劝说，想办法打动雷肯的心。这件事，雷肯也不会装作没注意到。
「是要我怎样。」
「就请和诺玛小姐谈谈吧。如果是您和那个人，我相信会找出正道的。不得不说这种事，实在很遗憾。请谅解一下吧，雷肯。」
「那么，就减少孤儿院奉仕的次数吧。」
「那可不行。」
18～19 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
18.
隔天，雷肯将副神殿长的话传达给诺玛。
「这倒是不知道。这么说来，这里最近也有些不正常。」
「喔。」
「施疗所来了至今从未诊察过的远处的患者。」
「呼嗯？」
「出诊的申请也是，从挺远的地方送来了。多是有钱人居住的地区呢。」
「听起来，似乎不能为生意兴隆感到高兴阿。」
「没错。那些患者中，有些人很明显之前是其他施疗师负责的。不，说不定在无意间，已经抢了很多其他施疗师的患者了。」
「患者有选择施疗师的权利吧。」
「雷肯。你知道，这座城镇中，目前有几间施疗所吗。」
「不知道。」
「除去神殿的施疗院的话，有八间施疗所。大多只有一位施疗师，最多两位。规模也很小。不算贵族家专属的〈回复〉持有者的话。」
「这样阿。」
「那么，你觉得这座城镇要有几间施疗所才合适？」
「完全不知道。」
「我觉得，以现在的受诊状况来看，要二十间才合适。」
「喔。」
「但是，我觉得要有更多人到施疗所受诊才好。尤其是小孩子。以此前提来算的话，最好要有五十间施疗所。虽然只是算个大概，但依照我的想法，差不多会是这样。」
「不管怎样，这都不会太多了吗。」
「在距离上还有心理上，都能觉得附近有施疗所，就算只是稍微有点身体不适，也会找施疗师看诊的话，生病的人就能少很多很多。」
「原来如此。妳的想法我懂了。」
「除去神殿的施疗院，如果这座城镇的施疗所只有这一间的话，就算雷肯和艾达成为专属，也不可能诊察城镇里所有的病人，而且远处的人光是过来就很辛苦。我也会没有研究和喝茶的时间。这种事可敬谢不敏阿。」
雷肯注意到了。
副神殿长告诉雷肯，巴兹里古先生在宣扬神殿的坏话。
但说不定，反而会有人对诺玛有所反感。不只是反感，说不定也会有人觉得自己的利益被侵犯了。
虽然也不觉得，被抢走患者的施疗师会有什么邪恶的企图，但恶意会累积起来。累积的恶意会和其他恶意结为一体，降在诺玛身上。
那可能会以暴力呈现，也可能会以更为阴湿、恶质、危险的形式呈现。不论如何，雷肯是想不出能对抗那一切的手段的。
「话说回来，神殿的情报网真厉害呢。昨天明明只跟施疗的日子差两天而已。而且还马上就传达给我们。雷肯，能帮我道个谢吗。」
「知道了。那么，要怎么办。」
「就中断你的〈回复〉吧。不过，明天有四处实在不得不去，就把那当最后的吧。要是有〈回复〉的请求，就会告知他们，术者不在城镇了，虽然没有再开的预定，但若是再开了，费用会是金币一枚。」
「突然加价二十倍吗。」
「不。你跟艾达的〈回复〉只要五枚银币的确是太便宜了。这种价格，被认为是在为了抢患者逞强，也是很正常的。」
「这样阿。明天就是最后吗。」
「这段时间受你跟艾达关照了。真的帮了很大的忙。而且还得到了贵重的资料。然后呢。今后，如果有什么不懂的，就过来吧，什么时候都行。」
「我这边才是，学到了很多。这些学到的东西，今后一定会派上用场。」
不用说，在这里学到的，会在拯救自己和艾达的命，以及其他人时，派上用场吧。但在此之上，应该也能让雷肯更有效率地将人杀死。
这聪明的研究者，有没有注意到自己的这些想法呢，雷肯想著。
19.
隔天是和诺玛一起出诊。虽然只有四件，但都在远处，很花时间。
出诊的四家，都想预约下一次〈回复〉。但都被诺玛拒绝，并告知已经没有下次的预定了，如果有，就会增为金币一枚。这宣告得到的都是不满的反应。但是，这样就好。
正要离开施疗所回去时，诺玛欲言又止，但还是告诉了雷肯。
「雷肯。关于泽普斯先生阿。」
「嗯？」
一瞬，雷肯想著，泽普斯是谁阿。
泽普斯是普拉多‧工库鲁的孙子，对诺玛来说是同辈亲戚。
然后，是数日前被雷肯砍下头的人物。
「我自己，和那个人相处时，没感到愉快过。但是呢。」
诺玛僵硬的脸，悲伤地扭曲了。
「他也以他自己的方式，爱著自己的祖父普拉多先生。是真的有在担心，挂念著。」
就算如此，也不代表能诱拐艾达，像个奴隶一样使役她。
但雷肯也不会想否定，诺玛那想辩护泽普斯的心意。
「我了解了。」
离开施疗所时，诺玛和金格站在一起，目送了雷肯。
之后，去了希拉家，成功在身体周遭放出了〈雷击〉。
剩下的，就是在实战中使用的同时熟习它，在用法上多下工夫，希拉这么说道。
之后连续去了孤儿院两天。
第二天实在是累死了。
副神殿长还下了最后一击，把今天会是雷肯来的最后一次给讲出来，孩子们便哭著缠上雷肯。
差点就做了还会再来的约定。
总而言之，这下九天的奉仕就结束了。终于结束了。
隔天，除了吃饭，都在睡觉。
再隔天，阿利欧斯对雷肯说道。
「艾达小姐学会了三种防御之型。虽然还不到充分掌握的阶段，但接下来最好在实战中磨练。」
同一日的下午，希拉这么说道。
「小艾达也能让〈睡眠〉稳定地飞出去了呢。只要能掌握好，这就会是相当好用的魔法喔。剩下的就是在现场多多使用了。」
隔天是购物和休养，然后在五月二十日，雷肯、艾达、阿利欧斯，向尼纳耶迷宫出发了。
希拉说，这趟最晚也要在六月三十日回来。
第十五话 女骑士赫蕾丝
1～2 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
1.
雷肯一行人在五月二十四日，抵达了尼纳耶。
虽然跟沃卡到柯古路斯的距离差不多，但是不绕路就到不了，所以能以四天抵达，是非常快的。
相对的，阿利欧斯和艾达都筋疲力尽了就是。
抵达时已经接近傍晚了，雷肯等人付了税金进入城镇，前往冒险者协会。
根据希拉的话，尼纳耶的冒险者协会很大，在迷宫里得到的魔石和药水，要在这城镇卖的话，有规定要到冒险者协会卖。此外，协会里也有丰富的迷宫情报。雷肯想先到这里，取得地图和魔兽情报。
尼纳耶的冒险者协会是个巨大建筑，进去后，能看到到处都是大量的冒险者。
雷肯经过了挂著〈魔石〉、〈药水〉、〈采取委托〉等看板的柜台，走向挂著〈迷宫情报〉看板的柜台。
正好没人。
「我想要迷宫的地图和出现魔兽的情报。」
「每隔十阶层在卖。要哪个阶层的地图跟魔兽情报？」
「全部。」
「全部？」
柜台里的男人询问时扬起了双眉。
年龄上，比起初老更接近老人，但放出的气息有著不小的威压感。
举止中没有破绽。恐怕这老人，原本是冒险者。毫无疑问，原本是个高手。
老人以锐利的眼神看著雷肯，接著态度粗鲁地告知价格。
「金币两枚。」
后面的艾达小声地诶了一声。
雷肯取出两枚金币交了出去。
老人在柜台上放了一束皮纸。
雷肯收了下来，打开看了看。
「真简略的地图阿。」
「这里的迷宫，那样就够了。白圈是往上的阶梯，黑圈是往下的阶梯。叉叉印是大型个体容易出现的场所。多少会有变动。姑且说一下，除了制作〈印〉之外，别狩猎大型个体。此外，要在地上阶层野营，就到角落去。」
「没有写第四十五阶层的魔兽阿。地图也只有到第四十四阶层。」
「迷宫之主的情报没有公开。」
「这个〈第一阶梯〉、〈第二阶梯〉是什么？」
「抱歉阿，那种事就去问搬运家吧。」
「搬运家？」
「他们也是要吃饭的。魔兽的详细情报，在好一阵子前，就被视为搬运家赚钱的手段了。」
「了解。能吃到好料的店在哪。」
「〈杰德的店〉吧。在这条路往右走个两百步的地方。啤酒桶会堆在店前，应该找得到吧。」
「能告诉我今晚住得了的便宜宿屋吗。要距离迷宫两千步左右。」
问到宿屋的场所后，雷肯就离开了冒险者协会。
「喂，老爹。〈杰德的店〉那里现在不是有〈贝迦〉吗。」
「没差吧。」
能从柜台里听到这段对话。
2.
〈杰德的店〉这家店，明明建筑结构非常稳固又老派，但奇妙的是，门却很新，而且感觉很便宜。是很有冒险者风格的店。
雷肯进了店里。艾达和阿利欧斯也跟著进来。
店比想像的还大。
有一组客人。
两张圆桌被靠在一起，上面摆满了料里，围绕著五男一女。六人热络地喝著酒，吃著料里。
空间很大的店里，只有这一组客人。其他桌都没有坐人。
雷肯坐到了比较里面的位置。
「这个炸浸长身猪真好吃阿！再来三人份！」
体格特别好的胡须男用大音量点了追加料理。
雷肯对来帮忙点菜的服务生说道。
「两杯啤酒和一杯茶。另外，炸浸长身猪什么的来两人份，然后还要四盘推荐的料理。」
服务生很快就把啤酒跟茶拿来了。
此时，吵吵闹闹的胡须大男站了起来，靠近雷肯的桌子。
「没见过的脸阿，你。」
大男的身高比雷肯还高，肩宽也宽了许多。身体非常健壮。
不过，跟雷肯的好战友波德相比，有点松散。波德不只体型巨大，还有著宛如钢铁的肌肉，其威压感甚至不输贵王熊。
雷肯坐著只把脸转向右侧，抬头看了大男。
「阿阿。是在今天，到这城镇的。」
「是吗。喂，这饮料，算在我身上。」
这是在对把饮料拿来的服务生说。
「另外，把我的啤酒拿过来。」
大男重新看向雷肯。
「叫什么名字。」
「我叫雷肯。队名是，〈虹石〉。」
「是吗。我叫科兹沃尔。队名是〈贝迦〉。」
科兹沃尔把服务生拿来的大啤酒杯高高举起。
「祈愿〈虹石〉的成功。」
雷肯应声。
「祝福〈贝迦〉的荣光。」
「干杯。」
「干杯。」
「干杯。」
科兹沃尔、雷肯、艾达、阿利欧斯，四人举高了杯应声。
坐在另一边桌子的四（应该是五）人，也各自拿起了啤酒杯，举向雷肯这边。
科兹沃尔和雷肯没多久就干了啤酒。顺著这兴致，雷肯对服务生说道。
「全员都来一杯喝的。我请客。」
身为新来的，原本是打算乖乖接受请客，但一不小心就说出来了。
科兹沃尔听到后便豪爽地笑了出来。
「哇哈哈哈。你这家伙不错阿。虽然不知道以前是在哪探索，但这里是个好城镇。好好享受吧！」
「谢谢。会好好享受的。」
「哈－，哈哈哈。」
科兹沃尔笑著走回自己的桌子。
3～4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
炸浸长身猪真的很美味。
外酥内软，有些部分又很有咬劲。
酸甜的滋味，跟啤酒实在很配。有点烧焦的部分酝酿出令人讶异的香气，是让人领悟到香味也是味道之一体的逸品。
将肉片咀嚼吞下时，那嚼劲和吞咽的快感，可不常有。
这家店的料理，太棒了。
价格也蛮贵的。每上一盘就要付钱，一盘要银币三到五枚。不过，是有这价值的。
最初点的盘数完全不够，又追加了六盘。
〈贝迦〉那边的桌子，相当吵闹。
「真厉害的名字呢，〈贝迦〉。」
「艾达。妳知道〈贝迦〉的意思吗？」
「诶？就，那个吧。冥界？的那个守护地狱之门的守门犬。」
「喔。」
那么，〈贝迦〉就是〈地狱守门犬〉的意思。
雷肯把饮料从啤酒换成烈酒时，有个男人粗暴地推开门进了店。
「魔兽消失啦－！迷宫主被打倒了！」
一瞬，店里安静了下来。
「是哪个队伍打倒的？」
〈贝迦〉的魔法使模样的女性问了。
「你们在这里，〈暗之星座〉今早也才刚从迷宫出来，所以。」
「是〈尖岩〉吗！这是他们第几次踏破了？」
「谁，谁知道。」
「不是第三次吗。」
顶著光头的〈贝迦〉的男冒险者说道。
科兹沃尔大声笑了出来。
「哈哈哈哈。也太拚了吧。是来了女王毒液之类的订单吗？嘛，也就是说。」
把手上的啤酒杯干了，并接著说道。
「今天醉倒也没差！再一杯！」
「收到！」
服务生亲切地回应。
「喂，雷肯！」
科兹沃尔搭了话，雷肯便转头过去。
「怎么。」
「听到了吧！迷宫关门啦！难得来了这城镇，运气还真差啊！接下来的五天是这个的时间了。」
摇著空啤酒杯说道。
也就是说，迷宫主被打倒后的休眠期间，在这迷宫是五天。过了五天，魔兽就会回来。
那么就不需要回沃卡了。
4.
〈贝迦〉的六人宛如暴走似的，很能喝，也很吵。
雷肯沉浸在怀念的心情中。
在迷宫拼命后，会开怀畅饮打闹。
这就是冒险者。
不论是原本的世界还是这边的世界，都是一样的。
不久后，〈贝迦〉一伙人就开始吵架了。
盘子跟啤酒杯飞来飞去。
但雷肯毫不在意地吃吃喝喝。
能让人如此放松的快乐时间，真是久违了。
后面吵得很厉害。
阿利欧斯和艾达虽然一脸惊讶，但看到雷肯这么从容，两人便决定好好享受这美妙的料理了。
酒壶飞了过来。
要是不管它，感觉会糟蹋掉桌上的料理，因此，雷肯也不回头，直接以左手接下了酒壶。
少量的酒飞溅出来，洒在雷肯面前的盘子上。
雷肯嘴角上扬。
料理又添了美味，真让人高兴。
〈立体知觉〉感知到纤瘦的男人看著这里，便把壶丢了回去。
纤瘦男漂亮地接下了壶，对雷肯的背挥手，然后把壶砸在科兹沃尔头上。酒盛大地喷了出来。
高声大笑的纤瘦男的侧脸，被盗贼风的男人揍了。
「雷肯你，看起来很开心呢。」
「嗯？是吗？」
「原本还在想为什么这么好的店没有其他客人，不过理由已经知道了。」
「喔？为什么？」
「还问为什么。旁边有那样的人，就没办法静静吃饭吧？」
阿利欧斯避开飞来的盘子，接续了话。
「应该说，若是普通的人，会有危险吧。」
今天虽然是同伴间在吵架，但如果有其他人，说不定会对别人找麻烦。要是这样，就会有生命危险。
「话说回来，店员也不管呢。」
「阿利欧斯。」
「是。」
「探索迷宫的冒险者，是用命在赚钱。」
「是。」
「能活著离开迷宫，就会有些得意忘形。」
「原来如此。」
「这家店，明明建得很漂亮，但是门跟桌子都是便宜货对吧？」
「这么说来确实是呢。」
「被破坏也是生意的一环。」
「哈哈。是这样的世界阿。」
跟波德一起探索迷宫时，在出来后很常闹事。会跟波德打架，把店破坏殆尽，甚至会把建筑物破坏掉，还曾被抢光迷宫的战利品。
（那真的很让人开心阿）
雷肯微笑著，大口喝著蒸馏酒。
说不定，冒险者是为了体会活著的感觉，才探索迷宫的。
与死为伍的时间结束后，活著走出迷宫，把酒饮尽的那一刻，那能强烈感受到自己活著的感觉，是无可比拟的。
在那一刻尝到的料理，是多么地好吃。
喝到的酒，又是多么地美味。
边想像几天后喝的酒会有什么滋味，边把眼前的酒喝个精光。
「这个酒，再一瓶。」
雷肯边把飞来的桌子碎片，用收著剑的剑鞘打下，边点了追加的酒。
就在新的酒被送来时，科兹沃尔被纤瘦男和光头男踢飞，破坏了入口的门飞出店外。然后很快的，科兹沃尔把摇摇晃晃的门的残骸撞碎，同时冲了进来。
雷肯直接拿起酒瓶，大口喝酒。
鼻孔充满了芬润浓厚的香气，酒烧灼著喉咙。
从没了门的入口吹进来的风，非常舒服。
「今晚真不错。」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
这座城镇的规模。有贡布尔的好几倍。
迷宫附近的店的数量和种类都很多。
经手盾牌和弓的店很多这点，相当引人注目。
有听说这迷宫常掉落弓，说不定也常掉落盾牌。
铠甲和战斗服的店也多。
武器店的话能理解，但不知为何枪专门店很多。
写了〈诅咒赋予〉的店也多。
既然迷宫进入休眠状态了，还以为城镇也会休眠，但并非如此。
相反的，各处都有临时举办的活动，非常热闹。
仔细想想，总是会进入迷宫的冒险者们，在这五天得在迷宫外待机，那客人自然会很多。对店家来说就是大赚一笔的好时机。路边摊也很多。
而且，在这种时候为冒险者们提供乐子，至少别让他们感到倦怠，也关系到城镇的繁荣吧。
因此，迷宫关门的现在，是个小小的狂欢时刻。
「来来来，没有参加者了吗－！这种机会只有一次喔－！奖品竟然是〈沃尔肯之盾〉！那个好用的盾牌可是奖品喔－！来喔，没有参加者了吗－！」
说到〈沃尔肯之盾〉，就是金格拥有的，有著魔法抵抗和物理抵抗，还具备伸缩机能的有趣盾牌。
雷肯往招呼声靠近。艾达和阿利欧斯也跟著。
「喂。」
「喔喔？高大的老兄，你也要挑战吗？」
「怎么挑战。」
「盾胜负阿！」
「盾胜负？」
「没错。在那边的比赛场地。」
伸手指向的，是一个用土堆高，长宽八步的四方形场所。
「用盾和棍棒决胜负。」
「怎样才算赢？」
「分出胜负后，等评审判断完就算胜利。从场地掉出来就算输。」
「要用什么盾。」
「盾要自己准备！棍棒要用这边准备的。」
「盾怎么用都行吗？」
「当然了！冒险者跟魔兽战斗时，会有人说〈不允许这种使盾方式〉吗？」
「要是死了会怎样？」
「死了就表示太弱啦。在迷宫，弱小就是罪恶！」
「不用参加费吗。」
「说什么傻话！怎么可能免费阿！要一个大红药水阿。不过，要是你在比赛受了重伤的话，就会用那个大红药水治疗就是了。这场合就会算比赛弃权。」
雷肯拉了拉外套衣襟，取出大红药水，交给了招呼的男人。
男人稍微张大了眼，接著笑容满面地，高高举起药水宣言。
「追加一名参加者－－－！这边的黑衣老兄要参加－！」
包围了比赛场地的观众，或者说来围观起哄的，大声地欢呼。之后，唱衰声此起彼落。
「老兄，名字是？」
「雷肯。」
能看到有个临时搭起的天幕，里面有张长桌。长桌另一边，做著三个老人。然后长桌上放著盾牌和笼子。那个盾牌看起来跟之前见到的〈沃尔肯之盾〉一样。
来凑热闹的很多，看起来都是冒险者。最前列有个眼熟的男人。
是〈贝迦〉的成员，纤瘦男。
昨天没有带武器，但今天有。是剑。
男剑士微微笑著看向雷肯，跟雷肯对上视线后，摆出了像是感到有趣不已的笑脸。
「来，老兄，带著盾牌到那边坐著吧！」
招呼的男人说完后，便靠近天幕，把大红药水放进桌上的笼子里。三位老人浮出冷笑看著笼子。其中两人比较年轻，有著好体格。另一人年龄应该很大，个子瘦小，带著首饰，拿著魔杖。杖的大小在细杖和粗杖之间，是雷肯没见过的种类。
那边，指的是四角比赛场地的一角。那里坐著一群带著盾牌的男人，在等待出场。
雷肯到暗处里去出了个巨大的盾。
要说有多巨大，其高度跟雷肯的身高相当，宽度远超雷肯的肩宽。要说长方形的话确实是长方形，但表面并不平坦，自然地弯曲著。形状可以说是把圆筒切开后的样子吧。
在原本的世界，某个迷宫中有个阶层，不通过会吹来无数岩石的山谷，就到不了头目的栖息地。这是当时入手的物品，在那之后也时不时会用。非常厚实又坚固。表面满是伤痕，能让使用者回想起经历过的无数激战。
这盾的大小，是能通过雷肯的〈收纳〉的极限大小。虽然也有用过比这还大的盾，但没办法带在身上，不需要用了之后就卖掉了。
雷肯带著这面盾牌走向带机位置，参加者们张大了眼。
观众送来了奚落声。
「大个子一！拿著那么大的盾动得了吗一！」
「辛苦了阿，外强中干先生。」
「那种盾不用双手就拿不起来吧！是要怎么攻击阿！」
接著，大小声从各处响起。
「来来来，没有参加者了吗一？要节者啰一！真的喔一！好了截止！各位，久等啦！淘汰赛终于要开始啦！」
欢声四起。
似乎是评审的人物走上了比赛场地。
「你跟你，到上面来。」
那人物指名了两位参加者。对战对手跟顺序，似乎是随机选取。
评审问了两人的名字后，交给两人各一支困磅。
是支短棍棒。
握的部份较细，打击部分较粗。前端被削圆了，杀伤力恐怕很低吧。
「东方，葛杰夫！」
评审宣言了名字后，观众区传来欢声。
「西方，功泽！」
再次传来了欢声。
「比赛，开始！」
比赛开始了。
葛杰夫的是有厚度的圆盾，功泽的是刻有花纹的䲥盾。
两人都把盾举在身体的斜前方，微微弯下了腰，一边缓慢地左右移动，一边伺机著对手的破绽。
「呀！」
功泽以棍棒攻击。
葛杰夫以盾牌承受。
发出了金属声。
葛杰夫以棍棒突击。
功泽迅速地用后跳闪避，并以左手的盾从旁打击葛杰夫的手腕。
「咕！」
葛杰夫放开了棍棒，棍棒滚出了比赛场地。
「到此为止！功泽的胜利！」
欢声雷动。
（原来如此）
（棍棒的攻击距离很短）
（所以不深追就攻击不了）
（这能让胜负变得更有趣呢）
要是允许用长柄武器的话，就都会变成尽是在远距离伺机破绽的无聊比赛。看来这淘汰赛，是以娱乐观众为目的的演出。
「功泽到那边坐下。葛杰夫要去哪随便你。」
功泽移动到了天幕侧的待机区。那里似乎是胜利者的位子。二回战开始，就会是坐在那边的人的战斗。
话说回来，这城镇，跟贡布尔差真多。
贡布尔到处都是年轻冒险者，但这里的年轻冒险者很少。相对的，城镇的气氛，与其说是比较老练，更有种久经世故的感觉。
映入眼中的冒险者，有很多会给人一种，已经在这里生活很长一段时间的安定感。
然后，有实力的冒险者很多。目前观望著比赛叫嚣的观众中，也有不少人挺有一套的。持有强力魔力的人也多。
带著长柄武器的人多到让人讶异。
通常，迷宫里会有宽广的场所，也会有狭窄的场所。在狭窄场所可不好操使长柄武器。但是长柄武器又收不进〈收纳〉里。也就是说，得一直带著。
因此，长柄武器只有在特殊的阶层与特殊的敌人战斗时才会使用，这是原本世界的迷宫常识。
然而，这城镇里带著长柄武器的冒险者很多。
长枪有各式各样的形状。
有斧枪，有长柄刀，有三叉戟，有十字枪，还有长柄枪这种细长的枪。
这里的迷宫恐怕有著不断延续的广大空间，所以才能带著那种东西移动吧。
带著没以布卷起尖锐枪尖的武器在街道移动，也不会被卫兵训斥，实在很有迷宫都市之风情。
仅仅是看到这光景，就对进入迷宫感到期待又兴奋。
不过，现在正在参加的淘汰赛，有件事令人在意。
出场的人，都很习惯用盾。也就是说，都是在平常的冒险中用盾战斗的人。
但是，明明观众中也有看起来挺有实力的持盾冒险者，但这类冒险者，正以非常厌恶的眼神眺望著比赛。
（〈沃尔肯之盾〉，应该蛮值钱的）
（他们没兴趣吗）
参加者不怎么多也让人在意。难道说，这个奖品在这城镇里很平凡吗。
经过几次比赛后，搜索著下个出场者的评审的眼，看向了雷肯。
「就你了。」
被指名了。看来总算能出场了。
站起来后，艾达从观众区最前列送来声援。
「雷肯，加油！」
雷肯向艾达和阿利欧斯那边瞄了一眼，走上比赛场地。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「你，叫什么。」
「雷肯。」
评审要把棍棒交给雷肯，但雷肯拒绝了。
「不用。」
「什么？」
评审盯著雷肯一下子，但马上就走到对战对手那边，问了名字，交出棍棒。
「东方，雷肯！西方，休乐多！比赛，开始。」
比赛开始的号令发出，雷肯的对手休乐多，迅速进入了战斗态势。盾的形状是长方形。不过，不怎么厚。毫不疏忽地把盾举在身体正面，躲在盾后窥探前方。
雷肯举起盾牌，稍微弯低腰，巨大的身体完全隐藏在盾牌后方。
观众的喧嚣声，比之前的任何一场比赛都要大。
「喂喂！那样看不到前面吧！」
「拿著那种盾能动吗！」
不用说，雷肯看得到前面。也看得到后面。哪里都看得到。对〈立体知觉〉来说，方向毫无关系，遮掩物也阻碍不了。对手有什么动作，雷肯都完全地把握著。
似乎很困惑。握在右手上的棍棒，像是在表示使用者的心态，迷惘地晃来晃去。
雷肯慢慢地，把盾面向侧边，然后用力让双手一挥，从比赛场地上方横扫过去。
原本是打算把对手撞出比赛场地，但正好卡住了举著的盾，休乐多便像是被捞了上去，被击飞了。
然后在高空飞舞，直击了天幕。
天幕的支架倒下，三位老人被落下的布幕给覆盖住了。
一瞬，周遭陷入沉默，接著便爆发了。
「干得好。大男！」
「太猛啦。这傻劲！」
「看到没，混帐咒术师组合长的那模样！」
雷肯看著评审。
「胜，胜负已分！雷肯的胜利！」
雷肯坐到胜利者的待机区。
胜负一场接一场分出，一回战结束了。
胜利者的待机区，有十一人。
「现在－！要开始二回战啦－！下注就此结束。自己下注的战士能不能获胜，就看接下来啦－－！」
喝采声响起，评审指名了二回战第一场比赛的出场选手。
「你跟你，上来。」
被派到东侧的，是叫做功泽的男人。
「你，叫什么？」
「功泽。」
看来评审没有记住名字。
然后，功泽和克雷斯特的胜负便开始了。
功泽转为守势，慎重地确认对手的本事。
克雷斯特不断猛烈地攻击，乍看之下是这场比赛的有利方，但之后会尝到深刻的反击吧。
正如雷肯预料，获胜的是功泽。
受到了欢呼声的功泽回到待机区时，瞄了雷肯一眼。
「下一个，雷肯，上来。还有你。」
还以为评审不会记名字，看来有记住雷肯的名字。
「东方，雷肯！西方，帕尔邱！比赛，开始！」
参加者之中，不算雷肯，拿著最大的盾的就是帕尔邱。
是长方形的平盾，看起来表面很平滑。能得出是很有经验的冒险者。帕尔邱也拒绝了棍棒。似乎对盾术有自信。
雷肯前进后，和一回战时相同，把盾拉到侧面，用力挥出。
帕尔邱迅速蹲了下来，让盾的下缘接地，上缘往后倒，躲在盾后。动作中毫无犹豫，相当熟练。
只要这样摆，不管雷肯的攻击多有威力，都会被弹开或偏掉吧。雷肯自己也会失去平衡吧。如果就那样把盾挥出去的话。
雷肯改变了盾的轨道，往正上方挥去，然后调整角度，以下缘往下撞击。
此刻，帕尔邱的盾被雷肯的盾垂直撞击，这样就不会偏掉，冲击也不会分散。
帕尔邱的盾接著地。也就是说，动不了。
在这分散不了冲击的状况下，加诸了雷肯的全身体重，被用力挥下的盾牌，直击了帕尔邱的盾。
啪铿，地发出惊人声响，帕尔邱的盾被折断了。
帕尔邱自身也承受了很大的伤害，已经无法战斗。
雷肯一瞬停顿了下来，等待评审的声音。
但是，没有评审的声音。
雷肯举高了盾。
再攻击一次，帕尔邱就会死。
但是，也只能这样。
就在雷肯要把盾挥下的那一瞬间，评审出声了。
「胜，胜负已分。胜者，雷肯！」
雷肯收住力气，把盾放了下来。
评审向帕尔邱跑去，拨开了盾。
帕尔邱的左脚弯向了不可能的角度。
下半身和上半身弯曲成诡异的角度，血泡从口中吐出。脊椎断掉了，内脏也受到了严重损伤。
「红药水！快点。」
负责招呼的男人接下评审的命令，从笼子里抓出大红药水，跑了过来。
评审迅速地把那塞入帕尔邱的嘴里，帕尔邱的身体便恢复为正常的角度，脚也恢复正常，不再吐血。
雷肯坐到了胜利者的待机区。
之后，帕尔邱借著招呼男的肩膀走下比赛场地，评审在处理完帕尔邱的盾之后，看了看剩下的参加者们，要选出下个选手。
有人站了起来。
是功泽。
「我弃权。」
也不等回应，直接快步走掉。
「我也是。」
「老夫也弃权。」
「不干啦。鬼才要继续。」
参加者们一人接著一人离去，留下的，只剩雷肯。
在空旷的胜利者待机区里，雷肯站了起来。
「能算我优胜了吧。」
评审向雷肯的后方送出视线。
雷肯以〈立体知觉〉感知到，三位老人中，戴著首饰的最年长的老人点了头。
「优胜者，雷肯！」
欢声如沸。
然后也飞来与欢声同样大声的嘘声。
雷肯无视观众所有的叫喊声，快步走向桌子。
桌上放著〈沃尔肯之盾〉。
戴著首饰的老人站了起来，迎接雷肯。
「恭喜胜利。漂亮地，赢得〈沃尔肯之盾〉了。来，可以收下奖品了。」
「〈鉴定〉。」
「什么？」
〈名称：沃尔肯之盾〉
〈品名：盾〉
〈耐久度：万全〉
〈恩宠：对魔法防御、对物理防御、缩小展开〉
※展开者必须是使用缩小者
〈状态：诅咒〉
※装备了这面盾牌的人会筋力下降，致死
※装备了这面盾牌的人无法把盾取下
※该诅咒无视诅咒抵抗
「呼嗯。」
雷肯把左手的大盾放在地上，拔出插在腰上的〈哈尔特之短剑〉，划过〈沃尔肯之盾的〉的表面。
「那，那个是，那把短剑，难，难道是。」
〈哈尔特之短剑〉若划伤受到诅咒的人，就会吸取那诅咒，划过受到诅咒的道具，也会吸取诅咒。
「〈鉴定〉。」
诅咒被解除了。
雷肯以左手装备了盾。
「〈缩小〉。」
盾牌变形为护手，大小正好符合雷肯的左手。
「呼嗯。我就收下了。」
「等，等等！」
「有事吗。」
「那，那〈沃尔肯之盾〉是。」
「是优胜奖品。」
「不，不是。不是那样的，那是。」
「这盾牌怎么了。」
「是咒术师组合只有一个的贵重品。」
「是吗。是贵重品阿。谢了。那我走了。」
后方的戴首饰老人还在说些乱七八糟的话，但雷肯已经没在听了。
把大盾捡起，走向艾达和阿利欧斯那边。
「久等了，走吧。」
「雷肯，恭喜优胜。」
「真厉害呢。在各种方面上。」
有人搭了话。
「喂，喂，你。」
看向声音传来的方向，是个握著伤痕累累的盾的中年冒险者。
「怎样。」
「诅咒，你没问题吗？」
「诅咒对我无效。也有带能解除的道具。」
「你说什么？」
四周完全静了下来，看来正好在场的人们都听到了雷肯的话语。
雷肯等人正要离去时，拍手声四起，然后化为热烈的欢声。
「干得好！」
「太痛快啦！」
「这下子，抢钱淘汰赛就完蛋了！」
「太猛啦，壁男！」
「壁男！」
「壁男！」
在欢呼声之下被送行的雷肯，嘟囔了一声。
「壁男？」
「因为使用壁一般的盾牌的关系吧。」
「也可能是因为战斗方式稳固得像是墙壁。」
不论如何，这称呼还是感觉不太对劲。
不过，这种事怎样都好。
（真期待确认这新盾牌的性能的那一刻）
雷肯心情很好。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯等人在这一晚也去了〈杰德的店〉。昨天被破坏的入口的门，被漂亮地修好了。
进去一看，来了很多客人，非常热闹。
也就是说，今天〈贝迦〉没有来。正如此想著，就看到他们在跟昨天同样的场所，靠起两张圆桌，正在吃吃喝喝。
雷肯对此感到不可思议，同时看了看店内，发现没有位子让三人坐，便打算离开店。
「雷肯！」
转头一看，科兹沃尔站了起来，大大地挥著手。
「这边！这边！雷肯！来这边！」
雷肯移动到那位子，和挤出位子的客人们点头致意，坐到椅子上。这间店的椅子很大。应该是因为体格好的客人很多吧，对不管在哪里都只有小椅子感到不满的雷肯来说，这间店光是这点就让人很舒服。
「喂一，服务生！给这三个人上饮料！啤酒两杯，茶一杯。我请客！」
「抱歉啊，科兹沃尔。」
「这边才很抱歉，雷肯。昨晚玩的挺欢的，应该也给你们天麻烦了吧。」
「不。你们的架被我当下酒菜了，欣然地。」
「哇哈哈哈。你，很聊得来嘛！」
「这家店才是。门跟桌子，没多久就换新了。」
「不过很劣质喔。」
「这样破坏起来就很方便，不是很好吗。正因为能快速修理，所以客人今晚也吃得到好料。这可棒极了。」
「说得没错。真是的。」
两人一起笑了。
「之前都觉得，雷肯既不亲切，也不喜欢跟人说话，今晚真是吓死人了。」
「师父跟这类人很合得来呢。」
坐在隔壁的艾达和阿利欧斯在聊著什么。
「今晚真是太爽了。好，服务生！我要给现在在店里的所有人，来个啤酒盛宴！」
科兹沃尔的请客宣言，让店里，哇，地沸起来。
「之后的一杯由我招待。各位，虽然是新来的，不过多指教了！」
雷肯如此宣言后，又沸起了更大的欢声。
在这之后，根本混乱无比。
店里的冒险者一个接一个来到雷肯这里，持续著互相请客的应酬。
雷肯将其全部接下，好几十杯的啤酒和蒸馏酒收在雷肯的肚子里。
艾达和阿利欧斯悄悄地和服务生讨论，依次点了推荐的料理。大部分都被雷肯吃了，艾达和阿利欧斯，则津津有味地小口品尝著珍味。
聚集在雷肯周围的人减少后，〈贝迦〉的纤瘦剑士拿了张椅子过来。
「呀，雷肯。」
「你是〈贝迦〉的剑士对吧。」
「我叫贝克，多指教了。」
「阿阿，多指教。」
两人干了干啤酒杯。
「噗哈一。哎呀哎呀，中午真是看到好东西了。」
「来凑热闹的，好像说那个老人是咒术师协会的组合长。」
「没有错。那个臭老头就是组合长。从很久以前就是了。」
「呼嗯。」
（未完待续）
8～9 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
8.
隔天也慢慢地起床。
吃著早午餐，向阿利欧斯询问。
「阿利欧斯。咒术师是什么。」
「咒术师吗？就是擅长咒术的魔法使吧？」
「咒术是什么。」
「诶？这个，是什么测验吗？」
「不。不知道所以才问。」
「诶？真的吗。那个，所谓咒术，是在特定的触媒注入魔力，将诅咒施在武器和装饰品上，应该是这样吧。」
「触媒是什么。」
「应该是特定魔兽的特定部位。听说这里的迷宫，有很多素材能用在咒术上。」
「根据下出的诅咒种类，触媒也会不一样就是了。」
「是在一个诅咒用上复数的触媒不是吗。我想，会根据那组合、配置、注入魔力的顺序等等，有不同的效果。」
「也有防范咒术的咒术吗。」
「可能有吧。不是很清楚。想对抗咒术的话，通常应该会入手有那种效果的恩宠品。」
「咒术能够直接对远方的人下诅咒吗。」
「诶。…嗯－。不知道呢。从没听说过，能办得到那种事。」
「咒术师，能当场把咒术下在面对面的对手身上吗。也就是，能在战斗中使用咒术吗。」
「那…虽然不太清楚，但那种事，通常是办不到的不是吗。至少，从未听说过，有咒术师在战争或战斗中上前线。咒术师的工作，是在武器等东西上加诸诅咒的效果，之后就是使用者的工作了吧。能下效果高的诅咒的术师很稀少。没有必要跑到前线置身于危险之中。」
（这家伙的发想，与其说是冒险者，更像是贵族或士兵呢）
在雷肯原本的世界，从未见过这个世界的那种，有著即效性，效果还高到可怕的咒具。
相对的，有能从远方下诅咒的术者。虽然没有能即死的诅咒，但严重时，经过十天左右就会死去。
在这个世界，虽然从远方下诅咒的技术并不为人所知，但有赋予高效果的诅咒的技术。
得慢慢比对这种常识的认知差异才行。
「阿利欧斯君。雷肯他阿，有时候会不懂事到让人难以置信喔。」
「是这样阿。」
「嗯。我想刚刚的也不是什么测验，是真的不知道。」
「艾达。」
「什么事？」
「你为什么要叫他，阿利欧斯君。」
「因为，比较可爱呀。」
「不。这家伙尽管年轻，但怎么看到都比妳年长喔。」
「不，雷肯殿。艾达小姐在弟子这方面是前辈。也就是师姊。称呼我时不需要用上敬称。」
「怎么能不用敬称呢。阿利欧斯君就是阿利欧斯君呀。」
「不，嘛，本人不在意的话就算了。」
雷肯的收纳里，放著〈斯托拉之短剑〉。是带有〈诅咒耐性无效〉和〈毒耐性无效〉之恩宠的迷宫品，暗杀者多波鲁在袭击雷肯时用了这东西。之前有连接著班蜘蛛的丝，不过已经弄掉了。涂在刀刃上的五头大蛇的毒，希拉说暂时会保持很高的毒性，所以就保留著毒直接收在鞘里。
〈斯托拉之短剑〉，还有班蜘蛛的丝，都以鉴定得知到，出自于尼纳耶迷宫。
这个迷宫，是会出现这种武器的迷宫。
除了紧急状况外，都不打算使用〈泽娜的守护石〉，所以〈哈尔特之短剑〉得随时装备著才行。
9.
在城镇随意走著。
有贩卖〈箱〉的商店，便进去了。
雷肯现在，不论是金钱、装备、日常用品还是食物，全都收在自己的〈收纳〉里。这是从迷宫得到的技能，跟〈箱〉完全不同。雷肯的〈收纳〉，有著这个世界的〈箱〉无法比拟的高性能。
可是，完全不知道，钱还剩多少。
此外，购物时要不让人注意到〈收纳〉，也很麻烦。
因此，打算买个专门放钱的小〈箱〉。
名称虽然是〈箱〉，但多是在袋子上附加这个机能，这商店的商品也多是袋子型。应该说，是在袋子上附加〈箱〉机能的商品。
客人也能把袋子、壶、箱子带过来，让人在上面附加〈箱〉机能。只限于有这种服务的店就是了。但是，这种场合的费用会高上许多，所以通常不会这么做。
〈箱〉的容量，会根据做法有所差异，从十倍到五十倍都有。在这之上的是特制品。能赋予百倍容量的魔法使很稀少的样子。
附加〈箱〉机能的袋子的强度，会与原本的袋子成比例。附加〈箱〉机能后，就不会从内侧破掉，外侧的强度也会上升。
不过，袋子终究是袋子。切了就会裂开，劣化就会破掉。破掉的话，里面的东西就会从破洞掉出来。
因此，商人除了特殊的物品外，在搬运商品时，不怎么使用〈箱〉。例外也就食物等等，但这通常会使用扩张了五倍左右的大型袋子。有著更大的容量的，在换新、修补、交换的费用上会让利益亏损，发生事故时也不好处理。
这些事情，是钱尼告诉雷肯的。至于冒险者在迷宫会用什么样的〈箱〉，钱尼没有确切的知识，因此雷肯也不怎么清楚。
在城镇看到的冒险者们，多会背负二或三个不怎么大的，像是〈箱〉的物体，但在迷宫得到的大型素材放不进去。因为〈箱〉没办法收进比其本体还大的东西。
雷肯买了一个拳头大小的〈箱〉，以及两个没有附加〈箱〉机能的稍大的袋子。然后，买了一个包覆〈箱〉的皮袋。这是因为〈箱〉的素材是布，是用来补足其强度的，只需更换外侧的皮袋，里面的〈箱〉就不太会有损伤。
艾达买了一个收纳箱。
阿利欧斯虽然兴致勃勃地眺望著各种〈箱〉，但没有买。阿利欧斯原本就已经带了至少有三个〈箱〉。应该是已经足够了吧。
离开店后走了一会，移动到没什么人经过的场所。
雷肯站住并回头，对在后方走著的女性出声搭话。
「那么，找我是有什么事？」
10～11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
10.
「是我失礼了。原来注意到了吗。」
「昨天的淘汰赛之后，就跟在我后面了。」
「这还真是让人折服。如果有所不快，请让我道歉。」
是个身穿没有特征的高级服装的，年轻女性。
以女性来说，身高算高，有著坚挺的骨骼。
虽然已经以〈立体知觉〉把握到了，但雷肯看到女性的脸后，感到有些讶异。
很像诺玛。
只是偶然吗，又或者单纯只是长得像诺玛吗，感受到了类似亲近感的感觉。
这女性不是施疗师，也不是冒险者。
举止动作和口吻，都很有教养，不过，有武人的风格。
最重要的是，绑在腰上的剑带，以及挂在腰上的剑。
剑柄造得非常牢固，刻著复杂的花纹。
然后，剑鞘是金属制的。
没有冒险者会带这种东西。
这是骑士的剑。
「有事情想找您商量。能到附近的食堂，一边用餐一边听我说吗。当然，钱会由我来出。」
「呼嗯。你们，如何。」
「我喝茶就可以了。毕竟离早饭还没过多久。」
「我也是茶就好。」
「那么，有家有美味的茶和点心的店。」
听到这话，雷肯看向艾达，眼睛正闪闪发亮。
「就去那吧。」
女骑士报上了，赫蕾丝这名字。
11.
「也就是说，想加入我们的队伍是吧。」
「在踏破这个迷宫之前，希望能一起行动。」
「我们不是来踏破迷宫的。」
「诶？那么，是以几阶层为目标？」
「是要给她。」
雷肯以视线表示艾达。
「教迷宫，才来这里。她，还有。」
这次表示了阿利欧斯。
「他，没有潜入过迷宫。」
「是这样阿。」
「所以没有打算要勉强。没把什么最下层当目标。」
「但是，在我眼里，您们有能把最下层当目标的实力。」
「呼嗯。」
雷肯把所剩不多的茶一口喝掉。
「去拜托有在探索最下层的队伍不就好了。」
「拜托过了。然后被拒绝了。」
「目前在这城镇活动的队伍，有踏破过这里的迷宫的，有几组？」
「〈贝格〉、〈尖岩〉、〈暗之星座〉这三组。」
「队伍各有几人？」
「是六人，五人，五人。但是，〈尖岩〉有一人死去了，现在是四人。」
「死去的是回复役是吧。」
「是的。」
「那么，没办法代替吗。」
「我是剑士。攻击魔法或回复魔法都用不了。」
「不过持有魔力吧。」
「您怎么知道？看来您还隐藏著别的能力呢。」
所谓队伍，就像是一个生物，而探索迷宫下层的队伍，是以高度的均衡成立的。
两只脚能跑得快，不代表三只脚能跑得更快。跑步，可没有那么简单。
战斗也是。人数增加，不代表会变得更强。反倒会失去均衡，形成弱点。
除非是火力非常不足的队伍，通常，都不会接受什么临时参加。如果肯接受，就表示对方已经有过临时参加的实绩。
「到最下层去，是想做什么？」
「想要打倒迷宫之主的证明。」
「想成为迷宫踏破者是吗。」
「是的。」
「是为了什么。」
对此质问，赫蕾丝犹豫了一下，然后回答。
「我在王都受到指示，要服侍某位高贵的人士。然而，对此感到不快的人士，提出了条件。」
这大概，是相当深入的回答。就算得揭露私事，也想得到雷肯等人的助力，赫蕾丝是这么考量的。说不定，已经被逼到了这种程度。
「期限呢？」
「有五个月，但已经过了三个月了。」
「这个迷宫，是那个感到不快的人指名的吗？」
「并不是。没有说要哪个迷宫。但是，如果选的迷宫太小，会有损服侍之人士的名声。要从我也可能攻略的迷宫当中，选出踏破会有名誉的，所以才选了这里。」
「没有能帮忙的家属吗？」
「条件是不依赖家的力量，由我自己来。不过允许雇用临时的部下。」
「有钱的话，就去雇用〈贝格〉或〈暗之星座〉吧。然后，把那个什么证明给买下来。」
「我没有参与战斗的话，就不算满足条件。」
「这种事，对方不会知道吧。」
「立了骑士誓言之人，没办法在神之前做虚伪的报告。而且这次，对方有可能申请使用〈真实之钟〉。」
「〈真实之钟〉？」
「是的。」
这名字虽然有在哪里听过，但雷肯想不起来是听谁说的。
艾达在此出言协助。
「是各神殿都有一个的神具喔。说谎的话，钟就会响。一年好像只能使用一次就是了。」
竟然存在那种东西，真令人震惊。
赫蕾丝以有点疑惑的眼神看了艾达。是对特地说明这种谁都知道的事感到不可思议吧。
「原来如此。是这样吗。不过，至今都没有踏破过，但有机会踏破的队伍也有好几个吧。」
「突破到第四十四阶层的队伍，有四组。」
「有四组这么多吗。没办法加入这几组吗。当然，以支付报酬的方式。」
「四组中有一组，断言说不会去最下层。另一组有让我加入，带到了第四十一阶层，不过，嘴上虽然说著要制霸迷宫，但我发现他们其实没那个打算，又因为一些原因，便退出了。似乎在最近，终于抵达了第四十四阶层。剩下的两组，没有让我加入。」
「为什么那两组，不把最下层当目标。」
「我想不论是哪里的迷宫都一样，第四十四阶层以前的敌人跟最下层的迷宫主，战斗力简直天差地远。没有人会想送死。」
这么说来，贡布尔迷宫也是，最下层的大刚鬼的强度，跟上一层的魔兽差很多。看来不论是哪个迷宫都一样。
「那么，就只能加入再低一等级的队伍了吧。」
「有两组那个等级的队伍让我参加。但是，这两组都只有前进到某种程度的阶层，没打算探索之后的阶层。」
「原来如此。」
「在中层的队伍，果然还是只有中层等级的战力。我已经放弃拜托既有的中坚队伍，在寻找有机会的新挑战者。」
「然后我们就出现了是吗。」
「看到您一眼，就认为不是简单人物了，目睹了以那面尊贵盾牌为饵的淘汰赛骗局中的，您的战斗姿态后，更是惊愕不已。不只如此，那个解咒也是。」
赫蕾丝把声音压低。
「我曾经拜见过，与那相同之物。那绝非购买得了的东西。您是凭著自己的实力，取得那东西的吧。」
「阿阿。」
「如果是有著如此实力的您所率领的队伍，就有办法踏破这个迷宫，我是这么想的。」
听完后，确实合里。没什么可疑的地方。
「我了解你的情况了。但是，我们没打算把最下层当目标。」
「您应该，还没探索这里的迷宫吧？」
「阿阿。」
「那么探索后，也有可能会抵达最下层。」
「被期待也只会感到为难。」
「我帮得上忙喔。」
「喔？」
「这里的迷宫的情报，在过来之前就有好好收集过。也持有所有阶层的地图。各个阶层会出现什么魔兽，持有什么能力，也都知道。在此之上，还实际探索到了第四十一阶层。」
这是贵重的情报。虽然出钱让搬运家来做也行，但是，从拥有确切知识的人身上得到的情报，果然价值千金。
既然目的是要教艾达迷宫，那也可以说，没有事前情报会比较好。但是，雷肯自己也多少想来点愉快的战斗。此外，最好也教她，取得情报的重要性。
「让我参加的话，每一阶层都会付报酬。魔石、宝箱、素材都不需要。此外，绝对不会为了我的目的，出言要求前进。您们能走到都远，就到多远。」
既然如此，只是数阶层的话，让这女骑士同行也行。
雷肯对此，有一点动心了。
「艾达，你怎么想？」
「诶？我，我吗。我不怎么懂耶。照雷肯的想法就好了不是吗。」
虽然这么说，但会时不时瞄向赫蕾丝。很明显在同情境遇。
「阿利欧斯，你怎么想？」
「当然是看雷肯殿怎么判断。不过，如果有所迷惘的话，做个测验也不错不是吗？像我当时那样。」
「喔。」
「意思是要我展现剑的本领吗？」
「呼嗯。原来如此。总之先比剑试试吧。赫蕾丝。这附近有能比试的场所吗？」
「冒险者协会里面，有练习室。」
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
这里是冒险者协会的练习室。
赫蕾丝现在，坐在椅子上装备著防具。
编织得很细致的衣服，是在刚才闲逛时也有看到的，叫做〈网铠〉的防具。头、躯干、右手、左手、腰、右脚、左脚，穿在全身上。头部连头顶和两侧都被隐藏了起来，只有眼、口、鼻有露出来。
然后在上面套上铠甲。
并非全是金属的铠甲，是在魔兽的皮革上，于重点部位配置金属。
「嘿。以汀兰银钢、大炎龙皮革、还有八目大蜘蛛的丝订制的铠甲吗。好久没看到这种高价铠甲了。」
「阿利欧斯殿明明还不到二十岁，知道的真多阿。」
「不不。看起来可能很年轻，但在二十岁之上喔。」
「那真是失礼了。」
「而且，那把剑。」
「嗯？」
「是魔银呢。」
「为什么还没看到就知道了。」
「懂的人就是会懂喔。」
果然，这个世界的人也觉得，阿利欧斯看起来很年轻。雷肯对这个世界的人的年龄判断没有自信，所以不能断言，但阿利欧斯看起来实在太年轻了。
丰富的知识和见识，沉稳有判断力，最重要的是那剑技，从这几点来看，不管怎么想都觉得，阿利欧斯只有二十岁左右，实在怪怪的。
（这男人的年纪，跟外观年龄不一致阿）
最后戴上了金属头盔，著装便完毕了。脸有露出的部分只有眼睛周围而已。不过，口的位置有通气孔，耳朵位置也开了几个小洞，听得到声音，在说话上也没有问题。
「久等了。」
「先提醒妳。不是要看剑的本领。要展现的是战斗的本事。」
「嗯？对我来说都是一样的。雷肯殿。」
「怎么。」
「我会出全力。」
「那是当然的。妳以为不出全力有办法做我的对手吗。」
赫蕾丝拔出了剑。是美丽的银剑。
将魔力注入了其中。剑缠绕著紫色的燐光。
雷肯有见过，类似的东西。
妮姬挥舞的〈彗星斩击〉。注入魔力后能发挥超常锋利度的剑。
（这家伙也是魔法剑使用者吗）
（有趣）
雷肯微微一笑，拔出了〈拉斯库之剑〉。
但那笑容，马上就消失了。
（什么阿道场剑法吗）
（无聊）
摆出姿势对峙的赫蕾丝的动作，能清楚地预测到。
实力不错。估计速度和力量都有吧。
也有集中力。气魄也挺足的。
但是，太单调了。
透过与人比试来累积经验的剑士，明明比以魔兽为对手的冒险者还要擅长策略才对，这么没看头又是怎样。
这种闹剧还是早点结束吧。
赫蕾丝摆出了突击姿势的那一瞬间，雷肯放出了魔法。
「〈风阿〉！」
强风突然从背后吹来，赫蕾丝失去平衡，往前倾倒。
雷肯往那张脸挥下了剑。
转瞬。
赫蕾丝的剑以惊异的速度回旋，捕捉到了雷肯的剑。
但这只是错觉，赫蕾丝的剑穿过了雷肯的剑。
不，是雷肯把剑收回，避开了赫蕾丝的剑。
然后，雷肯的剑敲在赫蕾丝的额头上。
尖锐的撞击声响起，赫蕾丝当场倒下。
雷肯把剑收回剑鞘。
眼睛直盯著倒下的赫蕾丝。
「阿利欧斯，看到了吗。」
「看到了。很棒的反应速度呢。」
「这家伙，有才能阿。」
「有呢。」
「但是，难得的才能，被只有型的练习给硬梆梆地束缚住了。」
「这个人的师傅，是不懂实战的人吧。」
「喔。原来如此。」
「是没有理解型的实战性的师傅。」
「有点想欺负一下这家伙了。」
「我也想看看这个人被欺负的样子呢。」
「好，决定了。艾达！」
「什，什么事。」
「给这家伙施展〈回复〉吧。头部受到了伤害。」
「知，知道了。〈回复〉！」
绿色的光球马上产生，温柔地包覆著赫蕾丝的头部。
赫蕾丝张开了眼，迅速起身。
「我，我还！我还。」
注意到低头看著自己的雷肯和阿利欧斯，然后看了跪在旁边的艾达。
「我，输了吗。而且还一刀都没对上。」
「用剑挡妳的剑可不行吧。」
「您，知道魔法剑吗。」
「目前虽然分别行动，但我的队伍里，有个使用〈彗星斩击〉这恩宠品的剑士。」
「〈彗星斩击〉！那不是宝剑吗！是吗。就连使用那等恩宠品的剑士，也是您的弟子吗。」
无力地点了头。
雷肯心里虽然想著，我才是弟子就是了，不过也没有说出口。
「赫蕾丝。在我们之外，没有值得加入的队伍了是吧。」
「没有。」
「那么，就一起来吧。」
「诶？」
「但是，要前进到多深的阶层，由我决定。妳的状况我不管。期限也一样。我们最久只会在这里待到六月二十五日左右。」
「阿，阿阿。」
「相对的，进入新的阶层时，就提供那一阶层的情报。」
「了解。每一阶层的礼金。」
「不需要那种东西。」
「不，可是。」
「要是收了什么礼金，就会束缚住我。那种束缚敬谢不敏。然后，最下层什么的，目前没有要去。现在的我们，没把那种地方当目标。」
「明白了。」
「再提醒妳一次，我们来这里，是为了要教艾达迷宫。不会冒不必要的危险。要是我判断到这阶层就好，就不会再往下探索。不准抱怨。」
「了解。我会赌上，您们会有意把最下层当作目标，这微小的可能性。」
「取得品的分配由我决定。看了我们的探索状况，觉得没戏的话，随时都能离开。没打算要束缚妳。」
「不束缚，也不被束缚吗。了解。就以这条件，多多指教了。」
第十六话 尼纳耶迷宫上层
1～3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「这是什么？」
「是迷宫宿。」
迷宫总算苏醒了。
动身要进入迷宫，便被在入口周围林立的建筑物群给惊到了。
贩卖食物的摊贩并排著，像是要填满那些建筑物群的缝隙。
「迷宫宿是什么。」
「探索迷宫的冒险者，会两三天一次，又或者每天，回到地上住进迷宫宿。然后在路边摊吃饭填饱肚子，购入一些携带食品，再次潜入迷宫。」
这个世界的迷宫，存在阶层转移的魔法，不论有没有魔力，都能在一瞬间在地上阶层和有〈印〉的阶层之间移动。
这么说来，在贡布尔迷宫也是，对有冒险者在地上阶层睡觉感到奇异。而且，相对于探索迷宫的人数，在迷宫野营的人数很少这点，也觉得有些不可思议。那是因为回到地上的频率很高的关系吧。
不过，竟然每天都回到地上吗。
这样真的能好好探索迷宫吗。
雷肯如此想著，向女骑士询问。
「探索深层的冒险者，也不怎么野营吗？」
「好像要看队伍吧。〈尖岩〉和〈暗之星座〉经常回到地上，而〈贝迦〉会有专属的搬运家跟著，比较常在迷宫里过夜的样子。」
「呜嗯。毕竟没事就回到地上也只是在浪费时间。在迷宫里围绕著篝火吃的饭可美味了。」
「雷肯殿。」
「嗯？」
「这个迷宫里，没有能当柴火的树木。」
「什么？」
「所以就算是在迷宫过夜的人，也不会烧篝火。」
「真是无趣的迷宫阿。」
「就算您这么说。」
「嘛，总之先进去看看吧。第一阶层的魔兽是班蜘蛛对吧。第一阶梯、第二阶梯是什么？」
「在同一个迷宫里，虽然魔兽的种类相同，但会根据阶层变强变大的话，会以那种说法来区别。这里的迷宫的班蜘蛛第一阶梯，和其他迷宫的班蜘蛛第一阶梯，强度当然也不同。」
「了解。说明书上写了〈弱毒〉，毒是在哪里？」
「班蜘蛛的毒在牙上。当作被咬到就会中毒即可。虽然是弱毒，但不处理的话，就会发烧，意识蒙眬，如果还是放著不管就会致死。」
「知道了。艾达。」
「是。」
「妳露出的皮肤很多，衣服也薄。要做好充足的注意，避开魔兽的攻击。」
「嗯。」
「然后，在我指示之前，不要使用魔法。」
「诶。好，好的。」
「要是被蜘蛛咬到，就用药。」
这个迷宫的第一阶层到第十阶层，只会出现班蜘蛛。然后之后的阶层，会出现八目大蜘蛛。应该说，到第四十四阶层为止会出现的所有魔兽，都是班蜘蛛或八目大蜘蛛的各种变异种。
照著赫蕾丝的建议，买了这两种蜘蛛的毒的解毒剂。不过，深阶层的魔兽的毒，不只强烈，即效性也高。也就是说，从某些阶层开始，没有能无效或抵抗毒的装备的话，就很难前进。
艾达之所以穿得单薄，是因为阿利欧斯的指示。
根据阿利欧斯的话，要隐藏气息行动，就得先从能够敏感地察觉气息开始训练。因此，才穿了轻薄又露出大片皮肤的服装。虽然要害有以皮革装备保护，但在雷肯眼里，实在非常危险。但阿利欧斯说，这样回避能力才好提升。
插在腰上的短剑，是雷肯借给她的。左手握著〈依希亚之弓〉。
双手的前臂，缠绕著皮革防具。之前是用阿利欧斯自制的装备，但现在的是阿利欧斯在昨天发现并推荐的护臂。是在八目大蜘蛛之外皮上，以八目大蜘蛛之丝补强的构造，在其他城镇买的话，似乎要价五倍到十倍。
零钱包等其他东西，全都放在希拉给的〈箱〉里，背在背上。
「好。进迷宫吧。」
阿利欧斯背负著两个〈箱〉，赫蕾丝则是三个。
雷肯则是只披著外套的轻松姿态。刚刚被赫蕾丝问了，真的要以那模样潜入迷宫吗。对赫蕾丝来说，这件外套有正常的防御力什么的，简直难以想像吧。
2.
「艾达。这里是迷宫的地上阶层。」
「嗯。」
「踏入这里一步后，就听不到外面的声音，也看不到外面的景色。」
「阿，真的耶。」
「这里和外面是完全不同的世界。」
「嗯。」
「外面的规则和这里的规则并不一样。有什么不一样，就用那双眼确认吧。」
「嗯。」
「赫蕾丝。」
「呜嗯。」
「为什么在迷宫里睡觉的人会这么多。」
「其他的迷宫不一样吗？在这里睡觉的，是没有钱到迷宫宿睡觉的人。也就是上层的冒险者。」
瘦得不像话的人很多。是没有好好吃饭吧。
3.
「这就是，这就是迷宫。」
艾达在为第一阶层的光景感动著。
另一方面，阿利欧斯虽然是第一次来迷宫，但没感受到多少冲击的样子。
其实雷肯也很惊讶。
从没想像过会有这种迷宫。
能说是，无止尽延续的平坦大地。
而这片大地的各处，开了擂钵状的洞。有小的，也有大的。
没有陷落的大地连结成网状，形成通路。
擂钵的底部，有一两只小小的班蜘蛛。
向著下到这里来的场所的反方向走，就会有向下的阶梯。
以上就是这个迷宫。
也就是说，这个迷宫，不论是下降场所还是上升场所，都能一目了然，而且，就算完全不战斗也能通过。
因为网状的通路连接在一起，所以边避开其他冒险者边前进也很容易。
不过，这第一阶层几乎没有冒险者。是赚不了什么钱的场所吧。
「呼嗯。赫蕾丝。」
「呜嗯。」
「这阶层的魔兽身上，能当作素材卖掉的是哪里。」
「丝最值钱。躯体的外皮虽然也不是卖不了，但考虑到剥除和搬运的工夫，不采取会比较好。」
「丝要怎么采取。」
「惹怒后，过了一阵子就会吐丝。丝有黏性，缠在身上会很麻烦。杀了蜘蛛，丝的黏性就会消失。所以会等吐了很多丝才杀，等黏性消失再采取。」
「知道了。艾达。」
「呜，呜嗯！」
「别紧张。」
「嘿嘿。」
「首先，用〈依希亚之弓〉，杀掉那边的蜘蛛试试。」
「知道了。」
艾达举起了弓。已经很习惯了，魔力马上被送出，生成了箭矢，咻地射出，命中了下方的魔兽。
「喔。魔弓吗。真熟练。」
「是好东西呢。那个。」
「艾达。」
「是。」
「去取魔石吧。」
「好！」
以出色的速度，转眼间就到了下方，从〈箱〉拿出刀子割开蜘蛛的腹部，取出魔石，然后转眼间便爬上了斜坡。
「拿来了喔。」
「做得好，那个先放这边。」
雷肯随意地把魔石放入〈收纳〉。
不知不觉之间，艾达已经对杀掉魔兽取出魔石的作业很熟练了。
「接下来不要用弓，用短剑杀蜘蛛试试。那边有两只的地方不错。」
「知道了。」
艾达把弓收进背上的〈箱〉，快步冲下斜坡，轻松地杀了两只蜘蛛，然后迅速地取出魔石，爬了上来。虽然远看是小小的蜘蛛，但把脚的部分算上后，比艾达的头还大。
不过，跟雷肯在贡布尔迷宫见到的班蜘蛛相比，只有十分之一的大小。
「好。漂亮。」
「诶嘿嘿。」
「那么接下来，试著采取丝吧。」
「阿，雷肯殿。」
「怎么了。」
「这个阶层的蜘蛛，要等上好一阵子，才会吐丝。」
「没必要采取很多。少量就好。」
「这样阿。姑且，有为素材采取准备了这个〈箱〉。」
「那就帮大忙了。艾达，去吧。」
「嗯！」
艾达移动到下方，刺激了蜘蛛，并不断回避蜘蛛的攻击。
不久后，蜘蛛站住，把身体转向，将屁股朝向艾达，开始晃动。
然后过了好一段时间后，射出了少量的丝。
艾达把蜘蛛杀掉，然后马上拿著丝爬上斜坡。
保持著丝缠在手上的状态，等了一会后，黏性便消失了。
艾达把丝放入了赫蕾丝准备的采取用的〈箱〉。
抵达第一阶层的出口时，雷肯转身闭上眼，稍稍垂下了头。
「呐，雷肯。那个，以前也有做过对吧。」
「嗯？」
「那个，闭上眼稍微低头的。做钱尼先生的护卫时，还有做去邦塔罗伊的护卫时，都有做过。战斗之后，也都会做对吧。那个，是什么？」
被这么一问，雷肯思考著，自己的这个奇妙习惯的意义是什么。
「礼，吧。」
「礼？」
「给战斗与生命的。」
「那个，大家在迷宫都会做吗？」
「不。没看过我之外的人做过。」
「这样阿。」
艾达模仿雷肯，闭上了眼，向著至今战斗而来的第一阶层，稍微低下了头。
阿利欧斯默默地听著两人的对话，也闭上了眼，把左上放到剑柄上，微微行了一礼。
赫蕾丝没有低头，将右拳放在左胸上，闭上了眼。
就这样，向踏破的阶层行礼的这个奇妙礼仪，成了这队伍的习惯。
4～5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
第二阶层的构造，跟第一阶层完全相同。
一个坑洞也只有一两只蜘蛛。不过，其大小比第一阶层的大一倍。
「呼嗯。这就是班蜘蛛第二阶梯吗。能力跟第一阶层一样是〈弱毒〉吗。赫蕾丝，有什么值得一提的地方吗？」
「没有。能力跟第一阶层相同。体型比较大，有点敏捷。吐丝的间隔也只有第一阶层的一半左右。」
也就是说，完全没什么大不了的敌人。
雷肯指了有两只蜘蛛在的坑洞。
「艾达。下去那边。」
「嗯！」
「在我下指示前不要拔出武器。在近距离持续闪避敌人的攻击。」
「知道了。」
「这是引诱敌人，洞察动作并避开的训练。」
「了－解。」
「去吧。」
艾达以很棒的速度冲上斜坡。
接近到极近距离后，两只蜘蛛便开始追击艾达。
艾达一边观察两只蜘蛛的情况，一边向后持续逃跑。保持著不会被蜘蛛追上的速度，并且确保退路不被蜘蛛包围。
（很会逃跑阿）
（有好好预测敌人的行动）
之后，蜘蛛停了下来，晃动身体吐出了丝。
艾达毫不急躁地闪过了丝。应该说，蜘蛛吐丝时会停下来，所以根本没事做。
「好！杀吧！」
艾达马上把短剑拔出，杀了两只蜘蛛，取出魔石后爬上斜坡。
「来，魔石。」
「妳有跟班蜘蛛战斗过吗？」
「没有。是第一次喔。」
「是吗。」
5.
第三阶层的魔兽是班蜘蛛第三阶梯，具有〈弱毒〉。
雷肯瞄了瞄魔兽，决定直接通过这阶层。
第四阶层的魔兽是班蜘蛛第四阶梯，第五阶层是班蜘蛛第五阶梯。这两阶层也直接通过。
第六阶层的魔兽是，班蜘蛛的第一阶梯变异种。具有〈弱毒〉和〈睡眠〉。
「赫蕾丝。说明接下来的第六阶层的魔兽吧。」
「大小和第一阶层相同。也就是比第五阶层的还小。第一阶梯变异种的移动速度，跟先前的相差许多。体型虽然变小了，但是增加了速度，所以第一次来这里的人，很多会有所失策。」
「原来如此。〈睡眠〉是怎样的攻击，有多少效果。」
「这个相当麻烦。接近到五步左右的距离后，这里的魔兽就会放出〈睡眠〉。这是属于不需接触的类型的魔法攻击，就算没有对上眼也会中招。中招的话就会失去意识。不过，在发动前，身体会有特定的震动方式，在要中招的一瞬间迅速移动，就不会有事。」
「那种麻烦事可不想做阿。妳应该有抵抗装备吧？」
「阿阿。」
「阿利欧斯？」
「没问题。」
「好，到第六阶层吧。」
雷肯进入第六阶层，命令艾达。
「艾达。到那坑洞里面，杀掉魔兽。但是，最初不要回避，承受〈睡眠〉的攻击试试。」
「知道了！」
「雷肯殿。」
「嗯？什么。」
「艾达殿，那个，看起来没有抵抗装备的样子。」
「阿阿，这家伙不需要装备。去吧，艾达。」
「我走啰－。」
艾达下到坑洞里去，逃来逃去了一阵子，之后便杀掉魔兽，把魔石带了回来。是个小小的魔石。
「如何？」
「完全没事呢。要是不知道是会使用〈睡眠〉的魔兽的话，可能连被做了什么都不知道。从蜘蛛那边飞来的魔力，感觉滑过了身体表面，然后就消失了。」
「是吗。话说回来，赫蕾丝。」
「怎么了吗。」
「这阶层的冒险者数量突然增加了。为什么。」
「因为从这阶层开始，蜘蛛吐出的丝，品质好上了许多。而且特性会随阶层有所不同。第六阶层是有弹力的丝，第七阶层是有著不燃特性的丝，第八阶层的有著非常好的耐久力，第九阶层的易染色，然后第十阶层的丝非常美丽。」
「原来如此。那么第七阶层到第九阶层都不战斗，直接下去吧。」
走著走著，看到了几次其他冒险者的战斗场面。
有很多冒险者会用像是笼子的东西把蜘蛛盖住，然后保持距离关注。
「那是在做什么？」
「是把蜘蛛关在笼子里，让其吐丝。吐光了就杀掉。」
「原来如此。但是，那群冒险者，全员都有能抵抗〈睡眠〉的装备吗？」
「不。在这几阶层的冒险者，很多都买不了那种高价装备。用笼子盖住蜘蛛时，应该会嚼能当清醒药的药草。」
之后，在第十阶层让艾达战斗。
这里的蜘蛛的大小有到艾达的腰部，脚也蛮长的，因此雷肯保持著随时都能援护的动作。
不过，对于跳来的蜘蛛，艾达轻巧地往上跳闪避，然后直接在空中挥出短剑。这一击就让蜘蛛死了。艾达毫不犹豫地从尸体取出魔石，回到雷肯旁边。
「来。魔石喔。」
「做得好。为什么知道蜘蛛的要害在哪？」
「因为，是心脏阿？」
「很好。那么接下来，用弓从这边打倒那坑洞的蜘蛛。」
「知道了！」
艾达取出〈伊希亚之弓〉，生成箭矢，随意地射出去。
那箭矢似乎贯穿了蜘蛛的心脏，蜘蛛很快就死了。
因为没在动，所以可能比较好瞄准，但这里离坑洞的底部有相当的距离。是相当高超的精密射击。而且有确实看穿心脏的位置在哪。
「艾达殿。真是了不起。」
「诶嘿嘿嘿。」
「把魔石取来吧。」
「好。」
收下艾达取来的魔石后，雷肯说道。
「好，休息。来吃饭吧。」
6～8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
在网状通路上的宽广场所，一行人坐了下来。
赫蕾丝脱起了铠甲。阿利欧斯提议协助，但被拒绝了。
实际上，就算没有协助，也迅速地卸除著铠甲。
脱下头盔时，用力甩了甩头，松开头发，大口吐了气。
「戴著头盔果然很闷热吧。」（阿利欧斯）
「是阿， 阿利欧斯殿。不过，已经习惯了。没有戴著这个反而会感觉有点冷。」
「好像是呢。」（阿利欧斯）
雷肯给了艾达在摊贩买的三支串烧和面包，自己也吃著串烧，喝著水。
阿利欧斯和赫蕾丝也拿出食物来吃。
「雷肯殿。那件外套是在哪里附加〈箱〉的？」
「这方面就别问了。」
「要是放了那种黏黏的东西进去，其他的行李就会被弄脏吧。」
「这种事不用在意。」
「那面大盾，是放在宿屋里吗？」
「秘密。」
「雷肯你，对美人也毫不留情呢。」
「美人？」
「赫蕾丝小姐，是很漂亮的美人不是吗。超有魄力的大美人。」
「谁知道。」
「妮姬小姐也很漂亮，诺玛小姐也是美人，阿利欧斯君也是美男子。雷肯周遭会聚集俊男美女呢。」
「谁知道。」
「艾达小姐。」
「怎么了，阿利欧斯君。」
「恐怕，雷肯先生看人的时候，不会去看脸型端不端正。应该说，没有给人那种感觉。」
「那，是看什么呢。」
「骨骼很坚固阿，那里是弱点阿，之类的。」
「噗。那个，有可能喔。」
「看得不是美不美，而是强不强，弱不弱。是敌人还是友军。擅长的攻击方法是什么。应该是这些吧。」
「阿，我懂我懂。就是那样吧。」
艾达咕噜咕噜地把水喝完，有精神地站了起来。
「好。差不多该走了！」
「还没。」
「雷肯。躺在那种地方，是在做什么？」
雷肯慢慢坐起身。
「艾达」
「什么事－？」
「护卫的时候，经常没办法慢慢吃饭。有时还得边走边吃。」
「嗯。」
「但是迷宫的话，吃完饭后要慢慢度过。」
「为什么？」
「吃完饭后，身体就会变迟钝。不过自己也不太会注意到。所以最好休息到身体恢复正常。这样才能好好战斗。」
「哼－嗯。知道了。」
艾达躺了下来。
「但是，迷宫也不是都能像这样放松对吧？」
「通常会用驱除魔兽的道具确保安全。要不然，就在阶梯睡。」
「呜诶。在阶梯睡感觉好难受。」
7.
休息完后，走了没多久，雷肯便让一行人停下。
「那里有大型个体。」
「大型个体？」
「迷宫的各阶层会有一只或数只大型种。连续打倒两次大型个体的话，打倒的人以及第二次打倒时在附近的人，会得到〈印〉。」
「应？」
「直接做一次比较快。艾达，阿利欧斯，过来。」
「嗯。」
「是。」
下到坑洞后，有只高到雷肯肩膀的蜘蛛。
雷肯毫不顾忌地走近，直直向头部挥出一记唐竹割。
想说让艾达取出魔石，但以艾达的身高并不好办。
「〈移动〉。」
魔石在空中飘浮，收进了雷肯的右手。
「便利的魔法呢。」
「真惊人。雷肯师傅也能做到这种事阿。」
「到后面等吧。大型个体会从被打倒的位置涌出。」
「嘿，是这样阿。」（阿利欧斯）
等了一会后便涌出了大型个体，雷肯轻易地杀掉了它。
「好。这样应该就得到〈印〉了。之后，在阶层之间的阶梯咏唱〈阶层〉，脑中就会浮现阶层图。持有〈印〉的阶层能够选择，选择后咏唱〈转移〉就好。那么，到下个阶层去吧。」
爬上斜坡和赫蕾丝会合后，艾达问道。
「雷肯。」
「嗯？怎么了，艾达。」
「那些人，为什么要把蜘蛛关在笼子里阿。」
「为了让蜘蛛吐丝阿。」
「抓回去不就行了。」
「什么？」
「把蜘蛛抓回去，喂饲料，然后让它吐丝，不就好了。」
迷宫的魔兽没办法从所在阶层离开。硬要带出去的话，就会死掉。这算是常识，所以雷肯打算这么回答。
此时注意到了。
雷肯的常识，是原本世界的常识，在这个世界并不一定会是常识。
「呼嗯。赫蕾丝。妳回答吧。」
「艾达殿。把魔兽从所在阶层带出去是不可能的。取下的素材虽然带得出去，但就算是尸体，只要魔石还在就离不开阶层。」
「嘿－。这样阿。」
离开阶层进到阶梯后，让艾达和阿利欧斯试著咏唱〈阶层〉的咒文。两人都顺利地让阶层图浮现于脑中。
8.
「赫蕾丝。说说第十一阶层的魔兽情报吧。」
「第十一阶层到第二十阶层会出现八目大蜘蛛的劣等种。八目大蜘蛛是在地上出现就会造成严重灾害的强力魔兽，就算是劣等种，也强得惊异。」
「阿。这么说来，八目大蜘蛛就是妮姬小姐打倒的魔兽。对吧，雷肯。」
「是阿。」
「腹部有弹性，刀刃很难穿透。头部和足部非常坚硬，甚至会让剑受损。高度接近雷肯殿的身高，而脚的长度，就算是弯曲的状态也有三步长。」
「跟第十阶层的大型种差不多大小吗？」
「脚比那还大。而且又硬又尖锐。会抬高脚向下攻击。就算穿了些防具，也会从头被贯穿到脚。」
「绝对不能被击中呢。」（艾达）
「不过，地形跟之前的相同，所以只要有远距离攻击的方法，在战斗中就会非常有利。基本上，蜘蛛不会离开自己的坑洞，也不会进入其他蜘蛛的坑洞，但进入战斗状态后，会爬到接近坑洞边缘的位置。就算在上方的通路也会被攻击到，要多注意。」
「攻击只有那样吗？」
「此外，也会用咬的。牙比班蜘蛛的大上许多，会灵敏地转动头部猛烈地咬过来，必须多加提防。当然，被咬到就会中毒。」
「嗯？在冒险者协会买的魔兽一览表，没有写毒的事情。」
「因为是八目大蜘蛛的关系吧，有毒是理所当然的。」
「知道了。」
「忘了说重点了。八目大蜘蛛除了头上的两只眼，腹部两侧各有四个眼睛的花纹。要是注视这个花纹，就会头晕头痛，连站也站不住。」
「助式，是什么？」
「紧紧盯著的意思喔。艾达小姐。」
「战斗中不是一定要紧紧盯著吗。」
看来艾达在迷宫战斗的话，会变成以前那种少年语气。
「所以八目大蜘蛛才很难缠。」（赫蕾丝）
「毒很强吗。」
「很强。被咬到的话就会麻痺动不了。不过，咬合力本来就强到能咬断树干，要是被咬到的位置很差，在麻痺前就会死。」
「知道了。那么，进入第十一阶层吧。」
9～10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
「呜哇。好大喔。」
「呼嗯。艾达，用〈伊希亚之弓〉狙击看看。」
「好。」
「要是发怒跑上来的话，我来迎击。」
「了－解。要射了喔。」
以熟练的动作取出弓，拉弦，生成矢，射出。
箭矢直直刺入蜘蛛的腹部，蜘蛛失去了力气当场倒下。
「死了阿。」
「死掉了呢。」
「这还真是。竟然能一击打倒那个。」
「诶嘿嘿。」
「艾达殿。为什么能那么确实地知道心脏的位置？」
「嗯－。因为有在施疗师小姐那里研修过的关系吧。放出魔力搜索蜘蛛的身体后，就感觉到在哪里了。」
「妳说什么？从没听过那种方法。」
「阿阿，这样阿。跟那个一样吗。」
「阿利欧斯殿。是跟什么一样。」
「我的流派的一个奥义喔。在此之上的，就请放过我吧。」
「你说奥义？在那年纪就？」
「大概，赫蕾丝小姐认为的我的年龄，是错的喔。」
「那么，阿利欧斯殿是几岁呢。」
「这是秘密。」
「〈移动〉。」
「诶？」
「诶？」
「啊哩？」
魔石飘了过来，收进雷肯的右手里。
是中型魔石。能卖到好价钱。不过雷肯打算要自己用魔石。
「雷，雷肯殿。刚刚的到底。」
「〈移动〉的魔法。」
「不，这很奇怪吧。〈移动〉是没办法从这种远距离使用的。」
「是吗？要抱怨就找我师傅吧。」
「您的魔法师傅，是什么人？」
「那是秘密。」
「那不就抱怨不了吗。」
「话说回来，八目大蜘蛛能卖的部位是哪里。」
「首先，是那个眼睛的花纹。包含那个，腹部全体的皮膜都卖得了。头部和足部能做防具的素材。丝当然也能卖。就算是劣等种，丝的品质也是一样的。能卖到很棒的价钱。但是取得的难易度差很多。毒袋也很贵。」
「呼嗯。我接下来要观察一下。艾达，别出手。仔细看好。」
「了－解。」
雷肯快步跑进旁边的坑洞。
接近后，八目大蜘蛛便攻击了过来。
猛烈地动著，以口和脚攻击。
至于雷肯，连剑也没拔出，轻巧地闪避蜘蛛的攻击。
蜘蛛把脚高高抬起时，那前端的高度，有雷肯的身高的三倍以上。从那高度挥下的攻击，有著连岩石都能粉碎的破坏力。
虽说如此，对雷肯这身经百战的冒险者来说，这种程度的攻击连威胁都算不上。
蜘蛛攻击雷肯的姿态，宛如在跳舞。
以为要以左侧的两只前脚交叉攻击，却突然迅速扭身，伸出了头，下颚震动著，压下身要把雷肯的身躯咬碎。还以为会是如此，这次却回转身体，打算以右侧的两只前脚夹击。
就连这攻击也被闪开，便以两侧的四只后脚支撑起上半身，要冲向前方把雷肯压倒。
发现连这也没用，这次便回转了身体一百八十度，从屁股射出了丝。
没有班蜘蛛会有的待机时间。屁股对上的瞬间就飞出了丝。而且那丝不是以直线射出，会向四方展开并收起。只要碰到一点点丝，黏著力很强的丝恐怕就会缠在全身，但雷肯宛如穿了过去，将丝闪过。
大蜘蛛和雷肯的舞持续了一阵子。
之后，雷肯拔出〈拉斯库之剑〉，把蜘蛛左右的四只后脚砍下。
然后，蜘蛛便迟钝地回转，把屁股朝向雷肯，用四只前脚把屁股抬高，射出了丝。
雷肯把剑收回剑鞘，不断地回避著丝。
然后，蜘蛛射出的丝突然变少了。
「〈火矢〉！」
从雷肯的左手食指飞出的光热魔法，在蜘蛛的上方改变轨道，直击了位于上腹部的心脏。
（是真的）
（放出魔力搜寻后）
（心脏的位置就暴露出来了）
（不过，竟然会被艾达教导）
「〈移动〉。」
取出了魔石的雷肯，等著黏著力消失，然后把丝收集起来，登上斜坡。
「您难道是，魔法剑士吗？」
「我是冒险者。」
「雷肯师傅。刚刚，〈火矢〉是不是转弯了？」
「那个师傅什么的别再说了。」
「知道了。雷肯先生。」
「阿利欧斯君。之前不是称呼，雷肯殿，吗？」
「那个，跟赫蕾丝小姐重复了，先暂时不用。」
「什么东西啊。」
「艾达。」
「是」
「蜘蛛的动作，妳怎么看？」
「攻击有几种模式呢。用两只右前脚攻击，用两只左前脚攻击，用口攻击，然后是从屁股射出丝。」
「嗯。那么，攻略法呢？」
「像雷肯做的那样，把后面的四只脚砍掉的话，就只能吐丝，等吐了丝后再杀掉就好。」
「妳跟阿利欧斯两人的话，要怎么打倒？」
「我在前方吸引蜘蛛的注意力，阿利欧斯君趁蜘蛛露出破绽时，把四只后脚砍掉就好了。」
「最后一击呢。」
「如果我自己战斗，而且一定要使用弓的话，我就杀不了那个魔兽喔。跟阿利欧斯君一起的话，往上跳来攻击心脏应该就可以了。要不然，我到后方吸引注意力，让阿利欧斯君攻击头部也行。」
「好。那样就好。阿利欧斯。」
「是。」
「跟艾达一起打倒一只看看吧。要能够采取尽可能多的素材。」
「知道了。」
10.
「打倒虽然很简单，但是之后的素材剥取真辛苦呢。」
「都是那样的。」
「赫蕾丝小姐准备的素材用的〈箱〉，已经快装不下了喔。」
「抱歉。没想到会采取整整一只。」
「我的〈箱〉还装得下喔。」（阿利欧斯）
「阿利欧斯殿。」
「是。」
「您的剑，是非常不得了的宝剑呢。」
「是呢。」
「能让我拜见吗。」
「很抱歉。请容我拒绝。」
「这样啊。不，这也没办法。剑士是不会将自己的剑交付给他人的。」
「说得没错。」
「您受的是这样的教导对吧。」
「嘛，算是吧。」
「那么，来赚点钱吧。」
「雷肯。赚钱是指？」
「赫蕾丝。」
「怎么了吗。」
「根据手册，这个阶层的八目大蜘蛛是一只，第十二阶层是两只，第十三阶层是三只，似乎会像这样增加，会增加的只有数量吗？」
「是的。从这里到第十五阶层，魔兽都完全相同，只会增加每个坑洞里的数量。」
「这阶层的冒险者意外得多，往下的话，又是如何？」
「会减少。同时战斗只会增加危险。能一只一只打倒的这一阶层，最有人气。」
「喔。那么，第十五阶层的人很少吗？」
「几乎接近没人。」
「好。去第十五阶层吧。素材已经够了。只需要采取魔石。」
在第十五阶层的，八目大蜘蛛滥杀，开始了。
艾达以〈伊希亚之弓〉，雷肯以〈火矢〉，一只接一只打倒魔兽。
艾达打倒的魔兽的魔石，阿利欧斯和赫蕾丝会交替采取。
雷肯则是用〈移动〉，直接站在通路上采取。
没多久，赫蕾丝就投降了。
穿著铠甲在斜坡上下移动很累人。而且，艾达解决魔兽的速度异常地快。
「帮不上忙的家伙啊。」
「哈阿，哈阿。就，就算，那，那么，说，哈阿，哈阿。」
「雷肯。不可以那样说喔。赫蕾丝小姐有赫蕾丝小姐自己的优点的。」
「是什么。」
「嗯－。对魔兽很了解这点！」
虽然赫蕾丝说这阶层几近无人，但有一组别的队伍在狩猎。这支队伍，会从上方对魔兽射出带有诅咒的箭矢，枪使两人会到坑洞里给出最后一击，剑士两人则剥取素材，采取魔石。
远方坑洞里的清况，通常不会知道。雷肯是因为拥有特殊的能力才能知道。
这支队伍一脸不可思议地看著雷肯等人的行动，但带有诅咒的箭矢似乎已经没了，便收工了。
「啊。」
「怎么了，艾达。」
「有什么出现了。」
出现了宝箱。打开后是个短剑。
「〈鉴定〉。」
「什么？雷肯殿，连〈鉴定〉都会用吗？」
「真不愧是师傅。」
〈名称：索贝鲁斯之短剑〉
〈品名：短剑〉
〈恩宠：麻痺赋予〉
※被这把短剑伤到的人会以一定的机率被麻痺
「用不上啊。卖掉吧。」
「什么什么？是什么短剑。」
「以一定的机率麻痺伤到的人。」
「喔。〈索贝鲁斯之短剑〉吗。那个对第三十一阶层以下的八目大蜘蛛也有效。丢出去后，顺利的话就会麻痺。」
「几次能成功一次。」
「大概五次能有一次吧。收集不只一把而是多把来用就好。」
「不需要那种指望不了的东西。这个要卖掉。」
最后，掉落了中红药水三个，中青药水两个。然后采集了大量的魔石。也连续两次打倒大型个体，得到了〈印〉。
「好。这次的探索就到此结束。赫蕾丝。」
「呜嗯。」
「抱歉啊，帮忙把短剑、素材和魔石卖掉吧。也要带上艾达。」
「知道了。」
「艾达。」
「是。」
「把钱分成四等份交给大家。」
「知道了。要用那笔钱买弓吗？」
「不。还不需要买。总之，只要〈伊希亚之弓〉还用得上就先用。毕竟也可能会掉落好弓。」
「知道了。」
回到地上后，已经晚上了。
「总之，就吃个饭然后回宿屋吧。东西明天再卖就好。明天就休息一天。后天要在早上进入迷宫。就当作会探索个三到五日来准备吧。」
「你说三到五日？不。我明白了。另外，素材想先早点卖掉。现在去卖也行吗？」
「这种时间有店开著吗？」
「有还开著的店。」
「那就去吧。我们先去〈杰德的店〉。」
「我走啰，雷肯。」
「阿阿。」
这一天没有喝太多酒，吃了适量的饭就回宿屋睡了。
赫雷丝在决定了加入队伍的隔天，就住到相同的宿屋了。对于明明会在相当好的店吃饭，住的却是便宜到不行的宿屋一事，感到非常惊讶。
11～12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
休息一天后，再度前往迷宫。
上次赚的钱，一人能分到的不到金币四枚。
虽然雷肯觉得赚得不多，但赫蕾丝说，以第十一阶层到第十五阶层一天赚到的量来说，是很破例的金额。
「雷肯。真的要探索五天吗？」
「可能会有五天左右。先做好心理准备的意思。」
「但是，这里的迷宫，每天回到地上的人也很多吧？要探索很久的话就需要很多食物，也需要很大的放素材的袋子。」
「艾达。」
「嗯？」
「其他的冒险者做了些什么，最好仔细观察。能从中学习到东西。」
「嗯。」
「但是，不要模仿。」
「诶？」
艾达边走边思考，但似乎想不通的样子，阿利欧斯便补充说明。
「艾达小姐。其他队伍跟这支队伍，是不一样的对吧。」
「嗯。感觉有很多不同。」
「所以，其他队伍能顺利地进展的做法，在这支队伍说不定不能顺利进展。」
「嗯。也会有这种事吧。」
「可能有跟我们更合得来的做法。」
「可能会有呢。」
「然后，就算在这里有效，在其他地方也可能没有效。」
「去别的地方的话，模仿那里的队伍不就好了吗。」
「每天回到地上的人，有办法突然连续探索一周吗？」
「阿。那当然，没办法吧。」
「是吧。结果，能模仿的虽然会模仿，但模仿不了的终究模仿不了。」
「也是呢。」
「跟别人做同样的事，就只能探索到同样的深度。更不用说，如果没办法完全模仿，就只能探索到更浅的阶层。是绝对没办法探索更深的阶层，变得更强的。」
「嗯－。会那样呢。」
「而且，就算想要模仿，也可能模仿不了喔。」
「什么意思？」
「想要煮汤时，因为知道有水有肉，所以模仿得了，但不知道有放盐而没有模仿的话，会是什么味道？」
「呜诶诶。会很难吃吧。」
「仅仅模仿表面是没有用的。要好好理解自己在做什么才行。雷肯先生所说的，不要模仿，就是这样的意思吧。」
「嗯！知道了。谢谢。」
「不客气。」
在对话途中，通过第十五阶层，走下阶梯，抵达了第十六阶层的入口。
「那么，第十六阶层的魔兽，是什么样的魔兽？」
「接下来的五个阶层，会出现八目大蜘蛛的劣等种的变异种。第十六阶层的变异种拥有〈巨大〉这特性。」
「喔？」
「身躯的高度，有第十五阶层的蜘蛛的一倍。」
「诶诶诶？那么大吗？」
「动作可能会有点迟钝。但是，仅仅是大，就能造成威胁。」
实际看到后，原来如此，真的很大。但是，雷肯没从那魔兽身上感受到多少威压感。
「艾达，射箭试试吧。」
「嗯。」
艾达射出的矢，刺入了魔兽的心脏区域。但是魔兽没有死去。发怒并激烈地晃动身体。
「呼嗯。〈火矢〉！」
雷肯放出的魔法刺进了心脏区域，魔兽的动作停下了。
「死了，吗？怎么可能。」
「不，好像死了喔。」
「真不愧是雷肯。」
「〈移动〉！」
魔石飞了过来。
「虽然战斗看看也行，但感觉不是多有趣的对手阿。艾达。」
「嗯。」
「要是跟这家伙战斗的话，妳不要到前线去。」
「前线？」
「前方，的意思。不要到前线去，就是退到后方的意思。妳能做的，只有在后方用〈伊希亚之弓〉转移魔兽的注意力之类的。短剑恐怕防不了那个的攻击。」
「嗯。」
「这魔兽不是以剑或弓战斗的对手。是要用盾和枪，或是魔法使和吸引注意力的人合作来打倒的魔兽。没有这种同伴的话，就不可以战斗。虽然也有在箭矢上附加诅咒或毒来打倒的选项，但〈伊希亚之弓〉就没办法。」
「了解了，雷肯。」
「去下个阶层吧。」
如果是雷肯的〈收纳〉里的某把弓跟箭矢的话，艾达就有办法打倒这魔兽。但雷肯并没有打算给她。
然后，才刚前进，雷肯便在下个坑洞的旁边停住。
「等等。」
「诶？」
「艾达。妳可以让〈睡眠〉飞出去对吧。」
「嗯。」
「这距离能碰到吗。」
「感觉再近一点就碰得到。」
「试试看吧。」
「嗯。」
艾达走下斜坡，停在中段，然后以右手掌心对准魔兽。
「〈睡眠〉！」
不久后，蜘蛛便倒了下来。
「好。阿利欧斯，赫蕾丝。蜘蛛中了〈睡眠〉了。去打倒吧。」
「好的。」
「雷肯殿和艾达殿，都不需要杖或准备咏唱呢。」
「快点过去。不需要素材。魔石就好。」
12.
第十七阶层的八目大蜘蛛劣等种，具有〈早足〉这特性。
不过，在敌人接近之前，不太会移动。所以，能够进行远距离攻击的话，就能从上方狙击。
要害相当小，要一击打倒很困难，但是被毒矢射中就会停止移动。接著再以剑或枪给出最后一击就好。
有很多以这种方式战斗的冒险者。这里似乎是赚钱的好地方。
注意著不妨碍到冒险者们，雷肯等人往下层移动。
第十八阶层到第二十阶层，是没人气的阶层。尤其是第二十阶层的魔兽，拥有〈转移〉这能力，是没有预备动作，会在一瞬间突然改变位置的麻烦能力，完全没有冒险者想与之战斗。
雷肯等人下到第十八阶层后，开始吃饭。
「艾达殿真是厉害呢。是我有眼不识泰山。竟然能办到那魔弓的惊异精准度，还是〈睡眠〉使用者。而且能从那等距离放出〈睡眠〉，想必相当熟练。在那年纪就有如此实力，了不起。」
「诶嘿嘿嘿黑。」
雷肯在跟大家离了点距离的场所，一脸不悦地喝著水壶的水。
阿利欧斯靠了过来，小声搭话。
「雷肯先生。似乎没有您中意的阶层呢。」
「阿阿。八目大蜘蛛劣等种，攻击太有威力，体型也太大，不适合做艾达的实战对手。然后，擂钵状的巢穴也不好。只要狙击就结束了。」
「呼嗯。雷肯先生认为，适合艾达小姐的，是能够练习搜敌，以及练习回避虽不致命但算得上危险的攻击之环境吗？」
「是阿。」
「这是过保护喔。」
「什么。」
「我知道雷肯先生想要锻炼艾达小姐。艾达小姐虽然有著能算是后方支援之王牌的能力，但不只如此，也想给予她能自己解决最底限的危险的力量，是这么想的对吧？」
「没错。」
「那么，我能理解为什么想让她学会回避与防御。要是还能搜敌，在队伍里能做的职责也就更广，就算是单人，也能顺利进展到某种程度吧。」
「没错。」
「但是，您觉得，没有生命危险的战斗，真的能让人学会回避与防御吗？」
「呜。」
「没有使出全力的战斗，真的能让人得到力量吗？」
「你说没有使出全力的战斗？」
「阿阿。艾达小姐至今为止，在射击弓箭，放出〈睡眠〉的指示下，打倒了魔兽。但是没有使出自己的全力。这里指的全力，也包括要使用什么能力之判断，是自身拥有的的所有力量的意思。」
「说得也是。」
「不管是雷肯先生，我，还是赫蕾丝小姐，都几乎没有发挥到战斗力。」
「阿阿。」
「这可不行。如果不置身于，至少有必要让全员使出八成能力的场面，艾达小姐的本能就不会觉醒。」
「本能，吗。」
「说了些僭越的事了。」
「不。谢了。」
13～14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
13.
有件事，雷肯一直很在意。
是希拉说的话。
希拉说，带著艾达探索尼纳耶迷宫的话，最多只能到第二十阶层。这一直都挂在心上。
原本认为，希拉既然这么说，那就表示从第二十一阶层开始会有危险。在到那阶层之前，如果没有把应对危险的训练做足，就不能往下。根据场合，雷肯会先确认状况，判断艾达能不能下去，是这么打算的。
但是希拉的这句话，是在谈到让艾达赚取买装备的钱，还有教艾达迷宫的对话时说出的，其中并没有谈到要让艾达正式攻略迷宫。
此外，希拉也说过，就算是雷肯，也没办法一人踏破尼纳耶迷宫。
但反过来说的话，这不就是，不是一人就攻略得了的意思吗。
也就是雷肯和艾达合作的话就能攻略的意思不是吗。
当然，在这场合，艾达要作为回复役发挥力量。因为那职责能让艾达最大限度地发挥。但这么一来，这探索就不只是用来教艾达迷宫，还会变成雷肯和艾达都得赌上性命的战斗。
雷肯这次，没打算让艾达使用〈回复〉。是打算让她作为普通冒险者增强实力。为了在半年后，就算跟雷肯分别也能自己过活。
但是现在跟雷肯在一起。跟雷肯一起探索迷宫时，说到艾达应该履行的职责，首先想到的，果然会是回复役。然后意外的，艾达已经有了冒险者的基础能力。如果要再教更高程度的东西，就必须让艾达使出，名符其实的全力。如果就这样死去的话，只代表之后也活不下去。
雷肯，下定了决心。
「各位，听好了。」
全员静了下来，关注著雷肯。
「首先，艾达。」
「是。」
「现在开始解禁〈回复〉。」
「诶。」
「你说〈回复〉？艾达殿能使用〈回复〉吗？」
「不单是〈回复〉。自由使用妳所有的能力吧。只要觉得是必要的，什么都能做。在这队伍的迷宫攻略上，贡献自己的最大限度吧。」
「好，好的。」
「然后，阿利欧斯，赫蕾丝。」
「是。」
「呜嗯。」
「至今可能觉得闲得很无聊，但就再跟著我们一下吧。」
「要跟到哪里都没问题喔。」（阿利欧斯）
「要做些什么呢。」
「首先，作为探索第二十一阶层以下的准备，要先攻略到第二十阶层。就打倒大型种制作〈印〉吧。」
「不，雷肯殿。恕我直言，制作第二十阶层的〈印〉太过困难了。如果是这支队伍的话，说不定就能办到，但要费的工夫太多，而且大概会有人牺牲。」
「感觉没办法的话就会放弃，但总之先试试看。然后，做了〈印〉之后，就回到第十五阶层。要在那里赚钱。」
「要滥杀对吧。」（阿利欧斯）
「还要来吗。」
「对。但是这次要专注全力，只把宝箱当目标，彻底地。」
「喔。感觉挺有趣的呢。」
「不是那么容易出现的东西就是了。」
「这也一样，如果不太行，到时候再想办法。总之就先遵从我的方针吧。」
「了解。」
「明白了。」
「嗯！我会加油的。」
「好。那么，走吧。」
14.
雷肯毫不保留地使出自己的能力。
换句话说，就是威吓的猛进击之开始。
第十八阶层的八目大蜘蛛的特性是，〈隐形〉。这跟人类的魔法中，以干涉对象之精神来消去姿态的精神系之〈透明〉不同，简单讲，就是保护色。会溶入周围的景色中。
虽然不会完全消去姿态，仔细看能确认到模糊的存在，但由于是常时发动，所以一直都是几乎看不到的状态。会在这状态下迅速地移动，很难对应。如果是普通的冒险者，攻击根本打不到，只能置身于闪也闪不掉的攻击之中。
但是，雷肯有〈立体知觉〉。敌人在哪里，能清楚地得知。
「〈炎枪〉！」
「什么。」
赫蕾丝大吃了一惊。
至于阿利欧斯，是有在工库鲁家看到雷肯造成的破坏行为的痕迹吧，使用了这强力的攻击魔法，也毫不惊讶。
「〈移动〉。」
魔石迅速飞向雷肯。
雷肯大步走著，打倒了三个坑洞的魔兽，得到魔石，然后移动到下一层去。
第十九阶层的蜘蛛的特性是，〈硬质〉。外皮硬到刀刃毫无用处。通常很柔软的腹部有著异常的弹性，这也没办法用刀刃伤害。
「〈炎枪〉！」
但是，跟雷肯无关。真的是顺手牵羊般地，边得到魔石，边飞快地前进。
第二十阶层的蜘蛛的特性是，〈转移〉。注意到有人在接近，就会不断〈转移〉，攻击过来。能与之对抗的冒险者，几乎没有。
雷肯往上大跳，降落在坑洞的中央附近。是故意要让蜘蛛使用〈转移〉。
蜘蛛〈转移〉了。
雷肯转身面向后方，在蜘蛛出现在那里的一瞬间，砍断了头部。
能使用几种空间魔法的雷肯，在出现的前一刻，感知到了空间的晃动。
就算不是如此，对拥有〈立体知觉〉与野兽般的反射神经的雷肯来说，也没什么大不了的。
用剑和大型个体战斗很麻烦，所以直接从坑洞上方以〈炎枪〉击飞了头。
「好。得到〈印〉了。那么，回第十五阶层吧。」
「阿，阿阿。但是，但是，这实在是太。」
「虽然说去做的是我，但是，这根本不需要我们吧。」
「雷肯果然厉害。」
「到下面的阶层的话，就需要全员的力量。现在是准备之时。」
之后，全员移动到第十五阶层，先吃了饭。
赫蕾丝和阿利欧斯感到非常惊愕。
因为雷肯烧起了篝火。
雷肯竟然，在城镇买了大量薪柴，收在〈收纳〉里。
「雷肯殿的〈箱〉，究竟是怎么回事。」
「说过别问那个了。」
雷肯烤了肉来吃。
柴火劈哩啪啦地烧著的声音很悦耳。
果然野营就是得这样才行。
「雷肯你，真的活得很自由呢。」
「所谓冒险者就是自由之人。」
「我觉得雷肯是特殊的。」
大家睡了个好觉后醒来了。
然后，狩猎开始了。
不，那不能称作是狩猎。
应该称为收获作业才对。
各个坑洞里，有五只八目大蜘蛛的劣等种。雷肯在坑洞上方，边走边射出五支〈火矢〉。〈火矢〉将蜘蛛的心脏贯穿杀掉。马上咏唱〈移动〉五次回收魔石。被取出魔石，尸体就会化为灰烬，然后经过一段时间后，就会出现下批魔兽。
雷肯从回收的魔石吸取魔力，不断重复著这作业。
艾达以〈伊希亚之弓〉做著同样的事。魔力耗尽时，最初两次喝了中青药水，之后则是躺在地上等魔力回复。
阿利欧斯和赫蕾丝的工作是从艾达打倒的魔兽身上回收魔石。魔石回收得越快，下一只个体就会出现得越快。
赫蕾丝已经不穿铠甲了。没有必要穿著那种东西。
艾达躺著休息时，就两人一起打倒魔兽。阿利欧斯的剑术能让他独自对付五只魔兽，那屠杀敌人之本领，高超到令人著迷，赫蕾丝也只能感叹。
雷肯发出号令的话，就是休息，吃饭，睡眠的时间。
就这样，在这五天，四人窝在第十五阶层，一昧地以获得宝箱为目标。
而结果，得到了以下物品。
弓，十五把。
矢，十二支。
盾，八面。
短剑，六把。
腕轮，三个。
长剑，两把。
药水共计二十二个。
都是附有恩宠的物品。
弓之中，没有想让艾达装备的。现在想要的不是拥有特殊效果的弓，而是会伴随使用者的成长，确实地增加威力的普通的弓。
矢之中，有附有〈必中〉或〈爆发〉等有用的恩宠的，给了艾达五支。
短剑之中，有很适于剥取的，给了艾达。
腕轮中有附有〈诅咒抵抗〉的恩宠的，给了艾达。
药水分配给了四人。会根据内容来分配，青药水给艾达，红、黄、绿色药水给阿利欧斯和赫蕾丝。
魔石则由雷肯收下了。青紫和红紫药水各出了一个，也是由雷肯收下。
回到城镇把恩宠品卖掉后，得到了一百八十枚金币又多一点。也就是一枚白金币加八枚大金币的收入。
在短短五天，不消耗高价的消耗品和诅咒赋予品，武器和防具也没有耗损就赚到了这么多，说是发横财也不为过。虽然艾达、阿利欧斯和赫蕾丝都快累倒了就是。艾达在最后，也射歪了不少。
给了艾达、阿利欧斯和赫蕾丝各五十枚金币，剩下的三十枚和零头则自己留著。会这样分，是因为雷肯独占了魔石。
之后两天是休养日。
等休养结束后，就是向迷宫中层之挑战的开始。
第十七话 尼纳耶迷宫中层
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
第二天的休养日，也就是进入迷宫的前一天，雷肯带著艾达逛街买弓。也带上了阿利欧斯和赫蕾丝。
在原本的世界时没办法使用攻击魔法，因此雷肯做了不少弓的练习。自认看弓的眼光还算行。
在要选怎样的大小上，有些犹豫。在这迷宫，就算是相当大的弓也用得了。不如说，到第二十阶层之前，大型弓比较有效。因此，贩卖了很多让人想不到会在迷宫用的大型弓。
但是，要是太大，果然还是会妨碍到动作，可以的话，最好是能放进希拉给的〈箱〉的大小。
话虽这么说，弓要是射不远就没有用处。做不到远距离射击是无妨，但最好是能在中距离上笔直射出箭矢的弓。要能让箭矢飞得久又稳的弓。
逛了不少店家，也试射了好几次，然后找到了符合条件的弓。拉力足，拉起来很稳定，放开时的感触也出类拔萃。结构虽然质朴，但用了不少好素材，耐久性也值得期待。
明明没有恩宠却要价金币五枚加大银币三枚，让艾达瞠目结舌，但雷肯认为这算便宜。在这城镇里，恩宠品的弓大概很常见，所以普通的弓才这么便宜。不过职人的手艺可是有经过锻炼的，在素材和制作上可不会有所让步。
不用说，让艾达付了钱。
在同一家店买了百支箭矢。艾达说〈箱〉放不了这么多，雷肯便保管了一半。预备的箭头也买了些。用来保养弓的油、布、线，也在同一家店购买，然后请店家教艾达保养方法。这是家好店，所以最好尽可能在这里把事情办完。
请这家店介绍了咒术店和毒店。这城镇里有成山的诅咒专门店和毒专门店。
在咒术屋赋予了五支箭矢麻痺的诅咒。在赋予箭矢的诅咒中，是这家店的最高等级。一支要价近一枚金币。艾达说用更便宜的诅咒就好，便教了她，比起赋予十支机率低的诅咒，赋予五支机率高的诅咒更好。
在毒店，则买了二十支箭矢份量的麻痺毒。
「艾达。」
「嗯。」
「在迷宫用箭的话，没办法回收的情况很多，就算回收了也用不了的情况也不少。也就是说，要把箭矢当作，用了就没了的东西。」
「诶？是那样吗？」
「要边计算剩余数量边使用。用在狩猎的还有几支，用来保护性命的还剩几支，要记住这些，临机应变地判断。」
「嗯！」
四人吃了早午餐，雷肯在此，将艾达托付给阿利欧斯和赫蕾丝。
「帮艾达挑挑适当的防具吧。」
「是。」
「明白。」
「因为第二十二阶层以下的魔兽会射出毒液，所以果然还是需要能盖住身体的衣服。鞋子也要找够轻的。」
「了解。所幸的是，这里的迷宫能采取到无止尽的高级丝素材。会找轻盈又优质的网铠的。」
「拜托了。短剑暂时先用我借的就好，现在还不需要买。用上所有的钱也无妨，就麻烦挑些好防具了。」
「知道了。」
赫蕾丝也点了头。
「那么，就在这分开行动吧。晚上到〈杰德的店〉集合。」
「知道了。」
「好的。」
「了解。」
2.
雷肯和三人分开后，逛了武器店。
不知何故，这城镇明明有很多枪专门店，却几乎没有剑的专门店。
而且摆在剑专门店的剑，以恩宠品为主。
贩卖的方式，还是以恩宠的效果在卖，剑本身不是什么了不起的剑。
虽然逛了一会，但没有吸引人的剑。
昨天整理所持金时，大致数了一下，有金币七十枚又多一点。要是能买到好剑，把这全部用上也无所谓，但可惜的是没有好剑。
雷肯决定改变想法。
雷肯描绘的好剑代表，是已经折断的附有〈自动修复〉的剑。不管用得多粗暴，都会自动修复的美妙之剑。虽然没有能增幅锋利度和威力的效果，但握得很稳，是很好用的剑。
但是，那种剑已经得不到手了，只能这么想。
也就是说，能一直不断使用的剑，是找不到的。
说不定，将来能在〈剑之迷宫〉找到新的爱剑，但在那之前，必须把剑当作消耗品。
现在用的〈拉斯库之剑〉，雷肯在使用时会有所顾虑。毕竟难得入手了品质好的剑，那在使用时得注意别把它弄坏。
这是错的。
剑是使用品。是消耗品。坏了，用下一把剑就好。明明拥有难得的好剑，要是不能充分发挥其性能，就本末倒置了。
多少劣于〈拉斯库之剑〉也行，就买一两把好用的剑吧。〈拉斯库之剑〉断了的话，就拿来用。如果这也断了，就再买下一把剑。要不然，用放在〈收纳〉里的剑也行。
这么决定后，心情就比较轻松了。
带著变得轻松的心情，进了间小小的武器店，雷肯与一把剑邂逅了。
3～4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
「让我看看剑吧。」
「那边就有好几把阿。」
「要更好的剑。」
「这里可没恩宠品的剑。」
「不需要恩宠品的剑。要锻造师好好打造的，正经的剑。」
店主瞇起眼锐利地瞪著，以怀疑的眼神抬头看著雷肯，歪著嘴巴。白色的胡须被推高到鼻子附近。是生气还是在笑，很难判别。
「等等阿。」
过了一会拿来的剑，收在朴素而结构稳重的剑鞘里，散发著寂静的存在感。
拔出了剑。
是把好剑。
没有用〈鉴定〉。
外行在专家面前施展〈鉴定〉，既失礼也没意义。
想了解这把剑，询问眼前的店主就好。
「呼嗯。好剑。」
但是，不太够。
在锋利度和坚固度，恐怕好用的程度也是，这把剑差了〈拉斯库之剑〉不只一两步。
雷肯把秀出的剑收回剑鞘，放在柜台上，把〈拉斯库之剑〉连著剑鞘拔起，放到柜台上。
「我想要跟这把剑同等程度的剑。」
店主拔出了〈拉斯库之剑〉。然后大大张开了眼。
「这，这是。这不是，〈拉斯库之剑〉吗。」
「喔。连〈鉴定〉都不用就知道吗。」
「这剑的打法，剑身颜色，还有剑鞘的构造，一目了然阿。哎呀，到了这把年纪，竟然还能够拜见〈拉斯库之剑〉…」
店主看著拔出的〈拉斯库之剑〉好一阵子后，收回剑鞘。
「用的还真粗暴阿。」
「呜。」
雷肯自认有谨慎地使用。但仔细一想，雷肯的战斗尽是乱来的战斗，就算有小心使用，果然还是很难为剑也说不定。
「这把剑先放老夫这吧。帮你研磨好，剑柄也要重新固定。」
「呜嗯。」
店主瞇起眼，脸色非常严肃地盯著雷肯一会，然后这么说道。
「老兄。到里面来吧。」
跟著店主进到店里头，经过了后门，被带到像是仓库的建筑里。
「就是它。能看看这把剑吗。」
那把剑就在那里。
4.
很大的剑。
感觉很重的剑。
没有装饰的剑。
但是，很美。
骑士的剑就连剑柄部分也会以高价金属打造，并刻上复杂的花纹。这虽然也是为了止滑，但同时也是为了要演出与剑的持有者相符之高贵。
这把剑，没有那种装饰。
剑柄上缠绕著某种纤维材质，被覆盖到看不出原本的材质是什么。
是将迷宫的蜘蛛丝编织，再编织，所形成的线来环环缠绕的吧。是被染色了吗，线是深蓝色的。
那粗鲁又强健之缠绕，让雷肯心胸雀跃。
若是这么巨大的剑，软弱的皮革剑鞘能做的也只有尽力包覆剑身吧，但是，这剑鞘有著十足的质感。恐怕，不单纯只是皮革，还有某种芯在内侧。
雷肯轻轻地摸了剑鞘。
那手的动作，比碰触小孩子时还要纤细。
剑柄爽快地，接受了雷肯的手。
雷肯渐渐施力，最后用力握起了剑。
阿阿。
这握起来是多么顺畅阿。
蓝色的线，有著确实的硬度与不可思议的柔软，与雷肯的手贴合。
这样一来，就算手沾满了血，也不会滑落吧。会紧跟著雷肯，直至地狱之底吧。
左手推开剑鞘，把这又长又大的剑拔出。
雷肯以近乎陶醉的心情，守望著美丽又凶恶的剑身缓缓现出。
当剑尖离开剑鞘，剑之全身显露时，雷肯不自觉地发出呻吟。
「呜呜嗯。」
剑有著相互矛盾的命题。
那就是锋利度与坚固度。
利剑易折，而不易折的剑难斩。
此外，对雷肯来说，剑并非单纯的刀刃，同时也是盾，是槌，也是枪。不只是沿著刃筋挥出，雷肯会从任何角度将剑击向敌人。而能够承受的，对雷肯来说就是名剑。
那么这把剑呢。
这把剑，看起来在任何角度都很坚固。
同时，看起来又有著惊人的锋利度。
不，那锋利度，并没有显现出来。
但是这把剑，只要以适当的力气与速度挥出，就能展现出无可比拟之锋利吧。那场面，雷肯能清晰地想像出来。
目光转移到了剑鞘。
原本以为是漆黑的剑鞘，带有些微的青色。然后，以为是单色的剑鞘表面上，浮浮沉沉著同色的强韧之丝，悄悄地，但又确实地酝酿出机能美。那就宛如贞淑的妻子只在被褥上展现的姿态，深深抓住了雷肯的心不放。
雷肯左手拿著剑鞘，右手握著剑，走出了仓库。
仓库和店之间，有著些许空间。但这些许空间，正是雷肯现在想要的。
剑被高高地举起。
剑是在何时被往上挥的，雷肯也不记得了。
宛如剑自己，瞄准天空挺立而起。
雷肯将意志送入紧握著剑的右手。
（剑阿）
（遵从我的命令）
（将一切斩裂吧！）
轰！地，大气被斩裂开来，大剑被挥下，没有斩断任何东西，停止于空中。
不，并非如此。
在刚刚那一瞬间，如果有什么在剑的轨道上，不论那是何物，都会被一刀两断。
雷肯以要斩断世间一切之气魄将剑挥下，而既然剑忠实地遵从了雷肯的命令，代表世界已经被斩裂了。
「真惊人阿。想不到，有人能单手操使那把剑。」
店主的话，把雷肯拉回了现实世界。
「这把剑是？」
「〈阿格斯特之剑〉。」
「〈阿格斯特之剑〉，吗。」
「阿格斯特，是拉斯库的儿子喔。」
「什么。」
「是很有才能的锻造师吧。但是却死的比父亲拉斯库还早。」
「是，吗。」
「所以阿格斯特打造的剑，几乎没留下来。」
「这把剑，是定制的吗。」
「不知道。打了这种特殊的剑，自然会觉得是定制的，但是在阿格斯特死后，也没有人来领取。然后在拉斯库也死去后，被留下来的阿格斯特的妻子，为了家计，把那卖出去了。」
「然后店主就买下了吗。」
「是阿。不觉得能卖出去就是了。嘛，所谓年轻气盛。光是带回这城镇就很辛苦阿。」
「要多少。」
「诶？」
「这把剑，要多少钱。」
「金币十五枚，虽然想这么说，原价差不多是金币十二枚。抱歉阿，要卖的话就不能再更低了。要是做那种事，可对不起阿格斯特。」
「这样啊。」
雷肯把〈阿格斯特之剑〉收回剑鞘，放到地上，将刚整理完的金币取出，一枚一枚放在左手上。数到第十五枚时，交给了店主。
「可，可以吗，老兄。」
「这把剑，有著金币十五枚的价值。」
雷肯将潜入迷宫的事告诉店主，托付了〈拉斯库之剑〉后，离开了店。
5～6 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
5.
「那么，现在开始说明出现魔兽的情报。第二十一阶层到第三十阶层，在这迷宫被称为中层。出现的是班蜘蛛的巨大种。大小大概到我的腰吧。踏入这里后，必须把第二十阶层以前的事给忘掉。」
「忘掉？什么意思。」
「第十一阶层到第二十阶层，有著坑洞，会出现八目大蜘蛛的劣等种。自然就会认为之后的阶层也一样。但是，那只会带来全灭。」
「为什么。」
「首先，地形不同。第二十一阶层没有坑洞，蜘蛛也不在下方。是在上方。会垂吊在天花板的岩石褶皱中，躲在褶皱里的蜘蛛会降下来。」
「喔。」
「在降下途中解决是最好的，但不知道会从哪边降下来，所以很难。敌人在碰到地面后会突然移动，速度异常地快。不只比至今为止的敌人小，移动与攻击也快得无法相比，因此在这里全灭的队伍很多。」
「敌人只有一只吗？」
「并不一定。靠近到正下方的位置一定程度后，敌人就会降下。如果附近有两三只的话，就都会降下来。」
「原来如此。」
「而且，如果想逃离敌人，或是绕圈子攻击，结果经过了别的敌人的正下方的话，那敌人也会降下来。」
「那么，可以一次打倒很多敌人是吧。」
「您的思考回路让人有些担心了。阿，忘了说了，地面的视野不好。四处突出了岩壁。没办法想怎么走就怎么走。」
「敌人的攻击手段呢？」
「会以脚的爪子攻击。爪子的锐利度与硬度，跟之前的蜘蛛相差甚远。也会放出〈睡眠〉。我想射程距离有二十步左右。跟第十阶层之前的〈睡眠〉相比，即效性和强度都高上许多。微小的〈睡眠〉耐性是防不了的。」
「一览表里，有写〈火炎〉这特性。」
「接下来正打算要说。会从嘴里吐出黏稠的岩块似的物质，这东西会燃烧著袭击而来。射程距离的话，我想想。」
大家静静地等待赫蕾丝确认记忆。
「大概在十步左右吧。头的角度能相当自由地转动，头的动得也快，就算有在注意，也可能碰到身体。」
「碰到就即死吗？」
「不至于即死，但是黏稠的炎会附著在衣服或铠甲上，很快就会大片烧伤。脚下是硬得像岩石的地面，所以也没办法以砂土盖掉。」
「真麻烦呢。」
「因此，从这里到第二十五阶层，务必要准备耐火装备，但是。」
赫蕾丝以困扰的眼神看著雷肯。
「我的外套的耐火性能很高。艾达的那件衣服，又如何。」
「有跟赫蕾丝小姐听过，所以订制了耐火性优秀的网铠。对溶解液跟毒液也有高耐性。」
艾达的新装备，是紧贴皮肤的茶色网铠。头上戴著轻飘飘的帽子，把这拉下来就能保护眼睛以外的部分。而新的茶色鞋子，也看起来耐用有弹性。
「再来，果然是咬击吧。颚虽然小，但速度快自然就难对付。」
「丝呢？」
「这里的蜘蛛，为了让自己从很高的天花板降下来，会消耗掉丝，所以不会从屁股射出的样子。」
「探知方法呢？」
「哈阿？」
「我问妳这里的魔兽是用什么方法探知侵入者的。」
「不，那个。那个，眼跟耳跟直觉吧。」
「有确认过吗？」
「虽然没有特别确认过，但毫无疑问察觉得到侵入者，也捕捉得到这边的动作。」
「知道了。那么，走吧。」
一行人，踏入了第二十一阶层。
6.
第二十一阶层的构造，是从坚硬粗糙，宛如岩石表面的地面，纵横地突出岩壁。岩壁的高度低有一步，高有三步，连雷肯的视野也会被遮住。
厉害的是天花板。推测不出到底有多高。而且到处都降有岩幕，完全看不到上方。岩幕离地面的距离，低的只有四五步，因此，魔兽降下时马上出现在眼前这种事，也是有可能的吧。
「现在，这阶层里，有两组冒险者。」
「什么。」
「一组在左边深处。是出口附近。另一组在右边的墙壁边。被三只魔兽包围，正在战斗。」
「雷肯殿。那是，真的吗？」
「我有这种能力。天花板有很多魔兽阿。附近的话，在那里，那里，还有那里的上方。好。来确认看看靠近到什么程度会降下吧。阿阿，对了，赫蕾丝。」
「什么事。」
「要害一样吗？」
「是的。打碎头，或是瞄准心脏。」
「知道了。」
雷肯从〈收纳〉拉出了〈阿格斯特之剑〉，从剑鞘拔出，然后把剑鞘收回〈收纳〉。
「真的是好大的剑阿。能以单手轻松举起，简直难以置信。」
不回应赫蕾丝的嘟囔，雷肯大步地，但是缓慢地前进。
「降下来了阿。你们到那位置待机。」
说完，便直直前进，停在了某处。
很快地，从岩幕的缝隙间，巨大的班蜘蛛突然无声地现出身姿，但对雷肯来说那正如预测，头轻易地被砍下了。
「呼嗯。各位，到这里来。赫蕾丝。」
「什么事。」
「这个魔兽的剥取部位是？」
「没有。」
「什么？」
「班蜘蛛能高价卖出的是丝。但只要没有从空中掉下来，这垂下的丝就采取不了。再来是，眼睛吧。腹部的皮虽然也能卖，但跟占的空间相比相当低廉，所以没什么人会采取。」
「那么，接下来的几个阶层，重点在魔石和宝箱是吧。」
「没错。」
雷肯在那之后，又杀了两只。
（呼嗯）
（这家伙感知到敌人）
（是在进入正下方五步之内的时候）
（在靠近到接近正下方的位置前都不会有反应的样子）
「雷肯殿。这里的天花板既高又暗，就算从正下方通过，也可能会没看到上方有蜘蛛。要是一不注意引来好几只蜘蛛的话就会全灭。所以在这阶层，大家都会慎重慢行。」
「呼嗯。在碰到地面前确实不会攻击的样子。好。再来就让蜘蛛降到地上试试吧。你们站在那位置别动。」
雷肯走了二十步后站住，前方便降下了魔兽。然后在接触地面后，突然攻击了过来。雷肯从正面砍了魔兽的头。
「艾达。」
「是。」
「我接下来要停住的位置的五步前，会有魔兽降下。用弓狙击心脏试试。」
「知道了。」
雷肯前进并停步了一会后，魔兽降了下来。艾达用新的弓漂亮地击穿了心脏。
「真行阿。明明跟魔弓比起来，拉弓的感觉不同，箭矢也会掉下。」
「是那样吗？不是很清楚。很好用喔，雷肯选的弓。」
魔弓跟普通的弓的瞄准方式完全不同，但艾达似乎在无意识之中，调整了那差异。
「那箭矢说不定还能用。拔起来擦一擦吧。」
「嗯。」
「赫蕾丝。阿利欧斯。过来。艾达好了也过来。」
赫蕾丝和阿利欧斯跟著雷肯。
「好。这里会降下蜘蛛。赫蕾丝，打倒吧。」
「阿？阿阿。」
「再来是阿利欧斯。」
「好的。」
「好。这里会降下蜘蛛。」
「了解。」
此时艾达追了上来。
赫蕾丝在后方砍下了蜘蛛的头。
「在这边，艾达。」
「好。」
赫蕾丝还没取出魔石。
阿利欧斯刺杀了蜘蛛的心脏。这蜘蛛会背对著敌人降下，虽然只有一瞬间，但会向这边露出作为要害的心脏。只要知道降下的地点，然后只有一只的话，对赫蕾丝和阿利欧斯这等级的剑士来说，就相当好对付。
雷肯在下个地点站著，等待蜘蛛降下时，以〈立体知觉〉捕捉到，明明被艾达射出的箭刺穿了，蜘蛛还是降到了地面想移动。艾达似乎没射到要害。
「〈炎枪〉！」
雷肯以魔法击飞在这边降下的蜘蛛后，转头命令艾达。
「闪到旁边去！」
艾达跳到旁边的瞬间，艾达没完全杀掉的蜘蛛跳到了艾达刚刚的位置。正要转向的蜘蛛，心脏连同腹部被雷肯砍断了。
（蜘蛛对我刚刚的大叫完全没反应）
（说不定）
赫蕾丝和阿利欧斯过来了。
「没事吗。」
「有受伤吗。」
「诶嘿嘿。失败了。」
「无妨。有时就是会射歪。比起这个，有想实验的东西。阿利欧斯。」
「是。」
「我会站在下一只降下来的蜘蛛正面，吸引注意力。你就在蜘蛛的后方发出声响试著吸引蜘蛛的注意。不要攻击。」
「什么？我知道了。」
雷肯不把下一只降下来的蜘蛛杀掉，随意地应付著。炎块吐了过来，便用剑脊弹开。
阿利欧斯虽然在后方大声吵闹，但蜘蛛完全没去注意后方。
雷肯觉得实验已经够了，便把蜘蛛的心脏砍断。这把剑的长度，能让雷肯从正面直接攻击心脏。
「各位听著。经过刚刚的实验，很清楚了。这蜘蛛没有听觉。」
「听－决？」
「耳朵听不到的意思。」
「诶？但是赫蕾丝小姐刚刚。」
「艾达。」
「是。」
「探索迷宫时，收集情报很重要。有著花钱也要得到的价值。」
「嗯。」
「但是，不要相信。」
「诶？」
「就算没有恶意，也可能有误。也有可能想要传达但没有说清楚。也有人相信误解和成见是正确的。对他人来说是安全的，但对我们来说是危险的也说不定。要自己判断情报的意义。」
「但是，怀疑别人的话什么的。」
「就算因为错误的情报死去，对方也不会偿还，偿还了也没有用处。只有自己能保护自己。所以，要参考别人的话。这很重要。但是，不要尽信。」
「不要尽信。」
「没错。情报终究只是情报。是不是真的，就要边验证边探索。」
「是。知道了。」
「雷肯殿。抱歉。这么说来，有支队伍，会让盾使吸引注意，再从后方以枪收尾。那原来是这么回事阿。」
「不。你的情报能当作参考。不用在意。那么，赶紧到下个阶层去吧。」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
既然没有听觉，那么依赖视觉来行动的可能性就很高。
抱著这想法验证之后，果然便确认到，侵入者的部分身体、脚尖等进入视界的瞬间，就会开始降下。
在看清这几阶层的魔兽的特质一事上，雷肯判断已经足够了。
之后就快很多了。
雷肯一边不断前进，一边对正上方的魔兽放出〈炎枪〉。
然后以〈移动〉从尸体拔出魔石。
掉下的魔石，由艾达、阿利欧斯、赫蕾丝照顺序接下。
以这做法马不停蹄地前进。
第二十二阶层。
第二十三阶层。
第二十四阶层。
然后第二十五阶层，也接近出口了。
「停下。在这里休息。坐下也没关系。」
「不。为什么要在这种危险的地点休息。」
「刚刚打倒的是大型个体。等它再涌出一次来打倒，制作〈印〉。」
「是这样阿。嘿咻。真是的。这可是被称为〈恶梦的中层〉阿。对雷肯殿来说，就宛如无人的荒野呢。」
「这区域完全没冒险者呢。」
「因为中层没有甜头阿。大家都会尽可能早点通过这里，到第三十一阶层以下狩猎。所以，狩猎第三十一阶层的大型个体的委托很有人气。」
「妳说委托？」
「魔兽每下一阶层就会变强。对总算踏破了第三十阶层的队伍来说，第三十一阶层的敌人太难缠了。更别说连续打倒两只大型个体，简直难上加难。」
「阿阿，原来如此。」
「所以在冒险者协会，制作第三十一阶层的〈印〉的委托会比较贵。费用是大金币三枚。」
「大金币三枚！阿～阿，不久前，我明明也是拥有大金币五枚的有钱人。」
为了买弓和箭矢，以及准备防具，前一次的探索得到的金币五十枚，也就是大金币五枚中，还在艾达身上的应该只剩下远低于金币十枚的量。
「艾达殿。如果是这支队伍，应该很快就能再得到好几枚大金币。打起精神吧。」
「嗯。谢谢，赫蕾丝小姐。」
「艾达殿的心总是很有精神呢。那是难有的资质。刚刚说到什么了。阿阿，制作〈印〉的委托对吧。委托方有个条件是，要持有第三十阶层的〈印〉。」
从上层转移到别阶层的场合，会出现在该阶层的入口侧。相反的，从下层转移的话，会出现在目标阶层的出口侧。也就是说，持有第三十阶层的〈印〉的队伍，转移后要往第三十一阶层前进的话，首先有必要通过第三十阶层。
大型个体不怎么会出现在入口侧，而根据这迷宫的第三十一阶层的地图，大型个体的涌现场所也在出口附近。
也就是说，接下这委托的话，有必要踏破第三十阶层和第三十一阶层，然后连续打倒大型个体两只，但这点工作就能有大金币三枚还是很赚。就算是六人队伍，一人也能在半天的工作中得到金币五枚，那么对接受方来说，没什么好困扰的吧。
「当然，委托途中得到的魔石、素材和宝箱，都属于接受委托的队伍。至于依赖方，在素材剥取和搬运行李上帮忙也是条件之一。第三十一阶层的素材能高价卖出，所以只要慢慢地边狩猎边前进，就能得到跟委托报酬同等程度的收入。」
那么一天就能赚到大金币一枚。毫无疑问是很赚的工作。
「嘛，毕竟要花上两天，而且诅咒和毒也是由接受委托的一方来负担。装备也多少会有损耗。但依旧是利润很高的委托没有错。」
「两天？」
「有疑问的是这里？以雷肯殿的基准来考量的话可困扰了。」
「〈炎枪〉！」
雷肯突然举起右手，对上方放出攻击魔法。
是大型个体再次出现了。
「〈移动〉。」
右手接住落下的魔石，收到〈收纳〉里。
雷肯无言地走起，三人跟在后头。
在走了一会抵达的场所，雷肯停了下来，坐下。
「在这里吃饭吧。」
「这种场所没问题吗？」
「这上面跟周遭都没有蜘蛛。要是涌现了就会说。」
「这样阿。」
雷肯取出了薪柴、锅子、水和食材。
艾达以魔法点火，流利地制作汤。
一行人放下心来，品尝著温暖的汤。
「在迷宫能吃到这么温暖的食物，真的很奢侈呢。」
「温暖的食物能调养身体，给予精力。战力也会加倍。我在迷宫里，也会尽量吃温暖的食物。」
「不。其他的迷宫说不定能做到那种事，但这迷宫可收集不到薪柴。雷肯殿的〈箱〉究竟是怎么回事，实在很让人觉得不可思议。难道说，是鸦库鲁班多‧托马托卿特制的吗？」
「鸦库鲁班多？那名字好像有听过，是谁？」
「明明已经决定不再为雷肯殿的话感到惊讶了，但还是感到惊讶了。连鸦库鲁班多殿和托马托商会都不知道，是怎么在这国家生活的？」
「我是从远方来的。进入这国家时是在乡下。最近才开始在城镇居住。」
「应该有看过夜光灯、退魔灯和魔力笔吧。没听过昏迷棒、长飞弓、破裂矢或贯通枪吗？那些全都是由鸦库鲁班多殿开发，并从托马托商会销售的。」
「昏迷棒有看过。这么说来，夜光灯和退魔灯好像也有看过。」
「是吧。不可能没看过的。要再说的话，〈真实之钟〉、〈双子之镜〉、〈天界之翼〉、〈清净之网〉、〈乐园之圣灯〉、〈审判之天秤〉等等，对国家来说不能没有的种种重要的魔道具，也都是鸦库鲁班多殿制作的。」
「赫蕾丝小姐。」
「怎么了吗。」
「〈真实之钟〉是神殿的圣具，不是能随意说出口的东西。此外，〈双子之镜〉、〈天界之翼〉、〈清净之网〉是王宫隐匿的军事机密，只有高位贵族知道那是什么。〈乐园之圣灯〉是由王国骑士团，而〈审判之天秤〉是由王国魔法士团独占的，其情报没有被公开。〈鸦库鲁班多之昏迷棒〉有规定只有王都警备队和王国骑士团能持有。」
「阿。」
「另外，贵族和大商人才会熟悉于托马托商会的制品。跟庶民没有缘分。雷肯先生，艾达小姐。请把刚刚的话忘记。」
「知道了。」
「嗯！我很擅长忘记喔。」
「然后，为了不产生误解所以说一下，鸦库鲁班多这名字是代代相传的，所以魔道具并不是都由现在的鸦库鲁班多殿开发的。」
「是那样吗？」
「赫蕾丝小姐。您认为〈双子之镜〉是从何时存在的？那在这国家建国后不久就存在了喔。要是没有那个的话，这国家的南半部分会变成多雷丝塔王国的也说不定。」
「之前都不知道。阿利欧斯殿，那些知识是从哪里得到的？」
「是流派的秘密。」
「不，这是骗人的吧。」
〈真实之钟〉：测谎器
〈双子之镜〉：远端通讯板
〈天界之翼〉：对魔法结界
〈清净之网〉：诅咒无效结界
〈乐园之圣灯〉：生命力测量装置
〈审判之天秤〉：魔力测量装置
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「接下来的阶层，在一览表里写有但书。这是什么？」
「第二十六阶层到第三十阶层，虽然地形和这阶层相同，但是蜘蛛会筑巢。一个巢里会栖息一只蜘蛛。通常，会一直在上面待机，侵入者碰到巢就会降下来。」
「呜嗯。」
「这个巢相当麻烦。只要别碰到巢，蜘蛛就不会出来，所以避开巢前进就能免去战斗。然而，时不时会有地方不碰巢就前进不了。」
「巢没有黏著性吗。」
「当然有的。所以要是不小心碰到的话，就会被五花大绑折磨到死。丢出石头把蜘蛛引诱出来，打倒蜘蛛后黏著力会消失，就能采取巢。然后继续前进。」
「原来如此。敌人的攻击能力，跟至今相同吗？」
「不。接下来蜘蛛也会稍微变大，力量也会变强。还会放出〈混乱〉、〈麻痺〉、〈毒液〉。」
「阿阿。要用那个吗。」
那个指的是毒液采取道具。尖端附著有干燥过的丝法尔柯的果实，要用这个吸取毒，然后收进专用的袋子里。听了赫蕾丝的推荐，各购入了五组。
「在这里使用虽然也行，但既然这次的探索会到第三十一阶层以下，那么到那里再用会比较好。价格有十倍以上。」
第三十一阶层开始的敌人是八目大蜘蛛的下位种。其毒能卖得比班蜘蛛的巨大种的毒还高的样子。
「〈混乱〉是魔法。距离有十步到十五步左右。要施展〈混乱〉，蜘蛛就必须看著这边，不过，这边就算没有看著蜘蛛也会中招。」
「中了〈混乱〉会怎样。」
「每个人的情况不同，但总之会喊著意义不明的话语，攻击同伴。」
「真麻烦阿。」
「很麻烦。〈麻痺〉的话，被爪子抓到就会中。这似乎是一种诅咒。所以，能抵抗诅咒的装备是不可欠缺的。又或者，要穿著坚硬的铠甲，保护皮肤不被爪子抓到。」
有让艾达戴著具有诅咒抵抗的腕轮。虽然不知道有多少抵抗力，但目前还没有问题，万一发生状况，也有〈哈尔特之短剑〉。
这个迷宫，越是往下，就会有越强的诅咒袭来。在来这里之前能得到〈哈尔特之短剑〉，实在非常幸运。
「〈毒液〉虽然是从嘴巴吐出，但这能达到十到二十步左右。」
「射程真长阿。」
「要击向远方时，会往斜上方吐出。毒液是黑的，而从天花板垂下的岩幕也黑黑的，所以很难看清。毕竟是阴暗的场所。而且有时会砸在岩幕上溅出。这闪也闪不掉。」
「原来如此。就这些吗。那么进去了。」
算不上什么大不了的敌人。
向巢丢出薪柴，蜘蛛就会降下。此时会边露出背部边降下，所以能以艾达的箭和雷肯的〈火矢〉狙击。
至于毒液，麻烦是麻烦，但对雷肯来说不难闪避，击出的频率也不算高，因此只要退后一次把毒液闪掉，接著向前打倒敌人就行了。
蜘蛛不会移动到巢的边缘，所以剑碰不到。要是靠近到能让剑碰到的位置，就会被巢缠住。
（原来如此）
（有长枪的话就会很好战斗吧）
（越长的枪越好）
（而且有盾的话就能挡住毒液）
雷肯试著对巢放出〈火矢〉。
虽然击中的地方的丝断掉了，但也就如此而已。
在这阶层，雷肯会投出薪柴引来蜘蛛，然后让艾达以箭矢射杀。如果蜘蛛先吐出的毒液，就以〈沃尔肯之盾〉防住。蜘蛛的动作虽然很快，但最初降下时，动作不会有多让人眼花撩乱。就当作是艾达的训练了。所幸，蜘蛛的腹部是柔软的，箭矢全都回收了。
蜘蛛虽然有时会放出〈混乱〉，但没人有中这诅咒。
照著同样的步骤，踏破了第二十七阶层，第二十八阶层，第二十九阶层，第三十阶层，然后在出口附近野营。
「有点晚了阿。再早一点野营说不定会比较好。」
「现在，是黄蛙一刻吗。」
「那是什么？」
「是〈鸦库鲁班多之告时板〉。携带用的小东西。注入魔力就会表示时刻。非常便利。」
「那个，是王国骑士团的备品对吧。带出来没关系吗。」
「阿。不。我并不是王国骑士团的团员，所以无所谓吧。」
得知有表示时刻的机械，雷肯对此感到兴趣。
在原本的世界，所有城镇都有撞钟堂，会以时钟计算时刻并敲钟。
相对的，在这个世界，日出是轮蛇三刻，日落是水牛三刻，并且将时刻订为夜间十二等分，午间十二等分。当然，会随季节变动时刻。
也就是说，原本世界的时刻，不论季节或地区，都是固定的，而这个世界的时刻是相对的。
「呼嗯。那个告时板什么的，会依据日出日落调整时刻吗。还是说，不论季节或地区，都会有固定的时刻吗。」
「这还真是惊人。雷肯殿，还是学者吗。」
「在我以前待的地方，每个城镇都会有撞钟堂，然后会以机械计算时刻来敲钟。」
「还有那种国家吗。不过，钟吗。这样阿，钟。这还真有趣。但是，雷肯殿。这样不就不知道敲的钟是在告知哪一时刻吗。还是说，会依据时刻，敲不同音色的钟的吗？」
「敲的次数不一样。姬龟一刻敲两次钟，针鱼一刻敲三次钟，像这样在一刻敲复数次钟就行。然后，二刻、三刻和四刻，只敲一次钟。」
「什么？那样的话…不，是吗。但是…呜嗯。这还真有趣阿。雷肯殿。这真有趣。听了件好事了。回到王都后，就马上跟叔父大人讨论看看吧。哎呀，王都虽然在使用机械式时刻一事上布达了好几次，但进展得不太顺利。」
也就是说，这个世界也有机械式的时刻。只是雷肯不知道而已。虽说如此，似乎也没怎么广泛渗透的样子。
实际上，人们的生活，是与天上降下之光同在的。如果是天不亮就开始不了的工作，只要定下〈在轮蛇三刻开始工作〉，职人之间就不会发生争执。以日出日落来定时刻的方法，是结合了生活的时刻决定法。
「话说回来，竟然仅仅一天就踏破了第二十一阶层到第三十阶层。难以置信。而且我跟阿利欧斯殿都没怎么战斗。有做的也就捡掉下来的魔石之类的。」
赫蕾丝边说著，边以篝火炙烧方便保存的腌渍肉。
「阿阿，真棒。真的很棒。这篝火实在是。知道了这种事的话，就再也不能没有篝火了。」
艾达正大口吸著汤。
「想不到温暖的汤会这么美味。这汤，比我家的料理长作的汤还美味。」
不用说，当然没那种事，单纯是在表现能在迷宫吃到这种料理的感动和感谢吧，但是雷肯也没有不知趣到说些，这不太对吧，的话。
「这是在迷宫彻夜才做得到的事呢。回到地上的人，虽然会住宿屋里，但是这样来回不会累吗。」
「艾达。」
「嗯？怎么了？」
「通常，我探索迷宫时，回到地上的话，到下一次探索会隔上五到十天。」
「休息的真多呢。」
「在迷宫，身心都会极为紧张。就算没有战斗也一样。真的要消除那紧张和疲劳的话，一两天是不够的。」
「这样啊。」
「这里的人毕竟有这里的做法和习惯，所以我没打算对其说三道四。但是，还是要把它记住。然后，在迷宫里的野营，虽然得充足地放松身体，但也不能大意。」
「嗯！知道了。」
「雷肯殿，真的很重视艾达殿呢。就像是亲子。」
「诶嘿嘿。在这一整年，雷肯是我的师傅喔。」
「这一整年？」
「嗯。之后的事，到时候在考虑。」
「艾达殿今后，不会继续探索迷宫吗。」
「嗯－。迷宫虽然很有趣，但如果不是跟雷肯一起，就不会想探索呢。」
「这样阿。」
这一天打倒的魔兽，有九十只又多一点。
宝箱也出了六个。其中有四个是药水，两个是盾。
上面附有好恩宠，应该能卖个好价钱吧。
此外，也多少采取了点丝。能卖到多少程度的价格，雷肯也推测不出来。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
全员慢慢地睡觉，慢慢地起床。
然后再次烧起篝火，慢慢地吃早餐。
终于要突入第三十一阶层了。
赫蕾丝说，接下来才是真正的尼纳耶迷宫。
就算看起来和至今的敌人一样，也要当作是完全不同种类的敌人。
「第三十一阶层到第三十五阶层，是八目大蜘蛛的下位种，到第四十阶层是中位种，而到第四十四阶层是上位种。」
「八目大蜘蛛，是第十阶层的那个？」
「样子虽然相似，但大小完全不同。也是呢。体高有三步到五步吧。」
第三十一阶层，是沙场上突出尖岩的构造，视野并不好。
在岩石之间绕来绕去前进时，有时会有广大的沙场，里面会有一只八目大蜘蛛。
从这阶层开始，蜘蛛的地盘意识很强，虽然不会靠近其他蜘蛛的沙场，但如果侵入者从战斗中逃跑的话，会追上去。能逃的场所只有其他蜘蛛的沙场，所以终究算不上逃掉了。
「总之，攻击难以奏效。脚跟头都很硬，刀刃砍不进去。腹部具有弹性，刀刃虽然能奏效，但几乎没办法给予伤害，而且一个不好，刀刃就会陷入有黏性的腹部拔不出来，失去武器。」
「呼嗯？攻击腹部也没有意义吗？」
「就是那样。如果是〈鸦库鲁班多之破裂矢〉的话说不定能给予伤害就是了。」
「魔法攻击呢。」
「头部和脚部，会把光热系攻击魔法弹开。虽然对腹部有效，但就算腹部有一半被击飞，也不会有事。如果能深入心脏的话就能打倒。」
「魔法之外的也能攻击心脏吧。」
「心脏是要害。但因为在较高的位置，所以很难瞄准。从旁边的话会被脚妨碍，从后面的话则会被突出的腹部妨碍。」
「到这里的队伍，是怎么打倒的？」
「让人在正面吸引蜘蛛的注意力，再让人把一两只脚砍断，然后用长柄武器，像是长枪或长柄刀来攻击心脏，似乎有蛮多队伍会用这种做法。另外，也有很多会先用有毒或诅咒的箭矢攻击腹部，来让动作变迟钝。」
「脚不是很硬吗？」
「大腿根部的部分，有些许的空隙，那里刀刃能奏效。头部在这方面也一样，头的根部有刀刃能奏效的空隙。」
「原来如此。」
「但是，站在正面的话，会有咬击，也会有压倒攻击，左右的脚也会袭来。而且还会吐出猛毒，以及溶解液。」
「溶解液是什么东西。」
「金属以外什么都会溶解的样子。就算是金属也会稍微溶解。只要不是非常好的材质，都没办法应对。所以要在这阶层探索，红药水是必须的。能站在正面的，只有身穿良好装备的熟练盾战士而已。」
「喔。」
「然后，不用说，要是紧盯著腹部旁的四只眼，就会头痛想吐，意识变得混浊。」
「能剥取的部位呢？」
「这里的蜘蛛，所有部位都能高价卖出，几乎没有需要丢弃的。首先，眼睛作为咒术触媒是最好的素材。头部和外骨骼能作为铠甲等的素材。腹部的皮也能高价卖出，脚部也有很棒的价钱。然后最重要的是毒液。接下来的阶层的蜘蛛吐出的〈猛毒〉，能无视大多的毒抵抗。可以的话，采取在心脏下方的毒袋是最好的，但就算不行，仅仅吸取采集吐出的毒，也是很大的收入。阿阿，另外。」
「嗯？」
「之前虽然几乎没有冒险者，但接下来会有很多。」
「也是阿。」
「到第三十五阶层，明明每阶层的敌人会越来越强，采取得到的素材的品质却没什么差。虽然有听说越是往下宝箱的出现率就越高，但来这里的人不是以宝箱为目标的。所以，第三十一阶层自然会集中人群。」
「知道了。那么就下去吧。把铠甲穿上。」
艾达流利地收拾锅子和盘子。
雷肯把锅子和盘子，甚至连烧剩的柴火，都放入了〈收纳〉里。
「那个〈箱〉真的，到底是怎么回事。」
「就说别问这个了。」
等赫蕾丝著装完铠甲后，一行人便下了阶梯。
走下阶梯后，能看到第三十一阶层的风景了。
但是从这位置，就算看得到风景，也听不到声音，气味也不会传来。
因此，就算是雷肯，也没能注意到，在第三十一阶层入口附近发生的异常事态。
雷肯从〈收纳〉拔出〈阿格斯特之剑〉，把剑鞘收回〈收纳〉。然后踏入了第三十一阶层。
那一瞬间，便发现从不远的场所飘来了浓厚的鲜血味。
10～11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
不只是鲜血味。
有战斗声。
就近在旁边。
跟著进来的三人，也马上察觉有什么发生了，摆起姿势警戒。
尖岩之间，有个冒险者步伐蹒跚地走了出来。
注意到雷肯等人后便靠了过来，然后重重地倒下。
全身破破烂烂的，满身是血。
「贝塔？」
赫蕾丝似乎知道对方是谁。
艾达跑到倒下的冒险者旁边，看了雷肯。
是在问，可不可以施展〈回复〉。
雷肯摇了摇头。
「救，救命。」
抬起来的那张脸，右半边溃烂，冒出了烟。是女性。右侧的长发凄惨地被融化了。帽子的残骸黏在上面。要是没有戴帽子的话，会变得更悲惨吧。
雷肯迅速取出了大红药水，洒在女性的脸上。
虽然伤口多少回复了，但没有更多效果。
恐怕这女性，已经用过红药水了。而且不只一个，有二或三个。在这状态下，红药水的治愈力就无法发挥。
「艾达。给她施〈回复〉吧。」
「好。〈回复〉！」
没有待机时间，艾达直接发动了〈回复〉。这连雷肯也模仿不了。艾达的〈回复〉，有著能与雷肯的〈炎枪〉匹敌的发动速度。
转眼间，女性的脸就被治愈了。头发的残留部分变成漂亮的状态，不过失去的部分没有完全恢复。
「多么，厉害的回复。」
赫蕾丝惊叹不已。
阿利欧斯没有发出话语。是在一边回想自己的命被救起时的事，一边看著吧。
而这阿利欧斯，看向了雷肯。
「要去吗？」
「不。其他队伍在战斗的话，没有被叫去就不能出手。」
「大，大家，已经，不行了。战斗不了。帮帮忙。帮帮大家。」
是听到了雷肯的话吗，名叫贝塔的女性这么说了。是持有蛮强的魔力的女性。
「有委托了。看看情况，能帮忙就帮。困难的话就撤退。」
这里就在入口旁边，就算魔兽追上来，也能轻松逃走。
雷肯在尖岩之间前进。
三人跟在后头。
「〈展开〉。」
将戴在左手上的〈沃尔肯之盾〉，恢复成盾。
战斗音正在静下来。
继续前进后，来到了个广大的沙场。
广大沙场的中央，有只巨大的八目大蜘蛛。
状态很惨。
右眼瞎了，还少了两只左脚和一只右脚。
腹部也被完全削去了。
但依旧动得了。
战斗欲望很旺盛，对著新的侵入者们，咻咻地发出威吓声。
「需要帮助吗！」
雷肯大声喊叫。
勉强跪著膝的大男战士，转头向雷肯说道。
「帮帮忙！」
「知道了。」
雷肯直直往魔兽突进。
魔兽对雷肯吐出了溶解液。
雷肯以盾牌承受，然后在下一瞬间冲入魔兽的怀中，向头部砍下。
听说刀刃无法奏效的头部，被重重击碎，头的根部被扯了下来。
从头部伤口喷出了体液，魔兽重重倒下，发出巨响。
「艾达。对他和他施〈回复〉！」
「好！」
有九位冒险者。
其中两人很明显已经死了。
剩下的七人中，将看起来重伤的两人交给艾达治疗，雷肯则对轻伤者施展〈回复〉。
虽说是轻伤，但从状态来看，放著不管就会死。
雷肯和艾达，都以希拉给的细杖施展了〈回复〉。
所幸的是，还留有一命的七人，都脱离了危险。
11.
最初遇到的女性魔法使，是〈尖岩〉的成员。
〈尖岩〉是踏破了尼纳耶迷宫整整三次的顶尖队伍，但在不久前的探索中，队里的〈回复〉持有者死了。
尽管如此，经过考量后，认为还是能充分地完成制作第三十一阶层的〈印〉的委托，便接受了〈迷路之龙〉这六人组的新进队伍的委托。
应该没有任何问题才对。
向著刚进入第三十一阶层便马上遇到的蜘蛛，〈尖岩〉挑起了战斗。并且叫〈迷路之龙〉的人，不要进入沙场。
〈尖岩〉踏实地进展著战斗，弄瞎敌人的一只眼，砍断三只脚，就快要能给出最后一击了。
魔兽在痛苦中吐出的毒液，被身为队长的盾剑士卡加尔避开了。
那毒液飞向了后方，溅到了〈迷路之龙〉的剑士托力斯的脚上。
不知道为什么，托力斯踏入了沙场。
说不定是想帮上什么忙。
说不定是想在近距离看看，自己的队伍以后要狩猎的魔兽。
虽然不知道理由为何，但这是多余的事，也是做不得的事。
为了帮助发出悲鸣的托力斯，〈迷路之龙〉的五位成员冲进了沙场。
因为突然间出现了许多侵入者，魔兽便把目标转向了那边。
为了帮助被蹂躏的六位年轻冒险者，〈尖岩〉四人的连携乱掉了。
魔兽的攻击力，远远超过人类队伍的防御力，要靠著能让魔兽发挥不了力量的步骤与连携，才能不受重大损害，打倒强大的魔兽。
失去了连携的〈尖岩〉，在那一瞬间，被定下了地狱之行。
当然，〈迷路之龙〉也要一起去。
此时，雷肯等人的介入，让他们的地狱之行被免除了。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「竟然能有两个〈大回复〉持有者。〈虹石〉真是得天独厚的队伍啊。」
〈尖石〉的队长，剑士卡加尔对雷肯这么说道。
〈大回复〉指的是上级的〈回复〉。
以前曾听希拉说过，有一种解释，会将〈回复〉称为不同的魔法，初级为〈治愈〉，中级为〈回复〉，而上级为〈大回复〉。
「卡加尔，我们接受了贝塔的救援委托，治疗了她，然后又接受了她的请求和你的委托，打倒了魔兽，并治疗了你们。」
「啊啊。感谢你们。真的受关照了。连那么严重的伤，都治得这么漂亮。就算是神殿也没法这样。」
「这些，能视为之后之后会有正当的报酬吧？」
「那当然。你们的宿舍在哪里。」
「宿舍只有睡觉时才会回去，到〈杰德的店〉吧。待在城镇时，大多会在那家店吃晚饭。」
「知道了。手头真宽裕阿。也不意外就是了。」
这阶层的冒险这是真的很多，除了〈尖石〉和〈迷路之龙〉之外，还有八组队伍在探索。其中有两组在附近战斗，回到入口时经过了这里。询问发生了什么事。
也说不了谎，卡加尔便传达了大略的经过。
〈尖石〉在委托达成上失败的事，很快就会传开吧。
「呐，雷肯。有件事想拜托你。」
「就姑且听听吧。」
「能为这边的〈迷路之龙〉的四人，制作这阶层的〈印〉吗。委托费是大金币三枚。老夫会付给你。」
「我拒绝。」
「别这么说，先听听事情的经过吧。」
「有必要听吗。」
「〈迷路之龙〉持有第十九阶层的〈印〉。我们一口气，从那里来了这阶层，以制作〈印〉。要是没发生事故，就不会有任何问题才对。」
「我对他人的事情没兴趣。」
「药水、毒还有食物都用完了，实在没办法继续探索。」
「你们有这阶层的印吧。让〈迷路之龙〉到阶层外待机，你们，或是你们之中的几人去买东西回来就好。」
「雷肯，你应该懂得吧。我们惨痛的败北了。现在的我们，不是能战斗的状态。」
「跟我无关。」
「那出大金币五枚。」
「我拒绝。」
「但是，你们才刚来到这阶层。是要踏破这阶层吧？只要顺便带上〈迷路之龙〉就好。仅仅这样就能赚到大金币五枚，不觉得很赚吗。」
「我不觉得很赚。」
「赫蕾丝。妳可以来帮忙劝说一下吗。等等喔。是吗。是赫蕾丝出钱雇用雷肯的吗。这样阿。那么，赫蕾丝，拜托妳了。大金币五枚，带上四位冒险者吧。对妳来说没有任何坏处。
「卡加尔。我没有给雷肯一毛钱。我不是雷肯的委托人。在雷肯以自己的意志探索迷宫时，以提供迷宫的情报为条件，才得以暂时加入队伍。在探索方面，都由雷肯来决定。是这样约定的。」
「雷肯。拜托了。」
「我拒绝。」
「卡加尔先生。为了我们，真的很抱歉。要是我不做多余的事，就谁都不会死，这次的委托也毫无疑问能达成。」
「托力斯。」
「引起这种问题行动的我们，雷肯先生会不想带上也是当然的。而且，只剩四人的这支队伍，就算得到了〈印〉，也没办法活用它吧。这是委托人侧没有遵守指示才引发的事故，所以放在协会的委托费，是属于你们的。」
「我可不能收下。」
「会先休息一阵子，之后再重新尝试一次。卡加尔先生。这次受关照了。〈尖岩〉没有出现牺牲者，是不幸中的大幸。」
「等一下，托力斯。」
「我们先回地上去了。入口就在那边，就不用送行了。先走了。」
活下来的〈迷路之龙〉的四人，像是要逃走似的，离开了第三十一阶层。
剑士卡加尔对雷肯送出了怨恨的眼神，但雷肯装作没注意到，离开了这里。艾达、阿利欧斯和赫蕾丝也跟著离开了。
卡加尔，没有说出道别的话语。
长柄刀使的塔克托，还有盾使的马兹也是。
魔法使贝塔，举起了手道别。
离开这里，是最起码的同情。雷肯等人离开的话，〈尖岩〉就能从八目大蜘蛛的尸体上采取素材。
雷肯能理解卡加尔的心情。
〈尖岩〉有著踏破三次尼纳耶迷宫的实绩，以及名声。
然而这次，不论事情经过如何，仍然让委托人中的两人死去了，而且委托也失败了。这样下去，名声会跌落谷底。正是因为实力减弱的现在，更不得不死守那名声。
所以才想花大钱委托雷肯。如果雷肯接下委托，〈迷路之龙〉得到了这阶层的〈印〉的话，委托还是能算成功。也能收下〈迷路之龙〉的礼金。虽然要出差额的两枚大金币，但比完全失去名声好多了。
这心情非常能够理解。就算理解，还是拒绝了。
卡加尔之所以会紧咬不放，与其说是为了〈迷路之龙〉，更是为了〈尖岩〉，为了自己。
雷肯拒绝委托的理由，是不想被看到本领。虽然不得已地许可了艾达的〈回复〉，但雷肯毫无打算暴露自己的能力。
（我理解卡加尔的状况）
（尽管理解仍拒绝了委托）
（卡加尔知道我理解他们的状况）
（也知道我明明理解却拒绝了）
（留下祸根了阿）
但是，就算问自己有没有不会留下祸根的方法，也没办法马上得出答案。
所以雷肯放弃思考这件事了。
现在不得不思考的，还有别的。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
艾达陷入了沉思。
是在思考〈迷路之龙〉和〈尖岩〉的事吧。
以这状态继续迷宫探索很危险。
雷肯虽然也想过，就放弃前进，直接回到地上，但这样会养成逃跑的习惯。当发生困难事态，或是心中有所牵挂时，就会向后方退步。要是这样的话，当置身于无法逃脱的状况时，只有破灭一途。这里有必要让她能向前进，一步也行。
「艾达。」
「嗯？」
「别在意。」
「呜，呜嗯。」
「不过说了也没用吧。」
「很可怜不是吗。〈迷路之龙〉跟〈尖岩〉。」
「是阿。」
会同情别人的心，是艾达的优点，而这优点救了雷肯的命。
因此，没打算否定那优点。
「如果带上〈迷路之龙〉在这阶层前进的话，妳觉得会怎么样？」
「诶？雷肯的话，就会轻轻松松地踏破不是吗？」
「在这场合，妳觉得〈尖岩〉会怎么做？」
「诶？嗯嗯，会怎样呢。不知道。」
「会跟上来吧。」
「诶。为什么？」
「我们〈虹石〉，在这迷宫没有任何实绩。」
「嗯。」
「但是，〈尖岩〉有著辉煌的实绩以及名声。」
「嗯。」
「那个〈尖岩〉将自己承担的委托，交给来历不明的新来的家伙们，自己则摆出与我无关的脸。这种事做得了吗？」
「做，做不到，吧。」
「〈尖岩〉如果不表示自己的地位在〈虹石〉之上，就保不住面子。这样的〈尖岩〉会跟在后头。他们会做什么？」
「谁，谁知道呢。」
「可能会做什么，也可能不会做什么。也就是说，我们的前方会有魔兽，而后方会有一群不知道会做什么的实力者。这个状况危不危险？」
「危险，也说不定。」
「〈迷路之龙〉也是，虽然看起来很冷静，但才刚失去两个同伴。应该很动摇，也很不安吧。这种状态的人，不知道会做些什么。〈尖岩〉的女魔法使也动摇得很厉害。」
「这么说来也是呢。」
「背负著两支这样的队伍，是没办法好好探索的。然后，如果我们失败的话，〈迷路之龙〉就有全灭的危险，〈尖岩〉也不会安然无恙。」
「嗯。」
「也就是说，接受这委托的话，三支队伍中的不少人，会有受伤或死亡的可能性。但是，不接受委托的话，就一个人都不会死。」
「这样阿。是这样呢。」
「艾达。」
「嗯。」
「做冒险者这一行，就会看到可怜的人。但要是因此让心情摇摆不定，就没办法和魔兽战斗。在这种状态战斗，就会死。」
「呜，呜嗯。」
「同情他人的心很珍贵。但是，探索的时候，要把它忘掉。不忘掉，自己就会死。」
「嗯。知道了。」
（虽然说明得有点强硬）
（但多少有让艾达的思考转向别处了吧）
雷肯没办法，好好地表达自己的想法。
总而言之，迷宫是个严厉的世界。这件事，不让艾达刻骨铭心地感受到可不行。
所以，才没有接受卡加尔的委托。不能接受。
因为自己一行人有实力，有余裕，所以就算背负多少算是负担的队伍，要踏破这阶层也很容易，抱著这种想法的人，是没办法在迷宫存活下去的。
就算是最大限度地减轻了负担，能尽情发挥力量的状态，也还是有丧失性命的危险，这就是迷宫。
此外，在迷宫里，摸不清性情的人的请求和提案，最好尽可能别去接受。雷肯尝了好几次苦头，才学到了这件事。
将来，当艾达置身于相似的状况时，能回想起雷肯今天的态度，然后拒绝对方的提案的话，这样就好。
事实上，拒绝让〈尖岩〉同行，只带上〈迷路之龙〉的话，应该不会有多少危险。
但要是接受了这条件，艾达就会误以为在这种场合帮助对方也没关系吧。
虽然也是因为不想暴露本领，但为了不让艾达在这点有所误会，就绝对不能接受卡加尔的委托。
「好。阿利欧斯。赫蕾丝。久等了。去战斗吧。」
「能稍等一下吗。」
「怎么了。」
「来决定阵形吧。」
「阵形？」
「没错。站的位置，攻击顺序。使用的招式也好好决定会比较好。」
「不需要。」
「不会不需要。就算在骑士团，阵形也是连携的基本中的基本。」
「骑士团的常识，在这里就先忘掉。迷宫的连携，不是那种东西。」
「不。王国骑士团现在也是会去芬凯尔迷宫的阿。」
「赫蕾丝小姐。」
「阿利欧斯殿。就让我说吧。」
「不行。」
「什么？」
「您从何时起能对雷肯先生命令了呢？」
「这不是命令。是在提案。」
「决定阵形和战法，确实是集团战的基本。」
「对吧。不会有错的。」
「但是，那是不论对上什么对手都能通用的标准行动方式，不论让哪一队的哪个位置的哪位骑士加入，都能有所机能，所编出的泛用连携法。通用性很高就是了。另外还有一点，骑士团使用的阵形，是以集团对集团的战斗来想定的。」
「这哪里有问题了。」
「谁知道呢？我不知道。但是，艾达小姐和我，是为了跟雷肯先生学习在此之上的方法，才来到这里的。如果对此有意见的话，请现在就离开队伍。」
总是很温和的阿利欧斯所说出的，出乎意料的严厉说词，让赫蕾丝一瞬摆出了不满的表情。但是，大口吸气并吐出后，便这么说道。
「雷肯殿。是我失礼了。会遵从您的指令的。」
在进行著这些对话时，一行人也在前进，但雷肯此时停了下来。
「这块岩石的对面有魔兽。我从正面冲进去。阿利欧斯从右边，赫蕾丝从左边。艾达最初就从沙场外射箭来吸引敌人的注意。之后就是回复役。走了。」
「是。」
「等一。」
雷肯照著自己所说的突击了。阿利欧斯马上跟在后头。赫蕾丝晚了一步。艾达还没摆好姿势，雷肯就冲出去了，虽然慌张地举起弓，但已经错过了该射出箭的时机。
雷肯以盾牌防住溶解液，然后直接在头部给予一击。趁著魔兽的动作在一瞬间停下的破绽，阿利欧斯将左前脚从根部砍下。
受到了雷肯接著向头部打出的一击，魔兽死了。
雷肯将魔兽剩下的七只脚也砍下，从关节切断，然后收进〈收纳〉。
两只眼也挖了下来收进〈收纳〉。
将腹部切裂，把毒袋放进采取用的专用容器后，也收进了〈收纳〉。
「不，所以说，雷肯殿。那个〈箱〉到底是怎么回事。说到底，〈箱〉是在哪里？」
「就说别问了。」
有件让人开心的事。
从魔兽身上采取的魔石，大了许多。
将这称为大型魔石也不为过吧。
接下来，就是大型魔石的宝库。
战斗持续了好几次。从第二次开始，艾达似乎也做好了心理准备，在雷肯接敌前，会将箭矢射进上腹部，吸引敌人的注意。
因为会突然冲出去，所以总会是近似于乱战的状态。赫蕾丝被敌人攻击了好几次，受了伤。雷肯也被溶解液溅到好几次，脸跟喉咙被灼伤。
这些都被艾达的〈回复〉治得漂漂亮亮的。
「雷肯殿。虽然我不会对指示有意见，但能麻烦别将那大剑挥到旁边吗。危险得不像话。」
「闪开就好。」
「太乱来了。」
也不吃午餐，战斗一直持续到了下午，最后打倒了两只大型个体。
得到的素材量有大型个体两只，普通个体十只。宝箱没有出现。
「好。这次的探索就到此结束。从明天开始的三天是休养日。让身体充分休息吧。赫蕾丝。素材要在明天卖掉。陪我去吧。辛苦各位了。冲个澡休息之后，就到〈杰德的店〉集合。跟之前一样，晚饭我请客。尽情吃喜欢的食物吧。」
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
今晚，〈贝迦〉也有来〈杰德的店〉。
雷肯已经在喝酒了，科兹沃尔靠了过来。
「呦，雷肯！」
「呀。」
「哈哈哈哈哈。刚从迷宫回来吗。」
「阿阿。下午的时候上来的。从明天起要休养三天。」
「我们是明天要去探索。最近有点悠哉，所以这次打算探索个五天。」
「你们不用迷宫宿吗？」
「那个，不行阿。要是住在那，就会没了紧张感。还会浪费时间。」
「同感。」
「是吗！果然你很聊得来阿。」
「打扰一下了喔。你就是雷肯吗？」
「阿阿。」
「我是奴露。是〈暗之星座〉的回复师喔。听说，你能使用〈大回复〉？」
「阿阿。」
「什么？雷肯。你不是剑士吗。」
「是剑士。」
「为什么剑士能用〈大回复〉那种东西阿。」
「谁知道。」
「我也觉得有点难相信，不过贝塔是不会特地说谎的。然后，那边的小妹妹就是艾达吗？」
「是。」
「真可爱呢。别说冒险者了，看起来才十四岁左右喔。还这么年幼，就在探索第三十一阶层，还真是。」
「妳说第三十一阶层？别说傻话了。雷肯没多久前才来这里的。」
「初次跟你见面是在五月二十四日吧。是在那天到这城镇的。」
「那天〈尖岩〉打倒了迷宫主，让迷宫关了五天。也就是说，仅仅十天就从第一阶层探索到第三十一阶层？怎么可能。」
「先不管可不可能，今天〈尖岩〉和年轻小伙子们在第三十一阶层要被混帐蜘蛛给虐杀的时候，出手救了他们，而且雷肯和艾达还施了〈大回复〉救了濒死状态的八人的命，这是事实喔。」
「〈大回复〉。妳说这个粗旷的大男，跟这个小不点女孩？」
「没有人会想被你叫做大男吧。」
「哈哈哈哈哈。不过，一支队伍有两个〈大回复〉持有者？真是让人羡慕阿。」
「然后呢，雷肯。照我听到的话，你们两人，对八人施了〈大回复〉对吧。而且，还有人被施了好几次。明明如此，却没有喝青药水。是怎么维持魔力的？」
「本领不能暴露，虽然想这么说就是了，小的魔石，有吗？」
「诶？阿阿，这个可以吗。」
「行。看好了。」
在雷肯的手掌上，魔石的魔力被吸收，失去了光辉。
「〈吸收〉吗。果然阿。就觉得是不是这样。不过，你不只能使用身体系的〈回复〉，还能使用特殊系的〈吸收〉吗？明明是个剑士。太犯规了吧。阿勒？刚刚，好像没有准备咏唱跟发动咒文。」
「这是秘密。」
雷肯边说边把空魔石还给奴露。
看来，要从魔石吸收魔力时，没有准备咏唱和发动咒文并不普通的样子。奴露喝醉了所以不怎么在意的样子，但今后就别在别人面前从魔石吸收魔力吧，雷肯想著。
「多谢招待。」
「别说那么冷淡的话嘛。告诉我的话，就给你更好的招待喔。」
说著，奴露便把丰满的胸部紧紧压在雷肯的背上。
「喂，奴露。」
「别管我。」
「不是。那边。」
打开了入口的门进来的，是〈尖岩〉的剑士卡加尔。
卡加尔笔直走向雷肯，然后交出了拿著的袋子。
「今天受关照了。」
会在这时机过来这边，大概是给了店一些钱，要是雷肯过来了，就让他们帮忙转达吧。
「阿阿。」
「这里的神殿的〈大回复〉是金币五枚。为〈尖岩〉的四人和〈迷路之龙〉的四人施了，所以是大金币四枚。收下吧。」
「确实收下了。」
雷很说完，也不看里头，直接把金袋放进外套的口袋。
「再会。」
「阿阿。」
简短地问候完，卡加尔便离开了〈杰德的店〉。
「〈尖岩〉阿，在回复师多兰快死的时候，好像把他搬到了神殿去。」
「嗯嗯。听说，接受了〈净化〉的样子。」
「什么。这里的神殿有〈净化〉持有者吗？」
「那种事怎么可能会知道。但好像请求了最好的治疗。」
「很贵吧。」
「那当然了。但是多兰没有得救。」
「卡加尔也很不好过吧。」
「是阿。话说回来，刚刚注意到了，坐在那边的，不是小赫蕾丝吗。」
「那时承蒙关照了。」
「抱歉呐。我想让妳加入就是了。」
「不。这边的条件也有难处。这也无可奈何。」
「能这么说，我也轻松了点了。然后，就雇用了小雷肯是吧。妳阿，是怎么找到这种好男人的？」
「并没有雇用。只是暂时加入了队伍而已。」
「嘿？可是，目标是最下层吧？」
「目前，雷肯殿没有把最下层当目标。但是，我赌在雷肯殿会把最下层当目标，这微小的可能性上。」
「这样阿。就祈祷能万事顺利啰。呜呼。雷肯。要是对小赫蕾丝腻了的话，就让我进入吧。也可以进入我喔。」
「喂，妳，说的话都乱七八糟了。妳醉了吧？」
「醉了喔。到这家店来不喝醉是要做什么阿。」
过了一阵子后，作为〈暗之星座〉的队长的双剑士法尔肯来到了这里，把酒品差的女回复师拖走了。
隔天，雷肯带著赫蕾丝去了几家店，把素材卖了。虽然卖包含内容物的脚时吓到人了，但值了个好价钱。
全部的收入是金币一百三十二枚。一人有金币三十三枚。
魔石的金额，已经算不上什么问题了，所以雷肯把钱分成了四等分交出。
然后又给了艾达，大金币四枚的一半。
艾达欣喜若狂，宣言说要去买衣服。
15～17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
隔天的晚饭时间，雷肯从艾达那收到了个报告。
「什么？卡加尔来见妳了？」
「嗯。雷肯跟赫蕾丝小姐去卖素材的时候，来拜访宿屋了。」
宿屋的名字，是故意不说的。雷肯思考著是在哪里得知的，但〈尖岩〉可是这城镇的英雄。有很多方法调查吧。
「然后就问我，要不要加入〈尖岩〉。」
「怎么回答？」
「我说，那种事，就去找雷肯。」
「那就好。了不起。」
「诶嘿嘿嘿嘿。」
「成长了阿。」
「嘿嘿嘿嘿嘿。」
16.
再隔天，在宿屋吃完早饭后，正打算去保管了〈拉斯库之剑〉的武器店露脸时，卡加尔来了。
「能给点时间吗。」
「有事就在这里说吧。」
卡加尔似乎在意著目光，瞄了瞄四周，但叹了一小口气后，就坐到雷肯前面的椅子上。
「能把艾达让给老夫吗。拜托了。」
说完便低下了头。
「我拒绝。」
卡加尔从怀中取出金袋，交到雷肯面前。
「里面有白金币五枚。是老夫现在能出的极限了。」
「就说我拒绝了。」
「〈虹石〉有你在。一支队伍不需要两个〈大回复〉持有者吧。」
「不是由你决定的。」
「有厉害的弓使。介绍给你。」
「用在你的队伍吧。」
「嘛，听著。这边的魔法使贝塔，被吓得畏缩不已了。说是，不想再探索了。但是又说，如果跟艾达一起就战斗得了。」
「跟我无关。」
「贝塔她，本来是个胆怯的孩子。不过，有著非常好的魔法才能。不觉得很有趣嘛。那么胆怯的孩子，有著千中选一的攻击魔法的才能。老夫可费了多少工夫才把那孩子。」
「对你的经历没兴趣。就这点事吗。」
雷肯站了起来。
「老夫都像这样低头拜托了，还不肯听吗。」
「你只是在把自己的方便强加到别人身上罢了。是不会把艾达交给这种人的。而且不论如何，艾达现在是我的弟子。没有师傅会出卖弟子。」
卡加尔瞪著雷肯一阵子后，愤然地走了出去。
17
在〈杰德的店〉吃晚饭时，魔法使贝塔来了，并站在艾达旁边。
「小艾达。」
「贝塔小姐。晚上好。要不要坐下？」
「帮帮我」
「诶？」
「只有一个人就会怕得不敢去迷宫。但是，不去迷宫就赚不了钱。我，欠卡加尔钱。很多的钱。」
「贝塔小姐…」
「至今都一击就打倒了魔兽。就算一击打不倒，第二击也能打倒。我击出魔法的话战斗就会结束。所以不可怕。」
听了这句话，雷肯觉得可疑。从第三十一阶层战斗后的状况来看，〈尖石〉应该没有用过靠必杀的一击来解决的战斗方式才对。
（等等）
（因为〈迷路之龙〉也在一起，所以把本领藏起来了吗）
（藏起了本领才被魔兽给蹂躏了是吗）
「但是那个时候，被溅到了溶解液，脸渐渐的被融化掉。」
（那么贝塔这女的就是〈尖石〉的王牌）
「怕的感觉要死去了。觉得就算有得救也会活不下去。」
（用这种战斗方式的队伍在原本的世界也很多）
「但是，小艾达救了我。」
（凑齐魔力增幅和让攻击魔法的威力加倍的装备）
「烂掉的脸变回原本完好的脸了。」
（花上充足的时间来准备魔法）
「简直就是奇迹。」
（在那期间就让别的成员吸引敌人）
「就算回复师的多兰先生还活著，也做不到那种事。」
（是一口气屠杀敌人的战法）
「小艾达就是女神大人」
（至少在对付强敌时会使用这种战法）
「跟小艾达在一起的话就不可怕。战斗得了。」
（原来如此）
「所以拜托了。」
（要是这女魔法使派不上用场）
「跟我一起来吧。」
（队伍的能力就会一口气下降吧）
「很抱歉，我不能跟著一起去。我的归属是在雷肯身边。」
被拒绝的贝塔，眼睛泛著泪瞪了雷肯后，便转身走掉了。
「真是的。」
阿利欧斯叹了口气。
「那个叫卡加尔的人，耍了个挺心机的小手段呢。」
「既然这么想，为什么不把那女的赶走。」
「雷肯先生不也是吗？」
此时赫蕾丝这么说道。
「真的是一群自私的人阿。只会考虑自己的方便。根本没理解，这是多么厚颜无耻的请求吧。」
早上的卡加尔和雷肯的对话，赫蕾丝和阿利欧斯，都在离了点距离的位子上听到了。
「赫蕾丝小姐。」
「嗯？怎么了。」
「不。没什么。」
阿利欧斯是想说，您不是也一样吗，吧。
确实赫蕾丝也做了个自私的请求。
但是，雷肯没有从赫蕾丝身上感到不快。
从卡加尔和贝塔，则感受到了极度的不快。
虽然想著这差异是怎么回事，但想不出来。
但是，在思考中，注意到了一件事。
在迷宫里时，卡加尔这么说了。
「〈迷路之龙〉持有第十九阶层的〈印〉。我们一口气，从那里来了这阶层，以制作〈印〉。要是没发生事故，就不会有任何问题才对。」
但是，赫蕾丝说过，到第三十一阶层制作〈印〉的委托，有个条件是要持有第三十阶层的〈印〉。也就是说，〈尖岩〉接下的〈迷路之龙〉的委托，并非正规的委托。
是哪一边提案的呢。
恐怕是〈迷路之龙〉这边。
自己一行人有第十九阶层的〈印〉，有办法请人帮忙制作第三十一阶层的〈印〉吗。是跟卡加尔商量的吗，又或者是同伴间在讨论时，被卡加尔听到了吗。
而卡加尔轻易地答应了。
原来如此，所以卡加尔才会拼命拜托雷肯。
（果然拒绝那个是正解阿）
本来，雷肯就不同情〈迷路之龙〉，现在更没有同情的余地了。
在迷宫发生的事，都是自己的责任。不想败北或死亡的话，打从一开始就不该潜入。
18～19 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
18.
三天的休养很快就结束了，迷宫探索的时刻再次到来。
有造了第三十一阶层的〈印〉，所以能直接从这阶层开始。
「这一阶层在上次战斗得很够了。冒险者也很多，所以尽量别战斗直接前进。」
说是这么说，突出的岩石的配置既复杂又广大，就算是雷肯的〈立体知觉〉，也没办法得出最佳路线。
突然间回想起来，便想试试对迷宫〈鉴定〉，但不知道要怎么让〈图化〉成功。
前进方式和上次相同。雷肯从正面突进，阿利欧斯和赫蕾丝从左右边游击。艾达则是在最初以弓吸引注意，等战斗结束后再进入沙场，为负伤者治疗。
赫蕾丝还在困惑著。
雷肯虽然会从中央突进，但会左右移动，让魔兽无法瞄准。因此，雷肯会突然移动到位在左侧的赫蕾丝的左侧。接著，赫蕾丝虽然会想移动到雷肯的左方，但雷肯又突然退到后方把魔兽引过去，让赫蕾丝差点被压倒。
阿利欧斯很快就看透了雷肯的意图，不会坚持待在右翼，会寻找能进行攻击的场所来攻击。雷肯说过由自己来负责吸引魔兽，所以有理解到，只需做好工夫，从安全的位置攻击魔兽就好。
不过，阿利欧斯的行动，会依赖异常快速的移动速度和攻击速度，在预测上不怎么顺利。果然，阿利欧斯锻炼的动作是用在对人战的，以魔兽为对手并不顺手的样子。
尽管如此，在这一天第六次的战斗时，阿利欧斯也多少掌握了动作，而赫蕾丝，也一边默默地闪过雷肯的大剑，一边给予魔兽打击。
能照著这状态继续的话，感觉再过几阶层，阿利欧斯和赫蕾丝都能学会一定程度的连携。
考量著这些事，走向阶层的出口。
此时，右手虽然握著已经拔出的〈阿格斯特之剑〉，但〈沃尔肯之盾〉转换成了左手的护手。
当然，雷肯没有大意。在走动时，也有以〈生命感知〉和〈立体知觉〉探知周围。
然而，雷肯忘记了。
就算是〈生命感知〉和〈立体知觉〉，也不是万能的。
以及，在迷宫的阶层里时，是没办法察觉到其他阶层和阶梯区域的声音和气息的，就算是〈生命感知〉和〈立体知觉〉也一样。
说到底，在这个世界的迷宫，要去上层时会用〈转移〉，不会有人从阶层的出口出来，因此，没有把注意力放在出口，可能说不上是有所大意。
然后另一个不幸是，在岩壁的另一侧现身的出口，刚好在雷肯的左前方，也就是位于肉眼的死角。
所以，当贝塔的身姿从阶层的出口出现时，过了些微时间才察觉到。
而那时间，对已经在阶层外做完准备咏唱的贝塔来说，足以放出必杀的攻击。
「〈冰牙〉！」
举起的魔杖产生出白色的奔流。
听到了发动咒文的雷肯，有著至少能躲开这魔法的余裕。
但是，想到要是自己躲开了，是不是就会击中后方的艾达，这一瞬间，对回避有所犹豫了。
在这犹豫的短短时间内，拥有恐怖威力的魔法攻击被放出了。
但雷肯并不慌张。
至今挡下了许多魔法攻击的〈贵王熊〉的外套，相信这次也会守住自己。
雷肯应该要回想起来的。
贝塔是踏破了迷宫整整三次的〈尖岩〉之王牌，只要一击或两击，不论多么强大的敌人都能打倒。
被放出的魔法，贯穿〈贵王熊〉的外套，挖开了雷肯的腹部，穿透了背。
19.
剑士卡加尔、长柄刀使塔克托、以及盾使马兹，从贝塔后方冲了出来。
雷肯后方则冲出了阿利欧斯和赫蕾丝。
阿利欧斯的疾走比任何人都快。没有多少距离。很快就抵达了魔法使贝塔的所在地。
但是贝塔的位置是在刚从出口出来的场所上，盾使马兹挡在了阿利欧斯的前方。
贝塔已经在进行准备咏唱了。不能让他放出第二击。
阿利欧斯横扫了地面。
不，并非如此，是砍断了马兹的脚。
失去了左脚的马兹跌向前方，阿利欧斯把贝塔握著的魔杖的头给砍了下来。
雷肯想迎击为了给予最后一击而袭来的卡加尔。但是身体动不了。脚没了力气。
以贝塔放出的魔法攻击所贯穿的部份为中心，周围被冻结了。戴在左手上的银色戒指，防不住这个异常状态。
卡加尔挥下的钢剑，雷肯以〈阿格斯特之剑〉勉强地接下了。
长柄刀使塔克托，向赫蕾丝发起攻击。
以可怕的臂力挥舞的长柄刀，有著让人战栗不已的威力。
不过在对人战这方面，赫蕾丝有好好锻练过。算好了长柄刀的攻击距离，稍微将身体移向外侧。
挥空的长柄刀，砍碎了迷宫的岩石，深深陷了进去。
而此时赫蕾丝，已经为打倒敌人踏了出去。
雷肯姑且是挡下了，卡加尔的第二击。
不愧是〈尖岩〉的队长，卡加尔的攻击很沉重。
卡加尔接著把剑直接压了下去。
此时，响起了艾达的咒文。
「〈回复〉！」
赫蕾丝误判了探索迷宫深层的冒险者的反射神经和刚力。
长柄刀击飞了岩石，从旁边挥了过来。
赫蕾丝被巨大的长柄刀刃横向打击，与被击飞的岩石冲撞。
塔克托大幅度地将长柄刀拉向右方。
雷肯感觉到，被温暖的光包覆的身体回复了。
力气涌现而出。
是银色戒指的效果吗，冻结的身体恢复了原状。
雷肯把卡加尔的剑击飞，然后向露出的身体挥下了剑。
卡加尔也不愧是身经百战的冒险者。马上就跳向了后方。
然而，没能完全躲开攻击，右手的手掌被砍飞，在空中飞舞。
为了对被岩石打中，失去了意识的赫蕾丝放出致命一击，塔克托将长柄刀拉向右方时，那右腕被砍飞了。
揍飞了贝塔的阿利欧斯，以神速之移动，从塔克托的后方攻击。
就在雷肯和阿利欧斯，要了断各自的对手的那一刻，有人喊出了制止声。
「等等！等一下！」
那男人喊完，便在原地大口喘气。
是〈杰德的店〉的老板。
20 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
袭击者四人，被绑起来后接受了紧急治疗。
贝塔也取回了意识。
「我的店的服务生，似乎被卡加尔询问了你们的行动预定。说是那模样并不普通，我觉得不妙，就急忙跑过来了。」
这么说来，记得在〈杰德的店〉，有说过造了第三十一阶层的〈印〉，以及今早会从第三十一阶层开始探索。被周遭的人问了，也没什么好隐藏的，便回答了。
店的老板杰德，是攻略了最下层好几次的队伍的队长，持有迷宫各处的〈印〉。考量到袭击地点会是第三十一阶层的出口，便转移到第三十二阶层的〈印〉，从阶梯跑了上来。但完全没预想到，战斗竟然会这么早开始，而且还结束了。
杰德问了卡加尔四人等。
「为什么要袭击雷肯他们？一个个来，自己回答。」
卡加尔，塔克托，马兹，贝塔，照著顺序回答了。
「因为雷肯反对，所以艾达才不加入。觉得只能这么做。」
「为了守护〈尖岩〉的荣光，觉得只能靠卡加尔的做法。」
「因为贝塔希望让艾达成为同伴。」
「觉得把雷肯杀掉的话，小艾达就会一起过来。」
武断的思考。说是幼稚的想法也行。
但是，在某方面，也能说是很有冒险者风格的思考。
尽是在探索迷宫的冒险者，会有以力量突破问题和障碍的倾向。然后，如果是有力量的冒险者，这方法就经常会有用。杀了雷肯来夺走艾达。这样一切就都会往好方向进展。走在下坡上的〈尖岩〉，盲目地紧抱著那可能性。
杰德问了艾达。
「艾达。要是雷肯被杀了的话，妳会加入〈尖岩〉吗？」
「不会喔。会为雷肯复仇。就算敌不了，也要给点苦头。要是被杀了，就能去找雷肯了。」
「听到艾达的话了吗？你们的所作所为，终究是没有意义的。」
「阿阿。是阿。」
如此答复的卡加尔的脸，宁静地宛如附体的邪灵被驱除了似的。
和逼迫雷肯卖掉艾达时的表请，简直天差地远。
塔克托和马兹的脸，也表现得很冷静。
身体已经变得不能再作为冒险者战斗的事，解开了想不透的心结也说不定。
而贝塔的表请，虽然判断不太出来，但至少不是充满愤怒或憎恨的脸。
「雷肯。你对卡加尔他们四人有什么打算？」
杰德似乎想救〈尖岩〉的命的样子。
那也无妨。
雷肯本来打算杀了〈尖岩〉四人。这是最无后顾之忧的方法。不过，如果今后不会再妨碍雷肯等人的话，不杀也无所谓。说实话，雷肯对〈尖岩〉会怎样毫无兴趣。
此外，艾达会像这样钻牛角尖，也有点在意。虽然迷宫确实是杀与被杀的世界，但过去了的憎恨并不好。要是抱著怨恨太过头，视野就会变得狭隘，走向破灭。要是雷肯现在把〈尖岩〉杀光的话，艾达说不定会以为这是在报仇雪恨。但并非如此。
然而，如果要留〈尖岩〉四人一命，就需要不会再打扰雷肯等人的保证。
因此雷肯给了有点坏心眼的回答。
「在迷宫，不论是袭击人还是杀人，都没有罪。所以卡加尔他们能自由地对我们下杀手。当然，我们也能自由地把卡加尔他们杀掉。对吧？」
「当然没错。但是，能让我做个自私的请求吗。」
「呼嗯。就听听看吧。」
「虽然他们是这种人阿。但对聚集在迷宫的年轻冒险者来说，也是英雄。」
「然后呢。」
「能不能留他们一条命呢。」
果然如此。杰德恐怕跟〈尖岩〉有著长久的往来，说不定会有理由想帮助他们。如果拒绝了这请求，有没有可能与杰德为敌呢。
那会是个威胁。
单刀直入地说，杰德一人的威胁度比〈尖岩〉四人还高。可以的话不想与之为敌。而且，与杰德为敌的话就会去不了〈杰德的店〉，这很困扰。
「如果不杀的话，有办法让他们不再给我们添麻烦吗。」
「驱逐出去。跟领主讨论，让他们不能再进入这城镇。」
「能保证，会确实实行吗。」
「我来保证。而且他们那身体，也没办法再冒险了。至少会为了守住名誉，选择到别处悄悄生活吧。」
「能保证，不会在这城镇外袭击我们吗。」
「除了能在别的地方过上最底限的生活的钱之外，会没收所有财产。在这之上的，目前想不到。」
既然杰德愿意付出这么多，那么这件事就交给杰德来办也行。那么，就还有一件在意的事。
「听说贝塔欠卡加尔钱。想知道那个金额和欠钱的理由。」
「诶？知道了。喂，卡加尔。听到了吧。」
根据卡加尔的说明，所谓欠款，是魔法的杖和首饰等，提升魔法威力的恩宠品的购入费。
贝塔为了帮助母亲的生活，接受了卡加尔的劝诱成了冒险者。贝塔每个月会送一大笔钱给母亲。拜此之赐，母亲的生活变得好上了许多，贝塔便想回去母亲身边。为了留住她，卡加尔就用上了把欠款推给她的说词。
刚才的魔法，并非贝塔开发的，而是魔杖的恩宠。魔杖是出自于被称为〈魔法之迷宫〉的帕尔希魔迷宫，竟然要价白金币六枚。魔法威力增大的首饰，也是以白金币两枚买下的恩宠品。
「杰德。」
「什么事。」
「从卡加尔他们的财产中，分出能让贝塔和她母亲轻松生活的钱给她。」
「知道了。在那之外的钱，会交给你。」
「不需要。」
「诶？」
「要是收下了那笔钱，就会留下〈虹石〉和〈尖岩〉战斗，然后夺走了〈尖岩〉的钱的事实。」
「不，那种事才。」
「保住〈尖岩〉的名誉，是你的目的吧。既然如此，就不能让〈尖岩〉因为想要〈回复〉持有者而袭击了〈虹石〉的事情闹大才对。不是吗？」
「呜。那也没错。」
「我的愿望，是不再被他们打扰。没想过要从这件事得到什么利益。也没想过要复仇。就尽可能以不会留下怨恨的方式处理吧。」
「知道了。感谢你的宽恕。我就把他们带走了。贝塔的还乡，也会负起责任照料的。」
「麻烦你了阿，杰德。拜托了。」
「雷肯。你，是个好家伙阿。」
（好）
（别说跟杰德对立了，还卖了恩情）
（这样就算放过〈尖岩〉也很划得来）
被杰德带向出口时，卡加尔回头对雷肯说道。
「抱歉。」
「阿阿。」
贝塔也开了口。
「雷肯先生。对不起。」
然后就在要进入出口时，贝塔又回过了头。
「小艾达。谢谢妳。能遇见妳，真是太好了。」
目送完，雷肯说道。
「好。吃饭休息吧。慢慢休息之后，就去下层。」
「诶诶？」
「认真的吗，雷肯殿。」
「不回去休息没关系吗？」
「这么说来，艾达。恭喜。」
「诶？什么？」
「刚刚，从远处对我施展了〈回复〉吧。」
「诶。」
「什么。」
「这么说来，对耶。」
「为什么能做到那种事。」
「谁知道呢？但是，也能让〈睡眠〉飞出去阿。那让〈回复〉飞出去也没什么不可思议的吧。」
「不，那种事，从来没听说过喔。」
「从远处施展的，〈回复〉？」
「能办到那个的话，妳就能帮上比之前还要多的忙。」
「真的吗？」
「阿阿。这大概是相当划时代的。妳变成了崭新的妳自己。恭喜妳。」
「嗯！谢谢你，雷肯。」
第十八话 尼纳耶迷宫下层
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
从第三十二阶层开始，一阶层会花上一天。
会在阶层的中段吃午餐。地面是沙场，坐起来很舒服。
在烧篝火上也不会有所困扰。
每下了一阶层，敌人就会变得更难缠。
不过，这边的连携也在逐渐成形。
根据当时的状况与敌人的动作，就会有人与之对应，发起行动。
其他的成员会读取其呼吸，在一瞬间判断出最合适的行动。
这才是真正的连携。
离这状态还有好一段距离。
但渐渐地，在接近了。
雷肯决定不去担心艾达了。
魔兽吐出溶解液时，这是吐向艾达的吗，艾达能躲开这个吗，不去担心这些了。
为了不让艾达被溶解液溅到，而去限制魔兽的动作一事，也不做了。
虽然目前的阶层，还能为艾达著想来展开行动，但到了下面的阶层，恐怕就没有那份余裕了。
艾达就交给她自己来照顾，雷肯则是去履行自己该做的职责。
下了如此决心。
素材也有好好采取。不过，腹部的皮处理起来很麻烦，所以便丢掉了，只取毒袋。脚也是，只有切断关节，里面的肉就放著不管。魔兽的肉虽然不容易腐烂，但放得太久依然会腐烂，也不能一直丢在〈收纳〉里。
造了第三十五阶层的〈印〉，在探索第五天的下午，回到了地上。
为了不忘掉连携的感觉，休养只有三天。
去了〈杰德的店〉，门换新了。
进去后，〈贝迦〉也在。
「呀，雷肯！刚从迷宫出来吗？」
「阿阿。刚出来，冲个澡后就过来了。」
「哈哈哈。我们是昨天中午出来的。现在几阶层了？」
「刚做了第三十五阶层的〈印〉。」
「三十五！真来劲阿。感觉很快就会追上我们了。」
「你们是迷宫踏破者吧。目前在几阶层探索？」
「这次是第四十阶层。」
「是吗。」
雷肯坐到位子上点了啤酒。
科兹沃尔拿著啤酒杯过来，坐在旁边。
艾达、阿利欧斯和赫蕾丝都还没来，因此这桌子旁只有两人。
「有把最下层当目标吗？」
「还没决定。」
「不过赫蕾丝很想去吧。」
「嗯？阿阿，也拜托过你们阿。不。暂时加入我的队伍的条件，是不提起最下层的事，以及探索的阶层由我决定，她接受了。」
「是吗。现在似乎很顺利，所以没说些什么，但不久后也可能会开始说。」
「可能吧。但无所谓。我觉得危险的话，探索就会结束。」
「是吗。那就好。问了不必要的话了。」
「不会。」
啤酒被送了过来。
雷肯和服务生点了料理。今天想吃有大量蔬菜的料理。
「雷肯，你有迷宫踏破的经验吧？」
「从来到这国家后开始算的话，有踏破贡布尔迷宫两次。」
「你说贡布尔？那边我记得，最下层有被限制只能进入少数人吧？所以之前才会是未踏破。」
「不知道有那种限制。」
「去了几人？」
雷肯没有回应。
「难道说，是单人？」
「阿阿。」
「你，是不得了的家伙阿。向不得了的家伙干杯。」
说了声干杯，相互敲了啤酒杯，然后一口气饮尽。
「噗哈，美味！」
两人点了追加的啤酒。
「呐，雷肯。」
「嗯？」
「在原本的地方，踏破了几个迷宫？」
「谁知道呢。不记得了。」
「十以上吗？」
「阿阿。」
「真猛阿。看起来没到那种年纪就是了。」
两杯啤酒被送了过来。
「我阿，年轻的时候，也去了好几个迷宫。但是，结成了〈贝迦〉之后，就都在这。」
「这样阿。」
「攻略了最下层两次。但是已经没干劲了。」
「就算是一次也与迷宫制霸无异。」
「第一次攻略的时候，死了一位同伴。第二次死了两人。已经不想再失去同伴了。」
「这样阿。」
「有在迷宫最下层死过同伴吗？」
「阿阿。」
「这样阿。」
三盘料理被送了过来。
科兹沃尔用手指抓起了蔬菜来吃。
「但依然能继续探索下去吗。而且还是各种迷宫一个接一个去。」
雷肯用叉子把炸鱼送进嘴里。
「像你这种的，说不定就是真正的冒险者阿。」
「冒险者没有分真货假货。」
「哈哈哈哈哈。说得也是。」
「称自己为冒险者的话，就是冒险者。」
「这个迷宫，也会转眼间就踏破，然后去下个迷宫吧。」
「有想去〈剑之迷宫〉看看。」
「喔喔！那里很不错喔。竞争很激烈就是了。」
科兹沃尔用手指抓起炸鱼，捏下来吃。
「干杯！向冒险者的荣光！」
「干杯。」
「干杯！」
科兹沃尔回了自己的桌子去。
雷肯静静地吃著，喝著。
艾达、阿利欧斯和赫蕾丝来了。
这一天因为大家都累了，所以很早就回了宿屋。
2.
隔天早上，有个稀奇的人物来拜访了雷肯。
「杰德。有事吗。」
「阿阿。雷肯。〈尖岩〉在这城镇里拥有房子，你要吗？」
「不用。」
「看也不看直接回答吗。只有在待在这城镇时使用也行阿。」
「搬过去很麻烦。晚饭会到你的店吃。」
「这还，真是光荣阿。知道了。房子就卖掉了。」
「就那么办吧。」
「不过，这也就是说，你没打算在这城镇待很久吧？」
「会在六月二十五日离开这城镇。」
「什么嘛。那不就只剩一旬又几天吗。那么，实在没办法踏破阿。」
「是阿。」
这一天，去了武器店，〈拉斯库之剑〉已经研磨好了，便收下了。
和赫蕾丝一起把迷宫品卖了。
这次不知道为什么，完全没有出现宝箱，但还是有接近大金币十四枚的收入。果然深层能赚很多。
在隔天和再隔天休养后，在六月十二日，再次进入了迷宫。
3～4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
一行人转移到第三十五阶层，战斗了没几次便通过了第三十五阶层，进入向下的阶梯。
「从第三十六阶层开始，会出现八目大蜘蛛的中位种。是会使用〈睡眠〉、〈猛毒〉、〈溶解液〉、〈石化〉和〈爆炎〉的麻烦对手。」
一如往常，赫蕾丝开始了说明。
「不同的只有蜘蛛本身的颜色，能力和大小，跟之前阶层都没什么差异。〈睡眠〉、〈猛毒〉、〈溶解液〉，也可以当作和之前的阶层一样。问题在，〈石化〉和〈爆炎〉。这两招，让难易度高了许多。」
「蜘蛛的大小、硬度和基础能力，都能当作和第三十五阶层的完全相同吗？」（阿利欧斯）
「不。并非那样。第三十一阶层到第三十五阶层，虽然能力一样，但每下一阶层就会更难缠。跟这有著相同程度的差异。」
「了解。」
「〈石化〉是，吹出像是白色吐息的东西。闪开就没问题，用盾牌承受也没有问题。会受〈石化〉影响的，只有肉体而已。」
「〈石化〉是诅咒造成的异常状态吗？」
「是的。所以，有诅咒抵抗的装备就能对抗。应该说，没有诅咒抵抗就战斗不了。」
「又或者是异常状态耐性的装备吗。」
「哈哈哈。如果有那种东西就好了呢。」
「没有吗？」
「对所有异常状态都有耐性的装备，我从未听说过。阿利欧斯殿有听过吗。」
「没有，请容我这么回答。」
「话中有话阿。嘛算了。虽然诅咒抵抗的装备能对抗〈石化〉，但眼睛碰到白色吐息的话，就会暂时失明。这就算有诅咒抵抗也防不了。」
「喔。」
「〈爆炎〉是，吐出带有黏性的像是唾液的东西，这要是碰到身体或是落在地上，就会爆发卷起火焰。会燃烧，也很热，还会炫目。离落下点很近的话就会被炸飞。要是被直击，可不会简单了事。」
「〈石化〉和〈爆炎〉，会以什么程度的频率击出？」
「〈石化〉是看到了侵入者的身姿就会放出。频率不太清楚。有时会尽是放〈石化〉，有时会尽是放〈爆炎〉。不过〈爆炎〉的射程距离最多只有十步左右，所以不靠近的话就不会击出。」
「会不断击出吗？」
「〈石化〉和〈爆炎〉都会不断击出。不过，这两招最多都是十发左右的样子，之后有一段时间不会击出。」
「赫蕾丝。」
「怎么了吗。」
「你不用盾牌吗。」
「本来有在用。但是，在这次迷宫探索，我重视攻击力，所以就使用了这把剑。这重量的话，凭我的腕力没办法单手好好操使。所以就把盾放著了。」
真有决断力。
但是，这下就理解了。
能从赫蕾丝的动作，感觉到些微的违和感。
虽然攻击时很果断，但回避有点不足。
是因为身体习惯了使用盾的战斗方式。
（既然是本人的选择，这样就好的话也无所谓）
但是真的这样就好吗。
这件事挂在了心上。
（等等）
（我自己又如何？）
雷肯在这次的迷宫探索，要说有没有自由地尽情发挥实力的话，是完全没有的。
是顾虑著周围，注意著周遭状况在战斗。
这种战斗方式真的好吗？
怎么可能会好。
以这种战斗方式挑战强敌，就是在送死。
（强敌是谁）
（我的敌人是谁）
那还用说吗。
是迷宫之主。
是独自栖息于最下层，等待著挑战者访问的最强的魔兽。
要以抵达那里为目标，在各阶层磨练自己。
以这姿态，教导阿利欧斯何谓战斗就行了。
重新锻炼赫蕾丝就行了。
在战斗中，艾达把该学的学会就行了。
能学到什么就看本人造化。
首先必须要做的，是雷肯自己要展现出，作为挑战迷宫之主的挑战者，并不可耻的战斗。
要实际去挑战迷宫主吗，还赶得上到达最下层吗，这又是别的问题。
要相信能赶上，来与今天战斗。
将这些日子累积起来就好。
就算放弃这次的挑战也无妨。
赶不上的话，就死了心回去就好。
但是，今天。
在今天这一天。
向与最下层魔兽之战斗走出的那一步，将被刻划而出。
4.
究竟沉思了多少时间呢。
全员看向雷肯，等待著突入阶层的指示。
「在此告诉各位。」
发出了宁静的话语的同时，雷肯能感觉到自己的全身角落，正猛烈地颤抖著。
「接下来我会使出全力。」
感官变得敏锐，从身体深处涌现出了力量。
「能跟得上来就跟上来吧。」
呼吸深入胸腔，大气之恩宠渗透了身体。
「能一起战斗就一起战斗吧。」
战斗的准备，已经做好了。
「这一步。」
用力践踏了大地，发出声响。
「是向迷宫之主前进的一步。」
雷肯进入了第三十六阶层。
很快地，〈生命感知〉传达了阶层整体的情报。
得知了没有人。
现在，在这阶层里的冒险者，只有这四人。
但是，这情报并不足够。
「〈图化〉。」
雷肯咏唱了，从未咏唱过的咒文，使用了从未使用过的魔法。
脑海中浮现出了这阶层的图。
哪边能通，哪边不能通。
走哪一条道路会遭遇敌人，哪一条又不会遭遇。
图将这些传达给了雷肯。
不可思议的是，对于现在就能使用这魔法一事，雷肯没有抱持任何疑问。
唰，唰，唰，唰。
鞋子发出声响咬著沙子。
雷肯毫无迷惘，向耸立的岩壁之间前进。
然后，在那里有敌人。
「〈炎枪〉！」
赫蕾丝说，光热系魔法对这魔兽无效。
并非对这句话有所怀疑。
然而，战斗的直觉诉说了，现在应当这么做。
光之枪直击了魔兽的颜面。
激烈的爆发声响起，枪碎裂四散。
但是魔兽也非安然无恙。
颜面大大的裂开，被粉碎得宛如挤向了脖子。
巨大的身体像是失去了机能，动也不动。
然后，雷肯在放出魔法的下一瞬间，冲出。
〈阿格斯特之剑〉从正面斩下，砍碎了魔兽的头部。
脚部发抖，巨体摇摇晃晃。
倒下。
「太好了――。真不愧是雷肯。」
回头一看，艾达在转著拳头。（？？？）
阿利欧斯和赫蕾丝，一脸愕然的呆站著。
雷肯接著开始把魔兽的八只脚砍下来。
阿利欧斯来协助了。
赫蕾丝小声的嘟囔。
「光热系攻击魔法没有效，是这么听说的。不，也有实际以这双眼看到，没办法通用。」
雷肯没有对此回答，默默地继续著作业。
把砍下的脚从关节切开。
「没有以雷肯殿的〈炎枪〉尝试过。使用者不同的话，魔法就会有如此差异吗。原来如此。不能尽信别人的话。」
艾达戴上作业用的手套，取出了毒袋放进容器中。
「〈移动〉」
雷肯取出魔石，走向下一场战斗。
5～6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
第三十六阶层，只战斗五次就下去了。
第三十七阶层，战斗了八次。
然后吃了午饭。
在第三十八阶层，状况改变了。
雷肯击出〈炎枪〉后，魔兽会去闪躲。击中头部左边的坚硬外骨骼的〈炎枪〉，只能给予些许伤害。
雷肯已经突进了。
魔兽吐出毒液。
压低身体的同时向左边移动来闪躲的雷肯，横扫了魔兽右侧的第三只脚。
为了追逐雷肯而回转身体的那一刻，那做为轴心的脚被横扫，魔兽因此向右倾倒。
那姿势，就如同把头交付给雷肯。
雷肯毫不留情地砍断了头。
在这阶层的战斗，大多是类似的经过。
对手虽然具有能闪过雷肯的第一弹的敏捷度，但会沉没于雷肯的连续攻击。
虽然打倒了十二只，但不论是阿利欧斯还是赫蕾丝，当然艾达也是，都没有机会出场。
打倒了第十二只魔兽后，在出口附近野营。
劈哩啪啦地烧著的篝火，似乎很受赫蕾丝中意的样子，正以非常高兴的脸眺望著火焰。
「雷肯先生。今天真的让我看到了很棒的东西。」
「嗯？」
「瞬时的判断。确切又流畅的连续攻击。真的有种目睹了剑之神随的感觉。」
「是吗。」
「阿利欧斯殿从今天的战斗学到了什么吗。」
「是的。赫蕾丝小姐。出去迷宫后，有几个想尝试的。我的流派，说不定会诞生新的招式。」
「我不懂。雷肯殿的攻击、回避、攻击、攻击。在战斗结束后回顾，会发现那是最适解。但是为什么，雷肯殿能做到那些呢？是在战斗之前就知道最适解了吗？」
「赫蕾丝小姐。」
「嗯？怎么了吗。」
「对雷肯先生来说的最适解，对赫蕾丝小姐来说并非最适解喔。」
「诶？阿阿。说得也是。那么我的最适解又是什么呢。」
「那要从明天开始学习了。」
「是那样吗。」
「敌人会逐渐变快。逐渐变硬。明天的战斗，也会有我们参战的空间。」
「原来如此。」
「从战斗中学习吧，这就是今天的战斗教的不是吗。」
「也是阿。」
「来－。汤做好啰－」
「喔喔！艾达殿的汤真的很美味阿。怎么样。要不要来做我家的厨师呢。」
「是哪里的人家？」
「那不能说。」
「那就去不了喔。」
「是阿。阿哈哈哈。」
篝火周遭被笑声包围。
雷肯也静静地弯了嘴角。
队伍的气氛，不坏。
雷肯如此想著。
6.
正如阿利欧斯所预测的，在第三十九阶层，有雷肯以外的成员参战的空间。
说是这么说，但也没那么简单。
雷肯会挥舞巨大的剑，纵横改变位置，同时追逼著魔兽。
必须冲入那宛如暴风的剑之舞，对魔兽挥剑才行。
最初成功参战的是阿利欧斯。
在雷肯击出〈炎枪〉并冲入魔兽的怀中，向右迅速移动的那一瞬间，突入了左侧。
魔兽的巨体追逐著雷肯回转，其右侧第四只脚的最下端的关节，被漂亮地砍飞了。
左右侧的第三和第四只脚，是支撑体重，作为回转轴心的脚。突然失去了这脚的一部分，让魔兽失去平衡，雷肯的剑便砍下了头。
接著成功参战的是艾达。
在雷肯放出的〈炎枪〉著弹的前一刻，艾达的箭矢会射穿魔兽的眼。
魔兽是因为愤怒还是疼痛吗，又或者是为了反击吗，张开了口。
〈炎枪〉飞入那张口，从头部的内侧爆发。
魔兽即死了。
雷肯简短地称赞艾达，艾达回以了最棒的笑容。
但这并非偶然。
之后，有好几次，发生了同样的事。
不用说，箭矢飞出的速度不及〈炎枪〉。
从瞄准好到发射的时间，通常会是箭矢比较快吧，但雷肯的准备时间非常短。
尽管如此，举好左腕，看清目标，然后发动，也需要些微的时间。
在这些微的时间内，艾达会瞄准好，射穿魔兽的小小眼睛。
在阶层的中段吃午饭休息时，赫蕾丝问了艾达。
「艾达殿。为什么，能在雷肯殿发射魔法的前一刻射出箭矢。狙击的准确度的话，我知道能匹敌的射手。但是，那是以自己的呼吸来射击。比雷肯殿的攻击著弹的一刻早太多的话，就没有意义。最初以为是偶然，但实在不像。到底是怎么知道，雷肯殿要击出魔法的那一瞬间的。」
「诶？很简单喔？因为雷肯击出的都一样阿。」
「都一样？不，取的距离并不固定。有时在魔兽进入了视野就会准备，有时会看一下情况再准备。准备的速度也是，有快也有慢。」
「嗯－。要怎么说呢。结果都是一样的就是了。」
「搞不懂。」
「赫蕾丝小姐。」
「阿利欧斯殿懂吗？」
「剑技中，有个抑制对手的进攻的攻击对吧。」
「呜嗯。有。」
「那个，在对手的剑展开行动后才做会赶不上。要读取对手为了挥剑，意图让手腕和身体动作的那呼吸，来使出攻击。」
「是没错。」
「我们是人类剑士，所以不擅长解读魔兽的动作。但我们是人类，能读取人类的呼吸。这就是连携这东西的基础不是吗。」
「人类的呼吸，就读取的了，吗。原来如此。」
「然后呢，赫蕾丝小姐。」
「什么事。」
「观察了雷肯先生的动作，感觉抓到解读魔兽的动作的诀窍了。」
「什么。真的吗。」
「很快就会秀出证据的喔。」
「呜呜。不能输。」
雷肯什么也没说。
不过，很感谢阿利欧斯代替了不善言谈的自己，做了很好的解说。
话说回来，在迷宫烧起篝火来喝的汤，果然美味。
在场的全员应该都是这么想的吧。
这一天下午的战斗，赫蕾丝鲁莽地参与了战场。
其行动会妨碍雷肯和阿利欧斯，有时剑与剑会接触，有时彼此的身体会接触，扰乱了全体的动作。
人类不论防御得多完善，要是吃了迷宫深层魔兽的完整攻击，就万事休矣了。动作凌乱，就是在直面死亡。
艾达的远距离〈回复〉，将队伍从危机中拯救出来了好几次。
但赫蕾丝没有放弃无谋的参战。
没有人指责她。
赫蕾丝，确实掌握了什么。
7～8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
「好，出发吧。」
「今天也是姬龟二刻呢。」
「嗯？」
「雷肯殿根据前一天的消耗程度等等，有时会比较晚睡醒。也可能因为某些状况多少延误早餐时间。不过，都一定会在姬龟二刻，起身去开始战斗。」
「喔。是那样吗。」
「明明是在这种没有昼夜的迷宫里，但是雷肯殿的体内，有能好好计算时刻的功能呢。」
「那种事谁知道。我会在自己进入能战斗的状态时开始战斗。仅仅如此而已。」
这一天，一行人下到了第四十阶层。
魔兽的速度变得更为迅速，脚与头部也变得更为坚硬。
第一战和第二战，赫蕾丝和雷肯的动作对不上，差点造成自杀残杀的场面。
然后在第三战，某件事发生了。
雷肯至今使出的攻击，都是在打倒魔兽上最确切又有效的。不只如此，还会调整动作不去攻击或妨碍同伴。
要说的话，是赫蕾丝一直在妨碍。
尽管如此，雷肯还是忍受著，攻击时会把赫蕾丝的动作加进计算。
但是，在这一战，赫蕾丝有什么改变了。
要说什么改变的话，是变得会领导雷肯的行动。
赫蕾丝从正面向魔兽突入，当魔兽张开口要袭击赫蕾丝时，雷肯感觉到赫蕾丝在要求，从自己的头的后方，把剑像是磨过去一般挥过去。
这要求，雷肯遵从了。那是赫蕾丝没闪过的话，就会把赫蕾丝的头击碎的攻击。
赫蕾丝屈身让魔兽维持进攻。
从头的后方袭来的雷肯的剑，掠过了赫蕾丝的头，将袭来的魔兽的颜面横向砍裂。
这成了了断的一击。
「赫蕾丝小姐！」
阿利欧斯跑了过来。
「真是美妙的连携！」
「什么？」
赫蕾丝很茫然。
自己不清楚，自己做了什么。
「掌握到了吗。」
雷肯从后方搭话。
赫蕾丝摆了张，想起自己做了什么的脸。
「阿，刚刚，我。」
「那样就对了。」
「为什么，那种事能。但是，那一瞬间，我知道雷肯殿的剑会从我的头的后方过来。所以才做了那种无谋的事。」
「那个，是赫蕾丝小姐诱导了雷肯先生的攻击喔。」
「诱导？不，不对。我预测到了。雷肯殿的剑会怎么挥舞。」
「是的。在实行上，从赫蕾丝小姐的主观来看是那样。但是，对雷肯先生来说，就是遵从了赫蕾丝小姐的指示挥了剑。是这样对吧？」
「阿阿。」
「连携？那就是连携？」
「赫蕾丝。」
「什么事。」
「命悬一线地战斗的冒险者，不会去制定连携。连携是自己孕育而出的。」
「不制定连携。孕育而出？」
「为了连携而绑手绑脚，就打不倒魔兽。在各自使出自己最大的攻击时，其他人再最大限度地，将其利用于自己的攻击。这就是连携。」
「最大限度地，利用。」
「之后回顾一看，是不会知道谁先谁后的。当连携能顺利发挥时，就会是这样。」
「没有先后。」
「试试让左右拳互揍吧。是哪边先揍出的？」
「是彼此揍了彼此。」
「是吧。就是那么一回事。」
「不是很，清楚。」
「总而言之。做得好。你得到了新的力量。别把那忘了。」
「阿阿。谢…」
赫蕾丝的美丽瞳孔，滴下了闪烁的水滴。
「眼泪…吗？我，在哭，吗？」
恐怕，为什么会哭，赫蕾丝自己也不知道吧。
那眼泪，并非悲伤之泪。
「嗯嗯。我懂喔。我也被雷肯弄哭过呢。」
「这样，阿。艾达殿也被弄哭过吗。」
「雷肯可是坏人喔。」
「是吗。是阿。雷肯殿是坏人呢。」
雷肯和阿利欧斯开始剥取素材，赫蕾丝和艾达过了一会便来协助。
之后的战斗，简直是脱胎换骨。
三人自由自在地动作，那动作又会相互支撑，增幅彼此的威力。
三位剑士卷起的旋风，轻易地卷起魔兽，将其破坏殆尽。
艾达在最初射瞎一只蜘蛛的眼也有很大的效果。
就算三人偶尔被魔兽的攻击伤到，艾达也会让〈回复〉飞来，马上治愈伤口。而三位剑士，也对此毫无疑虑。
这四人，就在现在，成了货真价实的队伍。
8.
「这下也得到第四十阶层的〈印〉了。」
「难以置信。竟然能如此轻易地，连续打倒第四十阶层的大型个体。明明我得到〈印〉的时候，还有临时成员加入，花上许多时间才打倒的。」
「哎呀，今天大家都很活跃呢。」
「艾达小姐才是，大型个体抬起头部要压下雷肯先生的时候，马上就以剑矢射穿了心脏呢。那真的太漂亮了。」
「诶嘿嘿嘿。谢谢。阿利欧斯君才帅气呢。还连续砍下了两只脚。」
「素材取完就回地上吧。不过，这个大型个体的脚，就算砍下关节也放不进我的〈箱〉阿。」
「喔喔。终于能看到雷肯殿的谜之〈箱〉的极限了。」
「不。这个大小，不管怎样都放不进吧。」
「呜嗯。之前打倒的时候，也只采取了毒袋。这实在。」
「扛回去。」
「哈阿？」
「你说什么？」
「阿利欧斯君。不可以跟雷肯寻求尝试喔。」
「不过，雷肯殿，真的很乱来阿。」
「哪里很乱来？」
「那个。就算是在这一带的阶层狩猎的队伍，通常顶多就半天狩猎两只，一天四只。但是这支队伍，今天狩猎了十只，昨天是，十一只，至于前天是，第三十六阶层五只，第三十七阶层八只，第三十八阶层十二只，所以是，我想想，一天狩猎了整整二十五只蜘蛛。」
「当时的状况能那样罢了。」
「是在说那很可怕。能达成那等战斗数，从常识可无法想像。」
「一天四只，这战斗数不会太少了吗？」
「受伤后要喝药水。因为在这之后药水的效果会减弱，要是不间隔时间的话，接下来受了重伤就有危险。」
「阿阿，原来如此。」
「有两位上级的〈回复〉持有者什么的，根本不可能。而且，听说上级的〈回复〉，就算喝了药水，一天最多也就四次。在短时间连续使用应该是做不到的才对，那个叫做奴露的女回复师会很感兴趣也是当然的。」
「诶？四次什么的，没那种事吧？」
「有的，话说回来，脚也没怎么受损，还采取了全部，毒袋也是没怎么吐毒就采取了。收入会很可观吧。」
「明明打倒了这么多，宝箱却完全没出现，又是怎么回事？」
「哈哈哈。真不可思议。不过，这几阶层的蜘蛛的素材，能卖得比低等级的宝箱要多很多。」
「这样阿。那就太好了。」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
把八目大蜘蛛的脚卖掉后，雷肯也不冲澡，直接去了〈杰德的店〉。总之就是想喝酒。
另外三人，会在冲完澡后会合。
今晚〈贝迦〉不在。
雷肯坐到空桌子旁，点了推荐料理三盘和啤酒。
店主杰德过来了。
「雷肯。来这边一下。」
店里虽然没有包厢，但是有类似会议室的小房间。被带到了这里。
「扛著八目大蜘蛛的中位种大型个体的脚的男人的传闻，成了城镇的话题。」
「这样阿。」
「从没见过，有人把八只脚全部带回。」
「一边只能扛四只。」
「该不会，八只都留有原状吧？」
「不。有三只，切断了前端的关节。」
「在那种状态下打倒了吗。真不敢相信阿。」
「这样阿。」
「状况变得有点麻烦了。」
「喔。」
「领主虽然同意驱逐〈尖岩〉，但是对被〈尖岩〉袭击，却反过来打倒〈尖岩〉的队伍产生了兴趣。」
「我没兴趣。」
「事到如今跟你说可能太晚了，但迷宫都市的领主，是挺能威慑周围的存在。」
「谁知道。」
「就算跟其他领发生纷争，那领主雇用高位冒险者的可能性也很高。没有领主会想跟那种领主挑起事端。」
「我听说领主之间的战争是被禁止的。」
「不。不是堂堂正正的战争。没可能打的。但是，小争斗经常发生。当然，领主会说自己不知道那些事就是了。总之，果然呢，不管怎么说，持有武力的领主很强。」
「嘛。也是吧。」
「所以领主这边，也会优待强冒险者，不会追究小事。然后时不时招待到领主馆去。其他领的权力者来的时候，也会被招待到晚餐会。是要炫耀说，这边有这等战力喔。」
「跟我无关。」
「你阿，还真能那样走来阿。」
「是有什么事。」
「领主说，想见你们。」
「我们会在二十五日离开这城镇的事，有告诉领主吗？」
「不。没说。」
「那就好。就传达说，这阵子的迷宫攻略很忙的样子。」
「知道了。但是，会传唤也说不定。」
「到时候，就到时候再说吧。」
「你，真的很自由阿。」
「所谓冒险者，就是那样吧。」
「哈哈。我年轻时，也是那么相信的喔。」
「舍去自由被什么给束缚也是一种自由。」
「原来如此。那也说不定。事情就这样而已。要是还有什么就会通知你。」
「帮大忙了。」
「不过，你阿。攻略速度快得乱七八糟阿。照这势头来看，应该能到最下层吧？」
「是那么打算的。」
杰德沉默了一会。然后慢慢地开了口。
「最下层的迷宫主，是八目大蜘蛛的女王种。」
「喔。」
「能力是，〈变身〉，〈魔眼〉，〈冰结〉，〈魅了〉，〈浮游〉，〈转移〉，〈即死毒〉，〈召唤〉这八个。」
「呼嗯。」
「最初是人类少女的姿态，下半身掩埋在岩石里。这是〈变身〉造成的拟态。看起来柔软但其实很硬，不过比现出真面目时好多了。在这个状态时，要砸出大量麻痺之类的诅咒。要不然就没有胜算。」
「了解。」
「对手会以〈魔眼〉读取这边的能力。要是判断很难缠，就会从嘴巴吐出〈冰结〉来结冻。〈冰结〉是魔法攻击，所以诅咒装备抵抗不了。」
「能读取能力吗。」
「对。会盯上觉得难缠的对手。〈冰结〉的射程距离，顶多就二十步，所以从更远的地方攻击就好，但不幸的是，少女姿态时，魔法攻击完全无法奏效。」
「什么。」
「受到了一定程度的伤害后，就会解除〈变身〉恢复本来的姿态。大小跟劣等种差不多。嘛，比你大了一点吧。」
「呼嗯。」
「总之很硬。腹部也很硬。移动也快得不得了。所谓〈浮游〉，是让身体飘浮起来的能力。虽然只会贴著地面浮起，但是能起身以八只脚攻击。这也很麻烦。」
「麻烦的点是什么。」
「很快，很硬，很准。」
「很准，是。」
「会确实地攻击这边的要害和弱点。」
「原来如此。」
「不过，在这状态时，背后会空出来。」
「喔。」
「然后女王种，有著会盲目地盯上给予自己最大伤害的人的性质。」
「那就是可趁之机吗。」
「没错。所以，会配置大概三个攻击力和防御都很高的人在前方，适度地给予伤害吸引女王的注意力，然后从后方以贯穿力高的武器瞄准心脏。这是定式。」
「知道了。就这些吗。」
「还有什么。阿阿，〈魅了〉不论是哪种姿态都会使用。不过好像只会对近距离的对手使用就是了。中招的话，就会开始自相残杀。」
「是诅咒吧。」
「是诅咒。所以，防备诅咒的装备是绝对必要的。再来是〈转移〉。这虽然不会经常使用，但会在战斗途中突然移动到别的场所。正如字面所示，是瞬间移动。似乎不能飞到远处。顶多十步。尽管如此，在前方的女王可是会突然从后方攻击。犯规也该有限度的。在女王战死去的人，大多是被这能力干掉的。」
「是这样阿。」
「〈即死毒〉碰到皮肤就会即死。能飞到五十步远，要多注意。」
「就连绿色药水也来不及吗。」
「最好就是别让皮肤碰到。这毒能卖到非常高价喔。只有大贵族买得了吧。被称作女王毒。」
「采取了毒袋的话就很赚阿。」
「没错。但是，毒袋在心脏的正下方，所以通常采取不了。瞄准心脏突刺斩击的时候，会不小心连毒袋也弄破，然后流到各处，跟血和体液混在一起。」
「〈召唤〉是什么。」
「这个，虽然姑且算在能力之中，但现在活著的冒险者，应该没有人实际见过。我也没见过。」
「会发生什么。」
「似乎会出现整整一万只的班蜘蛛。」
「什么？」
「发动条件不明。也有很多人说没那种能力。嘛，你应该也不会遇到吧。」
「出现的话要怎么办。」
「谁知道呢。怎样也没辙吧。就逃跑吧。逃得了的话。」
「谢谢你告诉我。感谢你的好意。」
「这边才是，在〈尖岩〉的事情上很感谢你。现在正在处理。房子是被某支队伍给买走了喔。」
「这样阿。」
说著，雷肯便站了起来。
然后，问了突然想起的某件事。
「杰德。」
「喔。怎样。」
「有能说是打倒了迷宫之主的，证明之类的东西吗？」
「阿阿。这个迷宫的话，协会会发行讨伐证。打倒迷宫主之后，带著魔石或躯体的一部份到协会去就会发行。」
「这样阿。」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
注意到了有个没见过的队伍。
〈杰德的店〉是探索尼纳耶迷宫下层的队伍的聚集地，而上层中层的冒险者，在收入不错时，似乎也会来这里享受料理。
所以，认识顶尖队伍和次一级的队伍。
赫蕾丝似乎和这类队伍有在保持来往，也有介绍过。
不过，这队伍是第一次见到。
看了就知道，是群挺强力的冒险者。
（是别的地方来的队伍吗）
（但看起来蛮驾轻就熟的）
有六人，其中一人特别醒目。
是个垂下长长的金发，有张平板脸的男人，穿著露出胸口过头的衬衫。
举止小题大作，动作看起来像小丑。
虽然也有和坐在其他桌的冒险者说话，但那男人搭话的，尽是女性冒险者。
其中也有特地去找那男人搭话的女性。
男人以相当亲密的口吻回应，时不时抚摸对方的腰和臀部。虽然也有女性会小声尖叫，但看起来并非讨厌。
那个平板男站了起来，面向入口。
艾达和赫蕾丝正好进来，平板男热烈地向赫蕾丝搭了话。
赫蕾丝挣脱开来想到雷肯的桌子去，但平板男抓著赫蕾丝的手腕不放。
赫蕾丝指著雷肯那边，对男人说了什么。顺便强硬地甩开了男人。
男人虽然对要走掉的赫蕾丝的臀部伸了手，但被艾达漂亮地防御了。
（好时机）
（意外地有防御的才能也说不定）
「雷肯－。抱歉来晚了。阿勒？阿利欧斯君，还没来？」
「阿阿。」
「刚刚在入口，被奇怪的男人缠上了。」
「这样阿。」
雷肯虽然以〈立体知觉〉观察了全程，但没说出来。
「赫蕾丝小姐，那个人，是什么人？」
「阿阿，我记得有说过，在这城镇有参加过共计三支队伍，是其中之一的〈无垢勇者〉这队伍的队长，叫做斯诺的男人。」
「阿阿，所以才会说什么，汝阿回到我的胸口吧，什么的吗。」
「来晚了。」
「阿，阿利欧斯君。欢迎。我们也才刚到。」
「这样啊。那么，是谁要回到谁的胸口？」
「坐在那边的金色长发的男人。是叫做〈无垢勇者〉的队伍的队长，对赫蕾丝小姐有留恋的样子。」
「留恋？以前是恋人吗。」
「怎么可能！把我带到第四十一阶层，造了〈印〉的，就是那男人的队伍。」
「阿阿，原来如此。」
「但是，那男人嘴上虽然说著把最下层当目标，但被我看穿根本没那想法。所以才去寻找别的队伍。而且，那男的，那个。」
讲话总是直截了当的赫蕾丝，瞄了瞄雷肯，忽然表现得很害羞的样子。
「是怎么了吗？赫蕾丝小姐。」
「呜嗯。那个。作为能同行到更下层的条件，那个。就是说。出了我实在无法答应的要求。」
「这男的也太。」
「是那种人阿。」
艾达和阿利欧斯似乎理解了赫蕾丝的话，但雷肯听不懂。所以，问了。
「要求了付不出来的金额吗？」
艾达和阿利欧斯，一脸惊愕地看著雷肯。
「雷肯，那话是认真的吗？」
「所谓迟钝，也是种，暴力呢。」
「嗯？什么东西？阿阿，这样啊。要求了从家里带来的那把剑吗？」
赫蕾丝脸颊发红低下了头。
艾达瞪著雷肯，阿利欧斯一脸困扰。
「呀呀，你们。看起来很开心呢。」
平板男向雷肯等人搭了话。
「你就是雷肯吗？」
「阿阿。」
「哈哈哈。我是斯诺。是〈无垢勇者〉的队长喔。不用说，当然是知道〈无垢勇者〉的吧？」
「刚刚，才听到了名字。」
「喔呀喔呀。真让人难以想像，在攻略这尼纳耶迷宫的新进队伍〈虹石〉会如此调查不足呢。」
「是吗。」
「我们〈无垢勇者〉，是到达了第四十四阶层的队伍喔。最下层攻略也近在眼前了。也就是说呢。是这城镇现在最强势的队伍喔。也被邀请去了，十天后在领主馆的晚餐会。」
「太好了呢。」
「哈哈哈。谢谢。话说回来雷肯。给你个忠告。」
斯诺轻轻地拍了雷肯的肩膀，把手放在上面接续了话。
「很幸运地，在第四十阶层得到了〈印〉的样子，但从第四十一阶层开始的对手是上位种。简直是不同的世界喔。我是为你好。在第四十阶层花上三个月好好累积经验，之后再把下层当目标会比较好。当然。」
斯诺微微一笑，看了赫蕾丝。
「那样就赶不上赫蕾丝小姐的目的了。赫蕾丝小姐，我的队伍有妳的位子。不一起把最下层当目标吗？为此，不好好交流可不行呢。其实呢，我的队伍，得到了很棒的宅邸。可以的话，今晚到那里。」
雷肯突然释放了杀气。
斯诺反射性地，放开了放在雷肯肩上的手。宛如碰到了什么灼热的东西。
雷肯的右眼绚烂地发著光。那是野兽之眼。
坐在附近的冒险者们，激动地晃了椅子，看著这边。
宛如迷宫之主突然出现在那里。
斯诺吞了吞口水，说了下一句话，但那声音有点沙哑。
「有，有机会再聊聊吧。那么，同伴还在等我。」
与平板男擦肩而过，奴露过来了。是〈暗之星座〉的女回复师。
「小雷肯－。」
从后方依偎而来，用那妖艳的双手缠绕著雷肯的脖子，将丰满的胸部压在背上，伸出了头，咬了雷肯的左耳。
「呜呼。好久不见。」
「阿阿。」
「斯诺那小少爷呢，是别的城镇的贵族的儿子。所以才天不怕地不怕呢。」
「这样阿。」
「这城镇的冒险者，看了小赫蕾丝一眼，就知道是高位贵族的女儿，所以没人敢出手呢。」
「原来如此。」
「也不让她加入队伍。要是带到最下层死在那里的话，不论是队伍还是领主，都不会轻易了事。所以，不管是〈暗之星座〉，〈贝迦〉，还是〈尖岩〉，都不接受小赫蕾丝的委托。」
「是这样阿。」
「以前斯诺那小少爷阿，撩了小贝塔，结果被卡加尔那肌肉笨蛋给揍扁了。所以一直都不会到这家店露脸。毕竟〈尖岩〉可能会在呢。」
至今都没在这店里看到〈无垢勇者〉，原来是因为那种原因。
「但是，〈尖岩〉已经不在了，自己一行人还总算抵达了第四十四阶层，就得意忘形起来了。」
「醉了也说不定。」
「是沉醉于自己喔，斯诺那小少爷。有实际的实绩，赚了大钱，也受女性欢迎。在此之上，就算只是暂时也行，能让高岭之花小赫蕾丝成为自己的女人的话，就能更自傲了吧。」
「周遭怎么想，跟我无关。」
「真冷淡呢。真让人兴奋。啊嗯。身体好疼。」
「能当作参考。谢了。」
「那告诉我吧。那个〈尖岩〉突然回乡下什么的，太奇怪了。在探索中受了伤什么的也很可疑。跟你有关系吧。只要告诉我发生了什么，吃完肉跟蔬菜之后也可以吃了我…啊，痛痛痛。」
〈暗之星座〉的队长双剑士法尔肯，扯著女回复师奴露的头发。
「抱歉，雷肯。这家伙就回收了。」
「阿阿。」
喊著好痛好痛，奴露被带走了。
「呼嗯。原来是这样吗。那个叫斯诺的男人，作为把赫蕾丝带到最下层的条件，强求与自己发生肉体关系吗。」
赫蕾丝咳出了喝下的酒。
艾达把喝下的茶，喷在雷肯脸上。
11～12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
隔天，雷肯睡了一天。
傍晚起床，在宿屋吃了点轻食，然后又睡著了。
在下一天，带著赫蕾丝去买迷宫品，到处走著。
虽然跟往常一样，但因为量很大，就算想在一家店把全部卖掉，也会被拒绝，或是被杀价。说到底，毒袋的贩卖处也不同。
普通个体四十四只，合计是大金币十六枚。虽然是一笔大钱，但赫蕾丝对第一家店的店主抱怨了。说是太低价了。
但说是，有损伤的脚比看起来的要多，所以也没辄。
要说为什么会有损伤，是因为赫蕾丝鲁莽的攻击，以及赫蕾丝挥舞的魔法剑的威力很高的关系。也就是所谓自做自受，在说明途中就变得垂头丧气的。
大型个体两只，在出了迷宫后，就马上把脚放置在四家店里，想不到，值大金币九枚。
这阶层的大型个体的脚，能保持这么漂亮带出来，似乎很少有。
一人有金币六十二枚以上。
递出分配金时，艾达的眼睛张的又大又圆。
再隔一天，雷肯在大部分时间也都在睡觉，饭在宿屋吃了。
让艾达去买了东西。
买了百支的箭矢，虽然一支都还没用过，但告诉她要再附加五支。似乎很少有城镇会像这城镇有很多咒术师，因此品质大概也高，价格应该也比其他地方还便宜。
隔天，雷肯出去买了食物和薪柴。买了大量具有解除异常状态效果的黄色药水。休养是四天。也就是到今天为止。
边购物边逛街时，雷肯也注意著〈生命感知〉。
〈生命感知〉是能感知半径千步以内之范围的生命体的能力。
红点是人类，绿点是鸟兽鱼虫，青点是魔兽。
在原本的世界，虽然有大有小，但所有人都持有魔力，不过这个世界，持有魔力的人算少数。
所以红点中，有很多人只表示的很淡。
这能力虽然知道有人在，但无法得知是谁。
不过，点的表示方式，会有微妙的不同，也是有能判断出哪个点是谁的场合。
幸运的是，艾达、阿利欧斯和赫蕾丝都有魔力，作为人物判别的练习，雷肯从早上就在追踪这三人的红点。
这类似游戏的练习，至今也做过无数次，但雷肯非常感谢，正好有在今天做练习。
阿利欧斯的红点，已经迷失好一阵子了。阿利欧斯这程度的魔力持有者，在这城镇多到成山，所以移动到人群密集的场所后，很快就会迷失。已经分不出是哪一个了。
赫蕾丝持有的魔力比阿利欧斯多很多。不愧是迷宫都市，能与之匹敌或凌驾的魔力持有者也多，但姑且还追踪得到。
艾达的红点，因为魔力量很多，所以很显眼。最近感觉也渐渐能辨识出特征了。就算移开注意力，也能够把它找出来。
雷肯发现，赫蕾丝的红点的行动怪怪的。
从刚刚开始，就一直跟三个红点一起行动。
是在街里开始一起行动的，原本以为很快就会分开，但都没分开。
那四个点，就那样一起向城镇的外侧移动。
（一起行动得太过了）
（是马车吗？）
（一起乘坐在马车上移动吗？）
赫蕾丝的点，渐渐远去。
突然。
雷肯的身体感受到恶寒。
（不妙！）
雷肯跑了起来。
12.
迷宫是在城镇的中央。
应该说，迷宫的周围有城镇。
领主馆是在迷宫的南方，附近有贵族们的宅邸。
城镇的北侧有山丘连绵，在山麓上，气派的宅邸相互隔著充足的距离，坐落于各处。
这些，是在迷宫赚钱的高位冒险者的宅邸。
马车似乎正在向那些宅邸的其中一个移动。
雷肯让〈贵王熊〉的外套激烈地甩动，一直跑一直跑。
在没什么人经过的场所，会行使〈突风〉来加速。
进入山道后，就以〈突风〉从背后大力推进，宛如在树木上方飞行，追著马车。
（就是那个）
飞越溪谷时，雷肯发现了马车，然后在前方著地。
马车靠近了。
雷肯从〈收纳〉取出〈泽娜的守护石〉收在衬衫的口袋里，取出护手状态的〈沃尔肯之盾〉装在左手上，把〈拉斯库之剑〉挂到腰上。
马车在雷肯前方减缓了速度。
「你这家伙！是想死吗！滚开！」
车夫是个男性冒险者。
是跟斯诺在一起的男人。是那个什么名字的队伍的同伴吧。
「把赫蕾丝还来吧。」
「什么！」
「我知道赫蕾丝在那马车里。」
「没有那种女人！叫你滚开没听到吗。」
雷肯以〈立体知觉〉捕捉到了赫蕾丝。
似乎还活著。但是，躺著毫无动作。
「为什么赫雷丝躺著？你们，对赫雷丝做了什么？」
「辗死他！」
从马车里传来了声音。
是听过的声音。
是平板男斯诺的声音。
斯诺从马车的窗户伸出头和右手，举起了握在右手上的东西。
「〈展开〉！」
与雷肯的咒文反应，护手变成〈沃尔肯之盾〉，架在左手上。
从斯诺的右手迸出了炫目的光。
飞来的炎弹，被〈沃尔肯之盾〉给弹开。
车夫男为了让马跑起来，甩了缰绳。
雷肯迅速跑上右侧，也就是山的斜坡上，然后咏唱咒文。
「〈炎枪〉！」
强力无比的攻击魔法，把车夫男的头给击飞了。
跃上马车，顺著势头把车夫男踢下去，然后拉住缰绳。
失去了头的车夫男的身体，落向溪谷一侧。
是想轻轻踢的，但仔细一想，现在正装备著〈泽娜的守护石〉。穿著鞋子的踢击，被视为攻击了。
枪尖贯穿了车夫座的背部，刺了出来。
乘车席里的空间没有大到能放枪。
这枪也是具有某种恩宠的物品吧。
思考著这些事，迅速避开，然后用右手抓住了枪伸出来的部位。
枪的使用者想把枪拉回去。
不愧是探索迷宫深层的枪使。说是刚力也不为过。
但是，被雷肯的右手握住的枪，动也不动。
（嗯？）
（〈泽娜的守护石〉似乎也没在运作）
（但是握力上升了？）
既然如此，雷肯便以这涌出的力气，把粗枪慢慢地拉出来。
能听到马车里传来了像是呻吟的声音。
雷肯的〈立体知觉〉映照出了，身材魁梧的枪使，正死命地拉著枪的身姿。
「〈缩小〉。」
把盾变成护手后，左手添到枪上，双手使劲，交互拉扯。
非常轻松地把枪拔了过来。拔来的瞬间，突刺回去。
枪把在枪使男的鸠尾开了个洞。
男人倒下了。
雷肯一口气把枪拔出，丢到马车前方。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
斯诺举著奇特的武器。
此时雷肯注意到了。
（是沃卡领主拜托希拉订购的那个放出火魔法的武器）
不知道为什么这男人会有这种东西。
总之，斯诺现在正打算从马车里，对位在车夫座的雷肯再次放出火魔法。
一瞬，雷肯打算放出〈炎枪〉，但有可能把血洒在赫蕾丝身上，便放弃了。
「〈风阿〉！」
突风产生，武器被从斯诺的手中吹飞了。
「阿。」
像是要追赶从窗户飞出的武器，斯诺的手伸了出来。
雷肯上前抓住那只手，然后往山谷的方向拉去。
「呜哇。」
门被撞破，斯诺飞出了马车。
此时，武器已经掉进溪谷了。
千钧一发之际，斯诺踩在地面上踏住了。还有半步就是悬崖。
雷肯也跳下了车夫座。
「你，你这家伙。我是何许人也，你不知道吗？对本人，斯诺‧派泽伦做这种事，你以为能轻易了事吗。」
「你才是，做这种事，以为能轻易了事吗？」
交谈的同时，雷肯也毫不大意地以〈立体知觉〉搜索著马车内部。
没问题。赫蕾丝安然无恙。
枪使男也是，似乎昏了过去，身体灵巧地弯折，动也不动。
「现在还能原谅你。」
斯诺一边说著一边拔出剑，然后直接砍向雷肯。
速度很棒的拔刀术。
只有这点不得不承认。
雷肯迅速向后退，躲开斯诺的剑，然后发出咒文。
「〈风阿〉！」
斯诺为了使出拔刀而向右前方踏出的右脚，连同脚边的土一起承受了来自左方的突风。失去平衡的斯诺，向山谷的斜坡倒去。
「〈炎枪〉！」
雷肯放出的攻击魔法，应该会贯穿斯诺的胸口才对。
但是，被弹开了。
应该说，消散了。
（有穿戴对魔法防御的装备吗）
正要站稳姿势时受到了冲击，斯诺控制不住身体，随著脚边崩塌的土，跌向溪谷去了。
雷肯瞧了瞧马车内部。
明明发生了如此骚动，但赫蕾丝没有醒来的迹象。
把枪使的身体拖出来，然后直接丢进了山谷。
在乘车席的后侧，赫蕾丝躺在那里。
弯曲著脚的姿势，看起来睡得很不好，但拨开了艳丽的头发一看，正静静沉睡著。
今天的赫蕾丝，不同于铠甲之姿，身穿著整洁的衬衫，以及轻飘飘的裙子。
「赫蕾丝。」
叫了也没有任何反应。
雷肯从〈收纳〉取出黄色药水，洒在赫蕾斯的脸上。
不久后，赫蕾丝取回了意识。
「呜－嗯。」
注意到起来后乱动会有危险，雷肯便抱起赫蕾丝，移动到了马车后方。赫蕾丝的〈箱〉也在马车里，便以〈移动〉运了过来。
搬运途中，赫蕾丝微微张开了眼。
然后，注意到眼前是雷肯的脸，破颜一笑。
「被救下，了阿。」
「阿阿。能走吗。」
「…不。好像不行。不好意思阿，能就这样搬著我吗。」
「这样阿。」
虽然解除了异常状态，但麻痺还残留在体内的样子。
是具有诅咒的武器吗。
那么用〈哈尔特之短剑〉划伤赫蕾丝就行了。
是这样没错，但是。
（原来是这么有女人味的身材吗）
受到锻炼的身体，能誉为少年般地水嫩，而胸部与臀部的隆起，又散发著成熟的女色。
纤细的腿，是无垢而煽情，眼前的喉咙与锁骨，和雷肯之间没有任何阻碍。
没有化妆的脸庞细致平滑，微张的双唇娇艳欲滴。
如此美丽的身体，不想以刀刃伤害。
而且，也不知道究竟是不是诅咒。
总之赶快带回去，接受〈净化〉是最好的。
雷肯中途先让赫蕾丝躺在斜坡的草皮上，把剑、守护石和盾收进〈收纳〉。也收了赫蕾丝的〈箱〉。
然后再次抱起赫蕾丝。
「抓紧了。」
赫蕾丝让纤细的手臂，紧紧缠绕在雷肯的脖子上。
柔和的香气，轻柔地占满了雷肯的鼻腔。
接著，雷肯宛如在空中飞行，温柔地搬运赫蕾丝。
开始移动后，也想过用马车就行了，但跑到街里的话，也会有人认得那马车，并非一定不会有麻烦事。
而且比起乘坐马车，这样更快。
「原来有男人，能将我，像这样轻盈地，宛如少女似地运送阿。」
怀中的女性如此嘟囔，但被风给消去，没有传达到雷肯的耳中。
14～16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
抵达城镇时，麻痺也解除了的样子，赫蕾丝说能自己走。
走向宿屋时，雷肯注意到了失败。
（糟糕）
（忘了了断斯诺了）
那是活著会很麻烦的类型，雷肯想著。
枪使也还活著，原本应该是六人队伍，所以除了杀掉的一人外，造就了五个敌人了。
就算现在回去也已经不在那里了吧，雷肯也不知道是哪间宅邸。不论如何，救出被诱拐犯诱拐的女性一事，已经结束了，接下来去战斗的话，这边就会是袭击者。
在这城镇，高位冒险者会被尊重。
有炫耀过，被叫去领主馆的晚餐会。
也就是说，与权力者一侧有联系。
虽然不知道派泽伦家是哪里的人家，但似乎是贵族。
这次的事情，说不定会被窜改为，雷肯这边单方面有错。
好好传达事实的话，说不定能通，也说不定不能。
不论如何，都会变得很麻烦。
然后，雷肯讨厌麻烦事。
而且，斯诺和他的同伴，会袭击过来也说不定。
要是在街上被袭击的话，正好在场的人也会被波及吧。
（等等）
（反正都会被袭击）
反正都会被袭击，那在迷宫里被袭击就好。
迷宫里的话，杀了也不会被问罪。
然后仔细一想，已经剩没几天了。
趁现在一口气攻略最下层，然后离开这城镇的话，不管斯诺说些什么，都不痛不痒。
（好）
（去迷宫吧）
（那样一切都会解决）
到达宿屋时，雷肯已经下好决心了。
15.
雷肯和赫蕾丝抵达宿屋时，艾达和阿利欧斯已经回来了。
「接下来要去迷宫。」
「好突然呢。」
「真不愧是师傅。」
「我遵从雷肯殿的判断。」
一行人向迷宫前进。
赫蕾丝有行李寄放在冒险者协会的仓库，便先去了协会。
然后，在六月十八日的傍晚，雷肯的队伍，开始了尼纳耶迷宫最后的探索。
16.
一行人〈转移〉到了第四十阶层的入口附近。
雷肯叫艾达，为赫蕾丝施展〈净化〉。
艾达听话地施展了〈净化〉。
赫蕾丝和阿利欧斯，都很愕然。
「怎，怎么可能，竟然是〈净化〉？」
「已经决定不再感到惊讶了，但还是感到惊讶了。」
「这能力就拜托保密了。」
之后通过了第四十阶层。
战斗回数为三次。
雷肯以〈图化〉这能力，走在最短的路线上。
〈图化〉这能力，会无视地形上复杂的部分，表示出哪边能走，哪边不能走。不只如此，甚至会表示出魔兽的位置。
正是所谓，为了迷宫探索者的魔法。
吃了晚餐，然后在隔天早上吃了早餐。
「第四十一阶层到第四十四阶层的敌人，是八目大蜘蛛的上位种。会变得更硬。然后魔法攻击无法奏效。不，是难以奏效。虽然不太会吐毒，但持有〈睡眠〉、〈即死〉、〈破坏〉这三个非常麻烦的能力。」
「之前的魔兽也有〈睡眠〉喔？」
「运作方式简直完全不一样。说是不同的东西也行。要进入接下来的阶层，需要复数的耐性装备。」
「〈即死〉，是毒吗？」
「不，并非毒。是诅咒。只要距离够近，不论从哪个方向都会飞来诅咒。没法闪避。所以，需要抵挡诅咒的装备。」
「〈破坏〉。是破坏什么？」
「金属。铠甲阿，剑阿，被蜘蛛咬到的东西会以一定机率被破坏。会碎掉。这机率相当高，必须当作被咬到就会发动。」
「就这些吗。那么，走吧。」
一行人走下了离开第四十阶层的阶梯。
雷肯从〈收纳〉取出〈泽娜的守护石〉，装备起来。
进入第四十一阶层了。
深处有一支队伍。人数是六人。
很快就抵达最初的敌人的所在地了。
雷肯突击了。阿利欧斯和赫蕾丝跟在后头。
如果毒、溶解液、石化的白色吐息都没飞过来的话，首先就是先从正面打击看看。
雷肯把挥高的〈阿格斯特之剑〉，打在魔兽的头上。
是与至今的蜘蛛，有著不同等级的硬度与强韧之头部。
但是，〈泽娜的守护石〉带来的破坏力增大，远超那硬度与强韧。
头被砍碎，蜘蛛死了。
「究竟，究竟发生了什么事？」
「明明刚刚已经决定，不再感到惊讶了。」
「是红紫药水吗？不，看起来也没有喝，就算有喝，这样事也不可能的。」
「虽然我也很惊讶，但毕竟是雷肯嘛。已经习惯被吓到了。」
「把接下来的四阶层，当作是用来磨练自己向最下层迈进的阶层吧。」
「是。」
「嗯！」
「明白了。」
在第四十一阶层，战斗了五次。
吃完午饭，便下到第四十二阶层去。
第四十二阶层，不一定能仅凭一击来击沉。
在这场合，阿利欧斯和赫蕾丝会参战，吸引魔兽的注意力，让雷肯以第二击解决魔兽。
连携进展得很好。
战斗了六次后，在出口附近野营。
「在满是恐怖魔兽的迷宫里，能像这样悠哉地烧篝火喝汤。感觉真不可思议。」
「真的呢。迷宫内部，让人有种并非现实世界的感觉。」
「呼呼呼。艾达殿和阿利欧斯殿，都很浪漫呢。」
「赫蕾丝殿有约定了婚姻的对象吗？」
「不，没有。」
这质问真深入阿，雷肯想著。
不过，对高位贵族来说，婚姻并非私事也说不定。
「在我这年纪，别说结婚，连婚约都没有这种事，通常是不可能的。嘛，在这之上的就别问了。」
「至今都没有喜欢上的人吗？」
「哈哈。因为钻研武艺到，连考虑那种事的时间都没有。而且，尽是群败给身为女性的我的人。」
「也就是说，有被求婚过对吧？」
「哈哈。嘛，也不是没有。」
「毕竟是赫蕾丝小姐嘛。求婚者有百人甚至两百人吧？」
「谁知道呢。也没有数过，会有那么多吗。」
「但是，大家都太弱了。」
「谈不上话呢。」
「虽然没有喜欢上的人，但是觉得，喜欢上也行的人，有吗？」
「不…也没有。」
「刚刚，是不是瞄了雷肯那边？」
「没有。」
「有吧？」
「就说没有了。」
「雷肯果然是坏人阿。」
「这点我同意。」
「怎么说呢，参战不了对话。」
「吃肉吧。」
17～18 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
17.
到了第四十三阶层，战斗变得更加激烈了。
然后，四人的连携也更加熟练了。
午餐前后进行了七次战斗，在第七次掉了宝箱。
「扁平的宝箱呢。」
「剑的话会是细的吧。」
「就像是放了画框之类的。」
「打开了喔。」
「」
放在里面的是，〈沃尔肯之盾〉。
雷肯将之举高。
盾牌沐浴著迷宫的阴暗光线，照出高贵的光辉。
「雷肯殿。那个，难道是。」
「是〈沃尔肯之盾〉呢。」
「果然。喔喔！竟然能目睹这个出现。」
「果然是很好的盾呢。给人神圣的感觉。」
「阿勒？不过这个，跟雷肯使用的盾一样吧？」
「没错喔。」
「赫蕾丝。」
「呜嗯。」
「这面盾，妳来用吧。」
「诶？」
「迷宫品的分配由我决定。是这么约定的。这盾给你了。」
「这，这个。这面盾。〈沃尔肯之盾〉要给我？」
「收下吧。」
赫蕾丝恭敬的收下了盾。
「知道咒文吗？要变小时是〈缩小〉，恢复成盾时是〈展开〉。拿在左手上试试吧。」
「呜嗯。〈缩小〉！」
盾在赫蕾丝的左手上收成了护手。
「喔喔喔喔。这实在是。真的是，〈沃尔肯之盾〉阿」
「恢复看看吧。」
「好的。〈展开〉！」
盾恢复为原本的模样，自然地被赫蕾丝的左手握住。
「这就是，〈沃尔肯之盾〉。没想到，竟然能将这个收于我手。」
「赫蕾丝小姐。这个有那么稀奇吗？」
「被说是荣誉之骑士的最棒的装备呢。就连王国骑士团，也只有团长和副团长持有。」
「很贵吗。」
「应该说，如果从迷宫掉落的话，就会被高位贵族买光。为了给予自己的骑士。」
「阿，是这样阿。」
「拥有这个，可是所有骑士遥不可及的美梦。呜呼呼。呼呼。」
雷肯突然想到。
金格的〈沃尔肯之盾〉，是从尼纳耶迷宫掉落的。金格是自己探索了这迷宫也说不定。
「我也想在那淘汰赛出场想得不得了。但知道了那是骗局，也没把盾带来，好盾也没怎么在卖。不过。呜呼呼。」
而且是在相当深的阶层。那么，询问杰德的话，说不定会知道金格。
「谢谢，雷肯殿。对您实在是感激不尽。」
「赫蕾丝。」
「怎么了吗。」
「接下来的探索，使用那面盾如何。」
「不。没办法的。这把魔银的剑太重了，我凭单手操使不了。」
「那个收起来吧。这个借妳。」
雷肯从〈收纳〉取出圣硬银之剑，递给赫蕾丝。
赫蕾丝虽然一脸怀疑，但还是收下了。
「剑鞘的结构真不可思议。不会重。反倒是，好轻。」
一口气拔了出来。
溢出的光芒，照耀著在场的人的脸。
「这是…多么地美丽。但是，这是，什么。难道说。」
「这是那时候的剑呢。是圣硬银对吧。」
「圣硬银！」
「纯度如此之高的圣硬银之剑，竟然存在于这世上阿。哎呀，这实在是，远超惊讶了。无话可说了呢。我想连父亲都没见过这等东西。」
「雷肯殿，该不会，是哪里的王族吗？」
「不不。怎么可能。」
「那把剑的话，锋利度应该不输妳的剑。用那个吧。」
「不，不行。不行的。使用如此贵重的剑什么的。要是伤到了刀刃的话。」
「到时候就借妳另一把。」
「…………哈阿？」
「同样的有好几把。」
这一晚，赫蕾丝在睡觉时抱著〈沃尔肯之盾〉和圣硬银之剑。
18.
赫蕾丝从早上开始就兴奋著。
（很浮躁阿）
（这种状态可没办法和迷宫最下层的敌人战斗）
「好了，雷肯殿。已经过了姬龟一刻的一半了。很快就到姬龟二刻了。差不多该走了吧。」
「不。不走。」
「哈阿？」
「给你时间习惯盾和剑吧。说是这么说，一个人也不怎么清楚。阿利欧斯。」
「是。」
「做她的对手吧。」
「了解。」
「不，雷肯殿。仅仅是被圣硬银之剑擦伤，阿利欧斯殿也会受重伤的。」
「伤得到的话。」
「您说什么。」
「凭你的本领，真的认为能擦伤阿利欧斯吗。」
赫蕾丝当然一脸不满。
「您知道，**使盾与剑的修练吗。」
「要是阿利欧斯被擦伤到，受了重伤的话，那把剑就送你。」
「什么。」
「不用担心。这里有两个上级〈回复〉持有者。」
「可别食言喔。」
「当然。」
「不，那个。能别让我负那么重大的责任吗。」
「如果有在这迷宫探索学到什么的话，就展现出来吧。」
接著，两人的比试开始了。
但是，赫蕾丝没能捉到，从头到尾逃来逃去的阿利欧斯。尽管是轻铠，但全身装备著附著了金属的铠甲，左手持盾，右手持剑，像这样长时间战斗的话，女性的体力是撑不住的。最后双脚变得摇摇晃晃的，雷肯便宣告比试结束。
之后吃了午饭。
雷肯什么都没说。
就算什么都没说，让身体持续动著，就让赫蕾丝恢复了冷静。
午饭后，雷肯让艾达为赫蕾丝施展〈净化〉。
然后躺下来，睡了一会。
19 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
19.
睡醒起来时，胸口的口袋，发出了铿锵声。
是〈泽娜的守护石〉。
（等等）
（这石头有个意义不明的恩宠）
以前鉴定时，得知了这宝玉有著〈物理攻击力增大〈大〉〉、〈使用魔力补充〈中〉〉以及〈诅咒无效〉之恩宠。不清楚这〈使用魔力补充〈中〉〉是什么。
说到底，只要装备这宝玉战斗，剑之类的攻击威力就会被增加，没有必要注入魔力。此外，就算装备著这宝玉，攻击魔法消耗的魔力也不会被补充。
究竟，这〈使用魔力补充〈中〉〉是什么呢。
雷肯的〈鉴定〉，在那之后也多少有些进步了才对。
现在就能解开谜团也说不定。
雷肯把〈泽娜的守护石〉放在左手上，举起右手，请求著想知道这恩宠的意思，发动了魔法。
「〈鉴定〉。」
〈名称：泽娜的守护石〉
〈品名：宝玉〉
〈恩宠：物理攻击力增大〈大〉、使用魔力补充〈中〉、诅咒无效〉
※倍增装备者的物理攻击威力
※通常状态的威力倍增效果为〈小〉
※注入魔力使用的效果为〈大〉
※注入魔力者使用的话，会补充注入之魔力的一半
※注入魔力使用的话，在之后的一天里无法注入魔力
「是这样阿。」
之前就觉得是强力的恩宠了，但那效果也只是〈小〉而已。
注入了魔力之时，这宝玉就能发挥出完全的效果。
不过这完全的效果，一天只能发挥一次。
这就是这种恩宠品。
雷肯原本打算马上注入魔力到守护石里，但收手了。
（不行不行）
（现在注入的话很快就会用掉效果）
（那就会一整天都不能再次充填不是吗）
（接下来的进度）
（说不定会在一天内抵达最下层）
（但是不用守护石在第四十四阶层战斗也会不安）
（不应该在突入最下层前注入魔力）
先不论只有雷肯自己的场合，有必要让其他三人尽可能不受重伤抵达最下层。药水，〈回复〉和〈净化〉，
都不是万能的。手腕或脚被砍飞的话可治不好。那是只有最上级的〈净化〉和〈神药〉能引发的奇迹。
「好。下去吧。」
「是。」
「嗯。」
「好的。」
第四十四阶层的敌人很难缠。
不过，赫蕾丝表现得很好。
盾牌用的很巧妙，漂亮地挡开魔兽的攻击并接近，以圣硬银之剑攻击。那不得了的锋利度，能一击砍断魔兽的脚。
在开始战斗后，赫蕾丝也不去顾虑剑了。
果断的爽快。
三场战斗后，抵达了出口附近。
时间还早，便在这里野营了。
烧起篝火，做了汤，烤了肉和蔬菜来吃。
食物美味的话，就能让身心充满精神。
明天就能有战斗的力气。
（没有斯诺追来的迹象阿）
斯诺说过，有到达第四十四阶层。虽然不知道在哪边有〈印〉，但应该能追上雷肯等人才对。
（可能是因为有杀了一个人吧）
作为马车车夫的男人，应该是斯诺的队伍的成员。少了一人的话，队伍的战力就会大大的减少。所以才没有追来也说不定。
说不定会在与迷宫主对战的途中乱入进来，但现在担心也没有用。雷肯的探知能力也无法触及其他阶层，〈图化〉也一样。
（到时候，就到时候再说吧。）
「阿，话说回来，赫蕾丝。」
「怎么了吗。」
「妳说过想要打倒迷宫之主的证明。是什么东西。」
「虽然什么都行，但如果能给我，很明显是属于迷宫之主的部位，就帮大忙了。」
根据赫蕾丝的话，宣誓并报告了迷宫踏破的话，就会得到信任，没有证明的必要。就算有所万一，要以神殿的秘宝确认真假，那也只会证明真实是真实而已。
但是，之后要侍奉的人士，在出示自己的骑士之名誉给他人时，如果有能证明的部位，果然还是很方便，因此想要能证明的魔兽部位。
这里的迷宫之主，眼睛、脚和牙的颜色都很具特征，先不论能高价卖出的眼睛，如果能拿到牙或脚的一部份，就能帮上大忙。
「不，但是，出了宝箱的话怎么办。」
「哈阿？」
「出了宝箱的话，就不会留下尸体。在这场合，妳想要的那证据什么的，就什么都得不到。」
「不。那是不可能的才对。这里的迷宫之主，应该是素材型的。」
「嗯？」
「根据我的调查，这里的迷宫主没有变成宝箱过。所以是素材型的才对。」
「素材型？」
「是的。迷宫之主有，一定会变成宝箱的宝箱型，一定不会变成宝箱的素材型，以及不确定会是哪边的变动型。这里的迷宫主，是被视为素材型的。这是我选择这里的理由之一。」
雷肯又得知了一个新的事实。
这么说来，掉落宝箱的机率明明不算高，但贡布尔迷宫的迷宫之主，两次都变成了宝箱。大概是宝箱型吧。
雷肯在睡前，对〈泽娜的守护石〉注入了魔力。
是在原本世界得到的〈魔力赋予〉之能力。
惊人的是，大半魔力都被宝玉吸走了。
宝玉散发著微弱的青色光芒。
只要这光芒亮著，就能放出只有一次的，最强的一击。
虽然自然回复也行，但保险起见，喝了青药水。
梦也没做，睡得很熟。
然后，早晨来到。
20～22 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
20.
「那么，赫蕾丝。说明迷宫之主的情报吧。」
「了解。」
赫蕾丝为迷宫之主，八目大蜘蛛的女王种做了说明。其说明虽然大致上和从杰德那听到的相同，但少了一个情报。
「喂。〈召唤〉的事，姑且也说一下。」
「召唤？雷肯殿。那是什么。」
「女王种的特殊能力。说是能叫来一万只班蜘蛛。」
「哈阿？这怎么可能。一万只？要是发生那种事，根本战斗不了。究竟是从哪边听来那种话的。」
「直接听杰德说的。」
「杰德殿是，年轻时踏破最下层好几次的，传说中的冒险者。是不觉得那人会说谎或说错。」
「但是，现在活著的冒险者中，没有人实际见过。也就是说，女王不太会使用那能力。」
「是这样吗？是有什么特别的条件吧。」
「那就不知道了。」
「考量不知道的事也帮不上忙。」
「是阿。但各位，至少记著有这种事。那么，下去吧。」
「嗯！」
「是。」
「呼呼。正好姬龟二刻呢。一如往常吗。」
雷肯等人走下了阶梯。
长得异常的阶梯。
然后，踏入了最下层。
21.
那里是一片沙漠。
沙地不断延伸著。
周边有岩石往上突出，那岩石表面成了墙壁，连接著高高的天花板，宛如至今的沉闷阶层是假的。
那沙漠的中央，伫立著什么。
人的肉眼还看不到吧。
但是，雷肯以〈生命感知〉捕捉到了。
一只强大魔物之存在。
雷肯用力踏著沙地，靠近那魔物。
接近后，能看到那形状了。
从沙之大地突出的岩石，以及从那岩石突出的少女之姿。
沙沙沙，地踩出声音，随著接近变得明了。
那美得诡异的姿态。
腰的下部溶于岩石之中。
腰的上方一丝不挂的，年幼少女。
要说年龄的话，是在五六岁吧。
伸出了两手。
宛如在寻求帮助。
宛如在邀请。
宛如要拥抱亲爱之人。
宛如在与父亲撒娇。
那貌似小孩的什么，伸出了双手。
两眼宛如被缝了起来，紧紧闭著，看不到瞳孔的颜色。
是小孩子。
是杀了也行的小孩子。
接近到只剩百步时，雷肯跑了起来。
高高举起了〈阿格斯特之剑〉。
脸上浮现了杀戮之喜悦。
奔跑途中注意到了。
还以为只有沙子，但少女后方四散著无数的小小茶色石头。
但是那没有映照于〈生命感知〉中，只是石头而已。并非魔兽。
想著的同时，目标已经近在咫尺了。
雷肯挥下了，带有战栗之破坏力的剑。
那大剑，砍断了魔兽的头。
砍断了喉咙。
砍断了胸口。
砍断了腹部。
深深地陷入了长出那身姿的岩石之中。
这就是，〈泽娜的守护石〉使出全力的威力。
然而，雷肯注意到了。
映照于〈生命感知〉的强大气息，完全没有减弱。
被雷肯的大剑撕裂成两断的那个，张开了眼。
那青蓝的，宛如奈落的黑暗之眼。
22.
雷肯知道这种存在。
（啧。不死特性吗）
在迷宫遭遇的头目等级的魔兽中，有一种类型，是只要没满足特定条件，就绝对杀不死。这性质，通常被称为〈不死特性〉。
那么。让这里的，尼纳耶迷宫的最下层之主，变得杀得死的条件会是什么。
（大概是变身吧）
（解除变身恢复成原本的魔兽姿态时）
（就有办法杀了这家伙吧）
如此思考著，雷肯把剑拔出来。
宝玉已经发挥不出那最大的恩宠。在接下来的一天里。
「什么。」
雷肯会惊讶也是当然的。
一直到刚才，雷肯的〈生命感知〉映照出的青点，都只有一个。
但是现在，无数的青点，在女王的后方出现了。
在〈生命感知〉的视界中，青点宛如水渍扩散著，掩没阶层的深处。
是海。
青色的海。
魔兽的海。
能发现，原本是石头的茶色物体，正开始蠢蠢移动。
雷肯转身全力跑了起来，大声呼喊。
「快逃！一万只魔兽出现了！」
紧跟在雷肯后头的阿利欧斯跑了过来。
晚了些的赫蕾丝也跑了过来。
其后方的艾达站住了。
阿利欧斯卷起大量沙子，逆转方向。
赫蕾丝也果断地反转身体。
艾达转过身子，跑了起来。
雷肯很快就追过赫蕾丝和艾达，然后继续加速。
跑著跑著，仅仅在奔跑著。
没有入口。
这是在原本世界的迷宫，经常遇到的构造，看来在这世界也有的样子。
也就是，迷宫之主的房间的侵入者，在杀掉迷宫主之前，都出不了房间，否则只有死亡一途。
雷肯跑到了应该有入口的场所，从〈收纳〉取出了魔杖。是希拉让与的，镶了大颗宝玉的魔杖。
「在我放出魔法之前，别让蜘蛛靠近！」
只大声地如此命令后，雷肯便闭上右眼，开始冥想。
魔力阿。
魔力阿。
偌大的魔力阿。
响应我的呼唤，在此集中吧。
寄宿到我的腹部，卷起漩涡吧。
通过右腕，寄宿到魔杖里去。
寄宿于魔杖的魔力，回旋起来吧。
回旋著，等待会合之时。
来吧，新的魔力阿，涌出吧。
涌现并收到丹田去。
凝固起来，增加威力。
描绘出漩涡，连接起来吧。
流入魔杖即可。
杖阿。
杖阿。
加速吧。
加速我的魔力吧。
让所有的祈祷结为一体。
一切之破坏就在我的手中。
时候到了，就告诉我吧。
告诉我解放之时。
那已经不远了。
来吧。
来吧。
那一刻即将到来。
蹂躏一切的天空之矢阿。
遵从我的命令，贯穿大地吧。
「〈骤火〉！」
右眼用力张开，雷肯命令魔杖发动魔法。
魔杖接收了雷肯的意志，向空中释放了歼灭之恐怖。
迷宫的阴暗空间，满溢著光辉，那化为恐怖的杀戮之矢，倾注在沙之大地上。
艾达挥著短剑，阿利欧斯挥著剑，赫蕾丝驱使著盾与剑，包围在雷肯周遭，挡著蜂拥而至的小小魔兽群。
在广阔的空间中，破坏之光完全饱和的那一刻，只残存雷肯周围一小片，其他的班蜘蛛都被灭光了。
雷肯的视界摇晃。
是魔力枯竭。
这一瞬间，雷肯体内的魔力被补充，滋润了枯竭。虽然魔力没有被完全补满，但这状态足以充分战斗。
是〈泽娜的守护石〉带来的魔力补充。会如此运作。
处理剩下的班蜘蛛，对现在这四人来说只是小事。
在最后一只班蜘蛛被阿利欧斯砍死时，女王种现出了真面目。
是青色的蜘蛛。
在这迷宫出现的所有蜘蛛，会带有黑色、茶色、茶红色、或是赤黑的色彩。
没有青色的蜘蛛。
雷肯把杖收起，跑出。
为了在这次，把女王蜘蛛杀掉。
发出愤怒与喜悦之呐喊声，灌注所有的生命力，突进。
那剑上，已经没有〈泽娜的守护石〉的最大限度之恩宠。
相对的，雷肯无止尽的斗争心，被注入到〈阿格斯特之剑〉之中。
在雷肯到达的前一刻，女王蜘蛛轻盈地起身，迅速地律动著可怕的八只脚，等待猎物的到来。
雷肯高高跃起，将必杀的一击砍在魔兽的头部上。
头部受到冲击，沉了下去。落在沙之大地的雷肯，突刺了魔兽的胸口。但顽强的甲壳阻挡了刀刃。
阿利欧斯到达后，横扫了魔兽的左脚。
虽然有确实给予伤害，但没能砍下来。
从魔兽的口中，白雾被吐了出来。
雷肯架起盾牌，咏唱咒文。
「〈风阿〉！」
突风把白雾吹飞了。
雷肯从盾后放出了突刺。
那命中了跟刚才完全相同的位置，贯穿甲壳，侵入了魔兽的体内。但是，很浅。
魔兽的青眼闪烁了。是发动了什么魔法。
在那之前都看著魔兽的阿利欧斯，面向了雷肯。
阿利欧斯向雷肯挥出了剑。
雷肯勉强地，以盾牌承受那神速的一击。
下一瞬间，雷肯的左脚把阿利欧斯的腹部踢飞。
「〈净化〉！」
魔兽的八只脚袭向雷肯。
雷肯低下身子，以盾牌防住左侧下部的脚的攻击。
右侧的脚的攻击，被赫蕾丝防下了。
靠著艾达放出的〈净化〉，从〈魅了〉中醒来的阿利欧斯，在起身的同时，从下方以剑划过魔兽的腹部。
那瞬间，魔兽的身姿消失了。
雷肯感知到了。
持有空间系魔法的适性，能使用几种空间系魔法的雷肯，能感知空间的晃动。
魔兽出现在自己的正后方。
雷肯转过身子，同时将盾牌挥向什么都没有的空间。
此时，出现于那空间的魔兽，被雷肯的盾重击，翻转了方向。
尽管浮在空中，但雷肯的打击的效果，远超雷肯所预想的。
赫蕾丝刺出剑的那一刻，那里是魔兽腹部中央的凸起处。也就是，在那里头的是心脏。
赫蕾丝的突刺，贯穿了魔兽的心脏。
女王种随著这动作，停顿了下来，然后落在沙之大地上，倒下。
战斗结束。
23～24 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
23.
全员精疲力尽，坐倒在沙之大地上。
到刚才为止被魔兽给掩盖的一面沙地取回了清净，静得宛如什么事都没发生过。
突然，注意到没有魔石。
（打倒了那么大量的魔兽竟然没残留魔石）
雷肯有点失望。
「雷肯先生。」
「说话前先喝这个。」
雷肯递给了全员中红药水。
大家因为与班蜘蛛的战斗，遍体麟身。
红药水不只会治愈伤口，还会调节体内的不适，恢复体力。
雷肯也喝了中红药水。
但是肉体的治愈不充分，对没给大红药水感到后悔。
「〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉。」
艾达对三人施展了〈净化〉，也对自己施展。
疲劳迅速消去，身体充满著难以言喻的幸褔感。
这舒适感，只有感受过的人能懂。
大家都一脸出神，好一阵子都没有人发话。
「雷肯先生。那个广域魔法是什么？」
「叫〈骤火〉的魔法。」
「竟然能单凭一人行使那种魔法。明明已经决定，不再为雷肯先生做的事感到惊讶。」
「那个已经够了啦。」
「没想到真的会出现一万只班蜘蛛。究竟，那个的出现条件是什么呢。」
「谁知道呢。」
「说不定。」
「阿利欧斯殿。有想到什么吗。」
「会不会是一口气给予一定程度以上的伤害呢。」
原来如此。
那挺有可能的。
「话说回来，真期待回家后使用〈乐园之圣灯〉。」
「那是什么？」
「〈乐园之圣灯〉，是测量生命力的魔道具。在迷宫能增加的生命力远比地上的多。不过，持续打倒同样的魔兽，增幅效果就会显著降低。这次，在来到这里之前突破了许多阶层，打倒了许多强大的魔兽，连女王也打倒了。想必有相当多的增加量。」
「有测量生命力的魔道具吗。」
「雷肯先生。那个，只有王国骑士团能用的。」
「喔。」
「然后最重要的是，刚刚的一万只班蜘蛛。这可是打倒了一万只在最下层出现的魔兽呢。呜呼呼。」
「嗯？不直接打倒也会增加生命力吗？」
「那不是当然的吗。要是并非如此，没有直接参与战斗的回复师就会跟不上队伍。盾战士等等，虽然没有自己给予魔兽伤害，但当然也会增加生命力。」
这么说来，原本的世界的迷宫也是这样。
没有直接参与战斗的回复役和补助魔法的使用者，持续战斗就会成长，魔力量和体力也会增加。都是这样的。
既然如此，至今以来的战斗，应该也让艾达的生命力增加了不少。也就是变得更不容易死去了才对。仅仅如此，带来这迷宫就有其价值。
雷肯站了起来，开始剥取素材。
对脖子来了一击，但没砍断。
把〈阿格斯特之剑〉收进〈收纳〉，拿出另一把圣硬银之剑。
用这个把头砍了下来。
赫蕾丝也靠了过来，以圣硬银之剑砍起了脚。
阿利欧斯跑到入口那边，寻找著什么，捡了起来并戴到脖子上。
戴在脖子上的那个，是对诅咒装备吧。
是在与班蜘蛛战斗时弄掉了。
因此才中了女王的〈魅了〉。
头部。
八只脚。
状态都很好。
然后是毒袋。奇迹般地无损采取了。
然后最重要的是，采取了巨大的魔石。
说实话，对雷肯来说，是大到不知道该怎么用的魔石。
「阿利欧斯。」
「是。」
「毒袋给你。」
「诶？好的。谢谢。」
「赫蕾丝。」
「什么事。」
「头部和八只脚给妳。」
「诶？」
「把这摆放起来的话可壮观了。妳的那个主人，还有客人，都会很满足吧。」
「这，这怎么行。收下那么贵重的东西什么的。」
「妳付出的就是有那么多。」
「雷肯殿。」
「自豪吧。」
赫蕾丝静静地点了头。
「阿～阿。又弄哭了。雷肯真的是坏人呢。」
「没有哭。不过，雷肯殿是坏人。不。」
是狡猾的人，赫蕾丝只动了嘴唇如此说道。
「魔石我收下了。那么，回地上去吧。」
24.
转移到地上阶层，向入口前进后，在那里的冒险者们，以敬畏的眼神看著雷肯等人。
因为不想把女王蜘蛛的脚切断，雷肯就直接把八只脚扛了起来。是只有雷肯办得到的把戏吧。
到了迷宫外头，光线很耀眼。
大量的冒险者，为了一睹踏破了迷宫的新英雄，蜂拥而至。
喧嚣吵杂之中，有声音喊出了。
「快看！那美丽的青色的脚！是女王种的脚！」
「搬著女王的脚的男人。那不是，〈壁男〉吗。」
「对！是〈壁男〉！是抢了〈沃尔肯之盾〉的那个人。」
「〈壁男〉。」
「〈壁男〉。」
「赞喔。〈壁男〉。」
「是新英雄的诞生。荣光的〈壁男〉！」
「〈壁男〉！」
「〈壁男〉！」
雷肯等人挤开了人群，走向冒险者协会。
搬著八只脚就过不了入口。
放到了入口旁。
「阿利欧斯。看著这脚吧。」
「是。」
雷肯带著艾达和赫蕾丝，走向最初来到这城镇时的柜台。
当时的老人坐在那里。
能让人感受到是身经百战之冒险者的老人。
雷肯把女王种的头，放到柜台上。
「讨伐迷宫主了。」
「做到了吗。恭喜。」
「呜嗯。能给我讨伐证明吗。」
「行。要以队伍名，还是个人名。」
「个人名。」
「在这纸上写下，要以谁来发行吧。」
「知道了。赫蕾丝。」
「呜嗯。」
「在这里写下名字吧。」
「诶？讨伐证明，只能提出队长的名字才对。」
「是吗。那么妳就是队长。快写上名字吧。」
「雷肯殿。」
赫蕾丝从怀中取出有著奇妙形状的笔，俐落地在纸上写下名字，交给雷肯。
上面这么写著。
〈赫蕾丝‧莱茵勒持〉
雷本把纸交给柜台的老人。
「好。等一下。」
老人消失于里头，过了一阵子后回来了。
「来。」
交出的是，被卷起来的，相当高级的纸，绑著装饰绳。
「这是，以领主大人的名义，由协会发行的。不论给什哪里的城镇的贵族看，都会被视为正式正当的文件。」
「辛苦你了。」
「话说回来，迷宫踏破者会被招待去领主馆。你们的宿屋在哪。」
雷肯告知了在这城镇留宿的宿屋名。
「好。领主大人的使者会过去。」
「知道了。」
雷肯抱起女王种的头部，折返回去。
「阿，等一下。素材。」
「现在想休息。之后再说吧。」
「这，这样阿。我很期待。」
雷肯走出了协会。
入口周围，被不少人包围了起来。
看到雷肯的身姿后，欢声四起。
「〈壁男〉！」
「太棒了！〈壁男〉。」
看来雷肯在这城镇的通称，已经完全定为〈壁男〉了的样子。
「雷肯！」
看向出声的方向，是杰德。
在旁边，带著拉著货车的马。
「觉得会需要这个就准备了。一听说出了迷宫踏破者，就冲来了。」
「要给我这货车和马吗。那还真是帮大忙了。」
「是我的感谢之意。阿，然后。」
杰德交出了两个袋子。
「这是，〈尖岩〉给的。说是叫我帮忙跟你打招呼喔。」
雷肯把女王种的脚堆在货车上，骑上了马，然后直接向城镇的西门前进。
在欢呼声的欢送之下。
25～26 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
25.
「那么，就在这里道别吧。」
接下来，雷肯等人要向北走。
而赫蕾丝，要向南。
向南行一段距离，有个叫毕格的城镇，那里的领主的儿子似乎是知己的样子。说是要请毕格的领主安排，来把自己和女王种的头与脚，送到王都去。
「雷肯殿。」
赫蕾丝回过了头。
留下了些许激战之痕迹的那铠姿，非常美丽。
圣硬银之剑在剥取完女王种后，就很干脆地还回来了，现在收在腰上的，是从王都带来的剑。
那估计是出于名工之手的，高级而细致的结构，看一眼就知道很有价值。
原来如此，再次认知到，在迷宫外看到的话，不管是谁都会知道，是高位贵族家的女性。
赫蕾丝走向雷肯，轻轻伸出了右手手掌。
手掌怯生生地举高，轻轻地放在了，雷肯的左胸上。
宛如要体会那温暖。
然后赫蕾丝以左手，包覆了自己的左胸。
连接著心脏与心脏，这动作究竟有什么意义，雷肯并不知道。但是，抬起来笔直地看著雷肯的脸的，赫蕾丝的瞳孔，是从未见过之清澈，正温柔地凝视著。
阿利欧斯和艾达都不发一语，看著别离的仪式。
这相差甚远的，野兽般的男人与高贵的女骑士在人生交错之偶然，恐怕不会再有第二次了吧。
经过了很长的时间后，赫蕾丝收回了手，继续看著雷肯，像是回想起来似地说道。
「话说回来，那自我中心的男人，说不定会打扰雷肯殿。」
「谁？」
「斯诺。」
「阿阿，那个吗。」
「那男人自报是，普莱耶的派泽伦家的人。会透过父亲大人来安排，处理好派泽伦家，让那男人没办法对您造成麻烦。」
「这样阿。帮大忙了。」
赫蕾丝将右膝跪到地上，右手在胸，左手碰剑，行了礼。
然后站了起来，说出了道别的话语。
「再会了。雷肯殿。」
「要保重喔。赫蕾丝小姐。」
「谢谢。艾达殿。阿利欧斯殿也是。与您们度过的日子，是我一生的宝物。」
「赫蕾丝小姐。等回去之后，请帮我向您父亲问好。」
「诶？阿阿。」
「带了这么厉害的伴手礼回去，大家都会吓一大跳吧。」
「是阿。呜呼呼呼。只要一想像叔父大人看到这些时的表情。库、库、库、库。」
「叔叔？」
「是的。叔父大人他，大大反对我作为骑士服侍尊贵之人士。主张说，会介绍结婚对象所以给我结婚，那就是你的幸福什么的。」
「这，这样阿。」
「还说，如果不论如何都要服侍的话，就不要作为骑士而是作为侍女来服侍，然后滥用地位，提出了这次这不合理的条件。而且因为叔父大人事先找了王都和有力都市的冒险者协会安排，所以没办法雇用高位的冒险者。」
「还有那种事阿。」
「但是我让奇迹成真了。托雷肯殿和您们的福。叔父大人决定的条件会束缚住他自己。什么都反驳不了。哈哈哈哈哈。」
赫蕾丝意气洋洋地离去了。
三人目送那背影消失于山丘的另一端。
「雷肯殿。」
「什么。」
「阿，称呼变回〈殿〉了。」
「说不定我们。」
「嗯？」
「是不是关照过头了。」
「谁知道。」
26.
〈尖岩〉给的袋子，其中一个放了六枚白金币，另一个放了首饰。
是魔法使贝塔戴的首饰。
有著怎样的恩宠呢，之后的鉴定真让人期待。
（总算能回去了）
雷肯喜欢迷宫探索。
喜欢邂逅强敌，喜欢和强敌战斗，喜欢战胜强敌。然后，会为在战斗之中自己变得更强一事，感到无上之喜悦。
尽管如此，这次的迷宫探索，是有点累了。
发生太多事情了。
首先，想好好睡一觉。
想回家静下来，悠哉生活一阵子。
想到这，突然注意到了。
（能回去了？）
（家？）
至今以来，雷肯也有在短时间拥有屋子居住过。
也有以城镇为根据地活动过一阵子。
但是，那只是个据点，是随时都能替换的，何时失去都无所谓之物。
沃卡又如何呢。
那城镇，不坏。
领主虽然有些乖僻，但是个有能力与信念的男人，城里的人，说是过得还算幸福也行。虽然也有穷人和感到不讲理的人，但应该说不上有被欺凌过头。
神殿也是，虽然有腐败的部分，但也多少有在活动。
冒险者协会，还挺行的。职员的资质也不错。
钱尼。
诺玛。
因为委托而遇到的人们。
然后是，希拉。
对。那城镇，不坏。
所以走向那城镇时，才会如此轻快。
雷肯对于在两个世界中，自己第一次有了像是故乡的东西，尽管感到困惑，但也将其接纳了。
「阿。能看到沃卡城了！我们，回来了喔！」
「是阿。回来了呢。」
闲话 1 毕休露夏普塔之风 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「亲爱的，晚餐就快准备好了。」
「阿阿，这样阿。等准备好了就通知吧。」
「但是，真的，只有现成的东西。」
「那位大人，不就说那样就行了吗。」
「不过，厨师也说，要是能再有点时间准备就好了。」
「哈哈。那位大人，很习惯最高级的料理吧。反倒会对乡下的朴素料理感到开心的。」
「嘛！我们家的料理是乡下料理阿。」
「乡下的话，只要能尝到鲜鱼和蔬菜的滋味就足够了。」
「想必很懂得品尝美食吧。」
「喔呀喔呀。已经不怀疑，那位大人有著很高的地位了吗。」
「别说了。毕竟连侍从都没有，亲自拉著马车，满身灰尘，还是以铠姿呢。完全想不到会是莱茵勒持的大小姐呢。」
「不过，仅仅是那铠甲和剑，就有著能买下这宅邸的价值。而且那马车上的行李。」
「对阿！尼纳耶迷宫之主的头和脚。是连王国骑士团的精锐，也无法轻易得到的秘宝喔！这些东西，那可爱的大小姐竟然。」
「妳说可爱吗。」
「这么说来你没看到呢。入浴出来后的大小姐的姿态。滑顺得宛如最高级的布的肌肤那通红的风情。艳丽的嘴。还有宝石般的瞳孔。侍女们都已经成了那大人的俘虏了呢。」
「喔。那么晚餐更让人期待了呢。」
「铠姿虽然很凛然，但如果是换装后的姿态的话。」
「毕竟能成为骑士，想必也很有剑的本领，不过也通晓歌舞音曲之道的样子。刚才，似乎问了有没有谢特拉达。」
「嘛，那倒是不知道。话说回来，能踏破迷宫，那有强力的部下是不会有错的，那些人士又是怎么了呢。放大小姐一个人出来什么的，简直不可饶恕。」
「我也有试著问过这件事。但是那位大人，摆了张非常悲伤的脸。恐怕有什么相当深刻的原因吧。」
「这样阿。是这样吧。但是真的，能拜托我们家真是太好了。」
「从没为儿子去做王国骑士团的团长副官一事，感到如此感激呢。」
「真的。那孩子明明很不机灵，但有好好得到大小姐的信赖呢。说不定，该不会。」
「好了好了。别有什么非分之想了。我们家和莱茵勒持侯爵家，门第差太多了。不会有好事的。」
「也是呢。那当然了。」
「我可是对下一次参见期待得不得了。」
「啊啦，怎么了吗。」
「仔细想想。与莱茵勒持侯爵直接会面的机会当然是没有的。但是，一定能与宰相阁下会面。」
「嘛。」
「到时候阁下，会说些什么呢。那还用说吗。姪女受关照了，真不好意思，想必会这么说的。」
「这还真是。」
「没有比这更有名誉的事了。然后，我对宰相阁下有某种人情的传闻，很快就会传开。如此一来，商人们的态度也会改变吧。哈哈哈。真期待阿。」
「啊啦。」
「喔呀。是谢特拉达的声音。」
「是歌喔！在唱歌呢。」
「多么清澈美丽的声响阿。」
快听听风的声音
快听听风的声音
离去的那个人的
离去的那个人的
声音传递了过来
声音传递了过来
岩石之道
沙漠之道
淋著雨滴
干于日照
那个人现在在何处
英勇的旅程
邂逅的旅程
受伤倒下
起身站起
现在也仍在持续著吗
摇晃著毕休露夏普塔之叶
异国之风吹了过来
微微的风吹了过来
乘载著那个人的声音
道出别离的是我
放开那手的是我
可是可是那个人
没有说跟著过来
没有说一同过活
风阿
风阿
从遥远之国吹来的风阿
我知道你
知道你的诞生
那个人与我一同前进
跨越了险峻的道路
迎接奇迹的早晨的那一刻
你就在这世上诞生了
然而回忆之日已经远去
回忆之场所也已经远去
日子随著梦而去
那场所已经关闭
所以至少乘著歌
将这割心的苦闷
风阿
风阿
一定要送达阿
快听听风的声音
快听听风的声音
思念那个人的胸口的
思念那个人的胸口的
鼓动是为风所知的
鼓动是为风所知的
「〈毕休露夏普塔之风〉吗。感觉歌词有些不同就是了。」
「是现在流行于王都的歌词吧。多么美丽的声音阿。」
「真的是文武双全的大人呢。」
「呐，亲爱的。就不能至少再留个一晚吗。这样就能把外甥姪子们叫来。」
「妳阿。想尽早归还王都。那位大人很明确地这么说了。要是挽留，会触怒的喔。」
「老爷，夫人。已经做好晚餐的准备了。」
「这样阿。那么就去通知赫蕾丝‧莱茵勒持小姐吧。」
第十九话 银狼讨伐
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
雷肯回到沃卡城后，先去了希拉那边报告归还一事。
艾达和阿利欧斯也一起去了。
为何阿利欧斯也在呢。
「雷肯殿的魔法师傅？请务必让我见上一面。」
阿利欧斯在回到沃卡后，为了尝试在迷宫探索学到的东西，要离开城镇一阵子。
本来，阿利欧斯就不是在这城镇出生的。虽然没有说是在哪里，但是出生于远方的城镇，目前是为了增广见闻的旅行途中。
在工库鲁家，也并非被雇用为护卫。
是由别的城镇的贵族介绍的，简单讲就是作为食客滞留。
所以，虽然已经没必要回这城镇了，但想再待在雷肯身边偷些招式。
「随你便吧。」
雷肯如此答复。
2.
「希拉婆婆！我回来了－！」
「欢迎回来阿。雷肯也是。」
「阿阿。」
「失礼了。我是阿利欧斯。」
「欢迎。我是希拉。雷肯会带人来还真是稀奇阿。」
「这个是伴手礼的茶。」
「喔呀喔呀，谢谢。挺不错的茶叶呢，这个。很贵吧。」
「诶嘿嘿。我赚了很多喔。杰利可是，这个！水果组合。装得满满的喔。」
「呜齁齁齁齁！」
「这次我也有伴手礼给希拉。」
「那还真是稀奇。到底会是什么…嘿。真是厉害的魔石呢。」
「是尼纳耶迷宫之主的魔石。」
「果然去了最下层了阿。你们的生命力增加量不太寻常，就觉得是不是这样。伴手礼谢谢了喔。嘛总之，都坐下吧。我去泡茶。」
「呜齁？」
「你没有。」
「……」
「别沮丧了。抱歉。下次会买个什么的。」
「呜齁。」
希拉在泡茶的这段时间，雷肯等人坐在椅子上休息。
身体深处累积了疲劳，所以仅仅是坐在椅子上，就挺轻松的。
（希拉能看到人的生命力吗）
雷肯的〈生命感知〉能在某种程度上，得知人和魔兽的魔力强度。但是，没办法得知生命力这东西。
不久后，茶被端来，希拉也坐了下来。
「就算打倒了迷宫主，那增加程度，也有点奇怪。发生什么了吗？」
「是那样吗？呼嗯。可能是那个吧。和迷宫之主战斗时，有一万只眷属被召唤了出来，把那个歼灭了。」
「喔呀喔呀，让那个出现了吗。那也挺辛苦的。真亏能平安回来呢。」
「没有学会〈骤火〉这魔法的话就危险了。没收下那把杖的话就危险了。然后，如果没有艾达、阿利欧斯和赫蕾丝的话也会有危险。」
「赫蕾丝？」
「这次一起探索迷宫的女骑士。」
「嘿？嘛，比起这个，小艾达，让我好好看一下。」
希拉紧盯著艾达。
「嗯－。这还真厉害呢。这下，就不会再落后于随处可见的冒险者和魔兽了呢。话说回来真是乱来阿。想不到竟然会踏破迷宫什么的。」
希拉狠瞪了雷肯。
「到第二十阶层就好，我应该有说过吧。」
「那个，是指体验迷宫的话吧。但是我想给艾达，能在之后活下去的力量。而且，战斗的严厉之处，果然只能从冒上生命危险的战斗学习。」
希拉叹了一大口气。
「你阿。是不是忘了小艾达才十四岁而已阿？」
「诶？」
不自觉发出了声音的是阿利欧斯。
「十，四，岁？」
「嗯！我十四岁喔。没有说过吗？」
「把十四岁的女孩，带到迷宫，而且还是迷宫的深层去了吗。」
「你看，雷肯。这位叫阿利欧斯的长命种，还比你有常识喔。」
这句话，让阿利欧斯吓了一跳，张大了眼。
「长命种？那是什么。」
「能活得比普通的人类还久的人种阿。不过，也就两倍到三倍左右而已就是了。」
「没什么大不了的呢。」
「是阿。」
雷肯所说的，没什么大不了的，是指跟眼前的希拉相比的话。希拉这女人，是在过去毁灭了国家的魔女，自那国家毁灭以来已经过了三百年以上了。
「为，为什么我是长命种的事。」
「那种事，看了就知道了喔。」
「至今从未被人发现过。说到底，没有遇过知道何谓长命种的人。」
希拉瞇起眼，盯著阿利欧斯。
「三十八岁吗。真年轻呢。」
「诶诶？连我的年龄都知道吗？这怎么可能。」
「数了魔力的皱褶数而已。没什么了不起的。」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「呐呐，婆婆。」
艾达对希拉的称呼，似乎变成了婆婆的样子。
「怎么了，小艾达。」
「也能知道雷肯的年龄吗？」
「不，雷肯的年龄不知道喔。虽然看得到魔力的皱褶，但是形成方式跟这个世界的人有点不同。说到底，雷肯原本在的世界跟这个世界，一天和一年的长度恐怕也不同吧，所以年龄什么的也没什么意义喔。」
「原本的世界？这个世界？」
「雷肯他阿，是〈漂泊者〉喔。不是这个世界的人。」
「阿，这样阿。原来如此。」
「雷肯殿。」
「什么。」
「能将如此惊人的内容，当作普通的闲话家常的希拉小姐和艾达小姐，感觉像是远方世界的人。」
「我也因为秘密突然被暴露，相当惊讶。」
「看起来完全不惊讶喔。」
「不过呢，小艾达。雷肯是〈漂泊者〉的事，不可以告诉别人喔。」
「为什么？」
「因为会引来奇怪的注目阿。会有人想监禁起来也说不定。也可能会有人觉得很危险。明明雷肯没做坏事却被人讨厌，妳也不希望这样吧？」
「知道了。会保密的。」
「好孩子。话说回来，阿利欧斯。你该不会是，姆多克和秀恩的孙子吧？」
「您认识祖父和祖母吗？」
「算是吧。两人过得好吗？」
「是的。其实之后有打算去见一面。会告诉他们遇到了希拉小姐的。」
「那名字，应该搞不懂吧。秀恩在我这里时，我报的名是，玛泽拉‧微德巴夏。」
阿利欧斯从椅子上站了起来，单膝跪地，低下了头。
「能与玛泽拉导师见面，实属光荣。尽管并不知晓，但请让我为有所非礼一事，致上深深的歉意。」
「我不喜欢太过拘谨喔。站起来坐到椅子上去，正常地说话吧。」
「是。那么，失敬了。」
「然后呢。玛泽拉已经死了。把这铭记在心上吧。」
「遵命。绝对不会与他人谈到玛泽拉导师的事的。」
「阿利欧斯君的爷爷和奶奶，原来跟婆婆认识阿。」
「是以前的事了。」
「雷肯殿。太惊人了。明明已经决定不再被雷肯殿吓到了，但还是吓到了。」
「那个可以了啦。」
「不是我吓的。」
「雷肯殿把那巨大的魔石当作伴手礼轻易地交出时就很惊讶了，平淡地接下的希拉大人也很让人惊讶。然后得知了希拉大人以前的名字后，更是打从心底感到惊愕。」
「你看起来也不惊讶喔。」
「不，已经，不知道该摆什么表情了。」
「婆婆。」
「怎么了。」
「生命力，是什么？」
「肉体持有的力量喔。完全失去这力量的话，人就会死。只有十的生命力的人，受到一次有十的伤害的攻击就会死。有百的生命力的人，受到九次也不会死。嘛，就是这么一回事。」
「这个有办法测量吗？」
「拥有那种能力，又或者那种感觉的人，有办法感觉出大小。但是实际的人类呢，有对魔法的抵抗强的人，就也会有抵抗弱的人。有能轻易地用剑砍的人，也有刀刃不太能奏效的人。所以在实战时，生命力是大是小，只能算是参考用的基准。」
「这样阿。那，我的生命力跟雷肯的生命力有多少，没办法知道吗。」
「以前，有跟一个叫鸦库鲁班多的长命种老太婆，说明了生命力的原理，在那之后，她就发明了个能将生命力数值化的魔道具。嘛。那个也只能算一种基准罢了。」
「请稍等一下。鸦库鲁班多师，是长命种吗？」
「是阿。是大长老喔。跟你们的种族的系统好像不同就是了。」
「大长老？难道。难道说，鸦库鲁班多‧托马托卿，是一个人，吗。」
「是阿。似乎在这国家建国前就在世了呢。」
「能知道这件事，您的年龄究竟是？」
「孩子。不能询问女性的年龄喔。」
「是我失礼了。」
「嘛，这要保密喔。就算是鸦库鲁班多，要是身为长命种的事暴露了，也会有点糟糕。」
「婆婆。身为长命种，是哪里糟糕了？」
「在王都，长命种会被当作敌对势力的间谍。会找出来，抓起来关，想办法问出秘密喔。」
「这样阿。」
「不过，曾经听祖母说过，您并非长命种。」
「我不是长命种喔。」
「诶？」
「至少，跟你们不是同族。」
「婆婆。也就是说，只要不去王都的话，就算被发现是长命种也没关系吗？」
「也不是那样喔。王都的命令，有传递到各个地方。此外，另一个很麻烦的是神殿。神殿找到了长命种的话，会去判定是神的使者还是恶魔的使者。」
「被当作神明大人的使者是还好，但是被当作恶魔的使者就会很糟糕呢。」
「不，哪边都很糟糕喔。是神的使者的话就会被神殿关起来，是恶魔的使者就会想去消灭掉。」
「呜哇。」
「判定的基准，每个神殿都不同，乱七八糟的，我是不怎么懂就是了。」
也就是说，希拉要是被周围的人注意到长命的事，就有被神殿判定为恶魔的使者，然后被消灭的危险。对希拉来说，神殿是鬼门。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「希拉。生命力，指的是强度吗。」
「强度的基盘吧。打倒强大的魔兽，不断与强敌战斗的人的生命力会增大，所以持有某种程度以上的生命力的人，经常会很强。」
「生命力明明庞大却不强是有可能的吗？」
「要看强大所指的意义吧。举例来说，把只能使用〈回复〉的人带到迷宫深层探索会如何。就算没直接攻击魔兽，那回复役的生命力也会增大。也就是微弱的攻击完全影响不了的意思。」
「呜嗯。」
「不过，如果本来就没有攻击力，那么那攻击力也就不会增加。」
「阿阿，原来如此。是这么一回事吗。」
「反过来说，在小艾达的场合，有时是作为弓手，也会使用短剑。尽管是小规模的，但小艾达仍踏破了迷宫，而且还参与了打倒整整一万只最下层的魔兽的队伍。小艾达的生命力和攻击力，应该会飞跃性地成长喔。」
这么说来，艾达给人的气息确实和以往不同。
「诶？婆婆。我虽然有用弓伤害敌人，但是短剑没怎么用。」
「那么，短剑的本领就没有变多好吧。但是威力会上升喔。专注力、瞬发力、敏捷性等等应该也提升了才对。」
「这样阿。」
这么一来，把艾达带到迷宫让她有危险的经验，就更有意义在了。不过，也不知道实际成长了多少程度。
近期内，去狩猎魔兽吧。雷肯下定了决心。
「嘛总之，生命力是强度的基盘。但是，有多少生命力，跟有多少本事，是不同的。」
「理解了。」
「你这种冒险者，应该能从气息中感觉出对手的强度吧。那是从生命力和武艺，凭直觉来综合地判定。在测量对手的强度上，你那边比较优秀呢。」
「原来如此。」
「不过，像是王国骑士团这种，有能让生命力，也就是生命的总量一目了然的魔道具的话，就相当便利了。能得知成长的程度，所以能鼓励训练，也能推测出能和哪种程度的魔兽战斗。如果是进行了相同训练的人，也能以生命力的量来比谁强谁弱。」
雷肯并不会想知道自己的生命力。但是，艾达去迷宫的前后，生命力有多少程度的变化，倒也不会不想知道。不过，现在也量不了去之前的生命力了。
「话说回来，雷肯。鸦库鲁班多很想见你就是了。」
那是，制作了〈昏迷棒〉那个恶趣味的武器的魔道具技师。
制作了放出火魔法的短杖的也是那个人的样子。
雷肯在直觉上感觉到，是不能扯上关系的家伙。
「没打算见。」
「说是很想看看你的那件外套。」
「说了这外套的事了吗？」
「抱歉阿。一不小心就。」
有听说过往返王都要花一个月。
虽然也不是写不了信，但信就不会不小心说漏吧。
恐怕，希拉和鸦库鲁班多，有什么离了很远也能对话的方法。
「我没打算去王都，也没打算见鸦库鲁班多。」
「这样吗。那就没办法了。不过，如果因为什么原因去了王都的话，能去拜访一下鸦库鲁班多吗。」
「知道了。」
此时回答了知道了，在往后会让雷肯后悔得要死。
「这么说来，雷肯殿的外套。明明开了个大洞，却完全没有那痕迹呢。」
「那个就别问了。」
「知道了。有很多秘密的师父。」
「师父？」
「是的。希拉大人。我在接受雷肯殿的剑的指导。」
「喔呀喔呀，这真是。你竟然会自己去照料别人，这是〈大暴走〉的前兆吗。」
「希拉。有件事想问妳。」
「什么事？」
「其实，我在踏破了尼纳耶迷宫后，身体能力也提升了。魔力量应该也增加了。」
「那是当然的吧。所以冒险者才会潜入迷宫阿。」
「空间探索能力也提升了。」
踏破了尼纳耶迷宫后，身体状况异常地好。
听了赫蕾丝所说的生命力增加的话，重新检查了自己后，便确认到能力明显增大了。
体力和敏捷度，感觉也多少提高了。
魔力量增大得挺多的。
〈生命感知〉的探查范围，原本是半径千步左右，这多少扩大了。
〈立体知觉〉的探查范围，原本是半径五十步左右，这增加了接近一倍。
〈魔力感知〉的探查范围，原本是平常五步，最大二十步左右，这也增加了一倍，甚至更多。
「我在原本的世界，有跟比尼纳耶的最下层还难缠的敌人战斗过。但是，生命力、魔力等各种能力的增大，从没像这样这么明显过。这到底是怎么回事。」
「嗯－。没办法马上解明就是了。是因为种类不同吧。」
「种类不同，是？」
「就算持续打倒同种类同等级的魔兽，生命力也几乎不会提升。打倒种类不同的，以及等级更高的魔兽的话，就会提升。」
「呜嗯。」
「你的生命力的成长，在原本的世界应该已经是饱和状态了吧。」
「饱和状态？」
「在那环境里已经很满很满了，的意思。」
「达到了成长的上限的意思吗。」
「就是那样。不知道是不是正确的就是了。」
「然后呢？」
「这个世界的魔兽，是你至今从未打倒过的种类。所以生命力的成长幅度，是不是又被重新计算了呢。是这么想的就是了。」
「也就是说，只要探索这世界的更深的迷宫，我就能再变得更强吗。」
「应该是喔。不过总有一天也会到极限吧。」
竟然是这样。
迷宫。
不探索迷宫可不行。
雷肯注意到了一脸惊讶地看著自己的阿利欧斯，想起了某件事。
「阿利欧斯。」
「是。」
「你说过，接下来有一个月左右要到别处去对吧。」
「是的。今晚会回家睡觉，在明天出发。」
「是吗。其实，这次在深层采取到的八目大蜘蛛的素材，我是想拿来做我、艾达还有你的轻铠和鞋子。」
「真的吗？雷肯。」
「那还真是，不胜感激呢。」
「可以的话，因为也要量尺寸，等订单弄完了再出远门如何。」
「请让我这么办。哎呀，这还真让人高兴呢。」
「雷肯。明天和后天还要再来阿。想商量药草采取的事。」
「知道了。」
雷肯在希拉家写了给钱尼的信后，自己去了冒险者协会。艾达和阿利欧斯，先回家了。
信上写的，首先是要贩卖尼纳耶迷宫四十阶层带的八目大蜘蛛上位种二十四只份的素材，提交处是在雷肯的家。然后是三人份的轻铠制作。
踏进冒险者协会后，被搭上了话。
「雷肯先生！」
「好久不见，那个。」
「是艾拉。是怎么了吗，至今。提出了队伍组成的事之后，就完全没有露面了不是吗。」
「有些事情。」
「另外，能去孤儿院做九天的奉仕，真的非常感谢。」
「那是对神殿的奉仕，不是经过冒险者协会的委托。」
「那也是一样的。孩子们，真的很开心。」
看到艾拉的笑容，雷肯注意到了。
「妳，难道是孤儿院出身吗？」
「是的。」
难怪会热心推荐孤儿院的指名奉仕。
「今后也请多指教。」
「不。不会再去了。」
「孩子们，真的很期待。」
「比起那种事，有委托。想把这封信送到钱尼商店。」
「好的。正好有个好孩子在。」
艾拉向眼熟的年轻冒险者搭话，让他接下委托，然后递给雷肯委托达成的印。
「请告诉这边的泰尼斯，雷肯先生的住所。过去报告时，请交出印喔。」
「不。」
雷肯把印交给了泰尼斯。
「这信送到了的话，那边会把店员派到我这里。对方知道我家在哪。所以，这封信送到的那一刻，委托就完成了。」
「好，好的。」
「这么信用没关系吗。」
「因为妳似乎有好好教育。」
「啊啦。」
泰尼斯一脸高兴地跑了出去。
5～7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
「我走了。」
「等，请稍等！」
「什么。」
「揭示板上，有贴著讨伐的委托。」
「一直都有好几件吧。」
「留萌村附近目击到了银狼。」
「妳说银狼？是狼鬼族第一阶位的强力魔兽吧。那种东西，会在这种地方徘徊吗？」
「在我所知的范围内，不会。但是，这城镇建立以前，这附近有银狼出没的传闻，所以说不上绝对不会出现。话说回来，那个第一阶位是什么？」
「嗯？贡布尔迷宫的手册是这么写的。」
「阿阿。这样啊。那个，是贡布尔迷宫独自的基准。我想也有其他有排阶位的迷宫，但排法应该会微妙地不同。」
「喔。」
「冒险者协会不会使用阶位。各地域出现的魔兽不同，种类太多，定不出统一的分类。某个场所被称呼为某个名称的魔兽，在别的场所会被称为别的名称。也有过以为是这种族中最强的，结果其实还有更强的。」
「原来如此，那么，这银狼，是装备好的银级冒险者队伍打倒得了的吗。」
钱尼商店的专属护卫，凡达姆和泽奇，是银级冒险者。凭他们的本事和装备，应该能打倒银狼。不过，雷肯和银狼战斗是在贡布尔迷宫的下层，地上出现的银狼有多强，并不怎么清楚。
「不过，这委托，是铜级指定。」
「什么？」
「委托正确来说并非讨伐，主要是确认目击情报与报告，可能的话再讨伐的委托。」
「原来如此。但是遭遇的话不就只能战斗吗。」
「协会的上层判断，真的是银狼的可能性很低。幸运的是，这两天都没有人接下。」
「但是妳认为是银狼吗。」
「是的。」
「根据是。」
「直觉。」
「是吗。」
「刚才，泰尼斯说想接下。说服了他如果真的是银狼就很危险，才没有接下。但是，差点就接了。如果明天也还贴有委托状的话，说不定会接下。」
「报酬呢？」
「只是确认魔兽的真面目的话是银币两枚。真面目是银狼，并且打倒的话，报酬就会提高。有多少则会在事后决定。」
雷肯派人去了钱尼那里。
如果出门的话，钱尼的使者就可能白跑一趟。
「知道了。委托状拿来。这委托由〈虹石〉接下了。」
「非常感谢。目击场所是这里。」
艾拉拿出地图，指出了场所。
「真近阿。虽然现在要去看看，但正式的调查会在明天也说不定。」
「麻烦您了。」
留萌村在沃卡的南方。以为会是在更南侧的森林，但目击场所是留萌村的西北方。离沃卡的西门不怎么远。
「话说回来，雷肯先生买了房子吗？」
「租借而已。」
「请告诉我场所。」
反射性地要说出来，但要是带著奇怪的委托闯进家里就困扰了。这边想休息时可不想被叫去。
「我拒绝。」
6.
雷肯回到家时，艾达还没回来。
将注意力集中在〈生命感知〉后，发现了似乎是艾达和阿利欧斯的红点。
（呼嗯）
（多少能分辨出艾达的红点了）
不过这次有和阿利欧斯一起行动，所以跟只有艾达一人移动时相比，条件比较简单。此外，艾达现在的所在地附近，持有魔力的人不多，所以也比较好找。得再持续练习一下，才能确实地分辨出艾达吧。
「我回来了－。雷肯先回来了阿。」
「我回来了。」
「艾达。有讨伐委托。」
「诶。」
「有银狼在留萌附近出现的目击情报。放置的话有危险。」
「银狼！我没办法和那种东西战斗的喔。」
「我也在一起。没问题。」
「我也一起同行吗。」
「不。阿利欧斯就待在这家里。再过不久，钱尼商店的使者应该就会来。帮忙听一下传言吧。」
「我知道了。」
「雷肯。晚饭呢？」
「野营个一晚的食物，还有。」
「诶－。又要野营？明明才刚回家耶。」
「冒险者就是这样。走了。」
7.
从沃卡城的西门出去的雷肯，将〈生命感知〉的探索范围移动到前方，寻找银狼的所在地。
这附近只有低位魔物，所以如果有银狼，应该能马上发现。
有了。
真的有。
有个强大的青点。
在离留萌村这么近的场所，有放出这么强的光的魔兽，没出现牺牲者，只能以幸运形容。
「艾达。停下。」
「怎么了？」
「前方千步左右，有个似乎是银狼的东西。」
「诶。」
「接下来，妳先走。我会从后方指示方向。」
「呜，呜嗯。」
「接敌的话就用短剑战斗。」
「诶。」
「有跟阿利欧斯学了防御之型吧。」
「呜，呜嗯。但是，攻击的型没有教喔？」
「能防御到何种程度，让我看看吧。能攻击的话，就也试著攻击看看。」
「知，知道了。」
接著，艾达走到了前方。
「好，停下。前方两百步的位置有似乎是银狼的东西。如果有万一，我就会帮忙，但就当作不会有帮助来战斗吧。」
「知道了。」
「那么，去吧。」
跟艾达分开了点距离追著的同时，雷肯感到不安。
接近敌人，以〈立体知觉〉捕捉到身姿时，惊了一下。
除去尾巴，有著等同艾达的身高的体长。
虽然仍然比雷肯在贡布尔迷宫打倒的银狼还小，但捕捉到身姿后，不安就一口气增大了。
（这家伙的颚咬得下艾达的头）
些微的伤，能以〈回复〉救助。
但是，失去手脚的话，就治不了。
更别说要是在一击之下死去的话，就挽回不了。
（不管怎么说，以银狼为对手都太早了）
但是，反过来讲，这能当作艾达的试金石。能不受重伤顶住一阵子的话，艾达就能作为冒险者走下去。
在静悄悄地前进的艾达的后方，雷肯举起右手，把手掌心朝向前方。是随时都能击出〈炎枪〉的姿势。
（〈火矢〉虽然比较快，但是没有〈炎枪〉的威力就击不飞〈银狼〉）
前方的那树丛里躲著魔兽，艾达有注意到吗。雷肯感到焦虑，守望著艾达前进。
狼鬼族的魔兽，很会隐藏身体。艾达说不定没有注意到。
此时，魔兽从树丛跳出，以惊人的速度冲向艾达。
然后，跳跃。
巨大的口张了开来。
8～10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
差点击出了〈炎枪〉，雷肯在最后关头忍住了。
因为艾达轻巧地，向右闪避，躲开了魔兽的牙。
跳跃中的魔兽没办法在中途改变轨道。
相对的，以左前脚攻击艾达。
艾达以正握举起短剑，架开了那左前脚。左腕的护腕部分，支撑著短剑。
虽然漂亮地分散了威力，但这可是承受了魔兽加诸体重的攻击，然而，艾达没有失去平衡。她的身体能力，提升到以前无法比较的地步了。
著地的银狼，迅速地转过身来。
此时，艾达已经从右边绕过去了。
（漂亮！）
艾达绕的方向，与魔兽回转身体的方向相同。
因此，尽管只有一瞬间，魔兽迷失了艾达。
艾达绕著并踏了进去。
（别做危险的事！）
魔兽也察觉到了艾达的突进，又回转了身体，为了咬杀艾达，露出了獠牙。
向著那鼻头，艾达砍了过去。从左向右挥了短剑。
借给艾达的短剑，虽然在坚固度上很有价值，但锋利度没有多好。
但是，这一击，明明没有加诸体重，仍砍得相当深入。
嘎啊，银狼发出悲鸣，吓得动不了。
向著那脖子，艾达从正上方突刺了短剑。
迅速地后跳的艾达。
激烈地扭动的银狼。
两者同时停下了动作。
然后，银狼倒下。
艾达获得了胜利。
9.
雷肯虽然蛮担心的，但在结束后回顾一看，真是没意思的战斗。
艾达的战士之格，已经远超通常种的银狼了。
仔细想想，艾达从与迷宫深层的魔兽们的战斗中活了下来。
和地上的魔兽一对一战斗的话，除非是相当上位的魔兽，而且得是强大的个体，才有办法一战。
艾达低头看著倒下的敌人，呼，呼，地激烈地喘著。
与其说是肉体的疲劳，更像是与高级别的魔物的战斗，这至今从未有过的体验之余韵。
不久后，艾达转向雷肯。
「雷肯。」
然后直接跑向雷肯，抱了上去。
雷肯温柔地承受了。
过了一会后说道。
「把短剑收起来。」
「嗯。」
之后，雷肯把银狼的血放掉，收进〈箱〉里。
赫蕾丝为了迷宫探索而买来用的几个〈箱〉，说是不需要了，便收下了。
雷肯和艾达对战场默默敬礼，回到了城镇。
虽然已经傍晚了，但冒险者协会还开著。
10.
「啊啦，雷肯先生。艾达小姐也欢迎光临。有什么事吗？」
雷肯出示了拿在手上的〈箱〉。
「讨伐了。」
「哈啊？」
「委托完成了。」
「……哈啊啊？」
「经过调查，是银狼。所以讨伐了。」
「骗人，的吧？」
「尸体带回来了。可以在这边拿出来吗？」
「不，那会很困扰。这边请。」
雷肯在艾拉的带领下，到了协会里头的素材收购分解所，从〈箱〉扯出了银狼的尸体。
穿著肮脏的工作服的上了年纪的男人，惊讶地说道。
「阿呀，真的是银狼不是吗。而且这大小，也挺大的。也说不上年老。应该很强吧。这种东西竟然近在城镇旁边。艾拉。妳的直觉是正确的阿。」
「竟然能这么快就打倒。是怎么找到的？」
「那是秘密。话说回来，艾拉。」
「是？」
「打倒了这魔兽的是艾达。我有协助的只有放血而已。」
「什么－－？不，怎么可能，那种事。骗人，的吧？」
「我有说谎的理由吗。」
「…不。雷肯先生不会说谎呢。那么，艾达小姐，真的，将这么强力的魔兽？」
「只有短剑的伤痕吧。我只用很大的剑。」
「虽然难以置信，不过，是真的吧。什么时候变得这么强了。」
「艾达和我一起踏破了尼纳耶迷宫。」
「…哈阿？」
「讨伐了银狼的场合，报酬会提升对吧。会在近期过来拿的。再会。」
留下了呆然地站著的艾拉，雷肯和艾达回了家。
回到家后，阿利欧斯已经准备了食物。而且是三人份。
「哇，阿利欧斯君！帮忙做了晚饭了阿。好开心！」
「欢迎回来。没办法做得像艾达小姐那么好，请忍忍吧。雷肯殿，钱尼商店的使者来过了。」
「这样阿。」
「明天一到下午，就会派遣两台马车的样子。会堆很多大型的〈箱〉。不过，早上会派来使者，所以如果下午不方便的话，可以指定别的日期时间。」
「知道了。明天下午就行。来，吃饭吧。不。在那之前先淋个浴吧。」
到雷肯的家来领取大量的素材，相当辛苦。
雷肯拿过去的话，就能省下这劳动。
但这么一来，雷肯的〈收纳〉的容量大小，就会暴露。
在迷宫里，虽然不得不在同个队伍的同伴面前使用〈收纳〉，但没打算告诉这之外的其他人这个能力。
11～12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
隔天，雷肯和艾达都睡到了午前。
起床时，身体很沉重。
原本打算喝红药水，但想到希拉的话，就不喝了。
希拉说过，人的身体会随著受伤、疲劳与战斗来成长，喝了红药水的话，就会消去那战斗，记得是这样的意思。
吃了艾达做的午饭后，雷肯把素材取出。
狭窄的庭院被堆得满满的，但空间依旧不够，还在两间空房里排放，然后再装进赫蕾丝给的六个〈箱〉，才总算把全部的素材取出来。
虽然八目大蜘蛛的素材有二十四只的份量，但仔细一看，也有伤得挺重的脚，能算是完好状态的只有一半左右。腹部的皮有时有取下有时没有，但原本就很大，有著不少份量。头部几乎都有一只眼被弄瞎，中央部分大大地碎裂，可能没办法卖出高价。毒袋有时也会弄破，只有十八个。二十阶层带后半的巢的丝，也剩了不少。这是在尼纳耶城边走边卖素材时，忘了卖掉的。
正好取完素材时，被马拉著的两台货车抵达了。
「雷肯大人。这次实在是非常感激」
是旦斯。
是钱尼商店的总管，作为店里的雇员，是相当上位的人物。
有护卫和车夫各两位，然后为了装卸行李，有四位店员跟著。对两位车夫和四位店员没印象，但认识护卫两人。
是剑士凡达姆和魔法使泽奇。
「呀，雷肯。好久不见」
「阿阿」
「似乎探索了尼纳耶迷宫下层呐」
「阿阿」
「吓死人了阿。呀，艾达」
「午安，凡达姆先生。我也有一起去喔」
「说话方式变了吗？诶？什么？一起？该不会，艾达也探索了尼纳耶迷宫下层吗！」
「嗯。阿，午安，泽奇先生」
泽奇依然无口，跟雷肯和艾达对上眼，微微打了个招呼。
「阿，另外，不只是探索了下层，还踏破了最下层喔」
「什么」
「诶」
凡达姆和泽奇都很惊讶。
「不，可是。虽然这么说有点，但先不论雷肯，艾达是…等等喔。这么说来，有听过〈千击之艾达〉，是中级〈回复〉持有者的传闻」
「艾达是上级〈回复〉持有者」
「你说什么？」
「然后，也是有实力的弓手。踏破了有四十五阶层的迷宫的艾达的战斗力，现在已经不可小觑」
「这还真是。吓死人啦」
「这事实传出去的话，对艾达乱出手的人也会减少吧」
「是这么一回事吗。知道了。会流出传闻的」
「不好意思阿」
推开门进到里面的旦斯，因为大量的素材张大了眼。
「这真是。这是，何等的。何等的量阿」
雷肯虽然有好好传达了有八目大蜘蛛二十四只份的素材，但似乎没想到会把素材完全采取到这种程度。
仔细想想，雷肯等人能从尼纳耶带回来的量应该有推测出来，两台货车和两个护卫，是对雷肯表达了最大限度的敬意的结果吧。
旦斯指示著部下们，把素材装进带来的大型的〈箱〉，然后乘在货车上。
〈箱〉还空著的时候会扁扁的，也能折叠，但放入物品就会膨胀，膨胀到极限后，就不会再膨胀。
能看到好几个〈箱〉被塞得满满的，堆积在货车上。
作业了一阵子后，一台马车被载满了。
「奇可。麻烦把这货车带到店去。抵达店之后，把所有能用的大型〈箱〉堆上去，把这货车带回来」
「是」
「凡达姆先生。能请跟著马车吗」
「知道了」
「旦斯。这边的六袋〈箱〉也装了素材喔。两个十倍的和四个五十倍的」
「诶。是。非常感谢。喂，奇可。货车要两台。带两台过来」
「是」
「雷肯大人。订制轻铠的事，能理解为会用到这次的素材吗」
「没错」
「那么，会是在店主钱尼拜见了素材之后商量，可以定在明天的午后吗」
「阿阿」
「因为需要量尺寸，如果能到店里莅临的话」
「那样就好」
「非常感谢。是有三套要订制吗」
「阿阿。我跟艾达，然后是，在那边的」
指了眺望著装卸作业的阿利欧斯。
「阿利欧斯的轻铠。还有鞋子」
12.
雷肯把装卸作业的确认交给艾达和阿利欧斯，去了买〈拉斯库之剑〉的武器店。
「喔，老兄。虽然想问问〈拉斯库之剑〉如何了，什么阿，那把大到不行的剑」
「〈拉斯库之剑〉很好用。适应得很好」
「那就太好了。也差不多有受损了吧」
「最近，在某家武器店研磨了。在那武器店买了这把剑」
收下了交出的〈阿格斯特之剑〉的店主，在柜台上把剑从剑鞘稍微拔了出来。
「这个，难道说，是〈阿格斯特之剑〉？」
「对」
「嘿！就是这家伙吗。这样阿」
「在迷宫深层战斗了，所以可能会有点受损」
「也是，阿。嗯。有很多小伤。把这放著不管的话，总有一天会扩大，减弱剑的力量，还有可能会断裂」
「能帮忙研磨吗」
「知道了。就让我做吧」
「要几天？」
「给我七天吧。这么重的话，就不能用普通的研磨方式」
「了解。另外」
「嗯？」
「这间店，有在接短剑的订单吗？」
「嗯－。这城镇里也有锻造铺，所以订单也不是不接。但是，能打出老兄看得上眼的短剑的，这城镇没有」
「单刃的短剑，有摆出来卖吗」
「单刃的短剑的话，有喔。等等阿」
店主进到里头并拿来的短剑，收在坚硬的朱漆木鞘里。
拔出来一看，真的是完全只有一边有刃，而且有些弯曲。
将手指放在刀刃上，确认了感触。
易斩的刀刃容易有崩口，但这没有那种纤细的软弱。
而且，根据使用方式，感觉是能发挥出异常锋利度的剑。
虽然比现在借给艾达的短剑短了些，但重量是这边比较重。有著沉重的质感。
在雷肯眼里，这赤鞘的短剑，看起来非常坚固。毫无疑问非常好用。
原本想取得店主的许可使用〈鉴定〉，但放弃了。
坚固有多样的意思在，现在的雷肯能〈鉴定〉出的，只有其中一方面。这反而会是多余的情报。
而且，好不好用也〈鉴定〉不出来。
「我收下了。要多少」
「金币两枚加大银币一枚」
13～14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
13.
「阿，雷肯，欢迎回来」
「雷肯殿。欢迎回来」
「阿阿。艾达。这个给你」
「诶。阿，这个，是短剑吧。可以拔出来吗？」
「当然」
「剑鞘的颜色真漂亮呢。前端圆圆的。是用很坚固的木材制造的吧。嘿咻。呜哇，好漂亮的剑」
「这个，究竟是在哪里得到的？」
「在武器店买的」
「这个，我想，是我以前的流派用的剑」
「喔」
「诶，这样阿。那，阿利欧斯君，这把剑要吗？」
「不，那是属于艾达小姐的。不过，能借我看一下吗」
阿利欧斯端详了剑一阵子，眺望各处，也仔细看了剑鞘。
「看了好东西了，谢谢」
「为什么这会在武器店呢」
「需要钱才卖的吧。这个，是多少钱？」
「金币两枚加大银币一枚」
「这么便宜吗。真是幸运呢。有了这个，就能让艾达小姐更加活动学到的防御之型呢」
「艾达，借你的短剑还来吧」
「诶诶。不还不行吗」
「不需要两把吧」
「嗯一。当做这把折断时的预备」
「那就给你吧」
「谢谢，雷肯」
「但是，预备的短剑也是单刃会比较好。之后再订制一把吧」
「知道了」
现在的双刃的剑，就算有在左腕上带了护腕，果然还是会担心伤到自身。但如果当做预备的剑的话，就无妨吧。
「我接下来要去希拉的家。你们呢」
「我想打扫家里」
「我也是打扫吧。也有其他想做的事」
明明不扫除也能住，这两人说的话真奇怪阿，雷肯想著。
14.
「三十一日开始要去采取草药喔。也带上小艾达如何」
「也是阿。就那么办吧。这次会有几天？」
「二十天左右吧。药草采取本来是两个月去一次就是了」
上次，雷肯同行的药草采取，是在二月初。在那之后，希拉应该没有去采取药草，而现在是六月下旬，所以间隔了快五个月。
「这次，我自己用的我自己采取。你就采取你自己要用的吧」
「自己用的？」
「是阿。现在的季节，能采取作为体力回复药的主原料的邱米斯草。你学会了〈回复〉，应该没有之前那么切实地想要体力回复药吧。不过，〈回复〉只能在那一瞬间奏效，但体力回复药的药效会一直持续。果然是好东西喔」
「体力回复药，我也是很想要」
「是吗。那么，这次要把作法记好阿」
「邱米斯草只能在六月采集到吗？」
「在这地区，是生长于五到七月」
「这样阿」
「这次要做的药有，万能药，感冒药，体力回复药，魔兽驱除香，还有消毒药」
「嗯？这次没有伤药吗？」
「那个阿。伤药的主原料是，修拉草，邱鲁辛草，或是剖利卡草。在这之中，修拉草是生长于一到二月。上次也有让你采取」
「呜嗯」
「邱鲁辛草虽然几乎一整年都会生长，但只有快开花前才有药效。也就是四到五月。一不注意，今年就忘记去采取了。嘛，不管是把修拉草，邱鲁辛草，还是剖利卡草当作主原料，其他的材料也都相同，药效也相同，所以没什么大问题吧」
「原来如此」
「我做的药，已经不会给你了。需要的药，就把做法记住，自己来做。就是在叫你去采取那材料的意思」
「原来如此，我懂了。万能药、感冒药、还有魔兽驱除香，都想带著某种程度的量。虽然觉得消毒药不会用到，但也想带著最低限度的量。至于体力回复药，越多越好」
万能药是药丸，对内脏的疾病都有效。药效似乎能保持十年左右。
感冒药也是，将粉末压缩起来干燥，就长时间都有效。
魔兽驱除香大概只有一年左右能有高效，但效果似乎能保持五六年。
消毒药的效果一直都不会消失。
魔力回复药也是，好好用的话能保持个十年左右，这也是想能有多少就用多少。尽是从魔石吸收魔力的话，魔石就会不够，而魔力回复药在使用魔力的同时也会持续性恢复魔力，果然很便利。在尼纳耶迷宫探索时，也想过好几次，要是有魔力回复药就好了。
当必须连续与许多敌人战斗时，魔力运用会是重大关键。只要能大量制作魔力回复药，战斗的幅度就能大大扩展。
（忘了采取西亚莉木的嫩芽是个失败阿）
（虽然希拉帮忙采取了）
（但也不知道会有多少程度的量）
魔力回复药是以加哈多苔为主原料，尼奇雅草、西亚莉木的嫩芽和塔勾草为副原料。
在二月采取尼奇雅草时，有说过得在四月采取西亚莉木的嫩芽。明明有说过，雷肯却忘了。然后，四月已经过了的时候，说了〈你好像挺忙的，所以西亚莉木的嫩芽我来采取〉。
明明为了学习魔力回复药的做法而拜了师，却忘了要采取学到的原料。这完全是雷肯的失策。应该好好记著，询问西亚莉木的采取的事才对。
（希拉是故意不由自己提起的也说不定）
若是如此，那真是严格的师父。
15～16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
隔天上午，和艾达一起去了冒险者协会。
「阿，雷肯先生，艾达小姐。早安」
「艾拉小姐，早安」
「阿勒？艾达小姐，措辞变了？」
「一点点，诶嘿嘿」
「非常恭喜」
「诶？」
「艾达小姐在这次，依据参加银狼讨伐的功绩，在算上至今的实绩后，升格为银级冒险者了」
「真的吗。太好了」
「这是冒险者章」
「这就是，我的，银级冒险者章」
艾达双手握著冒险者章，顶在胸前。
「雷肯先生。看著艾达小姐的眼神，真温柔呢」
「报酬如何」
「是。是金币三枚。请收下吧」
「阿阿。来，艾达」
「诶？」
「是你讨伐的。这三枚金币是你的」
「可是，如果雷肯没帮忙的话」
「我只是看著而已。你有收下那笔钱的资格」
「…知道了。我收下了。谢谢」
「雷肯先生」
「什么」
「看我的时候也能温柔点吗？…不，算了。比起这个，关于这次的讨伐，协会长说想表达谢意」
「这之后都排满行程了。之后再说吧」
「别这么说，一下子而已」
「那就快点办吧」
「那么，这边请」
16.
协会长是个秃头的健壮男人。虽然可能还算不上老人，但以现役冒险者来说又太老了。年龄差不多是这样。
「呀，你就是雷肯吗。真厉害的样貌呢。这次，确认及讨伐银狼一事，谢谢了」
「不会」
「觉得在那种地方不会出现银狼，所以没相信证言。要是就那样放置的话，会有大惨事发生吧。谢了」
「报酬收到了。要道谢的话，就跟不让泰尼斯接那委托，交托到我这边的艾拉说。就这点事吗？」
「不，正事是别的。确认一下，你就是〈黑衣之魔王〉对吧」
「我是雷肯。没以那种奇怪的名讳自称过」
「那还真是失礼了。你就是，踏破了贡布尔迷宫整整两次的冒险者雷肯对吧」
「阿阿」
「是几人踏破的？那边似乎有留下，去了三人就不会出现迷宫主的纪录」
「一人」
「两次都是吗」
「阿阿」
「呼。你是不得了的家伙阿。然后，从艾拉那边听说了，还踏破了尼纳耶？」
「阿阿」
「应该不会说这也是一人达成的吧」
「是四人」
「能问问成员吗？」
「我，艾达，叫阿利欧斯的剑士，以及在当地找到的剑士」
「阿利欧斯？没听过的名字阿，在这城镇里吗？」
「现在是在。很快就会离开了。大概会回来一次吧，但可能又会到别的地方去。本来就在各地流浪的样子」
「先不论你，〈千击之艾达〉踏破了尼纳耶什么的，原本还觉得是什么玩笑，但现在见到本人后，这还真是惊人。跟以前看到时，简直判若两人。这下踏破尼纳耶的事，也足以相信」
「是吗。那么是有什么事」
「从领主那边，来了想推荐你为金级冒险者的探询」
「喔」
雷肯在此时想到了。有听希拉说过。为了凑齐让艾达能一个人过活的条件，首先把金级冒险者当目标如何。
「艾达也一起吗？」
「不，只有你而已」
「讨伐了八目大蜘蛛的妮姬得到了金级。讨伐银狼，踏破了尼纳耶的艾达明明得不到金级，只是踏破了跟这城镇毫无关系的贡布尔迷宫的我，却能得到金级吗？」
「尼纳耶的事，连传闻都还没传来。而且，八目大蜘蛛给了这城镇的经济和交通重大的打击，但银狼没有造成任何被害」
「原来如此。在魔兽造成重大被害之后再讨伐会比较好吗。下次会这么做的」
「别刁难人了。领主有领主的立场」
「我没在批判领主。是在问你是怎么想的」
协会长沉默了一会。
「银狼的事，会好好向领主报告的。关于尼纳耶，有什么能当作踏破的证据吗？」
「没呢。那里的迷宫主是素材型，带回来的素材也就魔石而已」
「迷宫主的魔石！能看看吗」
「那个给希拉了。作为伴手礼」
「这，这样阿」
「有听到我很急吧」
雷肯站了起来。
「阿，等等。领主似乎愿意购买〈哈尔特之短剑〉。别吓到了阿。竟然是白金币一枚。在形式上会是你献上的就是了」
站起来走向门的雷肯，只转过头回应。
「那把短剑要自己用。既没有要卖，也不会给别人」
「还想好好问问很多事情」
「今天和明天都排满预定了。从三十一日开始要出去采取药草」
「就是那个。那个也想问。你是怎么成为希拉师的，喂！」
雷肯打开了门，走了出去。
艾达点头致意后关上了门。
离开协会的雷肯，走向诺玛的处所。虽然跟艾达说了回去也行，但艾达说也想见诺玛，便一起去了。
17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
施疗所挂著〈休诊日〉的看板。
金格一如往常地出来迎接，带领两人到面向庭院的休息室。诺玛正好在享受著茶。还有另一个杯子，金格应该也在一起享受吧。
「呀。来得好。从迷宫回来了吗？」
「阿阿。从尼纳耶回来了」
「能平安回来比什么都好。是错觉吗，感觉艾达成长了很多」
「也是吧」
「到了几阶层？」
「第四十五阶层」
「喔。诶，那不就是踏破了迷宫吗！？」
「是阿」
「踏破尼纳耶迷宫。而且，还是这么短的天数。艾达也有一起去吧，到最后都」
「她是很让人安心的成员。尤其是能从远处放出〈回复〉后，队伍的机动性就倍增了」
「给我等一下。从远距离，施展〈回复〉，你是这么说的吗？」
「最后连〈净化〉也能放出了。从离了四十步左右的场所」
诺玛的头左右摇晃著，把剩下的茶一口喝光让自己冷静下来。
「实在理解不了。你说了些什么，我的头接纳不了。再说一次。本人从离了好几步的场所施展了〈回复〉是吧」
「艾达。秀出来看看吧」
「嗯」
艾达特地打开了门，走到走廊。
「〈回复〉」
诺玛的全身被柔和的绿光包覆。
诺玛感到舒服似地闭上了眼，将身体交付给浸透进来的治愈。
「别说没有准备咏唱了，完全没有待机时间来发动〈回复〉，还能送到离这么远的我这里。哎呀哎呀，跟你们来往后，感觉至今研究的，全都要崩坏消散了呢」
「茶好了。请入座吧，艾达小姐」
「阿，谢谢」
艾达和金格也坐到了沙发上，四人品尝著温暖的茶。
「艾达。以前你发动〈回复〉就很快了，但刚刚展现的速度很异常。为什么能发动得那么快？」
「因为，在迷宫，不快就会来不及」
「从远距离施展〈回复〉，是怎么练习的？」
「诶？想说〈睡眠〉可以放出去，那么〈回复〉是不是也行呢。试了之后就做到了」
「头好痛。觉得对话没有成立的只有我吗」
「以艾达来说算是有好好回答」
「原来如此，说得也是。是那样吧。阿阿阿阿。明明是历史性的事阿，这个！可惜的是，没有人会相信吧。会被冷眼无视，好一点就会要求实际展现看看。但是，不能将艾达暴露于众目之前。实在太可惜了」
「伴手礼」
「诶？什么东西，这袋子。阿。这不是小红药水吗。竟然有这么多。这是」
「伴手礼」
「明明没有给杰利可伴手礼」
「那个别说了」
「不！不！这么高价的东西可收不下阿。让我付钱吧。所幸的是，托你们的福，目前在现金上还有余裕。不过，也只能买两三个就是了」
「嗯？小红药水的标准价格是大银币一枚，所以冒险者卖给商店的场合，应该是半额的银币五枚吧？」
「不不。那是在迷宫都市的，而且是商店跟冒险者协会在和冒险者来往时的情况吧？在迷宫都市之外的地方，会要价那个的好几倍，甚至几十倍喔」
「那很奇怪。妳在协会提出委托，让一位铜级冒险者去贡布尔，买一个小红药水回来。委托费是银币三枚的话，只要银币十三枚就能得到。不会有好几倍才对」
「那可没办法喔，雷肯。所谓的药水呢，是不论在哪个迷宫，供给都完全追不上需求的东西。然后不论是哪个迷宫都市，都会优先保护冒险者。没有潜入迷宫的冒险者会被看穿，派遣的城镇会受到制裁」
就算是这样，实际探索迷宫的冒险者，在迷宫都市以外的地方销售药水也阻止不了才对，雷肯这么想到，但又马上否定了这想法。
（探索迷宫的人，应该不太会卖红药水吧）
先不论雷肯这种〈回复〉持有者，红药水是救命关键。
「当然，偶尔也能便宜入手喔。但那马上就会被用掉，又或者不断转卖成高价。知道想要的人就算出大金币也会买的话，就很少会有人以银币卖掉。贵族和有钱人在紧要关头时想入手红药水的话，价格就一定会变得很昂贵」
「这样阿。总而言之那药水是给妳的伴手礼。跟妳学到的，凭那种东西比较不了。就收下吧」
事实上，十个小红药水，是在尼纳耶的协会买的。这次的探索连一个小红药水都没得到。不论如何，药水都会不够用，所以在冒险者协会买大红药水时，就顺便买了小红药水当作伴手礼。不过当时虽然订了三十个小红药水，但经过求情后，只卖了十个。
「这样阿。谢谢你了雷肯。这药水，一定会让它帮上忙的」
18～20 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
18.
「话说回来，金格」
「是。怎么了吗」
「在尼纳耶迷宫的第十三阶层，出了〈沃尔肯之盾〉」
「诶」
看到一直都很沉著冷静的金格显露惊讶，雷肯笑了一笑。
「这样阿。其实我的盾牌也是出于尼纳耶的」
这虽然有以〈鉴定〉得知，但金格似乎不晓得雷肯知道这件事。
「是自己打倒的吗」
「不。是之前的侯爵大人买下并赐予的」
赫蕾丝说过，〈沃尔肯之盾〉是所有骑士遥不可及的美梦。入手了这等盾牌，并赏赐给自己的侯爵，金格大概到现在也敬仰著。
伺候谁什么的，雷肯绝对不要。
此外，也没有为了一件任务赌上性命过。承担的工作虽然会尽可能努力去完成，但若状况改变，那工作会对自己有所不利的话，就会马上逃走。脸皮没这么厚的话，就做不了什么冒险者。
但该说所以，又或者是正因如此吗，雷肯对能忠实地侍奉主人的人，以及舍身也要达成任务的人，抱有奇妙的敬意。
看著金格脸上深刻的皱纹，雷肯想著，不能再跟这家伙打了阿。
「金格泡的茶，真好喝阿」
「那就太好了」
「真的，很好喝呢」（艾达）
有诺玛在，有金格在，喝著茶，看著庭院的这时间，雷肯很喜欢。
待在这里时，就不会想到迷宫和杀戮的事，仅仅是眺望著茂盛的药草，度过清闲的时间。
第一次来到这施疗所，已经是两个月以前了。
当时，庭院里绽放了许多红与白的花，十分美丽。
而现在是鲜明的草木之绿。白色的小花，在四处添加了色彩。
春天之艳丽很不错，但夏天冷静又强而有力的氛围也不错。
从没像这样，欣赏著草木。
迷宫是没有色彩的世界。
阴沈宛如退色，缺乏红青绿白等色彩感。
就算回想迷宫的记忆，也没有色彩鲜明的场面。
所有的回忆，都染上了沈重的灰色。
不。
只有红色不同。
只有鲜红的血色，口与眼就会自然的浮出笑意。
这就是雷肯生存的世界。
昨天是染血的一天。
明天也会是染血的一天吧。
但是，只有今天。
只有今天这一天。
19.
时间晚了，便买了串烧回去，想不到阿利欧斯帮忙准备了午饭。大家便一边吃著串烧，一边将阿利欧斯的料理送下肚。
「雷肯殿。我想把得到的毒袋买给钱尼商店，没关系吗」
「随便你」
有了这样的对话。
20.
钱尼商店本店，是个朴素的平房建筑。
两侧的建筑物，是将原本是别家店的买下来连系起来的吗，与材质、老旧程度以及高度都不同的屋顶连接著。
钱尼自己冲了出来，迎接雷肯、艾达和阿利欧斯。
里头有著大到惊人的店，仓库的数量相当多。
被带领到了深处的小小建筑。
有个典雅的庭院，是栋精心建造，小而俱全的建筑。
美丽的女店员，端来了似乎很贵的茶杯，盛著很香的茶。
眺望著庭院，享受了茶一阵子后，钱尼开始道起了回忆。
「我呢，是在这城镇出生的。父亲去世时，把杂货店卖了以解决借款，然后出去行商。因为某个契机，得以在这作为故乡的城镇开了间小小的店。然后不顾一切地拼命工作了呢」
雷肯什么也没说。
「虽然是贫穷的城镇，但年轻的领主大人，施了降低商人的税金，引来城镇的政策，还做了各种对策。不知道为什么，相当疼我。店也有过危机，城镇也有过好几次重大的危机」
看著庭院的钱尼的脸，看起来年老的惊人。
「不过，城镇变热闹了。现在也不会在冬天目睹有人饿死在街头了。店也变得蛮大的了」
（这男人正要下某种决心）
（为了下决心而回顾著过去）
「奇怪的家伙从旁插入，被从长年保持的领主家商人代表的位子上赶了下来，也面临了不知道会让店变得如何的危机，但拜雷肯大人所赐，成功渡过了」
不知何时，对雷肯的称呼升格为〈大人〉了。
「那只是偶然」
「是的，是偶然。所谓偶然，是神明大人赐予的。我觉得，能与雷肯大人相遇，是波雅神大人的引导」
波雅神，应该是商业之神。
「这下店也安泰了。便打算把店让给孙子，就此引退」
「诶诶？钱尼先生。不是还很年轻吗。还可以再继续下去的」
「哈哈哈哈。能被艾达小姐这样的人这么说，那么我也还帮得上忙吧。不过，虽然看起来还年轻，但我跟领主大人的父亲同年喔」
连雷肯也对此感到惊讶。
回想起了那刻著年轮的领主的脸。
雷肯虽然不太能推测这世界的人类的年龄，但那领主绝对不只四十岁。
钱尼与其父亲同年，那真的很惊人。
「在这样的我这里，雷肯大人，带来了不得了的东西」
不可思议地，钱尼的脸已经没有年老的痕迹了。是朝气蓬勃，满溢著霸气的脸。
「尼纳耶迷宫深层的魔兽的素材。二十四只八目大蜘蛛上位种的脚、头、腹部与毒袋，然后是二十阶层后半的班蜘蛛之巢的丝。就连王都的大商人，也没有单次经手这等东西的经验吧」
钱尼转了身。
笔直地看著雷肯的右眼。
「来一场胜负吧。波雅神大人向我如此低语了」
21～23 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
21.
「那个卖给你了。要怎么用都随你」
「在这方面有事想商量」
「哪方面」
「要买下的话，就需要定价，得到同意，然后交出钱来收取物品」
「那也是吧」
「将那全部买下的金额，并非动用不了。然而，那不会是那些物品的最高价格，而且就算买下了，能做到的买卖，也没办法超越钱尼商店所能触及的」
「然后呢」
「想以那些物品，深入邦塔罗伊」
「有在邦塔罗伊建立商业的连系了吧」
「是的。那也是托雷肯大人的福。靠著您从贡布尔迷宫得到的物品，得到了新的交易对象，本店也获得了一定程度的信赖。不久前，在邦塔罗伊开设了分店，担任分店长的是奥尔斯特」
奥尔斯特是钱尼商店的店员。雷肯等人有护卫过。
「那些物品，也不是不能在这沃卡进行分解，并做成商品。但是，如果是邦塔罗伊的能干工匠，做出来的就能高个两三等级吧」
「喔」
「我想与邦塔罗伊的某位商人联手，透过那边雇用的能干工匠之手，以轻铠为中心，做出几个最上等的制品，首先，想献给那边的领主大人」
「这边的领主无所谓吗」
「也会赠送给这边的领主。当然的。然后，想得到那边的领主大人的允许，贩卖新的制品，再得到新的交易对象，贩卖素材」
「既然如此，那么做就好。我没必要拒绝」
「如果要以这方法来办的话，就没办法马上定价。然后，也要等上好一阵子，才能付钱」
「无妨。我这一整年都会待在这城镇里。没有著急的必要」
「非常感谢！有了这句话，我就能够挑战了。能与新的交易对象和工匠们建立关系，也能开启经手再高一两等级的商品之道路。这个是」
钱尼将漂亮的小袋子放在盆子上，交给雷肯。
「虽然只有一点，但这是一时的保证金」
雷肯把袋子拿起。
根据感触，能推测里面应该放了两枚白金币。
雷肯把袋子放回盆上，推给钱尼。
「需要能动用的资金吧。钱等全部准备好了再给就好」
钱尼低下了头，几乎快碰到了地面。
「谢谢，太感谢您了」
「那么，能听听我们要订制的轻铠吗」
「是。现在马上，把量测的职人叫来。制作方式上的详细要求，也请跟那个人提出。因为会是在邦塔罗伊完成，所以会在一个月后交货，还请见谅」
「阿，钱尼先生」
「是。有什么事吗，阿利欧斯大人」
「我想要卖这个」
「这个〈箱〉里是？」
「里面放著尼纳耶迷宫之主，八目大蜘蛛的女王种的毒袋」
「诶？」
钱尼宛如受到了女王种的冰结攻击，当场冻住了。
雷肯对这钱尼搭了话。
「关于我们的轻铠的制作，想用上已经交出的素材中最上等的部分」
「是，是的。那是当然的」
「然后，装甲部分，就用这个吧」
雷肯站了起来，从胸口的〈收纳〉随意地取出了某种巨大的东西。
那是直径有一步半的，青色美丽的壳一般的东西。
在某处开了个洞。
仔细看的话，就能发现下部也有小小的伤痕吧。
钱尼看了一眼，注意到那是至今从未见过的，强大魔兽的素材。
「那个…。那个…。难道说」
「是女王种的腹部的甲壳」
尼纳耶迷宫之主，有著特殊的构造，腹部非常硬。
其硬度，就连拥有突刺技能的雷肯的全力突刺，也没办法一次就刺出洞。
「艾达。女王种讨伐，妳没分到东西对吧」
「诶？」
「这甲壳最好的部分是妳的」
「诶！」
「钱尼」
「是，是的」
「这甲壳最好的部分就用在艾达的轻铠上。多余的部分，则用在我和阿利欧斯的铠甲上」
「遵，遵命」
「剩下的就卖给你」
「非，非常感谢！」
雷肯也委托了钱尼，背心的修里。
外观单调的黑色背心，在原本的世界就长期爱用著。是以千岩蜘蛛的丝做出的逸品。有著惊异的魔法防御之性能。但终究已经变得破破烂烂的了，在尼纳耶迷宫被开了个大洞。虽然没有同样的素材，但这次的素材很相似。尽管如此，穿在轻铠下又会太厚，所以穿著轻铠时是不会穿的吧。
也提出了裤子的修里。是混了稀有素材，由优秀的工匠制作的。虽然真的已经很破烂了，但有留恋。钱尼提案了以这次得到的素材，制作适合穿在轻铠下的衬衫和裤子，便拜托他了。
艾达和阿利欧斯也决定以这次的素材制作衬衫、裤子及内衣，但艾达宣言说，内衣如果穿起来不舒服就不会穿。
22.
职人的量测相当复杂，详细地问了战斗方式和标准装备等等。
雷肯不只轻铠和鞋子，也订了衬衫，为了放〈泽娜的守护石〉，要将坚固的口袋附在铠甲的内侧，考虑到以后可能入手别的宝玉，也订制了其他口袋。还订制了用来收〈哈尔特之短剑〉的腰带，背心则要附有能随时取出魔石的小皮袋。其他也有很多详细的要求。
阿利欧斯在形状和机能上，订制得比雷肯还详细。
艾达不怎么在意机能等等，想订制颜色和形状可爱的，雷肯便叫职人自己看著办。
量测结束后，已经傍晚了。
旦斯来了，并带领三人到之前的高级店去。今晚也是钱尼请客。雷肯没在这家店付过钱。
「店主有要事抽不出身，先行离开了」
钱尼大概正在为新的买卖到处奔波，不能露脸也是很自然的。
旦斯也回去了，晚饭只有三人。
「艾达。喝酒杯三分之一的量的红酒吧」
「是可以，但为什么」
「为艾达升格银级冒险者一事。干杯」
「阿，对。干杯！」
「非常恭喜。干杯！」
「艾达」
「嗯？」
「三十一日要出远门去采取药草。有我跟妳，还有妮姬吧」
「妮姬小姐回来了阿！」
「应该已经回来了。上次花了十四，十五天。就当作会这么久来准备吧」
「我明天会离开城镇。快的话会在一个半月后，晚的话会在两个月左右后回来」
「阿利欧斯君。路上小心喔」
「好的。艾达小姐也是」
料理很美味。
酒也很美味。
三人在这一晚，尽情地享用了料理。
「对了。阿利欧斯。这个给你。艾达也有」
雷肯给了两人各两枚白金币。
〈尖岩〉作为歉礼，给了六枚白金币。艾达是差点被诱拐的当事人，阿利欧斯是在场一起战斗的同伴，所以有收下这笔钱的权利。
阿利欧斯道了谢，随意地收了起来。
艾达凝固了一阵子。
23.
夜晚，雷肯突然迅速起身。
想起把重要的事给忘了。
「〈光明〉」
点起灯，从〈收纳〉取出了首饰。
是〈尖岩〉作为歉礼，由杰德交付的首饰。
是探索尼纳耶迷宫最下层的魔法使贝塔的装备品。
还没看过，有什么样的机能。
「〈鉴定〉」
〈名称：因邱雅多罗之首饰〉
〈品名：首饰〉
〈恩宠：魔力储存、魔法攻击无效〉
※该首饰能储存魔力
※装备者随时都能使用储存的魔力
※会消费储存的魔力将施加于装备者的魔法攻击无效化
「这是。这机能是」
能储存多少程度的魔力，此外，无效化魔法攻击又会消耗多少程度的魔力，不验证可不行。
话说回来，真是惊人的机能。
装备了这首饰的话，是不是就不需要畏惧突然袭来的魔法攻击了呢。
像是在尼纳耶迷宫贯穿〈贵王熊〉的外套并穿透了雷肯的腹部的那个魔法攻击，是不是能从那一切之下保护雷肯呢。只要这边还有魔力的话。
若是如此，将这喻为对雷肯而言的究极装备也行。
药草采取的旅行，会是验证这装备的性能的好机会。
第二十话 金级升格
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
六月三十一日，吃完早餐的雷肯和艾达去了希拉家，而妮姬在哪里。
艾达对与妮姬重逢感到非常高兴。
然后三人便出发了。
这次的采取地有五处。
其中四处，是在二月采取时有去过的场所。
惊讶的是，雷肯没付出多少劳苦，就跟上了妮姬的速度。
这虽然也是因为能使用〈回复〉的关系，但基础体力也提升了。
更惊讶的是，艾达也不会跟不上。
这边的基础体力也提升了。
但总有种感觉，雷肯和艾达的体力提升方式不一样。
雷肯这边，在筋力等物理攻击需要的基础力上，增大得很醒目。
相对的，艾达是持久力和敏捷性等等，移动和回避的力量提升了的样子。
抵达了最初的目的地后，妮姬很快就结束了采取，之后便慢慢地教艾达魔法。雷肯考量到以后的情况，采取了大量的药草。之后便与妮姬谈话，接受指导。
旅程相当悠闲。
2.
艾达至今习得的魔法，有〈灯光〉、〈著火〉、〈回复〉、〈净化〉、〈睡眠〉。空间系魔法被宣告了没有适性。
在旅程最初虽然再次挑战了〈火矢〉，但没有发动的迹象，妮姬说了，似乎没有光热系攻击魔法的适性。
妮姬教了艾达〈探知〉。这是能察觉到附近生物之气息的魔法，不会被遮蔽物妨碍。练熟以后，探索范围会增广，能分辨人类和魔兽。再更熟练的话，似乎能马上得知下了标记之对象的所在地。
这魔法，艾达很快就展现了适性。
「嗯。这下子，小艾达毫无疑问能习得〈探知〉呢。既然这样，就学学发展了〈睡眠〉的〈透明〉，跟发展了〈探知〉的〈隐蔽〉如何」
「那样的话，会怎么样？」
「就算是在视野好的场所，也不会被敌人发现。单人的话，在接近及逃跑时能不被魔兽发现。在队伍的话，就能不受魔兽攻击，给同伴〈回复〉」
「这么说来，忘了报告了，艾达能从远距离施展〈回复〉了」
「喔呀，真快呢。是觉得总有一天能做到就是了」
「这是以前就有的技术吗」
「以前是有，但现在就没听过了。毕竟现在显现了〈回复〉的人，就算感觉有才能，在练习的时候也一定会使用杖。借助杖的力量来进步的话，就只能在杖的前端发出〈回复〉了喔」
艾达学会了〈探知〉。
旅程结束时，范围大到有半径五十步到六十步，能区别野兽与人类。但是，没办法区别魔兽和野兽，也没办法像雷肯那样，得知人类是否持有魔力。
艾达说，使用〈探知〉时，周围会有吵杂的感觉。
雷肯当初得到〈生命感知〉时也会这样。在森林哩，会连小动物、鸟及虫都感知到，在学会诀窍前，探知结果都很吵闹。
然后，艾达也跟妮姬讨论了〈睡眠〉。
因为在尼纳耶迷宫时，到了接近最下层的阶层，会不能顺利奏效。
「那个呢，大概，不是〈睡眠〉的熟练度的问题，而是生命力差太多了吧」
「生命力的差？」
「对作为生物的级别高太多的对手，精神系魔法会无法奏效喔」
「诶。是这样阿」
「不过，现在的小艾达，有著大得不得了的生命力。打倒了迷宫之主，然后不用说，打倒了一万只魔兽的影响很大吧。所以呢，我想现在就能奏效喔」
「一万只，果然很厉害阿」
「听好了。就算打倒了能轻松打倒的对手，生命力也几乎不会提升。但是，打倒了十只不能轻松打倒的对手的话，这下可厉害了吧？」
「这么说也是呢」
「就算有一万只不能轻松打倒的敌人，通常也会照顺序打倒，等打倒了百只后，就已经不再是不能轻松打倒的对手了。同时打倒一万只不能轻松打倒的对手这种事，可是不可能的阿」
「呼嗯－。赚到了呢。我们」
「嘛，就是那样」
「那，不用再练习〈睡眠〉也没关系了？」
「不。再多加练习比较好。之前也说过了，精神系魔法呢，比起学会很多种，把一种给彻底练熟会更好。那样的话，时候到了，就学得会〈透明〉了吧，说不定连〈支配〉都学得会呢」
「〈透明〉，感觉好酷喔。〈支配〉，听起来真可怕」
「是恐怖的魔法喔 。我阿，没有教过别人这个。但如果是小艾达的话，就不会乱用吧」
「谢谢。不过，妮姬小姐明明只比我大了一点，但真的对魔法很熟悉呢」
「可没白当希拉婆婆的孙女呢」
「原来如此！」
听著两人的对话，雷肯想著，到了明年，就把艾达留在希拉那里离开吧，等等的事情。
（然后每隔几年回沃卡一次也不错）
（毕竟沃卡这城镇待起来很舒适阿）
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯在旅程中，最初拜托妮姬的，是〈因邱雅多罗之首饰〉的机能验证。
那结果相当惊人。
首先，能收在这首饰的魔力量，甚至比雷肯目前的总魔力量还多一点。也没有必要一口气充填，只要在每晚睡觉前，注入睡眠中能自然回复之程度的魔力，几天就能填满。
如此之量的魔力，能在紧要关头，马上使用。真是可怕的性能。
接著，储存魔力的，就算不是使用者也无妨。妮姬储存的魔力，雷肯在使用上没有问题。相反也一样。
也让艾达用了。〈因邱雅多罗之首饰〉就连不会使用〈吸收〉的魔法使，也会为其补充魔力。在这场合，装备者的魔力量减少到某种程度，就会自动补充魔力。如果要在任意时机一口气吸收大量魔力，果然有〈吸收〉还是比较方便。
首饰将妮姬放出的各种攻击魔法，一个个无效化了。妮姬在这时连发动咒文都没咏唱，所以不知道是什么魔法的情况很多，但不论种类，首饰都发挥了效果。
〈脱水〉没能防下。被施展了这魔法时，雷肯以为自己要死了。身体就是受到了此等伤害。艾达直接施展了〈净化〉，得救了。虽然妮姬说，只有使用小到豆子般的〈脱水〉，但这魔法对生物使用时，会发挥不得了的威力这点，深深体会到了。
不过，防住了〈睡眠〉。不只如此，连妮姬使出真本事放出的〈睡眠〉也无效化了。仅仅一次，就几乎把储存的魔力消耗光了，但连妮姬都对此很惊讶。
「真厉害呢，这首饰。没想到连全力击出的〈睡眠〉都会被防下」
更惊人的是，不会将〈回复〉和〈净化〉无效化。
「嗯－。是怎么一回事呢。弹开〈睡眠〉，但没弹开〈脱水〉，这能理解。〈睡眠〉是放出魔力碰到对手来发动的，所以将放出的魔力弹开防下了。〈脱水〉是直接在对手身上运作的，所以超过了首饰守护的领域了吧。但是，〈回复〉和〈净化〉，都是放出魔力的魔法喔。为什么这边没被无效化呢？」
妮姬建立了两种假说。
一种是，首饰会在装备者周遭张开某种结界，会去判定想通过那结界的魔力，对装备者有没有危险，如果危险就会无效化。
另一种是，〈回复〉和〈净化〉的魔力，跟其他魔力有某种明确的性质差异，有被事先设定过，只让这两种魔力穿过结界。
谨慎地确认了发动的状况后，妮姬下了结论，并非前者。
但要认定为后者也很难。
「这是，不查明〈回复〉和〈净化〉的魔力特性和其他的魔力特性有什么差异，就解不开的问题吧。会想想看的」
雷肯对困难的理论没兴趣。
戴著这首饰时，〈回复〉会奏效，而攻击魔法会被无效化。连精神系魔法也会被无效化。而且连妮姬的全力〈睡眠〉也会被弹开，因此，限定在单发的魔法的话，除了〈脱水〉等一部分特殊的魔法，不论哪种魔法，都无法伤害雷肯。只要能知道这些，就足够了。
「妮姬。〈脱水〉这种不是放出魔力的魔法，还有其他的吗」
「知觉系的话，就是〈鉴定〉和〈解析〉以外吧。空间系的话是〈交换〉。特殊系的话，在〈脱水〉以外也有几种，但人类魔法使能用的也就〈脱水〉吧。其中危险的是〈交换〉和〈脱水〉，但只要在听到发动咒文时，马上变换位置就好。这样就不会中招了喔」
「如果远到听不到发动咒文呢？」
「那样魔法的效果也达不到喔」
也就是说，只要雷肯装备著这首饰，在受到魔法攻击上，接近无敌。
「普通的魔法使在使用这首饰时，没那么方便。首先，只有持有〈赋予〉的魔法使能填充魔力。所以，首饰的魔力减少的话，就还得拿到〈赋予〉持有者那里去填入魔力」
在探索迷宫深层的魔法使之中，持有〈吸收〉的人虽然很多的样子，但〈赋予〉持有者似乎很稀有。
「虽然是了不起的魔法防御，但持续受到攻击好几次的话，首饰的魔力就会干枯。所以呢，戴著这首饰的魔法使，大概会被同伴保护，以防承受魔法攻击，然后在紧要关头将首饰当作魔力壶来使用吧」
这么一来，能了断强大敌人的魔法，就能多击出好几发。与青药水并用的话，魔法攻击次数就会增加许多。
「当然，毕竟能从预料外的突袭下保护装备者，很方便是不会有错的」
然而，雷肯使用这个，状况就简直完全不同。
「你就算受到了魔法攻击，也能同时不用咒文直接从魔石吸收魔力，不断给首饰补充魔力。只要还有魔石，在魔法攻击下就是无敌的呢」
雷肯能不用咒文从魔石吸收魔力的事，以及同样不用咒文对魔石和宝玉赋予魔力的事，在这次的实验，实际展现给妮姬看了。觉得已经没隐藏的意义了。妮姬也不惊讶。
「不过不能大意喔。吃了一发仪式魔法的话，首饰的魔力也会耗尽。在那瞬间，如果被好几个强力的魔法使攻击，就算是你也没办法撑住吧」
这意思就是，装备了这首饰，甚至能撑住一发仪式魔法。
不过，可惜的是，这首饰不戴在脖子上就没有效果。收在口袋的状态无法发挥恩宠。首饰晃来晃去会妨碍战斗。不过这点，也能以收进衬衫里之类的方法来对应。
尼纳耶迷宫的探索，在好几点上，给了预想不到的大成果。
正因如此，才放弃不了迷宫探索。
在这验证之后，雷肯继续练习了〈雷击〉，抓到了在特定范围内，对瞄准的复数对手发动的诀窍。这下〈雷击〉的习得算完成了。如果操作能更加熟练，就能在混战状态时，只对敌人同时狙击。
精神系魔法说是没有适性，便放弃了，因此接著学的是特殊系的〈加速〉。
这魔法，原本以为是能提升战斗速度的魔法，但并非如此，是让在一定时间内重复进行的动作变快的魔法。施了这魔法来跑步的话，在某个时间点就会渐渐加速，就算没怎么用到肉体的力气，也能维持那速度。是能不给肌肉很大的负担，以非常快的速度跑步的魔法。在移动上，没有比这更方便的了。
就这样，花了二十天，进行了药草采集与魔法训练，三人在七月十日，回到了沃卡城。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
回到沃卡城的雷肯，先去了武器店，领取研磨好的〈阿格斯特之剑〉。
隔天开始，忙著处理药草。
体力回复药的主材料邱米斯草，不在还有水分时施加处理的话，就会失去药效。
因此，也不先整理其他药草，首先要处理邱米斯草。
希拉在最初教了方法，之后就是默默地持续作业。
希拉那边只花了一点时间便结束了作业，接著开始分类采取的其他药草。
至于雷肯，就算到第二天了，邱米斯草的处理也还没结束。
毕竟邱米斯草只能在五到七月采取到。也就是说，不制作一年份的体力回复药保存起来可不行。抱著这想法，一不小心就采取了很多。
艾达最初虽然也有帮忙，但很快就腻了，作业变得随便，便让她打扫希拉家。
现在正站在庭院入口，毫不厌倦地以庭院的毒草为对象，练习〈睡眠〉。
这是在采取药草时，妮姬教的方法。
生长在森林里的树木，最适合当作〈睡眠〉的练习对象。
虽然没有意识，不会睡著，但魔法成功时会有手感。
如果是粗壮巨大的树木，手感就大。
对面前的树施展，对里头的树施展，边移动边施展，以各种施展方式来练习。
同时对两棵树施展了〈睡眠〉时，艾达虽然很高兴，但被希拉斥责了。
「做了那个，发动就会变得粗糙喔。这段时间，要先能对各个对象好好施术。一次对多人施展的术，对妳来说还太早了」
现在正对庭院的药草施展〈睡眠〉，这只需要少量的魔力量，所以能不断练习。
也会时不时使用〈探知〉，探查邻居的状态的样子。
另外，妮姬是当作有事要办远行去了。
第二天的午后，希拉说道。
「喔呀？有谁来访了呢」
「现在，很忙。在上面的艾达会对应吧」
到了傍晚，邱米斯草的处理终于结束，雷肯上去时，艾达一脸困扰。
「怎么了吗」
「阿，刚刚，艾拉小姐来了」
艾拉是这沃卡城的冒险者协会的职员。
在雷肯的所知范围内，艾拉没拜访过希拉家。
「明天早上，盗贼团的讨伐队会出发。说是希望雷肯能同行」
听完，在两年前左右，有在附近袭击旅人的盗贼，原本会到处移动，但最近盗贼团大规模化了，连大型商队也会被袭击的样子。
这城镇也受到了不少被害，有依据领主的委托，持续收集情报和探索，因为锁定了现在应该会在的场所，所以组成了讨伐队。
讨伐队的主力是冒险者。由银级五人，铜级十二人编成，然后有六位领主直属的沃卡守护队队员参加。全体的负责人是，三位守护队队长之中担任城镇警备，名为力通的男人，但在现场指挥的会是银级冒险者的魔法使泽奇。
泽奇是钱尼商店的专属护卫，似乎是领主方对钱尼商店提出了协力委托的样子。不过，领主方虽然和冒险者协会商量，要委托派遣凡达姆和泽奇，但不幸的是，凡达姆因为护卫任务去了邦塔罗伊，暂时不会回来。
因为不想放过这绝佳的机会，讨伐队的派遣已经是决定事项了，但对手的人数应该有二十人左右，头目也非常强。
就算是银级冒险者，在战斗中也不一定很强。
对此，冒险者协会在想，能否派遣妮姬或是雷肯。所以艾拉才来了希拉家。
艾拉听艾达说，妮姬远行了暂时不会回来，便在留言说想让雷肯参加后回去了。雷肯有跟艾达说，地下的作业场要保密。因此艾达告诉艾拉，雷肯出门了。
「讨伐，是会花上几天？」
「好像是抵达要花上一天的场所，但也算上了观望的时间，所有全部是四天」
「我明天不好过去。得把药草分类吊起来才行」
「也是呢。呐，雷肯」
「什么」
「我，不能去吗？」
这问题，雷肯没能马上回答。
盗贼讨伐，会是对人战。就算把目标放在拘捕上，也不会一人都没杀就结束战斗。
对艾达来说，杀人还太早了，雷肯这么认为。
还只有十四岁。要了解剥夺人命是怎么一回事，之后再来就好。
但是，艾达是冒险者。虽然之后说不定会当别的什么，但现在，以及接下来的一阵子，是冒险者。既然如此，对人战是躲不了的。
有同行者的这一次，反而是好机会也说不定。
而且负责指挥的是那个泽奇。
雷肯和艾达，都因为钱尼商店的马车护卫等等，和泽奇相互认识。那男人的战斗方式很坚实，是不会过分对待艾达的吧。
「好吧。就去吧」
「嗯！」
「但是，绝对不能使用〈净化〉。〈回复〉就没关系」
5～7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
隔天，雷肯首先将采取的药草分类。
干燥时，要切除根部的，以及不需要的。
此外，要稍微干燥来让叶子掉落的，则分到另一边。
这次，做不了伤药。
万能药和感冒药，只要少量就好。
至于驱散香，采取了能制作约百束的量。
并非想要百束驱散香，而是想练习，让制作技术变得确实。
希拉的驱散香，有分以八种药草制作的，以及以二十一种药草制作的。这次雷肯制作的，全都是二十一种这边的。
将二十一种药草绑好后，灌注魔力。这魔力灌注方式是决定效果的重点，相当困难。因此，打算趁能接受希拉指导的现在，练习百次。
分类花了半天左右。
剩下的半天和隔天，则是将干燥过的药草捆绑吊起的作业。
「嘛嘛，你阿。尽是体力回复药的材料，还真能采取这么多呢。是想跟哪边的国家开战吗？」
因为是接下来的一年的药，所以采取了很多，但可能有点太多了。在成分中作为中心的虽然是邱米斯草，但从分量上来看，其他材料比较多。之后善后会很辛苦。
在第三天开始制作驱散香。
最初要将二十一种药草绑好，制作驱散香，之后则要下咒文。
雷肯一边进行作业，一边想著，艾达现在怎么样了呢。
到目的地要一天，所以如果很快就讨伐完的话，在今天回来也不奇怪。现在正在归途中吗。还是说发生了什么，还在现场吗。
「别在那焦急了」
希拉喝著茶，看著像是信的东西，如此说道。
「没在焦急」
「那么，别一直踏地板」
「没在踏地板」
「是吗」
总之先把艾达的事忘了，专心作业。
喀吱，喀吱，喀吱，喀吱。
注意到自己的脚在踏地板，停住。
去的人数有二十人，所以不会讨伐失败。
泽奇是能冷静判断的人。
敌人的首领似乎挺有实力的，有到什么程度呢。
喀吱，喀吱，喀吱，喀吱。
不知何时，又踏了地板，停住。
「累了。回去了」
「这样阿」
结果这一天，没完成驱散香。
6.
隔天，绑著驱散香时，突然跟杰利可对上了眼。
歪了头，表情像是在问怎么了。
雷肯看了手边的驱散香。
「希拉」
「怎么」
「这次也有对杰利可施展〈变身〉吧」
一不小心，就在身为魔兽的杰利可旁边，没先确认过就开始制作了魔兽驱散香。
「诶？」
希拉从正在读的文件抬起头，回了个迟钝的声音。
「阿阿，是阿。当然有阿」
午前绑完了驱散香。
吃了午饭，稍作休息时，希拉搭了话。
「雷肯。想商量下小艾达的事」
雷肯惊了一下。
这老贤女想正式地商量艾达的事。
那会是大大左右艾达的人生的商量，不会有错。
「小艾达最近，变了口吻对吧？」
这么说来，好像没跟希拉说明过这件事。正打算告诉她，之前的口吻是硬装出来的，但希拉接续了话。
「不。为什么会有那种口吻，隐隐约约察觉到了」
不用说明就知道了的样子。但是，那么，商量是什么。
「那个，嘶，嘶的口吻阿」（っす，之前不会翻就没翻出来）
「嘶，嘶的口吻？」
「〈真的吗嘶〉，〈真是的嘶〉，〈多指教了嘶〉的，那个嘶，嘶的口吻」
「阿阿」
「以前听到的时候，虽然觉得有点烦，但听不到后，反而很怀念了呢。不能让那口吻回来吗」
「谁知道」
实在有够无聊的商量。
就在要开始对驱散香下咒文时。
「呜嗯」
映照在〈生命感知〉上的红点正在接近。
这大概，是艾达。
（在接近了）
（在接近了）
（快了）
（就快到了）
〈立体知觉〉捕捉到，艾达降落在庭院上。
很快地，听到了有精神的声音。
「我回来了－！」
7.
「果然还是希拉婆婆的茶最棒了呢」
「这样阿，这样阿。那么，怎么样了呢，讨伐」
「嗯。正如预定到东门前集合了。然后，鸠牧在那里」
「什么」
鸠牧是，受了重伤时被艾达救了的冒险者。明明约定会保密〈回复〉，却去了神殿，把艾达出卖给卡西斯神官，换来了一点钱。害得艾达被神殿传唤，受了审问。其结果，导致雷肯得去孤儿院整整九天。
所以，听到这名字，雷肯的右眼会锐利地闪烁，也是没办法的。
「不过，那件事，是没看穿鸠牧是怎样的人的我的错。所以，也没说些什么」
「呼嗯呼嗯，然后呢？」
「守护队的力通队长，看到我后这么说了。不能将这么小的女孩带去」
「喔」
「雷肯。别摆出可怕的脸」
「没摆」
「不过，泽奇先生给了〈千击之艾达〉是很可靠的冒险者的保证后，就得以参加讨伐了」
「这样阿」
「讨伐队分成六班去现场，在那边集合后野营了。鸠牧那家伙，不知道为什么很亲近我，不过我都冷眼相待。然后，泽奇先生就过来把鸠牧赶走了」
「泽奇果然是个好人呢」
「阿勒？希拉婆婆知道泽奇先生吗？」
「阿阿，知道喔」
「然后，泽奇先生问我发生了什么事，就说了鸠牧的事情经过。鸠牧把我出卖给神殿，让我被传唤，遭了大殃，这样」
「鸠牧和其他人，有在附近听到了对吧？」
「嗯。鸠牧说，中级的〈回复〉是多么美妙的能力，不好好报告给神殿可不行。泽奇先生就说，你践踏了冒险者的仁义，而且还为了钱出卖了救命恩人」
「然后呢」
「泽奇先生跟力通队长说了。要不要放出一个诱饵来看清敌人的本领阿，正好找到了个好诱饵喔，这样」
「喔呀喔呀」
对无口的泽奇来说，还真努力。
「鸠牧在那一晚，就不知道消失到哪去了」
「啊啦啊啦，这还真是」
接了领主提出的委托，在阵前擅自逃亡。雷肯虽然不怎么清楚冒险者协会的规则，但在这城镇里，恐怕不能再接工作了吧。说不定，还会被剥夺冒险者资格。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「隔天早上，要去寻找敌人的据点，泽奇先生问了，有没有擅长搜敌的人，我就说能使用〈探知〉」
「嗯嗯。这种事最好报告出来」
「泽奇先生问了有效距离，就回答说有六十步。然后，泽奇先生和我就去侦查，确认据点的位置和盗贼的人数。有二十二人喔」
「然后，回去后，力通队长和泽奇先生就制定了作战。分成六班来包围据点，等泽奇先生使出攻击魔法，当作信号一口气突入。然后我就说，能从远处使用〈睡眠〉」
「小艾达大活跃呢」
「不过，力通队长不相信。说是从远处施展〈睡眠〉什么的，这种愚蠢的话难以置信」
「那个什么队长的，是魔法使吗？」（希拉）
「我觉得不是。没有魔力的气味喔」
雷肯有点惊讶。就算是魔法使，也不会知道完全没放出魔力的人是不是魔法使。但艾达似乎能感觉到所谓魔力的气味。
「然后泽奇先生说，就算不顺利也无所谓，总之就让我使用魔法看看，所以我跟力通队长和泽奇先生是同一班」
「〈睡眠〉施得顺利吗？」（希拉）
「有看守，所以先让他睡著了。泽奇先生问说准备咏唱怎么了，就回答说没有学过」
「确实不记得有教过呢」
「接著，有两人从小屋出来了，就让他们睡著了。小屋有三间，分别有六人、四人和八人。虽然看不到身姿，但用〈探知〉能得知位置，就一个个弄睡了。弄睡了三人后就变得很混乱，会从小屋里窥探外面，但也照样弄睡了」
原来如此，并用了〈睡眠〉和〈探知〉，就能做到这种事。不过，之所以能办到，是因为艾达能连续使用好几次这两种咒文，恐怕并非谁都模仿得了的吧。
「真行呢」
「不过只有一人，把术给弹开了。告诉泽奇先生后，就跟我说别管那个人，让其他人睡著。所以就照办了」
「在盗贼们眼里，应该不知道发生了什么事吧」
「是弄睡了十八人的时候吧。施不了的人从小屋冲了出来。是个很大的大男喔」
「呼嗯。大概，有抵抗装备吧」
「嗯。之后泽奇先生有告诉我。是穿了能弹开魔法的铠甲」
「嘿？以盗贼来说，这装备太好了」
「泽奇先生开始了某种魔法的准备咏唱后，那个大男就冲向我们这边。所以我就用弓射击那个大男的脚让他停下来。然后泽奇先生的魔法击中后，力通队长一口气跑去，把大男砍倒了」
「连携得真不错」
「然后，剩下的人想逃走，就被在四周包围的冒险者挡下，便照顺序让全员睡著了」
「作战结束了呢」
「嗯。之后大家就把盗贼们绑了起来。我原本想把睡著的家伙们弄醒，但收手了。因为婆婆说过，弄醒的魔法不能随便在别人面前使用」
「有说过那种事呢。记得好。了不起，了不起」
「嘿嘿。然后，因为要等他们醒来，结果就在那小屋过夜了。然后，带著俘虏就不太能快速移动，所以有在途中野营，到了今天才回来」
「做得真棒。我也很骄傲喔。那边也有个得意洋洋的家伙就是了」
「没有得意洋洋」
「自己是注意不到的喔」
「泽奇先生叫我帮忙跟雷肯打个招呼」
在三月底到四月初时，雷肯和妮姬跟艾达，一起护卫了去邦塔罗伊的马车。泽奇和凡达姆也有一起去。在路途中，受到了〈破碎槌的布夫兹〉和〈邪眼吉巴〉的袭击。讨伐这两人的是雷肯。两位刺客的所持金和装备换来的钱，在回到沃卡后分配了，是金币九枚加大银币九枚。泽奇应该也收到了相同的金额，所以对雷肯抱有好感也不意外。
「阿，另外呢，雷肯」
「嗯？」
「冒险者协会的协会长先生出来迎接，跟力通队长说了些什么，然后希望雷肯和我明天能过去」
「去冒险者协会吗？」
「嗯」
「没我的事吧」
「说了会去了」
「那就没办法了」
艾达说要回家吃点什么，便离开了希拉家。
雷肯对驱散香下了咒文。
在最初接受了希拉的指导，不过完成一半之后，就什么也没说了。
「已经没问题了呢。驱散香的做法，完全记住了呢」
「是吗。感谢」
「干燥个十天左右吧。二十六日开始，就会教你体力回复药的做法了喔」
「知道了。不过，想学学〈加速〉，所以会时不时过来」
「我想睡觉阿。除非有什么很急的急事，在二十六日前都禁止出入」
是要连续睡十天吗。虽然很不可思议，但这老女本身就是不可思议的结合体。
「了解」
回家后，晚饭准备好了。
吃著饭，慢慢地喝了酒，睡了。
隔天慢慢地起床，慢慢地吃早餐，然后和艾达一起去了冒险者协会。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「这次的盗贼团讨伐，艾达大活跃了阿。老夫也很骄傲」
秃头的健壮大男协会长，今天心情很好。
「守护队队长力通，最初似乎挺轻视艾达的。得知是〈探知〉、〈睡眠〉和〈回复〉持有者后，眼睛睁得可大了。尤其是从远处连续击出〈睡眠〉，吓了一大跳的样子。说是沃卡城的冒险者，原来资质提高到这种地步了阿」
「有事就快说」
被单刀直入地问，协会长一瞬脸色扫兴地沉默了。
「真是的。也是。说就是了。打倒盗贼的首领，逮捕了一伙后，泽奇悄悄告诉了力通队长。那是〈裂股梅尔达〉」
「不认识」
「梅尔达是，邦塔罗伊的冒险者协会认定的金级冒险者」
「所以又怎样」
「你对谁都是那种态度吗？应该是吧。力通回来后跟老夫商量，去向领主进言，推荐你跟艾达为金级冒险者，同时，决定把梅尔达的首级送到邦塔罗伊」
「听不懂是要说什么」
「阿阿。你是从远方来的吧。所谓金级冒险者，就是城镇的英雄，城镇的颜面。虽然是由冒险者协会认定的，但选择人是领主。是要对外及对城镇的居民宣言，我们的城镇有这么有力的冒险者喔」
「呼嗯」
「邦塔罗伊认定的金级冒险者成了盗贼团的头目，邦塔罗伊领主的面子都丢光了。会没办法对城镇内外威慑。各方面都会很糟糕喔」
「原来如此」
「所以，暗中讨伐掉，悄悄地把首级送过去的话，邦塔罗伊的领主，就会欠沃卡的领主一份人情」
「了解了。但是，为什么要特地把我和艾达叫来，告诉我们」
「应该会是力通队长去邦塔罗伊。大概已经出发了。回来后，确认那确实是梅尔达的首级的话，在那时间点，就会去办理刚刚说的金级冒险者的事情。艾达表面上的功绩，虽然是银狼讨伐和盗贼团讨伐，但实际上，梅尔达讨伐的功绩很大。是想让你们知道这一点」
「盗贼团讨伐，是泽奇、力通、以及讨伐队全员的功劳吧」
「要是没有艾达的〈探知〉和〈睡眠〉，就会变成乱战。那可是那个梅尔达率领的盗贼团。讨伐说不定会失败。能全员无伤地了结，是艾达的功劳。用箭矢射穿梅尔达的脚的本领也很漂亮。力通和泽奇都说，最大的功劳者是艾达」
虽然艾达在这次的讨伐上，毫无疑问有功绩，但以此决定金级升格，雷肯感觉这理由有点强硬。不过，艾达能升格金级正如所愿，所以没有表示异议。
「对了对了。忘了说了。从尼纳耶的冒险者协会送来了情报和询问。在六月二十二日，出了尼纳耶迷宫踏破者，那队伍报的名是〈虹石〉，如果有〈虹石〉这队伍的情报，希望能提供，这样」
「喔」
「本协会马上就给予了回应。这城镇有名为〈虹石〉的队伍，成员是妮姬、雷肯、艾达这三人」
在尼纳耶，确实报上了〈虹石〉这队名。也没拜托过这城镇的冒险者协会不要告知自己一行人的事，而且就算拜托了，应该也不会听吧。
「尼纳耶的迷宫探索，妮姬没有同行」
「那之前有问过。是跟叫做阿利欧斯的剑士，还有一个在当地认识的剑士一起对吧。那跟这城镇没有关系。重要的是，在这城镇登录，在这城镇活动的队伍，踏破了尼纳耶」
透过踏破尼纳耶迷宫展现了实力一事，决定了艾达的金级升格的样子。而且尼纳耶的冒险者协会，还特地告知了踏破的是〈虹石〉。作为领主，自己的城镇有如此有力的冒险者队伍，会很自满吧。
「会是一支队伍的所有成员都是金级。这种事从没听过。你们可是这城镇的骄傲喔」
「让艾达升格为金级吧。我银级就好」
「那可就困扰了」
「跟你有关系吗」
「大有关系」
原本打算继续反驳，但既然协会长说，雷肯的金级升格跟自己有关，那大概对协会长来说有关系吧，如此重新考量后，就不反驳了。
「也包含金级升格的事，领主说想见你跟艾达」
「〈哈尔特之短剑〉不会卖喔」
「真突然阿。你的意志有传达了。领主也不会说些不讲理的话的。毕竟不会想得罪你阿」
「要什么时候去？」
「可以的话就今天，不行就明天。如果现在就要去的话，老夫也会同行」
「雷肯」
「嗯？怎么了」
「要见领主大人的话，不洗个澡换衣服可不行」
「换装？阿阿，是阿。得好好准备装备才行。毕竟不知道会有什么事阿」
「喂，雷肯！你是打算去领主馆做什么？战争吗？」
「那要看对方了」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
艾达说不论如何都要洗澡，雷肯便去了希拉家一趟。
「不是说过别来了吗」
「这么说来确实是呢。抱歉。忘了」
「嘛，算了。反正还没开始休息，还在整理资料跟信。然后呢，是有什么事」
「领主想推荐我跟艾达为金级冒险者的样子」
「嘿。不错阿。就接受吧」
「我觉得让艾达升格为金级不错，但我打算拒绝」
「为什么？」
「我讨厌被束缚。而且领主好像说了，想买〈哈尔特之短剑〉。要是因为无聊的义理，不得不卖短剑，会很困扰」
「等一下阿。先泡个茶」
希拉降下了架子最上方的特等茶叶，泡了茶。
房间充满香气。
「雷肯」
「阿阿」
「你的强大，是经过研磨的刀刃之强大。是尖锐荆棘之强大。要是有人靠近踩到了，不论是谁都会被刺到。除了同伴和认同的人以外」
「也是阿」
「那个，是脆弱的强大喔」
「什么」
「你想想看吧。尖锐的东西容易折断。利刃容易受损。你就是如此」
「是要我怎么做」
「成为刚剑吧」
「刚剑？」
「砍了巨岩也不会卷刃，成为这种剑吧」
「要怎么做，才能变成那样？」
「也是呢。首先，先了解何谓强大与弱小吧」
「听不懂在讲什么」
「你觉得，领主强吗？」
「强吧。拥有金钱、部下和权力。也有身分」
「也是能那么说。但是，领主也是城镇最弱小的存在」
「什么？」
「因为不得不守护的东西很多阿。城镇的经济、繁荣、和平。贵族和平民。商人、工匠、农民、冒险者。不守护这全部可不行。城镇的一部份毁灭的话，那就等于领主的一部份毁灭了喔」
「这城镇里，也有没受惠的人」
「你要用那点来责备领主吗。领主为了让八存活，有时不得不杀掉二。为了让全体成立，有时得放弃一部份。但是，让全体繁荣的话，总有一天大家都会幸福。这就是领主的立场」
「真的有那种领主吗？」
「我在说的是立场。不过，我觉得这城镇的领主，做得挺行的喔」
「儿子是笨蛋就是了」
「就是这点」
「哪一点」
「那个，你看人的方式喔」
「那又怎么了」
「你觉得某人是个轻薄的家伙时，有可能是对方真的很轻薄，也有可能是你看对方的方式很轻薄」
「我的，看人方式？」
「我阿，觉得那孩子还挺行的」
「看了哪里才会那么想？」
「让我说出来是要怎么办。靠自己把那找出来，就是你成为刚剑的路喔。自己走的路，是没办法让别人帮忙走的」
在嘴上敌不过希拉。但是，既然希拉评价了领主的儿子，那就代表那儿子有雷肯不知道的优点。
「领主很弱。但是那弱小，并非软弱的弱小，而是坚强的弱小」
「坚强的弱小？」
「是阿」
「妳说的话，我无法理解」
「是没办法马上理解的吧。如果理解了，就代表要成为刚剑了」
「结果，我要怎么做才好。接受金级就好了吗？」
「那个就自己决定吧。也是呢，接下来要去见领主吧。能让的部分，就全部都让出去吧」
「什么？」
「要是要夺走作为冒险者的自由，或是要取走你重要的东西，就不可以接受。也没必要卖短剑喔。不过，并非这些的，就给领主个面子吧」
「给面子？」
「别一脸不可思议地讲阿」
「就算那会束缚我也一样吗？」
「是在告诉你，要变得能把那些给看透。这样的话，那就不会是束缚你的锁链，说不定会成为守护你的铠甲。把降在身上的一切都砍断的话，就得裸身生存」
雷肯不是很懂。
当冒险者，不就一直都是裸身的吗。
什么都没有，但相对的，不会被任何东西束缚。
那份自由，不就是冒险者的特权吗。
但是，不觉得希拉会说谎或说无意义的话。
希拉是，雷肯有生以来首次邂逅的，能称为师父的存在。
就算是非人的怪物也一样。
那希拉的话语，没办法置之不理。
「会照妳说的，试著把能让的都让出去。之后会再来报告」
「所以说，有说过别过来了吧」
11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
在领主馆，特斯拉队长来迎接了。
沃卡城的守护队，分成担当城门的队，担当领主馆的队，以及担当城镇治安的队，三队各有队长。特斯拉队长，是担当领主馆的队长。
雷肯无言地威吓正在吼叫的木狼，带著艾达进了馆内。
被带到的房间，并非领主的职务室，而是摆设了高级器具的接待室。
说了去沙发坐，就坐下了。
不久后，领主来了。儿子阿基托也一起来了。
「呀，雷肯。好久不见」
「阿阿」
「这位就是艾达吗」
「是」
「原来是如此惹人怜爱的少女吗。多指教了。这次的盗贼讨伐，辛苦妳了」
「谢，谢谢」
「那么，雷肯。想推荐你为金级冒险者。能接受吗」
「成为金级冒险者，会有什么义务吗」
「没什么特别的义务。老夫或城镇的有力人士说不定会提出指名委托，但拒绝了也无所谓。也就是说，不论有没有成为金级，作为冒险者的立场都不会改变」
「在希拉那里的药师修行，会在今年结束。之后应该会到各地流浪。还没有具体的预定就是了」
「这样阿。那真是可惜。但是，也不是完全不会回到这城镇吧？」
「不知道。可能会回来。可能不会」
「那就好。可以的话就时不时回城镇吧。不过那也是看你的打算」
「我成了这城镇的金级冒险者，对你来说有什么好处？」
「呼嗯。单是城镇有金级冒险者一事，治安就会变好。然后，有著能让周围的领主和打著坏注意的人，在想找麻烦时犹豫的效果。而且你的场合是特别的」
「特别是指？」
「领主要威慑城镇内外时，拥有骑士团是最好的，但这城镇还没达到那阶段。迷宫都市的领主自然很能威慑。毕竟随时都能雇用高位冒险者。而对不属于这些的领主来说，金级冒险者能作为其代替」
「原来如此」
「但是你跟艾达，在身为金级冒险者的同时，也是迷宫踏破者。而且你是踏破了两个迷宫共计三次的，世上少有的冒险者。这样的你，这样的你们，是这城镇的冒险者。要说这不特别，那又要怎么比喻呢」
「我们今后，不保证会照你的意志行动。就算如此，成为金级也有意义吗」
「那种事不是问题。应该说，要是得行使你们这武力，那就是政治上的败北。抑制力要不去使用，才有其意义在」
「呼嗯？复杂的话听不太懂。总而言之，我们不需要背负任何义务，而对你来说有利益的话，那就好」
「能这么说就帮大忙了。虽然有些失礼，但根据以前见到你时的印象，也做了今天的商量是不是会很困难的觉悟」
「因为希拉跟我说了些话」
「希拉殿？说了什么？」
「说是跟你的对谈，能让的就全部都让出去」
「这样阿。希拉殿这么讲了吗。对她，真的是」
真的是，怎么样。领主没有说出后续。
经过了一阵子的沉默后，雷肯开了口。
「如果就这点事的话，我们就回去了」
「阿，不，等等。还有事想商量」
「说吧」
「首先，想再确认一次。你，单独踏破了贡布尔迷宫对吧」
「阿阿」
「而且是，两次」
「阿阿」
「难道说，你之前来这里时，就已经踏破迷宫了吗？」
之前是什么时候来领主馆的，雷肯搜寻著记忆。
「第一次踏破，然后回到这城镇，是在那一天吧。你的儿子破坏了希拉家的门，侵入进去，打算逮捕我」
「那个就别说了。有觉得很抱歉。不过，是吗。在那时候，你就已经是迷宫踏破者了吗。结果却那样对待，老夫跟儿子，无能也该有个限度。拜托你原谅了」
沃卡领主竟然低下了头。旁边的儿子也低下了头。站在墙边的特斯拉队长也低下了头。
只有一瞬，雷肯尝到了爽快的滋味。在下一瞬间，心里的警报响起了。
（这城镇的最大权力者和其继承人现在对我低了头）
（我尝到了胜利的快感）
（但是有什么不对）
（这对我来说真的是胜利吗）
（让他们低头不会反过来变得很糟糕吗）
那并非理论，而是直觉。
雷肯在直觉上，从让这两人低头一事，感觉到自己的脖子要被绳子绑住的危机感。
雷肯突然，低下了头。
雷肯低下的头，比领主和其儿子还深。
「让领主和其继承人蒙羞了。我对此致上歉意」
「雷，雷肯竟然会对人低头」
旁边的艾达很惊讶。
「阿，不」
领主也很困惑的样子。
「今后，如果有事要找我和希拉，希望能派部下过来」
「别这么说，我也希望今后能拜访希拉殿和妮姬殿」（阿基托）
雷肯抬起了头。
领主的儿子阿基托笔直地看著雷肯。
其旁边的领主，一脸苦涩。
「没有人能禁止身为领主继承人的你，拜访住在这城镇的希拉吧。但是，庶民有庶民的生活和规则。可以的话，希望能予以尊重」
雷肯全力动著脑，挤出了这台词。但是，道出的同时，自己也说不上有充分了解自己的这台词的意义。
「那当然了。今后，是不会扰乱希拉殿和妮姬殿的生活的」
听到阿基托的话，领主的脸变得更苦涩。
（赢了阿）
是赢在哪里，怎么赢的，雷肯自己也不清楚，但直觉上这么认为。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「雷肯有那个意思的话，也能做到这种来往阿。是老夫有眼不识泰山。虽然被拿下了一局，但作为金级冒险者，这还真是可靠」
领主褒奖了雷肯。
雷肯虽然不知道在哪边拿了一局，但以自信满满的脸回以领主。这种时候，怕了就输了。
「有个请求，又或者该说是商量。是贡布尔领主的事」
「喔」
「贡布尔领主派遣了郑重的使者到老夫这里。说是，在沃卡城被称为〈黑衣之魔王雷肯〉的冒险者，踏破了贡布尔迷宫整整两次。这是贡布尔迷宫第一次出现踏破者，非常想见上一面，表扬其名誉」
「原来如此」
「在此之上，想进行购买〈哈尔特之短剑〉的交涉」
「没打算卖那把短剑。也不打算献上」
「那有听詹奇斯说了」
「詹奇斯是谁」
「真让人惊讶。竟然有冒险者不知道这城镇的冒险者协会的协会长的名字」
「阿阿，他吗。理解了」
「其实，老夫想买下那把短剑。以献上和赏赐奖金的形式。这么一来，贡布尔领主就得向老夫低头才能买短剑。想以此作为人情，当作购买迷宫品以及和贡布尔建立新的关系的契机」
「原来如此。你的意图和立场我懂了。贡布尔领主想要〈哈尔特之短剑〉的理由是什么」
「自己管理的迷宫出了〈哈尔特之短剑〉喔？迷宫之格不就会提升吗。但是，领主别说没有实物了，连看也没看过的话，就谈不上话。会想放在手边一阵子，秀给领内的有力人士和邻近的领的人看不是吗」
「是那样吗」
「就是那样。然后，〈哈尔特之短剑〉出现于贡布尔迷宫，被贡布尔领主持有的事实适当地扩散后，就会献给王家」
「给王家？但是，听说王家在前阵子已经收购了〈哈尔特之短剑〉。在下一个王太子决定之前，王家不需要新的短剑吧？」
「你知道那件事阿。下次王太子选定不知道会是在十年后，还是三十年后，但如果能为了那时候，先准备好〈哈尔特之短剑〉，对王家来说会很方便。就算并非如此，这作为献品也有著极高的价值，王家会给予贡布尔领主价格以上的褒赏吧」
「呼嗯。姑且理解了」
「对此，再重新询问一次。这是在提案交易，不会让你心情不好，希望能听听」
「就听听吧」
「你持有〈哈尔特之短剑〉对吧？」
雷肯没有回答，相对的，拉了外套衣襟，从〈收纳〉取出〈哈尔特之短剑〉，并放在桌子上。和领主见面时，携带武器应该不太妙，所以剑和短剑都收在〈收纳〉里。
「喔喔」
「这，这是！」
领主和其儿子让身体靠前，凝视著被随意地放在桌上的秘宝。墙边的特斯拉队长，也不自觉地靠近了。
「拿起来也无妨吗」
「无妨」
领主拿起短剑，端详眺望了剑柄和剑鞘，然后从剑鞘拔出了剑。高尚又不可思议的光透了出来。三人不发一语，入神地看著秘宝。
之后，领主将短剑收回剑鞘。
「呼。看了好东西了。感谢你」
「阿阿」
「那么，能否以白金币一枚，让出这把短剑呢」
因为已经觉悟过会有这种提议，所以雷肯没有多生气。不只如此，听了金额后还觉得，这大概是领主最大限度的提议吧。
「能从那金额感受到，你表示了诚意。在这方面，谢谢你了。但是，很抱歉，这短剑对我的冒险来说，非常有用。不论积累了多少钱，都没打算让给别人」
领主大大吸了口气，一边吐出，一边深深靠入沙发。
「是吗。真可惜。不过，对冒险者来说也是当然的。说了不讲理的话了，抱歉」
「〈哈尔特之短剑〉，有那么稀奇吗？」
「想不到会被你这么问阿。没有人知道，究竟有多少〈哈尔特之短剑〉出现在各地的迷宫。要说为什么，那是因为得到〈哈尔特之短剑〉的，在多数场合，都是像你这种很有实力的冒险者。他们会自己使用短剑。所以，出现了这短剑一事，并不怎么有被知晓。就连王家，也没办法随心所欲得到这短剑」
这么一听，确实是理所当然的事。冒险者会卖这东西，也就只有想以那笔钱来引退，过上安逸生活的时候吧。
多数场合，也就是说，也有并非那样的场合。说不定迷宫骑士之类的也有得到这东西过。
雷肯将〈哈尔特之短剑〉收进〈收纳〉。
「那么，你没有让出那短剑的打算，已经重新确认过了。以此为前提，有事想商量」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
领主用茶润喉后，继续说道。
「能去拜访贡布尔领主吗。然后，能让他看看那把短剑吗」
雷肯有点不满。然后，注意到自己的不满，在努力抑制那感情。领主并没有提出不讲理的要求。领主有领主的立场，在那立场上，不得不如此打听。像这样说服著自己。
「能够保证，贡布尔领主不会想从我身上夺走这短剑吗」
领主的儿子一脸不满。似乎是对雷肯的话感到不快。
不过，不愧是领主，表请没有变，回答了雷肯的质问。
「老夫会向贡布尔伯爵派出使者。并说明冒险者雷肯是短剑的所有人，没有让出短剑的意向，在此前提下，答应去出示短剑给贡布尔伯爵看」
雷肯觉得，这不充分。对此，盘算著要表达这想法。
「明明你如此传达了，要是还想强硬地得到这短剑，就会伤了你的面子吧。但是，就算会伤到你的面子，贡布尔伯爵说不定还是会选择要取得这短剑。你有不让这发生的方法吗」
「那是…要是做了那种事，会失去作为贵族的名誉。不过，原来如此，老夫没办法保证，贡布尔伯爵不会选那条路」
领主闭上了眼思索著。
「贡布尔伯爵如果发誓，不会提出短剑的购买和献上，冒险者雷肯就会为出示短剑去访问，能让使者如此告知」
「让其他领的领主如此发誓，不会伤到你的体面吗」
「正如你所说的。要是如此表述，老夫就会是个无礼的人。但是，没有那份保证的话，你既不会拜访贡布尔伯爵，也不会出示短剑，贡布尔伯爵也只能同意」
「对你来说，明明是改善与贡布尔领之关系的机会，要是做了无礼的举止，就会让你的好处消失吧」
「这还…真是让人惊讶。你竟然能体谅这点吗」
「不做那种约定也行。但是，如果贡布尔伯爵想夺取这短剑的话，就会把贡布尔伯爵杀了。所有要妨碍我的人都会杀掉。此外，也会取下你的首级。只要能了解这些就好」
领主的儿子和特斯拉队长，脸上满是惊愕，冻住了。
领主虽然在眼中灌注力量，但那并非敌意。
「原来如此。你是探索迷宫深层的冒险者。就在现在领会到这件事了。你拥有能将那实现的力量吧」
「那种事谁知道。我直到丧命的前一刻都是冒险者，会跟想夺走我的自由的人战到死为止。仅仅如此而已」
「这样阿。老夫和你的生存方式，以及生存的的世界，相差太多了。但不可思议的是，老夫现在觉得很羡慕你喔」
「如果守护领和领民是领主的工作，那你得保护的就实在是太多了。我讨厌被什么东西给束缚住。没有勇气像你那样背负责任」
「哈哈哈。是在安慰老夫吗？不，难道说，是在称赞吗？你意外的是个让人愉快的人呢」
领主把茶送入口中。
「也想让雷肯在明天接受金级冒险者的认定式。然后，作为本城镇的金级冒险者，希望能尽早去拜访贡布尔伯爵」
「认定式？」
「对。在冒险者协会，会同领主的代理和神殿长的代理，收下冒险者会长给的冒险者章」
「了解。但是，就算成了金级冒险者，也不会为了给你面子，改变自己的想法喔」
「那也是当然的吧。老夫只希望，与贡布尔伯爵的对谈能安稳落幕。作为这城镇的金级冒险者，多少能有些抑制效果吧。然后，这件事能平安落幕的话，就会留下本城镇的金级冒险者踏破了贡布尔迷宫整整两次的事实。这对老夫来说，会非常有利」
「冒险者协会明天去就行了吗？」
「就在明天下午去吧」
「知道了」
「明天早上，老夫会派使者去贡布尔。会骑马来回，所以就当作会在明天传达给贡布尔伯爵。你什么时候能去贡布尔？」
「那么。就后天去吧」
「很好。冒险者艾达。关于妳，会等力通队长回到这城镇后，推荐为金级冒险者。能接受吗」
「雷肯。要怎么做才好？」
「接受吧」
「嗯。领主大人。我接受了」
「呜嗯」
这下话就说完了。
应该已经能回去了。
但是，雷肯在这时感觉到，如果是这领主，不就能推心置腹谈话吗。虽然会是个赌注，但成功的话，就能在一定程度上，确保艾达在这城镇里的安全。
「身为沃卡领主的你，应该知道神殿的骚动，以及工库鲁宅邸的骚动吧」
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「也不能回答说知道吧」
也就是说，虽然知道，但如此回应的话，就不得不去处罚造成问题的雷肯，所以就当作不知道，是这意思吧。
「听说，有个捐献了新的神像给神殿，还去了孤儿院九次，进行了陪孩子们玩的奉仕的，让人钦佩的冒险者，就只回答这些吧。阿阿，另外，工库鲁家有送来长男病死的消息」
「艾达能使用中级，不，上级的〈回复〉。然后，是〈净化〉持有者」
「什么」
领主脸上浮现出惊愕。
「不。是吗。是这样阿。其实，也不是没想过是不是这样。这下就能理解了」
理解了，是指理解了为什么工库鲁家会使出诱拐这种非常手段的原因吧，雷肯想著。
「如果有想违背艾达本人的意志，去监禁或是利用的人，就会是我的敌人。今后，不论我在哪里，我都会把那个人给杀了。这件事，想让你知道」
「知道了」
「虽然这很自私，但这件事，希望你能藏在心里」
「了解。在这里的阿基托和特斯拉，也会保持沉默，以老夫的名誉发誓」
「感谢了」
「不过雷肯。能许可好好支付报酬来请求艾达的〈回复〉吗」
「那要看当时的状况。不过，向艾达申请提供〈回复〉，应该也会有能回应的场合。至少，如果是你申请，就不会有任何问题」
「那还真让人高兴。这单纯是想问问看就是了，艾达是尼纳耶这中规模迷宫的踏破者，还是冒险者雷肯的同伴。就算得知了是〈净化〉持有者，也不觉得会有人出手」
「在这一整年，艾达是我的弟子以及队伍的成员。但不知道之后会怎样。不论演变成了什么状况，都想确保艾达的安全。所以才让身为领主的你知道艾达的秘密，然后希望能守望艾达」
「了解了。只要艾达在这城镇里，老夫和你约定，会努力去保护其安全。话虽这么说，也不能一直看守著。能做的也就牵制想拘束艾达的贵族家和有力人士的行动。如果有什么发生了，过来商量，就会去应付」
「那就很充分了」
「这次的对谈真的很有意义」
「是阿」
对谈的经过，让雷肯感到惊讶，以及满足。
在这整个会谈，领主拜托了雷肯事情，而雷肯接下了那对自己来说只有麻烦的请托。也就是让领主欠了人情。
艾达的事也是，如果只是为了这件事来商量的话，就会是雷肯欠人情。但这次，雷肯只说了对艾达出手不会简单了事，这自身的决意，就得到了领主会为艾达的安全尽力的诺言。因为是在听领主的请托的对话中，谈到这话题的，自然就变成了这样。
虽然被强加了去贡布尔这麻烦事，但也并非远方。这样就能让沃卡领主欠人情的话，相当划算。
这样一看，能让就让出来，这希拉的建议，真的能说是剀切。
雷肯正要站起来时，领主的儿子阿基托开了口。
「雷肯。希拉殿对我来说，是恩人，也是怀念的人。也不能说，今后不会前去拜访」
「恩人？」
雷肯的疑问，由领主回答了。
「希拉殿在这城镇还很贫困时，以各种不引人注目的方式帮了忙。公开的事情就算拜托了也不肯做就是了」
希拉在这城镇住得比雷肯想得还久的样子。
「阿基托在年幼时生了病，也被希拉殿从濒死状态救了出来」
「这样阿」
雷肯锐利地看了年轻的阿基托。
然后，思考了一下，这一来一往有什么意义。
刚才，雷肯有叮嘱过，领主的儿子不要做访问庶民家这种事。是在批评，因为阿基托做了没常识的事，才会造成争执。
对此，阿基托请求了拜访的许可。然后，说是会在访问的方式上留意。也就是承认了雷肯的批评是有道理的。
然而现在，又改口说自己拜访希拉是理所当然的。也就是，改口说自己这一方没有错。
（原来如此）
（不单纯是个傻瓜吗）
雷肯想起了，阿基托闯了希拉家时的事。
阿基托的父亲说，领主调查领民的家哪里有错了，这确实没错。对于守护队擅自闯进希拉家这件事，雷肯没办法说三道四。领主明明想重视与希拉的关系，阿基托的所作所为却践踏了它，这是领主家内部的问题。
更别说，如果是因为挂念希拉和妮姬才有这行动，就没办法责难这动机。
而且在那时候，特斯拉队长的谏言，阿基托有乖乖听从。没有利用领主继承人这立场，无视特斯拉队长说的话。要认可这一点也行。
「那么，至少在事前送使者过来。然后如果出门的话，又或者希拉连使者也不想见的话，就别访问了。可别做什么用暴力闯入家里的事」
「知，知道了」
在此回答了，知道了，就表示多少承认了有以暴力闯进希拉家，这似乎就是阿基托的极限了。
旁边的领主叹了口气。
话说回来，这次的对话，让雷肯注意到了平常注意不到的事，得以思考平常不会思考的事。这关系到让对谈走向有利的方向。
（不跟希拉道谢可不行阿）
15～17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
「没想到真的还会来阿」
「感觉你还醒著」
「有事就快点解决可以吗」
雷肯将领主邸的来往，大致说了一下。
「喔呀喔呀，真行阿。你也成长了不少阿」
「是托了妳的建议的福」
「好好跟领主说明小艾达的事，约定了保护这点，很不错呢。总有一天会不得不暴露的。先把领主拉为同伴，这招有一套喔」
「原本还担心那样到底好不好，妳能这么说就安心了。不过，要看能信任领主到什么程度」
「那到哪里都是一样的。这里的领主还算正经的喔」
「也是阿」
「嘿。风向变得挺多的嘛」
「我是〈净化〉持有者的事，已经让领主大人知道了，所以之后对谁施展〈净化〉都行了对吧？」
「等等。为什么会那样」
「小艾达。妳的温柔的心是妳的宝物。但是，如果看到了病人和伤患就施予〈回复〉和〈净化〉，事情会变得很大条。如果想对谁施展〈回复〉和〈净化〉的话，就先问问雷肯吧」
「知道了」
「久而久之，就能看出来该怎么做会比较好了吧」
16.
回到家时已经傍晚了。
艾达在做晚饭时，雷肯练习了〈加速〉。
感觉掌握到了什么。
17.
隔天早上，雷肯带著艾达访问了诺玛。
「这样阿。告诉领主大人艾达的真相了吗。我觉得这很好。我有一个建议」
「说吧」
「艾达是〈净化〉持有者的事，应该早晚都会被城镇的贵族和有力人士们发现。但是，最好别毫无顾忌地提起身为〈净化〉持有者的事」
「呼嗯」
「也就是说，艾达是优秀的〈回复〉持有者，仅止于此。不能让这立场有所动摇」
「了解了。艾达，懂了吗？」
「那个。意思是，我果然不能使用〈净化〉？」
「不是那样喔，艾达。不过，希望能守住两件事」
「两件对吧。知道了。是什么跟什么？」
「首先，只有和雷肯探索迷宫时，还有希拉、雷肯或我在的时候，可以咏唱〈净化〉的咒文。如果有其他人在，就绝对不能咏唱〈净化〉的咒文」
「嗯。知道了」
「然后，如果是妳，就算以〈回复〉的咒文发动魔法，有时应该也会根据对象的病情等等，自然地变成〈净化〉。这时候，就算被问了刚刚的是不是〈净化〉，也要主张是〈回复〉。我不会使用〈净化〉什么的，这样」
「我不会使用什么〈净化〉。我使用的，全都是〈回复〉」
「对。那样就好。话说回来，雷肯」
「嗯？」
「正如之前商量好的，有跟说了想接受你和艾达的〈回复〉的人传达，没有再开的预定，以及如果再开，费用会是金币一枚」
「阿阿」
「不过，有人就算听了那金额，也想接受」
「喔」
金币一枚，是成年的砖头工匠，百天份的日薪。
当然，这种就算支付金币一枚，也想接受只有一次的〈回复〉的人，不可能是庶民。
「为了不让你误会先说一下，其中有一半，是终究算不上丰裕的人。尽管如此，为了年老的父母，为了生病的孩子，也想付那笔钱」
「雷肯。我想施〈回复〉给他们」
「阿阿」
想拯救因为伤病受苦的人的这份想法，是艾达的特质，既不能叫她别抱有这想法，就算说了，这想法也不会消失。明明自身的生长过程恐怕也绝非丰裕的，雷肯觉得不可思议。
「雷肯。这说不定是个机会」
「嗯？」
「泽普斯先生死去的事，也已经被其他家知道了。并非表面上所说的病死的传闻也有在流传。泽普斯先生死去的那一晚，工库鲁家有骚动的事，也被发现了。我也在出诊处听了很多种传闻喔」
「原来如此。那也是吧」
「你跟艾达，会成为金级冒险者。然后你们是迷宫踏破者的事，很快就会被广泛知晓」
「先不论冒险者之间，这跟一般人没关系吧」
「不不。你觉得领主大人为什么要传唤你们，进行说明并征求同意呢。迷宫踏破者两人成了这城镇的金级冒险者的话，没多久就会传遍城镇的所有角落喔」
「这样阿。是那样吧」
「你们会成为城镇的英雄及守护神。那么，此时，如果艾达是上级〈回复〉持有者的事被得知了，会怎样呢？」
「不知道。会怎样？」
「因为绑架了身为上级〈回复〉持有者，而且说不定还是〈净化〉持有者的艾达，工库鲁家甚至落到了继承人丧命的地步，这对这城镇的贵族家和有力人士们，会有无法比拟的抑制效果」
「呜嗯」
鸟能在不被周遭得知能飞的情况下生存下去吗。那是隐藏不了的事，只要鸟还是鸟，就放弃不了拥有翅膀。
艾达是优秀的〈回复〉持有者的事，只要在某处持续居住一定程度以上，就不可能完全不被周遭人得知。
这样一来，诺玛说的话就是正确的。
「在诺玛这里使用〈回复〉的话，艾达是优秀的〈回复〉持有者的事，就会在城镇里被发现吧。但是，那也不代表会连结到工库鲁家的长男被杀的事，而且还能被接受不是吗？」
「领主大人是不是对贵族家和有力人士们，散布了传闻呢，我是这么想的就是了」
「什么？」
「只要在这城镇里，就会保护艾达。会牵制贵族家和有力人士。领主大人是这么讲的吧？」
仔细一想，确实如此。领主为了保护艾达，自己能做的事并不多。选择用诺玛推测的方法，几乎能说是确定的。
「原来如此。艾达」
「嗯」
「妳能遵从诺玛的指示，对病人施展〈回复〉吗」
「嗯。想这么做」
「是吗。知道了。诺玛」
「怎么了」
「从什么时候开始？」
「越早越好吧。明天正好是出诊日，总之就在明天同行如何呢」
「会是出诊吗？」
「我是打算把施展〈回复〉的对象，限定在其他方法治疗不了的重症患者上。当然，会是出诊。要是在这里持续用〈回复〉，会被发现〈回复〉实在太没限制的事」
「原来如此。等等。我要在明天去贡布尔」
「你不要同行比较好」
「什么？」
「要展现就算没有同行，也能保护艾达的余裕。这最终会对艾达有益」
就算担心，也不能一直待在身边。而且，到了明年，就会跟艾达分别。虽然有打算时不时来看看情况就是了。
因为担心而陪著艾达的话，在身旁时虽然没问题，但不在时就不知道会发生什么。所以，在留意的同时，不要待在艾达身旁会比较好。确实正如诺玛所说的。
「妳说的是对的。麻烦妳了」
金格在房间的角落，默默地听著谈话。
那表情没有动摇。
下定决心了吧。
（这男人已经没打算对侯爵家报告艾达的事了）
雷肯如此认为。
18 
翻译：
MrNCT
转载自贴吧
作为神殿长的代理来到冒险者协会的，是副神殿长。
雷肯似乎很不会应付，这看起来连虫子都不会杀的温和老婆婆。
作为领主的代理来的，是儿子阿基托。
雷肯把艾达带来了。
首先，神殿长代理咏唱了圣句，并以凯雷斯大神之名，祝福城镇、领主与冒险者协会。接著，冒险者协会的协会长宣言，依据领主的推荐，授予冒险者雷肯金级冒险者之章。
「雷肯，向神发誓，会作为金级冒险者守护城镇吧」
「向什么神」
「什么神都行。要你信仰的神」
「这样阿。吾，冒险者雷肯，向阿波多罗斯神发誓。只要生命不息，就会作为冒险者战斗到底。将作为金级冒险者，为自由与和平战斗。耶尔」
当然，在这场合的自由，是自身之自由，而为了和平战斗，是与威胁自己与同伴的人战斗的意思。
领主代理阿基托发表了祝词。
「恭喜你，雷肯殿。作为领主代理，有确认到金级冒险者章的授予式没有耽误，确实地结束了。话说回来，阿波多罗斯神这尊名是第一次耳闻。是什么样的神呢」
「是战斗之神，以及所有剑士和冒险者的守护神」
「什么。老夫也是第一次听到这神明。是吗。异国的冒险者之神吗。真有雷肯风格阿」
「连神殿也没有把握到那样的神。可以的话，能详细请教一下吗」
「明天有杂事要办，不得不去贡布尔。今天在接下来要做那个的准备。我回去了」
「那还真是可惜。神殿和孤儿院，随时都会为你敞开大门喔」
「哪边都不要。话说回来，冒险者的升级是神殿要见证的东西吗？」
「别说见证了，在其他的城镇，授予式是在神殿进行的喔」
「雷肯。在这城镇阿，妮姬在成为金级时，强烈希望说，不论如何都要在冒险者协会进行授予式。那就成惯例了。妮姬真的，很重视冒险者协会。她是很懂事的冒险者」
大概只是讨厌神殿吧，不过对此保持沉默了。
「那么，雷肯。事到如今可能太晚了，就说明一下金级冒险者的特权吧」
「特权？」
「没错。首先，金级冒险者，不论是进入还是离开包含王都的所有城镇，都不需要付通行税。不过，只有在秀出金级的冒险者章时，能免除通行税。银级的冒险者章不会没收。如果，在进入其他城镇时，想隐藏身为金级冒险者的事，就用银级的冒险者章吧」
城镇中，有只有进入时收通行税的城镇，也有进出都要收通行税的城镇。沃卡和尼纳耶是前者，柯古陆斯是后者。也有贡布尔这种没有通行税的城镇。
「接著，金级冒险者不论在哪个城镇，如果想在那城镇的治安相关问题上，提供情报或申诉意见的话，能迅速与领主会面。在这场合，金级冒险者受到的待遇会等同贵族。姑且说一下，〈能与领主会面〉，是能与那领主指名的代理人会面的意思」
只是个暴徒的冒险者，能有等同贵族的待遇，雷肯相当惊讶。
「接著，金级冒险者，如果在城镇外发现盗贼，能以个人的判断去讨伐。在这场合，必须于事后和最接近的城镇的领主报告」
「等等。不论是不是金级冒险者，都能讨伐盗贼吧。要不然，就算马车被盗贼袭击了，也不能迎击」
「不是那个意思。就算当时没有在抢劫，只要判断这些人是盗贼，就能处罚。然后，金级冒险者的判断会被尊重」
这特权很不得了。金级冒险者只要强词夺理说敌对者是盗贼，就可以消灭。当然，如果很明显不对劲，会在之后被调查并受到处罚吧，但只要处理得好，就能做到相当恶毒的事。毕竟可疑的商队要多少有多少，袭击并藏匿一部份金钱物品也是做得到的。
难怪曾是邦塔罗伊的金级冒险者的男人是盗贼头目一事，会被看得很严重。推荐了那种男人为金级的领主，有很大的责任。
「以上，是所有城镇共通的特权。接下来的，是被认定为沃卡城的金级冒险者，只有在沃卡城里时，能拥有的特权。首先，金级冒险者在沃卡城哩，能骑在马上，直接让那匹马奔跑」
庶民在城里时，就算能拉著马，也不能骑上去。贵族虽然能骑在马上让马走路，但没有明确理由就让马奔跑是被禁止的。能骑在马上让马奔跑的，只有领主和贵族的信使。马车也只允许以普通的速度来跑。也就是说，金级冒险者的待遇至少等同贵族的信使。
「接著，金级冒险者在出入城门时，能不用排队直接通过」
这帮了大忙。门刚开和快关的时候，都一定会很拥挤。雷肯虽然没遭遇过，但排在队列后方的，有时还没进去，门就关了。这样就得在门外等到天亮。
「接著，金级冒险者在有紧急状况时，能与守护队队长商量，指挥守护队员。队长不在附近时，能以自己的判断指挥守护队员」
这也是不得了的特权。不会有点太过信用金级冒险者了吗，雷肯想著。
「最后，当金级冒险者依据领主的指名委托行动时，有著等同骑士的指挥权和搜查权」
「那骑士指的，是敕任骑士吗」
「那当然了」
「也就是说，有著比一般贵族还高的指挥权，还能搜索一般贵族的家是吗」
「没错。但是，这特权终究只限于要以领主大人的委托来要完成任务的时候。别搞错了喔」
让人以为听错了的特权。
雷肯太过惊讶，说不出话。
「告诉我一件事。这城镇至今以来，除了妮姬以外，还有金级冒险者吗？」
「没有，你是第二位」
看来，在这城镇的场合，金级冒险者这立场的责任，比想像的还重。不知何故，雷肯感觉被摆了一道。
雷肯回家后，为贡布尔之行做了准备。也就是，练习〈加速〉。失败了好几次，然后抓到了，就是这个，的感触。之后就是在隔天到现场尝试，这一晚提早睡了。
第二十一话 领主馆的决斗
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯吃完早餐，很早就去了西门。
沃卡城的所有城门，都是在姬龟一刻开门。
西门和东门的内外有旅人在照顺序排队，而南门和北门，有从帕茨村和留萌村来的装满蔬菜的货车，排著队等门打开。
在正好刚开的西门，面熟的门卫发现雷肯，便催促他不用排队直接通过。
「抱歉阿」
「要出远门吗。路上请小心」
门卫的措辞不同。突然变恭敬了。雷肯成了金级冒险者的事有好好传达。能从这种不经意的事态，窥探到领主的治世一角。
雷肯对自己施了〈加速〉。
跑了约百步后，魔法的效果开始现出，还没跑到千步就加速到了顶点。
能以少许的体力，跑出惊人的速度。
所谓切风跑步，就是如此吧。
（这是多么愉快的魔法阿！）
雷肯重新体会了跑步的快感。
这〈加速〉的魔法应该也能对他人施展。也就是说，第一次和妮姬去采取药草时，明明妮姬想的话就能对雷肯施〈加速〉，但没有做。仔细一想，也没施〈回复〉。
是在说要自己学吧，雷肯认为。
保持著愉快的心情，没多久，就看到贡布尔了。
快要抵达城镇时，注意到有个面熟的男人骑著马跑了过来。对方也注意到了雷肯，让马慢下来。
「呀，雷肯殿」
「特斯拉队长阿。是吗，使者指的就是你吗」
「为什么这么早就到了？是在昨天出发的吗？」
「不，今早开门后来的」
「骗人的吧。那样还能在这种时间抵达？嘛，毕竟是你。有转达给贡布尔伯爵大人了，你虽然没打算让出〈哈尔特之短剑〉，但我们的领主大人还是拜托你至少去出示一下」
「了解」
「那么，加油吧」
说完便打算让马跑起来的特斯拉队长，又看向了雷肯。
「你阿。应该知道王国法第二十八条吧？」
「不知道」
「真的吗？王国法第二十八条也被称为〈迷宫法〉。条文是这样。〈不能妨碍任何人进入迷宫〉，〈任何法都不能触及迷宫〉，〈从迷宫出来时，所持物的所有权属于所持者或是所持者们〉」
「法律规定了法律不能触及还真奇妙呢」
「真的。哈哈。嘛，在历史上，王国一直想让法之权威在迷宫里也能被守住，然后又一直失败。最后终于规定了那里是法律无法触及的场所，放弃了责任」
「原来如此」
「你和贡布尔伯爵大人会面时，重要的是〈从迷宫出来时，所持物的所有权属于所持者或是所持者们〉这条文。贡布尔伯爵常用的手段，是告诉有前途的冒险者，出了好东西就献给伯爵，拿去拍卖，然后在之后主张那是契约」
「原来如此」
「确实也有接受契约探索迷宫的冒险者吧。也有照著契约将迷宫品卖给契约者的冒险者吧。但是，在迷宫得到的物品是冒险者的。要不要卖都是冒险者的自由」
「那也是当然的吧」
「王国法会优先所有的个别法。你在迷宫赢来的，就是你的」
「会记住的」
特斯拉队长此时压低了声音。
「别被贡布尔的那群家伙给骗了阿。嘛，如果是你，大概就没问题吧」
「阿阿」
「那，再会了！」
特斯拉队长让马回头，向沃卡城回去了。
稀奇的是，雷肯轻轻举起了右手目送那身姿。
进入贡布尔城的雷肯，拜访了迷宫警备队的勤务所。
「雷肯！已经来了阿？」
贡布尔迷宫警备队队长达古，马上出来应对了。
「抱歉阿，能带我到领主馆吗」
「当然可以」
贡布尔伯爵，盖欧尼斯‧道加的馆，是个装饰过多的花俏建筑。
达古带领雷肯从正门进入。门卫得知了雷肯的到来，一脸惊讶，也不带路，直接跑进馆里。
在达古的带领下进了入口大厅，虽然人们忙碌地跑来跑去，但没有人要为达古和雷肯带路。
已经来了吗，不是傍晚吗，这类对话声，被雷肯敏锐的耳朵捕捉到。
被放置了好一段时间，一直站著。
「抱歉阿，雷肯。似乎不怎么应对得来。唉，凭我的立场，在这宅邸就不能表现得多强硬」
「已经习惯在贵族的馆里被放著等待了。毕竟他们根本没把冒险者当人」
「喂喂，那种话别大声说出来阿」
总算出现的，是托马西‧道加。贡布尔伯爵的长男。
有在迷宫里遇过这男人，之前经过这城镇时，也有受他款待过。
「呀，雷肯！来得好！哈哈哈。来来，来这边吧。这可不行阿，达古。竟然让英雄殿在这种地方站著等」
「不，那个」
「达古队长至少有跟我一起站著等待。这间馆的人，在能吃三顿饭的时间，既没跟我打过招呼，也没说要去哪里，让我一直站在这里。贡布尔伯爵是怎么对待冒险者的，有清楚理解到了」
「这样阿。抱歉」
托马西深深地低了头。
雷肯想著，这下失败了阿。造成了让领主的继承人低头的事实了。
（不行，不行）
（得注意要谦卑点）
（毕竟最终那样会比较顺利）
能让的部分都让出去，这希拉的教诲，雷肯考虑著这次也要实践。
但是，很快就会领会到，有那能通用的对象，也有不能通用的对象。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
被带领到了气派的房间。
被要求坐到气派的沙发上。
达古队长站在墙边。
跟著托马西来的骑士，站在对向的墙边。
这种骑士，正确来说应该是领主骑士吧。
因为很麻烦，所以看起来像骑士的都是骑士，雷肯想著。
托马西也坐下了。雷肯的正对面空了出来。那里是给领主坐的吧。
很快的，亨吉特‧道加带著一个骑士入室了。是托马西的弟弟。
「兄长好」
「呀，亨吉特」
「那边的就是冒险者雷肯吗。紧张到贵族入室了还忘记要站起来迎接的样子阿。放轻松就好」
雷肯瞄了亨吉特一眼，对托马西搭话。
「我受沃卡领主拜托，来出示〈哈尔特之短剑〉给贡布尔伯爵看。能让我见领主吗」
「父亲大人很快就会来。等一下吧」
「真是的，连午餐时间也分不出来吗。冒险者还真是自由阿」
如果能迅速应对，不用到什么午餐时间，事情就能办完。而且，午餐时间的话吃午餐也无妨。但是也要给客人午餐。仅仅如此而已。
虽然回话也行，但雷肯的口才不好。对贵族来说，讲话就像一种买卖，因此不应该以嘴战斗。而且，忍著怒气，把该让的让出去，比较能让对话顺利进展。如此想著，雷肯便没反驳。
「是吗。那么，在伯爵来之前，就先等一会吧」
雷肯深深坐进沙发，翘起脚，用右手拇指和食指摸了摸下巴。胡子长得挺长的了。
「无，无礼者！兄长，把这种冒险者砍了收拾掉吧！」
弟弟亨吉特带来的骑士，把手放在剑柄上。
「亨吉特。雷肯殿接受了这边的邀请，特地来造访了。你连打招呼都没做喔」
亨吉特一脸不满。但是，坐正后报上了名。
「我是贡布尔伯爵盖欧尼斯‧道加卿的次男，亨吉特‧道加」
「我是雷肯」
「关于这次踏破了吾等贡布尔迷宫一事。值得嘉奖。然后，出现了〈哈尔特之短剑〉是真的吗」
「阿阿」
「让我看看」
「我拒绝」
「什么」
「我，被沃卡领主，这么拜托了。贡布尔伯爵想看看从贡布尔迷宫出现的〈哈尔特之短剑〉，能过去出示它吗。我回答说，没有让出〈哈尔特之短剑〉的打算。沃卡领主说，会转达这件事，希望至少能去出示。所以才来了」
「是吧。所以现在就出示吧」
「你不是贡布尔伯爵」
「什么」
「亨吉特。说话别那么带刺。雷肯也是别煽动了。亨吉特说的，是在让父亲大人看之前，有必要先确认实际的物品。雷肯，能让我们看看吗」
「我拒绝」
「真是的。都这么说的话就没辄了。父亲大人来会面后，就会出示吧」
「阿阿」
「那么，就等吧」
「兄长，这什么悠哉的话。太过宽恕了。就是这样，这种无法者才会得意忘形」
「亨吉特，说得太过了。雷肯殿是首位踏破贡布尔迷宫的英雄。背负迷宫的领主阿，是因为有从迷宫带回恩宠品和素材的冒险者，才能存在的喔」
「但是，兄长」
「嘛嘛，冷静。雷肯。其实事情变得有点困扰了」
「喔」
「至今从未被踏破的这贡布尔迷宫，在今年被踏破了。而且是两次」
「阿阿」
「这是可喜可贺之事。因为踏破不了的迷宫是聚集不了人的。现在，自从踏破的传闻传出后，进入迷宫的冒险者增加了，城镇正繁荣著」
「好像是吧。人很多」
「但是，打倒迷宫之主时得到的东西，我们领主家没有确认。阿，不」
托马西此时看向达古队长。
「最初踏破时，达古队长有确认到，出了金色药水对吧。嘛，不论如何，关于金色药水，没什么大问题。问题是在〈哈尔特之短剑〉」
「有什么问题」
「前阵子，你在这城镇留宿时，有一同喝酒吃饭，并庆祝了迷宫踏破。拜此所赐，这城镇的领主，没有被说是连为迷宫踏破者庆祝都不肯做的小气鬼」
「那就太好了」
「当时是要去柯古陆斯对吧。然后归途又路过了这城镇，喝了很多酒后，隔天早上，听说你又进了迷宫一次」
「阿阿。突然想跟迷宫之主战斗」
「那感觉我不懂。总而言之，你轻松地打倒了迷宫之主，在早饭前离开了这城镇」
「正好有点事」
这是谎言。
「当然，迷宫之主被打倒的事，很快就得知了。毕竟迷宫的魔兽会全部消失呢。我闪过了个想法，拜访了〈白亚馆〉」
「这样阿」
「然后，你的队伍的同伴，妮姬和艾达在那里。想不到，你竟然独自打倒了迷宫之主。第一次也是对吧」
「打从最初就是那样说的」
「以为是在开玩笑。然后，我让妮姬约定，会告知出现了什么」
「阿阿」
「妮姬送来了，出了〈哈尔特之短剑〉的联络。毕竟是金级冒险者说的话，相信了喔」
「这样阿」
「然后，就感到有点雀跃了。毕竟〈哈尔特之短剑〉是连王家也想要的逸品。然后，就向周围宣传了。这宣传效果也有让冒险者聚集过来，这方面是好事就是了」
雷肯渐渐能看到对话的流向了。
「父亲大人受到了挨骂。你有用你那双眼看到〈哈尔特之短剑〉吗。说得太对了。不论是父亲大人，我，弟弟，还是我们家的家臣，都没有以自己的眼确认过。但是传闻已经流出去了。要是出现〈哈尔特之短剑〉是谎言或是误会，父亲大人就会丢光面子」
「原来如此」
「所以弟弟才会这样，想尽早确认，〈哈尔特之短剑〉是真的还是」
此时，侍从的声音告知了领主的到来。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯被达古队长像是在说，站起来吧，的眼神恳求，站了起来，迎接贡布尔伯爵盖欧尼斯‧道加入室。
相当瘦，脸色有些不悦，留著装模作样的胡子。
随同了两位骑士入室的贡布尔伯爵，没有马上坐下，跟雷肯打了招呼。
「我是贡布尔伯爵，盖欧尼斯‧道加。你就是冒险者雷肯吗」
长男托马西的声音虽然低沉冷静，但其父亲伯爵，有著尖得奇妙的声音。
「对」
站在贡布尔伯爵后方的两位骑士，放出了杀气。
「呼嗯。直言不讳呢。这就是冒险者吧。这次，辛苦你来访了。能坐下吗」
「我就坐吧」
伯爵跟雷肯同时坐下，托马西和亨吉特再接著坐下。
「就直奔主题吧，在王国历一百一十六年的三月二十八日，以及四月二十六日这两次，你踏破了吾等的贡布尔迷宫，没有错吧」
「日期虽然记得不是很清楚，但有在三月和四月踏破贡布尔迷宫」
「在此认可你是贡布尔迷宫首次的踏破者。让我祝福吧」
「你的长男已经请了酒和饭，也祝福过了。我想，那是贡布尔伯爵的招待」
「很好。让我问一下，在三月打倒迷宫主时得到的，是什么」
「金色药水」
「那个，现在有带著吗」
「不。已经用了」
「对自己吗」
「对」
「能听听得到了什么样的能力吗」
「没打算说」
「是吗。那么接著，在四月打倒迷宫主得到的，是什么」
「〈哈尔特之短剑〉」
周围起了嘈杂的反应。
「那是，你自己的看法吗。还是说，是〈鉴定〉得到的结果吗」
「是〈鉴定〉」
周围又起了点嘈杂声。
「很好。现在，有带著吗」
「阿阿」
「能让我看看吗」
雷肯拉了外套衣襟，从〈收纳〉取出〈哈尔特之短剑〉，放在桌子上。
好几人，喔喔，地发出了声音。
贡布尔伯爵让脸稍微转向后方。一位骑士点了头后前进，想把短剑拿起来。
「没有说能碰短剑」
骑士以可怕的眼神瞪著雷肯。
「呼嗯。应该事先取得许可才对。冒险者雷肯。想〈鉴定〉这把短剑，要借用一下」
「我不允许短剑被拿到我看不到的地方。使用〈鉴定〉就许可了。不过，要在这房间里，在我眼前来做」
「无礼者！」
伯爵后方的另一位骑士发出怒喊声，向前走了一步。
伯爵稍微举起右手，停住了那骑士。
「把鉴定士带来」
「是」
凶悍地瞥了雷肯一眼后，那位骑士离开了房间。
很快地，骑士带回了一位小个子男。
「向伯爵大人请安」
「呜嗯。鉴定那把短剑吧」
「遵命」
亨吉特从座位上站起，空出了位子。
小个子男似乎为房间里异常的气氛感到不安，但还是进了亨吉特空出的位子，向短剑举起双手。
「司掌睿智的神秘之神马拉呦。引导吾之魔力吧。并且，将吾手所指之物的正确之名与由来，传达给吾吧。〈鉴定〉」
从小个子男的双手放出的魔力，柔软地包覆〈哈尔特之短剑〉，然后循环回到了双手。小个子男闭著眼，不停地晃动的双手，感受著什么。
然后，小个子男表情出神地张开眼，放下了双手。
「是〈哈尔特之短剑〉。确实是从贡布尔迷宫出现的」
「喔喔」
「这真是」
「原来是真的吗」
「太棒了」
欢声四起。房间的气氛一口气和缓了下来。
伯爵也，喔喔，地漏出了小小的感叹声，靠入沙发。
托马西双手握拳，表现了喜悦，然后看向雷肯。
「雷肯殿。能允许伯爵大人拿起短剑吗」
「无妨」
「感谢你。来，伯爵大人。从剑鞘拔出来检查内容物吧」
「呜嗯」
伯爵以左手握住短剑，右手拿起剑柄。
房间里的人们吞了口水守望著。
在这守望下，伯爵拔出了短剑。
「喔喔」
「多么美丽阿」
「这就是，这就是〈哈尔特之短剑〉」
从剑身洒出的温柔光芒，照耀在人们的脸上。
拥有驱赶以及解除诅咒之力的短剑，是连融化人们的心都办得到吗，大家脸上的险恶都消失了。
伯爵入迷地看著短剑好长一段时间，最后终于收回剑鞘。
然后，一瞬间，有了想把短剑递给托马西的举止，但瞄了雷肯一眼后，停下了动作，把短剑放回原本的桌子上。
接著，伯爵开了口，不过那声音比刚才还尖了一段。
「那么，冒险者雷肯。对你有个提案」
4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
4.
说了有提案的伯爵，命令鉴定士退室，鉴定士在夸张地鞠躬后离开了房间。
门完全关上后，伯爵道出了下一句话。
「这〈哈尔特之短剑〉，是在吾等贡布尔迷宫出现之恩宠品，是我们伯爵家的荣誉之品。我认为这作为我们家的家宝很适切，如何」
「沃卡领主似乎对我说了谎阿」
「什么」
如此出声的是，次男亨吉特。
「我在听到贡布尔领主想要这把短剑时有说过，没有打算卖，也没有打算献上。沃卡领主拜托我说，会转达这件事，希望至少能去出示。那原来是谎言吗」
「无需著急，冒险者雷肯。沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦卿，确实有转达给本伯爵家，你没有贩卖短剑的意向这件事。这并非在谈买卖。喔喔，对了对了」
伯爵面向站在门旁的侍从。
「把那个带来」
侍从深深敬礼后走出了门，虽然很快就回来了，但后面跟著一个捧著盆子的年轻侍从。
盆上载著高级的皮袋。
「对踏破了两次吾等迷宫之功绩，给予褒赏。收下吧」
从皮袋膨胀的模样来看，应该是金币吧。
但是，就算是金币，也远远不足百枚。
也就是说，伯爵给〈哈尔特之短剑〉定的价，连白金币一枚都不到。
「褒赏已经收到了。以酒和料理的形式。而且是由伯爵的长男，托马西‧道加殿亲自招待。不需要更多的褒赏」
侍从的脸上浮现困惑。
伯爵原本打算说些什么，但雷肯马上接续了话。
「伯爵。已经确认了我带来的确实是〈哈尔特之短剑〉了吧」
「没错」
「也确认了是从贡布尔迷宫出现的物品了吧」
「没错」
雷肯迅速从桌上取走短剑，收进〈收纳〉并站了起来。
好几人，阿，地一声。
「那么，沃卡领主拜托的事已经办完了。我回去了」
雷肯踏出了一步。
「等，等会儿！」
伯爵以非常尖的声音制止了雷肯。
然后有个更尖的声音制止了雷肯。
「雷肯！要回去就回去吧！但是在那之前，把〈哈尔特之短剑〉还来！」
是伯爵的次男，亨吉特‧道加。
雷肯的位置，正好能俯视亨吉特。
「你说，还来？」
「没错。你在进入迷宫前约定过了。得到的物品会献给领主家！没错吧，达古！」
「诶」
站在墙边的达古被突然搭了话，无法回应。
「好好回答阿，达古！」
「不，那个。当时…」
「别耍花招了，亨吉特」
雷肯的这措辞，让亨吉特的骑士勃然变色。
「你，你这家伙！对亨吉特大人」
雷肯狠狠地张大右眼，瞪了那骑士。
骑士吓了一跳冻住了，动也动不了。
「亨吉特。你记忆力似乎不太好阿。当时你说，要把迷宫出的物品拿去拍卖。然后，我没有回应。无视了。而且当时出现的不是〈哈尔特之短剑〉。是金色药水。而且，说到底」
雷肯以锐利的眼神俯视亨吉特，接续了话。
「王国法第二十八条的第三项。〈从迷宫出来时，所持物的所有权属于所持者或是所持者们〉。我在迷宫赢来的东西，是属于我的。要不要卖给别人，是我的自由。
贡布尔伯爵家，不知道王国法吗。还是说，明明知道，却践踏了王国法，要以歪里夺走冒险者的财富吗！」
讲完，雷肯想著说不定说得有点太过头了。果然，托马西回以了想像不到的反应。
「雷肯殿。对我们家的那诽谤可不能无视。向你申请决斗」
「喔」
「托马西！」
「兄长！」
伯爵和亨吉特一脸惊讶地看著托马西。
「可惜的是，在立场上，我不能直接决斗。让我派出代理吧」
托马西的决斗申请，让雷肯很高兴。
仅仅是坐著辩论的这种战斗，不是雷肯的擅长领域。从刚才开始心情就很不好，感觉已经快忍不下去了。
所以听到了决斗这词，就不自觉浮出了笑容。那是雷肯的擅长领域。
「那决斗，是什么样的决斗？是以不讲理的审判，不论胜负的内容如何，都会让你的代理胜利的决斗吗？」
「怀疑到那种地步的话，就只能以死决胜负了。一对一的决斗，活下来的一方胜利。胜者能接过败者的所有所持物」
雷肯的笑容，变得更深了。
「喔，真有趣。也就是说，如果我死了，你就能得到〈哈尔特之短剑〉是吗？」
「是的」
「如果你的代理人死了，我能得到什么？」
「能得到代理人的所有所持物」
「那不足够。我不知道那个什么代理人的，有没有我想要的东西」
「那么，还想要什么」
「也是呢。那就给我贡布尔伯爵的道歉状吧」
「什么」
「没错吧？这决斗本来就是因为指谪了贡布尔伯爵家践踏王国法，才会申请的吧？那么，如果我赢了，就代表我是正确的」
「呜。是没错」
「就让贡布尔伯爵，为践踏王国法，意图威胁，抢夺沃卡城的金级冒险者的所有物一事，写道歉状给沃卡领主吧」
「什，什么？为什么父亲大人得向沃卡领主道歉」
「你是笨蛋吗。接下沃卡领主的请托，特地来出示〈哈尔特之短剑〉给贡布尔伯爵看的，卡沃城的金级冒险者的权利，被贡布尔伯爵的骑士以贡布尔伯爵的名义践踏了喔。除了贡布尔伯爵向沃卡领主道歉之外，还能怎么解决」
虽然说著的同时觉得这理由有点强硬，但说出来后，不是挺合乎道理的吗，雷肯想著。
至少，批评了亨吉特说词的雷肯，比想以决斗解决的托马西的理论，还要有道理。
「托马西，代理人，是谁？」
伯爵低声询问，说是低，但又感觉有种尖锐的响声。
「有让巴尔格斯待机，不过」
「很好。冒险者雷肯。别忘了彼此的条件喔」
「阿阿，那么，就开始吧」
看到雷肯走向门，托马西发出了慌装的声音。
「诶？不，也得准备场所，还要集合见证人。决斗就在明天或后天」
「别开玩笑了」
「什么」
「我连在这种城镇住一晚的想法都没有。决斗就在今天」
「不，但是，见证人」
「见证人只要有贡布尔伯爵和你就足够了。反正，只能以一方的死亡来决胜负吧？」
「阿，阿阿。那么，至少让我上个午餐。会在这期间准备好的」
那还真是令人高兴的提议。雷肯肚子饿了。
话说回来，贡布尔伯爵和亨吉特的眼，都浮现出了笑意。
可能是对巴尔格斯这男人的信赖，也可能是有什么阴谋。
是哪边都无所谓。
继续用话语对决会很糟糕。不知道会露出什么样的破绽。
决斗的话，不论有什么陷阱，突破到底就行了。
得向提出了这么棒的解决方法的托马西，大大感谢才行。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
被带到非常宽广的房间，并被要求在这等待后，托马西来了。
「呀」
一脸平静，实在想不到是刚才申请决斗的男人。
「抱歉阿，变成这样」
「有准备了叫巴尔格斯的代理人，表示最初就这么打算了吧」
「昨天，沃卡领主的使者来了，说你今天会来。那一晚巴尔格斯正好从迷宫出来，想说如果到时候对谈没办法了结，就姑且先让他待机」
「喔。这巴尔格斯是迷宫家吗」
「对。是这城镇最强的冒险者，也是我们伯爵家的契约冒险者」
「契约冒险者？那是什么？」
「不知道吗？不过，在别的地方是别种称呼也说不定。巴尔格斯会得到伯爵家提供的装备和资金。相对的，在迷宫得到的所有东西都要交给伯爵家，然后会得到一定比例的报酬」
「原来如此」
料理被送了过来。
想不到，托马西开始试毒了。
「好。首先这盘没问题」
「试毒吗。抱歉阿」
「不。能做的只有这点事。应该说，如果我没说会试毒，说实话，应该会下毒」
「由伯爵吗」
这个问题，托马西没有直接回答。
「我想跟你说明，伯爵家为什么迫切需要〈哈尔特之短剑〉」
「没必要」
「别这么说。这是给要为那把短剑死去的你，至少该有的饯别礼」
「喔。那个叫巴尔格斯的，有那么强吗？」
「虽然不能详细说明，但至今，跟最下层的大刚鬼有好几次不错的胜负。大家都认为，最初踏破这迷宫的会是巴尔格斯」
「什么？也就是说，跟那大刚鬼战斗，还能保住一命逃走吗？」
「那个大刚鬼，不会追击逃走的人」
「阿阿，原来如此。是这样阿。巴尔格斯是独自战斗的吗？」
「怎么可能。有好好跟另一位…好伙伴一起」
「战斗了好几次吗？」
「战斗了好几次。但是目前还赢不了」
这很奇妙。
受到那个大刚鬼那强力无比又快速的攻击，那叫巴尔格斯的男人和好伙伴，能平安地归来。而且战斗了好几次，代表没受到很重的伤。就算红药水多少能治疗伤口，但要是失去了手脚，就到此为止了。
「贡布尔这里发现迷宫，是在祖父的时代。王宫认定贡布尔迷宫与子爵领相当，并寻找能作领主的人」
那两人，防御力恐怕特别高吧。
「最初搭上话的，是现在的沃卡领主殿的父亲。但是，当时的沃卡领主殿拒绝了。祖父原本是名叫士凯路斯的小城镇的领主，但是想要爵位。便贿赂了官员，抓住了贡布尔领主的位子」
还是说，敏捷性特别高呢。
「然而，此时发生了奇妙的事。应该是子爵位的爵位，成了伯爵位。恐怕，是想要立功的官员干的好事。子爵和伯爵要缴纳给王都的年金，简直完全不同。事情变成，是由祖父申请自己的领地有办法缴纳伯爵的年金的」
又或者，两边都是吗。
「祖父对此很高兴。如果先被封为子爵，要升为伯爵就会非常困难。只有在迷宫都市诞生的一开始，有那个机会。毕竟，在最初不会知道迷宫的规模，又能得到多少利益。所以，除了很有前途的迷宫都市以外，通常会成为子爵领」
就算两边都是，也很奇怪。
「在宽限期间，有来自王都的援助，也有原本的领地的税收。但是，根据王国法，一位领主只能领有一座城镇。宽限期间结束后，就不得不把士凯路斯城让给新的领主。能从士凯路斯带来的民众数也有被限制」
也就是说，是靠著并非单纯的防御力的什么，来避免受到伤害。
「就算如此，不断探索到新的阶层的时候还很好。有希望。人持续在增加。然而，却发现从第二十一阶层开始，敌人明明很难缠，却有著大人数不好战斗的构造。然后，宽限期间结束了」
雷肯在心中笑了。
「祖父咬紧牙关努力了。慷慨地援助冒险者们，把更下层当作目标。期待著更下层是不是有好赚的阶层。但是，结果，这迷宫，是只有三十阶层的小规模迷宫，而且还发现到，在最下层的迷宫之主，明明强大得无法想像，却只能让两人进入最下层」
恐怕，是装备的力量。这种类型的装备，想像得出来。
「祖父在失意中死去了。父亲大人继承了经营起来很痛苦的迷宫，奋斗著。在养成年轻冒险者上出力。只能这么做。中坚以上的冒险者不会待在这迷宫。这迷宫，成了年轻人与老人的迷宫」
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「看起来是个挺繁荣的迷宫都市阿」
「如果是子爵领，这说不定就足够了。但是，以伯爵领来看的话，这就不充分。你想想吧。就连尼纳耶也只是子爵领喔」
雷肯直到这瞬间，都不知道尼纳耶是子爵领，所以对这情报有些惊讶。
确实，城镇的规模，繁荣的程度，迷宫品的量与质，不论哪一点，贡布尔都完全比不上尼纳耶。要是说尼纳耶是子爵领而贡布尔是伯爵领，就会想说，不是反过来才对吗。
「那么，这段话，跟〈哈尔特之短剑〉，在哪边有关系」
「父亲大人打算将〈哈尔特之短剑〉献给王家，把贡布尔领变更为子爵领」
「我不懂。那是献上〈哈尔特之短剑〉就一定能达成的愿望吗。是不献上〈哈尔特之短剑〉就达成不了的愿望吗」
「父亲大人自从听到〈哈尔特之短剑〉出现后，就拘泥在那想法上了。那以外的，现在考虑不了」
「你怎么想」
「我觉得，把这城镇的现状，毫无虚伪地持续报告给王宫很重要」
「子爵跟伯爵的税额，差了那么多吗」
「差很多。但问题不只是纳给王都的税。在王都建造的宅邸，伯爵家也得保持伯爵家的格式。服装、马车，一切都要。与邻近贵族的来往，伯爵家也有必要保持伯爵家该有的骄傲」
「对领民来说，是伯爵领会有什么好处」
「能对身为伯爵领之民感到自豪」
那种东西可填不饱肚子，雷肯想著，但对方是贵族。大概认为有了骄傲，区区空腹也忍得住吧。
「现在是还好。有在努力用各种手段，让大部分的迷宫品，卖到领内，所以姑且撑得下去。但是，发生战争的话，一切就完了」
「你说战争？」
「这几十年来，都没发生过大型的战争。虽然有小争斗，但那是在王国西部的国境附近，不会影响到这里。但是，发生大型战争的话，就不得不派出兵力。伯爵领的兵力负担，跟子爵领的无法比较。我们的领，实在没办法维持」
真是无聊的话，雷肯想著。
结果，因为前伯爵比起子爵位更想要伯爵位，才让现在的道加家感到痛苦。而且应该会收多余的税，所以领民恐怕也很痛苦。
说是官员擅自报告为相当于伯爵领，但会那样报告，肯定是因为前伯爵给了什么契机。
欲望。
名誉之欲，这只有贵族会有的欲望，让人们痛苦著。
跟这一比的话，要称赞前沃卡领主也行。明明身为贵族就会想要爵位，却选择了踏实地让自领繁荣之路。沃卡城以前虽然贫困，但现在能说是蛮丰裕的。正适当地，不造成负担地，持续著繁荣。
然而，不论是谁，都只能以被给予的条件战斗。
不论是现贡布尔伯爵，还是他的儿子们，贡布尔领是伯爵领这出发点，都不会改变。在这出发点下，挣扎著想让状况多少能变好。没办法责备这一点。
话说回来，虽然雷肯不怎么了解事态，但只要有〈哈尔特之短剑〉就能变为子爵领的想法，总觉得既陈腐又思虑不周。
会这样思考，终究是因为伯爵家的人们认为，从贡布尔领的贡布尔迷宫出现的东西是属于自己的关系吧。
虽然有各种借口，但对出于贡布尔迷宫的〈哈尔特之短剑〉被雷肯抢走一事，感到懊悔得不得了。无法原谅。恐怕那超脱了理论，不把短剑收为伯爵家之物，就无法平息吧。
但是，迷宫和农地不一样。和金山银山不一样。就算是在领内，也不代表产出的就是领主的。
只要雷肯还是冒险者，就不会在这点让步。
要夺走流著血在迷宫赢来的〈哈尔特之短剑〉的话，就会全力战斗。绝不宽待。
和托马西‧道加谈话后，让雷肯的那想法变得更强了。
「雷肯。决斗是决定为要有一方死去。但是，可以的话就投降吧。这样的话，我就会负起责任让决斗结束。不想把你杀了」
托马西以真挚的眼神如此说道。
在上次对酌时有感觉到，托马西意外地是个正直的男人。这次聊了一下，也没什么策略的气息。不想杀雷肯的这想法是实话吧。只论这些的话，也不会觉得不是个好人。
「骑士有骑士的名誉和骄傲吧。冒险者有冒险者的志气。既然决定要决斗了，就只有杀了对手一途。我就算死了也不会有怨言。就算你的代理人死了，也别怨恨我喔」
托马西绷紧了脸，点头。
「我发誓」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
被带领到了入口写著〈练武场〉的建筑。
正方形的大建筑，在普通的建筑会有屋顶的位置设置了回廊，在那里，壮观地并排著领主、骑士们和看起来地位高的人们。有一人，有著相当多的魔力量。
架高的回廊内侧覆盖著开了洞的铁板。是为了防止落下吧，也是为了保护观众不被投掷武器打到吧。
雷肯遵从带路的骑士，站到了领主反对侧的场所。
领主一侧，已经站了决斗对手。
有著跟雷肯几乎相同的身高，肩宽和胸肌的厚度优于雷肯。包覆著有厚度的皮铠，左手拿著盾牌。
右手上握著平滑的棒一般的东西，前端附著了某种圆球似的东西。那就是武器吧。
至于雷肯，右手握著〈阿格斯特之剑〉，左手背上是〈沃尔肯之盾〉，手指戴著银色戒指，胸口口袋放著〈泽娜的守护石〉，脖子上挂著〈因邱雅多罗之首饰〉，腰带上插著〈哈尔特之短剑〉，绑著装满大魔石的布袋。〈泽娜的守护石〉里没有魔力。
装满了大魔石的布袋，是在钱尼商店买的。是以魔力容易通过的结实薄布做的，能从袋子外有效率地吸收在这里面的大魔石的魔力。大魔石就算了，丢掉也很浪费。再补充魔力来重新使用比较好。因此，才用这种形式。
二人相距二十步左右的距离，面向彼此。
（这家伙很强）
从巴尔格斯的全身放射出的，宁静而确然的威武，并不寻常。
雷肯的血因为热血战斗之预感，沸腾了起来。
「现在开始，将进行骑士托马西，道加的代理人冒险者巴尔格斯，与沃卡城的金级冒险者雷肯，赌上名誉之决斗」
托西马的声音高声响起，喧闹声静了下来。
「在骑士托马西∙道加的代理人胜利的场合，会得到冒险者雷肯现在所持的所有物品的所有权。在冒险者雷肯胜利的场合，会得到巴尔格斯现在所持的所有物品的所有权。此外，贡布尔伯爵会对沃卡领主写书信」
回廊的四角有短柱般的东西，托马西附近的柱子旁，有个举著杖的魔法使在待机。
「在对魔法结界产生的瞬间，决斗就会开始！」
练武场内非常安静，没有一丝声响。
「张开结界！」
魔法使咏唱了咒文。雷肯听不到是什么咒文。
柱与柱之间生成了淡红色的幕，抵达道了地面。是覆盖练武场的巨大结界。也就是，会保护观众不被偏到上方的魔法攻击打中的结界。
「〈障壁〉！」
巴尔格斯咏唱了咒文后，巨大的光之壁从左手架起的盾牌生成。
但是，那无法以肉眼看到。雷肯以〈魔力感知〉感知道了。也就是说，是魔力引起的障壁。然后，那拥有什么样的特质，雷肯已经事先做了预测。
为了证明那预测是对的，雷肯挥起〈阿格斯特之剑〉攻击巴尔格斯。
巴尔格斯沉著地等待雷肯的强袭。连修正盾的位置也不做。
沈重的爆发音响起。雷肯的剑被弹回空中。
雷肯迅速地后跳。
果然是对物理结界。
拥有这种效果的东西，在原本的世界也有。
大多是要以魔力运作的，只要还有魔力就能防御物理攻击。
虽然非常便利，但并非万能。结界在承受冲击上有极限在，受到超过那极限的攻击就会坏掉。此外，接连不断地承受物理攻击的话，没多久就会耗光魔力，结界就会消失。
巴尔格斯将右手上的杖的球的部分指向雷肯，咏唱的咒文。
「〈豪雷〉！」
「〈展开〉！」
雷肯快速地咏唱咒文，〈沃尔肯之盾〉恢复成原本的姿态，挡下从杖放出的白色闪光。
发出了猛烈的声音爆发了。是魔法攻击。
〈沃尔肯之盾〉具有对魔法防御和对物理防御。但是，如果是纯粹的魔法攻击，〈因邱雅多罗之首饰〉防得了。
「难道说，那个是」
「〈沃尔肯之盾〉？」
回廊的观众发出了这些声音时，雷肯咏唱了下个咒文。
「〈缩小〉！」
〈沃尔肯之盾〉变回护手。
然后，将左手手掌举向巴尔格斯。
「〈炎枪〉！」
与其说炎，看起来更像光的红色魔力攻击，袭向巴尔格斯的头部。
但不愧是历战的战士。将脸向右转去，躲避攻击。
魔力攻击弯向躲避的方向，巴尔格斯的头被击飞了。
没了头的巴尔格斯的尸体，慢慢地向后倒下。
这结果，让雷肯很愕然。
在实战中尝试了以前想到的弯曲〈炎枪〉，虽然成功了，但没想到会完全命中。觉得，如果是巴尔格斯这等战士，应该就能避开或挡下吧。
巴尔格斯虽然准备了对物理攻击很有效的结界，但似乎没有为魔法攻击做准备。
没打算杀掉。原本是不想下杀手来决出胜负。
但是死去之人的命回不来。
雷肯将右手手掌放在胸前，稍微垂下头，献上默哀。
虽然一下就决出胜负了，但敌人相当可怕。
不论是反应速度，还是那沉著冷静的战斗姿态，都说得上是身经百战的战士。
而且，是只靠那单纯的对物理障壁，就能应付大钢鬼那动作变幻自如的攻击的男人。如果能完全发挥出那战斗力，就连雷肯也有可能会输。
巴尔格斯的败因，只有一个。
那就是深信雷肯只有物理攻击。
然而，没有冒险者会在一开始就误判，第一次遇到的对手的攻击方法。
只要没有被谁给那么命令的话。
恐怕，是托马西∙道加指示的。雷肯只有物理攻击，所以就那样准备吧。装备也是，毫无疑问在对物理上特化了。
（愚蠢）
这么说来，托马西∙道加曾见过一次雷肯的战斗姿态。是与皱男战斗的时候。当时，察觉到有人靠近后，就只有使用槌子。托马西会深信雷肯是物理攻击特化，是因为看到了那个的关系吧。
也说过跟伯爵家借了装备。那盾牌和杖就是吧。伯爵和儿子们认为巴尔格斯赢得了雷肯的根据，就是那个盾牌和杖。
原来如此，如果雷肯只有物理攻击的话，那盾牌会很棘手吧。
雷肯没有防御魔法攻击的手段的话，那杖的攻击会是个威胁。
但是，就算是这样的场合，雷肯还是有办法战斗。
「解除结界！」
托马西发出命令，魔法使解除了结界。
结界消失的那一刻，魔法攻击从雷肯的背后放出，袭击雷肯的背。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
是在后上方的魔法使干的。
有以〈立体知觉〉感知到那魔法使举起了杖。在此前提下，故意承受了攻击。
没有准备咏唱也没有发动咒文。但魔法发动了。
这大概，是被称为〈咒文压缩〉的技术。在经过特殊加工的杖上，封入攻击魔法和发动咒文，只要注入魔力就会发动。那威力只有原本的魔法的几成，而且那杖随时都有爆发的危险在。是用在暗杀之类的技术。有听希拉说过存在这种东西，但雷肯对这技术没什么兴趣。
魔法攻击被〈因邱雅多罗之首饰〉挡下，发出了眩光。
骚动掀起。
让神圣的决斗沾上了污点，犯人会被拘束，被惩罚吧。
「放开我！放开我！」
是女性的声音。这女魔法使，说不定跟巴尔格斯组成了队伍。
突然，想到了艾达。
如果目睹了雷肯在决斗被杀死，艾达说不定也会悲痛地哭喊。
说不定会不顾体面向对手射箭。
这样一想后，就涌不出对女魔法使的憎恨。
不过，这状况能用。
抬头向前方上面望去。
领主正为意外的发展感到错愕。
现在是施压的好时机。
「〈浮游〉」
雷肯的身体轻飘飘地浮了起来。
「〈移动〉」
雷肯的身体轻快地浮动，在回廊上著地。
虽然轻物能以〈移动〉自由地移动，但到了人体的重量，就得施加〈浮游〉才动得了。
雷肯著地的位置，就近在领主前方。
旁边的托马西‧道加慌张地开了口。
「雷，雷肯殿。刚刚的魔法攻击，绝不是领主大人的指」
「能写道歉状给我吧」
雷肯低声询问后，托马西沉默了。
雷肯又问了一次。
「能写道歉状给我吧」
「知，知道了」
领主以非常尖锐的声音回话，并且点头。能做的只有点头吧。
赌上名誉之决斗的胜者，在对败者献上默哀时被从后方狙击。没有余地找借口。
就算并非领主的命令是事实，也无法辩解。这是在领主的责任下发生的事件。
「托马西」
「喔，喔喔」
「巴尔格斯使用的盾牌和杖就收下了。之后拿过来吧」
「阿，阿阿」
「那么，就让我等道歉状写好吧。要到哪里等？」
「喔呜。这边」
托马西正要为雷肯带路时，亨吉特过来了。
「雷肯殿！我有个请求」
绕到前方的亨吉特，深深低下了头。
雷肯的声音很冰冷。
「姑且就听听吧」
「您带来的〈哈尔特之短剑〉，只要一下子就好，想供在初代伯爵的灵前。拜托了！」
雷肯感觉到愤怒爆发了出来。
还在策划著要骗走〈哈尔特之短剑〉吗，如此想著。
但是，吞下了那股愤怒，退了一步想了一下。
亨吉特说不定，真的只是想将这短剑供奉在初代伯爵的灵前。说不定只是想报告说，您得手的迷宫出现了这等宝物。如果是这样的话，短时间奉陪一下，雷肯也没有损失。
「那我也要在场见证。就算只是一瞬间，也不允许将〈哈尔特之短剑〉移动到我看不到的地方」
「那是当然的。请过来这边吧」
雷肯跟著亨吉特前进。托马西也同行了。
在气派的建筑里的，是初代伯爵的庙。
雷肯将〈哈尔特之短剑〉，交给走向位在中央跟前的小祭坛的亨吉特。
亨吉特双手恭敬地拿著〈哈尔特之短剑〉，安置在祭坛上，然后在前方跪下，献上祈祷。
托马西也做了同样的事。
雷肯在后方见证。
不久后，亨吉特结束了祈祷，将短剑从祭坛上取下，还给雷肯。
「深深感谢您的宽恕」
「阿阿」
接著被托马西带去的，是和伯爵进行会谈的房间。
没多久，侍从便拿来了戴著道歉状的盆子。
以装饰绳卷著，施加了封蜡。
收进了〈收纳〉。
盾牌和杖也被运了过来。
「〈鉴定〉」
突然发动了〈鉴定〉的雷肯，让托马西和亨吉特大吃一惊。可能是因为没有准备咏唱。
盾牌有著，咏唱咒文就能在一定范围内产生物理障壁的机能。也能咏唱咒文，消除障壁。但是雷肯在意某件事。
「这面盾牌的障壁张开后，消除障壁的，就算不是张开障壁的人也行吗」
「阿，阿阿。不论是谁咏唱咒文，都能消除障壁」
那么，这盾牌就是不得了的缺陷品。不是用在对人战的东西。
「这盾牌会遮断物理攻击，难道说，握著盾的人的攻击也碰不到对手吗？」
「阿阿。不论是前方还是后方的物理攻击，这面盾都会挡下。有著完全的防御力」
哪里完全了，雷肯在心中狠骂。这样的话，使用这盾牌，就没办法以剑攻击对手。雷肯对这盾牌完全失去了兴趣。
杖这边有著优秀的性能。
填充魔力后，能放出三发雷击系的魔法。
不过，雷肯已经拥有类似性能的杖了，自己也是攻击魔法的使用者。这把杖，没办法强化雷肯自身。
而且，雷肯对使用巴尔格斯使用过的物品，有所抗拒。
巴尔格斯这冒险者，实在可怜。
所以，雷肯虽然会把盾牌和杖作为战利品带回去，但不会自己留著。
（当做给沃卡领主的伴手礼吧）
「那么，回去了」
「雷肯殿。还要再来这迷宫阿」
「阿阿」
虽然这么回答了，但雷肯已经没打算再来贡布尔迷宫和贡布尔城了。
9～10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
在傍晚回到了沃卡城。
艾达正好也刚回到家，便开始准备晚餐。
艾达说，今天跟诺玛出诊了四处。
不，正确来说是同行了十二处的出诊，其中有在四处使用〈回复〉。
说是诺玛的指示相当具体，会说患者的哪里不好，要对哪边怎么治疗，上了很好的一课。
「可是，我觉得，我当不了施疗师」
「喔？为什么？」
「嗯－就是。虽然也没办法诊察各种伤痛疾病，但是，像那样分辨出会跟不会付钱的人，我做不到」
今天出诊的家，都是庶民，但又是更加贫困的阶层的人。
诺玛那里现在有〈回复〉持有者的传闻传得很广，有许多家请托了施展〈回复〉。又或者是商量。
不论哪一家，都没办法一次付完金币一枚这费用，诺玛便应对了说会每个月付一枚银币，或是说之后一定会付的人。
而结果是，接受了〈回复〉的有四家。
「然后呢。之后就问说，明明之前那一家能接受，为什么刚刚那一家就拒绝了呢。然后就回我，因为刚刚的太太没打算付钱喔。可是，不论哪一家都说一定会付钱喔。为什么能知道这一家真的有打算付，这一家又没有呢」
分不出来的话，就做不了施疗师的样子，所以艾达觉得自己实在无法胜任施疗师。
为什么诺玛会知道呢。
雷肯试著思索。
诺玛是，接连承受了人的恶意的人。
侯爵家并不憎恨诺玛和她父母，也没有要特意使他们不幸。但是，因为确切地想要诺玛的母亲的才能，在结果上，诺玛和她父亲，被从母亲身边分开了。
至于盯上诺玛的父亲的妻子之位，而送了平白蛇的贵族，完全是因为那边单方面的方便，而意图伤害诺玛的母亲。然后，因为受到侯爵家的报复而反过来怨恨，去蹂躏了身为弱者的诺玛和她父亲。
诺玛像这样接连承受了，在结果上的恶意，以及本身就是恶意的恶意。在承受的同时，诺玛选择了施疗师这条路。
虽然，说不定是没想到其他生存得下去的路，但雷肯认为，诺玛果然是继承了父母的生存方式吧。尽管没能活下去，但还是想走上，父母真正想走的这条路吧。
那是以施疗拯救人们的路，以施疗的研究为人们的幸福帮上忙的路。
然而，患者是活著的人。
也会有接受了诺玛的施疗，还想以各种方法延迟或免除支付的人吧。对方也是在为了活下去的战斗上战斗，所以自然会发生这种事。
在面对了这人性之丑陋，诺玛仍选择了，在人世间一边爱著人们一边生存的路。正因为是这样的诺玛，才能区分出有与没有打算说谎的人吧。
（等等）
（说不定）
说不定诺玛她，很清楚金格为什么在自己身边。雷肯虽然没打算告诉诺玛那个秘密，但说不定在好久以前就注意到了。
注意到了，也假装没注意到金格面向自己的冷酷眼神，将目光放在金格温暖的，温柔的部分。所以金格他，也才变得想去重视诺玛不是吗。
诺玛是跟雷肯完全相反的人。雷肯为了从人的恶意下得到自由，选择了在迷宫生存的路。而诺玛虽然没有战斗力，但她拥有从与人的交流中，抓住胜利的能力。
诺玛才是，真正强大的女性。
待在她身边的话，艾达也能持续学到些什么。
如果是以前的艾达，因为〈回复〉不需要任何成本，所以只要还有魔力，就会一直对别人施〈回复〉吧。如果希拉和雷肯没阻止她，肯定会变成那样。然而，虽然那说不定会被感谢，但也同时是孕育恶意，吸引恶意的路。
艾达现在在学习的，生存所需要的胆怯，以及与人保持距离的方法，雷肯教不了。
能认识诺玛这个人，只能以幸运形容。
10.
「因此，这是道歉状。这是战利品的盾和杖」
沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦，变得哑口无言。
「是要怎么做，才会变成这样」
「刚刚说明过了」
「那个说明无法理解」
克里姆斯抱著头，弯著腰。
「头痛的话就施〈回复〉给你吧」
「连〈回复〉也能用吗！阿，好痛」
因为看起来头真的很痛，雷肯便施了〈回复〉。
「〈回复〉」
「阿，治好了。真的能使用〈回复〉阿」
克里姆斯读了道歉状。
「真的是道歉状。而且还写说，做了会被误解有触犯王国法也是理所当然的举止。雷肯。这道歉状的价值，你懂吗」
「不懂」
「你就是这种人呢。有了这个，就算是相当不讲里的事，也能让贡布尔伯爵听从」
「喔」
「不过，不会那么用」
「呼嗯？」
「这道歉状在这边手上。这样就足够了。接下来，会慢慢地在合理的范围内，让来往于这边和贡布尔之间的人与物增加。这样就好」
「你觉得那样就行的话就好」
「这两个恩宠品，老夫真的能收下吗？」
「是我不需要的东西」
「感谢你了。这是这次造访贡布尔一事的礼金。献上两个恩宠品的奖金，会在之后交付」
「这礼金就收下了。奖金不需要」
「别这么说。老夫也是需要体面的。话说回来，你这王牌太过强力了。虽然有不得了的突破力，但很难用」
「之前不是说过，用上我这武力就等于政治上的败北吗？」
「这次不是作为武力派遣的就是了。不过，这次的事情让老夫领会到了。剑不论怎么出都是剑」
「嘛，就是那么回事」
「别一脸得意地说阿。阿，好痛。头又在痛了」
第二十二话 魔法指导员朵萝丝
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
隔天，在早餐后去了诺玛的施疗所。艾达说是要买东西和有事要办，就分开行动了。
最近，艾达的交际范围剧烈地变广了。
非常受邻近的太太们疼爱。经常被找去喝茶，似乎也有在学习料理等等的。
结识的卖蔬菜、水果、谷物的店，也越来越多。
得知了艾达这么年轻就在做冒险者，大家都很愤慨的样子。
好像觉得雷肯是个没志气的草包。
艾达笑著说了这些话。
很享受跟邻居的交流的样子，雷肯觉得是件好事。
2.
诺玛正在诊察。雷肯原本打算回去，但被叫去等著，便在休息室一边观赏庭院，一边喝著茶。
很稀奇的，金格来搭话了。
「有使者从玛夏加因来了」
「喔」
「侯爵大人似乎去世了」
「是吗」
侯爵所指的，是诺玛的父亲的哥哥。没记错的话，诺玛的父亲应该是前代侯爵的六男，所以身为其哥哥的侯爵，年龄应该挺大的吧。
「说是留了遗言，便为我带来了不少的慰劳金。这会是最后的使者」
也就是说，侯爵家至今也有定期送来使者，保持联络。
然后，告诉雷肯这件事，就代表没把艾达的事报告给侯爵家吧。
「把侯爵家的骑士这身分返还了。这下就完全成了施疗所的看护了呢」
享受著茶香，看著庭院的双眼，有种寂寞的感觉，也有种放下了心的安稳感。
看来金格和侯爵家切断了往来。也就是说，今后，已经不需要再担心艾达的事会不会被报告了。
「侯爵死去的事，有告诉诺玛吗？」
「阿阿。已经传达了」
「诺玛知道，你是侯爵家派来的看守吗？」
金格瞄了雷肯一眼。那眼神像是感到有趣。
「又会是如何呢。我没有面对面提过那种事，诺玛大人也没有问过那种事」
「是吗」
金格那看向庭院的眼神，也有种正看著并非这里的远方的感觉。
「我被前代侯爵大人，不，已经是前前代侯爵大人了，被前前代侯爵大人命令，做诺玛大人的母亲大人的护卫。然后，母亲在离世前说了，丈夫和女儿就拜托你了」
雷肯什么也没说，默默地听著金格的话。
「在告诉了前代侯爵大人这件事后，前代大人说，弟弟要回去原本的城镇，你就跟去并保护他们两人吧」
前代侯爵说，保护他们两人。那又是什么意思呢。
「那时，也这么说了。你的任务在官方上，是保护并监视诺玛，如果诞生了新的〈净化〉持有者就要报告。当时，侯爵家有许多人期待著，诺玛大人是不是会显现〈净化〉，这方面的考量是不可欠的」
金格闭上了眼。宛如在悔悟著什么。
「然而，我没能完成两位大人交付的职责。诺玛大人失去了父亲」
这估计贯彻了忠义来生存的男人，对于任务失败一事，究竟会有多悔恨呢。
「侯爵大人很罕见地送来了信。上面写著，一定会报弟弟的仇。你要保护好诺玛」
这还真让人有些惊讶。前侯爵对诺玛的父亲，至少抱有亲情的样子。
「十天后，一支杖被送来了。那是诺玛大人的母亲大人的遗物。将那交出时，诺玛大人哭了」
金格把茶杯放在桌子上，拿出手帕，轻轻擦了形状漂亮的胡子。
那么，取回了母亲的遗物的，就是前侯爵。
以前，听诺玛说这件事的经过时，听到的是，前侯爵因为侯爵家丢了面子而感到愤怒，惩罚了杀了诺玛的父亲的人们。
虽然说不定是那样，但不仅仅如此。前侯爵，报了弟弟的仇。但是那是藏在内心的想法，前侯爵恐怕只有告诉相当信赖的人而已吧。
「在那之后，我都跟诺玛大人在一起。前侯爵大人每年会送来一两次津贴。那也结束了」
「你在玛夏加因城没有房子吗？不回去玛夏加因吗？」
金格以只有老年人做得到的，不可思议的眼神看了雷肯。
「我的家就在这里。不在别处」
「是吗」
谜团解开了，雷肯想著。
艾达显现了〈净化〉时，为什么金格不向侯爵家报告，还对雷肯挑起决斗，实在想不透。
如果显现了〈净化〉的是诺玛，那就很好理解。能看作是，在侯爵家的命令与想保护诺玛的心情之间拉扯，然后选择了与雷肯决斗这条路。事先喝了红药水也是，那简直是在自杀。
可是，实际上显现了〈净化〉的，是艾达。如果向侯爵家报告艾达的〈净化〉显现，不只能确保诺玛的安全，金格还能完成任务。是求之不得的好机会才对。
然而，为什么，会选择与雷肯决斗这条路呢。
那是，想守住侯爵家的命令，以及想为前侯爵的想法牺牲的心意，相互对峙的结果。
侯爵家的官方命令是，保护并监视诺玛，以及诞生新的〈净化〉持有者时的报告。但是，前侯爵在个人上，希望诺玛能宁静地，幸福地生活。根本不希望什么新的〈净化〉持有者之诞生。
然后，度过了安稳平安的岁月后，突然，发生了艾达的〈净化〉显现这事态。
如果忠于侯爵家的命令的话，就不得不报告艾达的事。
但要是那么做，侯爵家就会把艾达带走。那样的话，被监视的事实就会摆在诺玛眼前，然后会发现自己害艾达失去了自由，并谴责自己吧。那就等同背叛了，前侯爵那希望能给诺玛宁静幸福的生活的想法。
苦于这两个想法的对峙，最后，这老骑士，选择了向雷肯挑战并死亡的路。
话说回来，真亏金格能正好在那场所，雷肯想著。就在雷肯救了艾达的那一刻，金格正好在工库鲁家附近。然后跟在雷肯两人的后头，挑起了决斗。
（等等。那不会是偶然。也就是说）
也就是说，金格认为工库鲁家也可能对诺玛有不好的企图，以某种方法得到了工库鲁家的情报。是进出的商人吗，还是佣人等等的吗，确保了那方面的情报来源。然后，得知艾达被诱拐一事，赶去了工库鲁家。只能这么想。
但是，是为了什么赶过去的呢。
说不定，是打算帮雷肯一把。
就算问了，这男人也不会回答吧。
告诉雷肯前侯爵的事，是金格能做的，与侯爵家诀别的仪式也说不定。雷肯如此认为。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「呀，雷肯。来得好。今天一个人吗？」
「艾达好像有各种事要办。似乎跟隔壁的太太，约定了要做点心」
「这样阿。不管怎样，很高兴能见到你喔。看到你的脸，心里就会有精神」
「那还真是奇怪阿」
「我也这么觉得」
诺玛笑出了声。毫不阴湿的，很棒的笑声。雷肯也弯了嘴角笑了。
果然，这施疗所很舒适。在诺玛身边度过的时间很愉快。
「正好有事想和你商量」
「喔。是什么」
「从工库鲁家来了，能不能接受艾达的〈回复〉的打探」
雷肯一脸苦涩。窥探到雷肯的那张脸，诺玛做了感到有趣的表情，眼睛像个孩子一样张圆了。
「马上就一脸不高兴呢。你担心艾达担心得不得了呢。谢谢」
最后的话，是向把茶拿来的金格道谢。
「妳觉得，要怎么做才好」
「我觉得，就接受如何」
「什么？」
「当然，你跟艾达不想要的话情况就不同。但是如果不会的话，我觉得接受会比较好」
「为什么」
「你明年可能会离开艾达。艾达可能会继续待在这城镇，也可能会到别处去。就算去了别处，也可能会回到这城镇。不论如何，理想是让这城镇成为对艾达来说算安全的避难所。到这里还行吧」
「阿阿」
「很好。那么，艾达在这城镇的安全，要怎么确保呢。艾达成了金级冒险者。你告诉了领主大人艾达的真实，取得了会在保护艾达的安全上协力的约定」
「阿阿」
「然后，工库鲁家盯上艾达的〈回复〉，绑架了艾达，结果被你狠狠修理的传闻，正在领主家、有力人士和有钱人之间流传」
「喔。这样阿」
「接下来又如何呢。其实，工库鲁家跟你们对立的状况，对其他贵族家来说，是容易提出庇护艾达的状况」
「什么？呼嗯。原来如此」
「能信用领主家到什么程度也是个问题。可能会一边说是为了保护安全，一边慢慢地束缚住艾达」
「这么说来也是阿」
「所以，不只拜托领主家，也接受有力人家的庇护，会比较安全」
「有力人家有好几家吧。为什么选了工库鲁家？」
「因为有彻底地体会到你有多可怕阿。〈黑衣之魔王〉殿」
雷肯愁眉不展。
诺玛浮现了笑容。
「而且，现在这阶段，没有到请求庇护这么夸张喔。只是这边也稍微走近而已」
「这边也？」
「是阿。你觉得，为什么工库鲁家现在要找你们。我才刚诊察过没多久，普拉多先生的健康状态，非常良好。好到以前完全想像不出来呢。并不是现在马上需要艾达的〈回复〉的状态」
「那么，为什么要找」
「应该是想和解喔。招待你们，接受〈回复〉，然后大概会支付挺多的谢礼。就是仪式般的东西阿」
「原来如此。知道了。如果艾达没问题，就会让她去工库鲁家」
「你也要来喔，雷肯」
「我有必要一起去吗？」
「有。周围在看著」
「周围？」
「那类贵族家的事情阿，是会自然地泄漏出去的喔。佣人也多，出入的人也多。有谁来了，发生了什么事，会自然地被周遭人得知。你们两人过去的话，周围就会知道工库鲁家和这城镇的金级冒险者们和解了」
「原来如此。看来妳是对的」
「接受了这次的招待的话，今后就会时不时被找去吧。嘛，要不要接受，要看到时候的状况。总而言之，至少最初的一次，你应该同行」
「了解了。如果要去，会是什么时候？」
「后天如何」
「知道了。会问艾达方不方便，很快就会给妳答复」
「领主大人应该也对此感到欢迎喔」
「为什么？」
「你想想吧，雷肯。作为金级冒险者的，宛如危险聚集体的男人，跟城镇的贵族家是对立关系，如果你是统治者的话，能对此表示欢迎吗？」
雷肯摆了个讨厌的脸。
诺玛笑出了声。
雷肯询问了突然想到的事情。
「被工库鲁家以外的贵族家找去的话，要怎么办？」
「在现在这时间点，先不论领主家，我想其他三家不会找你们的。要是有这种事，就是明确地注意到，普拉多先生的身体状况之好，不是靠普通的〈回复〉的时候」
「会是在什么时候」
「那种事不知道喔。那一天不会到来也说不定。现在就担心到那种地步，就跟明明没受伤却在担心伤口，事先涂上伤药一样喔」
「嗯？」
「没什么意义」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
回到家后，艾达还没回来。
雷肯去了广场，买了串烧，坐在长椅上吃。
吃完后，偷偷地对行人使用〈鉴定〉。
〈鉴定〉是对特定的物品行使的魔法，没办法将复数不特定的物品作为对象。
也就是说，并非回答〈想知道这对象有什么装备〉这疑问的魔法。并非调查持有什么，而是调查持有的是什么的魔法。
本来，以肉眼看对象，就能知道是否穿著铠甲，带著剑，披著斗篷等基本的情报。
眼睛看不到的装备，也能以〈立体知觉〉把握。这是能感知到那里在物理上存在物品的能力，没有死角。也能知道门的另一侧和箱子里的内容物。探知可能范围原本是以自身为起点的半径五十步左右，最近增加到了半径百步左右。
使用〈立体知觉〉，就能得到腰带上放著短剑，铠甲下穿著网铠，口袋里藏著宝玉等，肉眼得不到的情报。
在这之中，能对想著这是什么的物品进行〈鉴定〉。
现在，雷肯在练习尽可能不让嘴巴动，小声地，明确地咏唱〈鉴定〉的咒文。
同时，也在练习对走动的人的所持物进行〈鉴定〉。
这是为了对人战。
虽然开始战斗后，就实在没空去〈鉴定〉对手的装备，但如果能知道可能会战斗的对手的装备之机能，就能减少受到无法预测之攻击的危险。在这世界上，有恩宠品。充满了具有雷肯连想像都想像不到的机能之物品。所谓未雨绸缪。
果然，〈鉴定〉走动的人身上穿戴的物品，相当困难。不过，并非办不到。所幸，魔力量很丰富。只要不断练习就好。
虽然面对对象，盯著装备会比较好〈鉴定〉，但练习著不去直视来〈鉴定〉。这也很困难。
以〈鉴定〉的练习消磨时间一阵子后就回家了，艾达已经回来了。
告诉她诺玛告知的话，回答了去工库鲁家施展〈回复〉也无所谓，便去了诺玛的施疗所，转达艾达同意了。
晚饭时，听到艾达说了很让人感兴趣的话题。
「冒险者协会现在呢，来了叫魔法指导员的人。说是从王都派遣到各地的冒险者协会，在做魔法指导」
「喔」
「首先，付了大铜币一枚，就会做魔力判定。会判定有没有魔力」
「原来如此」
就算是魔力持有者，也不会知道别人有没有魔力。当然，能用魔法的人在别人面前使用魔力的话，就会被得知。但是，就算持有魔力，如果本人不晓得，也没进行使用魔力的训练，就用不了魔力。因此，就算眼前有魔力持有者，也看不出是不是会使用魔法的人。要知道人有没有魔力，似乎需要特别的才能。
「然后如果得知是魔力持有者，就能接受讲座和技术指导。讲座的话，基础讲座要银币一枚」
「基础讲座是什么？」
「嗯－。魔法有哪些种类，具体上有什么样的魔法，好像会讲这些喔」
「原来如此」
「接受基础讲座的人，能接受特定的魔法的技术指导。这个的话，一个魔法要大银币一枚。但是，有没有那个魔法的适性，不学学看就不知道。就算没有适性，也得付大银币一枚」
「这也是当然的」
「成功发动魔法的人，能够再支付费用，接受讲座和技术指导的样子喔」
「感觉挺有趣的。那个叫魔法指导员的，明天也会在吗」
「说是暂时会在这城镇滞留」
「好。我明天去冒险者协会看看」
「我是要跟米利露小姐学习料理」
「米利露是谁」
「至少要把住在隔壁的人的名字记住喔」
雷肯暂时想休息不去战斗。
在尼纳耶迷宫战斗得很足够了，也有在贡布尔决斗过。
想稍微悠哉地过日子。
虽然想学新的魔法，但在二十六日以前不能拜访希拉。
所以，跟来到冒险者协会的，这叫做魔法指导员的人物学习魔法，应该会是个消磨时间的好方法吧。
就这样，雷肯在隔天去了冒险者协会。
在那里，与王都魔法协会的技术指导员，朵萝丝‧谢普塔邂逅了。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在冒险者协会，奇妙地聚集了很多的冒险者。
柜台里有一位女性站著，其前方排著队，排了六个冒险者。那个女的，就是从王都来的魔法指导员吧。魔力量相当丰富，有著让人觉得是优秀魔法使的氛围。
女性看向雷肯，一脸惊讶。
跟在柜台前的艾拉搭了话。
「阿，雷肯先生」
「疴，那个」
「艾拉。我是那么容易被忘记的女性吗。真让人伤心」
「抱歉。不是故意的」
「更过分了。雷肯先生也是来接受魔力判定的吗？」
这质问真奇妙。雷肯能使用魔法一事，艾拉有可能会不知道吗。
「就算是魔法使，如果不付钱接受魔力判定，就不能报名那个讲座喔」
「阿阿，原来如此。那我也去排队吧」
「来得正好呢。待会就有讲座喔」
「阿阿。站在那边的人，是在等讲座开始吗」
「是的。在昨天和前天接受魔力判定的人，今天也会一起听讲」
难怪站在那边的冒险者，尽是持有魔力的人。
雷肯排队照顺序等著。
女魔法指导员虽然不算年轻，但也没有老到能算年老。瘦能见骨，姿势非常端正。
表情很严肃。服装上等，没有一丝露出，说是贵族家的侍女长也会相信吧。
流利地收下排头的冒险者的大铜币，两手举向冒险者，闭上眼，然后很快就张开眼，告知判定。
「你没有魔力」
排在雷肯前面的，只有一人被判定为有魔力。那人开心地发出欢声。在这国家里，身为魔力持有者果然有很大的意义在吧。
轮到雷肯了。
交出了一枚大铜币。但是女性没有将手举向雷肯。
「你已经会使用魔法了对吧？」
「阿阿」
「魔力之色非常美丽。而且还混合了许多种颜色。你应该能使用复数系统的魔法」
魔力虽然没有颜色，但确实会根据人与使用的魔法，在魔力的质上有所差异。这女性是将那质之差异称为〈颜色〉吧。
「阿阿」
「真期待为你指导魔法。待会会参加讲座吧？」
「是那么打算」
「很好」
女性此时看了看四周，然后将目光停在艾拉身上。
「艾拉小姐。请让大家移动到会议室。要开始讲座了」
「是，朵萝丝小姐」
艾拉大声发话。
「要接受魔法的基础讲座的人，请移动到里头的会议室！入口的职员会收取一枚银币，请准备好。没有在魔力判定上被判定有魔力的人不能听讲！」
雷肯向会议室移动，将银币递给入口的职员。
虽然排列著椅子，但形状种类各式各样。雷肯坐到了后方的椅子上。
在不怎么大的房间里，坐了十六位冒险者。女性只有三人，其他都是男性，不过说到底冒险者本来就比较多男性。年龄参差不齐，有十几岁的年轻人，也有年纪大到感觉快引退的。估计，在这里的所有人都并非只靠冒险者这行业生活的。应该有很多人会一边做别的工作，一边做冒险者的工作。
女魔法指导员入室了。从旁边看了走姿后，姿势之端正又更加显眼。
「各位。欢迎来到魔法的世界。现在开始，我，王都魔法协会技术指导员朵萝丝‧谢普塔，会为魔法的分类、名称和机能进行讲义。在那之前，要告诉各位一个很值得高兴的消息」
朵萝丝停顿了一下，眺望听讲者们。
「就在这一瞬间，各位就是荣誉之王都魔法协会的准会员了。没有会费之类的负担。今后，请不要忘记身为王都魔法协会准会员的骄傲」
雷肯站了起来。
「我拒绝」
朵萝丝一瞬哑口无言。
「诶？」
「我没有想成为那个什么协会的什么准会员的想法。如果接受这讲座的条件是加入那个什么协会的话，就不听讲了」
「不用担心。什么义务都没有的」
「那个什么团体的准会员，本身就是一种束缚。我可不想被那种东西束缚」
说完，就推开人群，向门走去。
「我也是」
「老夫也是」
「也让我离开吧。这可不是在开玩笑」
赞同者一个接一个出现。所谓冒险者就是讨厌被束缚的人种。
「请等一下！」
房间里响起了毅然的声音。
「我知道了。仔细想想的话，这种地方都市的魔法使很少，王都魔法协会的权威也没有被认知吧。能够入会，真的是很有名誉的事。不过，现在先放到一旁吧」
雷肯停下脚步，听著朵萝丝的话。
「对于在这讲座听课，然后又接受了个别的魔法指导并显现魔法的人，会在那个阶段再次询问，有没有入会魔法协会的意志，就这么办吧」
雷肯回到了椅子上。
「那么，现在开始讲座」
6～7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
「那么，何谓魔法呢。所谓魔法，是将体内的魔力，以一定的程序向体外放出，透过控制那放出的方式，引起某种现象」
朵萝丝停顿了一下，等待听讲者们将自己的话映入脑海中。
「就算不使用魔法也能生火。但只要能妥当地控制魔法，就能给予火焰只有魔法办得到的突破力和爆发力。也就是说，魔法这神明授予人类之恩宠，其现象展现的姿态越是偏离日常，就越有魔法性」
朵萝丝在大木板上，以木炭写出单字。
攻击魔法
防御魔法
回复魔法
探查魔法
辅助魔法
「这是魔法的分类。阿阿，有看不懂字的人吗？请老实回答。看不看得懂字，和魔法的才能没有任何关系」
有三人举起了手。
「很好。那么，就以看不懂字的人也能理解的方式来进行讲座吧。刚刚写上的字，从上面开始念是，攻击魔法，防御魔法，回复魔法，探查魔法，辅助魔法。所有的魔法，都会属于其中一种分类」
这魔法的分类，让雷肯很困惑。希拉教的分类是，身体系、精神系、知觉系、创造系、空间系、光热系、特殊系、神圣系。
「这个顺序，也是魔法的优劣顺序。攻击魔法才是最为优秀的魔法，而辅助魔法是最劣等的魔法，是魔法性很低的魔法」
魔法的种类有分优劣这情报也是第一次听到。
「不过，辅助魔法中，虽然有只是生火、点灯等其他的手段也能实现的，不怎么魔法性的魔法，但也有冷却物体，让眼前的东西看不到等等，非常魔法性的魔法。分类所分的优劣，只是为了方便而已」
朵萝丝在木板下侧，写上了新的文字。
迷宫
恩宠品
「在迷宫，能透过咏唱咒文来移动到其他阶层。知道移动咒文的人请举手」
约半数的冒险者举起了手。
「在迷宫，就算是没有魔力的人，也能透过咏唱咒文在阶层间移动。此外，迷宫掉落的恩宠品中，存在只要咏唱咒文，就连没有魔力的人也能得到魔法性效果之物品」
朵萝丝在写在木板上的〈迷宫〉和〈恩宠品〉的文字上划了横线。
「这些现象，并不符合我刚刚提到的魔法之定义。因此，这些虽然有魔法现象，也不会被称为魔法，引起这些的咒文，也会被称为非魔法咒文以区别」
以抹布擦掉了〈迷宫〉和〈恩宠品〉的文字。
「本日的讲座，不会讲解非魔法咒文。请先好好理解这一点。那么接下来，就来仔细看看攻击魔法吧」
这次，在写了〈攻击魔法〉的下侧，补上了文字。
光系
炎系
雷系
水系
冰系
土系
暗系
「攻击魔法被分类为，光系、炎系、雷系、水系、冰系、土系、暗系这七系统」
7.
朵萝丝接续了说明。是雷肯第一次听到的魔法分类。具体的魔法名，有些有记载在希拉写的一览表上，有些没有。在宁听是何种魔法的说明时，有些也推测得出来是什么。
根据朵萝丝的话，这扎卡王国是魔法大国。然后，这国家之所以能建立并维持广大的版图，最大的原因，在于魔法和魔法使。
攻击魔法才是最伟大的魔法，而在那之中，能将剑和枪打不倒的非实体系的妖兽打倒的光系，位于攻击魔法的最上位。
造成睡眠、混乱、硬直等，不用魔法也能引起的，作为攻击魔法的序列比较低。
这种序列的排法，雷肯大有异议。
〈睡眠〉的有效性，在尼纳耶迷宫深深感受到了。〈混乱〉跟〈硬直〉，在战斗中也毫无疑问能发挥很可怕的威力。
相对的，朵萝丝放在攻击魔法最上位的光系的〈闪光〉，原来如此，对魂鬼族的妖魔可能很有效吧，但在对人战和普通的魔兽战上，能做的也就只有致盲，之前是这么听到的。
此外，这分类，感觉让实际的魔法习得变得更复杂了。
如果是希拉的分类，就会以魔力的质来分类，除了特殊系和只要有魔力就谁都能学会的〈灯光〉和〈著火〉之外，习得了某种魔法，就能知道在同系统的所有魔法上都有适性。
然而，如果是朵萝丝的分类，魔法的分类并没有与适性对应，就很难知道有哪些魔法可能习得。
看来，是非常观念性，形式性的分类，而且感觉给魔法分优劣也没什么意义。
虽说如此，〈水系攻击魔法〉的〈水刃〉，以及〈冰系攻击魔法〉的〈冰弹〉等等，应该是至今都不知道的魔法，〈有些魔兽有很强的魔法抵抗，恩宠装备中也有能防御魔法攻击的，对这类敌人，水系攻击魔法和冰系攻击魔法也都有效〉这说明，也非常让人感兴趣。
那魔法务必要学学看，雷肯想著。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「以上，魔法基础讲座到此结束。之后想接受实际的魔法指导的人，请去和职员申请。会看人数来决定各魔法的实施日」
因为很长的讲义而有点没了集中力的冒险者们，眼神变得涣散。当然，在这里的人，都是想变得能使用魔法的人。里面说不定也有已经能使用几种魔法的人，但大部分应该都不会用魔法。实技指导才是他们想要的。
「首先，关于〈灯光〉和〈著火〉，听讲费是一次一枚银币。这两个魔法，是持有魔力的人，几乎一定能学会的魔法。说到底，这房间里，并没有魔力低到连这也学不会的人」
喔喔，地发出了压低的欢声。
「虽然一次听讲可能会学不会，但只要接受好几次听讲就一定能学会吧。学会的时候，在听讲费之外，会再收一枚大银币」
诶诶，地小声发出。对初出茅庐的冒险者来说是很贵的费用吧。
「至于其他的魔法，听讲费是一次大铜币五枚。在这里的人都是被神明授予了魔力的人，一定能学会某种魔法。也有人学得会二或三种魔法吧」
大家的脸上都满溢著期待。
「但是，每个人究竟有什么魔法的适性，我并不知道。接受了好几次选择的魔法的指导，结果没办法发动，也是会有这种事的吧。虽然会对发现没有适性的人告知，但仅凭一次听讲通常没办法搞清楚。所以听讲费才便宜」
嘈杂了起来。这也是当然的吧。魔法的数量实在太多。学了也学不会的可能性比较高。
「习得成功的话，会收大银币五枚」
「诶诶？」
「好贵，太贵了！」
怒吼声和困惑声发出。但雷肯认为，能学会新的魔法的话，大银币五枚很便宜。
「一次能听讲的魔法只有一个。如果没有完全习得那魔法，或是被判断没有适性，就不能接受下一个魔法实技的听讲。请慎重地选择一个魔法，再向职员申请。全员都申请完后，会看申请的状况，决定实技讲座的开课日」
得知了一次只能学习一个魔法，嘈杂声变得更大了。但是，不论是谁，在魔力量上都有极限，集中在一个魔法上学习明显比较好。
「那么，会在木板上写上受理听讲的魔法。正如刚才说明过的，习得魔法必须分阶段进行，举例来说，使不出〈火矢〉的人是没办法突然习得〈炎枪〉的。此外，具有适性的人通常很少的魔法并不受理听讲」
朵萝丝敲出清脆的声音，在木板上写上魔法名。惊人的是，还含有〈回复〉。
「有质问吗？」
雷肯举起了手。
「那边那位，请」
「写在那里的所有魔法，你都会自己教吗？」
「是的。我教得了今天说明的所有魔法」
「那么，你也会用〈回复〉吗？」
「不。教导和使用是不一样的。本协会的指导员有接受训练，就连自己用不了的魔法也能教。此外，这方面的魔道具也有自备」
「了解」
这还真是让人钦佩。
自己用不了的魔法是教不了别人的。雷肯是这么认为的。
能教的话，代表有非常特殊的专门技术。
原来如此。王都什么的协会，不是无能的组织的样子。
「还有质问吗。没有的样子呢。另外，我预定在城镇滞留一个月左右。讲座几乎每天都会进行。那么，来听听希望学什么吧」
艾拉拿著纪录用的板子上前，一位一位询问，想学习什么魔法。还在思索的人就摆在后头。轮到雷肯时，回答了〈水刃〉。朵萝丝摆了张感到有些意外的脸。
选择〈灯光〉和〈著火〉的听讲的人很少。就算用不了魔法也能生火。难得出了不少钱，又是很少有的机会。会想学习更贵重的魔法也不奇怪。雷肯也觉得应该会那样吧。
意外的是，〈火矢〉的听讲者也很少。这是光热系攻击魔法的基础魔法，习得这个的话，就能开启习得之后的强力魔法的路。
但是，仔细一想，凭今天的讲座，就不怎么清楚这点。视为单一的魔法的话，〈火矢〉并没有很强力，通常也不太能连发。既然如此，说不定就会觉得，使用箭矢还比较好。
要说什么的听讲希望很多的话，是〈回复〉。
想想也是当然的。要说冒险者怕什么的话，果然是受伤。受了伤就不得不休息，在此期间就赚不了钱。在战斗中受伤的话也会危及性命。可是，红药水又很贵。会切实地需要〈回复〉也是当然的。
选择〈水刃〉的只有雷肯一人。原本想著这下讲座会摆到后头了，但反而是相反的。
「〈水刃〉的听讲希望只有一人吗。那么，就在今天下午进行吧。学习希望者在日程上没有问题吗？」
「没有」
「很好。其他的讲座，就由多到少，从明天开始，在上午和下午开课吧。第二次以后的日程，会贴在协会的墙壁上，在开课日抽不出空的人，请从第二次开始听讲。最后。祝各位的学习能有很多成果」
9～10 
翻译：
MrNCT
转载自贴吧
9.
雷肯在冒险者协会隔壁的食堂吃了午餐。
艾拉来了，然后坐到了旁边。
「这魔法讲习会，是定期开办的吗？」
「不，这是第一次喔。是王都魔法协会提议的」
「这王都魔法协会，是有力组织吗？」
「会是怎么样呢。以前有听过名称。不过」
艾拉压低声音把嘴巴靠到雷肯的耳边。
「王立魔导协会好像比较有权威喔」
「也有那种东西阿」
「说实话，为什么会提议这种讲习会，我们协会也觉得有点不可思议。不过，毕竟是求之不得的机会」
「也是阿」
「比起这个，雷肯先生，果然会使用魔法呢」
「嗯？」
「在施疗师诺玛小姐那里施展〈回复〉的单眼大男，是雷肯先生吧？」
果然会使用魔法呢。
这句话，表示虽然怀疑雷肯是不是会使用魔法，但没有确切知晓。
但是，沃卡城的冒险者协会，有可能会不知道雷肯能使用魔法吗。
在凡达姆和泽奇面前，〈回复〉和〈炎枪〉都有使用过。
从工库鲁宅邸救出艾达时，用了几种魔法。在神殿也有用。
所以就以为，冒险者协会当然知道雷肯会使用攻击魔法。
然而，并非如此。凡达姆和泽奇，都在雷肯的能力上保持了沉默。是所谓〈冒险者之间的仁义〉也说不定。
工库鲁宅邸的事，是没有详细传达发生了什么吧。又或者是没有告诉底层的职员也说不定。
在神殿发生的事，可能是神殿有想办法不让事情传出去。
虽然没有必要硬是隐藏能使用魔法一事，但没有冒险者会吹嘘自己的能力。诺玛那边的传闻似乎传来了，雷肯便决定，就肯定这一部份吧。
「阿阿。有在诺玛那里，进行施疗的研修」
「原来是这样阿。真厉害呢，〈虹石〉。竟然有两位成员是〈回复〉持有者」
雷肯没有回应，将浓汤送入口中。
「协会来了很多想跟艾达小姐一起接委托，组成队伍的申请喔」
在鸠牧的事件之后，艾达是中级以上的〈回复〉持有者的传闻很快就传到冒险者之间了吧。想把艾达拉为同伴也不奇怪。
「喔」
「但是，得知跟妮姬小姐和雷肯先生组队后，很多人就放弃了」
「原来如此」
「不过，在协会徘回，要是艾达小姐来了就意图去搭话的人，之前还是挺多的」
说了，之前，代表现在没有了。
「不过不久后，雷肯先生是踏破了贡布尔迷宫整整两次的〈黑衣之魔王〉一事被周知后，就没有那种人了」
「这样阿」
「艾达小姐和雷肯先生，是来到这城镇后才认识的对吧？」
「不。来这城镇的护卫工作时有一起行动」
「阿，是那样阿。但是，艾达小姐最初，是单独行动喔」
「是阿」
「真好呢。能被雷肯先生保护」
「是吗」
「也踏破了尼纳耶迷宫了呢，带著艾达小姐」
「阿阿，去了」
「毕竟艾达小姐，很可爱嘛」
「嗯？」
「雷肯先生和艾达小姐，都是金级冒险者了。转眼间就变成很遥远的人了呢」
「是吗」
「这是要说，没那种事喔，的场面喔」
「遥远，是什么意思」
「不能随意搭话的了不起的人的意思」
「这不是在搭话吗」
「呼呼。说得也是。那么，先走了。魔法请加油喔」
10.
然后，实技讲座开始了。
场所是在协会的练习场。雷肯第一次来这里。
朵萝丝的教导非常条理分明，有逻辑，很好理解。
但是，要让冒险者们理解，不会有点困难吗，雷肯想著。
〈水刃〉这魔法，只能在有水的场所使用。
也就是，有必要在河川或池塘战斗，或是自己准备水袋。
虽然说不上方便使用的魔法，但一次攻击所需要的水量意外得少。有拳头大小的水量，就能攻击三次，练熟了甚至能攻击五次的样子。
不论怎么说，对光热系魔法无效的对手也有效这一点很不错。学了不会有损失。
但是，跟〈火矢〉和〈炎枪〉相比，有效距离比较短。
实际开始学习后发现，这魔法和〈移动〉是同系统的魔法。也就是说，以希拉教到分类来看的话，就是空间系魔法。
「拥有无限之姿态的希波多拉阿，无止尽地变换的水神阿。宛如在水面上耀动的阳光，宛如穿透乌云的光之带，然后，宛如撕裂暗夜的闪光，在此刻凝固于吾之魔力之中，现出本性化为水之刃，将一切敌人切碎吧」
接收到雷肯的准备咏唱，水从放在脚边的桶子升起，在空中回转著。
「〈水刃〉！」
一部份的水块化为刀刃，飞向前方，将木桩的上部斩裂。
雷肯举著的杖，是朵萝丝借出的练习用的杖。是魔力控制力非常优秀的杖。不过，威力不高。
拍手声响起。
「漂亮。真漂亮呢，雷肯。仅凭那点说明，竟然就能突然做到这样。你真的是很值得一教的学生呢」
「威力感觉不够就是了」
「是阿。有两个改善点。一点是魔力压缩不成熟。充分地压缩的话，〈水刃〉的速度就会更快」
在雷肯面前，水块还在回转。这样子，之后只需发动咒文就能放出〈水刃〉。
「另一点是〈水刃〉的想像呢。你是不是，想像成了斧头般的形状了呢」
「经妳这么一说，确实」
「〈水刃〉越薄威力就越高。将水排成一列吧。这么一来，就能以更少量的水发动魔法，切断力也会更强」
「把水排成一列？听不懂。能实演看看吗」
「实演这个魔法，一次要银币两枚」
「实演要收钱吗」
「姑且是做为魔石的费用。不好意思阿」
雷肯取出两枚银币并递出。
「确实收到了。仔细看好了」
朵萝丝举起杖后，便轻巧地从雷肯那边，接下了雷肯在回转的水块。水的回转一定都没变。这灵巧的操作，让雷肯很惊讶。
「希波多拉阿，化为水之刃，斩裂敌人吧。〈水刃〉」
没力气的咒文所生成的〈水刃〉，将木桩上部漂亮地切断，砍入了后头的石壁。
「那么薄的水也能切断木头阿」
「把薄物就很脆弱的常识舍去吧。魔法本来就是违背常识的喔。〈水刃〉要越薄才会越好」
雷肯举起杖，接下了朵萝丝在回转的水块。
「希波多拉阿，化为水之刃，斩裂敌人吧。〈水刃〉」
相当薄的〈水刃〉被生成，切断了木桩。断面不及朵萝丝的漂亮。
「非常好。下一个改善点，是让厚度均匀吧」
「原来如此」
之后，雷肯边接受朵萝丝的指导，边持续练习了一阵子，没多久，朵萝丝便宣告了习得完成。
11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
朵萝丝和雷肯，在冒险者协会隔壁的食堂喝著茶。
雷肯支付了大银币五枚给朵萝丝。是〈水刃〉习得完成的谢礼。
「持有你这等魔力的人，竟然不是魔法专门的冒险者，真让人惊讶」
「我是剑士。算是也能使用魔法的剑士吧」
「你能用〈移动〉对吧？」
「阿阿」
「果然呢。不管怎样，理解得太快了。不过，水系的攻击魔法，今天是第一次学吧？」
「阿阿」
「难以置信。你是跟很有本事的师父学习的吧」
「可能吧」
「能问问你的魔法师父的名字吗」
「抱歉，回答不了」
「是吗。没关系的。越是优秀的魔法使，就越讨厌变得有名。这也是没办法的。真心话是，务必想让像你的师父那样的人，加入王都魔法协会就是了」
「没办法吧」
「你能使用水系以外的攻击魔法吗」
原本不打算回答这质问，但还想跟朵萝丝学习魔法。
「能保密吗」
「我知道的。冒险者不喜欢被他人得知能力。这是当然的」
「能使用几种光热系的攻击魔法」
「你说光热系！」
原本还很平静的朵萝丝，脸色突然变得可怕。
「你也是，你的师父也是，在用那个无用又无聊的分类法吗！」
「冷静。无聊的分类法是什么意思」
「那个，叫玛泽拉‧微德巴夏的诈欺师捏造的，无用的分类法阿！」
「呼嗯。我学的是，将魔法分类为身体系、精神系、知觉系、创造系、空间系、光热系、特殊系、神圣系的思考方式」
「就是那个！那个虚假的分类法，竟然敢在我面前讲出来！」
「所以说冷静。我学的分类，是以魔力的质为根据，也就是种类别分类，我觉得在了解习得适性上很优秀。你的分类，也就是机能分类，我觉得容易理解魔法有什么用途这一点很优秀」
「说得对！就是那样！就是机能性！你果然也懂呢。我们协会的设立者，邱鲁邱普鲁布鲁多尼‧库温堤格雷里斯导师编成的魔法体系，将魔法有规律地以其有用性来分配，在能以何种目的来使用上能一目了然喔」
「邱鲁…什么？」
「邱鲁邱普鲁布鲁多尼‧库温堤格雷里斯导师喔」
「抱歉记不起来。你还真能一字不误地把那么复杂的名字讲出来阿」
「入会了我们协会后，首先会接受能正确无误地说出创立者邱鲁邱普鲁布鲁多尼‧库温堤格雷里斯导师的名字的特训呢」
雷肯一瞬以为这是某种笑话吧，但朵萝丝非常认真的样子。
「是吗。我不是魔法的专家所以不太清楚，但是分类法不同的话，在习得和熟练魔法上，有什么大问题吗？」
「那当然了！说到底，在这大陆上，自古至今，在什么魔法比什么魔法还优秀这点，积累了不得了的议论喔」
「喔」
「虽然有几种不同的分类法，在细节上有不同的魔法序列，但那秩序大致上都没有变动」
「是这样阿」
「然而，在两百年前左右，出现了自称叫玛泽拉的魔法使，提倡了新的分类法」
「呼嗯」
「但是，那是无视了既有的魔法序列的，非常荒唐的分类法，让大陆上的魔法使陷入了混乱之中！」
「喔？」
「而且玛泽拉还提倡了，魔法本身没有优劣，只有在事态上适不适合之类的邪说喔！」
「邪说，吗？」
「正是亡国的邪说喔！国家有王陛下，有贵族大人，有平民。所以国家才能是国家。序列是秩序的本源喔！领主大人比养羊的还伟大，所以才会有和平和安定喔」
「那也说不定吧」
「你也是这么想的对吧！如此理所当然的事，背德者玛泽拉没有去理解。不，是故意不去正视」
「是那样吗？」
「是阿！为被那样的玛泽拉给捣乱的魔法使们感到同情，邱鲁邱普鲁布鲁多尼‧库温堤格雷里斯导师便站了出来！然后，就决定去说服玛泽拉恢复自古以来的秩序」
「等一下。不是有说过玛泽拉是两百年前左右的人吗？」
「说过了阿」
「协会的设立者，跟那个玛泽拉是同时代的人吗？」
「是阿。真是伟大的偶然」
「不。今年是扎卡王国历一百一十六年。也就是这国家建国后的一百一十六年。那么，那是建国以前的事吗？」
「是阿」
「那么也没有王都吧。为什么在建国前就设立了王都魔法协会？」
「当时是别的名称。这国家建立后，才改成了王都魔法协会这名称喔」
「阿阿，原来如此。理解了」
「邱鲁邱普鲁布鲁多尼‧库温堤格雷里斯导师看透了，玛泽拉的扭曲思考是纠正不了的，便创造了正确的魔法分类，然后成立协会将其流传」
「感觉事情经过大概懂了」
「那么，请不要再在我面前，提出玛泽拉分类喔」
「知道了。会注意的」
「然后，请纠正你的师父的误解」
「那办不到」
「为什么？为什么办不到？」
「我的魔法师父，已经不是这世上的人了」
总之就当作死了。
「并非还活著的人」
仔细一想也不是谎言。雷肯的魔法师父希拉，是不做人类，成了不死怪物的存在。既没有活著也不是人类。
「嘛，这样阿。我还真是，都做了什么。对不起阿」
「不会。不过，这件事也麻烦保密了」
「我知道了」
「话说回来，虽然想听讲下个实技讲座，但没办法马上定下日程」
「啊啦。那真是可惜」
「明天有事要办，后天的讲座没有想上的。然后从之后的一天开始有工作要做，不知道何时有空。会在工作的空档到冒险者协会露面，想在那时候商量下个讲座」
「知道了。另外，下个想学的魔法是什么？」
「〈冰弹〉」
「那也是我擅长的魔法喔。也做得了实技的试演」
「付了钱的话吗？」
「当然了」
12～14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
隔天，吃完早午餐后跟艾达去了诺玛的施疗所，然后在那里以迎接的马车去了工库鲁宅邸。雷肯很难进到马车里，便在马车后面跟著走。
诺玛和艾达在为普拉多‧工库鲁施疗时，雷肯在等待室待机。要是杀了继承人的雷肯在眼前的话，普拉多大概没办法冷静地接受诊疗和治疗吧。
现在，艾达应该在为普拉多施展〈净化〉。不过是以〈回复〉的咒文。诺玛今天说了，只要咒文是〈回复〉的咒文，就算实际的魔法变成了〈净化〉也无妨。所以，大概会变成〈净化〉。
过了一阵子后，执事肯涅尔前来迎接雷肯。
当主普拉多的脸色，比之前遇到时好了很多。
「呀，雷肯殿。劳你驾了」
「脸色挺好的样子阿」
「艾达殿的〈回复〉很美妙。感觉就像重生了」
「那就好」
施疗后被请了茶，在肯涅尔热诚地道谢后，告辞了工库鲁家。过来时和回去时，都在大量的佣人的目送下通过了正门。
回到施疗所后，雷肯问了诺玛。
「如何」
「很漂亮的〈净化〉喔」
艾达决定在后天同行出诊。
13.
隔天，雷肯从南门出了城镇，前往森林，练习省略准备咏唱来使用〈水刃〉，但控制得不是很好。
试著用希拉给的杖练习后，顺利使出了。
虽然顺利，但太过顺利了，一次砍倒了好几棵树。威力太强的魔法很难用。
把杖收了起来，这次又控制得不好了。
有用准备咏唱就能顺利使出。
没用准备咏唱，就不顺利。
这一天没有得到满足的成果。
14.
下一天，是和希拉的约定之日。
去了希拉家，正好有来客。
来客很快就回去了。
是特斯拉队长。也就是说，是领主的使者。
希拉将信摊开放在桌子上，一脸难办。
一段时间都没有搭话。
不久后，希拉也想清楚了的样子，把信叠了起来收好。
「好。其他的药先推迟，教你体力回复药的做法吧」
喝了茶，然后学了体力回复药的做法。
希拉的指示仔细得奇妙，在成品上吹毛求疵。
雷肯也变得意气用事，努力提升品质，在傍晚得到了合格。
「好，好。这下，你应该学得会〈创水〉呢」
以〈创水〉造出的水，被称为魔法纯水。
以魔法纯水制作的药，药效很高。
以外，将〈回复〉溶于魔法纯水中，就能得到魔法水。魔法水是能喝的治疗药，换句话说，就类似人造的红药水。但是保质期很短，雷肯现在也能使用〈回复〉，所以没必要为自己制作魔法水。
不过，调合药时，不用水而是用魔法纯水的话，就能做出品质好上很多的药。
希拉流的调药奥义，不能欠缺魔法纯水。
在下一天，也在体力回复药制作上度过了一天。
希拉做了批发给药屋的药。
中午休息时，雷肯和希拉有了这样的对话。
「现在，这城镇的冒险者协会，来了个王都魔法协会的魔法指导员」
「嘿？」
「学了〈水刃〉这魔法」
「阿阿，那个阿」
「没有记载在你给的一览表上」
「阿勒？是那样吗？」
似乎一不小心就忘了写了。
「那个协会的设立者，叫做邱鲁什么的」
「嘿？」
「那个邱鲁什么的，对玛泽拉‧微德巴夏提倡的魔法分类有异议，做了让魔法序列明确的分类法然后散布了的样子」
「阿，想起来了，那家伙。是叫邱鲁什么的」
「就是那么说的。那个邱鲁什么的做的分类法，将魔法分为攻击、防御、回复、探查、辅助」
「对对。就是那样。强硬的分类呢」
「那个魔法指导员，很仇视玛泽拉，也就是妳。到底发生了什么」
玛泽拉‧微德巴夏，是希拉过去报上的名字。也就是说，创造出雷肯跟希拉学的分类法的，就是希拉本人。
「我也没做什么喔」
「指导员说，明明本来使用的是有魔法序列的分类，妳却扰乱了那秩序」
「那不对喔。魔法分类呢，会根据时代被使用或淘汰。某个时代流行种类别分类，在下个时代则流行机能性分类。我用的分类跟邱鲁用的分类，都是很久以前就有的」
「邱鲁似乎直接找妳谈判了阿」
「是来做什么的，结果还是不知道喔。说的每句话都意义不明。虽然也击来了攻击魔法，但是很不成熟」
「真可怕的家伙阿，邱鲁」
「是个可怕的家伙呢」
「等等」
「怎么了吗」
「该不会，邱鲁的擅长魔法是不是光系？」
「阿阿，对对。这么说来是呢」
「感觉理解了光系攻击魔法被放在最上位的理由了」
「应该说，是想说能使用那魔法的自己站在人的最上位吧」
「是那样吗」
「因为邱鲁相信，魔法使才是优等的存在。然后觉得，在那魔法使之中，能使用序列越高的魔法的人就越高级」
「真困扰的家伙阿，邱鲁」
「是个困扰的家伙呢，邱鲁」
作业到了傍晚，能预想到再作业半天就能结束了。
离开希拉家后，去了冒险者协会。
朵萝丝正好结束了实技讲座。
「看到了优秀的学生的脸就安下心了」
「讲座刚结束吗」
「大家都学不太会，多费了些工夫。不过有好几人有发动的征兆，再持续一下子，这城镇就会有新的魔法使诞生吧」
「那就好。话说回来，明天下午空得出时间吗」
「明天下午也有讲座，不过只有两人，应该很快就会结束吧。如果在那之后可以的话，就来教学吧」
「那么，拜托了」
15～16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
回家后，艾达已经先回来了，晚饭做好了。
「今天，出诊了六处」
「这样阿」
「在一处，不小心发动了〈净化〉」
「呼嗯」
「之后被诺玛小姐骂了。要我集中意识，不让〈净化〉发动」
「说得也是阿」
「之后，又跟我说了一件事」
「是什么」
「从今天开始每天一次，在晚上睡前或是早上起来后，对雷肯施展〈净化〉」
「喔？」
「说是对别人施展才会进步。然后，有个目标，比较能进步。要以把雷肯的左眼治好为目标来施展〈净化〉」
「是吗。抱歉阿」
之后，雷肯接受了艾达的〈净化〉。
舒服到宛如身体要融化了。
隔天早上醒来时的爽快感和身体状况之好，可不普通。
但是左眼没有被治好。
（等等。生命力在迷宫会上升）
（说不定连固定化也成长了不是吗）
若是如此，越是探索迷宫，左眼就越难治好。
但是，跟在迷宫能得到的相比，那只是小事。
雷肯打算，今后更要努力探索迷宫。
16.
隔天早上去希拉家后，被要求在下午把药带去药屋。
「下午有约定要在冒险者协会接受〈冰弹〉的讲座」
「上午要做什么？」
「制作剩下的体力回复药」
「那个别做了，把材料收到〈收纳〉里吧。之后会教你特制的体力回复药的做法」
「喔？知道了」
「另外，其他的药什么时候要做？」
其他的药指的是，雷肯预定做来自己用的万能药和感冒药。驱散香已经完成了。
「也没决定要何时做，等没事了就会做」
「好。那个也先推迟。先配送这个药吧」
收到希拉的命令，雷肯和杰利可到处配送了装著药的桶子。
配送结束时，离中午还有好一段时间。
「好。来教你〈创水〉吧」
「诶？」
之后，虽然开始了〈创水〉的指导，但因为制药时使用的咒文其实是〈创水〉的练习，所以很快就抓到诀窍了。
「做到了呢。那么就过去吧。冒险者协会的讲座结束后，要再过来喔，知道了吗」
「什么？知道了」
虽然不知道为什么得再来希拉家一次，但这是师父明确的指示。雷肯回应了同意后就出门了。
在冒险者协会隔壁的食堂刚吃完比较晚吃的午餐后，就被叫去了。
在练习室接受了〈冰弹〉的指导。
这和〈水刃〉相同，要准备水，是将水整形为枪的形状后冻结，再以魔力击出的技术。
试了后发现，冻结的技术，在系统上和发火的魔法相同，但要以将效果翻转的步骤来做。
这魔法最重要的，是冻结水时的魔力用法，用得好，甚至能是连钢铁都贯穿得了的魔法。
标靶是，绑了铁板的木桩。
接受了指导一阵子，魔法本身虽然轻易地发动了，但关键的枪的强度没办法好好调整。
付了钱给朵萝丝麻烦她示范。虽然被收了银币三枚，但有那个价值。朵萝丝的魔力控制细致又正确。
看了示范后，就能击出毫无疑问很强力的〈冰弹〉了。之后虽然得在省略准备咏唱上下工夫，但总之应该能满足了吧。
「雷肯先生。不入会王都魔法协会吗」
「那个我拒绝」
「这样阿。不过，你目前明明只有过两次讲座，但是在我至今教过的学生中，是最优秀的。给你这个吧」
朵萝丝交出了中魔石。
被注入在其中的，并非普通的魔力。有著复杂的模样，宛如在跳舞般晃动著。
「这个魔力纹路，懂的人看了，就会知道是属于我的。这纹路，每个人的都有差异，绝对不会跟别人相同。如果去了王都，需要魔法协会的帮助的话，就带著这魔石拜访协会吧。我一直都会是你的同伴」
「这样阿。感谢了」
毕竟没打算去什么王都，所以这魔石恐怕不会再从〈收纳〉中取出了吧。但是，朵萝丝的心意很让人高兴。
「要预约下个讲座吗？」
「不。正好有点事，之后有地方不得不去。会再来露面」
「这样阿。也没有新的听讲者，目前剩下的听讲者也一个个脱离了，在这城镇滞留的时间感觉会变短。请早点来露面喔」
「知道了」
但是，在这之后，雷肯没有在朵萝丝还滞留时拜访冒险者协会。
17～18 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
17.
「欢迎回来。来，开始吧」
「开始什么」
「制作体力回复药阿。特制的」
桌子上摆放了十个调药用的小盘子，和一个深皿。
「来，首先要在深皿里生成魔法纯水」
之后，在希拉的指示下制作的，是品质高得可怕的体力回复药，需要难以想像的精度和微妙的作业。
将材料放在小碟子上后，不允许用手触碰。所有的作业都要用以〈移动〉为首的魔法来进行。
将药草浸泡在魔法纯水里加热也要以魔法来做。为了最大限度地引出药效，需要非常精密的控制。
每个动作，都只是至今所教之应用篇。然而，要求的完成度之高，跟至今的相差甚远。
药草的药效溶于魔法纯水的那一瞬间，要施予〈回复〉。要将那看清，必须发挥最大限度的集中力。
费了如此庞大的工夫，做出了仅仅一个体力回复药。
「好。再一次」
「哈阿？」
「再做一次阿。这次我会保持沉默喔」
「不。已经累了。时间也晚了。明天再做吧」
「我说了现在做」
被那气势压倒，雷肯对自己施展〈回复〉，又做了一次特制的体力回复药。
「好。嘛，总之算合格了。辛苦了。明天早上，不需要太早，要过来这里喔。知道了吗」
「知道了」
回到家后，艾达正在担心。那也是当然的，时间已经算深夜了。虽然很累，但接受了艾达的〈净化〉后，身体轻松得宛如刚才都是假的。吃完饭后就睡了。
隔天早上稍微晚了点才去希拉家。
但是，希拉不在。
（真奇怪。明明叫我来才来的）
突然，看了杰利可。
杰利可用有点困扰的脸色看著雷肯。
手上拿著什么。
杰利可将那个什么交给雷肯。
是信。
有两封。
一封是给雷肯，另一封是给领主。
雷肯至今从未从希拉那收过信。
感觉到不好的预感，打开了给自己的信。
〈正好有点事就去旅行了〉
〈把信交给领主吧〉
〈之后领主应该就会告诉你要做什么才好〉
谜一般的信。
18.
收下了希拉给的信的领主，抱著头呻吟著。
看来，写著相当具有冲击性的东西。
「雷肯。这上面写了什么，你知道吗」
「不知道」
「看吧」
雷肯看了信。
上面写著，会离开城镇一阵子，王都来的使者的应对，就指名雷肯为代理人交给他了。
「王都来的使者？」
「昨天，送来了给老夫的信。寄信人，是宰相府的内务书记次官殿」
「什么阿，那个」
「阿阿，老夫也那么说了。宰相府是司掌王都一切政治的地方。王会发出命令，而宰相大人会去实施。宰相府才是这国家的中枢喔」
「喔」
「内务书记长官担任的是，王都和国内各都市的治安、地方行政的总括等等。是次于宰相大人的重任。书记次官是在长官的命令下，实施那些业务的要职，通常只会设置一人」
「搞不太懂」
领主克里姆斯‧乌鲁邦，深深地叹了气。
「老夫这种连爵位都没有的地方小领主，前去王都，请愿减免税收和道路整备时能见到的，是内务书记次官殿的部下的部下的部下」
「喔」
「也就是说，掌握了这城镇的命脉的，是书记次官殿的部下的部下的部下。要是惹书记次官殿不高兴，老夫的首级会轻易地飞掉。有或者，会陷入让头飞掉还比较好的状况」
「原来如此。我懂了」
「为什么能回应得那么轻松。那书记次官殿，要来这城镇喔！」
「那还真是大事阿」
「好痛。头，头好痛。而且随行者也是问题。竟然，是王都艾雷克斯神殿的一级神官大人」
「地位高吗？」
「想掐你的脖子了。听好了，这城镇也有神殿。神殿并不受领主直接支配。神殿长的权威和影响力，有时大到连领主也得低头」
「喔」
「在神殿之中序列排第三的凯雷斯神殿，说实话，对这城镇太过沉重了。拜此所赐，老夫总是得窥探神殿长的脸色。那神殿长，是二级神官。在一级神官眼里就是垃圾般的存在」
「喔，那个老人是垃圾吗」
「别说喔！绝对别跟神殿说喔！然后凯雷斯神殿的一级神官上面的，不用说，就是神殿总神殿长，但凯雷斯神殿的总神殿长，在序列上跟艾雷克斯神殿的三级神官是同等的」
「真难理解阿」
「到了艾雷克斯神殿的一级神官这种程度，那权力和权威，已经是老夫这等地位无法想像的了」
「地位非常高就是了」
克里姆斯深深地叹了今天不知第几次的气。
「总而言之，只是打个喷嚏，就能把这领地吹垮的两位大人物，要来了。带著宰相大人的传话」
「传言的话，让身分更低的人来做不就好了吗」
「这次的事情就是被看得这么重」
「什么事情？」
「药师斯卡拉贝尔导师，为了见药师希拉殿而拜访这城镇，所要进行的调整」
第二十三话 来自王都的使者
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「你应该也了解到了，事态究竟有多重大了吧」
「呼嗯。有件事想问」
「什么事」
「斯卡拉贝尔是谁？」
沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦突然站了起来，身体向前越过桌子，两手抓住了雷肯的外套衣襟。
「你是药师吧！为什么会不知道我国最厉害的药师，〈药圣〉斯卡拉贝尔导师！」
克里姆斯虽然使劲了一阵子想摇晃雷肯，但雷肯动也不动。
不久后，没了力气，用力坐到沙发上。
「特斯拉。跟这迷宫狼说明吧」
「是」
站在旁边的特斯拉队长，开始向雷肯说明。
「雷肯殿。在过去，药师的技术，是由在各个土地累积经验的老人传递给年轻人的，各有差异，药的品质也低」
「呼嗯」
「虽然也有很少一部份，能处方药效高的药的药师，但那技术被秘藏了起来，通常最后都会失传」
「原来如此」
「不过，斯卡拉贝尔导师发现了，对应各个伤痛疾病，何种药草及组合有效，以及抽出药效的方法。仅仅一代就达成了那伟业」
那个，大概不是斯卡拉贝尔自己发现的，而是希拉教的吧，雷肯想著。
「而且伟大的导师还培育了许多弟子，毫无保留地将药师的技术传了下来。据说，现在国内活跃的药师中，拥有真正的药师技术的人，几乎都是斯卡拉贝尔师的徒孙及徒孙的弟子」
「然后呢」
「不只如此，师还亲自为贫困的人从事施疗，然后，终于觉醒了〈净化〉之术」
「什么」
「之后，师的美德也流传到贵族之中，最后甚至受王陛下本人邀请，处方了药，施展了〈回复〉和〈净化〉」
「真惊人阿」
「此外，还影响了各神殿，为施疗部门的充实尽了一份心力。还曾以并非神官而是一介药师的身分，担任了王都艾雷克斯神殿的药师长」
「拥有那等本事，也没有被哪边的势力给拉拢吗？没有被监禁起来吗？」
「监禁斯卡拉贝尔导师这种事，是办不到的。王都的民众会掀起骚乱吧。不，并非那种问题。不论是王家、贵族、还是神殿，在斯卡拉贝尔导师的人德前都抬不起头」
「这话有点难以置信阿。导师这敬称，是谁授予的」
「所谓导师，是赠予在那领域达到了最高境界的人的称号，但在斯卡拉贝尔导师的场合，并非由谁授予，而是大家自然地就那么称呼了」
「那么，在身分上，只算药师吗？」
「也能那么说。听说神殿虽然好几次想认定为圣者，但本人顽固地拒绝了」
「到底有几岁了？」
「超过百岁是不会有错的。再更详细的就不知道了」
「你说百岁以上？但是。是吗，是〈净化〉持有者对吧。是持续对自己施展那〈净化〉吧」
「超过百岁也能保持健康，正是那品德与那〈净化〉很优秀的证据」
「那个人要自己来这里吗？」
「实在太惊人了。应该说，觉得无法置信。斯卡拉贝尔导师离开王都这种事，听都没听过」
「就是这么一回事。雷肯，懂了吗？是拥有〈药圣〉、〈所有药师之师〉、〈药草之王〉、〈施疗之父〉，如此之多的称号，也有被称为活神的大人。那位大人，要来这城镇。为了见希拉殿。希拉殿究竟是什么人？」
「是药师」
「不会只是个药师的」
「那个叫斯卡拉贝尔的人，是自己报上了什么〈药圣〉的名的吗？」
「那怎么可能。是人们那么称呼的」
「那么希拉也是一位药师。周遭的人要怎么称呼，跟我无关」
「雷肯」
「什么」
「有个传闻说，斯卡拉贝尔导师在看了希拉殿的药后说了，制作这个药的是我的师父」
「想知道那句话是什么意思的话，就去问斯卡拉贝尔」
「希拉殿真的是斯卡拉贝尔导师的师父这种事，应该不会有吧？」
「谁知道」
「希拉殿，究竟几岁了」
「克里姆斯」
「什么」
「你们似乎相当重视那个叫斯卡拉贝尔的人的样子」
「不是老夫的问题。导师是国家之宝」
「对我来说希拉才是宝」
「呜」
「你们为了讨好那个叫斯卡拉贝尔的人，打算骚扰希拉，用各种方式捣乱的话」
「的话，就怎样」
「就战斗」
「哈哈哈哈哈。你说战斗。哈哈哈哈。是内务书记次官殿和艾雷克斯神殿一级神官殿来拜访喔。会有王国骑士团和神殿骑士团的精锐跟随吧。是要跟他们战斗吗？哈哈哈哈哈」
大概奇怪得不得了吧。
克里姆斯抖著全身，开心地笑了一会。
「当然要战了。要是那些人威胁了希拉的平安的话」
听到这句话，保持著半笑的脸，克里姆斯问了。
「该不会是认真的吧？你觉得能赢吗？不论你再怎么强，都只有一个人喔？」
雷肯以冰冷的眼神凝视著克里姆斯。
克里姆斯发红的脸渐渐没了血气。
「认真，的吗。骗人的吧」
克里姆斯让身体深深地陷入沙发，然后让上半身深深地弯曲，右手覆盖在脸上，大口叹气。
「是谁，让这种家伙成为金级冒险者的」
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「阿，痛痛痛。头，好痛」
「〈回复〉」
「阿，变好了。抱歉阿，雷肯」
「阿阿」
「雷肯。你重视希拉殿一事，老夫很了解了。老夫的说法似乎有些欠缺顾虑了」
「阿阿」
「老夫也很重视希拉殿。是从父亲那一代就关照著这城镇的人。没多久前，也是托她的福，才得以为城镇大扫除」
前阵子，米多斯可这不正经的贵族被处刑了。雷肯也知道，在发现能作为谋反之证据的物品这方面，希拉有某种功劳。
「希拉殿的药的效果很有一套，成了这城镇的药屋的招牌。希拉殿在这城镇占有确实的地位。让希拉殿有所不利，感到不快之类的，老夫完全没这种想法」
「阿阿」
「但是，希望能理解，这对城镇来说是一件大事。惹王都来的使者不高兴的话，对希拉殿来说也并非好事。会变得难以居住在这国家的任何地方喔」
「也是阿」
「而且，虽然不知道是什么意思，斯卡拉贝尔导师似乎将希拉殿尊为师。不，那毕竟是传闻，不知道是不是真的，但至少会为了见希拉殿亲自来访。那是在表示敬意，绝无危害希拉殿之意」
「大概是吧」
「宰相大人派遣的使者，也会尊重斯卡拉贝尔导师的意向才对。并非希拉殿的敌人。不只如此，应该会尊重希拉殿的意志和方便才对」
「可能吧」
「稳妥地来，稳妥地回去是最好的。到这里还行吗？」
「可以吧」
「好。那么有些问题。希拉殿，是何时离开这城镇的？去了哪里？」
「昨天直到深夜，我都在接受希拉的调药指导。今天早上过去时，就收到了刚才的信」
「收到？跟谁？」
「杰利可」
「杰利可是谁」
「长腕猿。和希拉一起生活著」
「你说猿？阿，头，好痛」
「关于去了哪里，我没头绪。希拉突然不见了，我也很惊讶。说实话，有点生气」
「生气？」
「看了给你的信，得知被指名为什么代理人的时候，是这么想的。那个死老太婆」
「总算跟你意见一致了。但是，是吗。昨天深夜都还在这城镇吗。那么就会是今早开城门后，才离开城镇的。然后那年纪，是没办法徒步从城镇出去的」
门是开的还关的，大概跟希拉没关系。
没办法徒步出去，也完全不正确。
「特斯拉队长！」
「是」
「派使者到西门和东门，报告今早出去的马车。不，以防万一，北门和南门也要。说不定会在运货马车上搭便车。也要确认有没有老婆婆乘坐在运货马车上」
「是。遵命」
「要是有可疑的马车，就以你的责任派人追踪。不论如何都要找到希拉殿的所在地，然后带回来」
此时，领主以窥探的视线看向雷肯。
「应该不会妨碍希拉殿的搜索吧」
「不会做那种事。能知道希拉是去哪里的话，我也想知道。但是，既然希拉自己躲起来了，那只要她自己没有出来的打算，就找不到的」
「就算如此，也没有不去找这选项。是那种年龄。连野营都办不到的。能去的场所有限。特斯拉队长，去吧」
「是」
「那么，雷肯，内务书记次官殿和艾雷克斯神殿一级神官殿，为了和希拉殿事先商量，要来这城镇。老夫被吩咐要为此安排。两位过来时，要老夫报告什么，希拉殿不在，不知道去哪里了，绝对不要」
「这样阿」
「所以在两位抵达前，一定要找到希拉殿。但万一来不及的话，就会由身为代理的你来应对两位」
「阿阿」
「希拉殿若要躲在这城镇的谁的家里的话，会是谁的家呢？」
「谁知道呢。希拉的交友关系不怎么清楚。要说我知道有跟希拉结识的，就钱尼吧」
「钱尼吗。会去联络的。然后，雷肯」
「怎样」
「万一找不到希拉殿的话，失去踪迹一事，希望能当作是在内务书记次官殿送来的信的内容传达给老夫之前。知道了还失去踪迹的话，会找不了借口」
「那个做不到」
「什么。为什么」
「斯卡拉贝尔说要来见希拉，为了事前商量，那两人来了。希拉得知后就失去了踪迹。那就是希拉的回答」
「什么意思」
「拒绝了为了见面所做的事前商量。也就是不想见吧」
「你觉得那种事能被允许吗！」
「也就是说，希拉果然，跟斯卡拉贝尔有某种关系」
「什么？」
「如果没关系的话，就没必要为了不见面而消去踪迹吧」
「呜。那，也说不定」
「所以，我觉得应该老实传达，希拉得知有使者要来才消失了。斯卡拉贝尔在听到后会怎么想，是那边的问题」
「呜呜呜」
「那么，那个什么使者的，是什么时候要来？」
「后天。阿，好痛」
「〈回复〉」
「呼」
「还真急阿」
「那边在二十天以前就从王都出发了，一边与各地的领主做事前商量，一边向这边移动。途中的旅程是流动性的，眼看快到了才来了联络也是没办法的」
「先传达会来，之后在传达日程也行吧」
「喂喂。要是内务书记次官殿的部下的部下的部下要传唤老夫的话，会命令以最赶的日程马上过去喔。书记次官殿是不会对区区无爵的地方领主写两次信的」
3～4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
雷肯会在后天到领主馆待命。
艾达的金级冒险者推荐正式决定了。不过，冒险者章授予式，会是在王都来的使者回去之后。
夜晚过去，早晨来到。
艾达出门了。说是要请教邻近的妇人裁缝。
雷肯没打算出门去哪，待在家里制作体力回复药。
是昨晚希拉教的特别制法的练习。
将二月以来希拉教的，一件一件回想起来，小心仔细地制作。
这么一看就能发现，至今教的各个独立的技术，其实在全体上有著各种关联，相互联系。
从某种药草抽出药效成分所需的程序和诀窍，会是从拥有别种效果的药草抽出成分的复杂程序之基础。将成分混合时，何为主要，何为从属，就算不重头教导，只要思索至今学的，自然就会明朗。
使用同样的药草制作拥有同样的效果的药时，恐怕不会那么困难。
但是，要完成得如此严密、精致、绝妙，在记住复杂的程序时，也得学会如何与个性微妙得不同的各种药草对话。
份量的比率和加热时间，只是个基准。要以那基准为主，看清当时的药草的状态，找出当下最适合的调药方法，才能做出真正优质的药。
如果是持有分析药的能力的药师，就能透过观察做好的药，推测出素材吧。说不定甚至能做出类似的药。
但是，不会知道这程序以及调整之诀窍。
恐怕，就算在眼前看著调药，也是不可能学习的。要理解这调药，有必要掌握基础技术。
然后，本来的话，要经年累月地反复练习，才能习得调药技术之精随。
但是雷肯有在原本世界得到的，精密特殊的探查能力。
那能力在来到这世界后，又成长了一个阶段。
倾尽全力发挥那能力的话，就能正确地理解眼前发生了什么。
当然，希拉有将之看透，才让雷肯习得这技术。
以如此高度的技术做出的药，说不上一定有需求吧。以更少的程序制作的药就能充分帮上忙了。
然而，要探究何谓药，何谓调药，何谓治疗，就有必要钻研这类药的制作技术。
关于何谓人之生命，为了得到至今都没有的知识见解，如此究极之调药才帮得上忙。
崭新的药。
崭新的治疗法。
在这调药之前方，能窥视到这些。
雷肯能隐约看到这些，当然是托希拉的教导的福，但在诺玛那里的研修成果也很有帮助。
虽然没有接受多长的研修，但在诺玛这优秀的教师旁，实际学习了人体之运作，让雷肯作为药师的知识和感觉，飞跃性地成长了。
注意到时，已经傍晚了。
连午餐也忘了吃，热衷于调药之中。
拜此所赐，这技术变得相当洗炼了。
艾达回来了，帮忙做了晚饭。
喝了点酒吃了晚餐，接受艾达的〈净化〉，这一天提早睡了。
明天就是来自王都的使者抵达之日。
4.
到了领主馆看了看，仅仅两天，氛围就完全改变了。
首先，总是吵闹地吼叫的的木狼不在。
每一处都被漂亮地整理，磨亮、装饰。
「阿，雷肯殿。别踩到那地毯了！」
「特斯拉队长吗。辛苦了阿。这宅邸，有这么多佣人吗？」
「一半以上都是临时雇用的」
「原来如此」
「结果还是没找到希拉殿」
「嘛，也是吧」
「你有过来，就松了口气了」
领主出来了。
「喔喔，雷肯！来得好。有相信你会过来喔」
反过来讲，就是在担心说不定不会过来。
「使者已经抵达了吗？」
「不。会在午后吧。应该也会先通知，这边也会派出侦察」
「太早来了阿。待会再来吧」
「别回去！拜托不要回去。来来，到里头吧。茶马上就上。特斯拉，装饰在正面的铠甲的右腕脏脏的。那花往旁边移一点比较好。然后」
「雷肯大人。这边请」
「阿阿」
被侍女带到了里头的房间。
虽然上的茶和点心都是高级品，但凭这点东西没办法一直等下去。
雷肯站在走廊上，若无其事地用手把嘴巴遮住，〈鉴定〉路过的人的衣服和所持物来消磨时间。
也有佣人带著意外高价的物品，挺好玩的。
早午餐被端来了。
聚集了这么多人，光是准备食物就很辛苦吧。
把人们为了准备走来走去一事，看作跟自己几乎无关了。
领主是很忙吧，雷肯被丢在一旁，在使者即将抵达前，雷肯都不知道使者的动向。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
使者一行，在午餐时间后好一阵子才抵达。
也就是说，是在途中吃了午餐吧。
雷肯被领主恳求，到玄关迎接使者一行。
披著〈贵王熊〉的外套站著，便被领主逼迫把它脱下，所以收到了〈收纳〉里。当然，武器一类的也全部收起来了。
领主一侧出来迎接的人数陆续增加，玄关周围被占满了。
特斯拉队长在城门外迎接一行人，带领到领主馆。
书记次官和领主在玄关前简单地相互问候后，参加事前商量的人便移动到了接待室。
领主侧有五人。
领主克里姆斯‧乌鲁邦。
守护队队长特斯拉。
文官两人。
然后是雷肯。
「这位是药师希拉的代理，药师雷肯。也是沃卡城的金级冒险者」
做了如此介绍时，保持静谧的使者一行人，发出了些许嘈杂声。
使者侧有十二人。
宰相府内务书记次官，耶提力亚‧瓦知本。
事务官两名。
其护卫，王国骑士团副团长，加法德‧克奇尼。
从骑士两名。
王都艾雷克斯神殿一级神官，亚马密尔‧塔兰斯。
其护卫，王都艾雷克斯神殿的神殿骑士，德鲁斯坦‧瓦尔莫。
从骑士两名。
三级神官两名。
介绍结束后，坐在沙发上的，领主侧是领主和雷肯两人，使者侧则是书记次官、一级神官和事务官两名，共四人。只有准备对应人数的沙发，所以由谁来坐，有先商量过了吧。
使者侧没有坐下的人，宛如要包围四周似地站著，领主侧站立的三人，站在领主和雷肯后面。也不是多宽广的房间，领主受到的威压感，应该挺重的吧。
道出会谈的第一句话的是书记次官。
「百忙之中，辛苦了。首先，先转达宰相殿的口信。〈本次，在药师斯卡拉贝尔导师的请愿下，王陛下发布敕命，做好让斯卡斯贝尔导师前往沃卡与药师希拉会谈之必要准备。沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦，与我的使者在协议下实行诸般要事吧〉。以上」
「敕，敕命」
领主张大了眼硬直了。所谓敕命，是那么稀奇的东西吗，雷肯想著。
「那么，为了让事务顺利进行，稍后会与领主进行协议，首先得先与药师希拉殿见上一面，但既然派遣了代理，药师希拉殿是在卧病之中吗？能够予以慰问吗」
「能得到宰相的使者大人与亚马密尔一级神官大人万里迢迢之莅临，实在不甚惶恐，光荣至极。作为沃卡领主，必会倾尽全力，回应宰相大人基于陛下的敕命趣旨之下问。关于药师希拉的现状，将由身为药师希拉的弟子，由药师希拉指名的代理人雷肯说明」
领主保持著低下的头看向旁边，紧盯著雷肯。是在要求，你来说明。
雷肯依然靠在沙发上，发出了话语。
「收到了使者殿的来信，领主便将那趣旨转达给希拉了。然后隔天，也就是在前天，希拉留下了给我和领主的信，失去了踪迹」
「雷肯！注意说词。对使者大人很无礼」
书记次官举起手，制止了领主的话。
「领主殿。雷肯殿是冒险者吧？」
「是，是的」
「冒险者有冒险者的作风。只言片语的失言称不上无礼。雷肯殿。继续吧」
「将写在两封信上的话总结，就会是这样。自己要出去旅行。关于王都来的使者，就指名我为代理人来应对」
雷肯在此停话，看了对方的反应。
就连书记次官，也摆了张僵硬的表情。
「希拉得知你们要来就消失了。也就是说，不想和你们见面吧」
王国骑士团副团长加法德，放出了可怕的怒气。其后方的从骑士们也一样。
「希拉殿有跟随从在一起吗？」
「不。我想是一个人」
「是健壮到，能一人出去旅行吗？」
「是个很有精神的老婆婆」
「那就好。斯卡拉贝尔导师，非常挂念希拉殿的健康。不过，这下就困扰了。不论如何都得直接与希拉殿见面才行」
此时，书记次官看向亚马密尔一级神官。
从刚才开始看著这一行人便注意到，宰相的正式使者虽然毫无疑问是书记次官耶提力亚，但一行人中最受尊敬的是亚马密尔一级神官。在立场上只是随行者的亚马密尔一级神官，其实位在这一行人中最重要的位置上。
亚马密尔一级神官这人物，虽是个年老又满脸皱纹的小个子男，但寄宿在那眼中的睿智之光，会让看到的人不得不抱有敬畏之意。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
这亚马密尔一级神官开了口。
「雷肯殿」
「阿阿」
「老夫是亚马密尔。在王都艾雷克斯神殿，担任施疗部门的责任者的人」
「这样阿」
「尽管冒昧，但自认为斯卡拉贝尔导师的高徒。齁齁齁。其实这次，老夫能说是开端呐」
「嗯？」
「听说沃卡城有在卖非常有效的伤药，便透过门路寄送了。药虽然分为上中下三种类，但都是混合品，接著便让人送来了原本的药。也伴随了是怎样的药师制作的情报。原来如此，确实是优秀的药」
「阿阿，原来如此」
「在斯卡拉贝尔导师出面于施疗部门的会议时，交付了那药，说了制作者药师希拉殿的事情呐」
「我懂了」
「凝视了那药一阵子的导师，突然站了起来，如此叫喊了。制作这药的，是吾师阿」
「原来是这样吗」
「老夫最初，误解了那句话的意思。制作那伤药的药师，在导师眼里当然只有婴儿般的本领，但那婴儿般的药师作的药也有该学习的地方，以为是为此发现而感动，才说了那种话」
「你性格真麻烦阿」
「齁齁齁。然而，在说了得知的关于那药师的话后，导师便说了，原来还在世吗，原来在那种城镇制药吗」
「然后呢」
「因为是集合了许多药师的场所，所以无法抑制传闻流出。另一方面，导师透过神殿的门路，详细调查了希拉殿的事」
「神殿的门路？」
「这城镇的神殿是凯雷斯神殿吧。王都有凯雷斯神殿的总神殿。而斯卡拉贝尔导师，也受凯雷斯神殿尊敬」
「阿阿，原来如此」
「透过凯雷斯神殿调查了希拉殿，还入手了制作的药，然后再拜托了想调查的事等等，就这样经过了两个月多。导师接著做的，掀起了波纹」
「做了什么？」
「前去王宫伺候，直接奏请了王陛下。要去沃卡城一下，这样」
「这有什么问题」
「齁齁齁。国之至宝斯卡拉贝尔导师，要从王都出去时，有规定需要王宫的允许喔。这是为了守护导师的安全，由前前代陛下制定的，听说过去也曾访问邻近的都市」
「那么得到王的允许也没什么不自然」
「那种事应该向宰相府申请，并不应该直接向陛下申请的。而且陛下还许可了。导师马上就开始准备了，宛如明天能出发就会出发呐」
「明明都百岁以上了，真是有行动力的老头阿」
「宰相府非常慌张呐。不，神殿也是。大家赶到导师那里，请求改变主意。然而决意没有变。而且连敕许也下了」
「然后就再次发出敕命，在宰相的责任下，为移动做准备吗」
「正是如此。一旦开始，就需要各种调整，因此费了不少日子。这边的状况能了解吗」
「应该大概了解了」
「那就好。那么，这次轮到你了呐」
「喔」
「就算说斯卡拉贝尔导师之上还有师父，老夫对那种人也没有印象」
「这样阿」
「但是，与似乎是斯卡拉贝尔导师的师父的药师希拉殿见面，然后为与导师会面的计划做准备，是宰相的使者的使命，为了协助，老夫才来了这里」
「理解了」
「虽然不想惹你不愉快，但你是不是药师希拉殿的弟子，我们并不知道」
「嘛，那也是吧」
沃卡领主此时插了嘴。
「阿，不。雷肯确实是希拉殿的弟子」
「并不是在说形式上的。老夫在说的是，是不是真正的弟子，是不是药师之神髓的传承者」
被这么说了就反驳不了了。领主深深地低下头。
「那位药师希拉殿，是不是真的有那等本事的药师，我们也不知道」
「呼嗯」
「如果希拉殿本人在场，领主殿也说就是这个人的话，就会认可那个人为希拉殿，让她看看斯卡拉贝尔导师托付之物。但是，本人既不在，去处也不知道的话」
「我也很困惑」
「作为代理人的你，我们要怎么做才能认可为代理人呢」
「这能当作证据吗」
雷肯用左手藏起胸口的口袋，以右手从〈收纳〉取出了自制的体力回复药。看到的人，会以为是从口袋拿出来的吧。
是昨天刚做的满意的药。
递给了亚马密尔一级神官。
亚马密尔一级神官将那药丸放在左手上，端详之后，以右手从怀里取出了杖。
「〈解析〉」
眼神严肃得宛如刚才的柔和都是假的，盯著药丸。
宛如要看透位于那药丸另一侧的，肉眼看不到的什么东西。
经过一段时间后，神官呼了口气。
「真是美妙。竟然能目睹这等药。这明显是我等流派的系统的药师制作的。而且跟我们的做法，在程序上稍有不同。如果制作这个的是希拉殿的话，原来如此，希拉殿有可能会是导师之师。就算不是，也是同门的达人呐」
「那个药是我做的」
亚马密尔一级神官的眼睛放出了冰冷的光线。
「喔？那意思是，你独自做了这个药吗？」
「阿阿」
「年轻人。别撒无聊的谎了」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「喔。你说是谎言吗」
「精炼出这个药所需的技术，你觉得究竟要多少。你那年龄，连其中一半都学不了喔。不，并非技术的数量的问题。是熟练度呐。要掌握能做出此等东西的练达技术，经年累月的累积是必要的。顺带一提，这仅凭一个人是做不出来的」
「呼嗯。等一下」
雷肯从沙发站起，转身走到墙壁边。
在那里从〈收纳〉取出〈贵王熊〉的外套，套在身上。
然后坐回原本的位子，拉起外套衣襟，从〈收纳〉一个接一个取出调药皿摆在桌上。深皿也摆了上去。
十个小碟子上，各自放了药草。深皿是空的。
将双手举到深皿上方。
「〈创水〉」
亚马密尔一级神官张大了眼。
后方的三级神官们发出了惊讶声。
在深皿生成了充分的魔法纯水后，雷肯咏唱了别的咒文。
「〈移动〉」
以神官为首，房间里的人有什么反应，雷肯已经不知道了。接下来的作业需要高度的集中力。
三种药草和少量的魔法纯水在空中飘浮，一边旋转，一边相互混合。
「〈移动〉」
两种药草和少量魔法纯水飘了起来，边旋转边混合。
「〈移动〉〈移动〉〈移动〉〈移动〉〈移动〉」
各个药草在空中与魔法纯水混合。
现在，在雷肯举起的双手之间，有七个浸泡在魔法纯水中的药草的球形团块，漂亮地排列并旋转著。
雷肯将意识集中在最左边最大的水球上，咏唱了咒文。
「〈著火〉」
没有生出火来。只产生了些微的热度。保持那热量需要纤细的控制。
雷肯在剩下的六个水球中注入了魔力。魔法纯水带有魔力的话，就能剧烈地促进药效成分之抽出。
雷肯流利地，同时也慎重地，抽出药效成分并混合在一起。十种药草中有三种，在抽出药效后，将残渣送回了小碟子上。其他七种完全溶于魔法纯水中，本身成了药的成分。
终于来到了最为重要的一瞬间了。
「〈回复〉」
就算不在此施予〈回复〉，也能做出体力回复药。而且〈回复〉的效果，到最后也不会留在做好的药里。
之所以要施展〈回复〉，是因为带有〈回复〉的魔法纯水，会变成魔法水。这会让残留在药草中的药效成分一口气溶解，成分本身的品质也会提升二到三个阶段。
接下来要增加热量。失去成分的药草会像是泥一般溶解，再次吸收药效并且凝固。借此，就能完成长时间都不会失去效果的药。
雷肯完成的体力回复药，轻轻地落在深皿里。
呼，雷肯吐了口气。
房间里紧张的气氛和缓了下来。
但是，只有亚马密尔一级神官，依然张大著眼，凝视深皿里的药。
雷肯将深皿推向亚马密尔一级神官。
亚马密尔一级神官再次取出了杖，指向深皿。
「〈解析〉」
调查了药一阵子后，收起了杖，右手宛如抓了双眼擦过去。也能看作是擦眼泪的动作。
然后慢慢地站了起来，移动到下座一侧，在雷肯的斜后方双膝跪地，紧紧地握住双手，垂下了头。
是在跪拜。
房间里骚乱了起来。
两位三级神官也慌张地绕到亚马密尔一级神官后方，以同样的动作向雷肯跪拜。
雷肯站了起来，面向亚马密尔神官。
「师叔阿。有所无礼，还请原谅。您确实是穷究了我等门派之技术的药师。而刚刚展现的技术之中，包含只有接受师父斯卡拉贝尔导师的教导才会知道的技术。从今以后，会尊称您为师叔」
有将流派的序列仿照家族称呼的习俗。
会将老师仿照父亲称为师父。师父的师兄，会仿照伯父称为师伯，师傅的师弟，则仿照叔父称为师叔。
亚马密尔一级神官，称呼雷肯为师叔。是认可了雷肯为斯卡拉贝尔的师弟。也就是说，也认可了雷肯之师希拉为斯卡拉贝尔之师。
雷肯虽然不清楚这师叔有什么意义，但对亚马密尔跪著膜拜雷肯一事很为难。
「亚马密尔神官。拜托抬起头吧。我跟希拉学的，只有伤药、万能药、感冒药、消毒药、体力回复药，以及魔兽驱散香的作法而已。你大概，知道对各种疾病有效的药的作法吧。我并非能受你膜拜的药师」
「仅仅是熟练了伤药、万能药及感冒药的调药，就能拯救万人。不只如此，竟然连消毒药和魔兽驱散香也修得了。最重要的是，既然被传授了流派之秘传的体力回复药，您果然还是师叔」
「别用那个称呼了，用雷肯这名字吧。我还没学魔力回复药的作法」
亚马密尔一级神官抬起了头。
「连魔力回复药的传授也能接受吗？」
「在九月或十月采取了塔勾草的话，到时候就能接受指导。然后我的药师修业就结束了。总之站起来吧」
「这实在是。授予了两种秘传吗」
「站起来回位子上吧。让老年人坐在地板上很让人不舒服」
「哈哈哈哈哈。这还真是失礼了。那就容老夫坐下吧，师叔，不，雷肯殿请坐到上座去吧」
「你是王都来的使者的随行人。到那边坐吧。你要是坐在这边，领主的头痛会更严重」
「哈哈哈哈哈。那么，就容老夫坐在这边吧」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
耶提力亚书记次官提了问题。
「这并非怀疑亚马密尔师的判断，但在职务上想确认下。雷肯殿刚刚实行的调药，程度有那么高吗？」
「能独自实行雷肯殿刚刚的技术的，在老夫的所知范围内，包含斯卡拉贝尔导师和老夫本身，一个人也没有喔」
「什么」
「制作体力回复药时，通常会以锅子熬煮。不会以魔法纯水而是以普通的水呐。雷肯殿刚刚的作法，是为了传递并发展最高峰之调药，只传授一部分高徒的技术喔」
「是这样阿」
「通常会用上七位助手来进行。三位〈操作〉的达人，以及能使用〈创水〉的魔法使。而且那是以调药皿来进行的，全部浮在空中来实行，正式所谓神业阿。而且一个人做的话，就必须配合呼吸，只有完全之控制才能化为可能。话说回来，真是让人惊叹不已的精度的调药阿」
「原来如此。我知道雷肯殿是很优秀的药师了。实际上，刚才的魔法控制与同时发动，漂亮的让人著迷。但是，为什么会知道是同门。也可能是跟别的有本事的药师学的」
「剑也是，弓也是，都有跟师父学来的特征吧。架势和技术上的一些步骤，会出现流派的特征才对。然后，在命悬一线的全力胜负时，这些特征，会自然的表现出来。刚刚的调药，跟斯卡拉贝尔导师的属于完全相同的系统」
「那么，雷肯殿的师父也可能是斯卡拉贝尔导师的弟子」
「河川的源流和山脚下的河流相比，哪边的杂质较多是一目了然的。雷肯殿的技术，并非什么山脚下的河流。而且，这下长年的疑问说不定能解开了」
「长年的疑问？」
「药师瓦因盖姆师和药师洛基席玛姆师和斯卡拉贝尔导师不是同门吗，过去曾有这传闻」
「这传闻，是错误的吗？」
「老夫认为是错误的。三个流派虽然在主要的药的种类上是共通的，但进行高度的调药时，程序微妙地不同」
「喔」
「瓦因盖姆师和洛基席玛姆师，已经不在这世上了，而斯卡拉贝尔导师，至今也从未提起自身的师父。因此，传闻是真是假，没有办法确认」
「原来是这样阿」
「然而，在看到雷肯殿的技术后，太惊人了。虽然主要的部份和斯卡拉贝尔导师的技术有著相同的程序，但细微的部份，有类似瓦因盖姆派的，也有类似洛基席玛姆派的。恐怕雷肯殿的技术，比较接近根本之源流，而斯卡拉贝尔导师、瓦因盖姆师，以及洛基席玛姆师，添加了独自的功夫」
「我了解了。那么，再重新向亚马密尔一级神官请教一次。在现在这时间点上是认为，将药师希拉殿视为斯卡拉贝尔导师的师父也没问题吗」
「正是」
「此外，是认为药师雷肯殿，有担任药师希拉殿的正式代理人的资格吗」
「老夫已经对此没有疑问了喔」
「呜嗯。这下就能有所进展了。雷肯殿，给您添麻烦了，在此认可您为药师希拉殿的正式代理人」
「阿阿」
「有东西想让您看看。是斯卡拉贝尔导师想让药师希拉殿看的，宰相阁下托付的物品」
「喔」
书记次官从沙发站了起来，并催促亚马密尔一级神官也站起来。然后，两位事务官移动了沙发，在上座空出了空间，接著，在那里放置了有著小而美的装饰的箱子，并打开盖子。
里面放了巨大的魔石。是能与尼纳耶迷宫之主的魔石匹敌的魔石。
被封入了什么术式。
其中一位事务官咏唱了咒文。
「再现」
柔和的光从魔石孕育而出，变成模糊的形状，在那里，出现了一个老人。
老人是透明的。并非老人本身，而是那身姿被封在魔石之中。
穿著透气的衣服的老人。
看一眼就能发现，非常高龄。
纤瘦高挑。肤色太过苍白，甚至有种病态的感觉。
头顶上虽然没有头发，但在稍微高于耳朵的地方长出了长发，垂了下来。那头发和长长的胡须都是纯白色的，散发著接近银色的光辉。
书记次官和其护卫们，一同向老人垂下了头。
神官、神殿骑士和神殿的事务官们，跪在地上。
这老人，就是〈药圣〉斯卡拉贝尔导师。
斯卡拉贝尔导师弯了腰，在那里单膝跪下行礼，然后站了起来。
「师阿，师阿。好久不见了。是斯卡拉贝尔。已经老上许多了，说不定会认不出来呐。师阿，师阿。原来您还在世吗。没有比这还让人高兴的事了。现在，用的是希拉大人这名字吗」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「和您分别以后，我移居到了王都，住在下街，成天埋头于制药。瓦因盖姆和洛基席玛姆两人，也一直在药草采取上协助我，之后弟子和协力者增加，两人便离去了，走上各自的路」
大家紧盯著导师之幻影。
亚马密尔一级神官一句不漏地专注著。
全员都是第一次看到这个吧。
「培育了优秀的弟子们后，磨练了〈回复〉。然后，请感到高兴吧，师阿。我终于，成功发动了〈净化〉」
神官们，喔喔，地漏出了小小的感叹声。
恐怕对这些男人来说，能使用〈净化〉，是究极的向往吧，雷肯想著。
「靠著那〈净化〉，甚至得以服侍历代的王陛下。得到了王宫的庇护，药师的养成持续进展著，现在，就如同您所希望的，药师的技术散布到了国家的各个角落」
幻之斯卡拉贝尔导师的眼，在看著远方。是在回忆走过的人生吧。
「瓦因盖姆和洛基席玛姆也很努力。现在，不论是多么乡下的城镇，应该都不会没有药师。您的药，现在充满于国家之中」
有神官在啜泣。雷肯虽然觉得不是那么令人感动的述怀，但斯卡拉贝尔这药师就是有被尊敬，仰慕到这等地步吧。
「因为学会了〈净化〉，得到了意想不到的长寿。然而最近〈净化〉也变得没有效果了。这魂魄重返天上，这躯体归还于土的日子也近了吧」
身为诺玛祖父的侯爵，也靠著〈净化〉延长了十四年的寿命，但到了最后，〈净化〉没了效果。〈净化〉也非万能的。
「此时，毫无疑问是您制作的药，出现在眼前了。听了制作的药师的事便发现，那毫无疑问是您。当时，我有了两个愿望」
接下来是重点。斯卡拉贝尔的目的是什么。
「第一个，是想让您看看我制作的药。想让您看看我积年累月之精进」
想出示药。然后想知道希拉的反应。这是第一个愿望。
「另一个，是关于您的身体状况。分别时，您的身体状况，绝对算不上好」
（那个，一定是演技喔。不能当真）
「听说，您都紧闭在家，几乎没有外出」
（出去了。出去了。很有精神地跑来跑去）
「现在正是向您报恩的时候」
（等等。这家伙，该不会）
「赶到您那里，膜拜您的尊颜，施展〈净化〉，只要能尽可能延长您的寿命的话，没有事情能比这还让人高兴了」
（这家伙，想对希拉施展〈净化〉！）
「一天的效果恐怕会很淡，因此想在沃卡城滞留九天，为您施展〈净化〉。只要能办到，就那样死在沃卡也无所谓。这才是，与我生涯最后的工作相符之事吧」
王都来的使者一行人，表现得感动不已。
但是，雷肯心中，刮起了暴风。
（要是被施了什么〈净化〉，身为不死者的希拉就会被消灭）
（会化为灰烬）
（得让斯卡拉贝尔这老头打消过来的念头）
（不论如何都要）
「说不定，从这魔石发出的声音，并没有被您本人听到。您是世间少有的天之邪鬼。现在正隐藏著身姿也说不定呐」
（这老头，很懂希拉）
「不过，您不会前去远方。应该会在附近某处，好好守望著情况才对」
（什么？）
（不，那也说不定）
（希拉就是这种人）
「因此，不知道是哪一位的，希拉大人身边的人阿。请把这魔石交给希拉大人吧。只要还有魔力，就能放出我的身姿和声音无数次。必要的咒文就刻在箱子上」
（喔。真有趣的魔法）
「希拉大人。与您相见的日子，实在让人期待不已。是这活不久的老人最后的愿望。还请答应吧」
幻影突然消去了。
使者们对消失的幻影敬礼。
雷肯正使力让脑袋运转。
拼命地思考著，接下来，要如何说服使者们，让斯卡拉贝尔打消过来的念头。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
箱子的盖子被盖上，事务官将之交给雷肯。
雷肯把箱子收入〈收纳〉。
沙发被摆回原位，书记次官和一级神官坐了下来。
雷肯舔了嘴唇，开始了话语。
「使者殿。有事想问」
「什么事」
「刚刚收下的，保存身姿和声音的魔石，还有其他的吗」
「那个，需要打倒迷宫深层中特别强大的魔兽后得到的魔石。要对其施予特殊的加工。只有托马托商会做得了。是非常稀少的东西，是王赐予斯卡拉贝尔导师的」
「原来如此。虽然是稀有又高价的东西，但想做的话就做得了吗」
「斯卡拉贝尔导师，记得应该有被赏赐了三个。也就是说，应该还持有两个」
「是吗。我有个提议，把斯卡拉贝尔导师想让希拉看的药，以及那个加工过的魔石带过来，没办法这样吗」
「意思是，要阻止斯卡拉贝尔导师过来这里吗？」
「对。让希拉看看药，然后让希拉说关于那个药的感想。把那身姿和声音保存在魔石里，带回王都就好。没有必要让高龄又衰弱的斯卡拉贝尔导师，特地过来这里」
「雷肯殿。斯卡拉贝尔导师，希望为希拉殿施展〈净化〉。这又要怎么办」
「使者殿。希拉不需要〈净化〉」
「什么？」
「希拉不需要〈净化〉」
书记次官瞇起眼思索著。然后给了意外的质问。
「雷肯殿，难道说能使用〈净化〉吗」
「不，我用不了」
「喔。话中有话呢」
「再问更多会很困扰」
「原来如此」
书记次官交叉双臂，思考了一会。
「雷肯殿。在斯卡拉贝尔导师说了要去沃卡城时，宰相府强烈建议说，把希拉殿这位药师请到王都如何」
「阿阿，原来如此。那也是当然的」
「导师很生气。说是，没有弟子在传唤师父的」
「一本正经的家伙呢」
「宰相府也提出了，让王陛下赏赐希拉殿特别的褒赏这个提案。是很不得了的名誉。这么一来，就能在不对希拉殿无礼的情况下，请来王都」
「呼嗯。原来如此」
「斯卡拉贝尔导师赞成了这个提案。但是又说，让师父过来王都，还叫到自己的处所实属不敬之极，跟给希拉殿的褒赏分开，自己果然还是要去沃卡拜访师父」
「真顽固的老头呢」
「给我适可而止，这无礼者！」
发出了压低的怒声的，是书记次官的护卫，王国骑士副团长，加法德‧克奇尼。
「称呼斯卡拉贝尔导师为老头是怎么回事。对宰相代理殿的措辞，也明显缺乏敬意。要是再如此无礼，就砍了你」
「呼嗯。我有尽力注意措辞就是了。但是，作为使者的书记次官殿，如果为我的口气感到不愉快，不想再对话的话，我就离开这里吧。交涉就结束了」
「那就困扰了。小官很重视将职责完成。目前，与雷肯殿之间的交流有成立。也大致上确认了，希拉殿是符合本次事情之人物。这是理想的状况。加法德殿，请退下吧」
「但，但是」
「退下」
加法德虽然一脸凶狠，但轻轻敬礼后接受了命令。
沃卡领主在雷肯旁边抱著头。头痛恶化了吧。
「书记次官殿」
「怎么了」
「斯卡拉贝尔导师说要来见希拉，而你们为了进行调整来了这里。希拉得知后便失去了踪迹」
「实在非常遗憾」
「也就是说，希拉不想见王都来的使者。换句话说，就是不想见斯卡拉贝尔导师」
加法德猛烈地放出了杀气。挺威武的。
「呼嗯。然后呢」
「将身为师父的希拉没打算见面这件事，传达给身为弟子的斯卡拉贝尔导师，重新问问看斯卡拉贝尔会说些什么，再考量之后要怎么做如何」
「别开玩笑了！」
加法德大声发话。
「竟然要中止接受了敬畏之敕命的宰相阁下所推动的事务，那暴言无法原谅。太傲慢了！」
「没说要中止。是在说应该要好好对话来让事情进展」
「书记次官殿，和这种不知礼仪者直接对话也是在浪费时间。以剑使之屈服，让他乖乖听话就好」
扎卡王国的最大战力中最精锐的王国骑士团。其副团长，放出了可怕的杀气并威压著。如果是普通人，就会吓得发抖乖乖听话吧。
但雷肯不是普通人。
「喔喔！那真是太感激了。能用剑来决胜负吗？」
11～12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
「雷肯殿，所谓感激，是什么意思」
「我也对这种琐碎的你言我语，既不擅长也不喜欢。能用剑来决胜负的话，真的帮了大忙。这位副团长殿赢的话，我就会尽最大限度的努力，找到希拉，让她在斯卡拉贝尔过来时跟他见面。如果我赢的话，你们就马上回去王都。斯卡拉贝尔就不要过来了」
「你，认真的吗？」
「退下吧，加法德殿。雷肯殿也是，煽动加法德殿很让人困扰的。加法德殿是依据下给王国骑士团的王命，由骑士团派遣的护卫，并不受小官直接指挥」
「什么阿。没有决斗吗。真无聊」
领主双手抱著头发出了呻吟。
「所以说别煽动了。加法德殿也是，把怒气压下去吧。可不能向宰相阁下报告，加法德殿在决斗中将希拉殿的弟子杀了这种事。斯卡拉贝尔导师会怎么想，思考看看吧」
这指谪似乎戳到了加法德的痛处，加法德强硬地镇住了涌出的斗气。
沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦，叹了非常深的一口气。
「领主殿也辛苦了阿」
「一瞬间，以为真的要演变成决斗了。要是沃卡城的金级冒险者在决斗中把王国骑士团的副团长大人杀了的话，那就」
「你说什么」
加法德以锐利的眼神看著克里姆斯。
「沃卡领主，你刚刚，说了什么」
「哈阿？」
「沃卡城的冒险者，在决斗中把我杀了，是这么说的吧」
「不，不是，不是那」
「书记次官殿」
「什么事」
「我要与雷肯决斗」
「住手吧」
「不能住手」
「为什么」
「刚刚，沃卡领主说了，要是城镇的冒险者把王国骑士团的副团长杀了。王国骑士团是守护国家安全的最高绝对之武力。正因为有王国骑士团，民众才相信著，不论受到他国的侵略，还是国内发生骚乱，都会是安全的」
「是没错」
「王国骑士团，不容许落后于贵族的骑士团。跟无爵的地方领主底下的冒险者比较这等事，更是不可能。这要是被轻忽的话，国家就会失去和平」
「冷静下来吧」
「区区沃卡领主，竟敢对王国骑士团的实力抱有疑问，这是很严重的事态。要是放置不管，就会出现心存不轨的地方领主吧。这是关乎王国骑士团的存在意义的问题。不能放过」
「加法德殿是打算危害斯卡拉贝尔导师的师弟吗」
「亚马密尔老师还请不用担心。不会杀害的。也有带红药水。要是有所万一，能指望老师的〈回复〉吗」
「是无所谓。是吗。不论如何都要决斗吗」
「雷肯，带路到决斗场所吧」
「那不问领主就不知道。〈回复〉」
「头，头痛治不好」
「那么，就是〈回复〉治不了的疼痛类型吧。准备决斗场所吧」
12.
建地里虽然有用于守护队员训练的建筑，但那边太狭小，便去了庭院。
好几面大型盾牌被取了出来，保护著以内务书记官和一级神官为首的，不能让其受伤的人。其他人，则大多躲在树木或柱子的暗处。
书记次官的表情，非常复杂。跟雷肯说了，小官对这种事态感到非常遗憾。但雷肯打从心底感谢，这能用决斗来代替麻烦对话来决胜负的状况。不只如此，还能跟王都骑士这有趣的敌人战斗。完全不会遗憾。
雷肯要使用〈拉斯库之剑〉。〈阿格斯特之剑〉虽然很适合和迷宫的魔物战斗，但以骑士为对手的战斗的话，好操使的〈拉斯库之剑〉比较合适。
虽然也考虑过用圣硬银之剑，但锋利度很高的同时也有些脆弱，要是用蛮力打在骑士的铠甲和盾牌上，有折断的危险性。所以才决定使用〈拉斯库之剑〉。不会有所顾虑。因为折断也无所谓，所以打算使出强攻击。
腰上插著〈哈特尔之短剑〉，胸口口袋放了〈泽娜的守护石〉，脖子上挂著〈因邱雅多罗之首饰〉。手指上带著银色戒指，左手手腕上装备著护手状态的〈沃尔肯之盾〉。
雷肯在暗处准备完这些装备，现出身姿后，那不是〈沃尔肯之盾〉，的指摘声发了出来。王都的神殿骑士和王国骑士团果然知道的样子。
加法德的年龄为壮年到中年，是个严肃端庄的男子汉。修得短短的胡子，现在藏在头盔里头。
原本就是身穿铠甲，至于新的准备，有取出头盔戴到头上，脱下披风，以及在手上装备著应该是〈沃尔肯之盾〉的护手。
俩人走入宽广空旷的庭院中央，神殿骑士德鲁斯坦·瓦尔莫也走了进来。
「请由我来下审判。胜利条件是，对手陷入战斗不能的状态。自己宣言败北的话，当然也算输。没有禁止事项，没问题吧」
「用什么攻击都行吗」
「是的」
「要用多肮脏的攻击过来都行」
「魔法也能用对吧」
「是的。当然。要使用什么恩宠品都无所谓」
德鲁斯坦对加法德摆了张欲言又止的表情。
但是，什么都没说。
德鲁斯坦持有相当多的魔力。而且缠绕著非常洗炼的魔力。说不定，是希望加法德注意到，雷肯拥有强大的魔力。加法德本身没有魔力。
德鲁斯坦退了五步，举起手，挥下。
「开始！」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
13.
「〈展开〉！」
「〈展开〉！」
咒文同时响起。
〈沃尔肯之盾〉也是同时现形。
雷肯踏出一步。
加法德后退了一步。
雷肯从上方砍下的剑，被加法德以盾牌挡下。
加法德要挥出右手的剑的瞬间，雷肯咏唱了咒文。
「〈火矢〉」
在雷肯胸前产生的光，变成十支左右的〈火矢〉，袭像加法德的脸。
加法德马上低下头以头盔承受〈火矢〉。
〈火矢〉几乎没有造成伤害，被弹开了。
（魔法抵抗高的不得了的头盔阿）
（也就是说铠甲也是吧）
在对魔法之防御上，大致分为无效化和抵抗。
雷肯披著的〈贵王熊〉的外套，拥有很高的魔法抵抗和物理抵抗。虽然不会因为魔法攻击受到大量伤害，但多少还是会受到伤害，多少的冲击也会穿透。
相对的，无效化是以某种方式将魔法消去，所以不会受到伤害。但是消去魔法需要魔力。失去魔力的话，魔法无效化也会消失。
因此，具有魔法无效化的装备，只要持续以魔法命中，攻击总会能通。而魔法抵抗高的装备，虽然不论怎么用魔法来攻击都只有低伤害，但耐久力有极限在，受到了一定程度以上的伤害，装备就会破损。
加法德为了保护眼睛不受〈火矢〉攻击而低下了头，那里一瞬间产生了破绽，雷肯不会放过那破绽。
以〈拉斯库之剑〉打击了加法德低下的头。
是迅速的，没怎么用上腰的力量的攻击，但〈泽娜的守护石〉带来的威力增大效果是绝大的。响起了很大的撞击声，脖子被重重压了进去。
加法德的剑从侧边袭来了。受到攻击的同时也能沉稳地攻击的胆量，了不起。
雷肯虽然以〈沃尔肯之盾〉承受了，但冲击大的惊人，身体全体削过沙子往后退。
加法德的剑也有某种恩宠。并非速度，是增加威力的恩宠。
加法德的盾牌冲向雷肯。
雷肯也把盾向右挥去，撞击了加法德的盾。
「〈火矢〉！」
加法德放了重心的右脚的脚边的土，被〈火矢〉刮去。
同时，雷肯收回盾牌。
加法德不自觉的失去平衡，倾向前方，那左肩被雷肯的剑攻击。但是没有给予多大的伤害。
加法德送出左脚踏稳，宛如要从下方突刺，击出了剑。
雷肯将盾向左方敞开，避开了加法德的剑，然后向后跳去。
是觉得草率追击会尝到苦头吧，加法德迅速站稳姿势，稳固防御。
刚刚打击的头部和左肩，都几乎没什么像是伤痕的伤。
（防御坚固到不行的铠甲呢）
这样看来，挥舞〈阿格斯特之剑〉来攻击可能比较好。就算铠甲很坚固，具有物理防御附加，但伤害多少还是会传到里面的人身上。所以，又大又重的剑比较有效。
加法德似乎从刚才的攻防发现到，雷肯是轻率深入就会有危险的对手，将身体缩紧，窥探著这边的行动。
（那边组成了以防御为中心的战术的话）
（这边就组成以攻击为中心的战术吧）
（不过是从你的攻击范围外）
雷肯踢了地面，用力后跳。身穿铠甲的加法德，跟不上这动作。
又向后大跳了一次。
「〈缩小〉」
雷肯收起了〈沃尔肯之盾〉。
能注意到加法德绷紧了身体。
是认为雷肯要舍身突击。
雷肯将左手伸向前方，手掌对准加法德。
「〈炎枪〉！」
赤红的光芒袭向加法德。瞬间反应并以〈沃尔肯之盾〉接下了这个，很有一套。
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
怒涛般的〈炎枪〉连发。
最初的三发虽然以盾挡下了，但之后没有配合攻击调整盾的位置的余裕，只能以盾保护头部和胸部，尽是依靠铠甲的防御力忍受魔法攻击。
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
话说回来，铠甲的防御力真高。
就算承受了这等〈炎枪〉，别说破损了，连大伤痕都没有。
尽管如此，美丽的白银铠甲，颜色也变得灰暗，染上了细小的伤痕。
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
不论盾牌还是身体，魔法攻击都持续袭击著。
雷肯一边以左手持续魔法攻击，一边以右手收起〈拉斯库之剑〉，取出〈阿格斯特之剑〉。虽然在许多人面前使用了〈收纳〉，但现在决定先打赢决斗。
加法德的脚已经变得摇摇晃晃了。
〈炎枪〉的热量和冲击可相当不得了。现在，铠甲里头的身体，到处都被烧伤了吧。
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
「〈炎枪〉！」
雷肯终止了魔法攻击，双手握住〈阿格斯特之剑〉，挥向后方，往前冲刺。
面对以可怕的气势逼近的雷肯，加法德勉强架起了盾。然而那只是姑且将盾牌举起，跟决斗一开始展现的确然之架势相差甚远。
「〈风阿〉！」
强力的突风从加法德举起的盾的内侧吹起。
盾牌很快的就从握力减弱的加法德的手里滑落。
慌张地想握好盾，向前倾的加法德的极近距离内，将剑挥高的雷肯逼近了。
察觉到状况的加法德的眼，浮现出近似绝望的眼神。
就算如此也要将握在右手上的剑挥向雷肯的执念，至少这点能给予称赞。
然而，在那攻击碰到雷肯之前，雷肯挥出的大剑，撞飞了〈沃尔肯之盾〉，从侧边直接重击了加法德的头盔。
头盔被拨开弹飞了。要是没被拨开，脖子的骨头就会断掉吧。
加法德重重的向后倒下。
「胜负已分！是雷肯殿的胜利」
14～15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
雷肯走近倒下的加法德。
「加法德。是我赢了」
加法德动了眼看向雷肯。
满脸鲜血，鼻血流个不停。
恐怕铠甲下的全身都严重瘀青了。想必也受到了不轻的烧伤。
手脚都没了力气，动也不动。
「遵守约定吧。斯卡拉贝尔的旅行没了」
「杀了我」
「杀了你，我是能有什么好处。遵守约定。你是骑士吧」
「杀了我」
「喂喂。是互相定了条件，没有怨恨的决斗吧」
「雷肯殿」
搭话的是神殿骑士德鲁斯坦。
「嗯？」
「斯卡拉贝尔导师的旅程，是王认可的。有命令宰相阁下遵从敕命来做这次的准备。在过来的途中，大部分的城镇都有事务官留下。王都附近的城镇，已经开始做道路的整备和住宿处的改装了吧。这个计划无法中止」
雷肯咀嚼著这话语的含意。
「也就是说，这家伙明明是个骑士，却做了办不到的约定吗？」
「是那样没错。不觉得会输吧」
雷肯瞪了德鲁斯坦，然后又瞪了站在远处的书记次官。知道这点却闭口不言，没有阻止决斗的这两人也是同罪。
「杀了我」
加法德的声音，宛如是在哀求。
骑士会在决斗赌上名誉。没办法遵守赌上名誉的约定的话，只有一死。雷肯决定把加法德杀了，清算三人的罪。
加法德没有防备的头部上方，雷肯只以右手举高了〈阿格斯特之剑〉。
「加法德大人！」
「加法德大人！」
两位从骑士想跑过来。
「〈雷击〉！」
将左手对从骑士们突出，雷肯放出了魔法。
缠绕两人的身体的雷电迸出，两人迅速倒下。
然后倒在那里动不了，抖动痉挛。
就在雷肯调整了呼吸，为了断绝加法德的命，要挥下剑的那一刻。
「雷肯。停手吧」
雷肯止住了剑，回头。
希拉就在那里。
15.
「〈创水〉〈回复〉」
希拉在离了有二十步距离的场所，举起右手咏唱咒文后，加法德的脸上生成了魔法纯水，〈回复〉灌注进去，慢慢地浸透脸部。
雷肯在心里，阿，地感到惊讶。
在魔法纯水中注入〈回复〉，就会变成具有〈回复〉之效果的魔法水。但是大概只有一天能好好保持效果，过了三天就几乎会失效，是这么学到的。
对能使用〈回复〉的雷肯来说，这技术没什么意义，之前是这么认为的。
然而，如果是用希拉刚刚展现的方法，加法德的头部就会持续被施予〈回复〉。魔法水会从头部透入，渗进身体，连细微部分也会被治愈吧。魔法水有著类似药水的，渗透身体的性质。
「〈回复〉」
接著，希拉对加法德的全身施展了〈回复〉。治愈了大部分的瘀青和烧伤，之后就是让魔法水的效用湿润整个身体。
〈回复〉也有这种用法。所谓工夫真的很重要，雷肯想著。
在希拉旁边，一级神官和三级神官们跪了下来。
擅长施疗之术的他们知道，希拉刚刚展现的，是多么规格外的技术。
也就是，从离了整整二十步的场所，不用杖，不用准备咏唱，连续发动〈创水〉和〈回复〉并混合起来，慢慢浸透患者的患部。
以及，同样是离了二十步，对身材这么大的患者的全身，一口气施展〈回复〉。
雷肯虽然不知道王都的施疗师们的技术水准，但就连那个诺玛，最初也不相信从远处使用〈回复〉。
恐怕，一级神官等人现在，感受到了邂逅传说的魔法使之感动。
「是叫亚马密尔殿对吧。是斯卡拉贝尔那家伙的弟子是吧」
「是的。能与您见面实属光荣，希拉大人」
「站起来吧。那模样可说不了话。那边的书记次官先生，是叫耶提力亚对吧」
「初次见面。我是扎卡王国宰相府内务书记次官，耶提力亚‧瓦知本。您就是药师希拉殿吗」
「现在是叫那名字。你也过来吧。到接待室聊聊吧」
雷肯也打算去接待室。
「雷肯。那边是你负责的喔」
看向希拉的视线方向，两位从骑士正在痉挛。
雷肯对那两人施展了〈回复〉。
因为不想用剩不多的黄色药水，便接著持续施展〈回复〉。
烧伤和痉挛虽然很快就治好了，但麻痺状态不怎么好解除。
施展了〈回复〉一阵子后，进入了姑且能动的状态，之后便放著不管了。
加法德起身看向雷肯，眼神宛如看到了不可思议之物。
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
进入接待室的，除了希拉之外，沃卡侧有，领主克里姆斯和守护队队长特斯拉，以及两位文官和雷肯，共五人。
王都侧是，内务书记次官耶提力亚和两位事务官，一级神官亚马密尔和神殿骑士德鲁斯坦，共五人。
接著，加法德也进来了。
雷肯把加法德当作不存在的人了。
明明打输了赌上名誉之决斗，却没办法完成约定，那么只要雷肯叫他去死，加法德就只能去死。此外，不论提了多大的要求都得遵从。
但是，希拉现身了，这代表她不希望王都和沃卡之间掀起波澜。这么一来，加法德死在这里会很困扰。而雷肯也没有其他想让加法德做的事。
王都侧的人，也没有向加法德搭话。
加法德有什么想法，对雷肯来说怎样都好。加法德不会再多嘴了吧。这就够了。
对谈流畅地进展著。
斯卡拉贝尔导师将在八月三十日前后从王都出发，在九月十日到十五日之间，抵达沃卡。
药师希拉，会和斯卡拉贝尔导师面谈。虽然希拉加了一句，大概吧，但所有人都装作没听到的样子。
沃卡领主要新建，让斯卡拉贝尔导师和负责照料的少数人能滞留的住宿处。作为费用，宰相府会支出白金币两枚。
此外，以下为要在领主馆之外给予住宿的人员。
作为护卫，有王国骑士团一队十名及从骑士十名，王国魔法士团员两名及从者两名，神殿骑士两名及从骑士两名。
作为随行，有一级神官一名，以及包含三级神官两名之药师二十名。
为了管理经费，有宰相府内务事务官两名。
其他杂务担当者数名。
滞留费用，全部由宰相府支付。
这次过来的两位事务官会待在这城镇，详细检讨，为诸多准备提供协助。晚点抵达的骑士一名和从骑士一名会作护卫。
此外，沃卡领主要负责邦塔罗伊到沃卡之间的道路之整备。宰相府会支出白金币八枚作为费用。
雷肯在这之后听说了，这通常应该是由邦塔罗伊这比沃卡大上许多的城镇的领主来担当的案件。但是，如果是由沃卡领主担当，就能让工事之进展，能在之后方便于沃卡。
这似乎是给作为斯卡拉贝尔导师的滞留处之沃卡的褒赏。
此外，可能也有顾虑到，这里是身为斯卡拉贝尔导师之师的人物所居住的城镇。
邦塔罗伊附近的道路虽然整备得很好，但沃卡附近的道路是有名无实的恶路，能给予整备，有很大的价值。领主的脸散发著光芒。
使者一行人，今晚会在领主馆留宿。晚上有晚餐会。虽然希拉和雷肯都被强烈地邀请参加，但还是拒绝了。在那种麻烦的场所吃的料理可不美味。
神殿骑士德鲁斯坦说，想记住希拉家在哪里。德鲁斯坦似乎也会随行斯卡拉贝尔导师的旅程。
问了希拉，回答说就告诉他吧，便带过去了。
当然，不是走在普通的道路上，而是在围栏和墙壁上跳跃。
不过，德鲁斯坦轻松地跟上了雷肯。身穿重铠甲还能如此模仿，德鲁斯坦的身段轻盈得不得了。不过两位从骑士在出发点就脱落了。
德鲁斯坦似乎有药师的知识。要说为什么，是因为看到了毒草田就哑口无语了。
杰利可正好在照料著田。
德鲁斯坦眨著眼，看著在茂盛的危险毒草之中，到处捡拾枯叶，抓起枯枝，浇著水的杰利可。
「是谁」
「长腕猿。叫杰利可」
「………」
「你们两个。会给你们泡茶的，进来吧」
「阿勒？希拉师？我们刚刚过来前是把希拉师留在领主馆了吧？阿勒？」
「别在意了。进来吧」
雷肯边喝著茶，边紧盯著希拉。
与王都的使者会谈时，希拉一直都在领主馆里。然后，以〈远耳〉聆听房间里的对话。若非如此，就不会知道一级神官和书记次官的名字。
让人感受到冲击的是，要杀了加法德时的登场。
直到那一瞬间，雷肯的探知都没有捕捉到希拉。
真的是突然出现。
那是，希拉原本就持有的能力吗。
那也说不定。关于〈透明〉和〈隐蔽〉这类魔法，雷肯知道的还只有名称而已。这类魔法，说不定本来就有不会映照在雷肯的〈生命感知〉、〈立体知觉〉和〈魔力感知〉的特性。
但是，雷肯怀疑，是不是并非如此呢。
希拉是不是，在得知了雷肯的探知能力是怎么运作的之后，开发了能躲过的魔法呢。又或者，是不是将既有的魔法改良成那样了呢。
这想法挥之不去。
正如雷肯学习并成长了，希拉也学习并成长了不是吗。
这老婆婆，真的是很可怕的老婆婆。
话说回来，事情变麻烦了。
首先，不能让斯卡拉贝尔这家伙对希拉施展〈净化〉。
但关于这点，希拉在和斯卡拉贝尔见面时，说不定能哄骗说自己不需要〈净化〉。不论如何，既然希拉本人同意见面了，应该是有什么想法才对。
另一点是，如果是百岁以上的斯卡拉贝尔的师父，那么希拉到底几岁了，会出现这问题。
当然，世间也存在比弟子年轻的师父。但是，斯卡拉贝尔如果告诉周围的人，是什么时候邂逅希拉，接受了指导多久，那么，在那之前就掌握了药师技术的希拉，长命得不寻常一事，就会暴露。
会被怀疑是不是长命种吧。那就糟糕了。王都仇视长命种，神殿还会去判定长命种是恶魔还是天使。然后不论被判定为哪边，都不会是好事。
最坏的事态，是希拉真正的真面目有可能暴露。
斯卡拉贝尔似乎是有名又有影响力的存在，所以这次的事件，会让周遭的注目集中在希拉身上吧。
那可就糟糕了。
对希拉这种立场的存在来说，受到周围注目，是最不方便的。不受注目就能隐瞒的事，在受到注目后也会难以隐瞒。
实在很麻烦。
不过，终究不需要那么担心也说不定。
只要希拉想要，就能突然逃到任何地方去，以别的名字生活。说不定甚至能改变脸和姿态。
只要不会坚持要待在这城镇，办法要多少有多少。
但是，雷肯喜欢希拉居住的这城镇。
这方面有所烦恼。
第二十四话 希拉暗杀
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
城镇很热闹。
不论是城镇的何处，都有这种感觉。
领主克里姆斯‧乌鲁邦，将用来迎接〈药圣〉斯卡拉贝尔导师的迎宾馆之建设委托给钱尼商店，让其直接与王都来的内务事务官磋商。
钱尼最初，为了这工事，想将工匠从邦塔罗伊请来。
但是，日子不够。太少了。
因此总动员了当地的工匠们。
毕竟，是最上级的贵宾的滞留设施。规模虽然相当小，但必须是最高级的建筑。家具和餐具也是。
钱尼决定无视核算问题，专注在这事业上。建造者是钱尼商店，要让这直至后世都能夸耀。说是这么说，但实在没有时间打好正式的地基。构造终究只能简略，朴素。就算如此，还是打算要尽可能下工夫，打造出舒适美观的建筑物。
现场的负责人，是钱尼的孙子威尼。
钱尼自己前去了邦塔罗伊，担当以八目大蜘蛛的素材扩大交易对象之事业。同时，在邦塔罗伊购入用在迎宾馆的大型家具以外的日用品。
领主在邦塔罗伊以北之道路整备这事业上，忙得不可开交。砌石工匠、石匠、木匠、工人等等，总之要从沃卡和近邻聚集起来让他们动工，但只有造桥的砌石工匠，得从邦塔罗伊请来。
每天都有大量的人进出沃卡。
这人流给予了城镇活力。
此外，城镇也蔓延著发展之期待。
王都来的使者一行人回去后，艾达成了金级冒险者。
但是，最近似乎完全没到冒险者协会露面。
被招待到各家去，学习料理和裁缝，热烈地闲话家常。然后，数日一次，会随行诺玛的出诊，施展〈回复〉。
在晚上睡前，会为雷肯施展〈净化〉。
也有听从希拉的话，磨练〈睡眠〉和〈探索〉。时不时会到森林里实地练习。
艾达似乎很享受这生活。
雷肯虽然也完全没到冒险者协会露面，但艾拉会带来各种委托，拜托他接受。
不知道是怎么调查的，雷肯和艾达的住处，很快就被艾拉找到了。然后会在傍晚过来，边喝茶边谈委托的事。当然，雷肯全拒绝了。艾达目前也没有接委托。说是，只要不是跟雷肯一起就不接委托。
至于雷肯，每天会在希拉家待上半天左右，学习魔法。
首先学的，是〈闪光〉。这在初级的阶段，是只能一瞬发出耀眼光芒的魔法，但对魂鬼族的妖魔有效果，希拉说学了会比较好。
「然后呢。致盲阿，在对人战上意外地有著不容小觑的效果喔。在魔兽中，对猿鬼族也蛮有效的，对泥奇族也有效。学了不会有坏处的」
这很快就习得了。提升威力就能一击让对手失明，仔细想想，是个挺可怕的魔法。
被宣告这下在光热系魔法就毕业了。
「再学会更多也没什么意义了。磨练〈炎枪〉、〈雷击〉和〈冰弹〉吧。那就是变强之道喔」
在希拉的分类中，〈水刃〉是空间系魔法，〈冰弹〉同时是光热系魔法和空间系魔法，而两者都要用水来攻击。熟练的话，〈冰弹〉能拥有压倒性高于〈水刃〉的贯穿力，所以放弃〈水刃〉，加强〈冰弹〉会比较好。
接著学的是〈隐蔽〉。这是雷肯提出想学的。
希拉说，雷肯在知觉系上已经没有该学的魔法了。说是，雷肯的探知能力优秀到不需要〈远耳〉和〈扩大〉，而〈隐蔽〉跟雷肯的性格和战斗风格合不来，所以没什么意义。
「你这种大块头，要悄悄隐藏在别人的家里，根本没办法吧。你阿，就连屏息站住个半刻，都做不到吧？」
那也是，雷肯一时之间这么想了。
雷肯虽然对知觉系的〈解析〉有兴趣，但这是没有专门化的特殊知识和技能就学不会的魔法。现在的雷肯，对药草发动〈解析〉说不定是可能的，但不增加更多知识的话，就达不到精度多高的〈解析〉，而且就算能做到精度高的〈解析〉，也作不了比目前的还要好的药。
因此，虽然知觉系的魔法也要毕业了，但雷肯还是拜托，果然想学学〈隐蔽〉。
稍微详细询问之后得知了，魔法的〈隐蔽〉，跟暗杀者习得的，作为技能的气息隐蔽不同，能对自己之外的东西施展。
也就是说，也能对其他人和物品施展。
施了〈隐蔽〉的人、物、动物，其存在会难以被其他人意识到。明明就在眼前看著，但看到的认知消失了。虽然〈隐蔽〉也多少对动物和魔兽有效，但基本上是对人魔法。
感觉是能办到挺便利的用法的魔法，所以雷肯主张想学，希拉便让步了。
希拉反倒想教雷肯〈障壁〉的样子。
〈障壁〉有对物理的跟对魔法的，希拉想教的是对魔法的。
「的确，你已经有〈因邱雅多罗之首饰〉了。但依赖一个装备不值得称赞。那个太方便了，所以能当作替代品的，可找不太到喔」
确实如此。
「能一击给予你大伤害的物理攻击，应该不会同时打来好几发吧。但是，能一击给予你大伤害的魔法攻击，像雨一样洒下来，说不上不会有」
虽然是那样没错，但希拉假定的，究竟是与怎样的对手的对战呢。
〈隐蔽〉虽然也是知觉系魔法，但跟〈鉴定〉等的性质挺有差异的，反而有著近似于精神系魔法的特性。雷肯没有精神系魔法的适性，所以不怎么能习得。
某天回家时，钱尼商店的使者来了，送来了修好的背心和裤子，以及新做的内衣、裤子和衬衫。在轻铠完成之前，会再次常用这从原本世界带来的千岩蜘蛛的背心。裤子就穿新的，从原本世界带了的裤子则收进了〈收纳〉。
蜘蛛素材的内衣穿起来意外地舒适。艾达也说这就穿得了，很开心。
到了八月，去采取了药草十天左右。艾达也一起去了。艾达似乎很开心的样子。
雷肯几乎没采取药草，成天练习魔法。
虽然宣言了光热系魔法毕业了，但〈雷击〉在用法上有些地方不怎么懂，便接受了指导。希拉展现了，在一定的范围内击出〈雷击〉，只对瞄准的对手给予算好的伤害，这灵巧的示范。
虽然不断练习了〈隐蔽〉，但抓不住诀窍。不过，说是有希望。
回到城镇后，有领主的传唤。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在领主的职务室里的是，领主克里姆斯‧乌鲁邦，和其儿子，骑士阿基托‧乌鲁邦。
「呀，雷肯。来得好。希拉大人和你还有艾达，似乎离开了城镇好几天阿」
「〈回复〉」
「阿，变好了。谢谢」
「看起来挺累的阿。是在昨晚回来的。希拉和艾达也是」
「毕竟，在做没经验过的事情。不过，有那个价值在」
「雷肯殿。我作为领主代理前去和邦塔罗伊领主交涉，前天才回来，艾达殿的功劳，真的帮上了大忙」
「嗯？在说什么？」
「嘛，坐下吧。阿基托也坐下吧」
「不，我站著就好」（阿基托）
「是吗。把茶端来吧」
「好的」
雷肯虽然坐下了，但直到被命令端茶而从房间出去的阿基托回来之前，领主都没有说出要事。
「那么，雷肯。为了让你了解事态，得绕点弯子说话」
「喔」
「这国家，本来是由王家和南部的诸多势力结成一体诞生的。持有良港的吉德和司马克这两个城镇，就算到了现在，也是王国最丰裕的都市」
有印象在地图上见过那两个城镇，记得这两个都是没有迷宫的城镇。
「吉德和司马克，和王都以大道连接著。此外，茨波鲁特、艾基士、帕尔希魔、瓦度、幽夫，这五大迷宫都市与王都连接的道路被称为迷宫道路，从大道和迷宫道路纵横划出了跟各都市会合的道路。南部发展得非常好」
「阿阿」
「然而相对的，王都以北，本来是小国家林立的地域，但发展得很慢。虽然有从王都连接到迷宫都市达伊纳的达伊纳道路，但现在荒废了，被称为死之道路」
在达伊纳，应该有被称作〈死之迷宫〉的大迷宫。是个总有一天想拜访的都市。
「虽然王都和邦塔罗伊之间姑且有道路，但邦塔罗伊以北的道路，尽是有名无实的乡村小道，而且尽是连接著尼纳耶、贡布尔和柯古陆斯」
「以及沃卡吗」
「从沃卡前往邦塔罗伊的道路，在样式上，是让沃卡延伸出的道路，连结在邦塔罗伊连接贡布尔的道路上」
「嗯？不是相反才对吗？我还以为是贡布尔伸出的道路，跟沃卡到邦塔罗伊的道路会合」
「历史上来看是那样。因为贡布尔是比较新的城镇。但是，王都认可的，是连接邦塔罗伊和贡布尔的道路」
「呼嗯？听不太懂」
「雷肯殿。在过去，贡布尔领主曾对本城镇，要求了道路连接税」
「那什么东西」
「擅自和王都认可的正式道路会合的沃卡，应该要负担使用道路的税，这样的歪理」
「是本来就有的道路吧？」
「是的」
「是在强词夺理吧」
「雷肯。就算是强词夺理，只要有一定的根据在，就会通用。当时，父亲大人飞马赶到王都，恳求内务书记次官殿的部下的部下的部下，才得以得到连接税无效的通知」
「原来如此」
「嘛，总之，王都南半部很丰裕，人跟物也多，交通也很旺盛。而北半部就并非如此。这是整个王国自然的演变过程」
「所以又怎样」
「别急。北半部简单来讲，就是被放置了。王都注意不到也管理不了的话，就会各自独断行动。这不论是好是坏，都是没办法的。东西不会从王都过来的话，就只能跟邻近地区的人往来」
「也是阿」
「所以，王国的北半部，形成了几个经济圈。这一带的话，是以柯古陆斯为中心，整合近邻城镇」
「有去过柯古陆斯。确实是个大城镇」
「去过了吗。老夫没有用这双眼见过柯古陆斯。总而言之，柯古陆斯是这一带最大的势力。就算是没有直接利害关系的城镇和村子，也得遵从柯古陆斯的意向。柯古陆斯利用自身的那立场，缓缓地扩大势力」
「呼嗯。然后呢」
「所以，对柯古陆斯来说，王都和北部，在这场合是东北部吧，王都和王都东北部的道路，越狭小越好。虽然不论是家具、食品、武器、任何东西，都无法跟王都的制品相比，但在东北部，能夸耀有著最好的品质」
「柯古陆斯不欢迎王都的优质物品能自由流入就是了」
「没错。然后情报也是。柯古陆斯不欢迎东北部的情报传到王都。不想被说三道四。但是，人流大了，情报自然就会流出。所以，柯古陆斯对道路整备可不会感到高兴」
「到这边都懂了」
「有什么说漏了吗。阿基托，如何」
「雷肯殿。得知了这次会以王都的负担，来整备通往沃卡的道路，至今都没有往来的邻近领主们，一个接一个送来了使者」
「嗯？」
「领主们感觉到了。变化的征兆」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「搞不懂阿。这次只是斯卡拉贝尔这一个药师要拜访希拉，就不只准备了大规模的护卫，还整备了道路。虽然这也搞不太懂，但周围的领主们有动作这点，更搞不懂。跟他们没关系吧」
「雷肯。这次的道路整备本身，确实不算那么重大的事。听到预算有白金币八枚时虽然觉得太夸张了，但实际制定了计划后，就注意到了白金币八枚能做些什么」
「喔。是那样阿」
「毕竟连时间也不够阿。仅仅一个月是没办法正式为道路做整备的」
「也是阿」
「雷肯。这次，是因为王陛下感受到了斯卡拉贝尔导师纯粹的思念才决定的。但是，宰相府打算最大限度去利用」
「利用？」
「没错。是要对王国东北部的各个领主们宣言，王都连这里都关注得了喔，最好当作随时都有办法出手喔」
「喔。有点能懂了」
「留下来的两位事务官，真的很优秀。最初提出的是，从邻近城镇把工匠聚集过来吧」
「那是当然的吧」
「并不当然。通常要先制定计划，算出需要的职业和人数，筹备材料，然后再把人找来。但是明明还没决定具体的计划，就说要聚集人手」
「然后呢，怎么了」
「也不能忤逆吧。就照著做了。两位给了附笔。以宰相府内务长官代理之名呢。不论是哪边的领主还是村长，都马上把工匠和作业员送来了喔」
「呼嗯」
「你觉得接著发生了什么？」
「不知道」
「柯古陆斯领主要求邻近的城镇和村子，为柯古陆斯附近的道路整备提供工匠」
「哈哈。是这么一回事吗」
「柯古陆斯领主得知了连接邦塔罗伊和沃卡的道路要被整备，会被冠上道路名，便出手妨碍了。之后就等著老夫求情，打算让老夫吞下什么条件吧。但是那家伙在考量什么，又会做些什么，事务官大人早就知道了」
「哈哈哈。那真是有趣」
「有本事的工匠数量有限。要是先被柯古陆斯确保了，工事就会被迫停止。而且本来就只有很紧迫的时间」
「原来如此」
「从这情况来看，就觉得连只有紧迫的时间这一点，都是宰相府计算的一环」
「原来如此，抢到了先机吗」
「对。在周遭的人得到情报之前，先把该做的做好。说不定就是这样的作战」
「工事在推动上也就没有任何问题了吗」
「不，没那么好办。仅限于这次的事情的话，柯古陆斯反而是小问题。大问题在邦塔罗伊」
「呼嗯？」
「邦塔罗伊是个大城镇。文化昌盛，所有物品的品质，也比柯古陆斯高上一两段。也就是说，比沃卡高上两三段，不，更高」
「也是阿。是个气派的大城镇」
「连接邦塔罗伊和沃卡的道路的整备主导权被沃卡抢走，邦塔罗伊可不会觉得有意思」
「呜嗯」
「然而，这次要是不让邦塔罗伊交出大量工匠，就成不了事。尤其是修补大桥的工匠，只有邦塔罗伊有。迎宾馆的日用品等等，也需要请求协力」
「阿阿」
「事务官大人也担心这件事。虽然也可以以宰相府内务长官代理的名义提出协力方指示书，但也可能反而有所反抗」
「也说不定会表面上假装协力，但送来二流的工匠，或是延缓派遣」
「哈哈。说得没错。但仅限于这次，老夫胸有成竹。老夫告诉事务官大人，请包在老夫身上吧，然后派遣了阿基托。你觉得结果怎么了？」
「那种事我怎…等等。阿基托刚刚说了吧。艾达的功劳帮了大忙」
「哈哈哈哈。就是那个。就是那个喔。艾妲讨伐的盗贼头目，毫无疑问是邦塔罗伊的金级冒险者。力通让邦塔罗伊的冒险者协会和领主代理确认过首级后，献给领主，然后就回来了。那时候没有要求任何回报。这发挥效果了」
「雷肯殿。我到那边的领主馆时，被非常殷勤地招待了。领主亲自出来应对，也马上就答应会派遣工匠。而且交通费会由那边负责。还吩咐说，不论何事都会协力」
「哈哈哈哈哈。真想让你看看，报告这件事时，事务官大人的表情阿。哈哈哈哈哈」
「看父亲大人的眼神很明显变了」
「那就好。现在应该很忙吧，就为了通知这个，把我给叫来吗？」
「阿，不。不是。刚刚说的，是为了讲正题所需要的」
「正题是什么」
「希拉大人的命被盯上了」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「你说，希拉的命被盯上了？」
「没错。这次，这城镇有幸得到〈药圣〉大人的驾临。还会滞留整整九天。为此，依据敕命，道路会被整备。而且沃卡附近的道路整备，委托给了沃卡领主」
「听过了」
「周遭的人认为，这是王都要对王国东北部进行某种介入的预兆，而焦点会是在沃卡」
「这也听过了」
「所以会想跟沃卡加强联系。现在，送来了许多赠礼，也接到了协力委托。不知为何，也来了两三件与阿基托的相亲」
「是吗」
「是觉得，跟沃卡有联系，就比较能察觉接下来会发生什么。如果有利益就会想参一脚，如果发生坏事就想设法减少被害」
「也是吧」
「所以现在老夫这里，不断打听到至今实在收集不到的情报」
「原来如此」
「在那之中有个情报是，柯古陆斯领主企图暗杀希拉大人」
「不是札克‧寨卡兹吗？」
「都一样的」
「说得也是」
「要是希拉大人被杀了，会怎样？老夫会成为守不住斯卡拉贝尔导师之师的性命的无能领主。导师的旅行会被取消。那是在践踏敕命，会让敕命推动的所有准备白费掉。王都和周边都市，以及斯卡拉贝尔导师，会对老夫勃然大怒」
「会那样吧」
「当然，以这城镇为核心的东北部发展这美梦，也会消失」
「有那种事吗？」
「当然没有喔。但是，如果大家觉得有可能会那样，说不定就会发生类似的事。嘛，也没有涌现新的产业跟资源，所以那发展只会慢慢来吧」
「沃卡领主会垮台，道路整备还没完成就会终止。对柯古陆斯来说简直求之不得呢」
「就是那样」
「但是，要是发现柯古陆斯领主杀了希拉，斯卡拉贝尔导师的愤怒，不就会转向柯古陆斯吗？」
「不会留下那种证据的。所以才会是暗杀」
「但是实际的问题是，暗杀得了希拉吗？」
「就算有妮姬、你、还有艾达在，希拉大人本身也只是个软弱的老人。一把短剑就能轻易夺走性命喔」
这家伙在说什么鬼话，雷肯如此想著，盯著领主的脸。
但是，看起来不是在开玩笑。
很认真。
非常认真。
软弱的老人。
一把短剑就能轻易夺走性命。
这男人真的觉得，希拉是那种存在。
仔细想想，希拉长年来，在这城镇都只作为区区药师生活著。
没有在人前展现过，大陆历史上无人能比的魔法使之姿态。
也没有在人前展现过，驱使魔法剑，轻易地屠杀大型魔兽的剑士姿态。
不，雷肯知道她没展现过。当然知道。
虽然知道，但领主和钱尼等人，应该多少知道希拉不为人知的一面才对。应该知道不可能只是区区药师，还拥有知识和能力。是这么认为的。
但是希拉的拟态，似乎比雷肯想像得还厉害。
雷肯叹了口气，站了起来。
「了解了。会告诉她要多注意」
「这不是不了解吗！坐下！阿，好痛」
「〈回复〉」
雷肯又坐了下来。
「变好了。抱歉。但是，你觉得是为了什么把你叫来的」
「为了忠告说，希拉被盯上了所以要注意吧」
「不对！如果是有注意就避得开的暗杀，就不需要担心。这虽然是秘密，但有情报说，柯古陆斯有在养成专门暗杀的人」
「父亲大人。打倒了〈冷血〉马拉奇斯，救了丝夏娜的，就是雷肯殿」
「阿阿，也是阿。忘记了。但是，似乎也有好几个不到马拉奇斯那程度的暗杀名人」
（我知道）
（跟其中两人战斗过了）
（确实是有实力的暗杀者）
「雷肯殿。就单刀直入说了。希拉大人现在的住处，防不了暗杀。也没办法配置防卫用的护卫」
「暗杀者也不好接近喔」
「暗杀者不知道会用什么手段接近。所有可疑人物都不准接近」
「呼嗯。是想怎么做」
「移驾到领主馆」
「哈阿？」
「然后随时配置守护队士兵。除了能信用的佣人之外都不能接近房间」
「希拉能从那房间自由出入，到森林去吗」
「怎么可能可以！你在开玩笑吗！阿，好痛」
这次没有给他施〈回复〉。
领主以有点怨恨的眼神看了雷肯。
「那样就没有布置护卫阵势的意义了」
「那种不自由的生活，你觉得希拉会承诺吗」
「所以想请你说服」
「阿阿，是为此把我叫来的吗。总算懂了」
「能接受吗」
「我拒绝」
「为什么！」
「因为不可能」
「什么？」
「第一，就算告诉希拉，会保护她所以移驾到领主馆吧，我觉得也不会移驾。第二，就算移驾了，只要她有那个打算，哪里都去得了。谁都阻止不了」
「你就说服得了吧？」
「要说可能性的话」
「的话？」
「比阿基托一对一打赢我，还难上一点吧」
「那不就不行吗。那等于完全没有可能性阿」
「……」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「但是不论如何，等斯卡拉贝尔导师来访了，就得请希拉大人移驾到迎宾馆去。只是稍微早点搬过来而已，又会有什么问题」
「什么？在说什么？」
「你该不会，打算带斯卡拉贝尔导师，到希拉大人现在住的破房子吧」
「那边要来的话就不会阻止。也不欢迎就是了」
「那不是一次通过一个人都很勉强的场所吗。是林立废屋的区域最深处的地方。治安上，也不能把导师带到那种危险的场所。说到底，不能让导师目睹那种肮脏的场所吧」
希拉住在那肮脏的场所就是了，这又怎么想呢，雷肯感到有趣地问了。
「当然，斯卡拉贝尔导师滞留时，也要请希拉大人住在迎宾馆。这方面的预定跟布局都决定好了」
「有得到希拉的理解吗？」
「不需要得到。这是理所当然的」
「那么，也不需要找我商量吧。你跟希拉说吧。移居到迎宾馆是当然的」
「万一发生了不移驾的状况，一切都会乱掉」
「我哪知道」
雷肯又站了起来。
「雷肯」
「什么」
「知道了。会扩张通往希拉大人家的道路。挡路的建筑会拆掉。让马车能进去。会让居民移动到别处。这样就行了吧」
「谁知道」
「为什么这么回答」
「要是做了那种事，那地方就不会是那地方了。希拉会怎么想，我不知道。不过」
「不过？」
「要是跟她说，要在家里庭院上的药草田开路的话，希拉大概会激怒吧」
「父亲大人，不处理那药草田的话，树枝就会卡住右侧的细小通路，只能贴著墙前进。应该没办法带斯卡拉贝尔导师到那里去」
领主双手抱头蹲著。
「〈回复〉」
以施展〈回复〉当作道别，雷肯离开了领主馆。
在归途上，雷肯思考著。
真的没有暗杀希拉的方法吗。
要是有的话，就是〈净化〉。
这城镇没有〈净化〉持有者。除了艾达。
但是，柯古陆斯城说不定有。
从柯古陆斯移动到沃卡，虽然要花上五天，但是不在乎马的状况死命跑的话，说不定两天就能抵达。
此外，将〈净化〉溶入魔法纯水得到的魔法水，能在还有效果时携带。
要怎么把那魔法水洒在希拉身上呢。
不，不洒也行。倒进饮料让她喝下就好。
但是，从没见过希拉喝别人准备的饮料。
涂在箭矢或枪上击出呢。
这也不行。
虽然看似老婆婆，但实体是年轻的妮姬。
考虑到那迅速的身段，不觉得普通的箭矢和枪有用。
而且，这也要敌人知道希拉的弱点是〈净化〉，不觉得实际上会知道。
暗杀希拉的方法，雷肯实在想不出来。
但是，雷肯不是暗杀的专家。
所谓暗杀的专家，会想出意想不到的手段。
多波鲁和基多，在这时候会用什么手段呢。
不知道。
虽然不知道，但就算雷肯想不出来，也不代表暗杀的专家想不出来。
（等等）
仔细一想，也不是只要别让暗杀成功就好不是吗。
问题反而是失败的时候。
只要是活人，不论是谁都应该杀得了的手段，对希拉没有用，要是这种事被发现了，会怎样。
这才是真正的危机。
既然如此，要是不保护得让暗杀无法成立，就算不上真的保护了希拉。
然而雷肯看不出敌人会怎么进攻。
（那么我该做的就是把我能做的做好）
接下来，在斯卡拉贝尔来的日子之前，雷肯决定尽可能频繁地去希拉家。
这天也在从领主馆回去的归途，直接去了希拉家。
希拉处理了采取的药草。雷肯观察了她的处理。
如果真的要暗杀希拉，在道路整备完全结束后才做，就没什么意义。
如果真的派了暗杀者之类的，最好当作已经潜入沃卡城了。
这一天，在回家后，实行了〈生命感知〉的最大范围，打算观察希拉的周边。
试著实行后，感受到了惊讶。
本来，〈生命感知〉是探知半径千步左右的范围内之生物的能力，能在某种程度上移动探索范围。但是，越是远离自己，就会越不清晰。
然而，现在连两千步远的情报也能清晰看到。也就是能清晰地观察希拉家和其周边。
是从何时开始变成这样的呢。
想必是那时候。
在尼纳耶迷宫的战斗，让能力提升了。
宛如在说，用这能力保护希拉。
雷肯将意识集中在〈生命感知〉上。
表示四个人类的红点，宛如要包围希拉家周围般存在著。
希拉家的两边是无人的废屋，这种场所不应该会有人。
希拉能使用〈探知〉。
但是，〈探知〉和雷肯的〈生命感知〉不同，不发动就发挥不了效力。希拉在平常的生活中，不太会使用〈探知〉吧。拥有那么强大的力量，就没必要随时注意身旁。
也就是说，有可能没注意到这四个可疑人物。
「我出门一下」
对艾达说完，雷肯便冲出了家。
不过，在雷肯抵达希拉家之前，四个红点就远离希拉家了。
雷肯回到家里，吃了晚饭，接受〈净化〉后睡了。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天早上就去了希拉家，学习〈隐蔽〉。
「你阿，虽然一直都很热心于魔法习得，但今天特别加了把劲呢」
这天虽然一直教到傍晚，但没有发动。
隔天也做了同样的事。
傍晚时，总算成功发动了。
「之后就是在实地持续练习了」
「希拉」
「怎么」
「前天，这房子周围，有四个可疑人物」
「有呢」
「有注意到吗」
「那么露骨的气息，当然会注意到了」
「听说有人对你派了暗杀者」
「嘿。那可不有趣呢」
「这话当然不有趣」
「你的有不有趣，大概跟我的意思不同」
「什么」
「我喜欢平稳的生活。那平稳生活正渐渐被破坏」
「阿阿」
「派来了什么暗杀者，就表示我受到的注目已经有那么多了」
「是阿」
「斯卡拉贝尔那家伙要来见我。这件事虽然目前还被当作秘密，但知道的人就是会知道。然后这事会给周围带来影响。甚至出现了要暗杀我的传闻」
「阿阿」
「斯卡拉贝尔实际到这城镇见了我，你觉得之后会怎样呢？」
「王国内会谣言四起吧」
「之后，又会怎样呢？」
「想要希拉的药的人会一口气增加吧」
「是阿。然后呢？」
「会出现提议说想雇用希拉的领主也说不定。沃卡领主似乎是领主中的底层，那提议，沃卡领主很难拒绝吧」
「嗯，也是吧。就这样吗？」
「想成为希拉的弟子的人会蜂拥而至吧。带著有力人士的推荐状」
「雷肯。你想的尽是好的方面。也得想想坏的方面」
「坏的方面？」
「斯卡拉贝尔是有人气的药师。也会有人看不惯」
「阿阿。是这样吗。不过似乎在神殿很吃得开阿」
「艾雷克斯神殿也是，有人热心崇拜斯卡拉贝尔，也有人讨厌他宛如把他当作妖魔。对神殿来说，有时也会觉得斯卡拉贝尔碍眼。毕竟就连药师，也有各种流派和派阀呢。也有人憎恨著斯卡拉贝尔吧」
「呼嗯」
「宰相府也有人对斯卡拉贝尔感到不快。嘛，在这场合，最复杂的，果然还是神殿」
「神殿关注了希拉的话，就有可能觉得希拉是长命种。毕竟，是百岁以上的斯卡拉贝尔的师父」
「这件事本身，没什么大问题。长命种确实会被神殿追赶，在王都会被讨厌，但另一方面也是某种敬畏对象。我认为，长命种会被追赶讨厌，有两个理由」
「两个理由？」
「一个是，因为长命种有展现超乎人类常识的技术的实绩在。有力量的人会被警戒吧？」
「那也是吧」
「另一个，是能活得比人还多两三倍这件事喔。人会忌妒，憎恨受惠得比自己还多的人。持有权力的老年人，有可能不憎恨长命种吗？」
「原来如此」
「不过呢。也有就算知道是长命种，也视而不见的情况」
「什么？」
「鸦库鲁班多就是个好例子。王都的贵族们和神殿都知道，那个是长命种。但是给国家的功绩实在太大了，要是托马托商会没了，王宫也会很困扰。所以都绝对不会提起，鸦库鲁班多是长命种的事」
「原来是这样吗」
「大陆的历史中，也有好几人是同样的例子。实际上，传说中的英雄，有不少是长命种呢。似乎也有过，斯卡拉贝尔那家伙是不是长命种的谣言喔」
「喔？」
「总而言之，之所以会怕长命种，是因为在大家心里的印象，是不知道会做什么的怪物。在特定场所做特定工作，被认为能帮上人们和城镇的忙的话，在表面上就不太会被当作长命种。嘛，得留意神殿就是了」
「也就是说，希拉被认为是长命种也不会有问题吗」
「是阿。不过，那也要我能像斯卡拉贝尔那家伙那样，忍受被周遭的人推崇就是了」
那种待遇，绝对不会让这自由人老婆婆高兴吧。
「嘛，斯卡拉贝尔那家伙想见我的话，就给他见吧」
（跟斯卡拉贝尔的会面结束后）
（希拉说不定打算要从这城镇消失）
（到时候我要怎么做？）
「话说回来，雷肯，那个暗杀我的话阿」
「嗯？」
「是从哪里，怎么泄漏出来的呢」
「妳说，泄漏？」
「这种谁企图暗杀谁的话阿。可不会偶然泄漏喔」
「什么？」
「不是泄漏的话，会是如何呢？」
雷肯思索了一会。
然后，理解了希拉想说的事。
「这样阿。是这样吗」
习得的技术，似乎很快就能帮上忙了，雷肯想著。
7～8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
那天，领主馆也非常热闹又混乱。
领主虽然想听道路整备的报告，逐一提出指示，但是被赶著应付不断涌来的访问者。
别说他领的使者了，工匠和商人也接二连三地访问，提出买卖和商量，请求指示。
把阿基托在特斯拉队长的陪同下送去了邦塔罗伊。等要事办完，就会巡视现场，监督整备的进度。
能用的部下都担任了某个工作，四处奔波。现在挤在领主馆里的，尽是工事关系者。
现在，领主处理完了会面希望者，空出了时间，前往迎宾馆的建筑现场。伴随著三位请愿者，同时对那些话置若罔闻。
每天会来访这里三次，不以自己的眼确认工事的进度，就放不下心。在这梦一般的骚乱日子中，稳当地逐渐完成的迎宾馆之姿，成了心里的支柱。
有男人从暗处冲了过来。
以为又是请愿并看过去的领主克里姆斯‧乌鲁邦，看到男人手上握著短剑，吓了一跳。
得逃跑才行。现在连护卫都没有。
此时，领主注意到了。
宛如要包围自己似地站著的三位请愿者，看向自己的严肃眼神。
领主张开了口，要喊出什么。
「〈火矢〉！〈雷击〉！」
雷肯的声音响起。两支〈火矢〉击中了刺客男。
一支在握著武器的手上。
另一支在脚上。
短剑被击飞，男人跌倒了。
然后，包围领主的三个男人，吃了〈雷击〉，昏倒了。
「〈雷击〉！」
调整得当的〈雷击〉，直击了要爬起的男刺客，让他昏倒了。
「雷，雷肯？」
雷肯站在生长在庭院里的大树旁边。
要是在那里，应该不会没注意到才对，但直到现在才注意到雷肯的存在。领主会发出疑惑声也是没办法的。
「〈雷击〉！」
雷肯将躲在稍远的树丛里的第五位可疑人士弄昏了。
「真是的。总算现身了。这〈隐蔽〉虽然方便，但这种用法，需要不得了的忍耐力阿。可不想再来一次了」
「雷，雷肯。这究竟是」
「是暗杀。但是被盯上的不是希拉。是你」
「阿。要去哪里，雷肯！等一下。拜托说说这是怎么回事」
「饿了」
「马上就准备午餐」
虽然累了也饿了，但雷肯感受到了充实感。
四个暗杀者的实力，很明显在多波鲁和基多之上。能轻易地，将这四人打倒。
就在现在，感觉终于为当时大意差点被杀一事雪耻了。
8.
「那么，流出谣言的，就是柯古陆斯吗」
「希拉似乎认为，应该要那样考量」
「是吗。这么说来，是不会委托外人暗杀的。札克‧寨卡兹应该会命令培养的部下来暗杀才对。那是不会泄漏出去的。竟然连这种事都没注意到」
敌人的目标，打从一开始就是沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦。
然后，流出了希拉被盯上的情报。
得到了这情报，让克里姆斯陷入混乱之中。
这说不定也是敌人的目的。
可不能眼睁睁让斯卡拉贝尔导师要来见的重要人物被杀，所以当然会殷勤地派出护卫。通常都会这样。
这会让克里姆斯的的警备变得薄弱，增加暗杀的成功率。
札克‧寨卡兹是这么想的。
然而实际上，因为希拉的住处实在太不方便，所以没办法派遣护卫。转眼间，领主忙到超越了极限，终于陷入得让所有部下四处奔波的事态，就连想派出护卫都没办法。
很早就潜入这城镇的敌人，等待著护卫被派到希拉身边。然而，就算在希拉的四周监视，也没有把护卫派来的迹象。因此便放弃佯攻，著手去暗杀本来的目的，领主。
领主吃的东西，从以前开始就尽是佣人做的，要混入其中很困难。虽然假扮成来客就能轻易会面，但与来客面谈时，部下也会在场，在室内，一次能展开攻击的人数也有限制。也不知道建筑有什么机关。
不只如此，宰相府的两位内务事务官也会在场的可能性很高。别说牵连到了，在眼前暗杀也会让事情不好办。最重要的是，厉害的骑士会作为护卫紧跟著两位事务官。还有从骑士。
而这领主，每天会来访迎宾馆的建筑现场三次。没有护卫也没有随行，几乎毫无防备。没可能不从这边下手。
不过，雷肯并非以这道理识破敌人的计划的。只是察觉到迎宾馆附近躲了可疑的人，监视那个男人而已。
然而这男人，又不展开行动。趁还没展开行动就先抓起来也行，但那天出现在希拉家周围的可疑人士有四个。
草率捕获一人的话，就看不出剩下三人会怎么行动。
所以雷肯一直监视著男人。
男人在白天的一定时间内，会在那场所或是附近躲起来。就算领主过去了，也没有打算实行暗杀，雷肯也就不好出手。
虽然也想过，趁男人撤回时跟上去，但凭雷肯的技术，没办法在不被男人发现的情况下跟踪。
结果，持续监视了男人的行动整整三天，今天终于跟同伴一起展开行动了。在远处有第五个男人，气息藏得非常好。这男人担任的职务，大概是确认暗杀的结果，报告给柯古陆斯。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「这样阿。保护了老夫整整三天吗」
「为什么他们盯上的不是希拉，而是你呢」
「仔细一想，不论如何都不可能盯上希拉大人。你想想看吧。宰相府得到王的敕许来安排的计划会化为泡影，不只如此，还眼睁睁让斯卡拉贝尔导师的师父被杀。王陛下和宰相阁下的面子可会丢光」
「札克‧寨卡兹也不能轻易了事吧」
「没错。不过，如果老夫被暗杀了，就不能公开发表是暗杀。要是王陛下任命的领主被杀了，会伤到陛下的威信，也会在这次计划的实施上造成阻碍。会被视为病死并认定继承人，计划则会照原先的预定实施吧」
「这样对札克来说，就没有暗杀你的意义了」
「有的。这是对周边领主的强烈警告。在王国东北部不允许任意行事的警告。领主们会吓得发抖吧。会认为得罪柯古陆斯很危险」
「原来如此」
「而且，只要没了老夫，凭阿基托是没办法对抗札克的。会用各种手段来束缚住，沃卡最后会变得对柯古陆斯唯命是从吧」
「但是，王都也不会不管」
「这方面蛮微妙的。问题终究在于，宰相府会怎么估算付出的成本和得到的结果。而且，也会在长期展望跟短期展望之间拉扯」
「听不懂」
「宰相府想要的，是让王的权威能深入王国的所有角落。此外，想让王国整体更加繁荣。但是，在预算和人手都有限的情况下，现在能马上倾注到王国东北部的力量有多少呢，此外，又有没有那个必要呢」
「呼嗯」
「要是认为现在半调子地出手，会让王国东北部的政治陷入混乱，甚至还有叛乱的危险在的话，就会让东北部的开发延期吧。不过也不会觉得愉快吧」
「是这样阿。也就是说，札克想牵制宰相对吧」
「对。要透过杀害老夫来表现自己的愤怒。是推测宰相府在看到老夫被杀后，会判断得不偿失」
「我倒觉得是个挺危险的赌注」
「当然危险。但是，札克是认为，现在是有必要冒危险的分歧点吧。对宰相府和周边领主的恫吓顺利的话，应该也能从整备的道路吸取甜头，所以还是有冒危险的价值吧」
「但是，札克输了这赌注」
「没错。而且你也抓到了监视的男人，所以札克要得知暗杀失败了，应该需要一点时间。尽管如此，之后还是会派来下个暗杀者吧。雷肯，对身为这城镇的金级冒险者的你，有个委托」
「姑且就听听吧」
「想请你做老夫的护卫」
「我拒绝」
「为什么！你应该也不想让他们称心如意吧」
「就算你死了，还是道路整备失败了，也跟我没关系」
「哈阿？」
「要是札克对希拉出手，我就会成为他的敌人。但是仔细一想，他是不会做那种事的」
「什么意思？」
「他有调查能力。应该也有在某种程度上，知道我跟希拉的关系才对。要是他杀了希拉，我就会杀了他。这点事他应该能理解吧」
「札克有那么惧怕你吗？」
「跟惧怕不一样。因为计算不了我的战斗能力，所以不会特地与我为敌」
「你见过札克‧寨卡兹吗？」
「没说过吗？我有去过柯古陆斯。也跟札克对话过」
「你觉得，札克是怎样的男人？」
「对他来说，一切都是战斗。为了让柯古陆斯这城镇，能支配、抢夺周围，持续壮大。商业上的成功，对他来说只是个手段。他说，我虽然在过程上稍微阻碍到了他的计划，但之后想要雇用我」
「什么」
「札克‧寨卡兹这个人，虽然没办法有情义上的交流，但能有金钱上的往来。不论是好是坏，我都觉得札克是这样的男人」
「你，你应该不会，被札克雇用对吧？」
「说不定会被雇用。但是这次这种暗杀你的委托应该不会接吧。毕竟会给钱尼添麻烦」
「不担心老夫的性命吗？」
「不担心阿」
「这次不是从暗杀下救了老夫吗」
「自然发展成那样罢了。你是盲从王都的那群混帐，把麻烦事带给希拉和我的人。为什么我有必要担心你？」
「什么叫麻烦事！这是多么有名誉又光荣的事，你完全不懂！」
「你跟泽普斯‧工库鲁一样阿」
「什，什么？」
「那家伙欺骗艾达，用魔道具夺走意识，绑到了宅邸去。他在我面前跟艾达说了。只要待在这宅邸，就能穿漂亮的衣服，吃美味的料理，过上幸福的生活。他是这么想的吧。这对艾达来说是无上的名誉和光荣」
「你是想说，老夫跟卑劣的诱拐犯一样吗」
「反过来问你吧。你也跟泽普斯一样，不考虑对方的方便和心情，也不打算询问，单方面强加了自己的立场和价值观。然后觉得对方当然会遵从，连怀疑也没怀疑过。哪里不同了？」
雷肯本来没打算说到这种地步。
雷肯多少认同了，沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦这男人。这领主治理的沃卡这城镇，也感觉是个好城镇。然后在这次的事情上，对于领主的喜悦和奋斗，也多少觉得能理解，喜欢。
但是，听过了希拉的想法的现在，雷肯感受到了不讲理的愤怒。
希拉只是想在这城镇平静地，不起眼地生活而已。只是想在不起眼的场所，边奉仕、拯救人，边悄悄地过活而已。
这平安被打破，让希拉渐渐放弃住在这城镇。
对于这件事的愤怒，让雷肯不小心对领主放出了严厉的话语。
克里姆斯的脸上果然浮现了愤怒。
但还是以意志力压抑感情，调节呼吸，努力以平静的声音询问雷肯。
「雷肯。希拉大人究竟有何想法。希拉大人，希望什么」
「你觉得拥有那等知识和技术的希拉，为什么要住在那么不便的场所？为什么不贪图暴利赚取金钱？为什么不收弟子，只跟周围保持最低限度的关系？」
克里姆斯连口都没张开，稍微皱眉，表现了困惑。
「想要不引人注目地，静静地，不受人打扰地过活。那就是希拉的愿望」
克里姆斯叹了口气。
「没办法的。虽然是听了斯卡拉贝尔大人的话才知道的，但希拉大人的功绩太大了。那知识和技术太过伟大了。没可能放著不管」
下一句话不能说，雷肯想著。
要是再说下去，好不容易顺利和克里姆斯建立的关系就会崩坏。雷肯是知道的。
尽管知道，但还是从口中吐出了话语。
「是吗。磨练知识和技术，以此奉仕人世，并留下了重大功绩的人，就算被世间的权力者束缚也是没办法的，你这么说了吧。那跟持有〈净化〉之力的人被贵族绑架，被弄成奴隶也没办法，是一样的意思。希拉应该要为了沃卡的发展牺牲，你是这么想的是吧」
这几乎近似于强词夺理。雷肯自己也懂，但是无法宣泄的愤怒，只能如此表现。
克里姆斯没有回答。
「至少把这记住吧。要是你跟斯卡拉贝尔，要再给予希拉更多的损害，意图践踏希拉的生活的话，不论是你还是斯卡拉贝尔，都是我的敌人。」
说出来了。
把不该说的话说出来了。
但是，说出的话是收不回来的。
雷肯品尝著糟糕的余味，离开了领主馆。
第二十五话 丝夏娜的纯情
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天开始了〈障壁〉的练习。
「这会是我教你的最后的魔法喔」
「什么？」
「你没有精神系的适性。所以，教不了。要从精神系魔法下保护自己，只能准备装备品之类的恩宠品。嘛，大家通常都是这样，所以也不是只有你不利。那种恩宠品可多了呢」
「阿阿」
「知觉系，教了你〈鉴定〉、〈图化〉、〈隐蔽〉。而〈探知〉、〈远耳〉、〈扩大〉和〈解析〉，你学了也没有意义。所以毕业了喔」
「不，〈远耳〉是聆听远处的对话和声响的魔法吧？这种情报，对战斗有益」
「如果是你的话，锻炼耳朵和直觉比较好。仰赖多余的情报，会掉入意想不到的陷阱喔」
「这不习得就不会知道吧」
「能知道的。〈远耳〉的用途大致分两种。潜入对方的家里窃听，或是集团战的斥候。窃听不适合你。至于斥候，你拥有更确实的搜敌能力。在无益的事情上努力也是徒劳的喔」
雷肯虽然完全不能同意，但说到这地步，就不好请她教了。
「所以知觉系也毕业了。创造系只要〈创水〉就好。这也毕业啦」
「创造系也有个叫〈雾烟〉的魔法才对。而且，不是说过创造系还有很多其他的魔法吗？」
「有很多喔。但是呢。创造系吃的魔力多得夸张」
「那在学会〈创水〉后就体会到了。生成一点点水，就要消耗很多魔力」
「因为创造系是无中生有的技术阿。违逆了天地之道理。本来，所谓天地自然之理，不慎重仔细地学习就习得不了的才对。不过你不知何故，在原本的世界习得了创造系的魔法。因此得到了适性，所以就只教了〈创水〉给你。这魔法的有用性，应该很清楚吧？」
在原本世界习得的创造系魔法指的是〈突风〉。虽然是在迷宫得到的技能，但在这世界被视为魔法的样子。实际上也会消耗魔力就是了。
「我懂了。看到你治愈那个什么名字的骑士时，打从心底觉得魔法要下工夫」
「所以目前就先用〈创水〉忍忍吧。你要学会其他的创造系魔法，就得先更深入地理解世界是何物。但是你的兴趣，大概不在那方面上吧」
看来创造系魔法，只凭〈创水〉就被当作毕业了。
「空间系，教了你〈吸引〉、〈移动〉、〈浮游〉。之后是〈障壁〉。虽然要教的是对魔法用的〈障壁〉，但这学会的话，学会对物理用的〈障壁〉也只是时间的问题。会教你诀窍的」
「空间系有〈操作〉和〈交换〉。这不能教我吗」
「〈操作〉被当作是普通〈移动〉的上位魔法。因为能做到〈移动〉实在办不到的精密控制。不过要说〈操作〉和〈移动〉，哪边能移动重物跟大物体的话，是〈移动〉这边」
「呼嗯。然后呢？」
「厨师之中，有会备齐由大到小的刀子，对应要切的食材，分别使用刀子的人，还有从小东西到大东西都用一把刀子来切的人」
「阿阿。是有」
「比起在关键时刻切换使用两个魔法，一个魔法就都能做到会比较方便，对吧。你的探查系能力优秀得出类拔萃。连小东西都能精密地探知。也能清楚看到自己的魔法的细微动向。所以你的〈移动〉，有等同〈操作〉的精度喔」
也就是拜〈立体知觉〉和〈魔力感知〉所赐。这是从原本世界的迷宫得到的技能，在这世界没有人持有。这么一说才注意到，局部使用〈立体知觉〉时，其实能做到跟〈扩大〉一样的事吧。
「所以你没有必要学〈操作〉。磨练〈移动〉吧」
「知道了。那么，〈交换〉呢。没有比那更有益的魔法了」
「你知道的只有我，所以常识有点异常。〈交换〉这魔法，通常能做到的只有书信的往来而已。有常识的魔法使，连想都不会想，那个能将活人送到远方」
「为什么」
「那个要是失手了，送出的东西会从这世界上消失。然后，感情的动摇跟失手有关联。你这种激情的人，不可以学那个」
也就是说，希拉一直以来，都冒著会从这世界上消失的危险，移动到远方。坦然地。原来如此，自己是做不到那种事的，雷肯想著。
「空间系还有〈断裂〉、〈密闭〉、〈开放〉、〈压缩〉、〈消失〉等各式各样的，但都是很可怕的魔法。就算不是你，我也没打算教别人喔」
「了解。那特殊系呢。之前还以为可以教我〈脱水〉」
「特殊系的话，之前应该也说过了，每个都能说是不同系统的魔法。适性也都不一样。举例来说，〈调教〉的话，适性直接关系到与动物和魔兽的共感度。比起人类女性的头发，觉得长腕猿的毛发更令人著迷，要这种人才有办法习得」
雷肯看向杰利可，盯著那毛发。
「看来我没办法」
感觉杰利可摆了张有点伤心的脸。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「原本是打算教你〈脱水〉的。但是改变主意了」
「为什么」
「因为我发现你是比想像的还重情义的人阿」
「妳说，我是重情义的人？」
「你大概，学得会〈脱水〉。但是你忍受不住，用〈脱水〉杀人后的那不快的余味」
「我至今也杀过人。今后也会杀人」
「那么，为什么你不在地上战争，要潜入迷宫？」
「因为迷宫的战斗很有趣」
「你虽然喜欢跟强敌战斗，但不喜欢跟弱小的敌人战斗吧？」
「什么？阿阿，对。跟弱小的敌人战斗，哪里有趣了」
「你呢。不是喜欢杀戮。是喜欢战斗。在更进一步的话呢。如果是魔兽，就算很弱你也会毫不犹豫地杀掉。但是不会杀弱小的人。不过对你做坏事的人，还有明确地为敌的人就不一样就是了」
「经妳这么一说，可能吧」
「用〈脱水〉杀人，根本不是战斗。就只是杀掉而已。因为那是防不了的魔法。我是为你好。放弃让自己学会〈脱水〉吧。记住有这种魔法就好，以防有人对你使用」
「这样阿。那么神圣系的〈祝福〉呢？」
「〈祝福〉这魔法，是用神殿透过仪式制造的圣水，来强化人类、防具和武器。虽然就〈祝福〉两个字，但有各种种类喔」
「强化是怎么强化？」
「赋予对魔法防御、赋予对物理防御，在一定时间内加快攻击速度、增加剑和枪对魔物的伤害、赋予对妖魔系魔兽的压倒性伤害之类的。也能奋起同伴的勇气」
这就很了解。
在原本世界的迷宫，神官战士和僧侣也会施展这种招式。
「那么，你应该用不了吧」
「有圣水的话，我也做得到喔」
「为什么你能碰圣水？」
「那个阿。圣水这词是人类擅自定下的，本质上，是分了神之力的水。众神本身，不会判定这世上任何东西的正邪。那是人类一侧在做的」
「呼嗯。总之我似乎用不了。等等。你确实说过，觉得〈净化〉和〈回复〉是同系统的魔法对吧？」
「可能说过吧。是这么认为的喔」
「但是，那个分类是你做的吧？为什么〈净化〉在神圣系里？」
「那个分类虽然是我整里的，但是把〈净化〉放进神圣系，是因为这是这世界的常识喔。我自己是认为，〈回复〉和〈净化〉是同系统，然后分类应该要跟身体系和神圣系都不同。被概括为〈祝福〉的魔法，也分得细一点会比较好」
「说到这就想到了。身体系应该有叫做〈变化〉和〈停止〉的魔法，这又如何」
「你大概没有适性，就算有，也会很低。〈变身〉是让自己的一部份肉体变形的魔法，一般是被视为改变脸型的魔法。但是，其实是变形自己的内脏和血管，暂时调整身体机能的魔法。持有上级〈回复〉的你不需要的」
「〈停止〉是让身体机能下降对吧」
「紧闭在某个地方时使用了〈停止〉的话，就能长时间不吃东西存活。需要某种程度的水就是了。是没什么用途的魔法。不过，要研究人体时，〈变身〉和〈停止〉都能帮上很不得了的忙」
「也就是说，〈变身〉和〈停止〉都能对他人施展吗」
「上级的话能。对战斗中的对手施展〈停止〉的话，会只能动得非常缓慢，很有趣喔。不过，能做到这种事的魔法使，会用其他方法打倒敌人吧」
「这样阿。那么，〈障壁〉就是最后的魔法了吗」
「我直接教你的话，对」
「那个一览表之外，也有很多魔法对吧」
「成山多喔。尤其是光热系攻击魔法，有各种变形，同样的魔法会有不同的名称，所以只看名称的话就有几百种。不过基本的，都在那个表里」
「没有〈水刃〉跟〈冰弹〉喔」
「那个抱歉了。〈水刃〉是不小心忘了。〈冰弹〉是以为失传了。原来复活了阿」
「邱鲁的功劳吗？」
「可能是邱鲁的功劳呢」
「邱鲁偶尔也会帮上忙呢」
「真的呢。吓了一跳阿」
「阿，这么说来，邱鲁分类有叫做土系攻击魔法的。我想想。好像是〈飞砾〉跟〈土桩〉吧」
「〈飞砾〉只是用〈移动〉让石头飞出去的魔法而已。〈土桩〉是把土削成桩的样子，把敌人引诱过去。固定土的方式有诀窍，就算是魔力很少的魔法使，也能做出几个相当大又坚固的桩。是在骑兵要通过山道时用的就是了。会慢慢来，要花时间，对手运气好没上钩就没有效果。不适合你吧？」
「不适合我呢」
也就是说，习得〈障壁〉的话，与希拉的师徒关系就结束了。不，希拉是师父这点今后也不会变，但学习魔法的快乐时间已经要结束了。
希拉大概是打算把〈障壁〉的传授，当作训练雷肯在战斗上能帮上忙的魔法的，最后一课。
那是在委婉地告知，别离之时已经近了。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
这一天，没能发动〈障壁〉。完全抓不到诀窍。
累了，回家去，艾达先回来了。
来了客人。
「阿，艾拉小姐。午安。晚上好才对」
「晚上好，艾达小姐。雷肯先生也是」
「阿阿」
「马上给妳泡个茶」
「阿，不用了。得马上回协会才行」
「诶。还在工作吗？」
「忙得不行呢。然后，想请雷肯先生帮个忙」
「目前，没打算接协会的工作」
「这城镇现在，有很多人与物在不断进出，非常忙碌」
「这我知道」
「也有很多人去做道路的工事。守护队的人虽然全员出动去工作了，但人手完全不够，冒险者协会也收到了协力请求」
「好像是吧」
「您知道吗？主要的工作是城镇的治安维持和各方面的护卫。但是纠纷一直在增加」
工匠很好强。在工作中会很兴奋，所以又会变暴躁。搬运的作业员也一样。大量的马车和工匠不断在特定场所通行，纠纷当然会多。有时也会演变成打架。
要是放置，就守不住城镇的安全，工匠和作业员受伤的话，工事也会延迟。
然后，工匠喜欢喝酒。拥有某种程度的地位的工匠会收到一点定金。自然会在晚上带著底层工匠去喝酒。
暴躁的人结束了体力活后在晚上喝酒的话，不用想也知道，会兴奋过头大吵大闹。这时也会打起架来，破坏东西，让人受伤。
沃卡城的守护队有三个队长，各负责二十个士兵。
特斯拉队长的队担任领主家的警备，力通队长的队担任城里的治安，哥拔兹队长的队则担任东西门的警备。南北门基本上只有帕茨村和留萌村的农民在进出，所以只有不带武器的看守。
不用说，这点人数，就连处理平常的纠纷也做不到。因此，会将各地区住民的主要事务交给官员，给予一定的裁量权，没法处理的案件再让守护队出动。
然而，现在城镇里发生的纠纷，几乎都是外来者引起的，不在各地区官员的裁量权底下。
此外，负责道路工事的工匠和作业员，有时会因为工程的状况，不得不野营。这样就得派出护卫。
特斯拉队放下了领主家的警备，在城镇外奋斗。
哥拔兹队虽然动员了半数来补充力通队束手无策的人手不足，但还是完全不够。哥拔兹队以没有战斗经验的年轻人，来补充不足的人员。
因为是这种状况，所以沃卡城的冒险者们，连已经引退的人也出动了，陷入不分昼夜四处奔波的状态。
「那个。如果有我能帮忙的事的话」
「很想让您帮忙。真的很想让艾达小姐帮忙。但是」
艾达实际上有去帮过忙。
但是，就算想仲裁纠纷，这种年轻女孩子，也完全威慑不了。虽然诉诸武力的话，大男们也只能闭嘴，但也不能一直把人殴倒。
至于护卫，虽然在战斗这方面有著说是一流也行的实力，但不幸的是，看起来不是那么一回事。让这种女孩护卫，会让工匠们发怒。
现在需要的，是可怕的冒险者。
「所以呢，可怕的雷肯先生。请帮帮忙吧」
「虽然不怎么清楚，但我拒绝」
艾拉半认真半开玩笑地哭著回协会了。
「雷肯。不觉得有点可怜吗？」
「现在这状态，增加一两个冒险者也只是杯水车薪」
「雷肯一人就能抵十人了不是吗」
吃晚饭时，领主的使者来找雷肯。
说是，领主说希望明天早上能来。
传达了同意。
以那种方式告别之后，雷肯这边会有点难露面。如果是从领主那边叫上的话，就打算老实地去见面。
话说回来，会是什么事呢。
如果发生紧急事态，就算是傍晚，感觉也会说要马上过去。
如果不是紧急事态，毕竟才刚发生过那种事，应该会不好叫上雷肯才对。
想了想，但还是想不出来。
左思右想别人的思绪，不是雷肯的擅长领域。
这一晚，就算接受了艾达的〈净化〉，心里的疙瘩也没消去。灌了烈酒睡了。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「呀，雷肯。来得好」
「阿阿」
惊人的是，领主克里姆斯‧乌鲁邦，完全没对雷肯展现愤怒或芥蒂。
除去原本就严肃的脸型的话，说是一脸心情好也行。不过，那好心情里头，表露出了藏不住的疲劳就是了。
「你之前说的话，老夫仔细思考过了。果然，老夫应该直接跟希拉大人说明事态，请求她在斯卡拉贝尔导师滞留时，移驾到迎宾馆才对」
「喔」
雷肯很惊讶。
从这说法来看，领主是打算自己前去希拉家请求吧。应该很忙吧，不只如此，从领主的体面来看，亲自去找住在下层地区的废屋里的庶民，应该是相当有勇气的决断。
「虽然现在还不知道，能不能得到同意，但不得不当作有得到同意来做准备」
「也是吧」
「然后就是你」
「我怎么了」
「希拉大人在迎宾馆时，想请你作为护卫兼随从，住在领主馆」
「什么？」
「本来也想让你在迎宾馆留宿，但就连从王都来的一级神官大人，也不能住在迎宾馆里」
应急的小迎宾馆，不能让斯卡拉贝尔导师和希拉两人以及侍从以外的人住。也是为了确保安全。
「我有必要住吗？」
「夜间和早晨，希拉大人可能会有什么要事。当然还有白天的时候。举例来说，想把家里的什么东西拿来，药师之间的谈话需要什么助手，能想到好几种这类场面。能做希拉大人的助手和杂工的护卫，就妮姬和你吧」
「说得也是」
艾达没有做药师的修行，所以担任不了这次的助手吧。
那种危险人物不需要什么护卫。要是派了奇怪的护卫，反而是护卫会有危险。但是，也不能告诉领主。
「但是不知道妮姬在哪里」
「嘛，是阿」
虽然知道在哪，但希拉和妮姬不可能同时登场，所以妮姬担任不了希拉的随从。
「所以想拜托你。能同意吗」
「知道了」
「喔喔。帮大忙了」
说实话，觉得很麻烦。
要是在领主馆留宿，就会跟斯卡拉贝尔这麻烦的老人见面，也会跟王都来的难应付的人见面。
虽说如此，本来就有打算在白天来看看希拉的情况，就只是从过来变成留宿而已。
最重要的是，上次对克里姆斯说了过分的话。对此，克里姆斯表示了退一步的态度。说实话，觉得输了。
本来就不是多不讲理的请求。这只能接受了，雷肯想著。但是，老实承诺又觉得难为情，便补上了有点韬晦的话。
「应该不会说，到了晚上也不能喝酒吧？」
领主笑了一笑。
「喔喔。会准备最棒的酒的。只要在不会妨碍到职务的范围内，要喝多少都行。判断就交给你了。也会准备下酒菜」
雷肯不自觉地，笑了。
被逗笑了。
这下完全是克里姆斯的胜利了。
雷肯虽然输了，但输得爽快。
不快的心情被吹散了。
如果这就是领主的肚量的话，原来如此，克里姆斯是个了不起的领主。
「其实，斯卡拉贝尔导师的随行和护卫增加了。实在困扰不已」
「喔。增加了几人」
「首先，随行虽然没增加人数，但身为凯雷斯神殿总神殿的副神殿长的女性神官加入了」
「喔。高位的女性神官吗。感觉很麻烦阿」
「很麻烦。然后，包含神官的药师，全部应该是二十位，但变成二十四位了。这还在能预想的范围」
「呼嗯」
「问题是护卫。当初预定的王国骑士团一队，加了王国骑士团副团长殿会来」
「只增加一人的话，也没什么大不了的吧」
「那个阿，雷肯。说到王国骑士团副团长，在惯例上会是子爵家的子弟会被选上。之前来的副团长殿也是克奇尼家的子弟不是吗」
「克奇尼家？」
「加法德‧克奇尼大人！」
「阿阿，叫那个名字阿」
「这次过来的副团长殿的名字是涅桑‧亚斯佩路大人。亚斯佩路子爵家的子弟要逗留整整九天。得准备相应的房间。而且，还追加了王国魔法士团的副团长殿。这位也是持有爵位的贵族家的人士」
克里姆斯叹了口气。
「那么，来看一次准备的房间吧。有什么不够的就说吧。会尽可能实现」
说完，克里姆斯便站了起来，出了房间走了起来，雷肯也只能跟上。
被带领到相当深的地方。
（这里不是领主家的家族住的区域吗？）
想著难道要带到二楼去，就转了方向，被带领到了面对庭院的平房小建筑。
屋顶连接著领主家家族的居住建筑，有著有点老旧的气派构造。
最重要的是，这位置就在迎宾馆的正后方，要是有状况就能马上赶去。把王都来的王国骑士团的骑士和神殿骑士摆在一旁，将这地方交给雷肯，是领主最大限度的裁量，也表明了对雷肯的信赖。
这几点，雷肯不会不懂。
（信赖要以信赖回应）
（虽然是麻烦事）
（但护卫这职务就好好做吧）
能让性格扭曲的狼这么想，果然克里姆斯是个优秀的领主。
「抱歉阿，这建筑没有钥匙」
「没问题」
进的房间，是个大客厅。
有气派的沙发。也有书桌。柜子上也有好好排列著看起来昂贵的酒。
书架上排放著十本左右的书。也有貌似地图的东西。
客厅的墙壁上有几个武器架，虽然有挂著长枪和战斧，但放剑的地方是空的。
以〈立体知觉〉调查了看看，旁边是寝室兼更衣室。衣柜里有几件服装。床非常大。
想不到，里头还有浴室。
虽然没有能制作正式的料理的厨房，但有能准备及整理茶的调理场。
在隔壁，有个小客厅和大寝室，这边有个大衣柜和化妆台。也有浴室。
然后连接著明显是给佣人用的小房间。
「呼嗯。好房间」
「很高兴你能喜欢。阿阿，进来吧」
跟在推著茶车的侍女后面，年轻的女士进来了。
那年轻女士有著桃色的头发，闪闪发亮著。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
那年轻的女士，以右手捏起裙摆拉到左边，左手绕到背后，轻巧的弯下腰，行了淑女之礼。
「初次见面。我是沃卡领主克里姆斯∙乌鲁邦的长女，丝夏娜∙乌鲁邦」
在雷肯心里，惹人爱怜的少女行淑女之礼的姿态，跟与怀念的路比安菲露小姐之邂逅重叠了。
不自觉的站起，移到桌旁，右手放在左胸，左手摆到原本会吊著剑的位置，左脚退了半步，稍微弯了腰行礼。
「我叫雷肯。是冒险者」
身躯庞大又满溢野性之味的雷肯所展现的优雅礼容，有著神话之美。
丝夏娜红了脸，低著头一会。
雷肯从丝夏娜看到了露比安菲露的身影。
（现在有在婚家幸福地生活吗）
其实，露比安菲露现在，因为雷肯给予的红色宝玉，在婚家夏德雷斯特侯爵家所处的境遇，和当初想定的差了许多。红色宝玉拥有的，这个世界的恩宠品和药都不可能有的效果，给予了路比安菲露剧烈的影响。
「真惊人阿。雷肯你原来会那种礼法阿」
「被以礼相待就要以礼回应」
也就是说，不知道雷肯的礼容的克里姆斯，没有以礼相待雷肯过。
「这还真是严厉」
克里姆斯笑了。丝夏娜也轻声笑了。
克里姆斯向再次坐到沙发上的雷肯询问。
「话说回来，没见过的礼法呢。是哪里的礼法」
「很远很远的国家的礼法。跟你说名称也不知道吧」
「但说不定会知道，告诉老夫吧」
「叫纳卢姆的国家」
克里姆斯陷入了思索。是在追寻记忆吗，在反复思考著什么。
丝夏娜亲自泡了茶，在桌上放了三人份的杯子并倒入茶。然后坐到克里姆斯旁边。
雷肯将杯子拿到嘴边时，克里姆斯嘟囔似的说道。
「你是〈漂泊者〉阿」
雷肯闻了热茶的香味，然后喝下少许的茶。
「对」
不知道为什么，听了纳卢姆这国名，就能知道雷啃是〈漂泊者〉。但是，自己是〈漂泊者〉这件事，应该已经不需要过度隐藏了。当然，这是对克里姆斯的信赖。
「在那叫纳卢姆的国家，你曾经是贵族吗？」
雷肯虽然对为什么知道这么多感到不可思议，但所谓礼仪作法，只是看一下是学不会的。实际上，雷肯也花了两个月才学会这礼法。
「呼嗯。嘛，为了达成委托，成了王的养子」
「什么」
「啊呀」
「那，那么你，是王族吗？」
「也不是王族。有必要在只有王一家能站的地方做王的警备。成为王的养子只是最快的方式罢了」
「为了警备让冒险者成为王的养子，怎么可能有这种道理。你很受那个王瞩目阿」
「是很受中意没错。话说回来，有著桃色头发的人还是第一次见到。不论是原本的世界还是这世界。很稀奇吗？」
丝夏娜小姐以手帕抵著嘴，垂下了头。
侍女在拼命忍笑。
「是发粉，发粉。在头发上洒了色粉」
「阿阿，这样阿」
「你没在社交界出面过吗？年轻的女士会在头发上洒上所有色粉喔」
「社交界？那似乎还没战斗过阿」
「这是在开玩笑对吧？」
「阿阿」
丝夏娜小姐有把头发绑起来。也就是说，已经是成人了，在十四岁以上。
丝夏娜小姐站了起来，对雷肯行礼。
「雷肯大人。拜雷肯大人先前的功劳，才得以得救。今天终于能为这件事道谢了。祈愿您能从所有的九柱之大神大人得到祝福」
「妳说得救？不记得有做过那种事」
「雷肯。你做了钱尼的护卫，让〈神药〉平安送到了。还没收到这件事的谢礼吧」
「阿阿，那个阿。当时也说过了，只是完成了钱尼的委托，报酬有确实收到。你们没有欠我任何人情」
「注意到那是诅咒时，有点太晚了。如果能早点注意到，就能从尼纳耶送来解咒的恩宠品了。不过还好有希拉大人告诉我们那是诅咒，钱尼才来得及取得〈神药〉」
「你说解咒的恩宠品？」
「阿，不。不是恩宠品，是触媒。希拉大人虽然知道解除丝夏娜中的诅咒所需要的触媒，但就算去尼纳耶，商店也不一定会有货，所以会来不及送来」
也就是说，希拉也懂使用触媒的咒术。
咒术会用到魔力和咒文，也会用到触媒，有著和一般的魔法不同的理论和技术。
虽然有点兴趣，但要习得会很辛苦吧，而且也不觉得希拉会教。
这么说来，使用魔法阵的魔法，结果还是没教。
好像也有仪式魔法这种东西，但也没教。
如果目的是要变强，那就应该将至今教的魔法练熟，不要去在意那些东西，希拉是这么想的吧。
此时，有人从房间外搭话。
「请问领主大人在吗」
「阿阿，在喔。怎么了吗」
「石匠和木匠们在路上相互对峙，双方的工匠赶了过去，陷入一触即发的状态了。有必要火速派遣士兵」
6～7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
「看谁有空直接派去不就好了吗」
「有空的，一个人也没有」
「一个人也没有？」
「虽然有一位年老的冒险者想收拾事态，但完全不被当一回事。可是士兵又都不在」
这本来，大概不需要要特意寻求领主的指示，让三位队长指示就好。但队长似乎也不在。
领主的脸上浮现出非常疲惫的表情。已经像这样处理了无数纠纷了吧。然而纷争又不断地持续发生。会累也是当然的。
「我去吧」
「雷肯。你肯去吗」
雷肯站了起来，把挂在墙壁上的〈拉斯库之剑〉收到腰上，套上挂在衣架上的外套。
门外站著男文官。
「告诉我场所吧」
「是。这边请」
7.
在离领主馆近得惊人的场所，有两个集团在相互激烈地叫骂，然后又被许多凑热闹的包围。
靠近一看，在中心的是两台货车。一边是装了石头的货车，另一边是装了木材的货车。两边都绑著又粗又长的粗绳，是以大人数搬运的坚固货车。
雷肯靠近了在中央对峙的两个大男。这两人明显是双方势力的代表。这种纷争，不处理领头的人就解决不了。
两人都又高又壮。头高几乎跟雷肯相同。石匠的工头比较胖，身高矮了点。腕力应该相当强。木匠的工头虽然瘦瘦的，但眼神相当尖锐。
「我是领主的使者。说明事由吧。首先，你来讲」
雷肯先听了石匠的工头说明。
「我们正要把领主邸的工事上多的石头，搬到街道去。然后那边晚来的占了路中央，还叫这边滚开。能有这种无法无天的事吗！」
「知道了。这次换你说」
「老兄。我们正要把迎宾馆用的最高级的木材运到领主馆阿。这可是避邪物，搬的时候要走最好的路的正中央。而且你看看这木材的长度。没办法轻易改变方向的。虽然那边的可能很重，但货车的长度很短。那边移到旁边去，就能圆满解决了」
「在这边通过这条路转弯之前，在那边等不就好了！而且不是还硬挤过来吗！你们打从一开始就是要找碴吧！」
「这混帐！蠢货！要是那样慢慢等，难得的好木材就要腐坏了！」
雷肯什么都没说，把〈拉斯库之剑〉拔了出来。
两个工头当然一脸惊吓，退了一步。
「要，要干什么！」
「老兄。拔刀了是吧。要打吗」
雷肯突出了剑询问。
「喂，石匠的工头」
「什，什么」
「没办法绕到左右边吗」
「没辙的。看看这粗绳的长度。要是想改变这沉重货车的方向，就得在好几十步前慢慢来弄。卡成这样，就没辄了」
「是吗。喂，木匠的工头」
「什么事。老兄」
「木材的货车，没办法转到左右边吗」
「别开玩笑了。有这么长，而且左右边都不能碰到。哪边有那么宽的路」
重新绑粗绳的话，两边的货车就都能退到后方。但是，这种事，这两人绝对不会想做。
木匠的工头说，这是避邪物所以不能后退，一定要从路中央通过，不肯退让。
石匠的工头说，是这边先过这条路的，所以这边没道理要退后转弯，不肯让步。
两人都没有退后的迹象。也是因为下属们就在旁边吧。要是让哪边留下不满来解决的话，就会引起暴动。
「好，知道了。那么，木匠工头，只要能笔直前进，就不会有怨言了吧」
「嘿。不会的」
「石匠工头，只要别后退或绕到旁边来前进，就不会有怨言了吧」
「所以说最初就是那么讲的」
「好」
雷肯把剑收回剑鞘，双手举向堆著石头的货车，咏唱咒文。
「〈浮游〉」
载满了大石头的巨大货车，浮了起来，离开了大地。
「呜哇」
「诶？」
周围发出了惊讶声。
把有人的身长之四倍的货车抬起后，雷肯咏唱了下个咒文。
「〈移动〉」
沉重货车无声地向前方移动。
这是，让人想不到会在现实发生的，奇妙又不可思议的光景。
正看著的人们，都沉默了。
「喂，石匠工头。去移动绳子」
「嘿？知，知道了」
四条又粗又长的粗绳虽然装在货车的前部，但现在垂在空中，要是就这样前进，就会扯到木材的货车。所以雷肯指示，把绳子移开以防阻碍。
要移动一条粗绳，凭一个人的力气是不够的。在工头的指示下，强壮的男人们合力移动著粗绳。在移动时，眼睛也看著浮在空中的石头货车。所有人的脸上已经没有怒气，浮出了敬畏之念。
石头货车总算从长木材的货车上方通过了。
雷肯细心注意，把货车降到地上。
「呼」
呼了气的瞬间，欢声沸起。
「好，好猛！」
「是，是魔法吗？魔法原来能做到这么厉害的事吗？」
雷肯从腰袋取出在尼纳耶迷宫得到的大魔石，吸收魔力，放进空袋子里。把这大魔石当消耗品就太浪费了。要再补充魔力来用。
话说回来，魔力被耗光了。要移动又重又大的物体，需要多得惊人的魔力。
雷肯拍了拍石匠工头的肩膀。
「辛苦了。加油吧」
「喔，喔喔！」
快步移动，也对木匠工头搭了话。
「这下就正如所愿，能不用后退笔直前进了吧。趁好木材还没腐坏，快搬吧」
「嘿，嘿！」
雷肯要离去时，木匠工头大声喊了出来。
「你们，在发什么呆！不跟老兄道谢吗！」
木匠们一齐向雷肯低了头。
「我们也要道谢！」
石匠工头如此命令。
石匠们一齐向雷肯低了头。
不知道为什么，凑热闹的也跟著低了头。
就这样，雷肯在聚集来的全员低著头的目送下，离开的这里。
8～9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
「真是辛苦您了」
丝夏娜小姐交出了柔软的毛巾，如此说道。
雷肯虽然在解决了石匠和木匠的对峙后就回了领主馆，但问题接连发生，席不暇暖，到处奔波。
到打架的现场，把双方的当事人殴倒。
到事故现场，让有过失的一方约定会赔偿。
有人受伤，就施予〈回复〉。
也顺便给领主施〈回复〉。
有动不了的货车就抬起来。
总之做了能做的事。
没对不擅长的领域出手。
举例来说，没在窃盗事件上出动。
也没有干涉资材的安排，作业的程序等问题。
自己就算去了那种地方也没办法让事态有所进展。
把时间花在办不到的事情上也没有用。
「阿阿」
擦了汗，把架子里的酒拿出来倒在银杯里，一口饮尽。
好酒。
「结果，没能吃到午餐呢」
丝夏娜虽然准备了午饭，但发生了流血事件便赶了过去，之后也没有坐下来吃饭的时间。
「阿阿。吃了带在身上的肉干」
「阿呀」
对丝夏娜来说，边走边吃这种没礼貌的行为，大概连想像都想像不到吧。
「那么，既然力通也回来了，那我也回家去了」
「诶？不，那个。晚餐的准备」
「回家就会有人帮忙做晚饭。不用操心」
对还是想挽留的丝夏娜告别后，雷肯就离开了。
想早点回去，配著艾达的料理慢慢喝酒。
最近，料理的种类增加了许多。艾达在家庭方面的各种能力，顺利地提升著。
9.
隔天从早上到午后都在希拉那边练习〈障壁〉。
持续集中在感觉做不到，又不知道要怎么做到的事上，是非常疲惫的作业。
精疲力尽的雷肯，拜访了诺玛的施疗所。
诺玛正带著艾达出诊，眺望著庭院一阵子后就回来了。
「你说什么。领主的令嫒，亲自帮你泡了茶端上来吗？」
「阿阿。是感谢的证明吧」
「雷肯。说是要让你住的那间房间旁边，有女性的房间吗」
「这么说来，隔壁的房间有化妆台。里头也有佣人的房间」
「雷肯」
「嗯？」
「知道访妻婚吗」
「不知道」
「是丈夫拜访妻子的住处的结婚形式」
「什么阿，那个？结婚的话就会一起住吧」
「庶民的话就是。但如果是贵族，也有不能那样的场合」
「为什么明明是夫妻却不能一起住？」
「会是访妻婚，就是因为有某种理由，让妻子不能进丈夫的家」
「虽然不太懂，但这场合让丈夫进妻子的家不就好了吗？」
「能那样的话，当然会那样做吧。就举几个不能那样的场合吧。举例来说，某个国家的王族，定期拜访别国的某个贵族，然后对那贵族的女儿一见钟情的场合。虽然嫁到他国就好，但对本人和双方的家族来说，不一定会幸福。在这种场合，只有去那贵族那里时才会是结婚的状态」
「这算是结婚吗？」
「算结婚。如果生了孩子，那贵族的家就能抱有流著他国王族的血的孩子，这在政治上有非常重大的意义」
「完全搞不懂」
「嗯。很难懂吧。虽然刚刚讲的是夫与妻所属于不同的国家的场合，但在同个国家里也会发生类似的事。同个城镇也会有这种事」
「简单来说就是，丈夫的身分比妻子的高太多，两家的立场差太多，所以结了婚会变得不幸。因此丈夫就会拜访妻子的家是吧」
「没错，就是那样！什么嘛。不是有好好理解吗」
「不。没自信有理解到」
「哈哈。那么，来想想别的场合吧。妻子是身分高的贵族令嫒。丈夫是身分低又没什么财产的贵族的次男或三男，虽然是有前途的年轻人，但现在还没有地位和财产」
「什么？呼嗯」
「身分高的贵族，期待年轻人的将来，允许结婚。但是女儿要留在自己家，会建造别栋之类的，采取年轻人拜访那里的形式」
「让年轻人也一起住不就好了吗？」
「嘛，事实上，过的生活就等于在居住吧。但就算是这样的场合，在形式上也是访妻婚喔」
「搞不懂意义」
「年轻人如果发迹了，得到了身分地位，身分高的贵族，说不定就会正式将年轻人作为女儿的丈夫迎到自己家。又或者，说不定会成立别的家，把女儿嫁过去」
「没有发迹的话，会怎样？」
「身分高的贵族，会在某个时间点放弃年轻人，把女儿嫁到别处吧。到建立关系能有政治上的价值的家去」
「……」
「很困难吗？」
「也就是说，访妻婚不是正式的结婚对吧？在之后，能说那是结婚，也能说那不是结婚。就是像贵族擅长的花言巧语的奇妙的结婚对吧？」
「真有趣的理解呢。不过，那有正确说中访妻婚的一种性格喔。也是有那种访妻婚。也有会被视为一种正式的结婚型态的访妻婚就是了」
「贵族这东西很复杂，又再次了解到了」
「这样阿。那么，已经理解了吧？」
「理解什么？」
「你跟丝夏娜小姐的访妻婚正要成立了喔」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「雷，雷肯。要结婚了吗？」
一直默默地微笑，听著雷肯和诺玛对话的艾达，突然插了嘴。
雷肯似乎无法把诺玛的话映入脑中，吓了一跳。
「哈哈哈。原来雷肯也能摆那种天真烂漫的表情阿」
「访妻婚在成立，这到底是在说什么？」
「丝夏娜小姐亲自泡了茶给你对吧」
「阿阿」
「贵族的令嫒，不会自己为客人上茶。那是侍女的工作」
「是觉得有点奇妙」
「只有把对方视为家族时，才会上茶。这家族，是相当亲近的家族的意思喔。成人的贵族令嫒，就算是自己的父亲，通常也不会为他上茶。而且那房间的构造，明显被改装为访妻婚用了呢」
「我被下套了吗？」
「我觉得也不是。有信赖、期待著雷肯你，到交出爱女的地步。嗯－。还是说」
「还是说？」
「你有没有做过，让领主大人感到不安的事？」
「感到不安，是指？」
「在这次斯卡拉贝尔导师来访，领主大人最仰赖的就是雷肯。不会有错。要是跟雷肯发生争执，被拒绝协力，领主大人就会陷入困境。有没有会让人抱有这种不安的事？」
「经妳这么一说，是有头绪」
「就是那个喔。领主大人觉得被你抛弃会很困扰，话句话来说，正紧抓著你不放喔」
「用女儿来？」
「领主给予下位者自己的女儿，可是最大最好的奖励」
「就算女儿本人不同意？」
「雷肯」
「怎样」
「你在强加自己的价值观喔」
「什么」
「首先，你必须理解这对领主大人来说是最大限度的赠礼。你对此会不会感到高兴是另一回事。然后，高位贵族的女儿，从小就会确切理解自己的价值和职责，确切到惊人的地步」
无法理解。
虽然无法理解，但强加了自己的价值观这诺玛的批判，刺进了雷肯的心。
（我对领主做了）
（领主让自己生气的事吗？）
「而且你也没被强制要访妻婚。只是委婉地受了提议。如果想让访妻婚成真，对丝夏娜小姐出手就好，不想的话，就不要再去那房间就好」
「这样阿。不，等等。我约定了，会在斯卡拉贝尔过来时住进领主馆。留宿场所就是那房间。就算住了，只要一只手指都没碰丝夏娜，这访妻婚就不会成立吧？」
「雷肯。像那样晚上隔著房间睡，跟出了手是一样的喔。至少，周围会这么想」
「那么，该怎么办才好？」
「该怎么办呢」
雷肯拼命地思考。但是，想不出好办法。
是觉得这样的雷肯很可怜吗，诺玛给了一个提案。
「带上艾达如何呢」
「什么？」
「我？」
「你在晚上也会住进领主馆，是因为要做希拉大人的护卫兼随从兼助手对吧」
「对」
「女性的随从只能由女性担任喔。然后，艾达作为希拉大人的弟子，是这城镇最厉害的〈回复〉使。也是金级冒险者。说不定，比你更适合那职务」
「原来，如此。的确」
「还没跟你说过隔壁的房间是丝夏娜小姐的房间对吧？」
「没说过。隔壁有那种房间，是以探查系的能力得知的，没用肉眼看过，也没受过说明」
「很好。那么要由你来说。为了完成领主大人委托的职责，艾达是必要的，所以想让艾达用自己房间的隔壁」
「也是阿。就那么办吧。帮大忙了。但是，住进去的不只是艾达。还有妳」
「诶？」
「妳加入迎接的事，已经得到领主的了解了。但是，如果作为助手住进去，就能近距离看到斯卡拉贝尔的身姿，说不定还能说上话。说不定也能目睹他施术喔」
得知了〈药圣〉斯卡拉贝尔导师要拜访这城镇，滞留整整九天，其目的是要见其师父希拉，诺玛差点晕倒。
然后，拜托了雷肯。
想加入迎接斯卡拉贝尔导师的欢迎一列。
贵宾来访城镇时，虽然通常会有聚餐和欢迎会，但鉴于斯卡拉贝尔导师的身体状况等等，这次都没有这类活动。连滞留中的会面也不允许。这并非领主决定的，是宰相直接下的指示。
所以，城镇的有力人士们，和这甚至被誉为活神的人物接触的机会，只有抵达时的迎接。
而且，因为领主不想让难得整理好的庭院被踩得乱七八糟，所以迎接会在门外进行。关系者之外的人连进入领主馆的建地都不行。
因此，就算加入欢迎一列，也只有很短暂的时间，能看到马车从眼前经过。如果能瞄到脸，只能以幸运形容。就算如此，诺玛仍说，只要能瞄到脸的话，就能当作生涯的回忆。
诺玛至今都没对雷肯强求过什么。
雷肯打算要尽一切手段，找了领主商量，结果轻易地同意了。不只如此，说是就算雷肯没有拜托，也会把诺玛加进欢迎一列。
也就是说，被诺玛踏实的施疗活动帮助的人们的感谢之声，甚至传到了领主耳中。
「怎么行。我这种」
「这城镇没有在妳之上的施疗师。然后，妳从以前就是希拉的友人，拥有连希拉都另眼相看的知识和技术。妳才是适合做希拉的助手的人」
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
「呼嗯。让艾达和诺玛做助手兼随从吗。但随从这边也会准备喔」
「那些人，应该知道哪边有什么东西，能做入浴的准备，也能把垃圾打扫干净吧」
「那当然了」
「他们会为希拉泡茶吧」
「当然，会安排很会泡茶的人」
「希拉不喝别人泡的茶。都自己泡」
「什么」
「而且，希拉不喜欢他人待在身边。尤其是睡觉时」
「随从不是他人」
「那是你的想法」
「是没错」
跟克里姆斯谈话时，雷肯注意到一件事。
对至今忽略了这件事的自己感到生气。
希拉的外观虽然是老婆婆，但希拉实际的肉体，年轻得有十八岁左右。
是蒙混了外观，让自己看起来像老婆婆。
但是，如果触摸了，又如何。
触摸了，说不定就会被发现有著年轻的肌肤。
「然后阿。希拉非常讨厌被触摸」
「什么」
「如果强硬地要去摸，就会发怒跑出去，不再回到这里吧」
「怎么会这样。竟然是那么奇怪的人吗」
「因为不普通，才能做到普通人做不到的事」
「原来如此。可能就是那样吧」
「所以，能直接做身边的杂事的，只能是艾达或诺玛」
「那就没办法了。嘛，艾达确实是这城镇最厉害的〈回复〉使，老夫也知道诺玛这施疗师拥有优秀的能力。希拉大人的知己这件事倒不知道」
「为了让我跟艾达学习〈回复〉的用法，选了诺玛那里做研修处的就是希拉。希拉有信赖，尊敬诺玛到这种程度」
「阿阿，是这样阿。所以艾达才会在诺玛那里进行施疗阿。原来如此」
克里姆斯叹了口气。
「丝夏娜，不受你中意吗」
「你很欣赏我，还给了最丰厚的待遇，我很感谢」
「喔」
「但是，冒险者的生存方式不同。我最讨厌被束缚。如果有所无礼，就麻烦你原谅了」
「哈哈哈。能让你说到这地步就有意义了喔。不过。丝夏娜会哭吧」
「什么」
「提出这次的事的，是丝夏娜」
「你说什么」
「为了帮助痛苦不已的自己，从天上差遣下来的〈骑著有翼之马的骑士〉就是你。在那之后憧憬就越来越强烈了喔」
「听不太懂」
「乙女的梦喔」
「我的身姿和脸，在小女孩眼里，应该相当可怕吧」
「在大男眼里也很可怕喔」
「我这时候该笑吗？」
「笑了就更恐怖了」
「不过，这么一来，丝夏娜从挺早的时期就知道我的事了吗？」
「解开那孩子的诅咒时，老夫不能不把钱尼的事说出来。在必要之时，从不知何处入手〈神药〉，这种事就连王都的大商人也办不到。丝夏娜想亲自跟钱尼道谢」
「原来如此」
「然后钱尼就说，这次是拜大神的引导所赐，讲述了只可能是宛如从天派遣下来的骑士的冒险者之活跃」
「我懂了」
「那冒险者轻易地砍倒百只魔兽，察觉到持有不可思议的武器的四个刺客，并且独自打倒，最后尽管被同伴背叛，因为卑怯的暗算倒下，仍唤起了不屈的意志，砍下对方的武器，取得了胜利」
「喔。真厉害的家伙阿」
「丝夏娜以为你是，稀世罕见的英雄。实际上，你是很厉害的人。老夫花了不少时间才注意到这件事。某方面来说，丝夏娜先入为主的想法才是正确的」
「这样阿」
「但是老夫反倒很佩服钱尼。运气强到能在那场面入手〈神药〉，抽到你这张鬼牌。所以才下定了决心，要把札克从这城镇排除」
「当时，札克是这城镇的领主家商人代表什么的对吧」
「在注意到之前，就有好几个在札克的支配下的商人混了进来，扩大了势力。没办法防止寨卡兹商店钻进来。札克本人来到这城镇时，说实话，老夫做了降入柯古陆斯的军门的觉悟了喔。钱尼也有所失败。为了保护钱尼，老夫只能让那家伙取代钱尼做商人代表」
「但是你赌在钱尼身上了吗」
「没错。还有札克的年龄」
「什么？」
「意图用刺客和背叛者抢夺行李，还雇用了三个强力的冒险者想抢夺迷宫品，这无论如何都太露骨了。实际上，失败又暴露了阴谋，那家伙和那家伙的店就不得不从这城镇撤退。老夫认为，那是高龄带来的焦躁」
「原来如此」
「只要再忍耐一下，那家伙就会死去。之后才是真正的胜负」
「呼嗯」
「昨天，拜访了希拉大人的家」
「什么」
那么，就是雷肯回去之后。
「在斯卡拉贝尔导师滞留时，还请到迎宾馆留宿，低下头这么拜托了」
「怎么回应」
「得到同意了」
「喔」
「也受这城镇不少关照，所以只有这次会给你个面子喔。是这么说的」
（希拉果然）
（打算在这事情结束后从城镇消失）
「果然要直接拜访才好吧」
「也是吧」
「这下最大的悬案就解决了」
「所以今天的脸色才好吗」
「可能喔」
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
每天都会去希拉那里练习〈障壁〉。但是，没有发动的迹象。完全没手感，连预想都预想不了的练习，非常吃力。
要不是有希拉这优秀的师父在眼前示范指导，又知道自己有空间魔法的适性的话，应该早就放弃了吧。
某天，艾达报告了令人在意的事。
「塔莉丝小姐那里的托米鲁君，在玩耍的时候跌倒了，头撞在石墙上受了重伤。然后，就用〈回复〉治疗了，这会很不妙吗」
「喔。也不能装作不知道吧。明天跟诺玛商量看看吧」
「嗯」
隔天跟诺玛商量后，回了个没劲的回应。
「阿阿。没关系吧」
「没关系吗？」
「之前就觉得这种事也是总会发生的。你是优秀的〈回复〉使，所以在想用的时候用〈回复〉就好。就算说不要用，也没办法」
「不跟塔莉丝请求费用也行吗？」
「要是这么做了，艾达会被憎恨喔。不收钱也行。但是，要跟对方这么说。那件事拜托保密了，其实不收钱就不能施展〈回复〉的」
「好的」
「要是有人说就算付钱也想接受，要怎么办」
「到时候，就说要跟我申请不就好了吗。艾达目前，就当作我的施疗所的专属回复师吧」
「原来如此」
「邻居至今可能不知道艾达是〈回复〉持有者，但总有一天会知道。只要继续住在这城镇，这就无法避免。所幸的是，拜神殿所赐，大家都知道，确切的〈回复〉需要很多钱」
「那个。我在蛮早之前，就被邻居发现我有在诺玛小姐这里使用〈回复〉了喔」
「喔呀，是这样阿。明明如此，也没有人为了小伤或小病，拜托你〈回复〉吗？」
「是的」
「这是好倾向。等等。那位塔莉丝小姐，说不定在担心儿子的治疗费要怎么付，又要付多少呢」
「阿，说得也是」
「早点过去跟她说，那是自己擅自做的事，虽然不用钱，但也别跟别人说，这样就好了」
「我知道了。会这么做的」
既然如此，今后似乎就不用担心，会有人争先恐后涌到艾达那里去，请求免费的〈回复〉了。
不过，发生那种事的话，只要搬家就好了就是。
可怕的是，意图用权力和暴力监禁艾达，想随心所欲使用艾达的能力的人。所幸，从现状来看，没有那种人。雷肯就算离开了城镇，之后也可能会回来，这事应该能作为抑制力。
雷肯想给予艾达自由，以及选择的余地，所以雷肯自己以别种形式夺走艾达的自由，就是本末倒置。
「艾达想施予的人，悄悄施予〈回复〉也行吧？」
「我觉得可以喔。要对谁施展，只能由艾达自己判断。不过姑且就说个基准吧。艾达」
「是」
「不论是妳想施予的，还是拜托妳施予的，最好不要施给不认识的人」
「知道了」
「如果被根本不认识的人拜托说，之后会付钱给我，总之赶快施〈回复〉，最好拒绝」
「好的。简而言之就是，不收钱也能施展〈回复〉的，只有本来就跟我很熟的人。会认为因为自己是熟人所以才是特别的，要这样的人」
「对。就是那样。有好好理解呢」
「然后，收钱来施展，一定要透过诺玛小姐」
「对。正是那一点」
「也就是说，就算直接付钱给我，也要拒绝吗？」
「最好拒绝。将来艾达独立了，成为施疗师的话，到时候再直接收钱就好。不过呢。收钱的话就会有各种责任。最好在我这里，再学一点这方面的事比较好」
「好的。我知道了」
「话说回来，雷肯。领主大人希望能接受艾达的〈回复〉。已经同意了，应该无所谓吧」
「当然无妨。艾达，领主累得要命，给他施个最棒的〈回复〉吧」
「那个，是用〈净化〉的意思吗？」
「对。但是，咒文要是〈回复〉」
「知道了！」
「那么，就在今天下午去吧。阿，对了。艾达」
「嗯？」
「每晚都有给雷肯施展〈净化〉对吧？」
「是的」
「从今晚开始，每天要施展两次〈净化〉。第二次要注入长时间的，大量的魔力」
「好的。我知道了。但是，为什么？」
「想尽可能让妳的〈净化〉进步。这样的话，将来说不定连雷肯的左眼也治得好」
「领主虽然确实也需要〈回复〉，但不会只为此就使用一枚金币吧。我想，大概也想看看诺玛妳的为人，然后也想再和艾达见一面。说不定也会问关于别馆的准备」
「我也觉得是不是那样。所以才同意了喔」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
日复一日，不断练习〈障壁〉。但没有发动。
进入九月时，希拉突然宣言。
「去采取药草吧」
「希拉，斯卡拉贝尔差不多要来了。应该已经到王都跟这里之间的一半了」
「没问题喔。这次采取的药草，只有一种」
「一种？」
「塔勾草阿。要教你魔力回复药的作法喔」
隔天，雷肯和妮姬一起出了城。三天两夜的采取旅行，采取了大量的塔勾草后，回到了沃卡。
然后从隔天开始魔力回复药的调药。
「那么。其实要干燥个十天才好，但这次没时间，所以就用魔法来赶上吧」
将塔勾草摆在桌上后，希拉举起双手，开始流入魔力。
雷肯虽然能用〈魔力感知〉看到魔力的流动，但说实话，不知道在做什么。
这种魔力使用法，严格来说不是魔法。但是，在各种领域的最高峰技术中，会自己操使魔力，来行提升物品完成度之操作。雷肯在调药这方面，也学了几种这一类的魔力操作。
但是，希拉现在做的，似乎不是那种等级，感觉程度非常高又复杂。
不到四刻半，塔勾草的状态变得干燥得刚刚好。
「来，接下来要作魔力回复药。首先是普通的作法。要用锅子作两次喔。我会在第一次做给你看，你在旁边看好了。第二次我不会出手也不会动口。你自己来做」
魔力回复药的主原料是加哈多苔。这在二月时采取了，事前处理也做完了。副材料中，尼奇雅草和西亚莉木的嫩芽也采取完了。第三种副材料塔勾草，在这次采取了。这只有在九月或十月采取得了。其他还有削了两种矿石的粉来作为触媒使用，这也在二月就采取完了。
对至今在希拉这里钻研的雷肯而言，调药的程序并不复杂。但是，调整两种触媒，控制副材料溶入主材料的平衡，相当困难。
看来希拉的示范后，雷肯挑战了调药。
雷肯调药时，希拉在旁边紧紧盯著。
雷肯体会到了，宛如身体麻痺的紧张。
那是很舒服的紧张感。
宛如有另一个自己守望著，在竭尽一切招式的战斗之中，自己使出的招式是如何克服，超越对手的，雷肯抱著这样的心情，注视著自己的作业。
「好。这不是做得很好吗。让我称赞称赞你吧」
希拉的话语，比什么都让人开心。
「用药草来制药的时候呢，过度追求高药效可不行。有个绝妙的平衡点在。不可以去勉强药草。不去勉强，将那药草最好的药效抽取出来，这需要调药之极致喔」
「阿阿」
虽然也在这天的之后练习了〈障壁〉，但依然没有发动的迹象。
隔天，学了魔力回复药的特别调药法。到了深夜，才总算宣告了合格。
要回去时，门上贴了信。集中在地下室的调药上，没注意到来客的样子。
信是来自领主，内容是，从邦塔罗伊快马送来了斯卡拉贝尔预定在两天后抵达的消息。所以希望希拉、雷肯、艾达和诺玛，能在明天进领主馆。
回家后，艾达也收到了相同的信。
本来的抵达预定是快的话要十天，两天也真是快。
隔天，四人移动到领主馆的别馆。
迎宾馆已经完成了，临时的佣人们在忙碌地工作，做准备。
就连领主馆，也在匆忙地搬运食材等东西进来。
领主对出入的业者们不断怒吼，别踩坏庭院了。
就算到了这里，希拉也在庭院为雷肯做〈障壁〉的特训。
在这天晚餐后的特训，总算发动了〈障壁〉。
隔天一整天都在教〈障壁〉的控制。发动过一次后，之后就简单了，越是教导，就越能学习高度的用法。最后，像是作为附送的，传授了对物里用之〈障壁〉的用法。
「雷肯。恭喜你。这下你就毕业啰。调药跟魔法都是。我长久的人生中，没有一个弟子，能同时习得这两个还走到毕业。你是我引以为傲的弟子喔」
「希拉。受你关照了。我很感谢众神，这能遇见你的幸运」
不知何时，艾达和诺玛出了别馆，看著雷肯两人的情况。
艾达泪眼汪汪。
之后，领主过来了，便让艾达施展〈净化〉。
明天，九月八日，〈药圣〉终于要来了。
第二十六话 药圣来访
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
〈药圣〉斯卡拉贝尔导师将拜访沃卡城，滞留整整九天，这事情在人与人之间流传，让整个城镇满是活力。
自然而然地，斯卡拉贝尔导师一行被称作是〈药圣访问团〉。
药圣访问团将比预定还早抵达，这件事很快就传遍城镇，四处开始了热闹的祭典。
到了当天早上，城镇的各家摆饰了表示欢迎〈药圣〉之心意的装饰。
天空晴朗无云，湛蓝清澈。是在其他季节看不到的深蓝色。
人们为了欢迎、一睹这被称为活神的老药师，占满了西门到领主宅的道路两侧。
不顾领主固执的反对，领主指名的欢迎团，排在领主邸的门与玄关之间。
城镇官员有五十人，各界的代表者有接近五十人，排列在不会妨碍到马车，也不会踩到庭院的草木的绝妙位置上。
能听到人们喧闹的声音。
药圣访问团终于抵达城镇了。
至于雷肯，还在别馆里。希拉、艾达和诺玛也在一起。
不知为什么，希拉很中意这别馆，除了睡觉时会回迎宾馆外，其他时间都在这里度过。这两天，醒著的时候几乎都在为雷肯特训，能说是理所当然吧，也都在这里喝茶吃饭，没有回迎宾馆。
先不论妮姬的姿态，以希拉的姿态吃饭还真是稀奇。
虽说如此，有吃下的，也只有几乎拿光配料的汤，和一点点面包而已就是了。
药圣访问团的阵容，有十一台马车，十三人骑马，十九人徒步。至于人数，有八十五人，三十五头马。只凭领主馆是容纳不了的，所以各贵族家也会负责访问团的住宿。
三个骑马者为马车引路。领头的一骑进入了领主馆门内。
然后，在门排列的一列人退到了后方。
是骑马的人物为了马车的安全，让人退后的吧。感觉能听到领主心里发出了悲鸣。
总算有人从马车上下来了。
欢声四起。
领主夫妻在玄关前迎接主宾们，邀请到馆内。
在馆的玄关大厅迎接主宾们的，除了领主夫妻外，有领主的长男、次男、三男、长女、次女、执事，以及贵族家当主四人，凯雷斯神殿长与副神殿长，钱尼与冒险者协会长詹奇斯。
「希拉大人，侍从的大人们。还请移动」
文官来请人过去，雷肯等人便从别馆出发，走向侯客间。
雷肯一如往常，套著〈贵王熊〉的外套。领主虽然恳求，换上外出用的装束，但雷肯说这和骑士的铠甲一样，是作为护卫的正装，没有让步。
诺玛在简洁，白基调的施疗师服上，穿了混了绀色的黑色高级上衣。
艾达穿著可爱得奇怪的衣服。似乎是在尼纳耶买的。
有四人先于主宾一行人进了接待室，占领了房间下座侧的角落。估计，有两人是护卫中的骑士，另外两人是护卫中的魔法使。
主宾一行人中的七人进了接待室。
今天，在接待室里，连沙发和桌子都没有。
主宾一行七人在上座，下座有四人，其旁边有两人。
旁边的两人是领主和执事吧。
执事应该在为下座的四人，赫迪斯家当主、工库鲁家当主、沙瓦杰家当主、慈鲁沙瓦家当主做介绍。尤其是向应该是主宾一行的中心的斯卡拉贝尔。
雷肯等人抵达了侯客间。能从这房间直接进入接待室，不用经过走廊。
贵族家四当主退出了，主宾一行七人移动到了下座。
有二十一人从走廊进入，排在七人的后方。是从王都的各神殿派遣的神官们，以及斯卡拉贝尔的弟子。
「药师希拉大人，入室」
文官开著门，如此说道。
雷肯走在前头。希拉，然后是艾达和诺玛跟著后头。
虽然是蛮大的接待室，但进了这么多人果然会很拥挤，上座的空间不怎么大。
希拉走到中央，停了下来，面向下座后，在访问团最前方的老人便跪了下来。跟魔石映照出的人物相同。
「师阿。能够再次相见，我斯卡拉贝尔，感到了无上的喜悦。阿阿，师阿。师阿。真是，真是太怀念了！」
后方的人们也把右手放在左胸上，低下了头。就算想跪下，也没那个空间。
「喔呀喔呀。什么时候，学会了那么夸大的措辞了呢。嘛，好久不见了。我也很高兴能见面喔。孩子」
斯卡拉贝尔仍跪著，低著头。
不久后，能听到静静的呜咽声。
斯卡拉贝尔哭了。
「在哭吗。依然是个爱哭鬼呢」
说著，希拉便把手放在斯卡拉贝尔没有头发的头顶上，温柔地抚摸。
「无，无礼！马上把那手放开！」
站在最前列的初老女性尖锐的声音，在房间里响起。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
斯卡拉贝尔没有理会背后的杂音，继续呜咽。
希拉也没有停下温柔地抚摸斯卡拉贝尔的手。
「玛露莉亚殿」
站在初老的女神官旁边的神官，小声安抚。是亚马密尔一级神官。是自认为斯卡拉贝尔的高徒的男人。
「那，那种！那种冒渎的事，身为导师的弟子的你能允许吗！」
雷肯瞄了女神官一眼后，别开了视线。
这次，雷肯下了觉悟，不论斯卡拉贝尔和药圣访问团的人要说什么，做什么，只要不会直接伤害到希拉和雷肯等人，就会闭上嘴看著。
既然希拉认可了斯卡拉贝尔的访问，那雷肯就没有插嘴的余地和必要。希拉放弃了，不起眼地悄悄生活。那么，不论药圣访问团的人要说什么，做什么，也没有什么好要担心。
雷肯能做的，就是努力不去妨碍斯卡拉贝尔和希拉的会谈，以及不让会谈被妨碍。
女神官的话语虽然给这感动的场面泼了冷水，但雷肯如果去处理，骚乱就会变得更大。所以目前就先保持沉默。
亚马密尔神官以手势劝谏著女神官。
比起女神官，雷肯有更在意的事。
那就是骑士、神殿骑士和魔法使。
斯卡拉贝尔似乎是王都的重要人物，原本就觉得跟来的护卫的等级应该会挺高的，但没想到会到这种程度。
骑士们都是一骑当千的强者。
虽然一对一应该不太会输，但如果一次来了两人，不知道会怎样。以三人为对手战斗的话，雷肯大概没有胜算。
穿著神殿骑士的铠甲的两人，不只看起来很有剑的本事，魔力也很强。也就是说，跟雷肯一样是魔法剑士。
而且三位魔法使的魔力，很让人惊异。单纯的魔力量的话，雷肯说不定多了一点，但缠绕在身上的魔力，精炼程度可不寻常。
如果到处都是这种怪物，原来如此，王都的战力毫无疑问很不得了。
不久后，斯卡拉贝尔站了起来。
「师阿。让我介绍后面的人吧。除了护卫和各神殿派遣的神官以外，都是我的弟子。是继承了您的志向的人」
领主家的执事行了一礼，念起了来访者们的名字。
「艾雷克斯神殿一级神官，亚马密尔‧塔兰斯殿」
「艾雷克斯神殿三级神官，柯特基雅殿」
「凯雷斯神殿总神殿副神殿长，玛露莉亚‧霍托斯殿」
其他还念了七名各神殿派遣的神官药师的名字，然后又念了十二名斯卡拉贝尔的弟子的名字。在这之外应该还有见习神官九名，但不在这房间里。
接著，接续了护卫的介绍。
「王国骑士团副团长，涅桑‧亚斯佩路殿」
「王国骑士团第四队队长，伽兹路‧波尔安提殿」
「王国骑士团第四队副队长，凯乐‧尼姆斯殿」
在这之外应该还有八名第四队的队员和十一名从骑士，但不在这房间里。
「王国魔法士团副团长，罗兰‧巴特殿」
「王国魔法士团团员，赫兹德默斯殿」
「王国魔法士团团员，曼卡拉殿」
没有姓，所以是平民吧。雷肯虽然不太清楚王国魔法士团是什么，但应该是强到能以实力爬到这地位吧。其他应该还有两个从者。
「神殿骑士，德鲁斯坦‧瓦尔莫殿」
「神殿骑士，泽哈度‧艾奇卡殿」
这两人应该也有从者。
结束了访问团一侧的介绍后，执事行了一礼，接著为希拉的三位侍从介绍。
「药师雷肯殿」
「施疗师诺玛殿」
「施疗师艾达殿」
诺玛的名字被念到时，亚马密尔神官的脸一瞬浮现了惊讶，雷肯没有看漏。
「以上，斯卡拉贝尔大人的随行，以及希拉大人的侍从的介绍，到此结束」
执事淡淡地接著话。
「请斯卡拉贝尔大人和希拉大人，移动到迎宾馆。同席者双方各有三名，其他还有两名记录员能入室。护卫人士不得入室。会在别室为随行的人士们准备茶」
执事深深行礼，门被大大打开。在执事的催促下，斯卡拉贝尔和希拉要开始移动时，又响起了尖锐声。
「请等一下！接下来要进行的，是斯卡拉贝尔导师与其师父的历史性的对谈！我和各神殿的药师们，有义务要见证。我要求将会场变更会更大的房间，而非迎宾馆！」
这要求，丢给了在门外等著为斯卡拉贝尔和希拉带路到迎宾馆的沃卡领主，克里姆斯‧乌鲁邦。
克里姆斯一脸毅然，宛如昨天的憔悴姿态是假的。
优雅地弯下腰，低著头发出话语。
「玛露莉亚‧霍托斯殿。您的意见，有确实恭听了。但是，迎宾馆的布局，以及双方的伴随者人数，都是根据宰相阁下的指示，事前定下的。能理解这也斟酌到了导师大人的意向和身体状况。导师大人的伴随者是如何选出的，并非敝人能推断的」
「那是，还不知道导师的师父是否真的存在时定的计划！所以才要求作为现场的负责人的你，进行修正！」
克里姆斯仍弯著腰，保持无语。
「玛露莉亚殿」
「导师！」
「妳提议想加入这一行时，我说过了。只有妨碍希拉大人和我的对话，绝对不能做」
「我发誓绝对不会妨碍任何人！所以还请让我同席！拜托您了！」
「能静静地，见证这活不久的老人，最后的幸福吗」
「但是！但是！」
穿著同样设计的神官服的女性，安抚著摇头哭泣的玛露莉亚。
斯卡拉贝尔催促希拉从接待室出去，雷肯跟在了后头。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
进入迎宾馆的谈话室，关上了门后，雷肯呼了口气。
三位魔法使没有进入房间。
一人在迎宾馆的入口附近待机，另外两人在建筑外。
雷肯怕的是，希拉的拟态被看破。
应该是用〈幻觉〉这魔法，让外观化为老婆婆的姿态的吧。就算不是，也只是以某种魔法之运作形成那外观而已。因为雷肯的〈立体知觉〉，清楚地映照出了年轻的姿态。
也不是在批评混淆外观这件事。伟大的贤者想混入市井之中的话，这点程度是需要的吧。
问题是，肉体年龄是十八岁这异常事态。恐怕，就算是长命种，这也是不可能的，希拉不是人类的事说不定会暴露。那就糟了。
希拉本人很泰然，所以应该没问题，但雷肯对三位魔法使看向希拉的视线，感到非常不安。
骑士们也各自迅速移动到配置上。有事先送了迎宾馆和周边的图面，配置已经先讨论过了吧。
雷肯等人所在的谈话室外有一人，连接谈话室的等候室外有一人，迎宾馆的前门和后门各有一人，然后有两人站在周围。
神殿骑士中的一人在谈话室外，另一人在迎宾馆的入口。
三位魔法使不知为何聚集在了一起，开始在迎宾馆周围绕来绕去。有两个持有比较弱的魔力的人在一起。大概是从者吧。
进入谈话室的雷肯等人，坐到了沙发上。
希拉坐在上座中央，雷肯在旁边靠门一侧，艾达和诺玛坐在反对侧。
斯卡拉贝尔坐在下座中央，艾雷克斯神殿的女性神官柯特基雅在旁边靠门一侧，反对侧坐了亚马密尔神官和名叫卡温的药师。
又重新介绍了斯卡拉贝尔和希拉双方的伴随者。亚马密尔和柯特基雅是斯卡拉贝尔的弟子中的长老格，而卡温是拥有很棒的才能的年轻人，照料斯卡拉贝尔的起居。
希拉介绍雷肯为调药和魔法的弟子，而且是两边都习得还毕业的男人时，惊讶声发了出来。
「我虽然姑且被允许毕业了，但瓦因盖姆和洛基席玛姆，没有得到毕业的认可。雷肯殿正是师的高徒之一人阿」
「你是我的师兄吧。很高兴能见到你」
「哈哈哈。我才很高兴呢。能知道师的身边培育了新的有力药师，实在太高兴了」
女仆推了茶车入室。上面放著茶的道具。
希拉从座位上站起，开始泡茶。
亚马密尔、柯特基雅和卡温虽然惊了一下，但斯卡拉贝尔微微笑著，守望著希拉泡茶的身姿。
亚马密尔向诺玛搭了话。
「不好意思，是叫诺玛殿吗」
「是」
「如果是老夫的误会还请原谅，关于萨斯夫利‧瓦兹洛弗殿，是否知道些什么吗」
「萨斯夫利是我的父亲。但是，父亲并没有被允许报上瓦兹洛弗家的名号」
「什么。竟然是父亲吗。是吗。是这样阿」
「父亲怎么了吗」
「您对名为『脏腑机能研究』和『药草学绪论』的书物有印象吗」
「阿阿。那是父亲撰写的书。您为什么会知道呢」
「您知道两书的手抄本有被贡献给王都的凯雷斯神殿总神殿吗」
「不。这是第一次听说。那么，就是还在玛夏加因的时候吧」
「抄写了书的是瓦兹洛弗家的抄写师，献本的是，葛德夫利‧瓦兹洛弗侯爵喔」
「诶。那个人？」
「是很美妙的研究呢。老夫拜托了凯雷斯神殿总神殿，制作抄写本给老夫。读过了好几次，想著这研究家有没有别的著作，便访问了玛夏加因」
「是这样阿」
「葛德夫利前侯爵很明确地说了，那是弟弟萨斯夫利写的。然而萨斯夫利已经死了。关于其他的研究，本家并不知道。沃卡城里名为诺玛的施疗师就会知道吧。是这么说的」
「弟弟。前侯爵称父亲为弟弟吗。这样阿」
「边喝茶边继续说吧」
「阿，谢谢」
「这还真是。希拉大人。诚惶诚恐」
「凯雷斯神殿总神殿有诺玛的父亲的著作是吧」
「是的，希拉大人。凯雷斯神殿总神殿在药草和施疗的研究上，是王都第一的权威。然而两书的研究实在太过优秀，被秘藏了起来，只有很少一部份的人看得了」
雷肯听著亚马密尔和诺玛的对话，冒出了一个疑问。
那疑问是，上次访问时，为什么亚马密尔没有提到诺玛的话题。
玛夏加因侯爵说了，沃卡城里名为诺玛的施疗师，知道亚马密尔想知道的事。因为事务而来这城镇，无疑是千载难逢的机会。询问雷肯的话就能得知诺玛的消息。
不过，当时没有时间杂谈，也没有那种气氛。就算如此，也能由本人，或是命令随行的人，询问领主家的人诺玛的事。但克里姆斯没说过这种事。
想到这里，雷肯注意到了。
亚马密尔有更好的方法。那就是凯雷斯神殿。亚马密尔是王都艾雷克斯神殿的一级神官，在调药和施疗的部门有著崇高地位。对凯雷斯神殿的发言力很强吧，关系应该也不浅。亚马密尔当然会跟沃卡的凯雷斯神殿打听，城镇里是否有诺玛这施疗师才对。
凯雷斯神殿报告了诺玛的事。但是，不知道诺玛是玛夏加因侯爵家的亲属。又或者，负责报告的人故意隐藏了那情报。所以亚马密尔才不知道诺玛的来历。
在这次的访问，亚马密尔大概有打算尝试跟诺玛接触吧。但意外的是，诺玛作为希拉的随行，出现在了眼前。
雷肯的这推测虽然大致正确，但也有不对的部分。亚马密尔神官是非常忙碌的人物，调查萨斯夫利‧瓦兹洛弗的著作，虽然就个人而言是重要的案件，但紧急度不高。然后，说到底，本次访问，亚马密尔没有预定要参加。亚马密尔是打算透过沃卡城的凯雷斯神殿，打听诺玛。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「那两书，也让我学了很多。这样阿。妳的父亲做了那研究吗」
「能让斯卡拉贝尔导师这么说，在冥神怀抱中的父亲也会很开心的吧」
「那么，诺玛殿。您父亲还有留下其他著作吗」
「有山一般多喔，亚马密尔大人」
「诶」
「『脏腑机能研究』和『药草学绪论』都各写有补论。此外，还有详细记载了『药草学绪论』概括之内容的『药草学本论』。这虽然在生前只有写到第五卷，但僭越的是，我靠著留下的笔记，把它完成了」
「喔喔喔」
「至于其他的，我想，整理为研究论文的有十册左右，小论和研究笔记有接近百分」
「这实在，这实在是。能，能容老夫看看吗」
「当然，我很欢迎。虽然不能借出，但如果能派遣抄写师的话，要抄写也没问题」
「请务必让老夫那么做。阿阿，竟然能阅读萨斯夫利殿的研究。沃卡这土地，是受到了药神的加护吗」
喝茶时间结束后，斯卡拉贝尔向弟子下令。
「那么，亚马密尔。把那个拿出来吧」
「是。马上」
亚马密尔神官向站在后方的年轻药师使了个眼神，那药师便交出了漂亮的装订皮本。亚马密尔收下了它，并拿到希拉面前。
「是阿。请收下这本名簿。这记载著我的弟子和他们的弟子的名字，以及这些人在哪里做些什么。是您的徒孙和徒曾孙的名簿」
希拉的知识和技术传递到了国家诸处，帮助著人们，而就是那证明吧。希拉迅速翻了翻名簿，然后交给雷肯。雷肯把那名簿收进了〈收纳〉。
「诞生了真多的药师呢。妳也很努力的阿」
「是阿。这全是您的功绩。这个，能请您看看吗」
斯卡拉贝尔从怀中拿出小小的，折叠起来的布，摊了开来。
里面放著一个药丸。
（是体力回复药吧）
希拉把那收下，靠近眼睛，仔细端详。
雷肯就算有制作高药效的药的技术，也没有能观察药来推测其成分、制法和效果的分析力。所以，只用眼来看的话，完全看不出来，那药是否有多优秀。尽管如此，仍觉得药丸散发著某种不得了的氛围。
「嗯－。了不起。这个能让药效持续四或五天不是吗。而且，药效不会太高这点也很好。如果是这个，就算是年老没体力的人，服下后也不会感觉到负担吧。斯卡拉贝尔。真亏你能钻研到这地步呢」
「是」
「最重要的是，尽是使用容易入手的药草这点非常好。制法也是，这个就不太需要精度了。是只要学了，任何人都做得出来的药。原来如此。这就是孩子你的目标吗」
「阿阿。能让您这么说，我斯卡拉贝尔，感觉至今的苦心都得到回报了」
「别用那种夸大的说词了。然后呢。药师最好别把苦劳，苦心挂在嘴上。说出来了，就会让好不容易积累起来的从嘴巴逃掉喔」
「是。受之有愧了」
「所以说别用夸大的说词了」
站在后方的两位年轻药师流畅地奔驰著笔。正站著把笔记写在手持的板子上的纸上。似乎是要把这房间里的对话全部记录起来的样子。跟赫蕾丝使用的一样，是不用墨水就能写的不可思议的笔。
「那么，师阿，能接受我的赠礼吗？」
「阿阿，〈净化〉吗？嘛，机会难得，姑且就接受吧」
雷肯非常吃惊。
希拉打算直接接受〈净化〉。
直接接受的话就会被消灭掉。毕竟希拉可是不死者。是违反这世界之摄理的存在。
希拉虽然没有别的弱点，但只有〈净化〉是不行的才对。
不顾雷肯的担忧，斯卡拉贝尔轻快地站起，拿出了杖。
希拉悠然地坐在沙发上。
斯卡拉贝尔举起了杖。
「〈净化〉」
一瞬，雷肯打算张开〈障壁〉。
但是，在那之前，〈净化〉已经发动了。
虽然没准备咏唱，但〈回复〉和〈净化〉，本来就常在还没学准备咏唱时就发动，斯卡拉贝尔是希拉的弟子，没有准备咏唱，反倒是理所当然的。
斯卡拉贝尔的〈净化〉，与其说是青色，更像是带有青色的银白色。
在杖的前端轻轻浮出的，带有光泽的光球，很快就膨胀到有雷肯的肩宽，并覆盖了希拉的上半身。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
光球的透明度相当低。在带青的白银之球里的希拉，失去了色彩，化为朦胧的影子。
斯卡拉贝尔紧盯著那影子，集中在自己的术上。
雷肯体会到了坐立不安的心情。
毕竟是希拉，用来防御或对抗自己的弱点〈净化〉的手段，应该不会完全没实行。时间可有三百年以上。
但是，施展〈净化〉的斯卡拉贝尔导师，是这国家最厉害的药师。
应该会冷静地观察，自己的魔法有何效果，而现在就在这么做。
如果〈净化〉被弹开或被无效化，这老药师会马上观察到吧。
又或者，当〈净化〉显现了些微的破坏效果，而非治愈的效果，这老人应该也不会看漏。
要是这样，就会产生疑问，接受不了〈净化〉之术的希拉究竟是什么人。
被〈净化〉伤害的希拉究竟是什么人。
那会是破灭的开始。
斯拉卡贝尔产生的，带青的白银光球，慢慢地下降，慢慢地浸透希拉的身体。
斯卡拉贝尔的眼神沉著冷静，满溢著看透一切之睿智。
弟子们也用心见证著师父的术的效果。那视线刺痛著雷肯。这些弟子，也是这国家里对希拉来说最危险的人物。
话说回来，斯卡拉贝尔的〈净化〉真是不得了。
那魔力的精炼法和从光球上感受到的效果之浓密，果然跟艾达差了几段。
这就是上级的〈净化〉，而说到艾达的〈净化〉的等级，应该是初级吧。
此时注意到，艾达正紧盯著斯卡拉贝尔的魔法行使。在这一瞬间，艾达也在学习著什么吧。
不久后，光球达到脚底，然后静静地消失了。
斯卡拉贝尔收起了杖。
那眼神没了锐利，看起来有些出神。
究竟，斯卡拉贝尔现在在想什么呢。
注意到了什么呢。
「很舒服喔。谢谢了」
斯卡拉贝尔回过神来，低下了头。
「师阿。不胜惶恐」
「特地来到这种地方，给我施展〈净化〉，感谢了」
「不敢当」
「但是呢，斯卡拉贝尔。不需要更多〈净化〉了。知道了吧」
「是，师阿。我很清楚」
雷肯不知道，刚刚究竟发生了什么。
但是，斯卡拉贝尔恐怕知道。然后其结果是，对于希拉说的，不需要更多〈净化〉了，这句话，斯卡拉贝尔回答了，我很清楚。
（究竟怎么了？）
斯卡拉贝尔闭上了眼一阵子，思索著什么。
看著那张脸，雷肯再次想到，真白的皮肤阿。
不自然的白色。钟乳石般的白色。
斯卡拉贝尔的的动作也很僵硬。毕竟有百岁以上，这也是当然的，但看起来就像身体失去了柔软。表情也很僵硬。
不久后，斯卡拉贝尔嘟嚷般地说道。
「师阿。虽然已经太晚了，但最近又觉得不可思议。什么是药。什么是施疗。〈回复〉和〈净化〉又是什么。师阿。能用草治愈人的伤痛疾病，是为什么呢」
「也是呢。那问题的直接的答案是，因为草会提高人体内的某种治愈之力。这是表层的答案。你想问的，是更深层的吧」
「是的」
「斯卡拉贝尔，这里有土、草、人。你觉得草近似于土吗。还是近似于人呢」
「我想，在某方面近似于土，某方面又近似于人」
「那某方面，是什么方面呢」
「没办法马上想出答案」
「这样阿。草呢，在会成长，会留下孩子这几点近似于人。而不会动，不会哭不会笑这几点近似于土」
「原来如此，原来如此」
「也就是说，草这东西呢。在生物这概括里，跟人相同。不过，人会吃鸟、兽、鱼、木、草来生存。那草又吃什么生存呢？」
「是水、土、日光吧」
「土是以各种石头的粉，以及其他各种东西组成的。然后那全都不是生物。草会吃并非生物的土来生长，而人又吃了那草来成长。到这里还行吧」
「没问题」
「解读了人体的构成后，结果，其实是以跟成立土的东西相同的东西来组成的」
「诶诶。那是真的吗」
年轻药师们在书写著两人的对话。
问答持续了很长的时间。
之后，到了晚餐的时间了。
九日之中，有两次会和所有药师一起吃晚餐，但今晚的晚餐只有谈话室的成员。
护卫以外的人，几乎都已经分别住进了四个贵族家，离开了领主馆。
希拉吃的，依旧只有没有配料的汤和一小片面包。不过，酒喝得不少。
「师还是一如往常呢。为什么那样就能保持身体呢，实在太不可思议了」
「斯卡拉贝尔。到了我这种程度呢。会活得像草一样喔」
「不过草会喝酒吗」
「偶尔会喝不是吗」
斯卡拉贝尔对待希拉的态度，看起来毫无变化。
只要斯卡拉贝尔对希拉没有疑问或批判，抱著敬意应对的话，弟子们应该也会效仿。
但是，斯卡拉贝尔有时会露出，宛如在思考著什么的，望向远方的眼神。雷肯不知道，那是不是平常就会做的。
「那么，今天有点累了。让我休息吧。你们也因为长途旅行累了吧。慢慢休息吧」
「晚安了，师阿。非常感谢」
雷肯先走了出去，希拉跟著出了房间。艾达和诺玛也跟著出去。
艾达会伺候著希拉，到迎宾馆睡觉。
诺玛会在待会回领主馆的别馆睡觉。
护卫的骑士低下了头，目送希拉退出。
「那，我回别馆了」
「阿阿，辛苦了」
雷肯从迎宾馆的后门出去。站在后门外的骑士行了礼。
到了这时间，警备的人数也减少了。夜间会交互值班。会尽可能地保持安静，不去妨碍到斯卡拉贝尔等人。
作为宿舍的别馆就近在旁边。
灌了烈酒睡了。
6 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
隔天，雷肯的心情变得稍微畅快些了。
虽然不知道怎么了，总之，就算接受了斯卡拉贝尔的〈净化〉，希拉也没事。然后，从昨天的对话来看，已经不会再施〈净化〉了吧。
既然如此，斯卡拉贝尔也没有在这城镇待上九天的必要了，访问团会提早归还王都吧。
麻烦事要过去了。太好了。
早餐在谈话室和对谈的阵容一起吃。雷肯和诺玛从别馆移动到谈话室时，斯卡拉贝尔和卡温以外的阵容都到齐了。
雷肯大口咀嚼面包和肉片时，斯卡拉贝尔在卡温的搀扶下进了房间。
果然皮肤白得显眼。病态的苍白。
斯卡拉贝尔也吃了饭。卡温命令女仆带来的食物，多为柔软，容易通过喉咙的。宛如在做某种修行，斯卡拉贝尔静静地吃饭。
吃完饭后，大家在放松时，诺玛向斯卡拉贝尔搭了话。
「斯卡拉贝尔导师。尽管这提议非常失礼，但能容我用杖调查您的身体状况吗」
「喔喔。诺玛殿。希拉大人信赖的施疗师殿的诊察简直求之不得。这边才要麻烦妳了」
「谢谢。继续坐在沙发上就好了」
诺玛站了起来，取出了杖，越过桌子为斯卡拉贝尔诊察。
一如往常，精致得可怕的魔力操作。
「诶」
发出轻声的是斯卡拉贝尔的年轻弟子卡温。
看来这青年似乎看得到魔力的流动。是拥有那类技能吧。
能看到魔力的流动的话，就必然会感叹于诺玛的魔力控制。那正是纤细到说是艺术也不为过的魔力使用法。又细又薄，深入血管，或是穿过内脏之间的空隙，那纤细的魔力之丝在体内流通。
亚马密尔神官知道诺玛是自己尊敬的学者的女儿及继承人，完全信赖著。柯特基雅神官是亚马密尔神官的直承弟子，比亚马密尔神官年轻许多。是脸型可爱又有女人味的中年女性神官。柯特基雅也没有怀疑诺玛的迹象。
诊察结束后，诺玛坐到沙发上，思考著什么一阵子。
「斯卡拉贝尔导师，您有在为自己施展〈净化〉对吧？」
「没错」
「究竟施展几年了呢」
「也是呢。有四十几年了吧。快接近五十年了」
「最近三十年来，有接受过其他人的〈净化〉吗」
柯特基雅神官回答了这质问。
「诺玛殿。从复数的〈净化〉持有者挑选时，要尽可能让上位的〈净化〉持有者施术才好喔」
「是的。那是因为，还留有上位的〈净化〉的效果时，施展下位的〈净化〉，就会取代效果。短期的话，是那样没错。但是，如果是数十年的长期的话，就有稍微不同的可能性」
「阿。『脏腑机能研究』中，有启发关于长期〈净化〉的问题呢。虽然写法暧昧就是了」
「只能写得暧昧。因为当时母亲还在世」
「您母亲在世，和关于〈净化〉的记述暧昧，有何关系吗。不，难道说」
「母亲是〈净化〉持有者。这是玛夏家因侯爵家的秘密」
「这还真是」
「父亲长年为持续接受母亲的〈净化〉的祖父诊察，直到祖父死去前一刻都有在进行。依据那结果，建立了某种假说」
「是，是什么样的假说。萨斯夫利殿的假说究竟是」
「持续接受同一人物的〈净化〉的话，身体就会产生对抗那〈净化〉的抵抗力。这是第一种假说」
「哈哈。原来如此」
「师阿。您想起了什么吗」
「不。以前有过以这说法来看就能理解的事。那第一种假说恐怕是正确的喔。那么，有第一种，表示也有第二种吗？」
「是的」
「能让我听听吗。那第二种假说」
「这是没能检验的假说。母亲虽然对祖父施展了〈净化〉十四年，但十四年也只有看到非常些微的征兆」
「快说吧。第二种假说，是什么假说」
「如果继续对产生抵抗力的患者，施展同样的〈净化〉，就会发生结晶化」
「结晶化？」
「妳说结晶化？」
「原来如此阿」
「师阿。也能告诉愚昧的我，那词语的意思吗」
「人体的所有角落都是活著的。具有作为生物的特质。不过，如果只看指甲、头发、牙齿，就近似于石头。把皮肤割开的话，虽然底下的肉是生物，但皮肤虽为生物，又具有一点类似石头的性质。具有类似石头的作用，又保持作为生物的部分，担当著作为生物的部分办不到的作用」
「原来如此。我懂了」
「马的蹄和魔兽的角也是。变得接近石头，得到了硬度与坚固喔」
「那就是结晶化吗？」
「不，并非如此。接著再观察近似石头之物的细部构造的话，构成物体之内部的，漂亮地排列的东西，就被称为结晶。这词汇本身从很久以前就有」
「阿阿。结晶化阿。那词汇我知道。但是，这无法跟我的状态连结。呼嗯。也就是说，我的肉体，正在渐渐变得像石头一样是吗？」
年轻的助手们虽然仍动著笔，但脸色很苍白。
7 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「应该会感觉不好移动才对。身体应该会难以弯曲。有感觉到倦怠或疼痛吗。脸有变得僵硬吗」
「呼嗯。诺玛殿说的，都有印象呢」
「骗人。这是骗人的！斯卡拉贝尔导师受到了石化的诅咒这种事」
「柯特基雅。不正确聆听药师的话来讲可不行喔。诺玛殿没说过什么石化的诅咒」
「父亲在研究这件事时，也收集了关于石化的诅咒的文献。然后，根据叙述，石化的诅咒和这结晶化，不论是发生的结构，还是患者的肉体改变的样貌，在预想上都完全不同。但是，都没能断定出什么的证据」
「诺玛。妳的父亲，真的是很优秀的研究者呢。能从眼前看到的，推测出接下来会是如何」
「希拉小姐。谢谢妳」
「既然是这么优秀的研究者，是不是也有留下对策的假说呢？」
「是的」
「妳说什么」
「诶」
「诺玛殿。能告诉我们吗。就算是不确切的假说也行」
「很简单。用别的〈净化〉冲散就好」
「不可能的！比斯卡拉贝尔导师还上位的〈净化〉，根本不存在！」
「不。〈净化〉的等级是下位的也无妨」
「喔」
「但是，魔力量要很丰富才行」
「什么？」
「魔力量不多的〈净化〉，会被吞噬，没有效果。因为身体已经记住至今的〈净化〉了。要让它忘却，就需要注入相对应的量的〈净化〉，把身体的记忆冲散」
坐在斯卡拉贝尔旁边的三人，失落地垂下了肩膀。
「阿勒阿勒。怎么了吗，那么失望」
「希拉大人。斯卡拉贝尔导师开始被称作〈王之治愈手〉的那时候，〈净化〉的等级似乎不高的样子」
「嘿」
「不过，因为魔力量很多，能随时为王、王妃和王子施展〈净化〉，甚至还有治愈市井的病人们的余力。这连系到了王的信任」
「不知为何，显现〈净化〉的人，很多都是魔力量不多的人。斯卡拉贝尔导师真的是例外」
「诺玛殿。所谓多，是要有多少呢。换句话来说，跟原本施术的人相比，冲散的人的魔力量，要相差多少程度才行呢」
「卡温殿。这方面，根据父亲理论上的计算，得到了要两倍以上的数值」
「两倍…」
「导师的两倍。不可能会有这种人」
「怎么会这样。妳说两倍？」
「这次的随行者中，有〈净化〉持有者吗？」
「师阿。没有的。显现〈净化〉的药师很稀有」
「呼嗯。原来如此。雷肯」
「啊阿」
「没关系吗？」
「妳觉得可以的话，我就跟了」
「这样阿。艾达」
「是？」
「没关系吗？」
「那个，什么东西？」
「展现妳的力量也没关系吗」
「啊，是这样阿。判断就交给雷肯了」
「诺玛」
「什么事」
「妳说的那魔力量，以十的时间注入五的魔力，跟以五的时间注入十的魔力，哪边才是理想的」
「不持续注入某种程度的量就冲不散。然后，不持续注入某种程度的时间就会恢复原状。那整体，会是原本的施术者的两倍以上」
「这样阿。雷肯」
「嗯？」
「〈因邱雅多罗之首饰〉里有魔力吗」
「啊阿。有装著」
「拿出来给艾达戴上吧」
「知道了」
就连不会〈吸收〉的魔法使，〈因邱雅多罗之首饰〉也会为其补充魔力。在这场合，会在装备者的魔力量减少到一定程度以上时自动补充魔力。要在任意的时间点一口气吸收大量魔力的话，有〈吸收〉果然还是会比较便利。
「啊，诺玛」
「是」
「这冲散〈净化〉，如果失败了会很糟糕吗？」
「就算失败了，应该也不会让症状恶化」
「是吗。虽然艾达本来就有很大的魔力出力量，但就稍微拉高一下吧」
希拉说完，瞄了艾达一眼。正在好奇地摸著雷肯戴上的〈因邱雅多罗之首饰〉。
「不。别半调子地依靠杖，才能发挥实力吧。斯卡拉贝尔」
「是。怎么了吗，师阿」
「接下来这女孩会给你施展〈净化〉」
「您说什么」
旁边的三人惊讶地张大了眼。
「嘛，失败了似乎也不会恶化。放轻松接受吧。雷肯，桌子很碍事」
雷肯轻松地把沉重的木桌，退到旁边去。
「艾达。正如妳听到的。要像是用大量的水，把小孩子身上黏答答的脏污冲掉。慢慢清就洗不掉。一杯水的量就洗不掉。要把一桶巨大木桶的水，哗哗地猛烈地倒下去。渗入斯卡拉贝尔的全身的坏东西，就用妳的〈净化〉来冲散吧」
「知道了。我试试看！」
雷肯把特制的魔力回复药交给艾达。
「服下吧」
「嗯」
艾达把有点大的药丸，一口吞下去。
「首饰里有我注入的大量魔力。尽情用我的魔力吧。不用顾虑。把所有魔力都灌出去」
「知道了！」
被雷肯推出来的艾达站了起来，站在斯卡拉贝尔前方，举起双手。
举起来虽然不是问题，但举的方式有点奇妙。手掌朝向了上方。
在嘟嚷著什么。
「从木桶哗哗地。从木桶哗哗地」
然后，大口吸气，把手掌从朝上转成朝下，用力咏唱咒文。
「〈净化〉！」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
见过〈净化〉的人很稀少。但是，见过〈回复〉的人，意外得多。
「〈回复〉，是怎样的魔法？」
如果这么问的话，大多人会这么回答吧。
「绿球会在杖的前端生成，碰到了伤患的身体的话，就会治疗那个部分」
为何会是球形，不太清楚。不过，没有某种程度的密度和量就不会有治疗效果，所以球形是有效率的形状。
习惯了使用〈回复〉的话，就能微妙地扭曲球，调整为合得上患部的形状吧。就算如此，〈回复〉在发动之瞬间仍会是圆的。
雷肯学习〈回复〉时，也练习了生成绿球。所以现在的发动之瞬间，也是球形。
〈净化〉是〈回复〉持有者显现之物，所以当然会以〈回复〉的形状成形吧。
然而，艾达现在发动的〈净化〉，完全不是什么球形。
真的就宛如木桶的底部开了洞，从双手哗哗地，流出了〈净化〉的青色瀑布。
瀑布很快就湿润了斯卡拉贝尔的头和上半身，浸湿了下半身，不只如此，还流到了地板上。
没多久，地板就成了一整面的〈净化〉。站著的两位年轻药师，对这掩埋了脚底的〈净化〉之海感到目瞪口呆，连话语也忘了。
明明〈回复〉和〈净化〉应该没有重量或冲击，但斯卡拉贝尔的上半身，宛如败给了青水之势，陷入沙发中。
女神官柯特基雅和亚马密尔神官，慌张地从两侧抱住斯卡拉贝尔的手，支撑著身体不让他继续滑落。被支撑的手臂部分，被〈净化〉溅洒著。
青水之势别说衰退了，还渐渐变强。
被直接倒在头和脸上，斯卡拉贝尔似乎有些苦闷。
因为是没有实体之物，所以就算沐浴著青之奔流，也能正常呼吸。虽然应该能，但被降下了如此压倒性的水之幻的话，自然会感到难以呼吸。
「艾达。斯卡拉贝尔很苦闷。从脖子下方施展吧」
遵从雷肯的话，艾达把〈净化〉的落下处移到下方。
很快地，斯卡拉贝尔的脸放松了。
水流还不知何谓用尽。那水势没有衰减。
虽然没施展在头上，但仅凭弹回的水，就能充分浸透头部。
斯卡拉贝尔的脸渐渐变得安稳。
严肃地绷紧的脸，柔和地溶化，没多久便浮现了极乐之表情。
但艾达的〈净化〉仍停不下来。
「从木桶哗哗地。从木桶哗哗地」
在嘟嚷著。这也能算是一种咒文吗。
地板成了一片青海。
在斯卡拉贝尔两旁持续沐浴著水花的柯特基雅和亚马密尔，也浮现了陶醉的表情。坐在旁边的卡温也是。
现在，就连站在房间角落的两位年轻药师，也被从脚染上的〈净化〉之恩宠净透，脸上满是喜悦与安心。
之后，〈净化〉也持续流下了好一阵子。
让人觉得会无限持续的青光之水停下时，房间陷入了静寂。
不，其实，一直都是静寂的。
感觉有听到的水音，全是错觉。是宛如具有错觉效果的〈净化〉。
「呼」
脸上浮出了尽了全力的满足感，艾达轻轻坐到沙发上。
应该是竭尽了一切魔力的状态才对，但因为刚刚服下的魔力回复药持续地回复魔力，所以没陷入魔力枯竭。
「雷肯。首饰，不需要呢」
「阿阿。魔力回复药也浪费了」
「浪费了呢。总之，艾达。辛苦妳了。做得很好喔」
「诶嘿嘿」
「真了不起」
「诶嘿嘿嘿嘿嘿」
斯卡拉贝尔深深沉入沙发，发出了沉静的呼声。坐在旁边的三位弟子，变得相当茫然，同时看著安稳地沉睡的师父。
诺玛站了起来，在杖上缠绕魔力，为斯卡拉贝尔诊察。
「怎么样了？」
诺玛没有回答希拉的质问，向柯特基雅和亚马密尔搭话。
「二位，请摸摸看斯卡拉贝尔导师的肌肤。如何呢」
柯特基雅战战兢兢地伸出手指，摸了斯卡拉贝尔的脸颊。
「好…软」
回过头看向诺玛的那双眼，满溢著泪水。
「是血色。苍白得像蜡的肌肤恢复血色了。喔喔！肌肤竟然这么红润」
卡温也绕到斯卡拉贝尔前方，摸了摸手和脚。
「导师大人。导师大人」
那声音接近哭声。
弟子们当然也有注意到斯卡拉贝尔的异状。但是，束手无策。想著能如此长生已是奇迹并放弃，只能守望著肌肤和身体渐渐硬化变质。想必从未想过，那硬质化竟然是〈净化〉的副作用。
艾达对雷肯笑了一笑。
雷肯也回以艾达笑容。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
从好一阵子前开始，门前就一直在争执。
王国魔法士团的三位魔法使过来了，主张得确认房间里的异状，要求入室，而王国骑士团的副团长和两位神殿骑士挡著不让人入室。
王国骑士团副团长涅桑‧亚斯佩路在身分上似乎是最高的。再来是王国魔法士团的副团长罗兰‧巴特，接著是神殿骑士德鲁斯坦‧瓦尔莫，然后是神殿骑士泽哈度‧艾奇卡，王国骑士团第四队的队长，副队长，最后是王国魔法士团的两位团员。
毕竟行使了用上这等魔力的魔法，优秀的魔法使们吃了一惊，从建筑外赶了过来。
但是，守护门前的骑士们有直接收到宰相明确的指示，除了决定好的人，谁都不得进入谈话室。是考量到了不希望与希拉的对谈被妨碍的斯卡拉贝尔的意向。
所以才顽固地不让魔法使们入室。
但是，就连已经结束魔法的行使的现在，魔法使们也吵著要进入。
雷肯麻烦了深受感动的亚马密尔。
「抱歉阿，外面很吵。能告诉他们房间里没异状，叫他们回到任务上吗」
「了解了，雷肯殿」
亚马密尔走到门旁，对关上的门的外侧搭话。
「门外似乎很吵闹的样子，是怎么了」
「亚马密尔一级神官殿。非常抱歉。魔法士团的人说，房间内有异状，想要确认」
「齁齁齁齁齁。魔法使的话，会对刚刚的魔法有反应也不意外。不过，不是需要护卫闯入的场面。妨碍到斯卡拉贝尔导师了。安静下来吧」
「是」
确认了没什么异状，而且魔法也已经结束行使了。魔法士团的团员们离开了门前。
不想让魔法士团的团员，在这阶段得知艾达的〈净化〉，雷肯松了口气。
虽然领主对王国骑士团的副团长硬挤进来感到为难，但拜此所赐，顺利度过这场面了。如果罗兰‧巴特的身分最高，说不定会强硬地把门打开。
「斯卡拉贝尔。起来吧」
希拉在声音上乘上魔力说道。是〈魔言〉。
斯卡拉贝尔张开了眼，动了动身体。
「喔喔。师阿。这实在是。身体变轻松了。那原本很僵硬的身体。喔喔！皮肤好柔软。那石头般的皮肤。而且身体状况也是。这二十年以来从未这么好过。阿阿，师阿！」
「太好了呢。那么，诺玛」
「是」
「这下算痊愈了吗？」
「有可能，但可以的话，最好在斯卡拉贝尔导师滞留时，每天接受艾达的〈净化〉」
「有听到吧。你们几个」
希拉说的你们几个，是斯卡拉贝尔和其弟子们。
「斯卡拉贝尔在这里时，让艾达每晚施〈净化〉给他吧。但是，在你们要回去之前，希望能保密艾达是〈净化〉持有者的事」
「师阿。回去时公布也没关系吗」
「藏不住的吧。而且沃卡城的领主和工库鲁家，知道艾达是〈净化〉持有者。我担心的是你的护卫和随行喔」
「您的意思是」
「具体来说，就是三个魔法士团团员，还有各神殿的神官」
「原来如此」
亚马密尔赞成希拉。
「确实，那些人的话，会对新的〈净化〉持有者很感兴趣也说不定」
「是吧。嘛，出发的时候，暴露也行喔。可以的话，能顺便称赞艾达，说对艾达出手会触怒斯卡拉贝尔，就帮大忙了」
「师阿。遵命。艾达殿。太感谢了。从未想过，身体状况能恢复得这么美妙。这下就能再帮助人们好几年，甚至十几年了」
「怎，怎么会。就凭我」
斯卡拉贝尔浮出了柔和的笑容，看著艾达。
「艾达殿。妳的〈净化〉在等级上是初级吧。不过，是很温暖的〈净化〉。而且魔力量简直难以置信。那感受就像在〈净化〉之海游泳。感觉我直到现在才理解了，接受〈净化〉的人们的感激的，真正的意义」
斯卡拉贝尔告诉了弟子们。
「你们听好了。关于艾达殿的术，在我离开这城镇之前，都不可提起。我的身体状况很好的事，很快就会被发现。在这方面，就说是，与师的对话开启了〈净化〉的崭新可能性。知道了吗」
坐在沙发上的三人站了起来，深深低下头，表示承诺。
站在后方的两位年轻药师，也深深低下了头。
10～11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
「师阿。师阿。昨天，真的听了很让人感兴趣的话。但是愚昧的我，还不清处何谓药草。请再更深一步教导我吧」
「也是呢。昨天，从土、草、人的不同说到了生命，今天就从突破那的境界开始，来想想何谓生命吧。你知道盐吧」
「冒昧的是，说不上理有解那本质」
「回避的真漂亮呢。盐以昨天的区分来看就是土。还行吗」
「理解了」
「昨天说了，草会吃土，而人会吃草。这没有错，但人之生命欠缺盐。这是怎么一回事呢」
「师阿。盐支撑著固定人肉，让人动作的力量之源。过去，师是这么教我的」
「那是正确的知识。同时也是表面的知识。先暂时忘了吧。然后思考看看。如果人成了完全的存在，就不需要摄入什么，也不需要舍弃什么。金钱正好就像这样呢」
「但是人会进食，排泄。这是人并不完全的证明吗」
「是如此，也不是如此。仔细想想吧。金钱不会变。没有得失的话，就不会衰退也不会成长。虽然这说法不定是完美的，但其中有真正的美丽和真正的机能吗。你觉得，虽然美丽又最有机能，但不能变得更美更有机能的东西，跟为了变得更美更有机能而舍去现在的自己的东西，哪边才是真正美丽有机能的呢」
「我觉得，往上追求的才美丽。追求更好的，我觉得更有机能」
「人就是如此。生命就是如此阿。人是会成长的存在。那是凌驾了完全的完全。那么生命的特征是什么呢。种植了从同一株草采下的种子，会在不同的位置生出树枝。也就是说，生命是变动的。那变动，才是活物最明确的证明喔」
「变动是什么呢。生命又是什么呢」
「变动，是事物不去选择就会被选择，但在这场合有另一个意思。人虽然持续活著，但各个部分又会持续死去。然后会持续诞生。人体并非固定的，会随时被新物取代，把自己改写喔」
「这是什么意思呢」
记录员不断沙沙沙地刻著文字。
11.
「失礼了」
领主家的执事进来了。
「午餐准备好了。可以的话，能请各位移动吗」
一行人移动到了食堂。不过，也只是近在旁边的房间。
椅子只留了两张，其他都被移走了。斯卡拉贝尔和希拉以外的人要站著吃。
只有在这午餐时间，随行的神官和药师也能进入迎宾馆。之所以如此，是顾虑到不能进入谈话室的人们，给予参与两人的对话的机会。
雷肯等人进入食堂时，神官和药师全员都到齐了在等待。
然后，他们都震惊的失语了。
年老得步伐蹒跚的斯卡拉贝尔，正快步走著。
不只如此。苍白的脸色，还取回了人的健康肉色。
究竟发生了什么。
集中了太多注目，得要有谁说些什么。
在寂静的食堂里开口的是，亚马密尔。
「在与希拉大人的对谈中，开启了至今没有人注意到的〈净化〉的崭新可能性。拜此所赐，斯卡拉贝尔导师大大取回了健康。向大神献上感谢吧」
喧闹四起。
有人划了圣印，有人流下了泪，有人靠近斯卡拉贝尔跪了下来，在近距离看著和昨天明显不同的斯卡拉贝尔。
也有人缠上亚马密尔，要求说明发生了什么。
大家都被惊讶、喜悦与感动垄罩。那也显示了，斯卡拉贝尔有多受仰慕。
斯卡拉贝尔问了希拉要吃什么，希拉回答要没有配料的汤和切过的三明治。斯卡拉贝尔便自己走向料理桌，把三明治放上盘子，跟女仆拿了汤，放到希拉面前。然后也为自己准备了同样的。
亚马密尔神官向看著安静地吃饭的两人的雷肯搭了话。
「师叔」
「别用那个称呼了」
「哈哈。也是呢，雷肯殿」
「怎么了」
「请问，体力回复药的材料，还有吗？」
「嗯？还有做几个的份量吧」
「虽然非常失礼，但能麻烦在大家面前，展现调药的技术吗」
「亚马密尔」
斯卡拉贝尔发出了像是要规劝的声音。
「没关系喔」
「师阿」
「有这么多的药师，大老远从王都过来。也不能不给任何招待阿。雷肯」
「阿阿」
「魔力回复药的素材也还有吧？」
「阿阿」
「好。那么，各位。赶快填饱肚子吧。等桌上的料理整理完后，雷肯就会做体力回复药和魔力回复药给各位看。我最厉害的技术有传授给雷肯。雷肯做的药，能看作跟我做的药相同喔」
（不可能作出跟你的相同的药吧）
虽然不希望她说这种挑起周围的期待的话，但这下也不能就此退出了。
雷肯猛烈地走向料理。
把所有烟熏肉移到盘子里，大口咀嚼。
把整块三明治移到盘子里，一口吞下。
咬碎生菜，把汤喝光，做好了战斗准备。
料理被收拾干净，多余的桌子也被搬走了。
雷肯站到墙壁旁，前面放了张小桌子。
斯卡拉贝尔和希拉坐在放在正前方的两张椅子上。
其他人则站著，把桌子围绕得紧紧的。
在最前列的叫玛露莉亚的女神官的眼神很可怕。
是听到传闻了吗，骑士团的副团长和两位神殿骑士也进来了。
三位魔法使迟了点，也进来了。
（啧）
（来了多余的人了）
雷肯接下来要灌注全心全力来披露魔力控制。让药师看是无所谓。但是，被魔法使看到的话，可能会暴露本领。虽然如此，也已经没后路了。
（算了）
（要看就看吧）
取出小碟子，取出深皿，取出素材，雷肯首先做了体力回复药。
接著，做了魔力回复药。
完成的魔力回复药，掉入深皿发出轻声时，食堂一片宁静，没有人发出一丝声响。宛如大家连呼吸都忘了。
不久后，有人深深吐了气，有人拍了手。
然后，房间里的人们，赠与雷肯毫不吝啬的称赞之拍手。
药师卡温协助了斯卡拉贝尔。斯卡拉贝尔从椅子上站起，向雷肯深深低下了头。
「之前觉得你是师弟，但并非如此。你原来是我的师兄阿」
「斯卡拉贝尔导师。没那种事吧。你能做出比我做的还好上许多的药才对」
「其实，听到你修得了调药和魔法两方时，感觉有些奇异。因为那两个是没办法并存的。但是，看了刚刚的调药我才知道。最高峰的调药，是需要最高峰的魔力控制的阿」
「把头抬起来吧，导师。我是才刚学了药的作法的雏鸟。是对治愈人的伤痛疾病一无所知的新手」
「但是，如果没有你在，师的最高技术就会失传。虽然对为什么能在那年纪做的那么精密的控制感到非常不可思议，但如果不是你，就继承不了这技术吧。我是在为这件事低头」
「可以了。雷肯很困扰喔。那么，回刚才的房间去吧。平时都一个人，跟一堆人在一起可累了阿」
「雷肯殿。能收下这两个药吗」
「阿阿」
「各位，我们要回谈话室了。这药会放在这里，好好观察吧」
玛露莉亚和另一位神官，恭敬地抬起放了体力回复药和魔力回复药的深皿。
雷肯虽然想收回深皿，但在这气氛又不太好说出来，便保持沉默了。
他们只能在午餐时间待在这里，之后会回领主馆，必须在傍晚回作为宿舍的贵族家。所以，接下来会在领主馆仔细地观察体力回复药和魔力回复药吧。
12～13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
回到谈话室后，问答再次展开。
希拉以透露知识和见解的方式，阐述希拉独特的生命论，来回答斯卡拉贝尔的质问。有时，亚马密尔、诺玛和柯特基雅也会质问。
晚餐提早吃了。
吃完晚餐后，在艾达和诺玛伺候著希拉离开，斯卡拉贝尔也在卡温的伺候下退出后，雷肯从后门出去了。
别馆的房间就近在眼前。
被人叫住了。
「能给我一点时间吗」
雷肯站住并回过了头。
「我是扎卡王国骑士团副团长涅桑‧亚斯佩路」
「雷肯」
「就单刀直入说了。希望能较量一场」
「我拒绝」
「真意外。被挑起了胜负，竟然还会逃走」
「这边才惊讶。为什么会觉得在这状况可以决斗」
「不是决斗。是比武」
「一样的。我跟你都在护卫任务中吧」
「你不是任务结束了，正要回宿舍吗」
「在宿舍里时，我也在护卫任务中。就算在睡觉，我也会持续看守希拉的所在地。有异常就会赶去应对。要是做什么决斗，就会影响到看守和应对吧。要是在决斗中有敌人侵入了，该怎么办？」
「无须担心。我的部下们很优秀」
「喔。你是说，作为斯卡拉贝尔的护卫的你们，也会照料希拉，所以我能安心地在决斗玩是吗？」
「正是如此」
「那么，如果我说，明天开始作为希拉的护卫的我也会护卫斯卡拉贝尔，所以你们骑士团先回王都吧，你们就会回去是吧」
「那种事没可能办得到」
「是因为信任不了我吗？」
「不是那种问题。护卫是我们的任务」
「对我来说也一样」
「呜」
「别跟别人要求，自己做不到的事」
「呜」
「而且，作为斯卡拉贝尔的护卫代表的你，和作为希拉的护卫的我，要是在斯卡拉贝尔在这城镇滞留时以剑战斗的话，会把宰相的面子丢光吧？」
「呜呜」
「说到底，作为护卫同行斯卡拉贝尔的旅行时，还想顺便跟我对战，也太任性了。等斯卡拉贝尔回王都后，再重来一次，才符合道理吧」
「呜呜呜呜」
「你在王都做王族的护卫时，如果有人跟你挑起胜负，那不就等于在袭击王族吗？」
「阿」
「你在做的，就跟袭击希拉一样。那我就会砍了斯卡拉贝尔」
「什什，什么」
「当然的吧。你袭击我，就等于斯卡拉贝尔袭击希拉。被袭击了自然会反击吧」
「等等！不可以袭击」
「嘘。声音太大了」
这家伙是笨蛋，雷肯想著。
但是率直又堂堂正正。
这种男人，雷肯并不讨厌。
其实，雷肯也想跟这副团长战斗看看。
威武得会让雷肯这么想。持有能匹敌雷肯之威武。
雷肯虽然有魔法这秘招，但对方也有优秀的装备品吧，应该也问过之前对战的别的副团长，做了对策才对。打起来的话，想必会是场好胜负。
但现在可就糟糕了，因此有在自我约束。
相对的，用话语欺负了这副团长。
但是，似乎不是做这种事的场合。
「涅桑。迎宾馆的东侧，有奇怪的举动。有谁使用了魔法。大概是〈睡眠〉」
「什么」
「我过去了。〈隐蔽〉」
「阿。雷肯？」
13.
雷肯的〈生命感知〉并非魔法而是技能。不是在这世界得到的技能，是在原本的世界得到的技能。就算在原本的世界，也没有方法能察觉到被这技能探知了。至少，雷肯不知道。
更别说在这世界上，不论多么优秀的魔法使，都没办法查觉到被〈生命感知〉给探查。
以〈隐蔽〉消除了自己的气息的雷肯，从〈收纳〉取出〈拉斯库之剑〉，绕到了迎宾馆的东侧。
三位魔法使和两位从者，正打算把形状奇妙的箱子埋进地面。
在旁边，王都骑士团的从骑士倒下了。
「在那里做什么」
五人吓了一跳，看向雷肯。
雷肯搭话的，是穿著最气派的服装的魔法使。是王国魔法士团的副团长，罗兰‧巴特这男人。
「你是，雷肯殿吗。在这里做」
「我再问一次。在那里做什么」
「我们根据宰相阁下的命令，在做斯卡拉贝尔导师的护卫。不受你指示喔」
「〈鉴定〉」
「什么？」
〈名称：鸦库鲁班多之魔结界〈精神系／东〉〉
〈品名：魔道具〉
〈效果：增幅范围内的精神系魔法的效果〉
※一组为东西南北四个
※以正确的配置咏唱咒文，就会有短时间的增幅效果
※增幅的只有从结界外向结界内发动的精神系魔法
※被增幅的精神系魔法会对结界内的所有生物作用
※结界的大小和效果的强度取决于装入的魔石的量和质
「〈鸦库鲁班多之魔结界〉吗」
「连〈鉴定〉也咏唱省略吗」
「在这里埋了东侧的魔结界，所以是打算用魔结界包围迎宾馆是吧」
「没必要回答呢」
「没经过作为希拉的护卫的我，擅自埋入这种东西，不可原谅」
「没必要被原谅喔」
两位从者和一位魔法使，各抱著一个应该是魔结界的物体。
两位魔法使的手是空的，各自的右手握著杖。并非药师们使用的细杖，是镶嵌了宝玉的粗杖。
三位魔法使，相当有实力。魔力量也多，装备应该也相当好。
说实话，隔了充分的距离同时和三人对峙的话，看不到胜算。
但是，这距离的话就不同了。这是剑士的距离。眼睁睁允许雷肯踏进这种距离，是大意吗，还是自信吗。
「作为斯卡拉贝尔导师的护卫的我们，必须取缔可疑人士。在那谈话室里，进行了什么可疑的事了吧」
雷肯没有回话。因为揣测不出罗兰的意图。
「你也是可疑人士之一。竟然自己过来，真是省事。话说回来真是厉害的魔力量呢。是有什么机关吗？」
机关指的是什么呢。
「你的咏唱省略很惊人喔。想不到我们王国魔法士团之外，也有人能办到那种事呢」
罗兰举起了杖。
「难道说，加法德殿说的，接连不断地放出几十发〈炎枪〉的戏言，也传达了一点事实吗？真期待把你逮捕后的装备调查呢。还有那个魔力控制。那种药虽然吓不倒我们，但那精密的魔力控制实在让人佩服不已。究竟是借助了什么恩宠品才能将那种事化为可能的呢，在回王都之前，务必要解明才行」
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「可疑人士是你们」
有人从魔法使们后方搭话。
是王国骑士团副团长，涅桑‧亚斯佩路。
雷肯虽然特地绕到了里头才对魔法使们搭话，吸引注意力，但涅桑放轻了脚步靠近，听到了对话。
魔法使们被涅桑的声音吓到，转过头去。明明有五人，注意力却全被吸引到了同个方向，果然这些魔法使，没学过战斗的连携。
而且，尽管有放轻脚步，但还是有发出声响。就算是魔法使，没注意到那个，也太迟钝了。
也就是说，这些男人虽然魔力丰富又有好装备，恐怕也能使用高威力的魔法，但不擅长战斗。
那么，想怎么料理都办得到。
不过，难得有涅桑站出来指责罗兰。
雷肯打算交给涅桑处理，有什么状况就援护。
但是，还有赶到了这场面却没现身的人。雷肯打算谨慎地监视这人物怎么出招。
「涅桑殿。可疑人士这称呼还真失礼呢」
「罗兰殿。失礼的是你们。对企修鲁做了什么」
企修鲁指的是倒在树旁的从骑士吧。
「只是让他沉睡了而已喔。事情办完了就会叫醒。没有任何问题」
「让夜哨沉睡哪里不是问题了。给我说明发生了什么事」
「我们并不在涅桑殿的指挥之下。没有说明的义务呢」
「是吗。那么这边也有这边的考量」
涅桑把手放到剑柄上。
「喔呀喔呀。是五对二喔」
涅桑只要一声下令，骑士和从骑士们应该很快就会赶过来，罗兰是有在骑士和从骑士们赶过来前分出胜负的自信吧。
尽管如此，那说词简直像是在挑衅应该是同伴的王国骑士团。
「真吵阿。睡不了觉」
在场的全员都吓了一跳，看向出声的方向。
希拉就在那里。
雷肯也吓了一跳。这稀罕的魔法使，再次没让雷肯感觉到一丝气息，突然出现。
就算是普通的魔法使，也不知道别人有没有魔力。需要特殊的能力才能得知。如果是优秀的魔法使，虽然能感觉到对方是否持有某种程度的魔力，但仍不知道魔力量有多少。
要知道，就要等对方放出魔力，行使魔法。
希拉现在全身缠上了魔力。毕竟是想藏就藏得起来的人，这是一种问候吗，若非如此，就是一种威胁吧。
「终于能直接对话了呢，希拉殿。话说回来真是庞大的魔力。这大陆竟然还存在您这等魔法使。这下，对好几人展现从离了整整二十步的场所发动〈创水〉和〈回复〉的幻觉的事，也能接」
「〈交换〉」
希拉咏唱了咒文后，魔法使罗兰的身姿消失了，出现了木桶。
〈交换〉是交换大小和重量相近的两个物体或生物的魔法。希拉是〈交换〉了放在家里的木桶和罗兰吧。
指挥官突然消失，让两位魔法使和两位从者惊慌失措。
此时，警备后门的骑士来了。
「副团长。怎么了吗」
「王国魔法士团有可疑的行动。把这两位魔法士和这两位从者带到领主馆，派人监视。所有的装备都要没收。把四人分开来审问，写关于今晚的行动的调查书。审问的重点，待会再指示」
「是」
骑士取出了像是笛子的东西吹响。
发出了些微的尖锐声，大概有能让骑士和从骑士听到的机关吧。
「叫德鲁斯坦的在吧。出来吧」
神殿骑士德鲁斯坦‧瓦尔莫从树木阴暗处走了出来。这男人虽然几乎和雷肯同时抵达了现场，但消除了气息观望著情况。
「又目睹了稀奇的东西了」
「这样阿。那就好。能收个观赏费吗」
「观赏费吗？」
「你之前有来过我家吧」
「是的」
骑士和从骑士集合了过来，遵从指示把魔法士和从者带走了。
「刚刚消失的魔法使小鬼头，在那家里」
「阿阿，罗兰殿跟木桶互换了阿。虽然听过〈交换〉有这种用法，但这还是第一次实际看到」
「能去迎接吗」
「知道了。我会去迎接他的」
「想让你这样转达就是了」
「是」
「今后，如果跟我搭话，或是接近我到十步以内，就会送到别的大陆去喔」
「别的大陆。真的有那种东西吗」
「要去去看吗？要靠自己回来就是了」
「不。请容我婉拒。那么，我走了」
「等等」
「是？」
「带上这木桶吧。带回家里的话，杰利可就会收拾」
「那只猿猴是吧。我知道了」
神殿骑士德鲁斯坦轻松地扛起木桶，准备出发。
「能稍等一下吗」
搭话的是王国骑士团副团长涅桑。
「可以的话，如果能尽可能慢慢地把罗兰殿带回来，就太感激了」
「哈哈－。不想被妨碍写调查书是吧」
「诚如您明察」
「德鲁斯坦。取消迎接。这边不去迎接也行。回来的时候，要转达传言阿」
「那还真是帮了大忙」
「那么，失敬」
涅桑离开了。
德鲁斯坦轻巧地把木桶放下。
「这个木桶，要怎么办呢」
「杰利可会找时间过来拿的」
「罗兰殿，会怎么样吗」
「谁知道？想回来的话，随便问个路就回得来吧。不回来也没差就是了」
「不会对杰利可动粗吧」
「喔呀，雷肯。在担心杰利可吗？嘛，没问题的。不是会乖乖被伤害的猿猴喔。呜呼呼。要是想对我家击出攻击魔法的话，杰利可会怎么做呢。有点期待呢」
「喔。那还真让人期待。话说回来希拉」
「怎么了」
「妳知道罗兰刚刚打算设置的〈鸦库鲁班多之魔结界〉这魔道具吗？」
「算是吧」
「那个的精神系，效果有多少程度」
「要看使用的魔石和魔法使吧。不过，就算那个叫罗兰的刚刚使用了〈睡眠〉，用了恩宠品拉高实力，甚至在结界上用了从迷宫深层采取的魔石，也对你跟艾达没效吧」
「诶」
发出惊讶声的是德鲁斯坦。
雷肯不同意希拉的话。
（我现在没有装备〈因邱雅多罗之首饰〉）
（但是希拉说精神系魔法不会有效）
（只凭这银色戒指）
（就能防下罗兰的魔法吗？）
「应该说，我在的话，那结界不会发动喔」
「诶」
德鲁斯坦又发出了惊讶声。
「喔。那是为什么」
「鸦库鲁班多那家伙，来商量那个的做法的时候，我教的是在某种条件下就不会发动的做法喔」
「原来如此」
「诶」
也就是说，追朔源头的话，希拉就是那个魔结界的原因。虽然鸦库鲁班多这魔道具技师也是相当麻烦的存在，但仔细一想，希拉也是扰人的存在。
雷肯放著张大眼睛看著希拉的德鲁斯坦不管，回了别馆。
希拉的气息也消失了。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「唉，王国魔法士团可不是全员都那么让人受不了的喔。罗兰那小鬼是特别的」
这里是别馆的起居室。
雷肯告诉涅桑副团长，有空就来喝个一杯。
「呜。护卫之间有必要先讨论过」
涅桑这么说，然后在完成了给亚马密尔神官的报告和给部下们的指示后，来了别馆。也让女仆运来了自己的食物。
喝了两杯上等的蒸馏酒，彼此是高超的剑士这亲近感可能也帮上了忙，语气也完全口语化了。
架子里有上等的豆点心、肉干和水果干。是不错的下酒菜。
「王国骑士团和王国魔法士团，关系不好吗？」
「也不是那样的」
扎卡王国本来就是魔法大国。建国后不久，西方的多雷丝塔王国攻了进来，魔法使们在将之击退上有很大的功劳。之后，在平定北部这方面，魔法使们也大大活跃了。
当然，不可能只投入魔法使到战场，送到战场时，都会让骑士和魔法使搭配。
之后，在平定现在是五个男爵领的地域并收进王国上，魔法使们也帮了大忙。
然而，从那时到现在的这六十年以上，没有发生过大规模的战斗。和外国有在持续发生小争斗，国内也一直都有魔兽群和盗贼团的讨伐。偶尔也会有地方贵族叛乱。
「大概三十年前，达伊纳伯爵造反了。久违的大规模出击，让魔法士团的人很有干劲。太有干劲了。用大规模魔法把敌人的据点整个炸飞了。首谋全都死了，审问和处刑都做不了，也没能解开叛乱的真相。大失态呢。王国魔法士团的团长被免职也是当然的，王国骑士团的团长，也承担了责任辞职了。自那以来，骑士团和魔法士团的关系就很微妙」
现在，骑士团跟魔法士团，是骑士团的士兵数较多。
骑士团有团长一人，副官两人，副团长两人，副团长各指挥五队。一队有十人，所以骑士团全体的定员是一百零五人。
各自又有一位从骑士，到这里就是两百一十人。
然后再加上步兵队，枪队，弓队。
原本有这十倍的规模，但战乱的时代已经结束，骑士团被分割为王国骑士团，王宫骑士团和王都警备队，王国骑士团逐渐缩小，而王宫骑士团和王都警备队则逐渐扩大。
现在，魔法士团有团长一人，副官一人，副团长一人，团长和副团长各指挥二十五位团员。也就是总数有五十三人。
过去，魔法士团的规模比较大。要说为什么，是因为发生战争时，不会只有王国骑士团和王国魔法士团战斗，各地诸侯也会出兵。如果是国家间的正式战争，所有持有爵位的贵族，都必须派出骑士、步兵、枪兵和弓兵。但是诸侯不想派出宝贵的魔法战力，因此派出后的能力相差太多，没办法做集团运用。神殿虽然也会派遣〈回复〉持有者，但这成不了战力。所以，王国魔法士团的人数会比王国骑士团多。
然而，因为没战争了，魔法士团的规模便不断缩小。
给了追击的，是魔道具的进步。
让弓兵拿〈鸦库鲁班多之长飞弓〉和〈鸦库鲁班多之破裂矢〉，枪兵拿〈鸦库鲁班多之贯通枪〉的话，只论第一击，能发挥等同魔法兵的破坏力。而且能直接作为弓兵和枪兵投入。
「所以阿。魔法士团的人数变得越来越少。不过，就算是现在，王国骑士团有一队以上要行动时，也有规定一定要让魔法士团同行一人以上。可是，他们已经，完全不想跟骑士团协力了」
本来就只有能使用魔法的人能加入魔法士团。然后，不只薪水很高，在魔法士团里时，还会给予等同贵族的地位。虽然不论是使用什么魔法的人都能选，但因为想入团的人很多，所以魔法士团一侧的采用基准会偏重攻击魔法。
「唉。攻击魔法确实重要。但是阿。我觉得不用全是那个也行阿」
「魔法士团没有〈回复〉持有者吗？」
「应该有两三个魔法使也会使用〈回复〉。但是如果有战争，神殿就会派遣〈回复〉持有者，所以王国魔法士团不采用〈回复〉持有者」
「神殿会派遣神官的话，代表战斗的规模很大吧。像这次这种在一队骑士团中加入两三名魔法使的场合，如果其中有一人是〈回复〉持有者，可不知道能帮上多大的忙喔」
「说得也是。不过，我们骑士团经常会进入芬凯尔迷宫，团员都会收到药水」
「原来如此。话说回来，罗兰是怎样的人」
「正如你所见，是个年轻小伙子，但是，是伯爵家的三男」
「立场比你高阿」
「身分上高了许多。但是，在规定上，骑士团的团长的序列比魔法士团的团长高，骑士团的副团长的序列比魔法士团的副团长高，所以我的立场比较高」
「那家伙为什么要来？」
「不论是内务书记次官殿的报告，加法德的报告，还是亚马密尔神官的报告，那小鬼头都不相信。他说，希拉大人使用的魔法，还有雷肯你使用的魔法，全部都是看走眼或骗术」
「被那样说的话，次官、加法德和亚马密尔都不会放著不管不是吗？」
「不会在本人面前说的。相对的，在背地里搞鬼，让自己能加入这次的访问团。是觉得找到了骗术的手法就能立功吧。那么，调查书差不多要弄完了。谢谢招待。时间也晚了。还能再来吗」
「阿阿」
「戴著那种首饰，真的很有魔法使风格呢」
「阿阿」
雷肯戴著〈因邱雅多罗之首饰〉。
既然知道有罗兰‧巴特这种危险人物，就得以防万一先做好准备。虽然不太想让这首饰被看到，但也无可奈何。
还会有什么发生。
有如此预感。
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
药圣访问团，是斯卡拉贝尔导师为了见其师父药师希拉而编成的一团，由斯卡拉贝尔及其随行，护卫，事务员，杂务担当组成。
负责协调的艾雷克斯神殿一级神官，亚马密尔‧塔兰斯，自幼就师从斯卡拉贝尔，学习了调药和施疗师的技术。能使用〈回复〉和数种魔法，是弟子代表之人物。
亚马密尔虽然在准备阶段来了沃卡，但打算让别的一级神官加入访问团。然而，因为凯雷斯神殿总神殿副神殿长，玛露莉亚‧霍托斯插了进来，便变更预定，自己加入了访问团。
玛露莉亚不是斯卡拉贝尔的弟子。但是她打从心底敬爱著斯卡拉贝尔。
玛露莉亚年幼时显现了〈回复〉，作为司马克侯爵家的一员，选择进入王都凯雷斯神殿总神殿。长大后，虽然知道斯卡拉贝尔，但没有被允许拜师。
凯雷斯神殿自认为施疗师的大本营。在调药上，也自负凌驾于药神莱科雷斯的神殿。那凯雷斯神殿总神殿的神官，不得受教于市井药师。所以九大神殿中的凯雷斯神殿，直到最后都严格禁止神殿内的人，受教于斯卡拉贝尔派。
玛露莉亚一直主张，那很奇怪。现在，有个建立美妙的调药法，进行了不起的施疗的药师，而且还是持有上级〈净化〉，受三代王信任的人物。与那人物学习，才跟凯雷斯神殿般配。玛露莉亚如此主张。
随著玛露莉亚累积实绩，提高神殿内的地位，那主张得到了许多赞同。
然后终于，凯雷斯神殿总神殿，认可了所属神官受教于斯卡拉贝尔派。
但没高兴多久，玛露莉亚的直属上司便去世了，玛露莉亚因此就任了副神殿长。
「凯雷斯神殿总神殿的副神殿长，受教于神殿外的药师，不管怎么说，都很奇怪」
无法反对这声音，玛露莉亚哭著放弃成为斯卡拉贝尔的弟子。
亚马密尔神官跟玛露莉亚的交情很长。因为玛露莉亚屡屡拜访亚马密尔。要事多为抱怨。听说斯卡拉贝尔导师的身体状况不好，情况如何，做了什么治疗呢。广传斯卡拉贝尔之业绩的活动不足够不是吗。斯卡拉贝尔的弟子们，真的有理解斯卡拉贝尔的教导吗。接连说了各种意见，最后，终于跟亚马密尔借到了写有斯卡拉贝尔的教导的笔记，热心地阅读。
凯雷斯神殿总神殿长在序列上跟艾雷克斯神殿三级神官同位，所以这次同行的艾雷克斯神殿三级神官柯特基雅，在序列上比玛露莉亚高。本来会来的一级神官，又更上位。
但是，玛露莉亚是流著侯爵家的血的女性。虽然是前前侯爵的四男的么女，但与实家的缘很深，就连现侯爵也对玛露莉亚抬不起头。
亚马密尔以外的人，抑制不住玛露莉亚。要是被缠上了，斯卡拉贝尔也会往生吧。因此，亚马密尔加入了访问团。
亚马密尔位在斯卡拉贝尔门下的弟子代表这立场，虽然那当然是因为其学识、实绩和神殿内的地位，但身为塔兰斯伯爵家的长男是一大重点。如果没把家督让给弟弟，走上了神官之路的话，现在就会是曾为塔兰斯伯爵的人物。虽然想培育接班人，考虑以这次的沃卡访问镀金，但那计划也崩坏了。
从各神殿派遣的九名神官，虽然都是药师兼魔法使，但并非一定是斯卡拉贝尔的弟子。这些神官，是因为神殿想留下，自派的神官有参加〈药圣〉斯卡拉贝尔导师拜访恩师这一事件之事实，这政治的意图，才被派遣来的。
王国骑士团的骑士们，是依据宰相的命令，由骑士团长选出的人，是奉王命会尽全力安稳住斯卡拉贝尔导师的旅程的一群人。
但是，副团长涅桑‧亚斯佩路之所以在此加入，是因为听说有个冒险者，让既是同格的副团长，剑的本事也势均力敌的加法德‧克奇尼束手无策地败下了阵，如果有那种人，想看看长什么样子。
虽然也想说，王国魔法士团也是奉王命的，但这次的指挥官是罗兰‧巴特。不只竭力在提升魔法士团的地位，又富有魔法才能，因此有藐视人的毛病。然而，因为出身，所以大多事都会被视而不见。这次也是，原本觉得别惹事就好，结果马上就惹事了。
雷肯每晚与涅桑副团长聊天，照次序得知了这些事。
第二十七话 药神问答
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天早上，雷肯要从后门进入迎宾馆时，注意到跟昨天傍晚相同的骑士站在那里。脸上浮现了一点疲劳。
昨晚演变成了要逮捕作为同伴的魔法使并审问的事态，应该出动了所有骑士和从骑士来通宵警备迎宾馆，监视两位魔法使和两位从者，以及写调查书才对。会累也是当然的吧。
「〈回复〉」
「阿」
绿光浸透了骑士。
「阿阿，好舒服。疲劳被消除了。谢谢你」
「职务辛苦了」
「是」
谈话室前，站了两位从骑士和一位神殿骑士。是并非德鲁斯坦的神殿骑士。这男人也持有挺多的魔力。名字忘了。
两位从骑士的脸上也浮出了疲劳。
「〈回复〉〈回复〉」
「阿」
「阿」
进入谈话室后，斯塔拉贝尔和卡温从沙发上站起，打了招呼。
「早安。雷肯殿」
「早安。雷肯大人」
卡温虽然瞄了〈因邱雅多罗之首饰〉一眼，但没有问为什么要戴著那首饰。卡温虽然知道这首饰具有魔力补充的机能，但应该认为没有其他的机能吧。
「阿阿，早安。导师，别特地站起来了。让你站起来会很不安」
「不不。精神完全变好了呢。不用别人帮忙，也能轻松站起来。站起来这件事，可让我高兴不已喔」
站在房间角落的两位年轻药师也打了招呼。
「早安」
「早安」
两人的脸都累得奇怪。
「〈回复〉〈回复〉」
总之，用施展〈回复〉代替了招呼。
两人慌张地答谢。
回以挥手表示不用在意。
桌上摆了切薄的温熏肉、水果、面包和汤。斯卡拉贝尔和卡温吃了早餐。
有两位女仆站著。
「也帮我把早餐拿来吧。要满满的肉跟水果」
「遵命」
卡温作为随从，昨晚跟斯卡拉贝尔住在同一间房间。
在王都时似乎一直都是这样。
雷肯的早餐被运来后，斯卡拉贝尔对卡温说道。
「能让我们两人独处吗」
「是」
卡温迅速站起后，两位记录员出了房间，两位女仆也出了房间，然后自己也出去了。
雷肯毫不在意，大口吃著饭。
「我做了多余的事了吗。雷肯殿」
雷肯把肉吞下去后回答。
「希拉似乎很高兴的样子」
「我知道，如果我过来这里，师的身边就会骚乱不已」
雷肯把下一块肉放入嘴哩，咬了面包，大口咀嚼。
「但还是想施予〈净化〉」
又咬了一口面包，咬著咬著。
「想尽可能帮上师的忙。想尽可能还回恩情」
一口气吞下，把汤碗拿到嘴边。
「不，说不定不是这样。结果，我只是想和师见面」
把削了皮的柔斯帕的果实，一整个放进嘴里。
「但是师不需要〈净化〉」
几乎没咬过就吞下了。
「别说不需要了」
「我学会了魔力回复药的做法，习得完了〈障壁〉，在你过来的前一天，希拉这样跟我说了」
「哈阿？」
「雷肯。恭喜你。这下你就毕业啰。调药跟魔法都是。我长久的人生中，没有一个弟子，能同时习得这两个还走到毕业。你是我引以为傲的弟子喔」
「喔」
「很开心」
「也是呢」
「别跟别人说阿，当时有点想哭」
「哈哈」
「你也是希拉引以为傲的弟子吧」
「是的话就好了」
「给希拉看体力回复药的时候，说过了吧。了不起。真亏你能钻研到这地步」
「是阿」
「希拉不会说客套话」
「不会说呢」
「你也是希拉引以为傲的弟子」
「雷肯殿」
「对走在某种路上的人来说，能有引以为傲的弟子，是很开心的事吧？」
「是呢」
「那么，你做的，就是在尽孝道」
「哈哈。雷肯殿也是呢」
「当然了，我也是」
「哈哈哈哈」
「但是，在希拉眼里，我跟你都只是个雏鸟」
「名符其实的雏鸟呢」
「所以得好好磨练学到的东西，总有一天要让她这么说。你超越我了喔」
「哈哈哈哈」
「但那时候，希拉不知道会在哪里」
「果然，会这样阿」
「我觉得，会那样吧」
「雷肯殿」
「阿？」
「师授予了两个秘传给你」
「阿阿」
「拜见后，我虽然理解了，但可惜的是，我做不到同样的事」
「这样阿」
「但是，我觉得，不能让那技术断绝」
「是吗？」
「如果将来我的弟子中有人有望，然后这个人又达到了适当的阶段，雷肯殿，能展现那个技术给他看吗」
「如果遇得到的话」
「谢谢你。来决定暗号吧」
「喔」
「〈在卡萨‧示拉之名下〉这暗号如何呢」
「〈在卡萨‧示拉之名下〉是吧。记住了」
「当知道这暗号的人拜访你时，还请传授秘传」
「知道了。但是，我可不会为了你送来的人，在哪里等待。我随时都会去想去的地方。能不能找到我，是你那边的问题」
「好的。命运之神会引导的吧」
向神的请愿，有时会发挥不得了的力量。
而且，斯卡拉贝尔大概是，受各种神喜爱的人。
说不定真的能找到雷肯。
但是，雷肯觉得，如果是为了斯卡拉贝尔的话，花费调药实演这种程度的工夫也无妨。
「话说回来，卡萨‧示拉是什么？」
「过去，我受教于师时，那是师的名字」
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
传来了敲门声。
「希拉大人来了」
卡温打开了门，希拉和艾达进来了。
雷肯和斯卡拉贝尔和希拉打了招呼，斯卡拉贝尔叫卡温让大家入室。两位记录员跟两位女仆之外，亚马密尔一级神官、柯特基雅女神官和诺玛也入室了。
「师阿。早餐要吃什么呢」
「也是呢。给我没有配料的汤半碗吧。然后要一杯白酒」
斯卡拉贝尔向女仆打了信号，女仆便出去拿点的东西。
「睡得好吗？」
「是的，师阿。已经好久没睡得这么舒服又深沉了」
「那就太好了」
「艾达殿。请让我再道谢一次。还有诺玛殿也是」
「诶。不，我这种」
「能帮上斯卡拉贝尔导师的忙，我想父亲一定会很高兴」
「真的是非常感谢妳的父亲。也很尊敬那份研究。妳父亲的研究，给了我新的生命」
「愧不敢当。斯卡拉贝尔导师」
「亚马密尔说了很让人感兴趣的话呢。像是允许派遣抄写师来抄写」
「是的。我很欢迎」
「我这老人有个提案，能听听吗」
「我很乐意」
「父亲的著作中，诺玛殿判断能公开的书物，让诺玛殿为其写序文和解说。最初就写『脏腑机能研究』和『药草学绪论』的增补版吧」
「哈，哈阿？」
「包含那序文和解说，各制作一册手抄本。如果有好几十册的话，就会有好几名抄写师在这城镇滞留好几年来著手吧」
「您说好几名抄写师？」
「把手抄本送到王都，在亚马密尔的监修下，由复数抄写师，制作各百部手抄本。以〈萨斯夫利＝诺玛丛书〉之名」
「百部！」
「多么大的事业阿」
「不得了的话题呢」
「然后把那些书，无偿配发给真正能活用的药师们」
「这种，这种事」
「当然，资金会由拙老负责」
「导师！」
亚马密尔发出了惊讶声。
「亚马密尔。使用艾雷克斯神殿的善款也会有不好的影响吧。资金由我来出。抄写师就交给你来安排。这事业，才正是陛下赐予的财产该投入进去的事业」
「导师…」
诺玛思考了一会后，给了回答。
「斯卡拉贝尔大人」
「什么事」
「序文确实是必要的吧。毕竟最好在最初确实提示，那书是论述什么的书。原本就是没假定会广泛配发的研究书，所以也把目录整理出来会比较好吧。但是，解说就没办法了」
「说得也是呢。那么，觉得需要解说的书，就推迟抄写，然后在可能的范围内写写看解说，如何呢」
「也，是呢。确实也有最好要有解说的研究」
「我这老人现在说的，终究只是概略的愿望。实际上，有些原稿的整理，也没有进展到能接连抄写吧。最初先派遣一名抄写师，然后再看情况增加人数会比较好吧。如果是短论文，将几个合而为一说不定会比较好」
「说得也是。但是，在手抄本全部制作完之前，能先让配发等著吗。可以的话，想先看过全体，也想决定顺序，下编号，制作总目录」
「哈哈哈。已经有那种打算了阿。很好，很好。但是，要让手抄本进展。封面制作和装订就推迟即可。这样一来，就能插入或改写序文，也能在之后写入卷数了」
「另外，能用〈萨斯夫利药草学全书〉这名称吗」
「喔喔，真棒！但是，没有妳的名字阿」
「作者终究是父亲。我补写了什么，会写在序文上。另外，我会对各个序文署名。要是被认为是父亲写的序文就困扰了」
「原来如此，原来如此。不错，真不错」
「嘿。这不是归纳了好东西吗」
「师阿。您齐聚的人才，真的是非常优秀的人物呢」
「齁齁齁。真的是这样呢。雷肯殿是穷究了调药技术之精随的达人。艾达殿也拥有稀有的才能，而诺玛殿继承了父亲的衣钵，树立了药草学这领域。没有别的城镇，能齐聚如此人才吧」
「真的呢。呼呼。随行的人们的态度都骤变了呢」
「喔？怎么了吗？」
「啊啦。做了什么的可是雷肯殿喔。看了昨天的调药，然后调查了完成的药后，大家都很惊叹呢。对雷肯殿的评价简直转了一百八十度喔」
「那个，意思是，雷肯的评价本来非常低吗？」
「是阿。这也是没办法的。这次随行的人，都对自己的知识和技术引以为傲。但也是只看一眼，就能发现雷肯殿的技术超越了现行的所有调药的人喔」
「齁齁。还有诺玛殿也是」
「是阿。这是今天早上的事，大家很早就从作为宿舍的贵族家过来领主馆了。想知道昨天谈了什么，想得不得了呢。在来到这里之前，明明各神殿派遣的神官们都很冷淡，但今早都兴致勃勃的」
「齁齁齁。真的是那样呢」
「当时亚马密尔神官还说了，诺玛殿是萨斯夫利殿的女儿，拥有成山的萨斯夫利殿的遗作，甚至还有补写」
「诶？为什么他们会知道父亲的著作呢」
「『脏腑机能研究』和『药草学绪论』这两书，老夫将凯雷斯神殿抄写给老夫的，又各制作了两部手抄本。然后让斯卡拉贝尔导师的弟子们轮流阅读了。没多久便传出话题，各神殿都找了凯雷斯神殿，阅读那书的药师增加了，手抄本也增加了。估计，所有神殿的总神殿都已经有手抄本了吧。这次能过来的人，都已经精读那两本书了喔」
「这样阿。所有的总神殿都有父亲的书吗」
「而且关于艾达殿也是，虽然不能详细说明，但我跟亚马密尔神官异口同声称赞艾达殿拥有很美妙的力量，所以大家都很感兴趣喔」
「呜哇。雷肯！期待好沉重」
「忍著吧」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「师阿，师阿。土、草、人在构成要素上是等质的，人体虽然复杂，但仔细追究看清的话，其实是由单纯的东西组合成立的，昨天，您传授了这知识见解。但是师阿。愚昧的我不清楚，人为何是人，生命为何是生命」
「那质问不是学问性的。也不是分析性的。而且昨天应该教过了，生命有分小而单纯之形，以及大而复杂之形喔」
「确实是那样没错。那么，我要从哪边开始学才好呢」
「也是呢。今天谈的话题，就限定在人体的功能中，摄取外来物的领域吧」
「所谓外来物又是什么呢」
「是水、食物、腐败的食物、还有病神差遣的病之种阿。不过今天，就把药和毒放在话题外吧。这样一来，应该反而能看出药是什么」
记录员们沙沙沙地，拼命地奔驰著笔。
对话大多在希拉和斯卡拉贝尔之间进行，但有时候，诺玛会提出正中核心的质问，此外，亚马密尔和柯特基雅，也会提出简短的质问。
雷肯和卡温，完全没有说话。说实话，雷肯连对话的十分之一都不懂。卡温闪烁著那看起来非常贤明的双瞳，用心听著对话。
有趣的是，艾达有时提出的一时想到的质问，似乎给了议论很好的刺激。
对雷肯来说，这就像外行人混入达人之间的比赛中，但这大胆无畏，也称得上是艾达的优点。
到了午餐时间，移动到了食堂。
在杂谈中，诺玛提起了雷肯的技术。也就是，不碰触患部来切除，不给患者的身体一切伤害或负担，以〈移动〉摘出体外的话题等等。
柯特基雅逼问雷肯，希望能说明那是怎样的技术。希拉便说明雷肯拥有非常精密又特殊的探查魔法，因此能使用精度匹敌〈操作〉的〈移动〉。柯特基雅似乎死不了心，又给了些质问。身为药师又总括施疗部门的亚马密尔，仔细倾听著，以防听漏任何一个字。
雷肯很稀奇地自己开口诉说，是诺玛教导自己缠绕魔力来细查体内的技术的，诺玛的诊察能力才很惊异。
药师们迫近诺玛，希望她展现诊察的技术。诺玛便当场取出杖，调查玛露莉亚的身体，提出了机能上发生问题的部位。
在场的人之中，持有魔力，在魔力操作上很出色的人，也就是神官全员和一部份药师，清楚地看到了，诺玛的魔力控制精密得不寻常。便相继提议，想邀请诺玛到自己设籍的神殿作讲师。
诺玛感谢了提议，并以现在正埋头于一大事业中为由，婉拒了提议。
午餐后，留下了药师和神官，一行人移动到谈话室，继续了话题。
「师阿，真想不到。食物跟药的界线，实在很暧昧阿」
「应该说，依照我的想法，所谓食物是药的一种形态」
「喔！不是相反吗」
「虽然有不管怎么想都说不上是食物的药，但没有食物跟人的健康无关。要是有，那就已经不是食物了」
「原来如此，原来如此。正是如此呢」
这天，斯卡拉贝尔的身体状况似乎很好，对谈变得很热烈，晚餐时间晚了许多。
「先到此为止吧」
「再一下。请让我再听一下」
「今天的话你是怎么听的。人是由食物所成。是不吃就活不下去的存在。其中也有药草治愈人的秘密。吃吧。然后今天就此休息。艾达」
「是」
「斯卡拉被尔吃完饭后，把他带到床上去。然后在床上施展〈净化〉」
「嗯！知道了」
「亚马密尔，行吧」
「确实听到了。知道了吧，卡温」
「是」
「艾达。这魔力回复药给妳。在〈净化〉前服下」
「嗯。今天要首饰吗？」
「不需要吧。别戴了直接做吧」
「好－」
斯卡拉贝尔说不能只有自己吃饭，便让人准备了全员的晚餐。
亚马密尔指示女仆，也要准备两位记录员的饭。
作为记录员的两位药师虽然深感惶恐，但还是交替坐下来吃晚饭。吃相很豪迈。就算是现在，也有一人不会放开纸笔。是打算一字不漏记录斯卡拉贝尔和希拉的话。
「其实今天早上，我跟两位记录员还有柯特基雅神官，都被以玛露莉亚神官为首的神官和药师们抓到了呢。盘问得真的非常严厉。昨天怎么了。谈了些什么等等。老夫大略说明了一部份对谈后，就激动地要求要看那记录呢」
「所以两个记录员和你，才会从早上就很累阿」
「齁齁。要是待在老夫看不到的地方，两人的安全和记录就很让人担心，所以才命令两人不得放开记录，也不得离开老夫。今后也得一起吃饭」
「这么说来，这三天都一直有人想用〈远耳〉听这房间的对话呢。两个人」
「诶诶」
「妳说〈远耳〉？有药师习得那种魔法吗？」
「嗯－。不是药师吧。毕竟，昨天午餐的时候，药师全都在房间里吧。当时也从建筑外使用了〈远耳〉呢」
「希拉大人，难道说，昨天的对话都泄漏了吗」
「不。有在这房间张开好几种结界。〈远耳〉会被弹回座标去，所以听不到这房间的对话喔」
「呼嗯。话说回来，是谁？」
「说不定」
「嗯？亚玛密尔神官有头绪吗？」
「这次，宰相府除了两名事务官和一名见习事务官，还派遣了六名宰相府雇员。这些人虽然是受事务官指示，负责诸般杂务的身分低的人，但似乎非常优秀。听说，他们有时也会做类似密探的工作」
「嘛，〈远耳〉也不是攻击性魔法。只要别做在那之上的事，放著不管也行」
记录员的笔沙沙沙地响著。连这种对话也会记录阿，雷肯感到惊讶又佩服。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯和诺玛回到别馆，进了起居室。
寝室和浴室虽然是分开的，但起居室是共用的。
诺玛虽然坐到了里侧的沙发，但雷肯也坐到了同一侧的沙发。
这是因为想面对迎宾馆而非背对。
虽然背对了也不会影响到〈生命感知〉和〈立体知觉〉，但在感觉上，探知前侧的东西时比较确实。
「妳也要喝吗」
从架子上取出酒和银色平底杯，询问诺玛。
「阿阿。来一杯吧」
雷肯在两个平底杯里注入了琥珀色的蒸馏酒。
两人默默地享受了酒的香味和味道一阵子。
架子上有品味地备齐了豆点心、熏肉、鱼干等下酒菜。雷肯吃掉的会被补充，并追加新的种类的下酒菜。能看出这宅邸的佣人被训练得很好。
「真是惊人。想都没想过，会有这种事」
「对妳来说是理想的不是吗？」
「是梦一般的事喔。虽然还不知道到底会如何，但是父亲的著作会被整理为书，留给后世。不论是以什么形式，这都会实现吧」
「王都的神殿已经有书了喔」
「那也很让人惊讶。侯爵竟然，会做这种事」
这场合的侯爵，对诺玛来说就是伯父，前玛夏加因侯爵，葛德夫利‧瓦兹洛弗。
「奉献书本给凯雷斯神殿，是能轻易办到的事吗？」
「庶民学者奉献书本给神殿，跟贵族奉献有些不同」
「喔」
「贵族如果要献书给神殿，里面的纸必须是上等货，文字也必须要优美。也就是说，一定要由一流的抄写师经手」
「原来如此」
「封面的皮革也必须是高级品，文字的刻印和金箔也要适切，装订也必须要正经。嘛，是要花不少钱的东西吧」
「不能小看制作书呢」
「真的很豪华的书，要花多得惊人的钱。而且，贵族家献书给神殿的话，也会添上不少捐款吧」
「献书给神殿，是为了什么」
「是为了向众神宣言，能做出这等东西，然后答谢啊。因为所谓研究，是在解开世界之神秘。贵族捐献书本给神殿，也是用来表示自己的领地的文化有在进步的行为。只凭武力是表现不出贵族的品格的」
「感觉会有贵族奉献过度豪华的书阿」
「要是奉献了只有装订豪华却没有内容的书，反而会被嘲笑喔。不会公然说就是了」
「那么，这就表示，妳的伯父认同了妳父亲的著作是有内容的」
「真意外。吓了一大跳阿。但是更惊人的是，前侯爵跟亚马密尔大人说，那是弟弟萨斯夫利写的。说实话，难以相信那个侯爵会说那种话。但是，亚马密尔大人没可能说谎。竟然说弟弟？」
「对妳父亲来说，葛德夫利是怎样的哥哥」
「才不是什么哥哥。是葛德夫利大人喔」
「妳父亲憎恨讨厌葛德夫利吗？」
「诶？不。没那种事呢。反倒是」
「反倒是？」
「会很普通地搭话」
对葛德夫利来说，诺玛的父亲萨斯夫利，是同父异母的弟弟。有自幼就一起住在同一间宅邸吗。应该有。
因为萨斯夫利的母亲的身分很低，所以葛德夫利不能公然把萨斯夫利当作弟弟。
但是，在冷漠的态度深处，葛德夫利对有年龄差距的弟弟，抱著什么样的感情呢。
「妳父亲死的时候」
「诶？」
「葛德夫利寄了信给金格，似乎是这么写的。一定会报弟弟的仇。你要保护好诺玛」
诺玛看向旁边的雷肯。那双眼惊愕地张大。
「妳之前说过吧。侯爵家这种东西就像是保护家与领地的机械，就连侯爵也只是个齿轮。葛德夫利是侯爵这机械。但是，我觉得，在妳父亲死去时的那话语，是流著热血的人的话语」
诺玛哑然无语，仅仅是注视著雷肯。
「然后葛德夫利报了弟弟的仇，取回了杖，寄给金格」
「这把杖，是侯爵取回来的吗」
「把妳母亲的杖送到了妳身边。这之中饱含著葛德夫利对妳的心意」
「心意」
「妳跟妳父亲离开玛夏加因，回到沃卡的时候，侯爵似乎说了对吧。不能带走财产」
「对。侯爵在我面前，这么说了喔」
「但是，书、研究成果和资料，都一个不留全带走了吧。也运来了各式各样的药草和树木。要把这些东西运到这里，应该相当花钱才对」
「嗯。我也觉得这很不可思议。货车的数量非常多喔」
「不能这样想吗。不能带走财产是场面话。对亲族们是这么说明的吧。但是葛德夫利想让妳父亲，把所有必要的东西带走」
「那种事。那种事才」
「金格在侯爵家，是怎样的立场？」
「是序列最高的骑士。所以让金格护卫母亲，显示了母亲有多受侯爵家重视」
「在妳母亲死去，妳跟妳父亲来这城镇时，金格跟著来了。这是怎么一回事」
「我不知道。说实话我不知道。但是，在周遭人眼里，这很明显是降格。而且是很严重的降格。我虽然不知道侯爵家内部的谣言，但周遭人应该觉得，金格犯了什么很严重的失败，或是做了成为新侯爵的葛德夫利大人非常讨厌的事吧」
「妳母亲在死前，似乎跟金格说了。丈夫和女儿就拜托你了」
「诶」
「葛德夫利得知了这件事后，跟金格说了。弟弟要回去原本的城镇，你就跟去并保护他们两人吧」
「你为什么会知道这种。不，答案只有一个。是听金格说的吧」
「这虽然只是我的推测，但金格大概苦于侯爵家给的公式命令，以及葛德夫利个人的愿望之间」
「侯爵…个人的，愿望」
「根据葛德夫利的遗言，侯爵家送了慰劳金给金格。而金格把骑士的身分返还给侯爵家了。这下就完全成了施疗所的看护了呢，他笑著这么说了喔」
「雷肯」
「嗯？」
「父亲，有被葛德夫利前侯爵，被伯父，爱著吗」
「我觉得有被爱著。不论是妳父亲，还是妳」
「我也？」
「葛德夫利派了最信赖的骑士给妳和妳父亲。父亲死了，就命令要守护妳。这就是葛德夫利的心意」
诺玛突然流起了泪。
（糟糕）
（来不及逃跑）
雷肯没有盯著看女性哭泣的场面这种兴趣。发现要哭了，就会迅速离开现场，但诺玛的速攻不容许他这么做。
（该怎么办才好）
雷肯什么都做不了硬直了，诺玛便靠到了雷肯身上。
无法防御也无法回避。
诺玛把额头靠在雷肯肩上，抱住了雷肯。
响起了呜咽声。
惯用手被封住的雷肯，只能僵著不动。
（嗯？）
（这香气是？）
诺玛散发出的香气，让雷肯想起了赫蕾丝。
两人的香气，很相似。
尽管还是有明显的不同，但果然很相似。
诺玛和赫蕾丝毫无关联。
这毫无关联的两人，散发了非常相似的香气。
不只是香气。毅然的姿态，走路的模样，毫无谄媚的笑容，凛然中的女人味，全都相似得惊人。
女性真是不可思议，雷肯想著。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
过了一阵子后，诺玛停止哭泣，跟雷肯分开了点距离。
两人依然无语。
（不知道该说什么好）
拯救之神从外头过来了。
「雷肯。能打扰一下吗」
王国骑士团副团长涅桑‧亚斯佩路来访了。
「阿阿。进来吧」
「失礼了。阿」
看到诺玛坐在雷肯旁边，一瞬，涅桑停下了动作。
「打扰到了吗」
「不。没关系」
别说没关系了，涅桑的访问简直帮了大忙。
「诺玛。他是王国骑士团副团长，涅桑‧亚斯佩路」
「诺玛殿。叨扰了」
「我是施疗师诺玛」
「您的父亲似乎是很厉害的学者阿」
「不敢当」
雷肯抓起酒瓶询问。
「要来一杯吗？」
「阿阿。拜托了」
递出倒了上等的蒸馏酒的银色平底杯后，雷肯拿起自己的平底杯，做了干杯的动作。涅桑也轻轻把平底杯挥向雷肯和诺玛，然后一口喝干。
「好喝」
雷肯没倒第二杯，把瓶子推给了涅桑。涅桑给自己倒了酒。
「想报告一下罗兰的事」
「这样阿」
「今天午前回领主馆了」
「午前？还真晚阿」
王国魔法士团副团长罗兰‧巴特，是在昨天晚上被雷肯发现打算偷偷在迎宾馆张开危险的结界，然后被希拉送到希拉家，应该早上就回来了才对。
「说是，有猿猴，不太能从屋子出去」
「喔」
这么说来，跟罗兰〈交换〉的木桶，应该是仓库的木桶。要从那位置离开屋子，只要不跳到墙壁上，就一定得通过杰利可的房间。
「询问情况的时候，都在呻吟著，猿猴，猿猴。究竟是怎么了呢」
「谁知道呢」
如果老实地离开的话，杰利可应该会默默地目送才对。恐怕，罗兰是打算做什么坏事。然后就被杰利可教训了。不知道是被怎么教训的就是了。
「总而言之，罗兰那小鬼回来的时候，两位魔法使和两位从者的调查书都已经弄完了。也让他们发誓并署名了。作为证据的魔道具也收押了。什么都反驳不了呢」
「结果他到底是想做什么？」
「似乎是盯上了雷肯和希拉大人的魔道具」
「魔道具？」
「对。强力又稀有的魔道具」
「虽然不知道是指什么，但是斯卡拉贝尔也在迎宾馆里。不能攻击吧」
「他狡辩说，为了保护斯卡拉贝尔导师，有必要征收希拉大人和雷肯持有的可疑魔道具。但就算如此也没理由用那种东西。似乎是打算连同我们护卫，让迎宾馆里的所有人暂时无法行动，把希拉大人和雷肯的魔道具夺走的样子」
「罗兰会被惩罚吗」
「不。虽然不是做不到，但要是逼得太紧，他的实家会很啰唆。回王都就会提出调查书和证据给宰相府。大概会用什么理由，变成自行退出王国魔法士团吧」
「在这里的这段时间，会放任吗？」
「不知道为什么，完全没气力了喔。原本是个很倔强的家伙就是了。好像是希拉大人的魔法给了他冲击的样子」
「〈交换〉吗？」
「对。似乎是非常高度的魔法。自己实际体验过后，就受挫了的样子。应该不会再给你跟希拉大人添麻烦了」
「两位魔法使跟两位从者会继续拘束吗？」
「不不。这人数实在做不了那种事。把四人分开来监视跟写调查书，也是用上了全员，只有把最低限度的人数留在迎宾馆。收押装备品后就释放了喔」
「不会做什么怪事吧」
「应该不会。两位魔法使有试著阻止罗兰想做的事。说到底，似乎也反对这次让罗兰同行。但两人毕竟是平民。没办法反抗罗兰」
谈话时，涅桑的晚餐被送了过来。
「抱歉阿。能在这里吃吗」
「别在意尽管吃吧」
「拜对谈比较早结束所赐，能提早吃晚餐。稍微睡一下之后就要去站岗了」
「辛苦了。收下这个吧」
「这个是…那个体力回复药吗！」
「毕竟是自己采取药草，自己做的药。跟免费的一样」
「这不是非常有价值的东西吗。调药技术之极致什么的」
「阿，不。那是用大锅做的。不过效果也几乎相同」
「不论是哪种都很感激。让我在关键时刻拿来用吧」
「大概只有半刻有高效，不过效果会缓缓持续半天左右。在持续性恢复体力这点上，比〈回复〉优秀」
「你真的是药师阿。看起来实在不像就是了」
「雷肯殿作为施疗师也很优秀喔。能精密探查人体内部来施疗」
之后，涅桑说了访问团的内情等等，而雷肯大略说明了会谈的内容。听到大量抄写诺玛的父亲的著作的计划正在进行，涅桑便大大祝福了诺玛。似乎已经忘了比武的事了。
「那么，久留了阿。还能再来吗？」
「阿阿」
涅桑回去后，女仆马上过来收拾了桌上的东西。
雷肯和诺玛在澡堂里倒了热水，清洗身体后睡了。
但是，有人妨碍了那睡眠。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯醒来了。
正确来说不是醒来也说不定。半睡半醒的雷肯，会不自觉地用〈生命感知〉和〈立体知觉〉看守迎宾馆。
这雷肯的意识捕捉到了什么。
住在迎宾馆的人数很少。
斯卡拉贝尔和卡温，希拉和艾达，然后是两位女仆。只有这六人。
迎宾馆南侧是入口，北侧是后门，西侧有领主馆的本馆。
东侧面向树丛。也就是不容易引人注目。昨天晚上，罗兰等人最初也是打算在东侧设置魔道具。
入口和后门，以及东侧和西侧虽然各站了一位骑士或从骑士，但在东侧，有人特意穿过了树丛靠近。而且，不知为何，行动时似乎没被护卫盘问。
套上外套，把剑吊在腰上，咏唱〈隐蔽〉并向迎宾馆前进。
在后门警备的是涅桑。魔道具照亮著附近。
雷肯解除〈隐蔽〉，小声对涅桑搭话。
「涅桑」
「喔，雷肯吗。没注意到你接近」
「东侧有侵入者」
「什么」
雷肯和涅桑绕到了建筑东侧。
这里也有放置照明的魔道具，站了一名从骑士。
「这不是没有侵入者吗」
有从骑士在就进不了建筑，涅桑是这么想的。
东侧没有门。有窗户，但是是木格子窗，虽然不难破坏但会发出声响。
雷肯看了在上方的通风孔。
「似乎是从那边进去的」
「从那种地方？没大到能让人通过喔。而且要怎么爬到那高度？」
但是，根据雷肯的〈立体知觉〉捕捉到的，是从上方的通风孔进去的才对。
而且最重要的是，隔著外墙的位置，确实躲了人。
漂亮地把气息消除了，所以连涅桑和从骑士都察觉不到。
「墙壁另一侧的这位置有贼。马上让他行动不了。〈雷击〉」
从里头传来有人倒下的声响。
「好。搬到外面吧」
「呜，呜嗯。喂，尼秀，一起过来」
「是」
贼被从后门搬了出来。
穿得全身漆黑。是类似网铠的，有伸缩性的衣服，紧贴著身体。
腹部处带著什么。装了大型魔石的什么。是魔道具吧。
「〈鉴定〉」
〈名称：鸦库鲁班多之传声壶〈发送端〉〉
〈品名：魔道具〉
※能从发送端将声音送到接收端
※传送极限为千步
※有障碍物就会缩短传送距离
涅桑用照明的魔道具确认了贼的脸。
「雷肯。这男的，是宰相府雇员中的一人」
「喔」
就觉得是不是这样。
话说回来，这次虽然担心柯古陆斯是不是会出手干涉，但实际上干坏事的，尽是王都来的关系者。
如果是以前的雷肯，就会威胁说，这次虽然会放过，但要是还有下次，就把你跟命令你的人杀了。
但最近有了各种经验，变得能稍微深入思考对方的意图和背景了。
正常来想的话，这贼是在宰相的命令下行动的。
宰相确实有可能会命令部下，要报告对谈的内容，因为〈远耳〉不顺利，便打算配置〈传声壶〉这魔道具。如果是这流程就能理解。
但是，如果是受宰相以外的人的命令，会如何呢。
在这场合，目的说不定是要引起问题让宰相没面子。
那么，闹事可就不好。更别说杀掉了。
（嗯？）
雷肯注意到，躺著的男人有在控制呼吸。
也就是说，这男人有意识。
适当地减弱〈雷击〉来用，就能只麻痺对手不去杀掉。
这时候，有时会失去意识，有时又不会。就算失去了，也有人能在短时间内取回意识。
这会根据装备、体力和耐性。
「涅桑。这刺客是由希拉侧的护卫的我发现，并由我抓到的」
「喂喂，雷肯。不一定是刺」
「我杀了这家伙也行」
「那不会太过火了吗？」
「假如把这家伙交给你处理，会怎样？」
「这家伙是依宰相阁下的命令行动的。虽然没给我们任何联络很让人遗憾，但如果也把这行动当作是要确保斯卡拉贝尔导师的安全，就不能处罚。会直接解放吧」
「魔法使们有审问跟写调查书吧」
「那边犯了让夜哨睡著的罪。意图配置的魔道具也会妨碍到斯卡拉贝尔导师的行动。应该说，这些人就算身分低也是宰相府直属。审问什么的太可怕了，做不了」
雷肯考虑了一下，得出了结论。
「好，就当没发生过吧」
「哈阿？」
「这男的就丢在庭院的树荫吧。能动了就会自己离开吧」
「喔，喔喔。你这样就好的话，这边也无所谓」
「〈火矢〉」
雷肯留意著不去伤到贼，用〈火矢〉把魔道具击穿了。
涅桑和从骑士发出了小小的惊讶声。
透过〈魔力感知〉和〈立体知觉〉，把魔法构造最复杂的部分贯穿了。那里应该是心脏部位，这魔道具已经用不了了。
「手滑了一下，把魔道具弄坏了」
很假地自言自语后，雷肯对贼搭话。
「下次要侵入前，先联络涅桑跟我。会假装没看见。不过当然会观察一举一动，携带的东西也都会拿掉」
「那不就没有侵入的意义了吗？」
对涅桑的疑问左耳进右耳出，雷肯咏唱了咒文。
「〈浮游〉〈移动〉」
刺客的身体浮到空中，轻飘飘地浮到树荫处，然后重重掉了下来。
虽然半开玩笑地称呼为刺客，但这男人没有暗杀者的气味。是纯粹的密探吧。
「那么，回去睡了。涅桑，晚安」
「阿阿，晚安，雷肯」
7～9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
第四天了。
亚马密尔让记录员用的桌子进了谈话室。也让人把两位记录员的早餐送到谈话室。虽然之前的纪录都保管在领主馆里，但现在要在谈话室管理。怕随行的神官们暴走。
本来，亚马密尔认为，公开两位记录员中一边的记录给随行者们也行。
但实际会谈后，觉得不能允许这随意公开。
亚马密尔虽然是柔和温厚的人，但一旦决定了就绝不会改变。随行的神官和药师们也很清楚这一点。所以他们盯上了柯特基雅。
在早上和中午，柯特基雅受到了他们的责难。他们已经知道了，会谈的主要过程，是斯卡拉贝尔质问然后希拉回答，便逼问柯特基雅，希拉说了些什么。
身为记录员的两位年轻药师，早上会在他们过来之前移动到谈话室，晚上在他们回去以前不会离开谈话室，午餐则会送到谈话室来，透过这隔离作战，确保了安全。
亚马密尔舍弃了柯特基雅。没有祭品就没办法度过这事态。所以，这一天吃早餐时，柯特基雅也没有现身，直到其他人开始喝饭后茶时，才一脸精疲力尽地来到迎宾馆的谈话室。
在沃卡领主的带领下，穿著看起来很贵的服装的官员进来了。
是宰相府内务事务官。
虽然在地位上比来事前商量的内务书记次官低了二或三阶，但在沃卡领主眼里是云之上的官员。是这次为了道路的经费处理和与各地领主谈判而同行的两人之中的一人。应该不会干预对谈的内容才对，是有什么事呢。
后面跟著一个穿著不起眼的服装的男人。这男人也是宰相府雇员吧。跟昨天抓到的男人有类似的气味。虽然摆了张微笑的表情，但相当紧张。
事务官对坐在椅子上的斯卡拉贝尔低下了头。
「斯卡拉贝尔导师。有事相求，前来参见了」
「是吗。是什么事」
「希望能让宰相府的一个人，在对谈房间的角落静静待命」
「哎呀哎呀。这边的成员，在事前调整的阶段，就决定为只有我和我的弟子而已。事到如今没办法追加喔」
「部下很优秀。和两位记录员中的一人替换应该没有问题」
「呜嗯。对我来说，这是年轻药师千载难逢的学习机会。不论如何，这边不能任意行事。雷肯殿是怎么想的呢」
「要替换的话，想减少那边一人，增加这边一人。那边随伴了五人，这边是三人。并不均衡。想把服侍希拉的人叫来」
想叫来的对象虽然不是人类而是长腕猿，但应该没必要说吧。
斯卡拉贝尔不想破坏现在的氛围，打算让雷肯来拒绝替换人员，才提供了话题。不知为何，雷肯很清楚这件事。所以才委婉地拒绝了。
「正如你听到的，事务官殿。雷肯殿说的正符合道理。要替换人的话，这边就会减少。能把这件事当作没发生过吗」
事务官低下头退出了。
感觉跟著出去的男雇员，对站在料理桌旁边的女仆偷偷送了个视线。
8.
对话在第四天，转移到了药草具体上持有的效能。不过，会将药草持有的效能，区分为各种一定的效能来进行对话。斯卡拉贝尔根据前几天的对话，将特定的效果是现于身体的何处，以及应该理解为是跟身体本来具有的某种机能有关的，鲜明地细分来提问。
话题涉及到这里，雷肯也能理解的部分就不少了。虽然抽象的议论不怎么擅长，但如果是机能、部位及效果，在诺玛那里学到的能直接帮上忙。
9.
到午餐时间了。午餐会在迎宾馆的食堂以立食形式进行。只有这时间，神官和药师们也能进入迎宾馆。
神官和药师们分散住在四个贵族家里。他们会打包早餐，在从贵族的习惯来看早得异常的时间抵达领主馆。然后盘问柯特基雅。这会一直持续到几乎会赶不上迎宾馆的早餐的时间。
柯特基雅逃到迎宾馆后，他们会在领主馆吃带来的早餐。然后在允许他们进入迎宾馆的针鱼一刻，在迎宾馆的玄关等待，时候到了便挤进食堂，在斯卡拉贝尔等人现于食堂前待机。
希拉宣言自己不吃午餐，带上艾达到里头去了。
亚马密尔命令女仆，把两位记录员的饭送到谈话室。是觉得既然希拉不在，让记录休息也行吧。
斯卡拉贝尔的气色很好，声音有力，肌肉也取回了力气。看到了在抵达沃卡的隔天宛如重生的斯卡拉贝尔的姿态，让一行人体会了惊讶与喜悦，在隔天，斯卡拉贝尔的状态又变得更好了。然后再隔天，也就是今天，斯卡拉贝尔的情况已经安定了下来。这两天来的良好状态并非暂时的，已经很明显了。大家靠近斯卡拉贝尔，一直盯著他看，给予祝福。玛露莉亚神官这类人，还双手覆盖著脸哭泣，向众神献上了感谢的祈祷。
亚马密尔和柯特基雅，被位在附近的人猛烈地质问。
也有很多人向诺玛搭话，提了各种质问。
也有人在调药技术上质问雷肯。
雷肯边大口吃著肉和蔬菜，边从实践的观点，说明诀窍。
10～11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
午餐结束后回到谈话室发现，花瓶旁边放了魔道具。
有印象的魔法构造。是叫〈鸦库鲁班多之传声壶〉的东西。
意外地没有违和感。似乎没有人对那是什么抱持疑问。
但是，使用这么大的魔石的魔道具，在雷肯眼里非常显眼。简直在说，找到我吧。
「希拉，妳知道〈鸦库鲁班多之传声壶〉这魔道具吗？」
「知道喔」
「这房间的话现在也有被听到吗」
「听不到喔。不过这是个好机会，就来实习一下吧。暂时把结界解除喔」
虽然知道希拉做了某种魔法操作，但不知道那是什么。
「那个传声壶在将魔力流向领主馆里的对应的壶。看得到吗？」
雷肯将意识集中在传声壶上，追寻魔力的流动。
「阿阿。看得到」
「把你的魔力乘上那流向，然后一口气把魔力流入接收的壶吧」
把自己的魔力乘上机械放出的魔力，相当困难。不过，苦战了一会后，总算抓到了诀窍。
然后一口气流入魔力。
「阿勒？雷肯。领主馆那边，是不是传来了什么声响？还有悲鸣」
「谁知道呢」
「见识到非常有趣的东西了」
「斯卡拉贝尔导师。雷肯殿刚刚做的，究竟是」
结界解除时，那边的传声壶，应该就会开始能听到这房间的对话。虽然不知道是谁，但听到的人，想必会把身体探过去，把耳朵靠近传声壶。
「希拉。发生了什么？」
「在只有一的大小的木桶里，装了十的内容物会怎样呢？」
「会破裂吧」
「那么，就是那样啰」
「原来如此」
药师多得成山。应该也有不少能施疗的人吧。骑士们也有带红药水。
没什么好担心的。
11.
之后也活跃地进行对谈，晚餐时间近了。
第四天和第九天的晚餐，会在领主馆的大食堂，和神官和药师们一起吃。领主也会在场。
差不多要移动的时候，艾达捉到了对话突然停下的机会，客气地对斯卡拉贝尔搭话。
「那个，斯卡拉贝尔大人。能听我。不对，能麻烦一下吗」
「艾达殿。不用客气」
「斯卡拉贝尔大人，是为了给希拉婆婆施展〈净化〉才过来，不对，才驾到的对吧？」
「没错」
「但是，那也已经结束了对吧？」
「确实是这样」
「那，相对的，一次，一次就好」
「一次就好？」
「能为雷肯施展〈净化〉吗」
雷肯很惊讶。这种事想都没想过。
「我的〈净化〉，没办法。虽然每晚都有施展，但是没用。我的〈净化〉，治不了雷肯的左眼。好像是被固定化之类的，只有很上级的〈净化〉有效。但是，如果是斯卡拉贝尔大人的〈净化〉」
「妳说，固定化？」
诺玛回答了斯卡拉贝尔的疑问。
「探索迷宫深层的冒险者，有时会有喝下大红药水也治不了的旧伤，这相当有名。我认为，因为红药水的治愈力是固定的，而且有连续摄取的话药效就会降低的限制，所以生命的量过于庞大的患者会有治愈效果碰不到的部分」
「呼嗯，呼嗯。真有意思。那是正确的吗」
「然而，不同于此，有时会有施展了〈回复〉，明明治愈效果确实有显现，却消不掉伤口的场合。调查了雷肯的左眼后，跟昨天提到的〈改写〉不同，我认为是发生了让肉体深处的部分将那伤口认定为正常状态的作用」
「有。这种事，确实有」
「那是高度又魔法性的作用，还没办法解读那构造。我暂且将那状态称为〈固定化〉」
「原来如此，原来如此。上了一课呢。我虽然也是施疗师，但本业是药师，所以不太有办法详细研究这类作用。不过，如果我想得没错，不论是〈改写〉还是〈固定化〉，具有充分深度的〈净化〉就能治愈不是吗」
「我也是这么想的。所以也有告诉艾达，〈净化〉进步的话，就有治好雷肯的左眼的可能性」
「原来是这样阿。我当然很乐意为雷肯殿施展〈净化〉喔」
「非，非常感谢！太好了，雷肯」
左眼能看得到。
如果能实现，那会有多么美妙呢。
的确，就算左眼看不到，只要有〈立体知觉〉，在战斗上就不会不自由。
但是，肉眼看到的光景，果然很棒。
正因为有一眼变得看不到，才让雷肯再次痛感到视觉的价值。
心里一直祈愿著，要是失去的左眼之力能取回的话。
「雷肯殿。那么，来施展〈净化〉吧」
斯卡拉贝尔取出了杖。
此时，雷肯看了艾达的脸。
很开心。在感到开心。在为雷肯，感到开心。
但是，艾达其实是想自己治好的才对。为此拼命地，每晚两次，持续施展〈净化〉。然后在每一晚，发现今晚也失败了，感到失落。
艾达虽然拜托斯卡拉贝尔为雷肯施展〈净化〉，但能说其中完全没有遗憾与懊悔吗。
「不。斯卡拉贝尔导师。〈净化〉就不用了」
「喔？虽然可能没用，但只是施展看看也没有损失喔」
「就算左眼看不到，战斗上也不会不自由。既然如此，也就不需要赶快把左眼治好。能看得到的话会很高兴吧。嘛，慢慢等吧」
「你说等，是等什么呢？」
「我从宝箱得到〈神药〉，或是艾达的〈净化〉进步」
「哈哈哈。原来如此，原来如此。是这么一回事阿。果然雷肯殿很了不起呢。通常可不会那样想的」
「诶？诶？什么？什么东西？雷肯，这是难得的机会喔。是接受最上级的〈净化〉的机会喔？」
「哈哈哈。艾达殿。雷肯殿说，不想以我的〈净化〉来治好喔。说是想以妳的〈净化〉来治好」
「诶？我的？」
「要不然，就是靠自己取得〈神药〉。原来如此，这也是冒险者的梦吧。雷肯殿活在梦中阿。不错，真不错」
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
这天晚上，晚餐结束后就早早解散了。
回到领主管的亚马密尔，接受了事务官的访问，被询问了对谈的各方面内容。
亚马密尔说明了，由于希拉侧的〈净化〉，斯卡拉贝尔的健康状态显著地变好了，并让事务官约定直到最终日都会保密。
此外，斯卡拉贝尔与希拉的对谈，是前所未有又划时代的，会让草药方面的知识见解飞跃性的提升，应当谨慎地提出，强调要在斯卡拉贝尔的监修下，确实整理过后再公开。
对事务官等人来说，药草什么的怎样都好。他们担心的，第一，是斯卡拉贝尔能否平安地照预定归还王都，第二，是斯卡拉贝尔对王都以外的地方有没有不必要的兴趣。
简单来说，他们担心的，首要是斯卡拉贝尔的健康没有被危害。然后，不会再期望这次这样的旅行。
万一情况变得要再访沃卡就困扰了，如果出了差错，说想要在沃卡长期滞留，那就不只是困扰了。
要是发生这种事，会无法预想会对哪边造成何种影响。会给予王都的民心不小的动摇吧，也会需要更多的经费。
尽管如此，宰相府想避免放置或强制斯卡拉贝尔做什么。很受王信任，在民众之中的人气也很高，而且还是比较会协力宰相府的人物，在政治上是有用的存在。
亚马密尔毕竟出身贵门，很能理解事务官等人的立场，让对话进展的能让他们安心。
完全没有说过想再来这里，希拉一侧也没有那种态度。相反的，希拉一侧虽然也为这次的访问感到感激，但也为此抱有困惑，恐怕甚至有感到为难。
而且，斟酌到斯卡拉贝尔的想法的话，把在这里得到的带回王都，然后再提升药师的知识和育成新的药师上帮上忙，才是他的愿望，王都才是斯卡拉贝尔的活跃之地。
如此说明后，又稍微透露了，斯卡拉贝尔正在将萨斯夫利这学者的著作推向世间，而这是必须在王都进行的事业。
相对的，则暗示了滞留预定。
到了这地步，延长滞留一两天不是什么大问题，说到底，与宰相的事前讨论，也预计最多能有四天的延长。重要的是斯卡拉贝尔现在非常积极。在此漂亮地辅助支援，才不辱事务官等人之名，而且自己也想给宰相好报告。
亚马密尔不论是在艾雷克斯神殿的地位上，还是在出身上，对事务官等人来说，比起斯卡拉贝尔，更应该最重他这立场之人物。
能最大限度利用这点，不只让事务官等人安心，还能确保斯卡拉贝尔的自由，果然得将亚马密尔随同了这旅行称作正解才行。
关于这类事情，雷肯会在吃饭时的杂谈听亚马密尔诉说。知道了这些事，也让雷肯不需要过度揣测事务官和雇员的意图了。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
第五天的对话，论述了毒。
希拉断言了毒也是药的一种型态，解剖为只能是毒的毒，也能作为强力的药来用的危险的毒，以及反倒该认识为药的毒这三种类，并论述了具体的药及其用法。
「毕竟毒跟药不同，很难尝试去用呢。在教的不是理论上的机能，当某种症状满足了某些条件，服用了某种毒，就能期待会有某种效果，是在用这种遵循实例的教法喔。名称和份量可别听错了阿」
亚马密尔在这一天，学到了至今从未想过的，毒的多样用法。这对他来说是天地翻转般惊人。希拉也涉及到了，以削减性命为代价将人从痛苦中解放的毒之处方，这是让人非常混乱的知识见解。
第六天的对话论述的是，比较了自然治愈、药、〈回复〉及红药水的作用后，伤病是怎么被治愈的。
第七天的对话，论述了伴随著人的成长与衰老，身体的机能之变化。在听到了首先提到的，母乳的生成及其效能的知识见解时，亚马密尔和柯特基雅划了圣印，向神献上了感谢的祈祷。药师们也泛泪了。这话题给了他们如此之感动。
第八天的对话，进行了人为了生存而行之力，以及让人生存之力的总论性问答。除了希拉和斯卡拉贝尔，没有人跟得上议论。亚马密尔拚上了全力，把这自己无法理解的交流，铭记于心中。
展望至今的论点的话，第一天是生命论，第二天是关于生命与非生命，第三天是食与病与身体的作用，第四天是药草论，第五天是药毒论，第六天是治愈论，第七天是关于成长与衰老，第八天是医药神秘总论，以及关于生命与药的多方面知识见解之展现。
只看部份的话，虽然也有亚马密尔很熟悉的知识和解说，但应该了解的药、毒和食物，被显示也存在意想不到的作用和用法，而那在全体上又广又深又体系化地构筑起来之模样，把他给完全压倒了。同时，亚马密尔确信了，这斯卡拉贝尔和希拉的对谈，对药师和施疗师来说，会是新时代之序幕。
在第九天的对话，希拉回答了关于一切问题之质问。
斯卡拉贝尔把这质问的机会让给后进们，自己则慢慢地重新询问听漏的事项。
这天质问最多的是年轻俊才卡温。
质问第二多的是诺玛。
第三多是柯特基雅，第四多是亚马密尔。
雷肯和艾达没有质问。
另外，第四天和第九天的晚餐，是在领主馆的食堂，让随行全员参加的餐会。不过，是因为希拉和艾达缺席，以及不想让斯卡拉贝尔疲惫的心意吗，神官和药师都比较安静。
每晚，艾达会为斯卡拉贝尔施展〈净化〉。
每天早上，诺玛会为斯卡拉贝尔诊察，确认效果有在顺利显现。
就这样，九天的对谈结束了，药圣访问团将在九月十七日，踏上归途。
此时之对谈纪录将由亚马密尔著手，以希拉和斯卡拉贝尔的话语作为中心来整理，经过斯卡拉贝尔自己的校订，在三年后，以『药神问答』之名完成，并献给了王。王接受斯卡拉贝尔的愿望，制作了许多手抄本，赐给各神殿和各地的领主。在各类场所，手抄本作业开始了，不久后，宛如燎原之火延烧，这本书广传于诸国之间。然后，被以药师和施疗师为首的，研究关于人之生命的人们视为圣典，而神官亚马密尔‧塔兰斯作为这一本书的编者，其名化为了不朽。
在序文，亚马密尔如此记述。
直到现在都还会觉得，那说不定是一场梦。
那至福之学问的一时片刻，充满睿智的学习时间，我时不时会梦到。然后在醒来时，我的心会诉说，那实在没可能是现实之世界。那九天，就是充满了如此之丰富、快乐、神秘与惊讶。
斯卡拉贝尔导师禁止了，将那位大人的贵名留到后世。到了现在，很能理解那想法了。
那位大人，并非能以称呼贵名来表示的存在。不论是何种贵名，都不足以传递那位大人。因此，本书会将那位大人，称为〈药神〉。
这称呼究竟合不合适，在以艾雷克斯神殿、凯雷斯神殿、莱科雷斯神殿为首的各总神殿之间，有不少议论，把这件事写在这里也是无妨的吧。
但是这称呼，绝非在将活人推崇为神，或是在将众神之神圣拉至地上。
要说为何，是因为那位大人在我们为了归还王都而告别时，结束了现世之术，永远从这地上消失了踪迹。为了拯救因伤痛疾病而苦的人们，大神透过那位大人，让我们药师做了数日的梦。因此，在此称呼之〈药神〉，与其说是以肉身现形于这世间的那位大人，不如说是在表示透过那位大人而展现的大神之慈爱与睿智，还请如此考量。
本书记录的，是在扎卡王国历一百一十六年九月八日到十六日，于沃卡领主馆迎宾馆进行的，药圣斯卡拉贝尔导师与其恩师之对谈。两位之外的发言，没有记录发言者之名。依据药师西杰姆及药师马修拉目的手写记录，由我亚马密尔编辑，并仰赖斯卡拉贝尔导师之校阅。
在卷末，有揭示该对谈的同席人，以及随行人之名。他们是证明这不可思议的对谈确实是现实的活证人。
但是，这对谈中有多少属于现实，有多少属于梦，与本书的价值没有任何关系。本书是博深知识之泉源，只要读过，自然就会明了。
这从永无止尽之泉溢出的水，将会湿润、治愈地上所有之人，我深信不疑。
愿这宛如宝玉的无数话语，能不受扭曲，不被误解，不受污秽，正确地记录在本书里。愿世人能全力投入本书记载的神秘之究明，秘藏之恩宠能接连现于世间，一切世人能得到救助，众神之祝福能满溢地上。
未来的药师阿，施疗师阿，学习生命的学问之徒阿，愿汝等幸福。
以艾雷克斯大神之贵名。耶尔。
王国历一百一十九年九月八日 艾雷克斯神殿一级神官亚马密尔‧塔兰斯
14 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「那么，诺玛殿。今后，斯卡拉贝尔导师再次对自己施展〈净化〉，也没问题了吧？」
「是的。我是这么认为的。这方面虽然没有前例，只是依据父亲留下的推论来推论的，但斯卡拉贝尔导师的身体状态毫无疑问完全脱离了结晶化。抵抗应该也一时之间消失了。那么，王国最高峰的〈净化〉自然不可能造成危害」
「您的话语，是我们的希望。真的是邂逅了宝贵的人物」
「我才是，非常感谢众神这次的邂逅」
「齁齁齁。抵达王都后，会马上安排一位抄写师，以一年左右的预定派遣到沃卡。应该会在来年趁早吧。在诺玛殿的施疗所住宿也没关系吗？」
「是的。毕竟空间很够。如果抄写师殿不中意的话，会在附近找宿舍。阿，另外」
「是？」
「过了大约十年，以防万一，请让斯卡拉贝尔导师接受他人的〈净化〉」
「诶？不，但是，那」
「王都的话，而且是斯卡拉贝尔导师和您们的话，应该能聚集复数的〈净化〉持有者吧？」
「阿阿！原来如此」
「比起两人，三人会更好，让他们都穿戴魔力增幅的装备，准备青药水，总之就是施展大量的〈净化〉就好。应该不会有这次这样的结晶化严重，所以就算没有艾达这等魔力量，也能充分解除问题」
「三位〈净化〉持有者的话，艾雷克斯神殿有喔。啊呀，这可是秘密呢」
在只顾谈话的两人旁边，沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦，摆了张笑脸等待著对话结束。毕竟有大量的人在等待出发时刻，内心很焦虑不安也说不定。
「师阿，师阿。真的是太感谢您了」
「那听过好几次了喔。保重阿。别再来了喔」
就算是这种时候，两位年轻药师的笔也没有休息。
希拉看了身旁的艾达。
「对了。艾达」
「是」
「有事想拜托妳」
「嗯。什么事？」
「想把杰利可寄放在妳那里」
「诶？是没关系」
「钱自己有带著，能自己去买喜欢的水果，所以只要给睡觉的房间就好了」
「有房间空著，没问题喔」
「斯卡拉贝尔导师。能向众人告知话语了吗」
如此搭话的，是护卫负责人，王国骑士团副团长涅桑‧亚斯佩路。
「也是呢。涅桑殿，麻烦你了」
「遵命」
涅桑远离了十步左右，大口吸气，以宏亮的声响说起了话。
「所有人，听著！接下来要告知的，是在直接转达斯卡拉贝尔导师的话语！」
喧闹的一行人，肃静了下来。挤到了门的城镇的名人们，以及并排在门外的人们慢慢静了下来。完全静下后，涅桑以宛如敲钟的声音道起。
「在这次的访问，我，药师斯卡拉贝尔，在恩师希拉大人的安排下，得以返老并获得了健康的身体！」
寂静之中，发出了些许喧嚣声。
「这是，希拉大人的弟子，施疗师艾达殿的〈净化〉所带来的！」
发出了比刚才更大的喧嚣声。渐渐变大，静不太下来。
「艾达殿是！」
涅桑的话语宛如要覆盖下去，将喧嚣声吞没。
「我斯卡拉贝尔的恩人！」
发出了，喔喔，的类似欢声的声音。
「这沃卡，是给予我新生命的恩宠之城！」
欢声四起。对城镇的人来说，是带来无上喜悦的话语。欢声静不太下来。
「如果！」
涅桑以可怕的表情环视周围。
「有人伤害，践踏了艾达殿！」
涅桑的声音变得更宏亮有力。
「那个人就会是我的敌人！」
涅桑此时停顿了些许时间，等待话语映入人们脑海中。
「牢记于心吧！」
人们等待著下一句话，十分紧张。
「艾达殿走上的路不会被妨碍！」
涅桑又吸了口气，强而有力的话语接续。
「这就是我的愿望。以上！」
有人拍起了手。
不知道为什么会拍手，可能是在表明对于斯卡拉贝尔取回健康及返老的喜悦。
拍手很快就传播到聚集来的所有人，持续了一阵子。
「谢谢你了阿，斯卡拉贝尔」
斯卡拉贝尔导师深深地向希拉低头。
然后在抬起头的瞬间，希拉的身姿消失了。
「师阿？」
探寻了附近也没有希拉的身姿。
药师希拉在此刻，从众人之前永远离去了。
斯卡拉贝尔当场跪下，向希拉刚才站的位置跪拜。
斯卡拉贝尔的弟子们也效仿了。
神官们也效仿了。
骑士、从骑士和宰相府的事务官们，也效仿了。
之后，人们乘坐到马车和马上，走上前往王都的归途。
15～16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
领主克里姆斯‧乌鲁邦一直站在领主馆的玄关。
药圣访问团一行已经抵达西门，要离开城镇了吧。
特斯拉队长率领著十位沃卡的守护队员，会送一行人到最近的村子。
领主必须留在这里，等待贵族四家当家，以及目送的人们相互问候离去。
「诺玛，艾达，回去吧」
「阿阿。回去吧」
「嗯。回去吧」
「阿，雷肯。等一下」
叫住的是领主。
「还有什么事吗」
「辛苦你了。受关照了」
「阿阿」
「等等！说了等一下吧！」
「有事就快说」
「来了和希拉大人会面，不，谒见的申请」
「这种事谁知道」
「因为没传达给你。斯卡拉贝尔导师滞留时，所有的局外者都不准进入。因此，接下来会变忙」
「就说谁知道了」
「虽然还要一点时间，但竟然连邦塔罗伊领主都申请了沃卡访问。那个邦塔罗伊领主亲自出场喔，说是要过来这里！」
「太好了呢。我走了」
「别回去！等一下」
「所以有事就快说」
「想请希拉大人在迎宾馆待一会」
「去跟希拉说」
「希拉大人去哪里了？」
「谁知道」
「你没可能不知道吧」
「没看到吗？希拉消失了」
「阿阿，消失了呢。真厉害的魔法。那是魔法吧？」
「应该是吧。推测不出是什么魔法就是了」
「去哪里了」
「这问题刚刚回答了」
「真的不知道吗」
「真的不知道」
「什么时候会回来？」
「不知道」
「你觉得老夫会接受那种答案吗」
「不管你接不接受，都跟我无关」
「谒见的申请，已经来好几个了。也有不得不交付的书简。在这之后，会有成山多的谒见申请吧。会送来很多书简吧」
「能让我给个助言吗」
「务必拜托了」
「希拉不会再出现于这城镇了。所以会面就拒绝吧。书简由你来写回复。就算放在希拉家里，也只会变垃圾」
「开玩笑的吧。拜托说这是在开玩笑」
「啰嗦。希拉不会再现身了。对这件事感到最遗憾的是我」
雷肯说完，就催促诺玛和艾达离开领主馆。
虽然也觉得领主有点可怜，但这次得到的东西应该多上很多才对，所以也有想叫他为善后这点事苦恼的心情。
在途中跟诺玛分别，和艾达一起迎接杰利可，然后回了家。
16.
希拉不会再出现于这城镇了，雷肯的这句话，似乎让艾达受到冲击，便询问了雷肯，希拉到底去哪里了。
雷肯回答了。
受人注目和扰乱，是希拉最讨厌的事，既然名声传得这么广了，就不会再出现于这城镇了吧。
希拉去哪里了，自己也不知道。但是，希拉绝不会舍弃雷肯和艾达。
总有一天，希拉会在自己面前现身吧。
到时候，自己和艾达，得成长得出色到能让她感到高兴才行。
而且毕竟是那个希拉，就算不现身，想必也会守望著自己和艾达。
把杰利可寄托给艾达，就近似于再会的约定。
听了雷肯的这些话，艾达擦了眼泪，嗯，地点了头。
下一天，雷肯没有外出。
紧闭在家里，边静静地喝酒，边谨慎地以〈生命感知〉探查城镇的情况。
但是，没有期待的反应。
下一天也一样。
在第三天的夜晚，等待许久的反应出现了。强大魔力的气息。怀念的气息。
那气息马上就消失了。但场所有记住。
雷肯对自己施展〈隐蔽〉消除气息，在夜晚的沃卡城，向西北移动。在围墙上奔跑，飞越屋顶，抵达了那场所。
清静的住宅街里的小而俱全的家。
内侧有庭院，面向庭院的二楼有阳台，老女看著夜空，喝著茶。
雷肯轻巧地降到那阳台上。
「呀。真快呢。那边有你的茶喔」
「那打扮挺时髦的阿」
「在这里会用这打扮」
「何时开始的」
「我想想。有十年左右吧」
「这里没有大烟囱呢。也没有地下室」
「没有呢。药已经够了吧。也培育了一些后继者了」
「你批发药的药屋会很难过吧」
「也不会喔。现在这城镇里也有好几个优秀的药师。而且有把感冒药和万能药的作法，当作礼物送给有在来往的五家药屋喔。应该很高兴吧」
「是吗」
雷肯坐下来喝了茶。
「真好喝的茶。还能来这里喝这茶吗？」
「偶尔的话」
眺望著夜空好一阵子。
「你阿。今年过后会离开城镇吧？」
「阿阿」
「小艾达要怎么办？」
「我在迷惘。但是，觉得放她自己一个人一次也不错」
「这样阿」
「妳怎么想？」
「也是呢。小艾达自己，大概也想跟你分开，考验看看自己不是吗」
「是吗」
「然后，总有一天想让自己变得能让你来迎接她。我是这么看的」
这贤女，不会毫无根据说这种话。
也就是说，有和艾达进行过，会让她这么感觉的对话。
「我也觉得那样比较好」
「这对你来说也是好事喔。不用担心那孩子。有杰利可在的」
「有杰利可在就能安心了呢」
「要是发生了什么，杰利可会通知我的」
「原来如此」
看著只剩一点的茶杯底，雷肯突然想起来了。
「这么说来，罗兰打算使用魔结界的那一晚，你说了，就算用迷宫深层的魔石来张开魔结界，用恩宠品拉高实力来施展〈睡眠〉，也不会对艾达和我有效」
「有说呢」
「那很奇怪」
「嘿？」
「的确，艾达对精神系魔法有抵抗力吧。生命力的总量也不少吧。但我不觉得仅凭这些能防住罗兰用上魔结界和恩宠品来下的〈睡眠〉。更何况我当时没有戴〈因邱雅多罗之首饰〉」
随时戴在手指上的银色戒指，虽然会提升状态异常的耐性，但那效果有限。实际上，马拉奇斯的魔法也削掉了雷肯的意识一瞬间。
「那个，是对德鲁斯坦那小少爷的牵制阿」
「什么？」
「不能对那小少爷大意喔」
雷肯也有注意到，药圣访问团中，与之为敌会最麻烦的是神殿骑士德鲁斯坦‧瓦尔莫。这次，虽然看起来忠实地完成了斯卡拉贝尔的护卫这职务，但那男人放在第一的应该是王都艾雷克斯神殿的利益。那不一定都会跟希拉和雷肯的利害一致。那男人一边摆著张笑脸，一边冷静地观察著希拉、雷肯、艾达和诺玛。
也就是说，那对话是希拉在警告德鲁斯坦，别对雷肯和艾达出手。
这么说来，当时希拉暗示了自己与鸦库鲁班多有很深的关联。要与希拉为敌需要相当大的觉悟，德鲁斯坦应该会这么想。
「原来如此。理解了。还有其他巢穴吗？」
「你说什么？」
「你以前说过，狡兔三窟。也说过在这国家有在好几个城镇里确保据点」
「有说过这种事阿」
「有说过。被神殿传唤的时候」
「你记忆力意外得不错呢」
「那么，其他巢穴在哪里」
「谁知道呢。年纪大了就会忘掉各种事情。挖了几个巢穴，在哪里挖了巢穴，这种事可不会特地记著喔。不过必要的时候就会想起来吧」
（最不能大意的是这老婆婆阿）
雷肯把茶饮尽。
「打扰了」
「我家里的调药道具有想要的就拿吧。保重阿」
「阿阿。谢谢」
雷肯再次对自己施展〈隐蔽〉，在夜晚的城镇飞跃。
是美丽星星之夜。
雷肯一边飞簷走壁，一边跳著舞。
旋转身体，把脚抬高，挥舞手臂，跳出后空翻，与星星一同舞动。
是情不自禁想跳舞的夜晚。
不知道该如何表现的心情，从胸口溢出，实在没办法僵著不动。
寒风凛凛。
风之寒冷非常畅快。
17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
磁波鲁特 -> 茨波鲁特
17.
结果，几乎没有人来沃卡见希拉。
因为斯卡拉贝尔导师及其一行，将希拉隐藏了姿态的事实传达给了各城镇。
有很多想见艾达的申请，送到了领主克里姆斯‧乌鲁邦那里。
这类申请，艾达在原则上都谢绝。此外，关于〈净化〉，经过诺玛和雷肯的讨论，将费用设定为一次一枚大金币。
不论是何等有钱人，都不会为了一次治疗支付大金币一枚。就算有受了重伤或生了重病的有钱人，也会靠〈回复〉。而且，〈净化〉真正的价值，不连续不断地施展就展现不出来。
结果，请求艾达的〈净化〉的人，一个也没有。
有好几个领主的使者，对克里姆斯提出了与艾达面谈的申请。这类申请，艾达会前去领主馆应对。
邦塔罗伊领主的使者，对艾达这么说了。
「斯卡拉贝尔导师吩咐了吾主，要守望著您。会时不时派遣见证人，如果发生了什么，还请尽情提议。您的自由不会被任何人妨碍，是斯卡拉贝尔导师的愿望」
这其实是对克里姆斯的牵制。邦塔罗伊领主在间接宣告，有在监视你的行动喔。
关于艾达的〈回复〉，也几乎没申请了。金币一枚这价格果然不便宜。各贵族家有雇用〈回复〉持有者，而其他的有力人家和商人们，要选的话，会选择在神殿接受〈回复〉。那捐款会被用在慈善活动，所以在神殿接受〈回复〉这件事本身，就会被视为一种慈善活动。
虽然艾达是〈净化〉持有者又是〈药圣〉斯卡拉贝尔导师的恩人这件事有传到邻近人家之间，但在经过一点困惑后，就恢复为以前的来往方式了。
在一时期，有一些硬是要见艾达的人涌来，但被雷肯瞪了就回去了。
杰利可住在雷肯和艾达的家里，然后会在白天外出。要说是外出到哪里，是希拉家。会扫除家里，也会照料药草田。
药圣离去的四天后，阿利欧斯回来了。
阿利欧斯再开了短剑的防御之型指导，同时也指导了步法，但过了一阵子后，就宣告艾达小姐似乎没办法习得〈隐足〉。
进入十月后，与当初预定的晚了不少，三人的轻铠完成了。
艾达的轻铠是重视速度和柔软性的样式，有著鲜明的青色。
雷肯和阿利欧斯的轻铠，在胸甲、肩甲、护膝等重要部位用了青色素材，而其他部分是红色的。
此外，收到了八目大蜘蛛的素材的货款。除去铠甲的钱和诸多经费，有十九枚白金币这一大笔钱。三人平分了。虽然也有支付女王毒的货款给阿利欧斯，但雷肯没问那金额。因为没兴趣。不过，阿利欧交出了五瓶装在小瓶子里的女王毒。
「一点薄礼而已」
艾达会到冒险者协会接委托了。会接自己一个人办得到的委托，也会跟年轻冒险者们接委托，或是指导。虽说是年轻冒险者，也有十五岁以上，其实比艾达还年长，但对方不知道这种事。现在，作为金级冒险者的艾达的名声，似乎给了那少女之姿独特的风格。
雷肯去了迷宫两次。
一次是去了士凯路斯北边的小迷宫。虽然是只有十二阶层的迷宫，但蛮愉快的。
另一次，是去了贡布尔迷宫。某一晚，突然想跟大刚鬼战斗。
迅速地进入迷宫，迅速地打倒最下层的大刚鬼，迅速地脱出迷宫都市。虽然达古队长在迷宫的出口等待，但打了个招呼，让他瞄了一下得到的迷宫品后，就直接回沃卡了。
迷宫品是斗篷。
具有对魔法防御和对物理防御，性能像是〈贵王熊〉的外套的劣化版。艾达想要，就给她了。艾达虽然说要付钱，但雷肯以每晚的〈净化〉之礼为由，没有收下。
雷肯有时会陪阿利欧斯对练。
阿利欧斯的剑术，比以前更自由了。也就是变恶辣了。雷肯被拿下一局的次数也不少。虽然真正的实战就不一样，但在技术上，果然阿利欧斯比较厉害。
就这样，十月也快结束了。
「雷肯。今年过了，就会离开城镇对吧」
应该没跟艾达说过会离开城镇，是从气氛中感受到的吗。说不定变得能推测雷肯的想法了。
「阿阿」
「要去迷宫吗？」
「首先是打算去茨波鲁特迷宫看看。之后的事还没决定」
「要自己去吗？」
「阿利欧斯说要跟著去」
「这样阿」
「你要怎么做？」
如果艾达说想跟著去的话，雷肯是打算带上她。
「说实话，想跟著去。但是，这时候要是跟著去了，我觉得，会一直都是雷肯的负担」
单是艾达的〈回复〉，就能成为迷宫探索的王牌。而且艾达还会使弓，在近接战斗上，回避和防御也有达到一定等级，生命力也很丰富。绝对不会是累赘。
但是，所谓负担，并不只代表战斗方面。艾达至今在雷肯的庇护下自在地生活。艾达是感觉到，不能继续这样。
「会一个人生活看看一阵子喔。会变得有办法自立生存给你看的。总有一天，雷肯来见我的时候，会变得能让你说，一起来吧。也会努力让自己能治好雷肯的左眼的」
「这样阿」
「雷肯」
「嗯？」
「最喜欢你了」
虽然差点回答了，我也是，但收住了。雷肯对艾达并非〈最喜欢〉。雷肯对艾达抱有的思念，与那句话有些不同。但雷肯想不出来，道出那思念会怎么样。
所以以摸艾达的头来代替话语。用力搔了搔头发。
艾达哭著笑了。
在这一年的最后一天，雷肯和阿利欧斯一起离开了城镇。
目标是茨波鲁特迷宫。
那一天降下了雪。
闲话 2 学士珊朵拉 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
〈莉克男地区〉，是位在沃卡城西北部的某条住宅街的通称。
这里是中产阶级的人们居住的闲静区域，种植在道路上的莉克男树不知何时成了爱称。
在这莉克男地区里的，某个小而俱全的住宅，在大约十年前被一位女性购入了。本来是高明的抄写师建的屋子，有个小而有品味的庭院，是适合一个人悠闲生活的构造。
购物这屋子的女性，年纪相当大，站姿矍铄，措词有些口语化，具备很高的学识。
在搬过来后的一段时间，邻近的住人们，也不知道这里住了这样的女性。
这女性被周遭人得知的契机，是在邻家发生的一个事件。
当时十二岁的邻家长男本夫鲁，从二楼的阳台摔了下来，头撞在庭石上。
母亲莉卡奴混乱到宛如精神失常，父亲贾斯通让佣人赶去找施疗师来，但内心觉得这孩子应该没救了吧。
此时女性出现了，交出了中红药水。
莉卡奴抢走似的收下了中红药水，洒在濒死的儿子身上。头部血流不止的儿子，奇迹般地回复了。抵达的施疗师在诊察时，不论哪边都完全没有异状。
中红药水虽然订了大银币两枚这标准价格，但那是在迷宫都市能买到的最低金额，在一般的都市买的话，要价十倍到六十倍。而且，没有店有把药水放在店面上，想买也买不了。
对于提议想给谢礼的贾斯通，报上了珊朵拉这名称的女性非常豪气的提议说，中红药水是在拜访迷宫都市时为研究购买的东西，希望能当做搬家的问候。
以面向中产阶级的人才派遣维生的贾斯通，很习惯讨价还价。在这贾斯通的眼里，珊朵拉看起来真的没在要求代价。
珊朵拉坦率地说了，想雇用通勤的女仆，希望能介绍好店家。
贾斯通说，自己正好就在经营那类店家，就让我派遣想要的女仆吧，珊朵拉便告知了新奇的条件。
年龄、容貌和经验都不拘，最好是文静温和的人。
工作是扫除、照料庭院和洗衣服。
频率是二到三天一次，希望能在半刻或倍半刻左右的时间内完成工作。
自己为了调查，经常会出远门，没有回家的日子很多。会交付备用钥匙，希望不在的时候也能工作。
没有不能进入自己的房间。被打开会很困扰的书架和抽屉会上锁。希望别用手碰触摊开的文书资料。
因为自己喜欢泡茶，所以不需要泡。
食物会自己准备，所以不需要做。不会给女仆食物，所以希望在自宅外解决。
就算积了灰尘，自己也不会在意，所以在扫除上不需要很神经质。因为打算让家里通风，所以就尽管让风吹进来。
叙述完这些条件，珊朵拉将一个大魔石交给贾斯通，当做一时的薪水。
一开始，贾斯通坚决辞退了。本来就打算自己负担女仆的薪水。但是，争论了一会后，就收下了那魔石。
虽然没见过魔石几次，但觉得是很漂亮的魔石，所以想放在手边观赏一阵子。之后再交付充分的找零就好。
之后让经手魔石的商人看了这个，询问值多少钱，大吃了一惊。
最初虽然派遣了年轻的女仆，但由于结婚而离职了，接著派遣的是年长的女仆。到现在也还是那女仆。
从女仆的报告中得知了，珊朵拉的家，不论哪间房间，都满是书籍、资料和奇妙的物品。能拥有这么多书籍这种高价物品，珊朵拉想必拥有丰富的资产。
不可思议的是，珊朵拉不会用家里大部分的调理器具。有时会有买来的食物的垃圾，偶尔会做汤来喝的样子，是个不知道吃什么生存的人物。
似乎很常出远门。归宅的时候也是，白天经常外出，而晚上经常能看到点了不会晃动的光，也就是魔法引起的灯光。是不会缺魔石的经济状态，能推测她很热心于研究。也有过十天左右早晚都在家的，非常少有的情况。不可思议的是，有看到她进出家的人，少得惊人。
〈学士珊朵拉〉这称呼，其实是贾斯通先开始的。会对邻近的人们用，学士珊朵拉小姐她，这样的说法，不知何时就固定为通称了。
少年本夫鲁为了道谢而拜访了学士珊朵拉好几次，感情变得很融洽。珊朵拉虽然不会自己去与人来往，但不会对来者冷淡。
珊朵拉的话题，有时是将少年本夫鲁有兴趣的高度研究内容温柔地解释得浅显易懂，有时是历史的实事和秘事，有时是异国的歌和故事，少年本夫鲁的心被牢牢抓住了。
之后，少年本夫鲁开始称呼珊朵拉为老师，看到珊朵拉归宅了，就会马上拜访，享受聆听话语。珊朵拉会让女仆买高级茶叶和高级点心，而许多点心都收到了少年本夫鲁的肚子里。
现在，少年本夫鲁二十二岁了，在开始接管父亲的店。父亲瞇著眼期待著儿子的成长，差不多要开始考虑引退了。
在珊朵拉搬到这屋子的第六年，贾斯通的妻子莉卡奴因为原因不明的高热而衰弱，陷入了施疗师的治疗也没有效的病危状态，但当时来探望的珊朵拉，说要跟病人独处，并照著做之后，莉卡奴便脱离了病危状态，逐渐好转。
珊朵拉拜托贾斯通，保密这件事。贾斯通发誓了会守住秘密。
因此，珊朵拉对贾斯通一家来说，是重要的邻居及恩人。邻近的几家，似乎也有受过珊朵拉某种恩义。
珊朵拉是基本上不与邻居来往的人，说到底，没有在外出地与人遇过。所以，珊朵拉的名字和样貌都知道的人，真的很少。
尽管如此，在莉克南地区，也没有人会说珊朵拉的坏话。
话说回来，在正好位于莉可南地区的城镇反对侧，林立了荒废建筑的地域深处，有位名叫希拉的药师。作为制作高药效的药的人物，是只有内行人知道的药师，在交际上极度糟糕，其实，知道希拉长什么样子的人，几乎没有。
〈药圣〉斯卡拉贝尔导师来拜访这希拉，称其为师父，并以礼相待的事情，现在，在城镇里很有名。也有谣言说，希拉本来就在某处过著隐居生活，没有人见过。
如果知道药师希拉的样貌的人，看到了学士珊朵拉的脸的话，说不定会说这两人是同一人物。
然而，药师希拉穿著破旧的脏衣服，而学士珊朵拉穿著高级又干净的衣服。住的场所也不一样，给人的氛围也差很多。
结果，人不只会看人的脸，还会从社会的阶层，服装和举止态度，住的场所和与周遭人的来往方式等等生活的情况整体来看，所以，不会有人想到，学士珊朵拉其实是药师希拉吧。
就算有那种人，只要比较了这十年来珊朵拉的生活状况，以及希拉的生活状况，就会发现这两人很明显是完全不同的人。两人的住处距离很远。中午在希拉家里，晚上在珊朵拉家里是不可能的。人没办法同时存在于两个地方。
今天，学士珊朵拉也在研究著什么。
那是什么研究，没有人知道。
第二十八话 拉芬的岩棚亭
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
纳可继承双亲的家业，经营〈拉芬的岩棚亭〉，已经有二十年了。
跟有〈剑之迷宫〉的深层冒险者这经历的父亲不同，纳可没探索过迷宫。不过，有当过冒险者，也见过好几位高手冒险者，自认有看冒险者的眼光。
在这纳可眼里，雷肯和阿利欧斯这两位冒险者，明显不是普通人。
两人是在扎卡王国历一百一十七年的一月八日来的。在非常寒冷的日子，两人进来时吹入了冷风。
「你好」
在柜台内侧清洗料理刀的纳可看了大门一眼，有张和善的脸的青年正好进了门。身材纤瘦。不过，穿在身上的轻铠，看一眼就知道是上等货，能察觉到是挺有实力的冒险者。
「喂。赶快把门关上」
「好的。不好意思。来，雷肯殿。请进来吧」
看到跟著纤瘦青年进来的人物，纳可吓了一跳。
一瞬，还以为是不是迷宫的魔兽来了。
那冒险者就是如此庞大，如此有威压感。
穿著跟青年相同材质和设计的轻铠。也就是说，这两人并非即席的同伴，而是组了队好一段时间。
「那个，房间，还有吗？」
「阿阿。还有喔」
「要两间喔」
「没问题」
〈拉芬的岩棚亭〉只有五间房间。每一间都只能住一人。
不过，其中三间一直都是包租状态，所以只有两间空房。
「住一晚要多少呢？」
「住宿要大铜币五枚」
普通的客人听到了这金额会很惊讶，然后离去不再过来。
这也是当然的吧。宿屋离迷宫有段距离，也不在大道路旁。宿屋的建筑也说不上好看。也不会帮忙保管马匹。生活用品和设备也没特别漂亮。也不会配保镳。在这种宿屋住宿要大铜币五枚，实在很贵。
不过，纤瘦青年毫不惊讶，给了下个质问。
「早饭跟晚饭要多少呢？」
「早饭要大铜币一枚。午饭要大铜币两枚。晚饭要大铜币三枚」
「嘿－。连午饭也会出吗」
「如果有在早上先点的话」
青年转头看向魔兽般的男人的脸。
大男没有表示任何反应。这大概就是回答吧。
「那，麻烦两间房间」
「阿阿。上了楼梯最近的房间跟下一间房间」
「知道了。现在可以先点晚饭吗？」
「行阿。虽然要看我老婆几时回来，不过大概会在水牛四刻准备好吧。你们叫什么？」
为了写宿帐问了名字。
「这边的大块头是雷肯。我是阿利欧斯。店主的名字是？」
「纳可」
之后，雷肯和阿利欧斯进了房间。
纳可打了井水，倒进木桶，补了热水，送到两间房间。
2.
过了约半刻后，两人一身俐落，下到了一楼。
食堂有四张桌子，都放了四张椅子。
「有酒吗」
叫雷肯的大男问了。
稳重深沉的声音。不知为何，这声音也会让人想到野兽的吼声。
「阿阿」
（这家伙的气息可不寻常）
纳可虽然没进过迷宫，但年轻时做了冒险者一阵子。而且长年住在这茨波鲁特城，看过好几位大人物冒险者。
这叫雷肯的大男，有大人物冒险者的风格。
明明有这种体格，下楼梯时却几乎没有声响，毫无疑问很有本事。
「两个」
「阿阿」
纳可去了柜台后方，从架上拿了奇浊特的熏酒（威士忌）和两个木杯，咕嘟咕嘟地倒入。熏酒装在玻璃瓶里，而非木桶或壶。有著琥珀色的透明感，美丽得看也看不腻。是高级品。
把两个杯子放到桌上。
「两杯要大铜币两枚」
大男从胸口口袋取出大铜币两枚，放到桌上。
收下并走向柜台的纳可的背后传来了声音。
是纤瘦年轻男子的声音。
「干杯！」
然后传来了木杯干杯的声音。
大男没有出声。
「哎呀，真是服了，雷肯殿。竟然从沃卡跑到这里」
一瞬，纳可站住了。
（什么？）
（从沃卡跑到这里？）
（怎么可能）
（阿阿，是吗）
（没有钱坐马车吗）
纳可虽然又走了起来，但马上注意到，没钱的人，是不会住这宿屋的。
「有给你〈回复〉吧。还有〈加速〉」
（他说〈回复〉？）
（而且，是那大块头？）
（难道说用那种模样做〈回复〉专门吗？）
（然后是〈加速〉？）
（没听过的魔法，是提升跑步速度吗？）
进入柜台里头，取出装了坡丝干的壶。
「〈加速〉真是厉害的魔法呢。吓了一大跳啊。而且快倒下时就会施展〈回复〉，嘛，能跑就是了。这是不是濒死的马被鞭子打的感觉？」
「拜此所赐八天就到了。要是马车就要花四十天」
「这么急的理由是什么？」
「想早点抵达目的地，早点潜入迷宫吧」
「不，享受一下旅行吧。一边旅行，一边享受与邂逅的人聊天，享受观赏景色和街景，享受当地的料理阿」
「过来的时候有享受料理跟酒吧」
「在宿屋的时候是没错。但是白天不是只有移动吗」
「我想早点潜入〈剑之迷宫〉」
「是是是」
（八天？）
（不，听错了吧）
（不可能用那种天数从沃卡跑到这里的）
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
「喂！」
大男叫了纳可。
「这酒，给我一整瓶」
从架子拿出一瓶新的奇浊特熏酒，拿到桌上。没有开封。
「银币三枚」
大男沉默的拿出钱。
果然有钱的样子。
收下钱后，纳可移动到厨房，用〈著火〉点燃小树枝，稍微炙烧了坡丝干。
放到盘子里拿到桌上。
「阿。是坡丝干呢。真香」
「这是店的招待」
「那还真是感谢。真不错的宿屋呢」
「这样阿」
「建筑虽然老旧，但用好木材建的很稳固呢。房间宽敞，床也大，床单也干净。水井上方有棚子，有用灌木丛遮蔽视线，在天气不好的日子也能清洗身体。整体很不错，我觉得是个好宿屋」
「是吗」
（真让人惊讶）
（明明才刚来，观察的却很入微）
（说得没错）
（这宿屋有了解价值的人才会懂得舒适感）
（费的功夫可有这么多）
「而且田也照顾的很好，长了看起来很好吃的蔬菜呢。很期待料理喔」
自豪的田被称赞了可不会不高兴。
（这两人说不定）
（是看了田里的蔬菜才决定住〈拉芬的岩棚亭〉的）
今天得在加一把劲做晚餐才行，纳可想著。
「纳可先生，现在方便吗？」
纤瘦青年空椅拉了过来。
不。虽然动作柔软，看起来纤瘦，但仔细一看，骨架意外地坚实，也有结实的肌肉。
「什么事」
纳可说著并坐了下来。
「刚刚去了迷宫附近，这城镇，没有冒险者协会吗？」
「不，有喔。但是这城镇的冒险者协会不会干预迷宫的事。迷宫周遭都由领主直营店掌管」
「诶诶。真惊人。连装备和消耗品的贩售收购，都是领主直营阿。有石造的漂亮建筑物无止尽排列了过去」
「向导所、收购所，食堂，杂物店，甚至是妓院，都是领主直营。以迷宫为中心的两千步以内，有规定只能建造领主直营店」
「阿阿，是这么一回事阿。原来如此。话说回来，听说这里的迷宫只会出现一种魔兽，是真的吗？」
「什么？连那种是都不知道吗？」
「是的」
这话有些微妙。
茨波鲁特的迷宫，不是给新手冒险者潜入的迷宫。
如果不是累积了不少经验，具有相当的实力和装备的冒险者，就连很浅的阶层也战斗不了。然后这两个人不管怎么看，都不是新手。
明明如此，茨波鲁特迷宫是所谓〈特殊种迷宫〉的事，真的会不知道吗。
「茨波鲁特迷宫是，特殊种迷宫。不论哪一阶层都只会出现白幽鬼的特殊种」
「特殊迷宫是什么？」
「从这点开始吗。等等，你们，迷宫该不会是第一次吧？」
冒险者中，虽然有尽是探索迷宫的〈迷宫家〉，但也有只在地上工作的人。
「不，有在别处探索过挺深的阶层。我虽然只知道一个迷宫，但这边的雷肯殿是探索过许多迷宫的人」
「哼嗯？话说回来，这种基本的东西问向导所就知道了吧」
「向导所吗？」
「没去吗。要买地图就得去向导所。到时候详细询问就好了吧」
纤瘦青年瞄了大男一眼。大男在自己的杯子里倒了酒。
「不。我想不会买地图」
「阿阿。要雇用〈鼠〉吗」
「鼠？」
「带路人阿。这里的带路人会有领主的许可证。不太会偷窃或是欺骗雇主」
「阿阿，带路人在这里是这样称呼的阿。话说回来，特殊迷宫是什么？」
「不是特殊迷宫。是特殊种迷宫。就是只会出现某种魔兽的一种特殊种的迷宫。茨波鲁特迷宫只会出现白幽鬼的特殊种。这东西的强度，普通的白幽鬼根本无法比拟」
「是同样的种类，然后越往下就会越强吗？」
「是阿。阿阿，虽然是同种类，但有〈赤肌〉跟〈黑肌〉的差异」
「〈赤肌〉和〈黑肌〉吗」
「〈赤肌〉是普通的皮肤，但是〈黑肌〉硬到像是穿了铠甲」
「这迷宫有一百二十阶层对吧？」
「没错」
「大概几年会被踏破一次？」
「嗯？谁知道呢。虽然不太清楚，但最下层的大型个体大概每年会被讨伐一次吧」
「你说最下层的大型个体？在最下层的不是迷宫之主吗」
叫雷肯的大男插了嘴。
「阿阿。这迷宫是特殊的。最下层没有迷宫主。当然，迷宫也没进入休眠状态过。所以也被称为〈不会入眠的迷宫〉。嘛，〈剑之迷宫〉这名称比较有名吧」
「喔」
「也就是说，就算攻略了最下层也不会被领主找去吗？」
「喂喂，在进入迷宫前就在担心最下层吗？不过，是没错。就算打倒了最下层的大型个体，也不会受到领主的祝贺。应该说，打倒了最下层的大型个体这种事，终究是自行宣告」
「没有打倒最下层的大型个体的证据之类的吗？」
「没那种特别的东西。不过，最下层附近的大型个体有时会掉落附有〈破损修复〉的恩宠的剑。因为只会在百阶层以下掉落，所以出现的话」
「刚刚说了什么」
大男把杯子放下，身体靠了过来。被那右眼的目光射穿，让纳可一瞬无法呼吸。同时，纳可注意到了。
（这家伙的左眼一直闭著）
（大概失明了）
（为什么不用红药水治疗？）
（不，等等）
（难道说红药水没效？）
纳可的脑海里浮现出一位冒险者的身姿。是被称为〈骸骨鬼〉这外号的迷宫家，右颚被削掉了，牙齿和骨头露了出来。那男人的伤也没办法用红药水治疗。站在顶端的高手冒险者，有时会这样。
（难道说这家伙是跟〈骸骨鬼佐尔坦〉同等程度的高手吗？）
「你说会掉落附有〈破损修复〉的恩宠的剑吗？」
被雷肯再次质问，纳可回过了神。
「阿，阿阿。就算卷刃崩口，也会恢复为原本的状态的恩宠」
「既然会出那种剑，那么商店也会卖吧？」
「不。最下层一带出的剑，剑本身的性能也很优秀，也大多会附有别的恩宠。入手了这种剑的冒险者会自己用。就算卖了，也会马上被卖掉。所以店里不会卖」
「这样阿」
大男再次拿起酒杯。
纳可觉得，那眼里宛如点起了妖异之光。
「阿阿，顺带一提，要在这迷宫造〈转移〉的〈印〉，不需要连续打倒大型种两次」
「喔。只要打倒一次就能得到〈印〉吗」
「不是那样，只要下到那阶层就会得到〈印〉」
「喔」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「我回来了。阿勒？有客人吗？」
「妳好。我是阿利欧斯。这位叫作雷肯。今晚会在这里留宿」
「啊啦啦。真有礼貌的人阿。也长得很帅呢」
「妮露。把食材拿到厨房吧」
「在生什么气阿。客人可在等著喔。马上就会做美味的晚饭的」
纳可和妻子妮露一起进了厨房，开始准备晚饭。
不久后做好了晚饭，端给了两位住宿客。
「哎呀，这真好吃。在炖煮蔬菜前有炒过呢。香喷喷的。咬劲也不错。话说回来，纳可先生和妮露小姐待会也要吃饭吗？」
「阿阿」
「可以的话要过来一起吃吗？」
在迷惘著要怎么回答时，妮露回答了。
「阿勒阿勒，真开心呢。竟然能被这种年轻好男人邀请阿」
然后，两人的饭很快就被拿到了客人的桌上。
「有白酒吗？」
「阿阿。有喔」
「那么，能让我请店主和夫人一杯白酒吗？」
「阿呀，真是的。那我也请两位各一杯白酒吧。还是说白酒不够呢」
「怎么会。那就不客气地收下了」
四杯白酒很快就被准备好，四人干了杯。
青年的话题很丰富，吃著饭聊著天，相当开心。
大男也是，虽然寡言，但也不会不亲切，一起吃饭时不会让人感到难受。
别说难受了，这顿饭非常愉快。纳可和妮露被请了第二杯白酒。
途中，有客人来吃晚饭。这一天，除了住宿客、纳可和妮露的饭以外有准备十五人分的饭，很快就卖完了。
吃完饭后，青年回房间了。说是累了想慢慢休息。
只是来吃饭的客人都回去后，大男仍在喝奇浊特熏酒。瓶子已经快空了。
「纳可」
被大男叫了，纳可便从柜台另一边看向大男。
「如果不战斗直接跑下去，要多久才能抵达最下层？」
「你说什么」
「不战斗直接下阶梯，从第一阶层到最下层要花多久，是这么问的」
这家伙在说什么鬼话，纳可想著。
此时想到了。
在别的迷宫，说不定有能不跟魔兽战斗直接下阶梯的场合。
「这里的迷宫的阶梯阿。是在大型个体的房间里」
「房间？」
「对。这里的迷宫叫岩穴型，是有通路和房间的构造。房间里有魔兽。也有没有魔兽的房间。不进房间就不用跟魔兽战斗。但是，往下的阶梯在大型个体的房间里，所以不战斗就没办法下去。不，嘛，虽然不打倒也能通过，但这种做法很快就会陷入瓶颈。而且到了中层的话，实际的问题是，没办法不战斗就闯进阶梯」
「喔？为什么」
「去了就知道了」
「浅阶层原本是打算不战斗直接通过的，看来没办法这样吗」
「这里跟别的地方的迷宫不同，没有面向初心者的敌人。只能一边以战斗提升实力，一边慢慢地前进」
「是吗。话说回来，出现大型个体的房间是固定的吗」
「那当然了」
「一个阶层里，大型个体的房间，也就是有阶梯的房间，会有几个」
「两个，吧？我也不知道详细情况。不过，大概，大多阶层都是两个」
「呼嗯。这种构造的话，要从下方阶层上去上方阶层时，也得跟大型个体战斗阿」
「上去？你说上去迷宫？为什么要做这种事？」
「不，也没打算要做。只是问问而已。是吗。有回廊，房间里有魔兽，然后有头目房吗」
「阿阿，头目房吗。是这意思阿。原来如此，这么说来也是。总之这里的迷宫的构造似乎挺稀奇的。第一次的话可能会有疑惑吧」
「不。对我来说是很熟悉的构造」
大男脸上浮出了狰狞的笑容。
「既然要雇用鼠，那就问鼠就好。会直接带去有大型个体的房间。但是实际的探索，果然还是跟那阶层的普通魔兽战斗几次，把握特征后再挑战大型个体会比较好」
「喔。各阶层会有不同特质吗？」
「阿阿。魔法的耐性，跟你无关吧。动作速度，整体有多难缠，各阶层都不同。直接跟大型个体战斗会反应不了吧」
「原来如此」
「总之加油吧。要注意恩宠品魔兽喔」
「恩宠品魔兽是什么」
「连这也不知道吗。在这迷宫，如果魔兽持有的武器有恩宠，打倒的时候经常会出现放了那恩宠武器的宝箱。应该说，如果那真的是恩宠品的话，据说一定会掉落那恩宠品」
「什么」
「喂喂。真起劲阿。总之，持有恩宠品的魔兽，难缠度差很多。在这迷宫死的人，大多是被恩宠杀的。毕竟浅阶层也会出现持有恩宠品的魔兽。所以，这里对新手来说太困难了」
「呼呼。是吗，是吗。打倒了拿著附恩宠的武器的魔兽，就能得到那恩宠武器吗。是吗是吗」
「各阶层容易出现什么种类的恩宠品，就去问鼠吧。不过，出现的恩宠品有很多种类。以为会出现会爆发的剑，结果出现的是被伤到会降低速度的剑」
「呼嗯。真有趣。最下层的头目房，不对，出现大型个体的房间，有限制进入人数吗？」
「人数限制？不，没听过这种事。不论是最下层还是别的阶层，应该都不会不能进入几人以上。不过，房间的大小是固定的。要是太多人就很难行动」
大男把最后的酒喝光后，把杯子放在桌上。
「听了好东西了。这是谢礼」
「喂喂，这不是金币吗。只是说了大家都知道的事而已，可不能收下这种东西」
「对我来说是有这等价值的情报。收下吧」
犹豫了一下后，纳可收下了那金币。
不论如何，都不能只是聊个天就收下金币。时不时给点下酒菜吧，纳可想著。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天，雷肯和阿利欧斯在姬龟一刻下来吃饭，在姬龟二刻离开了宿屋。
之后，〈游手好闲〉出门了，然后在傍晚回来。
〈游手好闲〉是三人队伍。
短枪使秦格。
双斧使布鲁斯卡。
魔法使乔安娜。
〈游手好闲〉的三人，有稍微特别的经历。
全员都生于这茨波鲁特，在茨波鲁特成了冒险者，但茨波鲁特迷宫对新手冒险者来说太难缠了。他们各自在外地的迷宫增强了实力。在这时间点，三人不认识彼此。
之后，三人在索特尔的迷宫相遇了。然后组成了队伍。组队后才发现是同乡。
而他们三人，都有总有一天要探索茨波鲁特迷宫这目的。
他们一起回到茨波鲁特城，开始探索〈剑之迷宫〉。
在〈拉芬的岩棚亭〉，已经住三年了。
他们慢慢地向下层持续挑战，现在是〈深层组〉。已经是城镇里无庸置疑的一流冒险者了。
「能帮忙把洗澡水烧开吗」
秦格的措辞有些老成。再加上魁武的身材，发达的肌肉，秃上去的头部，看起来大上了十岁。
「我要第一个进去喔」
乔安娜身为女性有个好体格。粗鲁的说话方式也帮了忙，让她看起来比实际年龄大上五岁左右。
「那，我要第二个」
双斧使布鲁斯卡身材标准，能说是没有特征的人物，但由于平常的举止态度很稳重，看起来果然比实际年龄大了七，八岁。
〈游手好闲〉看起来是聚集了三十五岁左右的冒险者的老练队伍。但他们今年其实都才二十七岁，是还能再更进一步的团体。
要说为何纳可知道他们的年龄，是因为纳可的父亲和布鲁斯卡的父亲是友人，而教导布鲁斯卡冒险者的技术的就是纳可的父亲。然后，纳可的父亲，将在这迷宫的深层入手的双斧让给了布鲁斯卡。因为这些原因，纳可很了解布鲁斯卡，而这布鲁斯卡和另外两人同年，所以纳可知道全员的年龄。
浴室要从食堂深处的门进去。浴槽是筒型，会在下部添柴加热。墙壁、天花板和门姑且都有，所以冬天也能用。位在庭院角落深处的场所，没办法从道路看到。在夏天会把大窗户整个打开，能眺望庭院的蔬菜和花朵。〈拉芬的岩棚亭〉是能泡澡的宿屋。
「纳可先生。我们到九十二阶层了喔」
「喔！那还真是了不起。干得好阿，孩子」
「谢谢。但是，别说孩子了」
纳可和布鲁斯卡的年龄差大到能做父子，从布鲁斯卡还是婴儿时就认识他了。也给过剑的指导。所以现在也会不小心像还是少年时那样称呼。
这天外面也很冷，〈游手好闲〉的三人跳入了澡堂中取暖，举起庆祝的酒杯。
雷肯和阿利欧斯没有回来。
是去别的宿屋了吧。
感觉会在这里住一阵子，所以让纳可感到有些意外。
「小阿利欧斯不在就好寂寞呢」
妮露一边收拾一边嘟嚷。
「说不定，在探索时过夜了呢」
「不，没可能吧」
这迷宫不太会有人在探索时过夜。
不论是在探索哪一阶层，进入向上阶梯并移动到地上阶层都很简单。然后，不管是把魔石或宝箱当目标，还是要打倒大型个体来向更深的阶层前进，战斗一天后离开迷宫，疗伤，恢复体力和精神力，保养装备，补充消耗品，慢慢地睡觉，然后在隔天再次探索，都会比较有效率。
但是，挑起长期战的话就不同。
所谓长期战，就是暂时进入房间和魔兽战斗，然后离开房间治疗伤口，消除疲劳，有时会吃个饭，接著再进入房间和魔兽战斗，像这样反复进行的战法。
虽然不知道其他迷宫的情况，但至少在这迷宫，魔兽不会从房间出来。而迷宫的魔兽就算受到伤害也不会回复，就算会，也只能回复得非常缓慢。所以这种战法才能成立。
当然，只有在对上大型个体时才需要这种战法。如果对上并非大型个体的普通魔兽，还得用这种战法的话，那阶层对那队伍来说就还太早了。而且会需要收支不平衡的经费，所以没有用这种战法的意义在。只有在为了去更深的阶层而对上大型个体时，这战法才有意义。
雷肯和阿利欧斯，今天是第一次挑战〈剑之迷宫〉。
在浅阶层不会有长期战。说到底，不这么做就进不了下个阶层的队伍，挑战〈剑之迷宫〉还太早了。此外，浅阶层会接连出现挑战者，所以独占大型个体的房间不会被容许。两人雇用了鼠，所以应该知道这件事。
但是，不觉得那两人会在浅阶层死去。
所以纳可觉得两人移到别的宿屋了。
得知这是误会，是在隔天傍晚。
6～7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
早上出门的〈游手好闲〉，在傍晚回来了。
在〈剑之迷宫〉与魔兽的战斗很激烈。就算是短时间的战斗也会大量消耗。早上出发，战斗了几次，然后在傍晚回来的话，不论是谁都会疲惫不堪。
三人在这天消耗的特别多。
沉默地大口吃著提早做好的晚饭，推辞了明天的早餐，很早就进房间去了。
之后只有来吃饭的客人，在剩下五人份的晚餐，也就是能给客人的晚饭有三人份的时候，雷肯和阿利欧斯回来了。时间已经过了水牛四刻，接近黄蛙一刻。
「我回来了」
「欢迎光…是你阿」
阿利欧斯和雷肯迅速进来并关上了门。
「纳可先生。现在还能住两人吗？」
「阿阿。房间是空的。也还有晚饭」
「帮大忙了！肚子都饿扁了。阿，也有一张空桌呢」
纳可把两人份的饭送到桌上。
「给我一瓶奇浊特熏酒」
「阿，我要一瓶红酒」
「熏酒要银币三枚，红酒要大铜币五枚」
「话说回来，这宿屋有澡堂吗」
「阿阿。不过抱歉了，这时间烧不了热水」
「知道了。会早点拜托的」
「薪柴要收大铜币一枚」
「知道了」
「另外，现在长期住宿的队伍，经常使用澡堂。那边的队伍比较早要求的话，就会让那边先进去，你们比较早的话，就是你们先进去」
「了解」
「有长期住宿阿。这要多少钱呢」
「四十天银币八枚」
「好便宜阿」
「就算没回来也不会还钱喔。途中不住了也一样」
「那是当然的。那么，我跟雷肯殿从今天开始要长期住宿」
「诶？」
「有什么问题吗？那个长期住宿的队伍是三人对吧」
「阿，阿阿」
虽然对为何知道人数感到不可思议，但至少前天有两间房间是空的，所以可能是这样推测的。
在思索著这些事的纳可面前，阿利欧斯瞄了瞄二楼。宛如能从这里看到在二楼睡觉的〈游手好闲〉的成员。
7.
隔天早上，为了收成而去田地的纳可，遭遇了没预想过的东西，吓了一跳。
是阿利欧斯。
阿利欧斯站在田地的角落。
挺立在霍卢提修木前面。
没什么气息，所以以为没有人。
在做什么呢，靠近一看，似乎紧盯著被风吹著的霍卢提修木的树枝。
眼神并不凶狠。是沉静的眼神。但是，目光很认真，那寂静的站姿，反而显示了阿利欧斯那不寻常之集中。
看起来像随意地站著，也像计算过的架式。
有稍微前倾。
左手压著吊在左腰上的剑鞘，用右手轻轻地握住剑柄。
纳可有在一时期修行过剑。所以知道，看起来没怎么用力的架式，比较能迅速拔剑。
（这家伙有本事）
（而且是非同小可的本事）
纳可判断不出来，是何时吸气，何时吐气的。
阿利欧斯虽然动也没动，但不可思议的是，看起来也像会随风微弯身体，调整重心。也就是自由自在。虽然不动，但不失柔软。纳可知道，要做到这种架式，需要超乎想像的训练。
为了不妨碍到阿利欧斯，纳可迅速收成了蔬菜，回到建筑里。
清洗了蔬菜，事前处理了用在早饭的份量，在擦拭食堂的桌子时，阿利欧斯进来了。
「给你泡个茶吧」
「感激不尽。要多少呢」
「店的招待」
「谢谢」
纳可泡了两杯茶，拿到桌上。
然后把一个木碗交给阿利欧斯，另一个木碗则放到桌上，坐到那旁边。
两人沉默地享受了茶香一会。寒冷早晨的热茶，蕴含著能平静心灵的某种东西。
「纳可先生以前也是冒险者吧」
「阿阿」
回答了，阿阿，同时对到底是看了自己的什么地方，才能确信是冒险者，感到不可思议。
之后，又度过了一段安静的时间。
这次是纳可打破了静寂。
「昨天晚上，在哪里睡」
「迷宫的空房间」
「与其在那种地方睡觉，回到这里睡能睡得更好吧」
「纳可先生也这么觉得吧。麻烦说一下吧，跟雷肯殿」
「你来说吧」
「说过了喔，好几次」
「不肯听吗」
「似乎是久违的迷宫，开心得停不下来的样子」
「到几阶层了？」
「二十六阶层」
「骗谁阿」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「没有骗人喔」
「别开玩笑了。前天是你们第一次潜入〈剑之迷宫〉吧？」
「是的」
「然后在昨天傍晚到了二十六阶层？不可能有这种事」
「这样阿。被问了所以就回答了，就算不相信也没关系喔」
凝视著柔和地笑著并这么说的阿利欧斯的脸。
（为什么要说这种无聊的谎？）
（还以为是正直的人）
此时，纳可的脑里浮现出了阿利欧斯的姿态。
在霍卢提修木之前，静静地伫立的姿态。
（不）
（这家伙的强大是货真价实的）
（而且还到了我测量不了的境界）
（难道说真的两天就到了二十六阶层？）
（不，没可能）
（但是…）
「鼠的名字是？」
「什么？」
「你们雇用的鼠的名字是？」
「阿阿，带路人吗。没有雇用。不需要的」
「什么？没有地图也没有鼠可没办法探索迷宫吧」
「请不要告诉别人喔，雷肯殿有能得知阶梯在哪里的探知能力」
「你说什么？」
从没听过这种事。
纳可陷入了混乱。
然后在混乱之后，得出了大胆的结论。
（就算这家伙在说谎）
（我相信了又会有什么不利吗？）
（那么总之先相信看看也行不是吗？）
（不）
（也不用相信）
（只要先保留是真是假的判断来进行对话不就好了吗）
「擅自判断你在说谎是我错了。毕竟实在有点难相信阿。不，说实话也还没相信。但仔细一想，也没有理由一定要怀疑你。所以要不要相信就先放在一边。应该说，仔细想想的话，不管你们在探索几阶层，我都不会有损失。对你生气，是我不对」
「不会不会。没什么大不了的」
「但是，两天就中层组吗」
「中层是几阶层到几阶层呢？」
「在茨波鲁特迷宫，一阶层到十阶层被称为浅层」
「阿阿，原来如此」
下到十一阶层以下的话，就会发现跟十阶层以前截然不同。因此，既然阿利欧斯这么回答，那就至少有下到十一阶层吧，纳可想著，并持续了话。
「十一阶层到八十阶层是中层，八十一阶层到百阶层是深层。根据探索的阶层，会被称为浅层组、中层组、深层组。成了深层组就是一流了」
「阿勒？这里的迷宫不是有到百二十阶层吗？」
「很少有人能跨越百层之壁」
「探索百零一阶层到百二十阶层的人会被怎么称呼呢？」
「虽然没有特别的称呼，但跨越百层就会是英雄」
「原来如此」
「有掉落剑吗？」
「阿阿。除了药水之外，目前只有掉落剑」
「出了几把？」
「五把」
抵达二十六阶层的话，就是踏破了二十五阶层。二十五阶层出五把，是多还是少呢。
如果真的下到二十六阶层了，那大型个体以外的战斗，应该几乎没有进行。
一阶层到九阶层各一只，九只。
十阶层到十九阶层各两只，二十只。
二十阶层到二十五阶层各三只，十八只。
合计四十七只。
四十七只出了五把剑的话，掉落率不差。反倒该说，很好。
「有恩宠品吗？」
「我想应该有。至少两把。一把是加快速度的恩宠，另一把是增加威力的恩宠」
「嗯？没去做〈鉴定〉吗？」
「战利品由雷肯殿带著。出了迷宫后就直接回到这宿屋了，所以没有在收购所接受〈鉴定〉。阿，雷肯殿。早安」
「阿阿」
纳可吓了一跳回过头去。
雷肯正在从二楼下来。
再怎么说也曾是冒险者的纳可，竟然完全没有注意到这男人下了楼梯。而且是这种巨体。
感觉背后流下了冷汗。
雷肯和阿利欧斯吃完早餐，付了四十天份的住宿费后就出去了。
「雷肯殿。今天要不要让迷宫探索休息，去探索城镇呢？」
「不。再前进一点吧」
「那么急是要去哪里阿」
「总之赶快去最下层吧」
「不，太乱来了」
对话的后续在门的另一边消失了。
（总之去最下层？）
（说大话也是有限度的）
（真是的）
（让两个怪人住了阿）
「纳可先生？怎么了吗？叹了口气」
「呜喔。阿阿，布鲁斯卡吗。吓了我一跳」
「在深思著什么呢。满身破绽喔」
「我可是宿屋的店主。满身破绽是当然的吧」
「哈哈哈。纳可先生是满身破绽的话，其他宿屋就是小偷免费入场了喔」
是因为小时候的印象很强烈吗，布鲁斯卡以为纳可是个高手冒险者。觉得就算现在引退做宿屋老板了，那实力也依旧健在。
不，实际上，纳可的实力在全盛期也没多了不起，现在更是不值一提。布鲁斯卡不会不懂。简单讲就是在奉承纳可吧。
「四号房跟五号房的客人，是冒险者吧？」
「阿阿」
「似乎出门了呢。是怎样的冒险者呢」
对要怎么回答这问题感到迷惘。
纳可自己也不知道该怎么评价雷肯和阿利欧斯，不论是高手还是说大话的，都不好讲。
「叫雷肯的大男，和叫阿利欧斯的青年。阿利欧斯是剑士吧。很有本事」
「嘿！开始期待见面了呢。雷肯是怎样的人呢」
「雷肯是…似乎能使用〈回复〉」
「诶。〈回复〉持有者吗。战斗呢？」
「不知道」
「不过前卫一人和回复役一人，平衡也太差了。叫雷肯的人大概也会战斗吧。很强吗」
「有到下楼梯也不会被我察觉到气息的程度」
「诶。那可蛮有本事的。呼嗯」
原本打算告诉他，说是在两天到达了二十六阶层，但放弃了。
要是宣扬这种事给他听，布鲁斯卡就会对雷肯和阿利欧斯抱有不好的印象吧。
要怎么评价雷肯和阿利欧斯，是布鲁斯卡自己的问题。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
这一天晚上，雷肯和阿利欧斯也没有回来。
〈游手好闲〉似乎把这天当休养日。
隔天，〈游手好闲〉从早上开始探索，在傍晚回来了。
晚饭也卖得顺利。
「纳可先生。晚饭还有剩吗？」
散客这么问，纳可便确认了锅子内部。
「抱歉阿。今晚已经卖完了」
「这样阿。会再来的」
其实除了自己和妻子的份之外还留了两人份。但是，不知为何，感觉雷肯和阿利欧斯快回来了，所以没打算把最后的两人份卖掉。
但是，〈游手好闲〉的三人回了房间，来吃晚饭的最后一位客人也离开后，雷肯和阿利欧斯还是没有回来。
（啧）
（卖剩了吗）
（算了）
（当我跟妮露明天的早饭吧）
刚这么想，门就打开了。
「我回来了」
是雷肯和阿利欧斯。
纳可很高兴。但不露声色，以严肃的声音说道。
「快点进来，把门关上。暖空气会跑掉的」
「是。不好意思」
「要马上吃饭吗？」
「诶？有晚饭阿。那还真让人高兴。今天原本打算用保存食忍忍的」
「要吃就坐下」
「好的。雷肯殿也来吧」
「阿勒阿勒，你们回来了阿」
「阿，妮露小姐。我们回来了」
「好好。欢迎回来。现在就去把饭加热喔」
「谢谢」
纳可从架子上拿出奇浊特熏酒和金属杯，放在雷肯面前，然后询问阿利欧斯。
「你要喝什么」
「今晚喝熏酒」
「是吗」
交出追加的杯子后，雷肯在阿利欧斯的杯子里倒了酒。
「干杯！」
「干杯」
两人干了杯，大口喝下酒。
阿利欧斯的脸皱成一团。很烈的熏酒烧灼了喉咙。不过，皱脸很快就转变为笑脸。
「嘿？有什么好事吗？」
「出了剑，似乎是挺不错的剑」
「恩宠品吗？」
「是的。雷肯殿。是叫什么名字呀」
「嗯？〈吸命剑〉吧」
纳可的好心情急转为坏心情。
（〈吸命剑〉？）
（骗人也要有节制的）
〈吸命剑〉是附有体力吸收的恩宠的剑。不论对手是魔兽还是人类，只要伤到肉体，就能夺走对手的体力，补充使用者的体力。是任何骑士团都会花大笔钱想得到的恩宠品。吸收率会根据剑有差异，高吸收率的剑能值让人瞠目结舌的价格。
然后〈吸命剑〉只会在五十阶层以下出现。也就是说这两人在说谎。
在一脸不爽的纳可面前，雷肯拿起挂在旁边的椅子的外套，取出了剑放在桌上。
「〈鉴定〉」
「诶？」
「呼嗯。果然是〈吸命剑〉。好恩宠。感觉能卖个高价。阿利欧斯，你要用用看吗？」
「阿，不用了」
「不会想试试看体力吸收的恩宠吗？」
「父亲也有附有那种恩宠的剑，我也有用过」
「是吗。虽然是我不需要的恩宠，但明天就试用看看吧」
「不不不。明天才该休养了吧」
「阿利欧斯。目前虽然还没什么问题，但越是往下敌人就会越难缠。再下个二十阶层的话，就不能以现在这种进度前进了吧。还能前进就要前进」
「所以说有必要那么急吗？」
纳可心不在焉地听著两人的交流，同时愕然地看著放在桌上的剑。
（这是）
（不会有错）
（是〈吸命剑〉）
（怎么可能）
以前，纳可的父亲曾一脸骄傲地秀过这把剑。虽然在母亲生病时卖掉了，但剑的形状仍历历在目。这确实是〈吸命剑〉。
也就是说，这两人，在探索第四天就到达了五十阶层吗。
不可能有这种离谱的事。
说不定这把剑是形状很像的假货，自己是不是被骗了呢。
虽然试著这么思考，但也想不出特地费工夫骗自己这种人的理由。
这两人，难道说是非常不得了的大冒险者吗。
还是说是诈欺师吗。这是精巧复杂的诈欺的一环吗。是要把自己捏造为某种证人吗。
如果是在别的迷宫锻炼的高手，说不定在五十阶层也能通用。但是，四天就到达五十阶层实在不可能。这迷宫的各阶层都广阔得不寻常。就算不战斗只走路，也很难四天就抵达五十阶层。
（等等）
（他说了〈鉴定〉？）
刚才，雷肯确实使用了〈鉴定〉。能用〈鉴定〉的冒险者，有这种存在吗。而且不记得有听到准备咏唱。说不定是太惊讶导致听漏了。
「来，晚饭。这把剑能收起来吗」
「阿阿，抱歉」
雷肯把剑收进了外套。
（阿勒？）
（刚刚明明确实把剑收起来了）
（但是外套扁扁的）
（这到底是怎么一回事？）
把剑放进附加了〈箱〉的袋子，形状就会清楚地膨胀。放了剑的〈箱〉不会是扁的。
（搞不懂）
（这两人尽是谜团）
但是，总而言之，这两人是这宿屋的客人，也很会出钱。
（好）
（不论这两人在迷宫探索上说了什么都要无视）
（说了什么都不用在意）
（这两人是宿屋的上客）
（只要想这点就好）
纳可在心里这么决定了。但是心里的某处低语说，虽然决定了但守不住吧。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天，雷肯和阿利欧斯也在吃完早饭后就出门去迷宫了。
之后，〈游手好闲〉的三人下来了。
把早饭送到口中的动作总觉得缺乏生气。
是累积了疲劳吧。
布鲁斯卡对在柜台后方整理的纳可搭话。
「四号房跟五号房的两人，昨天晚上回来了吧」
「嗯？阿阿。回来了」
「已经出门了阿」
「阿阿。出门了」
三人默默地吃饭。吃完饭后，也坐在椅子上，看起来在发呆。
「好。差不多是约定的时间了」
魔法使乔安娜这么说。
到了九十二阶层，就没办法仅凭三人队伍来探索。会跟某个队伍会合吧。
凝视著离开宿屋的三人，纳可短短叹了气。
「累的时候还是休息一下转换心情会比较好阿」
别发生什么坏事就好，纳可这天如此担心著。
但是，在傍晚回来的三人的脸很明朗。
「纳可先生，我回来了」
「阿阿」
「澡堂就拜托了阿」
「老夫也要进」
「我也要」
「知道了」
三人进了澡堂，之后坐在桌子旁以白酒干杯。
无意间听著三人的话，稍微了解了状况。
今天似乎上了阶层在九十阶层探索。
然后出了两个恩宠品。
马上就在收购所卖了，似乎挺值钱的。
这一天，雷肯和阿利欧斯没有回来。
到了隔天傍晚。
〈游手好闲〉的三人，很早就喝起了酒。
来吃饭的客人也来了，食堂里变得相当热闹。
（锅子里差不多要变少了）
（那么，今晚要不要留雷肯和阿利欧斯的饭呢）
如此考虑时，雷肯和阿利欧斯回来了。
「我们回来了，纳可先生」
「阿阿」
「有饭吗？」
「有留著」
「谢谢。但是，没有桌子有空出两个座位呢」
四张桌子都坐了客人。有两桌是四人，两桌是三人，雷肯和阿利欧斯得分开坐。
「你们两个，来这里坐吧」
搭话的是布鲁斯卡。
〈游手好闲〉的桌子有一张空位。布鲁斯卡从隔壁桌拿了张椅子。
「挤一下就能坐」
布鲁斯卡说著，同时催促同伴秦格和乔安娜挤一下位子。
「谢谢」
阿利欧斯道了谢，让雷肯坐下，然后自己也坐了下来。
「你们是四号房和五号房的客人对吧」
「住在上了二楼后最初的房间的，是这边的雷肯，住在第二间房间的是我。我叫阿利欧斯」
「我是布鲁斯卡」
「老夫叫秦格」
「我是乔安娜」
「请多指教。总之先干杯吧」
五人干了杯，有说有笑。
秦格和乔安娜应该因为疲惫和酒醉而摇摇晃晃的，但取回了精神，热络了起来。
「好久没遇到比老夫还高的男人了阿」
「你在胸肌厚度上赢了喔」
「哎呀，这宿屋住了我们以外的冒险者还真是稀奇。为什么会想住在这里呢？」
「因为建筑的氛围感觉很舒适喔。而且庭院的田也照料得很好，就觉得这里的饭应该会很好吃」
「咔咔咔。看得真入微阿。对冒险者来说观察力可重要了」
「雷肯。来，给你倒酒吧」
「阿阿，抱歉」
晚饭时间的食堂本来就相当热闹，但这桌特别热闹。其他桌的客人都回去后，五人仍喝了酒一阵子。纳可给了好几盘下酒菜。
之后，〈游手好闲〉的三人回了房间，过了没多久，雷肯和阿利欧斯也上去了。
根据听到的对话，得知了一些事。
雷肯和阿利欧斯的队名，似乎是〈虹石〉。然后，〈虹石〉虽然还有另外两位成员，但现在分别行动。
雷肯是剑士。毕竟腰上吊了剑所以也不意外，但是最初听到的〈回复〉使用者这情报，以及之前看到的〈鉴定〉持有者这事实，跟剑士这情报不怎么吻合。
阿利欧斯也是剑士。这在之前就知道了。
雷肯和阿利欧斯在第一天购买许可证以来，都没有去过以向导所为首的所有设施。有去的只有卖食物的店。
也就是说，连收购所也一次都没去过。纳可很惊讶。〈游手好闲〉的三人也很惊讶。
连行李寄放所都没有利用，得到的物品全都由两人自己带著。
连消耗品也没有补给吗。这样有办法持续探索吗。
这两人实在奇妙。
有种跟至今见过的任何冒险者都不同的感觉。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
之后，过了十二天都没发生什么事。
雷肯和阿利欧斯除了两次修养日，依旧每天去迷宫，每两天回来一次，也就是有了进迷宫就会在迷宫过一晚的习惯。
看到这情况，〈游手好闲〉的三人似乎认为，〈虹石〉在逞强探索著。
这也是当然的。这迷宫的话，在阶层途中退回阶梯不会有任何危险，所以特地过夜探索的话，想必是在长期战。也就是在不长期战就赢不了的阶层战斗。
纳可也放弃去在意雷肯和阿利欧斯抵达哪一阶层了。就算问了并回答了，大概也不会相信那答案。所以问了也没用。
两人是让人愉快的客人，也不会闹事或弄脏房间。会享受这宿屋的舒适感，也中意料理的美味。阿利斯欧会称赞料理的滋味，雷肯虽然什么都不说，但会好好品尝，料理都会全部吃光。
而且有付住宿费，澡堂和酒的钱，每次也都会好好支付。
托〈游手好闲〉和〈虹石〉的福，五间房间一直都是满的。虽然高手冒险者中有不少会旁若无人，但〈游手好闲〉和〈虹石〉都不会失去分寸。
〈游手好闲〉有时会没有预告就在外头吃了晚饭才回来。交情也长了，这也没办法。在这场合就会在隔天早上吃。费用虽然是晚饭费用，但也不会抱怨，会好好付钱，所以纳可也没有不满或损失。
作为宿屋的店主，实在是该满足的状况。
而且妻子的心情也好。
能说是没什么会挂在心头上。
，但是，在那天晚上，也就是一月二十六日的夜晚，听到了〈游手好闲〉和〈虹石〉的对话，让纳可心里卷起了消不掉的暴风。
契机是，秦格的质问。
「话说回来，你们俩。在探索几阶层？」
「九十阶层」
纳可在柜台后方喷出了喝下的水。
「阿勒，真的吗。这不是跟我们一样吗」
「真的呢。吓了一跳阿」
「最高到达阶层是哪里？」
「今天才刚到达九十阶层」
「咔咔咔。是吗。九十阶层的大型个体很难缠喔」
「是阿。我们有到九十二阶层。你们追上来的话，要一起把九十三阶层当目标吗」
「哈哈，那还真不错。秦格怎么想？」
「哗咔咔。不错阿」
听著这对话，纳可在心理呐喊著。
（喂！）
（相信了吗？）
（他们自从开始探索这迷宫算起来还不到二十天喔？）
（阿）
（〈游手好闲〉他们不知道阿）
（是觉得来这宿屋前是住在别的地方）
（一直都有在探索）
（不是阿！）
（他们来了这宿屋后才开始迷宫探索的！）
「雷肯殿。怎么样呢？」
「呼嗯。既然难得这么说了，到达九十二层的话就搭个话吧」
「喔喔！就那么办吧。咔咔咔」
（这就是目标吗？）
（跟〈游手好闲〉联合探索就是他们的目的吗？）
（是为此才住在这宿屋的吗？）
（要是这样，是打算对〈游手好闲〉做什么？）
（说到底没有真的抵达九十二层就没办法联合探索）
（也就是说现在真的到达九十阶层了吗）
迷宫探索要自行负责。两支队伍联合探索的话，就算发生了什么事故，那也是两支队伍的全员的责任。纳可也没有干旋联合探索，所以没理由要担心。尽管如此，一想到〈游手好闲〉说不定会发生什么不幸，纳可的心就静不下来。
（果然还是跟〈游手好闲〉他们说一下吧）
纳可在心中如此决定。
之后，晚饭的客人回去了，五位住宿客也进了房间。
到了隔天早上，〈虹石〉的两人很早就出门了。
布鲁斯卡在之后起床了。
把早饭拿到桌上时，纳可开了口。
「〈虹石〉的那两人阿，是在这个月的八日来这城镇的」
「这个月的八日？阿阿，是从当时开始住这宿屋的阿」
「所以，是从这个月的九日开始探索茨波鲁特迷宫的」
「嘿－。这样阿」
「在说什么东西。所以没可能到达九十阶层的」
「阿哈哈哈。没可能吧」
「是吧」
「所以，是以前也有来过阿」
没有那种感觉。
从那一晚的对话来看，雷肯和阿利欧斯毫无疑问没潜入这迷宫过。但是要怎么说明才好呢。
「那个叫雷肯的男人不是泛泛之辈喔」（布鲁斯卡）
「那也是吧」
「阿利欧斯那边，也相当有本事」
「阿阿」
「有在早上见过，在庭院伫立的姿态吗？」
「有」
「那很厉害。我能懂。那是很罕见的达人」
「虽然可能是那样，但不论如何，十八天左右就从一阶层抵达九十阶层是不可能的吧」
「那种事当然没可能阿。所以是以前也来过这城镇好几次」
被这么一说，口才不好的纳可，找不出还能说些什么。
「在担心什么呢，纳可先生。没问题的。这边有三人，那边是两人。一起探索看看，觉得合不来的话，只要马上中止联合探索就好。而且那两人，不是坏人喔」
「我也不觉得他们是恶人」
总之该讲的都讲了。之后能做的只有守望而已。
不久后，〈游手好闲〉也出门了。
这一天，〈虹石〉没有回来，然后隔天傍晚，在挺早的时间回来了。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
回来的〈虹石〉进了澡堂。
两人开始吃晚饭的时，〈游手好闲〉回来了。
「喔呀，今天是你们先回来呢」
「乔安娜小姐，欢迎回来。秦格先生和布鲁斯卡先生也是」
「我回来了」
「喔」
「乔安娜小姐，我们也到达九十二阶层了喔」
「诶，这么快」
「这还真惊人阿」
「等一下喔。两天就踏破了九十阶层和九十一阶层吗？」
「是的」
「那还真是厉害。是跟哪个队伍一起的？」
「只有两个人喔」
「咔咔咔。怎么可能。嘛，不想说也无所谓」
「这不是正好吗。我们组队的队伍也正好消耗的挺多的。说是要让探索休息一阵子」
「那，明天当休息日，在后天一起探索如何。找个房间来试试连携，如果状况不错也能挑战大型个体」
「不错呢。如何阿，两位」
「雷肯殿，这样可以吗」
「阿阿」
「那么，就拜托各位了」
纳可听著，胸口跳得很快。
终于要联合探索了。
到了后天就会明了，〈虹石〉是不是真的抵达了九十二阶层。如果有到达的话，第一次挑战这迷宫就会是谎言。相反的，如果抵达九十二阶层是谎言的话，说谎的原因也会明了吧。
隔天是休养日，〈游手好闲〉的三人几乎都在睡觉。
雷肯和阿利欧斯外出到城镇去了。中午也没有回来。
纳可在这一整天，对联合探索会怎么样，做了各种想像。
然后，到了一月三十日。
是联合探索的日子。
五人意气扬扬的出发了。
究竟会有什么结果呢，纳可焦虑不安的度过了一天。
「你阿。在坐立不安个什么阿」
「啰嗦。别管我」
（要平安回来阿，布鲁斯卡，秦格，乔安娜）
（雷肯和阿利欧斯也是）
（大家都平安回来吧）
到了水牛四刻，五人没有回来。
到了黄蛙一刻，五人还是没有回来。
晚饭的客人都回去了，纳可的不安和焦躁达到了顶点。
有个吵闹的团体在靠近阿，但那声音似乎有点耳熟。
（是〈游手好闲〉吗？）
门被大声打开。
「纳可先生，我回来了！」
「回来啦」
「回来了喔」
五人接连进来。〈游手好闲〉的三人心情非常好。阿利欧斯也在微笑。雷肯虽然依旧板著脸，但看起来并没有不开心。
「纳可先生。办到了喔，我们」
「办到了什么」
「到达九十四阶层了！」
「你说什么」
「饿死啦。有饭吗」
「阿，阿阿。喂！妮露！上饭！要五人份！」
「知道了－」
五人以白酒干了杯。
倒了五杯，正好把一瓶酒倒完了。
干杯不只一次，来了三次。
三瓶酒很快就消失于五人的肚子里了。
「纳可先生。更新到达阶层虽然也很高兴，但有更让人高兴的事」
「喔？」
「出了五把恩宠品武器」
「喔喔！那还真是恭喜」
「你觉得卖了多少？」
也就是说先去了收购所。
「谁知道呢」
「白金币一枚和大金币两枚」
「诶诶诶？」
「很厉害吧。每个人能分到大金币两枚和金币四枚。干杯个三次可不够喔」
〈剑之迷宫〉是新手探索不了的迷宫。
虽然浅阶层的敌人就很难缠也是原因，但更大的问题是收入。
白幽鬼没有能卖的部位。所以，只有魔石和宝箱内容物能当收入。出了药水的话，多会自己使用，所以左右收入的，最后还是出了多少武器。
可是，浅层不怎么会出宝箱。越是往下，宝箱的的出现率就越高。在宝箱里的武器，也是越往下就越容易出好东西。九十阶层一带的话，也会出能值白金币一枚以上的武器。
然而，要得到附有恩宠的武器，就需要打倒以那武器攻击过来的魔兽。当然，持有越好的恩宠的对手就越难缠。
因此，想提升最高到达阶层时，敌人难缠就撤退，经过了时间后再挑战，这是理所当然的。
想赚钱时，会到最高到达阶层的上面几阶层，一间接一间，不断打倒魔兽，等附有好恩宠的武器出现。
然而，五人不只提高了最高到达阶层两层，还入手了值白金币一枚以上的恩宠品。这当然很让人惊讶。
从那惊讶回过神后，喜悦和安心涌了上来。
〈虹石〉没有说谎。是货真价实的高手队伍。
那么，就会是以前也有来过这迷宫，但还是不这么认为。但这种事已经怎样都好了。
纳可和妮露也参加了热闹的庆功宴。
空了好几瓶酒。
纳可的不安已经完全消去了。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天早上。
纳可因为喝太多睡过头了。
注意著不去刺激宿醉的头，去了厨房，妮露在收拾。
「嗯？有人吃早饭吗？」
「雷肯先生跟阿利欧斯先生喔。已经出门了喔」
「出门？」
「虽然想叫醒〈游手好闲〉的三人但叫不起来的样子，两人就去迷宫了喔」
「去了…迷宫？太荒唐了」
「荒唐的是你啊」
「别大声说话」
「很不好受吧？给你泡个茶吧。到椅子上坐好」
坐在食堂的椅子上发呆，妮露泡了很香的茶拿了过来。
过了一会平稳了下来，能够动脑了。
然后，有件事实在很在意。
〈虹石〉是两人。但是两人探索不了深层。
在〈剑之迷宫〉，各阶层出现的魔兽数量是固定的。一阶层到九阶层是一只，十阶层到十九阶层是两只，九十阶层到九十九阶层是十只。要打倒这个，需要五到十人程度的人数。从别的城镇来的骑士团，会以三十人规模的骑士，交替进入房间来打倒魔兽。就算是〈游手好闲〉，也有个总是一起联合探索的五人组队伍，会以八人战斗。
那么〈虹石〉呢。
可怕的是，从没听那两人说过，有在跟哪边的队伍联合探索。
说到底，先不论〈游手好闲〉这种本来就出生于这城镇，认识很多人的队伍，除了本身的人数有十人以上的大规模队伍以外，都会到领主直营的干旋所，请人干旋联合探索的队伍。在找到符合条件的队伍之前，通常会住在直营的旅馆。
然而〈虹石〉的两人，在来到这城镇后就定居在〈拉芬的岩棚亭〉，也没有不自由的模样。
接著就会想到，这两人一直都只有两人在探索不是吗。但是两人探索不了深层。
思考让头痛了起来，便放弃思考了。
隔天，〈游手好闲〉和〈虹石〉一起离开宿屋前往迷宫。这一天也很晚回来。想不到，竟然一天前进了两阶层，出了三把恩宠品武器，卖了大金币九枚。虽然有庆祝喝酒，但大家很早就回房间去了。
「明天也要探索迷宫。要在姬龟一刻出发喔」
因为雷肯这么宣言。
阿利欧斯一脸受不了地点了头，但〈游手好闲〉的三人有意见。
「喂喂。连今天也前进两阶层了喔。能慢慢庆祝吗」
「是阿。也赚了很多了呢。这种日子不庆祝是要做什么阿」
「休养也很重要喔。明天就当作休养日吧」
「说得对阿，雷肯殿。不可以勉强」
尽管四人都紧咬不放，但雷肯没有动摇。
「呼嗯。休息确实重要」
「说得没错」
「能理解吗」
「但是，半调子地休息，就会生疏松懈。好不容易结成了连携，这时候应该前进到恰到好处的地方」
「雷肯殿。恰到好处的地方是哪里呢」
「百阶层」
食堂一片寂静。
「你说，百阶层？」
「没错。我听说真正优秀的恩宠品会从百阶层开始出」
「办不到的喔。你知道百阶层是怎样的场所吗？」
「不知道。是怎样的场所」
「我们本地的冒险者，会称呼百阶层以下为〈那一侧〉」
「喔」
「九十九阶层以前跟百阶层以后，简直截然不同喔」
「就是这么一回事」
「呼嗯。那么首先就前进到九十九阶层。之后的到时候再考虑。这样如何」
「我觉得不错。但是，明天能当作休养日吗」（阿利欧斯）
「昨天也是休养日吧。才隔一天就休养，也休养太多了。明天要探索迷宫。不过，如果你们不想探索的话，也没关系」
「这…」
〈游手好闲〉的三人陷入了沉默。
（啧）
（也没关系，就是不跟你们探索也没关系的意思吧）
（也就是不想要的话就会跟别的队伍组队）
（但这对〈游手好闲〉来说是提升到达阶层的好机会）
（现在不想跟〈虹石〉分道扬镳吧）
纳可原本打算应援〈游手好闲〉的三人，但作罢了。这不是局外人能插嘴的问题。是应该由当事人下结论的问题。
「雷肯殿。毕竟好不容易结成了连携，明天就探索吧。但是后天就当作休养日，然后两人来周回九十阶层一带如何呢」
（周回！）
（他说周回九十阶层！）
（而且刚刚，是说两人吗？）
此刻，纳可首次明确地领会到了，这两人是凭自己的常识测量不了的对象。
总而言之，五人在隔天探索了迷宫，下到了九十七阶层。
下一天是休养日，再下一天到了九十八阶层，再下下一天到达了九十九阶层，然后接下来的三天是休养日。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
纳可在吃午饭时，布鲁斯卡下来了。
「纳可先生，早安」
「这种时间没什么早安阿。要吃饭吗」
「拜托了」
上饭后，布鲁斯卡虽然看起来一脸高兴，但吃了三口便放下了汤匙。
「看起来很累阿」
「嗯」
「跟〈虹石〉合不来吗」
「诶？不，没那种事喔。组队后能这么轻松的队伍还是第一次」
「喔？」
布鲁斯卡拿起汤匙把蔬菜送到口中，用汤匙反复戳了盘子上的蔬菜。
「而且，竟然五人就能攻略九十阶层带，有点惊讶呢」
「没有干旋成员吗」
最容易凑到的是单独冒险者。
到干旋窗口，干旋五个单独冒险者就能组成十人队伍。
「是那么打算的喔。但是雷肯说，人数越多就越难连携，最初先试试五人吧，所以就先去了七十九阶层」
七十九阶层的话，敌人有八只。
然后，对到达了九十阶层带的冒险者来说，就算是八对五，七十九阶层的敌人也不是会苦战的对手。不过，如果出现持有特别的恩宠品的敌人就不一样了。
「轻松取胜了，所以接著去了八十九阶层。到这时候为止，是由〈游手好闲〉握住主导权」
也就是说，是由布鲁斯卡指挥。
「但是，雷肯跟阿利欧斯的动作太快了，没办法顺利下指示。有点慌张，乱了指挥，害乔安娜差点被攻击」
乔安娜会从后方使出魔法攻击。保护她是布鲁斯卡的工作。
「此时雷肯下了指示，便度过了危机。在那之后就很自然地，由雷肯来指挥全体了」
雷肯似乎指挥著全体这点，也能从在〈拉芬的岩棚亭〉的对话察觉到，要说不意外是不意外，但对那冷淡的男人能否顺利指挥抱有疑问。
「雷肯更换了配置。阿利欧斯会深入敌阵扰乱对手。我跟秦格支撑前线。雷肯在后方保护乔安娜。指示说让三只过去也行」
估计，在进入房间的一瞬间，乔安娜的魔法应该会打倒一只敌人，所以雷肯拉住三只的话，就会由三人对上剩下的五只。
「乔安娜最初虽然也战战兢兢的，但雷肯的防御非常有安定感。而且阿利欧斯跟雷肯的攻击力都很厉害。我跟秦格能保持余裕自由地战斗喔。哎呀，真的很好打」
捞起了一团蔬菜放入嘴里，大口咀嚼。然后喝水把那流入喉咙深处，接续了话。
「而且，就算我跟秦格受伤了，在战斗结束后雷肯也会给我们施〈回复〉。惊人的是，雷肯没有使用杖。而且连准备咏唱都没有」
「喔」
不用准备咏唱来使用魔法的冒险者，在深层还挺多的。但是从没听过不用杖来使用〈回复〉。而且，先不论治疗擦伤的〈回复〉，在迷宫深层使用〈回复〉的冒险者，通常会为了增加效果而用准备咏唱。
「在经过几次战斗后，连携也变好了，我跟秦格也能保持平常心自由地战斗了。说实话，那么无拘无束的战斗，在记忆中从来都没有过」
〈虹石〉跟〈游手好闲〉，作为队伍的相性似乎很好。听了布鲁斯卡的话，让纳可放下了心。
「而且，阿利欧斯的直觉非常准，如果有持有恩宠品的魔兽，就会在最初就发现，让我们注意。这也帮了大忙」
持有恩宠品武器的敌人，会展现那一阶层难以想像的速度或破坏力，引起异常状态。死掉或是受重伤的冒险者，大多是被恩宠品干掉的。如果能事先知道这魔兽持有恩宠品武器，没有什么能比这更轻松了。而且，打倒那家伙就能得到大笔钱。干劲也会有差。
「哼嗯。那么，跟〈虹石〉组队真是太好了不是吗」
「嗯。很幸运。转眼之间就更新到达阶层了呢」
「是吗。但是一天前进整整两阶层，不论如何都有点乱来不是吗」
「哈哈。才刚攻略九十二阶层就说要接著前进时，觉得这家伙在说什么东西阿。但是，想不到竟然真的挑战了。然后，想不到竟然真的攻略了。纳可先生」
「嗯？」
「那两人呢，是〈那一侧〉的人喔」
「喔」
〈那一侧〉指的，是百阶层之后一侧。踏入那里的冒险者是特殊人种。跟普通人有哪里不同。能力也是，思考方式也是。
经他这么一说，纳可在意起了别的事。〈那一侧〉的人往往会在伦理观上有所麻痺，有时会轻而易举地牺牲普通的冒险者。
「不会被当弃子吧」
「诶？阿阿，不，我觉得没问题。没那种感觉」
「是吗。那就好。但是，别乱来阿」
「嗯。如果是我们的感觉，一天战得很辛苦的话，隔天会想慢慢休养就是了。但那两人好像不一样。应该说，说不定，对那两人来说不辛苦」
「以五人到达了九十九阶层喔。没有人会觉得不辛苦」
布鲁斯卡听了纳可的话，以难以形容的表情盯著纳可的脸。
「纳可先生。如果是那两人的话，说不定」
「说不定，怎样」
「不，没什么。总之这是千载难逢的好机会。现在可不能跟那两人分别啊」
不论用的是怎样的战法，只要在深阶层打倒了魔兽，就会得到相对应的强大。〈游手好闲〉虽然在几天前才踏入九十二阶层，但如果是现在，恐怕连九十二阶层的大型个体也能轻松打倒吧。
「跨越百阶层吗。觉得绝对没办法就是了…」
「喂」
「怎么了，纳可先生」
「不会叫你别去。但是，去了百阶层，觉得果然不行的话，就别进房间里。预先取得那许可吧」
「嗯，知道了。谢谢」
打倒百阶层的大型个体，得到百零一阶层的通行证的，就是所谓的英雄。这城镇的冒险者没有人不会憧憬。
原来如此，雷肯和阿利欧斯是高手吧。说不定有踏破别的迷宫的经验。
但是五人是打不倒百阶层的大型个体的。
纳可还是觉得这实在是无谋的挑战。
15～16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
这一天，五人几乎都在睡觉。只有阿利欧斯在下午外出到城镇去。
隔天，〈游手好闲〉的三人几乎没从宿屋出去，悠哉地度过了。
雷肯和阿利欧斯很早就出门了。难以置信的是，似乎去了迷宫。
隔天也一样，〈游手好闲〉的三人悠闲地度日，〈虹石〉则去了迷宫。
回来时，问了在探索几阶层，回答了九十阶层。
然后在一月四十日，〈虹石〉和〈游手好闲〉，挑战了九十九阶层的大型个体。
16.
「欢迎回来。怎么了吗？怎么这么早就回来了」
「办到了喔，纳可先生。办到了」
「办到了什么？」
「打倒九十九阶层的大型个体了。我们踏入百阶层了」
「喔喔喔！恭喜阿，布鲁斯卡！秦格！乔安娜！阿勒？雷肯在哪？阿利欧斯呢？」
「谢谢。那两人还在迷宫喔」
「你说什么？」
「似乎要赚点钱的样子」
「咔咔咔。无法置信的家伙对吧？」
「真是受不了阿」
三人慢慢地泡澡，提早吃了饭，很早就进了房间。
阿利欧斯和雷肯也回来一起吃了晚饭。虽然有干杯，但没那么热闹。
隔天，五人都很早起来。雷肯和阿利欧斯这天也去了迷宫。已经没人会对这件事说些什么了。
〈游手好闲〉的三人以武具保养度过了这天。
到了二月二日。
终于要挑战跨越百阶层了。
纳可没有直接听去过〈那一侧〉的人谈百阶层以下的事情。
但是，在这城镇久住的人，都知道百阶层以下的事。
到九十九阶层之前，每十阶层会增加一只魔兽。九十阶层带是十只。所以冒险者一侧也经常会组十人队伍。也有组更多人数，让几个人当替代成员的队伍。
然而从百阶层开始，魔兽会是五只。直到最终阶层一百二十阶层，都是这样。
魔兽的数量减少的话威胁度似乎也会减少，但并非如此。反而是相反的。理由有三个。
一个是魔兽会连携战斗。在至今的阶层，魔兽们也会展现集团战。但那是各个魔兽以各自的特性战斗的结果，跟连携不同。然而在百阶层以下，魔兽很明显会连携战斗，这会发挥很可怕的效果。
另一个，是房间突然变大了。到九十九阶层之前，有魔兽的房间都会有相同程度的大小。冒险者的身体已经适应了应对那大小的战法。
但百阶层开始的房间很大，魔兽的动作也快，就不得不改变战法。可是所谓战法是没办法突然改变的。
在这方面，据说，百阶层开始通常会增加人数。不过〈骸骨鬼佐尔坦〉说，百阶层开始最适合的是五人队伍，事实上佐尔坦自己就是以五人队伍到达了最下层。虽然不清楚理由但似乎不是乱增加人数就好的样子。总而言之，从百阶层开始，迷宫的质不同。
恩宠品也是个大问题。进入百阶层以下的房间后，魔兽中一定会有一只以上持有附恩宠的武器。是强力的恩宠。而且持有附恩宠的武器的不一定只有一只。有时会有两支持有恩宠品，也有过三只持有恩宠品。甚至连五只全持有附恩宠的武器的情况都有。要是这样就会战斗不了。
不过这些知识只是单纯的传闻，纳可并没有具体理解到百阶层以下的恐怖。
但只有一点很清楚，那就是百阶层以下的死亡率高的异常。
（突破不了也没关）
（拜托平安回来吧）
夫妇两吃完午餐后，妮露去买东西了。
「今晚说不定要庆祝呢。来加把劲吧」
「…阿阿」
「怎么啦，含糊其词的。你那么担心是怎样啊」
「啰嗦」
妮露真的加了把劲来买食材。
纳可也受到刺激，收成了大量好蔬菜。
然后夫妇默默地制作著料理。
（现在，是水牛一刻吗）
（当然会是长期战吧）
（应该会很晚回来）
门打开了。
「我回来了！」
「诶？」
「回来啦」
「英雄的归来喔」
那确实是布鲁斯卡，秦格和乔安娜的声音。
「老公，刚刚的声音是！」
「阿，阿阿！」
两人停下料理中的手，从厨房跑到食堂。
有五人。五人都是平安的。没有缺任何人。
「喔喔！喔喔！」
「嘿嘿。办到啦，纳可先生，妮露小姐」
「突破了吗！跨越百阶层了吗？」
「阿阿，办到了」
当然突破了。
五人的表情都很明朗。
他们达成了。
「虽然在中午就突破了，但之后在收购所引起了骚动呢」
「嗯？出了附有好恩宠的武器吗」
「出了附有〈破损修复〉、〈体力吸收〉和〈剑速附加〉的弯刀」
「你说什么」
那真是可怕的恩宠。虽然要看〈剑速附加〉的效果有多大，但这是值好几枚白金币的逸品。
「毕竟〈破损修复〉只会在百阶层以下出现。我们跨越百阶层的事就被知道了。被叫到里头跟骑士先生谈了各种话，所以才比较晚回来」
「阿阿，那也是吧」
探索百阶层以下的冒险者会受到特别待遇。
能免费住在领主直营的最上等旅馆，饭钱也是免费的。
「是吗。你们接下来，要到那边住吧」
「不，纳可先生。〈游手好闲〉不会去领主直营的宿屋喔」
「诶？为什么？」
「因为没打算探索百阶层以下啊」
听到布鲁斯卡说没打算探索百阶层以下，纳可理解了，并放下了心。突破了百阶层就代表得到了相对应的力量才对。以那力量接连打倒九十阶层带的敌人比较好赚。也比较安全。百阶层以下的战斗果然太严峻了。
阿利欧斯接著说了。
「纳可先生。我们会移居到领主直营的旅馆。虽然说了继续住〈拉芬的岩棚亭〉就好，但因为是规定，总之会移居到那里一次」
「知道了」
「不过，如果那边不中意的话就会回来，所以我们的房间请在契约结束前先保留著」
领主会免费提供宿舍给探索百阶层以下的冒险者。
是林立的旅馆中位在最深处的最豪华的建筑。
那里的客人会受到最优先及最好的待遇。
雷肯和阿利欧斯不会回来了吧。
也就是说，今天的晚餐，是庆功宴，同时也是告别会。
「好。马上就把澡堂的水烧开。会让你们削除疲劳的。可以期待今晚的招待喔」
欢声发出。
那一天的夜晚，是自〈拉芬的岩棚亭〉开张以来，最热闹的夜晚。
第二十九话 茨波鲁特迷宫之挑战
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
雷肯很兴奋。
终于能挑战被称为大迷宫的真正的迷宫了。
而且这迷宫还被称为〈剑之迷宫〉，是能得到附有各种恩宠的剑的迷宫。
还有阿利欧斯这搭档。
能两人探索的话，就有办法在比一人探索时还深的阶层战斗。当然，不觉得两人这战力能攻略到最下层。尤其是百阶层之后的阶层，应该需要相当的人数吧，得寻找能共斗的同伴。
但如果是浅阶层，两人应该就能充分战斗。
是怎样的敌人呢。
能品味到怎样的敌人呢。
一想到这点，就不自觉露出了笑容。
左手有戴著银色戒指。不知从何时开始，除了洗澡和睡觉时以外都不会拿下来。在迷宫过夜跟野营时，就算在睡觉也会戴著。
右腰收著〈哈尔特之短剑〉。皮带上附有这把短剑专用的刀套，能连剑鞘一起把短剑收好，牢牢固定得绝对不会脱落。取下时虽然需要一点工夫，但也不是会突然使用的装备。所幸，〈哈尔特之短剑〉是相当小的短剑，不会妨碍动作。
〈泽娜的守护石〉和〈因邱雅多罗之首饰〉在〈收纳〉里。时候到了自然就会装备吧。
左腰吊著〈拉斯库之剑〉。这把剑用起来的感觉最棒了。越是习惯，就越好用。估计会在这迷宫入手优质的剑吧，但现在要靠这把剑。
（等等）
（这么说来，在跟希拉的闲聊中问了这迷宫的事情时）
（好像说过什么让人在意的事）
说是在意，但听到的时候应该也不觉得是什么特别的问题。
但是，现在一想，有某种违和感。有什么怪怪的。
思索著那是什么一阵子，但想不起来。
「雷肯殿？怎么了吗？」
「嗯？不，没什么。这边」
雷肯遵循〈图化〉得到的情报，大步走起。
〈图化〉这魔法，真的能说是为了迷宫探索的魔法。阶层的概略图会在脑中浮现，连魔兽的位置也会显示。
虽然雷肯在原本世界得到的〈生命感知〉也能得知魔兽的位置，但〈生命感知〉有距离限制，有也感知到的气息会依据魔力的强弱有大有小这特征，所以想知道魔兽在哪又有几只时，〈图化〉这边压倒性地便利。
「好，是这里。进去了」
「保险起见先问一下，房间里没有冒险者在战斗吧？」
「里面只有魔兽」
根据〈生命感知〉，这房间里有一只魔兽。没有人类。
抵达这里之前，还挺焦急的。
从沃卡过来的路途也是。雷肯虽然想以最快速度奔跑，但阿利欧斯不想以一定程度以上的速度奔跑。而且奢侈得不想野营想住宿屋。雷肯只能无奈地配合阿利欧斯的步调。
抵达这城镇，通过城门时，问了哨兵迷宫在哪。
哨兵给了地图。雷肯是从北门进入的，从北侧到迷宫有无法通过的区域，似乎要绕一下路。
哨兵还说了，要进入迷宫需要买许可证。要在从迷宫看出去几乎在正面的石造建筑里的向导所买。
总之，为了买许可证，去了建筑群的所在场所。花了很多时间。然后在目睹了茨波鲁特迷宫之威容后，哑口无言。
有见过具有大型构造的迷宫。
也见过入口很大的迷宫。
但是从未见过如此大量的人挤在迷宫入口之光景。
出来的人也很多。
石造的建筑群宛如要包围迷宫入口耸立著，只要顺著建筑群之间的缝隙，自然就能抵达迷宫入口。
不过，入口连接著三个方向的行列。然后在三个处所，有士兵在确认许可证。没有马上出示许可证的人会被排出行列。
之后就去了向导所，买了两张许可证。有分一日用的跟永久使用的许可证，当然买了永久使用的许可证。难以置信的是，一张要价大银币五枚。今天进入迷宫的冒险者似乎挺多的，询问是什么特别的日子吗，就被笑了。说是，已经晚到算不上下午了，所以现在的入场者不多。到了早上就会有好几倍的人排队，相当惊人。
介绍了建筑群的一角的某个宿屋所以去看了看，但不中意，便自己找了宿屋。
然后在那里留宿，到了今早，终于能进入迷宫了。
正如昨天听到了，得在有不得了的人数的行列排队，但只要出示许可证就好，所以人流移动速度不差。
进入迷宫后，冒险者们接连咏唱咒文，转移到下方的阶层。
「〈图化〉」
以〈图化〉确认阶梯的位置，雷肯前进了。阿利欧斯跟在后面。
阶梯长得惊人。
在原本的世界，阶层之间没有阶梯。
贡布尔迷宫的阶梯的长度，最多就是从三楼高的建筑下去的程度。
尼纳耶迷宫的阶梯的长度会根据阶层差上许多，但平均应该没有贡布尔迷宫的一倍。
但是现在走下的阶梯的长度，有贡布尔迷宫的阶梯的好几倍。不觉得全部的阶梯都会这么长就是了。
总算到一阶层了。
从阶梯进入通路，雷肯又感受到了惊讶。
〈生命感知〉表示的人和魔兽延伸到非常远的地方，就连雷肯的能力也不能完全把握。
「〈图化〉」
〈图化〉表示出的一阶层示意图，非常广大。
广大得不得了。
房间的数量，随便一数也有两百以上。
三分之二有魔兽。
冒险者的数量也很多。究竟有几百人，连数数看的想法也没有。
所幸，有阶梯的房间比想像得还近。而且现在没有人。
雷肯跑向那房间。
「为什么要跑阿？」
对阿利欧斯的疑问左耳进右耳出并奔跑，抵达了那房间。
房间入口被薄薄模糊的灰雾覆盖，看不到里面。
踏入了房间。
2.
那里有一只魔兽。
是白幽鬼。
雷肯以前曾跟白幽鬼战斗过两次。
一次是在去沃卡之前的路途中，是在名叫加斯可的村子。
被拜托打倒在那村子附近出现的白幽鬼。
当时遭遇的白幽鬼，身高跟雷著几近相同，腰身比雷肯还粗。
第二次是在贡布尔迷宫的，相当浅的阶层。这时候的白幽鬼，身高也跟雷肯相当。
现在在眼前的白幽鬼的身高也跟雷肯几乎相同，腰身比雷肯粗了一点。
但是这应该是大型个体。要说为什么会这么想，是因为这房间有向下层移动的阶梯之入口。那入口也被灰雾覆盖著，这就是雷肯的〈图化〉映照出的两个阶梯中的其中之一。在有阶梯的房间里的应该会是大型个体。
而且，这房间的魔兽是〈生命感知〉中最亮的青点。〈生命感知〉的点的强度会依据魔力大小，虽然不是在直接表示战斗力，但强大魔兽大多内涵很多魔力。只限于魔兽的话，恐怕生命力跟保有魔力有著密切的关联。贡布尔迷宫之主也是，虽然不会使用魔法，但青点很强。
那么，其他房间的魔兽会是小型一点的吗。
包含颜面和手指，包覆了全身的破布般的外皮，在应该有眼睛的位置的空洞，像是鼻子的东西，以及嘴巴，全跟以前遭遇的白幽鬼相同。
要说不同的地方的话，就是右手握著推测是铁制的短剑。
雷肯和阿利欧斯突入房间后，过了好一段时间后，魔兽看向两人。虽然没有眼球，但感觉能从气息得知，现在注意到两人了。然后，缓缓地靠近过来。
（动作挺迟钝的）
（满身破绽）
魔兽走到了雷肯眼前，缓缓地把剑挥高，挥下。
雷肯退到左后方躲过了这攻击。
魔兽以慢到让人焦躁的时间转向雷肯移动的方向，再次挥高短剑，挥下。
雷肯砍下了魔兽的头。
「阿」
阿利欧斯小声叫了一下。
虽然也没事前讨论过，但毕竟是第一次战斗的对手，明明想仔细观察攻击，雷肯却迅速砍下了头，便不自觉发出了声音。
其实雷肯也有相同的想法，但对手的动作实在太慢，忍耐不住。
「嗯？雾没有散掉阿」
宛如要搪塞过去，看了阶梯入口说道。
连接下层的阶梯入口，依然被灰雾覆盖著。
试著跳过去，就到阶梯了。
这么说来，不打倒魔兽也能进入阶梯。
两人往二阶层移动。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
阶梯果然很长。该不会，全部的阶梯都这么长吧。
总算到二阶层了。
进入回廊，走了一下后，雷肯站住了。
「我有在迷宫外跟白幽鬼战斗过，比刚才的白幽鬼要强上很多，动作应该也比较好一点」
「真是奇遇呢，雷肯殿。我也想过完全一样的事。不过呢，接著便这么想了」
「喔？」
「不是对手弱，是我变强了不是吗」
「呼嗯」
「我觉得尼纳耶迷宫的踏破果然影响很大。我的基础体力很明显上升了。反应速度和攻击速度也提升了。迷宫真是厉害的场所呢」
「没错。迷宫是好地方」
阿利欧斯以像是在看困扰的东西的眼神看著雷肯。
「给予同意还真可怕呢」
「呼嗯。前进吧」
雷肯之所以催促，虽然也是因为真的想前进，但也是因为后方有别的冒险者来了。从阶梯接连进了二阶层。
人数挺多的。
还在出来。
人数实在太多，便转头瞄过去看看状况，在那里的不是冒险者。
是骑士。
最后，出来了二十个骑士。
「呼嗯？」
虽然奇异，但没兴趣。
「好。进这里吧」
「是」
进入了没有阶梯的房间。
想看看大型个体以外的白幽鬼。
房间依然有一只白幽鬼。
小小的。
比雷肯小上一圈。
比阿利欧斯大了一点吧。
依然握著粗制的铁短剑。
观察了一下动作后就砍下了头。
要直接离开房间时，阿利欧斯问了。
「不取魔石吗？」
「什么？白幽鬼不会残留魔石吧」
「阿勒？迷宫里不是不一样吗？」
想著有那种事吗，但〈魔力感知〉确实有反应。
砍开胸口，咏唱咒文。
「〈移动〉」
采取了魔石。以二阶层的魔石来说，算蛮大的吧。
话说回来，虽然地上的白幽鬼在死后也不会生成魔石，但迷宫的白幽鬼会留下魔石。就连没进过迷宫的阿利欧斯也知道。
（我在这世界的常识还远远不够）
（得注意才行）
「这魔兽是普通的大小呢」
「什么？刚才打倒的白幽鬼比普通的还大吗？」
「阿阿。是这么认为的」
竟然是这样。那么，雷肯以前在旅途中只遭遇过一次的白幽鬼，以及在贡布尔迷宫遇到的白幽鬼，都是特别大的个体。
「等等。雷肯殿。这么说来，纳可先生有说过。在茨波鲁特迷宫出现的白幽鬼是特殊种，强大到普通的白幽鬼无法比拟」
「这么说来，是有说过那种事」
「看来，我跟雷肯殿的感觉都完全乱掉了呢」
之后，进了有阶梯的房间。
原来如此，仅仅是身为大型个体，就大上了一圈。但是，跟贡布尔和尼纳耶相比，感觉普通个体和大型个体没多少差别。
一进房间，雷肯就把魔兽的头砍飞了。
然后两人进了阶梯。
「赶快下去吧」
「就这么办吧」
「跑起来」
「诶？」
所幸，阶梯的构造没有很曲折。虽然有些昏暗，但视野比想像的还远。雷肯跑得像飞得一样。
到下面后，阿利欧斯迟了点才抵达，大口喘著气。
「锻炼不够阿」
「有在练习飞簷走壁就是了。比起这个，踢墙壁跳跃，是跑步吗？」
「我不是为了在阶梯跑步来的。是来跟魔兽战斗的」
「虽然我也是，但这样光是移动就会耗尽体力」
「〈回复〉」
「谢谢。不对，不是这个意思喔」
幸运的是，有阶梯的房间，也就是有大型个体的房间，有一间在附近。
移动到那房间打倒了三阶层的大型个体。然后，进入了去四阶层的阶梯。
「真长阿」
「很长的样子呢。前方看不太清楚就是了」
「跑吧」
「那个，刚刚飞越了好几位冒险者的头上了呢。那个，不会很糟吗？」
「呼嗯。这里没有初级的冒险者，区区飞越头上应该不会引起骚动，但也不想变得像贡布尔迷宫那样阿」
「在贡布尔迷宫干了什么吗？」
「〈隐蔽〉」
「诶？」
「〈隐蔽〉」
雷肯对自己和阿利欧斯施展了〈隐蔽〉。然后冲下了长阶梯。
如果动了，〈隐蔽〉的效果很快就会断掉。在快到下一阶层时断掉了。
「好。到四阶层了」
「魔法的用法错了。不，是正确的吗？话说回来，这种魔法是什么时候习得的？」
「你离开沃卡的时候。阿，这么说来，你有隐藏气息的招式阿」
「要是用那种速度激烈奔跑，就没办法用〈隐足〉」
「去大型个体的房间吧」
「还要跑吗？」
「当然了」
「其他的冒险者很惊讶喔」
「会用〈图化〉找出不会遭遇其他冒险者的路线」
「魔法的用法错了。不，是正确的吗？」
很快就打倒了四阶层的大型个体，下到下一层。
在五阶层和六阶层，都只打倒大型个体就下去了。在七阶层也打算这么做，但七阶层的两间有阶梯的房间都有冒险者在里面，所以进了七阶层的普通房间看看。
「喔」
「就是这个呢，〈黑肌〉」
在那房间里的白幽鬼，其胸部、腹部、手和脚覆盖著粗糙的黑色表皮。要是让拉斯库之剑卷刃就困扰了，便从〈收纳〉取出预备的剑砍砍看。虽然从左肩向右侧腹把躯体斜斜切断了，但确实多少有些硬度。
「虽然有点硬，但也没什么大不了的。喔」
白幽鬼没有变成尸体躺倒，而是变成了宝箱。怎么看都是放了剑的宝箱。
取出了内容物一看，果然是剑。
（喔）
（是恩宠品吧）
恩宠品会缠绕些许魔力。所以雷肯能发现。
但是，魔兽刚刚挥这把剑时，没有这种感觉。
恐怕是因为魔兽的魔力的气息太强了吧。
「〈鉴定〉」
名称：加速剑
品名：剑
恩宠：剑速附加（小）
「是恩宠品」
「果然」
「嗯？你知道吗？」
「看了魔兽挥剑的模样，就觉得是不是附了剑速关系的恩宠」
「猜对了。名称是〈加速剑〉。有速度附加的恩宠」
雷肯试著挥了挥〈加速剑〉。
感觉挥的速度比想挥出的速度多了二到三成。
「呼嗯。有趣。你也要挥挥看吗」
「好的」
阿利欧斯收下〈加速剑〉挥了两下。
「了解了。还给您吧」
阿利欧斯说不定有使用过附有类似恩宠的物品的经验。
不。说不定有使用过更上级的物品。
总觉得是这样。
雷肯打算试著用〈加速剑〉一阵子。
「大型个体的房间空了。走吧」
「那个叫〈图化〉的魔法，真的很方便呢。已经不能没有雷肯殿来探索迷宫了」
「说到底，你在遇到我之前也没潜入过迷宫吧」
「是的。之前抱有偏见。不过，现在总觉得有点兴奋呢」
向大型个体的房间前进，发现入口前有三个冒险者坐著。
长了黑胡子，拿著大盾的男人搭了话。
「抱歉阿，我们正在攻略中。能去另一边吗」
「另一间房间，正在战斗中」
这房间里现在没有任何人。然而这些男的说在攻略中。也就是有战斗过但状况不利，便放弃了吧。是要休息然后再次挑战。房间里的魔兽当然会被更新，但也没辙。
「战斗了两次，受了不少伤呐。下一次应该不会花太多时间就能打倒。要不就在这里等吧」
「阿阿。就这么办吧」
回答了就这么办，但雷肯很混乱。
（战斗了两次受了伤？）
（下次打倒不会花时间？）
也就是说，明明冒险者全员都离开了房间，但里面的魔兽没有被更新，还是之前的个体。
还以为这迷宫跟在原本世界熟悉的迷宫有相似的构造，但这世界的迷宫的法则，果然跟原本的世界不同的样子。
看了看三人，各受了点伤。
「〈回复〉」
「〈回复〉」
「〈回复〉」
「阿」
「呜喔」
「什，什么？」
三人发出了惊讶声。
「阿，伤口消失了。疲劳也消除了。你，给我们施了〈回复〉阿」
「这还真厉害。很有效」
「喔喔，〈回复〉三连发还真是惊人。而且还不用杖？是我眼拙阿。你是在其他迷宫探索过深层的高手吧」
「没先问过就做了多余的事，抱歉」
「不会不会。就是在说赶快进去换人对吧。拜这所赐老夫能马上战斗了。各位如何」
「我没问题」
「我也是」
「好。那么就走吧。高手先生，谢了阿」
「祝你们幸运」
「你也是阿」
三位冒险者进了房间。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「喔」
「怎么了吗？」
「不。刚才的三人打倒了魔兽下去后，下个魔兽马上就涌出了」
「那不是当然的吗？」
「我原本世界的迷宫，打倒了魔兽后，到再次涌出前会需要一些时间。贡布尔迷宫也是。尼纳耶迷宫也是。但是这迷宫不一样。这世界的迷宫的构造和运作方式，有各式各样的种类呢」
「看起来真开心呢」
（看起来真开心？）
（当然开心了）
没有比像这样埋头在迷宫探索的时间，还要开心的了。而且有好一阵子没潜入能满足的迷宫，更开心了。
雷肯的嘴角弯起了微笑。
「进去了」
「好的。不过呢」
「怎么了吗」
「这次也请让我战斗」
「之前也有战斗吧」
「不不。剑一次也没挥过喔。都被雷肯殿打倒了」
这么说来也是。
「好。接下来我不出手。随你自由」
两人进入了房间。
在那里的是拿著斧枪的〈黑肌〉白幽鬼。
阿利欧斯没有马上把敌人打倒，边闪避对手的攻击边调查著反应。然后再慢慢让敌人负伤，这并非为了打倒，而是为了确认黑铠状的外皮的特征和弱点的攻击。
雷肯因为太过焦躁而要出声时，阿利欧斯轻易地把敌人打倒了。
「知道什么了吗」
「整体的防御力太低了，没有找到一个很明确的弱点。不过，就算负伤了，动作也不会变迟钝。比起这个，肚子饿了」
这么说来，没吃午饭。
茨波鲁特迷宫的各阶层都很广大，移动很花时间。已经傍晚了。
「在下一阶层的空房间里吃饭吧」
不论哪一阶层都有很多人。坐在通路上吃饭的话，可能会妨碍到别人。
雷肯和阿利欧斯下到了八阶层。
在阶梯施展〈隐蔽〉疾走已经是理所当然的了。
「雷肯殿。刚刚在走路的冒险者吓了一大跳喔」
「没问题。有好好施了〈隐蔽〉」
「跑来跑去的话，〈隐蔽〉似乎不能完全消去气息呢」
「那是因为我还不够熟练。正好是个好机会，就在阶梯锻炼〈隐蔽〉吧」
「努力的方向错了。不，是正确的吗？」
进入空房间吃了饭，打倒八阶层的大型个体下到了九阶层。
虽然两间大型个体的房间又都满了，但在房间前没等多久就空了。
打倒九阶层的大型个体，进入十阶层时，雷肯注意到了某件事。
「喔。这阶层，一间房间有两只魔兽呢」
「这样阿」
有前往十一阶层的阶梯的房间，依然是两间。
所幸，其中一间很近。
两人直接去了有阶梯的房间，打倒了魔兽。
「之前的一只变成了两只的话，对普通的冒险者来说很严苛吧」
「是吗？」
至少，这一带的阶层的白幽鬼，不论是剑还是〈炎枪〉都能轻松打倒。
充实了某种程度的战力的冒险者有三、四人的话，不觉得会有困难。
「而且动作明显比之前的快了」
「是吗？」
「算了」
已经完全是晚上了，时间说是深夜也行。
「雷肯殿，回去吧。累了」
「不。今晚要在迷宫过夜」
「回〈拉芬的岩棚亭〉能睡得更好喔」
「不能平静地在迷宫睡觉的话就没办法探索迷宫」
「至少，这里的迷宫没那种事」
「而且，不知道头目房何时会空出来」
「头目房？」
「大型个体的房间」
「阿勒？也就是说，现在是满的吗？」
「有一间房间有人在里面。是在战斗吧。另一间房间前面有八人在待机」
「难道说，雷肯殿。如果两间房间都没满的话，就还要前进吗？」
「当然了」
阿利欧斯长叹了口气。
「赶快睡觉吧」（阿利欧斯）
进入空房间睡了。
隔天早上，慢慢休息，慢慢吃饭，在姬龟二刻开始了探索。
十一阶层、十二阶层、十三阶层、十四阶层、十五阶层、十六阶层、十七阶层，都直接去了头目房。虽然敌人会渐渐变强，但还远远不到能让雷肯和阿利欧斯苦战的程度。两人在空房间吃了饭，再开了探索。
经过了十八阶层、十九阶层，下到二十阶层后，敌人的数量变为三只了。顺利打倒了三只大型个体，两人抵达了二十一阶层。
「看来每十阶层会增加一只敌人呢」
「似乎是这样」
「也就是说，在九十阶层带，敌人会是十只吗」
「虽然还不知道，但说不定是那样」
「有点在意一件事，从一阶层到这里，房间的大小几乎都相同对吧」
「嗯？嘛，大概吧」
「这大小有整整十只敌人的话，会有点难战斗吧」
「你就没问题吧」
「我没问题。是在谈一般论喔」
「也说不上宽广呢」
「恐怕，冒险者一侧，最多就十人左右吧。再进入更多人就会没办法行动。不，魔法使和使用钝器或大型武器的冒险者，十人也不好战斗」
「那又怎么了吗」
「不。只是觉得，这迷宫有点卑鄙呢」
「不是很开心吗」
阿利欧斯以有点困扰的表情看著雷肯。
「嘛，很适合当作在狭小场所不伤害到同伴，好好结成连携的锻炼吧」
「是吧」
「为什么在自豪阿」
这一天探索到了二十六阶层。出了四把剑，其中有一把附有〈威力附加〉的恩宠。
其他还出了小红药水两个、中红药水一个、小青药水一个。
换句话说，这一天进入了十五间房间，打倒了三十六只魔兽，出了八个宝箱。目前的宝箱出现率不坏。而且剑很多。
加上昨天出的〈加速剑〉，就是两天出了两把恩宠剑。下方阶层的探索，更让人期待了。
药水交给了阿利欧斯。
魔石由雷肯收下了。
目前，剑都由雷肯保管。
持有〈威力附加〉的恩宠的敌人出现时，阿利欧斯猜中了那敌人的剑附有恩宠。之后问他是技能吗，但说了不是。看来阿利欧斯似乎有能够辨识出是特殊的剑的眼力。
但雷肯辨识不了。果然，分辨出魔兽正在使用的恩宠品，雷肯是办不到的样子。
两人回到了〈拉芬的岩棚亭〉。
「明天是休养日吧？」
「不。要潜入迷宫」
「不做休养日吗？」
「不做」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「〈闪光〉！」
雷肯向眼前的三只魔兽，放出了〈闪光〉之魔法。
但对魔兽没有任何效果。
「在做什么阿？」
「觉得说不定有什么效果」
「没有吧。说到底白幽鬼没有眼睛喔」
「说是对魂鬼族的魔兽有效，就觉得说不定也对幽鬼族的魔兽有效」
得知这迷宫的魔兽只有白幽鬼时，雷肯想著，应该把艾达带来。记得希拉应该有说过〈净化〉对幽鬼族的魔兽有剧烈效果。但是，没带来也就没辙了。
「嘛，实验跟验证是很重要」
两人在对话的同时也挥著剑，把三只魔兽打倒了。然后下到了二十七阶层。
「怎么了吗，雷肯殿。一直看著剑」
「这把剑，不好用阿」
这把剑指的是〈加速剑〉。是在这迷宫的七阶层得到的，附有〈剑速附加〉之恩宠的剑，能提升二到三成的剑速。
入手后就一直用到现在。
只是轻轻用力也会快速挥出，便抱著好玩的心态使用，但用起来实在不方便。
剑动得比自己想的还快，原来会这么难处置。原本以为用一阵子就会习惯，但违和感消除不掉。
不只是速度本身，击中对手的手感，跟身体事先预想的手感不同，是更大的问题。
剑击中目标就会有手感。手感就是冲击，是反弹回手腕、手肘和肩膀的负荷。这会比预定的时机更早，然后更大。现在还没有挥得多强多快，所以只有些许违和感，但面对强敌时，就会更快更强地挥剑，说不定会让手腕和手肘疼痛。
而且，实际挥剑把敌人斩裂时，在剑深入敌人身体的瞬间，会拉回来并朝剑尖方向压入，宛如陷入敌人般压进去。这把剑不能用这种招式。也不适合弹开对手的剑，进行别的攻击。
「雷肯殿。使用有〈剑速附加〉的剑的人，通常会用蛮力把剑打出去」
「也是吧」
「以自己的力气和剑的重量跟速度，不容分说地砍敌人。不是刚好的速度，也不是刚好的强度，此外，也不会考虑击中后的工夫，总之就是在每一击灌上威力」
「原来如此」
「对行使这种用法的人来说，这种剑有很大的价值。雷肯殿这类使用高度技术的剑士，最好别太常用这把剑。技术会乱掉」
「你的流派，不会使用有〈剑速附加〉的剑吗」
「要使用的话，就是使出一击必杀的攻击的时候。对没办法以技术来往打赢的对手，一口气决胜负。此时，会灌注自己拥有的所有力气和速度来挥剑」
雷肯完全不觉得自己有在用高度的技术。觉得是自成流派的靠蛮力的剑。但是，经他这么一说，自己确实也有在行使招式。既会放出有力的打击，也会将斩击与斩击连接起来以组成攻击。
「呼嗯。这东西就先收起来吧」
说著，把〈加速剑〉收起来，取出〈拉斯库之剑〉。这把剑吊在腰上时的安心感不同。不知何时，雷肯已经完全熟悉这把剑了。
雷肯和阿利欧斯在迷宫吃了午餐，在迷宫吃了晚餐，探索到深夜，到达三十六阶层并睡了觉。
雷肯这天试了各种魔法。
二十阶层带的魔兽，以〈火矢〉来杀。到了三十阶层带，果然没办法以〈火矢〉一击打倒，但能一瞬间让四只魔兽身负重伤，止住动作。
对三十阶层带的四只魔兽击出较强力的〈雷击〉，能一击把四只杀光。
也在魔兽战试著使用了〈隐蔽〉，但似乎对白幽鬼没有效果。
〈隐蔽〉虽然主要是对人类有效果的魔法，但希拉教过，对魔兽也有某种程度的效果。对白幽鬼没效，是因为感觉器官不同吗。
〈水刃〉虽然能有效砍下头部和四肢，但这魔兽就算身体受了些损伤也不会变迟钝，效果没有高到要特地准备水来使用。越往下层就会越帮不上忙吧。
〈冰弹〉也是类似的。虽然有贯穿力，但可惜的是，白幽鬼没有一个贯穿了就会死的要害。虽然把头部击飞就会死，但以相同的魔力击出〈炎枪〉会更有效。
能依靠的，果然是〈炎枪〉，以及根据下的工夫感觉能帮上忙的〈雷击〉。决定把目标放在，能迅速并正确地将这两个魔法运用自如。
在尝试魔法攻击时发现，〈赤肌〉的魔法抵抗明显比〈黑肌〉还高。所以〈雷击〉这种直接以魔力攻击的魔法的伤害会减半。另一方面，〈炎枪〉与其说是魔力，更像是喷出以魔力生成的火焰、爆发及冲击的魔法，所以这边很能传递伤害。
然后，到了这里就很明了了，越是往下，白幽鬼的动作就会越快越确实。不久后，就会遇到就连雷肯和阿利欧斯也不能轻易突破的阶层吧。
隔天，到达了五十一阶层。
有件让人高兴的事。
打倒五十阶层的大型个体时，得到了〈吸命剑〉。
〈吸命剑〉附有〈体力吸收〉这恩宠。这是用给予魔兽的一成左右的伤害，来治疗这边的伤口，恢复体力的恩宠。
雷肯有〈回复〉，也有体力回复药。所以大概不需要这把剑吧。
就算如此，不论是何种恩宠，都务必要试试看其用起来的感觉。
话说回来，人好多。之前的阶层的人数也多得惊人，但到了五十阶层，人又更多了。就算说有千人以上也会相信吧。拜此所赐，通路上也有不少人，要尽可能选择不遭遇人的路线可辛苦了。
阿利欧斯跟著时，不会再抱怨了。这是好倾向。
五十一阶层的人数虽然比五十阶层还少的样子，但依然比四十阶层带多了不少。
（嘛，抵达难易度高的阶层的话人数也会减少吧）
雷肯殿对接连制霸阶层感到快乐不已。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
一月十三日。
是从九日开始探索茨波鲁特迷宫，所以到昨天为止探索了四天。四天探索就抵达五十一阶层，对雷肯来说是首次经验。
昨天虽然到达了五十一阶层，但五十阶层的大型个体和之前的手感都不同。此外，数量也有六只之多。不过，到了这里，阿利欧斯突然发挥了能力。
白幽鬼是人类型的魔兽。然后只会以剑或枪攻击。力气大，耐打，但有头部这弱点，动作也不快。
相对的，阿利欧斯是对人战的达人。也拥有一对多的技术。在这迷宫，阿力欧斯能发挥在尼纳耶时无法比拟之强度。
此外，与雷肯的连携也在尼纳耶充分练习过了。
也就是说，对〈虹石〉来说，茨波鲁特迷宫是相性非常好的迷宫。
抵达迷宫的雷肯和阿利欧斯，在进去的人列上排队。
入口前有士兵，确认了许可证后就能进去。
两人没等多久就进了迷宫，下到五十一阶层。
「〈图化〉」
咏唱咒文发动魔法，这阶层的概略图在雷肯的脑内浮现。
有阶梯的房间有两个，两间都没人。
向较近的房间前进。
「阿利欧斯。这次我先进去」
「好的」
进入了有大型个体的房间的雷肯，突然放出了魔法。
「〈雷击〉！」
是横向扩展，缠上所有敌人的〈雷击〉。
六只魔兽的动作停住了。但没有魔兽死去。
雷肯砍掉了前头的白幽鬼的头。
阿利欧斯跟著雷肯跳入了房间，绕到了六只魔兽的后侧。美妙的速度。然后砍下了最后方的魔兽的头。
雷肯砍下第二只魔兽的头时，剩下的三只魔兽开始行动。
「〈雷击〉！」
漂亮地避开阿利欧斯，对三只魔兽施予了〈雷击〉。
三只在从麻痺恢复前，头就被砍飞了。
「真厉害的效果呢。这个战法，不论什么对手都能通用不是吗」
「阿阿。〈雷击〉和我还有你的组合，很不错。能用」
「原本以为从这阶层开始会有手感了，结果又变简单了呢」
「前进就好」
「我不要冲出去会比较好吗」
「不。两人并排有危险。向前后或左右散开比较好。我没办法像你那样迅速移动，也没办法那么漂亮地穿过敌人之间。尽可能冲到宽广的场所，把敌人引到那里吧」
房间里并不宽广。要是被挤到狭小场所就会无法行动。想让阿利欧斯负责扩大战斗空间。
「了解了」
下到了五十二阶层。
「不好阿。两间都满了」
「要怎么办？」
「等吧」
走向较近的房间，坐在入口前面。
「喔，打倒两只了阿」
魔兽死去的话，反应就会从〈生命感知〉消失。能以这能力得知房间内某种程度的情况。
「也就是说还有四只吗」
「是阿」
跟阿利欧斯进行如此对话时，冒险者们从里头跑了出来。
先跑出来的是拿著杖的男人，虽然说不上老人，但年纪相当大。
接著跑出来的是拿著弓的年轻男子，身著金属胸甲和金属头带。
之后出来的是像是剑士的女性，同样像是剑士的男性，拿著枪的男性，拿著盾的男性，最后出来的是拿著剑的壮男。
「呜哇，服了服了」
拿著弓的年轻男子在雷肯附近坐了下来。
「在排队吗。抱歉阿。再等一下吧」
「阿阿。没问题」
「我失了个策，没封好一只〈赤肌〉呐。结果就击出了魔法，只好暂时撤退」
「喔。魔法吗」
没见过这迷宫的白幽鬼使用魔法。
应该说，没见过白幽鬼使用魔法。
到底是怎么一回事呢，雷肯想著。
「对，对。花太多时间了」
「没封好是？」
「哎呀。对喉咙射箭的话，他们就击不出魔法对吧？有一只有好好封住就是了。另一只没刺到喉咙，在旁边一点的地方。这附近」
年轻弓手指了自己的喉咙的左下给雷肯看。
「还以为有命中就是了，在前卫跟〈黑肌〉对打的时候，发起了波喔喔喔的声音。吓了一大跳阿」
「是会吓一大跳吧」
「队长就大声喊了，快逃阿。毕竟撤退的顺序有决定好，而且是在入口前战斗。全员都得以平安出来」
持盾男插了嘴。
「尼可拉。虽然有顺利用盾挡住所以没事，但可危险了阿」
年轻男子似乎叫尼可拉。
「抱歉，抱歉」
壮男也参与了对话。
「毕竟来了一次魔法攻击的话，就会接连击出阿。直接逃跑就快多了。来，再进去一次阿」
「嗯」
壮男转向雷肯。
「六只之中打倒了两只〈黑肌〉，剩下的两只也有负伤。很快就能解决」
「阿阿。祝你们幸运」
「谢啦」
以跟刚才相反的顺序，七人进入了房间。
雷肯和阿利欧斯眺望著七人消失的入口一会。
「阿利欧斯」
「是」
「你知道吗。这迷宫的白幽鬼，会击出魔法喔」
「阿阿。是被称为〈赤肌〉的白幽鬼吧。〈黑肌〉这边是物理特化吧」
「为什么我们，从没见过那魔法呢」
「大概，是因为太早打倒了」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「雷肯殿」
「嗯？」
「雷肯殿虽然知道里面的状况，但通常没办法知道。如果战斗中有别的队伍进来的话，会怎么样呢」
「我原本的世界，在冒险者跟魔兽战斗的途中闯进去的人，就算被杀了也不能有怨言，有这默认的规则。更别说对战斗出手的话，会被烙上〈抢怪混帐〉的印」
「嘿。那么大家就不会做那种事阿」
「会做的家伙还是会做」
「这不是没用吗」
「能保护自己的，终究只有自己。偷窥别人战斗的冒险者，不知道何时会袭击过来。没办法应对的人，就没办法在迷宫活得久」
「原来如此」
「对猎物被抢走感到懊悔的话，就只能增强实力到不会被抢走。如果被出其不意地杀掉的话，就代表实力或警戒心不够」
「果然迷宫就是这种地方呢」
「虽然不知道这世界的迷宫在这方面是怎样，但如果在别的队伍战斗时不小心闯入的话，就应该马上离去吧」
「如果我们在战斗的时候，有人闯入的话呢？」
「那要看对方了。但是不能大意。好，前面的队伍下去了，下个魔兽涌出来了。进去吧。别杀了〈赤肌〉」
「好的」
雷肯先进去，阿利欧斯接著进去。
「〈雷击〉！」
雷电劈哩啪啦地闪出，缠上了六只魔兽。
雷肯把在前头的〈黑肌〉的头砍飞。
阿利欧斯绕到右边里头把〈黑肌〉的头砍落。
这下剩的有两只〈黑肌〉和两只〈赤肌〉。
「〈展开〉！」
雷肯的左手现出了〈沃尔肯之盾〉。
四只魔兽再次开始行动。一只〈黑肌〉向雷肯前进。以〈沃尔肯之盾〉挡住挥下的斧头。
另一只〈黑肌〉向阿利欧斯移动。发出低吟，攻击过去的双手大剑，被阿利欧斯轻松闪过。
两只〈赤肌〉慢慢地向后方移动。
雷肯以盾牌不断防下魔兽的斧头。
阿利欧斯不断闪避双手剑的斩击。
没多久，退到后方的一只〈赤肌〉，张大了口，发出了呻吟声。
波喔喔喔喔。
然后，口中生成了光。
暗白色的表皮，染成了淡红色。
口中的光爆发，化成光之枪袭击雷肯。
「呜嗯」
雷肯以〈沃尔肯之盾〉承受那光之枪。
发出了沉重的声音，盾牌摇晃。
另一只〈赤肌〉晚了一瞬，才刚张开口，就吐出了光之枪。光之枪击中了阿利欧斯的腹部，弹开了。
雷肯前方的〈黑肌〉紧接著挥下了斧头。
雷肯后退半步，闪开斧头，踏出一大步，横向挥剑，把魔兽的头砍飞，然后避开直立的无头尸体向前突进，把〈赤肌〉的头砍飞。
至于阿利欧斯，已经把〈黑肌〉一只和〈赤肌〉一只屠掉了。
「还好吧？」
「是的。这铠甲真厉害呢」
阿利欧斯似乎完全没受到伤害。
是以在尼纳耶的深层入手的八目大蜘蛛上位种的甲壳和腹部，还用上女王种的甲壳制作的铠甲。实际证明了对魔法攻击有很强的耐性。
「没预备动作呢」
「是阿。真不可思议。明明先攻击雷肯的魔兽发出了呻吟，但是攻击我的魔兽，却突然击出了魔法」
「虽然不太清楚，但有一只准备过的话，第二只就能省略准备吧」
「或者是，就算不发出呻吟也能准备也说不定」
「说不定有呻吟声以外的某种预兆。看看下场战斗的情况吧」
第二只〈赤肌〉的魔法攻击出乎了意料。
但如果是阿利欧斯，应该还是能闪开。应该是为了确认铠甲的性能，特地以装甲较厚的部分试著承受。
「好的。话说回来，还挺有威力的呢」
「阿阿。冲击也强，似乎也有贯穿力。感觉是类型跟〈炎枪〉相似的攻击」
出了一个宝箱便打开来看看，放了斧头。
鉴定后，附有〈轻量化〉和〈威力附加〉的恩宠。感觉能卖个高价。
「迷宫外的白幽鬼，也能使用魔法吗」
「不不，没那种事。用不了的。这迷宫的白幽鬼是特别的」
「是吗」
「仔细一想，这魔兽挺麻烦的呢」
「是吗？」
「雷肯殿和我的剑都有威力，也有速度。也有精密的准度。所以能轻松把头砍飞。但是普通的冒险者没办法这样。毕竟〈黑肌〉的防御力很高」
「说得也是」
「在跟〈黑肌〉缠斗时，〈赤肌〉开始从后方以魔法攻击。这样一来，是相当大的威胁喔」
五十阶层带的〈黑肌〉，有著等同骑士的铠甲的硬度。然后，铠甲上部有突出的部分，覆盖了头部这弱点。雷肯和阿利欧斯虽然避开了那突出的部分来攻击，但到了这阶层，魔兽的动作也很快，普通的剑士没办法做到相同的事吧。
从魔兽的尸体拔出魔石，雷肯和阿利欧斯向五十三阶层下去。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
又一次，有向下层的阶梯的两间房间，都在使用中。
较近的房间，里面有八个人，外面有五个人，
较远的房间，里面有十人，但外面没有人。
去了较远的房间。
然而在前往较远的房间的途中，有别的队伍靠近了远房间，其中一人进入房间后便马上出来。那队伍在房间前停止了。
（是要排队吧）
变更预定，向较近的房间移动。
到了房间前，在外面待机的五人是骑士。五人都站著没有坐下。
骑士们瞄了靠近的雷肯和阿利欧斯，那视线给人的感觉不怎么好。
雷肯隔了点距离坐下后，一位骑士以僵硬的声音说道。
「这间房间，我们吉德骑士团正在使用中」
「嗯？不是在排队吗？」
「不准出言无礼」
「雷肯殿。走吧」
此时，有两位骑士从房间里跑了出来。
在入口前待机的两位骑士交替进入。
跑出的两位骑士排到队伍最后面，取出小红药水来喝。
房间里有骑士探出了头。
「全员，进来！」
在外面待机的五人赶紧进去，但〈生命感知〉捕捉到，房间里的青点消失了。雷肯停下了离去的脚，观察情况。
骑士们之后做了奇妙的举动。
十三人之中有十一人暂且进入了去下层的阶梯，接著又回到了房间。然后十三人全员出了房间。
「嗯？你们。还在吗」
刚才说房间正在使用中的骑士，以宛如看著脏东西的眼神看了雷肯和阿利欧斯。
阿利欧斯拉了拉袖子，雷肯便默默从那里离开，向较远的房间移动。
「刚刚的是什么？」
「迷宫骑士喔。愚蠢至极」
「迷宫骑士？」
感觉是个耳熟的词，马上就想起来了。诺玛以前有说明过。侍奉诸侯的骑士，在迷宫变强的人会被称为迷宫骑士。
「看起来没什么实力阿」
「没有在磨练剑的实力喔，那群人」
阿利欧斯的语气难得很严厉。
「那群人阿。靠著好装备跟大量消耗品，凭蛮力攻略迷宫。毕竟就算没办法好好攻击，甚至没有直接参与战斗，只要一起潜入迷宫就能增加体力呢」
「阿阿，原来如此」
就算战斗技术很差，只要有很多拥有庞大生命力跟筋力不普通的强力骑士，作为防卫战力就会很有效。不容易死的话，也能慢慢学习战斗技术。
（也不是不行呢）
但是，阿利欧斯似乎很讨厌不磨练技术，只参加迷宫探索来变强的人的样子。说不定有跟这种对手战斗过。
（这家伙之所以不潜入迷宫）
（说不定比想像的还要有理由）
（呼嗯）
（也有跟诺玛说的说明有点不同的部分）
（嘛，诺玛在这方面毕竟是门外汉）
「阿，是这样阿」
「怎么了吗？」
「刚刚那群骑士，在打倒魔兽后，进入了去下方阶层的阶梯。但是房间里留了两人。然后进入阶梯的人没有下去，而是在阶梯回头回到了房间。然后从房间出来」
「这怎么了吗？」
「全员都进入阶梯的话，就会涌出新的魔兽。无伤的白幽鬼会有六只。为了不这样才留下两人。因为进入阶梯就能得到〈印〉，所以是在让没有〈印〉的人得到〈印〉」
〈拉芬的岩棚亭〉的店主有说过，踏入那阶层的话就能得到〈印〉。但是，进入从五十阶层到五十一阶层的阶梯时尝试了看看，有得到五十一阶层的〈印〉。
雷肯当时觉得，好极了。因为，在这迷宫，从地上阶层〈转移〉的话会跳跃到阶梯的终点附近。
换句话说，先〈转移〉到地上阶层，然后再从那边〈转移〉到五十一阶层的话，就不用走长阶梯，能直接跳到终点附近。是这么想的。
然而实行之后，没有到阶梯的终点附近，而是在阶梯的起点。想著估计实际踏入了五十一阶层的话就能抵达终点附近吧，实验了之后，确实如此。
也就是说，纳可的说明，虽然没有错，但说得有点不够。
「就是那样吧。然后不会下去，会再攻略一次同样的房间吧。为了尽快强化」
「独占了大型个体的房间阿。真叫人为难」
「说不定，骑士团的那群人几乎没有战斗，都让这里的领主派遣的骑士或冒险者战斗呢」
「那还真过分阿。要做到那种程度吗？」
「迷宫骑士这种东西，就是那样喔」
还真辛辣。
「阿，等等」
「怎么了」
「有想实验看看的东西。先等一下」
说完，雷肯冲进了近在旁边的房间。
有六只白幽鬼。
「〈雷击〉！」
正要袭击雷肯的六只白幽鬼被麻痺，停止了动作。
在最前方的是〈赤肌〉，便砍下了其右手。然后离开房间。
「阿勒？已经办完了吗？」
「不。再进一次」
又进了房间一次。
「〈雷击〉！」
刚刚被切下右手的〈赤肌〉，依然没有右手。这次把那〈赤肌〉的头砍飞。
离开房间。
〈生命感知〉映照出了五个青点。
发动〈立体知觉〉，发现刚刚被砍下头的魔兽的尸体，依然躺著。
「久等了。走吧」
「做了什么？」
「就算暂时离开房间，受伤的魔兽的伤也不会消失。然后，杀了六只之中的一只再离开房间，里面的魔兽也依然是五只」
「阿阿。是在验证阿。所谓不能尽信别人说的话吗。真不愧是雷肯殿。话说回来，差不多能吃饭了吧」
「就这么办吧」
进了没有魔兽的房间吃了饭。
雷肯在探索迷宫时，在饭后会花上足够的时间来调整身体状况。
在这期间，大型个体的房间正好空了。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯进入了五十三阶层的头目房，阿利欧斯接著进入。
「雷肯殿。正面的〈黑肌〉，拿著恩宠武器！」
（喔）
正面的〈黑肌〉拿著的是毫不出众的短剑。
（接接看吧）
在至今为止的战斗，雷肯几乎没让敌人的武器跟自己的剑交锋。
对上人类时也是本来就会这样。仅仅是跟对手的武器碰撞，就会让这边的剑受损。虽然在必要的场合上会毫不顾忌地交锋，但在这种场合也会调整角度和时机以防崩口。
但这是亲自尝尝附恩宠的武器的贵重机会。
这么想，便打匴斜向把对手挥下的剑弹开。
在那瞬间，爆发迸出。
虽然马上以左手保护眼睛，但整个身体被大大炸飞，脸受到了损伤。
然后就直接失去了意识。
「雷肯殿。还请醒来」
张开眼后，正躺在回廊上。附近没有魔兽。
起身询问阿利欧斯。
「这里是哪里」
嘴里有什么东西。是体力回复药。
「是接近去五十四阶层的阶梯的地方喔」
确实如此。这里是刚出了头目房的地方。
「把我搬过来了吗。抱歉阿」
「不会不会」
「魔兽全打倒了吗」
「是的。一人对付六只，还挺让人起劲的呢」
阿利欧斯在这迷宫几乎没受到对手攻击，所以用尼纳耶的八目大蜘蛛的素材制作的轻铠，到刚才为止都跟新品一样。那现在收了些伤，并不干净。这显示了战斗之激烈。
同行者是阿利欧斯还真是幸运。
如果是其他人，就没办法保护雷肯并把六只魔兽全打倒吧。别说保护了，丢下雷肯逃跑也是当然的。
话说回来，保护著雷肯还能打倒敌人，真是可怕。
（这家伙藏著什么杀手锏阿）
（不过这也是理所当然的）
「抱歉。受关照了。让我服下了体力回复药吗？」
「是的。在脸上倒了红药水，然后让雷肯殿服下了之前给的体力回复药」
剑爆发的时候，脸确实受到了损伤。嘴唇似乎也碎裂了。能马上给予红药水跟体力回复药，了不起。
体力回复药是雷肯做的。为了在关键时刻用，给了阿利欧斯十个。
以手掌摸了摸脸，没有异常。〈立体知觉〉也没有发现异常。也不会痛。
「那到底是什么？」
「是这个喔」
阿利欧斯从〈箱〉取出了眼熟的短剑。是魔兽刚刚拿的剑。
「〈鉴定〉。呼嗯。名称是〈爆裂剑〉。恩宠是小的〈爆发〉。给予了一定大小以上的冲击就会在剑的前方引起爆发。回数是百次。有回数限制吗，真没趣」
剑爆发的时候，没有魔法的气息。也就是说，恩宠剑的爆发，是来自魔法以外的作用。在原本世界也有这种东西。但是，明明爆发了，〈爆裂剑〉却没有受到任何损伤，要说奇妙也真奇妙。
「以前有听过这个。小就引起了那等爆发，那么中跟大会很不得了呢」
「搞不懂用途的恩宠品阿」
「那怎么会。请想想看。就算是弱兵也能让雷肯殿昏迷喔」
「呜」
这么一说，确实没错。爆发的强度跟使用者的本事没有关系。不论由谁拿都能有那威力的话，就算是不怎么强的冒险者也能一击打倒强力魔兽，有十把的话，就能组成具有相当大的突破力的部队。
「稍微实验一下吧。总之先下去吧。〈隐蔽〉〈隐蔽〉」
两人跑下了阶梯。没有其他冒险者。
下到五十四阶层后，雷肯进入了近在眼前的空房间。
突然用〈爆裂剑〉砍了岩壁。爆发声响起，岩块飞散。破片也打到了雷肯的脸。
「阿利欧斯。丢个小石头看看」
「好的」
以〈爆裂剑〉横向弹开阿利欧斯丢的小石头。爆发引起，小石头碎裂吹飞。
「再一次」
「好」
这次以剑脊弹开小石头。爆发并非在小石头位在的方向，而是在剑刃的方向，也就是面向地面产生。
「阿利欧斯。从后侧砍砍看剑」
「好」
雷肯将〈爆裂剑〉的剑刃面向左边。虽然是双刃的剑，但不论从剑身的做法还是剑柄的做法来看，这边很明显是表侧。雷肯指示了从后侧砍，换句话说就是从雷肯的右方给予打击。
阿利欧斯照著指示砍了，爆发并非在砍的一侧，而是在左边产生。
接著，雷肯把〈爆裂剑〉放到地面上，以〈拉斯库之剑〉砍了剑脊。虽然产生了爆发，但〈爆裂剑〉只有向后方飞了点距离，没有被猛烈吹飞。
这次把〈爆裂剑〉收进剑鞘，直接打击岩壁。
没有引起爆发。
再更用力打击，依然没有爆发。
把〈爆裂剑〉从剑鞘拔出，小力打击岩壁。
没有引起爆发。
稍微大力点打击。
依然没有引起爆发。
再大力点打击。
爆发了。
非常用力地打击。
爆发了。
像这样不断做各种实验。最后也试了丢出去让它爆发，还有让阿利欧斯弹开丢出的剑。
不久后，是超过百回的限制了吗，剑不会爆发了。
「〈鉴定〉。嗯。剩余回数是零了」
雷肯说完，把〈爆裂剑〉收回剑鞘，放到地面上。
「爆发只会在剑的特定方向，应该说就是正前方，只会在正前方产生。不论打击力道是强是弱，爆发的强度都不会改变。不论有没有人拿著，只要给予冲击就会爆发。丢出去也会爆发。不可思议的是，就算爆发了，剑本身也不会被往回推。也就是爆发之力只会产生于前方。放在剑鞘里就不会爆发。大概是这样吧」
「应对法呢？」
「总而言之，白幽鬼拿著正体不明的剑的时候，尽量别站在刃筋的正面吧。尤其是剑与剑交锋的时候」
「那个，难易度不会非常高吗」
「爆发顶多在一步的距离内有杀伤力。隔了两步以上就没有危险。就算在一步以内的距离，只要用铠甲的躯体部分承受就能充分防住。威力高的部分只有一点点，所以只要避开中心就不会有致命伤」
「阿阿，原来如此。那就没什么大不了的呢。真不愧是雷肯殿」
看来昏迷的时间挺长的样子。雷肯的体内时钟，告知说已经傍晚了。
「头目房空了。走吧」
「是」
走了一会后，小声说道。
「我运气真好阿」
「因为我也在吗？」
「这也是其中一点，但如果对上更深的阶层的强力敌人，〈爆发〉不是小而是大的话，说不定就死了」
「原来如此。确实是这样呢」
这一天下到了五十五阶层。除了药水之外，出了附有〈睡眠〉的剑，还有附有〈弱体化〉的剑。都是以那武器伤到对手后会发生效果。试著对白幽鬼使用后，效果有现出。但是〈睡眠〉的成功率只有三成，似乎也会被对手的抵抗力影响。不需要这种剑。〈弱体化〉这边是削弱对手的速度和攻击力的恩宠，只论试过的结果的话，效果一定会现出。这说不定能成为与强敌之战斗的一个王牌。
这一天在迷宫睡了。
10～11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
隔天，醒来的雷肯，从〈收纳〉取出小袋子，把内容物放到手掌上。
〈幸福的虹石〉
艾达的父亲给母亲的礼物，母亲再交给艾达的石头，白、红、橙、黄、绿、蓝、紫，七种颜色都具备的蛮稀少的虹石。
虽然不是高价品，但对艾达来说，这是只要带著就会有幸福来访的，真的很重要的石头，是双亲的遗物。
在雷肯救助艾达，突入工库鲁邸的归途，艾达把这个交给了雷肯。
「因为觉得你会需要这个」
这么说了。
雷肯虽然在离开沃卡前想把这还给艾达，但艾达没有收下。
「到下次见面前，雷肯先拿著」
所以雷肯现在也带著这个。
「那个是艾达小姐的〈幸福的虹石〉吗？」
「阿阿」
在探索尼纳耶迷宫时，阿利欧斯询问了〈虹石〉这队名的由来，艾达便说明了。所以阿利欧斯知道这石头的事。
「我很有福气呢」
雷肯深切地体会了自己的幸运。
漂流到此地，在嘉德莫尔家的生活。
与钱尼，以及与艾达的邂逅。
与希拉的邂逅。
与诺玛的邂逅。
与阿利欧斯的邂逅。
雷肯踏破了尼纳耶迷宫。而且在迷宫之主的房间还附带了一万只班蜘蛛。拜此所赐，雷肯突飞猛进地变强了。
但那是因为还有阿利欧斯，赫蕾丝和艾达在，才能跨越的战斗。这么一想的话也能说，在尼纳耶迷宫的冒险上得到帮助的，并非赫蕾丝而是雷肯。
然后，正因为有在尼纳耶迷宫培育的力量，现在才能在茨波鲁特迷宫自在地探索。〈爆裂剑〉带来的危机，也靠著雷肯和阿利欧斯穿的八目大蜘蛛的轻铠凌驾过去了。
「阿阿，我也是」
阿利欧斯的话语，具有美妙的声响。
雷肯从〈收纳〉取出〈因邱雅多罗之首饰〉，戴在脖子上，塞入轻铠里。这也是在尼纳耶得到的。接下来的阶层，这应该是必要的。
11.
两人慢慢地用餐，进入了五十五阶层的头目房。
「雷肯殿。这次请让我先进去」
「喔」
跟著阿利欧斯进入房间后，六只魔兽的注意力在阿利欧斯身上，雷肯能轻松地确认对手。
有〈黑肌〉三只和〈赤肌〉三只。
到了这一带的阶层后，魔兽的反应也变快了，虽然不能悠哉地观察，但阿利欧斯先行的话，雷肯就比较充裕。
「左端！」
阿利欧斯简短地搭话。
也就是说，左端的〈黑肌〉，大概拿著有恩宠的剑。
雷肯把中央的〈黑肌〉的头砍下。
阿利欧斯把右边里头的〈赤肌〉的头砍落。
雷肯绕到了右侧的〈黑肌〉的右方。成了拿著恩宠武器的白幽鬼的盾。
微微地闪开了右侧的〈黑肌〉从斜上方砍下的剑，并砍了对手握剑的手腕。但是，那黑色的手腕意外地坚硬，〈拉斯库之剑〉打出金属声，从手腕上滑开。
此时，传出破碎声，发光现象引发，雷电袭击了雷肯。
〈因邱雅多罗之首饰〉发动了恩宠，那雷电被雷肯面前的看不到的墙壁挡下，激烈地发光。
雷肯从左向右水平挥剑，把近在眼前的〈黑肌〉的头砍飞。
然后直接绕开突进，把里头的〈黑肌〉的头砍下。
至于阿利欧斯，则退到了雷肯的斜后方。
两只〈赤肌〉也不追赶阿利欧斯，伫立在里头。
「〈炎枪〉！」
〈炎枪〉击中了一只〈赤肌〉，把它击飞。但是，虽然给予了伤害但没有打倒。到了这阶层，〈赤肌〉的魔法抵抗相当高。
另一只开始发出呻吟声。
波喔喔喔喔喔喔。
张开的嘴里亮起了青白光，爆发性地迫向雷肯。
〈因邱雅多罗之首饰〉挡下了攻击。雷肯一动也不动，凝视著两只魔兽和那攻击。
另一只〈赤肌〉爬了起来，一张开口就放出了淡红色的光之枪，被〈因邱雅多罗之首饰〉阻挡，四散。
最初的〈赤肌〉放出了青白色攻击。
第二只〈赤肌〉放出了淡红色攻击。
受到了八次攻击后，雷肯突然前进，把左侧的〈赤肌〉的头砍飞。
同时，阿利欧斯也把右侧的〈赤肌〉的头砍飞。
这下敌人就全灭了。
出了宝箱。
拿出里面的剑鉴定。
〈名称：雷鸣剑〉
〈品名：剑〉
〈恩宠：雷电〉
※以某种程度以上的速度挥，就会在前方放出雷电。
「喔」
觉得是挺不错的恩宠。感觉也挺有威力的。
也跟阿利欧斯说明了恩宠。
「似乎能一人对付复数的魔兽呢。横挥的范围也大，感觉能用。但是那个亮光很碍事呢」
「是阿。但总之就用用看吧」
雷肯用力地挥了〈雷鸣剑〉。
雷电飞出，削过了岩壁。
又用力地，并迅速地挥了〈雷鸣剑〉。
雷电飞出，削过了岩壁。
「威力似乎不会受挥的力道跟速度改变。话说回来真是刺眼」
「虽然也能让敌人失明，但也会让同伴失明呢」
在同伴之前，会先害到使用者本人。
这么刺眼的光照到了眼睛的话，会有一瞬间看不到眼前的东西。是很适合让没有眼睛的白幽鬼使用的武器吧。
「总之下去五十六阶层吧。…是五十六阶层对吧？」
「应该是。比起这个，刚刚挡下魔法攻击的那个是？」
「嗯？〈因邱雅多罗之首饰〉的效果阿」
「那个首饰吗。是在尼纳耶得到的物品对吧？」
「阿阿。对。你不知道这首饰的机能吗？」
「不知道」
「会自动弹开魔法攻击。也能作为魔力库使用」
回收了魔石的两人进入阶梯，下到下方阶层。雷肯又回到了阶梯一次，咏唱咒文。
「〈阶层〉！」
这里果然是五十六阶层。没有错。
12～14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
走出阶梯，咏唱咒文。
「〈图化〉！」
五十六阶层的概略图在脑内浮现。
头目房满了。
「好，到附近的房间里，试试〈雷鸣剑〉吧。我先进去。会使用〈雷鸣剑〉，所以别到我旁边」
「知道了」
进入附近的房间，确认阿利欧斯也进来后，挥了〈雷鸣剑〉。
六只魔兽都被攻击打中了。比大型个体小了一圈。意图涌向雷肯的魔兽们停住了脚，稍微后退。
但是，就这样而已。一瞬之后，三只〈黑肌〉开始前进。
雷肯又挥了一次〈雷鸣剑〉。攻击依然打中了六只全部。但一只也没打倒。
之后演变成了乱战。雷肯虽然直接以〈雷鸣剑〉战斗，但每挥一次就会放出发出刺眼的光的雷电，没有比这更烦人的事了。也吃了好几次攻击。但是，在〈赤肌〉使出魔法前打倒了。
「不行阿。这〈雷鸣剑〉」
「不。要看对手吧。还蛮有威力的样子。如果是地上的赤猿跟蜘蛛猿，挥一次就能打倒十只以上喔。普通的盗贼也是。在这迷宫的上层也有很大的效果吧」
「这么说来也是。能让剑士进行范围攻击。初心者剑士就能对付魔兽跟盗贼群」
「感觉能卖个好价钱」
「你要吗？」
「不用」
两间头目房都还是满的。
移动到了其中一间的附近。
「雷肯先生。能别在迷宫的回廊奔跑吗」
「为什么？」
「擦肩而过的人都吓到了」
虽然有以〈图化〉尽量找出不会和其他队伍交叉的路线，但有时也会没办法避开。
「不能吓到人吗？」
「不会挑起对方的警戒心吗？」
「呼嗯。那么，今后碰见别人就降低速度」
「降低速度，也就是还是要跑对吧？」
「对。好，进这里吧」
「这个，不是头目房吧？」
「阿阿。有东西想实验」
雷肯在那房间里试了〈吸命剑〉。正好受了伤，觉得是个好机会。以〈吸命剑〉砍飞了魔兽的头后，伤口治愈了，淤青部分的疼痛也治愈了。感觉疲劳也被治愈了。
「糟糕。只要给轻伤就好，不应该把头砍飞的」
但是，白幽鬼只要头没掉，就算伤痕累累也会攻击过来。基本上是跟痛楚和胆怯无缘的魔兽。不能用给予轻伤这种战法。
这一天最后下到了六十一阶层。
虽然没有再出恩宠品了，但出了两把枪和四把剑。都是好东西。
（这一带的阶层出的武器果然是上级品阿）
（话说回来武器本身的性能和完成度）
（没有恩宠的比有恩宠的还要高）
恐怕恩宠品这边能卖得更高吧。
但如果问雷肯实际会想使用哪一边的话，会选择没有恩宠的。
（不论如何，出了这么多种剑和枪还真是惊人）
（还好有来这迷宫）
雷肯这时候的脑袋，没出现过艾达现在在做些什么呢这种想法。更别说波德了，已经完全忘掉了。
13.
结束探索回到〈拉芬的岩棚亭〉后，狭窄的食堂满是客人。不过桌子也只有四张就是了。
原本打算先回房间，之后再吃饭，但长期住宿的冒险者们挤出了给雷肯和阿利欧斯坐的位置。
是让人心情舒畅的一群人。
〈游手好闲〉是三人队伍。
短枪使秦格。
双斧使布鲁斯卡。
魔法使乔安娜。
都出生于这城镇。
来吃饭的客人似乎多是附近的住民，和〈游手好闲〉的三人舒坦地交流著。
14.
一月十五日。拒绝了想做休养日的阿利欧斯的恳求，这一天也是迷宫探索。
打倒六十一阶层的头目，进入六十二阶层的头目房时，阿利欧斯出了声。
「左边数来第二只黑的！」
这时，雷肯几乎反射性地咏唱了咒文。对手的动作停了下来，直觉到〈鉴定〉应该会成功。
「〈鉴定〉！」
「诶？」
「〈咒印剑〉！受了伤就会慢慢失去生命」
「呜哇。真可怕呢」
突入战斗的同时，阿利欧斯逍遥地给了反应。持有〈咒印剑〉的很自然地由阿利欧斯分担了。
（没问题吗？）
雷肯虽然已经受过白幽鬼的打击好几次了，但阿利欧斯除了雷肯被〈爆发剑〉弄昏的时候之外，身体都没被对手的剑或枪击中过。就算被擦到了，在铠甲上也无效吧。
（不，等等）
（如果是毒应该就穿透不了铠甲）
（但这把剑的诅咒说不定不是）
（在这乱战中）
（要完全避开并不容易）
雷肯有戴著银色戒指，也有装备〈哈尔特之短剑〉。就算受到了〈咒印剑〉的攻击也不会有严重后果。但是，阿利欧斯就没办法吧。如果只是擦到外套也会现出〈咒印剑〉的效果的话，说不定会有危险。
「阿利欧斯！」
「什么事？现在很忙」
「〈咒印剑〉的效果，碰到外套或铠甲也会发生吗？」
「诶？不知道。但是，说不定会有效果」
既然如此，雷肯迅速下了决断。
「阿利欧斯，交换对手！」
「了解」
雷肯和阿利欧斯引诱著各自对付的敌人，后退到房间中央，转身交替。
谈到不让对手的攻击擦过自己的装备的话，雷肯并不擅长。而阿利欧斯擅长。尽管如此，阿利欧斯也已经不打算避开所有的攻击了。尤其是魔法，会以铠甲坚固的部分承受。
不久后，雷肯和阿利欧斯把七只敌人全打倒，得到了〈咒印剑〉。
雷肯对阿利欧斯和自己施展了〈回复〉。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
非常稀奇地出了六个宝箱，还全都是大红药水，便交给阿利欧斯了。
下到了六十三阶层。
雷肯跑进附近的房间，尝试了〈咒印剑〉。
〈咒印剑〉对〈赤肌〉和〈黑肌〉都有效果。
被伤到的地方，会浮现出古代文字般的东西并发光。然后时间过了就会死去。
「是知道有效果了。但是，要花这么多时间，就不适合迷宫的实战」
「〈赤肌〉比较早死掉呢。〈黑肌〉这边会动来动去就是了」
「如果是人类，说不定会慢慢衰弱。嗯－。能有个适当的实验台出现就好了」
「有说了非常危险的话的自觉吗？」
「到别的城镇去的时候，接个盗贼的讨伐之类的吗」
「阿阿，是那个意思吗」
「要不然在迷宫里被谁给袭击就好了」
「还是别说那种事了吧」
「而且，擦到服装和铠甲会不会有效果，也没办法以魔兽验证。阿」
「怎么了吗？」
「去下个房间吧」
「什么？」
马上跑进旁边的房间。然后先打倒三只〈赤肌〉，再打倒两只〈黑肌〉，并用〈咒印剑〉砍了剩下的两只〈黑肌〉。
诅咒的印淡淡发著光。
闪避对手的攻击一阵子后，雷肯以〈哈尔特之短剑〉砍了其中一只。然后被砍的魔兽的咒印就消失了。再以〈咒印剑〉砍了那魔兽一次，观察情况一下后以〈哈尔特之短剑〉斩击。
「呼嗯。原来如此。可以打倒了」
「了解」
打倒了两只魔兽后，雷肯把〈咒印剑〉递给阿利欧斯，把皮带扣拆开，把〈哈尔特之短剑〉放在地上，举起了左手。
「砍砍看吧」
阿利欧斯听到了无法置信的话语似地张大了双眼，然后放弃似地叹了口气，轻轻砍了雷肯的左手。
咒印淡淡浮现。
膝盖突然没力跪了下来。腹部使不出力。不快感渐渐增加。
（这诅咒挺强力的阿）
（人类中了这个的话）
（就只能使出几成的实力吧）
捡起〈哈尔特之短剑〉轻轻弄伤左手后，咒印消失了。
再把〈哈尔特之短剑〉放到地板上。
「〈回复〉。接下来砍砍看这外套」
「是是是」
「没效果吗。接下来砍砍看铠甲」
「是是是」
「呼嗯。这也没效果吗。总之现在能做的就这些吧。之后就是出迷宫，应该说离开这城镇后再验证吧」
「肚子饿了呢」
到此为止花了不少时间。已经过了中午很久了。
两人在附近的空房间吃饭。
「雷肯殿的迷宫的战法，是在哪里学习的？」
「嗯？在迷宫」
「有人教导吗？」
「没那种东西。以前是孤儿的我，饿著肚子，为了赚钱吃饭，非常无谋地进了迷宫，非常幸运地没死去，赚到了少许的钱。幸运持续了好几次，我就学会了战斗方法。之后的就是迷宫教我的。嘛，也有观察年长的冒险者的战斗当作参考。毕竟什么都不懂阿」
「雷肯殿是天才呢」
「天才是你吧」
「我是在学了型之后才总算能战斗。雷肯殿没有型。雷肯殿有时会引诱眼前的〈黑肌〉来当作盾牌，有时会突然冲到里头砍〈赤肌〉」
「阿阿。最初也没有那样，但这一带的阶层一定会是〈黑肌〉做前卫，〈赤肌〉做后卫。最初就会这样排列」
「雷肯殿的战斗的开始方式每次都不同。有时看到后会觉得为什么要这样。但又会马上发现那是最适解。为什么能知道最初这样行动就好呢？」
「不知不觉，靠直觉」
「就好像能预知，自己这么动的话，对手就会怎么动」
「比起对手只有一只时，有三只或四只，就会比较好预测行动」
「果然」
「而且，就算姿态再怎么像人，白幽鬼依然是魔兽。该说是思考方式吗，还是会以什么为基础来行动吗，总之就是魔兽」
「白幽鬼的行动原理是魔兽。原来如此」
「你有时候，会有像是期待落空的行动呢」
「是的。经雷肯殿现在这么一说，注意到了。我似乎太依赖以人类为对手来构想的定式了」
「能用的技术就用就好。用不了的话就下工夫到能用就好」
「原来如此」
「然后阿。迷宫最可怕的是人类。我是这么认为的」
「是指在尼纳耶迷宫袭击的〈尖岩〉那种人吗？」
「没错。但他们那种还算好的。不断探索迷宫深层的冒险者，该说是感觉失常了吗，会有宛如解开了身为人的束缚的家伙。应该说，不把那感觉舍去掉，就没办法跟迷宫深层的敌人战斗」
「所谓感觉失常，是什么意思」
「举例来说，突然想试试看你在用的剑用起来的感觉，就会在你大意时从后方攻击杀了你，把剑夺走。直到那一瞬间之前，都没有放出任何杀气，普通地说话的人，会不抱任何恶意杀了你。坦然地」
「那还真可怕呢。话说回来，雷肯殿也是探索迷宫深层的冒险者阿」
「不要相信我」
「诶」
「我也没有全面地相信你」
明明三天前才刚在战斗中昏迷，然后被阿利欧斯给救了，雷肯却这样讲。雷肯是在说，不能因为是救命恩人就无条件相信。
「原来如此」
「但如果在战斗中是必要的，我就会把我的背交托给你。你要怎么做就自己决定」
「我明白了，师父」
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
这一天探索到了六十六阶层。除了〈咒印剑〉以外没有掉落武器。
隔天，也就是一月十六日，探索到了七十一阶层。
头目房之外，进入了房间三次。
最后，在八间房间打倒了合计五十七只白幽鬼，得到了十二个宝箱。
其中的恩宠武器有〈咒暗剑〉、〈隐身剑〉、〈贯穿枪〉、〈破碎槌〉这四个，其他还出了一把没有恩宠的长剑。没有恩宠的长剑感觉平衡最好。不怎么顺心。
〈咒暗剑〉是，具有被砍一侧的视界会变得不良的效果。
〈隐身剑〉是，具有装备者的身姿和气息会变模糊的效果。
〈贯穿枪〉是，突刺的时候减低防御系恩宠的效果。取得品上的恩宠的效果不怎么强。
〈破碎槌〉是，在打击加上爆发的恩宠。作为攻击手段虽然强力，但槌非常重，很挑使用者吧。
虽然到此为止入手了不少的恩宠武器，但说实话，几乎没有雷肯会想自己用的武器。但是，为了将来与持有这种武器的对手战斗，想先知晓特质。所以暂时不打算卖掉。
在这方面有得到阿利欧斯的了解。
雷肯和阿利欧斯，都在尼纳耶迷宫赚了很多。
虽然没有确认清楚，但就算只算现金，雷肯应该也有白金币十枚的程度的金额。也拥有许多卖了能换钱的物品。
所以就算不马上把入手的物品卖掉也不困扰。阿利欧斯也一样。不过，为了知道平分时要给多少，有打算找时间到贩卖所查定贩卖额。
顺带一提，就算在魔兽拿著的状态下施展〈鉴定〉，也已经不会成功了。上次成功是因为对手还没有动作吧。只能认为今后〈鉴定〉是不会有效的。
探索结束，回到宿屋后，果然已经很疲累了。
「 阿利欧斯。明天是休养日」
「非常感谢」
虽然至今持续著快速进击，但越是往下，战斗就会越严苛。接下来恐怕不能像之前那样了吧，雷肯想著。
隔天，雷肯一直在睡觉。
然后在休养日隔天的十九日前进到七十四阶层，在迷宫睡觉，然后在隔天下到了七十七阶层。
这两天出了八个宝箱，其中有三个是恩宠品。
〈刚力剑〉是类似〈威力附加〉的增加攻击力，但不只是攻击力，其附加还会宛如让使用剑的所有动作的肌肉变强力。用这在刀刃交锋时相互推挤的话，连巨大的对手也能撞飞吧。
得意忘形地用这把剑一刀两断了白幽鬼，断掉了。
有雷肯这等臂力的人使用这〈刚力剑〉的话，重砍〈黑肌〉时的冲击会非常大。剑的耐久力承受不住那冲击的强度。
不只如此，对肌肉和关节的负担也非常大。雷肯有〈回复〉所以还好，但普通人用这把剑战斗的话，就会不得不休息数天吧。
要再说的话，这把剑太轻了。不，实际上是把重剑，但会感觉很轻地来挥舞，身体就会因此受到负担。
（今后要是出了这把剑就卖掉吧）
〈回复剑〉很让人惊讶。被这把剑砍了，不会受伤，反而会治疗伤口。
「为什么迷宫的魔兽会拿治愈对手的物品？」
「不是那样的。砍得很深的话回复作用会赶不上，就能打倒对手。对自己砍出小伤的话就能治疗伤口消除疲劳。砍出好几个小伤的话，也能治疗相当重的伤。这把剑肯定能高价卖出喔」
〈冷气剑〉具备冻结砍到的对手的恩宠，但以白幽鬼试了之后，不会冻结全身，效果只有冻结切口周围这种程度。虽然不怎么清楚这恩宠能帮上什么忙，但如果这世界上有火属性的魔兽之类的话，这把剑应该能发挥威力吧。
隔天，二十日，下到了八十阶层。也就是攻略到了七十九阶层。至今，每十阶层，敌人明显就会变难缠，所以，考虑到八十阶层的魔兽应该会是强敌，决定调整身体状况后再挑战。这一天没有得到恩宠品。
在迷宫睡了。
醒来后是二十一日了。
慢慢地吃饭，移动到了八十阶层的头目房。
魔兽的数量应该会是九只。
雷肯在房间前调整呼吸，提炼魔力。
然后用力张开右眼，在突入房间后，全力击出魔法。
「〈雷击〉！」
纵横四窜的雷电，捕捉到了九只魔兽。五只〈黑肌〉一瞬间停下了动作。但是四只〈赤肌〉完全没有停下动作，有一只马上开始发出令人不快的呻吟声。雷肯高速向右边深处的些许空间移动。阿利欧斯突入了房间，但魔兽们的注意力在雷肯身上。有全力击出〈雷击〉的价值在。
雷肯急遽转换了方向。
从〈赤肌〉飞来的光之枪，在雷肯前方的〈黑肌〉的背后爆发了。但〈黑肌〉完全没受影响，把剑挥高，挥下。闪开来的雷肯以〈拉斯库之剑〉打击了〈黑肌〉握著剑的右手手腕。
砍不了。
雷肯对此感到些许惊讶。
这一击没用的话，代表这阶层的〈黑肌〉的防御力特别高。
为了砍断头部，把剑横向挥出。但是，〈黑肌〉的头部旁边突出了铠状的外皮，把雷肯的剑弹开了。
别的〈黑肌〉从〈黑肌〉的左右方攻击而来。
雷肯把剑拉回，对中央的〈黑肌〉放出突刺。自动发动了〈突刺〉技能。两翼的〈黑肌〉挥出的剑虽然命中了，但雷肯的攻击没有偏移。〈拉斯库之剑〉突破了喉咙，穿透到后方。迅速地左右挥剑并拉回来。〈黑肌〉的头被扯断，飞向上空。
「〈炎枪〉！」
以左手放出〈炎枪〉把左侧的〈黑肌〉击飞，并对右侧的〈黑肌〉的脑门挥下〈拉斯库之剑〉。右侧的〈黑肌〉挥舞的剑虽然打击了雷肯的左肩，但仍毫不顾虑地挥高〈拉斯库之剑〉，猛烈地挥下。头部裂开，〈黑肌〉的动作停下了。
〈因邱雅多罗之首饰〉起了反应，挡下了魔法攻击。无视使用魔法攻击的对手，与起身突进的〈黑肌〉相对。
很快。
身体的动作和挥下的剑，都有一流剑士的速度。是高高挥起再挥下的，所以也有充分威力。
雷肯算好时机把剑挥下，斜向弹飞对手的剑，并以突刺突破喉咙。
其后方有别的〈黑肌〉冲了过来。与刚刚被击飞的〈黑肌〉冲撞翻倒，但已经重整了姿势。
雷肯冷静地放出突刺，砍落了头。
此时，最初沐浴了〈雷击〉而麻痺的第五只〈黑肌〉意图起身。阿利欧斯挥了剑，把那〈黑肌〉的头砍下。
战斗结束。是至今没有过的激烈战斗。
「虽然顺利让〈黑肌〉之中的一只被〈雷击〉给麻痺了所以没问题，但要是没有就会苦战阿」
「到这阶层的话，〈雷击〉也只能停住一瞬间呢。虽然那一瞬间很重要就是了」
「对〈赤肌〉连停住都办不到呢」
在之前的阶层能通用的战法渐渐不能通用了。
话说回来，阿利欧斯的剑技真是美妙。引诱了三只〈赤肌〉，漂亮地躲进死角并流利地收拾，这被雷肯以〈立体知觉〉捕捉到了。此外，不把在黑肌的头部旁边张开的护颈之类的东西当一回事，直接把头部砍断的剑技实在厉害。剑也是相当好的东西的样子。
说实话，凭雷肯的剑技和〈拉斯库之剑〉，以这阶层的〈黑肌〉为对手会相当严峻。
但是，还不到取出〈泽娜的守护石〉的时候，在这种阶层使用了守护石的话，到百阶层之后就会陷入僵局吧。决定暂时先多用〈突刺〉来打倒对手，同时磨练〈突刺〉技能。但是战斗确实开始没有余裕了。
果然应该增加队伍人数吗。
只要能挡住几百只幽鬼一下子就好。
不用打倒也行。只要创造让雷肯和阿利欧斯能一对一，或是至少能一对二的战况就好。
到领主直营的斡旋所瞧瞧吧，雷肯想著。
这天道了八十二阶层便结束探索，回了宿屋。
隔天是修养日。
除了吃饭以外都在睡觉。
（这样下去，很快就会陷入僵局阿）
（虽然目前的对手花上某种程度的时间就不会赢不了）
问题是恩宠武器。
在这迷宫，魔兽会持有恩宠武器出现。
不知道会在哪个房间，会在何时出现。
所幸，如果出现持有恩宠武器的敌人，阿利欧斯能推测出来。
但是，不知道是哪种恩宠。
在六十二阶层的头目战，虽然办到了以〈鉴定〉调查对手持有的恩宠武器，但那是因为对手的动作刚好很缓慢才能成功，之后都没成功过。而且行使〈鉴定〉的时间能够击出〈炎枪〉，所以〈鉴定〉要是失败就会浪费贵重的时间。
与持有恩宠武器的对手的战斗很难打。
以武器承受或偏离攻击有危险，就连以盾牌承受也有不安。
说不定会飞出远距离攻击。
持有这种恩宠武器的魔兽只要有一只，就会很难战斗。
而且持有恩宠武器的魔兽并不一定只有一只。
一对一的话没有问题。能不断闪开对手的攻击来打倒。
但是九对二就相当严峻。
更别说是十对二的话，就没有办法完全回避。
进入八十阶层带后，〈黑肌〉的动作也突然变快了。因此，凭雷肯的本事很难一击砍下头。而且装甲也变硬了。
〈赤肌〉只要最初的一只发出了呻吟声一次，每只魔兽在之后都会接连不断击出魔法。
雷肯虽然以〈因邱雅多罗之首饰〉防住了，但阿利欧斯会尽可能闪避。但要是陷入乱战，那也不容易。在设法以轻铠的性能撑著。
如果是提炼够的〈炎枪〉，就能一级屠掉一只〈黑肌〉。但是，到了这一带的阶层，经常没有击出〈炎枪〉的时间。尽管启动速度相当快了，但提炼〈炎枪〉仍需要些许的时间。而这阶层的白幽鬼不会给予这时间。如果房间再大一点的话，就能隔开距离了吧，但狭小成这样的话，敌人就太近了。
事先提炼魔力，就能在突入房间的瞬间击出〈炎枪〉。但是，第一击是打算使出〈雷击〉来止步。〈火矢〉的话虽然能快速击出，但几乎给不了伤害。
仅凭两人很难跨越百阶层。只有这点是确切的。
（呼嗯）
（到斡旋所瞧瞧吧）
第三十话 共同探索
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
斡旋所在总合向导栋里。总合向导栋的场所，就近在迷宫入口正面。
总合向导栋的构造是由四个建筑物集合而成。
深处的建筑，是迷宫事务统括官所。是统括所有设施的部门，拥有强大的权利。
厚重的石造建筑，前方的两栋是平房，但有著应该为两层楼或三层楼的气派构造。深处的迷宫事务统括所的中央部分为三层楼，是充满威压感的建筑，能从二楼跟三楼远望迷宫入口，还能一眼环视围绕迷宫的设施群。
前方的三栋，在中央的是向导所。除了迷宫入场的许可证贩卖和各阶层地图之贩卖外，信纸和行李之发送，行李之保管，冒险者会需要的情报之贩卖等等都不用说，也有在斡旋符合预算的宿屋。总之有什么不懂就在这里问吧，在最初到的一天被这么说了。
前方左侧的建筑是迷宫管理事务所。是担当迷宫内之管理和安全维持之部署，为冒险者之间的纠纷进行仲裁或断罪，会提出物品和魔石的交货委托。也会提出安全维持相关的委托。如果在迷宫内找到的遗物不自己保留的话，在此申报就会处理。
然后前方右侧的建筑是斡旋所。是接下来要去的地方。
通过中央的入口，正面是向导所。
也因为是在早上的时间带，排在向导所里的柜台没一个是空的，不论哪个柜台前都排著冒险者。
宛如要包围排列，眼神毫无大意的〈鼠〉们正聚集在一起。年龄有从十五岁左右到应该年过五十的男人，有各种年龄层。
柜台之一的职员正好举起手大声呼喊。
「带路希望！十五阶层到十八阶层！」
马上有约十个〈鼠〉举起了手。
职员仔细眺望举起手的〈鼠〉们，叫了一个人的名字。
「柯古森！」
被选到的男人靠近柜台，和职员及冒险者打招呼。毕竟是浅阶层，带路费会很便宜吧，总之是找到了工作。还能再赚多少，就看男人自己的才智了。
并排的柜台的里头有许多桌子，大量的职员在坐著工作。其周围各处排著架子，堆积著箱子，里面收著多得可怕的文件。
在更里头的高了三段阶梯的场所有个豪华的大桌，坐了一位穿著怎么看都有权威的服装的年轻女性。从那场所的话，能眺望整个迷宫管理事务所、向导所和斡旋所吧。女性的斜后方有个骑士在待命。其后方有扇紧闭的门，那扇门的另一侧就是迷宫事务统括所。
从迷宫侧看的话，迷宫事务统括所会是在里侧，从这城镇的正门之西门笔直连接到迷宫的巨大道路的终点，就是这迷宫事务统括所，从正门侧看到的迷宫事务统括所，具备压倒看到的人的威容。然后，能利用迷宫事务统括所的只有贵族。
雷肯侧眼看著向导的状况，跟在阿利欧斯的右边走著。
穿过林立的石柱，通过向导所之栋和斡旋所之栋之间的拱型巨大出入口。
这里是斡旋所。
聚集了冒险者们。在这里的几乎是单人冒险者。想尽快凑齐人数的话，能到这里凑齐。但是单人冒险者经常让人期望落空。能信用的果然是有实绩的队伍。有斡旋希望的队伍，会在这申请后到宿舍待机，或是做别的事。在找到符合条件的队伍之前，有时也会花上好几天。
深处的柜台没人，雷肯便靠近那边。
坐到放在柜台前方的椅子上，雷肯开了口。
「在寻找队伍成员的补充。单人也行队伍也行，要能马上潜入迷宫的人」
「这里是深层用的窗口喔。那么，几阶层？」
「从八十二阶层的大型个体的房间开始」
「喔」
男职员抬起头看了雷肯。有张瘦得露出青筋的脸的初老男性。雷肯比较高，所以得抬起头。
「说说你的队伍的队名、人数、构成」
「队名是〈虹石〉。人数是两人。构成是什么？」
「职种、擅长武器、擅长技术」
「两人都是剑士。我能使用〈回复〉」
「喔，真稀奇。〈回复〉持有者能去八十阶层带的话，有八件不错的斡旋是可能的」
「没打算被雇用。由这边雇用」
「你说，雇用？不是联合探索，是雇用？」
「联合探索和雇用，有什么差别」
「联合探索的话，每个成员都是对等的。要去哪里，何时要撤退，得到的东西的分配，都要以讨论来决定。这边不会干涉那内容。你们是两人队伍，所以要探索八十阶层带的话，就要接受五到十人程度的斡旋。握不住主导权吧」
「雇用呢？」
「必须支付雇用人数的日薪。不论有没有收益。日薪金额由这边决定。取得品的分配方法由当事人之间讨论，虽然要给这边报告，但当然是雇用侧握有主导权」
「我要雇用」
「知道了。告诉我你们组过的队名」
「在这迷宫，还没有组队过」
「告诉我还记得的组过的冒险者的名字」
「所以说，在这迷宫没有跟任何人组队过」
男职员放下了笔，抬起头盯著雷肯。
「你是想说，靠两人下到了八十二阶层吗」
「对」
男人一脸愤怒。
「滚出去！」
「什么？」
职员站了起来，指著出入口怒吼。
「这里不是你们这种人来的地方！马上给我滚！」
（阿阿原来如此）
（这男的觉得我在说谎阿）
（这等迷宫的话就会有相当有本事的冒险者吧）
（这种人就能两人攻略八十二阶层不是吗）
思索著自己两人能不能现在马上证明凭两人抵达了八十二阶层，得到了很难的结论。让人鉴定恩宠品的话，就能证明有得到八十阶层带的物品。但没办法证明是凭实力得到的。更不可能证明是两人在探索。
雷肯静静地站了起来。
「打扰了」
然后直接转身，走向出入口。
骑士对把雷肯赶走的职员告知了什么，职员便走向坐在后方的气派桌子的女性。以〈立体知觉〉捕捉到此。
（如果是以前）
（要是受到这种待遇就会怒火冲天吧）
（我也稍微接近希拉所说的刚剑了吗）
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「雷肯殿原本的世界，也会有刚刚那样的事吗？」
「在原本的世界，迷宫没有向导这种东西。至少我去过的地方没有。迷宫附近会有冒险者的聚集地，要到那补充不够的人」
「感觉会有各式各样的人呢」
「有各式各样的人呢」
离开向导的建筑的雷肯和阿利欧斯，直接前往迷宫。
似乎正好是拥挤的时间，迷宫的出入口前有多得惊人的冒险者在排队。确认许可证的士兵也增加了。雷肯等人排进队列。
「阿，你。是前几天遇到的人阿。有没有赚钱啊？」
在五十二阶层遇到的六人组合，正好排在雷肯前面。
亲切地搭话的是持弓的青年。
「阿阿」
其他五人也以眼神问候，雷肯也还以招呼。
弓使青年非常开朗。
「哎呀，在那之后进的房间阿，魔兽拿著这－么大的斧枪喔」
大大张开了手，想表现斧枪的大小，拿在左手上的弓，便自然地碰到了站在前方的大男的肩膀。
雷肯感到有些意外。
那大男非常有本事。有察觉到这一点。所以觉得能轻松避开挥过去的弓，但没避开。
（是觉得没必要避开吗？）
此时，大男以闪电般的速度动了。
转身过来，用力挥了右手，以里拳揍飞了弓使青年的头。
青年被击飞五步之多，撞在地面上。
雷肯此刻已经开始提炼魔力。
雷肯迅速赶向青年。
「尼可拉！」
「嘎啊！」
「啊」
青年的队友发出的悲鸣交错，雷肯的咒文响起。
「〈回复〉！」
裂开的头盖骨被修复为原状，青年留住了一条命。
此时大男追击来了。
那大男比雷肯高了一点，身宽则大上许多。但那动作很敏捷，正是所谓巨兽。大大张开五只健壮手指，男人的右手伸向弓使青年。是打算握碎。
雷肯以左手握住大男的右手掌，封住了大男的动作。
突然停下动作的大男，以满腔怒火的双瞳看向雷肯。
下一瞬间。
愤怒从大男的脸上脱落，力气也从右手脱落。
刚才那怒火般的狂气已经消失无踪。
大男满脸胡须的脸浮现了看起来和蔼的笑容，面向弓使青年。
「喔喔，小哥。挥那种东西可危险了啊」
只对刚刚要杀的青年这么说，就什么事也没有似地转身前进。
大男前面的七位冒险者，是大男的同伴吧。八人都是实力悬殊的强者。这种事当然知道。但是，没想到会干这种举动。
在迷宫出入口附近，站著为了维持治安的士兵们，尽管有看向这里，也没有打算过来。
这八人，是特别的。
做什么都会被允许。
应该说，没有人阻止得了。
在这茨波鲁特迷宫的最下层探索的最强的一群人。
这八人恐怕就是那其中一角。
探索迷宫深处的冒险者会有的独特氛围，缠绕在他们八人身上。
这种冒险者，雷肯至今见过好几人。
迷宫深层的冒险者中，有普通人拥有的善恶感崩坏的人。应该说，在人类的极限的另一侧战斗的人，多少都会有某处崩坏。雷肯自己也有那自觉。
领主的部下们没有出手也是当然的。出了手也没有用，而且会惹怒能探索最下层的冒险者。
走在八人前头的剑士转过头，一直看著雷肯。
冲天的红色头发，长著红色的髭须和胡须，有著宛如在燃烧的瞳孔的剑士。
雷肯笔直回看了那双眼。
宛如让人感受到寒气的视线。
可怕的压力。
真叫人兴奋。
雷肯不自觉地微微笑了。
剑士以宛如深陷进去的眼睛看著雷肯一阵子后，轻轻冷笑，然后转向前方走去。
「谢谢你了」
「帮大忙了。迅速施展了〈回复〉，让尼可拉那家伙捡回了条命。喂，尼可拉！这**大混帐！竟然好死不死找〈雷鸣与白刃〉的麻烦！要是这老兄没救你的话，你就已经死了啊！」
「哈啊啊啊－－－。吓死我了－－。还以为死掉了」
「死掉了喔，这笨蛋」
「谢谢啊。收下这个吧」
弓手的队伍成员拿出了金币，但雷肯摇了摇头。
「是我擅自做的。比起这个，前面空了喔」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
（增加人数失败了）
（等风头过了再去斡旋所）
（目前只能凭两人来进行攻略了）
说到底，靠两人探索迷宫的八十阶层带并对付九只敌人很奇怪，还好阿利欧斯不熟悉迷宫的常识。只要摆张理所当然的脸来讲，应该就会那么认为。在这意义上，刚刚把阿利欧斯带到斡旋所是个失败。但实际上也来到这里了。再稍微拉高战力，在战法上下工夫的话，就能再前进一点。陷入僵局的时候再考虑对策就好。而且挑战这迷宫的最大目的，是入手能安定地长期使用的剑。并没有一定要踏破。
雷肯从〈收纳〉取出〈泽娜的守护石〉并放进轻铠的口袋里，然后好好把口袋盖紧。
（果然还是戴著这个吧）
（要是不舍得用拥有的东西而死去）
（或是让迷宫探索停滞就太蠢了）
不使用〈泽娜的守护石〉能歼灭持有十之力的敌人的话，戴著〈泽娜的守护石〉就能打倒持有十二之力的敌人。从最初就依靠〈泽娜的守护石〉打倒持有十之力的敌人，就养成不了与持有十二之力的敌人战斗的力量。
尽管如此，戴著〈泽娜的守护石〉就能前进好几阶层的话，不戴著来战斗就很愚蠢。要怎么兼顾，很让人烦恼。
阿利欧斯很感兴趣似地观望著。阿利欧斯并不知道〈泽娜的守护石〉的事。虽然也有在尼纳耶迷宫使用，但没有特地说明。
「那么，先进入这房间看看吧。我会先进去，但这次不会用〈雷击〉。相对的，会用〈炎枪〉夺走一只敌人的战斗力。走了」
「是」
雷肯拔出〈拉斯库之剑〉，提炼魔力为〈炎枪〉做准备，大口吸气并跳进房间。
进入的一瞬间，九只魔兽看向这边。
「〈炎枪〉！」
对从前方数来第二只敌人击出魔法，双手握紧〈拉斯库之剑〉突刺最前方敌人的喉咙并削下头部。
阿利欧斯突入了。
第二只敌人被吹飞到后方，牵连后方两只〈黑肌〉并翻倒。
阿利欧斯穿过敌人之间突进，砍下了右方里头的〈黑肌〉的头。
四只〈赤肌〉果然在后方。到了七十阶层带，〈赤肌〉有时也会在前方，但到了八十阶层带，似乎会事先配置为后卫的样子。
雷肯向前方移动，把起身的〈黑肌〉的右脚掌砍飞。〈泽娜的守护石〉的效果果然很高。昨天不论是脚掌还是手掌都砍不下来。
呻吟完的〈赤肌〉击来了光之枪。雷肯把身体缩向眼前的〈黑肌〉。光之枪命中了〈黑肌〉的背。
在这期间，阿利欧斯砍下了两只〈赤肌〉的头。
雷肯砍断右前方的〈黑肌〉的左脚掌，绕到右方。虽然感受到中央的〈黑肌〉的斩击命中了左手臂的冲击，但仍无视并绕进右方。牵制著负伤的两只〈黑肌〉和在里头的无伤〈黑肌〉，同时砍下后卫〈赤肌〉的头。
阿利欧斯此时砍下了最后的〈赤肌〉的头。
剩下三只〈黑肌〉。
雷肯和阿利欧斯保持著余裕扫荡了残敌。
「只受到一发魔法就解决了。这战法能行呢」
「啊啊。之前虽然用〈雷击〉停住全体，但那效果也渐渐变弱了。这次用〈炎枪〉击飞了前方第二只〈黑肌〉，顺利牵连了后方两只把他们弄倒。之后就好办了」
「刚才的装备，有提升攻击力的效果吗？」
「对」
「那个，是任何武器都会有效果吗？」
一瞬，打算混淆答案，但既然都展现过效果了，就没有隐藏的意义了。
「对。但是投掷武器就没有效果吧」
「真是梦一般的装备」
「去下一个吧」
「是」
下个房间出现了持有恩宠武器的魔兽。
是〈威力剑〉的上位版。
之后吃了午饭。
「雷肯殿。那个装备，是不是有在尼纳耶迷宫的最下层使用？」
真敏锐的家伙。
「用了」
「果然。但是，当时的威力更特别呢。那个装备，能调整威力吗？」
「充分准备的话能使出只有一次的大效果。之后一阵子使不出大效果」
「嘿－」
之后，攻略了八十二阶层的头目房。
下午在四间房间战斗后，吃了晚饭，攻略八十三阶层的头目房并下到八十四阶层，在迷宫里睡了。恩宠品虽然出了四个，但都是就算对雷肯来说很稀奇，也不会动心的武器。
隔天下到了八十六阶层，结束探索。
在宿屋用完餐后，阿利欧斯来访了房间。
「有事吗」
「请看看这个」
说著，交出了笔记。
〈立体知觉〉读不了字。雷肯点了灯。
「〈光明〉」
九日 十一迷宫过夜
十日 十五〈十阶层带、二十阶层带〉
十一日 十二〈三十阶层带〉 迷宫过夜
十二日 十三〈四十阶层带〉
十三日 四〈五十阶层带〉 迷宫过夜
十四日 六〈六十阶层带〉
十五日 五迷宫过夜
十六日 五〈七十阶层带〉
十七日 休养日
十八日 三迷宫过夜
十九日 三
二十日 三迷宫过夜
二十一日 二〈八十阶层带〉
二十二日 休养日
二十三日 二迷宫过夜
二十四日 二
「日期后面的数字是什么？啊啊，这样啊。是那天攻略了几阶层吧」
「是的。看了这个有什么想法？」
「休养日有两天这么多呢」
「那个感想不对。不是这点，攻略速度不会太快了吗」
「是吗？」
「那个阿。在尼纳耶迷宫可是花了三十三天才攻略了四十五阶层喔。就连那速度，也让杰德先生很惊讶」
「是那样吗」
「就是那样。但是在这里才第五天就突入了五十阶层带。太乱来了。而且，中层和深层，会以更多人数来战斗对吧。在斡旋所没被相信也是当然的」
（啧）
（注意到了吗）
「刚刚，是不是咋舌了？」
「没有」
「嘛，这个迷宫，对雷肯殿和我来说，相性确实比尼纳耶还要好。但是，同时对付八只或九只敌人果然很严苛。必须要更慎重地战斗。明天开始降低步调吧」
雷肯以和阿利欧斯有点不同的视点，看著攻略的纪录。
那就是在迷宫过夜的频率很低。
雷肯的想法是，进入了迷宫的话，最少也该持续探索个四、五天不出去。那是因为到外面去就会松懈。要维持高密度的战斗，果然还是别出去比较好。
但是这次，在最初的时候，一天踏破的阶层数太多了，对手的难缠度变化得很激烈，所以暂且出去转换心情反而有效果。
然后进入深层后，由于以两人来对付许多敌人，所以消耗很大。尽管〈回复〉能在某种程度上消除肉体的疲劳，但不出去更新身体状况，果然就无法充实下次战斗的气力。
而且，这世界的迷宫，只要有〈印〉就能自由跳跃到任何阶层，就算出去，也不太会有时间损失。
那么干脆每天出去如何呢。
不，这可不行。
阿利欧斯还没习惯迷宫这东西。得两天在迷宫过夜一次，把迷宫攻略的节奏刻入阿利欧斯的身体里。
而且对雷肯自己来说，要是让身体习惯了每天回宿屋这种战法，在下个迷宫就会很辛苦。果然，每次进入迷宫，就有必要最少过夜一次。
「雷肯殿」
「怎样？」
「能让攻略的速度慢下来吗？」
「说得也是啊」
「诶？」
「稍微慢一点前进吧。进几个房间，充分锻炼这一阶层的战法后，再挑战头目房吧。怎么了。一脸奇妙」
「不。虽然试著说了，但很意外能得到同意」
「你这家伙还真复杂啊」
接下来，就别太急著前进吧。
在不会勉强的范围内前进，就很充分了。
虽然说不定去不了最下层，但想去百阶层之后。
那要花好几个月吧。至今太顺利了。
就当作拜之前很赶所赐而能有宽裕就好。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
一月二十五日。
这天早上，雷肯原本打算再去一次斡旋所，但放弃了。
说到底，不中意这里的设施。
石造的夸大接待和向导所。
规模过大的收购所和贩卖所。
最重要的是，林立的住宿设施。
甚至从非常便宜的宿屋到难以置信的高级宿屋都备齐了。
这本身虽然并非坏事，但雷肯看了一眼，就抑制不住涌出的厌恶感。
这是奴隶的待遇。
依据工作量，饭的品质和量会变好，床也会变成上等货，但在被管理和被要求去工作这点上，终究跟奴隶相同。
也不怎么清楚是什么让自己有这种感受。
平淡地，流利地应对冒险者们的职员，看起来像家畜小屋的看守，这说不定是原因。
当然，冒险者们是以自己的意志待在这里，以自己的意志探索迷宫。尽管如此，看到机械性地一手处理那冒险的进行方式和取得品的职员们，不知为何心情就会变得难受。
雷肯本来就讨厌石造的建筑。不觉得在那种地方里能安心。所以就算隔了距离，有些昂贵，也选了〈拉芬的岩棚亭〉，到今天也不后悔那选择。
比起这个，斡旋所。
在这迷宫，队伍之间似乎很难毫无计划来共同探索的样子。想共同探索的队伍会到斡旋所申请。没有带上共同探索的对象到迷宫去的，就是没打算共同探索的队伍。
果然，要前往更深的阶层，不斡旋队伍就办不到。
但是，实在提不起劲。
而且，现在马上过去，就会被被那个职员盯上吧。
总而言之，决定跟阿利欧斯两人再前进几阶层看看。
两人虽然以〈转移〉转移到了八十六阶层，但放弃马上突入头目房，进了普通个体的房间。
出现了五只〈黑肌〉和四只〈赤肌〉。
八十阶层以来都是这个比例。
以跟昨天相同的，在最初击出〈炎枪〉的战法来战斗。击出的〈炎枪〉比起贯穿力更注重给予冲击力重量。比起枪，更像攻城槌的攻击。
之后，雷肯首先扼杀〈黑肌〉的机动力，阿利欧斯则以〈赤肌〉为重点来打倒，战斗没多久便结束了。
不知为何，最初对〈黑肌〉击出〈炎枪〉后，四只〈赤肌〉就都会把雷肯认定为攻击对象的样子，所以阿利欧斯能无伤移动到方便的位置上。阿利欧斯开始攻击的话，附近的白幽鬼也会注意起阿利欧斯，所以能顺利分散敌人来击倒。
有一只〈黑肌〉拿了奇妙的武器。装在手掌上，握住手来使用的四支爪的钩爪，挺有重量的，也有长度。然后是恩宠武器。阿利欧斯没有说那是恩宠武器。阿利欧斯的眼力对剑以外的武器不太适用吧。
施展〈鉴定〉的雷肯不自觉地，阿，了一声。
「怎么了吗？」
「这武器是，〈搔山爪〉。攻击力高得异常阿。恩宠是〈威力附加〉，但那附加量很可怕。我想有十倍以上」
「诶诶诶」
「不只如此。附有〈武器破坏〉这恩宠，接触了这钩爪的武器有三分之一的机率会被破坏的样子」
「阿阿。这一类恩宠，会根据上下关系，现出或不现出效果喔」
「上下关系？」
「对作为恩宠品的格较高的对象通用不了」
「作为恩宠品的格较高？」
「是的。但这里毕竟是迷宫的八十阶层带呢。一般的恩宠品没办法对抗吧」
「作为恩宠品的格，要怎么比较？」
「谁知道呢。〈鉴定〉应该能得知就是了」
雷肯取出在五十阶层入手的〈吸命剑〉，意识著要比较作为恩宠品的格来施展〈鉴定〉。也对钩爪做了同样的事。
「喔。钩爪的格比较高阿」
「能知道吗？」
「也有这种鉴定项目阿。上了一课」
「得到好武器了呢」
「但是我没有要用。卖掉吧」
「诶诶？」
「你要用吗？」
「不用」
「是吧？阿，对了」
雷肯对〈拉斯库之剑〉和钩爪，以比较哪边的格比较高的印象，鉴定了看看。
「如何呢？」
「不怎么清楚差异」
「这样啊。但是，对象不是恩宠品的话，我觉得〈武器破坏〉的恩宠恐怕会直接算有效喔」
「是那样阿」
三分之一的机率会破坏，代表必须当作交锋了三次就会被破坏掉。
〈拉斯库之剑〉是把好剑。是蕴藏了打造者的魂魄的剑。这会被迷宫出的恩宠品轻易地打碎，感觉实在不讲理。
之后，攻略了两间普通个体的房间。虽然没出恩宠品，但出了高品质的长剑。
在空房间吃了饭。吃饭途中虽然有冒险者进来了，但看到有雷肯和阿利欧斯在，就默默地出去了。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
又进了两间普通个体的房间后挑战了头目房。虽然没出恩宠品，但出了攻击力和锋利度都非常高的短剑。
在八十七阶层，进了普通个体的房间两次后吃了晚饭，然后在制霸一间普通个体的房间后进了头目房。出了附有〈诅咒耐性〈大〉〉和〈毒耐性〈大〉〉的短剑。阿利欧斯想要这个便作为他的物品了。
隔天，二十六日，制罢了两间八十八阶层的普通个体的房间后吃了午饭，再进了一间普通个体的房间后攻略了头目房。在八十九阶层解决了三间普通个体的房间后挑战了头目房。
这一天，出了附有〈速度附加〈大〉〉和〈威力附加〈小〉〉的长剑。其他则尽是药水，便给了阿利欧斯。
打倒头目，坐到地板上后，阿利欧斯搭了话。
「来整理至今为止的情报吧」
「喔」
「首先，这迷宫是特殊种迷宫，只会出现白幽鬼的特殊种。特殊种有两种，被称为〈赤肌〉和〈黑肌〉」
「阿阿」
「〈赤肌〉虽然会使出魔法攻击，但有时也会持有剑或枪，在浅层以剑攻击的话就会以剑或枪反击而来。但是，从〈中层〉的中间带开始，就算以剑攻击，也不会以剑或枪反击了，所以吸引注意力不让其使出魔法攻击的做法变得无法通用」
「是这样没错」
「这一点，显示了阶层改变的话，白幽鬼也有改变战法的可能性」
「原来如此」
「顺带一提，击出魔法时会染上淡红色。这大概就是〈赤肌〉这名称的由来」
「那种事怎样都好」
「〈赤肌〉最初会在发出呻吟声后从嘴巴放出魔法。发出呻吟声的只有一只，这只击出魔法后，其他的〈赤肌〉也会击来魔法。发出呻吟声的个体一定会第一个放出攻击，这一点，在攻击预测上很方便」
「是阿」
「魔法是伴随冲击的热线，有青白色、淡红色、黄色等种类，但似乎不会依据颜色改变特性的样子。不过，青白色的攻击比较强力」
「阿阿，对」
「阶层越是往下，呻吟声就会越早开始，也会提早结束，在八十阶层带，会在这边进入房间的同时开始呻吟」
「这又怎么了」
「这呻吟声，会根据阶层变化，而且会渐渐变难缠」
「这种事就算不特地说也知道」
「也就是说，说不定之后会没有呻吟声」
「什么」
「雷肯殿」
「什么？」
「我们没办法窥探有魔兽的房间的内部。但是，雷肯殿能探知敌人的位置」
「阿阿」
「魔兽那边又怎么样呢」
「你说什么？」
「魔兽那边，说不定也能以某种手段，探知到这边要进入房间」
「那种事怎。不」
从没想过这种事。但是，不能断定绝对没有。
「说不定也会在我们进入房间前就发出呻吟声，在进入房间的同时击出。又或者，说不定不会发出呻吟声，突然击出」
「呼嗯」
「接著，在浅阶层，〈黑肌〉和〈赤肌〉的比例不固定。像是十阶层带，也有两只都是〈黑肌〉，两只都是〈赤肌〉的情况。但是随著阶层往下，比例感觉安定了下来。在八十阶层带，〈黑肌〉五只和〈赤肌〉四只似乎是一定的」
「是阿。黑的是前卫，红的是后卫」
「就是这点」
「嗯？」
「在浅阶层，配置并不固定。但是在深阶层，〈黑肌〉是前卫，〈赤肌〉是后卫，队形变整齐了。这一点，说不定也证明了魔兽一侧是不是察觉到了侵入者的侵入这预测」
雷肯没有回应。回应不了。
但敌人的阵形确实渐渐变整齐了。
「接著，〈黑肌〉是物理特化。黑色外皮异常坚硬，简直就是铠甲。而且越是往下铠甲就越被强化，减少了露出的部分。不过，头部是要害这点没有变，所以有技术就能打倒」
雷肯没有阿利欧斯那等技术。不过，借助〈突刺〉技能的话，挥剑的正确度就能匹敌阿利欧斯。
「再来，不论是〈黑肌〉还是〈赤肌〉，阶层越深就会越大。第一阶层的大型个体虽然有跟雷肯殿正好相同的身高，但那边现在几乎都会高出一颗头。普通个体虽然比那小了一圈，但敏捷性等基础的能力，根据阶层，应该是一定的」
「阿阿。而且各自的行动方式和作为集团的行动方式也是，感觉同阶层就相同」
「也就是说，熟悉普通个体的房间的魔兽的攻击速度和行动方式，然后再挑战那阶层的大型个体，这做法是有效的」
在原本世界的许多迷宫也是这样，对雷肯来说并不新鲜。
「最后，是关于房间的大小和魔兽的数量」
「嗯？我觉得这很清楚阿」
「觉得很清楚。我觉得这点很奇怪」
「什么？」
「房间的大小，从一阶层到八十九阶层，都几乎相同。不，形状虽然有些不同，但大小应该能说是完全相同」
雷肯点了头。
「魔兽的数量，每十阶层会增加一只。这完全是规则性的。照著这规则的话，九十阶层是十只，而百二十阶层会出现十三只敌人。比这阶层的敌人大了一点的敌人」
雷肯这次也点了头。
「不觉得，这很奇怪吗。有十三只魔兽和十三个冒险者在里面的话，就没有战斗的空间了。但这迷宫大概每年会被踏破一次」
「就算奇怪，但实际上就是那样，也没辙吧」
「是不是那样，应该要确认看看」
「呜」
「最好付情报费让向导所提供，或是请教探索深层的冒险者」
「呼嗯」
确实如此。
接下来的战斗，只要些许失手就会联系到死亡。如果付钱就能得到情报，就应该买。
当然，不论是房间的大小，魔兽的数量跟身高，摆著怎样的态势，都能用〈立体知觉〉探查。但是，不知道持有怎样的能力。
思索到这里时注意到了。
（阿利欧斯这家伙）
（在调查我的能力阿）
「好。明天早上，到向导所买情报吧」
雷肯和阿利欧斯，先下到九十阶层得到〈印〉，然后出了迷宫。
6～7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
那一晚，在〈拉芬的岩棚亭〉，和〈游手好闲〉的三人共渡晚餐。
「话说回来，你们俩。在探索几阶层？」
阿利欧斯回答了短枪使秦格的质问。
「九十阶层」
雷肯的耳朵捕捉到，那可在柜台后方喷出了水。
（果然不相信阿）
那可因为〈虹石〉告知的攻略速度实在太快，有所怀疑。恐怕没有接受字面上的意思吧。
「最高到达阶层是哪里」
阿利欧斯以，今天刚到达九十阶层来回达秦格的质问后，魔法使乔安娜便说，如果追上来了要一起把九十三阶层当目标吗。秦格和布鲁斯卡也赞同了。酒意也帮了忙，共同探索的约定便完全定下了。不过〈游手好闲〉的三人，似乎觉得那会在很久之后的样子。
「秦格先生。九十阶层的大型个体难缠吗？」
「喔？九十阶层怎样？」
「九十阶层的大型个体难缠吗？」
「阿阿。到了九十阶层，魔兽攻击得特别快。这边刚进房间就会砍过来，击来魔法。被大型个体来这招，可难受了阿！也有就那样直接全灭的队伍。咔咔咔咔咔」
「原来如此。数量是十只对吧？」
「喔喔。没错！是茨波鲁特迷宫的最大数量！」
「嘿？那在百阶层会出现几只白幽鬼？」
这质问由坐在阿利欧斯右侧的乔安娜回答了。
「五只喔」
（什么？）
（百阶层会减到五只？）
「百阶层什么的，我们也没去过就是了。不过有听过。身体似乎也比九十阶层的还小。相对的，动作很快，瞄准位置很讨厌，难缠度会提升得特别高」
「咔咔咔咔咔！我们也是做著跨越百阶层的梦走到这里的。可没在情报收集上懈怠阿」
（这样阿）
（这三人是在这城镇出生的）
（认识的冒险这也很多吧）
（不论如何，这情报太感激了）
（正是现在想要的情报）
（果然选择这宿屋是正解）
阿利欧斯漂亮地诱导对话，跟三人问到了百阶层之后的事。
所幸，坐在其他桌子的客人们，不是冒险者。对迷宫的话题没兴趣的样子，所以也没必要在意被听到。
7.
隔天早上，稍微提早离开了宿屋。
「阿勒？雷肯殿。不去迷宫吗？」
「有说要去向导所吧」
「那是为了买深层和百阶层以后的情报阿。不是已经没必要了吗」
「以防万一」
是因为还早吗，虽然向导所只有两处坐了职员，但排队的冒险者也少，很快就轮到了。
有张威严脸庞的老职员。
「想买迷宫的情报」
「提出质问吧。会说价格」
「九十阶层的魔兽有几只。此外，九十阶层带的房间的大小，跟八十阶层带的一不一样。这情报要多少」
「那情报是公开的所以免费。九十阶层带的魔兽是十只。房间大小跟八十阶层带之前都相同」
「百阶层的魔兽有几只。另外，身体的大小、能力、战法，跟之前有差异吗。这情报要多少」
「百阶层之后的情报没有在卖。想知道的话，就去住深层探索者用的宿屋，问那边的职员」
「什么？是指在那边的石造建筑吗」
「位在这建筑东侧的领主大人直营的旅馆。深层探索者用的栋有深绿色的屋顶」
「只要在那边住一晚，就能得到百阶层以下的情报吗」
「没错。会免费提供。但是能住的只限于探索八十阶层以后的人」
「那种事要怎么确认？」
「让探索深层的其他队伍保证就好。也能让接待员同行确认，但这要大银币一枚的费用」
也就是说，有职员持有八十阶层以后的〈印〉。
「呼嗯。雇用〈鼠〉来打听情报也无妨吧？」
「没有在斡旋百阶层以下的〈鼠〉」
「喔。知道了。给你添麻烦了」
雷肯率领著阿利欧斯从向导的建筑出去。
有男人从后方追了上来。
「嘿嘿嘿。老爷，老爷。是不是想知道百阶层以下的事情？」
「阿阿」
「嘿嘿嘿。让我告诉你吧。很便宜喔」
「不了。不需要」
雷肯直接快步走去。
「雷肯殿。为什么不买情报呢？」
「直觉。刚刚的〈鼠〉信用不了」
「嘿？阿，关于九十阶层带和百阶层的下侧，明明昨天都从〈游手好闲〉的三人那里得到情报了，为什么还要特地到向导所买情报呢？是怀疑〈游手好闲〉吗？」
「没怀疑。但也没相信。他们理解的迷宫姿态，如果跟领主的部下们理解的迷宫姿态不同的话，就能提升情报的密度，只是这么想罢了」
「原来如此。雷肯殿很慎重呢。人不可貌相」
雷肯停了下来，看了阿利欧斯的脸。
「阿利欧斯」
「是？」
「记好了。越强的兽就越胆小。不胆小的兽没办法活得久」
就算是在安全的场所，失去意识熟睡的愚蠢之人就是会死。
只有就算在睡觉，也会注意警戒一切声响和气息的胆小鬼能活下来。
狼是胆小的。绝对不会熟睡。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
「喔。原来如此。跟之前不同」
「有什么不同吗？」
「里面的魔兽们，在等待我们。似乎察觉到了我们在靠近」
「嘿一。连这种事都能知道啊」
「〈展开〉」
雷肯在左手上架起〈沃尔肯之盾〉。
「魔兽们面向著入口，摆了临战态势。所以魔兽们的后方空出了空间」
「原来如此」
「我突进后会从正前方绕道魔兽后方。你就在间隔一次呼吸后进来」
「了解」
既然都这样了，也说不了什么恩宠武器很可怕之类的。唯有先制攻击。
雷肯压低身体，摆出将庞大上半身挤在盾牌后方的体势，然后突入房间。
魔兽挥的剑虽然打中了盾牌，但不管三七二十一，直接奔跑穿进去。白幽鬼虽然采取了近得密集的队形，但雷肯加速突进的话，就能轻而易举地一边撞开魔手的肩膀或手臂，一边穿过身体与身体之间的空隙。
激烈地冲突并突破魔兽与魔兽之间。后背虽然受到打击，但没受到大伤害。
冲撞著魔兽们，雷肯跑到房间深处，踢在墙壁上反转，像上跳去，几近要碰到狭窄的天花板，砍下张开口的〈赤肌〉的头。
落下的同时以盾牌殴打左侧的〈赤肌〉。著地后马上向右跳，把〈赤肌〉猛烈撞飞，然后对在中央里边的〈黑肌〉的喉咙击出突刺。拉回剑的同时左右挥，头部便以不自然的角度倾斜落下。替代眼睛的空洞，看起来像在表示困惑。
从左边受到了魔法直击，但〈因邱雅多罗之首饰〉挡住了。
间隔一次呼吸，在雷肯之后突入的阿利欧斯，从一只〈黑肌〉的后方将之屠杀。然后稀奇地，虽然砍下了一只〈黑肌〉，但被在头部周围突出的黑色表皮弹开了。然后，另一只〈黑肌〉，面向了阿利欧斯。
这样一来，必须放置〈赤肌〉，先把〈黑肌〉歼灭掉。
只要有充分的空间，阿利欧斯就能同时对上三只〈黑肌〉并十拿九稳地取得胜利，但在狭小房间的狭小空间里，没办法自由移动，实在没办法完全避开〈黑肌〉的攻击，而且，阿利欧斯没有雷肯这么耐打。停下脚步，相互给予伤害的战法，阿利欧斯办不到。
对剩下的三只的位在中央的一只，也就是现在正要攻击阿利欧斯的〈黑肌〉的右脚掌，从后方打击。向左跳避开右侧的〈黑肌〉几乎在同时间打下的槌子，并以〈沃尔肯之盾〉打击左侧〈黑肌〉的后头部。
剩下的三只〈赤肌〉的魔法攻击，几乎同时击中，〈因邱雅多罗之首饰〉张开的障壁烧起了青白火焰。下一瞬间，青白火焰消失时，左侧的〈黑肌〉的头已经不见了。
阿利欧斯面向正要站起来的中央的〈黑肌〉。
雷肯在从头上降下的槌子打碎头部之前，以〈拉斯库之剑〉痛打了右侧〈黑肌〉的右手。这让槌子的轨道偏离，打碎了〈黑肌〉自己的右膝。
魔法攻击又集中在雷肯身上。毫不在意，雷肯对右方〈黑肌〉刺出突刺。
此时，中央的〈黑肌〉被阿利欧斯取下了首级。
几乎没把注意力放在第三次同时击中的魔法攻击。
这样一来，要处理剩下的三只〈赤肌〉就很容易了。
「不好意思。让师父承受负担了」
「在这狭小场所也没办法吧」
「让雷肯殿对付〈赤肌〉，而我来对付〈黑肌〉其实会比较好就是了」
将魔法的防御交给轻铠的阿利欧斯，虽然能巧妙地调整击中的位置来挡下伤害，但装备了〈因邱雅多罗之首饰〉的雷肯比较适合做〈赤肌〉的对手。然后，只要有能四处移动的空间，就算是五只〈黑肌〉，阿利欧斯也能无伤拉住一阵子。没办法这样，让人感到焦躁。
雷肯这边也是，依赖首饰不断承受魔法攻击的战法，实在不太舒适。如果是突发的战斗那也没办法，但这种战法没办法让雷肯提升自身的强度。
「目前，也只能用刚刚的战法。就重复几次战斗，在走位上下工夫吧」
「也是呢」
结果，之后在六间房间反复战斗后，攻略了九十阶层的头目房。
隔天，二十八日，在八间房间进行战斗后，挑战了九十一阶层的头目房，虽然受到了不少伤害，但平安向下方阶层前进了。
两天得到的恩宠品有八个。
筋疲力尽地回到〈拉芬的岩棚亭〉。
前进到了九十二阶层，所以能和〈游手好闲〉共同探索了。
人数增加的话战斗就会轻松许多。
此外，雷肯想看看深层的冒险者们的战斗方式。
尤其是魔法使的站位，很感兴趣。
9～10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
「乔安娜小姐,我们也到达九十二阶层了喔」
诶,这么快」
「这还真惊人阿」
「给我等一下喔。两天就踏破了九十阶层和九十一阶层吗?」
「是的」
「那还真是厉害。是跟哪个队伍一起的?」
「只有两人喔」
「咔咔咔。怎么可能。嘛,不想说也无所谓」
「这不是正好吗。我们组队的队伍也正好消耗得挺多的。说是要让探索休息一阵子」
「那,明天当休养日,在后天一起探索如何。找个房间来试试连携,如果状况不错也能挑战大型个体」
「不错呢。如何阿,两位」
雷肯和阿利欧斯给了同意,因此共同探索将隔一天,在一月三十日进行。
10.
三十日的早上,雷肯和阿利欧斯跟ㄑ游手好闲>一起吃了饭。关于报酬的分配,会依照<游手好闲>通常和其他队伍定的协定。
首先,如果出了青药水,会是乔安娜的。关于魔石,乔安娜会拿走同等于她在那一天的探索消耗的数量。至于其他药水,则属于打倒了掉落那药水的魔兽的人。但是<神药>要分别算。宝箱出的其他物品和<神药>
,会先到收购所定价格。接著,除了成员中有谁说想要的,都会卖掉。然后在得到的销售额上,让想要物品的成员补足物品的评定额,再平分给五人。武器和装备的购入和保养,都自行负担。
「有出过<神药>吗」
「不。没呢。咔咔咔」
五人一同出门,在领主直营店购买了携带食品。乔安娜也买了青药水和伤药。布鲁斯卡似乎也担任会计,秦格和乔安娜会把自己买的物品和价格报告给布鲁斯卡。
「好,那么,去斡旋所吧」
鲁斯卡说完,正要走向斡旋所时,被雷肯叫住了。
不先以这成员探索看看吗」
「诶。没办法的喔,雷肯。九十阶层带最少也要凑齐十人」
「七十阶层带如何」
「七十阶层带吗」
「越是加人数就越难结成连携。不论如何,最好先以这五人戦斗看看,确认彼此的实力,能力和战斗方式的习惯。之后也还是能加人数」
「嗯。各位怎么想?」
「老夫觉得不错。七十阶层带的话,觉得危险也有办法直接离开房间」
「我也觉得可以。说实话,人数一多就不好击出魔法,我不喜欢。七十阶层带的话,也会掉落挺不错的武器」
「好,决定了。雷肯,就照你的意见吧」
「那么,去七十九阶层吧」
「诶?」
「咔咔咔」
「这么突然吗」
一行人移动到七十九阶层。
雷肯这一天，在腰上吊著〈奥多之剑〉，而非〈拉斯库之剑〉。
这是在原本的世界，将挺不错的名剑交托给赋予师，赋予了增加锋利度和威力之赋予的剑。虽然在原本的世界没有剑铭，但在这里施了〈鉴定〉后，变成了〈奥多之剑〉，有〈锋利度附加〉、〈威力附加〉和〈重量附加〉的恩宠。
虽然是攻击力高的好剑，但没有增加耐久性这类的赋予。有威力自然就耗损激烈，持续使用就有折断的危险。虽然是在这世界再也得不到的剑，但决定在这里使用这把剑。这把剑的话，对九十阶层带的〈黑肌〉应该也能通用。
走在最前头的布鲁斯卡，在阶梯附近的房间前停下。
「看一下这里」
说完，便突然把头探进房间里。然后马上收回来。
「没在用。进这里吧」
也就是确认了没有人在战斗。
雷肯虽然觉得这是危险的确认方法，但七十阶层带的话，这种确认方法说不定是可能的。当然，在八十阶层带这么做的话，有头被突然打碎的危险。
布鲁斯卡给了指示。
「来决定突入的顺序吧。顺序是雷肯，阿利欧斯，秦格，我，乔安娜。进去之后尽可能移动到远离入口附近的地方，把敌人引诱过去。我跟秦格会保护乔安娜。乔安娜击出魔法后，秦格就去游击。拔剑吧」
阿利欧斯拔出了剑。
雷肯也拔出了剑。
魔法使乔安娜取出细杖，举到头前，提炼魔力后把杖尖抵在布鲁斯卡的额头上。
很快的，布鲁斯卡的脸的前方出现了透明的魔法之膜。乔安娜也在布鲁斯卡的心脏上做了同样的事。
乔安娜也对秦格做了同样的事。布鲁斯卡对雷肯和阿利欧斯说明。
「是防御魔法。不论是物理攻击还是魔法攻击，都能减弱些许威力」
「喔」
雷肯想起了某件事。
以前，曾破坏过放在沃卡城的凯雷斯神殿的入口附近的神像。当时，副神殿长说，神像上有魔法的防御。
在那之后，雷肯跟希拉询问了魔法的防御。因为希拉给的一览表没有记载那种魔法。
据希拉所说，那并非咏唱咒文发动的特定魔法，而是靠缠绕魔力来提高石像的坚固性。说是，防御的魔法中，有附上永续效果的施展法，也有虽然只在很短的时间内有效果，但防御力很强的施展法。原本打算之后请她教用法，但完全忘了。
也给雷肯和阿利欧斯施展魔法的防御的乔安娜，收好小杖，拿出大杖，喝了小青药水后开始咏唱咒文。
「猛炎之神泽波雅阿。坐镇于地底深处的复仇女神阿。在此刻苏醒，为我灌注恩宠吧。吾献上命火希求破灭之火。疾速前来毁灭敌人吧」
粗杖的巨峰上聚集了魔力。凝结收缩，猛烈地回旋。
乔安娜瞄了布鲁斯卡一眼。是准备完成的信号。
布鲁斯卡下了指示。
「走！」
雷肯突入了魔兽在等待的房间。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
雷背能〈看到〉房间里的情况。
并非以肉眼看。
凭借著在原本世界的迷宫得到的〈立体知觉〉，魔兽有几只又有多大，面向哪边摆了什么姿势，都能清楚地〈看到〉。
看不到雾或烟。但是，只要有细针般的粗细就能清晰地看到。没有死角。也看得到袋子里头。但不知为何看不到宝箱里头。
没有色彩。不能移动探知范围。本来只能看到半径五十步左右，但由于尼纳耶迷宫之踏破让基础能力提升，所以有大约半径百步的有效范围。
如果移动或剧烈地动作，肉眼看到的物体就会晃动，或是看漏。但是，〈立体知觉〉，是能俯瞰包含自身和那空间的能力。
这〈立体知觉〉，清楚地传达了，八只魔兽现在的位置和面向的方向。
从入口来看左侧有只背对的〈黑肌〉，雷肯便猛烈突进把那魔兽撞飞。
砍了右侧的〈黑肌〉握著武器的手并奔驰穿进去，冲撞里头的〈赤肌〉把它撞飞，并把方向转换到左斜方。
阿利欧斯此时已经从后方突入。
雷肯直接向左前方突进，挥砍一只〈赤肌〉的脚，撞飞一只〈赤肌〉并跑进去，在墙壁旁转身。
对手是七十阶层带的普通个体的话，就相当有余裕。这边的体格也有优势。
此时，阿利欧斯已经让两只〈黑肌〉的脚负伤并跑进右边里头。
( 明明应该砍得了头却没做 )
( 是想看看〈游手好闲〉的本领吧 )
秦格跳入房间后，在看到最靠近的〈黑肌〉后就马上袭击过去。
以短枪突刺面向雷肯的那只〈黑肌〉的右膝内侧，在其转身时突次头部。
雷肯没看漏此时发生的奇妙的事。秦格的短枪短而粗，看起来是重量级武器。是以双手自在挥舞使用的枪。
那短枪突刺魔兽的膝盖内侧时，没有能看见的效果。但是在魔兽转身时，膝盖宛如从后方受到冲击，姿势崩倒。
以短枪刺击转身的魔兽的喉咙时也是，虽然是有威力的攻击，但看起来没有到能一击刺杀。但是在经过些微时间后，魔兽的头被吹飞了。
( 是有某种恩茏的短枪吧 )
( 大概是追加伤害之类的恩宠
)
之后，布詹斯卡和乔安娜进来了。
「〈毫炎斩〉！」
镶量舟杖柄上的宝玉迸出了刺眼的光，直击了〈黑肌〉的喉咙。被吹飞的头部猛烈撞到天花板并掉了下来。
( 喔 )
( 漂亮 )
( 一瞬看清了应当瞄准的敌人）
( 确切地把攻击打在要害上）
雷肯砍下了〈赤肌〉的头。
阿利欧斯也处理了一只〈黑肌〉。
秦格来到雷肯的左方。雷肯的前方有两只〈赤肌〉，所以这判断完全不会不可思议。
布鲁斯卡在乔安娜前举起两把斧头，威严地挺立
正面里边的〈赤肌〉对布鲁斯卡放出魔法。避开就会直击后防的乔安娜
布鲁斯以斧头侧面承受了魔法。魔法发出爆炸声和闪光背弹开了，但布鲁斯卡似乎没有受伤。斧头也没有异常的样子。
( 有魔法防御的斧头吗 )
「〈雷矢〉！」
乔安娜的右手握著柄上镶了宝玉的长杖，左手握著柄上镶了宝玉的短杖。短杖刚刚都插在腰带上。
乔安娜放出的魔法，命中了在和阿利欧斯交锋的〈黑肌〉的脚掌。动作停止的〈黑肌〉的头被阿利欧斯砍下。
秦格放出了似乎要了断正在对峙的〈赤肌〉的气息，所以雷肯先一步砍下自己在对峙的〈赤肌〉的头。〈赤肌〉如果胸部或头部被攻击，就暂时不会击出魔法，这凭至今的经验了解到了。秦格也会在避开对手的物理攻击的同时攻击胸部或头部，所以这战法很一般吧。
晚了雷肯一步，秦格也打倒了〈赤肌〉。
正面里边的〈赤肌〉，被布鲁斯卡打倒了。
敌人全倒下了。
说是完胜也行。
「〈回复〉」
秦格受了点伤，所以施了〈回复〉。
「喔喔？你能使用〈回复〉吗？」
「真惊人呢。准备咏唱跟杖都不用吗。不用杖也能使用〈回复〉的冒险者还是第一次见到阿」
「有能使用〈回复〉的冒险者吗？」
「阿阿。我认识的深层组中，有好几人呢。嘛，也没认识所有的深层组就是了」
「很有效的〈回复〉呢。谢了阿」
「阿阿」
「那么，采取完魔石，就进空房间休息一下吧」
布鲁斯卡说完，便靠近倒下的魔兽蹲下。
「〈移动〉」
「诶？」
雷肯站著砍开脚边的〈赤肌〉的胸口，咏唱〈移动〉的咒文。青色的魔石马上浮起，收在雷肯的左手里。
「〈移动〉」
「〈移动〉」
「〈移动〉」
从四只〈赤肌〉取出了魔石。〈游手好闲〉的三人呆呆地看著雷肯。至于阿利欧斯，从最初就没有行动的迹象。
因此，只好在〈黑肌〉的头部附近蹲下，从头部旁边把剑插入，拔出，咏唱咒文。
「〈移动〉」
又做了三次一样的作业。
「〈移动〉」
「〈移动〉」
「〈移动〉」
〈游手好闲〉的三人依然在发楞。
「跟我知道的〈移动〉不一样…」
雷肯把八个大魔石递给布鲁斯卡。然后催促般看著出入口。
布鲁斯卡为了寻找休息场所，走出回廊。
其他人也出去了。阿利欧斯还留著。
雷肯留到最后，把手放在胸前行了一礼。
阿利欧斯也同时鞠了躬。
然后两人离开了房间。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
刚刚战斗的房间旁的房间就是空房间。入口没有迷雾，能从回廊看到里面。布鲁斯卡踏入那房间，然后对著入口外面点了头。是在确认里面没有其他冒险者在休息吧。
一行人进入房间，坐下休息。
休息很重要。战斗中会有意想不到的紧张感，会给予部份身体负担。要先除去那疲劳，让身体恢复到能好好动作的状态，再面对下一场战斗。雷肯和阿利欧斯在五十阶层后，也会在战斗与战斗之间夹杂充分的休息。
雷肯回顾了刚刚的战斗。
最能当作参考的是乔安娜的行动。
仔细一想，雷肯并不知道，这世界的魔法使在迷宫探索的队伍里会有怎样的站位。说到底，在原本的世界也没有理解得很深就是了。
乔安娜首先会在战斗前完成威力高的魔法的准备咏唱。维持随时都能击出的状态，虽然是蛮困难的技术，但经过练习应该就能习得。
然后身为指挥官的布鲁斯卡，也会等待乔安娜做好准备再送出突入的信号。
接著是惊讶于狙击的准确度和正确度。
恐怕，这世界的标准魔法使，没办法做到雷肯那样的魔法连发。相对的，每一击都会慎重地，将效果提高到最大限度来放出。
然后在战斗开始后，不会击出需要准备咏唱的魔法，会使用威力虽弱但能迅速击出的魔法。
使用两把杖很让人佩服。右手拿击出高威力魔法的杖，左手拿击出发动快速的魔法的杖，是很不错的做法。估计，如果战斗拉长，想必会再行一次准备咏唱，使用高威力魔法。加上使用辅助魔法的细杖的话，就是以效果分为三把杖。
秦格的战斗方式也有能见习的地方。
又再次认知到，短枪是好操使的武器。秦格以双手回转短枪，自在地使用枪尖、枪把以及枪柄，漂亮地封住了对手的动作。然后在关键时刻，放出有威力的攻击打倒对手。以费工夫的攻击大大降低〈赤肌〉的威胁度的手法实在了不起。
布鲁斯卡以斧头的侧面完全承受住了魔法。是胆量和眼力不够就办不到的技术。但是，在刚刚的战斗，说不上有充分发挥双斧的强力攻击力。
「布鲁斯卡」
「怎么了？」
「刚刚，把脸探入了房间对吧」
「阿阿。毕竟里面有人在战斗的话可不能进去呢」
「不危险吗？」
「如果在战斗中，就算从入口探入头也不会有人在意喔。而且入口可是退路。如果在战斗中，大多都会有人站在正前方」
「不在战斗中的话会怎样」
「迅速把头探进去再迅速收回来，就没问题了啊。不过，到了九十阶层带，魔兽的反应可就快了，真的得赶紧把头收回来就是了」
在谈著话的雷肯和布鲁斯卡旁边，乔安娜细声咏唱著咒文，提炼著魔力。然后将那魔力注入较短的杖。
（哈哈）
（像那样把术储存在杖里）
（在关键时刻就能只以发动咒文击出魔法吗）
也将意识放在乔安娜身上，雷肯思索著。
（想跟〈游手好闲〉共同探索一阵子）
（完全隐藏我的探知能力可不妙）
「布鲁斯卡。我有能探知人类和魔兽的技能」
「嘿？」
就算是共斗的对象，也会想尽可能隐藏自己的能力，这就是冒险者。突然暴露能力的雷肯，让布鲁斯卡很困惑。
「我能从外面得知，房间里有几只魔兽，在什么位置。也能知道有没有人在那房间里，又有几人」
一瞬，布鲁斯卡沉默了。
只有乔安娜咏唱咒文的声音奇妙地响著。
「如果那是真的，就会是非常有帮助的技能」
「在下个房间试试就好」
「也是呢。就这么办吧」
乔安娜给杖的准备似乎结束了。
大概是在刚刚的房间用来停住魔兽的〈雷矢〉这魔法吧。
「乔安娜。那把杖能储存魔法吗？」
「诶？不知道〈柯鲁帝榭之杖〉吗？你明明也是魔法使。不过，这样阿。你不论是〈回复〉还是〈移动〉，都能不用准备咏唱跟杖，以速攻连发呢。对这种人来说，就不需要什么〈柯鲁帝榭之杖〉吧」
「那把杖，任何魔法都能储存吗？」
「嘛，是阿。〈柯鲁帝榭之杖〉各自都有固定的填入数。这个是能填入五发魔法的优质品。是很少会上市的物品喔」
「喔。是好东西吧」
乔安娜正如我意似地，笑了一笑。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
13.
「是阿。一般卖的很多都只能填入一发。而且容量很少，能填入的只有〈著火〉或〈灯光〉喔」
「能填入的魔法种类不会根据杖有固定的吗？」
「没听过那种事呢。嘛，世上毕竟有数不清的魔法，说不定也有填入不了的魔法。不过，通常会用在迷宫探索的魔法都能填入喔。你的那〈回复〉也是」
「等等。我在那杖里填充〈回复〉的话，你也能使用〈回复〉吗？」
「最好别那样做喔。填充的本人使用的话虽然不会有任何问题，但他人要使用的话，会没办法顺利发动或是爆发」
「原来如此。那么，魔法使把魔法填入那杖里后，能让不能使用魔法的人用吗？」
「没办法呢。你想想吧。就算是〈著火〉也一样，用不了魔法的人为什么调整得了点火的位置跟强度呢」
「如果我买了那个杖，能储存三个〈回复〉和两个〈移动〉吗」
「是可以，但是杖里的魔法不知道会以什么顺序排序，有时会没办法在关键时刻使用想要的魔法。所以没有人会做那种事」
「原来如此。容量是什么？」
「各把杖能填入的魔力的程度是不同的啊。就算是能填入五个魔法的类型的杖，如果整体的容量很小，就会顶多只能填入一发〈雷矢〉」
「带上四把那个杖然后全部储存〈雷矢〉的话，就能击出二十发的意思吗」
「实际上，也有用那种用法的人喔。但是，我不用」
「为什么不用？」
「我是攻击魔法专门。杖各有特征，发动的时机在手感上微妙得不同。越是用惯一把杖，就越能提升魔法命中的精度，但要是交替使用不同的杖，那感觉就会乱掉喔」
「原来如此。毕竟战斗会因为刹那的混乱联系到死亡」
「没错。我还有另外两把〈柯鲁帝榭之杖〉，里面储存了别的魔法」
雷肯没有问，那是什么魔法。只要乔安娜自己不揭示，要求对方展现手牌就很无礼。乔安娜以宛如感到有趣的眼神看著雷肯。
「这里的贩卖所，也有在卖这个杖喔。不是在店面上，是在里头的地方。要买的话也可以带你去喔」
「谢谢。如果想买的话就拜托妳了」
虽然这么说，但雷肯已经失去对这个杖的兴趣了。
比起买这个杖并训练到能运用自如，进行尽可能更快发动拥有的魔法的锻炼的成效会大上许多。是这么想的。
布鲁斯卡和秦格虽然在检查装备，但也侧耳听著雷肯和乔安娜的对话。关于魔法的杖的知识，对他们来说也有新鲜的部分吧。
乔安娜取出中魔石放在左手上，右手握著细杖，开始咏唱咒文。
「贪欲之戈罗杨大阿。寄宿于吾身吧。然后以那喙突入丰穰之海，贪求所求之物吧。尽情贪婪吧。汝神满腹之时，就是完成之时。〈吸收〉」
杖尖对准放在左手手掌上的中魔石，几乎没有碰触。经过一点时间后，中魔石开始向杖流出细微的青色魔力之丝。
那是真的很细的丝。没有中断也没有晃动，魔力之丝持续被杖给吸收。
乔安娜的脸色很认真。现在正闭著眼，集中在魔力控制上。额头慢慢地流出汗水，呼吸变得急促。
但细微的魔力之丝仍连绵不断。缓缓地被杖吸收，浸透乔安娜全身。
花了很长的时间，乔安娜的〈吸收〉结束了。雷肯知道那魔石失去了魔力。
「呼哈－。累了。我要休息一下喔」
乔安娜说完，就直接躺下。
（在这世界要从魔石吸收魔力）
（是像这样做的阿）
（挺花时间的，而且也有消耗的样子）
仔细一想，这还是第一次仔细观察这世界的普通魔法使普通地使用魔法。能从中感受到这样的新鲜感，代表雷肯自己也不是普通的魔法使。
乔安娜躺下的时间没有多长。
突然起身，看了布鲁斯卡。
「布鲁斯卡」
「怎么了？」
「雷肯也会使用魔法。〈回复〉是能帮上大家的忙的魔法。所以也得分配青药水和魔石给雷肯才行」
「阿，没错」
雷肯插了嘴。
「今天就这样就好。不应该在途中变更事先商量过的规则。明天的事就明天再讨论吧」
「诶？但是」
打断有异议的乔安娜，雷肯说道。
「而且，我有这个」
从怀中拿出来展示的是自制的魔力回复药。
「那是什么？」
「魔力回复药」
14～15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
「诶？难道说，是琵玖的药吗？」
「琵玖？」
「药师阿。这城镇的药师代表大人喔」
「喔。这城镇也有药师吗」
「是侯爵大人花大钱招聘的超一流的药师大人喔。毕竟是药圣大人的直传弟子呢」
「喔。那还真厉害。话说回来，侯爵是谁」
「喂喂雷肯。不管怎样都不会不知道这城镇的领主大人吧？」
「阿阿，领主吗」
不论领主是谁，有怎样的爵位，只要不会妨碍迷宫探索，雷肯就怎样都好。
「该不会，真的不知道吗？」
「不知道」
「真让人无语阿。基尔安特‧诺茨侯爵。是这国家只有十三人的侯爵之一喔。比起这个，那个药，能让我看看吗」
乔安娜收下雷肯的药，仔细地观察。
「嗯－。这个，到底是怎么入手的？」
「自己做的」
「哈阿？什么嘛，仿造品吗」
「很有效喔。那个给妳了。试试看吧」
「呼嗯－」
乔安娜以怀疑的眼神看著雷肯。
但似乎还是有意尝试看看，取出水壶，配著水把药丸吞进喉咙。
「那么。我这边准备好了喔。要再去个一次吧？」
「是阿，接著去哪里好呢」
布鲁斯卡看著雷肯的脸。
雷肯回答了。
「去八十九阶层试试吧」
布鲁斯卡考虑了一会后，点了头。
「好。就去吧」
「布鲁斯卡。八十阶层带，五人不会有点勉强吗」
「不。回顾过去的迷宫踏破者们的话，最活跃的也是五人组的队伍。实际上，不论八十阶层带还是九十阶层带，魔兽的数量都太多了，队伍有十人，房间就会很狭窄。如果是能力高又有确切连携的队伍，五人队伍能动得最自由」
「嗯－。是那样没错」
「先试试看如何。不过我不会从入口前移动就是了。要是觉得危险就让我马上逃跑吧」
「呼嗯。既然乔安娜这么说，就去吧」
15.
「入口前方两步以内没有魔兽。魔兽中的四只〈赤肌〉在右侧，五只〈黑肌〉在左侧。没有集中。也就是没有空出空间」
「那还真是有趣的配置阿。好，突入顺序是，阿力欧斯，雷肯，秦格，我，乔安娜。阿利欧斯，虽然一个人很辛苦，但麻烦你抑制住四只〈赤肌〉」
如果攻击胸前，〈赤肌〉就不会马上击出魔法。只要没有混入〈黑肌〉，就有可能一人止住四只。虽然撑不了很久。
「了解」
「雷肯和秦格，麻烦把五只〈黑肌〉引诱到左边深处。我会从后方打倒一只，乔安娜也打倒一只的话，〈黑肌〉会剩三只。让乔安娜牵制的话，打倒三只〈黑肌〉就不会很困难。之后再全员把〈赤肌〉解决掉」
乔安娜施了保护魔法，结束了〈豪炎斩〉的准备咏唱。
「准备好了吗。好，走！」
阿利欧斯跳了进去，雷肯也马上跟著跳进去。
雷肯的职责是，不让任何一只〈黑肌〉去右侧。所以攻击了五只〈黑肌〉中最右侧的个体。
〈奥多之剑〉一闪，把魔兽的头砍下。
晚了一瞬进来的秦格，突刺了左端个体的脚，突刺其右侧个体的腹部，转身向左回避，进入左侧个体的后方。
至于阿利欧斯，在突入后马上砍下最前方的〈赤肌〉的头，让剩下的三只〈赤肌〉负伤后跑进了右边深处。
探知到布鲁斯卡突入房间，雷肯又砍下了一只〈黑肌〉的头。
具有强力恩宠的〈奥多之剑〉有著惊人的威力，连同〈黑肌〉的高防御力的护颈状的突起，一击把头砍飞。
秦格以枪把突刺要挥起槌子的〈黑肌〉的胸部把其击飞，然后以短枪刺入从那〈黑肌〉的后方逼近的〈黑肌〉的喉咙。
此时，布鲁斯卡做了奇妙的行动。跑向了雷肯。然后撞上了秦格击飞的〈黑肌〉。
在布鲁斯卡之后马上进入房间的乔安娜，虽然事先举起杖要击破一只位在左翼的〈黑肌〉，但被布鲁斯卡挡到了，没办法击出魔法。
跟布鲁斯卡撞上的〈黑肌〉，踉舱地半回转到了入口侧。乔安娜在其眼前。〈黑肌〉站稳姿势，挥起了槌子。
「乔安娜！」
秦格虽然叫喊了，但光是应付眼前的〈黑肌〉的攻击就竭尽了全力。
雷肯丢出了剑。
那把剑刺进正要袭击乔安娜的〈黑肌〉的后背，穿透了腹部。虽然魔兽没有死去，但一瞬停止了动作。
乔安娜的眼前，正好就是魔兽的喉咙。
雷肯喊了出来。
「攻击！」
「〈豪炎斩〉！」
乔安娜的魔法把魔兽的头高高击飞，猛撞在天花板上并掉了下来。
「〈展开〉！」
跟乔安娜的发动咒文重叠似地，雷肯咏唱了。
「秦格！专注在眼前的敌人上！」
雷肯跑到右翼，以〈沃尔肯之盾〉把一只〈赤肌〉的头打飞。
这让阿利欧斯有了余裕，马上砍下剩余两只的头。
秦格也对最后的〈黑肌〉刺出了最后一击。
出了两个宝箱。是大红药水和大青药水。回收魔石后，一行人移动到了空房间。
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
「抱歉。看起来有两只〈黑肌〉扑向了雷肯。不自觉就」
那两只〈黑肌〉没有头，雷肯也不会毫无抵抗被扑上来。
就算担心雷肯，跑到会挡在乔安娜的射线上的位置，果然还是太粗心了。忽略了〈黑肌〉翻滚到乔安娜前方，作为护卫也是失格。然后最重要的是，在这战斗完全没有做到指挥官该有的职责。
（呼嗯）
（这是该由我下指示的场面）
「在这阶层在战斗一次吧。但是这次要变更职务。突入顺序是，阿利欧斯，秦格，布鲁斯卡，我，乔安娜」
「诶？雷肯要保护我吗？」
「对。用这个」
雷肯稍微举高了装在左手的护甲形状的〈沃尔肯之盾〉。
「〈沃尔肯之盾〉吗。就觉得是不是那个，果然是阿」
「第一次见到呢」
「什么什么，那个〈沃尔肯之盾〉」
「乔安娜小姐。〈沃尔肯之盾〉是物理攻击和魔法攻击都能防御的，非常优秀的盾牌」
「嘿，这样阿」
「秦格跟布鲁斯卡，先去把〈赤肌〉打倒。他们攻击同伴也不会在意，所以留在后头会不好处理。最好当做不会再像刚才那样集合起来」
「但是那样的话，就应付不了〈黑肌〉了喔」
「让三只过来这边也无妨。阿利欧斯、秦格和布鲁斯卡先各自打倒一只〈赤肌〉，之后就跟附近的敌人战斗。最后的〈赤肌〉，就让附近的人打倒」
「我呢？」
「首先就跟之前一样，近房间后就打倒一只〈黑肌〉」
「好喔」
「如果附近有〈黑肌〉，我也会打倒一只。之后就用〈雷矢〉把〈黑肌〉一只一只引诱过来。狙击躯干就好，不用狙击脚」
狙击躯干当然比狙击脚掌简单。也就是减低了乔安娜的负担。
「不错呢。让三只过去也无妨？一只一只引诱出来？真有自信呢」
「雷肯的攻击力很惊人呢。竟然连同头部周围的防御把〈黑肌〉的投给砍下来。那把剑，是有恩宠吗？」
「对。跟那斧头一样。那么，到附近的房间战斗看看吧」
「先等一下。乔安娜还没准备好。魔法使不在战斗跟战斗之间间隔充分时间，就不能好好使出力量」
「没问题的喔，秦格」
「但是」
不知为何，阿利欧斯一边微笑，一边交互看著乔安娜和挂念乔安娜的秦格的脸。
「明明才刚击出〈豪炎斩〉，但是魔力却不断地涌出。这种是还是第一次。雷肯。那个，真的是魔力回复药呢」
「就是那么说的」
「这个，难道是琵玖的药吗？这个城镇拜琵玖所赐，有好几位优秀的药师，虽然不会为伤药和万能药感到困扰，但是入手不了魔力回复药。你有这城镇的药师的人脉吗？」
「没有这城镇的药师的人脉」
「嘿？」
雷肯把〈因邱雅多罗之首饰〉收了起来。因为会妨碍到在正后方击出魔法的乔安娜。
之后，五人进入附近的房间战斗。
雷肯准确地预言了魔兽的位置关系，下了战斗的指示。
阿利欧斯说中了有恩宠的魔兽，让〈游手好闲〉的三人很惊讶。
乔安娜最初虽然战战兢兢的，但雷肯那铁壁般的防御似乎很让人安心，竟然击出了〈豪炎斩〉两次。
布鲁斯卡愉快地挥舞两把斧头。
雷肯对恩宠品〈鉴定〉时，〈游手好闲〉的三人都愕然了。
「不错呢，不错！果然五人队伍最棒了。要是有十个人，同伴就会妨碍到，有够难击出魔法的」
「嗯。我也很好战斗。要是同伴有十人，就不能自由挥舞双手的斧头，所以都得负责护卫工作，好久没这样爽快战斗了阿」
「老夫也很好战斗。果然战斗空间有余裕是好事阿」
「而且雷肯给的魔力回复药，效果好厉害！现在也在源源不绝地滚出魔力。雷肯，这个，效果会持续多久？」
「现在是最有效果的时间，效果会渐渐减少。但效果还是会持续半天」
「半天！这还真是。这真厉害阿。原来如此。难怪〈那一侧〉的家伙们会出大钱买断。很贵吧？」
这时候还不知道〈那一侧〉是指什么，之后得知了是指在深于百阶层的阶层战斗的人。
「是我自己做的药」
「又来了又来了。那个够了啦。做得了这种东西的话，就算不做什么冒险者也能赚大钱喔」
「琵玖这药师的魔力回复药很贵吗？」
「很贵喔。领主会买断来卖给他领的领主，确保给〈那一侧〉的家伙们用的，所以有被卖出来的非常少。比起这个，不接著打吗。我现在可是最棒的状态了」
因为乔安娜有干劲，所以能轻松诱导〈游手好闲〉。
五人挑战了九十阶层的大型个体，轻易地击破了。然后，和九十二阶层的大型个体的战斗，以及和九十三阶层的大型个体的战斗都获胜了。
花时间的是阶梯的移动。从九十二阶层到九十三阶层的阶梯也是用走的下去，打倒九十三阶层的大型个体后，走到了九十四阶层一次。
不需要〈鼠〉带路就能确实地探查到大型个体的房间的雷肯的魔法，让〈游手好闲〉的三人频频感到羡慕。到了九十阶层带，能带路的〈鼠〉很少，不预约就雇用不了。虽然也有卖地图，但要在宽广的阶层里正确地抵达那场所，就算边看著地图也不容易的样子。迷宫的地图这种东西，画家各有自己的习惯，会在抄写中变成很难理解的地图，所以这也是没办法的。
最后，这一天的联合队伍，在七十九阶层一次，八十九阶层两次，九十阶层一次，九十二阶层一次，九十三阶层一次，共计战斗了六次。而且后半三次的对手都是大型个体。战斗的密度很高。
出了五把恩宠品武器。
离开迷宫时已经晚了，但还是直接去了收购所。
卖到了白金币一枚和大金币两枚这金额。
〈游手好闲〉的三人似乎欣喜若狂的样子。
雷肯对收购所的鉴定感到佩服。
把想鉴定的物品放到柜台上后，坐在另一侧的鉴定人就会迅速鉴定，马上制作鉴定书。那鉴定书会送到坐在后方的事务官那边，在鉴定书上写上评定额。这会交还给鉴定人，鉴定人会在纸张上写上评定额，有名称就会写上名称，有恩宠就会写上恩宠名，然后交给委托人。
委托人如果说要卖那物品的话，鉴定书就会送到后方，并准备金额。
委托人申请的话，能拿到鉴定书的副本。但在这场合需要鉴定费。鉴定费的话，浅层品要银币一枚，中层品要大银币一枚，深层品要金币一枚。因为是预先听了评定额再申请鉴定，所以这费用非常有良心。不过，如果拜托鉴定茨波鲁特迷宫出的物品以外的，就要先付评定额的十分之一。从别处带来的物品，不能只听收购额就了事。
不论哪个柜台的鉴定人都流利地接连进行鉴定。后方有替补的鉴定人们在待命。
鉴定人绝对不会碰鉴定品。想移动时会叫持有者来动。这也让雷肯感到佩服。
之后才知道，大量的鉴定人并非全部由领主直接雇用，大部分都是商人们派遣的。根据派遣人数，商人们能分摊到迷宫品。
雷肯对共同探索感到满足。
战斗急遽变轻松了。
果然两人对付十只很严峻。
乔安娜尽速屠杀掉一只〈黑肌〉就会剩九只，阿利欧斯也会尽速打倒一只〈赤肌〉，所以会是五人对付八只。
〈黑肌〉和〈赤肌〉相互混杂并击来魔法虽然麻烦，但如果是阿利欧斯、秦格和布鲁斯卡这三人，就能十拿九稳地一边牵制四只〈赤肌〉并打倒〈黑肌〉。被乔安娜引诱出来的魔兽会被雷肯以〈奥多之剑〉一击打倒。
〈奥多之剑〉虽然是威力高的剑，但不蓄好力，挥出正确的刃筋的话，就发挥不了那威力。五人队伍的话就能保持余裕战斗。
这一晚的酒很好喝。
17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「阿勒？不直接去迷宫吗？」
「去收购所一下」
「嘿？」
今天和阿利欧斯两人去探索。
〈游手好闲〉他们因为昨晚的喝法，今天帮不上忙。这在昨晚就发现了。
是共同探索的第一天，所以在庆功宴热烈起来是好事。休息一天的话，气力和体力也会充实，明天能以万全的状态挑战迷宫吧。
（最初先把缰绳松开）
（然后渐渐拉紧就好）
（首先要跨越百阶层）
（跟那三人一起的话）
（那一天就不会有多远）
来收购所，是为了让人鉴定几个持有的物品。
〈鉴定〉这魔法很深奥。
情报会依据使用一侧的知识和意识的地方有所不同。
就算只是一个〈耐久度〉，只鉴定剑身和鉴定全体的结果就有不同。
这收购所的鉴定人们，应该都是这条路上的达人。
毕竟是在茨波鲁特迷宫这大迷宫工作的人，这也是当然的。
总之，雷肯想学的，是提出数字的方式。
使用〈鉴定〉，能得知〈攻击力〉、〈锋利度〉、〈耐久度〉等等，那看起来会是雾块般的形状，要转换为数字需要经验。如果只是要调查自己的持有物，转换为数字的必要就不高，但能把握数字的话，果然就方便于整理和分类。然后，想要了解看了鉴定结果后那数字大致上的意义。
所以雷肯打算让人鉴定自己持有的几把剑，然后再自己鉴定那些剑，调查什么程度会出现什么数字。
因为是早上，柜台还很空。
选了看起来像老手的老年鉴定士，排进队伍。
很快就轮到了。
首先要鉴定在中层得到的剑。虽然没有恩宠，但根据雷肯的鉴定，是非常高品质的长剑。付了大银币一枚麻烦了鉴定。
「告诉老夫名称跟队名」
消瘦的白发老人如此回答。虽然相当老年，但眼里有坚强的目光。
「雷肯。队名是〈虹石〉」
老人举起细长的杖，行使准备咏唱和发动咒文来〈鉴定〉，将结果写在纸上并交出。不会随便说出鉴定结果，也是这里的优点。
纸上最初写了〈委托者：雷肯〉和〈所属：虹石〉，接著写了日期，下面的栏位外，有〈担当鉴定士：特雷门〉。
〈名称：无〉
〈品名：剑〉
〈攻击力：五十五〉
〈硬度：三十四〉
〈坚韧度：四十一〉
〈锋利度：七十〉
〈消耗度：无〉
〈耐久度：八十〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫六十一阶层〉
〈制作者：〉
〈深度：六十一〉
过去在贡布尔迷宫出现的大剑，确实是锋利度九，攻击力十左右。明明连大剑也只有十左右的攻击力，普通长度的长剑却是攻击力五十五，真棒。不过，依据使用者和用法，这把剑的实际威力会有不同。攻击力的数值，就像是看使用方式能引出的浅在力，虽然是理所当然的，但不代表不论由谁使用，攻击力五十五的长剑都能有攻击力十的大剑的五‧五倍之威力。通常会是大剑比较有威力。
「消耗度是什么？」
「损伤和剑身的疲劳」
「也就是说，研磨的话数字就会下降吗」
「没错。但是，只要使用过一次就恢复不了〈无〉的状态。这达到百的话，那把剑就会折断」
「喔」
这是个好情报。今后必须鉴定这消耗度什么的才行。
关于〈耐久度〉，以前有听钱尼的部下说过。最大虽然是百，但实际上，武器这种东西在诞生的瞬间，就只会有比百低不少的耐久度。这没办法透过保养来提高，只会单方面下降。简单来说，当成剑的寿命就好。不过，保养得当的话〈耐久度〉就不会轻易下降。
〈硬度〉和〈坚韧度〉推测得出来。
不懂的是〈深度〉这项目。
「〈深度〉是什么」
「存在的深度」
「什么？说得让人能懂」
「建筑物有看得到的部分，以及埋在地面下看不到的部分。土里的部分越深，作为建筑物就越坚固。这把剑看得到的部分是正如你看到的姿态，但其基盘在众神的世界里，人类的眼睛看不到。上级的〈鉴定〉持有者能读取这眼睛看不到的部分。这就是〈深度〉」
咀嚼著话语的意义。
「也就是说，〈深度〉越深就越不会损耗吗」
「有点不一样。在剑的场合，如果〈硬度〉和〈坚韧度〉低，不论〈深度〉多深〈耐久度〉多大，〈消耗度〉都会增加得很快。但是〈耐久度〉大的话，在某个时间点，〈消耗度〉就会不容易增加。然后〈深度〉深的话〈耐久度〉就不容易下降，也不容易变为零」
「也就是说，简单来讲，虽然〈深度〉深也会卷刃，锋利度也会降低，但不容易折断对吧」
「对」
「这把剑的阶层数和〈深度〉一样，是偶然吗」
「不是偶然。迷宫品的话，〈出现场所〉的阶层数在大多场合都会和〈深度〉一致。所以，在迷宫深处得到的剑，就算性能平凡也有高信赖度。可惜的是，不太会反应在价格上」
「等等。那么，人类打的剑的〈深度〉，是怎么样？」
「人类锻造的剑的话，通常〈深度〉会在一到十之间。相对的，名匠锻造的剑，在其他部分的性能，以及〈鉴定〉展现不了的使用感，会提升作为剑的价值」
之后，雷肯又让他鉴定了几把剑。
最后，让他鉴定了〈拉斯库之剑〉和〈阿格斯特之剑〉。
两边都是人类刀匠打造的剑，所以不期待〈深度〉。
但是，对〈拉斯库之剑〉施展〈鉴定〉时，有威严的鉴定士的脸上浮现了惊讶。鉴定了〈阿格斯特之剑〉后，脸色很严肃。
交出了写了鉴定结果的纸。
〈名称：拉斯库之剑〉
〈品名：剑〉
〈攻击力：三十二〉
〈硬度：五十一〉
〈坚韧度：五十五〉
〈锋利度：六十〉
〈消耗度：四〉
〈耐久度：六十三〉
〈出现场所：〉
〈制作者：拉斯库〉
〈深度：一百一十二〉
〈名称：阿格斯特之剑〉
〈品名：大剑〉
〈攻击力：五十九〉
〈硬度：八十八〉
〈坚韧度：六十四〉
〈锋利度：二十五〉
〈消耗度：二〉
〈耐久度：九十九〉
〈出现场所：〉
〈制作者：阿格斯特〉
〈深度：九十六〉
18 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
18.
「喂。人类打的剑的〈深度〉不是不会超过十吗」
「呜嗯。这种数字，通常不可能出现。老夫以前也鉴定过刀匠拉斯库的剑两次，但没有这种〈深度〉。说到底，这不是人类打得出的数字」
「但是这数字没有错吧？」
「能想到的，大概是依照神谕打出的剑吧」
「神谕？」
「以前，曾有个为疫病烦恼的领主向神殿祈愿退散，神回应了神殿的祈祷，下了打出神剑的神谕。被锻造出的神剑在神殿受到祝福，举行了使用那神剑的疾病退散之仪式，疾病便平息了。老夫在那之后被邀请去鉴定神剑，〈深度〉竟然有整整六十。作为人类打的剑来说很破格」
「在神殿接受祈祷，〈深度〉就会上升吗？」
「在神殿接受祈祷，虽然会附上属性，变得容易得到那位神的加护，但剑本身的性能也不会改变。也包含〈深度〉。剑会一直保持在作为剑诞生的那瞬间得到的姿态，直到毁灭。基本性能不会改变。诞生时没有恩宠的剑不会寄宿恩宠。这是自然的法则」
这老头在说些什么阿，雷肯想著。
之所以这么想，是因为雷肯原本的世界有所谓的赋予师，能使用宝玉或魔石在武具、防具、装饰品等东西上赋予机能。雷肯现在穿著的外套，具有〈自动修复〉这机能。附有这〈自动修复〉的机能的宝玉，能经过赋予师之手安装在外套上，也能安装在剑上。也就是泛用的恩宠。虽然安装上去后就不能再有其他用途了就是。
赋予师附加了机能的剑，雷肯还持有其他好几把。在至今尝试过的范围内，那效果在这世界也有效。那效果在这世界会被鉴定为恩宠。换句话说，有诞生时没有恩宠的剑寄宿了恩宠的实例。「诞生时没有恩宠的剑不会寄宿恩宠。这是自然的法则」这说词不是很愚蠢吗。
想到这里，雷肯感到愕然。
正是因为如此。
正是因为如此，连希拉这等人，也会对在剑和外套上附加〈自动修复〉这恩宠，那么感兴趣。住在王都名叫鸦库鲁班多的长命种魔道具技师，也很想看看雷肯的外套。
对没有恩宠的物品追加给予恩宠。这在这世界是划时代的。跟制作魔道具完全不一样。虽然觉得〈自动修复〉和〈破损修复〉是同类型的机能，但能附加在任何物品上的〈自动修复〉，跟如果是剑就只会修复剑的〈破损修复〉，大概是完全不同的东西。雷肯拥有的一些物品，蕴藏著能从根本推翻这世界的常识的可能性。
既然这样，问题就在鸦库鲁班多在看了雷肯的剑的残骸后注意到了什么。有对希拉说明过，那把剑附有自动修复机能吗。感觉有说明过。爱剑折断了，也失去了自动修复机能。所以就算看了剑的残骸，也了解不了多少才对。
但是外套的自动修复机能还活著。希拉也曾对外套击出小小的攻击魔法，然后兴致勃勃地观察修复的情况不是吗。这件事说不定也有传达给鸦库鲁班多。
恐怕，并非雷肯至今认为的轻微的心态，鸦库鲁班多抱著非常强烈的兴趣，在等著雷肯和外套。得当作被抓到了就不知道会有何下场。
雷肯很在意眼前的熟练鉴定士的眼。这老人，说不定有注意到雷肯的外套的什么。
（冷静）
（这世界的人就算鉴定了这外套）
（也没办法从结果读取意义）
（毕竟就连那希拉也是这样）
这么说来，〈奥多之剑〉也附有三个机能。虽然都是用雷肯入手的宝玉来让赋予师赋予机能，但这个是消耗了宝玉本身，把机能烙印在剑身里。这把剑在这世界的研究者眼里，也是不得了的宝物吧。
（好）
（总而言之不要去王都）
（绝对）
雷肯在思考这些事的时候，鉴定士老人也在持续说话。
「〈拉斯库之剑〉明明具有一百一十二这惊异的〈深度〉，〈耐久度〉却落到了六十三。估计，这把剑是为了某种目的打造的，而那目的已经完结了」
「阿阿」
雷肯思索著事情，心不在焉地回应。
「问题是〈阿格斯特之剑〉。虽然不知道阿格斯特是哪里的什么锻治匠，但打造这等东西应该很花经费和时间。然而〈耐久度〉是九十九，代表应该没被使用在原本的目的上」
「阿阿」
「必须要以如此坚固又巨大的剑来战斗的敌人，老夫能想到的只有龙种」
「什么？」
为了与龙种魔兽战斗而打造的剑。
〈阿格斯特之剑〉，是这种剑吗。
「对了，阿格斯特似乎是拉斯库的儿子」
「喔。经你一说，是有耳闻过拉斯库有个早逝的儿子。原来如此，难怪两把剑的气味相似」
「气味？」
「不懂的人是不会懂的喔。懂的人就算不说明也会懂」
「呼嗯。这么说来，这两把有相似的地方」
「喔」
此时雷肯想到了某件事。
「等等。为什么知道〈阿格斯特之剑〉没有被使用在原本的目的上。用在仪式上的话，耐久度不会降低吧」
「你是怎么听老夫说明的。没使用的话〈耐久度〉有可能会下降吗。这蠢货。〈消耗度〉没增加，〈耐久度〉却大幅降低，代表砍了并非此世之物。以刚才的例子来说的话，就是砍了不可见的地基的部分」
「不可见之物？」
「刚刚说的用在仪式上的剑的〈耐久度〉，减少了十」
「原来如此」
回答了原来如此，雷肯想到了可怕的事。
（说不定）
（原本世界赋予的〈自动修复〉）
（也会修复〈耐久度〉？）
若是如此，在这世界就更加异常了。
「我似乎挑了个好鉴定士。谢了」
雷肯站了起来。
想早点从这老练的鉴定士的眼前离开。
「如果有要去纳迪斯男爵领的话，就去拜访在利普宁城里的拉斯库的家吧。说不定能得到什么」
「喔。利普宁城吗。我记住了」
19 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
19.
「知道〈深度〉这东西吗？」
「知道。但是，以为只是表示迷宫品的等级或是格的数值」
「呼嗯」
「雷肯殿是对什么感到了惊讶吗？」
「没感到惊讶」
「那么是在担心什么吗？」
「没在担心」
「呼－嗯」
「去九十阶层吧」
「今天不做休养日吗」
「昨天充分休息了吧」
昨天是跟〈游手好闲〉的共同探索。至今以两人对付十只魔兽，变成以五人对付就减轻了很多负担。
但今天要两人去九十阶层。九十阶层会出现十只敌人。阿利欧斯会有意见也是当然的。
然而实际进了九十阶层后，不可思议地轻松地打倒了十只敌人。也出了恩宠剑。
「嗯－。果然大型个体和普通个体的手感相当不同呢」
「这虽然也是原因，但探索到九十四阶层的影响也很大吧」
「迷宫真是可怕的地方呢。另外，雷肯殿的那把剑也很棒呢」
「不会给你喔」
那把剑指的是〈奥多之剑〉。上次和九十阶层的大型个体战斗时，使用了〈拉斯库之剑〉。现在是抱著会坏掉的觉悟在使用〈奥多之剑〉。
与鉴定师老人的对话，让雷肯注意到了这把剑在这世界上具有的特殊价值。然后，在别人面前使用这武器应该不太妙。
但是，在迷宫战斗的途中，心情冷静下来了。
仔细一想，这把剑具有的机能，〈锋利度附加〉、〈威力附加〉和〈重量附加〉，这世界的恩宠剑也有。三个都有的虽然可能很稀奇，但剑本身的性能，并没有多破格。
也就是说，就算在使用时被看到了，也不会觉得异常。
要是被施了〈鉴定〉，就算知道是恩宠品，也不会知道详细的部分。就算知道，也不会知道那是来自赋予师的追加恩宠。
这么一想后，就没有任何必要在使用〈奥多之剑〉上顾虑了。
还有注意到另一件事。那就是〈阿格斯特之剑〉。
与尼纳耶迷宫之主战斗时，雷肯解放了最大限度的〈泽娜的守护石〉的守护，以全力的斩击攻击了女王蜘蛛。
然而，〈阿格斯特之剑〉却没有折断。完全没有。那是普通的剑的话会无法承受并折断也不可思议的威力。
〈阿格斯特之剑〉的坚固性高得异常。
这应该要早点注意到的。
顺带一提，就算试著对雷肯持有的几把剑施〈鉴定〉，也读取不了〈深度〉。那老人确实说了，〈鉴定〉进步到上级的话就能读取〈深度〉。现在的雷肯还读取不了〈深度〉。
「好。去下个房间吧」
「是。已经随您便也无所谓了」
结果，在这天制霸了九十阶层的十间房间。移动距离短的话探索就轻松了。恩宠品总共出了四把。没有恩宠的武器也出了三把。也出了青紫药水和红紫药水。
隔天，三十二日，与〈游手好闲〉的共同探索前进到了九十六阶层。出了三个恩宠武器，卖了大金币九枚。虽然环顾了收购所，但没看到叫特雷门的老鉴定士。
三十三日也进行了共同探索。在两间房间与普通个体战斗后挑战了大型个体，前进到了九十七阶层。
三十四日是做休养日，便和阿利欧斯走遍了十五间九十阶层的普通个体的房间。这天是药水类的中奖日。也出了一把恩宠剑。
三十五日以共同探索前进到了九十八阶层。出了一把恩宠剑，卖了大金币八枚。雷肯把贩卖交给布鲁斯卡，自己没进入收购所。
三十六日也进行了共同探索，前进到了九十九阶层。雷肯虽然说要直接打倒九十九阶层的大型个体前往百阶层，但被另外四人猛烈反对。那么就明天挑战吧，雷肯虽然这么说，但四人也没有听从。
「雷肯。所谓百阶层，是特别的」
「所以才想早点去不是吗」
「搞不懂你的感觉。总之有必要做好万全的准备」
「是阿。连日的猛进击应该让疲劳累积了。虽然状态不错感觉不到就是了」
「感觉不到的话就不需要在意」
「前阵子就想过了，你阿，有点怪怪的呐。所以才能办到那种离谱的攻略吧」
「雷肯殿。到三十九日之前都做休养日吧」
「休息那么多会让身体变迟钝喔」
「在四十日挑战九十九阶层的大型个体。可以吧」
结果，在四人的逼迫下，定了三天的休养日。
然后，在休养日结束后的一月四十日。
〈虹石〉和〈游手好闲〉，平安突破了九十九阶层。
走下前往百阶层的阶梯，脚步很轻盈。
虽然是宽广的阶梯，但没看到有其他人也在走。
虽然没有交谈，但〈游手好闲〉三人的兴奋感传递了过来。
不久后，走完了阶梯。
走完长阶梯，踏入百阶层时，一行人发出了感叹之声。
那阶层的模样，和九十九阶层之前，完全不一样。
延伸著岩石回廊这点一样。但是，颜色不同。
不论是地板，墙壁还是天花板，所有的岩石都散发著淡蓝色的光辉。
被朦胧的青白光芒照耀，五人的身姿染上了青色。
「…好漂亮」
「宛如不同的世界呐」
「这就是，百阶层」
「幻想般的光景呢」
雷肯因为过度惊讶，冻结了。
〈生命感知〉是，感知直径约两千四百步的范围内的生命体的能力。
现在，雷肯的〈生命感知〉，映照出了〈虹石〉和〈游手好闲〉的五人。
至于其他，没有映照出任何一种光点。
「〈图化〉！」
发动了〈图化〉。这是表示迷宫里的所在阶层的所有构造，还会表示那一阶层里存在的魔兽的魔法。
根据这个，这阶层有九间房间。一想到至今的九十九个阶层都有两百甚至更多的房间，这落差让人只能感到惊讶。不过，至今的房间虽然都很小，但这百阶层的房间非常大。不过依然只有九间房间，所以不同于之前的阶层，雷肯的〈生命感知〉能一眼暸望阶层全体。
但是，没有。
没有魔兽。
不论是〈生命感知〉还是〈图化〉，一只魔兽都没有映照出来。
百阶层，是没有魔兽存在的阶层。
第三十一话 茨波鲁特迷宫的秘密
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「雷肯殿」
阿利欧斯的话语把雷肯的心拉回了现实。
（我的脸和态度现在有表现出动摇吗？）
雷肯现在动摇的话，会让这五人作为团体的生存能力显著下降。雷肯瞬间让自己恢复到临战态势。
以那冷静透彻的眼神看了〈游手好闲〉的三人。
「虽然有听说过，但景色真的不同呐」
「被这青光照耀的话，你看起来也是个好男人喔」
「百阶层吗。真的抵达了阿」
很浮躁。
这状态战斗不了。
「好。今天就此结束探索。明天休息一天。二月二日，我们再过来一次。首先跟百阶层的敌人战斗。必要的话就跟普通个体战斗好几次。然后在当天或是隔天，跟大型个体战斗。今天就尽情喝吧。我请客」
欢声响彻于地下深处的茨波鲁特迷宫的百阶层。
「阿利欧斯留下来」
「诶？」
「作为热身，两个人到九十阶层周回」
「开玩笑，的吧？」
和阿利欧斯两人接连走遍了九十阶层的房间。在接连屠杀魔兽的途中，雷肯的心静了下来。
（总之要收集情报）
那一晚，五人在〈拉芬的岩棚亭〉干杯。
「哎呀，想不到会以五人到达百阶层呐」
「你阿，还在说那个吗」
「秦格。现在确实通常是十人编成。但是〈骸骨鬼佐尔坦〉似乎有说过，在这迷宫最好战斗的是五人队伍喔」
「佐尔坦的话当然会那样说吧。但是普通的冒险者是没办法的」
「不。没那种事喔。听说以前有很多五人编成的队伍」
「不好意思，布鲁斯卡先生。〈骸骨鬼佐尔坦〉，是怎样的人？」
「传说中的冒险者阿。是持续君临百二十阶层的男人。这里的店主纳可先生的爸爸，以前是佐尔坦的队伍的成员喔」
「那么，纳可先生的父亲也曾是〈那一侧〉的人吗」
「不。老爸在跨越百阶层前就退出队伍了。为了跟老妈结婚。然后就开了这宿屋。来，新的料理做好了喔」
大家热烈欢迎了看起来很美味的料理。
「布鲁斯卡。我想听听百阶层的事」
「行阿，雷肯。什么都能问」
「首先，听说数量是五只，没错吗」
「阿阿。虽然我也没自己亲眼见过，但这不会有错」
秦格和乔安娜也用力地点头。
「那五只的详细是怎么样。〈赤肌〉和〈黑肌〉的比例是一定的吗？」
「阿。不。不是那样。从百阶层开始不会出现〈赤肌〉和〈黑肌〉」
「什么？」
「雷肯。从百阶层开始出现的，既不是〈赤肌白幽鬼〉，也不是〈黑肌白幽鬼〉。是〈铁甲白幽鬼〉」
雷肯面向这么说道的秦格询问。
「〈铁甲白幽鬼〉？」
「没错，雷肯。虽然是白幽鬼，但紧密覆盖著比〈黑肌〉的铠甲般的皮肤还坚硬的外皮，是会使用物理攻击，也会使用魔法攻击的对手」
「喔」
本地的冒险者〈游手好闲〉的成员都说到这种地步了。所以，虽然〈生命感知〉和〈图化〉都没映照出来，但百阶层有魔兽。这是让人稍微安下心的情报，但同时也代表有能从〈生命感知〉和〈图化〉下隐身的魔兽。
与这敌人的战斗会很严峻吧。
「身体好像有变小对吧」
「是阿，阿利欧斯。但是却变快变硬了。所以也不好采取以多人包围来打倒的作战」
「恩宠品的频率如何呢。好像有听过百阶层开始会变得容易出现恩宠品」
「从百阶层开始，五只魔兽中，一定会有一只持有恩宠品」
「喔」
「很开心的样子呢，雷肯殿。秦格先生，一定会有一只，这说法挺让人在意的」
「多的时候，也有五只全都持有恩宠品的场合」
「喔！五只都有吗」
「雷肯殿，您了解吗。那是非常难缠的状况喔？」
「当然了解。所以才很让人期待不是吗」
「您就是这种人呢。布鲁斯卡先生。五只魔兽会有个性之类的吗？」
「个性，是指？」
「某只个体很快，某只个体很大，某只个体擅长魔法等等」
「嗯－。没听过这种事呢。纳可先生。知道吗？」
「各阶层的大小是固定的。有阶梯的房间的个体，也跟其他房间的普通个体有相同的大小。所以，有阶梯的房间的个体也有被称作〈守护者〉过，而非〈大型个体〉。听说同时出现的五只〈守护者〉没有力量差异」
「喔」
那是在原本世界，住在迷宫最下层的迷宫之主的别称。让人奇妙地感到怀念。
「不过，也有茨波鲁特迷宫的〈守护者〉只有一只的古老传承。这就不怎么清楚了」
「呼嗯」
「总之各阶层的魔兽大小是固定的。然后每下一阶层，就会变大一点」
「原来如此。我很清楚了」
「然后呢，雷肯。百阶层最可怕的，是进入了魔兽的房间后，在把魔兽全灭之前出不了房间」
「喔」
这一晚，雷肯和阿利欧斯尽可能地，从〈游手好闲〉的三人和纳可身上，引出百阶层之后的知识。
虽然过去似乎也有很多五人队伍，但最近的百阶层之后，十到八人程度的队伍是标准的样子。
现在在〈那一侧〉战斗的队伍似乎有十个左右。
此外，百阶层开始的魔兽似乎非常巧于连携。
百阶层开始，房间会有出口和入口，从入口进去的话就没办法再从入口出来。不把魔兽全灭的话也没办法从出口出去。
虽然不好好收集这类情报可不行，但也不能尽信。迷宫深层的战斗，先入为主经常会造成危害。
但是在询问各种关于百阶层之后的特性时，想到了某个可能性。那应该能解答，为何〈生命感知〉和〈图化〉都映照不出魔兽。
「这么说来，听说〈净化〉对妖魔系的魔兽很有效。如果有冒险者是〈净化〉持有者，在这迷宫会很有利吗？」
布鲁斯卡等人没有回答质问，纳可回答了。
「〈净化〉能消灭白幽鬼。这不会有错。以前领主秘密邀请的〈净化〉持有者，有实际打倒过茨波鲁特迷宫的白幽鬼」
「喔」
「因为只有在浅层尝试，所以不知道深层到底是如何，不过，听说〈净化〉的效果在最下层应该也有效。但是，实际上是办不到的」
「为什么」
「喂喂。要施展〈净化〉得让杖尖接近到能碰到对象的距离才行。然后到发动要花不少时间。对方可不会慢慢等阿。虽然〈净化〉持有者也不会当冒险者就是了。然后最重要的是，以〈净化〉打倒的话，魔石和宝箱都不会留下」
「什么。是这样吗」
「阿阿。所以用〈净化〉打倒没有意义。至少在这迷宫是这样」
隔天是休养日。
雷肯跟阿利欧斯走过了十八间九十阶层的普通个体的房间。
把百阶层的事情忘掉，尽情地享受迷宫。
当然，九十阶层的魔兽，是只要些许大意和差错就会直接联系到死亡的敌人。这强敌，现在能够随意地打倒。这一纸之隔的厮杀，让人快乐不已。
来到了二月二日。
这一天，〈虹石〉和〈游手好闲〉的联合队伍，要挑战百阶层的大型个体。终于，踏入了被称为〈那一侧〉的领域。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
青白燐光从岩石的地板、墙壁和天花板溢出，淡淡地照耀踏入百阶层的五人。
〈生命感知〉除了五人之外，没有映照出别人。这阶层现在只有这五人。
「那么，走吧」
雷肯走在前头，四人跟随著。在这迷宫里不会在通路上遭遇魔兽。所以全员都不紧绷。
不，雷肯并非如此。
虽然以松散的动作行走，但没有解除警戒心。狼是十分谨慎的生物。
在百阶层，中央有通路，左右两侧各有一间房间。这会接连延续四间，然后在通路的正面有一间房间。已经打听到这正面深处的房间是阶梯房，也能以〈图化〉确定。
然后是宛如包围了九间房间的回廊。
中央的通路和周围的回廊，都多少有些弯曲，所以像这样站在中央也没办法直接看到阶梯房。
雷肯从阶梯的入口向右侧前进，走向右边跟前的房间的前方。
「这就是入口」
「就是这个吗」
「喔喔」
「嘿」
放出青白燐光的岩壁的一部份宛如开了个大洞，被白色迷雾包覆，淡淡地发光。宛如被月光照耀的云朵。
「有东西想验证。陪我一下」
雷肯说完，毫无迷惘地在回廊上前进。走到右边深处，在尽头左转，然后没走多久又再次左转。
回廊不论何处都满溢著柔和的光芒。
「就是这里吧」
「雷肯殿。这是？」
「刚刚的房间的出口」
那里跟入口一样，岩壁的一部份宛如开了个洞，盖著迷雾。但那迷雾是污浊的灰色。
雷肯想从那里通过。但无法通过。
「原来如此。果然不能从出口侧进去」
「是在怀疑这个吗」
「为什么不老实从入口进去？」
「是觉得能从出口进去吗，雷肯」
「想把握百阶层以下的构造。渐渐理解了」
「喔？」
「那么，战斗看看吧。也不用回这房间的入口。后方就是下个房间的入口」
转身一看，那里确实有别的房间的入口。在这阶层里，就是右侧从跟前房间数过去的第二间房间。
「好。进入这里的侵入通路吧。乔安娜，服下这个吧」
「诶？今天现在就要给了吗」
雷肯把魔力回复药递给乔安娜。
到今天为止，会在第一次战斗结束，要移往第二次战斗时交出。
但今天是百阶层战。
今天的战斗最好在最初就服下，雷肯如此判断。
是因为第一次服下时的印象非常强烈吗，乔安娜非常信赖这回复药的效果，到了几乎是盲信的地步。
乔安娜把魔力回复药放入口中，咬碎，在嘴里反复咀嚼。因为雷肯教过，像这样吞下的话效果会提早现出。
雷肯进了侵入通路。
侵入通路是连接回廊和出现魔兽的房间的通路。
五人都进入后，雷肯虽然试著回到回廊，但被白云似的迷雾推了回来。这也跟听到的一样。侵入通路是单向道。
「喔」
预想的事情发生了。
刚才什么都没有的房间内部，突然生成了五个青点。
果然是这样。
茨波鲁特迷宫的百阶层，在人类进入侵入通路后，才会生成魔兽。昨天，问了这阶层的各种情报时，就觉得一定是这样吧。
这种迷宫，在原本世界也有见过。但是，原本世界没有侵入通路这种东西。冒险者在进入房间后没多久，眼前就会涌出魔兽。然后，在原本世界，魔兽涌出后，就没有冒险者能再进入房间。
然后，既然这预想是对的，那估计另一个预想也是对的。
但是，这件事似乎没被知晓。至少，不论是〈游手好闲〉的三人，还是纳可，看起来都没考虑过那种可能性。
恐怕有人知道。以前就有吧，现在也有吧。知道并闭口不谈。
（嘛算了）
（那件事之后再验证就好）
（现在要跟眼前的敌人战斗）
雷肯以〈立体知觉〉观察房间内部。
宽广的房间。
几乎是圆形，直径有百步又多一点。天花板也很高。就像是盖著的碗的形状，中央部分有三十步吧。
五只魔兽的确比之前的还小。体格跟阿利欧斯相当。
在房间中央，五只并排著，看著这边。
知道雷肯等人的存在。
五只都握著武器。
雷肯在观察时，乔安娜施了防护魔法，完成了〈豪炎斩〉的准备咏唱。
「〈展开〉！」
左手握著〈沃尔肯之盾〉，雷肯对全员搭话。
「房间的形状几乎是圆形，直径有百步多一点。在中央有五只敌人。敌人横向排成一排看著这边。没有聚集在一起。各分开了五步左右。全员都握著武器」
四人以认真的目光注视著雷肯。侵入通路跟回廊比起来是昏暗的。这昏暗带来了奇妙的紧张感。
雷肯的眼睛停在阿利欧斯的胸口上。
阿利欧斯的右胸有埋著〈命根之雫〉这宝玉。那宝玉的魔力，清楚地映照在〈魔力感知〉中。
在胸部中央，轻铠的下端，有另一个有魔力的填入物。有宝玉的大小和形状。
之前都没有这种东西才对。也就是说，是今天从〈箱〉里拿出，放进轻铠的口袋里的吧。
「最初由阿利欧斯进入。布鲁斯卡排在右侧。阿利欧斯的左侧是秦格。我会站在三人后方。乔安娜在我的左斜后方」
等待指示铭刻在四人的头里，雷肯给了下个指示。
「敌人的武器从这边看的话，从右到左是，斧枪，短剑，战锤，弯刀，长剑。布鲁斯卡对付右端拿斧枪的。秦格是左端的长剑。乔安娜狙击中央三只里随便一只。不用打倒也行，争取时间。阿利欧斯跟我则是另外两只。乔安娜」
乔安娜点了头。因为结束了准备咏唱正在维持魔法，所以不可以说话。
「我虽然也会前进，但一定会保护妳。妳就前进到适合攻击的位置来攻击吧」
乔安娜又点了头。雷肯又看了全员一次。
「就算对手交换了位置，也不要改变这边的阵形。打倒眼前的敌人。那么，好了吗」
五人在朦胧的白色入口前并排。
雷肯拔出了〈奥多之剑〉。
阿利欧斯的剑还收在剑鞘里。
「不用著急也行。进去之后好好看清脚边。同伴间的距离要隔开五步以上喔」
只有一件事在意。
有出现于百阶层以下的五只〈铁甲〉的能力没有差异这情报。但是，只有持有短剑的〈铁甲〉的魔力非常强。
不知道这代表著什么意义。现在考虑也没有用。
雷肯发出了指示。
「走！」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
阿利欧斯进入房间时，雷肯以〈立体知觉〉谨慎地监视著魔兽们。
没有动。
跟著阿利欧斯的布鲁斯卡和秦格踏入了房间，魔兽们还是没有动。
魔兽们是打算等待敌人做好攻击态势。
魔兽和野兽不同。强大的魔兽，有时会有这种举动。
雷肯接著进入，再来是乔安娜。
阻挡在前的魔兽的姿态很奇怪。跟至今的白幽鬼简直完全不同。
〈黑肌〉虽然拥有坚硬的外皮，但那外皮就像铁一样是黑色的。
然而，〈铁甲〉的外皮是白的。而且，并不像铠甲覆盖了全身，有在各处开了洞。从那洞里看到的皮肤是赤色的。简单来说，是白骨覆盖著赤色的白幽鬼，宛如编织在全身上的姿态。
阵形准备好的瞬间，阿利欧斯踏出了一步。
布鲁斯卡和秦格，稍微晚了点才开始前进。
雷肯也前进了。
五只敌人也靠了过来。
双方前进了十步左右，在间隔距离来到三十步左右时，敌我都跑了起来。
就在快要接敌时，阿利欧斯停止了。
微微弯下腰，对挥起战锤紧迫而来的〈铁甲〉使出拔刀斩，以逆袈裟砍断了。
雷肯冲向右侧，宛如要让剑折断，以唐竹割砍死了短剑的敌人。
在右侧的布鲁斯卡交叉双斧挡下了拿斧枪的攻击，在左侧的秦格以短枪弹开了长剑的攻击。
中央靠左的拿弯刀的要对阿利欧斯攻击时，其颈部被乔安娜的魔法给直击。拿弯刀的后仰的头，被阿利欧斯砍下。
此时，雷肯面向了右边的敌人。以斧枪的柄承受了布鲁斯卡放出的斧之一击，那〈铁甲〉的头被以大上段砍碎了。此时〈奥多之剑〉也从根部折断了。
在左边的秦格对拿长剑的胸部击出一击时，阿利欧斯把头部砍了下来。
雷肯盯著眼前只剩剑柄跟少许剑身的〈奥多之剑〉一阵子后，弯下腰放到地板上。既然折断了，就失去了〈锋利度附加〉、〈威力附加〉和〈重量附加〉这三个附加。就算修理，三个附加也不会回来。
「这，这破坏力实在是。雷肯，之前都不是全力吗？」
「阿利欧斯也是。技巧之纯熟让人颤抖阿。那第一刀是某种技能吧？」
对。那是某种招式。大概是累积修行来学会的某种技能。
虽然知道阿利欧斯深藏不露，但刚刚又展现了新的能力。
至今积累了许多郁闷吧。
毕竟在这之前，战斗空间狭小，敌人又多，所以使不出要高举或是蓄力的技术。而且是随时要在极近距离内对付复数敌人的战斗，所以只能组合小招式来战斗。
雷肯也有些，不，相当烦躁。
越是往下，敌人的动作就越快，攻击的密度就越高。
这边不论如何都会变得费事，得碎步移动。虽然凭雷肯的能力并非办不到，但攻击会渐渐变成小招式。
实在好久没这么舒畅地攻击过了。能尽情地挥剑。因此，就连相当坚固的〈奥多之剑〉，也终于断掉了就是。
「剑断掉了呢」
「乔安娜。刚刚的攻击很漂亮」
「嘿嘿。是吗」
乔安娜虽然随时都能击出魔法，但会慢慢等待时机。然后，在拿弯刀的〈铁甲〉将注意力放在阿利欧斯身上，正进入了攻击态势的那一瞬间击出。那可闪不开。
「那么，宝箱是什么呢」
阿利欧斯打开了宝箱。
放了短剑。
「〈鉴定〉」
鉴定了试试，附有〈状态保持〉和〈即死〉这两个恩宠。锋利度也很不错。
〈状态保持〉是抑制〈消耗度〉增加的恩宠，〈即死〉是切到对手的身体时以一定机率让对手即死的恩宠。
一如往常，雷肯收在了〈收纳〉里。雷肯姑且有传达鉴定的结果，在离开迷宫后会去收购所做正式的鉴定，队伍成员没人想要的话就会卖掉。
「好。出房间吧」
雷肯和阿利欧斯留到最后，对已经化成灰的魔兽们行了一礼。
「你们一直都最后才出房间，一直都在做那种事吗？」
乔安娜停下脚步看了看情况。
「阿阿」
「到底是在干嘛？」
「只是对战斗的对手行礼而已」
「嘿？」
这阶层没有空房间。所以雷肯等人在回廊的一角休息。
「雷肯殿。接下来要怎么做呢？」
「各位没问题的话，大型个体，不，〈守护者〉，想挑战〈守护者〉」
〈游手好闲〉的三人听了雷肯的话，议论了种种。
「我们既不疲惫，也没受伤」
「嗯－。我的状态也很好。今天的话就有干劲」
「可是，雷肯的剑不是断掉了吗」
三人转头看向雷肯，雷肯便说道。
「没问题。有比那更好的剑」
「喔。既然这样，就试试看吧」
雷肯为了以防万一，对全员包括自己，施展了〈回复〉。
与百阶层的魔兽战斗了。大家应该都有感到紧张，身体应该也会累。与〈守护者〉的战斗必须要在万全的状态。
不过雷肯此时，已经在考虑百阶层攻略结束后的事了。
（百阶层以下的构造如果正如我所料的话）
（会很有趣）
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
雷肯取出了〈神钢〉之剑。
在这世界是叫〈圣硬银〉就是了。
〈收纳〉里，这剑有四把。
收集成山多的某个迷宫的岩石系魔兽有时会掉落的矿石，收集成山多的别的迷宫的非实体系魔物有时会掉落的〈神之滴〉这稀有素材，然后再入手几种触媒，并支付让人瞠目结舌的报酬给有本事的赋予师、神官和锻治匠，才得手的剑。回想起来，当时还真年轻。
雷肯放弃为这剑研磨了。
就连在原本的世界，也只有很少一部份的锻治匠能研磨。而且研磨需要特殊的触媒。
有问过希拉，有没有能研磨这剑的锻治匠。据希拉所说，从没见过〈圣硬银〉的剑，自然也对有研磨经验的锻治匠没有头绪，而且秀出这种东西的话肯定会很麻烦。
意思是，首先，〈圣硬银〉稀少又高价。聚集了如此之量的〈圣硬银〉的块会引来注目。而且，仔细调查后发现，雷肯拥有的剑，是完全没有杂质的纯粹的〈圣硬银〉。这种东西似乎不存在于这世界上。希拉说，神殿或王宫得知了这个的话是不会沉默的。
原来如此，那还真麻烦，雷肯也这么觉得。
所以雷肯没打算让锻治匠看这个。作为关键时刻的武器，用到坏掉为止。
雷肯现在取出的剑，是四把之中消耗度最低，耐久度最高的。
吊在了腰上。
「好。去〈守护者〉的房间吧」
雷肯站起并走了起来。〈图化〉表示了，这阶层只有一个的向下阶梯，在中央深处的房间里。
不久后，五人来到了那房间前面。雷肯也不停下，直接进了侵入通路。
「来了，来了，来了。真是太厉害了，这个魔力回复药。雷肯。这到底要多少钱？偷偷告诉我吧」
「所以说，那是我做的」
「是是是。会当作是那么一回事的，只要告诉我价格就好」
「没有价格」
「啧。小气」
「比起这个，准备吧」
「是是是」
雷肯感到困惑。房间里的一只〈铁甲〉，拿著奇妙的武器。
（有可能拿著这种东西吗？）
又再次，更精密地以〈立体知觉〉探查。但是，果然只能那么想。
乔安娜的准备结束后，雷肯对全员搭话。
「敌人依然是横向排列。间隔有五步左右。右端的是弯刀，正中央的一只是杖，其他三只拿著长剑」
「杖？」
「你说杖？」
「嘿」
乔安娜没有张口，眼神很惊讶。
仔细一想，有说过〈铁甲〉也会击来魔法。拿著杖说不定也并无不可思议。然后拿著杖的那一只，魔力明显很强。
（呼嗯）
雷肯取出〈因邱雅多罗之首饰〉戴在脖子上，塞入轻铠里。没有展开〈沃尔肯之盾〉。
「进入的顺序，战斗的对手，都跟刚刚一样。布鲁斯卡在右端，秦格在左端」
全员点了头。
雷肯提炼了魔力。
注意到这件事的乔安娜虽然送来了询问般的眼神，但故意无视了。
雷肯保持剑收在剑鞘的状态发出号令。
「走吧！」
阿利欧斯、布鲁斯卡、秦格、雷肯和乔安娜进了房间，摆好阵形，开始前进。
敌人也走了过来。
然后同时跑了起来。但是中央拿著杖的〈铁甲〉依然站著，把杖举向这边。
阿利欧斯以异常的速度冲向前方，移动到右边，边跑边拔剑砍去。最右侧的〈铁甲〉挥高弯刀的右手飞到了空中。
「〈豪炎斩〉！」
强力的魔法攻击从雷肯左边的空间通过，冲向敌人中央的〈铁甲〉，在觉得要击中的瞬间，在空中爆发了。敌人张开了〈障壁〉。雷肯察觉到那〈障壁〉承受了〈豪炎斩〉并消灭了。
阿利欧斯砍下了右端敌人的头。
拿杖的放出了魔法。
雷肯迅速向左边移动。中央的〈铁甲〉击出的赤色强力的火焰与〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁冲突，四散。
「〈炎枪〉！」
从雷肯向前方突出的右手掌，伸出了熊熊燃烧的巨大光之带，直击了拿杖的，把其击飞。
布鲁斯卡在与右边数来第二只〈铁甲〉对峙。敌人把长剑挥高，布鲁斯卡也顺著挥高了双斧。敌人挥下长剑时，在头部上方交叉双斧抵挡。但是敌人将长剑的轨道改变为几近会碰到交叉的斧头，并重击了布鲁斯卡的左胸。
秦格的短枪和左端的〈铁甲〉的长剑冲突，迸出火花。
雷肯拔出剑，在到达左边数来第二只〈铁甲〉时，马上以剑挥出了袈裟斩。对手保持著要挥下剑的姿势，从左肩被砍开到右侧腹，动作停止。雷肯迅速追击把头砍下。
在右侧，要追击失去平衡的布鲁斯卡的〈铁甲〉的头被阿利欧斯砍飞。
雷肯对抬起上半身要击出魔法的拿杖的〈铁甲〉砍出了剑。拥有奇迹般的锋利度的圣硬银之剑，把对手的头一刀两断，砍裂胸部，到达了鸠尾。
被〈铁甲〉猛攻的秦格虽然跌倒了，但迅速赶过去的阿利欧斯，把那〈铁甲〉的头砍飞。
战斗就此结束。
5～6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
雷肯赶向压著胸口蹲下的布鲁斯卡。
「〈回复〉」
接著，赶去也受了伤的秦格那边。
「〈回复〉」
雷肯没办法像艾达那样对远处的对象放出〈回复〉。
有必要靠近对象到手几乎能碰到的距离。
乔安娜急忙赶了过来。
「没事吗，秦格。布鲁斯卡」
「阿阿。没问题。一点擦伤而已。而且已经治好了」
「我也没什么大问题。是铠甲最厚的地方。一瞬以为呼吸停下了就是」
「是吗。话说回来」
乔安娜看了看倒下死去的敌人。
「我们，办到了呢」
「阿阿，办到了」
「是阿」
〈游手好闲〉的三人都摆出了感慨至极的表情。
刚才环绕著他们的高扬与狂气都已经消去了。
乔安娜在这之后，盯著雷肯的右手。刚刚放出强力无比的魔法的右手。
但是，没有说出任何话语。
「雷肯殿。掉落了这个」
从宝箱取出弯刀的阿利欧斯，以一如往常的飘渺表情，把那交给雷肯。
雷肯没有收下剑，让阿利欧斯继续拿著，直接施了〈鉴定〉。
〈名称：吸命剑〉
〈品名：弯刀〉
〈攻击力：大〉
〈硬度：中〉
〈坚韧度：小〉
〈锋利度：大〉
〈消耗度：无〉
〈耐久度：万全〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫百阶层〉
〈制作者：〉
〈恩宠：体力吸收（大）、破损修复（大）、剑速附加（大）〉
「你说什么？」
「好猛」
「很厉害吗？」
听了雷肯的鉴定结果的〈游手好闲〉的三人很兴奋。
「各个恩宠都很好，但组合起来更好。弯刀本来就是锋利的武器，有了〈剑速附加〉的话就会更有威力。而且身为弱点的刀的脆弱有〈破损修复〉补足。〈破损修复〉是百阶层以下才会出现的恩宠」
「〈体力吸收〉也很有魅力。锋利的剑有了这个的话，感觉真是太棒了」
「喔。要用吗？」
「诶？不，雷肯跟阿利欧斯，怎么样呢」
说著，布鲁斯卡对雷肯腰上的剑送出视线。
才刚目睹了圣硬银之剑的异常锋利度。不论是有多优秀的恩宠的剑，都不及这个。布鲁斯卡应该也大致推测了出来。
「这是在斩击上特化的剑。弯刀就算坚固，还是弯刀。我不用。阿利欧斯也不用吧」
「是的。我有这把剑。不会想要其他的剑」
「老夫不用。应该说，用不了剑」
「我也是斧专门」
「卖掉就好啦。那么好的武器的话，想必很高价吧。真期待五人能分到多少」
「好。那么离开房间进阶梯里，回地上去吧」
雷肯说完，从四只魔兽拔出了魔石。
五人走向房间深处。
岩壁开了洞，里头是往下的阶梯。
虽然在战斗开始前这里就有洞，但垄罩著灰色迷雾。现在迷雾消散了。
根据事前听到的，从这百阶层开始，不把有阶梯的房间的魔兽全灭就没办法下去。而现在五人得到了踏入阶梯的资格。
从阶梯旁通过的地方有出口。从这出口出去就会到回廊吧。
雷肯和阿利欧斯转身向战场行礼，〈游手好闲〉的三人也效仿了。
然后五人踏入了前往百零一阶层的阶梯。
6.
「喂喂。雷肯今天也一起来吧」
在收购所的入口，要将八个魔石和两把剑交给布鲁斯卡时，被说了要一起去。
「一个人就拿得了吧」
「不是那种问题！拜托了」
「老夫也拜托了，雷肯。今天就一起来吧」
「是值得纪念的百阶层的恩宠品喔。大家一起去吧」
受〈游手好闲〉关照了，所以被拜托了就不好拒绝。
雷肯和阿利欧斯只好一起进入建筑。
虽然时间还早，但收购所的柜台，都还蛮拥挤的。
最深处的柜台坐了老人特雷门。那里的队列最长。
要去最前面的人少的队列排队时，布鲁斯卡说了。
「前面是浅层组的场所。到里头去吧」
排到了从最里头数来的第二排。排队的只有布鲁斯卡和雷肯。其他三人在后方的墙壁旁聊天。
发著呆等待队列前进时，有个年轻职员过来了。
「特雷门老师有找」
看了一看，坐在柜台的特雷门正看著这边。
雷肯轻轻咂嘴，走向特雷门那边。
「有什么事。现在很忙」
「要做取得品的鉴定和收购吧。老夫来担当」
「没打算排这么长的列」
「不用排也行。坐到这里吧」
也不能这样吧，雷肯看向了在队列前头一脸威严的男人。那男人做了，请请，的动作。在他后方排队的好几人也一样。
叹了口气，雷肯把布鲁斯卡叫来。
「委托者是布鲁斯卡。所属是〈游手好闲〉」
鉴定士特雷门在鉴定表上写了委托者和所属。
布鲁斯卡把八个大魔石放到柜台上。
「这不需要鉴定。八个算金币十二枚。要卖吗」
「麻烦了」
不知为何，布鲁斯卡表现了低姿态。
特雷门在手边的纸上写了些什么。
「下一个」
被布鲁斯卡的眼神催促，雷肯取出了短剑。是百阶层的普通个体刚刚掉落的。
鉴定士特雷门鉴定了短剑，在纸上写了鉴定结果，交给职员。职员回来后把纸片递给特雷门，特雷门看了那个，在手边的木板上以墨水写了名称、恩宠和价格，交到这边。
是大金币八枚。
「麻烦买下吧」
布鲁斯卡说完，特雷门便在手边的纸上补写了什么。
然后把年轻职员叫来，把鉴定表交出。看了那个的职员，把鉴定表送到中央深处的气派桌子。坐的人不是之前的女性，是一位骑士。
「还有其他的吗」
雷肯取出弯刀放在柜台上。
鉴定士特雷门鉴定了弯刀，把鉴定结果写在纸上交给职员，价格回来后，用布把木板上的字擦掉，写上名称、恩宠和价格并交出。
是白金币三枚和大金币两枚。
「卖，卖了！」
布鲁斯卡说完，转向后方站起，大大突出三根手指。
乔安娜和秦格看到后，高兴得抱住彼此。
「要卖的就这些。给钱」
「等一下」
年轻职员回来了。鉴定士特雷门又在手边的纸上补写了什么，把纸和弯刀的鉴定表交给年轻职员。
年轻职员对雷肯和布鲁斯卡说道。
「钱很快就会准备好。迷宫事务统括官代理想与各位见面。会带领到别室。队伍的成员们也请一起过来」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在那房间里，椅子和桌子都很高级。
但是，椅子只有两张。桌子则是里侧一张，前侧一张。
「还请稍等」
年轻职员这么说了，只好站著等。
不久后，一位骑士抱著一叠文件过来，坐在里侧的椅子上。
「这位是迷宫事务统括官代理，骑士托罗古‧斑恰拉大人」
骑士以视线指示了如此介绍的年轻职员。
年轻职员说道。
「还请坐下」
「就算说要坐，也只有一张椅子。谁来坐才好？」
雷肯说完，年轻职员以稍微困扰的表情看了骑士托罗古。
「由代表坐」
「雷肯。你坐吧」
被布鲁斯卡这么说，雷肯坐下后，骑士托罗古露出了笑容。
「首先，恭喜在百阶层获得胜利。以领主大人之名义，欢迎能在〈那一侧〉战斗的新英雄的诞生」
「阿阿」
「你的名字是布鲁斯卡，队名是〈游手好闲〉没错吧？」
「我叫雷肯。队名是〈虹石〉」
「阿阿，联合队伍吗。突破百阶层时的编成是两队吗？」
「对」
「告诉我两个队伍所有成员的名字吧」
骑士托罗古拿著纸笔说道。
「〈游手好闲〉的成员是，布鲁斯卡，秦格，乔安娜。〈虹石〉的成员是，雷肯、阿利欧斯」
「是以五人突破百阶层的吗」
「对」
「喔。五人是十五年以来了吧。那个，你是雷肯，阿利欧斯是谁。阿阿，你吗。布鲁斯卡是你对吧。秦格是你。妳是乔安娜。〈虹石〉的队长是雷肯，〈游手好闲〉的队长是布鲁斯卡，没错吧」
「阿阿」
「附有〈破损修复〉、〈体力吸收〉和〈剑速附加〉的弯刀，这还真是出了个好东西。难道是跟百阶层的〈守护者〉战斗了吗？」
「是有阶梯的房间的〈铁甲〉出的」
「是吗。你们是货真价实的呢。那么，让你们过来，是为了说明给予你们的几个特权」
「特权？」
「对。首先，今后的鉴定费会是免费的」
「喔」
「今后希望别在一般的柜台排队，而是到这房间或是隔壁的房间。马上就会有职员来应对」
「知道了」
虽然回答知道了，但雷肯完全没打算接受免费鉴定。那是在暴露全部的本领，也讨厌被笼络。说到底，雷肯目前已经没打算再接受鉴定了。
「药和药水能便宜购入。是一般的贩卖所买不到的上级品」
「要在哪里买？」
「跟待会带路去的宿舍的接待订购就好。武器、防具、装饰品等也是，告诉接待购入希望的话，就会优先贩售迷宫品，出了符合希望的新物品的时候也会联络」
「宿舍？」
「你们能免费住在待遇最好的宿舍里。名叫〈锦岭馆〉的豪华设施。不管怎么样，五人都没办法探索更下方吧。住在〈锦岭馆〉的话，也方便接受联合队伍的干旋」
「我很满足于现在的宿屋。没打算换宿屋」
「那就困扰了。得让〈锦岭馆〉的职员记住你们的脸，也得跟你们说明〈锦岭馆〉的服务才行」
「雷肯」
布鲁斯卡搭了话。
「嗯？」
雷肯转过上半身看过去后，布鲁斯卡说了让人意外的话。
「对我们来说，去〈锦岭馆〉还太早了」
「什么意思」
布鲁斯卡在和秦格跟乔安娜相互递了视线后回答。
「这次运气好打倒了百阶层的〈铁甲白幽鬼〉。但那不是我们的实力。只是跟著你们〈虹石〉而已。我们还没有住在〈锦岭馆〉的资格喔」
雷肯没有否定这话语。因为这是事实。
「在百阶层之前，跟其他队伍战斗，再稍微提升点实力。之后的事会之后再考虑」
「呼嗯」
没打算对〈游手好闲〉的判断表达异议。然后，觉得这判断很贤明。
「受关照了。谢谢」
「怎么会。这边才是，谢谢你。然后阿，雷肯。要找能在百阶层下侧战斗的同伴，果然要在〈锦岭馆〉。我是为你好。最好先移居到那里看看吧」
「这样啊」
注视著对话的骑士托罗古插了嘴。
「了解了吗。会祈愿〈锦岭馆〉迎接〈游手好闲〉的日子能早日到来。当然了，你们已经成功了百阶层的魔兽讨伐。随时都能移居到〈锦岭馆〉。为此，也希望今天待会到〈锦岭馆〉露脸」
布鲁斯卡回了同意给骑士托罗古，所以雷肯也决定陪同了。
此时收购金被送了过来。当场分摊了。
与骑士托罗古在那里分别，在年轻职员的带领上前往〈锦岭馆〉。
所幸，收购所离〈锦岭馆〉很近。
〈锦岭馆〉就在迷宫的北侧。迷宫的入口在西南西，又在要绕路的位置，但离迷宫这么近的话，往来会非常便利吧。
在〈锦岭馆〉受到了经理和其他重要员工的问候。
（一齐，而且角度相同地低下了头）
（这种人在背叛的时候也会一齐背叛吧）
雷肯想著这些没什么根据的事。
虽然要马上带领到房间去，但雷肯今晚打算回〈拉芬的岩棚亭〉。
纳可和妮露这对夫妇，知道雷肯等人今天要挑战百阶层的魔兽。现在应该正感到焦虑，等著报告才对。虽然感到焦虑的，主要是纳可就是了。然后妮露想必在为庆功宴做准备。
所以今晚一定得回〈拉芬的岩棚亭〉才行。
「经理。目前的宿屋也放了行李，今晚不论如何都得回那边去。明天会再过来」
「这样啊。毕竟探索百阶层以下的人，有规定要在本旅馆住宿。会等待您的到来的」
「嗯？不在这里住，就不能探索百阶层以下吗？」
应该没有得知进入迷宫的冒险者跳到哪个阶层的方法，也不觉得有不让人进入特定阶层的方法。要是有的话，会触犯迷宫法才对。
「不不，当然没那种事情。茨波鲁特领主大人，会提供最好的待遇给优秀的冒险者们」
「原来如此。这倒是很清楚」
经理在笑脸上浮出了更多笑容。
雷肯等人回到了〈拉芬的岩棚亭〉。
然后尽情品尝了胜利的美酒。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
是个开心的夜晚。
原本就觉得，纳可和妮露很擅长料理，但这一天的料理在期待以上。原来连这种料理都做得出来。
蔬菜也是，一次上了许多种类，衬托彼此的味道，实在美味。
虽然雷肯以前从不觉得蔬菜好吃，现在也是时候到了就想吃肉，但有时也会被蔬菜的美味给感动。这一晚正是如此。
同席的人们也很开心。
冒险者只有〈游手好闲〉和〈虹石〉。这也反倒是好事也说不定。
而昨晚也在〈拉芬的岩棚亭〉的人，虽然不是冒险者，但也是与迷宫以某种形式有所关联的人。当然了，既知道要前进到百阶层以下很困难，也具备称赞到了〈那一侧〉的冒险者为英雄的气质。
全员都给了祝福，现场非常热闹。
雷肯也深深地感到满足。
潜入迷宫最大的乐趣，是在命悬一线的战斗结束后握住宝藏，然后享受美味的酒和料理。尽管并非踏破了迷宫，但跨越茨波鲁特迷宫的百阶层，是跟踏破其他迷宫同样的，甚至更厉害的壮举。手感也很充分。
但是，隔天醒来的雷肯，在回想起昨晚一时的快乐后，会把那忘得干干净净，为下个挑战感到雀跃。
「真早阿，阿利欧斯」
「早安，雷肯殿」
也对在柜台记帐的纳可打了招呼。
「阿阿。纳可，早」
「喔。饭，要吃吗」
「麻烦了」
纳可去了厨房。
「昨天真开心呢」
「阿阿」
「〈游手好闲〉的三人，暂且不会起来吧」
「慢慢睡就好」
「是阿。是一生中不会有几次的舒适睡眠吧」
「应该是吧」
「今天要出个远门，看看服装和靴子。有尽是卖这些东西的区域」
「不。今天要去迷宫」
「诶？开玩笑的吧？」
「有听我开过玩笑吗？」
「好像有，又好像没有。诶诶诶？才过了一天而已喔？为了消除疲劳，转换心情，不休养个七天吗？」
「你不怎么累吧」
「没那种事的。您觉得每天都跑了多少了阿」
「那一点吗。但是，有不论如何都想确认的事。休养要在那之后」
「要探索迷宫的话，住在〈锦岭馆〉会比较好呢」
阿利欧斯之所以这么说，是因为不住〈锦岭馆〉，就斡旋不了探索百阶层以下的同伴。
此时，纳可把料理拿了过来，雷肯道了谢。
纳可直接走向比厨房还里头的自家去了。
「不。要两人来探索」
阿利欧斯的脸色变得严肃。
「雷肯殿」
「嗯？」
「百阶层的房间很大，能尽情使用招式，所以能在短时间内打倒敌人」
「阿阿，是阿」
「但是，百阶层的〈守护者〉和我的力量关系，粗略计算的话，我是十，对方就是七或八。而且对方还有魔法这杀手锏，也不知道会拿著何种恩宠品出现，所以那七或八，说不定会变成十一或十二」
「呼嗯。嘛，可能吧」
「昨天压倒敌人的战斗，是因为有跟〈游手好闲〉一起。如果是一只有七或八之力的敌人，我十拿九稳能打赢，但以两只为对手的话，就会是相当严峻的战斗。如果同时来了三只，就赢不了。昨天是因为有〈游手好闲〉挡著敌人才能赢。我们两人没办法对上五只的」
「五只的话」
「诶？」
「恐怕，进入侵入通路的是两人的话，就只会出现两只〈守护者〉」
「诶？」
「我们踏入百阶层时，不论哪间房间都没有魔兽。一只都没有。在我们进入侵入通路后，过了一会，房间里就出现了五只魔兽」
「会有这种事吗？」
「我原本的世界，有很多这种迷宫」
阿利欧斯在思考著什么。
「然后，我原本的世界，也有出现的敌人数量会跟进入的队伍人数相同的迷宫」
「请等一下。有听过叫某个名称的队伍，是以八人探索百阶层以下的」
「八人，是指〈雷鸣与白刃〉吧」
「阿阿，就是那个。那个队伍进入后，会出现八只敌人吗」
「不会吧。探索百阶层以下的，现在似乎有很多是十人左右。但定论还是百阶层以下的敌人有五只。五只是最大数量吧」
「那个，只是雷肯殿的推测吧。并没有实际进了四只就出现四只，三人就出现三只的情报对吧？」
「没呢。比起推测，更像是希望」
「希望？」
「这样的话不就很有趣吗」
「您这个人真是」
阿利欧斯一脸受不了。
「如果两人进去结果出了五只就会死喔。要只为了有趣这种理由，赌上性命吗？」
「两人进去就只会出现两只是直觉。但是我的全身，都在说那直觉是正确的。无论如何都必须去确认」
「那个。一个人去的话就只会出现一只不是吗？」
「说不定是那样，但还是不知道，少于五人去的时候会是如何。两人的话，就算有稍微奇妙的事也能应对。到时候如果出了五只，就只好使出杀手锏了」
「杀手锏？」
「对。如果出了五只，我就用杀手锏把全部打倒。这样就好了吧？」
「全部打倒。打倒那个？到底是要怎么做」
「所以说，就是杀手锏」
雷肯的〈收纳〉里放了五个〈爆裂弹〉。是在原本世界花大钱让人制造的。通常是用来打破坚固的城墙之类的，在雷肯的认知里，那破坏力比任何魔法都还强力。然后，因为并非魔法造成的攻击，所以魔法防御防不了。虽然是再也得不到的珍贵王牌，但有打算在关键场合使用。
阿利欧斯思索了一阵子后，叹了口气。
「这就是所谓的冒险者吗。在这次确切地学到冒险者的作风了。好吧。就陪您去吧」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
就这样，在二月三日，雷肯和阿利欧斯踏入了百阶层。
昨天让人感到那等神秘的天花板和墙壁和地板的青色燐光，今天已经没什么违和感了。
（人类的习惯之力）
（真是厉害阿）
地板在发光的话反而会让眼里的立体感混乱。雷肯不以眼看地板，靠著〈立体知觉〉走路。
「呼嗯。这阶层今天也没别的人阿」
「是不人气的阶层吗」
「真亏你知道那种诙谐的词啊。嘛，探索百阶层以下的队伍有十组，如果两天休息一次的话，就只有五组在探索。二十阶层对上五组的话，算起来就是每四阶层一组。好，进去吧」
雷肯直接进入了侵入通路。阿利欧斯也进入了。当然，不是连接有阶梯的房间的侵入通路，是普通个体房间的侵入通路。
「好，涌出了。两只」
两只之中有一只的魔力很强。
阿利欧斯看起来松了口气。
雷肯也松了口气。
如果出了五只的话，就打算给阿利欧斯大盾，雷肯自己则边以〈沃尔肯之盾〉防御边使用〈爆裂弹〉，但这本来不是用在迷宫的东西。威力的等级差太多了。在迷宫使用的话就等于是自爆兵器。虽然敌人也会全灭，但同伴也不会没事。
「等等。如果阿利欧斯你晚点才进来，先让一只涌出的话会怎样呢。你之后才进入也只会有一只敌人吗。还是会再追加一只呢」
「阿，那场合我应该进不来」
「为什么」
「纳可先生有说过。以前，佐尔坦殿的队伍和其他队伍联合探索，先进入了侵入通路，但不管等多久，合作的队伍都没进来，所以就只凭佐尔坦殿的队伍讨伐了敌人的样子。之后询问了，是想进去也进不了的状态」
「这种事倒不知道」
「就在昨天喔？阿阿，这样阿。雷肯殿当时去了洗手间」
「是吗。原来如此。对于一次敌人，只会涌出一次魔兽。没有追加。有道理」
「有吗？」
「走吧！」
「诶」
雷肯跳进房间，然后直接朝敌人跑去。
晚了一步进入房间的阿利欧斯，也马上跑了起来。
两只〈铁甲〉中有一只拿著鞭子，另一只握著像是巨大镰刀的奇怪武器。
拿著鞭子的〈铁甲〉对著雷肯举起左手，然后，在雷肯身体的极近距离产生了几个小爆发。〈因邱雅多罗之首饰〉发动，把全部都挡下。
雷肯接近挥高大镰的〈铁甲〉，首先斩断镰刀的柄，然后取下〈铁甲〉的首级。
拿鞭子的〈铁甲〉虽然攻击了阿利欧斯，但宛如预测了那变化丰富的轨道，阿利欧斯漂亮地展现回避，砍飞了敌人的头。
出了宝箱。其尺寸很巨大。
阿利欧斯在雷肯把盖子搬开时进入，把武器拿到外面来。宝箱内部有能让三个雷肯并肩躺下的空间。
雷肯迅速鉴定了。
「呜」
「怎么了吗？」
「附有〈即死〉。这是还好，但在〈即死〉无效的场合，会中〈石化〉、〈暗暗〉和〈狂乱〉其中一个诅咒。而且还是〈诅咒耐性无效〉。性能凶恶得不得了阿」
「别被砍到就好了吧」
「嘛，也是，话说回来，这大小实在放不进〈收纳〉阿」
大镰的柄比雷肯的身高还长。然后刀刃的长度有三步。这种巨大物品放不进雷肯的〈收纳〉里。
然而，试著把柄的部分压进〈收纳〉后，全体宛如消失了似地收到了〈收纳〉里。
「嗯？」
试著取出来，轻易地取出了。再放入一次也很简单。
（〈收纳〉变得能放入比以前还大的物品了吗？）
（收入物品的机能也提升了？）
（这样啊！）
（尼纳耶之后，〈生命感知〉、〈立体知觉〉和〈魔力感知〉都进化了）
（而〈收纳〉也进化了）
（估计容量也增加了许多）
（这么说来，感觉最近还蛮有余裕的）
「刚刚的是什么？」
「刚刚的，是指？」
「大镰像是被吸收掉消失了就是」
「应该说过别问这件事了」
（得验证能放入什么程度的大小的物品才行）
「是叫〈收纳〉对吧」
「诶？」
「附在那件外套上的类似〈箱〉的机能阿」
「阿，阿阿。算是吧」
「机能比〈箱〉还高上许多就是了」
「是吗？」
「其实不是附在外套上吧」
「什么东西」
「是附在雷肯殿身上吧」
原本打算混淆，但现在说谎也没什么用。
「对」
「难道说，雷肯殿以外的人，都取不出〈收纳〉的内容物吗？」
「对」
「雷肯殿死掉的话，〈收纳〉的内容物会怎样呢」
「会直接消失到不知道哪去。再也取不出来」
「呜哇」
「有什么问题吗？」
「没有」
10～11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
之后，雷肯独自进入了〈铁甲〉的房间。
果然只有涌出一只。
出了〈威力剑〉的上位版。
阿利欧斯也独自进入了。
出了〈雷鸣剑〉的上位版。还附有〈状态保持〉。
「这〈雷鸣剑〉的威力真厉害呢。这把剑，可以收下吗？」
「是你得到的东西。随你自由。今后单独战斗得到的东西也这样处理吧」
「了解了，师父」
「那个，要用吗？」
「不。我没有要用。不过，毕竟是把很尖的剑呢」
「是阿」
很尖的剑，是一部分性能很突出的意思。
但是，明明没有要用，为什么想要呢。是察觉到这疑问了吗，阿利欧斯补充了话。
「要让年轻的弟子们看看，也有这种剑的存在」
「你老家是有在做剑的道场吗？」
「嘛，算是吧」
含糊其辞，表示现在不想说更多。雷肯也没有一定要问。
了解到了一件事。
如果是一位冒险者进入，虽然出现的魔兽也是一只，但只出现一只时似乎固定会是物里特化。现在只有试过两次所以也不确定，但大概就是这样吧。
这一天的探索到此结束，要去〈锦岭馆〉看看。
11.
〈锦岭馆〉大得不得了。
接待处里头是住宿区域，有十处十人用区域，和二十处五人用区域。也就是说有三十个区域，但那三十个区域的大小，几乎等同能收容一万人以上的一般住宿区域。
各区域和接待处以有屋顶的石叠回廊连接。弯曲的回廊围绕著美丽的庭院，各处放了桌椅。
阿利欧斯和雷肯被带领到了五人用区域。是由让五人住的五栋建筑以及用餐畅谈用的共用建筑所组成的，以又厚又高的石墙和隔壁的区域隔开。
共用的建筑会有员工守候。五人用的话最少一人，十人用的话最少有两人会随时待机，就算在深夜也会回应客人的要求。
派遣了厨师，会在各个共用建筑调理。因此，虽然突然点餐会花时间，但在大多情况，只要住了一下就能知道客人的用餐倾向，会准备大量的食材来应付。
鉴定和贩卖，也会由员工到宿舍来应对。当然，想买东西的话也一样，只要告诉员工，就会把物品备齐拿过来。
真是无微不至的环境。
抵达分配到的宿舍，挺花时间的。
不过，〈锦岭馆〉建造得像是要环绕迷宫，所以走捷径的话，到迷宫不需要花太多时间。在这方面也是个好待遇。
被带领到了以五人用来说大得过头的起居空间。
「有酒吗」
「这里有准备好几种种类。如果有那以外的希望，还请告诉我们」
「有熏酒吗」
「有的」
「给我那个。然后要一点下酒菜。晚饭麻烦就以烧肉为中心，要有饱足感的」
「遵命。女员工在晚餐时间来没问题吗。还是现在就要吗」
「女人？阿阿，那个意思吗。不。今天不需要女人。阿阿，对了！澡堂。有澡堂吧」
「是的。有房间附的澡堂和大浴场。大浴场这边，需要一点时间准备」
「房间附的就好。马上把水烧开吧」
「也麻烦马上帮我准备房间附的澡堂」
「遵命。汤女要丰满的人，还是要纤瘦的人呢」
「都不需要。想一个人慢慢泡」
「我也是」
「遵命」
澡堂太棒了。这点毫无疑问。
「是个好澡堂呢」
「很棒呢」
干净又温暖，适度通风，散发著香气。
〈拉芬的岩棚亭〉的澡堂虽然舒服，但木桶还是有附著污垢油脂，也多少有些异臭。虽然雷肯早已习惯那种东西了所以不在意，但〈锦岭馆〉的澡堂舒适得让人著迷。
沐浴刷造得很巧妙，洗头发的药粉和洗身体的药粉，也都是优质品。
拉了绳子就会从头上洒下热水的机关很让人佩服。
然后到了晚餐。
「这盘，这盘，这盘，还有这边的另一侧的料理，都收下去吧」
「哈阿？」
「吃不了这么多。收下去吧」
「不，只要能尝上一口也好。如果有剩就会收走」
「那样难得的料理就会冷掉吧。总之收下去吧」
「遵命」
「阿，忘了。想卖这个」
「呜哇」
突然取出了大镰，吓到人了。
「料理收拾好了再拿走吧。明天，给我钱和鉴定书」
「遵命」
「要是被那刀刃伤到就会死掉，小心阿」
「遵命」
12～13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
隔天早上。
天气很好，虽然有些冷，但还是把桌子搬出来，在庭院旁吃早饭。
「真好吃呢，这个面包」（雷肯）
「很好吃呢。是刚出炉的吧」
「庭院也很漂亮呢」
「是的。是个美丽的庭院」
「那个梅切露木，明明树枝在庭院侧伸得那么长，为什么回廊侧没有伸阿？」
「是阻根喔」
「阻根？」
「在地面连续埋入大石头，在那里把根部挡住」
「喔？」
「梅切露木的粗枝和粗根，会往相同的方向伸出相同的长度。您看，伸到庭院侧的粗枝的正下方伸出了粗根对吧」
「阿阿，确实是这样」
「是利用这特性，在不想让树枝生长的地方阻根」
「呼嗯。但是种在那种角落不会挤得难受吗」
「虽然控制树枝的生长方式能展现造园士的手艺，但这有点在卖弄小聪明呢。比起这个，左侧的白绊木很让人在意」
「那个伸出了纤弱的白色细枝的小树吗？」
「是的」
「映照出了后面的绿色，真漂亮阿。形状也很有趣」
「颜色的对比无话可说呢。不过白绊的成长很快。再过五年就会有现在的三倍或四倍的大小吧」
「嗯－。那么大小的平衡不就会不好吗」
「是的。所以，大概会在变大前拔起吧。然后种植新的树。这庭院的整体就是这样的结构喔」
「呼嗯。原来如此。话说回来，昨天睡得好吗？」
「床很舒适呢。好久没用那么舒服的床单了」
把饭后茶放在手掌上，摇动著手，茶的高级香气便轻轻抚过鼻孔。用了很高级的茶叶吧。
又看了庭院一次。
美丽的庭院。
宛如精打细算，从雷肯两人现在的位置看的时候，能看到最好的对比。
但是，也并非感觉不到不自然。
「豆粒草不喜欢阴暗处就是了。种在那种位置的话，从这边看不到的位置的叶子应该枯掉了吧」
豆粒草是药草。在希拉的药草田里也有，诺玛的诊疗所的庭院也有。因为是看惯的植物，所以很清楚这庭院的豆粒草被修剪得多仔细。
「造了这庭院的造园士，不知道白绊成长得很快吗」
「怎么可能。拥有这等技术的造园士，不可能不知道白绊的成长率」
「知道但还硬是去弄吗」
「这虽然只是我的直觉」
「嗯？」
「是不是有人指示说，这里要用这种形状，种植这种植物之类的呢」
原来如此，如此想到。然后，想通了。
这庭院的构造、区划的构造、建筑的构造和回廊的构造等，都非常协调。应该说，是以一个设计理念建造出整体的。说是以一个人格为主也行。
（我跟这家伙合不来吧）
雷肯回想起了，沃卡城的诺玛的施疗所的庭院的草木。
枝叶生长得非常自在。配置虽然有点杂乱，但那大辣辣的种植方式，以及尽情生长的枝叶，能让心情放松。
然后，想到了〈拉芬的岩棚亭〉的蔬菜田。那些蔬菜，是多么得生气勃勃。
「昨天的熏酒怎么样呢？」（阿利欧斯）
「很美味。第一杯」
「只有第一杯吗？」
「那种东西，从第二杯开始就都一样吧」
「哈哈」
「昨天的肉很美味呢」
「是的。很美味呢。第一口」
「是阿」
两人喝光了茶，放下看起来很贵的杯子。
寂静的时候流过了一会。
「回去吧」
「回去吧」
13.
「经理，昨天的周到安排，非常感谢」
「哎呀，阿利欧斯大人。还有雷肯大人。就算不特地来接待处，这边也会过去的。这是昨晚交付的物品的钱和鉴定书」
阿利欧斯瞄了瞄鉴定书后交给雷肯。
「谢谢。关于探索百阶层以下，因为有说要住在〈锦岭馆〉一次，所以在此住宿了，真是间很棒的旅馆。不论是调度、料理还是招待，都没什么好抱怨的」
「不敢当」
看了鉴定书的雷肯，注意到了某件事。
（嗯？）
（没有写〈深度〉）
（这是怎么一回事？）
「话说回来，没有规定说不能在这里以外的地方住宿吧？」
「那是当然的。本旅馆，仅仅是为了利用者的方便而已。不论要怎么利用，还是不利用，都是利用者的自由」
「那就好。在探索的必要上，说不定有必要在别的宿屋商量。在这场合，应该不会有不回这里的联络，没关系吗？」
「了解了」
「如果中意那边的话，说不定会在那边逗留一阵子」
「想回本旅馆的话，随时都欢迎归还。话说回来，为方便联络，能告诉我要去哪里就太感激了」
「还没有完全决定下来，会在下次回到这里时联络」
「遵命。那么，请慢走」
是有一定会马上回到〈锦岭馆〉的自信吗，经里没有继续探询雷肯和阿利欧斯要去哪里。
之后，两人去了百阶层，只战斗了一次就结束探索，并回到〈拉芬的岩棚亭〉。
「欢迎光…喔喔？阿利欧斯？还有雷肯？怎么了。有什么忘了拿吗？」
「我回来了。上次付的长期住宿的住宿费，是到什么时候呢」
「喔？等等。我看看帐簿。嗯嗯。到二月九日」
「那么，总之先延长四十天」
「喔喔？」
「啊啦，小阿利欧斯。回来了吗」
「是。又要再麻烦关照了」
「妮露」
「啊啊，雷肯先生。什么事？」
「今天的晚饭，麻烦给我满满的美味蔬菜」
「好的好的。交给我吧」
「阿利欧斯。从明天开始，休养七天」
「请再说一次」
「我说休息七天。放松身心的紧张吧。之后就再开攻略」
14～15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
最初的两天，雷肯都在睡觉。
虽然有起来吃饭，也有泡澡，但没有从〈拉芬的岩棚亭〉踏出一步。
阿利欧斯似乎很有精神地到处晃来晃去的样子。
第三天，阿利欧斯带上了雷肯。
在城镇中心部有被称为〈花烂街〉的繁华街，想著怎么在某一角林立的全是卖靴子的店，但也有密集了尽是药屋的一角，也有满是针屋的一角。也就是聚集了各类专门店街的区域。既是住在茨波鲁特的各地域的职人们来寻找中意的道具的场所，也是观光地。
雷肯去了几家有在卖剑的店，然后就完全对剑屋没兴趣了。也有去药屋和杖屋，但没有久留。
让雷肯感叹的是食堂街。可以在店里吃，道路各处还有并排著桌子的角落，也能把各店的料理拿到那里吃。在别的店买的食材，只要说了就会爽快地帮忙料理。
「为什么没告诉我有这么好的地方」
「我也是昨天才知道。至今都不让人休息的不是您吗」
「啰嗦。喝吧」
结果，从第三天到第七天，雷肯推辞了宿屋的早饭和午饭，在食堂街边走边吃。晚饭会在〈拉芬的岩棚亭〉吃。
阿利欧斯和雷肯分开行动。似乎在茨波鲁特各处观光。有一天没有回来。有推辞午饭和晚饭以及隔天的早饭和午饭，所以最初就预定要远行了吧。
〈游手好闲〉每天都会回来，晚饭时能聊天。
「哎呀，雷肯。我们还以为要找到能组的队伍会很辛苦啊」
「真厉害啊。果然跨越百阶层的看板很猛呢」
「一募集人就涌来了申请。所以就改了做法。想跟我们组队的队伍，要写上探索阶层数、希望日数、成员编成和实绩来申请。我们会从中挑选。哈哈哈。大发迹了啊」
纳可也加入了话题。
「那也是吧。跨越百阶层的话信赖度可不同。而且，九十阶层到九十九阶层都去得了的影响很大喔」
「看起来很顺利比什么都好」
「这也是拜雷肯和阿利欧斯所赐。喝吧」
「话说回来，你们又如何呢。在这种地方慢慢来，是不是找不到组队的人啊？」
「不。是在休息中。不过明天开始会慢慢到迷宫去」
「这种地方是哪种地方啊」
「抱歉啊。说溜嘴了」
「为什么是秦格道歉啊」
雷肯今天也吃蔬菜吃得饱饱的。
雷肯原本不怎么喜欢蔬菜。顶多会在吃肉的时候，吃一点来换口味。但是，这宿屋的蔬菜的味道，会让人不自觉地想吃。虽然不知道是蔬菜好吃还是料理好吃，总之很清楚的是，正大大满足于这边吃这蔬菜边让迷宫攻略进展的现状。
这一天，结束了最初的长期休养，从隔天开始再开了迷宫攻略。
15.
二月十二日，进入迷宫的雷肯和阿利欧斯，转移到从百阶层到百零一阶层的阶梯。还没踏入百零一阶层，所以只能跳跃到百阶层附近。
（阶梯里没人啊）
（来试试看吧）
把剑收进了〈收纳〉。
「〈浮游〉！」
雷肯的身体轻飘飘地浮起。在这状态下没办法踢墙壁。现在离墙壁很远，就算浮到墙壁附近，踢墙壁也会让〈浮游〉解除。
「〈风啊〉！」
突风正如所料从斜上方吹向雷肯。是在施了〈浮游〉的状态下的〈突风〉。以至今似乎从未体验过的速度，雷肯的身体被吹飞到斜下方。飞了相当长的距离，感觉要撞到天花板了，雷肯便转身踢了天花板。碰到天花板让〈浮游〉的效果断了。雷肯撞到下方的阶梯，以可怕的气势滚下阶梯。能做的只有蜷缩身体来减缓冲击。
过了一会，翻滚慢下来后，雷肯用力踩阶梯停下回转。
身体各处都瘀青了。要是没有穿贵王熊的外套和八目大蜘蛛的轻铠的话，就会受到致命伤吧。
「〈回复〉」
虽然施了〈回复〉，但身体深处的痛楚没有完全消退。从〈收纳〉取出大红药水喝下。
「在干什么阿」
追上来的阿利欧斯一脸受不了地说道。
雷肯锲而不舍地组合〈浮游〉和〈突风〉尝试。虽然也试著使用物里用的〈障壁〉，但发现到，如果移动就会消失。应该也有移动了也不会消失的用法，但现在不知道要怎么办到。
试了三次后抵达了下方。
「要去下个阶层时再继续吧」
「还要做吗。比起这个，浮起来后产生强风的咒文，是在说什么？」
「以我原本的世界的语言，是在说，风啊」
「语言不同吗。仔细一想也是当然的」
这一天，雷肯和阿利欧斯攻略了五间百零一阶层的普通个体的房间，接著打倒了〈守护者〉，下了阶梯踏入百零二阶层后结束了探索。
如果只有一人，发生了什么突发事故就会无法应对，所以果然要以两人来进行攻略。此外，要在那一阶层和普通个体战斗过好几次，才去挑战〈守护者〉。
雷肯使用了在百阶层入手的〈威力剑〉。
这把剑让人中意的地方是，〈威力附加〉的恩宠很高，作为剑的基础值也高，而且也没有多余的恩宠。
有很厉害的破坏力。
作战很单纯。
在进入房间前，雷肯会提炼魔力，在进入房间后，马上对魔力较高的〈铁甲〉击出。这阶层的敌人，虽然能避开从五十步的距离外射击的〈炎枪〉，但那能扰乱对手的集中力，也能延缓魔法的发动。
阿利欧斯会疾驰而去，砍魔力较低的〈铁甲〉。
雷肯会晚一步砍魔力较高的〈铁甲〉。
步骤就是这样。
虽然也有过在雷肯跑到之前，敌人先击出魔法的场合，但是会瞄准攻击过的雷肯，所以阿利欧斯是安全的。而雷肯有〈因邱雅多罗之首饰〉。
仔细观察了一下，阿利欧斯在进入房间前，也会为招式做准备。毕竟没有提炼魔力，所以雷肯没办法直接感知，但大概是在提炼气。在那状态挥出的阿利欧斯的剑，正是一击必杀。
〈铁甲〉的攻击不可以直接承受。不只拥有让人毛骨悚然的破坏力，也不知道持有怎样的恩宠品。得当作直接承受了攻击就会死。所以要速攻杀掉。想不出其他的战法。
隔天是休息，在十四日攻略了百零二阶层。
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天也是休息，在十六日攻略了百零三阶层。
十七日是休养。
在十八日，进入百零四阶层的普通个体的房间时。
雷肯进入房间后，会马上击出〈炎枪〉。从百零一阶层开始就回到了这作战。
然而，〈铁甲〉比雷肯放出魔法还早击出了魔法。
当然，那魔法被〈因邱雅多罗之首饰〉挡下了。雷肯虽然接著击出〈炎枪〉，但被魔兽轻松地避开了。
在这期间，阿利欧斯从雷肯旁边跑过去接近敌人。跑向不同于击出魔法的个体。
雷肯虽然也晚了一步跑起来，但在奔跑途中击来了两发魔法。两发都被〈因邱雅多罗之首饰〉挡下，雷肯得以把敌人的头砍飞。
「〈铁甲〉的魔法变快了阿」
「是呢」
雷肯会在进入房间前提炼魔法，保持住并进入房间，在进入的同时击出魔法。
〈铁甲〉这边也是，大概在雷肯等人进入房间前，就做完了那让人不快的呻吟声。
到此为止说是对等也行。
但是，雷肯要击出〈炎枪〉，有必要咏唱发动咒文。然后要配合那咒文放出魔力。
然而〈铁甲〉这边不需咏唱发动咒文，能直接发动魔法。
雷肯之前虽然都取得了先手，但到了百零四阶层，〈铁甲〉的魔法发动变得比较快了。
如果像在百阶层那样，最初不攻击来走近的话，说不定能缩短距离。
但是，对手不一定会一直等。那作战，等同眼睁睁把先手让给对手。
雷肯在通过入口时，维持〈炎枪〉的发射状态就已经是极限了，实在没办法从那边走动。
「阿利欧斯。下一次就放弃先射击〈炎枪〉的作战」
「好的。知道了」
又进了百零四阶层的普通个体的房间一次。
此时，发生了意想不到的事。
从侵入通路到房间的入口，其大小能让两个冒险者肩并肩进入，在雷肯要进入房间时，阿利欧斯从旁边溜了过去。
雷肯在进入房间后马上奔跑。但阿利欧斯已经在三步之前了。
而短距离的跑速，阿利欧斯比较快。没办法追上。
（阿利欧斯这下会受到魔法攻击）
（为什么要做这种事？）
魔力较强的〈铁甲〉发动了某种魔法。
突然，出现了宛如银色雪花之物，包围了阿利欧斯的身体。那范围也触及到了雷肯。
（糟糕！）
下一瞬间，所有的雪花放出了刺眼的光线并消灭，吹起了可怕的破坏暴风。
眼睛什么都看不到。但是雷肯敏锐的感觉捕捉到了。阿利欧斯的周围产生了障壁防下了魔法攻击。然后，在雷肯的〈立体知觉〉里，阿利欧斯的突击速度毫无减弱，到达了〈铁甲〉，以拔刀斩砍飞其头部。
被〈因邱雅多罗之首饰〉守著也平安没事的雷肯，晚一步抵达了放出魔法的〈铁甲〉，砍下了头。
〈立体知觉〉只能感知到物理性质上存在的东西。所以魔法攻击和防御魔法都映照不出来。但是，雷肯对于魔力的知觉能力，就算没有运作〈魔力感知〉也蛮敏锐的。阿利欧斯刚才，确实以魔法性的手段挡下了敌人的攻击。
（阿利欧斯的胸口刚刚有某种魔法运作了）
（是那个宝玉吧）
在第一次跟百阶层的魔兽战斗的那一天，阿利欧斯在轻铠里的胸口中央附近，装备了填充魔力的宝玉之类的物品。在那之前应该也都带著，但在挑战百阶层时才装备。
（那宝玉估计有类似〈因邱雅多罗之首饰〉的机能）
（但是攻略尼纳耶的时候）
（应该没有带那种东西）
（也就是说）
「阿利欧斯。那宝玉，是从老家带来的吗？」
「是的。没错。也有带来其他几个在迷宫探索上感觉帮得上忙的东西喔」
「是吗。那还真让人安心」
「是」
虽然笑容爽朗，但这童颜剑士比雷肯大上很多。
话说回来，阿利欧斯的剑技真是恐怖。轻易地把〈铁甲〉砍裂的剑也是卓越的名剑。
相对的，雷肯则是靠著〈威力剑〉的恩宠，姑且能以一击决出胜负。
虽然也不觉得可以继续这样，但总之打算前进到能到的地方。
「那宝玉，魔力用完的话会怎样？」
「跟魔石一起放在某个袋子里，就会补充魔力。要花点时间就是了」
「什么嘛。既然这样，也会分你魔石的」
「不。会自己负担的」
「这个，收下吧」
雷肯拿出一个大魔石交给阿利欧斯。
「谢谢」
没必要从魔法攻击下保护阿利欧斯了，战斗会变得好打。说不定，是为了告知这一点，才特意冲出去的。
之后，以两天一次休养日的步调进展攻略，在三十二日攻略了百十一阶层，下到了百十二阶层。
有件让人在意的事，便在某天到八十阶层验证。
根据那结果，〈泽娜的守护石〉的攻击力附加之恩宠不会运作在〈威力剑〉上。〈威力附加〉和〈攻击力附加〉不能并存。但是，〈泽娜的守护石〉有在〈奥多之剑〉上运作，在从原本世界带来的附有〈威力附加〉的别把剑上，〈泽娜的守护石〉的恩宠也还是有效。换句话说，这是只存在于这世界的恩宠之间的限制。
在百零六阶层和百零八阶层，虽然探知到了战斗中的队伍，但没有遭遇。依旧没在阶梯遇到任何人。
雷肯练成了以〈浮游〉和〈突风〉在阶梯的空间飞行下去的技巧。阿利欧斯虽然累得喘不过气，但还是有好好跟上。
从三十三日开始将休养七日。
17～18 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
17.
（想起来了！）
在〈花烂街〉的食堂咬著月夜鸢泽蟹的蜕皮甲壳时，想起了一直挂在心头上的事。
是希拉说过的关于茨波鲁特迷宫的话。
那是在沃卡刚买了〈扎克王国迷宫地图〉之后。在为钱尼商店的马车从沃卡护卫到邦塔罗伊的途中，质问了各地迷宫的各种事情。当时不是希拉，是妮姬。对话是这样的。
「茨波鲁特迷宫有一百二十阶层阿」
「嘛，用自己的眼睛去确认吧」
有点让人在意，便留下了记忆。
妮姬是想说什么呢。
是想说茨波鲁特迷宫比百二十阶层还深吗。
说到底，雷肯想像不了，没有迷宫主的迷宫。
原本世界的常识也是迷宫会有迷宫主。就算来到这里，这也没有动摇。
迷宫里，是会有迷宫主的。迷宫之主跟其他魔兽完全不同，与迷宫本身深深地连接著。雷肯对此深信不疑。走遍了数不清的迷宫，便有了这样的感觉。
纳可说过，有茨波鲁特迷宫的〈守护者〉只有一只的古老传承。那只有一只的〈守护者〉正是迷宫之主。是这迷宫真正的〈守护者〉。
（茨波鲁特迷宫没有迷宫主）
（所以迷宫不会进入休眠状态）
（但这种事是不可能的）
（也就是说，茨波鲁特迷宫）
（是迷宫主还没被发现的迷宫）
（迷宫主就在某处）
（估计在百二十阶层之下）
（好）
（等著吧〈守护者〉什么的）
（我会把你给杀了）
咯吱咯吱地咬碎柔软的甲壳，双手被酱汁染红，雷肯下了决心。
18.
二月四十日，雷肯和阿利欧斯与百十二阶层的普通个体战斗四次，之后进入有〈守护者〉的房间，将之击破并下到百十三阶层。
「雷肯殿。从阶梯的空间飞下去的技巧，很了不起。已经完全习得了呢。但是，已经够了吧？」
「够了，是指什么？」
「用走得下去吧」
「你不是有好好跟上吗」
「虽然当作是在锻炼，但速度太快了。走错一步就会死掉」
「迷宫就是随时与死亡为邻的场所」
「不想在阶梯移动时折断脖子死掉。而且」
「而且？」
「就现状来看，就算缩短下阶梯的时间，一天能前进的阶层数也不会增加」
确实如此。
目前在战斗的对手很难缠。虽然战斗本身是短时间，但密度高得不得了。每结束一战，就会很累。虽然有施展〈回复〉，但精神的疲劳消除不了。在这种状态从阶梯飞下去，的确无谋。
「知道了」
「诶？」
「接下来就用走得下阶梯吧」
「虽然试著说了，但没想到竟然肯听」
「那台词之前也听过了」
「也是呢」
三月一日是休养，二日和百十三阶层的普通个体战斗三次，击破了〈守护者〉。
三日是休养，四日和百十四阶层的普通个体战斗两次，击破了〈守护者〉。在这阶层里虽然有其他在探索的队伍，但没有见到面。
百十阶层以后，出现的魔兽一定会持有恩宠品。如果进了五人，五只魔兽就都会装备恩宠品吧。
（如果是办不到阿利欧斯那程度的实力和连携的同伴）
（就反倒会碍手碍脚吧）
五日是休养，六日和百十五阶层的普通个体战斗一次，击破了〈守护者〉。
七日开始休养了三天。
雷肯在这三天几乎都在睡觉。
然后到了三月十日。
「阿利欧斯」
「是」
「今天不进入普通个体的房间。要直接进入〈守护者〉的房间」
「好的。我觉得不错」
进入普通个体的房间，熟悉那阶层的魔兽的战法，同时磨练这边的本事来与〈守护者〉对决。那构图正在崩毁。
终究是一样的。
不管是普通个体还是〈守护者〉，都只能以一次胜负来打倒，步骤乱了，这边就会死。既然如此，避免多余的消耗，直接跟〈守护者〉战斗会比较明智。
两人就这样下到百十六阶层，直接前往〈守护者〉的房间。
「阿利欧斯」
「是？」
「这阶层，有人在战斗」
「喔」
「魔兽有五只。人类侧是…十六人吧」
「也有以那种人数战斗的队伍呢」
「谁知道呢。可能是那样，也可能是共同探索。到了。在这里」
两人进了侵入通路。
房间里涌出了两只〈铁甲〉。
（今天说不定不该战斗）
疲劳正在累积。
雷肯和阿利欧斯都很累。
肉体的疲劳和损伤虽然被〈回复〉洗净了才对，但魔法消除不掉累积在身体深处的疲劳感。
越是往下，战斗就越严峻，与敌人的力量之差就越大。
百十五阶层的敌人，恐怕实力比这边还高。
雷肯凭借著〈威力剑〉和〈因邱雅多罗之首饰〉的恩宠及速攻，姑且在与那上位者的战斗中取胜了。阿利欧斯也是类似的吧。
这硬撑正侵蚀著全身。
就连最初那么压倒性的〈威力剑〉，也沦为姑且能一击打倒对手的程度了。
尽管如此，已经进入侵入通路了。
没有战斗以外的选项。
（这场战斗结束后）
（就长期休息一下吧）
（去看看艾达的脸说不定也不错）
（得记得买杰利可的伴手礼才行）
「好，走吧」
「是」
19～20 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
19.
阿利欧斯冲出，雷肯追上。
并非全力疾驰。那样会使不出剑技。
雷肯事先拔出了剑担在肩上。
这做法最能使出力气。
敌人的魔法击中雷肯和阿利欧斯，视界染白。
（两发同时攻击还真厉害）
瞄准对手头部的阿利欧斯的攻击，被魔兽闪开了。
敌人没放过阿利欧斯产生的一瞬破绽，迅速使出突刺斩击，砍裂了阿利欧斯的右胸。
雷肯的攻击虽然陷入了对手的左肩，但在打出的瞬间被乱了时机，没达到致命伤。
魔兽把剑挥下，具有让人战栗的破坏力的一击，袭向无防备的雷肯头上。雷肯勉强向右避开，弯曲左手承受，抵销威力。
敌人的攻击深深砍裂了左手和左肩。
雷肯放出了突刺。剑深入了敌人的喉咙。激烈地左右挥剑。敌人的头在空中飞舞。
瘫倒的雷肯从〈收纳〉拿出大红药水喝下。然后对自己施展〈回复〉。
「〈回复〉」
阿利欧斯此时，虽受了重伤但仍打倒了敌人，也喝了大红药水，并靠近雷肯。
「〈回复〉」
也对阿利欧斯施了〈回复〉。
回收两个宝箱的内容物，两人踏入阶梯，归还地上。
「阿利欧斯」
「是」
「明天开始休养四十天」
「知道了」
20.
隔天，和阿利欧斯拜访了〈花烂街〉的皮革防具专门店。轻铠花五天就能修复。外套会自然恢复。〈自动修复〉真的是很让人感激的机能。
「休养期间，要外出一下。到四月十日前，请当作不用晚饭」
对雷肯和纳可这么说了之后，阿利欧斯就外出到不知哪去了。
雷肯在七天之间，每天早上到食堂街喝酒。
之后的三天都在睡觉。
第十一天进了迷宫，在九十阶层的空房间，实验了〈障壁〉。
对魔法用的〈障壁〉不愧是希拉想教的，是非常便利又很临机应变的魔法。
首先，就算施展魔法并高速移动，魔法也会维持住。从内侧向外侧击出的魔法，也不会被〈障壁〉消灭。〈障壁〉能在多远的位置张开虽然是由术者控制的，但就连把张开的〈障壁〉紧贴在岩壁上也做得到。魔法就算这样也会维持住。
然而，对物理用的〈障壁〉，是非常难用的魔法。
首先，施展魔法后走路的话，魔法就会消失。从内侧挥剑并接触到那〈障壁〉的话，虽然没有特别的手感，但〈障壁〉会消失掉。
雷肯做了维持著对物理〈障壁〉，并慢慢走路的练习。
有感到顺利的只有在一开始，只要稍微著急或不集中，魔法就会马上解除。
这一天和下一天，都用在维持魔法走路的练习上。
到了二十四日，发现了某件事。
张开著对物理〈障壁〉碰到迷宫的墙壁的话，就会不能继续前进。这是个大问题。如果这性质在任何情况都会保持的话，要是这结界受到了会把雷肯撞飞到墙壁的攻击，就会连同结界一起被撞飞。
雷肯虽然下到十阶层进入有魔兽的房间想验证，但忍受不了慢过头的敌人，便离开房间转移到四十阶层，进入有魔兽的房间。然而，这次来不及张开〈障壁〉，受到了敌人的集中攻击。当然，马上把五只砍倒了，但注意到这样下去可不行，便到九十九阶层的空房间不断练习张开〈障壁〉。
如果能张开〈障壁〉再进入房间就太好了，但发现到这是不可能的，便不断练习先在回廊提炼魔力，然后在进入房间后马上张开〈障壁〉。这意外地很困难，花了四天才有办法以能满足的速度行使魔法。
隔天，再次跳到四十阶层，进入有魔兽的房间。能在受到攻击前张开〈障壁〉了。首先是成功了。
接著，开始在房间里慢慢走路。
三只〈黑肌〉攻击了过来。
过了没多久，两只〈赤肌〉也击来了魔法。
〈因邱雅多罗之首饰〉挡下了魔法。
〈障壁〉挡下了物理攻击。
在尝试了一阵子后，多少了解这结界的性质了。
首先，这边静止时，就算受到物理攻击，结界也不会有所动摇。然而，如果在慢慢移动时受到物理攻击，的确是有手感。不过，经过些微摇动后，结界会恢复静止状态，无法从那里移动。似乎是这样的构造。
虽然四十阶层的魔兽的打击力没办法充分验证，但大致上推测出来了。
接下来，得编出在张开物里结界时攻击的方法才行。
并不简单，但确实有在前进。
这一天的酒很美味。
21～22 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
21.
隔天，边在城镇闲晃，喝茶，边考量让〈障壁〉和物理攻击并存的方法。
有听希拉说过，从内侧击出魔法攻击也不会让对物理〈障壁〉消失。实践虽然困难，但时候到了自然就能做到吧。但如果想使出物理攻击，就会马上消失。这边的拳头碰到了也会消失。这实在没辄。
左思右想，最有效的方法，是消失后马上张开。
也就是事先做好对物理〈障壁〉的准备，边咏唱发动咒文边挥剑攻击对手。
所幸，跟〈炎枪〉这种会依据注入的魔力增减威力的魔法不同，〈障壁〉只要做好正确的步骤就会确实发动。换句话说，不需要提炼的作业。相对的，没有准备好发动魔力的形就会消失。
仔细一想，准备〈障壁〉时，没必要做其他的攻击行动或防御行动。然后，在准备完后挥舞武器就好。
「好。去试试吧」
这天领取了修复好的轻铠，回去睡觉。
下一天，去了四十阶层。其实，考虑到百十七阶层的敌人的速度的话，连与九十阶层的魔兽战斗也不足够，但首先应该量力而为。
进入房间。最初虽然顺利，但攻击过后没办法顺利张开〈障壁〉，被当成沙包打，从出入口逃了出去。
对自己施展〈回复〉后，提炼魔力再次突入房间，以〈雷击〉把魔兽杀光了。
然后，虽然又进了房间一次，但敌人接连攻过来后，不小心分散了注意力，没办法好好再次展开〈障壁〉。
因此，只好移动到二十阶层练习。这次就成功了。但是，很粗糙。为敌人慢吞吞的攻击感到烦躁，练习了十次后结束这一天的探索。
隔天在三十阶层练习了二十次。
下一天在四十阶层练习了二十次。
隔天，在五十阶层练习了二十次。
下一天去了六十阶层，但并不顺利，便到五十五阶层练习了二十次。
在下一天在六十阶层练习了二十次。
往下的阶层数虽然渐渐便少，但练习有在顺利进展，在结束了两天的修养期间后，在四月八日到达了九十阶层。
进行了八次战斗，在空房间休息时，有冒险者进来了。
「有人先来了吗。喔。是雷肯啊」
「咔咔咔咔咔。在这种地方做什么啊？」
「好久没在迷宫遇到了呢」
是〈游手好闲〉的三人。后面跟著五位冒险者。
三人为雷肯介绍了后面的五人，并为五人介绍雷肯。
「阿利欧斯还没回来吗。雷肯，该不会，一个人吗」
「阿阿」
「喂，等等。一个人在九十阶层探索吗？」
「哈哈哈。就算是雷肯，也是不可能的喔」
「咔咔咔咔咔。如果是雷肯的话，感觉也有可能呐」
「别说傻话了，秃头。不可能的吧」
「只是在稍微热身而已。先走了」
雷肯说完便回去训练。
那一晚，吃晚饭时，〈游手好闲〉的三人紧靠了过来。
问说，一个人在九十阶层到底是在做什么。
「在一个人探索」
虽然说了事实，但完全没被相信。
「毕竟是雷肯阿。说不定，接了什么秘密的委托呢」
「如果是那样的话，就不能对我们表明呐」
「是那样吗，雷肯？」
「所以说就不能表明阿」
「吵死了，你这章鱼」
「你们在九十阶层不也挺稀奇的吗？」
「那个阿，是被迷宫管理事务所拜托了」
「保护年轻冒险者吗？」
「对，对。其中好像有一个人是城镇的有力人士的儿子喔」
「原来如此。这代表有被信赖到能拜托保护重要的客人」
「也不是那样呢。拒绝了之前的委托，所以这次就不好拒绝」
「之前的委托？」
「已经是蛮久之前的事了」
「有听过〈蝙蝠魔人〉的传闻吗，雷肯」
「边服魔人？魔人是懂，但边服是什么？」
「喂喂，就那个阿，那个。到了傍晚会飞来飞去的那个」
「有恶魔般的翅膀，脸跟身体像老鼠的那个阿」
「啊啊，懂了。是蝙蝠吧」
「就是那样说的吧」
「那么，这〈蝙蝠魔人〉，是新种的魔兽吗？」
「咔咔咔。如果是魔兽的话就好了呐」
「真面目不明。应该说，连存不存在都不知道」
「听不太懂」
「那个阿，雷肯。从今年的一月十日左右开始，接连有人报告说，在茨波鲁特迷宫的阶梯，有什么从头上飞过去，会发出啪飒啪飒的声响。从浅层到中层都有」
「深层也有报告喔」
「也有冒险者看到了可疑的黑色魔兽的身影。说是拥有蝙蝠般的翅膀的人型呢」
「喔」
「深层这边没人有看到身影。不过有看到可疑的影子或感觉到气息」
「原来如此」
「叫我们去确认那种连有没有都不知道的玩意呢。而且范围太广了。没有飞过阶梯的技能，就接不了那种委托」
「被从头上飞过去会感到不安吧」
「咔咔咔。会觉得被袭击了也是没办法的」
「雷肯穿上那外套来跃过人头的话，可能正好有那种感觉呢」
「真的。咔咔咔咔咔咔」
「没可能的吧。在今年的一月中旬，雷肯已经是深层组了吧。阿勒？」
布鲁斯卡像是想起了什么，回头看向在柜台的纳可。
一脸严肃地守望著对话的纳可，不自觉地别开了视线。
雷肯静静地继续喝酒。
22.
在这一天的深夜，阿利欧斯回来了。
疲劳感看起来都消除了，全身环绕著寂静的霸气。
「看来准备好了啊」
「是的。雷肯殿也是」
「好。后天，挑战百十七阶层」
「好的」
隔天慢慢地休息。
然后在四月十日，两人站到了百十七阶层的〈守护者〉的房间前方。
23 
翻译：MrNCT
来源：狼不会入眠吧
23.
「刚刚展现的是对物里用的〈障壁〉。看得到魔力的话就会看到淡蓝色的膜状物，不行的话看起来应该会是透明的」
「我什么都看不到。不过，有感觉到些许气息」
「会张开跟刚刚一样的大小，注意别撞到了」
「知道了」
「那么，准备完就进去吧」
「好的」
雷肯统一了精神，准备魔力之形，做好准备后，静静地踏入〈守护者〉在等待的房间。
「〈障壁〉」
在进入的同时咏唱发动咒文，张开对物理〈障壁〉。
敌人还没攻来。
雷肯慢慢地，缓缓地前进。
敌人还是站著不动。
前进了五步后，雷肯停住了。
过了少许时间后，两只魔兽突进了过来。
有一只举起了左手。
可怕的爆发产生。
不过，雷肯当然没事。
握著双手剑的魔兽使出了凭蛮力的攻击。
〈障壁〉一动也不动。
刚刚击出魔法的〈铁甲〉也把短剑砍来，但被〈障壁〉阻碍了。
接著，宛如配合了呼吸，两只同时攻来。雷肯站著不动。
此时，才刚以为阿利欧斯冲了出去，下一瞬间，就到了握著短剑的魔兽的极近距离内，砍下了头。
雷肯对魔兽的头打入一击。
「〈障壁〉！」
魔兽挥出的双手剑直击了〈障壁〉。
雷肯正要再次挥剑，但阿利欧斯在那之前先砍下了敌人的头。
出了两个宝箱。不用说，一个放了双手剑，一个放了短剑。
「刚刚的招式是什么」
「叫做〈颠倒的一步〉」
「颠倒？」
「摔倒的意思」
「是在这四十天里练成的吗？」
「不。以前就习得了。但是，没有自信在这迷宫的这深度的敌人面前不失手来使用」
那么，就是在这四十天做了培养那自信的锻炼。
「这么说来，那个拔刀斩的招式有名称吗」
「叫做〈闪牙〉」
「是吗」
作战顺利地有了效果。
魔兽这种东西，只要将某人视为攻击对象，就算有其他人侵入，只要什么都不做就不会轻易改变目标。人类在二对一的状况时，如果一人这一方有同伴突入，就会演变为一对一，但魔兽并不一定会有这种思考。
因此，雷肯用〈障壁〉这强力的防御吸引敌人的话，阿利欧斯应该就能自由地放出第一击。也确实如此发展了。
这战法非常有效。
隔天打倒了百十八阶层的〈守护者〉，下一天打倒了百十九阶层的〈守护者〉，下了阶梯的雷肯和阿利欧斯，终于踏入了最下层，百二十阶层。
〈生命感知〉没有映照出任何东西。
只有雷肯和阿利欧斯。
「〈图化〉！」
雷肯发动了〈图化〉，调查应该是最下层的百二十阶层的构造。
房间的数量很少。
从百阶层到百十九阶层，一阶层有九个房间，而最深处的房间是阶梯房。
然而，百二十阶层，只有五间房间。
那构造跟百阶层以来的相当相似，中央有通路，左右各有两间房间，正面深处有一间房间。然后周围有回廊。
雷肯注目的，当然是正面深处的房间。
「有了！」
「诶？」
「阿，没跟阿利欧斯你说过。这迷宫的最下层据说是百二十阶层」
「是」
「但是以前和希拉聊天时，不自觉地问了，茨波鲁特迷宫有百二十阶层啊，就跟我说，用自己的眼去确认」
「嘿？」
「然后，根据在〈拉芬的岩棚亭〉听到的，这迷宫没有迷宫主，因此就算迷宫主被打倒也不会进入休眠状态」
「是的。被称为〈不会入眠的迷宫〉呢」
「但是，我至今探索了许多迷宫，但没有一个迷宫没有迷宫主。在我的认知里，迷宫不可能没有迷宫主」
「原来如此。难道说刚刚的，有了，是有阶梯的意思吗」
「对」
〈图化〉清楚地表示了两个阶梯。
一个是从百十九阶层到百二十阶层的阶梯，是雷肯和阿利欧斯刚刚走下的阶梯。
有不同于此的另一个阶梯。
〈图化〉就算能探知到有阶梯，也不知道那连接到哪里。不过，这另一个阶梯，毫无疑问连接著更下层。
「但是，百二十阶层的〈守护者〉，被打倒过好几次了吧？」
「我也这么觉得。百二十阶层被认为是最下层，打倒了那〈守护者〉，迷宫也不会入眠，所以才被称为〈不会入眠的迷宫〉。如果知道还有更下层，就只会是未踏破迷宫」
「也就是说，就算普通地打倒了也不能从那阶梯下去吗。应该说，连有阶梯这件事也没被知晓吧」
「〈图化〉虽然有表示出阶梯，但肉眼大概看不到吧。只有达成条件时才会出现出入口。这种迷宫也知道几个」
「条件会是什么呢」
「接下来要调查。帮个忙吧」
「了解」
能探索沉睡于茨波鲁特迷宫的深层的更深处的，无人知道其存在的阶层。期待与欢喜，让雷肯的眼睛放出了强光。
第三十二话 柯古陆斯领主的委托
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「那边的马车在那位置就好。不用硬挤也行。把车轮卡好，麻烦照顾马了。杰奇斯！把野营场所分成三个。右侧的野营由你做主。七可利！正中央的野营由你做主。赛拉斯先生，左侧的野营就拜托你了。把伤患带来！别慢吞吞的！」
艾达接连对护卫们指示。二十人这护卫人数虽多，但以十五台马车来说就太少了。所以，仅仅是被三十只蜘蛛猿这种程度的兽群给袭击，就有不能忽视的伤患数。
在黄昏紧迫而来的森林里，女王蜘蛛的青色铠甲，虽然融入了风景之中，但仔细一看，正在放出异常的存在感。
「艾达小姐是哪里的组别呢」
「阿阿。尼齐松先生。要野营了。毕竟不是能硬去前进的时间和场所」
「我知道的。但是，行李中也有食品呢。要是晚到就会有损失」
真是自私的主张。
就是因为有食品才会被魔兽盯上。
说到底，这次的护卫是三十人才对。要是尼齐松没在出发前一刻减少十个护卫的话，就能保持余裕战斗。但现在不是争论这种事的场合。
「把受伤的护卫集合起来！要施展〈回复〉！」
「艾达。这个就拜托了」
「抱歉，我也麻烦妳了」
「我也要麻烦妳了。手痛得不得了」
伤患聚集在艾达周围。
艾达取出了细杖。是希拉给的白杖，其实还有点茶色，但在这黄昏时刻，看起来散发著白光。
「〈回复〉〈回复〉〈回复〉」
艾达突出杖后，绿色光球立刻产生，治愈了伤口。受到治疗的人一脸舒畅。
「真有效阿。比在神殿接受的好多了」
「那也是当然的吧。毕竟是〈药圣之治愈师〉阿」
拜托艾达治疗的有七人。治疗完的人各自前去为野营准备。
艾达靠近了在收集薪柴的少年。
「泰尼斯。你也摔倒撞到腰了吧」
「阿，艾达小姐。我没关系的。没什么大不了的」
但是，看了看走路方式，腰在痛是一目了然的。
「〈回复〉」
「阿」
少年泰尼斯出神地闭上眼。
「不好意思。艾达小姐。真的很舒服」
「嗯。要是在关键时刻动不了就困扰了。别勉强自己努力阿。学会放松的方式也是冒险者的修业呢」
「是！」
双眼因为憧憬而闪烁，冒险者生活第二年的少年泰尼斯回答了艾达。
很明显把金级冒险者〈千击之艾达〉尊敬为伟大的前辈。但是，艾达其实比泰尼斯还小。
「艾达小姐，似乎有空了呢」
「尼齐松先生，有事吗」
「这边的纳修的身体在痛呢，然后这边的雅库鲁也是。能麻烦〈回复〉吗」
「一次要一枚金币喔」
「哈哈哈。拜托别说那种顽固的话了。刚刚不也对冒险者施展了吗」
「那是为了完成作为护卫的职责，我自发性做的」
「那么，也麻烦给我们，那个自发性的〈回复〉」
「我拒绝」
尼齐松做了脸上贴著善良的笑容，只有眼神很凶恶的灵巧表情。
「因为护卫没有好好做，让马车摇晃，才害身体很痛的喔」
「不论你雇用的车夫怎么工作，都跟我们的委托没关系」
「还真会说呢。要是不能好好护卫，说不定会没办法交出委托达成的硬币喔」
「大家听到了吗！」
艾达突然大声发话，让尼齐松吓得后仰。
「委托人尼齐松，刚刚说了这种话！就算我们好好完成委托把马车平安送到，如果我不对尼齐松的部下施展〈回复〉，就不会交出委托达成的硬币！」
在为野营准备的冒险者们，聚集到艾达和尼齐松周围。
「大家！告诉我吧！我们有好好工作吗！」
冒险者们说著，有，做了，那当然，赞同艾达的话。
「就算被魔兽袭击受了伤，也有保护好商队的行李和人吧？」
发出了，对阿，保护了，我们有办到，的声音。
「这家伙打算把那当没发生过。为了让我免费给〈回复〉！」
激烈的叫骂声涌出。
「还有件事想问问大家！我听说这商队的护卫有三十人才接了委托。但是实际上只有二十人。我说了应该把出发延到凑齐三十人为止。但是尼齐松说，剩下的十人之后会来，硬是出发了。结果就是这惨状！」
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
艾达以有力的目光，环顾四周。
「有听说过护卫只有二十人吗？」
我也听说是三十人，我也是，人家也是，发出了如此声音。
在远处的冒险者们也聚集了过来。
「那，有人看到会在之后追上来的十人吗？」
没有，才没有之后过来的人，冒险者们回答了。
「为什么这里只有二十人！有人知道原因吗」
经过了一阵子的沉默后，一位年老冒险者开了口。
「我有问尼齐松。为什么要减到二十人。尼齐松这么说了。〈千击之艾达〉要加进护卫里。艾达是连〈净化〉都能办到的〈回复〉持有者。因为艾达答应会为伤患施展〈回复〉，所以二十人就够了。尼齐松是这么说的」
「尼齐松说，我约定会为伤患〈回复〉吗？」
年老冒险者瞄了尼齐松后说道。
「阿阿，说了」
「我没有做那种约定！因为做不到！」
艾达以格外大的音量，集中一行人的注目。
「要说为什么的话，是因为有跟沃卡的领主大人协议过，为了不妨碍神殿，为了不妨碍施疗师们，为了守住与斯卡拉贝尔导师的约定，我被人拜托〈净化〉时一定要收大金币一枚，而〈回复〉则是金币一枚！一起护卫的同伴，是我为了让自己活下去，才施展〈回复〉的！但是尼齐松的佣人并非如此！」
等冒险者们将话语的意义铭刻于心后，艾达问了尼齐松。
「尼齐松。你，真的说了，我约定会施展〈回复〉吗？」
尼齐松不愧是不好应付的商人。大模大样地如此说道。
「不不，怎么可能。没那种事喔。但是，因为艾达小姐被评价很温柔，所以我相信，应该是不会对伤患见死不救的」
「我做了约定这件事是谎言。你说了谎」
「没有说谎喔。只是太相信妳的温柔罢了」
「那么，之后过来的十人，什么时候要会合？」
尼齐松对此辞穷了。然后如此回答。
「不会来」
冒险者们马上喊起激烈的叫骂声。
「为什么不会来」
艾达的声响低得可怕。
「既然艾达小姐参加了，便觉得二十人就足够了」
「你是不是忘了？护卫三十人和马车十五台，是你委托沃卡的冒险者协会的条件。单方面变更，是契约违反」
「现在不就安然无恙地来到这里了吗。这代表身为商人的我的判断是正确的」
「因此让同伴受了不需要受的伤。运气不好的话，说不定就死了。你对护卫的冒险者死了几人都不在意吗」
「没，没这么说过！」
「大家，听好了！」
艾达已经放弃跟尼齐松对话，向冒险者们表态。
「记好尼齐松刚刚的来往！然后在回到沃卡后到冒险者协会提供证言！我会安排好，一定会让他支付这次的报酬！在此之上，我会告发尼齐松！」
「等，等等，艾达小姐。在说什」
「但是！一定会把这商队平安地送到邦塔罗伊去！这是作为冒险者的我们的自尊心。别在护卫工作上偷工减料阿！知道了吗！」
「喔！」
「当然了！」
「包在我身上！」
「那么，大家，回去做野营的准备！各组的组长过来集合！要决定看守的顺序！」
尼齐松一脸愤然地移动到马车去。在喝水壶的水时，白发的老手冒险者接近了。
「尼齐松。心情很差呢」
「搞什么啊，那个叫艾达的人。什么〈北方的圣女〉阿。不就是个暴徒吗」
「在你眼里是那样吗」
「原本打算到那边后介绍给有力人士的，这实在是。不会在用那种野蛮的女人了」
「你接下来是打算去哪」
「事到如今说什么阿。这是去邦塔罗伊的商队喔」
「你知道药圣访问团在回到王都的途中，有经过邦塔罗伊吧」
「那不是当然的吗。不通过邦塔罗伊要怎么回王都阿」
「卧病不起的邦塔罗伊领主的母亲，被药圣大人施展的〈净化〉给治好了，你不知道吗」
「是有听过，这又怎么了」
「在那之后，药圣大人握著邦塔罗伊领主的手拜托说，请多多关照沃卡的艾达殿，这你知道吗」
「诶？」
「据老夫所知，邦塔罗伊领主至今给艾达送了使者三次。为了询问有没有不自由或不方便」
「那是真的吗」
「你明明是商人，却没掌握情报呢」
「毕竟是跟我的生意无关的事」
「这商队抵达邦塔罗伊后，艾达一定会被领主招待欢迎」
「诶？」
「你觉得艾达会在那里跟领主说什么？」
「那，那个」
「这次的护卫契约事单程。但是，如果领主对邦塔罗伊的冒险者协会下指示，你大概会雇用不了回程的护卫」
「这，这种事」
「就算没下这种只是，至少，现在在护卫的人是不行的。有看到艾达刚刚的魔弓的射速吧？那救了好几人。现在在护卫的人都认同艾达的实力。是不会护卫被这艾达告发的对象的喔」
「哼。这种人的话」
「你该不会在想，感觉能省下去程的护卫费吧」
「怎，怎么可能」
「先别说这个了，这行李能不能在邦塔罗伊卖掉都很难讲喔」
「当然卖得了吧」
「要是邦塔罗伊领主禁止了和你交易也行吗」
尼齐松脸色发青。
「我是为你好。去跟艾达道歉吧。然后要约定好会交出委托达成的硬币。说到底，跟艾达为敌的话，说不定会没办法跟钱尼商店交易喔」
「你，你说什么」
「你在沃卡开店的日子说不定还很短，但至少要知道钱尼商店跟艾达的关系才行。你去钱尼商店的时候，有被带领到特别的接待室吗？」
「特别接待室？庭院深处的漂亮建筑吗？不不，怎么可能。那是贵族大人用的接待设备吧？」
「艾达去钱尼商店时，似乎会被带到那里喔」
「诶」
「说到底，让钱尼商店飞跃进展的契机之一，就是〈虹石〉把在尼纳耶迷宫的最下层得到的物品全部委托给钱尼商店」
「〈虹石〉室什么？」
「真是的，要从这点开始吗。会跟你说明的，听好了」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
「然后，怎么样了呢」
「克莱顿老爷的威胁好像奏效了，尼齐松先生马上就来道歉了。而且还是会让这边吓到的低姿态。之后也常常缠著我献殷勤」
「哈哈哈哈。该说是商人的典范吗」
「我想就连诺玛小姐也会泄气喔。态度转变得那么露骨的话」
「话说回来，那个克莱顿先生？那个人，对尼齐松先生说得真妙呢。难道说，艾达。是妳策画的吗？」
「也没到策画就是了，使了个眼神而已」
「哈哈哈。那还真是愉快。那个艾达竟然能精通察言观色。人类是会在短时间内成长的呢」
「说到短时间，我上次离开沃卡时，诺玛小姐明明还在施疗所里，回来后却不在，吓了一跳呢。问了拉库鲁斯大人后，说是移居到了工库鲁宅邸，已经完全搞不懂了」
「哈哈哈。这么说来，工库鲁家的使者，正好是在艾达从这城镇出发的那一天来的呢。这件事待会再慢慢说吧」
金格静静地守望著艾达和诺玛的对话。
艾达喜欢这有诺玛，有金格的氛围。像这样边喝茶边放松的场所，就算现在从施疗所移动到了工库鲁家，也没有改变。
「那么，就没有做什么告发了吗？」
「做了」
「喔呀喔呀」
「尼齐松先生的做法，有点看不过去。直接跟协会长告发了。协会长比起契约违反，好像更重视要让我免费施展〈回复〉的事。说是会跟领主大人报告」
「领主大人也有通知工库鲁家喔。关于妳的待遇」
「我的？」
「是跟药圣大人有关喔。不得对冒险者艾达有不正当对待的通知。似乎通知了所有贵族家和神殿，冒险者协会也有类似的联络吧。尼齐松先生的事，是怎么跟领主大人说的？」
「不。邦塔罗伊领主大人，毕竟跟这次的护卫委托没有任何关系」
「那就好。不能连邦塔罗伊领主大人都卷进来。那会是在狐假虎威，有可能会造成不必要的人情」
沉默流过了一会。
「尼齐松先生的想法也是能理解」
「喔？」
「沃卡的蔬菜非常便宜又好吃。跟邦塔罗伊相比」
「嗯。是呢」
「而且，这城镇现在聚集了大量的冒险者，能低价入手很多好肉」
「这么说来也是呢」
「把某种程度的量带到邦塔罗伊的话，就会是笔好生意。但是蔬菜又重又大，所以正常地带上护卫的话会没有利益」
「喔。确实是那样吧」
「尼齐松先生是最近从外地来的商人，所以应该是盯上了这点，想尝试能不能成立个好买卖。这次虽然偶然有魔兽的袭击，尝到了苦头，但如果没有的话，应该会认为，那样的护卫是不是就足够了」
「原来如此，原来如此」
「然后，冒险者们总有一天，会受到无法挽回的被害。为了不演变成这样，这次不得不严厉行事」
「真让人佩服。竟然能想到这么远」
「然后，这次虽然主要是蔬菜和肉，但大概，其实想采卖更多的毛皮跟药草。但是收集到的似乎没有想像的多，这说不定也跟减少护卫有关系。这是跟拉库鲁斯大人现学现卖的就是了」
「原来如此」
门静静地传来的敲门声。
「请进」
探了头的是，执事肯涅尔。
「诺玛大人。拉库鲁斯师到达了」
「阿阿，已经到这时间了吗。麻烦让他过来吧」
「是」
就在后方待命的抄写师拉库鲁斯进了房间。弟子帕姆拿著行李跟著进入。
「诺玛大人。打扰了」
「午安，拉库鲁斯殿。帕姆殿」
「艾达殿也来了阿」
「午安，拉库鲁斯大人」
「可以的话，能别用那么夸大的说词吗」
「那，拉库鲁斯殿」
「艾达殿真老实呢」
「不不。最近可狡猾的呢。嘛。先坐下吧」
之后，两人坐了下来，送来了茶，谈笑了一会。
接著是诺玛回答拉库鲁斯的质问的时间。
「这个部分，比起〈因此〉，我认为用〈然而〉会比较好」
「呼嗯呼嗯。阿阿，的确呢。请那样修改吧」
「了解」
「拉库鲁斯殿。就像之前讲过的，那种文章上的事，不论你要怎么自行修改都没关系的」
「不不。只追寻文字方面的话，有时会忽略掉隐藏在里头的艰深内容。就算麻烦，也想让您一个个确认」
「我当然没有异议。完成好书，是我，也是我父亲的愿望」
「接下来是这边的文章」
拉库鲁斯是神官亚马密尔派遣来的抄写师。在抄写师之中，也是被称呼为文章家的专职。
要刊行学者写的书，有必要将亲笔的原稿整理为书的形式。简单来说，学者就算很了解专门领域，也不一定擅长文章。难懂的措辞，错漏字，文章混乱，用语不统一等等，原稿有各式各样的问题。
除此之外，手写的原稿跟抄写师整理的书，在格式体裁上也有各种不同。
标记章节编号的位置和形式。或是要改行时的处理。要从哪边到哪边收在左右对称的两页里。如果要引用文章，出处的作者名和书名，要在哪个位置以什么大小标记等等，书有作为书的规定。
而且，会依照那本书的格式和读者而有不同的措辞。这措辞的专家叫修辞家，而拉库鲁斯也具备作为修辞家的技能和知识。
其他，也包含人名或年号的错误，事实误解等等，要把原稿做成书，需要确认很多东西。
尤其是在将学问的专门书做成书的场合，将原稿做成原书的人，有必要博闻强记，具备多方面的知识，也要擅长书的格式。
把原稿做成原书时，会有大幅的修正。
相反的，如果是由文章家来将原书整理为手抄本，就不会容许任何变更。连哪一页要把什么文字收为何种配置这种事，都要忠实地遵从原书。就算发现错误，也不会擅自修改。注意到的事会在卷末签名纪录。当然，由手抄本作成的手抄本，会增加卷末的注释。
将原书作成手抄本的人，需要跟文章家不同的能力。那就是写出美丽又高格调的文字的能力。沾上墨水，要把字从哪边写到哪边，哪个文字要用力写，哪个文字要以花体字写，需求的是将书完成为书所需的知识、美感和技术。这作业的专家，被称为笔耕家。
拉库鲁斯是文章家的权威。来到这沃卡时，带上了两位弟子，还自备了一台装满资料的马车。将诺玛的诊疗所作为宿舍，正滞留于沃卡，已经完全沉醉于诺玛父亲的遗稿中，片刻不暇地勤勉于作业之中。
不久后，质问结束，拉库鲁斯从这工库鲁宅邸坐马车回到诊疗所。
每天都会在定好的时间送出马车迎接。
诺玛嘟嚷了一声。
「雷肯怎么样了呢」
「一定在高兴地攻略茨波鲁特迷宫的。说不定已经跨越百阶层了」
「哈哈哈。不论如何都不会有那种事吧。金格怎么想？」
「也是呢。毕竟是雷肯殿，说不定已经到达五十阶层了」
其实，在这一天，也就是二月二十三日，雷肯突破了百零六阶层。
4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
4.
「如何呢，艾达殿。能为这边的巴霖先生，施展〈回复〉吗」
艾达保持著笑容，心里厌烦地想著，又来了吗。
这次的开端，是邻家的米利露的请求。
米利露的丈夫是木工师，经常往来的宅邸之一是卡利格斯商店的店主的房子。正觉得那卡利格斯最近对米利露的丈夫好得奇怪，便坐了马车来家里拜访，说希望能介绍艾达。
米利露不知所措地找艾达商量。艾达问候了卡利格斯后，被花言巧语地请上马车，然后被带到巴霖的家。
卡利格斯似乎想让巴霖欠笔人情。同时，想以此为第一步，来巧妙地利用艾达施展免费的〈回复〉。
这种对峙，已经跟好几人有过了。艾达保持著笑容，对卡利格斯说道。
「〈回复〉的委托吗。那就请透过施疗师诺玛」
恭敬的语气。作为冒险者到现场时，用恭敬的措辞会被小看，所以会用轻浮的语气，但除此之外会恭敬地说话。事实上，艾达最近感觉，恭敬的语气比较自然。
「不不，毕竟难得迎接您过来了。总之拜托〈回复〉了。当然会好好支付正规的费用的」
「那就现在马上付钱吧」
「不，那个阿。还以为手上的钱是够的，太不小心了。之后一定会送达的，还请先帮助正感到痛苦的病人吧」
「我虽然是施疗师，但还没有充分的知识，所以不知道巴霖先生有什么样的病。不过，〈回复〉通常不会完全治好久病的疾病喔」
「喔喔！那当然了。只要能让现在的痛苦稍微缓和，就很好了」
「那么请写借据吧」
「知道了」
准备了纸笔，卡利格斯写了借据。
看了借据的艾达皱了眉头。内容很明显是要欺骗艾达。说不定是认为，冒险者不懂困难的措辞吧。
对卡利格斯来说，区区金币一枚应该不是什么巨款才对。但是，有钱人之中，也有这种人。对于能免费得到的，他们连付一点钱都不要。然后，他们随时都在虎视眈眈地寻找以三寸不烂之舌得到值钱的东西的机会。在卡利格斯眼里，艾达是个好猎物。
「这样写的话，是〈巴霖先生完全治好了〉才会发生支付的义务。请重写吧」
双亲有教导艾达读写。就算是稍微困难的词汇也看得懂。
卡利格斯表现了些许困惑后，重写借款，交给艾达。
「嗯。这样写的话，对巴霖先生施展了〈回复〉，卡利格斯先生就要支付一枚金币呢」
「那当然了。那么，请施展〈回复〉吧」
「请署名」
「哈阿？」
「这个借款，只有写上卡利格斯先生的名字一次。这状态就算有记名也没有署名，所以不是正式的文件。请署名吧」
卡利格斯宛如冻结似地动不了一阵子，但不久后便以爬虫类般的眼神，在借款上署名了。
艾达取出了白杖，为巴霖施展了〈回复〉。
卡利格斯和巴霖都没有注意到，那〈回复〉跟普通的〈回复〉有些不一样。那〈回复〉，是青色的。
巴霖的苦痛消失，长年折磨人的疾病，宛如假的似地被治好了。
三天后，艾达伴随著诺玛，拜访了卡利格斯。
「欢迎您的到来。巴霖完全变好了呢。其实，以前有接受过神殿的〈回复〉，但他说艾达殿的〈回复〉简直不一样」
「那就太好了。请支付费用吧」
「不，那个阿。虽然非常想支付，但手边现在有点不如意呢。实在非常抱歉，等付款准备好了就会由这边拜访，今天能麻烦就此回去吗」
这就只是骚扰般的行为。
没办法随心所欲操纵艾达的卡利格斯，舍去了跟艾达打好交情来占便宜的计划。而且还想延后支付金币一枚。就算终究得支付，但想尽可能延后，来不让手边的钱减少。说不定还打了运气好能蒙混过去的主意。
简单来说，艾达被小看了。
冒险者被小看的话就完了。必须让小看的对象，尝尝相对应的苦头。然后得让人遵守约定。要是被认为是没办法让人遵守约定的冒险者还放著不管的话，这种对峙就会接连出现。
「诺玛小姐。听到了吧。卡利格斯先生说，现在手边没有钱，所以支付不了金币一枚」
「确实听到了。回去吧」
两天后，卡利格斯坐著马车在艾达家出现了。
「这不是很过分吗！」
「什么事？」
「妳！妳！对我有什么怨恨，为什么要告诉钱尼商店，我的商店有财政困难这种谎言！」
「只是跟钱尼先生说了，处在没办法支付友人生命的费用的金币一枚这状况而已喔」
「为什么要说这种话！这害我的商店的交易被拒绝了！妳是打匴怎么偿还这损害！」
「我没有说谎。等了三天，你也没把约定好的金币一枚带来，就算特地拜访你，也说现在手边没有钱，之后再付。我只是在喝茶闲聊时，把你的事情传达给钱尼先生和领主大人而已」
卡利格斯面露紧张。
「妳说，对领主？」
「是的。在这种状况的话就不得不暂缓订单了，领主这么说了喔」
卡利格斯强硬地把金币一枚塞给艾达，慌张地离开了，但在坐上马车前，回来提出了收据。让艾达签名后，没有道谢就回去了。
（米利露小姐的先生说不定会少一个的老顾客）
（虽然可怜）
（但那也没办法）
那一天傍晚，领主的使者来了，拜托说希望能马上去领主馆。似乎也叫上了诺玛。最初以为跟卡利格斯有关，但使者的神情并不寻常。是发生了某种紧急事态。
5 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「柯古陆斯领主的使者吗？」
「对」
「想把我叫去柯古陆斯？」
「对」
柯古陆斯领主的使者来到了沃卡。
身为领主的克里姆斯‧乌鲁邦直接应对后，使者说了惊人的话。
身为功臣的老者札克‧寨卡兹身患重病，红药水和〈回复〉都只有稍微停止恶化的效果。因此，会支付大金币一枚，想请身为〈药圣之治愈师〉的艾达过来治疗。旅费和治疗费当然会由柯古陆斯支付。以上是口信。
「艾达，想先听听妳的想法。老夫会尊重」
艾达陷入沉思。
札克‧寨卡兹和这城镇的关系，艾达也有在领主克里姆斯跟雷肯谈话时听到。当时不太清楚是什么事，但雷肯现在不在。必须自己把握其中的意义，自己给出答案。
在脑内整理还记得的情报。但是，没办法整理好。所以开口如此说道。
「把我叫去的目的是什么呢」
克里姆斯和诺玛什么都没说。他们也没有答案。
「能想到的，一个是札克真的生病了，在寻求帮助」
宛如要铭刻于脑海中，艾达说道。
「还是说，说不定是打算把我引诱出去，抓起来当人质」
虽然抓自己为人质应该也没什么意义，但能作为对沃卡领主的骚扰吧，艾达想著。这方面，艾达的自我评价太低了。
「又或者，两边都是呢」
没有其他的可能性吗。艾达绞尽了脑汁。
「说不定是想让我对别的人施展〈净化〉。嗯，不管怎样都不会是好事呢」
艾达没办法描绘出，前去柯古陆斯的自己能够幸福的未来。但是，就算如此，如果拒绝了这招请，会怎样呢。
「那边的领主大人明明都低头拜托了，拒绝的话，会让克里姆斯大人没面子吧」
「艾达，要是妳怎么了，就不是没面子的问题了。而且，老夫不希望因为老夫的方便损害到妳的意志或愿望。想先听听妳的愿望，再最大限度地沿著那愿望来采取对策」
艾达觉得，如果克里姆斯拜托的话，去柯古陆斯也行。但在这场合，大概不会轻易让她回来。
「嗯－。这样的话如何呢」
「喔。说说看吧」
「了解委托了。以正规费用大金币一枚，冒险者艾达会在施疗师的会同与指导下，接受为札克殿施展〈净化〉。但是，艾达受药师斯卡拉贝尔导师所愿，要与沃卡领主协议。根据这协议，不能在沃卡城以外的地方使用〈净化〉。因此，想请札克殿亲自来访」
克里姆斯张大了眼。
诺玛的脸上也浮现惊讶。
「真棒。很棒的回答。艾达，太棒了」
「这样啊。诶嘿嘿嘿嘿」
「我也很惊讶喔。不能在沃卡以外的地方用〈净化〉这规矩很好。非常好。应该要作为今后不得打破的规矩来遵守。而且竟然拉出斯卡拉贝尔导师来当作不得不遵守那规矩的理由。了不起，艾达」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「好。现在就去回应使者。妳们也同席吧」
三人见了使者，克里姆斯回答了艾达的提案。
使者在隔天一大早回柯古陆斯了。
克里姆斯的心情非常好。
避开麻烦事了，克里姆斯这么想。
依照克里姆斯的想法，就算是为了治疗，札克‧寨卡兹也不可能在这时期来沃卡城。以常识考量的话，不可能过来。如果真的有生病就更不可能。艾达的提案在事实上拒绝了〈净化〉，但形式上有接受，这一点很棒。
但是，使者很快就再次过来了。
听了那口信，克里姆斯以为自己听错了。
「能听从愿望实在非常感激。很快就会让我的次男利欧陆‧夏尔巴德作为负责人，移送功臣札克‧寨卡兹。愿能以奇迹之治疗，让其得到神之恩宠。耶尔。以上，是主君柯古陆斯领主，达立陆‧夏尔巴德的口信」
尽管目瞪口呆，但克里姆斯仍勉强地询问了该问的事。
「札，札克‧寨卡兹殿会在何时抵达呢」
「是。在我出发后应该就马上从柯古陆斯出发了，所以会在三天后抵达」
首先得准备住宿场所。所幸的是有迎宾馆。但是没有能照料的人。也没有好好扫除。
但是，〈想接受治疗就过来这里〉，像这样叫来，对方又真的过来的话，没有居住场所也没有能照料的人这种事，是不会被容许的。
在送出使者的瞬间，领主和其部下们就开始了拚死的奋斗。
所幸，跟决定了药圣之访问而感到慌张的那时候相比，领主馆的人员增加了一倍。日常事务有增加了这么多。建地里在接连建造新的建筑物。其工匠也会出入。
总动员了这些人员和工匠，又慢慢地跟各贵族家借了佣人，领主馆发挥了跟以前别具一格的潜力。
6 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
6.
札克‧寨卡兹在三月一日到达了沃卡。是在二月三十四日从柯古陆斯出发的，所以是花了整整七天。原因是，在伺候的施疗师的判断下，抑制了移动速度，延长了休息时间。
一行人的阵容是一台豪华马车和一台普通马车，以及骑马的护卫。
代表是柯古陆斯领主的次男利欧陆。跟了一位骑士。
施疗师有一人，负责照料札克和利欧陆的起居的人有八位。
然后有八位护卫。
在领主馆的玄关，跟领主和其儿子以及诺玛等人一起迎接札克一行的艾达，流下了冷汗。
八位护卫怎么看都不是骑士。不是贵族也不是士兵。
是冒险者。而且八位都非常有本事。
说实话，艾达觉得一对一也打不赢。
之后才知道，这就是柯古陆斯的作风。在柯古陆斯土生土长的骑士和士兵很少。必要的时候会出钱雇用冒险者。然后，像这次这种重要的护卫，就会是特别厉害的。
应该让金格过来的，为此感到后悔。但是特意让护卫骑士跟著施疗师很不自然，完全就是在敌视札克一行的行为，所以诺玛说服了金格，没让他同行。诺玛虽然说有艾达在所以没问题，但完全不是这么一回事。
「来得好，利欧陆‧夏尔巴德殿」
「请多关照了。克里姆斯‧乌鲁邦大人」
「这位是儿子阿基托。这位是身为本城镇金级冒险者的〈药圣之治愈师〉艾达。这位是施疗师诺玛‧工库鲁。是立刻看穿了斯卡拉贝尔导师大人身体不适之原因，并指示治疗方法的人士」
「喔喔。真让人放心。这位是骑士贾柯夫‧华伦。这位是施疗师亚特露娜。还请多指教了」
简单地问候完后，总之先把病人搬到了迎宾馆。间隔些许休息后就马上开始了诊察。
过去睡了药圣的床，正躺著札克‧寨卡兹。
与札克重逢，艾达为那变化之大发不出声。
札克是个高个子男人。虽然瘦，但动作不迟钝，显露青筋的手指的骨头看起来很有力。毕竟是老人，跟美男子相差甚远，但看了一眼，会宛如被什么东西给吸引视线。
现在的札克，发黑萎缩，缩得小小的，皱巴巴的脸就像青蛙。在那之中毫无霸气。身体宛如失去水分干枯了，比起人类，更像落在森林里的古木。
房间里，除了诺玛和艾达，还有利欧陆、骑士贾柯夫、施疗师亚特露娜，以及一名护卫。领主家的侍女波宁就站在门前待命。本来就不是间大房间。要是再让更多人进来就会妨碍治疗。外侧走廊站了柯古陆斯来的护卫和佣人，守望著情况。
诺玛一脸严肃地注视著札克。
「状况比想像的还没有余裕呢。看来不是能从容不迫地诊察的场合。艾达」
「是」
「要边治疗边诊察。不要使用杖，对全身缓缓地，轻轻地施展〈净化〉」
「是。〈净化〉」
「喔喔」
虽然有说要安静地看，但看到〈净化〉的发动，让利欧陆不自觉地出了声。
对著被青光垄罩的札克的身体举杖，诺玛全心全力地诊察。
过了一阵子后，札克的全身渗出了黑雾般的东西。
「艾达，停」
艾达停止了〈净化〉。
「〈假死〉吗。原来如此」
诺玛如此嘟嚷。
「原本对是怎么把濒死的人从柯古陆斯带到沃卡有所疑问，这还真是使出了大胆的手段呢。不过很适切。艾达」
「是」
「现在，我们正在进入治疗的前一阶段。为了停止症状之进行，这患者被施予了〈假死〉的诅咒」
「是」
「通常会就此死去吧，但如果是〈净化〉就能解除〈假死〉。只要再施展一下〈净化〉，〈假死〉就会被解除」
「是」
「但是，解除了〈假死〉的话，被停止的疾病之进行就会再度开始」
「是」
「虽然也可以施展一口气除去疾病的强力〈净化〉，但这很危险」
「是」
「要说原因的话，在如此重症的患者的场合，健康的部分和生病的部分已经紧密连接在一起了，除去疾病的话，会停止维持生命的功能」
「是」
「所以，妳接下来要施展的〈净化〉，会在要完全除去〈假死〉的时间点上停止」
「是」
「这需要微妙的判断。别听漏我的指示。下了指示就要停止」
「是」
「那么，施展非常微弱的〈净化〉吧」
「〈净化〉」
黑雾又冒了出来。
「〈净化〉停止」
艾达停止了〈净化〉。
诺玛的额头上冒出汗水，突出了杖，仔细观察著患者。
发黑萎缩的患者身体，开始冒汗了。
「呜呜呜，呜呜」
发出了细微的声音。
「波宁」
「是」
已经很熟悉的领主馆的侍女打开了微开的门。
「加立格纳，各半」
「遵命」
食堂里有准备可能会需要的东西。
在惊人的短时间内，波宁拿来了加立格纳榨汁和井水各半的混合物。
诺玛保持著突出杖的姿势，点头。
波宁用棉花沾了果汁，轻轻压在患者的嘴上。再次沾上果汁，碰触嘴巴。不断重复这动作。
诺玛从怀里的小袋子取出药丸，放入口中。
是雷肯给的魔力回复药。
诺玛的魔力量少得可怜。但是，有这魔力回复药的帮助的话，就有可能在一段时间里断断续续地持续使用魔力。
诺玛慎重地以杖判断状态。然后时不时流入魔力。
「呜呜呜，呜呜呜」
患者在痛苦地呻吟。
漫长的夜晚才刚开始。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
诺玛把杖放下，转头对波宁说道。
「给我和艾达饮料」
「遵命」
诺玛直接站著喝了，波宁流利地准备的饮料。艾达也喝了。
「呼。虽然不知道是怎么施予的，但这〈假死〉真是周到。〈假死〉已经完全解除了。但是患者体内，几乎没有生存所需之力。在这状态下，就连吸收少许果汁也要用上残存的所有体力」
这段话是在告诉艾达，也是在告诉在周围守望的人。
「身体摄取了果汁的水分，这让使身体生存的功能活化。接下来的一段时间，要时不时施展微弱的〈净化〉，直到有可能自立维持生命为止，都要实行提高生命力的施疗。波宁，为患者擦汗」
「遵命」
之后持续著踏实的治疗。
诺玛会举杖确认患者的病情，时不时流入魔力。
然后时不时对艾达下指示。
「艾达。对胸口施展微弱的〈净化〉」
「这次对整个头部施展微弱的〈净化〉」
「对右手〈净化〉」
「对左手〈净化〉」
「对右脚〈净化〉」
「对左脚〈净化〉」
有时会不停地流入，夜晚静静地变深。
这与疾病的寂静战斗让人以为会永远持续下去。
「好。病情终于安定了。波宁。麻烦站在患者附近，照看病情一下。我会在谈话室，有什么事就叫我吧」
「遵命」
诺玛看向利欧陆说道。
「会在别室说明患者的病情和治疗的展望。要听说明的人请一起过来」
然后走向出口。
利欧陆，骑士贾柯夫和施疗师亚特露娜，摆出了要追上诺玛的姿势。
身为护卫的冒险者没打算动。
诺玛对在走廊的领主家的佣人说道。
「请把两张给看护的椅子放进房间。病床旁边也请放两张椅子」
「是，诺玛大人」
诺玛走掉后，在后方的利欧陆给了走廊上的护卫们和佣人们指示。
抵达接待室的诺玛，倒下似地坐到了沙发上。艾达也坐到了她旁边。
利欧陆坐到了隔著桌子的反对侧。
「你们也坐下吧。累了吧」
施疗师亚特露娜嘟嚷了什么，坐到利欧陆旁边。
骑士贾柯夫毫不大意地站在利欧陆后面。其后方站了从柯古陆斯来的四位佣人和两位护卫。
（阿勒？）
（这个人，原来是女性阿）
施疗师亚特露娜是女性。虽然从名字来看，也觉得大概是女性，但骨格坚挺，有张大脸，手指也又长又大。脸部骨头粗大虽然是个奇妙的形容，但亚特露娜的脸型的各部分坚实又强而有力，那绷紧的表情也是，非常男性化。
但是，嘟嚷的声音以男性来说又太尖了。由于是沙哑声所以不能准确地判定，但抱著这想法再次扫视了全身后，应该确实是女性。
然后，看了坐在正面的利欧陆的脸后，艾达吃了一惊。
（跟札克先生一模一样）
以前去柯古陆斯时见到的札克‧寨卡兹。
虽然年龄跟脸型都不同，但那印象与现在坐在眼前的利欧陆，不可思议地很相似。
（也就是说柯古陆斯的领主大人跟札克先生有血缘关系？）
寨卡兹家和领主家的关系，以前应该有听过才对，但艾达没有记得很清楚。但是，应该不会是亲戚才对。
（嘛，不论札克先生和利欧陆先生是什么关系）
（都跟治疗无关就是了）
大家都喝了端出的饮料。利欧陆跟亚特露娜喝得很起劲。站在后面的骑士也一口气喝光了饮料，给了第二杯时还道了谢。
「首先要先道个歉。本来应该要在进行诊断，跟大家讨论，提出症状的判断，说明治疗计划后再著手施疗的，但由于病情实在太过严重，便立刻进入了施疗。请容我为此道歉」
「不。在拜见过后，诺玛殿的施疗水准很明显并不普通。此外，艾达殿还发动了好几次，而且是长时间的〈净化〉，实在惊人。两位真挚地为札克殿提供了施疗一事，是不会怀疑的。谢谢」
利欧陆低下了头。施疗师亚特露娜和骑士贾柯夫，以及排在后方的佣人们也低下了头。两位护卫没有低头，谨慎地观察著房间的状况。
（感觉沐浴在我身上的视线）
（奇妙地严肃就是了）
（是错觉吗）
并非错觉。两位护卫看向艾达时，眼里寄宿著强烈目光。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
「呼嗯，艾达。对大家施个〈回复〉如何呢」
「嗯」
艾达站起来要把右手掌对准利欧陆。
「用杖」
「阿，糟糕。嘿嘿」
诺玛有劝告艾达，绝对要保密从远处放出〈回复〉的事。现在最好别让任何人知道，拥有那种技巧。在这次的施疗也不需要。
艾达取出了杖，咏唱〈回复〉的咒文，在杖尖产生绿色光球后，伸手越过桌子，让那光球落在利欧陆头上。
「阿」
光球从上掉下来，从头部开始慢慢地净透全身并消失。
艾达随意地生出光球，对在场的人施展〈回复〉。
「〈回复〉」
「〈回复〉」
「〈回复〉」
「〈回复〉」
「〈回复〉」
「〈回复〉」
「〈回复〉」
「〈回复〉」
要对护卫施展回复时虽然送来了警戒的眼神，但艾达毫不在意，施展了〈回复〉。
对柯古陆斯侧的人们施完〈回复〉后，也对领主馆的佣人们施了〈回复〉。也去了走廊，对站著的人们施展〈回复〉。
施疗师亚特露娜一脸愕然。
这也是当然的吧。正因为是施疗师，这光景才难以置信。〈回复〉绝非能这样轻易地连续发动的魔法。说到底，显现〈回复〉的魔法使，通常魔力都很少。虽然不知道为何如此，但这是被周知的现象。
「希望利欧陆大人和亚特露娜殿能奉陪一下。其他人则在带领下移动到住宿场所如何呢」
「不。虽然这提议很让人感激，但想先让在这里的全员听听说明。在那之后，就会交互休息」
「知道了」
艾达回来对诺玛施展〈回复〉，最后对自己施展〈回复〉，然后轻轻坐到沙发上。等她坐好后，诺玛开始说明。
「首先，先呈报病情和刚刚的处置。患者在〈假死〉的状态中。这应该是为了在移动中抑制病情，特意施加的，那〈假死〉非常的强力」
「那是在我的判断下，由施疗师亚特露娜调合的药所造成的」
利欧陆的话，让诺玛皱了眉头，发出疑问的声音。
「药？」
「对。我被领主大人交托了，札克殿的所有照顾。然后，之所以处方了假死药，其实并不是为了这次的移动，是因为判断不论什么治疗都没有效果，所以要在入手〈神药〉前保住札克殿的命。在申请艾达殿的施疗之前，就已经开始给予假死药了」
「为了等待不知何时能入手的〈神药〉而进入假死状态吗？呜呜嗯。既然这样，那〈假死〉的强度也不是不能理解，但是…不。这先放在一边吧。总而言之，为了治疗，有必要解除假死状态」
「没办法在假死状态下治疗吗？」
「利欧陆大人。所谓假死状态，是让身体的所有功能沉睡，不，是死去。不论是〈回复〉还是〈净化〉都对死人没有效」
「是这样吗」
「是的。对此施展〈净化〉，会有两个问题。一个是患者的生命力已经接近枯竭了。然后另一个是，在进入假死状态前，身体由于长年被病魔不断地侵蚀，已经陷入了〈改写〉状态」
「〈改写〉状态吗？」
施疗师亚特露娜如此询问。虽然是沙哑又低沉的声音，但确实是女性的声音。
「是的。就宛如把生病当作是正常的状态，我把身体有此错觉的状态，称为〈改写〉状态。由于这两个理由，如果施展强力的〈净化〉，患者就会有生命之火被吹熄的风险在。所以，虽然解除了〈假死〉但没有让身体醒来，目前在给予果汁来等待生命力复活，请当作是这样的初期状态」
利欧陆一脸困惑。
骑士贾柯夫开了口。
「不好意思，诺玛殿的说明太困难了无法理解。能说得好懂一点吗」
诺玛对这率直的意见回以笑容。
「那么，就来举个例吧。由于同伴的城镇被敌人袭击了，所以前去救援。虽然赶走了包围城镇的敌人，但城镇已经被完全占据了。同伴的战力强大，也有办法一口气歼灭敌人，但要是这么做，城镇就会被破坏殆尽，会没办法维持作为城镇的机能吧。而且，如果有被囚禁的同伴，就会一起杀掉」
「呜嗯，呜嗯」
骑士贾柯夫双眼闪烁，点了头。
「此时便终止攻击，我军暂时退到远处，让敌人看不到。毕竟包围起来压迫的话，敌人说不定会在城镇放火。派出密探调查了城镇的状况后，发现地下囚禁了同伴。因此，先给予同伴少许食物并如此告知，把这吃了来回复体力吧。这就是现状」
「真是浅显易懂的说明。真让人佩服。那么，接下来的作战究竟是！」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
「首先，要悄悄地调查城内的情况。绝不能被敌人察觉到。要是被注意到了，敌人就会在城内肆虐寻找密探吧。说不定连无罪的佣人们也会被杀掉。就算被敌人占据了，城内也并非都是敌人。也有领民。说不定也有路过的人或商人。不能轻率地让他们被杀掉」
「确实，正是如此」
「然后把食物和武器送到被囚禁的同伴那边。一点一滴地，以不会被怀疑的程度悄悄地。等时候到了就一口气歼灭敌人，夺回城镇」
「我很了解了。那么，反击之时是何时！」
「目前还没办法断定。经过一两天了解了城镇的情况后，就能预测到某种程度吧。请做好这战斗不是十天或二十天能结束的觉悟」
「明白了，军师殿！利欧陆大人。现在就马上把军师殿的话，传达给领主大人」
「呜嗯。拜托了」
「是」
「现在是深夜喔。就算要派人联络也要等天亮之后。那么，为了查明患者的症状和其原因，以及建立治疗的预定，这次要由这边来询问几点。首先，患者几岁了呢」
「这种事，跟治疗没有关」
「不不，利欧陆大人。量测同伴的战斗力是军师的职责。为此也有必要知道年龄。回答会比较好喔。看到艾达殿刚刚的〈回复〉本领后，便注意到了这不是简单人物。这样的话，就连一口气夺回城镇的军略也能拟定出来的」
「是八十一岁」
「诶？我去年，有在札克先生还有活力时见过面，虽然见到了，但看起来不到那种年龄喔？」
「札克殿一直都很注重健康。雇用了以亚特露娜殿为首的优秀的施疗师，随时都会服用红药水和对健康有益的药，有时会接受〈回复〉。此外，还收购了能强化生命力，延长寿命的物品。并非普通的八十一岁」
「疾病的征兆，是在何时显现的呢？」
「那是…」
是不好回答的事情吗，利欧陆转向后头，跟骑士贾柯夫对上视线。
「大概在十五年前左右吧。算上症状说不上有明确地显现的期间的话，说不定有十七年左右」
利欧陆以有些困扰的眼神，看了如此回答的施疗师亚特露娜。
「在最初明确地显现的症状，是何种症状呢」
「晕眩。幻觉」
「是何种幻觉呢？」
「那跟治疗无关！」
利欧陆突然说了重话。
「阿，不。这方面，由于包含高度的政治性内容，希望尽可能别去追求」
诺玛展现了沉静的目光。
「只要是可能的范围就好。请告诉我幻觉的内容，以及患者对那幻觉有什么反应」
「幻觉的内容，是因为自己的行为而受到报应的种类。札克大人的反应很激烈。虽然表面上很愤怒，但内心恐怕很胆怯」
「那幻觉的内容，跟发生于现实的什么事有连锁吗？」
「现实没有发生任何事。但札克大人说不定认为，将来会发生什么事。这方面不太清楚」
「那幻觉在之后怎么样了呢？」
「数年，吧，在四，五年之间，会回想起来似地看到幻觉的样子，但幻觉在之后就治好了。至少，札克大人已经不会再看到空中看不到的东西并命令其滚开，要求不存在的东西消失，或是叫喊说，那已经是老夫的东西了」
「亚特露娜殿！」
利欧陆虽然发出了制止声，但亚特露娜以毫无感情的表情继续说道。
「相对的，札克大人的食欲衰退，变瘦弱了。原本是食欲很旺盛的人。变得忧郁、寡言、多疑、没耐性。在这十年里，很明显能看出健康衰退」
「呼嗯。请继续吧」
「会时不时突然硬直倒下」
「硬直会频繁发生吗？」
「起初是每年一两次。频率渐渐增加，去年有七，不，八次」
「倒下后，会怎么样呢」
「实施以〈回复〉为首的各种治疗，会在四到五天恢复到能起身」
「妳觉得那疾病的原因是什么呢」
「有怀疑过各种疾病，调查了文献，处方了药草。根据那结果，得到了这并非疾病的结论」
「原来如此」
「诶诶？不是疾病的话，那究竟是什么？」
施疗师亚特露娜以人偶般的脸面向艾达，回答质问。
「是诅咒」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「诅咒被认为是，由咒术师，也就是熟悉咒术的魔法使行使的，以及持有诅咒之恩宠的迷宫品造成的，然后还有由神罚造成的。妳认为是其中的哪一种呢」
利欧陆和骑士贾柯夫的脸色突然添了严肃。
「我对咒术并不清楚」
此时，艾达注意到，诺玛的目光稍微变锐利了。
「但是，柯古陆斯有好几位擅长咒术的优秀魔法使。经过他们的调查，发现这并非由已知的任何咒术造成的。此外，柯古陆斯有精通诅咒之恩宠的人，但那个人所知的任何恩宠品，都对不上那症状。最后请来神官们进行了九天的仪式，判明了这并非由现在所知的任何神明造成的诅咒」
「呼嗯，呼嗯」
诺玛让写著笔记的手休息，闭上眼睛，以笔轴敲了敲自己的额头。
「咒术师的调查，精通恩宠品的人的调查，神官大人们的仪式，各是在何时进行的？」
「第一个和第二个，是在十年前进行的，就算到了现在也会时不时找他们征求意见。第三个是在五年前左右」
「症状是在何时变严重的？」
「是在去年九月。在那之前，虽然会时不时倒下，但平常都很有精神。也没有在判断和记忆上有误过。在去年九月倒下后，意识一直都很混浊，不论处方了药，施展了〈回复〉，还是接受了数种〈祝福〉，都没有觉醒。肉体这边也很明显在衰退」
「就算不知道诅咒的真面目，也有办法除去或解除诅咒吧」
「是的。经过探求，在七年前收购了从某个迷宫出现的〈哈尔特之短剑〉。但是症状没有好转」
「原来如此」
诺玛闭上眼，深深坐入沙发，陷入沉思。
不久后张开了眼，起身说道。
「谢谢。必要的事应该都问到了。拜此所赐，得以节省无用的程序。要是没问到这些话，就会去找咒术师和神官大人来询问意见了。不过，已经知道没有那必要了。连〈哈尔特之短剑〉也不能让症状好转的话，就得当作诅咒已经和患者的生命同化了。要是再晚了点才过来这里的话，就不可能得救了吧」
「也就是说，有可能治疗吗？」
「说不定有救」
「喔喔，神啊！」
「太感激了！」
「刚刚就已经发现了，有施予治疗的余地。之后就是一点一滴地增加同伴」
「增加同伴？」
「是的，利欧陆大人。目前的状态是所有内脏都倒戈于敌人。本应是用来让身体生存的功能，正缓缓地进行杀害之功能。必须把那些内脏拉回同伴这边。如果能做到，就能一口气决胜负」
「呜呜嗯。虽然不怎么懂，但军师殿有胜算对吧？」
「是的，贾柯夫大人」
「那么我们该做的就是遵从军师殿的指挥！」
「各位会让人交替在患者的枕边服侍吧？」
「正是。护卫随时会有两人待在一旁不离开。至于其他，会是利欧陆大人，小官，以及施疗师亚特露娜殿待在身旁」
「这会是长期战。请询问宿舍的场所，交替休息。休息也是战斗的一环。不让身心慢慢休息，好好吃饭，调整身体状况的话，就会帮不上忙」
「喔喔。明白了」
「诺玛殿」
「怎么了吗，亚特露娜殿？」
「妳刚刚举杖一个一个确认了内脏的状况」
「阿阿，看到那个了吗。妳能看到魔力呢」
「是的。虽然只有一点点。那么，那究竟是在做什么呢」
「是在引导调整内脏的功能，让其想起原本的功能」
「那种事办得到吗？」
「是的。如果很清楚内脏的构造和功能，有学习那功能失常时的应对法，只要些许魔力就能施术」
「妳在那年纪，究竟学习了多少的知识阿」
「并非我的努力和钻研而已。亡父留下的研究，支持著我」
「虽然失礼，但能请教您父亲的名字吗」
「是萨斯夫利‧瓦兹洛弗」
诺玛不小心连家名也添上，报上了父亲之名。
自从得知伯父葛德夫利如此称呼父亲，便一直想著自己总有一天也想那样称呼父亲。
利欧陆和骑士贾柯夫是对瓦兹洛弗家之名起了反应吗，虽然摆了张吓了一跳的脸，但没有说出任何话。
「萨斯夫利‧瓦兹洛弗殿」
施疗师宛如要铭记于心似地道出那名字，然后又给了质问。
「魔法行使的时间挺长的呢，竟然能让魔力持续到那种程度阿」
「哈哈。是这个的功劳喔」
诺玛从小袋子取出一个魔力回复药，递给施疗师亚特露娜。
「这个是？」
「是药师雷肯制作的魔力回复药。服下后，魔力就会持续涌出半天。我本来就只有非常少量的魔力，所以在如何有效使用少许魔力上下了很多工夫。有了这个药的话，刚刚那种施疗也会化为可能」
「是吗。那么。艾达殿能那样站著连续行使〈净化〉，以及刚刚接连行使〈回复〉的秘密，就是这个药吗」
「不，那是」
「药师，雷肯！」
施疗师亚特露娜的仿造品般的寂静脸色，浮现了不是愤怒也不是斗争心的表情，以严肃的眼神瞪著魔力回复药。
11～12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
诺玛和艾达住在之前在别馆住的房间。睡了患者的迎宾馆就近在眼前。
两人睡了倍半刻左右便起来，前往患者所在之处。然后花了四半刻施行施疗，吃了轻食，跟克里姆斯报告状况。然后睡觉。
睡了倍半刻后，再次治疗。施疗师亚特露娜也在诺玛的指示下协助治疗。
像这样持续了两天左右后，恶心人偶似的札克的脸，恢复了些许的活人气色。
「那么，接下来可辛苦了」
正如诺玛的预言，在那之后很辛苦。
札克为恶梦所苦，手脚乱动，痛苦地打滚。为了不让他从床上掉下来，伺候的人得十分注意。
虽然会大声说梦话，但大多话语都不知道有什么意义。不过有时也会说出似乎能懂的断片话语。
「去哪里了！托隆！托隆在哪里！」
「准备了。花了大钱的准备！」
「六年！整整六年！」
「白费了！白费，白费！龙灭剑！」
「五十年！明明五十年来都在！」
利欧陆和骑士贾柯夫在伺候时，每说一次梦话就会看向诺玛和艾达的脸。施疗师亚特露娜又变回了没表情的人，渐渐的只去完成伺候之职责。
从柯古陆斯来的佣人们很勤快地工作。不只要照料病人，也得照料利欧陆，骑士贾柯夫和施疗师亚特露娜，而且还要交替在病人身旁待命，负担应该相当大。
「是老夫找到的！」
「是老夫派遣的调查团发现的！」
札克的梦话依旧很吵。但是，能吵，表示生命力正在恢复。
12.
「真是久违了呢。能慢慢喝茶这件事」
「是阿。今天是第六天吗。已经恢复很多了吧？」
「嗯。很顺利。果然在最后发挥效力的是本人的生命力。札克拥有了不起的生命力。嗯－。虽然不是对茶有意见，但真怀念金格的茶呢」
「拉库鲁斯先生应该也很怀念诺玛小姐喔」
「哈哈哈。回去后会很忙吧。话说回来，艾达。妳是怎么看从柯古陆斯来的人的？」
「怎么看，是什么意思？」
「想听听妳的人物评价。举例来说，对利欧陆先生怎么想呢」
「嗯－。一本正经，吧。跟前阵子的阿基托先生有点相似。会有这做不了贵族的，表里一致的感觉」
「哈哈。原来如此」
「打从心底担心著札克先生呢」
「嗯」
「而且」
「嗯？」
「越看越像札克先生」
「什么？是吗。妳有见过还有精神的札克先生呢。这样啊。很像吗。对贾柯夫先生这个人怎么想？」
「虽然伪装得很单纯，但感觉是相当麻烦的人」
「喔？有趣。为什么会这么想」
「嘴上虽然说著，〈踏实的侦察活动很重要〉，〈时候到了就要一口气决战〉等等，好像脑袋里只有战斗，但也没打算做任何行动。就只是坐著，张望四周」
「呼嗯。看得很仔细呢」
「而且，那个人没有多强。比起武官更像文官」
「原来如此，原来如此。对亚特露娜怎么想呢？」
「那个人，搞不太懂。但是，提到雷肯的名字的时候觉得，为什么会那么憎恨呢。阿，还有，看著应该是患者的札克先生的眼神，一点也不温柔」
「嗯，嗯。正是如此」
「而且，那个人，说了谎」
「诶？什么谎？」
「虽然说了对诅咒不清楚，但是对诅咒不清楚的人，是做不出〈假死〉的药这种东西的不是吗」
诺玛一瞬呆了一下，然后笑了出来。
「哈哈哈。真的，真的。这还真是。我听到那个的时候就觉得，说了奇妙的话呢。忘记了阿。真的是那样。啊啊，姑且订正一下，没有〈假死〉的药这种东西。要是有的话」
「要是有的话？」
「就是〈假死〉的毒呢」
「毒！」
「哈哈哈。嘛，照希拉小姐的分类来看，毒似乎也是一种药，所以〈假死〉的药也没有错吧？不过希拉小姐可是断言了〈食物是一种药〉的人呢」
「有点奇怪呢」
「嗯。但这很重要。所谓药师，会从药来看人，从药来看世界。若非如此，就不是真正的药师」
「从药来看世界？」
「哈哈。有点困难吧。不过，艾达的人类鉴定进步得挺多的呢。了不起」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「就补充个一点吧。亚特露娜小姐，是真正的施疗师」
「是那样吗？」
「仅凭这点，有很多想不通就是了。总之，作为施疗师的知识和技术都是货真价实的，该怎么说呢，拥有施疗师之魂喔，她」
「这样啊」
「我是这么看的。但是，艾达妳就用自己的看法来看就好。是只有妳看得到的看法呢」
「然后」
「嗯？然后？」
「看到佣人们后这么想了。札克先生，相当受仰慕呢」
这句话似乎有些出了诺玛的意料，眨了眼好几次后，静静地说道。
「原来如此。经妳这么一说，确实是呢」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
三月十三日。
是治疗开始的第十二天。
挤了比第一天还多很多的人。
柯古陆斯领主家次男，利欧陆‧夏尔巴德。
柯古陆斯领主家骑士，贾柯夫‧华伦。
柯古陆斯领主家施疗师，亚特露娜。
护卫冒险者两名。
柯古陆斯领主家佣人两位。
沃卡领主，克里姆斯‧乌鲁邦。
施疗师诺玛。
施疗师艾达。
沃卡领主家佣人，波宁。
算上其他站在走廊上的人的话，从柯古陆斯来的人都到场了。
为了确保那空间，椅子、花瓶和小桌子等，全都搬走了。
床上躺著札克‧寨卡兹。
那跟十三天前宛如古木装饰的模样，完全不同。
气味令人不快的湿润汁液从身体的皱纹间渗出。
伴随开著口的紧凑呼吸，胸口上下起伏。
手脚微微颤抖，有时会难受地想转向不可能的方向。
不论怎么擦拭，汗水都会接连渗出。
要说可怕，确实可怕。
生命正在垂死挣扎。
「现在开始，将开始施术」
诺玛无力的声音响起，些微的喧闹一同停止。
现在能听到的，只有札克的呼吸声和衣物摩擦声。
「这施术，跟普通的治疗不同。普通的治疗是在赶走附于身上的病魔。但患者现在处于内脏、四肢和头部都被冥界夺走的状态。今天的施术，就是要将那内脏、四肢和头部从冥界之神那里取回来，回到过去度过之生活的状态。所幸，这里有〈净化〉的使用者，只要能带回活人的世界，之后就有可能剧烈地恢复」
柯古陆斯家的两位佣人，各在床的两侧待机。
能预想到札克在施术途中会激烈挣扎。
到时候，为了不让施术中止，把札克压住是他们的职责。
「会是很长的施术。在那期间，除了负责施术的我、亚特露娜殿和艾达三人，谁都不允许出声或造成声响。患者会痛苦地叫喊吧，但不得不无视。造成多余的声响是妨碍施术的行为，也是杀害患者的行为。没有能贯彻沉默的觉悟的人，请马上退出」
诺玛环顾了所有人，最后看了环绕在床边的四人。
大家的眼里都寄宿著决意之光。
诺玛服下了魔力回复药。
施疗师亚特露娜也服下了魔力回复药。
艾达也服下了魔力回复药。
「那么，开始施术。艾达」
艾达点头并张大双手。没有拿杖。大家注目于那双手。艾达静静地放下手，举向札克的身体。
「〈净化〉！」
一瞬间，艾达的双手溢出了青色燐光。那燐光浸透了札克的全身，依然在溢出。
「喔，喔，喔，喔，喔」
患者发出了声音。
青色的治愈之光川流不息，清洗札克的全身。
「喔，喔，喔，喔，喔」
宛如置身于天国，至福之笑容，在札克满是皱纹的脸上浮现。
但是，下一瞬间。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
札克发出了，宛如魂魄被撕裂的恐怖绝叫。
觉得被诅咒之状态为正常的身体，沐浴了治愈之光，感受到了这世间无法想像之苦痛。
在床的两侧的佣人，拼命地压住札克的身体。
「艾达。停」
艾达停止了〈净化〉。札克看起来稍微变轻松了。
「亚特露娜殿。开始」
「是」
诺玛举起的杖流出了魔力。各个内脏的功能，正在恢复为正常的状态。
「呜，呜，呜，呜」
札克发出了呻吟。死之世界是没有苦痛的世界。札克现在正要被呼唤回存在苦痛的世界。
「艾达。〈净化〉」
「是。〈净化〉」
一个内脏的处置结束了。接受了新施展的〈净化〉，结束处置的部位，在转眼间恢复为健康正常的状态。
诺玛和亚特露娜相互点头。施术在正确地进展。
「停」
艾达停止了〈净化〉，诺玛和亚特露娜著手内脏的处理。
艾达的眼睛细微地捕捉著诺玛和亚特露娜的施术。
（真厉害）
（诺玛小姐很厉害是当然的）
（但首次看到诺玛小姐的施术的亚特露娜小姐）
（竟然能这么顺利地进行施术）
（而且诺玛小姐没做完的部分）
（也确切处理了）
（果然是很厉害的人）
持续了〈净化〉无数次，札克身体的各个部位，一个接一个返回了地上。
然后，费时一刻四半的大手术，现在就要迎来结束了。
「好。艾达。最后施展大量的〈净化〉。已经什么都不用顾虑了」
「是。〈净化〉」
丰富到产生充满整个房间之错觉的〈净化〉之光垄罩了札克。皱巴巴的身体取回了看似健康的紧绷，渗出令人不快的湿润黏液的部位取回了柔软与清洁。不久后，就像时间倒转了，取回健康身体的札克之姿就在那里。
青色奔流停下后，诺玛举起了杖，检查札克身体的各个角落。然后放下杖，吐了口气。
「施术结束。成功了。向马拉神献上感谢吧。各位，谢谢了」
利欧陆依偎著札克，发出呜咽。
克里姆斯向诺玛拍手。
有人仿效了。
然后，房间里的人对诺玛献上了掌声。站在角落的两位护卫也拍手了。
诺马对艾达和亚特露娜送出了掌声。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
巴古纳刺是持有〈无敌巴古纳刺〉这外号的高手冒险者。年轻时和同伴一起挑战茨波鲁特迷宫，踏破到了四十阶层。现在使用的剑是在那时入手的。
在王都卷入了一些纷争，便不断向北移动据点，到了柯古陆斯。
在冒险者协会看委托书时，有个报酬不错的工作。是寨卡兹商店的工作。
「这工作要是失败了，会很不妙喔」
「没有失败了会有好事的工作吧」
「嘛，自己多注意啊」
在那工作受到了札克‧寨卡兹的关注。
接著来了指名的工作。报酬虽然好得惊人，但这工作非常危险。持续了好几次这种工作。
在迷宫培养的生命力和战斗力，让巴古纳刺完成了委托。报酬又变得更高，工作又变得更危险。
札克是大方的雇主。这点没错。
所以巴古纳刺也付出了符合报酬的工作。其中最极端的，是十七年前袭击〈无名之神〉的神殿。那是很困难的工作。聚集的冒险者的质与量都很不得了。那规模已经能称为军团了。
凑齐了那等成员，想必需要会让商店倾倒的钱，但得到的宝物的质与量，能建一个小国家。当然，札克在做了仔细的事前调查后才发起了行动。身为指挥官的骑士，很了解神殿的构造。札克是深思熟虑的男人。
那札克快死掉了。
因为是诅咒，所以说不定是〈无名之神〉的诅咒。又或者可能是保护神殿的魔兽们的诅咒。区区魔兽竟然穿著好装备。同伴之间还会有对话。然后强得不得了。如果不是突袭，就会受到很严重的被害吧。因为指示说要一只不留杀掉，便全杀光了，但不是什么值得开心的事。他们有对札克下咒的理由。
但巴古纳刺还是接了这次的工作。委托人虽然不是札克本人而是柯古陆斯领主，但巴古纳刺觉得委托人是札克。
札克大概会死。但巴古纳刺打算付出符合至今收到之报酬的工作。
反正目的地是沃卡。
无聊的乡村城镇。虽然会住在那里的领主馆，但就算沃卡的什么守护队全员攻来，这八人也赢得了。是有如此实力的八人。巴古纳刺之外的七人，与札克的关系也很类似。如果是这八人，不论是路途中还是滞留中，都没什么好担心的。说到要注意的对象的话，就是〈彗星斩之妮姬〉跟〈魔王雷肯〉，但有情报显示他们现在不在城镇里。剩下的只有微不足道的对手。
虽然抱著这轻松的心情来到沃卡，但抵达后看了一看，吓死了。
来迎接的人之中有怪物。
在介绍说那怪物是〈净化〉的使用者，还是被称为〈药圣之治愈师〉的艾达时，只觉得听到了恶劣的玩笑。
话说回来好年轻。虽然年轻但强得不得了。当然，八人同时上的的话能赢。但是一对一战斗的话，会做不了什么抵抗就被杀掉吧。
这次的工作，是不让任何人妨碍施疗师艾达治疗札克，以及平安地把札克送到，并带回去。札克病死的话不会追究责任，会照约定付报酬。是这样约定的。
然而那施疗师是最危险的人物。这究竟是谁的恶作剧呢。
八位护卫会两人一组，交替在札克枕边待机。然后艾达会过来。两个人赢不了。要跟能轻易地咬死自己的猛兽在同个房间待上一刻半，而且绝对不允许由这边攻击。这工作究竟有多困难啊。
但神是存在的。出发时顺便在神殿给的捐款起了效果吧。札克竟然复苏了。现在，在巴古纳刺面前安稳地打呼。在前天实施的决定性施术，让札克奇迹般地回复了。昨天甚至还起身跟大家问候。
然后，今晚是在沃卡度过的最后一晚。施疗师诺玛说，明天早上就可以出发了。虽然札克的病情还说不上完全安定，但有施疗师亚特露娜跟著边施予〈回复〉边移动的话就没问题。
而且艾达今晚不会来。那个怪物，今晚不会来这里，会在自己的房间睡觉。在过来之后，这是第一次能抱著这么安详的心情护卫。
刚刚结束了诊察回去时，艾达甚至说了，累了吧，并给巴古纳刺和奇米丝施〈回复〉。没必要敌对，真是太好了。
奇米斯比别人更怕艾达。身为优秀魔法使的她，能大致了解别人的魔力量。
「什么啊，那个怪物」
这是奇米丝给艾达的评价。跟巴古纳刺一起伺候，在艾达的诊察时间时，会贴在房间角落，动也不动地凝视著艾达。到了现在，那也是个好回忆了。
已经是深夜了。
还有四半刻就会交替。好好睡个觉，起床，吃好吃的早饭，然后出发。
在想著这些事的巴古纳刺眼前，施疗师亚特露娜站了起来。明明诺玛有说施疗师已经不需要通宵伺候了，但这女施疗师仍没有离开札克身边。了不起的女人。
是拿出了杖吗。话说回来姿势真奇妙。
难道说，那是。
「是刀子！」
巴古纳刺叫喊并同时拔剑站起，在一瞬之间冲到床的角落，从下往上挥剑，以砍飞现在也握著刀子要刺向札克胸口的亚特露娜的右腕。
但是刀子快了一瞬，刺进了札克的胸口。被切断的右腕，紧握著刀子。
（可恶！）
亚特露娜的左手也握著什么。把那丢向了巴古纳刺。巴古纳刺虽然迅速反应并避开了，但没有挡下洒在脸上的少许飞沫。
「喂！」
以左手抓住亚特露娜的肩膀，要从床上拉开时，全身感受到了恶寒。
（毒吗！）
确认到绞尽了最后的力气挥出的自己的剑，把亚特露娜的头砍飞，巴古纳刺容许意识落入黑暗之中。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
因为赶来的艾达有来得及施展〈净化〉。
从失去了头的亚特露娜喷出的血，以札克的身体为首，在周围溅成了血海，但亚特露娜以外的人都没有生命危险。
别说没有生命危险了，在施完〈净化〉后，不论是札克还是巴古纳刺，都没有一丝伤口，毒的效果也完全消去了。不过利欧陆为以防万一，取出了两个绿色药水，洒在札克身上，并让巴古喝下。
札克移动到了希拉使用过的床。利欧陆虽然想把他移动到领主馆本馆，但诺玛对长距离的移动面有难色。
出发延期了。
在处理告一段落后，主要的人在领主馆的接待室集合。
「究竟为什么，亚特露娜殿要危害父…札克殿」
回答利欧陆嘟嚷的疑问的，是骑士贾柯夫。
「利欧陆大人。杀了亚特露娜的双亲并夺走财产的，就是札克殿」
「诶」
「但在当时，似乎和亚特露娜的双亲有什么约定，札克殿收留了亚特露娜并养育了她」
「这种，事」
「亚特露娜作为忠实的施疗师竭尽了全力。应该不知道札克大人杀了双亲才对。想不到竟然抱有这种想法。但是，我不懂。对札克殿的治疗最热心的明明是亚特露娜殿」
「施疗师之魂」
艾达小声嘟嚷，大家的视线集中到了艾达身上。
「诶？诶？不，诺玛小姐是这么说的喔。对吧，对吧？」
慌张时会现出本性的样子。被丢来话题的诺玛，点头表示同意。
「施疗师绝对不会以错误的治疗，杀害治疗中的患者。所谓施疗师，是做不了这种事的」
「那么为什么要长年为父…札克殿治疗。从最初就不要治疗不就好了吗」
「这我并不清楚。说不定感受到了恩情，说不定是为了复仇而待在身旁，其他还有什么可能的理由，我没有能判断的情报」
「诺玛殿。想请教一件事」
「什么都行，贾柯夫大人」
「亚特露娜判断札克殿的症状处于无法回复的阶段，建立了进入〈假死〉状态的方针。反对的人也很多，虽然试了各种方法但都没有效果，最后还是处方了〈假死〉的药。那是最好的治疗方法吗」
「不是最好还是最坏的问题，在〈神药〉和〈净化〉都得不到的状况下，那说不定是唯一的一条路。但是，是在何时服用〈假死〉的药的呢」
「在今年的二月初」
「病情是在去年九月恶化的，但在九月十七日，有公布艾达是〈净化〉持有者一事。没想过要依靠〈净化〉吗？」
骑士贾柯夫看向利欧陆，利欧陆回答了。
「那是，那个。虽然也有那种意见，但这边的领主和我们领，至今也有过冲突。此外，也有意见说，札克殿有精神的话，应该不会希望欠沃卡巨大的人情」
「原来如此」
诺玛思索著什么一阵子，不久后开了口。
「的确，进入〈假死〉状态，说不定是保住生命的最后手段。但是让体力那么衰弱的札克大人，进入那么深的〈假死〉状态，那会是」
「那会是，什么」
「利欧陆大人。那会是无法苏醒的睡眠。事实上，艾达以外的〈净化〉持有者，是没办法复苏札克大人的吧」
利欧陆哑口无言。
「那是在持续施予最大限度的治疗的使命之中，勉强能执行的复仇也说不定。虽然我不懂就是了」
「但是亚特露娜在最后，想用毒刀杀害父…札克殿！那不是违反了施疗师之路吗！」
「是的。在最后的最后，她选择了复仇。如果得以杀害札克大人的话，她就不会再为任何人施疗了吧。又或者…」
诺玛没有说出之后的话。
「但是，她没有做假装治疗，并使札克大人致死的行为。如果没有做出拿出刀子这种露骨的行动的话，也不会被护卫给怀疑吧。但是，治疗是治疗。暗杀是暗杀。在她心中，这两者绝对得要是不同的」
在这一天，札克‧寨卡兹展现了惊人的回复状况，在其命令下，一行人在隔天，也就是三月十七日从沃卡启程。
札克以金钱表示了感谢。也就是，把本来是大金币一枚的给艾达和诺玛的谢礼增额为白金币一枚，而且，作为对沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦之感谢与歉意的证明，也赠予了白金币一枚。
16～17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
「诺玛殿。要郑重说的话是什么？」
「领主大人。我和艾达在看病时，札克先生一直都在无意识地说梦话」
「啊啊，好像是呢」
「我有写下那些梦话。也有叫艾达写下」
「喔？」
「虽然只集合了片段话语，但能发现到相当不得了的东西。尽管如此，由于话语很难听清楚，意义不明的部分也多，又是毫无脉络的梦话，所以没办法从中好好取出情报。就算想听取，也可能有听错的吧。说不定也混有并非事实的臆想和幻觉」
「还真煞有其事呢。那家伙究竟说了什么？」
「现在就开始呈报那情报的断片。艾达」
「是？」
「我说的话，如果跟你听取的内容对不上，就告诉我吧」
「嗯。知道了」
17.
「首先，札克先生，不，寨卡兹家恐怕，知道地龙托隆在哪里」
「什么！」
「也有说过祖父发现了托隆这种话，所以发现的人说不定是寨卡兹家两代前的当主。应该是在五十年前左右判明的。说到托隆这名称能想到的，就是地龙托隆」
「怎么可能。竟然是地龙托隆」
「然后，我认为札克先生建立了讨伐地龙托隆的计划。不，准备了三代也说不定」
「讨伐地龙托隆吗」
「札克先生似乎造了龙灭剑这样的东西。是消灭龙的剑的意思吧。恐怕花了好几年」
「妳说龙灭剑？呼嗯。会调查看看的。然后呢？」
「然而托隆下落不明了」
「喔？」
「札克先生发狂似地追寻托隆的去向。似乎派出了几个调查团」
「听说龙这种东西，在一个场所定居的话就不会离去。是发生了什么事吗」
「我不知道。总之派遣了好几个调查团。大概花了好几年调查吧」
「然后怎么样了」
「忘记说了，地龙托隆似乎是在大森林里」
「呼嗯？从柯古陆斯到大森林的距离，还挺长的。嘛算了。然后怎么样了？」
「虽然不清楚跟托隆的事有什么关联，但札克先生应该在大森林里发现了古代神殿之类的东西」
「古代神殿？」
「是的。那说不定有别于托隆的事，是寨卡兹家从很久以前就拥有的知识」
「那个，我觉得不对」
「艾达。有什么不对吗」
「说了，是老夫找到的。所以，我觉得是札克先生找到的」
「啊，的确。那个老夫找到的是指古代神殿啊。这样啊。想必就是这样。谢谢，艾达」
「诶嘿嘿嘿嘿」
「那么，那个古代神殿怎么了」
「似乎有很不得了的财宝。札克先生一个不留全收归己有了。应该是在十七年前。施疗师亚特露娜明确地把握了，诅咒的起点是在十七年前。也就是说，亚特露娜殿认为，是古代神殿的诅咒在侵蚀札克大人吧」
「这还真是。是吗。原来是这样啊」
「怎么了吗，领主大人」
「是个谜团啊。那家伙太富有了。在各处干了各种事，明明有时也遭遇了失败或吃了苦头才对，但活动别说变小了，规模反而越来越大。那些钱究竟是在哪里，从以前就觉得很不可思议」
「那是，从很久以前就有的吗？」
「不。是在这十几年」
「原来如此」
「妳说的情报，就这些吗？」
「算是吧。另外，硬要说的话，我刚刚说的，是札克先生在意到会不断说出梦话的。被记忆苛责了呢」
「喔。真让人感兴趣。但是，竟然是地龙托隆吗。难道说，札克那家伙真的在考虑叛离扎卡王国吗？」
「那是什么意思？」
「哈哈哈，就连博学多闻的诺玛殿也不知道吗。地龙托隆被称为〈丰收之龙〉，据说托隆栖息的地域会很繁荣」
「是。那别名我知道」
「那么，知道这扎卡王国，是奠定在地龙托隆的尸体上的吗？」
「诶」
「建国王打倒托隆的场所，据说就是现在的王都芬凯尔」
「原来是这样啊」
「玛尔王国原本也栖息了地龙托隆的样子」
「札克先生是认为，打倒托龙就能建立王国吗？」
「有点不同。打倒托隆，入手了那魔石的话，就能得到从扎卡王国独立的大义名分。展示托隆的尸体的话，在民众之间独立的机运就会增加吧」
「啊啊，原来如此」
「柯古陆斯本来就是跟扎卡王国无关的独立领。被编入扎卡王国的时期很晚。这附近的领主都知道，那边讨厌王都的干涉。但是，是吗。托隆吗。原来如此」
「那个，可以说个话吗？」
「当然。怎么了？」
「要建立国家，就一定要托隆吗。确实也有其他知道所在地的龙吧？」
「啊啊。王龙阿特拉西亚和飞龙卢德在本国里，所在地很清楚。人类靠近不了就是了」
「那个龙不行吗？」
「在六种特殊的龙之中，不知为何，只有托隆被视为建国的象征。不过也不是所有国家都是在打倒托隆后建立的才对」
「六种特殊的龙，吗？」
「地龙奥格托。地龙伊玛目。地龙托隆。飞龙犹固。飞龙柯丹。飞龙卢德。据说这六种龙，在一个时代只会出现一只个体。这间馆的入口有装饰绘画喔」
「诶？是那样吗」
「哈哈哈。明明来了这么多次也没注意到吗？」
「阿勒？刚刚，不是有说名叫阿特什么的龙吗？」
「王龙阿特拉西亚吗。这不是龙种特殊个体，是神兽」
「神售？」
「神之兽的意思。虽然不知道是真是假，但神兽好像会说人的语言喔」
「诶诶诶？明明是兽？」
「哈哈。也不知道到底是怎样。就算是王龙阿特拉西亚，虽然有时会从远方目击到巨大的身姿，所以确实是存在的，但也不觉得真的能说人的语言」
「龙阿。很强吧」
「有传承说，在扎卡王国建立以前的某国的军队，被地龙托隆毁灭了。要是札克跟托隆战斗的话，柯古陆斯现在可能已经被消灭了呢」
「雷肯的话就能赢」
艾达说了没有根据的话。
「哇哈哈哈哈。是阿。如果有一百个雷肯的话说不定能赢。哈哈哈」
「领主大人」
诺玛以跟刚才稍微不同的声响说道。
「嗯？」
「这次，领主大人协助了札克先生的治疗。我很感激领主大人的肚量之大」
「对阿！明明其实是敌人，但是在施术成功的时候拍手了。那好帅阿」
「老夫自己也对那感到不可思议。但是在得知施术成功时，老夫很感动。现在一想，这次明明是杀掉那家伙的千载难逢的机会。不，在这城镇杀掉的话会很糟糕，但要是在回程时派出刺客就好了。老夫到底在干什么」
「我觉得没办法」
「什么？什么意思？」
「那八位护卫，非常强」
「是有觉得应该很有本事」
「我不论跟那之中的谁打，都会被杀掉」
「妳说什么？身为尼纳耶迷宫踏破者的妳？」
「那样的人一直都两人一组护卫喔。我怕得不得了呢」
「也就是说，老夫得为自己没被杀掉感到高兴吗」
「说得是呢」
第三十三话 被隐藏的阶梯
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「阿勒？要去哪里」
「普通个体的房间」
「今天已经可以回去了吧？」
「不。想跟普通个体打一次」
阿利欧斯虽然一脸讨厌，但雷肯毫不在乎，进了附近的侵入通路。
阿利欧斯也接著进入。
以〈立体知觉〉调查魔兽的雷肯，感到有点惊讶。
「喔？一只拿著枪，另一只拿著弓呢」
「弓吗？在这迷宫是第一次呢。应该说，魔兽拿弓这种事是第一次。雷肯殿有经验过吗？」
「不。我也是第一次看到」
「如果是好弓的话，能当作给艾达小姐的伴手礼呢」
「我可能会自己用」
「是是是」
雷肯提炼了用来发动〈障壁〉的魔力，在准备好后踏入了房间。
在通过入口的同时，要咏唱〈障壁〉的咒文。
但是，敌人比较快。
五根细细的赤黑之光的魔法攻击袭向雷肯，被〈因邱雅多罗之首饰〉弹开了。但这攻击一瞬扰乱了心绪，虽然咏唱了咒文，但〈障壁〉没能发动。
持枪的魔兽在雷肯穿过入口的同时开始突进。已经在眼前了。雷肯勉强拔出了剑。
（〈突刺〉！）
随著心中的叫喊，剑刺了出去。在这状况放得了的有效招式，只有利用对手的突进力的突刺。刺出突刺时，扭转上半身把剑送得更远。
对手的枪正确地瞄准了心脏。但是扭转了身体，让枪尖切开了轻铠的表面滑向左方。
然后，雷肯刺出的〈威力剑〉，连同防御骨贯穿了对手的喉咙。
「呜喔喔」
激烈地左右挥剑，敌人的首级被扯飞。
此时，不知为何提早冲出的阿利欧斯，把持弓的魔兽的头砍飞了。
「阿利欧斯。帮大忙了。为什么提早冲出去了？」
「有种那样做会比较好的感觉」
出了两个宝箱，放了枪和弓。
「〈鉴定〉！」
〈名称：耶尔毕赤之弓〉
〈品名：魔弓〉
〈攻击力：小〉
〈贯穿力：中〉
〈速度：大〉
〈最大数：五〉
〈消耗度：极小〉
〈耐久度：极大〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫百二十阶层〉
〈制作者：〉
因为鉴定的是不习惯的种类的物品，所以有点没把握，但大概是这感觉吧。
是中型到大型的大小吗。
比让给艾达的〈伊希亚之弓〉大上了两圈。
结构感觉很牢固，弦也粗。
面向墙壁举起来试试。
不重。
以这大小来说反倒很轻。
试著拉了弓，有宛如在要求魔力的感触。
注入魔力。
出现了一支箭矢。比起赤黑色更像赤褐色。淡淡发光的赤褐色魔法之矢。
稍微拉开并放开手指。
箭矢以眼睛追不上的速度到达墙壁，弹飞，掉到地板上消失了。
「真快阿」
实在太快，只有看到光的轨迹。
魔兽刚刚放出了五支箭矢才对。
雷肯又拉了弓一次。
依然生成了一支箭矢。
雷肯在心中描绘了五支箭矢。
已经生成的箭矢没有任何变化。但雷肯感觉到了手感。
放开箭矢。被放出的箭矢马上变成五支，撞在墙壁上。
「喔」
还挺有趣的武器。雷肯笑了一笑。
之后又实验了一会。
根据实验的结果，大致了解了〈耶尔毕赤之弓〉的特征。
首先，威力会跟注入的魔力成比例。跟弦拉得多用力无关。但是，感觉用力拉弓会让贯穿力上升。这方面没办法在这房间确认。毕竟迷宫的岩壁、岩地和岩石天花板，虽然能让表面碎掉，但内侧的结构是不可能破坏的。如果有像是雷肯原本世界的成了沙漠、湖泊或森林的迷宫的话，大概就不一样吧。
接著，箭矢的数量能任意设定为一支到五支。在拉弓的时候意识著数量就好。
让人惊讶的是速度。几乎会在发射的同时到达目标。比〈雷击〉和〈炎枪〉都要快。
可惜的是，射出复数箭矢时，没办法设定位置关系和密度。射击五支时，正中央会有一支。其上下左右各一支，不论离射手多近多远，箭矢之间的距离都是半步。
「呼嗯。想实际射射魔兽来尝试性能阿。上去吧」
「那个。不鉴定这把枪吗？」
雷肯只转了上半身，鉴定了恩宠品之枪。
「什么阿。那个马马虎虎的鉴定」
「〈狮子枪〉」
「您说什么！」
「喔喔？难得很感兴趣阿」
「有什么恩宠？」
「〈贯穿〉跟〈状态保持〉，还有增加锋利度的恩宠。两边的恩宠效果都是大」
〈贯穿〉是在突刺时降低防御系恩宠的效果的恩宠。雷肯的〈收纳〉里，收著附有较低效果的〈贯穿〉的恩宠武器。
「太好了。那个，请给我」
「喔喔，无妨阿。拿去吧」
「放了这种东西的话，我的〈箱〉会膨胀起来的。请雷肯殿拿著吧」
「阿阿」
「会出这种东西呢。继续前进吧」
「突然很有干劲阿。你不是对之前的剑之类的，都几乎没表示兴趣吗」
「只是没有东西有会让我感兴趣的等级而已。毕竟我家不只是剑，也有在用枪和投掷武器。〈狮子枪〉从以前就很想要了」
「你家指的是道场吗？」
「嘛，算是吧。来，去下一个吧」
「不。要回到上面的阶层，验证〈耶尔毕赤之弓〉的性能」
「诶诶－？」
「今天制霸两阶层了喔。不能硬撑」
「还真敢说阿。阿，而且，今天只有制霸一阶层」
「啰嗦」
在八十阶层验证后，发现〈耶尔毕赤之弓〉具有很可怕的贯穿力和速射性。普通的盾牌和铠甲会被轻易贯穿吧。而且，击中目标到消失的时间很长，所以就算纵向并排了三人或四人，感觉也能一口气射穿。能在上一支箭矢消失前生成下一支箭矢这点也很不错。但是，破坏半径很小，所以不可能一击扯下白幽鬼的头。
这么说来，希拉说过，〈伊希亚之弓〉虽然是挺不错的物品，但性能没有好到会太受注目。原来如此，跟这等级的恩宠品相比的话，是比不上的。
不过，〈伊希亚之弓〉又轻又小，也方便携带，在战斗中也好操使。威力虽然低得无法跟〈耶尔毕赤之弓〉比较，但如果是护卫时对上的魔兽和山贼的话，就很充分了。
2～3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
2.
这天晚上，雷肯连酒也没怎么喝，提早结束晚饭，躺在床上。
阿利欧斯以前说过，雷肯在战斗上的第一动是最适解。
但那是因为有些许时间，能看准对手的动作再行动。然后，同时对上某种程度以上之数量的敌人，复杂的观察才有意义。
百二十阶层的敌人，不会给予辨识动作的时间。然后只会出现两只。
而今天的敌人，在雷肯咏唱发动咒文的短时间就让攻击射中了。
物理攻击的敌人，移动和攻击也很快。今天虽然姑且让〈障壁〉连续发动了，但说实话很勉强。如果对上的是用剑的魔兽，恐怕不会这么顺利。（这里大概是作者搞错了）
普通个体就是这样了。今天的战法，对阶梯房的〈守护者〉无法通用。
在对手的动作很快的场合，果然左手持盾，右手持剑攻击会比较好。但是现在用上了双手的威力和〈威力剑〉的恩宠之力，也只能姑且以一击解决敌人。单手就打倒不了。就算打倒得了也会是长期战。而长期战，这边比较不利。
干脆在第一手用〈耶尔毕赤之弓〉吗。贯穿使用魔法的魔兽的喉咙让其用不了魔法。但是敌人也能用物理攻击，最重要的是，距离有五十步，很难按照瞄准的射穿喉咙。对手不会傻傻站著。
左思右想，果然依赖〈障壁〉的战法有困难。要是〈障壁〉在战斗途中切断的话，会马上陷入危机。
让人感激的是，阿利欧斯也有防御魔法的装备。所以能不去顾虑阿利欧斯来迎击。
「好。就这样办吧」
决定回到原点。
左手是〈沃尔肯之盾〉。右手是〈威力剑〉。
单手的攻击没办法一击杀掉，但也没辄。要是怕了，就没办法向更下方前进。
也想过让阿利欧斯先出击，但放弃了。
如果得同时对上两只，就算是阿利欧斯也没办法完全避开。
「等等」
不攻击而是左右散开的话如何呢。不就能形成一对一的局势吗。那就会很好办。之前，因为不知道阿利欧斯有防御魔法的手段，所以没采用这方法。但现在回头一看，有尝试的价值在。
仔细一想，从百阶层开始，这边太拘泥于速攻了。的确，对手的攻击具有直接吃上一击就能杀了这边的威力。恩宠品也很可怕。但由于太拘泥于速攻，导致战法的幅度变窄了。
如果是为了到达百二十阶层，那说不定是有效的方法。但现在，发现到还有更下方。不知道在百二十阶层之下，迷宫还会持续几阶层。如果不采用更有幅度的战法，接下来的战斗就没办法打到底。
一方面，是没有完全信用阿利欧斯。所以才组成了，由雷肯先承受魔兽们的攻击这种形式的战术。但应该要放开那想法了。
「好。就这么办吧」
打好了主意，让雷肯得以舒适地睡觉。
3.
隔天，雷肯和阿利欧斯，直接前往百二十阶层的〈守护者〉房间的侵入通路。
「突然就是〈守护者〉战吗」
「阿阿」
「雷肯殿先吗」
「哪边都行」
「什么？」
「不过也不能这样。我先进去吧」
「好的。我要马上进去吗。还是间隔时间再进去呢」
「随便你」
「什么？」
阿利欧斯盯著雷肯的脸。
「该不会，要放弃在最初张开〈障壁〉的战术吗」
「阿阿。必要的时候就会张开」
那样会赶不上，所以才要在最初张开，但阿利欧斯没有追究这一点。
「要放弃速攻吗？」
「阿阿。看看对方的情况」
「对方展开速攻的话呢？」
「就以到时候的判断来应对吧。我也会这么做」
「知道了」
「只有一点要定下。我会从右侧绕一大圈来接近敌人。你就绕到左侧吧」
「知道了。恢复为雷肯殿的风格了呢」
「是吗？」
「是的。话说回来，请告诉我敌人的装备」
「右边是长剑。左边是短枪。左侧的魔力比较大」
「了解」
「〈展开〉！」
展开了〈沃尔肯之盾〉后，想起了一件该问的事。
「对了，〈因邱雅多罗之首饰〉受到了魔法攻击，会消费魔力来张开防御膜。储存的魔力没了的话就张不开防御膜。你的那宝玉是怎么样」
「我想是一样的。受到两，三发强力的魔法就会耗尽魔力的样子」
「储存在里面的魔力，大概是几个大魔石的份量？」
「谁知道呢？阿，不过，就算是空掉的时候，一个大魔石也能确实补满才对」
「是吗」
就算说大魔石一个，魔力量有时也会差很多。如果是普通的魔法使，那量能击出五到六发强力的魔法吧。但是，这阶层的〈铁甲〉的魔法攻击非常强力。
（阿利欧斯的宝玉能挡下的敌人的魔法攻击）
（最好当作只有两次）
（然后连续战斗很危险）
「〈因邱雅多罗之首饰〉可以挡下敌人的攻击几次呢？」
「谁知道呢。至今都没有耗尽魔力过。就算没了，我也能马上补充」
「还有那种技能阿。之前就想过了，雷肯殿的存在本身就很狡猾呢」
「进去了」
雷肯进入了房间。
阿利欧斯也接著进入。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
敌人站在房间正中央一动也不动。
有威压感的，威风凛凛的魔兽。
百阶层的敌人虽然身高跟阿利欧斯几乎相同，但这阶层的魔兽的身高几乎跟雷肯相同。体重大概比雷肯重。
雷肯和阿利欧斯在入口并肩站立后，算好时机似地同时走向左右边。
敌人还是没动。
但是右侧的敌人在注意雷肯，左侧的敌人在注意阿利欧斯。
没有眼睛，所以视线这表现不太合适，但能感觉到类似视线的东西。那是让皮肤刺痛的强烈视线。
就好像被那视线挑拨，雷肯的斗争心也在上涨。集中力越来越高。
走到约二十步的地点后，雷肯突然突进。
宛如有事先商量过，阿利欧斯也突进了。
握著长剑的魔兽冲向雷肯。
握著短枪的魔兽冲向阿利欧斯。
长剑的敌人从右向左挥剑。在雷肯眼里就是从左向右的剑筋。那剑筋向下方变化。
（脚吗！）
瞄准雷肯的脚的一击，被〈沃尔肯之盾〉挡下。向对手空出来的喉咙突刺。突破了覆盖在喉咙前方的白色防壁，剑尖刺入喉咙。
敌人回转了剑，从右上挥向左下，在雷肯眼里就是从左上袭来的攻击。举高〈沃尔肯之盾〉挡下攻击。响起了惊人的冲突声。雷肯拉回剑，又突刺了一次。比刚才还靠右了点，比刚才还深许多，剑贯穿了敌人的喉咙。
敌人的剑袭向雷肯握剑的右手。雷肯迅速收剑。
也不翻转刀刃，魔兽直接将挥下的剑往上挥向雷肯。是双刃的剑能办到的攻击法。
雷肯用〈沃尔肯之盾〉向下把敌人的剑压下去，用力探出身体从盾牌上方刺出剑。
第三击突刺将魔兽的喉咙稍微偏左的部分刺穿。雷肯向左挥剑，把魔兽的头扯飞。
阿利欧斯这边，也几乎在同一时间砍下了敌人的头。
没有仔细观察的余裕，所以不怎么清楚战斗的过程，但大概完全闪开了对手的攻击。
雷肯大口喘气，静下高涨的情绪。
（那个快速的攻击）
（姑且是跟上了）
到了这阶层，魔兽的攻击速度来到了令人战栗的领域。但是，跟人类不同，使不出小招式。虽然每一击的威力都很可怕，但以盾配合并非不可能。
出了两个宝箱。
长剑这边，名叫〈枯死剑〉，附有碰到肉体就会把生命力完全削取掉的恩宠。〈咒印剑〉也是，经过验证，不碰到肉体就没有效果。只要有穿好防具来战斗，就并非需要怕得那么神经质的剑。阿利欧斯也说不需要。
短枪这边，名叫〈连牙枪〉，附有在给予敌人伤害后，相同的伤害会紧接著袭击敌人的恩宠。也附有〈状态保持〉。攻击力也高。
雷肯一瞬想自己使用。在这迷宫的中层到深层，会为战斗空间之狭窄感到烦恼。短枪小而有威力，也好操使，在狭小空间能发挥显著威力。使用这个的话，战斗的幅度也会增广吧。
但是，马上就舍去了那想法。以前虽然也多少有用过短枪，但要把技术磨练到秦格那等级并不容易。最好集中在剑技上继续磨练技术。如此判断了。
雷肯走向深处的墙壁旁。
眼前有出口。刚才虽然被灰雾垄罩，但现在并没有。
然后，在出口右侧，至今的阶层都会有阶梯，但这里没有。
雷肯以刚入手的短剑的枪把，敲了敲岩地。
「在那里有阶梯吗？」
「是在这附近就是了」
〈图化〉是在脑内映照出那一阶层的概略图的技能。虽然不知道严密的位置，但在这附近应该有阶梯才对。但是，敲了敲这附近的墙壁，也没有那类手感。
〈立体知觉〉只能感知那一阶层的内部。但应该还是能知道有没有出入口，也就是知道那里有没有开洞才对，然而现在感知不到洞。
「呼嗯。虽然打倒了〈守护者〉，但是阶梯没出现吗。出现阶梯的条件会是什么？」
将意识集中在〈图化〉上。浮现在脑内的这概略图，有没有什么线索呢。
（嗯？）
（〈图化〉映照出的这阶梯）
（比之前的都要狭窄很多？）
「难道说」
「想到什么了吗？」
「想到了。但是实验要在明天」
「能告诉我想到了什么吗？」
「不。想再仔细思考看看」
「这样啊」
「把魔法防御的宝玉拿出来。给你填充魔力」
阿利欧斯取出了纯白的光滑宝玉，填充了魔力。
「好。满了」
阿利欧斯眨著眼收下宝玉。
「还真简单呢。从魔石吸收魔力时，果然要咏唱咒文之类的吗」
「不。跟刚刚做的一样。不需要咒文。会马上吸收。你没看过吗？」
在阿利欧斯面前从魔石吸收魔力，好像有做过，又好像没做过。
「就算有看到，也不会注意到呢」
雷肯和阿利欧斯从出口走到回廊，绕了一圈来到入口前。
从这边笔直前进，就是前往百十九阶层的阶梯。走到那边就能用〈转移〉回到地上阶层。
「喔」
「怎么了吗？」
「有人来了」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
有一群人从连接百十九阶层的阶梯下来了。
通路并非直线，岩壁凹凸不平，所以从这位置没办法相互目视。
「一人，两人…呼嗯。有十六人阿。魔力持有者有五人。魔力挺多的」
「十六人，这人数好像在哪里听过呢」
「是吗？」
「是四十天又几天之前吧。雷肯殿确实说过，在百十六阶层有十六人在跟魔兽战斗喔」
「经你这么一说，是有那种事呢」
听说在攻略百阶层以下的队伍有十组。
但相对的，在百阶层以下，几乎没看到人过。
到此为止，只有看到三次。
那三次之中有一次是十六人这大家庭，所以当然有留下印象。
十六位冒险者笔直走向这房间。
不想遭遇的话，向左或右移动从回廊绕过去就好。
（虽然不太想在迷宫深层遭遇其他冒险者）
（但也不想特地避开）
那简直就像在逃跑。
（要是有人持有探知系的技能）
（就会觉得为什么要悄悄逃避）
因此，雷肯笔直走向阶梯。
不久后，在通路正中央，两个集团相遇了。
走在前头的是有著燃烧般的红发的剑士。是〈雷鸣与白刃〉的成员。这剑士大概是队长。
上半身没有穿衬衫，直接穿著皮铠，额头上卷著护额。身高跟雷肯差不多。下半身穿著短裤和皮铠。靴子的筒高很低。背上背著大剑。应该相当重，但脚步轻盈得宛如完全没那种感觉。
（露出很多的打扮阿）
（战斗狂之中时不时会有人喜欢这种打扮）
雷肯两人接近后，红发剑士靠向右边让开了路。跟在后面的冒险者们也靠到了右端。从那样子来看，红发剑士是全体的队长，而且相当受到尊敬和畏惧，雷肯如此推测。
身体的肌肉非常实用。一点赘肉也没有，跟高鼻梁衬托，脸部呈现了尖锐的印象。尖下巴虽然富有野性，但髭须和胡须剃得很漂亮。相当受女性欢迎吧。
要路过的瞬间，红发剑士向雷肯搭话。
「你，之前见过吧」
「有吗」
「啊啊。有见过。在杜雷凑死掉的那一天。在迷宫入口见过」
这么说来，那一天，把尼可拉的头打碎的大男不在。那个大男，就是死掉的杜雷凑吗。
「队名是？」
「〈虹石〉」
「喔？」
「那边呢？」
「〈雷鸣与白刃〉」
「真长阿」（原文有这么长：〈グィンティル・エラ・スルピネル〉）
红发剑士一瞬发怒似地皱了眉头，然后笑了出来。眼睛张得很大。
「库库库库库。的确很长。我也这么想。感觉跟你合得来阿」
「谁知道呢」
「我是邦加德」
邦加德以锐利的眼神瞪著雷肯的眼睛。
「我是雷肯」
「雷肯。雷肯是吧。记住了。同伴真让人感到遗憾。嘛，当作分到的增加了就好。掰啦」
说完，掰啦，便走了起来，然后突然停下，稍微弯下腰对上视线，看不清似地瞇起眼看著阿利欧斯。
「你的名字是？」
「阿利欧斯」
「你也挺不好惹的阿」
「是」
笑也不笑，以突刺般的视线沐浴在阿利欧斯身上，邦加德走掉了。雷肯两人也走向了阶梯。
「同伴真让人感到遗憾，是指什么呢」
「是认为我们还有好几位同伴，但是死掉了吧」
「阿阿。是那样阿。但这样一来，进了房间就会注意到没有尸体也没有遗物吧」
「会是怎么样呢」
「就算遗物装在我们的〈箱〉里，尸体也不会马上消失吧」
「在尸体被迷宫吸收之前，我们在那里守望著，这样如何？」
「喔」
原来如此，邦加德说不定会那样想。
「等等。尸体放不进〈箱〉里吗？」
「死后过了几天就放得进去的样子」
「喔？」
「刚死就没办法」
「是这样啊」
「是的。听说是这样」
「尸体会在迷宫残存几天呢？」
「在迷宫里，尸体不是半天都不会留下吗？」
「呼嗯」
〈收纳〉也收不了尸体。把魔兽分解为素材就放得了。不论什么生物都是这样。也就是说，〈收纳〉放不了活物。虽然把植物暂时放进〈收纳〉再取出来种植还是能生根，但鸟、虫、鱼不是死去的状态就放不进去。
没有实验过死后经过几天能把尸体放进〈收纳〉，在原本的世界也不记得有听过这种事。也不会想实验看看。
「去收购所吧」
「诶？要卖什么吗？」
「没有要卖」
6～7 
翻译：
MrNCT
转载自贴吧
6.
到收购所排队，又被鉴定士特雷门给叫去了。然后又推开了在排队等待的大量冒险者，特雷门鉴定了雷肯提出的物品。排队的冒险者们为何没有意见是个谜团。
雷肯委托了〈连牙枪〉的鉴定，也说了想知道收购价格。
鉴定士特雷门制作了鉴定书，那被送到在后方的事务官那里，填写了评定额。
写鉴定书时职员在偷看鉴定书这点让人在意。
鉴定士特雷门制作了鉴定书的副本，也写上了评定额，交给雷肯并收下钱。把钱交给职员，职员把钱拿到事务官那里。
「下一个」
「今天就这样而已。话说回来，几天前，拿到了别的鉴定士的鉴定书，但没有写〈深度〉」
「那当然了。解读不了〈深度〉的鉴定士，为什么写得了〈深度〉」
「该不会，解读得了〈深度〉的鉴定士，很少吗」
「目前在茨波鲁特的上级鉴定士中，老夫之外只有两个弟子而已」
看来，是相当稀少的技能的样子。
「在这里鉴定的内容，都会泄漏给管理事务所吧」
「那还用说吗。毕竟管理事务所想知道迷宫出了些什么。也有必要纪录在何时用多少钱买了什么。所以鉴定书都会留在管理事务所。不想要的话就只能委托秘密鉴定」
「秘密鉴定是什么」
「在别室进行的特别鉴定。那鉴定结果只有委托人跟鉴定士知道。然后鉴定士有被课予到死为止的守密义务。不过不会评定收购价格。毕竟是事务官在评定的。秘密鉴定的费用是大金币一枚」
「喔」
「我也想麻烦鉴定」（阿利欧斯）
「东西拿出来」
「雷肯殿。请提出〈雷鸣剑〉和〈狮子枪〉吧」
雷肯取出那两个物品，放在柜台上。鉴定费用由阿利欧斯付了。被雷肯瞪了后，职员就放弃偷看鉴定书，但鉴定书本身终究会留在迷宫管理事务所。
现在还好。但是，到了百二十阶层以下的话就有问题。
在抵达最下层跟迷宫之主战斗之前，雷肯不想被任何人妨碍。
7.
那一天，晚饭时，雷肯让秦格看了〈连牙枪〉的鉴定书。
「入手了这种物品。现在在我的〈箱〉里。你想买的话就卖给你。如何」
不自觉地看了鉴定书的秦格，惊讶地张大眼，看向雷肯的脸。
「这，这是！」
「不需要勉强自己去买。在卖给收购所之前，姑且先问问看而已」
「追加伤害的二连吗！是老夫的短枪的上位版。基本性能也高很多。而且连〈状态保持〉都有吗」
布鲁斯卡和乔安娜也停下用餐的手，好奇地张望过程。
「好厉害的恩宠品阿。但是。嗯－」
应该没有贵到秦格买不了才对，是在烦恼什么呢。
秦格把鉴定书递给乔安娜。
乔安娜皱著眉思索了一阵子。然后，一脸爽快地把鉴定书还给秦格。
「秦格。这听起来不是不错吗。不用烦恼喔。就买吧」
「但是呐」
「我虽然不怎么懂短枪，但如果是普通长度的长枪，就不会是这种价格吧？」
「那也是阿。毕竟短枪是内行人在用的。别处的贵族和骑士团是不会订购的吧。这如果是长枪就会要价三倍」
「三倍！」
「有那等性能呐」
「买吧！就这么决定了」
「嗯－」
「你的那短枪，已经用蛮久了吧。可没办法一直撑下去喔」
「是那样没错」
「以后不论要接什么样的工作，都需要武器。你要是死了就困扰了阿」
「但是，护卫之类的工作的话，长枪比较」
「不行喔！你擅长的是短枪。改变拿手的武器可不行。拿著短枪的你可是无敌的呢」
「呜，呜嗯」
「雷肯。在买之前，能让我们看一次吗」
雷肯从〈收纳〉取出〈连牙枪〉交给秦格。
秦格仔细地调查短枪，漏出了感叹之声。
「从没见过这么厉害的短枪阿」
布鲁斯卡伸手表示自己也想看，秦格不情愿地交出短枪。
「怎么样阿，秦格？」（乔安娜）
「超厉害的短枪阿。这价格很便宜」
「决定了。雷肯。就让我买下吧」
「嗯？阿阿」
雷肯虽然对为什么是乔安娜回答感到不可思议，但转念一想，说不定乔安娜是〈游手好闲〉的会计。
宛如在证明这推测，乔安娜从自己的〈箱〉，取出了白金币一枚和大金币一枚的货款。
将〈连牙枪〉收归己有的秦格，以孩子般的表情，一直注视著短枪。
8～9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
隔天早上，在前往迷宫的途中。
「似乎没打算持续迷宫探索太久呢」
「嗯？在说谁？」
「当然是〈游手好闲〉阿」
「不探索迷宫要是做什么？」
「谁知道呢？但是秦格先生和乔安娜小姐，似乎打算继续做冒险者。这城镇会接连不断地运出迷宫品，那费用也会进来。以食物和衣物为首，在迷宫探索上必要的一切物品会被大量运进来。有很多护卫的工作吧」
「阿阿。昨晚，是有说过护卫什么的」
「说不定也会买房子呢」
「嘛，在这城镇做冒险者的话，有个据点的话会比较方便」
「雷肯殿」
「嗯？」
「我说的房子，是秦格先生和乔安娜小姐结婚后住的房子」
「什么」
「为什么会那么惊讶？」
「那两人要结婚？没听过那种话喔」
「我也没听过。但是，看起来很明显就是那种感觉」
「那种感觉是哪种感觉」
「感情好，会互相说傻话，会讨论重要的事，钱包握在乔安娜小姐手上」
「这么说来也是阿」
「毕竟迷宫探索很危险。是打算把结婚当作契机从迷宫收手吧」
「布鲁斯卡怎么办」
「这我不知道。不过，布鲁斯卡先生似乎也有在交往的女性呢」
「是吗？」
「雷肯殿对自己没兴趣的事，简直完全发挥不了观察力呢」
「跟兴趣无关。我会把注意力放在我的生存所需要的事上，其他事的优先顺序比较低罢了」
「虽然听起来很帅，但那做为一个人又如何呢。另外，这虽然完全只是直觉」
「说说看吧」
「布鲁斯卡先生。好像会继承〈拉芬的岩棚亭〉」
「喔」
「这请不要告诉任何人喔。会变得很复杂」
「知道了」
9.
「好。在这里等著」
「诶？」
阿利欧斯会困惑也是当然的。
毕竟，在从阶梯进入了百二十阶层的场所，被如此要求。
「我自己一个人战斗看看」
「一个人来？」
「往下的阶梯，入口相当狭窄」
「是那样吗」
「我觉得那说不定是单人用的入口」
「至今为止的阶梯入口，也没那么大就是了。其他的呢？」
「其他的，是指？」
「觉得一个人战斗就会出现阶梯，其他的理由是什么呢」
「没有」
「入口很狭窄，就只有这样吗？」
「对」
「雷肯殿真的，是凭直觉过活的呢」
「确实是直觉。但你想想看，存在百二十阶层的下侧这件事，完全没有谣传过喔。也就是说，至今都没有人满足让阶梯出现的条件」
「希拉大人又如何呢」
「在希拉的时代，存在百二十阶层之下这件事应该有被周知吧。说不定希拉自己也有潜入过。不，似乎讨厌迷宫的样子，所以没有吧。总而言之，在扎卡王国建立后，大概没有人下去过」
「是那样没错吧」
「应该有人用过各种战法才对。但是，大概没有人以比五人还少的人数挑战过」
「为什么会知道？阿，这样啊」
「如果以比五人还少的人数挑战的话，魔兽的出现数比五只还少这件事就会被知晓才对。然而大家都相信从百阶层到百二十阶层会出现五只魔兽」
「也是呢。这点我同意」
「没被尝试的战法，应该不怎么多。但是，大概没有人独自战斗过」
「雷肯殿说要两人在百阶层战斗时，就连我也觉得绝对不可能。的确呢。没有人单独挑战过吧」
「是至今从未被尝试过的战法。这是正解的可能性不低。至少，没有低到不尝试就去找别的可能性」
「我知道了。您说得没错。但是，一个人的话，发生了什么就会没办法应对喔」
「大概，就是那一点」
「诶？」
「让自己置身于发生了什么也无法应对的状况。这就是不可见的最下层的入场条件」
「那跟单纯的不计后果，有什么差吗？」
「可能一样。可能不一样。这种事怎样都好。只要能找到向下的道路的话。那么，我走了」
「祝您武运昌隆」
留下阿利欧斯，雷肯独自走了起来。
心中有些不安。果然阿利欧斯的存在是个很大的支柱。
（回想起最初的时候吧）
（最初不就只有一个人吗）
（没错）
（所谓冒险是一个人开始的）
进入了去〈守护者〉房间的侵入通路。
里面出现了一只魔兽。
雷肯把〈威力剑〉放入〈收纳〉，取出圣硬银之剑。
圣硬银之剑虽然脆弱，但锋利度优秀到无可比拟。
这一战，要赌在这把剑的锋利度上。
「〈展开〉！」
在左手举起〈沃尔肯之盾〉，穿过了进入房间的入口。
10 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
敌人从容不迫地站著。
握在手上的剑,虽然是长剑,但有点短。
雷肯踩出脚步声,笔直前进。
响彻了靴子踏在岩地上的声音。
靠近到距离敌人三十步时,架起了左手的盾牌。
然后,将力气送入全身的肌肉,要开始突进的瞬间。
敌人挥高了剑。
然后挥下。
雷肯没有闪开。
应该说,敌人的剑并非朝雷肯挥去,只是空挥而已。
这么想的瞬间,身体猛烈摇晃,突击速度降低了。
宛如全身的体重突然增加了,难以行动。虽然没有差很多,但很明显有异常。
剑也感觉重得异常。
( 诅咒吗? )
但是,有装备著<哈尔特之短剑>。难以想像是中了诅咒。还是说,可能有能凌驾<哈尔特之短剑>之恩宠的诅咒。
将力气注入要停下的脚,站稳摇晃的身体,继续前进。
敌人又空挥了一次。
身体突然变重。感到更不自由了。
但雷肯还是没有放弃突进。
敌人已经近在眼前。
雷肯挥高了剑,猛烈向对手的头挥下。
敌人也挥高了剑,瞄准雷肯的头挥下了剑。
敌人的剑被<沃尔肯之盾>挡下了。
雷肯的剑将敌人的头一刀两断,陷入到了腹部。
那一瞬间,束缚雷肯的谜之不自由消失,雷肯能自由地动作了。
打开出现的宝箱,出现的是魔兽刚刚握著的剑。
<鉴定>!
<名称:积重剑>
<品名:剑>
<恩宠:积重>
※积重:挥一次会让半径三十步里的物品的重量加倍。挥两次会变成三倍的重量。挥三次会变成四倍的重量。挥四次会变成五倍的重量。把剑收入剑鞘,效果就会消失。
「这什么啊」
这恩宠太莫名其妙了吧。
此时，左手腕感受到刺痛。刚刚以盾牌承受魔兽的一击时，手腕挫伤了。是有如此威力的一击。
「〈回复〉」
对左手施予治疗后，雷肯拔出〈积重剑〉一挥。
「呜喔喔」
身体突然变重。不。并非如此。是穿著的装备变重了。
也就是说，这把剑的恩宠连使用者都会奏效。
「这种剑，是要怎么用啊！」
道出此话的瞬间，注意到了。
〈铁甲〉虽然有铠甲般的表皮，但那并非铠甲而是身体。所以不会受到〈积重〉的效果。会受到的只有握著的剑。只要知道有这种效果，就算剑突然变重也能稳住。然后，从上挥下重量增加的剑的话，那威力就会倍增。
而且，对骑士使用这把剑会如何呢。对身穿金属制的全身铠甲的骑士使用的话。会连动也动不了吧。换句话说，只要有一把这把剑，就能让一个骑士团无力化。不。有距离限制，所以没办法那样。但也能让靠近到三十步以内的骑士当场跌倒动不了。
「这把剑根据用法，会有不得了的效果啊」
说是这么说，对雷肯而言算不上什么威胁。就算这种轻铠变成五倍重，只要知道是何种效果，就能撑著进行战斗。
雷肯有点辛苦地把剑收回剑鞘。
束缚宛如假的似地消失了。
问题是效果时间。如果被敌人给使用，这效果在多少时间内有效，会让对策完全不同。
雷肯拔出〈积重剑〉又挥了一次，放在地上开始数数字。数到两百二十一时，效果消失了。
「呼嗯。既然最大效果是挥四次的时候，那么不确认挥四次的效果时间可不行」
如此嘟嚷，然后想起了现在的状况。
「对了。阶梯」
有。
有阶梯。
大大张开了口，等待著雷肯。漂浮著薄雾，雾的另一边能看到阶梯。
「喔喔」
雷肯走近并穿过了雾，走入阶梯。下了五阶后停住。
「〈阶层〉！」
出现了。虽然不能选择，但确实表示了百二十一阶层。雷肯能向最下层的更下方前进了。
从浮现的移动目的地候补中，选择由下数来第二个的百二十阶层。
「〈转移〉！」
雷肯的身体马上转移到了百二十阶层之前。
踏入了百二十阶层。
「雷肯殿！」
是阿利欧斯。脸色看起来松了口气。是喜悦的表情。
「没事吗？似乎是很难缠的敌人呢」
「啊啊。算是吧」
可不能说，让他等待的时间，几乎都用在验证入手的剑的性能。
「那么，怎么样呢？」
雷肯展现了狰狞的笑容。
「有喔。往下的阶梯」
「喔喔！恭喜您」
「啊啊，谢谢。好，你也快点取得去下面的阶层的通行证吧」
阿利欧斯展现了绷紧的脸庞。
「我也赢得了吗」
「啊啊。嘛，没问题不是吗」
「敌人跟两人进去时的战斗力相同吗」
「如何呢。差不多不是吗」
「是怎样的恩宠品？」
「挥一次会让物品的重量加倍，挥两次会变成三倍，从没听过的恩宠」
「是〈积重剑〉对吧」
「你知道吗」
「有听过。确实有距离限制才对」
「是半径三十步」
「这样啊。但要是在迷宫的房间里被用了这个，会没得逃跑呢」
「既然这次出的是这个，下次就会是别的恩宠品吧」
「也是呢」
虽然阿利欧斯好像在思索著什么，但以强力的目光看向雷肯说道。
「那么，我走了」
「啊啊。在那边的阶梯等你」
阿利欧斯走向〈守护者〉的房间。
雷肯回到阶梯，咏唱咒文移动到百二十一阶层的阶梯。然后在阶梯坐下，从〈收纳〉取出干豆子，轻轻咬碎。把水大口喝光。真美味。
不久后，阿利欧斯进入了阶梯房。手上拿著短剑。
「恭喜」
「谢谢」
「是什么恩宠品？」
「我想，大概是〈暗黑剑〉」
鉴定了看看，确实是。是挥剑后会让半径五十步以内的生物丧失视觉的恩宠。
「真亏你被用了这个还能赢啊」
「嘛，靠气息撑过去了。这把剑也很想要。增加了不错的伴手礼了」
阿利欧斯说完便把〈暗黑剑〉收入〈箱〉里。
11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
11.
隔天，两人下到了百二十一阶层。
百二十一阶层的构造和百二十阶层相同。换句话说，只有五间房间。其中一个是有阶梯的房间。进入了剩下的四间房间中，右边靠前的房间的侵入通路。
「嗯？」
「怎么了吗」
「魔兽是出现了，但只有一只」
「嘿？」
从这阶层开始，不论进入几人都只会出现一只吗。若是如此，难易度就会下降很多。但真有这种事吗。这一只，说不定难缠得不得了。
今天吊在腰上的是〈威力剑〉。是在百阶层得到的。能办到万能的用法，在身上的剑之中有著最高的攻击威力。但是，〈泽娜的守护石〉的物理攻击力附加是无效的。
「呼嗯。身体的大小，跟百二十阶层没什么差啊。身高跟我差不多。魔力很强。用的是短剑吧」
「知道了」
「〈展开〉！」
雷肯展开了〈沃尔肯之盾〉。就算想东想西也没用。反正不战斗看看就不知道对手的强度跟特性。
进入房间后站住。
阿利欧斯马上跟著进入。
敌人在房间中央自然地站著，右手握著短剑。
身高很长，所以短剑看起来小得不相称。
（嗯？）
（那把短剑）
（有在哪里见过吗？）
短剑放出了白光，剑身的长度伸长了三倍。
雷肯感觉到全身发冷。
「是〈彗星斩〉！」
「诶诶？」
「把那剑身当作，还能再伸长那长度的一倍！在一瞬间」
「好的」
通知危机的钟声，在雷肯的脑内鸣响。
对手跑向这边。
被逼到墙边可受不了。雷肯也跑了起来。阿利欧斯从旁边冲了出去。阿利欧斯很快。冲到了雷肯前方。
到达了大概还有十步的距离时，魔兽将剑拉向右方。然后从右向左横扫。在雷肯两人眼里就是从左到右的攻击。
魔法剑的剑身突然伸长，在要一刀两断左侧的阿利欧斯的前一刻，阿利欧斯跳跃了。雷肯将盾的高度对准，挡下了魔法剑的攻击。
应该挡下了才对。
但是魔法剑的剑尖，砍裂了雷肯的右胸和右肩。
跳到空中的阿利欧斯，对魔兽的头部放出斩击。但是魔兽展现了惊人的反应，退到斜后方避开了。但还是削掉了魔兽的脸的右上部。
下一瞬间，雷肯逼近魔兽，对头部放出了突刺之斩击。
差了一步，没砍下头。
魔兽挥了魔法剑。但雷肯接近到了极近的距离，盾牌已经逼近了敌人。金属声鸣响，魔法剑被〈沃尔肯之盾〉挡下了。
在魔兽的斜后方著地的阿利欧斯，以反作用力在向右回转的同时跳回后方，砍飞了魔兽的头。
胜负结束。
框啷，剑从雷肯的手落下。无力地垂下的右手滴出了血。
放下左手放开手掌，〈沃尔肯之盾〉敲出声音倒在地上。雷肯弯下双膝跪地，左手伸向右胸，咏唱咒文。
「〈回复〉」
接著也对右肩施展回复。
「〈回复〉」
又一次，对右胸和右肩施展回复。
「〈回复〉〈回复〉」
「还好吗？」
阿利欧斯一脸担心地靠近。
「你，不是被砍到…」
魔兽挥出的魔法剑的剑尖，看起来划过了阿利欧斯的脚，看向正在靠近的阿利欧斯，雷肯无语了。右脚的靴子被深深砍开。预测到雷肯的担忧，阿利欧斯说道。
「没问题的。有在嘴里含著大红药水突进。在跳跃的瞬间喝下了。靴子虽然裂开了，但里面的脚没事」
「〈回复〉」
虽然这么说，但还是给了回复。
「有用盾牌好好挡下才对啊」
「用盾牌挡下的部分没事不是吗？然后魔法剑的轨道通过盾牌的时候，剑尖就再次出现了。那剑尖」
「就达到了我的胸口吗。原来如此」
了解之后，这也是理所当然的。魔法剑的剑身，除了根部的短剑部分以外都是由魔法构成的。魔法碰到盾牌的话，盾牌这边虽然会有冲击，但剑那边没有。又或者几乎没有。然后，用盾牌挡下的剑尖虽然失去了踪迹，但剑到达了没有盾牌的位置的话，剑尖就会现形。就只是这样而已。
第二次用盾牌来挡的时候，还好距离很近。由于靠近到了极近距离，所以能以盾牌碰到并推开物理性质的剑身，而非由魔法剑的魔法构成的剑身。这决出了胜负。
身在承受侧的话，所谓魔法剑，真的很麻烦。毕竟，〈立体知觉〉探知不了。〈立体知觉〉是探知物理性存在之物的技能，探知不了魔法。然而，〈魔力感知〉没有〈立体知觉〉那么精密，也应付不了高速战斗。说到底，〈魔力感知〉并非那种能力。
但是，赢了。
总之是赢了。
雷肯靠近宝箱，打开盖子。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在宝箱里的，确实是〈彗星斩〉。
和妮姬拿的剑相同。
雷肯禁不住笑容。
「〈鉴定〉！」
魔法发动了，但什么情报都没浮现。
「真奇怪」
静下心来调整呼吸，慎重地提炼魔力。
「〈鉴定〉！」
不行。魔法确实有发动，但没有一直以来会有的手感。感觉魔力散掉了。
「被弹开…了吗？」
这么说来，以前有鉴定过妮姬的〈彗星斩〉，但鉴定不了。妮姬当时说，磨练〈鉴定〉的话自然就会有办法鉴定。
「这个是〈彗星斩〉吗？」
「我觉得是。看起来跟以前见到的〈彗星斩〉一样。刚才的发动状况也一样」
「诶？有见过〈彗星斩〉吗？到底是在哪里？」
「什么哪里，你啊，有看过妮姬」
正要说出，有看过妮姬拿过吧，雷肯词穷了。注意到，阿利欧斯说不定没见过妮姬。
「这么说来，有跟赫蕾丝小姐说过，〈虹石〉的另一位成员妮姬是〈彗星斩〉的使用者。那个，是真正的〈彗星斩〉吗」
「〈彗星斩〉还有分真假吗？」
「不，毕竟建国王爱用的〈彗星斩〉很有名。类似名称的剑跟招式，蛮常目睹的喔」
「建国王？」
「是的。奠定扎卡王国的英雄。应该不会说不知道吧」
「不知道」
「您就是这种人呢」
「呼嗯。能使用〈彗星斩〉的话，这建国王就是魔法剑士吧。而且应该相当熟练魔法」
「诶？是那样吗？不是有魔力的剑士就能用吗？」
「用用看吧」
阿利欧斯开心地收下〈彗星斩〉，拔出。然后将魔力流入剑身。至今虽然没见过阿利欧斯使用魔法，但雷肯知道他是魔力持有者。所以认为阿利欧斯有办法显现出魔法的剑身。
然而没有发动。奋斗了一会后，把剑收入剑鞘。
「没辙呢。以前也使用过魔法剑就是了。这个没办法。连发动都不行。应该说，这个，真的是魔法剑吗？」
「借我试试」
雷肯收下剑，从剑鞘拔出，流入魔力。
美丽的白色魔法之剑身出现了。
「喔喔。出现了呢。果然是魔法剑啊。颜色真美呢」
雷肯又注入了魔力。剑的长度大大伸长，现在跟雷肯的身高相当。又流入了魔力。长度又伸长了一半。雷肯接著停止流入魔力。魔法之剑身马上消失了。
「这个，超耗魔力啊」
「是那样吗？」
「用得了的人很有限吧。不」
雷肯以前有见过妮姬使用〈彗星斩〉。见过变幻自如的魔法剑之舞。要办到那个需要非常高度的魔力操作。而且刚刚实际使用了便发现，需要的魔力量很惊人。明明如此，由于作为武器是剑，因此需要剑的技术，而且如果没有近接战斗所需的装备、体力和抗打击能力，就没办法跟强敌战斗。
「真的能将这东西运用自如的人，应该没有吧？」
「雷肯殿的话说不定用得了呢。应该说，雷肯殿用不了的话，那就没有人用得了吧」
「是啊」
这并非自夸，而是坦率的感想。
「妮姬这个人，是怎样的人？」
「妮姬就是希拉。希拉扮成的年轻女性姿态就是妮姬。还没告诉艾达啊」
「诶诶诶诶诶？是希拉大人吗。那个人真的，什么都行呢。这样啊。不过，希拉大人吗。说不定」
「嗯？」
「我的祖父以前说过，有见过〈彗星斩〉。但是谈到〈彗星斩〉，就只有作为国宝被保管在王宫的宝物库的一把而已。所以对是在哪里见到的有所疑问。祖父说不定有请希拉大人展示〈彗星斩〉过」
「听起来有可能啊」
「话说回来，为什么要对艾达小姐保密呢？」
「就算问为什么，也没什么特别的理由。硬要说的话，就是因为希拉有在保密吧。但是，呼嗯」
雷肯试著询问自己的心，自己没对艾达坦白秘密的理由。
「心中某处觉得，告诉艾达的话就会守不住秘密也说不定」
「也是呢。不告诉艾达小姐会比较好吧」
「喔？为什么」
「那个人的心里，最好不要藏东西」
「因为藏不住吗？」
「不是那样的，因为那个人的心明亮得宛如太阳。这是那个人的优点。虽然多少有抱有一些会让那变暗的东西，但也没必要特意去增加吧」
「呼嗯？嘛，如果是艾达，那暴露了应该也无所谓，但总之就先保密吧」
「是」
雷肯盯著〈彗星斩〉原本的剑身。
就算没有缠绕魔力，这把剑也很美。
（想知道啊）
（这把剑真正的性能）
雷肯自己没有鉴定这把剑的力量。但不论如何都想知道这把剑的详细内容。然后，也想要这真的是〈彗星斩〉的证据。
尽管如此，目前不想被人发现，雷肯和阿利欧斯在不应该存在的百二十一阶层得到了恩宠品。
（有说过有秘密鉴定什么的）
（那老头的话，信任也行）
雷肯决定要去收购所。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「真是的。总之得修补靴子呢。我虽然买别的靴子也行，但雷肯殿的铠甲不修补就战斗不了吧」
「是啊。比这还要好的轻铠可不好入手吧。修理工房是在哪？」
「是收购所的位置夹著迷宫的反对侧的建筑喔」
「这里的设施之间的距离真远啊。如果要去复数的设施，就得走不少距离。喔？」
「怎么了吗？」
「之前没注意，不过这间之外的房间也涌出魔兽了。各有一只」
「喔」
「但是唯独有阶梯的房间，没涌出魔兽。原来如此」
「原来如此什么？」
「嘛，那是下次过来的乐趣。出去了」
「好的。话说回来，连那么有防御力的八目大蜘蛛的轻铠和靴子，都被轻易地砍开了呢」
「被隐藏的下层的敌人，果然有那等程度吧」
雷肯和阿利欧斯离开迷宫，去了修理工房。被细分得很细，惊人的是，有蜘蛛素材的轻铠的专门窗口。
「嘿－－。这个，是好铠甲呢。是尼纳耶相当深层的素材呢。话说，难道这胸甲跟肩甲，是女王素材吗？好久没看到了啊。工匠的手腕也很好呢。嗯－。也不是不能在补修材料上下工夫，不过原本的素材有没有剩啊？」
「有喔。这个」
「我看看。腹部的皮呢？」
「这个吧」
「有的话就早点拿出来啊。丝呢？」
「这个」
「不错，不错。修补有应急修补和正式修补。应急要一天，正式姑且要十天」
「还真花时间啊」
「因为会好好分解开来，连角落都修补。费用也差不少。不过，给你个忠告。这个还是提出正式修补吧」
「当然是那么打算的」
「不错，不错。这是保管证明和估价。估价这边，实际做的话多少会有增减。天数也多少会有差。行吧」
「知道了。麻烦你了」
「瞭啦！谢谢惠顾！」
阿利欧斯也提出了没被砍到的靴子的修补。现在穿著从〈箱〉拿出的凉鞋。不只如此，阿利欧斯最后也还是提出了轻铠修理。各处都有损伤，似乎也有松开扭曲的部分。
「我去让人鉴定刚刚出的剑」
「啊，那么，鉴定书，之后能让我看看吗」
「是无妨，要去哪里吗？」
「要去买靴子喔」
「是吗。从明天开始休息十天」
「那，我接下来要出门」
「要离开城镇吗？」
「是的。要安排把入手的剑送回老家。现在就会离开」
「知道了」
雷肯拿出代阿利欧斯保管的枪和剑并交出，跟阿利欧斯分别，前往收购所。
绕到了迷宫北侧。右边有〈锦岭馆〉的围墙。原来如此，这里是宿舍的话，不论是去收购所还是修补房，此外，在进入迷宫上也很方便。
抵达收购所后，排到老鉴定士特雷门的队列。明明还算早，但只有这一排很长。
「特雷门老师有找」
正如期待，职员来传唤了，雷肯便离开队列，走到坐了老鉴定士的柜台的前方。
「今天想拜托秘密鉴定」
「这样啊。谁来这边代替吧」
「诶」
「诶」
「诶诶？」
在排队的冒险者们发出了困惑和不满的声音。这也是当然的吧。明明特地排队了，指望的鉴定士却消失了。但还是没有人语出暴言，或是打算诉诸武力。
「抱歉啊」
随意地搭话，雷肯在带领下走入深处。
抵达里头的一间房间后，老鉴定士从腰袋取出宝玉，触碰安装在入口门把旁边的魔石。雷肯感知到些微的魔力在运作。喀擦的声音，大概是不让门被打开的机关被解除了吧。
老鉴定士打开门，进到里面。雷肯也接著进入。
很宽的桌子的两侧有椅子。
「坐到那边吧」
「啊啊」
在坐上椅子前要把〈彗星斩〉取出的雷肯，被老鉴定士制止了。
「等职员过来再拿出物品」
「职员？」
「见证的职员」
「明明是秘密鉴定却有人见证吗？」
「什么都不会做喔。只要你不袭击老夫，老夫不夺走你的物品，不擅自谈买卖，或者进行比支付的费用还多的秘密鉴定」
「原来如此」
经他这么一说，这也是当然的。领主确实必须派见证人。
仓促的脚步声靠近了。
进来的男人对门举起宝玉，锁上了门。
「哈啊哈啊。久等了」
男人擦著汗说道。身高很矮。虽然不肥但有点胖，摆了张和善的笑脸。但这骗不了雷肯。
（这家伙是密探）
（而且有暗杀者的气味）
原本想说说，擦根本没流的汗好玩吗，但作罢了。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
小胖男交出了贴在板子上的纸跟笔。是不需要墨水的笔。
「请在这里写上名字和想要进行秘密鉴定的物品数量」
雷肯写上自己的名字和数字一后交出。男性轻快地写了些什么。
「好的。可以了。秘密鉴定一品目要收大金币一枚。不会制作鉴定书的副本，会把原书交给委托人。收购金额不会记在鉴定书上。能看鉴定书的只有鉴定士本人和委托人。鉴定士会发誓，死前都不会泄漏在秘密鉴定得知的事。我也不会对任何人泄漏在这房间看到的事。以领主大人之名向大神艾雷克斯对此发誓。以上。如果接受，请支付大金币一枚」
雷肯付了大金币后，小胖男随意地将之放入腰袋，拿著文件移动到房间的角落。像是在表示已经没兴趣了，张望著别处。
老鉴定士从桌子的抽屉拿出一张鉴定书。
「好，雷肯。把物品拿出来」
想著，被死老头给记住名字了，雷肯取出在尼纳耶买的〈箱〉，从中拿出〈彗星斩〉放在桌上。
老鉴定士举起漆黑的细杖，咏唱了准备咏唱后发出发动咒文。
「〈鉴定〉」
然后写到鉴定书上，交给雷肯。
此时，小胖男的眼睛诡异地闪了一下，但雷肯看漏了。
〈名称：彗星斩〉
〈品名：魔法剑〉
〈攻击力：二十〉
〈硬度：二十〉
〈坚韧度：二十〉
〈锋利度：五十〉
〈消耗度：无〉
〈耐久度：一百〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫百二十一阶层〉
〈制作者：〉
〈深度：百二十一〉
〈恩宠：魔法刃（攻击力十倍、锋利度十倍、长度两倍～五倍）、破损修复〉
※魔法刃：注入魔力就会生成魔法之刃。长度会根据注入的魔力量。维持魔法刃需要持续供给魔力。
※破损修复：在剑身受到损伤的场合，会自然地修复。
果然是〈彗星斩〉。雷肯边为感动颤抖，边注视了鉴定书一阵子后，提出质问。
「这个记述是什么意思」
雷肯指在〈攻击力十倍〉的项目上。
老鉴定士把鉴定书拉过去并翻面，轻快地写上了什么并还给雷肯。
〈在这把剑的场合，剑身本体具有的攻击力为二十。会生成具有其十倍的攻击力的魔法刃。攻击力的数值越高，发动和维持就需要更多的魔力。但在这把剑的场合，长度最少是两倍。如果是等倍，长度就没有差，发动的魔力量就不多，但来到两倍的长度就需要惊人的魔力量。很遗憾，这把魔法剑，是魔力量非常丰富的魔法使借助了魔力增加或补充的恩宠品，才总算能发动并维持的物品〉
换句话说，这魔法剑的攻击力是两百。
两百。
多么可怕的攻击力。
就连〈阿格斯特之剑〉的攻击力也只有五十九。当然，所谓的剑，并非任何人怎么挥都有相同的攻击力。在这〈攻击力〉加上剑的重量、硬度和锋利度，使用者的技术和挥出的速度等等，才会是实际的攻击力。不过，基础值两百是很异常的数字吧。
至于锋利度，基础值则会是五百。真恐怖的数字。这下就几乎没有砍不断的东西了吧。
（想知道现在使用的〈威力剑〉的数字）
（待会再去一次收购所吧）
「要卖吗？」
如此搭话的老鉴定士的眼，看起来也像浮现了感到遗憾的表情。
「要卖的话会值很不得了的价格。没办法马上评定吧」
能将这把剑的力量发挥出来的人很少。但如果是这国家的最高峰的魔法剑士，就能发挥出这把剑的力量吧。这把剑让地方贵族拥有也没用，但对国家和神殿来说是很难得的强力武器。雷肯对感觉能使用这把剑的对象有头绪。
神殿骑士，德鲁斯坦‧瓦尔莫。
那男人，估计用得了这把剑。不知道能用到何种程度的威力跟精度就是了。然后，既然有一个那种男人，那么国家中央里存在能匹敌，甚至超越的魔法剑士，也并无不可思议。
国家和神殿，肯定会很想要这把剑吧。
「不。刚刚有试著使用过，我用得了这个。没有要卖给别人。要自己来用」
「喔」
威严的脸庞浮现了少许惊讶。
雷肯故意转过头，看了小胖男。在快速翻阅手上的文件，看起来心情好到会哼歌。
（没有从那位置移动）
（从那边应该看不到〈鉴定书〉的文字才对）
「还有其他想知道的事吗」
「没有。了不起。我没办法鉴定这把剑」
「什么？你是〈鉴定〉技能的持有者吗？」
「啊啊。到这个的上一阶层都还能鉴定就是了」
「鉴定看看吧」
「什么？」
「现在，在这里，对这把剑施展〈鉴定〉看看」
「为什么我得做那种事」
「别管了做就是了」
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
为什么得做那种事，不懂。
但是，雷肯中意这老人。
刚刚为了回答雷肯的质问，还特地写在纸上交过来。这是为了不将这把剑的情报交给见证人小胖男的顾虑。
展现〈鉴定〉这种事，没有多麻烦。
右手举向〈彗星斩〉，咏唱咒文。
「〈鉴定〉」
「蠢货！」
突然被怒吼了。
「用杖，杖！」
行使精密的魔法需要用杖。这是常识。雷肯从〈收纳〉取出了杖。是希拉给的深棕色的杖。拿出杖的时候，速读著文件的文字的小胖男的眼睛突然停了下来，但雷肯也没有注意到这件事。
看到了雷肯举起的杖的老鉴定士，讶异似地瞇起了眼。
「等等。把那把杖放在这里」
用拳头敲了敲桌子。只好照做。
老鉴定士盯著杖一会后，抬起了头。
「能让老夫鉴定看看这把杖吗。当然，这是这边自行做的，不需要鉴定费」
雷肯看了小胖男。明明有听到对话才对，但没有表示任何反应。
「无妨」
老鉴定士举起黑杖，进行准备咏唱，咏唱发动咒文。
「〈鉴定〉」
维持著那姿势一会后，放下了杖，询问雷肯。
「这把杖是怎么一回事。在哪里得到的」
「魔法的师父给的」
「那师父的名字是」
「不能说」
「那位师父，跟那位大人有什么关系」
「那位大人？」
鉴定士从抽屉拿出新的鉴定书，翻面写了什么并轻轻交给雷肯。
上面写著〈玛泽拉‧微德巴夏师〉。
想著干脆告诉他是本人吧，但也不能这样。
「这也不能说，姑且就说是，有很深的关系吧」
「是吗。有那样的人啊。能让老夫使用这把杖一次吗」
「无妨啊」
「抱歉啊」
老人用雷肯的杖鉴定了〈彗星斩〉。然后依依不舍似地注视著杖后，还给雷肯。
「这是那么优秀的杖吗？」
「没有任何特别的机能。但是，魔力的通过方式顺畅得难以置信。用这个来使用魔法，就不会发生任何多余的事。这种杖就算想制作也作不了。制作这个的人，拥有很清澈的心灵吧」
不过根性很扭曲吧，雷肯在心里如此嘟嚷。
眺望著远方的老鉴定士，突然用力绷紧表情。
「那么，鉴定看看吧」
雷肯把杖举向剑。
「〈鉴定〉」
「这个大蠢货！」
老鉴定士生气到，让人一瞬以为被揍了。
「不会好好做准备咏唱吗！这懒惰鬼！」
「没学过」
「什么？」
「没学过准备咏唱」
「你连准备咏唱都不知道，就习得并发动了这魔法吗？」
「啊啊」
「呼嗯。无法相信。不过，这种事怎样都好。以后要进行准备咏唱。知道了吗」
「不知道」
「什么？」
「没有背」
「有听到老夫咏唱吧」
「有听到但左耳进右耳出了。所以没记住」
「这，打蠢货！」
说的应该是大蠢货吧，但听起来像打蠢货。这老爷子意外的是个愉快的家伙也说不定，雷肯开始这么想了。额头上冒出的青筋，也有点可爱。
「只会做一次给你看。别听漏只言片语了啊！」
如此说完，老鉴定士举起了杖。
雷肯把精神集中在耳朵上。
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉！」
过了一阵子后，放下了杖，狠瞪雷肯。
「试试看吧」
只好把杖举起。
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉」
「这，白痴！」
飞来了骂声。
「好好的年轻人，这咒文太马虎了吧！要好好地正确发音啊！记好了，适当的魔法显现需要正确地咏唱咒文！再一次！」
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉」
「大白痴！发音不成体统。贾夫拉的拉要把舌尖贴在上颚弹出去来发音。达夫拉的拉，要把舌头贴在嘴巴下侧，从鼻子吐气。鉴定不是〈间丁〉这种不检点的发音，要正确地以〈鉴定〉来发音。试试看吧」
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉」
「你是老头子吗！要用有活力的音色，宏亮地发出话语！」
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉！」
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
「想做不就做得到吗。那么下个是魔力。你是在用魔力抚摸鉴定品。这样可鉴定不了恩宠品喔。更别说迷宫深层的恩宠品了」
「等等。附有恩宠就会不好鉴定吗？」
「那当然了。恩宠的数量越多，魔力就越难通过。不成熟的鉴定士之中，还有人会施展了〈鉴定〉却看漏恩宠」
「喔」
「没必要像你那样注入过多的魔力。注入最低限度所需的魔力，是在心中得到鲜明结果的秘诀。但是，要让魔力达到鉴定品的深处。抱著用〈鉴定〉的魔力来贯穿鉴定品的想法来施展魔法看看吧」
「不太懂。抱歉啊，麻烦示范一次吧」
「只有一次喔」
老鉴定士又实演了一次〈鉴定〉。
雷肯以最大的注意力来发动〈魔力感知〉，把老鉴定士的魔法刻入脑海中。
很美丽的魔法。老鉴定士放出的魔力，宛如研磨过的名剑，笔直又大胆地贯穿了〈彗星斩〉。没有恐惧也没有踌躇，仅仅一线的纯粹魔力。
（这老爷子，看起来虽然很乖僻）
（但心地是笔直又纯粹的吧）
「在魔力的放出结束后，也要保持举杖的姿态一阵子。等完全认识完鉴定内容后，再温柔地，静静地放开杖」
「知道了。我试试看」
雷肯轻轻闭上眼，把杖突向剑，慎重地提炼魔力。在心中试著搜索，这鉴定最低限度需要的魔力是何种程度，杖就自然地给了答案。做好只放出要求的魔力的准备后，用力张开眼睛，开始咏唱咒文。
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊」
跟至今的魔力收束度简直完全不同。魔力虽然没有硬度，但举个例子的话，有柔软之物转变为锐利之姿的手感。
「将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾」
魔力从杖尖突出。尖锐又透明的魔力。很清楚自己该做什么的魔力。就算现在放开缰绳，也会向鉴定对象笔直飞出吧。
「鲜明地照耀出存在之理吧」
些许的魔力，急剧地膨胀为有力量之存在。应当解放之时，就是现在！
「〈鉴定〉！」
具有明确之形的〈鉴定〉之魔法，突刺了剑，深入了那存在的深处。那是和特雷门老师展现的示范分毫不差的魔力控制。
魔力并非从剑的表面刺入内侧。雷肯没有命令那种轻薄的旅程。击入剑的内部的〈鉴定〉之魔法，向那深深的内侧突进，一直线前往潜藏著本质的场所。那是要到达宇宙尽头的旅程。
然后，魔力抵达了该抵达之处，揭露了该揭露的之后，轻快地消失了。雷肯现在仍举著杖。
就宛如缠绕在一起的线被顺畅地解开，雷肯的心中浮现了鉴定结果。
〈名称：彗星斩〉
〈品名：魔法剑〉
〈攻击力：中〉
〈硬度：中〉
〈坚韧度：中〉
〈锋利度：大〉
〈消耗度：无〉
〈耐久度：万全〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫百二十一阶层〉
〈制作者：〉
〈深度：百二十一〉
〈恩宠：魔法刃（攻击力大、锋利度极大、长度大～极大）、破损修复〉
※魔法刃：注入魔力就会生成魔法之刃。长度会根据注入的魔力量。维持魔法刃需要持续供给魔力。
※破损修复：在剑身受到损伤的场合，会自然地修复。
「喔喔喔喔！」
「读到了吗？」
「读到了！读到了喔！能读取这把剑了！不只如此。连〈深度〉都读取到了！」
「什么？你的练度，应该读不了〈深度〉才对」
「但是读到了」
「呼嗯。就算只是〈鉴定〉一把剑，寻求情报的方式也很多，从那数多之鉴定项目中，能以明确的目的意识来设定项目并鉴定的话，就是中级。如果能再完全理解数多之鉴定内容的意义，深入学习那在实战中是如何使用的，展望剑的过去与未来，读取那存在的深处的话，就是上级。通常不达到上级就读取不了〈深度〉」
「但是读到了」
「你没必要说谎。所以是读取到了吧。很不可思议就是了。话说回来，你的魔力控制真精致啊。连细小的皱褶都漂亮地完全控制了」
「呼嗯。是这样吗」
「等等。你是自己得到这把剑的吗？」
「那当然了」
老鉴定士思索了一下。
「你至今，也探索过很多的迷宫吗？」
「啊啊」
「那可能就是原因」
「原因是指？」
「你的身体记得迷宫的阶层。皮肤能感受到，这阶层是这样，那阶层是那样」
这世界的迷宫，雷肯还没有探索过那么多次。而且百二十一阶层这种深度，在这世界是初体验，在原本的世界也只有经验过两次。此外，在探索茨波鲁特迷宫的途中，也有过不知道阶层数这种事。
「人类没有〈深度〉。但说不定有某种能代替〈深度〉的东西。你的〈深度〉，追上了这把剑」
被这么一讲，就多少能理解了。换句话说，雷肯和这〈彗星斩〉，在存在上是同等级的。
仔细一想，正经的鉴定士没可能探索迷宫的深层。所以至今以来，只有将〈鉴定〉技能磨练得很厉害的人能读取〈深度〉吧。
「这还是第一次有人在这种短时间内确实地习得〈鉴定〉。你有鉴定士的才能。要不要放弃冒险者，来老夫这里啊」
「很高兴能让你这么说。但我是冒险者。希望到死为止都是冒险者。所以就让我拒绝吧。我打从心底感谢，今天能学到〈鉴定〉的技术」
雷肯站了起来，以手碰胸，深深地低下头。
「如果关于〈鉴定〉有什么不懂的，要何时来拜访老夫都行。吾之弟子雷肯」
第三十四话 迷宫事务统括官伊莱莎
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「话说回来，师父殿。有想接受普通的鉴定的剑」
「那么，回收购所的柜台吧」
小胖男听到这个，走近门解锁，打开了门。
「我先就此失礼了」
「呜嗯」
小胖男离开了。
雷肯被老鉴定士带回了收购所的柜台。那里虽然有别的鉴定士在进行业务，但结束了正在处理的案件后就把位子让给了老鉴定士。
雷肯又不顾正在排队的冒险者们，直接坐到老鉴定士前方。
「是这个」
雷肯付了费用，把〈威力剑〉放到柜台上，老鉴定士一如往常地举杖，进行流畅明了的准备咏唱，发动〈鉴定〉。然后在鉴定书上记上内容，写了副本后交给雷肯。
〈名称：威力剑〉
〈品名：剑〉
〈攻击力：二十九〉
〈硬度：三十八〉
〈坚韧度：四十二〉
〈锋利度：三十三〉
〈消耗度：三十二〉
〈耐久度：八十九〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫百阶层〉
〈制作者：〉
〈深度：百〉
〈恩宠：威力附加（三‧七五倍）〉
什么嘛就这样吗，这是雷肯看了鉴定书的第一印象。
不论〈攻击力〉、〈硬度〉、〈坚韧度〉还是〈锋利度〉，都是〈拉斯库之剑〉比较高。附有恩宠的剑的基础值不高。恩宠越好，那倾向就越强的样子。这把剑的〈威力附加〉的数值是三‧七五倍，这在入手的好几把〈威力剑〉中，应该是出类拔萃的。〈攻击力〉二十九的三‧七五倍有稍微超过一百吧。有这等威力，才得以打倒百零二阶层到百二十阶层的敌人。
「有质问吗」
老鉴定士的声音让人回过了神。
「不，没有。多谢关照了」
「呜嗯」
有人叫住了要回去的雷肯。
「冒险者雷肯殿。迷宫事务统括官想与您见面的样子。能烦请过来这边吗」
站著一个穿著高级服装的平板脸男人。眼睛细得像条线。腰上虽然吊著很敷衍的短剑，但这男人还挺有实力的。
能拒绝的话就想拒绝，但要是拒绝了，感觉会对今后的迷宫探索造成某种障碍。
「行阿，但先让我去洗手间吧。感觉快漏出来了」
「当然没问题。请使用本馆的洗手间吧」
「本馆？」
细眼男没有说更多话，静静地走了起来。
走出收购所向南前进，通过了商店栋的前方后，在建筑物之间向西前进。然后从北侧的出入口，进入迷宫事务统括所。前进了一会后，细眼男站住回头。
「这边是洗手间」
「就让我用了」
雷肯进去了。门自然地静静关上。
天花板有三处埋入了灯，在放出不会摇晃的亮光。这虽然没怎样，但有一个不知道有什么机能的宝玉附著在天花板上。平滑的大宝玉，就算是现在，也在把魔力送到别处。
「〈移动〉」
擦手布轻轻飘到空中，到达了天花板，轻轻盖住宝玉，然后静止在天花板上。
雷肯把手上拿著的放了〈彗星斩〉的〈箱〉直接收进〈收纳〉。
吊在腰上的〈威力剑〉也收进了〈收纳〉。然后取出圣硬银之剑吊到腰上。
接著慢慢地解手。
然后站到洗手盆前，但里面没有水。想著是忘了放吗，突出的金属管就流出了水把洗手盆填满，并自动停下。
（站到洗手盆前方时有微小的魔力运作）
（那是感知到了我吧）
洗完手离开那位置，水就自动被排掉了。
切断供给给擦手布的魔力。
擦手布轻轻地从天花板剥落。
「〈移动〉」
擦手布收入了雷肯伸出的右手。
擦干湿湿的手，放回腰带上的袋子，走出洗手间。
细眼男对于雷肯拿著的〈箱〉消失了这件事，什么也没说。
再次跟著细眼男走。细眼男上了楼梯。
从一楼到二楼。从二楼到三楼。然后被带领到靠近建筑中央深处的房间。
站在门前的细眼男像是要收下什么，伸出了双手。
「请让我保管剑」
「我拒绝」
细眼男虽然伸著手一阵子，但不久后便收回，对著门说道。
「带冒险者雷肯殿过来了」
门打开了。
房间的中央里头有张风格厚重的大桌子，坐在另一边的人物站了起来，走到桌子前方问候。说是没有破绽的打扮也行吧。穿著很合身的上等服装。身材虽然瘦小，不过，是因为整个身体的造形很整齐吗，看起来比实际的还高。头发虽然不长，但美丽的黑发顺滑地垂下，艳丽地反射著天花板的魔法光。
「欢迎，雷肯殿。我是茨波鲁特侯爵基尔安特‧诺茨的姪女，茨波鲁特迷宫事务统括官，伊莱莎‧诺茨」
是之前坐在向导所里头的女性。没想到是身分这么高的人物。
说话方式挺直接的。比想像的还年轻。没有超过二十岁多少吧。容貌说是美人也行。
「站在我旁边的，是统括官代理，骑士托罗古‧斑恰拉」
「这是第二次见到雷肯殿呢。看起来很有精神，真是太好了」
是在跨越百阶层时见到的那位骑士。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「雷肯」
雷肯报上名后，产生了奇妙的沉默。
不久后，伊莱莎把视线从雷肯移开。
「现在就先当作是那样吧。这边请」
如此指示的是豪华的沙发。
伊莱莎在等雷肯坐下。雷肯感到可疑。
（之前见到骑士托罗古的时候）
（托罗古自行先坐下了）
（但今天是托罗古的上司，大概是这里地位最高的人）
（却在等我坐下）
（这差别是什么？）
雷肯还有其他在意的事。是邻室。
邻室特别宽敞，有两位感觉有本事的人物，应该是骑士，然后还有两位持有相当多的魔力的魔法使。然后有很多像是魔道具的物品。同时对上这四人、骑士托罗古，以及细眼男的话，没办法轻易获胜。而且会让这建筑变得满是敌人。
（嘛，目前没有杀气）
（感觉也不是要吃人）
（总之就看事情怎么发展吧）
雷肯决定坐到沙发上。但是，沙发和桌子之间的空间太狭窄，很难坐。
「〈浮游〉〈移动〉」
感觉是相当重的沙发，便先施展〈浮游〉才施展〈移动〉。让沙发退了半步并著地。
重重地坐到沙发上，把右脚翘到左膝上。是在高位贵族面前会有点没礼貌的姿势。然而伊莱莎和骑士托罗古都没有表达意见。这很可疑。
伊莱莎也坐了下来，并对细眼男送出视线。细眼男深深低下头后退出了房间。
「话说回来，帕尔希魔侯爵也真是坏心眼啊。既然要派遣雷肯殿的话，明明通知个一声就好了。欢迎是当然的，是绝不会进行妨碍的」
「什么东西？」
「不过，所谓谣言还真不可靠啊。明明有听说过，帕尔希魔侯爵秘藏的魔法骑士团，虽然魔法很了不起，但没有近身战斗的体力和技术。还是说雷肯殿是特别的吗？」
「抱歉啊，我不懂妳在说什么」
真的不懂。但是，还记得帕尔希魔这名称。在扎卡王国的大迷宫中，东南的边缘有个帕尔希魔迷宫，也被称为〈魔法之迷宫〉。帕尔希魔侯爵，应该是帕尔希魔迷宫都市的君主。
「如果说，是对以前在帕尔希魔迷宫的攻略上拒绝了骑士团派遣的委托感到被冒犯的话，那是个误会。当时有些状况，没办法派遣骑士团」
「我再说一次，我不懂妳在说些什么。是不是搞错了什么？我跟帕尔希魔没有任何关系」
伊莱莎困扰似地皱了漂亮的眉毛，叹了一小口气。
「在秘密鉴定的房间里，雷肯殿似乎疏忽了。从赋予在那外套上的〈箱〉取出了仗的样子。然而直到取出前，那外套看起来完全不像有放了杖。收了杖之后也是。这在普通的〈箱〉上是不可能的」
这么说来，由于最近没有人在意，所以雷肯也变得不怎么在意了，但雷肯的〈收纳〉，跟这个世界的〈箱〉有很大的差异。
（遭了啊）
（有点太大意了）
（明明〈彗星斩〉有特地放在〈箱〉里来携带）
（结果没注意到杖这边）
「那种〈箱〉，哪里都没有。除了帕尔希魔魔法研究所最近开发的〈自在箱〉」
（喂喂）
（那种〈箱〉实际上是有的吗？）
「我们也并非完全不关心帕尔希魔领的事情的喔」
（那个）
（不是在宣言有让密探潜入吗）
「把茶带来了」
「进来吧」
细眼男从外面搭话，骑士托罗古给了回应。
两位佣人从两侧打开门，侍女把放了茶的茶车推入室内，细眼男跟著近来。
侍女在把茶倒入茶杯时，细眼男把折起来的纸片交给伊莱莎。
茶被放到桌上，侍女和细眼男退出了。
「建议趁热品尝」
「呼嗯。真香」
拿到嘴边，把热气吸入鼻腔。丰富的，蕴藏著涩味与甜味有深度的香气包覆了雷肯。
试著啜了一小口，明明爽快，却有不可思议的感觉，浓厚得强烈。舌头深处麻痺似的渗入了滋味。
「好喝」
「那就好。话说回来，雷肯殿的魔力量，似乎比我们侯爵家的首席魔法使还多。持有这等魔力量的魔法使，在魔法都市帕尔希魔之外，真的会有吗」
有能测量魔力量的魔法道具吗。感觉那个叫鸦库鲁班多也不是没做过。还是说，在隔壁房间的魔法使，是感知魔力的技能的持有者呢。
「难道说，那个首席魔法使，是在隔壁房间里的两位魔法使之中，坐在里头正在操作像是大型魔道具的东西的女性吗」
伊莱莎表情冻结了。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
「另外，我是剑士。不是魔法使。虽然也会用魔法，但那是附带的」
「哈，哈哈。哈哈哈哈哈」
笑声挺干的。水分可能不够。
「您不论如何，都不打算承认自己是帕尔希魔侯爵派遣的魔法骑士团的精锐吗？」
「我没去过帕尔希魔。也没见过帕尔希魔侯爵。也不知道魔法骑士团的事情」
「这样啊。在公式上不承认是帕尔希魔魔法骑士团的干部吗。在此前提下，在洗手间展现了封住〈齐录杰沃格之眼〉的新潮方法。您连准备咏唱也不用就使出了〈移动〉时，首席魔法使涅露萱不自觉地，诶，了一声。然后是刚刚展现的鲜明的沙发移动。据涅露萱所说，您的魔法控制之精度跟她同等，甚至更厉害」
雷肯虽然觉得自己的魔法控制没到那种程度，但在得到以亚马密尔为首的王都的神殿的施疗师们的认同后，多少有了点自信。
「是吗。这样啊。公式上虽然不承认，但却揭露了在任何人眼中都很异常的魔法技术。那是故意的。在说，注意到我的真面目吧。等等。该不会连暴露拥有〈自在箱〉一事也…」
误会似乎正在进行。
「很清楚您的本意了」
「妳大概，误会了喔」
「虽然也对〈自在箱〉很感兴趣，但仅仅是告知了那存在，这次就该收手了吧。这方面，会请侯爵直接向帕尔希魔侯爵提出提供委托的」
「那个随便妳做吧。但是，我的〈箱〉不一定跟帕尔希魔的是一样的喔」
「什么？那是特制的〈自在箱〉吗？不。可以了。确实了解到您的意图了。这次，没有帕尔希魔侯爵的密探侵入了茨波鲁特迷宫的事实。冒险者雷肯殿只是跟同伴一起探索而已」
「有了解，了吗？」
（从魔法骑士团的干部降格成密探了啊）
（不。是升格了吗？）
「当然。很了解了。在此之上，希望能告诉我。然后希望能听听一件强人所难的事。首先，为什么知道，茨波鲁特迷宫存在百二十阶层之下的阶层？」
「去了百二十阶层的话，懂的人就是会懂」
「不。您本来就知道了。要不然，不会特地把宝贵的魔法骑士团精锐，派遣在这种花时间的任务上。能告诉我吗。是有什么古文书之类的东西吗？」
「有听某个老婆婆说过算得上线索的话」
「那是，哪位人士？」
「有被禁止说那个」
（有被禁止吗）
（虽然记不太清楚，但好像有被禁止）
（不。没有被禁止吗？）
（嘛算了）
（就当作被禁止了吧）
「口耳相传吗。这样啊。毕竟南部有不少从古代就很繁荣的地域。是有留下某种传说吧。那么，下去百二十阶层之下的方法呢？」
「不知道」
「怎么可能不知道！您现在不就下到了百二十一阶层吗？」
「没有下去」
「要否定这一点吗。刚刚不就说了，去百二十阶层以下的方法，懂的人去了就会懂不是吗！」
「给我好好听人说话。我是说，存在百二十阶层之下这件事，懂的人就是会懂。没有说过怎么过去这方面的事」
「能别玩文字游戏了吗。我们很切实地需要这情报」
「那么就去调查就好。既然知道了那里有秘密，要揭露那秘密就不困难。只要彻底调查就行了」
「您以少许时间就解明了那秘密，很让人惊叹。等等喔？您是何时过来的」
「抵达这城镇，是在今年的一月八日吧」
「那怎么可能！」
伊莱莎大口喘气了一阵子后，深呼吸一次让自己冷静。
「不好意思，失礼了。没可能会回答秘密任务的潜入日期的」
「我没有潜入。是堂堂正正地进入这城镇，堂堂正正地探索」
「知道了，知道了。那么，有几位精锐同行？」
「我跟另外一人」
「这也不能告诉我吗。…是吗。终于了解您的意图了」
「喔？就姑且听听看吧」
「是在说去直接跟帕尔希魔侯爵交涉吧。要准备能让人接受交涉的报酬。原来如此。仔细一想也是理所当然的。您掌握了秘密。能贩卖那秘密的只有帕尔希魔侯爵而已」
「我跟帕尔希魔侯爵没有任何关系」
「我很清楚了。正如您所说的。被隐藏的阶层的秘密，会跟伯父大人进言，直接找帕尔希魔侯爵交涉。那么，我想进入重点。也就是〈彗星斩〉的事。想不到竟然真的从我等迷宫出了〈彗星斩〉。能否先让我看看实物呢」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
「实物是什么实物」
「〈彗星斩〉啊！传说中的秘宝！那个实际出现的话就会是无可动摇的证据！」
的证据，伊莱莎的这声音，晚了点从隔壁房间传来。是在隔壁房间聆听放在花瓶旁的〈鸦库鲁班多之传声壶〉收到的声音。
「证据？」
「建国王陛下的爱剑〈彗星斩〉，是能喻为建国之象征的秘宝。然后那据说是出于这〈剑之迷宫〉。然而自从诺茨家领有茨波鲁特以来，〈彗星斩〉一次也没出现过。所以就有人主张，建国王陛下的〈彗星斩〉并非出于〈剑之迷宫〉！」
「嗯？诺茨家是从何时开始领有茨波鲁特的？」
「当然是扎卡王国历二年啊！在建国的隔年，我们家受封了这块地！」
「也就是说，建国王使用的〈彗星斩〉，终究不是诺茨家献上的啊」
「在说什么啊！理解不了吗。从诺茨家领有的茨波鲁特迷宫得到的〈彗星斩〉支持了建国。这是诺茨家的骄傲」
（虽然搞不太懂这女的在讲什么）
（总之，需要〈彗星斩〉的理由没有多切实这点是很了解了）
「就算建国以来，茨波鲁特迷宫都没有出过〈彗星斩〉，也不代表是从其他地方出的吧」
「这不证明可不行！世间充满著〈彗星斩〉的假货！只能以出示真正的〈彗星斩〉，来证明〈彗星斩〉是从茨波鲁特迷宫出的！」
「世间有那么多〈彗星斩〉的假货吗？」
「多到烦人呢」
「为什么知道是假货。这迷宫说不定有出好几把〈彗星斩〉，也说不定是从其他迷宫出的不是吗」
「我们家过去曾到处调查过自称是〈彗星斩〉的剑。但没有地方有真品。现在被确认是真品的〈彗星斩〉，只有在王宫里的建国王陛下的爱剑这一把而已」
「啊啊，这样啊。王宫里有留下〈彗星斩〉吗。嗯？那么只要鉴定那个的话，是从哪个迷宫出的不就很清楚了吗？」
「王宫的〈彗星斩〉被视为秘宝，在特别的仪式时虽然能看到，但没有被允许拿起。更别说是鉴定了」
「那么请王宫那边鉴定，然后公布那结果就好了」
「我们家各代的当主，都有那么请愿。但是，不行」
所谓秘宝，说不定就是那种东西。既然不可侵犯，就不得作为〈鉴定〉的对象。
（不得偷窥女神的裙摆的意思吗）
（嗯？）
（等等）
（也就是说，茨波鲁特没有鉴定〈彗星斩〉的纪录）
「茨波鲁特现在，有传承〈彗星斩〉的正确性能吗？」
「不知道。但是，有闪耀著光辉砍断一切物体这有名的传承，因此应该是魔法剑。是那样吗？」
「不知道」
「怎么可能不知道！赶快拿出来！」
「是谁告诉妳，我到达了百二十一阶层，还入手了〈彗星斩〉这谎言的？」
「不是谎言。桂斯兰报告了」
「桂斯兰？谁啊」
「您接受秘密鉴定时的见证人」
「小胖子密探吗。那男人是怎么报告的？」
「您拜托了秘密鉴定，特雷门老师写了鉴定书。那上面写了〈彗星斩〉这名称，以及〈茨波鲁特迷宫百二十一阶层〉这出现场所。桂斯兰清楚地看到了」
雷肯站了起来。
「怎，怎么了吗？」
没有回答伊莱莎的问题，直接走向门。
骑士托罗古挡住了去路。
「伊莱莎大人找您的事还没结束。雷肯殿。回到座位上吧」
「有听到刚刚的话吗？」
「什么？」
「我付了大金币一枚接受了秘密鉴定。这样就不会制作鉴定书的副本，也不会被职员看到内容，鉴定内容会是只属于委托人和鉴定士的秘密，而且鉴定士宣誓会保密一辈子。我是这么听到的」
「呜」
「然而统括官殿刚刚说了，以领主之名发的守密之誓，被桂斯兰这发誓的本人给践踏了。我不能再继续待在这里」
隔壁房间的一位骑士和一位魔法使走向了邻室的走廊侧的门。另一位骑士和魔法使，走向连接这房间的门。是为了不让雷肯逃跑，以及保护伊莱莎吧。
「别打开那扇门！」
雷肯对放在花瓶旁边的〈鸦库鲁班多之传声壶〉发出了严肃的声音。
「你们出动的话就会变成战斗。虽然我应该也不会没事，但你们受到的打击会更大喔」
「呜」
骑士托罗古思考了一瞬，并对〈鸦库鲁班多之传声壶〉说道。
「请别从监视室出去。现在起争执的话，确实会无法避免关系恶化，还会给予报复的借口」
雷肯以〈立体知觉〉确认到邻室停下动作的四人要回到座位上。
雷肯踏出一步后，骑士托罗古让到了旁边。
「希望能让我们安排再次协议」
雷肯狠瞪了骑士托罗古，没有给出答案，又前进了一步。两位佣人打开了门，细眼男在另一边待命。
在细眼男的带领下，雷肯离开了迷宫事务统括所。
「要是让密探追来，就杀了」
细眼男静静地低了头。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
果然是那个小胖男。就觉得是不是这样，果然是他的把戏。没有发动魔力，所以不是魔法。是那一类技能。在原本的世界，也存在扩大肉眼实在看不到之远方来目视的技能。大概是这系统。
（话说回来，情报真不完整啊）
（为什么？）
是用肉眼看的，所以死角的部分应该看不到。说不定看不到太小的文字。那鉴定书的恩宠部分的说明书，被以非常小的字写得很紧密，在写完后就马上交给了雷肯。而且之后在背面写文字时，特雷门老师抱紧纸似地写了很小的字。
（所以那家伙才只有看到大大地写在正面的文字吗？）
把鉴定书取出。
〈名称：彗星斩〉
〈品名：魔法剑〉
〈攻击力：二十〉
〈硬度：二十〉
〈坚韧度：二十〉
〈锋利度：五十〉
〈消耗度：无〉
〈耐久度：一百〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫百二十一阶层〉
〈制作者：〉
〈深度：百二十一〉
〈恩宠：魔法刃（攻击力十倍、锋利度十倍、长度两倍～五倍）、破损修复〉
※魔法刃：注入魔力就会生成魔法之刃。长度会根据注入的魔力量。维持魔法刃需要持续供给魔力。
※破损修复：在剑身受到损伤的场合，会自然地修复。
（这么大的字被写得很清楚）
（所以这边才被看到了也说不定）
（但是从刚刚的对话来看）
（似乎不知道有〈魔法刃〉这恩宠及其内容）
想到这里，雷肯停下走向宿屋的脚步。
想起了老鉴定士特雷门。
（那老爷子）
（应该有对自己的工作感到骄傲吧）
雷肯转身走向收购所。
老鉴定士特雷门的柜台，排著比刚才还多的人。雷肯快步靠近柜台，搭了话。
「师父殿」
「有事吗」
「刚刚，被迷宫事务统括官叫去了」
「呜嗯」
「统括官知道我委托的秘密鉴定的内容。知道鉴定书上写了什么。然后说了把恩宠品秀出来」
「你说什么」
「我装傻后，统括官说了。见证人桂斯兰清楚地看到了，特雷门老师写的鉴定书的内容」
老人眼神严肃，紧闭著嘴。
「那男人似乎是密探，应该是扩大远方物体或小东西来目视的技能的持有者」
特雷门站了起来，对雷肯低下头。
「抱歉。请原谅老夫」
「我没有怀疑你没在诚实地工作。你在这件事上没有任何过错。但是，我不觉得只会特意对我派出密探。也就是说，秘密鉴定的时候，应该都是这样的。秘密鉴定的内容，对统括官，并且对领主泄漏了」
「知道了。谢谢你告诉老夫。来人过来代替！」
老人特雷门踏出粗暴的脚步声消失在了深处。
既然老人特雷门也在这城镇生活，就不能跟领主针锋相对。在那年纪没了工作的话应该会很辛苦。
但是，不觉得不晓得被背叛了是好事。所以才告诉他了。
接下来要怎么做，是老人特雷门自己的问题。
雷肯也离去了。要从出入口出去时，被跑来的职员叫住了。
「雷肯殿！是雷肯殿吧！」
「啊啊，对」
「这个」
职员的手里是一枚大金币。
「是特雷门老师给的」
想著，真是守规矩的老爷子啊，雷肯收下了钱。
「确实收到了。麻烦帮我跟他问好」
这次一定要回宿屋去，但又停下了脚步。
（肚子饿了呢）
这么说来，还没吃午饭。
雷肯走向了食堂。
茨波鲁特迷宫周围有两个食堂。一个在西南方，一个在东方。西南方的食堂虽然贵，但高级又有很多种类。东方的食堂虽然只有两三道料理，但便宜又量多。
雷肯去的是西南方的食堂。茨波鲁特迷宫周围有两个剑专用的卖场，这食堂在两个剑卖场之间。是在寻找喜欢的剑并来往于两个卖场时，会不小心路过的困扰的配置。
雷肯把三人分的装满肉的炖肉塞入肚子饱餐了一顿，郁闷的心情被完全吹散了。
这样一来，这么早回去就太蠢了。得试试看收在〈收纳〉里的〈彗星斩〉的使用感才行不是吗。
雷肯进了迷宫。在九十一阶层的空房间里，试著把剑以各种长度显现出来。不过，是以两倍到三倍的长度。到了四倍以上就会用上难以置信的大量魔力。
把生成为两倍的魔法刃伸到两倍半很简单。
然而，没办法顺利地把伸到两倍半的魔法刃缩为两倍。因此，目前要缩短长度的话，只能先解除魔法刃，再生成新的。但是这方法很浪费时间。在战斗时会来不及。也就是说，目前只要伸长了，就要保持伸长的长度直到战斗结束。
一次战斗能用的魔力量，是雷肯自己的魔力加上〈因邱雅多罗之首饰〉。原因是，虽然能从首饰轻易地补充魔力，但从魔石吸收魔力多少会花点时间。虽然觉得有不少量，但要是一直维持这魔法剑的话，会撑不了很长的时间。
6～7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
雷肯在心中描绘，希拉，也就是妮姬使用〈彗星斩〉的场面。不论是伸长还是缩短都很自由自在的鲜明战斗姿态。
（总有一天想达到那地步）
（但没办法马上）
目前的目标，是生成及维持最低限度的魔法刃。
在这把剑的场合，最短的魔法刃长度是两倍。也就是正好一步。其中，手边的半步是被魔法刃包覆的金属制刀刃，而前端只有魔法刃的有半步。换句话说，生成最低限度长度的魔法刃时，完全只是魔法刃的部分有半步。生成最大限度时，会是其四倍，也就是两步。
最低限度的长度虽然是只有一步长的刀刃长度，但这绝不算短。以长剑来说，算是标准长度。
（先让自己能掌握这长度吧）
该做的，是练习注入能够显现这长度之魔法刃的最少的魔力量。
然后，同时有必要抓住维持魔法刃的最低限度的魔力量。
生成了魔法刃后，只要注入些许的魔力，就能维持魔法刃。然而，当供给魔力低于某一点，魔法刃就会消失。虽然只要一直注入较多的魔力，在维持上就不会有问题，但那是在浪费魔力。
雷肯埋头于练习之中。
注意到的时候已经累了。
魔法的进出也会消费类似体力的东西。说是魔法性的体力也行吗。
从魔石吸收魔力也会用到魔法性体力。一两次的少量虽然不是什么大问题，但一次吸收大量就蛮难受的。吸收魔力这行为本身也会有某种疲劳，身体也不会马上适应吸收的魔力，所以会有一种独特的不快感。
放出魔力也会用到魔法性体力。就算是喜欢唱歌的人，持续以大音量唱一刻的话，喉咙就会痛，内脏就会疲惫，连站著也有困难。然后会不想再出声。跟这是一样的。
由于轻率地持续了从魔石吸收魔力来生成魔法刃的练习，雷肯疲惫不堪。没力了。头晕、头痛和想吐的感觉都很严重。
也消耗了大量魔石。小魔石虽然已经丢了，但空掉的中魔石和大魔石要填充魔力，所以会花上三到四天，不，五到六天吧。不过如果在那期间把魔力用在别的事情上就不同了。
雷肯蹒跚地走回〈拉芬的岩棚亭〉。
晚饭时间早已结束，秦格和布鲁斯卡在喝酒。
雷肯的饭有好好留下。
看到雷肯的消耗状况，让乔安娜感到担心。
「阿勒阿勒，怎么了吗？毕竟是你，不觉得有什么大事就是了。但是真晚啊。是遭遇了强敌吗？」
「呜嗯。很难缠」
7.
隔天早上，雷肯起不来。状态宛如严重的宿醉，实在是起不来。对自己施了〈回复〉后，虽然稍微好转了，但不快感还是没有消去。就这样睡到了中午。晚上也没有喝酒，早早睡了。
隔天也没有心情出门。
吃了早午餐，睡了一觉，在午后起床吃午饭。
边发呆边喝茶时，突然，发楞的眼神寄宿了强光。
（喔）
（来了吗）
〈生命感知〉映照出了许多红点，但有明显跟其他不同的三个强烈光点，在靠近这里。
其中一个有印象。是前天见到迷宫事务统括官时，在隔壁房间的女性。大概是侯爵家首席魔法使。但是，侯爵家首席魔法使的红点，只是第二强。最强的点很明显凌驾于她。
（喂喂隐藏王牌吗）
有五个不亮的红点，在一起行动。是没有魔力的同行者吧。
不久后，八个红点进入了〈立体知觉〉的探知范围。
（马车吧）
（是大型的马车）
（那个可进不了这里喔）
（除了拉马车的马之外还有两匹马）
（骑士吗）
（喔）
（这家伙）
走在前方的人物是徒步，很高。比雷肯还高。这人物是持有最多魔力的人物。
（不是骑士吧）
（冒险者吗）
马车停下了。从中走出的人，走近了〈拉芬的岩棚亭〉。
（有两人看守马车吗）
有六个红点在接近这里。
（喔）
高个子的人物走在前头，但惊人的是，走在前方第二个的，似乎是迷宫事务统括官。地位那么高的人物，特地拜访这种地方，这想必相当稀奇。
六人继续接近时，雷肯注意到了某件事。
（前头的高个子）
（不只是魔力量很异常）
（还非常有本事）
（但是这感觉）
（这个感觉）
（难道说）
（难道说）
那是让人怀念的感觉。雷肯不自觉地差点发出声音。
没想到会存在这种感觉，也没想到会尝到这种感觉。
但不会有错。无庸置疑。正在靠近的人物，正是那样。
六人抵达了〈拉芬的岩棚亭〉的前方。
传来了敲门声。
不等回应，直接开了门。
「进来啰」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
打开门的人物，没有马上进入建筑。
相对的，进来的是迷宫事务统括官，伊莱莎‧诺茨。
「失礼了」
大男从后方弯腰穿过了门。
异常的男人。
身高比雷肯还高。虽然纤瘦，但骨头粗大，依附在骨头上的肌肉没有失去强韧。在看起来很通风的衬衫上穿著皮革背心。裤子看起来很坚韧。虽然腰上吊著长剑，但跟身高一比，看起来就挺小的。
老人相当高龄。但满溢著生命力。
最异常的是，从右耳前面到嘴巴的三分之一，被削掉了肉。牙齿从那部分暴露出来，颧骨也露出了。
注意到来客的纳可从厨房出来，停下脚步。
「这还，真是怀念。这不是佐尔坦吗！」
「孩子，好久不见啊」
「哈哈哈哈哈。称呼这种大叔为孩子吗。嘛，别站在那种地方过来…」
此时，纳可看了伊莱莎。看一眼就知道是贵族。而且是非常高位的贵族。
雷肯对结冻的纳可搭话。
「是迷宫事务统括官伊莱莎‧诺茨殿。是侯爵的姪女吧」
「统，统，统，统括，官？侯，侯，侯，侯」
「你就是雷肯殿吗」
「啊啊」
「老夫是佐尔坦。今天是作为大小姐的护卫兼带路人过来的。能让大小姐坐下吗」
「啊啊。抱歉没留意到。统括官殿，坐下吧」
「谢谢」
伊莱莎虽然等了一下，但没有人帮忙拉椅子，便自己拉开坐下。
「外面那四人不进来吗？」
「要是让太多人挤进来，应该不太妙吧。让他们待在外面了喔」
「原来如此。你不坐下吗？」
「老夫就站著吧。在做大小姐的护卫的这期间」
「随便你吧」
佐尔坦转向纳可，轻轻指了指厨房那边。是离开的信号。纳可乖乖地退到里头。
「雷肯殿，这不是很过分吗」
「真突然啊，统括官殿。我怎么了吗？」
「特雷门老师说要回王都。还要把弟子们带上。到底为什么要做那种事」
「那种事是哪种事」
「把茨波鲁特迷宫的工作辞掉，回去王都，是这么说的吧」
「没说过那种话。说到底，我根本不知道老爷子是从王都来的」
「那么，为什么，老师突然说要回去王都」
「前天我离开统括所后，发生了什么？」
「特雷门老师请求跟我会面。然后突然询问，关于冒险者雷肯支付大金币一枚来接受的秘密鉴定，见证人桂斯兰打破了誓约，偷看了鉴定书的内容并报告给统括官，根据那报告，统括官对冒险者雷肯揭露了知道那秘密鉴定的内容一事，而且还承认见证人桂斯兰看了鉴定书的内容。关于这件事，有什么要解释的吗」
「喔。妳怎么回答？」
「我回答说，由于关系到侯爵家的秘事，所以不能回答」
「嘿。这有让老爷子接受吗？」
「不。又提问了。问说，至今也有偷看秘密鉴定的内容并报告吗」
「直接深入了吗。统括官殿是怎么回答的」
「没有偷看。只是知道了侯爵家该知道的事而已。是这么回答的」
「妳啊…不，算了。这样就结束了吗？」
「没有结束！特雷门老师这么说了。自己和自己的弟子，现在就要马上离开这城镇，麻烦把未支付的报酬送到王都」
「喔。真痛快啊。不过，我还以为特雷门老爷子是茨波鲁特的领民，茨波鲁特侯爵的家臣，原来在王都也有房子吗」
「您该不会是想说，不知道特雷门老师吗」
「是在这里的收购所得知的」
「开玩笑很让人困扰的。谈到特雷门老师，不就是在剑的鉴定上被誉为王国最高峰的人吗」
没想到竟然是那等人物。
但仔细一想，这里可是茨波鲁特。是〈剑之迷宫〉。在王国内，不论是量还是质，大概是能得到最多最好的剑的场所。聚集了王国最优秀的剑的鉴定士，说不定也没什么不可思议的。
「我提问了。为什么要回去。约定的期间还没有结束。老师就这么回答了。侯爵阁下打破了与我的约定。誓约被玷污，被践踏了。所以我要回去」
（脾气意外地火爆啊，那个老爷子）
「听到了这件事的伯父大人的，侯爵的愤怒真的很可怕。命令说，就算要用额头磨地也要让老师留在茨波鲁特。我拜访了老师。然后就告诉我，要先对雷肯殿谢罪。所以就过来了」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
伊莱莎的态度虽然实在不像来谢罪的人的态度，但这种事对雷肯来说怎样都好。
「那么，特雷门老爷子之后也不会为生活困扰是吗」
「什么？说什么傻话。带上大笔金钱找老师请求鉴定的人简直络绎不绝。仅仅是鉴定书上有老师的名字，价值就完全不同。本家也给予了老师特别的待遇」
「是吗。听到这件事就安心了」
「希望雷肯殿接下来，能同行去特雷门老师那里，说服他留在茨波鲁特」
「我拒绝」
「为什么！」
「老爷子要怎么做，要由他自己决定。这不是我能说嘴的事」
「但是老师因为您的话语而打算离开城镇！」
「我跟老爷子说了什么，就正确地告诉妳吧」
「拜托了」
「刚刚，被迷宫事务统括官叫去了。统括官知道我委托的秘密鉴定的内容。知道鉴定书上写了什么。然后说了把恩宠品秀出来。我装傻后，统括官说了。见证人桂斯兰清楚地看到了，特雷门老师写的鉴定书的内容。那男人似乎是密探，应该是扩大远方物体或小东西来目视的技能的持有者」
「就这样吗？」
「也这么说了。我没有怀疑你没在诚实地工作。你在这件事上没有任何过错。但是，我不觉得只会特地对我派出密探。也就是说，秘密鉴定的时候，应该都是这样的。秘密鉴定的内容，对统括官，并且对领主泄漏了。今后进行秘密鉴定时，最好做点对策」
「真是多嘴。然后呢？」
「就这样」
「老师为什么会生气呢」
「妳真的不懂吗」
「看了秘密鉴定的鉴定书的事吗？但那是身为茨波鲁特领主的诺茨侯爵家的义务及权利。不知道我等迷宫出了什么的话，是不可能统治茨波鲁特的」
「是吗。是这种思考方式吗。那就没什么好说的了。回去吧」
「无礼！」
「大小姐」
默默地站在伊莱莎斜后方的佐尔坦，此时插嘴了。
「特雷门老师是叫大小姐做什么呢」
「说是要先跟雷肯殿道歉」
「那么，首先就该先道歉」
伊莱莎回过头看了佐尔坦。
「站起来。然后把手放到胸前，对雷肯殿谢罪」
「要说什么来谢罪才好？」
「谢罪的话语就自己想吧。是错在哪里才要道歉。道歉后，要怎么行动。要如此考量来编织话语」
伊莱莎思索了一阵子，不久后站了起来，把手贴在胸口中央对雷肯说道。
「对于暴露了您的秘密一事，我在此谢罪。在此前提下，会讲求方法，尽可能不去散布您的秘密。耶尔。还请原谅我」
雷肯站了起来，把右拳放在左胸上说道。
「您的谢罪，我收下了。但是，要不要原谅您，要看您接下来的举止行动。耶尔」
伊莱莎和雷肯再次坐下。
「不能马上原谅吗」
「没可能原谅的吧。我可是被背叛了誓约喔」
说实话，雷肯还在生气。但是，已经发生的事打消不了。伊莱莎和领主，已经知道雷肯到达了百二十一阶层，以及入手了〈彗星斩〉。事到如今也没辙了。
本来就没打算永远隐藏著，也不是隐藏得了的事。这种事总会被知道。
而且，站在对方的立场想想的话，也能理解侯爵家想知道从迷宫出的物品的心情。
雷肯感到生气的是，那方法是欺骗以出其不意。然后还完全不觉得欺骗有错。
如果是以前的雷肯，就会把小胖男的一只手砍断，然后严厉斥责伊莱莎吧。
但现在虽然生气，也不会马上把那心情砸在对方身上，雷肯会冷静地思考，在这状况下该怎么行事。这匹狼，正在逐渐变化。
「雷肯殿」
佐尔坦搭了话。
「大小姐真的不知道，为什么特雷门老师很生气。抱歉啊。能教教她吗」
雷肯叹了口气后，慢慢地开启话题。
「统括官殿。老爷子为什么要离开茨波鲁特，那真正的原因不问他就不知道。但是，我认为，老爷子想必是觉得被茨波鲁特侯爵背叛了」
「被背叛？」
雷肯又叹了口气。然后，接续了话。
「首先，来想想看，秘密鉴定是什么鉴定吧」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
「秘密鉴定是以大金币一枚这重金，换来不制作鉴定书的副本，鉴定士还会发誓保密鉴定内容的鉴定。虽然也会有见证人，但见证人有约定会保密在那房间里看到的事物。那么我问妳，那秘密也该对茨波鲁特侯爵保密吗。还是说，茨波鲁特侯爵得知了鉴定内容也行吗」
「茨波鲁特侯爵当然是得知了鉴定内容也行。有那义务和权利」
「是吗？那么，并非秘密鉴定的普通的鉴定，为什么要制作鉴定书的副本」
「为了留下纪录」
「那秘密鉴定为什么不留纪录」
「为了保密鉴定内容」
「对谁保密」
「那是…所有会看纪录的人、冒险者、以及其他的人」
「那所有人不包含侯爵，统括官殿是这么想的对吧」
「当然了」
「但是在说明秘密鉴定是保密鉴定内容的鉴定给我时，没有说侯爵是例外。不如说，侯爵是我最想对其保密的人。只要侯爵得知了， 侯爵就能告诉任何部下鉴定内容。那就没有秘密鉴定的意义了」
「对侯爵阁下保密出于茨波鲁特迷宫之物品的内容，很不敬」
「现在没在问统括官殿是怎么想的。现在在谈的是接受鉴定的人是怎么想的。我将秘密鉴定理解为，不会对包含侯爵的任何人传达内容的鉴定。所以才付了大金币一枚这重金」
「那是强词夺理」
「那么为什么老爷子很生气」
「我不知道」
「老爷子说，只有委托人和鉴定士知道秘密鉴定的鉴定结果，鉴定士被课予了到死为止的守密义务。是就算对侯爵也要守住秘密的骄傲」
「那只是您的臆测」
「就连我提了跟鉴定内容有关的质问时，老爷子也会特地写在纸上回答再交给我。为了不让见证人知道。如果觉得见证人不会把鉴定内容报告给侯爵，就没必要做这种事」
「没有让鉴定士知道，侯爵阁下是以何种方法得知秘密鉴定的内容的」
「那不就是在欺骗鉴定士吗」
「只是没告知而已」
「那我问妳。如果知道秘密鉴定的鉴定结果会泄漏给领主的话，妳觉得冒险者还会支付大金币一枚吗？」
「会支付的冒险者会很少吧」
「这不是知道吗。真是恶质」
「请不要用失礼的说法」
「大金币一枚这贵得离谱的鉴定费，不会制作鉴定书的副本的方式，特地在别室鉴定，见证人站在看不到字的位置，约定不会泄漏看到的事物，这全都是为了让冒险者大意，并引诱冒险者的陷阱，而老爷子觉得自己成了那帮手。觉得被迫在诈欺上帮了忙。所以才很生气」
这话语似乎让伊莱莎感受到了什么，她思索了一会。
「您是想说，茨波鲁特侯爵想知道茨波鲁特迷宫出的物品是罪吗」
「在谈的不是这个。我再问点别的吧。会保密鉴定内容这约定，是谁对谁约定的」
「诶？是鉴定士对委托人约定的吧」
「那么，鉴定费是鉴定士的吗」
「那怎么可能。当然是侯爵阁下的吧」
「说得没错。实际鉴定的虽然是鉴定士，但那是作为侯爵的家臣，又或者作为被雇用的人，代替侯爵鉴定」
「也不是不能那样讲」
「然后见证人也是，并非代表其个人在场见证。是作为侯爵的代理在见证。鉴定士和见证人，都是在以侯爵的名义工作，对于那工作的信用，就是对于侯爵的信用」
「那当然了」
「也就是说，鉴定士以外的人不会知道秘密，是侯爵做的约定。而侯爵自己打破了那约定。不，最初就是假的誓言。自豪的鉴定士，会在这种侯爵底下工作吗？」
伊莱莎沉默了。是在努力理解丢来的话语的意义吧。
「领主的立场是定下规定让人服从。但往往会认为，自己不需要被那规定束缚。可是，正因为有被守住，场面话才会是场面话」
「场面话？」
「没错。要是定了秘密鉴定这场面话，就不能破坏它。妳得意地跟我说了秘密鉴定的内容。说了见证人桂斯兰有确认到。但是，那就算撕裂了嘴巴也不能说。这必须要彻头彻尾地当作秘密」
「因为您想蒙混过去，才提出了证据。要是把桂斯兰有看到这件事当作秘密，不就揭穿不了您想蒙混这件事吗」
「就算透过桂斯兰的报告得知了事实，也不能讲出来。想要证据的话，就要基于那情报来调查并收集证据，然后再讲，你入手了这个那个吧，应该到达了这阶层才对，这样就好。妳得意地说的那句话，就是在证明自己是守不了信义的混帐」
伊莱莎低著头沉默了。等了好一阵子后，佐尔坦搭了话。
「大小姐。这下就知道，该怎么对特雷门老师道歉了吧。现在马上过去吧」
「但是，没有得到雷肯殿的原谅」
「反正原谅本来就不容易得到。老实地说，跟雷肯殿说了什么，被说了什么就好。然后要发自内心去道歉。不要想强硬地去挽留。一直道歉就对了。之后的事就之后再说」
「知道了」
伊莱莎站了起来，对雷肯道谢。
「感谢您的教诲。话说回来，雷肯殿还真理解冒险者的思考方式啊。说话方式也宛如真正的冒险者。真让人佩服。那么」
「啊，大小姐。老夫要留在这里」
「诶？啊啊。要跟宿屋的老板叙旧吗。知道了」
「等等。想起一件事了」
「是什么呢，雷肯殿」
「老爷子把我付的大金币还来了。那说不定是老爷子自己的钱。确认一下，如果老爷子出了自己的钱，最好还给他」
「知道了。谢谢」
然后，伊莱莎回去了，留下了佐尔坦。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
目送伊莱莎出去后，佐尔坦拉了椅子坐下。
「雷肯。拜托了麻烦事真抱歉啊」
「确实很麻烦。但是，已经无所谓了。纳可！」
纳可从里头赶了过来。似乎是从厨房深处，也就是从自宅过来。
『熏酒，要喝吗』
雷肯以原本世界的语言搭话。
『啊啊。就收下吧』
佐尔坦以同样的语言回应。
纳可过来了。
「给我熏酒。要两个杯子。另外，来一点下酒菜」
纳可流利地取出酒瓶和金属杯拿过来，在盘子上装满豆子和鱼干端来。
「孩子。抱歉啊，用木杯吧。比较喜欢木杯」
「我也用木杯吧」
纳可换了杯子后去了厨房。是要做点什么吃的吧。
『干杯』
『干杯』
『你来到这宿屋前方时，差点不自觉地出声了啊』
『老夫也是。从没尝过那种感觉。但是，确实理解到了，同乡的人在这宿屋里。原来会有那种感觉啊』
『同乡的人在附近的话，就会有那种感觉吧』
『不，也不是那样』
『嗯？什么意思？』
『以前也有遇过同乡的人，但没有那种感觉。不过他们不是冒险者』
『不是冒险者的人，也会跳入〈黑洞〉吗？』
『不是那样。在森林里时，〈黑洞〉突然出现在眼前，与其说是掉进去，更像被吸进去的样子』
『原来如此』
『也有遇过在跟我们的世界不同的世界里探索迷宫的人，但他们也没有你那种气味。所以，应该只有同乡又有在探索迷宫的人，会感受到刚刚那种感觉』
『你遇过各种人啊』
『毕竟很久了啊』
『几年了？』
『几年来著。应该比五十年多了点。记不太清楚了』
『什么？你几岁了』
『八十以上，快九十啦』
『看起来实在没到那种年龄啊』
『漂泊者的寿命会稍微延长。更别说探索迷宫深层的人了』
『喔，变回这边的语言了啊』
「到了现在，这语言比较好讲了」
「久等了。聊得很开的样子啊」
纳可把刚做好的肉料理端了过来。以火烧烤了三种肉，添加了辛辣的辛香料。
「这男人是同乡」
「嘿！跟佐尔坦同乡吗。真惊人啊。话说，佐尔坦的故乡，是在哪啊？」
「很遥远的国家喔」
「这么说来，你一开始住到爷爷家时，似乎说不了话的样子啊」
「爷爷？」
「老夫在来到这里后最初落脚的村子，因为语言不通而有了些麻烦事。虽然到森林里隐居了，但是在商队被魔兽袭击时帮了忙，做护卫的纳可的爷爷就把老夫带回去了」
「喔。纳可的爷爷是冒险者吗」
「对。叫做亚可。亚可是个亲切的家伙呢。把完全讲不了这边的语言的老夫，带到了迷宫去」
「那叫亲切吗」
「咕库库。当然亲切了。那家伙对老夫的战斗力有兴趣呢。然后对老夫来说，迷宫就像是故乡」
「原来如此」
「受亚可关照了。以语言为首，从头教了老夫这边的常识。有点偏门的常识。咕咕」
佐尔坦抿嘴笑时，会发出从牙齿的缝隙漏出空气的声音。很有趣。
「之后那家伙结了婚从冒险者收手，作起了蔬菜。老夫则继续探索迷宫」
聊了一会后，妮露买完东西回来了。跟佐尔坦问候了一下后，妮露从田里收成了新鲜的蔬菜作了料理。端来了好几盘看起来很好吃的料理。是在看气氛吗，纳可和妮露退到了里头。
「对了！」
「怎么了？」
「有个好东西」
雷肯从〈收纳〉取出了酒瓶。
「这是！三十年的瑞加特！喔喔！」
是从原本世界带来的最后一瓶酒。雷肯觉得现在正是打开的时候。
「嘛，喝吧」
「抱歉。啊啊。真香」
佐尔坦把注入的酒倒了点在舌头上，把头抬高以流进喉咙。
「脸变成这样后，在嘴里含著饮料就会漏出来呢。得一口气把饮料流进喉咙。最初的时候，每次喝热茶都需要红药水。咕咕」
「哈哈哈。是在哪里被弄成那张脸的？」
「这里的迷宫的百二十一阶层」
「什么？」
「咕咕咕。你也抵达了的样子啊」
（也跟佐尔坦说了吗）
（哪里是秘密鉴定了。真是的）
「是吗。你也到达了啊」
「就是那样。但是没有告诉别人，一个人打倒百二十阶层的〈守护者〉的话就能下去」
「为什么？」
「毕竟只会死啊，没力量的家伙干那种事的话。老夫在等待。等待能告知这件事的人出现。要是出现了那种男人，老夫打算跟他一起把真正的最下层当目标」
「原来如此」
确实如此。告诉迷宫统括所那秘密的话，就会被所有的冒险者知道。最初可能只会告诉某种程度以上的冒险者，但这类秘密总会泄漏。要是这样，就会接连出现硬要到达百二十阶层，并硬要独自挑起战斗的人吧。
「但那种男人一直都没出现。亚可的儿子马可虽然是有去得了百二十一阶层的才能的男人，但结了婚从冒险者收手，开了这间宿屋。话说回来这酒真是美味啊」
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
「你的那左眼是怎么了?」
「汤托兰迷宫的四十二阶层」
「三尾大蛇的毒液吗?那个可恶毒了啊」
「是啊。话说回来,你为什么做了伊莱莎的护卫啊?」
「统括所也知道,你有跟<游手好闲>组队过。认得<游手好闲>的几个职员,今早在迷宫的入口埋伏,找到了<游手好闲>,问了你的所在地」
本在想为什么知道是这里,问了之后,还真有道理。找的方法实在太理所当然了。
「原本想直接让<游手好闲>带路,但似乎有约定,被拒绝了。说是老夫应该很熟这一带,大小姐就叫上了老夫。回答了<拉芬的岩棚亭>的话就很清楚,所以才被任命做带路人兼护卫」
「区区冒险者,跟大贵族的令嫒也太熟的吧」
「啊啊。因为老夫以前是大小姐的父亲的剑术教练」
「什么?你说贵族跟冒险者学剑?」
「事情经过实在很可笑呢。大小姐的父亲是现在的侯爵的弟弟,而当时的剑术教练要由茨波鲁特骑士团长就任。然而这骑士团长说,要战胜老夫来建立威武之证明。不知道是在哪里谈了什么,
状况变成骑士团长和老夫要赌上大小姐的父亲的剑术教之地位来对战」
「是很强的骑士吧」
「不不。只是个笨蛋喔。当真以为区区诸侯骑士团的团长打得赢迷宫深层的冒险者。说不定是因为拥有很多好恩宠品。完全没意识到是谁入手那恩宠品的呢」
「赢了吗?」
「不想赢。老夫使出了所有手段来输。但是那家伙比较厉害。无视了老夫秀出的所有破绽。到了最后,明明特地张大了双手来露出破绽,那家伙却不攻击头部,用剑打击了老夫的胸口」
「喔」
「要是斩击了头部,就打算用漂亮的演技来倒下。但是,胸口的话啊。只是稍微伤到了皮铠就倒下的话很不自然」
「然后呢?」
「老夫梢微弯了腰,假装很痛。可是那家伙打到这就累倒了。向后翻倒,撞到头昏过去了」
「与其说赢了,更像对方擅自输了呢」
「就是那样。咕库库。老夫被迫做了贵族的剑术教练这根本不适合当的东西。因此,自大小姐出生以来就认识了」
「这里是<剑之迷宫>吧?感觉会有厉害的骑士啊」
「有喔。从副团长开始往下算的还挺行的。只有团长会以家世来选」
「原来如此」
「尽管如此,终究是迷宫都市的骑士团。说是强也没多了不起」
「迷宫都市的骑士团很弱吗?」
「很弱。啊,幽夫骑士团是例外。那边的骑士团虽然数量不多但都是精锐。而且有大量的药水。能以相同数量对抗的,只有王国骑士团、司马克骑士团、吉德骑士团,以及五个男爵领的骑士团吧」
「为什么迷宫都市的骑士团很弱?」
「说到底,这国家禁止诸侯之间战争,也长年没跟他国战争。所以只有小争斗、盗团跟魔兽的讨伐,还有治安维持。治安维持之外,雇用冒险者会比较快。要是被迷宫深层的冒险者闯入了,对立的诸侯也会很困扰。比骑士团更能威慑」
「我了解了。你长年做了侯爵的弟弟的剑术教练,因此得到了侯爵家的信用」
「没教什么剑术就是了」
「教了什么」
「教了恶作剧。不知道为什么,被父亲前侯和哥哥现侯给中意了」
「呼嗯」
「话说回来,雷肯,刚刚的那个,是纳卢姆式的礼法吧?你是那国家的骑士吗?」
「不。工作上需要才记住的而已」
两人品尝著纳可和妮露尽心的料理,畅谈了故乡的话题。
迷宫的话题聊得非常热络。
没想到会在这世界,邂逅能聊这种话题的对象。
要是波德也在这里,就会更开心吧。
波德在哪里呢。
说到底,有掉到这世界里吗。
佐尔坦醉得很厉害。
对佐尔坦来说,是五十年来的话题。
很想喝醉吧。
佐尔坦藉著醉意,以故乡的世界的语言吟唱了诗。
<在遥远故乡的>
<忒菈祈丝塔的绿之丘的>
<鲜红的库夏娜小花啊>
<在安稳的睡眠中>
<微风温柔地>
<微风温柔地>
「有个用好声音唱这歌的女人」
「是吗。名字是?」
「想不起来」
「是吗。嘛,喝吧」
「呜嗯」
香醇的酒,被佐尔坦一口流进喉咙。
「美味。真美味啊」
醉地细细品味了酒味一会后,佐尔坦回想起似地说道。
「呐,雷肯」
「有去过斯帕露坎特吗?」
「不,没有」
「是吗。是个好地方喔」
帕露坎特被称为和平之国。王都附近的忒菈祈丝塔的绿之丘,据说非常美丽。那国家毁灭了,绿之丘也被烧光荒废了。是在雷肯出生之前的事,但没想过告诉佐尔坦这件事。
「要是回那边的话,务必要去去看啊」
「回去?」
「啊啊。在漂泊者面前,<黑洞>总有一天会再次出现。老夫觉得,跳进那里面的话,是不是就能回到原本的世界」
「有人回去了吗?」
「刚刚谈到的同乡人,跳进<黑洞>后消失了。看到的人是这么说的」
「是吗」
「老夫面前也出现过<黑洞>」
「你说什么」
「但是老夫,没有跳进去」
「为什么?」
「谁知道呢。为什么呢」
佐尔坦灌了一口酒。
「已经忘了啊」
13～14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
13.
「比起这个，为什么侯爵要挽留特雷门老爷子？」
「咕库库。不懂吗。不懂吧。大小姐说不知道特雷门老师为何在生气，然后你说，不知道为什么特雷门老师回去会让侯爵感到困扰。咕库库库库。真有趣啊」
「等等。有说要把弟子带回去吧。把鉴定士一个不留从收购所带走的话会很困扰的意思吗」
「从王都带来的弟子是有几人吧。虽然收购所应该多少会有所混乱，但这城镇有很多鉴定士。很快就会补上空缺吧」
「那么，那老爷子是重要人物吗？在王宫也吃得开之类的」
「没那种事吧。王宫有贵族的鉴定士，就算特雷门老师是有名的鉴定士，终究只是个庶民技职」
「那么，为什么」
「特雷门老师，是在王都获得名声的鉴定士。茨波鲁特侯爵以六年的契约把他请来茨波鲁特。只要附上写有特雷门老师的名字的鉴定书，把剑卖给他领的领主时就能拉高价格，契约内容里也有给年轻鉴定士的指导。平安结束了六年的期间的话，茨波鲁特的年轻鉴定士们就能报上特雷门老师的弟子之名」
「我也被当成弟子了呢」
「什么？你是〈鉴定〉持有者吗？」
「啊啊」
「又是个奇妙的技能呢。不过，是特雷门老师自己指导的吗？」
「突然被说了，鉴定看看吧，给我用杖，给我用准备咏唱，发音很差，魔力的通过方式错了，这大蠢货」
「咕库库库库库。那还真是杰作。真想看看啊。不过，你。有鉴定的才能啊」
「有被老爷子这样说过。别做冒险者了来我这边」
「喔！那就是货真价实的了。不过…是在说什么来著？」
「以六年的契约请来茨波鲁特」
「就是那个。契约期间还有两年，老师就离开了茨波鲁特。如何。很大条吧？」
「听起来是老爷子打破契约的啊」
「正是那样。没能让他守住契约的侯爵会出大丑」
「抱歉啊，听不懂你说的话的意义」
「听好了。特雷门老师不是茨波鲁特的领民。是王都之民。茨波鲁特领主对这民众，降下了委托重要工作这慈爱。为了回应这慈爱，特雷门老师在约定的期间付出了最好的奉仕。满足于那工作姿态的茨波鲁特领主，回报了老师大笔报酬。那报酬让特雷门老师得到幸福，特雷门老师回到王都后称赞了茨波鲁特领主的伟大。情况应该要是这样」
「呼嗯。有点懂了」
「然而，明明还在契约期间途中，特雷门老师却回了王都。那就代表茨波鲁特领主请来了特雷门老师，却没能让他满足。连区区鉴定士都满足不了的侯爵喔。如何。诶？不是很奇怪吗。笑吧。库库库」
「侯爵做了假的约定，给了特雷门老师假的说明，欺骗了冒险者，做了根本不存在的秘密鉴定又如何」
「关于这件事啊，抱歉啊，老夫认为大小姐的说词有道理。你说的才比较没道理喔。是侯爵领里的侯爵直营的收购所喔。会觉得那里的鉴定内容不会传达给侯爵才奇怪。那种秘密鉴定，当然是不让稀少的恩宠品被带出去的陷阱。被钓到的家伙可是笨蛋啊」
雷肯一脸怃然，把木杯放到桌上。敲出了大音量。
「那么，就算特雷门老师回去王都，说自己被茨波鲁特侯爵骗了，也不会伤到茨波鲁特侯爵的名誉吗？」
「不，会伤到。伤得可大了。毕竟请来的鉴定士满腔怒火地回去了呢。刚才也说了，既然请来了，就不得不让其满足再回去。那是贵族的名誉」
「不会因为说谎而伤到名誉吗？」
「要看谎言的内容吧。不论要在自己统治的都市怎么行政，怎么裁判罪行，都是君主的裁量。你该不会，在期待纳卢姆那种王制法治主义吗？这世界可没有法治这种思想喔。至少老夫从没听说过」
「那么为什么没把我的说明停住？」
「因为要让你告诉大小姐必要的事。你说了，要思考特雷门老师的想法。说要思考冒险者是怎么想的。那正是大小姐缺乏的。统治者要怎么统治都行。但那必须要考量到被统治的民众的想法。必须知道民众期望什么，民众的幸福是什么。也是有知道了但不得不无视的事。民众累积了怒火就会让统治产生破绽。应该多少学到一些了吧」
雷肯思考了一下这段话的意义。
「既然这样，就应该在最初的阶段，让特雷门老师理解秘密鉴定的实情」
「就是这点。老夫也这么想。当然，虽然不能露骨地说秘密鉴定是诈欺，但应该要让特雷门老师注意到，鉴定内容会被领主得知。这样的话，老师也会顾虑到这点来说明吧。老师这次的愤怒，正如你说的，是在为成了骗局的帮手生气」
「是谁负责说明的？」
「在职务上的话是大小姐。但实际上，是身为统括官代理的骑士托罗古的把戏吧」
「那家伙就是元凶吗」
「是这么认为的」
「真不正经的家伙啊」
「顺带一提，是向老夫挑起胜负并输掉的，当时的骑士团长的孙子」
14.
之后，晚饭的客人进来了。客人们对传说中的英雄佐尔坦在这里感到非常惊讶，然后开心地交谈。很快地，纳可和妮露也坐了下来，畅谈回忆。〈游手好闲〉的三人不久后也回来了，场面变得更加热络。
到了深夜，佐尔坦轻快地回去了。
雷肯隔天都在睡觉。
有注意到白天时拜访宿屋的客人很多。询问后，似乎是听说〈骸骨鬼佐尔坦〉拜访了店，是来问这件事的样子。
隔天早上去了〈花烂街〉。买了好几件衬衫和裤子。用来把魔石吊在腰上的〈箱〉已经蛮破烂了，便买了新的。
午饭很好吃。
但是，吃完午饭后，心情突然变差。
虽然不知为何，但感到忐忑不安。
雷肯结束了购物，回了宿屋。
靠近〈拉芬的岩棚亭〉后，注意到建筑里只有一个人。
那气息，感觉也不像纳可或妮露的。
至今从未有过，两人都外出这种事。
有不好的预感。
究竟，在里面的人是谁呢。
感觉似乎是认识的人。
但是，只知道这点。
要打开门时，雷肯注意到在里面的不是简单人物。
气息很淡。
有实力。
不祥的气息。
到底是谁呢。
雷肯打开了门。
小胖子密探在那里。
浮现和善的笑容并鞠躬，但雷肯面无表情地盯著对方。
（这家伙）
（把纳可和妮露带到哪去了吗？）
小胖子密探交出了什么。
「这个，是代管物」
交出了封起来的信后就打算回去了。
对脚边击出了〈火矢〉。
「不准动。在那里待一会」
小胖子密探虽然耸了肩，给了困扰的眼神，但没打算从那里移动。
雷肯谨慎地监视著小胖子，把视线落在信上，看了信封的正反面。
收信人或寄信人的名字都没写。
「〈鉴定〉」
对信封施展了〈鉴定〉，没有下毒。
拆开来看。
〈在百二十一等你〉
是令人怀念的故乡的文字。
第三十五话 工库鲁家的继承人
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
札克‧寨卡兹一行离开了沃卡，艾达回了自宅。
诺玛也回了自宅。也就是，工库鲁宅邸。
隔天，累积了质问的抄写师拉库鲁斯来了，陷入除了吃饭时间外都离不开的状态。这不只一天，持续了好几天。
拉库鲁斯是工作累了就会阅读资料来治愈疲劳的人，那生活模样简直就像圣职者，将一切奉献在抄写这职务上。然后，在这次的一大工作，燃烧著热情到要奉上剩余人生的程度。
话说回来，说到诺玛为何会在这工库鲁宅邸生活，成了工库鲁家的继承人，诺玛之所以会接受这些，跟这拉库鲁斯之存在有关。
这要追朔到去年与亚马密尔的约定。
药圣访问团是在去年的九月十七日离开沃卡的。亚马密尔一级神官在离去时说了，「抵达王都后，会马上安排一位抄写师，以一年左右的预定派遣到沃卡。应该会在来年趁早吧」，这「会在来年趁早」，当然会认为是在来年开始准备抄写师。
王都归还会是在九月末或十月初。而亚马密尔神官必须向各处所提出这次的报告。制作那报告书和整理资料也要花上一定的时间。之后也得马上开始整理对谈纪录。就算会在将来制书，但参加了访问团的人数有那么多，他们一定会对所属之神殿或机关报告，在沃卡发生了什么。
其中，衰病的斯卡拉贝尔导师取回了健康，以及〈净化〉相关的问题点被判明之事，是一定会吸引周遭耳目的大事件。怒涛般的询问，会涌向亚马密尔神官才对。
综合考量了这些事，诺玛认为，别说来年趁早开始准备抄写师了，能在年内开始就算快了。
不过，诺玛还是在十月写完了『药草学绪论』的序文和解说。这本书的份量也算少，就连初学者也很好里解。而且诺玛本来就有在整理增补的原稿，所以解说也很简单。这下最初交给抄写师的工作就准备好了，不论作业以何种情况进展，都能保持余裕投入进去，诺玛完全安下了心。
诺玛太小看亚马密尔神官的事务处理能力了。
新的一年开始，在一月三日，寄来了亚马密尔的信。内容是，抄写师会在一月中旬带上两位弟子抵达沃卡，宿舍的安排就拜托了。
「这是指来年的一月吗？」
如此问了金格。
为了以防万一，在诊疗所内确保了让三人住的房间。其中虽然有两间塞满了资料，但只能麻烦他们体谅。
抄写师一行，真的在一月二十一日抵达了。带著大量的行李。撤下行李后，车夫和护卫就回王都去了。
拉库鲁斯把行李的整理交给两位弟子，在到达的隔天就开始工作了。
但是那最初的工作，并非抄写。而是和诺玛请教，刊行计划的概要说明，以及接下来的作业进展方式。
诺玛在这之前都以为，所谓刊行书籍，只要漂亮地写上文字来制本，并附上封面就好。但是，刊行书籍并非这样。诺玛自己还在父亲的老家时，虽然也有看过几次书籍这种东西，但完全没有理解那是何物。
首先，书有规定的大小。那规格被以百分法严密地规定。不用说，百分法是在这大陆上被广泛使用的长度单位，以大人踏出一步的长度这〈一步〉为基准，将那分割为百分之一，就是百分法。
〈大典〉为高一步，也就是百分这规格。这只会用在国王的戴冠式会用到的〈大典书〉上。横幅会是高度的七成。这在其他的规格上也一样。大典书有著一个人搬运不了的大小与重量。而且，完成的大典书在原则上不会被翻页。
〈法典〉为高六十分之规格。是记载教会法之书物的大小，敕令之纪录或国家的正史等重要书籍会以这大小制作。
〈祝典〉为高五十分之规格。是在主要祭典上使用的戒律集〈祝典书〉的大小，也是贵族在制作、收藏、奉献书籍上被允许的最大的大小。
〈略典〉为高四十分之规格。是日常的礼拜用到的戒律集〈略式祝典书〉的大小。
〈贵典〉为高三十分之规格。是赏赐给虔诚的贵族的戒律集的大小。
〈民典〉为高二十分之规格。是赏赐给虔诚的庶民的戒律集的大小。这规格的书，不允许贴金。
书籍必须是这六种规格的其中之一。不过，〈分〉的长度在各地域有微妙的不同，也有以〈修边幅〉等诡称在高度和宽度上灌水的惯行，因此书的实际大小具有多样性。但是在规格上，有要求要以这六种之一。至于这次的书，由于用不了上面两种规格，所以实质上必须是〈祝典〉以下的四种规格。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
2.
亚马密尔神官以前委托抄写『药草学绪论』和『脏腑机能研究』的是拉库鲁斯的工房。神殿是抄写师最大的顾客，在那之中，王都艾雷克斯神殿更是在这国家刊行了最多书的顾客。而拉库鲁斯工房在制作书的原书上，是王都屈指可数的工房。两人是旧识。因为是必须保密的手抄本，自然就会委托信赖度高的抄写师。对亚马密尔神官来说，能拜托这工作的对象只有拉库鲁斯。
拉库鲁斯自己是文章家，也具备修辞家的知识技能，但仅凭这些成立不了工房。工房里也有笔耕家，还雇用了几位几乎能说是专属的制本家。亚马密尔把工作带到了那拉库鲁斯工房。
首次看了两书时，拉库鲁斯打从心底感到懊悔，为何制作这两本书的原书的不是自己。为内容感叹到了如此地步。认为这正是该由最好的抄写师发挥本领的书。
亚马密尔带来了要新刊行那两本书的增补改订版的话题时，拉库鲁斯完全上钩了。拉库鲁斯当时的眼睛应该都充血了吧。
听到要将同作者的几十册作品，各制作百部这狂气般的计划，就算是拉库鲁斯，也哑口无言了。这已经是国家规模的大事业了。而身为一介药师的斯卡拉贝尔要以个人去实行。
不过，根据亚马密尔神官向拉库鲁斯偷偷泄漏的，在事业之进展方式上，似乎有腹案。为了让那腹案成真，首先有必要掌握应当刊行的研究之全貌。
亚马密尔神官宣言要让所有的书以〈贵典〉的规格来制作的时候，拉库鲁斯猛烈反对了。说到底，拉库鲁斯以前抄写的『药草学绪论』和『脏腑机能研究』，是以〈祝典〉的规格制作的美丽绚烂之书。是适合用以向众神报谢人类到达的学问之深的气派书籍。为何要变更为〈贵典〉这整整降格了两阶段的规格呢。
对此，平常为人温厚稳重的亚马密尔神官，讲述了宛如要压倒听众的热烈演说。
这并非装饰在书架上的书。并非收藏在位在神殿或贵族的馆里深处的书库的书。是要让药师，让施疗师在工作的闲暇时刻摆在工作桌上阅读的书。看书架并非他们的工作场所。其实就连〈贵典〉也太大了。虽然想以〈民典〉来作，但能用的素材和技术会有太多限制，因此只好以〈贵典〉来作。
拉库鲁斯也反驳了。
书并非那种东西。是在适当的场所准备适当的环境，并且静静地，小心地保存下去之物。写在里头的贵重内容，绝不能被伤害玷污。阅读时要放在适当的看书架上，以双手小心翼翼地翻页。如果有想写笔记的部分，就要刻划在记忆里，在别的桌子上抄写。绝不能在放书的桌子上抄写。万一沾上了墨水污渍，那可是冒渎众神的行为。
亚马密尔神官回应了。
至今为止，书是那种东西。这种书，以后也能继续存在。但也差不多能让别种书出现了不是吗。让人阅读到磨损破烂，宛如泉水般浸透众人之知识的书。能在必要时翻开，得到必要的知识的书。与民同在，不断丰富民众的书。让这种书诞生也行不是吗。
亚马密尔对惊于这发想的拉库鲁斯这么说道。
「拉库鲁斯殿。所有的民家中，都有两到三本书的世界。不会想刻划出，让那世界诞生的第一步吗」
所有民家都有两到三本书的世界。那种梦话不可能实现。但是，神明也没有禁止作梦。想看看那种梦。拉库鲁斯这么想了。
「这是，改变书籍的存在形式的事业啊」
「正是。正是」
在书籍上吹起新的潮流的工作。这除了自己以外还有人办得到吗。
拉库鲁斯热血沸腾了。然而越是认真，就看到了越多障碍。
「亚马密尔大人。将所有的书作为〈贵典〉果然有困难。应该说，不会被允许吧。首先，奉献给王家的该怎么办呢。奉献给神殿，还有贵族的。要把书配发给国内主要的药师和施疗师的话，如果不先献给神殿和领主，会很不妙」
「这还是秘密喔。有在考虑将〈抄写权〉交给神殿和领主们。当然，需要王宫的协力才能实现吧」
「您说〈抄写权〉？」
「能以想要的规格抄写制作新的原书的权利」
「什么」
由于是从未耳闻过的发想，所以花了点时间消化，但想了一想，是个有趣的做法。但有个致命的问题。
「那原书又如何呢。用来抄写的，原本的书」
「虽然给予了抄写的权利，但会限定可以抄写的工房」
「限定工房？意思是？」
「由拉库鲁斯工房负责汇集的，王都的有力工房。会出借别的原书给各工房。某本书的订单由某个工房接受，这本书的订单由这工房受理，像这样的方式」
「原来如此。但是，就算想订书，如果不知道内容」
「会让受赐了书的药师或者施疗师，背负将那内容报告给所在地的神殿及领主的义务。然后，在配发完所有的书之后，才会开始接受神殿和贵族的订单」
「那就有配发的书被神殿或贵族征收的危险在」
「征收〈贵典〉的书吗」
「于公是不会表现得很想要吧，但一定会有人暗地出手。需要更强一些的保证。王陛下，就会太强吧。王陛下赏赐平民书籍就太异常了。再低一点，但拥有无可动摇的权威的…」
「王都艾雷斯克神殿之类的吗」
「就是这个。话说回来，也需要赏赐的理由。这样就会更难出手」
「喔」
「评价实绩和能力的某种东西」
「呼嗯呼嗯」
不知不觉间完全成了共犯者的拉库鲁斯，开始与亚马密尔热心协议刊行的方法。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
「老夫过来这里的来龙去脉，有大致理解了吗」
「是，是的」
「那么，就让老夫转告亚马密尔一级神官大人的传言吧。第一，书的规格会是〈贵典〉。关于〈贵典〉，正如说明，高为三十分，宽为二十一分。六种规格在文字的大小和每页的文字量上都各有规定。在〈贵典〉的场合，是一行二十六文字，一页三十六行。也就是基本为九百三十六文字，但会适当地改行，尽可能接近九百字才被视为优美」
「好，好的」
「第二，书的页数，基本为三百页到五百页。较长的原稿会进行分割。没问题吗？」
「是，是的」
「此外，相当短的原稿，希望能尽可能将好几篇汇整起来。没问题吗？」
「是的」
「第三，为了把握整个刊行计划，想先知道原稿的份量。这方面，只要让老夫看看就可以了。那么，请让老夫看看吧」
就算这么说，也还没将原稿汇整出一个头尾。总之，先交出了准备好的『药草学绪论』的原稿。这下就能争取两三天的时间了，诺玛想著。
但是，诺玛马上就了解到，自己轻视了拉库鲁斯的知识和能力。隔天早上，满满的写了用语的书记板被摆到诺玛眼前。
「拜见完原稿了。内容比原本的书还要充实，容易理解。内容只能以佩服形容」
「不敢当」
「但是关于用语，有些许讨论的必要。希望能告诉老夫写在这里的用语的意思」
「那个。现在马上吗」
「现在马上。有什么要事吗？」
「不。也不是」
经过一时的说明后，受到拉库鲁斯的指谪，让诺玛顿悟并感到钦佩。
父亲萨斯夫利‧瓦兹洛弗开辟的学问领域，是完全崭新的，还赋予了新的意义给大家通常都知道的词汇。相对的，也有近似新词的学术用语，以及完全的新语。
完全的新语大多有给说明，所以还算容易理解，但近似新词的词汇不好领会其意义，难以正确地理解。在赋予大家都知道的词汇新的意义的场合，只阅读部分时，几乎都会误读。
而且，各地的药师和施疗师，虽然拥有继承于师的知识，但那知识和词汇用法在各地也都大有不同。因此，在『药草学绪论』的场合，如果不好好明确语义，统一用法，在各地就会有不同的解读法。
拉库鲁斯纪录在书记板的用语之中，有意义相近但词汇大有不同的词汇，也有以别的词汇表现相同内容的场合。也有明明是同个词汇却被用于完全不同之意义的场合。也有明明作为词汇是相似的，但内容完全不同的场合。
「在这种场合呢，最好把用语分类，以一致的表现来使用同系统的词汇。然后，意义相同的词汇，最好尽可能统一为同个用语。毕竟这本书并非文字之书，而是学问之书呢」
因此，拉库鲁斯决定先阅读几册原稿，来为整里用语先行准备。因为只是要整理用语，所以原稿没有整理也没关系。
对此，先交出的是『脏腑机能研究』，接著交出的是『药草学本论』的原稿。『脏腑机能研究』有约九十二万字，至于『药草学本论』，是尽管还未完成，但只算完成的部分也超过了三百万字的大作。而且后者这边，拉库鲁斯这次应该是第一次看才对。然而，拉库鲁斯仅仅三天就读完了两书。
「诺玛殿」
「是」
「『脏腑机能研究』真是美妙的研究啊」
「非常感谢」
「虽然是以六个章节构成的，但执笔时期是不是相当有差距呢」
「是的。第一章和第六章，差了二十年左右呢。而且，也统合了执笔动机本来就不同的研究」
「啊啊，是二章跟四章吧」
「是的」
「实在美妙的研究啊。不过，内容也有重复，如果要做为一本书来读，也有前后关系会有点奇怪的地方。另外，似乎是以执笔年代的顺序来排列的」
「是的」
「换句话说，不巧的是，并非以内容来排列。当然，诺玛殿应该很清楚这种事」
「是的」
「要不要果断地整理原稿并改写呢」
「…」
「还请考虑看看」
「好的」
在拉库鲁斯整理用语集案的期间，诺玛把想作成书的原稿汇整在一间房间里。拉库鲁斯的两位弟子，帕姆和悠兰非常优秀，若无其事地确切协助了诺玛。帕姆和悠兰的动作，是很清楚原稿这种东西的性质的人的动作。这是金格没有的能力，让诺玛钦佩不已。
4～5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
「要不要果断地整理原稿并改写呢」
在一月二十六日，拉库鲁斯如此提案了。
这件事，不用说，至今已经在脑海中闪过数百次了。
但是，下不了决心。
能修改易读的文章。能改变顺序，去除重复，让用语容易理解，整理文脉，将文章修改得头尾一致。不只如此，还能为条理不清的部分加注，添加别的草稿谈到的事例或结论，以诺玛直接跟父亲学到的来打底，将欠缺的补足，把全体整理好。虽然也有难以如此处理的研究，但大多都办得到，没有给出结论的部分只要清楚地这么写上就好。
但是，要是这么做，蕴藏在微妙的表现之中的父亲的鸠葛和想法之萌芽就会消失。
父亲萨斯夫利是真正的天才。在经验和技术各自被零碎地拥有的世界，奠定了具有体系的药草学。没有人办得到这种事。
诺玛能自以为是地讲述药草学。但那全都是父亲从一无所有之处编织出来的知识之大系。能够在之后回顾，那是那样，这是这样，像这样分析批评。但将之孕育而出的才是真正的开拓者。
萨斯夫利并不擅长文章。但留下的研究中的一字一句，蕴藏著只有天才会有的新奇发想。
将那改写为容易阅读的文章，就等于在削除那构想之灵感。
当然，能领会存在于文章之将来的，以及词语与词语之间的那些灵感的人，是百中选一。然后，能将那灵感汲取为实际的理论，做为展开之基盘活用的人，是千中选一。对其他人来说，萨斯夫利的文章，只是难以阅读的文章。啊啊，可是。
正是在那难以阅读之中，隐藏著某种意图显现之物。那就是天才的灵感捕捉到的真实之断片。将那削除掉，不就是在杀害世间罕有的研究者萨斯夫利吗。
接受了萨斯夫利的教导，自幼观察萨斯夫利的思考方式、行动准则、发想方法的自己，有翻译萨斯夫利的言语之能力。有能将萨斯夫利想表达的转为话语的储蓄。但那和将神与人之间的对话拉扯到人类一侧有什么差别吗。
越是如此思考，就越对修改萨斯夫利的文章有所踌躇。认为将那话语一字一句正确无误地传递到后世，才是自己的使命。至于太过难以理解的部分和可能会招致误解的叙述，在卷末补上解说应该就可以了。
但另一方面也会觉得，不能这样。
不写得能够理解的话，就会连萨斯夫利的伟大都传达不了。神明难得给予了作成书籍这千载难逢的机会。不就应该让尽可能多的人能够理解吗。
陷入如此迷惘的诺玛的心，被拉库鲁斯投出的石头，描绘出了偌大的波纹。
5.
「在烦恼著什么吗，诺玛殿」
「啊啊，是我失礼了。想了一下事情」
在一月三十一日，诺玛来到工库鲁家出诊。
工库鲁家有定期出诊的委托。只有请求艾达的〈回复〉两次，之后就是跟以前一样的给诺玛的出诊委托。艾达作为冒险者的工作很多，诺玛最近也很少见到她。
与工库鲁家的当主的关系，看似恢复了平稳。由于身为继承人的孙子被雷肯砍死了，对于把雷肯带来工库鲁家的诺玛，普拉多不可能没有某种复杂的想法。但是，不论是普拉多还是执事肯涅尔，在表面上都和以前一样，恭敬地对待诺玛。也没有从佣人们的态度中感受到芥蒂。
不可思议的是，对诺玛来说，在这样的工库鲁家中度过的时间，成了心安的时间。
「其实」
诺玛隐瞒了细节，向普拉多表明了烦恼。这种事还是第一次。
听完话的普拉多，静静地把茶送到嘴边，似乎在思考著什么，不久后便开了口。
「诺玛殿」
喔呀，诺玛这么想了。
至今为止，从普拉多身上感受到的是虽然恭敬但视为外人的气氛。但对诺玛来说，不论有过何种事由，都认为普拉多是母亲的父亲，是自己的祖父，也祈愿著普拉多能健康长寿。
不过，刚刚称呼自己的名字的声音，并非一直以来的冷淡，能感受到某种温柔，某种宛如要深入进来的声响。说不定，普拉多现在，要对孙女诉说什么。
「知道马修卡‧佩雷和塔妮妲的故事吗？」
「马修卡‧佩雷？不。不论是家名还是名称都不知道」
脸上浮现了优雅的笑容，普拉多向诺玛讲述了古老历史的故事。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
马修卡‧佩雷是路德比加地方的有力君主。佩雷家自古就是名家，但大为惊人的势力扩大是在马修卡的父亲的时代。
马修卡的父亲强于战斗，厚待同伴，遵守信义，关怀领民。那声望甚至触及远方，匪贼从路德比加地方消失了踪迹，周边诸侯无一不寻求庇护。
由于年老和身体状况恶化而卧病在床，为求一族在自己死后的繁荣，召集了重臣并留下了遗言。那大多是关于重臣们的世代交替之内容，也多少包含与佩雷家的财产有关的指示，不过最后有个些许奇特的内容。
那就是，关于爱妾塔妮妲。
尽管说是爱妾，但那只是个身分，从没把塔妮妲叫到寝室过。马修卡的父亲担心著，这勤快又细心地照顾老龄的自己的年轻女孩的将来。
「老夫死后，要让塔妮妲嫁到适当的家去。附上不会不自由的陪嫁钱」
当时，有爱妾和老臣在君主死亡之际，共同入墓的习俗。为了不让周遭的人在自己死后要求塔妮妲殉死，特地给了遗言。
之后，经过了两年的岁月。
衰病的马修卡的父亲，终于要死了。但是在死前把马修卡和家宰叫来，给了新的遗言。
「要让塔妮妲与老夫一同入墓」
马修卡和家宰恭敬地受命了。父亲在三天后死去了。
马修卡虽然执行了父亲的葬仪，但没有让塔妮妲入墓。然后在服完丧后，很快就让塔妮妲再婚了。
家宰向一族的长老上诉，马修卡的这遗言不履行。
在当时的贵族社会，父亲的遗言对孩子来说是绝对的，而当主的遗言对被余下的一族是绝对的。要是践踏了身为父亲又是当主之人的遗言，别说继承家督了，还可能被处刑。
在一族重镇们的面前，马修卡得到了辩解的机会。
「吾父舐犊情深，是不优先己欲之人。不贪图利益，会与亲族和部下分享，会自己背负苦难，不展现给他人。许多有力人士仰慕父亲之仁德，应援吾父。因此，父亲才得到了这地方最大的势力」
「父亲在两年前给了遗言。在自己死后让塔妮妲嫁到适当的家去，附上不会贫困的陪嫁钱。我思索了。这正是父亲的遗言。这思念正是父亲，这慈爱正是父亲。然而在死亡的三天前，父亲叫来了家宰和我，给了不同的遗言。要让塔妮妲入自己的墓」
「这两则遗言，哪一则才是父亲真正的遗言呢。那边才是父亲真正的心意呢。采用哪一则遗言，才是作为儿子的正道呢。当然，遵从世间习俗的话，之后的遗言是有效的，先前的遗言会被之后的遗言覆盖掉。这是理所当然之事。但是，我认为，也有那理所当然之事并非正确的场合不是吗」
「诸位长老啊。还请回想起来。父亲的人生。父亲的生存之道。父亲是会满足于，在死亡之旅带上塔妮妲这样的年轻女孩之人吗。父亲是抱有那种心态的人吗」
「雄伟地活了六十二年的人生，在那人生的大多时间，做了体贴之选择的父亲，在人生最后的三天，败给了年老与疾病带来的不安，说要让温柔的塔妮妲殉死。我向父亲发誓会遵守遗言。听到这誓言的父亲，安心地向冥神之所在踏上了旅程」
「既然父亲已经安心地离世，就没有让塔妮妲殉死的必要了。除去人生最后的三天的话，父亲应该不会想让塔妮妲殉死。六十二年和三天，哪一边的父亲才是真正的父亲呢。父亲在六十二年来所积累的，能被仅仅三天的心之迷惘覆盖吗」
「请思索看看吧，诸位长老。让塔妮妲殉死的话，世人会说些什么呢。年老的寂寞让有前途的年轻女孩同归于尽了，会这么说吧。但父亲绝非这种人。身为儿子，是不能让父亲被贬低为这种人的不是吗。我下了决心。遵从两年前能心正地判断的父亲的遗言，而非在最后三天由于紧逼而来的死亡而心生迷惘的父亲的遗言，才是在正确地遵从父亲之心，是作为子女不辱父亲的道路」
马修卡得到了全场一致的许可，坐上了当主之位。
之后，佩雷家繁荣昌盛。
有两个后日谈。
在父亲死后五年，马修卡遭到重臣背叛，陷入了穷途末路的危机。但在当时，战场出现了一只腐肉王，不费吹灰之力击破了敌军，马修卡得以脱离困境。
在那战场的几位士兵，说了奇妙的话。说是，腐肉王身穿的衣服，是塔妮妲送给父亲的衣服。
塔妮妲的父亲，在马修卡让塔妮妲再婚时还在世，泪流满面地感谢了马修卡的处置，但在之后就病死了。
人们谣传，塔妮妲的父亲在恩人马修卡的危机之际，化为腐肉王苏醒并报了恩。
另一个后日谈，是了解命运之不可思议的好例子。
塔妮妲在再婚之地生了四个男婴。四男成长后成了英雄，平定了战乱不断的中原，奠定了扎卡王国。
那英雄，没有遗忘自己的母亲的恩人。将马修卡封为侯爵，厚待礼遇。
佩雷家被给予了新的家名。
莱茵勒持这家名。
到了现在，不用说，正是扎卡王国最高贵又最有权势之家。
7～8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
「作为子女不辱父亲的道路」
这句话宛如天启打在诺玛的耳朵上。
没错。
正是，如此。
这才是最重要的，其他的只是附加的。
为什么没注意到这么简单的事呢。
将父亲留下的文章推向世间并非自己的职务。
将父亲想留下的文章推向世间才是自己的职务。
看了实物的话，没有人会不知道那是萨斯夫利留下的文章。
但是，萨斯夫利真的想留下的文章是何物，只有身为其子又是唯一的弟子的自己知道。
把年轻时写的文章直接发表出来，不可能让父亲感到高兴。应该会想发表以将来的睿智之眼改写的文章才对。
但是死去的父亲办不到。代替父亲去做，正是自己的职务。
听父亲讲述的无数话语。父亲埋头研究的内容。断片的，本身成不了书的无数备忘录。从那之中能看到的，真正想写出的内容。
让那诞生于此世，才是作为子女不辱父亲的道路不是吗。
「似乎解开迷惘了呢」
回过神来，在那里的是，在严肃的脸上浮现微微温柔的表情的祖父普拉多。
「是的。非常感谢您的指导」
「能当作参考就太好了。今后如果有何烦恼，希望也能来问问这老躯，诺玛殿」
「好的」
8.
「这样啊。下定决心了吗」
「是的。仔细思考了拉库鲁斯师的话语的意义，此外，还得到了某人的助言，让迷惘消散了。是我自己从以前就很在意的事」
「呜嗯，呜嗯。虽然也觉得是多余的，但这不得不提及。这本书，并非能随便完成的书呢」
金格、艾达、帕姆和悠兰温柔地守望著诺玛和拉库鲁斯的对话。大家都在喝金格泡的茶。让骑士泡茶，当成佣人似地让其工作，虽然最初让拉库鲁斯等人很惊讶，但现在已经完全习惯了。
此外，拉库鲁斯知道萨斯夫利的家名。也就是知道诺玛身上流著贵门之血。是因为这原因吗，对诺玛的说词都相当恭敬。
拉库鲁斯以可怕的速度阅读著父亲的遗稿。对诺玛来说，除了非常断片的备忘录，父亲没写完的全是出版候补。拉库鲁斯应该能客观地判断有没有刊行的价值，所以就不自己选别，除了相当个人的之外，所有的遗稿都让拉库鲁斯看了。
诺玛不允许自己之外的人触碰父亲的遗稿，就连金格也不能碰。但是，认为委托给拉库鲁斯也行。在这短时间里，诺玛从拉库鲁斯身上感受到了这等信赖。
「在下个月的十日，晚的话会是十五日，会把草稿读完。会制作一览表，所以就以此来决定刊行的总量吧」
「哈啊？」
就算拉库鲁斯是书的专家，也不可能在那期间读完那么庞大的草稿。就连诺玛自己也办不到。
「将那个，全部吗？全部读完？」
「哈哈哈。我们抄写师有几种读书法呢。通读法、用语读法、阶段读法、语尾读法、接续词读法、段落读法等等，会根据目的改变读书法。这次是用混合用语读法和通读法的读法。并没有完全理解并琢磨意义来读。那会是在之后的阶段」
听不懂说明。但了解到了所谓专家是很厉害的，以及自己完全没有时间上的余裕这两件事。
「亚马密尔神官在老夫离开王都之前，准备了一千张抄写用纸。当然，是〈贵典〉规格的纸。有约定接下来也会持续送来。请不用顾虑，尽情执笔原稿吧」
不，没办法的。我跟你不一样，是普通人。
虽然想这么说，但说不了。对方是抱著直到这工作结束，都要在这城镇度过的觉悟过来的。
隔天，纸张批发商店的总管拜访了诺玛。是经手木材纸的高级品的专门店，所以诺玛至今从没跟这家店买过纸。
纸有分皮纸、布纸和木材纸。其中最低级的是木材纸，最高级的也是木材纸。而其中能成书的是皮纸和木材纸，但到了三百页这种厚度的书，就只能以木材纸制作。另外，〈略典〉以上的书有规定一定要用木材纸。因为木材纸在保存性上远优于皮纸。
父亲在侯爵家时，能用高级的木材纸。但现在的诺玛没有那种余裕。对纸商究竟为何会突然拜访感到可疑，想不到，竟然是普拉多‧工库鲁的订单。说是费用是由工库鲁家担当。
从诺玛的片断话语中，推测出会写大量的原稿，便赠送了木材纸。诺玛感到惊讶，并决定接受普拉多的好意。
拉库鲁斯一起同席了。话谈得很快。
「诺玛殿要执笔的，是〈贵典〉规格的书的原稿」
「啊啊。原来如此，是这样啊。那么，〈大贵典〉的纸如何呢」
「不。那会有点小。也不好修正或补写。老夫认为〈特大贵典〉的纸比较好。诺玛殿。所谓的〈特大贵典〉呢」
也有跟诺玛说明，在得到了解后下了订单。听到即席的交货量有一千张，还可能会有追加，让总管瞪大了眼。
然后，得知了眼前的人物，是王都的高名抄写师拉库鲁斯，让总管的眼睛张到了极限，惊倒了。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
隔天，诺玛拜访了近邻的两家的施疗师，拜托了自己至今在关照的久病病人的照料。然后拜访了定期出诊的患者并一一说明，自己会有一两年甚至更久的时间没办法施疗，请去找哪一位施疗师。
此外，也拜访了经常利用施疗所的邻近患者们，给了相同的说明。
本来，这次的事业，是打算边做施疗的工作边著手的。但注意到了这并非能在业余时间做的工作。因此决定让施疗师这工作暂时休业。
施疗所的入口挂上了写著〈休诊中〉的大看板。
要说这样就能专心执笔了吗，也没那么容易。
说到底，利用这施疗所的患者几乎都看不懂字。此外，在这世界上，只要没有处在相当的重症或分秒必争的状态，就不会去施疗所。因为有施疗很花钱这认识。
所以，会敲诺玛的施疗所的门的人，多为迫不得已。很难因为休诊就叫他们去别处。要是不得已为急诊患者治疗的话，也会出现听到传闻，以为诺玛再开了诊疗并过来的患者。
毕竟是情报难以传递的世界，连休诊了也不知道而拜访的人也不少。
虽然想尽可能让金格应对，但也有必须由诺玛应对的事，开始应对后就会自然地进行诊疗。
还有别的问题。
药圣刚离开城镇时的骚动非常严重。多得可怕的人，涌入了这施疗所。
赫迪斯家、沙瓦杰家和慈鲁沙瓦家这三家，有提出好几次想迎为专属施疗师的提议。当然，很清楚诺玛有在出入工库鲁家，但仍这么做了。虽然每次都拒绝了，但现在也时不时会有使者带著伴手礼拜访，并说一次也好，希望能来出诊。这是很头痛的问题。虽然很为难，但贵族的提议并非能轻易拒绝的。如果将来不出诊一次，那边就会没面子。
神殿也有传唤。虽然以忙碌为理由延期了，但不去一次就平息不下来。毕竟这城镇的神殿可是凯雷斯神殿。是药师的领头。然而在这次的药圣访问却被拒于门外，所以累积了相当强烈的不满。
如果希拉在的话，被盯上的就会是希拉，但希拉消失了。雷肯也去茨波鲁特迷宫了。艾达有药圣大人的保证，所以就连神殿也会为传唤有所踌躇。换句话说，诺玛是唯一能传唤的对象。但要是去了神殿，就会被追根究柢询问对谈的内容。
然后，有力药屋无一不想出货药品。也有带来免费样品的店家。他们似乎想透过让诺玛使用自己的药，得到〈连与药圣大人有因缘的施疗师也认同效果的药屋〉这看板。
耳闻诺玛同席了与药圣的恳谈，有商人为了从诺玛这里得到情报，以及与诺玛打交情，前来拜访。本来就住在这城镇的有力人士和商人的访问攻势虽然在去年的九月和十月就告了一段落，然而，沃卡城现在接连来了其他城镇和村庄的商人，虽然晚了，但仍得到了情报来拜访诺玛。
不过，最麻烦的是药师和施疗师。
他们闯来了好几次，想知道与药圣的对谈的内容。这也是没办法的，如果诺玛位在相反的立场，也会做同样的事吧，所以没办法责备他们。尽管如此，也不能直接说出那对谈的内容。但什么都不说，他们就不会回去，诺玛也做不到那种冷淡的对待。所以一边以被禁止具体说出内容为理由来拒绝，一边想办法跟他们谈话。当然，他们不会满足于一次，来了好几次。现在也还在持续。
所幸的是，比起得到新知识，其中更多的是想尽可能将药圣大人的宝贵话语收于心中的人。做过这样的事。说过那样的话。有著怎样的姿态等等，如此说明就满足的人也不少。
得想想办法才行。这样下去会无法集中执笔。
最好的方法是搬家。但搬家很花时间跟劳力。现在不论是时间还是劳力都得珍惜。而且，由于这施疗所是父亲的遗产所以不用钱，但去别的地方就会有租金。所以借不了太大的场所。
不只如此，这施疗所有很合适的书斋，成了诺玛的父亲的资料仓库，但现在已经完全整理为拉库鲁斯的作业场了。是非常方便的环境，能够进展作业，拉库鲁斯感到非常喜悦。不能搬到随便的场所。
「该怎么办呢」
工库鲁家的执事肯涅尔，前来找了烦恼中的诺玛。
诺玛很惊讶。特地让执事做使者，并不寻常。
「主人普拉多有事特想找您商量。非常抱歉，能请您现在驾临吗」
肯涅尔给了更惊人的请求。说是，接下来要麻烦为尸体诊察，如果有能分辨毒的种类的道具，还请带上。
10 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
10.
穿过工库鲁家的门的马车，没有前往本馆，而是去了位在东方的别馆。
在别馆正门口下来的诺玛，在肯涅尔的带领下前往二楼深处。
深处的房间里躺著贵人，普拉多‧工库鲁坐在其旁边。
穿著上等佣人服的年轻佣人靠近肯涅尔，小声说话。
「夫人带著大小姐退到房间了」
肯涅尔点头回应，向当主问候。
「臣下回来了。把诺玛大人请来了」
普拉多站了起来迎接诺玛。
「感谢妳特地来访」
「听说有事找我。诊察是要为哪一位做呢」
「这是诺玛殿首次见到吧。这是多普斯。是泽普斯的弟弟」
此时，诺玛注意到房间里还有另一位人物。是熟人。
「奥斯帕尔殿也来了吗」
奥斯帕尔是施疗师。比诺玛年长许多，经验也很丰富。明明有这人物过来，诺玛对为何连自己也要叫来感到可疑。
「诺玛殿。百忙之中实在抱歉。我过来的时候，已经过世了。虽然觉得可能是毒，但我对毒不熟。然后想起了，您曾说过有判定几种毒的方法。便告诉普拉多大人，找妳过来」
「这样啊」
「伤口在这里」
将携带用的〈夜光灯〉靠近一看，脖子有个小伤口。相当深的伤口。
「似乎被粗针之类的东西刺入了呢。针在哪里？」
「那个哪里都找不著啊」
诺玛让人把房间照亮，把桌面整理好，并要求了一杯水。摆上几个调药皿，流利地将带来的试剂放入调药皿，注入水混合。
这试剂也是父亲的劳心之作。在过去，来自生物和魔兽的毒物，如果跟某种矿石反应，据说会各有不同的结果。父亲在丰裕的环境中，入手了各式各样的矿石，让佣人磨碎，不断重复实验，并确定了能判定十六种代表性毒物的矿石调合。
只要知道了，入手少量的矿石就不困难。一次的使用量相当微量。
将从死者口内的黏膜采取的体液，慎重地加进试剂。
「没有错。是〈平白蛇〉的毒」
「果然吗」
奥斯帕尔似乎也是如此诊断的。
普拉多的表情很僵硬。
肯涅尔对奥斯帕尔低下了头。
「奥斯帕尔殿。非常感谢。今晚还请就此回去吧。今天在这馆里看到的，不好意思，还请保密」
「我知道的。先走了，诺玛殿」
「好的。失礼了」
之后，诺玛被带领到别室，上了茶。
诺玛前方的沙发坐著普拉多，肯涅尔站在他的斜后方。
品尝著茶的温度一会后，普拉多开了口。
「诺玛殿。老夫接下来，要给妳一个提案。但在那之前，得先听听一些吾家的事情」
「是」
「妳知道萝科索娜之出吗」
萝科索娜是诺玛的母亲柯萝娜的母亲。也就是诺玛的祖母。是身为眼前的普拉多之侧室的女性。
「出是指出身吗？不，我不知道。不过，有听说过身分太低，不能自报为您的妻子」
「一点也不低。毕竟萝科索娜是毕格的奥卡路堤家之出。所以，身分反而比正妻娜菈叶还高」
「诶？但是娜菈叶大人，是沙瓦杰家的出身吧？」
「就算如此，奥卡路堤家也是毕格的名家。历史比沙瓦杰家还悠久，名声也高。但由于奥卡路堤家断绝了，萝科索娜便失去了后盾」
「原来是这样啊」
「而且，娜菈叶并非沙瓦杰家的亲生子女。是拉莫商会的子女呐。嫁到老夫这里时，成了沙瓦杰家的养女，安排了从贵族家出嫁到贵族家的形式」
「诶」
「说不定这就是原因。娜菈叶恨极了萝科索娜。这一家当时处在失去拉莫商会的协力就会很糟糕的立场。所以才让萝科索娜有了痛苦的回忆」
「原来是这样啊」
「没有听柯萝娜说过萝科索娜的事吗？」
「听说是个温柔的人」
「这样啊」
宛如在沉浸于回忆之中，普拉多闭上了眼一阵子。
「娜菈叶为老夫生了四个孩子。其中长男和三男都夭折了。老夫指名了次男东拿拉为家督继承人。是个身体有些羸弱的孩子啊。在五年前过世了」
这方面诺玛也知道。
「东拿拉有三个孩子。长男泽普斯，次男多普斯，长女谭朵莉亚」
那泽普斯，在去年被雷肯砍下了头。听到这件事时，诺玛也因为过度惊讶而哑口无言。
「东拿拉死后，老夫指名了泽普斯为家督继承人。但泽普斯死了。所以打算指名泽普斯的弟弟多普斯会家督继承人。这多普斯，今天，死了。是个健康又聪明的孩子。所以才被杀了」
普拉多的眼睛带有严肃的目光。然后在那严肃之中，诺玛看出了，无止尽的悲伤。
11 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
11.
「老夫有个叫克珊卓雅的女儿。是东拿拉的妹妹。她嫁到了邦塔罗伊的波德林家，但是在五年前东拿拉死后没多久，说了不得了的话」
「不得了的话？」
「她说，泽普斯终究无法妥善掌管工库鲁家。让自己的三男作为养子继承如何」
嫁到了别家的话就会是别家的人。如果原本的家的继承人断绝了，将嫁出去的女儿的孩子迎为继承人这种事，虽然并非没有，但那是继承人断绝的情况，工库鲁家在那时间点，不论是长男还是次男都还健在。
「所谓养子，是谁的养子？」
「老夫的喔。说是要做老夫的养子。这种蠢话当然是拒绝了。也斥责了她别多管闲事。但克珊卓雅不懂得反省。在那之后，也频繁地提议同样的事」
「那是克珊卓雅大人自己的想法吗」
「不愧是诺玛殿，著眼点不错。没可能的。她虽然自尊心高但不机灵。老夫认为，是波德林家前当主的妻子，卡珊德拉教唆的」
「卡珊德拉大人」
「应该跟老夫一样是七十一岁呐。妖怪般的女人啊。要是让那女人的孙子进来，工库鲁家就会被彻头彻尾地榨取干净」
「然后，泽普斯大人过世了」
「那说不定是命运。要是让他继承了这个家，会怎么样呢。说不定反而会让受卡珊德拉支配的人被送进来，泽普斯就会在其掌中起舞。其实，应该让多普斯而非泽普斯做家督继承人的意见，在亲族中也不少」
这些复杂的事情，诺玛完全不知道。这兴隆的工库鲁家，也是有这种纷争和烦恼的。
「说实话，除了让多普斯做家督继承人外别无他法，这也给了老夫和肯涅尔些许安心。这否定不了」
这方面，诺玛插不了嘴。虽然杀了泽普斯的是雷肯，但那缘由说是诺玛引起的也行。自己对工库鲁家来说是瘟神。
「是知道还是不知道老夫的这种思绪呢，克珊卓雅越来越强烈地主张，要让自己的三男做继承人。最初虽然只有寄信，但现在每个月都会有使者过来。要是对方不是波德林家，会把这种无礼的使者砍死就是了」
「但是，就算波德林家在大都市邦塔罗伊有权势，但以只是他领吧。不能放著不管吗」
「这个啊。老夫也大意了，克珊卓雅拉拢了娜菈叶的老家拉莫商会。拉莫商会近年来被钱尼商会压倒，势力减弱了。这城镇现在日渐热闹，有很多商机。然而现状是，那商机都被钱尼商会捡走了。而克珊卓雅抓到了这空子」
「是有感觉到城镇很热闹」
「哈哈哈。我们家的直营事业，在这四个月的成绩也很好。感觉上涨阶段还会持续一阵子呢。而且我们家是钱尼商店的最大出资者。钱尼商店越是兴旺，这一家也会越繁荣。而且似乎还逼出了克珊卓雅的，不，卡珊德拉的欲望呢」
「告诉我这类内情的意图是什么呢」
「再稍微听一下吧。多普斯有个女儿，但还只有两岁。此外，多普斯的妻子是个性情温柔的人，不擅长与人争斗」
「是」
「所幸，还没有正式让多普斯做家督继承人。觉得至少要在泽普斯死去的一年之后。对了，知道泽普斯的孩子们吗」
「不。我不知道」
「有两个孩子。长男盖普斯是五岁，长女艾雷芙丝是三岁」
「要让那盖普斯大人做家督继承人吗」
「是想让盖普斯继承。但是，盖普斯还只有五岁。而老夫是七十一岁。要是老夫死了，盖普斯就没办法掌管好这一家，能想像得到克珊卓雅会旁若无人地摆架子」
从普拉多的话语中，实在感受不到对自己的女儿克珊卓雅的爱情。说到底，让工库鲁家的女性嫁出去，应该有要让这结婚帮上工库鲁家的打算才对，这方面又如何呢。克珊卓雅这女儿说不定已经完全被卡珊德拉这个人给掌控了。
「而且，还有另一个麻烦的人。是多普斯的妹妹谭朵莉亚。她嫁到了这城镇的赫迪斯家。从赫迪斯家，来了要不要让谭朵莉亚的长男做工库鲁家的继承人的咨询。谭朵莉亚的长男，还只有八岁」
「这还真是」
「但是赫迪斯家在门第上比工库鲁家还高。而且光是作为同个城镇的贵族，就能有各种介入的方法。这也无法放置不管」
普拉多去年处在死了也毫无不可思议的健康状况。现在虽然看起来是幸运地取回了健康，但也不知道能持续多久。
换句话说，工库鲁家正在面临非常大的危机。
「有一个打开这困难局面的方法」
12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
12.
「那就是，让诺玛殿成为家督继承人。但是，要发誓在盖普斯成年后将家督让给盖普斯」
诺玛并不惊讶。拥有聪明的头脑的她，已经注意到了那可能性。
「我受工库鲁家疏远。应该说，是祖母和母亲受到了疏远。不知道我的存在的亲族也很多吧」
「所幸的是，我们家流着娜菈叶的血的人只剩盖普斯和艾雷芙丝，以及多普斯的女儿优丽菈。不如说，亲族中也有同情被娜菈叶排斥的萝科索娜的意见。至少，诺玛殿没有给亲族不好的印象」
「为什么是现在？」
「嗯？」
「为什么要在多普斯的葬仪都还没结束的现在，跟我说这件事呢」
「因为葬仪结束之后就太迟了」
诺玛询问似地看着普拉多。
「葬仪后必须开亲族会议。到时候，如果克珊卓雅强烈主张三男的工库鲁家继承，亲族中不一定不会出现赞同的人。被跟波德林家结缘给钓上」
「克珊卓雅大人的三男，是几岁呢」
「二十岁」
那对盖普斯来说可是强敌。应该说，赢不了。
「嫁到她家的克珊卓雅大人，能在工库鲁家的亲族会议出席吗。说到底，从邦塔罗伊过来能赶上吗？」
「克珊卓雅现在就在这宅邸里喔。三男也是。似乎是来对身为父亲的老夫介绍引以为傲的三男的呢」
一瞬，诺玛哑口无言。
对克珊卓雅来说，工库鲁家是娘家。虽然是娘家，也是嫁到邦塔罗伊的波德林家的身分。这样的人带着儿子进入了沃卡的工库鲁家。为了把儿子推为工库鲁家的继承人。这有点异常。而且多普斯在克珊卓雅滞留时死去了。以毒杀这种，也有异常的方法。
思考到这里，诺玛想到了。
（为了把自己的三男推为娘家的继承人而毒杀了姪子）
（虽然说不上不可能，但有点太急躁太强硬了）
（也就是说，并非一定是克珊卓雅大人的主意也说不定）
「克珊卓雅大人及其儿子，有许多随从吧」
「呜嗯？啊啊，有十二人。是车夫两位、骑士两位、侍女两位、从骑士两位、小姓两位、小人物两位吧」
「请让我询问不好提问的事。普拉多大人认为，这次的不幸，是由这一团带来的吗」
「只能如此考量。多普斯到昨天都还很有精神。竟然对自己的姪子…」
「这方面，有克珊卓雅大人知道的证据吗」
「什么？」
「以防万一先问一下。就算这次的不幸是由这一团带来的，克珊卓雅大人说不定也不知道这件事」
「怎么可能」
「当主大人。这么说来，在两天前的晚餐时，克珊卓雅大人说了奇妙的话」
默默地聆听的肯涅尔插了嘴。
「奇妙的话？她说了什么吗」
「是这么说的，多普斯，不可以逞强喔」
「喔喔。是有说过这种话。这怎么了吗」
「当主大人。听到了诺玛大人刚刚的话，我突然想到了。如果克珊卓雅大人被某位人士唆使说，多普斯大人得了重病，余命不长，会如何呢」
普拉多咀嚼着这话语的意义一阵子。
「那个…恶女！」
「如此思考的话，为了工库鲁家的存续，克珊卓雅大人会认为有尽早设置可靠的继承人的必要，也合乎道理」
普拉多又再次沉默了一会。然后弯下腰，双手覆盖着脸。
「这种事发生得太过突然，老夫似乎也有点失措了。想不到竟然会做到这种地步」
「没有波德林家以外的把戏的可能性吗？」
普拉多看了肯涅尔。肯涅尔回答了诺玛。
「不知道。说到底，直到今天都没想过，多普斯大人有可能会被暗杀。但是，由于很有精神的多普斯大人骤亡，唇色和肤色也不太普通，便马上找来了奥斯帕尔殿」
「为什么没有找我？」
「肯涅尔有说应该要找诺玛殿妳。老夫反对了。不应该卷进来。但是奥斯帕尔殿诊断了死因恐怕是毒，并说了只有诺玛殿有办法好好判断是何种毒。老夫觉得这是命运。便派人去迎接妳了」
「诺玛大人。说实话，暗杀者是谁，是谁命令暗杀的，现在都还不知道。现在知道的，是克珊卓雅大人为了让自己的儿子成为工库鲁家的继承人，正滞留在这宅邸中，以及多普斯大人在这状况下逝去了」
「唿嗯。状况大致上是理解了。我有想询问的事」
13 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
13.
普拉多抬起头看了诺玛。那张脸看起来老了十岁甚至更多。诺玛感到心痛。
「首先，如果我拒绝成为继承人，会怎么样呢」
「设一族的重镇为监护人，指名盖普斯为家督继承人」
「在这场合的不安要素会是什么呢」
肯涅尔回答了这质问。
「如果当主大人有何万一，能认为大部分事业会被监护人夺走」
盖普斯现在是五岁。成年并成为当主需要十年。而普拉多现在七十一岁。是何时有何变故都不奇怪的年龄。所以必须为一时的继承人设置监护人。然而，应该会在监护人这位置上的人物，在工库鲁本家眼里，似乎不是能完全信任的人物。
「没办法让我成为监护人而非继承人吗」
「诺玛殿没有经营事业的知识。也没有跟各部门的负责人保持来往。监护人是没办法的。而且继承人和监护人的裁量幅度简直完全不同。要是老夫有何万一，如果没有接受肯涅尔的助言决定所有事情的权限的话，就应对不了诸事」
「诺玛大人。让您成为继承人，是为了占据那位子，不让任何人坐到那位子上。实际上，必须让当主大人再活好几年来发号施令才行。要不然，本家终究会没有未来」
「那么，如果接受成为继承人，我的生活会怎么样呢」
「首先，要出席多普斯的葬仪。在不怎么引人注目的座位，末席就好」
「是」
「接著要出席亲族会议。但最初会在别室待机，在亲族们的意见和盘托出之后再入室。老夫会当场宣告将妳指名为继承人，并得到亲族们的了解」
「克珊卓雅大人会在那会议出席吗」
「本来是参加不了的。但会编造理由参加吧。如果还是不让她参加，亲族中受波德林家支配的人，就会提出让克珊卓雅的儿子当继承人的话题吧。老夫是打算让克珊卓雅参加，由本人的口提案」
「我只是一介施疗师。得到亲族们的了解不会很困难吗」
「现在的诺玛殿，是与药圣大人进行过九日的交谈的人。诊疗了药圣大人，发现〈净化〉的崭新可能性的人，在大多传闻中也是妳。而且，在出身上也毫无问题」
「那么，在亲族会议得到了解的话，我之后要做些什么呢」
「可以的话想请妳住在这馆里。这种形式上的事很重要。不过在馆里要做什么都行。不论老夫还活著还是死去之后，妳都能什么都不做。老夫保证。老夫死后会由肯涅尔一手包办。只要给予承认就行了。妳现在正埋头于整理父亲的原稿的事业吧。就做这个就好」
这是很有魅力的提案。能完全解决现在的问题。患者也不可能涌入工库鲁家。他家的贵族也不能请工库鲁家的继承人出诊。商人、药师和施疗师，也会没办法打扰诺玛。
「必要的东西什么都能用。有什么需要的就买给妳。需要金钱或人手的话就会准备。可以的话希望能结婚」
「结婚？」
「妳还很年轻，美丽。理智又健康，而且感情也控制得很好。被指名为当主继承人的话，能想像得到求婚者会蜂拥而至」
在贵族女性的场合，出嫁的适龄期是十四岁到二十二、三岁。
然而招女婿的话就不同了。在当主或次期当主由于家中情况而迎接伴侣的场合，事实上的年龄说是无限制也行。有二十岁的女性当主迎接五十几的见识高的丈夫这种事，也有六十几的女性当主迎接二十几的年轻健康丈夫这种事。那完全不会没常识或不道德。
而且诺玛现在才二十七岁。虽然是嫁到他家生子会有点大的年龄，但迎娶丈夫就毫无不自然。
「当然，继承人之座是你的，而非妳的丈夫的。等盖普斯成了当主，就会给予能安心生活的年金。要继续住在这宅邸里也无妨」
万一，诺玛生了孩子，诺玛或其丈夫策画要让那孩子当次期当主的话，工库鲁家就会再次陷入危机。抱有那种野心的丈夫可不行。
「指名为继承人，进入这一家的话，妳的身分就会变成贵族。妳的丈夫也是。就算盖普斯成了当主，也不会失去那身分。所以会很难继续现在作为施疗师的生活吧」
普拉多的这提案，让诺玛的心中突然涌出某个愿望。
那愿望是，说不定能和雷肯结婚。
14 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
14.
突然，手和脸颊回忆起了雷肯那一天的温暖。在领主宅邸的别馆，听雷肯提起身为伯父的前代玛夏加因侯爵的心意的，那一天的温暖。
当时，诺玛的心融化似地崩溃了，没有支持就会无所适从。而雷肯轻轻地给予了支持。被那温暖给治愈，诺玛发现了隐藏在雷肯心底的温柔。
雷肯当时说的话语让诺玛的心动摇得很厉害。
「葛德夫利寄了信给金格，似乎是这么写的。一定会报弟弟的仇。你要保护好诺玛」
「葛德夫利是侯爵这机械。但是，我觉得，在妳父亲死去时的那话语，是流著热血的人的话语」
「然后葛德夫利报了弟弟的仇，取回了杖，寄给金格」
「把妳母亲的杖送到了妳身边。这之中饱含著葛德夫利对妳的心意」
「不能这样想吗。不能带走财产是场面话。对亲族们是这么说明的吧。但是葛德夫利想让妳父亲，把所有必要的东西带走」
「我觉得有被爱著。不论是妳父亲，还是妳」
「葛德夫利派了最信赖的骑士给妳和妳父亲。父亲死了，就命令要守护妳。这就是葛德夫利的心意」
诺马对玛夏加因侯爵家顽固地封闭了心。受到了不得不这么做的对待。觉得有受到。但是雷肯的话语，融化了那顽固的心。不可能不融化。
当时的泪水，将沉淀在诺玛心中的丑陋与肮脏，完全洗清了。
雷肯拥有那种不可思议的力量。
而且，能让雷肯表示那种温柔的对象，非常稀少。自己是那稀少的人的其中一员，这让人高兴得感受到脸颊发红。
跟雷肯结婚这种事，至今从未在心中涌现过。应该说，从未考虑过要跟谁结婚。
但现在，开启了新的可能性。
（如果说了想结婚）
（那个人会有什么反应呢）
要怎么带出话题才好呢。首先，说明自己和工库鲁家的状况。然后说，为了不让自己结交到坏男人，需要形式上的丈夫。那丈夫必须是不会被工库鲁家财产给诱惑的人。必须是能爽快地认同让妻子诺玛把当主之座让给盖普斯的人。
没打算把你束缚在这家里。对，这也必须要说。随时都能自由地出门。有意的时候再回沃卡休息就好。回这工库鲁宅邸。
艾达该怎么办呢。雷肯和艾达很明显在相互吸引。当然，也让艾达做妻子就好。毕竟成了贵族，要迎娶几位妻子都行。雷肯应该总有一天会来迎接艾达。然后一起去冒险。那样就好。而自己，则做为两人能时不时回来的故乡就好。能让两人回去的场所，自己会守护下去。
所以请做我的丈夫吧。如果这么说的话，那个人会怎么回答呢。
「啊啊，无妨」
感觉也可能会淡淡地如此回答。然后趁那个人还没改变心意，马上去神殿。不，事先让神官大人待机就好。直接在工库鲁家举行简略的婚礼。
最大的问题反而是普拉多。孙子可是被雷肯给杀了。说不定很难在感情上妥协。
然而，另一方面，工库鲁家希望能修复与雷肯和艾达的关系。迎为女婿这件事，先不论普拉多个人的心情，工库鲁家应该会很期望才对。
「诺玛殿。怎么样呢」
「是，是的！」
「至今把妳放置，连援助都没给的老夫突然提出这种事，应该让妳很不愉快吧。但是老夫想不到，比拜托妳更好的方法。还请说好吧」
被普拉多的话语中断了妄想的诺玛，差点就回应了同意，但注意到了还有没采取的必要程序。
「没办法仅凭我就给予回复。虽然情况紧急，但请先用马车把我带回施疗所一次。等做完必要的讨论就会回来，请让我在那时候回复」
诺玛坐著工库鲁家的马车回到了施疗所。对金格表明了事情后，得到的回答很简洁。
「随诺玛大人所欲」
那是不论诺玛要去哪里，都会紧跟在后的约定。这句话让诺玛稳固了决心。
诺玛接著告诉了拉库鲁斯。
拉库鲁斯虽然祝福了诺玛，但对一起进入工库鲁家进行作业面有难色。
「老夫很中意这施疗所啊。这里很好。能慢慢地平静地作业。而且，也需要照料庭院的药草的人吧。弟子悠兰接受了金格殿的教导，现在已经完全陷入庭院照料之中了。跟诺玛殿保持距离，说不定反而对双方都是好事」
相对的，拉库鲁斯说，在诺玛没有特别的要事的日子，希望能每天派来马车。
「每天，吗？」
「等将来熟悉了作业后，说不定会变成数日一次，但目前希望能每天商量」
就这样，讨论谈妥，诺玛回到了工库鲁家，答应了成为继承人一事。
之后，协议了亲族会议的进行方式。普拉多接受了诺玛的提案，大幅修正了预定的程序。
15～16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
隔天，诺玛匆忙地搬到了工库鲁宅邸。马上把父亲的所有遗稿带过去是不可能的，也不能扰乱现在这状态。整理了目前需要的遗稿，以布包装，装进了马车。泛用性高的药草都打包了。衣服只装上了最低限度的。以后穿的衣服会由工库鲁家准备。
再隔天，只整理了最低限度的日用品，就见了已故的泽普斯的妻子乌忒娜，以及已故的多普斯的妻子乔娜。
乌忒娜是二十二岁的清秀女性。是从毕格的加夫克雷曼家嫁来的。诺玛在自我介绍时，告知了自己的祖母是毕格的奥卡路堤家的出身，让乌忒娜惊讶得张大了眼。乌忒娜的祖母也是出自于奥卡路堤家的。换句话说，诺玛和乌忒娜的祖母是姊妹。乌忒娜紧抱了诺玛表达喜悦。似乎能从乌忒娜的双眼感受到胆怯。从置身其中的状况之不安定来看，这也是没办法的。诺玛离开房间时，被以宛如在依靠的眼神说了，还请再来喔。
乌忒娜的两个孩子的感情很好。长男盖普斯是五岁，长女艾雷芙丝是三岁。长年做施疗师的诺玛，很擅长跟小孩友好相处的方法。有好好准备点心和玩具。两个孩子很快就喜欢上诺玛了。
乔娜是二十岁，但看起来更年轻。是很稳重的女性。一直抱著二岁的女儿优丽菈，不肯放开。可能是安心于诺玛沉著的态度和温柔的说话方式，在对话中渐渐地敞开了心胸。
沃卡的四个贵族家之一的慈鲁沙瓦家是乔娜的娘家。觉得乔那说不定想回娘家，委婉地试著询问后，她便哀求说，要是回去娘家，会被紧闭在深处的房间，自己和女儿都会被当作见不得人的人，所以还请让她们留在这家里。诺玛发誓，只要自己力所能及，一定会实现那愿望。
这下就做好战斗准备了。
隔天是多普斯的葬仪。在神殿进行。
坐在丧主侧的第二席的诺玛，发现神官们很明显想过来搭话，觉得有些有趣。
仪式结束后，副神殿长虽然邀请普拉多和诺玛喝茶，但肯涅尔以接下来有决定家之继承人的亲族会议为由拒绝了。
然后，比二十台还多的马车从神殿前往工库鲁家。
亲族会议开始了。
16.
包围著在广大的会议场中配置为长方形的桌子，工库鲁家的亲族坐得紧紧的，吵杂不已。
「当主大人一行入室」
接续执事肯涅尔的话语，里侧的门被打开，当主普拉多，以及工库鲁本家的家族们入室并就座。
正面中央坐了普拉多和诺玛，普拉多的旁边坐著曾孙盖普斯和其母亲乌忒娜。诺玛的旁边坐著葬仪才刚结束的多普斯的妻子乔娜。
然后，当护卫骑士站到当主普拉多后方，金格站到诺玛后方时，挤满了座位的亲族们喧闹了起来。
金格不管怎么看都是骑士。而且是相当有身分的骑士。站在当主普拉多后方的，正确来说不是骑士。只是让士兵穿上上等铠甲的护卫，是只有在名目上被称为骑士的存在。
但是今天的金格，看起来只像是高贵的骑士。瓦兹洛弗家授予的银色铠甲和蓝色纹章都很艳丽，有著金色镶边的绯色斗篷飘荡著高贵的气息，展现了堂堂正正的男子汉气概。白色的髭须和刻划而出的皱纹，也让人感受到了年老带来的睿智与风格，静静地伫立的那姿态，散发出无法侵犯的威严。
当主普拉多静静地抬起右手后，骚乱就平息了下来。
「在会议开始前有应当确认之事。嫁到他家，从我们家出去的克珊卓雅和谭朵莉亚没有在亲族会议出席的资格。为何坐在这座位上」
在出入口前待命的肯涅尔弯下腰鞠躬后，回答了当主的质问。
「由于克珊卓雅大人说，关于本日进行的亲族会议的议题，有能帮上工库鲁家的重要提案，这方面将仰仗当主大人的判断，因此先让其入室了。谭朵莉亚大人对娘家工库鲁家的将来有很深的关心，提议了旁听的请求，在服从了没有议决权和发言权的前提下入座了」
克珊卓雅突然出了声。
「向父亲大人呈报！身为当主的女儿的我，应该得到首席亲族席的位置，而非这样的末席！」
「谁允许发言了」
遮住女儿的话语的普拉多的低沉声响，虽然绝不大声，但蕴藏著可怕的气魄。
17～18 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
17.
「谁允许妳发言了，克珊卓雅」
冷到能冻结空气的声音。房间里充满紧张，没有人敢动。
「万，万分抱歉」
克珊卓雅道了歉，让空气稍微缓和了。
「允许克珊卓雅和谭朵莉亚的陪席。但是不允许发言。今后，两人如果不经老夫允许就发言，就立刻让其退席。此外，在话题来到不适合两人陪席的场合，在那时间点就要让其退席」
「是」
肯涅尔深深地鞠躬并回答。
「接著，坐在克珊卓雅旁边的年轻人是谁」
坐在克珊卓雅旁边的，是克珊卓雅的三男，是波德林家意图推为工库鲁家的继承人的人物。今年二十岁。对普拉多来说是孙子，已经引见过了，所以询问是何人是相当冷淡的态度。
「是。是克珊卓雅大人的三男霍克萨大人。据克珊卓雅大人所说，霍克萨大人与克珊卓雅大人本日要提案的内容有很深的关联，有同席的必要」
「那么，在允许克珊卓雅发言，以及判断当时有必要的时候让其入室。在那之前先在别室待机」
诺玛的敏锐视线捕捉到，克珊卓雅此时原本想说些什么，但被后方的从者制止了。
「接著，在克珊卓雅后方的骑士和从者是谁」
能进入亲族会议的房间的，除了出席者以外，只有本家的执事和执事助理、以及当主的护卫骑士和本家的士兵，只有在有需要时，本家的从者才会被允许入场。现在在室内的亲族以外的人，除了执事肯涅尔和执事助理芬汀，只有侍从于本家的六位士兵。然而在克珊卓雅后方的骑士和从者，别说本家了，甚至不是工库鲁家的所属。
「由于波德林家的公子霍克萨大人出席了工库鲁家亲族会议，所以护卫和主管人有在房间待机的必要」
「那么，跟霍克萨殿一起退席即可」
骑士是贵族，如果是波德林家这等贵族家旗下的骑士，拥有一定身分的可能性就很高。在这场面当然只是个局外人，但普拉多的说词也不能太过高压。
「请稍等！」
如此宣告的，不是别人，正是波德林家的骑士。
普拉多瞇起眼睛瞪了那骑士。
「波德林家的骑士殿。闯入他家的亲族会议，未得许可就发言。自己的举止究竟有多失礼，知道吗」
「等等！还请稍等一下！发生了对府上而言很重大的问题。在这里有个做了不得了的伪装的人！放置的话，工库鲁家会不得不受到责难！」
这意外的发言，让在场的亲族全员很惊讶，张大了眼。
波德林家的骑士笔直指向金格，扯开了嗓子。
「那边的人！这荒唐之人！为何身穿刻有历史悠久的瓦兹洛弗家的纹章的铠甲！那罪行，可是以死也偿还不了的！」
全员看向金格的铠甲的左胸。
刻在左胸上的，握著雷电的狮子的纹章。
18.
至此，亲族们注意到了事态有多重大。
说到瓦兹洛弗家，就是这国家只有十三人的侯爵之一人，而且门第之高只次于莱茵勒持家。而且在王国的北半部，是经济力能跟茨波鲁特侯爵和两位男爵并肩的贵族。
邦塔罗伊在距离上跟玛夏加因不远，还有跟王都来往必须经由玛夏加因这缘由，此外，那里过去有个小王国，邦塔罗伊的贵族诸家也臣服其下，而那王家的末裔，正是瓦兹洛弗家。
波德林家的骑士现在正在抨击，在工库鲁家的亲族会议里站在上座的骑士，是冒充瓦兹洛弗家之骑士的假冒者。如果真的是假冒者，工库鲁家也不能轻易了事。
但是，普拉多完全没有动摇的模样。
「呼嗯。波德林家的骑士殿，该如何称呼」
「我是卡罗当‧灰斯特」
「好，骑士卡罗当殿。关于那位骑士的来历，在亲族会议中自然会明了。因此，您暂时能在亲族会议旁听」
此时，普拉多环顾了四周，关注了坐在席位上的所有亲族。
「亲族会议现在开会。本日的议题，是关于本工库鲁家的继承人指名。在会议开头，介绍一下坐在老夫旁边的人物吧」
对于诺玛在葬仪之席上坐在次于当主的席位，亲族们感到可疑，应该已经询问过那名字跟工库鲁家的关系了。但那是断片的情报，只算得上是不确切的传闻。
所有人坐正以防听漏普拉多的一言一语。
现在开始，当主普拉多将讲述诺玛的真面目。
第三十六话 贤人王之血
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「那么，各位应该也知道，老夫有两位妻子。正妻娜菈叶是拉莫商会的商会长的女儿，成了沙瓦杰家的养女，嫁给了老夫。老夫和娜菈叶的长男在幼时就死去了，而指名为继承人的次男也在五年前死去了。虽然指名了次男的长男泽普斯为下个继承人，但他也在去年过世了，原本是打算在服完一年的丧后指名泽普斯的弟弟多普斯为继承人。但在三天前，多普斯死去了」
普拉多在此停下了话，过了一点时间后，说出了冲击性的一句话。
「被毒针给杀的」
混乱四起。在这之中，诺玛冷静地观察。真的在惊讶的是谁和谁，不惊讶的又是谁和谁。
「对此，克珊卓雅啊。想问妳一件事」
「好，好的」
「妳带著自己嫁到波德林家后生的第三个男子，在十天前回到了沃卡」
「是，是的」
「然后说了，让那波德林家的第三个男子，继承工库鲁家如何。也不顾应该会是次期继承人的多普斯还健在。多普斯健康得没有感冒过，完全看不出有生病的迹象。对此有话想问，克珊卓雅啊」
「是，是的」
「是谁告诉妳，多普斯可能会死的？」
「那，那个是。但是，父亲大人，多普斯得了重病的事，就连在邦塔罗伊城也能听说」
「是谁灌输了那弥天大谎给妳的？」
「那，那是」
克珊卓雅想面向左方。在左后方的从者碰了克珊卓雅的肩膀制止她。
克珊卓雅接著看向的是亲族席里侧的上席。
宛如被那视线给催促，坐在从上方数来第二位的老人开了口。
「馆主大人。克珊卓雅大人也是祈愿著工库鲁家的存续和安泰，才特地回娘家的。而且，既然多普斯大人过世了，就必须尽早设立家之继承人」
诺玛的面前有张将亲族会议的出席者名字，以入座顺序记载的纸。刚刚发言的人物叫萨克鲁德‧贝姆。是普拉多的妹夫。
「没错。沃卡城正在面临大发展期的现在，与邦塔罗伊的关系会日渐紧密吧。和波德林家加深友谊，对工库鲁家的发展来说，会是最好的道路吧」
刚刚发言的人物叫哈玛‧贾柯斯托。是分家的当主，普拉多的弟弟的孙子。
之后也有好几位亲族，给了拥护克珊卓雅的发言。让人很感兴趣的是，有几位被他们的视线催促也贯彻了沉默的人物。
（被波德林家掌控的人）
（毕竟也要顾及波德林家的体面）
（姑且得支持克珊卓雅大人的意见才行）
（但是原本就约定会协力克珊卓雅大人的人之中）
（似乎也有人察觉到形势微妙而不表明态度）
诺玛冷静地，应该说，感到好玩地听著亲族们的意见。
意见暂且全盘托出后，普拉多再次开了口。
「回到刚刚的话题吧。多普斯也过世了。照顺序的话，下个继承人候补，就是已故的泽普斯的长男盖普斯。但是盖普斯今年才五岁。考虑到老夫是七十一岁，如果指名了盖普斯为继承人，在老夫死后到盖欧斯成年前，有当主之座会是空白的危险在」
「馆主大人的话，不只十年，二十年都不会受到冥神招请的」
露骨地迎合的，是坐在亲族席里侧最上座的东‧科斯佩司。是如果诺玛拒绝就任继承人，就应该会成为盖普斯的监护人的一族重镇。
接续东的话语，许多亲族给了相信普拉多的长寿这倾向的发言。
「对此，老夫要设置盖普斯的监护人」
普拉多在此停下话语，喝水润喉后告知了下一句话。
「但考虑指名临时的继承人」
「临时的继承人？」
「怎么可能」
「次期当主不是盖普斯殿吗」
普拉多以手制止骚乱的气氛，接著说话。
「老夫的第二位妻子萝科索娜，虽然是历史悠久的毕格的奥卡路堤家之出，但奥卡路堤家断绝了。老夫和萝科索娜之间有个叫柯萝娜的女儿」
普拉多此时对坐在左边的诺玛送出了视线。
诺玛以微微昏沉的眼神，随意地注视前方，嘴上浮现了柔和的笑容。
「柯萝娜和瓦兹洛弗家的萨斯夫利大人结婚，生下了诺玛殿。在老夫左边的诺玛殿，正是老夫的孙女。老夫想指名这位诺玛殿为次期继承人，并让她发誓，当盖普斯成年，就会让出当主之座」
大会场一片骚然。
交织了各式话语，将之总结并发话的是，一族的重镇东‧科斯佩司。
「恕我失礼，馆主大人。我东‧科斯佩司，虽然由于去年九月的事件而得知了施疗师诺玛殿之名，但至今从未听说过有工库鲁本家的血统。此外，我们工库鲁家与玛夏加因侯爵瓦兹洛弗家之间有婚姻也是第一次听到。这究竟是怎么一回事呢」
混杂了些许谎言呢，诺玛想著。
能被说是一族重镇的人物，不可能没在收集当主的女儿和孙女的情报。当然应该知道，诺玛是柯萝娜的女儿，普拉多的孙女才对。
柯萝娜的丈夫是名为萨斯夫利的药师、施疗师及研究者这种事，应该有调查到才对。此外，说不定还知道与瓦兹洛弗家有某种关系。但是，应该得不到更多的情报。关于诺玛的母亲柯萝娜，瓦兹洛弗家应该有施行彻底的情报管理。
「这方面，请诺玛殿自己说明会比较好。诺玛殿」
普拉多看向左方送出视线。诺玛跟普拉多对上视线，点头并站了起来。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「工库鲁家的诸位亲族，请多指教。我是诺玛‧工库鲁。母亲是普拉多大人的女儿柯萝娜。父亲是前前代玛夏加因侯爵的六男萨斯夫利。由于父亲的母亲之身分只是地方贵族，所以父亲没有被允许自报瓦兹洛弗的家名」
母亲只是个地方贵族这发言，听起来是在自贬，但其实并非如此。因为，在瓦兹洛弗家这等大贵族眼里，这工库鲁家也只是个地方贵族。换句话说，诺玛的发言是在暗示，父方的祖母的出身，至少也是能与工库鲁家匹敌的贵门。
「但父亲毫无疑问是瓦兹洛弗家的一员。我虽然是在这沃卡城出生的，但父亲、母亲和我在之后被叫到了瓦兹洛弗家，在瓦兹洛弗家的宅邸居住。我直到十七岁都在玛夏加因生活」
诺玛从眼角捕捉到，东‧科斯佩司的眼睛表现了些许惊讶。果然没掌握这情报的样子。
「之后，祖父玛夏加因侯爵逝去，母亲柯萝娜也在瓦兹洛弗家去世了。父亲和我不想再继续住在瓦兹洛弗家，便回到了在这沃卡买下的家」
用这样的说法的话，就也会有人误会，是由于住在满是祖父和母亲的回忆的屋子里很难受才回到沃卡的吧。实际上，诺玛和诺玛的父亲，是高兴地离开瓦兹洛弗家的就是了。
「当时，前代的玛夏加因侯爵派遣了骑士给我们。普拉多大人」
「怎么了吗，诺玛殿」
「关于我的骑士，想让本人证明自己的清白，可以吗」
「呜嗯。那是最好的。骑士卡罗当‧灰斯特殿」
「是」
「对于您的告发，会由被告发的骑士本人证明自己的清白。仔细听好了」
「还请稍等。我是」
「诺玛殿」
盖住了激动地想说些什么的卡罗当，普拉多对诺玛点了头。诺玛看向后方，以眼神命令金格发言并就座。
金格用力地踏出一步。
「吾名为金格．塔耶尔。作为向瓦兹洛弗家献上剑之人，依据前代侯爵大人的命令，为不惜性命守护奉仕萨斯夫利大人与诺玛大人，奔赴了此地。这位骑士啊。那宛如在玷污吾之名誉，冒渎光荣的瓦兹洛弗侯爵家的纹章的妄言，不可饶恕」
声音真不错呢，诺玛出神地听著金格的叙述。亲族们背脊发冷地注视著，诺玛此时浮现的笑容。
金格将左拳举到胸口的高度，咏唱了咒文。
「〈展开〉！」
〈沃尔肯之盾〉马上现出。
骑士卡罗当吓得发抖，说不出话来。
「吾主啊。愿能允许以一剑证明清白」
（尽管是我自己指示的）
（金格）
（做过头了啊）
「金格，把盾收好。记住自己的立场」
「是。〈缩小〉」
收盾的金格，退了一步回到先前的位置，什么都没发生过似地恢复了泰然的表情。
「金，金格‧塔耶尔。胡扯。那不是前代首席骑士大人的大名吗。不可能，不可能。但是，那个〈沃尔肯之盾〉，那是，那是」
骑士卡罗当又不经允许说话了。虽然那并非在对谁搭话，只是不小心漏出了话语的样子，但毫无疑问很无礼。
在最初，以畏惧的眼神看向骑士卡罗当的人虽然也不少，但现在，几乎所有人都以轻藐和愤怒的表情看著骑士卡罗当。
「骑士卡罗当殿」
普拉多的声音冷如钢铁。
「您闯进了没有被请入的我们工库鲁家的亲族会议，扰乱了会场的静谧，就算是波德林家的骑士，这举止也无法原谅。老夫必须写信诘问波德林家当主殿之意向」
「还请稍等！不是这样的。我是为了府上才」
「虽然也想以我们家的法裁判您，但不得如此」
骑士卡罗当此时展现了稍微放下心的表情。
（表情太丰富了呢这骑士）
（跟他比起来，那从者很行啊）
（完全看不出在想什么）
「能裁判您对瓦兹洛弗家之侮辱的只有瓦兹洛弗家。因此将拘束您，送到瓦兹洛弗家」
房间里的所有人，都露出了吓了一跳的表情。普拉多说出的话语就是有如此冲击。
「来人，把骑士卡罗当拘束起来！没收武器和〈箱〉并关在一间房间里。不论发生何事，都绝不能让其离开房间。不论来了谁，都不得让本家的从者以外的人进入房间」
六位士兵中的四位为了拘束而行动。骑士卡罗当虽然主张了有的没的，但普拉多连回应都没给。
不久后，骑士卡罗当被带走，房间取回了寂静。
代替了离开房间的四位士兵，在外面待机的两位士兵入室并站定位。
所有人对于普拉多之残酷的惊讶都没有平息。没有人想过，会将波德林家的骑士移送给瓦兹洛弗家。能做到这种事，代表普拉多和瓦兹洛弗家有某种关系。实际上，有让自己的女儿和前前代侯爵的儿子结婚，眼前还有过去是瓦兹洛弗家的首席骑士的人物，所以会认为这可能性的可靠度很高。
当然，普拉多实际上没打算把骑士卡罗当移送给瓦兹洛弗家。这是为了将波德林家的影子从这亲族会议吹散的故弄玄虚。
骑士卡罗当称呼金格为前代首席骑士，这在诺玛的计算之外。在诺玛的认知中，瓦兹洛弗家没有首席骑士这种说法。不过在他家的眼里，金格确实位在会让人这么想的位置。
然后，前瓦兹洛弗家首席骑士这架空的头衔，对亲族们有剧烈的效果。毕竟，如果是瓦兹洛弗家的高位骑士，在身分上恐怕比工库鲁家当主还高。站到与这种人物敌对的立场的勇气，很难拿出。
「肯涅尔」
「是」
肯涅尔仅仅是被叫了名字就理解了当主的命令，把克珊卓雅、霍克萨、谭朵莉亚，以及波德林家的从者带离了房间。克珊卓雅已经连抵抗也不做了。
「那么，诸君。正如刚刚阐述了，指名诺玛殿为继承人，让她发誓在盖普斯成年后让出当主，这是我的提案。如果有反对这提案的人，还请举手」
没有人举手。
「那么，赞成的人请举手」
普拉多和诺玛以外的所有人都举了手。盖普斯本人猛烈地举手这件事吸引了注目。此外，乌忒娜和乔娜也对诺玛露出笑容并举起了手。这给了出席者全员，工库鲁本家意见一致的印象。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
「真是的。这孙女真会使唤老人家。跟一族的长老们打个招呼这点事，明明做一下也行的」
「约定了什么都不做也行的是当主大人」
「话说回来，考虑到她成了当主后能有多轻松，能在此加深来往就好了」
「说不定这就是原因」
「嗯？」
「诺玛大人说不定是在以态度表示，自己就算成了当主，也没打算掌管这个家」
「哼。执事助理的事也是这原因吗」
「是的。诺玛大人询问，〈如果普拉多大人过世或陷入无法办公的状态，会由肯涅尔先生代行实务，但如果连肯涅尔先生也过世或生病的话又如何呢〉的时候，当主大人没办法马上回应」
「毕竟没考量过啊，那种事」
「诺玛大人看透了这点。所以才会说〈那么所谓的我什么都不做也行，就是个没打算遵守的口头约定呢〉这种严肃的话」
「的确是什么都不做也行」
「也没法这样吧。所以诺玛大人才会附上条件。要马上选定能继承我担任执事的人。然后要让这个人在这次的亲族会议同席」
「真是没道理的要求啊，那个」
「会感到没道理，代表不论是当主大人还是我，都没有认真考虑过我的后任」
「哼。有听到吗，芬汀」
「是」
站在房间角落的执事助理回答了。
「那就别在那种角落当个旁观者，站前面一点。在不会听漏老夫跟肯涅尔的对话的地方。然后有疑问的话就问」
「是」
芬汀向前移动。
「芬汀。这就是任命你为执事助理的原因。我知道有搁置了年长者这意见。但是在诺玛大人作当主时，以及盖普斯大人作当主时，年长者没办法辅助」
「是」
「以后不论我去了哪里，你都要跟著我，看我做了什么，听我说了什么，推测我在考虑什么。为了将来你来到这地位的时候」
「是」
肯涅尔转回普拉多那边，开始了别的话题。
「话说回来，诺玛大人的洞察力真是惊人。想不到骑士卡罗当大人真的会做那种事」
「诺玛是说，也有那种可能，没有说一定会」
「是。但预料到那可能性，指示我暂且先让波德林家的人进入房间，只能以别具慧眼形容」
「诺玛说要让波德林家的骑士进入大会议室，主要目的是把背叛者引出来。刁难金格殿这方面，是说不定也会有的程度而已」
「当主大人实行了，在那场合的指示」
「真是的，把麻烦的职务推给老夫」
「喔呀？看起来还挺有干劲的啊」
「你啊，当时在忍笑吧」
「没这种事」
我也说一句
「不用隐藏也行。老夫听到金格殿那夸张的说词，也差点就不自觉地笑出来了」
「实在是败给那个了。当时僵著脸忍著不笑出来」
「对了，说是瓦兹洛弗家首席骑士，是真的吗？」
「谁知道呢。不过，对波德林家来说，瓦兹洛弗家是原本的主君。会很清楚那边的事也毫无不可思议。而且也没有在那场面说谎的必要」
「是啊。也就是说，诺玛和她父亲，比老夫想像的还受瓦兹洛弗家重视吧」
「确实」
「但是，诺玛的作法太温和了。芬汀」
「是」
「老夫最初告诉诺玛的是，在葬仪时坐到末席」
「是」
「亲族会议的时候也是，叫她先在别室待机，等被叫到了再出场」
「是」
「像这样让克珊卓雅那家伙畅所欲言，姑且听听被波德林家笼络的人的赞同，之后，再揭露我们家有诺玛这继承人，让背叛者们尝尝相应的报应。这就是老夫的计划」
「是」
「但是诺玛这么说了。把敌我划分的真开啊」
「是」
「那是当然的了。这就是老夫的做法。给同伴利益，给敌人不利益，而背叛者则必须给予断罪。这样才能保住这个家」
「是。不是」
「嗯？总之，嫁到波德林家的克珊卓雅之所以会提出让三男继承这个家，以及赞同者之所以会出现，都是因为盖普斯太过年幼，在盖普斯成长之前没有能担任当主的人。在最初就揭露诺玛的存在的话，就会失去挤出脓的机会」
「是。不是」
「是跟不是，到底是哪边」
「听了当主大人的想法并理解了，这一点是〈是〉。关于当主大人和诺玛大人在方针上的差异，没办法判断当主大人一定是正确的。所以是〈不是〉」
「喔。老夫的想法跟诺玛的想法，你都理解了吗」
「当主大人的想法，在听到的范围内应该大致都理解了。诺玛大人的想法，根据片断的传闻，只到不清楚的推测」
「你啊，说话方式还挺理论性的嘛」
「有学者的志愿」
「什么学问的」
「是历史」
「喔。老夫也喜欢历史。那么，在你知道的那个范围内，试著比较老夫跟诺玛的作法，提出各自的优缺点吧」
「遵命。但是，情报有些不足。可以询问几点吗」
「无妨。想知道什么？」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「首先，在多普斯大人的葬仪之际，诺玛大人是自己提出要坐在次于当主大人的席位上的吗？」
回答这质问的是肯涅尔。
「说了要坐在工库鲁家的继承人应该坐的席位」
「亲族会议之际也是，说了要坐在继承人该坐的席位吗？」
「对」
「下一个是。当主大人的计划，是打算将波德林家的人从亲族会议排除吧？」
普拉多回答了这质问。
「对」
「然后，是打算让克珊卓雅大人亲口提出，让三男霍克萨大人做本家的继承人的提案吧？」
「对」
「难道说，也打算让谭朵莉亚大人提出，让长男做本家的继承人的提案吗？」
「有打算试著套话」
「但实际上，让霍克萨大人继承的事，是由当主大人自己提起的。然后，以克珊卓雅大人从某人得到了错误的情报为由拒绝了，那是」
「那是诺玛说要这么做的」
「谢谢。接著，如果骑士卡罗当大人没有弹劾金格大人，老实地退出的话，会怎么做呢」
普拉多看向肯涅尔。是在命令，你来说明吧。
肯涅尔开了口。
「诺玛大人说的是，〈特地从邦塔罗伊过来却什么都没做就回去的话会没有立场，所以，感觉要被赶出房间的话，就一定会有所行动〉」
「是」
「然后诺玛大人还说，〈如果还是没有行动，打算出去的话，就请在出去前叫住，并介绍我〉」
「是。谢谢。我很了解了。还请再告诉我一件事。当主大人说了要将卡罗当大人送到瓦兹洛弗家，这也包含在计划之中吗」
「诺玛大人是这么说的。〈波德林家的人，会以我或金格为标靶来给予动摇吧。到时候会揭露我的来历，所以之后请搬出瓦兹洛弗家，给予威胁。用移送给瓦兹洛弗家这种说法的话，会很惊讶吧〉」
「啊啊，原来如此。我懂了」
「懂了什么」
如此询问的普拉多的声音，有著感到有趣似的声响。
「请让我回答比较当主大人和诺玛大人的做法之不同，阐述优缺点的提问」
「喔。说说看吧」
「首先，在应对波德林家这方面，当主大人打算将波德林家的人从亲族会议排除。这种做法，能防止波德林家的直接干涉。但是无法排除波德林家的人在工库鲁家滞留所带来的无言的压力，多少会给予亲族会议影响吧」
「呼嗯」
「另一方面，诺玛大人的做法，是将波德林家的人拉到亲族们的面前，暴露其无力，所以就结果而言，应该能将亲族们的心从波德林家扯开。但要是不顺利，应该也会有去除不掉让波德林家有机会捣乱亲族会议的危险」
「原来如此。然后呢？」
「当主大人的做法，会让从波德林家来的人无伤回去。但是诺玛大人的做法，会让他们带著些许沉痛的教训回去」
「哈哈哈哈。的确」
「接著，关于如何处置亲族们，当主大人的方法，是明确地区分敌人和友方，并攻击敌人。相对的，诺玛大人的做法，会包覆站在敌人和友方的境界上的人」
「什么？说明得好懂一点」
「首先，当主大人打算让克珊卓雅大人提案三男的，以及让谭朵莉亚大人提案长男的本家继承人就任。在此前提下，还打算看清赞同克珊卓雅大人或是谭朵莉亚大人的亲族。换句话说，是打算要分辨出，亲族之中，有谁被波德林家，或是被赫迪斯家拉拢」
「那当然了」
「然后，会揭露诺玛大人的存在，要是这么做，不论是克珊卓雅大人、谭朵莉亚大人，还是赞同了两者的人，都会没有退路。恐怕，克珊卓雅大人和谭朵莉亚大人会被断绝关系，而赞同的人会等著受到严厉的报复」
「呜嗯。正是如此打算的」
「相对的，如果是诺玛大人的做法，克珊卓雅大人反而会是被欺骗的一方，能窥探到波德林家的恶辣」
「呼嗯」
「克珊卓雅大人和谭朵莉亚大人都不会失去工库鲁家的亲戚这立场。但是，亲戚之中，受到了波德林家很深的影响的人，会陷入不得不公开身分的状况」
「齁齁。再说一下吧」
「波德林家的人也在场。得到利益或是被握住弱点的人，就算只是形式上，也必须表现出有赞成让霍克萨大人做继承人这提案才对。但是，由于已经发表了继承人是诺玛大人，所以说不上是反叛。事实上，当主大人也没有弹劾那些人」
「呜嗯」
「虽然有被波德林家拉拢，但关系没有多深的人，贯彻了沉默」
「库库。是那样没错」
「在那里赞成了让霍克萨大人做继承人的提案的人，等于是在坦白跟波德林家有联系，所以今后必须谨言慎行一阵子」
「太温和了」
「是。说不定是如此。不论如何，波德林家的人在最后展现了难看的丑态。那会让大家抱有，波德林家不足为惧的想法」
「是啊。不把他们拉出来的话，就没办法这样。这没有错」
「综观来说的话，当主大人的做法，是峻烈的，敌我之区别很明确，是让事情照这边的预定进行的做法。相对的，诺玛大人的做法，是不会舍去克珊卓雅大人和谭朵莉亚大人，也不会舍去任何亲族的做法」
「不就只是在拥抱敌人吗」
「是在把可能成为敌人的友方，维持在友方这一侧。整体来说的话，诺玛大人的做法，是不制造敌人的做法」
「不是把波德林家拉出来驳倒了吗」
「我推测，并没有真的打算要移送给瓦兹洛弗家」
「喔。为什么这么想」
「因为不像诺玛大人至今以来的做法。刚才的〈用移送给瓦兹洛弗家这种说法的话，会很惊讶吧〉这句话给了我确信。依我愚见，估计会在彻底地威胁后原谅，打算卖个恩情」
「呼呼。很好想像」
「诺玛大人的做法，有临机应变又不容易有破绽这优点，以及时不时需要适当的判断这缺点」
「你认为，哪边比较好」
「啤酒有啤酒的好，烧酒有烧酒的好。依我愚见，没有分出优劣的必要。不过」
「不过，什么？」
「依我愚见，诺玛大人的指示，实在非常周到」
「哼」
普拉多思索著什么，微微弯曲右手手指，敲了敲椅子的扶手后，看向肯涅尔说道。
「肯涅尔」
「是」
「想把盖普斯的教育担当交给芬汀，如何」
「我认为很不错」
「好。芬汀」
「是」
「盖普斯的教育担当就交给你了」
「是」
「明天，会由老夫来告诉乌忒娜和盖普斯」
「是」
「那么，该睡了。对了，肯涅尔，诺玛她有说过，〈今晚要特别注意波德林家的人〉，有安排吗」
「是。客栋的楼梯各配置了两位士兵。也有吩咐赫克塔士兵长不得大意」
「这样啊。真是好长的一天啊」
「还请早些歇息」
「啊啊」
5～6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
不寻常的动静，让金格醒来了。
喊叫声。
人们在宅邸里匆忙奔跑的声响。
从床上滑上来似地下床，把〈沃尔肯之盾〉装在左手上，穿上长袍，左手拿著剑离开寝室。
「金格。有状况」
主君诺玛也醒了的样子。
在这期间，人对人命令什么的声音，以及回应的声音也仍在响起。
但是声响渐渐远去。
「一楼似乎发生了什么。二楼和三楼的夜哨似乎也下去了」
「金格。去爷爷大人那里！」
「是」
所幸，这里离当主普拉多的房间很近。
要让诺玛使用的是本来由泽普斯在用的栋。但是房间还没收拾好，所以现在给她的是本馆的，当主居住的区域的房间。
要抵达阴暗的走廊的转角时，金格的直觉告知了什么。
（有什么）
（有人在）
眼睛没看到任何东西。虽然灯光的数量因为在深夜而减少了，但也没有暗到如果有人会看不到。
然而，虽然肉眼看不到，但金格深受锻炼的感官，告知了有人隐藏在走廊的转角角落。
金格从剑鞘拔出剑，把剑鞘丢在地上。
「〈展开〉」
左手上出现了〈沃尔肯之盾〉。然后，向走廊的角落踏出一步时，黑暗稍微摇动，有什么飞了过来。
瞬时以盾牌承受。
发出尖锐的细声，有什么被弹开了。
此时，一个小个子冲了出来。
嗖。
金格的剑发出如此声响，锐利地划开了黑暗。
冲出来的人虽然灵巧地避开了，但剑尖确实有捕捉到衣服和肉的感触。
贼就那样跑走了。已经追不上了。
金格看了左方。那边有当主的房间，应该会站在门前的士兵倒在地上。
冲进当主房间的金格，保持著左手握盾，右手握剑，谨慎地环顾室内。
普拉多躺在大大的天篷床里。没有其他人。
「〈缩小〉」
把剑换到左手上，操作放在台子上的烛台，提升亮度。
此时，从背后感受到诺玛出现在房间入口的气息。诺玛似乎蹲著。是在看入口的士兵的状况吧。然后诺玛靠了过来。经过金格靠到床边。
「金格。灯」
金格毫不大意地探询周围的气息，同时走近床，突出烛台。
能发现到诺玛，哈，地感到紧张。
是针。
刺在普拉多喉咙上的大针，闪闪反射了亮光。
6.
诺玛靠近祖父普拉多‧工库鲁时，不可思议的是，在昏暗的光线中，能看到嘴唇发紫。
金格把烛台伸了过来，得以更清楚地看到脸和身体的状态。
体温极低。
皮肤僵硬。
翻了白眼，嘴巴正在颤抖。
不只如此，痉挛还传遍全身。
（是毒！）
（大概是平白蛇的）
平白蛇的毒虽然不是即效性的，但会确实地缓缓奏效。痉挛已经开始了。不马上治疗，普拉多就会死。
但是，诺玛没有带绿色药水。
这家里的某处想必是有的，但现在没有寻找的时间。
诺玛从胸口口袋取出了杖。那部分附著著小型的〈箱〉。是雷肯的尼纳耶伴手礼的其中之一。边从喉咙拔出刺入的针，边提炼魔力，咏唱咒文。
「〈回复〉」
仅仅一次〈回复〉，诺玛的魔力就没了。
〈回复〉的效果堵住了喉咙的伤。然后嘴唇染上红色，痉挛逐渐治好。
才刚安下心，嘴唇就马上发紫，痉挛复苏了。
（诶？）
（为什么）
（为什么〈回复〉没效？）
〈回复〉应该对平白蛇的毒有效才对。
（不是平白蛇的毒吗？）
有什么被交了过来。是青药水。金格从诺玛的房间拿来了。诺玛抢走似地从金格手上收下青药水，咬都不咬直接吞下。魔力马上被补充了。
调合解毒剂会赶不上。说到底，没有去施疗所拿材料的时间。
正要叫金格让人把绿色药水拿来，但放弃了。
没有那种时间。
毒在此刻也可能杀掉普拉多。
如果有可能性的话。
如果有拯救祖父的命的可能性的话。
「马拉神啊！」
呼唤睿智之神的名讳，诺玛举起了杖。然后把所有魔力集中在杖上，注入拚死的祈愿，咏唱了那个魔法的咒文。
「〈净化〉！」
什么都没发生。
这么想的下一瞬间。
轻柔地涌出似地，杖尖寄宿了青色光芒。
然后那青色光球，直直落在拔出针的那痕迹上，渗入普拉多的身体。
不觉得会发动。但是，流著母亲的血的自己，说不定总有一天能发动〈净化〉，这想法一直藏在心里深处。然后，现在除了发动〈净化〉以外没有拯救祖父的手段。所以抱著大概办不到的想法尝试了。
诺玛失去了意识。
7～8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
金格以拿著烛台的右手灵巧地抱住倒下的诺玛。诺玛在那手臂中恢复了意识。青药水的效果似乎还残存著。
诊察了普拉多。
毒的症状消失了。
鼾声很平稳。
呼了一大口气，身体放松了。
之后，回到门那边诊察倒下的护卫士兵。
没有死去。只是被弄睡了而已。
「只是睡著了而已呢」
「要叫起来吗」
「不。这样就好。不，等等。能把他拖到门的内侧吗」
「知道了」
过了一阵子，听到了脚步声靠近的声音。
脚步声很赶。有五、六人。
诺玛站在门口等著。
前头的人物现身了。
是肯涅尔。
「肯涅尔」
「诺玛大人！」
后面跟著士兵们。
「肯涅尔和赫克塔士兵长进来爷爷大人的房间吧。其他人请在门外待机」
「是。听到了吧。赫克塔进去。其他人在外。诺玛大人。也能让芬汀进去吗」
「我允许」
「是。芬汀也进去」
「是」
8.
「那么，先把几个烛台点亮吧。暗得不得了」
「是。芬汀」
「遵命」
芬汀接连点了灯。
「让我坐下吧。嘿，休。啊啊。那样就好了。够亮了」
「那个，诺玛大人。这个人」
肯涅尔靠近倒在地上的士兵，弯腰说道。
「只是睡著了而已。叫起来很麻烦，所以就让他睡一下吧」
「那个。不把当主大人叫醒也行吗」
「我想暂时是醒不来的」
「既然这样，我们到别的房间」
「不。不在这房间就糟了。话说回来，刚刚关上了门，有注意到没有声音吗？」
宛如被趁虚而入般沉默了一瞬，肯涅尔以低沉的声音回答。
「…是」
开关门本来会有声音。是为了知道有人开门或关门，特意这样做的。没有那声音，表示有人动了手脚。
「那么，先对照彼此的情报吧。肯涅尔，发生了什么事？」
「从赫克塔的声音得知，发现了可疑人物。我跟芬汀马上起床，在本馆周围巡视」
「呼嗯。赫克塔，是什么事情？」
「我是夜哨。本馆的玄关前传来了声响便过去调查，有什么人正要逃跑。我大声呼唤士兵集合，追著逃跑的人，但是在正面入口的门附近迷失了」
「穿著什么样的衣服，身高多高呢」
「不知道」
「是人类吗？」
「是。我觉得动作像人类」
「虽然暗，但各处有灯。身体的大小这种事应该知道吧」
「那个，盯著看就会变模糊」
「喔。就像是使用了〈隐蔽〉之魔法吗？」
「不知道这个魔法」
「原来如此。接下来，金格」
「是。被走廊的骚动吵醒，带上盾和剑，穿上长袍出了房间后，诺玛大人指示去普拉多大人那里。途中，在走廊的转角，虽然看不到，但感觉到了潜藏著某人的气息」
肯涅尔吓了一跳，张大了眼。
「左手举盾，拔剑靠近后，某人从黑暗中冲出并丢来某种小小的金属物，想要逃跑。挥了剑，有捕捉到身体一部份的手感，但被他跑掉了」
肯涅尔、赫克塔和芬汀都脸色苍白地听著金格的报告。
「在普拉多大人的房间的门前，士兵倒下了，便发现有什么状况。我进了房间，把烛台的亮度调高并靠近普拉多大人。此时诺玛大人过来了」
「之后的由我来说吧。爷爷大人的喉咙，刺了这个」
诺玛把放在边桌上的大针拿起来。长度有大人的手掌的针。
「爷爷大人的嘴唇发紫，身体没了血气，开始痉挛，是中了平白蛇的毒或类似的毒物，很明显濒临死亡。我马上给予了特殊的治疗。现在，脱离了死亡的危机，陷入深沉的睡眠。肯涅尔」
「是」
「这宅邸里有绿色药水吗？」
「有」
「那么以防万一，最好让他喝下。啊啊，要在这谈话结束之后。那么，可疑人物是在正面玄关那边消失的。也就是客栋的反对侧。客栋的客人们，有怎么样吗？」
芬汀回答了这质问。
「听到发现了可疑人物，我就马上去了客栋。据看守的士兵们所说，邦塔罗伊来的客人们，没有从二楼下来」
「是在哪里看守的」
肯涅尔回答了这质问。
「客人的房间在二楼。南北两侧有去一楼的楼梯，在那楼梯下面各配置了两名士兵」
「庭院那边呢？」
没有人给予回答。诺玛又问了一次。
「庭院那边配置了几个看守？」
「诺玛大人」
赫克塔开了口。
「客栋确实是面向庭院，但在二楼」
「密探的话就下得去吧。庭院配置了几个看守？」
过了一会后，肯涅尔回答了。
「没有配置看守」
「爷爷大人的房间前有一个护卫，但也有其他在待机的夜哨不是吗？」
肯涅尔皱起脸回答。
「命令了那些人，加入可疑人物的搜索」
「呼嗯。原来如此」
诺玛深深坐进椅子，灵巧地交叉双手手指，思索著什么一阵子。
「肯涅尔」
「是」
「很后悔吧」
能听到用力咬牙的声音。
肯涅尔有收到诺玛的警告。
〈今晚要特别注意波德林家的人〉这警告。
应该好好思考这句话的意义的。
以为监视客栋就好了。
没想到，竟然会盯上普拉多的命。
这很明显是肯涅尔的失策。是无法挽回的大失败。
这里是工库鲁宅邸。是工库鲁家的本部。在这本部，当主差点被杀了。被无聊的调虎离山之计给钓走。而且还是在得到了要留意的忠告的那一晚，被说是要注意的对象给。
客栋也是，等于没有看守。为什么会忘了这点呢。如果是密探或暗杀者，悄悄地从二楼下去简直轻而易举。连这种事都没注意到，就以为完成了执事的职责。
肯涅尔感觉到，眼前被后悔和愤怒给染红。
「那份后悔，会让你好好消除的喔」
惊讶地看了诺玛。
正在静静地微笑。
「好。把握好状况了。首先要解除非常态势」
「哈啊？」
士兵长赫克塔发出了呆呆的声音。
「客栋的看守，不可以增加，也不可以减少」
「但那样就没办法在暗杀者回去时抓起来」
「不可以抓起来喔。得好好让他回客房才行」
「哈啊？」
「赫克塔」
「是」
「让状态回到异常发生以前。全部都要。关于刚刚的骚动，今天明天请下封口令。不要让任何人提起这件事」
「就算这么说，发生这等骚动，事到如今」
「嗯。我知道喔。但希望能让人就算知道也不要提起。要装作什么都没发生过。做得到吧」
「遵，遵命」
「贼如果滴了血，就请擦干净。不过，你要把握好是滴在什么位置」
「是」
「那么，去吧」
「是」
「肯涅尔」
「是」
「首先能把绿色药水拿来吗。还有水。给爷爷大人、你、芬汀、我、还有金格的。之后就来讨论吧」
「讨论，吗」
诺玛回过头，看了睡在床上的普拉多。
回过头的那张脸，浮现了飒爽的笑容。
「反击的讨论喔」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
纽夫特小看了这次的工作。
这不得不承认。
认为是不需要特地让纽夫特自己过来的工作。
花了数年笼络工库鲁家的亲族，至于之后要做的，就只有暗杀多普斯‧工库鲁。
说到底，波德林家之所以企图夺取沃卡的贵族工库鲁家，是为了对抗柯古陆斯，也就是对抗札克‧寨卡兹的措施。
沃卡降于札克的军门应该只是时间的问题。这样一来，札克就会以沃卡为桥头堡来干涉邦塔罗伊。在那之前，有必要构筑在沃卡收集情报的据点。这是波德林家的支配者卡珊德拉的想法。
那么标靶自然就会缩小。在沃卡根深柢固到札克支配了沃卡也能生存，又有经济力的家，首先会提为候补的是工库鲁家。直系男子很少，后继态势有问题这一点也很好下手。不只如此，工库鲁家的亲族中有好几人在商业上跟波德林家有联系。
由于是夺取后会有甜头的家，所以投入了不少金钱。在这期间，札克本人竟然亲自来到了沃卡。慌张不已的波德林家，投入重金拉拢了工库鲁家的亲族们。然后在差不多要开始正式夺取时，状况发生了变化。
首先，札克撤回柯古陆斯了。这很让人哑然。札克放弃沃卡，实在太过意外了。
接著，沃卡开始显现发展的征兆。现在虽然还没达成多少成长，但卡珊德拉认为这机运会持续数年。若是如此，说不定会发展为连结北部诸多都市和国家中心部的重要商业都市。
然后，卡珊德拉在去年年底，吐了血。
余命不长的卡珊德拉，选择了夺取工库鲁家作为最后的大事业。然后派了心腹纽夫特到沃卡。
那使命，是暗杀工库鲁家残存的最后一位成年男性，多普斯‧工库鲁。这样一来，工库鲁家就会是波德林家的。工库鲁家作为收集情报的据点很刚好，而且还是显著成长的钱尼商店的最大出资者，所以也能期待经济上的利益。
卡珊德拉对从工库鲁家嫁来的克珊卓雅灌输，将三男霍克萨推为工库鲁家的继承人是为了工库鲁家好。纽夫特作为从者参加了克珊卓雅带上霍克萨拜访工库鲁家的一行。
但卡珊德拉的目的，不是让霍克萨成为继承人。透过让霍克萨做继承人来给予动摇，促使工库鲁家让盖普斯做继承人，并设置监护人，这才是真正的目的。
这样一来，工库鲁家就会对波德林家唯命是从。要说为何，是因为想必会被选为监护人的一族重镇东‧科斯佩司，早已被卡珊德拉笼络了。当然，本人并没有打算把工库鲁家出卖给波德林家。其目的是利用波德林家来滋润工库鲁家和自己。
话说回来，用暗杀这种手段，显示了卡珊德拉的焦虑。这是会在将来留下祸根的手段。但是，这次实在无可奈何。卡珊德拉没有时间了。
就这样，纽特拉来到了沃卡。克珊卓雅对当主共计提议了三次，应该让三男霍克萨做工库鲁家的继承人。算准普拉多的忍耐差不多要到极限的时机，纽夫特暗杀了多普斯。很简单的工作。工库鲁家没有骑士，也没有本领高的士兵或密探。这工作宛如在午睡时抓抓屁股。
之后，就只剩见证在葬仪后进行的亲族会议的颠末并回去邦塔罗伊。当时是这么认为的。
不用说，纽夫特没有出席多普斯的葬仪。波德林家一行的人都没有被邀请。理所当然的。
骑士卡罗当‧灰斯特提出想做为护卫入室时，觉得绝对会被拒绝。然而不知为何，说了要仰仗当主的判断，所以可以先入室。克珊卓雅、霍克萨，以及其他两位。
那不像工库鲁家的执事肯涅尔会有的判断。说不定是有什么计谋。但是，看不出是什么计谋。
总之，给了入室的许可。骑士卡罗当之外还有一人能进入。纽夫特想著，就以自己的眼来见证亲族会议的过程吧。
看到诺玛坐到当主旁边的座位时，感到愕然。在事前情报中，工库鲁家没有这种人物。
然后，给予更大的冲击的人物入室了。
是骑士金格．塔耶尔。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
那是二十五年前的事了。
当时是新手暗杀者的纽夫特，混入了波德林家的使节团去了玛夏加因城。瓦兹洛弗家有喜庆，便派出了祝福的使者。
能进入瓦兹洛弗家的本馆的机会，非常稀少。波德林家的支配者卡珊德拉命令，要趁这机会调查瓦兹洛弗家的警备态势。
也不是有跟瓦兹洛弗家敌对的意志。不论是敌人还是友方，为了在将来有需要时能潜入，这作为贵族并不稀奇。
在迎接波德林家的使节团的骑士们的前头的，是金格‧塔耶尔。有事先调查过瓦兹洛弗家的主要人物，所以当然知道他的名字。
沐浴了金格的视线时，纽夫特不自觉地缩紧了全身。
（发现我的真面目了！）
毫无疑问注意到了。自己是密探，是暗杀者的事。如此感觉到了。
吓得要死，那一晚在宿舍的床上颤抖著。
然后，兀兹没有回来。
兀兹是纽夫特的前辈和师父。是教导纽夫特密探和暗杀的技术的人。
那个强如鬼，狡猾得宛如恶魔的兀兹失败被抓起来了。运气好就能自杀吧，但运气不好的话应该会尝到地狱。
当然，在拜访他家之际，不论是谁都会去记住建筑的配置，把握从外面看能了解的格局。但是那种探索是自然而然地被允许的范围，如果被发现侵入了没有被带领进去的建筑，就会受到相应的报复。如果那建筑里有重要人物，就算被怀疑想暗杀也很正常。
使节团的代表脸色发青，怕得颤抖。
想著会受到何种责难，却没事似地让人回去了。
听了事情的卡珊德拉也吓得发抖。然后，虽然为责问的使者何时会来感到害怕，但最终没有人过来。对瓦兹洛弗家来说，这并非需要特地问罪的事。
在那之后，纽夫特变得极度胆小。然后钻研了技术。能隐藏得不被人看到的技术。
不知为何，卡珊德拉中意并重用了这样的纽夫特。也不管其身分只是个密探和暗杀者，纽夫特站到了卡珊德拉的亲信般的立场。卡珊德拉要对波德林家里的某人下指示时，会由纽夫特负责传令，家里的人也是，有话想传达给卡珊德拉时会拜托纽夫特。
纽夫特习得了〈隐蔽〉之魔法，学会了毒针的暗杀术，并不断磨练这两个技术。恳求卡珊德拉以入手能储存五发魔法的杖，做了以低语般的细声来确实发动的训练。锻炼出能不被任何人发现来侵入逃脱的技术。
最近，终于能对自己的技术有自信了，也不会再因为金格的记忆而恶梦缠身了。
抵达这沃卡，被工库鲁家迎接，算好时机暗杀多普斯，真是简单的工作。虽然有巡逻的士兵，但就这样而已。连使用〈隐蔽〉的必要都没有。躲在暗处等巡逻过去，无声地把油流进铰链来开门，无声地悄悄靠近床，把涂了平白蛇的毒刺入标的。这样就结束了。
纽夫特虽然随时都带著复数的毒，但使用的一直都是平白蛇的毒。这个毒虽然没办法像其他的毒那样一瞬间杀掉对象，但有长时间涂在针上也不会变质，不会失效这优点。然后最重要的是，由于是常见的毒，所以很难追迹。
卡珊朵拉不知是从哪里入手的，在这次准备了女王毒，但这太过稀奇，有经过调查后被发现是从哪边流入哪边的可能性。这种危险的东西可不能用。虽然平白蛇的毒也有解毒剂，但不做好准备等著解毒的话就赶不上。而且效果会马上现出，所以也能在打倒突然遭遇的敌人上帮上忙。在失误而让自己中了这个毒的时候，会以随身携带的解毒剂来自救。纽夫特认为，没有比这还方便的毒了。
既然多普斯已死，纽夫特的工作就已经结束了。由于意料外的发展而要偷窥工库鲁家的亲族会议，只要观赏普拉多‧工库鲁一脸得意地决定盖普斯为继承人，以及决定监护人，然后回去就好。报告的话，卡珊朵拉会很高兴吧。
然而在那亲族会议的房间里，那家伙出现了。金格‧塔耶尔。以跟当时一样的不祥的铠姿。纽夫特因为过度的冲击，一时之间连动也动不了。
之后，发生了有点奇妙的事。当主普拉多命令波德林家的一行人离开房间。这很奇怪。不允许陪席的话，最初就这么做就好。执事肯涅尔这人物，是这个家唯一该说是必须注意的人物，应该不是会搞错那种程序的人。
但是，这是意外的幸运。纽夫特想赶紧从有那个可怕的骑士在监视的这房间退出。
然而，骑士卡罗当‧灰斯特，干了很让人头痛的事。
好死不死，竟然责难骑士金格‧塔耶尔是，明明并非瓦兹洛弗家的骑士，却穿著带有瓦兹洛弗家的纹章的铠甲的假冒者。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
可以杀的话，想从后方插入毒针。
一瞬，真的这么想了。
但是，随著会议进行，理解了正在发生什么，发现任务现在正要步入失败。然后也发现到，骑士卡罗当的爆发是敌人诱导的。既然如此，就算骑士卡罗当没有那种举动，也终究会被逼入一样的立场吧。
在那之后什么也办不到。
骑士卡罗当被拘束，被带到不知道哪去了。
克珊卓雅、霍克萨和纽夫特，被赶出大会议室，回到了作为宿舍的客栋。谭朵莉亚也一样被赶出了大会议室。
恐怕在那之后，次期继承人会决定为那个流著瓦兹洛弗家的血，叫做诺玛的女性吧。
这次的任务，首先是杀害多普斯，把工库鲁家逼入没有继承人的状况。如果去年死去的泽普斯就任了当主，就打算巧妙地操纵他，但泽普斯对迷宫深层的冒险者出手被杀掉了，这是误算。
接著，是利用克珊卓雅来给予动摇，让东‧科斯佩司就任继承人的监护人。
此外，确认当主普拉多的身体状况也是重要的任务。
要说误算的话，普拉多的身体状况是最大的误算。从之前的身体况状来看，应该在两、三年前就死了。但可能是雇用的施疗师很好，撑住了没死去。然后得知了从去年到今年，接受了那个〈药圣之治愈师〉艾达的〈回复〉。那〈回复〉实际上大概是〈净化〉。有了那个的帮助，让普拉多现在还活著。
这是最糟糕的。
不论其他的计划有多顺利，只要普拉多没死去或倒下就没有意义。所有的计划，都是以普拉多余命不长为前提来成立的。
然而，今天在亲族会议上展现的那魄力。那魄力的气势实在惊人。那目前是死不了的。这很困扰。
其实，在这次的卡珊德拉的指示中，也包含必要的话就杀了普拉多。
设置东‧科斯佩司为次期当主的监护人的计划失败了，只要那叫做诺玛的女性被决定为继承人，就算杀了普拉多，也夺取不了工库鲁家。
但是，不杀普拉多就回去的话，会怎样呢。
别说什么成果都没有了，还犯了侮辱瓦兹洛弗家的骑士这大失败。
冷静想想的话，工库鲁家实际上是不会把骑士卡罗当移送给瓦兹洛弗家吧。但是，既然骑士金格毫无疑问是本人，瓦兹洛弗家以某种方式得到报告的可能性就很高。
自己究竟该怎么办才好呢。
烦恼许久后，纽夫特选择了，暗杀普拉多这选项。
这方法有几个很好的优点。一个，是让工库鲁家的亲族们体会到波德林家的恐怖这优点。亲族们有约半数跟波德林家有联系，能吹飞他们想背叛波德林家的想法。
接著，能防止普拉多的复仇。多普斯暗杀很明显是波德林家干的。没有证据所以不能直接问罪，但普拉多会不容分说挑起经济上的争斗和骚扰吧。东‧科斯佩司成了次期当主监护人的话应该就能压下去才对。监护人的立场并不弱。但是没能成为监护人。
然后，面临死期的卡珊德拉会很高兴吧。对纽夫特来说，这有很大的意义。
另一位从者修贝特也是密探兼暗杀者。在夜深人静的时间，从二楼的窗户下到庭院。是在有葬仪和亲族会议的日子的深夜。大家都累得睡著了。
对修贝特施展了〈隐蔽〉。纽夫特的〈隐蔽〉达到了上级。移动的话就会被认知到存在，但直到魔法解除为止，都不会在记忆中留下是长什么样子，穿什么样的衣服。
让修贝特在本馆的表侧佯动，纽夫特潜入了本馆里。构造图有记在脑里。很快就到了当主房间附近，以〈睡眠之杖〉让看守的士兵睡著，进入房间，对当主的喉咙刺入毒针。
只有这次，纽夫特做了跟平常不同的事。在平白蛇的毒里，混入了非常微量的女王毒。这种作法的症状，跟平白蛇的毒没有差别。但不论是哪种解毒剂都没有效。就算是绿色药水，只要没有事先准备并等著服用，就赶不上。〈净化〉持有者艾达现在离开了沃卡城。普拉多绝对没有救。这暗杀没可能会失败。
没有拔出针。拔出了刺在这位置的针就会喷出血。
然后，为了逃脱，在离开房间走了一下的位置，听到了声音。
「金格。有状况」
「一楼似乎发生了什么。二楼和三楼的夜哨似乎也下去了」
「金格。去爷爷大人那里！」
「是」
（金格！）
（为什么会在这种地方？）
本馆中有让次期当主家族住的区域。以为诺玛会在那里。又或者在客栋。
但是，仔细一想，客栋的二楼都在使用中。而次期当主家族住的区域有已故的泽普斯的妻小。所以诺玛在当主用的区域也并无不可思议。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
一瞬，纽夫特想冲向反对侧，但以钢铁的意志站稳了。要是那样动，就会把自己的存在暴露给金格。
当场蹲下，取出杖，对自己施展〈隐蔽〉。那动作很快。发动咒文小声得像是风吹拂窗帘。是经过大量磨练的技术。
然后闭气等金格通过。等金格进入普拉多的房间再逃脱就好。
然而金格不通过。宛如知道有什么人在，慎重地缓缓靠近。
纽夫特此时看著下方。跟别人对上眼的话，〈隐蔽〉的效果就会变弱。这是以长年的经验把握的。此外，也很清楚做了什么动作会让〈隐蔽〉的效果变弱。
心脏跳得很厉害。纽夫特还是第一次知道，自己的心脏有这么吵。
但是，没问题。
只要像这样看著下方，一直蹲著不动，不论是谁都看不到身为上级〈隐蔽〉使用者的纽夫特。
应该是这样才对。
「〈展开〉」
纽夫特知道，那是展开〈沃尔肯之盾〉的咒文。
（可恶！）
在心中发出骂声，纽夫特冲向前方。对举盾接近的金格，迅速丢出毒针。传来小小的尖锐金属声，针被盾牌挡下了。
金格的剑逼向要从金格旁边通过的纽夫特。虽然闪避了但没完全闪开，右肩被深深砍中。
但仍没有减缓速度，拼命奔跑逃走。所幸金格没打算追来，也没有把剑丢来。
逃到建筑外，躲到暗处使用〈隐蔽〉，喝红药水止血。虽然可能多少有滴了点血，但也无能为力。
汗水猛烈喷出。
很危险。但是成功了。普拉多已经没救了。再来，就只剩解决直接证据。
把针和毒埋在树底。就算被发现也证明不了是谁的。
悄悄靠近客栋里侧，爬上墙壁到二楼从窗户进去。
客栋很快就会进入监视态势吧，刚这么一想，修贝特就回来了。
这下就安心了。之后只要装傻就好。不论有多可疑，都不能仅凭此就对波德林家的使者问罪。今晚也住了很多亲戚，应该不可能特定出谁是犯人才对。
然而之后什么都没发生。
当主被杀害了，本馆应该会起大骚动，所有的客栋都会受到审问才对，但是没有。
（很奇怪）
（这次的事都很奇怪）
（亲族会议的进行方式也是）
（不是普拉多的把戏）
（跟肯涅尔的做法也不同）
（到底是谁在指挥工库鲁家？）
在毛骨悚然的寂静中，天亮了。
工库鲁家的次期当主会来问候，所以有连络说，希望波德林家的人不要离开房间。
正如这预告，诺玛也拜访了纽夫特和修贝特的房间。金格和肯涅尔也在一起。后面也有士兵们在待命。
金格狠瞪了纽夫特的脸。
感觉心脏停止了。
「是这个男人」
「是吗。从者殿。名字是」
「啊，是。我叫做纽夫特」
伪装著平静，纽夫特的心脏跳得像连打的钟。
（为什么漏馅了？）
（难道金格还记得吗？）
（明明都过了二十五年了？）
纽夫特此时，太过低估自己了。
如果是金格这等武人，就能分辨出有实力的人。就算不行，只要靠近并仔细观察纽夫特，金格就能看穿出，是非常优秀的密探或是暗杀者。然后，金格并非会忘记昨晚交手过的对手的气息的男人。眼睁睁地站到金格面前，就已经失败了。
「纽夫特先生。我要拘束你」
「我，我是，波德林家的从者喔？那种不讲理的事」
「不讲理的，是你」
「您在说什么啊」
「昨晚，对工库鲁家当主刺了毒针吧」
「毒，毒针？怎么可能。我是冤枉的」
「治疗很辛苦呢」
纽夫特全身结冻了。
「治疗，很辛苦？」
「是啊。现在很有精神地在吃早餐呢」
发楞的纽夫特的手被拉到背后，装上了拘束具。
然后被堵住口，戴上眼罩，被带走了。
被拘束的好像只有纽夫特而已。
就这样被带到某个房间，被丢进去，上了锁。
拘束具做得很好，就连纽夫特的技术也解不开。
经过了相当长的时间后，被带离房间，坐上了马车。
移动后被带下马车，眼罩被拿了下来。
是神殿。
眼前站著神官。
「上阶梯」
拘束具依旧装著，后面的士兵握著绑在拘束具上的绳子。瞄了一眼，是蜘蛛素材的牢固绳子，普通的刀刃应该切不断。
上了阶梯后，又被戴上眼罩，在建筑里被绕来绕去带著。
然后在房间里被坐到椅子上，跟椅子绑在一起。
眼罩被拿下，看到了眼前的桌子，和放在上面的东西。
（钟？）
下一瞬间，注意到那物品的真面目。
虽然不顾死活地挣扎了，但拘束没有解开，椅子连动都没动。
（那是〈真实之钟〉！）
（怎么可能！）
（为什么？）
〈真实之钟〉是看破人的谎言的魔道具，王借给了各城镇的领主，由神殿保管。
响了一次就会有一年用不了。通常是神殿自己使用或是领主使用。也有很多城镇的领主会支付高额的使用权费来确保一年的使用权。是工库鲁家这种贵族就算请求也不给用的物品。必须支付破格的使用费给神殿，而且要得到领主的许可是非常困难的。工库鲁家究竟是如何争取到这贵重物品的使用权的呢。
总之，钟实际上就在眼前。纽夫特错估了，工库鲁家的实力和觉悟。
（卡珊德拉大人）
（没能完成职务实在非常抱歉）
（还请福寿安康）
纽夫特意图自杀。
但是，道具全被没收了，就算咬舌也会被治疗。然后，毫不留情地执行了审讯，波德林家的阴谋被揭露了。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「能同席骑士卡罗当的审讯吗」
「喔呀喔呀。约定是不要求我做任何事吧。普拉多大人已经很有精神了，之后就请你们自己来吧。而且我还有必须去神殿的要事呢」
「神殿轻易地允许了〈真实之钟〉的使用实在让人惊讶。到底是用了什么把戏呢」
「没什么大不了的喔，肯涅尔。有让人把我的信送给神殿吧。上面是这么写的。〈关于药圣斯卡拉贝尔师的身体不适，身为施疗师的我透过亡父萨斯夫利的研究，察觉到了原因。基于那知识，由施疗师艾达进行了斯卡拉贝尔师的治疗。如果这次能许可钟的使用，我施疗师诺玛就会给予那施疗的实际说明〉」
「这还真是」
「我是唯一能以理论说明这次的事的存在。不过神殿应该也大致上有把握发生了什么。能听我说那个秘密。条件不差」
「但是。但是说了那件事也没关系吗？」
「毕竟也没被封口呢。说到底，不是隐藏得了的内容，王都现在应该在调整要以什么形式把这情报传递给各地的神殿喔。但是，能在现在听我说的话，沃卡的凯雷斯神殿就能比周边的神殿，早一个月或更早一点来得到情报。是王国内最正确的情报。能比王都的情报更早流出这种重大的情报，对沃卡的凯雷斯神殿来说有很大的甜头。能大大提高权威吧」
「实在令人折服」
能不能得到领主的许可反而才是问题，但许可轻易地给出了。看到斯卡拉贝尔导师和亚马密尔神官对待诺玛的方式，把诺玛认定为重要人物的样子。此外，诺玛跟雷肯和艾达很亲近这点，说不定也影响了领主的判断。
「话说回来，十个项目竟然都是〈真〉的判定呢。嘛，钟没响，所以节省了大金币一枚就是了」
启动〈真实之钟〉，指定对象，在其前方说话后，如果是指定为对象的人物觉得是谎言的内容，钟就会响。觉得是真实的内容的话，钟就不会响。没有响的话就不算有使用，能马上再次使用。
利用这性质，使用〈钟〉的时候，通常会从响的可能性低的事项开始，然后渐渐移到响的可能性高的事项，以取得尽可能多的情报。不过，在这城镇有规定，每次质问最多用十次。
〈钟〉响的话就会有一年无法使用，所以响了就必须支付大金币一枚。
这次，诺玛准备的第一个判定事项是，〈我知道谁对普拉多‧工库鲁刺了毒针〉。就算糟到只有这个有出〈真〉的判定，也能拷问纽夫特。
第十个判定事项是，〈我根据卡珊德拉‧波德林的命令，杀了多普斯‧工库鲁，对普拉多‧工库鲁刺了毒针〉。
仅仅是第一个判定事项是真，就能有充分的理由拷问纽夫特，或是用神官的精神魔法引出供述。但是，以拷问得到的证言，就算对这边来说是贵重的情报，作为公开场合的证据也很弱。钟正式判定的事项和神殿的证明果然是最好的。所以不只判定到了第十个，还对纽夫特施了精神魔法，让他把知道的事全都吐了出来。
「骑士卡罗当的审讯进展不了，请问有没有什么想法呢」
「谁知道呢？那是普拉多大人和你的问题，不是我的问题。不过，在最初出示神殿发行的这次的判定事项和判定的证明书，让他把握自己所处的立场会比较好吧。然后，不会追究暗杀的责任，也不会把骑士卡罗当殿移送给瓦兹洛弗家，这样说的话，就会得到很大的安心感不是吗」
「那安心感换句话来说，就是恩情人情吗」
「我觉得这次的事件，不去得到直接的利益，以及不给予对方过度的惩罚，对将来会比较好。卡珊德拉大人失去了纽夫特这棋子。波德林家对工库鲁家的影响力大大降低了。就用这些忍忍吧。这样一来，下次要跟波德林家做生意时，那边应该会让一大步喔」
「失去一个暗杀者，不觉得是那么大的打击」
「我不这么认为。单看克珊卓雅大人和骑士卡罗当殿在亲族会议的态度，纽夫特这密探应该很受卡珊德大人的信任，位在能左右一行人的判断的立场。只是推测就是了。失去能信赖的部下，除了打击之外什么都不是喔」
「正如您所说。是我思虑不足」
「把纽夫特杀了吗？」
「是的」
「这样阿」
虽然是暗杀者，但是个有著憎恨不了之处的男人。尽管如此，就算回了波德林家，也得为这次的不注意负起责任吧。此外，让那男人活著回去，就消除不了肯涅尔的憎恨和愤怒。然后最重要的是，对孙子被杀掉，自己也差点被暗杀的普拉多来说，是绝对不会容许犯人活著回去的吧。
「肯涅尔」
「是」
「满足了吗？」
「是？」
「妳的后悔消除了吗」
「…不敢当」
「后悔消除的话，就会忘记憎恨」
「也是有忘不了的事」
「嗯。得好好记住被作了什么。但是被感情绑手绑脚的话，就容易判断错误。所以，有报著憎恨的自觉的话，最好尽快把它消除，把感情的疙瘩消除掉」
「那种事试办得到的吗」
「这次，你不就办到了吗」
「是诺玛大人的功劳」
「稍微爱护一下自己吧。那么，我走啰」
「请慢走」
在佣人们的目送下，诺玛和金格一起坐上马车，前往神殿。
14～15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
普拉多原本，是打算把从神殿得到的〈真实之钟〉的判定证明书的副本带到王都的宰相府来揭露卡珊德拉的违法行为。
关于骑士卡罗当也是，虽然没打算移送到瓦兹洛弗家，但也不打算让他回波德林家。
但被肯涅尔给说服，改变了方针。肯涅尔认为，诺玛提示的方针比较有效。
首先，神殿的证明书的副本并非送到宰相府，而是波德林家。伴随著写有以下趣旨的信。
府上的佣人纽夫特，产生了受到府上大娘卡珊德拉殿命令的误会，暗杀了吾家应当指名为继承人的多普斯‧工库鲁，还侵入了我的寝室，对我刺入毒针，实在深感遗憾。关于犯人纽夫特，让其在凯雷斯神殿接受了〈真实之钟〉的审判，得到了正如随信附上的证明书的自白，在本家处刑了。此外，有跟以骑士卡罗当‧灰斯特殿为首的府上一行，询问关于纽夫特之行凶，以及关于纽夫特平素之言行与在府上的状况等种种，在调查结束后，除了纽夫特以外之全员，都将送回府上。在那之前，虽然会请克珊卓雅与霍克萨殿留在吾家，但会以礼相待，还请安心。今后，也希望府上与吾家之友谊能日渐加深，彼此能迈向繁荣。
这封信的内容，几乎都按照诺玛的提案，其效果非常剧烈。
首先，让骑士卡罗当看了这封信后，态度就骤变了。在那之前不论问什么都贯彻沉默，看了之后反倒变得问什么都会回答了。波德林家一行所有人也能说是一样的。
接著，跟至今为止比较，波德林家的态度也骤变了。是在二月九日送出把信带去的使者的，而波德林家的使者竟然快得在同月的十六日就抵达了工库鲁家。以克珊卓雅亲子和骑士卡罗当为首的波德林家一行，已经在沃卡待十一天了。
惊人的是，使者是奇里克‧波德林。是当主尼佩德‧波德林的亲弟弟。尼佩德和奇里克同为波德林家的支配者，也是卡珊德拉的儿子，奇里克是波德林家序列排第三的重镇。
关于这次的事件，奇里克为生母卡珊德拉下了让人误解为命令暗杀之指示致歉，并阐明当主尼佩德和自己都对此一无所知。然后递交了写有，由于卡珊德拉最近也展现了思考不安定的一面，今后会离开宅邸，让她在景色好的别庄静养这样的内容的，尼佩德的亲笔信。
同时，奇里克将几个有力事业转让给了工库鲁家。那总额之巨大，达到将近工库鲁家的总资产的三分之一。波德林家的经济规模远大于工库鲁家，但就算如此，对波德林家来说也是不少的牺牲。
这是对于暗杀工库鲁家的继承人候补，还犯下现任当主之暗杀未遂的谢罪，但不只如此。
毕竟，从纽夫特得到的情报，非常地量多质好。以波德林家和工库鲁家的人有联系，在沃卡城有怎样的人脉为首，关于波德林家的现状和弱点，说是现在已经几乎都被工库鲁家知晓了也行。单是写一封信给邦塔罗伊领主，就可能让波德林家受到致命的打击。
这正是使用〈真实之钟〉最大的优点。被钟判定为有罪的对象，不论使用何种拷问、精神魔法还是药来审讯都会被允许，根据场合连神殿也会协力。而纽夫特是情报之宝库。试著审讯后，工库鲁家得知了纽夫特有多受卡珊德拉信赖及重用。
波德林家得知纽夫特被用了〈真实之钟〉时，必须当作纽夫特拥有的情报全都被工库鲁家问出来了。所以不论要付出多少牺牲，都要修复与工库鲁家的关系。
今后的十年以上，波德林家将无法违逆工库鲁家吧。时间流逝后，这次得到的情报的危险度虽然会下降，但波德林家站到比工库鲁家还高的立场的日子，恐怕永远不会到来。
波德林家虽然提议了从沃卡城的事业完全收手，但拒绝了这个。是根据诺玛的献策。比起切断关系，在这边的有利条件下持续生意很明显更好，普拉多在这方面上也没有异议。不过，有必要给予别在私底下做奇怪的事的注意。
奇里克甚至说了，如果可以的话，想让工库鲁家和波德林家的连络员在波德林家常驻。换句话说，就是接受监视员。这方面依据诺玛的意见拒绝了。
15.
「还是不露面吗。现在露面的话就能确立上下关系喔」
「坚持著〈我没打算公开出面〉」
「说是这么说，如果老夫死去，诺玛成了当主，就算不想也得出面」
「我也有提起这件事。然后就说了，〈在说什么啊。约定是工作会由你或你的继承人来做吧。我只是在立场上成了当主，什么都不会做〉」
「不是那样约定的」
「事到如今还说什么呢」
得到了骑士卡罗当等人的报告的波德林家，似乎对诺玛很感兴趣，在那之后到三月底，派出了两次使者，申请会面。但是诺玛主张，〈我的立场只是在普拉多大人死后到盖普斯大人成年为止在名义上保留当主之座，和他家的人问候应属不妥当〉，无意回应。
不只是波德林家。工库鲁家的亲族们，沃卡的其他的贵族们，大手商人们，都有申请和诺玛会面，但诺玛全都不回应。例外只有领主和钱尼。
似乎和领主建立了良好的关系。前阵子才被领主紧急叫去，把金格放在工库鲁家整整二十天左右，住在领主馆里。之后一问，竟然是为了治疗札克‧寨卡兹，能给的反应只有震惊。
肯涅尔虽然时不时会报告事业的状况，征求意见，但这也完全不回答。
「这样一看，波德林家提议要不要放联络员的时候就是最后了呢。诺玛给予助言」
「当时，当主大人和我，真的都不知道该怎么办」
「是啊。毕竟是求之不得的机会啊。诺玛不知道至今的内情，才能轻快地思考吧」
「说不定是那样，总之实在明快。首先问的，是有没有能派为连络员的人才。接著问的，是本家的事业中，跟波德林家有关联的比例。回答了这两件事后，就马上给了回答。〈并非要投入贵重人才的案件。拒绝会比较好吧〉」
「老夫到现在也觉得那很可惜」
「之后也这么说了。〈有时候，比起以能看到的东西来给予满足，给予不知道会看到什么的不安的效果会比较高喔〉」
「哼。好像很懂似的」
「能容我说一句吗」
「芬汀。不用特地请求发言的许可。有什么想说的随时都能说。那么，是什么事」
「诺玛大人之后这么说了。〈波德林家也很著急呢〉」
「什么？应该没听肯涅尔这么说过才对」
「毕竟像是在自言自语，也不觉得这话有什么特别的意思。芬汀，你从这句话感受到了什么吗？」
「虽然只是推测，但有想到两点。一点是卡珊德拉大人使出了暗杀多普斯大人和当主大人这手段。暗杀他家的当主这种做法，是会在之后留下很大的悬念的做法。波德林家是不是被逼入了，必须出那种手段的状况了呢」
「所谓被逼入，是被什么给逼入呢」
「这我不知道。恐怕连诺玛大人也不知道吧。但是，如果在各处用这种做法，毫无疑问会在各方面陷入僵局」
「呼嗯。另一点是什么」
「尼佩德大人和奇里克大人，马上让卡珊德拉大人引退了。卡珊德拉大人的权威已经减弱到，能做这种事的程度，就算让既是生母，功绩也很大的卡珊德拉大人引退也想平息事态的心态，是很明了的」
「…呼嗯。原来如此」
「在我耳里，那句〈波德林家也很著急呢〉，听起来是在说〈波德林家的隆盛也不长了呢〉」
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
「哼」
「当主大人。我没有解读到那种地步。但是芬汀说的，我认为有抓到重点」
「肯涅尔啊。她有能预测到那种程度的本事吗？」
「并不是在预言。是以那种话语把事情的一面捕捉出来吧。话说回来，当主大人。关于艾达大人的事」
「啊啊。让艾达住在这宅邸的事吗。老夫当然不是要反对，但到底是为什么，才会考虑住进曾被诱拐来的宅邸啊？」
「自从去年药圣斯卡拉贝尔导师的滞留以来，艾达大人是〈净化〉持有者的事被周知了。药圣大人有留下话语，所以贵族家和有力商家都不会出手，但似乎有小人物在四处徘回的样子」
「四处徘徊是怎样」
「利用艾达大人的邻居或有在来往的商店，想把艾达大人引出来给予〈净化〉或〈回复〉之恩宠」
「击溃就好了。领主和各贵族家，都不会不顾药圣大人的话语」
「艾达大人自己漂亮地回避了。但忍受不住让周遭的人被卷入或蒙受被害。然后在跟诺玛大人商量后，诺玛大人说了〈要不要过来啊〉」
「原来如此。是这样啊。〈药圣之治愈师〉在我们家滞留，这不是很让人感激的事吗」
「是的。在关键时刻说不定能指望艾达大人的力量，而且还是现在的话题人物。也是金级冒险者。对我们家来说，是千载难逢的吧。此外，似乎会有一只长腕猿一起过来」
「喔」
「当主大人，肯涅尔大人。我认为应该连络亲族们」
「连络吗。原来如此。艾达大人的事对吧」
「是的。艾达大人在工库鲁家滞留的事，以及就算如此，工库鲁家的关系人也不会有特别待遇的事，应该马上通知」
「说得也是。最好这样。芬汀，去安排吧」
「是。另外，当主大人。诺玛大人虽然完全没有在跟对外事务和事业有关的事情上出手，但有完成对本家来说很重要的职责」
「什么？她是有在做什么。不是从早到晚都关在房间里写原稿吗」
「跟乌忒娜大人、盖普斯大人、艾雷芙丝大人、以及乔娜大人的感情很融洽」
「只是在喝茶聊天吧。这为什么对我们家来说是重要的职责」
「将来，盖普斯大人成为当主时，成为艾雷芙丝大人的丈夫的人，和成为优丽菈大人的丈夫的人会支持盖普斯大人，是在为此打地基」
「呜」
「乌忒娜大人和乔娜大人的关系本来就没有多坏，但几乎没有交流。明明两位都在这工库鲁宅邸生活。不过，盖普斯大人、艾雷芙丝大人和优丽菈大人，都很喜欢诺玛大人，以这为契机，乌忒娜大人和乔娜大人也加深了交流」
「原来如此。确实不是坏事。而这职责也只有诺玛能办到吧」
「是的。诺玛大人也跟克珊卓雅大人和霍克萨大人，结交了厚谊」
「似乎每天都会露面呢」
「和谭朵莉亚大人和公子大人也是」
「诺玛她也是，比起男性，跟女性和小孩比较好来往吧」
「应该不只如此。似乎委婉地向霍克萨大人说明了，作为贵族生存的生存方式，以及要重视自己的家。不只如此，还说了这里是母亲大人的娘家，如果有何困扰，尽管来商量」
「怜悯霍克萨是能怎样」
「说不定不能怎么样，但也没有害处。然后，说不定在之后会有意义」
「哼」
「当主大人，关于东‧科斯佩司大人」
「喔喔。如何啊，肯涅尔」
「果然跟波德林家有密约的样子」
「是吗。那么，亲族会议那时候，真是千钧一发啊」
「诚然。但是，并非背叛了本家，似乎打算巧妙地操纵波德林家来给我们家带来利益的样子」
「他是有跟卡珊德拉竞争的力量吗。充其量就是被巧妙地操纵罢了。而且那利益的大部分，是打算带给自己吧」
「该怎么办呢」
「呼嗯。这方面能先问问看诺玛的意见吗」
「是」
芬汀细声嘟嚷。
「诺玛大人简直就像是古代的〈贤人王〉呢」
「哼哼。原来如此。对了，诺玛是贤人王的后裔啊。肯涅尔，怎么了。听不懂吗」
「不巧的是，不知道在说什么」
「芬汀。说明吧」
「是。在瓦普多国灭亡，扎卡王国、多雷丝塔王国、玛尔王国、沙伊特联合国、佐步瑞斯王国等诸国成立之前的期间，在现在的扎卡王国中央平原部，也就是中原，有几个小王国。奠定了其中之一的飒里豪斯国的初代王，没有流传其名，只被称呼为贤人王」
「啊啊，有听过这段话」
「据说，贤人王并非想成为王的人。随著聆听周遭的人的烦恼并解决，不知不觉就被推举为王了。据传在成王以后，也不用武力来统一国家」
「不管怎么样，没有武力是维持不了国家的吧」
「贤人王的臣下中，似乎也有有名的骑士，以及〈净化〉持有者。但是，据说没有为了统一国家而战争过」
「喔」
「被说是那贤人王的末裔的，就是瓦兹洛弗家」
「啊啊，原来是这样啊。我懂了。谢谢」
诺玛是在二月四日开始住在工库鲁家。之后过了两个月，完全适应了工库鲁家。然后，父亲的遗稿之整理和编辑，非常顺利地进展著。
在这时候，四月十一日，发生了没有人想像过的事。
瓦兹洛弗家的使者拜访了工库鲁家。
使者和诺玛面对面，传达了有事想商量，希望能过来瓦兹洛弗家，这当主的话语。
第三十七话 第121阶层的死斗
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「可以回去了吗？」
小胖子密探说了没头没脑的话。雷肯以宛如要冻结人的眼神看过去。
「纳可和妮露在哪里」
「在迷宫事务统括所」
不觉得会老实回答，所以有点惊讶。
「被谁带走的」
「骑士托罗古大人」
骑士托罗古‧斑恰拉。
被称为迷宫事务统括官代理的男人。还蛮有实力的男人，眼神谨慎的男人。
「为什么要把纳可和妮露带走」
「当然是为了当作人质啊」
「你说人质？」
「为了让佐尔坦大人听话的人质喔」
「抓人质是打算让他做什么」
「似乎想杀了你来入手〈彗星斩〉的样子」
也就是说，佐尔坦被抓了纳可和妮露为人质，被迫要杀雷肯。但无法相信佐尔坦会遵从。
说不定，是假装遵从在策划著什么。不论如何，不能盲信小胖子说的话。
尽管如此，目前的情报太少了。得尽可能从小胖子身上得到情报。情报之后再评价就好。
「迷宫统括官命令托罗古那样做的吗？」
「伊莱莎大人在禁闭中呢」
「禁闭？」
「伊莱莎大人在这里跟你谈完后，拜访了特雷门老师并谢罪的样子。然后成功带去了领主大人的馆。领主大人以连络上的疏忽这罪行让伊莱莎大人禁闭，并给了特雷门老师许可，能自由鉴定诺茨家秘藏的剑。毕竟是〈剑之迷宫〉的统治者长年来累积的无数宝物呢。特雷门老师似乎在忘我地接连鉴定剑喔。还边在领主馆接受招待呢」
特雷门似乎被巧妙地笼络了。但是，如果是这样，就不用担心会受到危害。本人接受的话，雷肯也没理由挑毛病。
「也就是说，这次的事的黑幕是托罗古吗」
小胖子耸了耸肩，挑起眉毛给了张滑稽的脸。
「不要蒙混给我讲清楚」
雷肯把右手放到剑柄上命令。
「是这么认为的喔。这做法不是领主大人的做法。不过」
「不过，什么」
「骑士团长奥尔古‧斑恰拉大人的话，说不定就喜欢这种做法呢」
「奥尔古‧斑恰拉是托罗古‧斑恰拉的什么人」
「是父亲喔」
也就是说，是在比试上败给佐尔坦的骑士团长的儿子。
「托罗古为什么想要〈彗星斩〉」
「谁知道？是打算献给领主大人作为功绩吧。又或者是打算当作自己的剑也说不定」
「你说，自己的剑？」
难道说托罗古用得了〈彗星斩〉吗。不觉得有那么多魔力量。但是，如果是有钱的贵族，说不定就拥有能提升魔力量的恩宠品。
「毕竟听到那把剑的性能的时候，惊讶地大声叫了出来呢」
「听到性能？」
「是啊。报告了鉴定书的内容后，高兴得眼睛闪闪发光呢」
「你偷看了鉴定书，把内容传达给了托罗古吗」
「是的。嘛，这也是工作」
「复述看到的内容，现在」
「名称是彗星斩。品名是魔法剑。攻击力二十。硬度二十。坚韧度二十。锋利度五十。消耗度无。耐久度是一百。出现场所是茨波鲁特迷宫百二十一阶层。深度是百二十一。恩宠是魔法刃和破损修复。魔法刃的性能是，攻击力十倍，锋利度十倍，长度是两倍到五倍」
果然以大字体写下的部分都被看到了。没有看到以小字体写在背面的文字的样子。所以，小胖子不知道，〈这把魔法剑，是魔力量非常丰富的魔法使借助了魔力增加或补充的恩宠品，才总算能发动并维持的物品〉这部分，当然也就没传达给托罗古。只得知了惊异的攻击力和锋利度，会想作为自己的剑也是当然的。
（等等）
（伊莱莎不知道〈彗星斩〉的正确性能）
（也就是说）
「你把秘密鉴定的内容传达给了托罗古，但没传达给伊莱莎吗」
「是啊。那是托罗古大人的职责」
「你是谁的部下」
「我是被托罗古大人雇用的」
「不是领主吗」
「没有跟领主大人拿薪水呢」
托罗古在给伊莱莎的报告中故意省略了关键的部分。虽然不知道是有何计谋，但托罗古并非伊莱莎的忠实部下。
托罗古想得到〈彗星斩〉。但是，判断了没办法透过交涉让雷肯转让〈彗星斩〉。因此决定以武力夺取。
父亲是骑士团长，所以说不定也能动员骑士团来袭击雷肯，但事情就会变得很重大，也不能轻忽被害。不只如此，如果雷肯逃进迷宫，就没办法追进深阶层。所以才要用佐尔坦。
到此还行。到此还能理解。之后就不怎么懂。
首先，抓纳可和妮露为人质这点不懂。
为什么会认为，把两人抓为人质就能让佐尔坦听话。佐尔坦发怒的话，能轻易取下托罗古的首级。为什么会想用这方法。
而且，知道两人对佐尔坦来说是弱点的话，应该早就能把两人抓为人质来对佐尔坦报复了才对。为什么之前都放著不管。
「喂，小胖子」
「是在说我吗？」
「对。为什么托罗古会认为，把纳可和妮露抓为人质，就能让佐尔坦听话？」
「诶嘿嘿嘿。那个啊。山－」
拉长了山－这一音后，小胖子突然快速地说完了那个词。
「闪光！」
〈闪光〉之魔法从小胖子的脖子发动了。胸针是发动体。也就是胸针型的杖。在那里储存了〈闪光〉之魔法。小胖子只有些微魔力，所以没想到会使用魔法。
没有闭上眼的时间。亮光让雷肯失明了。
但是雷肯有〈立体知觉〉。
雷肯立刻拔出〈拉斯库之剑〉，要把小胖子的头砍飞。
但小胖子以难以置信的速度避开了雷肯的剑。然后在那瞬间，小胖子的气息消失了。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
2.
「〈雷击〉！」
雷肯怒吼似地咏唱咒文后，产生了宛如要环绕雷肯周围的雷电。然后在雷肯的后侧，小胖子重重地倒下。小胖子打算从门口逃出去。
雷肯转过身子，以剑对准倒下的小胖子的喉咙。
右眼还闭著。
「〈回复〉」
对自己的眼睛施展回复。视野恢复了但不完全。不过，拥有〈立体知觉〉的雷肯，就算视觉有异常也不会影响到战斗力。
「为什么托罗古会认为，把纳可和妮露抓为人质，就能让佐尔坦听话？」
雷肯重复了质问，宛如什么都没发生。
小胖子依然倒在地上，举起了双手投降。虽然是减弱威力放出的攻击，但效果还是太浅了。是带著抵抗装备吧。
「因为我那样报告了」
「什么？」
「伊莱莎大人离开后，佐尔坦大人似乎跟宿屋的店主夫妇相当亲近的样子。尤其是佐尔坦大人和店主夫妇在客人回去后的对话，我听到后就想通了喔」
也就是说，这男人在那一晚在〈拉芬的岩棚亭〉附近。
（这样啊）
（另一边的客人吗）
雷肯会留意周围的气息。伊莱莎来拜访的那一晚有特别留意。〈拉芬的岩棚亭〉周围没有可疑的气息。另一边的房子有家族以外的气息，但觉得大概是又住了客人，所以没去在意。这附近的房子，就算不是宿屋，也经常会受人拜托住宿并收取一些谢礼。那就是小胖子吧。但是，能从那里清楚地听到这房间的对话，代表这男人拥有〈远耳〉之魔法，或是类似的技能。
「说到底，一直觉得很奇怪。这宿屋的家族对佐尔坦大人来说明明是恩人，却完全没有靠近的迹象。从我到这城镇以来都这样喔。但是那一晚的亲近程度不寻常。也就是说，是为了不让他们遭受危险，才没有接近。我是这么想的」
雷肯也对此感到不可思议。
纳可似乎已经很久没见到佐尔坦了。但是，从那一晚的佐尔坦强烈地感受到了，对纳可的祖父抱持的恩义。此外，也感受到了对纳可和他父亲抱有的亲近。是没有故乡的男人。孤独的男人。对为什么没有接近〈拉芬的岩棚亭〉有所疑问。
「关于佐尔坦，你有从托罗古那收到什么指示吗」
「是啊。算是吧。说是要寻找弱点」
这下该问的应该都问完了。
不。还没。
「纳可和妮露，在哪里」
「统括官职务室旁边的会议室」
「看守有几人」
「房间里大概没有人。房间外有两位骑士」
「就这样吗？」
「我知道的只有这样。不过，统括所应该到处都是骑士跟有本事的人喔」
「呼嗯」
这下该问的都问完了。
雷肯举高了剑。要挥下去把小胖子的头砍下。
「等等！等等！等等！不杀比较赚喔！」
现在也保持著挥下的姿势，雷肯问了。
「还有什么要说」
「如果现在不取我的命的话，我暂时就会是老兄的部下」
雷肯本来没打算杀小胖子。杀这种小人物也没用。但是，看到那闪过拔刀斩的身段后改变了想法。觉得，让这家伙活下去有危险。
「虽然自己来说也有点那个，但我的情报收集力还挺不错的喔。询问调查、潜入和窃听也是数一数二。而且记忆力可是绝品」
盯著拼命求饶的小胖子的脸，雷肯感到有趣。明明是穷途末路的危机，这密探却有种滑稽之处。这奇妙的余裕般的感觉，直到死亡一瞬间都不会消失吧。
慢慢降下了剑。
「要不然到神殿在神官大人面前立誓也行喔。今后不会再跟老兄为敌，不会做对老兄不利的事。会遵从老兄的命令」
剑尖到达了小胖子的喉咙。
「会收集能帮上老兄和老兄的同伴的情报喔」
声音变得挺小的。这也是当然的。喉咙被剑尖抵著，应该无法大声说话。
用力张大眼睛放出杀气。
小胖子竟然，对那杀气随遇而安。也就是逃跑、胆怯和反击都没做。依旧以无辜的眼神回看雷肯。
（这家伙的胆量）
（不寻常啊）
雷肯流利地把剑收回剑鞘。
感觉让这小胖子密探活著应该也蛮有趣的。
小胖子的脸上依然贴著笑容，迅速站了起来。
「这封信是佐尔坦给我的传票，你跟多罗古知道是叫到哪里吗？」
「虽然没有告知，但应该是迷宫吧。佐尔坦大人说了喔。被自己叫去的话雷肯就会来」
没错。
正是如此。
被佐尔坦叫去了，所以雷肯会去。
不论在那里会发生什么事。
「给我消失」
雷肯命令后，小胖子低头鞠躬，无精打采地走掉了。以一副无害的一般人的模样。
3～4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
雷肯离开了〈拉芬的岩棚亭〉。
到位在环绕茨波鲁特迷宫的建筑群的东侧的中央附近的轻铠修补专门栋瞧了瞧，蜘蛛素材的轻铠还没修复完。
只好直接去迷宫。是接近傍晚的下午时刻，所以要进去的人不多。不用排队直接进了迷宫。
「〈阶层〉」
选择一阶层。
「〈转移〉」
转移到一阶层。
进入空房间，摸索〈收纳〉，取出以前用的胸甲、腰甲、肩甲和革兜并穿上。裤子也换上了补强皮革的牢固品。
取出〈因邱雅多罗之首饰〉并装备。左手上有一直戴著的银色戒指。〈哈尔特之短剑〉也在腰上。〈泽娜之守护石〉收在胸口口袋。
武器要用什么呢。
用惯的是〈拉斯库之剑〉。使用感拔群，也好操使。
锋利度的话是圣硬银之剑。长度有点短，耐久性有难处，但是是把好挥的剑，所以也有剑速。
威力的话断然是〈彗星斩〉，接著是〈威力剑〉。
长度上〈彗星斩〉也是最好的。现在虽然还只能用两倍的长度，但〈彗星斩〉还是最长的。第二长的是〈拉斯库之剑〉。佐尔坦的手脚比雷肯的还长。所以最好尽可能以剑的长度弥补。
问题是使用时间。魔力耗尽，〈彗星斩〉的魔法刃消失的话，就会变成攻击力低的普通短剑。
还有一个烦恼是，〈泽娜的守护石〉的攻击力附加。能发挥的只有〈拉斯库之剑〉。
〈彗星斩〉是以魔法刃来砍的剑，所以增加物理攻击力也没有意义。〈泽娜的守护石〉的恩宠在〈威力剑〉上没有效果。在圣硬银之剑上附加物理攻击力，那锋利度就会变得很可怕，但剑身恐怕撑不住。第一击没有正中的话就完了。
这四把，该选哪一把呢。
雷肯选了〈彗星斩〉。小招式恐怕对佐尔坦无法通用。会是威力与威力的碰撞。但也不是能以一击打倒的对手。那么只能选每一击的威力都很大的〈彗星斩〉。
守护石、首饰、短剑、戒指，全都装备了。
〈因邱雅多罗之首饰〉有补满魔力。虽然可能会没空使用，但腰袋里装了五个大魔石。〈泽娜的守护石〉没有补满魔力。
没有装备〈沃尔肯之盾〉。没打算停下脚步和那怪物对打。
这样就准备好了。
但是，可以的话，雷肯不想跟佐尔坦战斗。
那男人，是能共谈故乡的迷宫的同乡人。
不想跟那种男人厮杀。
（不一定会演变为战斗）
（帮忙取回纳可和妮露吧）
（说不定会这样说不是吗）
但雷肯的心中某处，觉得应该不会是那样。
4.
从阶梯进入百二十一阶层后，佐尔坦站在正面的十字路口上。
距离有百二十、百三十步。雷肯慢慢靠近。
中央的通路的横向有两间普通个体的房间，里头也一样有两间普通个体的房间，正面的深处有阶梯房。
换句话说，是划分四间普通个体的房间的十字型通路，和将其环绕的四角回廊。而佐尔坦站在那中央。
佐尔坦的站姿是完全的静谧，没有散发任何杀气。
在十步又一点距离的位置，雷肯站住了。
果然很高。
身高应该只高雷肯一两个拳头而已，但能感受到更大的体格差，这是长年战斗而培育出的风格所造成的吗。
雷肯马上就发现了，佐尔坦穿的铠甲的素材是什么。
（可恶）
（幻魔绿蜂之铠吗）
「呀。特地让你过来真抱歉啊」
佐尔坦以飘渺的音调搭话。
「是怎么了」
虽然想保持平静，但发出的声音有点僵硬。
「纳可和妮露被绑架了。是骑士托罗古的把戏。托罗古以两人的命为交换，要求了你的〈彗星斩〉」
密探桂斯兰的话似乎是正确的。
雷肯思考了一会后说道。
「如果你能约定一定会还来的话，借你也行」
这是最大限度的让步。雷肯没打算放手〈彗星斩〉。但如果是佐尔坦这等男人，说不定就也能办到，用这〈彗星斩〉救出两人，还能把〈彗星斩〉取回。雷肯伸出援手的话，成功的机率应该不低。
「这番话真让人高兴啊。但是老夫没有借了〈彗星斩〉还能确实归还的自信」
「两人被抓到了哪里？」
「迷宫事务统括所」
这也跟桂斯兰说的一致。
「大小姐被命令禁闭，迷宫事务统括所现在由托罗古那家伙掌管。那家伙想建立得到〈彗星斩〉这功绩」
看来桂斯兰是直接说了事实的样子。
「就算有你跟我两人，也救不出那两人吗？」
「呼嗯。说不定能抢回来，但他们说不定会被杀掉。就算能平安救出，他们也需要继续在这城镇生活」
「是吗」
如果是那种思考方式的话，就无能为力了。
在原本的世界，有个被称为〈爆炎姬沃珍妮〉的女冒险者。踏破了几个迷宫而驰名，但跟靴子职人结婚，从血腥的行业金盆洗手了。
但是，沃珍妮并没有舍弃冒险者的身分。
那是在雷肯还比现在年轻很多的时候，沃珍妮住的城镇，跟邻近的城镇发生了战争。城镇的领主抓了沃珍妮的丈夫和女儿，迫使沃珍妮协力。沃珍妮以魔法爆杀了领主。丈夫和女儿被杀掉了。沃珍妮把领主的馆烧尽，杀光了过来的人，自己也死了。几位侍女和打杂的幸存了下来，传达了这段话。
这就是冒险者。被什么给束缚而失去自由的人，就不再是冒险者了。
比起自己的自由，佐尔坦选了纳可和妮露的性命和幸福。也就是放弃了做冒险者。对佐尔坦来说，恩人的孙子就是如此重要。那么就忤逆不了托罗古的命令。杀了雷肯并救出两人后，佐尔坦就会离开这城镇吧。会告诉托罗古，下次过来时如果纳可和妮露怎么了就杀了你。佐尔坦做了这等觉悟，把雷肯叫来这里。到这绝对不会有人来妨碍的场所。
「看来非打不可啊」
「抱歉啊，雷肯」
就这样，厮杀开始了。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
用力踏出一步，雷肯同时拔出了〈彗星斩〉。
宛如完美配合了呼吸，佐尔坦也拔出了剑。蛮长的剑。正好有一步左右吧。
踏出第二步的同时对〈彗星斩〉注入魔力。魔法刃马上形成。
佐尔坦也对剑注入了魔力。然后白色剑身便被魔法刃缠绕。
（可恶）
（那边也是魔法剑吗！）
雷肯冲了过去。
以可怕的气势扑向佐尔坦，以大上段挥下〈彗星斩〉。
佐尔坦将魔法剑举到头上，与〈彗星斩〉交锋。
迸出刺眼的火花，雷肯的剑和佐尔坦的剑在空中拮抗。
这也让雷肯感到了惊讶。魔法剑和魔法剑交锋，原来会这样。
佐尔坦将右脚踢来。
「〈风啊〉！」
咏唱了咒文，雷肯利用〈突风〉之力跳向后方。
贵王熊的外套随风甩动。
「〈风啊〉」
低声响起了咒文。是佐尔坦的声音。
佐尔坦从背后承受风之魔法突进而来。
那速度比雷肯快上许多。
（什么？）
马上追上了逃走的雷肯的左尔坦，从头上砍下魔法剑。
雷肯想以〈彗星斩〉挡住，但晚了一步。
（糟了！）
以〈突风〉把自己的身体吹向后方，让动作被看穿了。
还以为会砍断雷肯的头的那斩击，被看不到的墙壁阻挡。是〈因邱雅多罗之首饰〉的魔法防御。
佐尔坦的脸上浮现惊讶。雷肯也感到惊讶。首饰没有挡住〈彗星斩〉。所以认为魔法剑的攻击不会被视为魔法攻击，会穿过去。但是，似乎不是如此。说不定佐尔坦使用的魔法剑是特殊的。总之得救了。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
雷肯连发〈突风〉逃到后方。
佐尔坦没有追上来。
（佐尔坦刚刚使用的不是〈突风〉）
（是〈暴风〉！）
将卡尔卡希安迷宫之主赤翼仙鸟打倒的话，高机率会得到〈突风〉之技能。不过，很稀罕地，会出现金翼仙鸟而非赤翼仙鸟，将这打倒后会以一定的机率得到〈暴风〉之技能。雷肯想要〈暴风〉而坚持了好几天，但终究只有得到〈突风〉。
（可恶）
（这迷宫狂！）
（到底坚持了几天才出了金翼仙鸟啊！）
〈暴风〉是〈突风〉的上位技能。虽然是以相同的咒文发动，但〈暴风〉的效果比较高。
雷肯以少许时间到达了从百二十阶层过来的入口附近。到达的场所有向左右的回廊，因此迅速移动到了右侧。
然后以左袖盖住嘴巴，咏唱咒文。
「〈隐蔽〉」
对自己施展〈隐蔽〉的雷肯，立刻咏唱了下个咒文。
「〈浮游〉〈移动〉」
轻飘飘地浮到天花板附近的雷肯在回廊上向左方移动。
这回廊的墙壁部分和天花板部分都不平坦，起伏蛮大的。躲在那起伏中移动到了左边。而且还对自己施了〈隐蔽〉，就算是佐尔坦，应该也不知道雷肯移动到了左边。
遮蔽著气息，雷肯绕到左侧。
佐尔坦没有从刚刚的位置移动。换句话说，位在从四个房间的中央的十字路口交叉部分稍微往前移动的位置。
（那家伙会等待）
（我从右侧绕过去）
（但我会从左侧攻击）
（到时候产生的些许破绽）
（会是我取胜的机会）
从百二十一阶层的入口地点到阶层的左端有百二十步到百三十步，从这里到十字路口的左端的距离也相同。然后从那左端到十字路口的中央，也是百二十步到百三十步。合计三百六十步到快四百步的回廊，雷肯保持著〈隐蔽〉一口气跑完。
抵达十字路口的交叉部分的雷肯，毫不犹豫地直接右转，挥高剑攻击佐尔坦。但是，这应该会出乎意料的攻击被看穿了，佐尔坦摆好了架式在等待。
（可恶）
（直觉好的家伙）
不过还有别招。
「〈闪光〉！」
刺眼的光线迸发。紧盯著雷肯的剑的动作的佐尔坦，受到了那道光的直击。这下就夺走佐尔坦的视觉了。
「〈风啊〉！」
雷肯从身体左边对自己吹出〈突风〉并挥下剑。挪动了攻击位置。
然而，闭著眼的左尔坦，毫无踌躇，在正确的位置和时机以自己的魔法剑承受了〈彗星斩〉。非常可怕的敏锐直觉。
（可恶）
雷肯使出了最高速的连击。
从上从横从斜，不给予换气，以〈彗星斩〉攻击高个子佐尔坦。
佐尔坦以魔法剑将之完全承受了下来。
虽然雷肯的攻击是压倒性的，但这种乱来的攻击没办法一直持续下去。有了一瞬空隙。就在这一刻。
「〈刃啊〉！」
佐尔坦的魔法攻击飞了过来。
（他说〈刃啊〉？〈影刃〉吗！）
不知从何处飞出的魔法之刃袭向雷肯，被〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁阻挡，发出淡淡的燐光。
「〈goaru〉！」
佐尔坦发出了雷肯不知道的咒文。然后在放出咒文的同时，佐尔坦将魔法剑砍出。正好是〈影刃〉被障壁弹开的位置。
觉得这次也会被障壁防下。但是，没能如此。
斩击没有被障壁阻挡，深深切开了雷肯的左肩。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
猛烈的斩击。
如果没有贵王熊的外套，剑就会陷入体内吧。
虽然是撕裂贵王熊的外套，砍断骨头，切开肉体的恐怖的一击，但并非致命伤。
「〈火矢〉！」
两支〈火矢〉从虚空产生，袭向佐尔坦闭著的双眼。
是极近距离的突然的魔法攻击。而且才刚使出攻击。就算是佐尔坦也闪不开这个。
这攻击虽然没给予多少伤害的样子，但被直击了眼睛这要害，让佐尔坦的动作停止了一瞬。
「〈风啊〉！」
雷肯借了〈突风〉之力跳到后方。
佐尔坦虽然在离开之际放出了第二次斩击，但这被首饰的障壁防下了。
话说回来，以细长的手臂使出的攻击之速度只能以惊人形容。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
雷肯以脚踢地，以〈突风〉加速跳向后方。
佐尔坦没有追来。
两人之间有了三十步左右的距离。
佐尔坦将握著剑的右手垂下，注视著雷肯的行动。
「〈回复〉！」
雷肯将右手举到左肩施展〈回复〉。
那右手向前方突出，张开手掌。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
〈炎枪〉的五连击。
飞向脸部的攻击被左尔坦以魔法剑打飞。
其他四发击中了躯体，响出轰鸣喷发火焰。效果虽然奇妙地华丽，但恐怕几乎没造成伤害。
幻魔绿蜂的素材，有极高的魔法防御力。有弹开魔法的威力的性能。伤害传不到铠甲里头。是非常难入手的素材，雷肯从没看过用这个制作整整一人份的铠甲的冒险者。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
又放出了五连击。
雷肯一边攻击，一边等〈回复〉的效果充分展现，还有整理情报。
从刚刚的攻防得知的，首先，是佐尔坦能用〈立体知觉〉。
雷肯在脑里回想起与佐尔坦的对话。
〈你的那左眼是怎么了？〉
〈汤托兰迷宫的四十二阶层〉
〈三尾大蛇的毒液吗？那个可恶毒了啊〉
佐尔坦当然踏破了汤托兰迷宫，得到了〈立体知觉〉。最好当作也拥有〈魔力感知〉。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
雷肯又放出了魔法攻击，同时向后退。
佐尔坦拥有〈影刃〉之技能。这是原本世界的技能。是放出不可视之刃的技能。雷肯以前也有见过这技能。
佐尔坦咏唱了〈goaru〉这咒文后，障壁消失了。
根据原本世界的语言，〈goaru〉的意思是〈吃吧〉。这词原本的意思是〈饥饿〉。仿照〈风啊〉跟〈刃啊〉的话，可能该解释为〈饥饿啊〉。不论如何，雷肯不知道使用那种奇妙咒文的技能。
但是，雷肯不知道的原本世界的技能要多少有多少。冒险者是不会炫耀自己的能力的，越是稀奇、强力、特别的技能就越会被隐藏。如果是佐尔坦这等男人，就算习得了三或四个雷肯不知道的技能也毫无不可思议。
那估计是吞噬破坏魔法的技能。是放出〈影刃〉对障壁发动，把被发动的障壁吃破，从被吃破的破口以魔法剑攻击吧。
感受到后背在冷颤。
雷肯之所以在这世界是强者，是拜在原本世界练出的剑技、体力和技能所赐，还有以此为基础在这世界得到的基础力上升和魔法的功劳。
但是，敌人是在原本世界获得了雷肯之上的剑技和技能，还在这世界花了比雷肯多几十倍的岁月来累积实力的男人。
移动到左边深处的回廊隐藏身姿，从吊在腰上的袋子取出一个大魔石吸收魔力。
虽然没在小看，但雷肯认为佐尔坦是个老人。心中某处认为，已经不是现役的战士了。
然而，并非如此。
是强敌。
是真正的强敌。
是雷肯打从心底认同是对等以上之敌手的，真正的强敌。
感觉到愉悦涌现而出。
来到这世界后首次遭遇的，必须拚尽全力来战斗的人类敌手。
而且还是同乡的冒险者。
（有趣）
（这不是很有趣吗）
（竟然能有这么有趣的战斗）
（这才是当冒险者的意义）
战斗的理由，已经无所谓了。
决出胜负后会有什么事发生，也从意识中消失了。
此刻，眼前有最棒的劲敌，能不被任何人妨碍，两人独处尽情战斗。其他的都是鸡毛蒜皮的小事。
雷肯的全身为喜悦颤抖。
7～8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
雷肯又从一个大魔石吸收魔力。
还取出自己作的魔力回复药服下。
话说回来，还好选的武器是〈彗星斩〉。其他的武器没办法对抗佐尔坦的魔法剑吧。
那么，佐尔坦是老人。这不会有错。
选了待在同个场所迎击雷肯的战术，是为了不消耗体力。另一方面，雷肯能边四处移动边攻击。
尽管如此，这边的位置有被捕捉到，要攻击的话就得跳进十字路口。不论从哪个方向攻击，都只能一直线前进。佐尔坦能待机迎击。
仔细一想，这战场对佐尔坦来说很有利。
对雷肯来说也有优点。能保持距离逃进周围的回廊。准备的战术不通用就能逃进回廊，治愈伤口，补充魔力，改变战术。
没办法长期战。停止〈彗星斩〉的发动的话，再次发动就要消耗大量的魔力。所以只能持续发动。持续发动所需的魔力也不少。首饰的魔力是魔法防御所需的，大青药水只有一次高效果。也就是说，必须在耗尽魔石的魔力前决胜负。
不过，佐尔坦不知道雷肯有被这种制约束缚。被发现的话，对手就会带入长期战吧，不能让这件事被发现。
在左手装备了〈沃尔肯之盾〉。重新思考之后，觉得说不定会派上用场。
无需节省。不拿出雷肯拥有的一切，就没办法打赢这场战斗。
8.
整理好态势的雷肯在十字回廊现身，佐尔坦站在十字回廊的交叉地点上。
杀气和怒气都感受不到的自然放松之站姿。细长的手脚也是，看起来滑稽得像人偶。但雷肯从刚才的攻防得知了，那长长的手脚给了佐尔坦的动作和攻击，可怕的速度，自由度，以及宽广的攻击范围。这男人的存在本身就是个凶器。
垂下的右手握著魔法剑。魔法刃保持著显现。
然后，左手握著稍微短了点的，白得异常的美丽的剑。
看一眼就发现了那把剑的真面目。
是圣硬银之剑。
（可恶）
（连那种东西都有吗）
〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁防不了圣硬银之剑的攻击。
〈沃尔肯之盾〉的话，挡得住吗。
说不定挡得住，说不定挡不住。
挡不住的话，那把剑的惊异之锋利度就会直接袭击雷肯。
就算如此，雷肯也想都没想过逃跑这种想法。
「〈展开〉！」
雷肯的左手上出现了〈沃尔肯之盾〉。
踏著有些微起伏的岩地，雷肯向前进。
佐尔坦依然缠绕著缥缈的氛围。
雷肯继续前进。
向前进的每一呼吸，雷肯都在让全身向战斗激昂起来。为了发挥出自己最好的身体能力和反射神经，命令全身进入最高程度的紧张。
两人的距离已经连三十步都不到。
雷肯还在让斗志更加高昂。
（还没）
（还不只如此）
（沉睡于我身心之中的力量）
（还不只如此！）
佐尔坦是在漫长旅程的尽头，达到那寂静之架式的吧。不具任何杀气的那静寂，正是让佐尔坦发挥最强的战斗力的秘密。
但雷肯不一样。
让甚至要烧烧尽自身的激昂斗志燃烧，在陷入那火焰之时，雷肯能发挥超越自己的力量。那正是现在所需要的。
（燃烧吧）
（燃烧吧，我的心啊）
（燃烧起来，把一切烧尽吧！）
雷肯的右眼放出了异样的光线。
此刻，神经连通到全身每一根毛之尖，等待著雷肯的命令。
「〈风啊〉！」
雷肯用力跳向前方，同时咏唱咒文。后背承受了特别强的〈突风〉，雷肯以惊人的速度突进。
「〈风啊〉！」
佐尔坦也咏唱了相同的咒文。但是，佐尔坦以〈暴风〉将自己的身体送到后方。
保持著十步左右的距离，雷肯飞向前方，佐尔坦飞向后方。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
雷肯擦过地面飞出，一边以脚踢地，一边以〈突风〉加速，迫近佐尔坦。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
佐尔坦让身体浮著以〈暴风〉飞向后方。然后，在抵达通往百二十阶层的阶梯前方后，踢了入口旁的墙壁，高高跳起，踢了天花板的岩石，一直线迫近雷肯。
雷肯也笔直应对突然转为攻击的佐尔坦。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「〈风啊〉！」
在佐尔坦从头上袭来的前一刻，雷肯灌注强大魔力来发动〈突风〉，掠过了佐尔坦的脚。
「〈风啊〉！」
然后继续加速到达入口，踢旁边的墙壁，以反作用力笔直向佐尔坦突进。雷肯此时在胸前架起〈沃尔肯之盾〉，像是要藏在盾牌后来举著〈彗星斩〉。
「〈风啊〉！」
用〈突风〉再次加速。
佐尔坦已经降到地上，向右回转过来，同时将右手的魔法剑从斜上方砍过来。
硬是压住想防御的心情，以脚里的所有力气踢地。然后一边扭转身体，一边直直刺出剑。
魔法剑跟障壁冲突，产生刺眼的光线。
雷肯的剑刺入了佐尔坦的右侧腹。
佐尔坦不减缓回转速度，挥舞那长长的双手，将握在左手上的圣硬银之剑从斜上方砍过来。
此时，雷肯的身体在半回转。角度正好背对著地板。脸面向天花板。
圣硬银之剑从正上方砍向那张脸，与〈沃尔肯之盾〉冲撞。
难以置信的冲击袭击了雷肯。佐尔坦的斩击就是有如此之威力。圣硬银之剑虽然具有超高的锋利度，但长度短，又薄又轻。并非用来打出威力的武器。以这圣硬银之剑打出这等打击力，佐尔坦的臂力和攻击力远超想像。
刺入佐尔坦的侧腹的〈彗星斩〉，随著佐尔坦的身体之回转，向身体的左侧偏过去。雷肯感受到了切肉断骨的手感。
留下了惊人的声响，圣硬银之剑断掉并飞了出去。雷肯以后背撞在地板上。
佐尔坦接著半回转，想以右手的魔法剑一刀两断雷肯的身体。
但雷肯此时利用冲劲向后方回转。
魔法剑扫过了脚刚通过的空间。
雷肯一边跳起一边在空中回转，以脚落到地面，弯腰以弯曲上半身，把盾和剑举在身体前方，摆好迎击态势。
「〈风啊〉！」
佐尔坦的咒文响起。佐尔坦在空中硬是以〈暴风〉吹飞自己的身体，袭向雷肯。
认为会以右手的魔法剑砍过来的雷肯的预测是错的。
佐尔坦的左手是已经放开圣硬银之剑的残骸的赤手空拳。以那赤手空拳揍了过来。
雷肯以〈沃尔肯之盾〉防御拳头。
但是，没有冲击。佐尔坦用力抓紧〈沃尔肯之盾〉的上端，笑了一笑。
「〈力啊〉！」
糟了，才刚这么想，佐尔坦就用力拉走〈沃尔肯之盾〉。惊异的力气。这也是当然的，〈力啊〉这咒文是发动〈刚力〉这技能的咒文。雷肯的好伙伴波德也有这技能，所以很了解这技能。
雷肯冲向了前方。并非思考后才做的行动，是顺著本能在一瞬间这么做了。正好向佐尔坦拉走的方向冲了出去。这会在一瞬之间把全身空出来，所以佐尔坦也没预料到。虽然是把雷肯的身体一刀两断的机会，但佐尔坦也失去了平衡，没办法转为攻击。而且，握住盾牌的力气也减弱了，雷肯把盾牌从佐尔坦的手中挥开。
佐尔坦的魔法剑虽然砍向了著地的雷肯的后背，但被首饰的障壁阻挡。
雷肯半回转并面向佐尔坦。
「〈刃啊〉！」
〈影刃〉打在障壁上并发出燐光的瞬间，雷肯向后方大大跳跃。宛如同步了那跳跃，佐尔坦冲了过来，挥下魔法剑。
「〈吃吧〉！」
佐尔坦发动了技能。
然而，魔法剑被障壁阻挡，放出了燐光。
（什么？）
在刚刚，佐尔坦的技能吃掉了障壁，魔法剑碰到了雷肯的身体。但魔法剑这次被障壁挡住了。究竟是哪里不同呢。
佐尔坦接连放出了〈影刃〉。
「〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！〈刃啊〉！」
五个〈影刃〉袭击雷肯。那全都被障壁阻挡，放出燐光。障壁的青白轮廓清晰地浮现了出来。
雷肯看了佐尔坦的右侧腹。肉体裂开，骨头断开，内脏被撕裂了才对，但看起来没有受到那种重伤。幻魔绿蜂之铠被大大砍裂，能看到出血的痕迹，但就只有这样。宛如没有受伤。
「〈吃吧〉！」
燐光全消失了。障壁被吃掉了。
（这样啊！）
（这家伙在嘴里含著红药水）
（然后在刚刚吞下了）
佐尔坦以大上段砍下魔法剑。不是能逃掉的时机，比起逃跑，承受会比较好。雷肯在一瞬间如此判断，架起了〈沃尔肯之盾〉。
响起了剧烈冲击声。
威力甚至比刚刚的圣硬银之斩击还大的攻击，袭击了雷肯。
以盾牌挡住了这攻击。
但是，下一瞬间。
〈沃尔肯之盾〉裂成了两半。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
一瞬，雷肯的动作停住了。
佐尔坦立刻使出下个斩击。
但是那攻击放出了刺眼的光线在空中被弹开了。
障壁复活了。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
放出〈突风〉同时后跳。在入口前的回廊右转。
佐尔坦这次也没追来。
雷肯移动到右端，然后沿著墙壁移动。
「〈回复〉！〈回复〉！」
首先对自己施展回复，从两个大魔石吸收魔力。然后服下体力回复药，把残存在手边的〈沃尔肯之盾〉的残骸收进〈收纳〉。
调整呼吸，回顾之前的战斗。
有几个不明白的事。
首先，〈因邱雅多罗之首饰〉挡住了佐尔坦的魔法剑。这不明白。
和拿著〈彗星斩〉的魔兽战斗时，〈彗星斩〉确实穿过了〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁。这没有错。但是，佐尔坦的魔法剑刚才没有穿过。
〈因邱雅多罗之首饰〉会弹开来自外侧的魔法，不会弹开雷肯从内侧击出的魔法攻击。所以，装备著首饰的雷肯就算挥了〈彗星斩〉也不会被障壁妨碍。这能理解。
但是，为什么防下了佐尔坦的魔法剑呢。
能想到的，是那魔兽拥有特别的技能，或是〈彗星斩〉和佐尔坦的魔法剑有什么性质上的不同。
虽然觉得大概是后者，但现在没有验证的方法和时间。总之，首饰的障壁能防御佐尔坦的魔法剑。
接著，〈彗星斩〉和佐尔坦的魔法剑，会挡住彼此。魔法剑相互交锋的话，能停住彼此。
不可思议的手感。跟普通的剑交锋时的感触完全不同。并非硬物打在剑上的感触，要举例的话，宛如手掌被包覆的手感。
佐尔坦的一击，具有重得可怕的威力。但是，在剑交锋时，威力会完全拮抗。魔法剑相互交锋时会运作跟物理性威力不同的力量吧。
然后，佐尔坦的魔法剑打飞了〈炎枪〉。原来能办到那种事。估计，〈彗星斩〉也能办到吧。之后必须要试试看。
再来，是〈影刃〉。那是原本世界的技能，并非魔法。然而，佐尔坦刚刚放出的攻击，毫无疑问是魔法攻击。〈魔力感知〉也能确认到，最重要的是，不是魔法攻击的话，就不会被首饰的障壁防下。
看来，在原本的世界和这世界，魔法跟技能的状态有点不同的样子。然后，在原本世界是技能的，在这世界有可能被转换为魔法。
这么说来，在原本世界没能成为魔法使的雷肯，在这世界能成为魔法使。而且雷肯似乎是能办到精密的魔力控制的魔法使。这似乎是因为熟练了〈魔力感知〉和〈立体知觉〉的关系。
再来，是以〈吃吧〉这咒文发动的那个技能。消灭了魔法障壁。佐尔坦一定会在以〈影刃〉攻击后马上使用那技能。恐怕，障壁没有发动的时候，没办法吃掉障壁。在障壁反应了〈影刃〉并放出青白燐光时，才能够吃掉。
那技能，在第二次的攻防时失败了。跟第一次有什么不同呢。雷肯闭上右眼，回想那场面。
雷肯当时向后大步跳跃。佐尔坦也跟著跳跃。边跳跃边发出咒文。
（这样啊！）
并非没有发动。技能发动了。然后障壁被吃掉了。但是只有吃掉〈影刃〉在前一刻碰到并发出燐光的部分。但由于双方以高速移动，所以魔法剑没有命中障壁消灭的部分。所以被障壁弹开了。
佐尔坦在之后放出了很多〈影刃〉并使用那技能，障壁便被完全吃破了。原来是这么一回事。在受到魔法攻击而显现障壁，放出青白燐光之时，那技能只能吃那显现的部分。
然后还有一点。
佐尔坦的魔法剑，在跟〈彗星斩〉交锋时，还有打在首饰的障壁上时，虽然会闪出激光，但没有硬物彼此撞击的声音或手感。但是，以〈沃尔肯之盾〉挡下的时候，有金属相互碰撞的声音，也有那种手感。
这很明显跟〈彗星斩〉不同。毕竟〈彗星斩〉划过了〈沃尔肯之盾〉。
不，说不定是因为那是〈彗星斩〉的魔法刃部分。
这么说来，佐尔坦的魔法剑就算注入魔力，长度也不会改变。只是在原本的剑身周围生成魔法刃而已。也就是说，盾牌等硬物能防御那魔法剑。不过，没有特别高的防御力，就会被轻易砍断吧。
（等等）
（也就是说那魔法剑的魔法刃）
（在维持上几乎不需要魔力吗）
（也就是说那家伙能打长期战）
（这边就不行了）
雷肯张开了右眼。
考察时间结束。
雷肯取出〈泽娜的守护石〉，注入魔力将守护石补满魔力，收进口袋。
接著取出大魔石吸收魔力。注入守护石的魔力虽然没多少量，但在像这样休息的时候，〈彗星斩〉也吃了大量的魔力。虽然还有魔石，但雷肯没有持续使用如此大量的魔力的经验，没办法保持这状态很久。
然后最重要的是，能像这样持续高昂斗志的时间，只剩一点了。
（这次）
（这次一定要决胜负！）
脱下贵王熊的外套收入〈收纳〉。
虽然防御力会大幅下降，但为了让动作更为快速精密，最好把外套脱掉。
取出大青药水含在嘴里。
从〈收纳〉取出了盾牌。是在原本世界得到的盾牌。虽然不及〈沃尔肯之盾〉，但这盾牌拥有极为优秀的防御力。
以左手握住盾牌后，雷肯开始走向佐尔坦的所在之处。
11～12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
从右侧进入十字回廊，在回廊的交叉地点左转。
佐尔坦站在百步之前。
雷肯感到热血沸腾。
至今从未经验过，在如此长时间，持续燃烧最高程度的斗志。但那并非苦痛。反倒是喜悦。在必须马上决出胜负的心情的另一方面，有想一直战斗下去的心情。
靴子踏在岩石上发出声响，雷肯接近敌人。
向这毫无疑问是生涯以来最强的敌人。
佐尔坦的右手依然有魔法剑，左手有盾牌。以相同的装备对峙，真是神奇。
吐出的气息是炙热的。宛如在燃烧。
雷肯咬紧牙关，抑制住想溢出来的战斗之狂气。还不到解放之时。
佐尔坦轻轻让头向右倾。雷肯从那动作感受到了，〈就在这次结束吧〉这呼唤。
雷肯，呼，地吐出了压抑住的吐息。是在回答〈这边也是这么打算的〉。
忽然，佐尔坦的表情变了。
猛地张大双眼。
之前的缥缈气息消失，变成了恶魔般的脸庞。鬼气逼人的杀气从身体中散发出来。那杀气宛若风暴吹向雷肯。
雷肯品尝到了恐怖。
接著，欢喜从腹部之底涌出。
品尝到想让人逃跑的恐怖，是少年之日以来。
接下来要与能让人感受到恐怖的敌人，尽情对打。
宛如配合了呼吸，两位冒险者同时向前踏出，然后突入了第三次的，最后的攻防。
12.
如果这阶层有第三者，就算在守望著两人的战斗，也没办法在这瞬间捕捉到两人的身影吧。两人的动作是如此之快。
雷肯笔直冲向佐尔坦。
佐尔坦也笔直冲向雷肯。
两人之间的距离在瞬间归零，两股暴风从正面冲突。
冲突的瞬间，佐尔坦挥下了右手的魔法剑。
对立的雷肯将挥高的〈彗星斩〉拉到手边。
应该会被〈彗星斩〉打到的魔法剑，被首饰的障壁阻挡，在空中弹出青白燐光。
佐尔坦挥高魔法剑的瞬间，雷肯用力挥出左手的盾牌打向对手。
佐尔坦也挥出左手的盾牌应付。
在至今的战斗中，不论是臂力还是瞬发力，佐尔坦很明显都比雷肯还强。所以佐尔坦判断，以这半调子的姿势挥出的盾应该也能充分挡住雷肯的盾。
但是，雷肯挥出的盾把佐尔坦的盾击破撞飞。
是〈泽娜之守护石〉的恩宠。
在注满魔力的状态，不论是棍棒还是盾牌，只要握著武器使出物理攻击，能有仅仅一次的极大威力之附加。
就算是佐尔坦也没意料到，姿势大为走样。左手被向后方大幅度撞飞，脚失去平衡几近跌倒。
雷肯吞下了含在嘴里的大青药水。
也不管姿势乱了，佐尔坦挥出了魔法剑。以要砍断雷肯的左腕的轨道。由于突出了盾牌，左手超出了首饰的障壁。佐尔坦透过至今的攻防，正确把握了障壁的位置。
虽然马上拉回了左手，但没能完全避开，魔法剑重击了雷肯的盾牌。盾牌瞬间碎裂。
「〈火矢〉！」
「〈刃啊〉！」
两人同时咏唱了咒文。
在极近距离生成的两支〈火矢〉袭向佐尔坦的眼睛。
〈影刃〉被障壁阻挡，发出燐光。
佐尔坦微微摇了头。这让两支〈火矢〉虽然直击了脸，但没打中眼睛。脸虽然被〈火矢〉刺伤，但佐尔坦无视了它，咏唱咒文。
「〈吃吧〉！」
障壁发出青白光的部分被侵蚀了。
斩击瞄准那里挥了过来。
明明是边倒下边攻击，但那斩击正确地捕捉到侵蚀部分。
但是，由于雷肯突然迅速地向左闪开，佐尔坦的瞄准歪了，魔法剑被障壁阻挡。
佐尔坦在使出斩击的同时，灵巧地扭身站稳身姿。
但那产生了些许的破绽。那些许的破绽正是雷肯期盼的。
「〈雷击〉！」
强大魔力被一口气放出，放出了宛如要环绕佐尔坦的脸的〈雷击〉。当然，在这种极近距离放出〈雷击〉的话，雷肯也会受到伤害。但这种事不用在意。
雷肯将不断提炼的魔力一口气填充到〈彗星斩〉里。
「〈突刺〉！」
就算拥有高精度的〈立体知觉〉，如果在脸的周围被击出〈雷击〉，会有一瞬间不知道周围的状况。在那一瞬间，雷肯将〈彗星斩〉的魔法刃伸长到最长的长度，同时以〈突刺〉技能突刺佐尔坦的喉咙。
难以置信的是，在这状况之下，佐尔坦也以魔法剑迎击了〈彗星斩〉。但是，以惊人的气势伸长并刺入的〈彗星斩〉，粉碎了魔法剑并贯穿了佐尔坦的喉咙。
雷肯立刻向左挥〈彗星斩〉并拉回。
佐尔坦被砍裂了喉咙，但仍以只剩三分之一的魔法剑攻击雷肯。
障壁没有阻挡魔法剑。因为剑的魔法刃已经消失了。
但是，雷肯踏出一步同时挥出左肩，撞击握著剑的佐尔坦的右手，这让魔法剑的残骸没能触及雷肯的身体。
佐尔坦的喉咙正在治愈。是喝下了第二个大红药水吧。但是治愈效果不高。佐尔坦的动作突然变迟钝了。
雷肯让〈彗星斩〉一闪，把佐尔坦的右手从肩上砍断。
下一刻，〈彗星斩〉的魔法刃也消失了。雷肯对这把剑的用法，还没熟练到能维持伸到最长的魔法刃，魔力也已经见底了。
佐尔坦的左脚袭向雷肯。但是那踢击不敏锐。雷肯轻易地向后退躲开这踢击。
佐尔坦失去了平衡倾倒。
雷肯冲进佐尔坦怀中，将左手压在胸口上。
「〈炎枪〉！」
那是用上留到了最后的所有魔力来放出的魔法攻击。
以魔法防御之高为傲的幻魔绿蜂之铠，也挡不住从这位置以这出力击出的〈炎枪〉。
使尽全力的〈炎枪〉突破佐尔坦的胸口，撞在迷宫的墙壁上爆发。
胸口中央开了洞的佐尔坦的身体，慢慢地向后倒下。
晕眩袭来，雷肯单膝跪下。
此时，感觉到空掉的魔力被补充。
是〈泽娜之守护石〉的恩宠。
这宝玉有〈使用魔力补充〉这恩宠。在尼纳耶迷宫最下层时也是，在宝玉注入了最大限度之魔力的状态下使出物理攻击后，运作了〈物理攻击力增大〉之恩宠，之后帮忙补充了因魔法攻击而失去的魔力。
体会著耗尽体力和气力之极限后的虚脱感，以及魔力渗入身体的舒适感，雷肯有了死斗结束的实感。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
13.
「真狡猾啊」
佐尔坦发出声音，雷肯回过了神。陷入了拚尽全力后的轻微恍神状态。
站起来靠近佐尔坦。身体非常沉重。
佐尔坦仰倒在岩地上，又嘟嚷了一次。
「真狡猾啊，你」
喉咙的伤还没堵住。红药水的效果似乎断了，回复停了下来。胸口的大洞也是，堵住了一点就停止了回复。但还是能小声说话的样子。
「〈立体知觉〉〈突风〉〈隐蔽〉〈闪光〉〈火矢〉〈回复〉，还有〈炎枪〉跟〈雷击〉？那个突刺也是某种技能吧？」
以微弱的声响，一边喘气一边说出的佐尔坦的声音，虽然沙哑，但不知为何很平稳。甚至还有喜悦。
没打算使用从原本世界带来的上级回复药。
败者即死。这就是这种战斗。
而且，看了看倒下的佐尔坦就能发现，这男人很明显被年老所带来的死亡追赶著。就算用了上级回复药，也只能应付一时。最重要的是，这男人不期望这种事吧。
「不只如此，张开魔法障壁的道具、贵王熊的外套、〈沃尔肯之盾〉和〈彗星斩〉。能以不得了的威力来攻击的盾牌。你啊，太狡猾了吧」
彼此彼此，虽然想这么说，但腹部使不出力，说不出话来。
不，才不是彼此彼此。〈暴风〉、〈影刃〉、〈刚力〉和〈立体知觉〉。而且还有幻梦绿蜂之铠和魔法剑。想说说，你才狡猾吧。
（呼呼）
雷肯觉得佐尔坦太有利又狡猾。但是佐尔坦觉得雷肯比较狡猾。仔细一想还真是奇怪。不过世间之中就是如此吧。
「真开心啊」
真开心啊，佐尔坦的脸上浮现笑容如此说道。
「啊啊」
这次能出声了。虽然是很沙哑的声音。
「这么开心的战斗，是生来第一次啊」
雷肯忽然想到。
（难道说）
（跟我战斗这件事本身）
（才是这男人的目的吗？）
在人生的最后，趁身体还能动，想跟最棒的敌人以最棒的战斗死去。
这才是佐尔坦的愿望不是吗。
人质什么的，全都是附属的。
如果被叫去战斗的对手不是雷肯，佐尔坦就会直接砍死托罗古不是吗。
浮现了这种想法。
但这种事已经无所谓了。
是场美妙的战斗。
不论雷肯接下来会活几十年，也不会忘记这场战斗吧。
不论到了几岁，都能回顾并品尝满足，就是这种战斗。
重要的只有这件事。
事到如今甚至觉得，胜者是谁都只是小事。
「老夫的脖子上挂著戒指。这个就给你吧」
「戒指？」
佐尔坦闭上了眼。生命之火要消失了。
「再，再一次，那个酒…」
嘟嚷到此，佐尔坦就死了。
雷肯坐到佐尔坦旁边。
然后什么也不做，什么也不想，一直坐在那里。
拜服下了魔力回复药所赐，魔力在缓缓回复。
究竟过了多少时间呢。
对自己施展回复并站起来，摸索佐尔坦的脖子。
脖子上挂著细炼，上面挂著戒指。
从头上拿下锁链，把戒指戴到左手上。
老旧的戒指。
也没有镶嵌宝玉。
看起来不像有价值的物品。只是个戒指。
「〈鉴定〉。什么？」
〈鉴定〉没有效。
雷肯取出茶色细杖举好，镇静心灵，做了准备咏唱后咏唱发动咒文。
「〈鉴定〉」
鉴定结果在脑中浮现。
〈名称：不死王之戒指〉
〈品名：戒指〉
〈出现场所：达伊纳迷宫百阶层〉
〈深度：百〉
〈恩宠：无敌〉
※无敌：在心脏跳十次的时间，不会从任何攻击受到伤害。发动咒文是〈teiri‧waruda‧roa〉。此恩宠一天只能发动一次。
「什么！不可能！」
无法相信的内容。又鉴定了一次。但结果还是相同。
（在心脏跳十次的时间，不会从任何攻击受到伤害？）
（怎么，可能）
心脏跳十次的时间，对雷肯这种高速机动型的剑士来说，就等于是用来歼灭敌人的时间。然后，佐尔坦也是能行动得非常快速的剑士。
（为什么？）
为什么佐尔坦没有在与雷肯的战斗中使用这戒指呢。
当然是因为，那样不有趣。
在适当的瞬间使用这戒指的话，战胜雷肯的可能性就很高。
但是那会演变为，对手的攻击无效，只是在单方面砍杀对手的战斗。
生涯最后的战斗，不想用这种无聊的赢法。
所以才没有使用。
（这骸骨混帐！）
也就是说，雷肯并非抓到了胜利。是被让出了。
雷肯看了佐尔坦的遗容。
那里浮现了安祥又满足的表情。
（你到了最后的最后）
（都是个可恨的家伙啊）
雷肯当场重重躺下。
现在没心情做任何事。
所以要睡觉。
醒来后，必须去迷宫事务统括所把纳可和妮露救出来，把骑士托罗古杀掉才行。可不能免费收取这种礼物，想要这戒指的话，就得去帮助那两人。
（这也是你的计划的一环吗？）
不只是这戒指吧。
这罕有的冒险者，拥有多少稀少又高性能的物品，连想像都有困难。但想必拥有多得惊人的优质物品。就算有几个能匹敌〈不死王之戒指〉的物品也毫无不可思议。
这世界的〈箱〉在所有者死后也会留下，任何人都能取出内容物，但原本世界的〈收纳〉，只有本人能取出内容物，会伴随著本人之死一同消灭。
因此，伴随著佐尔坦的死亡，许多秘宝从这世上永远消失了。
这也是很有冒险者风格的死法不是吗。
（我也想在将死之时死在迷宫啊）
想著这种事情，雷肯陷入了睡眠。
第三十八话 斑恰拉家之凋落
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯醒来了，抬起上半身。
佐尔坦的身体就躺在正旁边。
应该留出了大量的血才对，但迷宫的地板虽然有乌黑的血渍，但没有残存多少出血的痕迹。
佐尔坦也是，除去没有右手，喉咙被切开和胸口开了洞的话，看起来也像在沉睡。死之厌恶感与悲伤，雷肯都没办法从佐尔坦的尸体感受到。
铠甲上的洞几乎都堵住了。明明右侧腹有被切开，胸口中央开了个大洞，但现在只有些许裂痕和小洞。
（在幻魔绿蜂之铠上赋予了自动修复啊）
有个显眼的东西。是〈沃尔肯之盾〉。
裂成两半的〈沃尔肯之盾〉的剩下的一半落在稍远之处。
（恩宠品的修复是办不到的吧）
虽然这么想，但决定先捡起来再说。
站起来后，注意到疲劳完全消除了，身体状况很好。
快步走过去，捡起碎片收进〈收纳〉。
也捡了断掉的佐尔坦的圣硬银之剑并收进〈收纳〉。
身体非常轻盈。
想立刻用上全力奔跑跳跃。从身体感受到这欲求。
有一种现在什么动作都办得到的全能感般的感觉。
（呼呼）
（身体还没从兴奋中醒来的样子）
睡前感受到的疲劳感和虚脱感，已经完全消去了。
从〈收纳〉取出〈不死王之戒指〉凝视。
「〈鉴定〉」
〈名称：不死王之戒指〉
〈品名：戒指〉
〈出现场所：达伊纳迷宫百阶层〉
〈深度：百〉
〈恩宠：无敌〉
※无敌：在心脏跳十次的时间，不会从任何攻击受到伤害。发动咒文是〈teiri‧waruda‧roa〉。此恩宠一天只能发动一次。
看几次都很难相信的性能。话说回来，〈不会从任何攻击受到伤害〉这段话的意思，搞不太懂。是不论物理攻击或魔法攻击都是吗。麻痺和睡眠之类的又如何呢。怎样会认定为〈攻击〉呢。
想知道这答案，就只能实际使用看看。
如此一想就很期待。
雷肯注意到肚子饿了。
肉体也是，魔力也是。
（嗯？）
（〈泽娜的守护石〉在睡前补充了魔力才对）
（魔力回复药的效果应该也没有断）
当时，从〈泽娜的守护石〉流入的魔力，确实消除了魔力的饥饿才对。但是，现在能感受到魔力的空腹。但那不是疲劳带来的空腹，是想充满活力的健全之空腹。
取出较大的大魔石吸收魔力。
然而，就算吸干了一个大魔石的魔力，魔力的空腹感也没有消除。这很不可思议。这种大小的大魔石，两个就相当于雷肯的总魔力量才对。
感到奇怪，又取出一个大魔石吸收魔力。惊人的是，连第二个大魔石的魔力也吸完了。但还是不到满腹。
感觉还能再吸收一个的魔力。
至此，雷肯注意到了自己的感觉不正常。
在有醉意，而且心情高昂的时候，会有不论吃了多少料理都能再吃的感觉。那是因为感觉麻痺了，在那种时候吃到满腹很愚蠢。
雷肯走向阶层的入口。进入阶梯前，转身行礼。很久的礼。之后便跳到五十阶层。
从阶梯踏入五十阶层，入口附近有个八人队伍的冒险者在商量著什么。从旁边通过。
八人以看到不可思议之物的眼神，看著一人走向阶层深处的雷肯。
到了没有任何人的场所后，雷肯取出〈不死王之戒指〉戴在左手的无名指上。试著握紧左手。
（不行）
（会碰到银色戒指）
把〈不死王之戒指〉拿下来，把戴在中指上的银色戒指移到无名指，把〈不死王之戒指〉戴到食指上。
（虽然不太想在食指上戴戒指）
（但这戒指毕竟又细又薄不会妨碍到）
（嘛没问题吧）
拿下〈因邱雅多罗之首饰〉收入〈收纳〉。
从〈收纳〉取出〈哈露佛斯之杖〉握在左手上。是学习〈骤火〉之魔法时希拉给的杖。在与尼纳耶迷宫之主的战斗完成了决定性的职责。具有魔力控制之速度附加，以及魔力收束之精度附加，是非常优秀的杖。腰上吊著〈拉斯库之剑〉。
在这状态提炼魔法，踏入房间。
「〈障壁〉」
张开对物理的〈障壁〉。有四只〈黑肌〉和两只〈赤肌〉，到了现在，是动作感觉太过迟钝的敌人。
等待四只〈黑肌〉慢腾腾地开始攻击。
不知为何，四只都拿著斧头。
攻击终于开始了。
〈障壁〉张得非常顺利，安定地承受攻击。说不定是第一次以这么不会摇晃的状态张开〈障壁〉。
试著踏出一步。
〈障壁〉没有异常。很安定。
试著踏出三步。
完全没有摇晃。〈障壁〉极为安定。这样一来，感觉能相当自由地移动。
〈障壁〉依旧没有问题，承受著〈黑肌〉们的攻击。
没多久，〈赤肌〉张开了口，波啊啊啊，地开始出声。
（好）
雷肯算好时机，在魔法攻击要放出的前一刻解除〈障壁〉。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
全身淡淡地染白。
〈黑肌〉的斧头攻击和〈赤肌〉的魔法攻击袭击了雷肯。
但是完全不痛不痒。
斧头打到后，身体虽然多少有点冲击，但跟本来的冲击相比，只有一点点。
比想像的还要有效果。
雷肯让左手继续握著杖，以右手拔出〈拉斯库之剑〉，砍倒六只敌人。
戒指的效果消失了。
（感觉持续得比我的心脏跳十次还长）
（在下一次实验确认看看吧）
这下会有一天用不了。
雷肯移动到阶梯，转移到地上阶层，来到外头。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
2.
太阳在正上方。
（这还真是）
（已经中午了吗）
（我到底睡了多久？）
与佐尔坦的决斗，虽然密度很高，但没有花那么多时间才对。
昨天吃完午饭后，就马上回了〈拉芬的岩棚亭〉。然后从那里直接去了迷宫。在日落前决斗就结束了，雷肯就就著了才对。然而现在已经是中午了。实在睡太多了。
（那么）
（过去吧）
雷肯去了迷宫统括所。
迷宫统括所的正面玄关背对著迷宫。雷肯绕过建筑站到正面玄关前。虽然建筑旁也有入口，但要去的房间从正面玄关走比较快。
以〈立体知觉〉探查了建筑的三楼。
小胖子回答说，两人在统括官职务室旁边的会议室。
和伊莱莎对话的场所，应该是统括官职务室。雷肯如此推测，探查统括官职务室两侧的房间。
（有了）
（是这个吧）
职务室右侧的房间有两个躺在地上的人。从这距离虽然没办法了解得太仔细，但似乎被绑著。
（难道从昨天带走后）
（都是这状态吗？）
统括官职务室深处的桌子里头有人坐著。这大概是托罗古。
试著探查周围，但没有特别集中了战力的迹象。完全没想过这里会被袭击吧。
雷肯还以〈立体知觉〉探查了，从现在的场所到三楼的统括所职务室，要怎么走才好。
（那么）
（走吧）
走上三段阶梯，雷肯要进入建筑里。
「来迷宫统括所有什么事吗」
站在入口的一位士兵盘问了。
「三楼有认识的人，所以来迎接了。我过去啰」
「等等」
「〈雷击〉」
要抓住雷肯的肩膀的士兵沐浴了〈雷击〉，当场倒下。应该是止步程度的很弱的〈雷击〉，但似乎不小心用了太多魔力，以相当强的威力发动了。不过没死去吧。
雷肯踩出脚步声前进。
士兵们喧闹著，有袭击。
雷肯悠哉地在宽广的一楼大厅前进。
要抵达右边深处的狭窄楼梯这去三楼的捷径时，一位骑士从后方砍了过来。
「〈雷击〉」
骑士倒了下来，雷肯连头也没回。
上到二楼时，有一位骑士和五位士兵在等待。
「〈雷击〉」
顺利地一次让六人昏倒了。
踏出脚步声走进深处的楼梯。
上了楼梯就是三楼。
要走完楼梯时，通路被隔墙盖住了。刚刚并没有这墙壁。是感知到了魔力的使用吗，这巨大的隔墙，似乎是透过设置的魔道具伸出的。
雷肯举起右手，掌心对准隔墙。
「〈炎枪〉」
击出了轻微的〈炎枪〉。
虽然打算轻轻击出，但飞出了预想外的强大〈炎枪〉，在隔墙上开了个大洞。
「呼嗯。〈炎枪〉〈炎枪〉〈炎枪〉〈炎枪〉」
隔墙被共计五发〈炎枪〉给击垮了。
今天的魔法状况很好。好得异常。感觉能击出百发〈炎枪〉。
雷肯在无人的走廊上前进。
走廊上刚才还有人，但现在紧闭在房间里，屏息窥探著情况。
雷肯的脚步声在静得奇妙的走廊上响起。
走廊的另一头，有两位骑士和十位士兵从房间出来堵住了走廊。托罗古‧斑恰拉从里头出来了。
关著纳可和妮露的房间，就在托罗古后方。
雷肯踩出靴子声前进。
两位骑士和十位士兵拔了剑。两位骑士的左手上握著盾牌。
雷肯在十步之前站住。
「来迎接纳可和妮露了。让开」
骑士和士兵都瞪著雷肯，也不开口，也不行动。
雷肯要向前进时，骑士托罗古推开士兵们来到前方。没有拔剑。左手握著小盾牌。
跟以前的装备不同。是重装备。但动作很灵活，代表托罗古是相当有力量的骑士。
（挺不错的装备啊）
（似乎装备著恩宠品）
（还带著魔道具呢）
（右腰上的短剑有某种危险的气息）
「听说你去了迷宫啊。在途中回来了吗？」
冷静的声音。
对自己的安全很有自信吧。
「来迎接纳可和妮露了」
「在那之前想确认一件事。你其实不是帕尔希魔的魔法骑士吧？」
「啰嗦。我是冒险者」
「那么就没必要顾虑了呢。再告诉我一件事。〈自在箱〉是在哪里入手的？」
一瞬不知道在说什么，但马上就想起来了。
伊莱莎以为雷肯的〈收纳〉是在帕尔希魔开发的〈自在箱〉这东西。
「你说的〈自在箱〉是在帕尔希魔开发的新型〈箱〉的话，我没有那种东西」
「喔？在别的地方开发的吗。呼嗯。不论如何，到手后再调查就好。就请你死在这里吧」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
骑士托罗古咏唱了咒文。
「〈魔之壁啊〉」
魔力之壁从左手的小盾牌出现。普通人是看不到的吧，但雷肯看得到。
雷肯举起左手，以掌心对准托罗古。
「〈炎枪〉」
减弱威力的〈炎枪〉被放出，撞在魔力之壁上，发出亮光被弹开。是对魔法用魔力障壁。
在那边的骑士托罗古一脸得意。
（以强一点的威力击出的话）
（感觉能击穿啊）
骑士托罗古以右手拔出吊在左腰上的剑。现出了美丽的白色剑身。托罗古对剑注入了魔力。剑身立刻被魔法刃覆盖。
骑士和士兵以感叹的眼神看向托罗古。也有人发出了，喔喔，的声音。
（魔法剑吗）
（这么说来，就算这家伙有也不奇怪）
托罗古举起了剑。那姿态还挺有个样子的。
（有趣）
雷肯拔出了〈彗星斩〉。
然后灌注魔力。以让魔法刃形成两倍长的强度。
然而，似乎不小心太用力了，成了三倍长。
骑士托罗古张大了眼睛。
雷肯冲向前方。以连自己也感到惊讶的速度，在一瞬间接近了十步之距离。
雷肯挥了〈彗星斩〉。
魔法刃突破了托罗古架起的盾牌的魔力障壁并破坏，砍飞了托罗古的首级。
盾之障壁消失，托罗古的身体倒在地上。
托罗古虽然也想挥剑，但那动作太迟钝了。
雷肯感到意外。
（还以为会再强一点）
（简直就像在砍树干）
（是太过自满了吧）
有好家世，被奉承著长大，站在能拥有最好的武具的立场的人，没办法正确地把握自己的实力，就算知道敌人的规格较高，也会以为能打倒。
周围的骑士和士兵因为预想外的状况而冻结了。
雷肯咏唱了咒文。
「〈雷击〉！」
稍微强一点来放出。
十位士兵都弹起来似地昏倒了，不过两位骑士虽然失去了平衡，但有撑住。
（喔）
（装备不错呢）
「〈雷击〉！」
撑不住第二发〈雷击〉，两位骑士也倒在了地上。
雷肯从倒下的骑士和士兵之间穿过前进，站到会议室的门前。
门的另一边的两位士兵挥高了剑。
「〈雷击〉」
顺利在门的另一侧发动了〈雷击〉，打倒了两位士兵。
打开了门。
有了。
果然是纳可和妮露。
躺在房间深处。
靠近摇了摇也没起来。
（被弄昏了吗？）
不知道两人处在什么状态。不过，脸色不差，身体是温的，也有在呼吸。是以药或魔法弄昏的吧。
「〈回复〉〈回复〉」
两人张开了眼。
似乎是能以雷肯的〈回复〉取回意识之程度的昏迷。
如果这不行的话就要用〈哈尔特之短剑〉，看来没那个必要。
「雷肯！」
注意到眼前的是雷肯，纳可出了声。
「来迎接了。回去吧」
说完，把绑著两人的绳子切断。
「〈回复〉〈回复〉」
以防万一，又各施了一次回复。
两人的脸色很明显变好了。
「还真亏你能来到这里啊」
「啊啊。总之回岩棚亭吧」
「回得去吗？」
「回自己的家有什么问题」
「哈哈。说得也是」
雷肯从房间踏出去。
左邻是统括官职务室。再左邻是放了很多魔道具的房间。那房间里有三个持有强力魔力的人，但没有从房间出来的迹象。尽管如此也不能大意。背对的话说不定会攻击过来。
雷肯走出后，两人跟著出了房间。
「呜哇…」
纳可看到躺著昏迷或是在抖动的骑士和士兵，张大了眼。
「呜」
然后注意到托罗古的尸体，摆了张严肃的脸。
「干了啊。那个，是托罗古大人吧？」
「啊啊」
「呀啊！」
看到尸体、首级和流出的血的妮露发出悲鸣，搂住纳可。
「走吧」
雷肯向前走去，两人也跟了上去。
那步伐很平稳。妮露也没有哭诉。
毕竟能在迷宫都市开以冒险者为对象的宿屋，两人果然很有胆量。仔细一想，纳可以前是冒险者，那就更不用说了吧。
下了楼梯到了二楼。二楼有很多人，看著三人，但三人走过去后就逃也似地远离了。
雷肯谨慎地下了楼梯。
天花板各处设置了魔道具。不知道有何功能的魔道具。不过，也不能把那全部破坏来走。
（不）
（干脆一个个破坏掉吧）
想著这种危险的事，下了楼梯到达一楼，打扮漂亮的骑士宛如要挡住通路似地站著。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
骑士的后方有两位士兵。周围虽然有很多看起来像职员的人，但都躲在暗处观望著情况。
（喔）
（这三人有一套啊）
骑士开了口。
「我是领主辅佐官的骑士拜亚德‧连古拉」
「雷肯」
「能问问是来这里做什么的吗」
「骑士托罗古‧斑恰拉诱拐了〈拉芬的岩棚亭〉的店主纳可和其妻子妮露。然后以两人为人质来胁迫冒险主佐尔坦，命令他杀了我以夺取我在迷宫得到的〈彗星斩〉。我打倒了佐尔坦后来到这里，然后杀了托罗古把纳可和妮露救了出来」
周围吵了起来。是听到雷肯打赢佐尔坦而感到惊讶吧。
「是吗。看来没赶上啊」
「嗯？」
「但是不能就这样把杀害了托罗古殿的您放走。能一起去领主馆吗」
「我拒绝」
「呜」
「我对这城镇的骑士和领主都感到很生气。无意遵从放置这种无道的领主的命令」
骑士后方的两位士兵显露了杀气，把手放到剑上。
骑士拜亚德在左右举起双手制止两人。
「冷静。你们敌不过的。别对深层的冒险者出手，说过好几次了吧。冒险者雷肯」
「什么」
「您要把那两人带回〈拉芬的岩棚亭〉吧」
「啊啊」
「您会在〈拉芬的岩棚亭〉再待一阵子吗」
「啊啊」
「改天再让我听听来龙去脉吧。佐尔坦殿在哪里」
「死了喔」
雷肯说完就从骑士拜亚德旁边走过。
此时，看到骑士拜亚德的脸上浮现了某种表情。但是雷肯推测不出，那表现了何种感情。
雷肯前进后，纳可和妮露也跟了上来。
三人来到了建筑外。
是得知了统括所有什么骚动吗，建筑周围有很多人。
雷肯前进后，人们就让出了路。
之后也没有人妨碍。
在抵达宿屋前，三人都没有说话。
一直默默地走路。
抵达了〈拉芬的岩棚亭〉。
打开门后，布鲁斯卡在里面。
「纳可！妮露！没事吗！雷肯，你救了他们啊」
「啊啊」
「闯进了迷宫统括所吗？」
「啊啊」
「你真是不得了的家伙啊。不，早就知道了就是」
听雷肯说了大致的来龙去脉的布鲁斯卡，在听到佐尔坦死去时虽然一脸遗憾，但听到托罗古死去时，好，地握了拳头，并愉快地笑了。
纳可和妮露先去了厕所，之后一边吃现成的东西来果腹，一边聆听，没有吵闹也没有生气。
雷肯以为，说了把佐尔坦杀掉的事的话，纳可和布鲁斯卡应该都会感到伤心并责备雷肯，所以这反应在预想之外。
过了没多久，秦格和乔安娜也回来了。
在昨天傍晚回到宿屋的〈游手好闲〉的三人，对纳可和妮露不在感到可疑，跟邻近的人们问了话。听到被迷宫统括所的士兵带走，三人便觉得大概是骑士托罗古的把戏。
三人今天去了统括所交涉，但没有得到满意的回应，便在周边打听。
三人是到达了百阶层的冒险者，认识许多在九十阶层带探索的冒险者。在迷宫都市，探索深层的冒险者会受到特别待遇，三人比雷肯想像的还要吃得开。
惊人的是，纳可和妮露出去买晚饭了。〈游手好闲〉的三人也自己烧热水泡澡去了。
纳可和妮露在准备晚饭时，阿利欧斯回来了。
是在十五日离开城镇的，所以还不到五天。但是仔细一想，也没说过防具修理的十天都会不在。
「我回来了。诶？」
看到坐在桌旁小口喝著熏酒的雷肯，阿利欧斯冻结了。
「发生什么事了吗？」
那态度怪怪的，雷肯便问了。
「是在惊讶什么？」
「什么惊讶什么。是打倒了迷宫之主之类的吗？」
「什么东西」
「自己注意不到吗。嘛，算了」
「你还真怪啊」
之后，料理做好了，〈游手好闲〉的三人、雷肯和阿利欧斯坐到了餐桌旁。纳可和妮露今晚也一起吃了饭。邻近的人们得知了纳可和妮露的平安，前来看看情况，来吃晚饭的客人渐渐进来，变得非常拥挤。
雷肯回答了所有的问题。到达百二十一阶层的事，以及得到〈彗星斩〉的事也坦白了。百阶层以后，如果进了五人以下，就只会出现跟人数相同的魔兽的事，以及单独击破百二十阶层的〈守护者〉就会打开前往百二十一阶层的路的事也都说了。不过，没有说〈不死王之戒指〉的事。
〈游手好闲〉的三人目瞪口呆地听著。
虽然也对百二十阶层之下还有阶层并发现一事很惊讶，但最让三人惊讶的，是只靠两人就达成了那等伟业。
「你们果然不是普通的冒险者啊」
「是啊。说不定是能在传说中留名的冒险者呐」
「说什么东西啊。这两人不普通这种事，事到如今还用说吗」
5～6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
有人说想看<彗星斩>,雷肯便在大家面前披露了魔法刃。气氛变得很热烈。
得知了<骸骨鬼佐尔坦>有到达百二十一阶层,大家都很高兴。宛如在为自己的父亲到骄傲,开始夸耀佐尔坦。
「不不。不一定只到百二十一阶层喔。那可是佐尔坦。到了百五十阶层也说不定。对吧,雷肯」
「是啊。我也不知道佐尔坦到达了哪里」
「果然佐尔坦很伟大。对吧,各位!不是吗!」
出了,没错,没错,的声音。
「为伟大的冒险者<骸骨鬼佐尔坦>干杯!」
奉上了好几次干杯给佐尔坦。
诉说了各式各样雷肯不知道的佐尔坦的武勇传。
(佐尔坦)
(你这么受人仰慕呢)
没有人责备雷肯杀了佐尔坦。雷肯觉得被责备也没办法就是了。
突然,纳可站起来叫喊。
「各位,听我说!这雷肯啊,是佐尔坦的同乡!」
「你说什么?真的吗?」
「当然是真的。对吧,雷肯?」
「啊啊」
「佐尔坦的故乡,到底是在哪里」
「我跟佐尔坦都是<漂泊者>。是从同个世界漂泊来的」
「果然是这样啊」
「在那世界,尽是佐尔坦和你这样的冒险者吗?」
「不。佐尔坦是特别的」
「好猛,太猛了!果然佐尔坦是特别的!」
「喂,等等!佐尔坦从爷爷的时代就在这城镇了喔。有时会到别处就是了。到底,是从何时开始待在这世界的?」
「说是五十年以上之前」
「你说五十年以上?」
「离开了故乡那么久吗」
「然后在第五十年遇到了从同个世界过来的冒险者吗?」
「这还真是」
「很高兴吧。很怀念吧」
「雷肯,雷肯。佐尔坦有享受跟你的战斗吗?」
「啊啊。他说,这么开心的战斗是第一次」
「各位!为佐尔坦最后的战斗干杯!」
雷肯不可思议地完全没到疲惫,一直喝酒。
阿利欧斯静静地倾听人们的话语。
纳可和妮露当然不用说,来宿屋吃晚饭的客人们也是,相当轻易地接受了雷肯和佐尔坦决斗,并砍了骑士托罗古的事。这虽然让雷肯到惊讶,但仔细一想,是在迷宫都市生活的人。跟沃卡城的居民的感觉是不同的吧。
无止尽的酒宴持续著。
6.
隔天早上，慢慢地起床。
「阿利欧斯」
「是」
「今天有出门的预定吗？」
「没有。整天都会在这里」
雷肯昨天袭击了迷宫事务统括所。等于在直接挑衅领主。对方也不会沉默。
这没关系。不论对方要用何种手段，这边只要堂堂正正地应对就好。
虽然没关系，但会担心纳可和妮露。得看紧一阵子。
「是吗。我去修理店问一下防具修理结束了没」
「好的」
修补还没结束。
〈游手好闲〉的三人在这一天也留在宿屋里悠哉度过。
三人和阿利欧斯都在昨天听雷肯说了来龙去脉。所以为了保护纳可和妮露而在宿屋待机。
「不需要连你们都休息不去迷宫喔」
「别那样说，雷肯。对我们来说，纳可和妮露就跟家族一样。而且，如果骑士拜亚德传唤了，你就会去吧」
「啊啊，是啊。你们知道拜亚德吗？是怎样的人？」
「虽然也没有很了解，但应该是个正经的人喔。拜亚德和海丹特都是」
「海丹特是谁」
「茨波鲁特侯爵基尔安特‧诺茨公的亲弟弟及领主辅佐官。是伊莱莎小姐的父亲喔」
「海丹特这男人是怎样的人」
「不错呢。身分虽然高，但不会摆架子。我觉得是在好的意义上抱有骄傲的男人。处事方式也很公平。能力也高」
「也有本事喔」
「是个好男人呢」
「呼嗯。侯爵是怎样的男人」
「侯爵的事情可不知道啊。就连脸也只有见过三次」
「老夫也没见过呐」
「我也是」
「明明没见过侯爵，却很了解他的弟弟吗」
「虽然迷宫事务的负责人是伊莱莎小姐，但辅佐官是她的上级，会在侯爵的命令下决定迷宫的营运方针。自然就会来迷宫了。虽然不会潜入迷宫就是了」
「不。听说那男人再年轻一点的时候，蛮常探索迷宫的喔」
「似乎到了八十一阶层喔」
「诶？是深层组吗？这还真惊人啊」
「为什么侯爵没来迷宫，辅佐官却来了？」
「那个啊，雷肯。经营矿山的贵族，有可能潜入矿山或是见矿工吗？说不定会在把矿石做成加工品的工房露面，但也把这交给别人的贵族不是比较多吗。贵族做的事，是经营得能有利润，还有思考要用那利润做什么喔。说不定会看看做出来的制品并指示做法，把做出来的东西强行卖给其他贵族就是了」
「原来如此」
「之所以说辅佐官殿是正经的人，是因为明明是那种高位贵族，却会好好到现场露面喔。跟冒险者的关系很不错呢」
结果，这一天什么都没发生。
雷肯在睡前使用了〈不死王之戒指〉来验证效果时间。然后，在雷肯的心脏跳十三次的时间内有效果。
也就是说，所谓〈心脏跳十次的时间〉，并非使用者当时的心脏的心跳。估计，跟使用者的心脏当时跳得快还是跳得慢没关系，〈心脏跳十次的时间〉有某种基准。
既然如此，就必须在体感上好好把握那时间。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
雷肯在隔天早上试著使用〈不死王之戒指〉。但是没有发动。
似乎不是到了早上就能再使用的样子。
得知雷肯和阿利欧斯今天也不会离开宿屋，〈游手好闲〉的三人便去了迷宫。不过也不是去探索，是去找认识的冒险者谈话。虽然不知道为什么要做这种事，但雷肯只回答了，啊啊。
防具修理在这天也还没结束。被骂了不要每天来问。修理会在二十四日结束。也就是还要三天。
在中午试著使用〈不死王之戒指〉，依然没有发动。
〈游手好闲〉的三人回来了，五人一起吃起晚饭。纳可说不需要晚饭的钱。知道五人在保护自己。
「我觉得不需要那么担心喔。毕竟别说深层组了，雷肯可是探索没有人到达的阶层的冒险者呢。就算杀了一两个贵族，也不会要你的命吧」
纳可的这说词，其实能接受。在原本的世界，贵族也不喜欢跟迷宫深层的冒险者起争执。但是不知道在这世界是怎样。而且在这次的场合，是闯入贵族的职场来杀害。放置的话会关系到体面吧。
「这城镇有冒险者杀过贵族吗」
「偶尔。杀贵族的，一直都是〈那一侧〉的冒险者」
「喔。在怎样的场合会那样」
「那当然是，贵族想买说了不想卖的东西，结果起了争执，大部分是这样吧。不怎么清楚就是了。据我所知，〈雷鸣与白刃〉的队长邦加德就杀了三人喔」
「什么」
「不过，至今以来，杀了贵族的冒险者，在年老衰弱后，会死于毒或诅咒或暗杀就是了。那家伙也不会有个好死法吧」
乔安娜插嘴了雷肯和纳可的对话。
「还能生钱的时候不会被杀。生不了的话就会被杀。要杀贵族，就要有这觉悟呢。不过雷肯只要离开这城镇就好了」
「其他的冒险者也一样吧。不会眼睁睁被杀掉。去其他迷宫就好」
布鲁斯卡回答了这疑问。
「那当然了。实际上也有人那样做。但是在〈那一侧〉不断跟魔兽战斗的话，就会有某种感觉麻痺吧。会觉得怎样都好。而且」
大口喝了酒，布鲁斯卡接著说。
「大概，也会派刺客去别的迷宫」
「贵族们应该有在饲养厉害的暗杀者呐」
「喔。厉害的暗杀者吗」
「雷肯。表情怎么好像有点开心啊。有点可怕喔」
阿利欧斯默默地喝著酒。
这么说来，骑士拜亚德说了，〈别对深层的冒险者出手，说过好几次了吧〉。做了这种事的话，连贵族侧的被害也会很大，失去有能的冒险者就会减少收益。更何况雷肯是现在唯一能去百二十一阶层以下的冒险者。
也就是说，这次的事件，就到此结束了吗。
（不）
（没可能吧）
领主侧知道，雷肯到达了百二十一阶层。
知道他得到了〈彗星斩〉。
不可能就这样著雷肯不管。
而且，骑士托罗古的身分恐怕太高了，没办法当没发生过。父亲某某斑洽拉也不会沉默吧。
但是会用什么手段呢。这看不出来。
某某斑洽拉是骑士团长，所以说不定会率领骑士团过来。听说团长以外的人有实力，所以要是被挑起集团战，就算是雷肯也没办法从正面获胜吧。
但感觉不会是这种方法。
率领骑士团从正面攻来的话，虽然说不定能杀掉雷肯，但某某斑洽拉应该也知道，自己会第一个被杀掉。而且，总觉得这个人的性格是不会从正面攻来的。
一定会来阴的。
所以不能大意。
「然后啊，雷肯」
布鲁斯卡稍微压低音量搭话。
「嗯？」
「虽然可能跟这次的事情没有关联，但有个有点奇怪的谣言」
「奇怪的谣言？」
「〈那一侧〉的探索者的数量似乎减少了」
「喔？」
「〈雷鸣与白刃〉依然在探索最下层一带的样子。但是没什么人有看到其他的队伍。似乎也没回宿屋」
〈游手好闲〉跟〈那一侧〉的冒险者们没有交流，所以没办法从外头得知锦岭馆的事。但是〈那一侧〉的冒险者很引人注目。去探索的话，就会在某处被人看到。
（呼嗯？）
（真奇怪呢）
（不过跟我无关）
这一晚也验证了〈不死王之戒指〉的构造。
然后，虽然最初没发动，但在某个时间点发动了。
（大概）
（从昨天发动后正好过了一天以上）
（所以才能发动吧）
换句话说，这戒指在使用过一次后，必须经过一整天才能使用。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
隔天，〈游手好闲〉的三人在早上出门了。
午前，小胖子来了。
「嘿嘿。老兄。早」
在偷瞄著阿利欧斯窥探。很在意的样子。
「有事吗，小胖子」
「那个称呼，已经确定了吗。有传言」
「传言？谁的」
「邦加德先生」
一瞬，不知道是谁，然后想起了才刚在昨晚的话题中出现过。是〈雷鸣与白刃〉的队长。
「说是，在百二十阶层等你」
「喔。来这招吗」
「啊。懂吗。是的，就是那样。是奥尔古大人教唆的」
「奥尔古委托了〈雷鸣与白刃〉来杀我吗」
「是」
「说得详细一点」
「邦加德先生似乎有话想跟老兄商量。想两人独处来商量。但其实让六位同伴躲在百二十阶层各处。要用数量来虐杀老兄」
「邦加德有什么利益？」
「除了〈彗星斩〉和〈自在箱〉以外的老兄拥有的所有东西。还有老兄的强度」
「强度？」
「想杀了老兄来吸收那份强度」
「拥有那种技能吗？」
「诶？」
阿利欧斯此时插了嘴。
「雷肯殿」
「什么」
「在迷宫里，杀了人就能得到强度」
「嗯？」
打倒强者能变强是当然的吧。想这么说，但忽然注意到了。踏破尼纳耶迷宫后，赫蕾丝这么说了。
「在迷宫能增加的生命力远比地上的多。不过，持续打倒同样的魔兽，增幅效果就会显著降低。这次，在来到这里之前突破了许多阶层，打倒了许多强大的魔兽，连女王也打倒了。想必有相当多的增加量」
在迷宫里，越是打倒深层的强大魔兽，生命力的增加就越大。不只是魔兽，打倒人类的时候也会这样吗。
故乡的迷宫没有这种事。所以从没想过这种可能性。
生命力大概是特殊的说法，通常会说〈强度〉吧。
「阿利欧斯」
「是？」
「在迷宫里杀了强者的话，杀的人就会突然变强吗」
「是的」
「但是杀了好几人的人，就算杀了强者，也不太会变强。是这样吧？」
阿利欧斯看了小胖子。
「是啊，老兄。当然了啊。这种事事到如今」
「小胖子先生。这个人有时候会不知道常识」
「啊，这么说来是〈漂泊者〉呢」
看来被知道了。这么说来，那一晚与佐尔坦的对话似乎完全被听到了，所以被知道了也不奇怪。然后，这男人知道的话，代表骑士奥尔古也知道。
（等等）
（我在迷宫里打倒了佐尔坦）
（也就是说）
这下谜团就解开了。
决斗之后感受到的魔力的饥饿，是因为总魔力量一口气增加了。身体状况感觉变好了，也不是错觉。〈障壁〉的控制突然变安定了，大概也是这个的功劳。这么说来，跟阿利欧斯重逢的时候，他问了，是打倒了迷宫之主之类的吗。这是因为感觉到了这等程度的强度增加。
在来到这世界后，雷肯有两次要在迷宫杀人。
第一次是在贡布尔迷宫睡觉的时候的，想偷走行李的小偷。
第二次是在尼纳耶迷宫被袭击的时候的，〈尖岩〉的冒险者们。
（还好没有杀掉）
深切地如此想了。是佐尔坦难得用命换来的强度。提前杀了无聊的家伙而得不到那强度，没有比这还可惜的事了。
「小胖子」
「是」
「邦加德以前没在迷宫杀过人吗」
「怎么可能呢。杀了好几人喔。不论是迷宫内还外。尤其是最近似乎还〈同类相食〉上瘾了」
「同类相食？」
「本来是八人队伍。但死了一人，战斗力似乎就一口气降低了。七人办不到最下层的探索，就找上其他的队伍，开始了联合探索」
「啊啊」
知道这件事。在百二十阶层遇到时，他们有十六人。
「但是那是陷阱。是要在迷宫杀掉，夺取物品，吸收强度喔」
雷肯皱了眉头。冒险者之间偶尔会起争执。但是骗去杀掉这种事，实在太过头了。
「杀了挺多人的，所以效率应该下降了就是。但还是同时杀了好几个〈那一侧〉的冒险者，所以变强了挺多的样子喔」
「迷宫事务统括所不管吗？」
「伊莱莎大人得知的话，就会想办法吧」
「托罗古就不会的意思吗」
小胖子耸了耸肩，滑稽地挑起眉毛。
「应该说，至今的杀害，有一半是托罗古大人的委托。大多是看上了附有高性能的恩宠的剑。托罗古大人会把那恩宠剑交给奥尔古大人，偷偷倒卖」
这迷宫的百阶层以下，会出就算是正规价格也要好几枚白金币的剑。非正规的买卖就会更高价吧。想必有很大的甜头。
「不正经的亲子呢」
「除此之外，〈雷鸣与白刃〉会让托罗古大人和奥尔古大人吸取甜头。当然，会收到足够的回报就是了」
「至今似乎杀了好几位骑士啊」
「那也是奥尔古大人的委托呢。以为不正当行为要暴露的关系喔」
「究竟打算怎么把我叫去」
「那个交给我了。说是要想办法哄骗带去」
「我没有应允那种呼唤的义理」
「是。但是，听了我说的话，就有意去了不是吗？单独以那七人为对手来战斗，是不讲理的请求就是了，但不可思议地觉得，老兄的话就办得到」
雷肯的脸上浮现了肉食动物的笑容。
（他们想把我吃了是吧）
（好）
（我就把他们给吃了）
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
(等等)
(不到今天深夜就用不了<不死王之戒指>)
(没有那个就办法同时对上七人)
「喂,小胖子。邦加德是说想跟我两人单独见面吧?」
「是阿」
「如果我带上别的人,会怎样?」
「谁知道?七对二的话说不定还是会攻过来呢。不过邦加德先生非常警戒著老兄呢。是说了只有两人才对,可能会说点什么来蒙混过去」
「呼嗯」
「带上的人如果把自己当盾牌让老兄逃跑的话,下次被盯上的就会是自己,邦加德先生可能会这样想。毕竟,从阶层的入口退一步到阶梯的话,就能从那里转移呢。嗯-。老兄不自己过去的话,果然是不会打起来的吧」
「原来如此」
(不打起来的话,就不知道敌人会用什么手段)
(那就不妙了,最重要的是我想打)
「小胖子。邦加德已经进入迷宫了吗?」
「不。在等我的报告。我跑回去的话,就有充分的时间埋伏吧」
「明天」
「嘿?」
「今天有事抽不开身。所以会在明天早上见邦加德。告诉他,明天早上在百二十阶层等」
「明天的什么时候?」
「也是啊。姬龟三刻如何」
「了解」
「然后,有些东西想问」
谈话持续了一阵子。
小胖子离开后,阿利欧斯问了。
「要偷偷跟去吗?」
「不。我考虑的做法,你不在会比较好办」
「诶?是那样吗?」
「你留下来做纳可和妮露的警备吧。如果小胖子说的是实话,就不会袭击<拉芬的岩棚亭>,但不能完全相信小胖子」
「说得也是。感觉是个表里不一的人呢」
隔天早上,雷肯单独去了迷宫。
雷肯想试试看,能独自跟那七人战到何种程度。如果是在跟佐尔坦战斗之前,就不会想这种事吧。实在不是能单独战胜的对手。不只如此,就算跟阿利欧斯一起,也没办法同时对上七人。
但是,感觉现在就打得了。然后,如果独自打倒了那七人,自己就能向新的领域迈进。这想法挥之不去。
转移到前往百二十阶层的阶梯。
从这边踏出一步,就是百二十阶层。
(果然有一人在外侧埋伏吗)
肉眼虽然完全看不到,但阶层的外侧,也就是阶梯区域躲了一人。
大概是拥有探索系能力的盾战士杜鲁多。
是施了魔法使西露娜莉丝的<隐蔽>吧。
(在阶层里会怎么埋伏呢)
百二十阶层有五间房间。左右各排了两间,在正面深处只有一间的是出现<守护者>的房间。
在中央的通路笔直前进就能抵达<守护者>的房间,但这中央的通路会向左右蛇行,左右的房间的位置也不太整齐,所以能从入口的位置环顾的范围并不大。
说不定会在进入阶层的瞬间被攻击。在这场合会马上回到阶梯。
总之,不踏出这一步,就连<立体知觉>也用不了。
雷肯谨慎地踏出了这一步。
「呀。来得好」
不回应面向前方张大双手欢迎的邦加德,雷肯以<立体知觉>窥探著周围。
在右边里头稍远的位置举著短杖的女人,大概是魔法使西露娜莉丝。也对自己施了<隐蔽>吧。这女人除了能使用上级的<硬直>外,还能使用<回复>。
「有很重要的事想商量」
在正面的邦加德的旁边,从这边来看是死角的位置,左右各躲了两人。
躲在右侧的是,攻击魔法使科米芙,以及双剑士戴旺。躲在左侧的是短枪使修久和斧战士布文吧。
拜小胖子所赐,能知道敌人的编成和擅长技,很让人感激。虽然没有尽信。
邦加德举起了大剑。
似乎已经没打算隐藏了。不,是邦加德吸引注意力,杜鲁多切断退路,西露娜莉丝从后面击出<硬直>的作战吧。就算有抵装抗备也没办法完全挡住上级的<硬直>。科米芙接著击出魔法,之后就由双剑士、短枪使和斧战士给予伤害,并由邦加德给最后一击。是万全的态势。
「<障壁>!」
藏在外套里的雷肯的左手握著<哈露佛斯之杖>。当然,在突入这阶层之前,就做了魔法发动的准备。
邦加德一脸吓了一跳。
左手举著杖，雷肯跑向左边。
「<硬直>!」
西露娜莉丝从后面击来魔法,但被<因邱雅多罗之首饰>的障壁挡住了。
「魔法被弹开了!是魔法障壁喔!」
「戴旺,修久,布文!从右边绕进去!」
雷肯毫不在意继续奔跑。跑到了角落后回头。
雷肯现在在阶层左前端的角落。这边只有右边和前方有回廊。也就是死路。
邦加德和杜鲁多从右边过来。西露娜莉丝跟在后方。
戴旺、修久和布文从前方过来。科米芙跟在后方。
跟邦加德并排奔跑的杜鲁多,右手握著较短的粗剑,左手举著看起来性能很高的盾牌。
七人都没有跑得很急。知道雷肯没办法逃到哪去。
(很好很好)
(要配合时机过来喔)
进入了雷肯最期望的状态。
五位物理职不接近的话就不好办。魔法职也是,靠得这么近就不用担心被逃掉。
邦加德边微笑边走过来。
「很好，很好。还有二十步吧。别动啊」
这当然是为了配合接近的时机，在把距离传达给从前面过来的四人。
「还有十五步。抱歉啊。被桂斯兰骗的你是笨蛋啊」
距离说是十五步，但实际要走二十步左右。要五人攻击一人，所以会靠近到极限吧。
「还有十步。呐，交出这边想要的东西的话，放你一条命也行喔」
从没听过这么没有真实感的约定。
雷肯拔出了〈彗星斩〉。
「还有五步。停」
五位物理职同时停下了脚步。后面的两位魔法职，也晚了一瞬停下。
沉默来访。
是死之沉默。
「动手！」
邦加德以外的四位物理职同时攻击了过来。
能在这狭窄的空间办到这种事，是彼此的连携相当
熟练通达
的证据。
四人的武器几乎同时撞到障壁，被弹开了。
邦加德等人刚刚看到雷肯张开了〈障壁〉，但由于弹开了〈硬直〉，所以应该不可能是对魔法障壁以外的。由于发生了不可能之事而感到惊讶，这让四人的动作停了一下。
邦加德的斩击袭来。可怕的剑压。
障壁碎成碎片。
雷肯也对此感到了惊讶。但是邦加德的剑被弹开，在空中摇晃。
〈彗星斩〉已经形成了三倍长的魔法刃。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
低声咏唱咒文后，雷肯的全身立刻淡淡地染白。
邦加德展现了惊人的反应速度，迎击雷肯突出的〈彗星斩〉。绕过那大剑，砍飞邦加德的头。
肩膀感受到戴旺的右手的剑劈出的轻微冲击，但毫不在意，把邦加德旁边的杜鲁多的右手砍断。
修久的短枪刺入，要突破贵王熊的外套。但雷肯向左回避躲过了这突刺。下一瞬间，修久的头就飞走了。
戴旺的左手的剑和布文的斧头同时袭来。
想闪是闪得掉，但那是在浪费时间。雷肯特意向前踏出一步，将〈彗星斩〉向戴旺的头挥下。
戴旺的左手的剑劈在雷肯的脖子上，同时，〈彗星斩〉把戴旺的头一刀两断。下一瞬间，布文的斧头砍在左边的太阳穴上。
雷肯的身体只有稍微晃动就承受了这强攻击，突刺贯穿了布文的心脏。
〈炎枪〉击中障壁喷出了火焰。是凝缩得很好的高精度〈炎枪〉。质高到雷肯无法触及。
盾战士杜鲁多把盾牌丢开，以剩下的左手拔出短剑袭来。砍飞了他的头。
「〈风啊〉！」
「呀啊」
〈突风〉吹在想逃跑而转身的西露娜莉丝身上，推回这边。扑向右方挥出了剑。失去平衡的西露娜莉丝的头飞走了。
迅速移动，把以杖对著雷肯，张大眼睛颤抖的科米芙的头砍下。
科米芙的身体倒在岩地上的时候，〈不死王之戒指〉的效果结束了。
10～11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
雷肯不自觉地靠到墙壁上。然后晃著肩膀持续大口喘气一阵子。
七人都是强敌。尤其是队长邦加德的攻击力和速度，然后判断力也好得惊异。
双剑使、短枪使和盾使，都有很棒的战斗技能。然后四人都拥有极优的武器。
魔法使也是，魔力之大当然不用说，提炼、速度和攻击精度，都远超雷肯。
然后是连携的密度，高到至今从未见过。
同时与这七人战斗，让人非常紧张。而且必须在〈心脏跳十次的时间〉里打倒主要的敌人。
调整呼吸后，喜悦油然而生。有了自己作为战士达到了至今从未有过之高度的实感。
当然，这次的胜利是〈不死王之戒指〉的功劳。但是，能善用这种强大恩宠品，无伤将那么多强敌埋葬，显示出综合能力提升了特别多。
做了蠢事啊，也有这种想法。七人的攻击的破坏力都很超群。没有〈不死王之戒指〉能完全无效化的保证。但是，雷肯的野性的胜负直觉告知了应该战斗，也正如这直觉，得到了满足的结果。
那么，是回收战利品的时间了。
首先，回收了盾战士的盾牌。鉴定了试试，叫〈贾奏拉之盾〉，除了魔法防御和物理防御外还有用盾牌攻击时的威力附加。从性能来看是〈沃尔肯之盾〉的上位版。不过，没有缩小展开的机能。
实际举起来挥挥看。
很重。很厚。很大。
有雷肯的臂力的话，重量本身并不辛苦。但是果然没有〈沃尔肯之盾〉好操使。举著这盾牌，感觉会稍微限制住剑的动作。这盾牌是盾专门职使用的盾牌，不是剑士使用的盾牌。但是防御性能很棒。
之后回收了七人的剑、短枪、杖和装备品。都有很棒的性能。但是，雷肯会想马上使用的，除了盾牌之外只有一个。大多数装备目前会在〈收纳〉中沉睡。
七人都有带著〈箱〉，但里面几乎是药水类。量很多，所以还是帮了大忙。两位魔法使有带著魔力回复药。
他们没有带预备的武器。放进〈箱〉会膨胀起来妨碍到战斗。他们积存的武具和装备，是保管在锦岭馆的金库里。如果他们死了，那就会是遗族等指定的对象的东西。不过〈那一侧〉的冒险者没有遗族的场合似乎很多。没有指定交付的对象的话，遗产就是会领主的。
盾牌之外还有个好东西。是邦加德的装备品，叫〈依鲁莲特之护符〉。是出于瓦度迷宫的四十三阶层的物品，附有〈毒无效〉和〈体力回复增加〉的恩宠。
从原本世界带来的银色戒指有〈异常耐性〉、〈毒耐性〉和〈诅咒耐性〉，银色戒指和这护符都装备起来的话，今后就几乎不需要担心毒了。不过，深度极端有差的话，无效说不定也会变成不是无效，也可能有无效化无效的恩宠，所以还是不能大意。
之后，雷肯出了迷宫。
百人左右的骑士，骑在马上包围了迷宫的出入口。
11.
中央的骑士搭了话。
「站在那种地方的话，会妨碍到从后面出来的人的。再向前一点吧」
这百人左右的骑士，练度很高。尤其是刚刚搭话的一身漂亮打扮的壮年骑士，特别强。
（从正面跟这百人战斗的话实在赢不了）
（不过现在的我）
（如果边逃边各个击破）
（说不定会有办法）
（那边想打就打到底）
做好觉悟的雷肯，踩出脚步声向前走了十步。
「是冒险者雷肯吧」
「啊啊」
「我是领主辅佐官海丹特‧诺茨。能告诉我刚刚在迷宫里做了什么吗」
果然没错。是伊莱莎的父亲。脸很像。这男人就是潜入到茨波鲁特迷宫的八十一阶层的怪人贵族。绷紧著脸。但不可思议地感觉不到敌意。
「被冒险者邦加德叫来了。说是有事想商量，来百二十阶层。过去后就七人一起袭击过来，所以把七人都打倒了」
喧闹声四起。似乎很惊讶。
「别骗人了！〈雷鸣与白刃〉是茨波鲁特迷宫最强的队伍喔！一个人击破这种事！别胡说八道了！」
怒吼的骑士的打扮也相当漂亮。然后脸型感觉跟骑士托罗古相似。
「奥尔古。不要妨碍我跟雷肯说话」
海丹特对奥尔古搭话的声音，非常冰冷。
「遵，遵命」
「雷肯，确认一下。你跟〈雷鸣与白刃〉的七人战斗，让全员都死亡了吗」
「有见过〈雷鸣与白刃〉的队长邦加德。是他率领的队伍。虽然觉得另外六人也是〈雷鸣与白刃〉的成员，但没有确信。七人的连携很漂亮。然后全员现在都不在这世上了」
海丹特把头转向左边，以宛如要冻结人的眼神看向奥尔古。
「一，一定是骗人的！没有战斗！这冒险者没有去百二十阶层，夹著尾巴逃出了迷宫！」
「就算是这样也一样。你跟我约定了，无法者会死在迷宫里，你会把〈彗星斩〉交给领主大人。然后我说了，如果冒险者雷肯平安从迷宫出来，就要询问雷肯关于佐尔坦殿的疑点，而你答应了」
「不可能有这种事！应该再把雷肯赶回迷宫！」
「闭嘴」
恐怖的魄力。骑士奥尔古也不自觉地说不出话来，微开的口在颤抖著。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
骑士海丹特面向雷肯。
「雷肯。你跟佐尔坦殿战斗了吧」
「啊啊」
「然后闯入了迷宫事务统括所，杀了骑士托罗古吗」
「啊啊」
「能说说来龙去脉吗」
「我被佐尔坦的信叫去了。写著来百二十一阶层。过去后，佐尔坦一个人在等著。他说，纳可和妮露被骑士托罗古绑走了，托罗古以两人的命为交换，要求了我的〈彗星斩〉」
「百二十一阶层吗。真的有啊」
「我说了，如果能还回来，借一次〈彗星斩〉也行。也说了，如果是我和佐尔坦，是不是就能把纳可和妮露平安救出来」
「纳可和妮露，是〈拉芬的岩棚亭〉的店主夫妇吧」
「对。是佐尔坦的友人。然后纳可的爷爷，是佐尔坦的恩人」
「我很清楚」
「啊啊，这样啊。你接受了佐尔坦的剑的指导阿」
「对」
如此回答的海丹特的眼神，感觉浮现了悲伤与怀念。
（这个人以自己的方式）
（喜欢著佐尔坦阿）
「佐尔坦说，说不定救得了，但两人可能被杀掉。然后说了，就算能平安救出，两人也需要继续在这城镇生活下去」
「是啊。确实如此」
「我们战斗了。然后我赢了，佐尔坦死了。我去了迷宫事务统括所，杀了托罗古把两人救了出来」
「听到了吗，海丹特大人！这无法者承认了，侵入领主大人的事务所砍死了负责人喔！」
「叫你闭嘴了」
海丹特面向左边露出了冰冷的表情。然后大声说道。
「各位，听到了吗！冒险者雷肯的告发！骑士托罗古诱拐了佐尔坦殿的恩人，胁迫了身为茨波鲁特的贵族及领主大人的贵臣的佐尔坦殿！各位有听到这可怕的告发吗！」
喔，喔，地骑士们发出声音。
（贵族？）
（贵臣？）
（什么东西？）
「要，要采用这种身分低微的人的说词吗！请让我辩解！」
「要准备〈钟〉吗？骑士奥尔古」
「那倒是不用」
大家看向了出声的方向。
不知不觉之间，小胖子就站在那里了。
「我是骑士托罗古大人的部下，被任命为迷宫事务统括所的事务官，叫做桂斯兰」
「对，对了，桂斯兰。证明托罗古的无罪吧！」
「是我向托罗古大人报告，佐尔坦大人似乎特别重视宿屋的夫妇的。托罗古大人笑说，能报积年累月之仇的时刻终于来了，然后命令部下们把不从的宿屋夫妇强行带到统括所。然后绑了起来丢在地上」
「不是这样的！那个下作的夫妇，对住宿的冒险者有所无礼！偷了冒险者的财产！所以托罗古做为迷宫事务统括所的临时负责人，带走了罪人！是行使了正义！」
「你说谁偷了冒险者的东西？」
响起了大音量。出声的竟然是布鲁斯卡。
「骑士团长先生！你刚刚说，纳可和妮露对住宿客有所无礼，偷了住宿客的东西吗？」
「对！」
「什么时候！」
「什么？」
「什么时候偷的！」
「是在最近！」
「是今年吗！」
「是在这个月，或是上个月！」
奥尔古没有义务回答只是来看热闹的布鲁斯卡的质问。但这是主张自己的正当性的好机会。是这么认为才回答的吧。
「全员，都在这里喔！」
「什，什么？」
「这个月和上个月，住在〈拉芬的岩棚亭〉的冒险者，现在全都在这里。有我们三人，雷肯和阿利欧斯」
阿利欧斯也来了。在阿利欧斯的后面，纳可和妮露也在。
「喂，你们！有被纳可和妮露无礼对待吗？有被偷了东西吗？」
「没有」
「吃了好吃的饭，每天都有最好的体验喔」
阿利欧斯也摇了头。
「骑士团长先生啊。这到底，是怎么一回事呢」
「搞错了。是在去年！」
「没有喔」
「什么？」
「那个啊，我们三人在三年来都一直住在〈拉芬的岩棚亭〉。然后在今年雷肯和阿利欧斯住进来之前，都没有我们以外的冒险者住在岩棚亭里」
「什，什么。胡扯」
「就是胡扯般的宿屋喔。来，你说的冒险者，是谁？在哪里？」
「那，那是」
「奥尔古」
「是，是的」
「说出遭受被害的冒险者的名字」
「呜，呜呜。忘，忘记了」
「在哪里」
「已，已经离开城镇了」
「别开玩笑了！」
骑士海丹特发出了怒吼。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
13.
「喂，听到了吗，大家！」
布鲁斯卡再次大声说道。
不知不觉之间，周围聚集了大量的冒险者。不可思议的是，不论是谁都挺有一套的。尤其是在前面的冒险者，相当有实力。
「骑士托罗古想要雷肯在迷宫流血得到的剑！为了夺走那把剑，绑走了〈骸骨鬼佐尔坦〉的恩人的孙子！然后命令了佐尔坦。想救恩人的孙子的命的话，就杀了雷肯把剑夺走！」
冒险者们发出了惊人的批判声。
「大家知道吗！骑士托罗古想夺走冒险者自己得到的剑。抓了无罪的夫妇为人质！以强迫冒险者相互战斗的方法！」
掀起了怒吼。
（啊啊这样啊）
（大声叫喊的）
（是〈游手好闲〉的熟人吧）
也就是深层组的冒险者们。〈那一侧〉的冒险者的数量现在应该少了很多。要是在这状况下让有力的深层组冒险者们抱有强烈反感，就会让迷宫的经营有重大障碍吧。
布鲁斯卡有效地利用这两天，准备了深层组的冒险者们。
「知道迷宫法吧！骑士托罗古践踏了，〈从迷宫出来时，所持物的所有权属于所持者或是所持者们〉这法律！」
愤怒之声爆发。在这镇静下来时，布鲁斯卡打算再说些什么，但骑士海丹特举手制止了。
「骑士奥尔古。您的儿子骑士托罗古，被批判践踏了迷宫法」
「那，那种胡说八道，难道真的」
「骑士托罗古犯的罪行，也与您有关。而且还想以虚伪的陈述来隐瞒骑士托罗古的罪行，连您自身都免不了罪」
「请等一下！」
「给予您最后的机会」
「…诶？」
「也就是，给予和身为佐尔坦殿的代理的冒险者雷肯决斗，来证明自身清白的机会」
骑士奥尔古的脸色发青。但是，过了一会，脸上浮现笑容。
「呼，呼呼呼呼。哈哈哈。海丹特大人，那句话，可以相信吧」
（喂喂）
（那说法不会对海丹特非常失礼吗？）
「相信什么？」
「我跟这冒险者决斗并获胜的话，就不会被问罪」
「您战胜雷肯的话，就认可骑士托罗古在与佐尔坦殿有关的事由上没有过错」
「哈哈。不胜感激！喂。把那盾牌拿来！」
部下把一张大型的长方盾搬来，交给在马上的奥尔古。
奥尔古举起盾后突然注入了魔力。
几十支魔法之矢从盾牌生成，袭击雷肯。
「〈火矢〉！」
雷肯的周围立刻生成了几十支〈火矢〉，把魔法之矢全数击落。
当然，就算不击落魔法之矢，〈因邱雅多罗之首饰〉也会张开结界保护雷肯。但是雷肯的后面是迷宫的出入口，从那边出来的冒险者们，在观望著事情经过。
（糟糕）
（明明死了几人就能让责难集中在奥尔古身上）
（一不小心就保护了后面的冒险者了）
骑士奥尔古的眼睛张大到眼球都快掉了出来。
雷肯举高右手，以掌心对准骑士奥尔古。
「〈炎枪〉！」
一线光芒奔出。
通常，〈炎枪〉是红色的。
但是这〈炎枪〉是青白色。
然后，是没有人目睹过的，又粗又长的〈炎枪〉，放出了亮得不得了的光线，烧灼看到的人的眼睛。
〈炎枪〉要击中奥尔古时，奥尔古带著的某个装备形成了障壁。但是，雷肯的〈炎枪〉轻易地贯穿了那障壁。
〈炎枪〉消失于清澈的天空之中，人们取回目眩的视力时，骑士奥尔古的脖子上什么都没有。
奥尔古的身体倾斜，从马上摔到石路上，摔出了大音量。
好几位骑士分别拘束了几位别的骑士，并以像是魔道具的东西让其昏迷。是斑恰拉家或是奥尔古派的骑士们吧。俐落到宛如有事先讨论过。
「所有人，听著！」
骑士海丹特的声音响出。
「很明显的，斑恰拉家的父子，拘束了吾茨波鲁特无罪的草民，以那草民为人质，违反贵臣佐尔坦殿的意愿，让其和冒险者雷肯决斗。其目的是不当夺取冒险者雷肯在迷宫得到的恩宠品，不只有触犯迷宫法的疑虑，冒险者雷肯还是贵臣佐尔坦殿的盟友，让他们相互厮杀之残忍，无法容许！」
喔喔，喔喔，地骑士们发出声音。
「前阵子还有暗中告发！骑士奥尔古和骑士托罗古秘密贩卖从迷宫得到的稀少恩宠品来取得财富。如果属实，斑恰拉一族之罪就决不会被原谅」
骑士海丹特在此中断话语，并以更大的音量宣言。
「接下来，将突入斑恰拉本家的宅邸，进行搜索！逮捕斑恰拉一族的所有人！搜索所有场所！把不当取得的财富与其证据，一个不留全部找出来！」
百名骑士对此呼应，发出了呐喊。恐怖又强力到连深层冒险者们也会胆怯。
「跟上！」
由骑士海丹特领队，响彻甚至要震碎魂魄的蹄声，百位骑士向贵族街的方向跑去。
「哎呀哎呀，事情变得很不得了了呢」
小胖子来到了雷肯附近。
「喂，小胖子。刚刚从奥尔古身上夺走，然后交给拜亚德的是什么」
在所有人的视线集中在骑士海丹特时，小胖子靠近并摸索了骑士奥尔古‧斑恰拉的尸体，之后接近了骑士拜亚德‧连古拉，交出了什么。骑士拜亚德自称是领主辅佐的骑士。也就是海丹特的亲信。
「啊啊，红色戒指吗。那是打开隐藏金库的门的钥匙喔」
「隐藏金库？」
「是啊。骑士奥尔古大人的私室的。没问题的。有好好把金库的位置传达给海丹特大人。不过海丹特大人似乎有彻底调查过了就是」
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
受到布鲁斯卡邀请，雷肯去了工房区域的大食堂。聚集的冒险者们也一起移动。阿利欧斯、纳可和妮露也一起去了。
在那里办了大宴会。
骑士奥尔古和骑士托罗古这亲子，相当被讨厌的样子。也有被讨人厌的骑士团来个出其不意过。
然后是以为没有的百二十一阶层之到达这大事件。
还有能说是城镇之英雄的佐尔坦的最后的战斗。
虽然有很多人想听雷肯述说，但雷肯的心情非常郁闷，没怎么回应。
相对的，布鲁斯卡、秦格和乔安娜三人，向大家披露了听雷肯说过的话。
宴会非常热闹，但雷肯累了，便先回了宿屋。
隔天都在睡觉。
这一天是提出轻铠修复后的第十一天。阿利欧斯去店里看了看，修理结束了，便帮忙领收了。
再下一天，也是整天什么都没做。
好像是密探的男人有来宿屋窥探状况。
到了傍晚，在跟阿利欧斯慢慢喝酒时，来了客人。
是骑士拜亚德‧连古拉。
「雷肯。想见你的人士来了。能带进来吗」
阿利欧斯站起来迎接了骑士邦亚德，但雷肯站也不站，瞄了邦亚德一眼，给了无精打采的回应。
「啊啊」
三位客人进来了。都是身分似乎很高的人。其中有两人见过。最后一人也推测得出来。
邦亚德一直看著雷肯。在等待雷肯站起来。
但是雷肯完全不想站起来。
「无妨」
「是。雷肯。这边这位是，茨波鲁特领主基尔安特‧诺茨侯爵阁下。这位是领主辅佐官海丹特‧诺茨伯爵阁下，然后是迷宫事务统括官伊莱莎‧诺茨卿」
「你就是雷肯吗」
「啊啊」
「能让老夫坐下吗」
「随你自由」
阿利欧斯调整了椅子的位置，帮基尔安特拉了椅子。
「抱歉啊。嗯？等一下」
基尔安特叫住了要退到二楼的阿利欧斯。
「能让老夫看看脸吗」
阿利欧斯回过了头。基尔安特一直盯著那张脸。
「你难道，是马克西尔殿的」
阿利欧斯把手放在胸前鞠躬。
「我是马克西尔的姪子阿利欧斯」
「喔喔。这还真是。是这样啊。马克西尔殿还健康吗？」
「是的。虽然已经不能外出了，但非常有精神」
「那就好。姪子的话，那么你的父亲是马克西尔殿的兄长吗」
「是的」
「马克西尔殿的兄长，记得是叫瑞根殿。你是他的」
「是长男」
「这样啊。是你吗。那么，你在这里是有什么委托吗？不，这可不能问」
「在探索迷宫」
「迷宫？」
「是的。在迷宫，跟这位雷肯殿学习战斗方式」
「什么。能教导伊利兹一族之长的继承人战斗？雷肯是这么厉害的剑士吗？」
阿利欧斯伸出指尖轻轻把手掌放在嘴上。然后回答。
「雷肯殿的战斗既独创又柔软。跟雷肯殿学习的许多技术，将我的流派引导到了更高一处」
「呜，呜」
纳可从厨房过来，发现来访了不得了的一团，冻结似地站住了。
「店主先生」
搭话的是骑士拜亚德。
「不好意思，想包下这家店一阵子」
「好，好的」
「那么能上四人份的料理吗」
「拜亚德。不是四人。是六人」
「是」
「阿利欧斯殿的料理也麻烦了。你也吃吧」
「是。那么店主先生。麻烦上六人份的晚餐」
「好，好的」
「阿利欧斯。请坐到座位上吧」
阿利欧斯点了头，从旁边的桌子拉了张椅子坐到雷肯旁边。
「你们也坐下吧」
海丹特和伊莱莎也坐到了椅子上。拜亚德依然站著。
「如何啊，海丹特。来到〈拉芬的岩棚亭〉的感想」
坐著环顾店的各处，海丹特的眼神看起来非常怀念。
「是这样的店呢。跟听到后想像的一样」
「哈哈，是吗。海丹特，放轻松吧。在这店里不用做为部下，做为弟弟来谈话就好。伊莱莎也是」
「是，兄长」
「知道了，伯父大人」
「来干个杯吧。雷肯，推荐的酒是什么」
「佐尔坦喜欢的，是奇浊特熏酒吧」
「那么，就来那个吧」
拜亚德进入里头跟纳可点酒，纳可从柜子里拿出了酒。
「顺带一提，佐尔坦喜欢用木杯来喝」
「喔。那么，老夫也用那个吧」
酒也递给了拜亚德。
「那么，举杯吧。给佐尔坦。干杯」
全员跟著说了干杯，喝了酒。
看著木杯，基尔安特嘟嚷。
「佐尔坦终于不愿意拜托老夫了啊」
「兄长。我才想这么说。兄长将佐尔坦叙为贵族，礼遇为贵臣，给予了最大限度的庇护。但是，佐尔坦虽然会怀念地讲述〈拉芬的岩棚亭〉和马可的事，但绝对不会接近这家店。我就算提议了店主夫妇之保护，也都摇头拒绝」
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
雷肯当然不清楚，基尔安特和海丹特在说些什么。但是对话中的些许片断，也有雷肯能同意的。
（冒险者啊）
（是不会拜托或依靠贵族的）
（这些人应该不懂吧）
基尔安特亲自为雷肯的杯子倒了酒。
「雷肯。老夫从十三岁到十八岁时，跟阿利欧斯殿的叔父马克西尔殿学了剑。之后，老夫的儿子帕迪安特也跟马克西尔殿学了剑。共计十一年，马克西尔殿在吾家滞留。不过，并没有一直待在这里，会去各处就是了。老夫的父亲也跟马克西尔殿的叔父接受了剑的指导」
被基尔安特这等大贵族附上殿这种敬称，阿利欧斯的叔父这人物具有特别的身分或立场吧。
「海丹特在十二岁时，也就是在三十七年前，跟佐尔坦学了剑，直到二十四岁」
「听说教的主要不是剑啊」
「哈哈哈。没错。那家伙是不得了的师父」
「很中意这一点吧，你」
「这还真是愉快。佐尔坦说了这样的话吗？」
「啊啊」
「相当对你敞开了心胸呢。啊，这么说来，阿利欧斯殿」
「是」
「佐尔坦看到了您，应该会注意到很像马克西尔殿吧」
「不。我出了远门，没有见到佐尔坦殿」
「这样啊。那还真是可惜」
外面起了骚动。〈游手好闲〉的三人回来了。
「抱歉啊，站在外面的四个人是你的部下吧。在这宿屋接连住了好几年的三位冒险者刚刚回来了。能让他们通过吗」
「当然。拜亚德」
「是」
拜亚德对在外面待机的四位骑士传达了领主的命令，〈游手好闲〉的三人虽然能进来了，但得知领主正在访问，让他们很慌张。
「雷肯。我们会在外面吃晚饭」
「不用在意」
「会在意啦。在侯爵大人面前吃的饭也不…诶嘿。会惭愧得让食物吞不进喉咙。那，之后会回来睡觉的！」
布鲁斯卡说完就带著秦格和乔安娜不知道去哪了。
在这期间，上了最初的料理。
「这还真是美味。蔬菜的味道很不错」
「真的呢，伯父大人」
「应该是在这宿屋种的蔬菜，兄长。是吧，雷肯」
「啊啊」
「之前过来的时候应该要吃的。啊，比起这个，雷肯殿。这不是很过分吗。不是帕尔希魔魔法骑士团的骑士的话，明明可以悄悄告诉我的」
「我应该有一直说跟帕尔希魔没有任何关系就是了」
「是那样吗？话说回来，有红酒吗」
「纳可！红酒！」
「好的－」
「啊啊，店主。待会有空的话，能让我们听听佐尔坦的事吗」
「好，好，好，好的－」
「对了，雷肯」
「啊啊」
「能说说与佐尔坦的战斗是怎么样的吗」
「啊啊」
雷肯详细地述说了与佐尔坦的战斗。虽然没有详细说明在这世界不被知晓的能力，以及在这世界也很稀少的道具，但没有隐藏具有甚至连躲起来的对手的位置也能正确地感知的能力，以及能自动张开魔法防御之障壁的装备等等。此外，佐尔坦使用的〈影刃〉和消灭魔法障壁的能力，都照著事实说了。
基尔安特四人，一脸惊愕地聆听。
「老夫也了解到了，你是强得非凡的剑士。不只如此，〈回复〉、〈火矢〉、〈炎枪〉和〈雷击〉吗。然后是吹起突风的魔法，还有隔著岩壁也能察知远处敌人的能力。迷宫深层的冒险者虽然是不能以常识来判断的人，但是你更特别呢」
「兄长，佐尔坦殿的能力也很可怕。在高速战斗中以一个咒文来吃破魔法障壁这种事，就连帕尔希魔的魔法骑士也办不到吧」
「把〈沃尔肯之盾〉劈成两半，简直无法相信。佐尔爷的魔法剑，究竟有何等威力啊」
站著聆听对话的拜亚德，看了自己的左手。
那里装备著〈沃尔肯之盾〉。
「雷肯。你没有把佐尔坦的魔法剑的碎片带回来吧」
「啊啊」
「这样啊」
「把断掉的魔剑带回来也没用吧。你想用那个吗？」
「不，也不是那样。而且，老夫用不了魔法剑。儿子和孙女也是」
「喔」
这么说来，几乎没办法从这三人身上感受到魔力。
「这也是让斑恰拉家的人自大的一个原因呢，雷肯殿。奥尔古殿和托罗古，都能使用相当上级的魔法剑」
「呼嗯」
「话说回来，您真的不是帕尔希魔的魔法骑士吗」
「很啰唆喔」
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
「异世界的迷宫深层的冒险者之间的死斗吗。猛烈到难以想像存在于这世上啊」
雷肯什么都没说。光是从原本的世界来到这世界就会增强能力增加寿命的样子，在这世界的迷宫打倒魔兽的话，力量的成长率似乎也很高。然后在雷肯的场合，还能兼有原本世界的技能和这世界的魔法。无意说出这秘密。而且不管怎么说，佐尔坦的强大都是特别的。
基尔安特向雷肯提出质问。
「在百二十阶层，有了怎样的战斗」
「我跟阿利欧斯两人，先进了普通个体的房间的侵入通路。然后房间里就涌现了两只魔兽」
伊莱莎插了嘴。
「等等。两只？」
「要从那边吗。从百阶层开始不会涌现〈黑肌白幽鬼〉或〈赤肌白幽鬼〉，而是〈铁甲白幽鬼〉」
「这种事当然知道」
「〈铁甲〉最多只会出现五只」
「就说了这种事当然知道了」
「伊莱莎。闭上嘴听雷肯说」
「是」
「房间里涌现的〈铁甲〉的数量会跟进入侵入通路的人数相同，有这样的构造，而那最大数量是五只」
「诶？」
「进入侵入通路的是两人的话，房间里就会涌出两只〈铁甲〉」
基尔安特、海丹特和伊莱莎都沉默了。
「到达百阶层后，我们跟之前共同探索的〈游手好闲〉分别，以两人来探索。因此，从百阶层到百二十阶层都是以两只为对手来战斗」
「等等，雷肯。进了两人就只会出现两只〈铁甲〉。涌出的〈铁甲〉的数量跟进入侵入通路的人数相同」
「对」
「这种事」
这件事在昨晚被许多冒险者得知了，而〈游手好闲〉在那之前就知道了。传闻应该很快就会传遍城镇，已经没有保密的意义了。
「怀疑的话就验证吧。总之我们到达了百二十阶层。当时，我注意到了，跟下来的阶梯不同的阶梯，存在于阶层最深处的房间，也就是〈守护者〉的房间里」
「百二十阶层的〈守护者〉的房间没有阶梯」
「伊莱莎。说过住嘴了吧」
「然而实际进入房间后，看不到应该会有的阶梯。所以觉得，不满足某种条件，阶梯就不会出现」
「喔。有趣。你的特殊感知技术，捕捉到了那阶梯吗」
「对。然后那阶梯很窄。所以就觉得是不是一人用的阶梯。我就独自进了侵入通路。不出所料，出现的魔兽是一只。然后把它打倒后就出现了向下的阶梯。我转移到原本的阶梯告诉阿利欧斯这发现，阿利欧斯也独自进了房间。我们就这样到达了百二十一阶层」
好一阵子都没有人说话。打破沉默的是基尔安特。
「然后打倒了百二十一阶层的〈守护者〉，得到了〈彗星斩〉吗」
「不，不是那样。不是〈守护者〉，是普通个体。我跟阿利欧斯都还没打倒百二十一阶层的〈守护者〉」
「原来如此。吾等迷宫竟然有这种秘密」
「兄长」
「怎么了，海丹特」
「说不定，不在百二十一阶层以下就不会出现〈彗星斩〉」
「老夫也这么认为。如果是这样，就能说明这一百一十六年来，为何都没出现过〈彗星斩〉」
「伯父大人。马上让人探索百二十阶层吧！」
「没办法吧。能探索百阶层以下的队伍，只剩下三组。然后那三组，都只有探索到百十阶层」
「那么就请雷肯殿」
「住嘴」
低沉的声音。但是，是有让人麻痺之魄力的声音。被告诫的伊莱莎说不出话来。
「雷肯。这迷宫有到几阶层呢」
「不知道」
「是吗，不知道吗」
基尔安特闭上了眼，思索著什么一阵子。不久后，张开眼睛并转头。
「拜亚德」
「是」
「让店的店主过来吧」
「是」
纳可被叫到侯爵面前，回应侯爵的请求，述说了佐尔坦的回忆。纳可有听祖父和父亲说过很多事情。从开始到讲完，花了不少时间。
一开始虽然说得很僵硬，但在述说途中渐渐熟练，道出了半开玩笑的有趣又让人印象深刻的回忆。
基尔安特和海丹特都很能喝，笑得很开。
「啊啊，真开心。挺让人放松的。差不多该回去了。雷肯」
「怎么」
「能让老夫看看〈彗星斩〉吗」
基尔安特的拜托方式很直接。没有强烈的欲望，也没有精打细算的尖锐，是很柔和的说法。
雷肯拔出了〈彗星斩〉。
然后注入魔力。
形成了两倍长的魔法刃。
「喔喔」
四人的眼睛都盯住了。
又注入了魔力。魔法刃伸长到了最大限度的五倍长。
「喔喔喔喔！」
「这真是」
「真美」
「好厉害」
雷肯停止了注入。魔法刃立刻就消失了。
「看了好东西了。谢谢」
基尔安特以眼神指示，骑士拜亚德便以料理和酒的谢礼为由，把装了钱的袋子交给纳可。
「那么，失礼了」
只这么说，基尔安特就走向了门。
拜亚德和海丹特也跟上了。伊莱莎要跟上时回到了桌子。
「雷肯店。来到这世界时，是掉在帕尔希魔吗？」
「不是」
给了无法接受的表情，伊莱莎跟著伯父和父亲走向出入口。
（侯爵他）
（毫无强迫之意呢）
（然后也毫无夺取之意）
不可能对〈彗星斩〉没兴趣。应该想要这把剑想得不得了才对。应该也还想知道更多迷宫的情报才对。但是，一丝欲望都没有展现出来。也不以利益当诱饵。
了不起，雷肯想著。
然后那风格，就连雷肯也感觉被压倒了。
觉得，茨波鲁特侯爵基尔安特，正是做为贵族达到了〈刚剑〉之领域的男人。
（虽然拿来比较不好）
（但比沃卡的领主高了好几段）
门被打开，以为回去了的伊莱莎现了身。
「雷肯殿」
「怎样」
「前阵子，我跟佐尔爷过来了」
「啊啊」
「在那一天之后，佐尔爷的心情非常好」
「…喔」
「佐尔爷一直都没有精神」
「是吗」
「所以看到了取回精神的姿态，我跟父亲大人还有伯父大人，都很开心」
「这样啊」
「雷肯殿。谢谢你」
伊莱莎说完就关上了门。
飘来了一点花香似的香气。
第三十九话 茨波鲁特迷宫之主
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
来到了隔天。
雷肯慢慢起床，发著呆想事情。
看到雷肯的这模样，阿利欧斯出门不知道去哪了。
雷肯去了工房区域的盾专门店，询问能不能修复〈沃尔肯之盾〉，虽然把裂开的盾接回来不是不可能，但恩宠回不来。
雷肯尝到了奇妙的脱力感。
就连那么热衷的迷宫探索，现在也没什么干劲。
（入手了〈彗星斩〉）
（已经能说是达成目的了）
来这迷宫最大的目的，是得到好剑。在其他地方得不到的名剑。
然后，不觉得能轻易找到比〈彗星斩〉还好的剑。成果能说是超出了期待。
但是，也不想在这里中断。
会留下这种半调子的心态。
这一天定不下心绪。
到了傍晚，骑士拜亚德‧连古拉来拜访了阿利欧斯。
拜亚德把领主要给阿利欧斯的父亲的信交给了阿利欧斯。阿利欧斯没有向雷肯说明是怎样的内容，雷肯也没有问。
隔天早上，从一大早开始，身体状况就很好。
心情也静了下来。
在吃早饭时，突然有精神了。
（对了）
（佐尔坦潜入到了哪里呢）
（这迷宫被称为〈不会入眠的迷宫〉）
（所以没有打倒迷宫之主）
试著想了，佐尔坦应该想踏破这迷宫吧，觉得应该是想踏破的。应该想跟迷宫之主战斗看看才对。
（好）
（这是给佐尔坦的饯别）
（去拜见迷宫之主）
（之后就回沃卡吧）
「阿利欧斯」
「是」
「今天开始要探索迷宫喔」
「是」
两人去了迷宫。
要排进入口的队列时，发现雷肯的冒险者们搭了话。
「喔，这不是蝙蝠魔人吗」
「呀，蝙蝠魔人！」
五天前，在大食堂开宴会时，布鲁斯卡问了，蝙蝠魔人其实是雷肯吧。因为疲惫和醉意而让思考变迟钝的雷肯，回答了，啊啊。那称呼没多久就在冒险者之间广传了。
「你先走吧，蝙蝠魔人」
「喂！让蝙蝠魔人到前面去吧！把路让开」
「要让之后来的人先走吗？」
「你在说什么啊。蝙蝠魔人可是到达了百二十一阶层的新英雄喔」
「你，你说什么？」
「听说打倒了那个〈骸骨鬼佐尔坦〉，继承了秘宝」
「阿勒？我听说是佐尔坦的弟子喔」
「也有人说是儿子耶」
「原来如此。是这样啊」
「不，是孙子吧」
「好像不是儿子或孙子，但关系相当亲近的样子」
谣言是不负责任的，但有时会奇妙地捕捉到真实，真不可思议。
连看守的士兵也给雷肯特别待遇。
「冒险者雷肯。你不需要出示许可证。进去吧」
就这样，受到了虽然让人感激但不会感到高兴的对待，雷肯和阿利欧斯再次进入了迷宫。
两人来到了百二十一阶层。
佐尔坦的遗骸和装备已经一个也不剩了。
阶梯房以外的四间房间中，右边靠前的房间是在上次打倒了魔兽的房间，这房间里没有魔兽。其他三间都各有一只魔兽。
雷肯走到最深处，试著进入阶梯房的侵入通路。
但是，等了一阵子也没有魔兽涌出。然后，没办法进入房间。
「果然是这样吗」
「什么事情？」
「估计，不把四间房间的魔兽都打倒，〈守护者〉就不会出现。说到底连房间都进不去」
「是这样吗」
不满足一定的条件就就无法前进的迷宫，在原本世界也有。所以雷肯能很快就注意到。
「回去吧」
「好的」
两人走向左边靠前的房间。
雷肯在左手上握著〈哈露佛斯之杖〉，提炼魔力。然后跳进房间。
房间中央站著拿著大剑的〈铁甲〉。
「〈障壁〉！」
张开了对物理障壁。前进了十步。阿利欧斯接著进了房间。
「〈炎枪〉！」
特大的〈炎枪〉从右手击出。以前没办法维持著〈障壁〉做魔法攻击。但如果是现在，借助〈哈露佛斯之杖〉的力量的话，感觉就能办到。
魔兽虽然想闪避〈炎枪〉，但没有完全避开，右肩中弹，失去了平衡。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
接连击出的四发〈炎枪〉都命中了，第四发攻击让魔兽死去。但是尸体没有消失。
「嗯？剑呢？宝箱呢？」
等了一阵子，但尸体还是尸体。魔兽拿著的剑消失了。
只好把魔石取出，但这也很值钱。到了这一带，魔兽的魔石拥有能匹敌尼纳耶的女王蜘蛛的魔石的大小和魔力强度。
最近发现，将魔力补充到吸了魔力的魔石的话，虽然两三次是不会有问题，但会渐渐接受不了魔力。到了第六次，大概只能补充原先的一半以下的魔力。能以完全的状态使用的，大概有三次。
所以最聪明的做法是，将魔力补充到吸了魔力的魔石并卖掉。但是雷肯不缺钱。所以变得不容易接受魔力的话就会丢掉。
（话说回来）
（完全不可怕了啊）
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
2.
这次进了右边里头的房间。但是，没有张开障壁，随意地靠近魔兽，拔出〈彗星斩〉一口气砍飞敌人的头。敌人当然也攻击了，但能轻易地避开。
不只是魔力和体力，雷肯现在的反应速度、攻击速度、筋力、看穿对手动作的本事，都比以前高了一阶段。因此，之前让人感受到那等威胁的百二十一阶层的魔兽，现在完全不觉得恐怖。
「这次也没出宝箱呢」
「没呢」
接著打倒了左边里头的房间的魔兽后，中央深处的房间就涌出了魔兽。打倒那魔兽后，出现了阶梯。
「结果在这阶层，除了掉落〈彗星斩〉外，只有魔石呢」
「是啊」
这一天，也踏破了百二十二阶层。都没有使用障壁，以〈彗星斩〉的一击来打倒。也有击来魔法的魔兽，但能闪开。
「这阶层也是，五间房间中只有一间有出恩宠品，其他都是魔石呢」
「是啊」
在这阶层出的恩宠剑叫〈钢铁斩〉，是在砍金属时会有很高的锋利度附加的剑。这让给了阿利欧斯。似乎不知道有这种恩宠剑存在，阿利欧斯非常高兴。
「光是能收下这个，来这里就很值得了。但是，我什么都没做就是了」
「有什么状况就帮个忙吧。而且，都来到这里了。不想看看最下层吗」
「想看看呢。那么，请多指教」
「啊啊」
隔天，也就是四月二十九日，在上午前进到百二十六阶层，吃了午饭后，在下午踏破到了百三十阶层。
已经很清楚了，一个阶层只会出现一个恩宠品，其他只能得到魔石。但是那只能得到一个的恩宠品的性能，跟百阶层之前的相差悬殊，跟百二十阶层之前的相比也优秀许多。然后，打倒五只魔兽能得到一个恩宠品，这比普通的迷宫的恩宠品掉落率高上许多。这里正是宝库。
得到的八个恩宠品之中，雷肯将〈妖魔斩〉和〈虫祸斩〉收归己有。
「你也选喜欢的剑吧。不选的就卖掉」
「嗯－。要卖吗」
「怎样。不想卖吗？」
「毕竟不缺钱呢。不论哪一把都是用钱买不到的很棒的剑」
「那么，全都给你」
「可以吗」
「毕竟我拿了〈彗星斩〉啊」
有了这样的商量，〈岩石斩〉、〈谺斩〉、〈加速剑〉、〈冰结剑〉、〈爆炎剑〉、〈残像剑〉便由阿利欧斯收下了。
三十日也去了迷宫。
「喔喔！蝙蝠魔人」
「加油啊！」
「现在在探索哪一阶层啊？」
「已经到百二十二阶层了吗？」
「冒险者雷肯，过去吧」
这一天的探索是从百三十一阶层开始。
从地上阶层〈转移〉到前往百三十一阶层的阶梯。
踏入阶层，进入右手靠前的房间。雷肯在此有了意料外的疏忽。
说到底，昨天虽然在一天踏破了整整八阶层，但越是到下层敌人就越难缠，越没有余裕。不过，还是能连对物理障壁都不张开，想办法以〈彗星斩〉的一击，接连打倒了敌人。
这一天在百三十一阶层，雷肯也打算照做。这是个失误。
冲出去要砍对手的雷肯的〈彗星斩〉，在空中被障壁挡住了。然后，对手刺过来的的短枪，直击了雷肯的左胸。
「〈炎枪〉」
雷肯虽然严重失去了平衡，但还是行使了魔法攻击。但那被对手张开的障壁阻挡了。
魔兽向雷肯的脖子刺出短枪。
此时，阿利欧斯以剑弹开了魔兽的短枪。
短枪的枪尖从雷肯的脸旁通过。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
雷肯发动了〈不死王之戒指〉的恩宠。
阿利欧斯砍向魔兽的头。
魔兽以短枪弹开阿利欧斯的剑，把枪拉回，将短枪刺向雷肯的脸。
雷肯的脸虽然受到了轻微冲击，但动也不动，取出了圣硬银之剑。
然后砍断魔兽的头。
「〈回复〉」
短枪再深入一点就会到达心脏。
出了宝箱。
里面放的是〈障壁枪〉这恩宠品。具有使用者受到魔法攻击时，会自动发动障壁的恩宠。
「雷肯殿。今天就回去吧」
「也是啊。就这么办吧。这枪，你要吗？」
「可以收下吗」
「啊啊」
「真不好意思。都给我」
「有我想要的东西的话，我就会先拿走。不用顾虑。而且魔石全都由我收下了呢」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
隔天，也就是四月三十一日，从这天开始用慎重的战法。
进入房间后就马上张开对物理障壁，在这状态下连发〈炎枪〉，充分弱化后以〈彗星斩〉了断。如果是魔法攻击难以奏效的对手，就让对手攻击，让其疲劳后，用圣硬银之剑和阿利欧斯一起一口气打倒。这一天踏破了百三十一阶层。
当然，战斗时间一口气拉长了，魔石的消耗也增加了。攻略速度减缓了许多。一天顶多只能攻略一阶层。
但还是姑且维持了一天踏破一阶层，在三十四日踏破了百三十四阶层。
到此出的恩宠剑都给了阿利欧斯。是〈即死剑〉、〈雷鸣斩〉和〈魔空斩〉。
阿利欧斯感到特别高兴的是在百三十四阶层出的〈魔空斩〉。是魔法剑。就连阿利欧斯的魔力也能显现魔法刃。魔力负担不大，性能非常高。说是远比老家的魔法剑优秀。
之后休养了两天，在三十九日踏破了百三十七阶层。三把恩宠剑中，雷肯拿了〈钢铁斩〉的上位版和〈泥奇斩〉。〈破邪剑〉由阿利欧斯收下。
休息一天，从五月一日到三日踏破了百三十八阶层、百三十九阶层、百四十阶层，但敌人越来越难缠了。
在此休养了三天，从百四十一阶层阶层开始改变了战术。要了断的时候会使用〈不死王之戒指〉。因此，一天只能前进一间房间。换句话说，踏破一个阶层最少要花五天。
要确实地让〈不死王之戒指〉能使用，就会慢慢延迟探索开始时间，所以第五天是在下午很晚时才进入〈守护者〉的房间。
在那百四十一阶层的〈守护者〉房间，雷肯和阿利欧斯遭遇了很惊人的敌人。那魔兽竟然能使用短距离转移。
最初很惊愕。但很快就了解了规则。
魔兽只有在空挥剑时会转移。转移处会在挥剑的方向。并非空挥，而是砍了什么或弹开了什么的时候，转移就会失败。挥剑的轨道乱掉的时候，转移也会失败。转移的距离取决于挥剑的速度。最大的转移距离是五步左右。途中有障碍物时转移不了。
了解后就不难应对了，意外地很快就打倒了这敌人。
从宝箱出的剑叫〈转移剑〉。
隔天休养一天，在十三日一大早就向迷宫挑战。
以这个花五天踏破阶层，休养一天，在下一天的一大早进入迷宫的做法，在六月一日前进到了百四十六阶层。到此出现的恩宠品中，〈魔空斩〉的上位版、〈猿鬼斩〉和〈狼鬼斩〉由雷肯收下，其他则让给了阿利欧斯。
敌人变得更强了。虽然在依靠〈因邱雅多罗之首饰〉的对魔法障壁，〈障壁〉之魔法的对物理障壁，以及〈不死王之戒指〉来凭蛮力攻略，但敌人的强度已经远超这边了。从正面战斗的话会被瞬杀吧。
这种战法，雷肯也不喜欢。如果是平常的话，就会在浅一点的阶层提升实力再下去吧。
但现在不是在为了有趣的战斗而探索迷宫。
总而言之，雷肯想赶快抵达最下层，结束这迷宫的探索。
宛如被义务感给驱使，雷肯持续挑战迷宫。
有注意到心神渐渐不宁，思考力在下降。
但雷肯还是往下前进。
阿利欧斯也不去阻止这样的雷肯。
有一次，太早使用了〈不死王之戒指〉，在对手还有攻击力的状态下没了〈无敌〉之恩宠。立刻陷入了危机，但在阿利欧斯的帮助下没有酿成大事。就算是这等阶层，阿利欧斯的剑也能确切地斩裂敌人。
在大多场合，阿利欧斯都是旁观者，但果然在关键时刻很可靠。如果没有阿利欧斯，雷肯就会放弃迷宫的踏破吧。
话说回来，这迷宫到底有几阶层呢。
没有人知道这答案。
回去问希拉的话说不定能问到，但也有往返沃卡的这时间有办法抵达最下层的感觉。
包覆著巨大的疲劳感，拖著身体持续探索。
在六月七日，突破了百四十七阶层。
雷肯允许自己休养两天。
总之，就试著前进到百五十阶层吧，雷肯下定了决心。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
不知为何，迷宫事务统括官伊莱莎‧诺茨开始来拜访了。
领主和父亲是在四月二十六日来〈拉芬的岩棚亭〉的，在十天后的三十六日的下午，派人通知后，连随从也不带就进了岩棚亭。不，随从是有带，但让人在宿屋外待命，自己一个人进来了。
「呀，雷肯殿」
这一天是休养日，雷肯在小口品尝著熏酒。
阿利欧斯站了起来帮伊莱莎拉椅子。
「谢谢，阿利欧斯殿」
「不客气」
「雷肯殿是跟佐尔爷从同个世界来的〈漂泊者〉对吧」
「啊啊」
这在十天前说过了。伊莱莎很清楚这件事。但是却特意过来确认，是有什么原因吗。
「雷肯殿」
「嗯？」
「想知道佐尔爷以前的世界的事情。能跟我说说吗」
「要我说原本世界的事情？到底是想知道原本世界的什么」
「什么都好。举例来说，原本的世界也有迷宫吗？」
「啊啊」
这质问搔到了雷肯的痒处。要是说了要讲其他的事，就会因为麻烦而回答不要吧。但迷宫的事情就不同了。雷肯边说明跟这世界的迷宫有何不同，边讲述难忘的迷宫踏破之记忆。
「真厉害啊，雷肯殿。踏破了那么多个迷宫吗。话说回来，那边的世界，还真常掉落金色药水啊」
「不是掉落金色药水。打倒了阶层主或迷宫之主，就会有某个特定的技能在身体中生成」
「打倒了这个就能得到那个技能，是固定的吧」
「对。但是有时候，也有一般是得到通常技能，但运气好能得到上位技能的魔兽」
不久后，〈游手好闲〉的三人回来了。
「雷肯」
「把声音压低是怎么了」
「外面站了骑士会妨碍营业」
「啊啊，确实。迷宫事务统括官殿」
「可以的话请叫我伊莱莎」
「外面的骑士会妨碍到营业。让人进来吧」
「这还真是抱歉」
「对了，伊莱莎。今天是来做什么的？」
「想请教佐尔爷的事情」
「呼嗯？太阳已经下山了。今天就回去吧」
「这么说来是晚餐时间了呢。这宿屋的蔬菜很好吃啊。对了。我今天也在这里吃晚餐吧。阿利欧斯殿。店主先生在哪里呢」
「现在就叫来。纳可先生-」
「来啦」
「店主先生。能上雷肯殿、阿利欧斯殿和我的晚餐吗。还有那边的三人的」
「好,好的」
「伊莱莎。站在那里的骑士没关系吗」
「任务中不能吃饭。不用在意。比起这个,我也能来点酒吗」
「啊啊。妳要红酒吧。阿利欧斯。你要去哪」
「不。想说,移到<游手好闲>的桌子好了」
「为什么要移过去」
「不知道呢。是啊。您就是这种人」
从这一天开始,伊莱莎时不时会来拜访。
会好好派遣从者确认雷肯在不在才来。自然就会是在休养日来。
伊莱莎来的日子,来的客人会多得奇妙。没位子坐的客人,会聚在柜台前喝酒,或是坐在楼梯上吃饭。
雷肯有注意到,这些人当之中有很多会偷瞄伊莱莎。然后在伊莱莎来的日子,妮露会一直站在柜台另一边,一直看著坐了伊莱莎和雷肯的桌子。果然高位贵族很稀奇吧。
「雷肯殿,有跟佐尔爷一样的气味啊」
「是皮革和汗水的臭味吧。冒险者都一样的」
「佐尔爷很高,但雷肯殿也很高大呢。那边的世界的人,都很高吗」
「不。佐尔坦跟我都是比较高的」
「果然是特别的人啊。真想看看雷肯殿挥剑把魔兽一击打倒的姿态」
「你能探索迷宫的深层吗」
壁桌的阿利欧斯插了嘴。
「雷肯殿。搞错很多东西了」
「搞错了什么?话说,你为什么要坐到那边的桌子」
<拉芬的岩棚亭>明明很拥挤,但雷肯和伊莱莎坐的桌子只有两人。客人们最初会避开站在角落的骑士，但现在会当作装饰品无视,站在附近喝酒,在旁边坐在行李袋上吃料理。
然后在伊莱莎来的时候,阿利欧斯会跟<游手好闲>的三人坐在一起。雷肯不知道为什么要这样。
(伊莱莎大概)
(是要趁这机会调查我们原本的世界的事情)
(是被身为伯父的领主命令的吧)
(真是辛苦了)
(揭穿我的能力也是目的吧)
(以佐尔坦为口来引出情报这方法很漂亮)
(也不能赶走)
(也没辙,就陪她到满足为止吧)
(嗯?又来了)
(妮露又在看著我微笑)
(为什么?)
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
休养了两天。
根据至今为止在实战的使用和在宿屋的实验，掌握了〈不死王之戒指〉的特性到某种程度了。
首先，发现了戒指不戴在手指上就显现不了效果。
原本以为是像〈泽娜的守护石〉这种放在胸口口袋里也算戴在身上的，但是不行。握在手上的状态也不行。
接著，发现到〈无敌〉是不论物理攻击、魔法攻击、毒、异常状态和诅咒都会无效。毒、异常状态和诅咒只能确认到能以手边有的物品来确认的范围，但估计不论是什么都能对抗。但是，毒这方面，在戒指的效果结束的瞬间，毒的效果就会现出，所以不能大意。
物理攻击的冲击不会完全消除，会传递轻微的冲击。魔法攻击这方面，魔法本身的效果，也就是燃烧，切割的效果会完全被无效化，但魔法产生的爆风等不会消去，会传递些许冲击。
很让人感兴趣的是，握著的剑和穿著的衣服也会变成〈无敌〉状态。物理攻击和魔法攻击都伤不了是当然的，还会发生其他可怕的现象。
举例来说，敌人以可怕的速度把大剑挥来，而这边轻轻地以剑迎击的话，最初会有蛮强的抵抗，但之后能紧紧抑制住。不过如果由这边来推挤的话，会有很强的抵抗。
剑是无敌状态的话，感觉能轻易把任何对手一刀两断，但没办法这样。就算在〈无敌〉状态，锋利度和攻击力也都不会改变的样子。
此外，有一次在〈无敌〉状态时和敌人交锋相互推挤，敌人用力地把身体强压过来，最初虽然稍微被压倒了，但之后就突然停止了后退。
但是没办法在那状态下压倒敌人。由于是只有一点时间的事情，所以还没验证，但在由这边攻击或压倒对手时，〈无敌〉恩宠似乎几乎没有效果。
有次，在发动戒指的状态下要跳到敌人的右侧时，敌人的枪尖碰到了这边的身体，动作就突然停下了。恐怕，是在平常的状态命中就会受重伤的攻击。话说回来，在〈无敌〉状态时受到攻击，这边的动作会被阻碍，实在不方便。感觉这跟对手的攻击的重量有关。有必要找时间再去验证。
不论道具有多卓越，道具还是道具。所谓道具是有特性的，好好将其了解并运用自如就很方便，如果没弄清楚就使用，会有出乎意料的疏忽。
这戒指根据用法会非常有用，但一直依赖的话，说不定有意料外的陷阱在等著。为了能当作关键时刻的王牌来使用，有必要好好研究。
六月十日从百四十八阶层开始挑战。
第三间房间出了〈彗星斩〉。鉴定后，不只比至今为止使用的优秀，在〈破损修复〉之外还附有〈状态保持〉之恩宠。阿利欧斯目光炯炯的，便让他试著使用，但阿利欧斯果然显现不了魔法刃。
雷肯虽然没办法以数字来表示鉴定结果，但比较了两把〈彗星斩〉后，攻击力和锋利度的基础值应该几乎相同，而恩宠带来的攻击力增加和锋利度增加，是新的〈彗星斩〉高了一点。然后，至今为止使用的〈彗星斩〉的魔法刃长度是两倍到五倍，但新的〈彗星斩〉是两倍到七倍左右。实际尝试全力灌注魔力后，显现了比之前的最大长度还长的魔法刃。当然，这边的深度比较高，光是这样就不容易有消耗。
「阿利欧斯」
「是」
「我接下来会使用新的〈彗星斩〉」
「是」
「之前使用的〈彗星斩〉，你要吗？」
「嗯－。虽然也会想说，想要，但还是不用了」
「喔。为什么」
「我在一族中也是魔力较多的。连我都用不了的话，能使用那把剑的人是不会出现的吧。会演变成封藏。毫无意义地封藏的话，感觉剑很可怜」
「是吗。那么，能随我自由吗」
「好的」
六月十五日和十六日是休养日。
在十五日，雷肯去了收购所。
特雷门老师在最深处的柜台。明明是早上还早的时间带，却排了五个冒险者，不过在看到雷肯的身姿后，就迅速让出了位子。
「呀，师父」
「久违了啊，雷肯」
雷肯把〈彗星斩〉放到柜台上。
「嗯？」
「出了同样的东西。这个要卖」
「什么」
特雷门虽然表现了惊讶，但马上就定下心来鉴定，写到鉴定书上。
「呼嗯。要卖这个啊」
「啊啊」
「价格应该不会马上决定吧。过几天再来吧」
「知道了」
下一天，吃完午饭在放松时，有骑士来拜访了。
「雷肯殿。迷宫事务统括官殿想与您见面。可以的话，能麻烦现在就过去吗」
「啊啊，无妨」
马车停在大街上，雷肯坐上去后，马车停在了迷宫统括所的正面。这里只有宾客能用才对。
伊莱莎‧诺茨在统括官职务室里等著。桌子两边是特雷门老师和首席魔法使涅露萱。然后，领主辅佐海丹特‧诺茨坐在沙发上。
海丹特和伊莱莎都站了起来迎接雷肯。
「来得好，雷肯。坐下吧。大家也坐下吧」
雷肯照著海丹特所说的坐到了沙发上。伊莱莎、涅露萱和特雷门也坐了下来。
雷肯把〈彗星斩〉放到桌子上。
「能先喝个茶吗？」
「想早点把事办完」
「这样啊。那么，特雷门老师。麻烦鉴定了」
特雷门进行了鉴定，并告诉海丹特，没有问题。
「拜亚德」
「是」
骑士拜亚德从邻室带来了五位从者。各自捧著盆子，盆子上装著白金币。
「希望能以白金币百枚购买这把剑」
「啊啊」
雷肯随意地抓取白金币，放入〈收纳〉。看到雷肯放完了，海丹特便搭了话。
「不好意思啊，能在这里发动看看魔法刃吗」
「嗯？啊啊」
雷肯拔出剑，把剑尖指向没有人的方向，注入魔力。显现了两倍长的魔法刃。
发出了，喔喔，的声音。
雷肯又注入了魔力。魔法刃伸长为五倍长。
看著的人都惊讶地无语。
雷肯让魔法刃消失，把剑放到桌子上。
「真是惊人啊。涅露萱」
「是」
涅露萱站了起来拿起〈彗星斩〉。虽然是把轻剑，但涅露萱是魔法使，而且是相当年老的女性。用了不少力气才总算拿起了剑。骑士拜亚德靠近把剑鞘拔掉。
涅露萱将魔力注入了剑。但魔法刃不太能显现。脸色发红，注入著魔力。魔法刃终于显现了。比两倍长了一点吧。但马上就消失了。
「啊。非，非常抱歉」
「无妨。毕竟要显现那魔法刃并维持可不容易啊。雷肯」
「嗯？」
「将这贵重的魔法剑，让渡给我们诺茨家，实在感激不已」
海丹特站了起来，深深行礼。
「雷肯殿！」
伊莱莎以好像非常感动的表情，伸出双手想握住雷肯的右手。雷肯反射性地闪掉了。
伊莱莎虽然一脸惊讶，但这次改握左手。就算被抓住左手也能拔剑，所以雷肯把左手交给了伊莱莎。
「雷肯殿，为了我，太感谢了！」
也不是为了伊莱莎才卖〈彗星斩〉的，但否定也很麻烦，所以雷肯只回答了，啊啊。
父亲海丹特微微瞪了那抓住的手，并表示感谢。
「也让我道个谢吧。真的太感谢了」
「啊啊」
「雷肯。可以的话，能告诉我目前在探索哪一阶层吗」
「你还不及你哥哥啊」
「什么？这什么意思」
「那我回去了」
雷肯说完就从座位上站起来，迅速离开了迷宫事务统括所。
想把白金币百枚的一半交给阿利欧斯，但被拒绝了。
「是卖掉成了雷肯殿的东西的〈彗星斩〉而得到的钱。请全部由雷肯殿收下吧。不过，一把剑要白金币百枚吗」
「很贵吗？」
「不论附有何等恩宠，一把剑要白金币百枚这种事，前所未闻。是空前绝后的价格。嘛，对这里的领主来说有那等价值吧」
「呼嗯。剑的价格是由谁决定的？」
「谁知道呢。要看场合吧。不过在这场合，我觉得决定〈彗星斩〉的价格的是领主喔」
「是吗。原来如此」
「原来如此什么？」
「没什么。别在意」
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
从隔天开始花了五天踏破了百四十九阶层。这里出了〈万龙斩〉。这由雷肯收下了。阿利欧斯很羡慕的样子。
然后休养了两天，雷肯和阿利欧斯再次挑战了迷宫。
（今天开始是百五十阶层吗）
雷肯的气力和体力都已经达到了极限。现在处于凭骨气强硬让探索进展的状态。
（百五十阶层结束后还有的话）
（就休息个稍长的时间吧）
（先回沃卡也是个选择）
想著这些事情，雷肯踏入了回廊。
但是那里没有回廊。
在这瞬间，雷肯的心中敲起了最大音量的警钟。
雷肯的身心立刻进入最高程度的临战态势。
变得有点迟钝的雷肯的所有感觉都紧绷了。
（这个）
（是侵入通路！）
（百五十阶层没有回廊）
（是直接有侵入通路吗）
（也就是说）
（这里是有迷宫主的阶层吗！）
终于来到最后的战斗了。为没有尽头的探索而筋疲力尽的雷肯，现在满溢著精气，脸上浮现喜悦。
感知到房间里有一只魔兽。这就是这迷宫的迷宫主吧。
（虽然不知道是怎样的迷宫主）
（但有这装备再加上和阿利欧斯合力的话）
（就没什么好怕的）
那阿利欧斯一直没有进来。
继续等待，但还是没进来。
（难道说！）
雷肯试图从侵入通路回到阶梯，但当然过不去。
阿利欧斯毫无疑问在这侵入通路的入口的另一侧。然而，没有进来。
也就是进不来。
（与这迷宫之主的战斗的限制人数是一人吗！）
完全没想像过，必须独自跟这等大迷宫的最下层的敌人战斗。但是，不战斗就没办法从这里出去，所以只能战了。靠自己来。
（好吧）
（用我的全力）
（把你给杀了）
雷肯确认了装备后，在左手举杖，提炼魔力，踏入房间里。
〈立体知觉〉显示，这阶层除了入口外没有阶梯。这里果然是迷宫的最下层。
房间中央有一只〈铁甲白幽鬼〉。
覆盖身体表面的白色防御骨，完全包覆了整个身体，宛如穿著纯白的全身铠甲。然后，在白色铠甲上奔驰的深红之线，非常诡异又不祥。眼睛位置的凹陷是血一般的红色。
「〈障壁〉！」
张开对物理障壁，雷肯踏出了十步。
（这家伙没有拿武器）
（难道要赤手空拳战斗吗？）
「〈炎枪〉」
雷肯灌注强大魔力击出了〈炎枪〉。
魔兽把右手手掌举向前方。〈炎枪〉被那手掌给吸入了。
（什么？）
刚刚的不是以障壁来防御，也不是以魔法防御来防御。说到底，连中弹时的爆发都没有。吸进去了。这魔兽会吸收魔法攻击。
（啧）
（魔法攻击没用的意思吗）
此时，发生了惊人的事。
魔兽从突出的手掌，放出了〈炎枪〉，但是那〈炎枪〉没有被〈因邱雅多罗之首饰〉阻挡，击中了雷肯的胸口中央。
雷肯被炸飞到后方。魔兽的踢击，袭击了后背撞在岩地上的雷肯。不过，虽然被炸飞了，但雷肯有维持住物理障壁，所以这踢击被障壁给阻挡了。
（什么）
（什么状况？）
后头部撞在岩石上，以晕眩的头思考著，雷肯用右手拔出〈彗星斩〉，注入魔力。
但是〈彗星斩〉没有接收魔力。
（什么）
在这期间，魔兽以两个拳头打击障壁，踢出回旋踢。
（〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁没有发动）
（〈彗星斩〉的魔法刃也没有显现）
（难道说！）
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
什么都没发生。
起了鸡皮疙瘩。
在这里，恩宠运作不了。
恩宠无效。
不知道这是敌人的技能还是场地的特性。总而言之，恩宠在这战斗帮不上忙。那么〈彗星斩〉就只是个平凡的短剑。
魔兽以惊异的速度打出拳头和踢击。障壁发出了悲鸣。没办法持续很久。
雷肯收起〈彗星斩〉，从〈收纳〉取出圣硬银之剑。
障壁承受不住负荷，消灭了。
雷肯向紧迫而来的魔兽的脑门挥下了剑。
在要精准无比地一刀两断敌人的头时，敌人以里拳打击剑的中央，剑歪到了左边。想说至少要让右肩淋上斩击，但魔兽迅速回避，以拳头重击雷肯的额头。
意识一瞬消失了。但是自己有在被殴打的瞬间后跳，所以头骨没被打碎。
魔兽冲向前方，使出右踢。
雷肯没能避开捕捉到侧腹的那踢击。
相对的，圣硬银之剑袭击了魔兽的右侧腹。
但是魔兽以右手肘挡住了雷肯的剑。
雷肯的身体在空中弯曲。肉被挖开，骨头也断了好几根吧。
但雷肯还是以惊异的平衡感和空间把握，半回转以脚著地，以反作用力跳入敌人的怀中，把剑砍向魔兽的头。
魔兽在头上交叉双手，防御雷肯以浑身的力量劈出的剑。
圣硬银之剑发挥了神秘的锋利度，深深陷入了魔兽的手臂。
然后发出一阵声响，断掉飞走了。
有种魔兽笑了一笑的感觉。
魔兽的右拳向雷肯的颜面紧迫而来。
无法回避的死亡就在眼前。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
在那一刹那。
雷肯的身体宛如被什么给撞飞，向左动了。
但是，并非被什么给撞飞。雷肯的身体在困境中展现了难以置信的反应。雷肯感觉到，好像被佐尔坦给揍飞了。
但是，没有完全避开。
魔兽的右拳掠过了下巴，下巴碎掉了。
魔兽以蓄了力的左拳，打向失去平衡的雷肯。
魔兽的左拳发出低响紧迫而来。
已经闪不开了。
在那一刹那。
雷肯思考了。
（有什么）
（有什么武器的话）
（能拿在手上来揍的近战武器！）
雷肯的脑海中，描绘了前阵子看到的某个武器的姿态。
那一瞬间，凶恶的四支爪的钩爪出现在雷肯的右手上。
就连这魔兽也闪不开突然在拳头前面出现的凶器，钩爪跟拳头猛烈地冲突。
被圣硬银之剑砍了一半的魔兽的左臂，由于与钩爪冲突，弯向了奇妙的方向。然后，雷肯以钩爪打击突进而来的魔兽。钩爪重击了魔兽的脸。
雷肯在钩爪刺入敌人的颜面的状态下，压倒魔兽的身体，撞到岩地上。传来了什么东西碎裂的声音。
雷肯迅速起身，右手放开钩爪。
碎裂的下巴在喷血。
左手握著的杖，不知何时已经离开了手。雷肯从〈收纳〉取出别把圣硬银之剑。
魔兽已经起身，使出了右脚踢击。但是由于没有左臂，动作缺乏敏锐。雷肯以圣硬银之剑砍向魔兽的头。
首级飞出，魔兽慢慢地倒下。
在完全倒下前，那身体消失了，在那里的是一个小宝箱。
虽然试图咏唱〈回复〉的咒文，但在这下巴碎掉的状态，当然说不出话。说不出话，就用不了魔法。
从〈收纳〉扯出大红药水，洒在破烂的下巴上。又取出一个大红药水洒在侧腹上。
下巴很快就治愈了。
「〈回复〉」
一次不够。
「〈回复〉！」
忍受著残破不堪的身体逐渐回复的难受感，看了掉下的钩爪。钩爪弯曲，已经不能用了。
〈搔山爪〉
在八十六阶层得到的近战武器。基础攻击力高得异常。
为什么在那瞬间，这会出现在右手上呢。
忽然想到的雷肯，想像著右手握著剑，并强烈地思念。
（拉斯库之剑啊！）
然后，拉斯库之剑出现在右手上。
〈收纳〉进化了。
雷肯现在的〈收纳〉，能只凭思念就呼唤出收在里面的东西。说不定有某种条件或限制之类的就是了。
这么说来，〈立体知觉〉和〈魔力感知〉不也透过雷肯的成长进化了吗。为什么有〈收纳〉不能进化的理由呢。
那么，〈突风〉说不定也进化了。必须调查才行。
（话说回来）
（真是千钧一发的战斗）
（不是能正常打赢的对手）
呼吸困难，以还在晕眩的头思考著这种事。
等晕眩平息后，捡起了宝箱。
挺小的宝箱。宛如放了药水的箱子。
打开来看，放了金色药水。
「骗人的吧」
雷肯不自觉地嘟嚷了。
冒了那么多危险，以战斗接续战斗让身心俱疲，但还是咬紧牙关来到的这里的原因是，觉得打倒茨波鲁特迷宫之主的话就能得到最强的剑。比〈彗星斩〉还要好的剑。
金色药水不坏。但是，终究是在贡布尔迷宫也能得到的程度的物品。说不上是符合茨波鲁特迷宫踏破的报酬。
抱著巨大的失望感，雷肯把金色药水收入〈收纳〉，通过侵入通路来到阶梯。
「雷肯殿！没事吗！」
「啊啊」
「但是满身都是血呢。还好吗」
「一时之间差点死了。现在还好」
「我进不去里面。这里的限制人数是一人呢」
踏破尼纳耶迷宫时，有向阿利欧斯说明迷宫主的房间经常会有的人数限制。似乎还记得。
「啊啊」
「是怎样的敌人？」
「那个待会再说。离开迷宫吧」
「诶？啊，这样啊」
打倒了最下层之主，所以这迷宫会进入休眠。〈不会入眠的迷宫〉入眠了。会引起大混乱吧。慢吞吞的话，就会被卷进那骚动中。
两人转移到地上阶层离开迷宫，也从迷宫广场快步离去。
然后，直接回到了〈拉芬的岩棚亭〉。
「那么，迷宫之主是怎样的魔兽呢？」
「是〈铁甲白幽鬼〉。但是有著白骨铠甲完全覆盖了全身，上面宛如奔驰著红线的姿态。没有拿武器，会用拳头和踢击来攻击。不过击来了只有一次的〈炎枪〉」
「也会使用魔法呢」
「那〈炎枪〉，不知道是不是魔兽自身拥有的」
「诶？」
「我击出的〈炎枪〉，看起来被那魔兽给吸收了。然后就直接做了同样的攻击。所以，那个说不定是魔兽本来就有的能力，也说不定是吸收我的魔法并击回来」
「吸收魔法并击回来这种事有可能办到吗」
「谁知道呢」
「如果是这样的话，拥有越强力的魔法攻击的冒险者，就会受到越为强力的攻击呢。真难缠的敌人」
「最大的问题，是〈恩宠〉运作不了」
「诶？您说恩宠运作不了？」
「对。与迷宫之主的战斗，生成不了〈因邱雅多罗之首饰〉的魔法障壁，也生成不了〈彗星斩〉的魔法刃。虽然不知道是场所持有的效果，还是魔兽的能力，但总而言之，与最下层之主的战斗用不了恩宠」
「真亏您能打赢呢」
「啊啊，说实话，那边的实力应该远高于我。毕竟魔法没效，反应速度也比我快。身体还硬到能以手臂承受圣硬银之剑。而且恩宠无效。我也觉得还真能打赢。就算叫我再打一次，现在也提不起劲。实在是赢不了」
「这样啊。是雷肯殿说到这种程度的对手吗」
「你要怎么做？」
「怎么做，是指什么？」
「要跟迷宫之主战斗吗？」
「要战斗，就必须等迷宫花上好几天、好几旬、或者好几个月来复活吧」
「对。好几个月的话就实在陪不了，但不多的话，我也能奉陪」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
「请容我放弃。没有自大到会考虑不以恩宠跟那种对手战斗」
「喔？」
阿利欧斯强得很厉害。而且那强大，是来自于充分锻炼的剑之技术和作为武人的心与战斗直觉。估计是在一族的历史中积累的技术和知识成了基础。也有阿利欧斯能跟那迷宫主战斗的感觉。但本人不打的话，就没什么好说的了。
「但是，跟那种敌人战斗，而且还打赢，真是侥幸呢。得到了千载难逢的经验呢」
「但是得到的是金色药水这点没办法接受。是茨波鲁特迷宫的最下层的魔兽喔。是〈剑之迷宫〉的迷宫主喔」
「哈哈。雷肯殿」
「怎样」
「对雷肯殿来说，佐尔坦先生才是迷宫之主不是吗」
「什么？不，但是。呼嗯」
那也说不定，雷肯这么想。
至少，对雷肯来说，佐尔坦才正是迷宫之主。
在那强大上。在那存在感上。然后是在那报酬上。
正是如此不是吗。
佐尔坦为雷肯留下了什么呢。
首先，给了千载难逢的战斗经验。
然后，吸收佐尔坦的强度，让雷肯来到了新的领域。
而且还让出了〈不死王之戒指〉。
得说是配得上大迷宫之踏破的报酬。
阿利欧斯小声嘟嚷。
「蝙蝠魔人跟骸骨魔王吗」
「别用那称呼叫我」
雷肯被舒适的疲劳感和成就感垄罩。
两人踏破了茨波鲁特迷宫。
虽然想放松，但没办法。
门被粗鲁地打开，布鲁斯卡冲了进来。
「雷肯！迷，迷宫。茨波鲁特迷宫」
雷肯默默地等布鲁斯卡说下一句话。
「你，难道说，该不会」
「啊啊」
「踏，踏破了吗？」
「啊啊」
布鲁斯卡的嘴巴开开合合，双手以奇妙的动作转来转去。自己也不知道想做什么吧。
「总，总之过来吧」
「哪里」
「迷宫广场阿！」
说实话，出门很麻烦，但布鲁斯卡很强硬。
雷肯被布鲁斯卡拉到了迷宫广场。在那里有多得无法相信的冒险者。广大的空间完全被人掩埋了。
自扎卡王国建国以来，茨波鲁特迷宫都没有被踏破过。魔兽会从被踏破的迷宫消失，正如字面上所说的进入休眠。这里的冒险者们，面对这至今没发生过，认为今后也不可能发生的事态，感到惊讶慌张。
但是，一部份的冒险者，知道蝙蝠魔人到达了百二十一阶层。他们应该有想到，说不定迷宫被踏破了。
迷宫被踏破啦－，布鲁斯卡大声喊叫。怒号涌出。雷肯由于疲劳感和虚脱感而摇摇晃晃的，同时被卷进了骚动中。所幸有阿利欧斯在身边，帮忙回答了连珠炮似的质问，雷肯只要交给他就好。
不知不觉之间，广场成了巨大的宴会场。
酒和料理被带进来，到处都有冒险者在把酒言欢。
「雷肯」
坐在石叠上拿著酒杯抬头一看，领主基尔安特‧诺茨站在那里。也有领主辅佐海丹特‧诺茨和迷宫事务统括官伊莱莎‧诺茨的身影。骑士拜亚德‧连古拉也在旁待命。全员都是徒步。果然没办法让马进入这密集著冒险者的广场吧。
「踏破迷宫了吗」
「啊啊」
「有几阶层」
「百五十」
「百五十阶层！那么，你们，仅仅两个月，就从百二十一阶层前进到了百五十阶层吗」
「啊啊」
「仅凭两人来」
「啊啊」
「这实在是。你们这样的冒险者，从没见过也从没听过」
「领主大人」
「阿利欧斯殿，怎么了吗」
「最下层只有迷宫主的房间，那里的限制人数是一人」
「什，么？」
「雷肯殿靠自己战胜了迷宫之主」
就连基尔安特也哑口无言了。
伊莱莎在雷肯前方跪下，两手握住拿著酒杯的右手。意外地柔软的手。手指纤细又美丽。
「雷肯殿！雷肯殿！您这个人，真的是，何等的」
眼睛浮现了泪水。想著难道是因为被抢先了而感到悲伤吗，但重新一想，应该没可能。
「伊莱莎。让一下」
海丹特的声音有点僵硬。说不定是在为迷宫被踏破感到生气，但这种事跟雷肯无关。
「雷肯…殿。虽然有很多话想问，但在这么吵闹的场所可没办法谈话。为表彰你的荣誉，想在领主馆举办晚餐会。会来吧」
「看心情吧」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「没关系吗，雷肯殿」
「什么东西」
「丢下领主大人的晚餐会不管」
「没有丢下不管。我没说会出席」
「嘛，确实是回应说看心情就是了」
「而且，会在决定日期后联络不是吗。我也不知道晚餐会什么的会何时举办。不算丢下不管吧」
「乍看之下好像有道理，但这可是表彰迷宫踏破者的荣誉的晚餐会呢。雷肯殿藏起来的话，宴会就成立不了」
「啰嗦。想去就自己去」
虽然叫他去，但昨天就离开了茨波鲁特，所以终究没办法。
「是是是。不会再说了。话说回来，已经吃不了〈拉芬的岩棚亭〉的蔬菜了，让人有点寂寞呢」
「是啊」
「纳可先生和妮露小姐也是哭著舍不得离别呢」
「是啊。〈火矢〉」
若无其事地使出的〈火矢〉，飞向沿著道路生长的大树旁边，弯曲并射入大树的后侧。
「呀啊」
跳出来的是，小胖子密探桂斯兰。
「为，为什么〈火矢〉会弯曲？」
雷肯看了小胖子的胸口。
虽然是控制得很弱来射出的〈火矢〉，但没有在衣服上开洞，伤害也完全没传到身上。看起来老旧的服装，是相当优秀的装备。
「有事吗」
「没有射击〈火矢〉的说明吗。这样啊。是是。不说了。姑且想重新跟老兄道个谢。也有事情想问」
小胖子说过，是被托罗古雇用，有跟托罗古收薪水。但是，在托罗古死后，给了托罗古那身为骑士团长的父亲的不正当行为的证言。而且还事先告诉了领主辅佐隐藏金库的场所。
在踏破迷宫后的杂谈中，海丹特有问，有没有看到小胖子。明明有很多话想问，但从那一天以来就没看到身影。那一天指的是，雷肯杀掉奥尔古，进行斑恰拉本家的强制搜索的日子。
「你究竟是谁的部下」
「现在已经不是任何人的部下了。终于呢」
「终于？」
「老兄知道〈加尔戈伊之咒符〉吗？」
雷肯看向阿利欧斯。
「跟某个人契约，在咒符上沾血，就会受到诅咒。然后在咒符被烧掉时，那个某人就会死」
「喔」
「托罗古那家伙，说是在雇用我上想签契约书。说要盖血印呢。那契约书是用〈加尔戈伊之咒符〉做的」
「没注意到吗？」
「当然注意到了。在心里笑了。弹开那种程度的诅咒的装备，随时都戴在身上呢。想假装被骗，之后让他尝尝苦头，但是运气太差了」
「怎么了吗？」
「不论是多优秀的诅咒抵抗，都不是绝对的喔。也是有千次，不，几千次中会有一次诅咒突然有效的时候。有作为知识知道就是了。想不到会发生在自己身上。哎呀哎呀。上了一课呢」
「然后呢？」
「我成了托罗古的忠实的部下。不论工作有多肮脏都很乐意去做。不论受到多不讲理的苛责，都完全不反抗主人大人，笑著效命」
小胖子边微笑边如此说道。
「人类真是不可思议呢。你是很厉害的人，我很尊敬你，不管你说什么都会听，一直这样说，就真的会这么想呢」
「这么想是指？」
「我是厉害的人。这家伙打从心底尊敬著我。就算付出生命也会为我效命。会这样想呢。要看那个混蛋的哪里才有办法尊敬啊，真是的。混蛋判断事情的基准果然也是混蛋呢。明明被践踏的人是不可能忘记仇恨的。对吧？」
「然后呢」
「花了四年半喔。不，咒符藏在哪里，很快就知道了。然而不知道打开金库的锁的方法。那个混蛋在我在附近时都不碰金库，就算我不在附近，也会张开防音结界来开关」
有防音结界这种东西吗，雷肯想著。
「但是到了今年的四月，那一刻终于来访了。那个混蛋，不知道我躲在房间里，打开了金库了喔」
「原来如此」
「我马上就拿回了咒符。换上了假货。然后在考量著报恩的方法时，老兄得到了〈彗星斩〉，佐尔坦老爷去了〈拉芬的岩棚亭〉」
「原来如此。在那之后，全都如你计算的来发展的意思吗」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
「不不，怎么会。然后，有件事想问一下」
「什么事」
「佐尔坦老爷，现在在哪里呢」
「什么？这什么意思」
「就是呢。我在**绑架了宿屋的店主夫妇这时间点，确信了佐尔坦老爷会把**给砍了。然而让人惊讶的是，佐尔坦老爷写了信并托付给我，进迷宫去了」
「啊啊」
「因此，我就把店主夫妇被绑架，在**那里这件事传达给你。毕竟你跟佐尔坦老爷似乎挺亲近的呢。期待你代替去帮忙扫除**」
「原来如此」
「然而你也去了迷宫。此时我终于注意到了。为了以防万一不让店主夫妇被杀，佐尔坦老爷是打算跟你一起闯入统括所。所以才写了传唤的信」
「然后呢」
「我去做了最后的准备。从前阵子开始，就有在把**和生了那**的大**的坏事的证据流给领主辅佐官大人。便传达说，确定到决定性的证据的存在了」
「决定性的证据？」
「倒卖恩宠剑的纪录。隐藏的财产。然后是写有关系者的名字的档之类的」
「啊啊，有说过金库什么的啊」
「就是那个喔。然后还报告了，**以宿屋的店主夫妇为人质，命令佐尔坦老爷杀掉雷肯老兄来夺走〈彗星斩〉」
「嗯？」
「贵族之间的争执是要由领主来裁定的。能做搜查的借口」
「呼嗯」
「然后骑士拜亚德就出动了，但是你跟佐尔坦老爷都没有在统括所现身。骑士拜亚德只好撤回」
也就是说，佐尔坦和雷肯在展开死斗时，骑士拜亚德去了迷宫事务统括所。
「到了隔天中午，你突然出现，袭击了统括所。慌张地去前去报告后，骑士拜亚德便急忙赶了过去，到这里还好」
小胖子感到悲伤似地摇了头。
「不知为何，佐尔坦老爷不在。而且你还宣言，打倒了佐尔坦并来到了这里这种话」
「这哪里糟糕了」
「只是个迷宫统括官辅佐的**，对身为贵族又是领主大人的贵臣的佐尔坦做了惨忍行径，这需要由佐尔坦老爷亲口说出来喔。这样就也能搜捕斑恰拉宅邸」
「原来如此」
「骑士拜亚德似乎也不知道该怎么办，总之就把你释放，并收拾骑士托罗古的尸体，审问关系者」
「原来是这样啊」
「我去了大**那里教唆。冒险者雷肯杀害了骑士托罗古。骑士拜亚德似乎掌握了不正当行为的证据」
小胖子在暗中似乎挺活跃的。
「大**经过一番大吵大闹后，决定让〈雷鸣与白刃〉在迷宫杀掉冒险者雷肯，把〈彗星斩〉献给领主大人」
当然是被小胖子诱导的吧。
「我接著去跟领主辅佐官大人报告。是把大**从宅邸带出来的绝佳机会，这样」
「为什么要带出来？啊啊，是吗。为了不让他隐藏或消灭证据吗」
「就是这样。领主辅佐官大人把大**叫去，并这么说了。骑士托罗古似乎得罪了迷宫深层的冒险者而被杀了。对了，有骑士托罗古对贵臣佐尔坦做了惨忍行径的传闻」
「喔」
「大**说了。冒险者雷肯说的全都是虚伪的。那个人得到了〈彗星斩〉却不揭露那秘密，是想把〈彗星斩〉带出城镇的无法者。我是在为了茨波鲁特领主大人，思考得到〈彗星斩〉的方法。会安排得让雷肯丧命于迷宫里的冒险者之间的战斗。然后献出〈彗星斩〉」
在之后跟〈雷鸣与白刃〉联络，为与雷肯的决斗做准备而花了一点时间吧。这下就能理解那两天的空白的原因了。
「你觉得我能打赢〈白刃与雷鸣〉吗？」
「赢了的话就有趣了，是这么想的。嘛，不论如何，我告发了**的坏事，预定以迷宫法为盾来带出强制搜查就是了。决斗的事在我的计算之外。是有觉得领主大人也很行喔。毕竟领主家没有直接出手就处理了骑士奥尔古呢」
「费的工夫还真多啊。你自己去暗杀托罗古和奥尔古不就好了吗」
「那样不就没办法夺走他们的一切吗。不只如此，斑恰拉家和诺茨家还会对我派出追兵。而且啊。要杀**虽然很简单，但大**的守备可硬了」
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「憎恨奥尔古的理由是什么」
「让我做的肮脏工作有一半是大混蛋命令的，而且给了我实在很让人暖心的待遇呢。此外，只解决混X蛋的话，我说不定会一生被斑恰拉家的刺客追杀不是吗。要做的话就得让斑恰拉家破灭才行。这才是正确的报恩」
「原来如此」
「那么，老兄，请告诉我吧。佐尔坦老爷现在，在哪里？还是说，该不会」
小胖子的笑容消失，眼睛张大。奈落般的眼睛。
「真的杀掉了吗？」
平常纯朴又友善的脸，让现在渗出恶意的脸庞看起来非常诡异又奇怪。
「啊啊」
突然，小胖子的整个身体大幅摇晃，同时开始发狂似地大笑。
「哈－哈哈哈哈。哎呀哎呀。这实在是。竟然会这样。抱歉。抱歉啊，老兄。我害老兄跟同乡的朋友厮杀了吗？哈哈哈哈。哎呀哎呀。这不是什么对不起了。会打从心底道歉的。哈哈哈哈」
非常惹人不爽的笑声。
雷肯原本抱著冷淡的心态听小胖子打开天窗说亮话，但听著大笑，突然涌出了愤怒。
（我跟佐尔坦，是受这种家伙的意图给操纵才厮杀的吗？）
膨胀的愤怒立刻转换为杀意。
右眼放出锐利的目光，狠瞪小胖子。
此时。
心中传来声响。
《不觉得是场好战斗吗》
是佐尔坦的声音。
《老夫在跟你喝酒的那一晚，觉得人生最后的战斗的对手是你就好了。你应该也想跟老夫战斗才对》
有这种事吗。雷肯被佐尔坦叫去时，应该不想战斗才对。
但是，在不想战斗这想法的另一面，也没办法否定自己有在期待，如果战斗的话会是怎样的战斗呢。在迷宫的空房间准备装备时也是，没办法说胸口没有涌出期待。然后最重要的是，在得知佐尔坦打算战斗时，明明可以逃，却没有逃。
没错。
结果，雷肯也打从心底强烈地想著，想跟佐尔坦战斗。
《我们都祈愿了想战斗。这愿望被众神给听到，并准备了战斗的场所。不觉得很可怜吗，桂斯兰他。为了准备我们的战斗，而受到了诅咒喔》
（这顺序不同吧）
《命运神也想看我们的战斗啊。所以才事先操作了〈加尔戈伊之咒符〉的机率，准备了桂斯兰这棋子》
（不，但是）
《想想看吧，雷肯》
（想什么？）
《老夫跟你都祈愿了想战斗，这愿望被实现了》
（是啊）
《桂斯兰虽然祈愿了想要自由，但必须度过好几年的奴隶般的境遇》
（啊啊，是啊）
《换句话说，老夫跟你的命运没有被扭曲。他的命运被扭曲了。是个可怜的家伙不是吗》
（哈哈。是啊。可怜的家伙）
《能做到自己的生存方式的话，其他事情不就都无所谓了吗》
大概，佐尔坦自身正是这样。被托罗古叫去跟雷肯战斗时，佐尔坦应该轻易地就同意了。跟托罗古的意图无关。只是毫不迷惘地选择了出现在眼前的命运而已。
《雷肯，别再为别人的话语有所动摇，或是为别人的意图而左思右想了。发生在自己身上的事和自己做的事有何价值，是由自己决定的。被别人给决定很愚蠢喔》
正是如此。
说到底，也不知道小胖子说的是不是真的。就算是真的，也不能以此来贬低那场战斗。那是非常美妙的战斗，这对雷肯而言是坚不可摧的事实。该重视的是这点。
（啊啊，说得对）
《不用在意别人怎么看自己。想在别人眼里有怎样的姿态，不想被误解，不想被认为被谁的意图给操纵，只要开始这样想就会被自己给束缚。自由地生存的才是冒险者吧》
（从今以后，会这样做的）
《别人想说什么就随他说吧。别人想怎么想就随他想吧。不去在意就是所谓的自由》
（正如你所说的。我很清楚了）
《知道了就好。那老夫先走啦。再会了》
（啊啊。再会了）
雷肯再次看了小胖子。
扭动著身体，眼角浮现泪水，还在捧腹大笑。
想著，真悲哀的家伙。
「你也很辛苦啊。嘛，自由了不就好了吗」
「嘿？」
小胖子停止大笑，摆了张吓到的脸。
忽然想到了。
为什么小胖子事到如今，要在雷肯面前现身呢。为什么要表明，自己造成了雷肯和佐尔坦战斗的原因呢。明明做这种事有可能被雷肯杀掉。
被杀了也行，这男人是这么想的。被杀了也行，所以想吓唬别人，被别人憎恨。都是你害的，被如此憎恨，能让这男人得到活著的实感吧。
「我走了。打起精神来过活吧」
「啊，等。诶？诶？诶？」
12～13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
放著发楞站著的小胖子不管，雷肯走掉了。阿利欧斯默默地跟著。
看不到小胖子的身影后，阿利欧斯说道。
「刚刚的来往，真了不起」
「是吗？」
「雷肯殿。变了呢」
「有稍微变成刚剑了吗」
「什么东西？」
「不，没什么」
说到刚剑，结果，该作为自己的爱剑的到底是什么剑呢，雷肯思考著。
用起来舒畅，不论多粗鲁地对待都不会折断的剑。随时都能信用的剑。好操使的剑。又或者是具有最高的攻击力的剑。雷肯是为了追求这样的刚剑才来茨波鲁特的。
一时之间觉得，〈彗星斩〉正是在探求的理想之剑不是吗。
但是，在茨波鲁特迷宫的最下层，〈彗星斩〉化为了区区的短剑。恩宠被无效化了。
说到底，什么是强大呢。
入手好武器、好防具、好装备，当然很重要。雷肯是剑士，所以得到好剑是最重要的。
但是，挥舞那把剑的雷肯自己的强大也很重要。依靠恩宠来战斗，磨练不了雷肯自身的强大。
思考至此想到，平常该使用的剑，是坚固又有高信赖性，没有特别的恩宠的剑不是吗。
是〈拉斯库之剑〉。
那把剑，正是兼备最好的操作性、信赖性和深度的，真正的名剑。能透过使用来磨练使用者的，优秀的剑。在关键时刻也好好活用〈彗星斩〉就好，但〈拉斯库之剑〉和〈阿格斯特之剑〉，才适合平常的战斗。
「等等。纳迪斯男爵领在这附近吧」
「是的」
「利普宁城这城镇远吗？」
「利普宁城的话，正好在从这里往正东方前进的位置上。距离虽然没有很远，但有些山路，要花上五天吧。嘛，如果是雷肯殿跟我，说不定能早点抵达」
「好，过去吧」
花了三天抵达利普宁城。
拉斯库和阿格斯特住的家很快就找到了。已故的阿格斯特的妻子在守护著家。雷肯从那女性听说了，〈阿格斯特之剑〉被打造，并被卖出的缘由。
得知了雷肯爱用〈拉斯库之剑〉和〈阿格斯特之剑〉，女性哭了。
阿格斯特的儿子陷入了危机，要解决问题的捷径是到就在利普宁城旁边的卡帕多亚迷宫收集矿石，得知了这件事的两人，马上潜入了卡帕多亚迷宫。是有三十阶层的迷宫，具有能得到的东西只有矿石和魔石这奇妙的构造。两人以仅仅三天就踏破了，并得到了大量的矿石和魔石。
〈收纳〉虽然进化了，但发现了意外的缺点。虽然仅凭思念就能呼唤出〈收纳〉的内容物，但不明确地在心中描绘对象就出不来。这虽然还好，但消耗的魔力异常得多。虽然说不上一半，但失去了雷肯的保有魔力量的不少量。所以，这能力只有在关键时刻能用。应该说，平常普通地把手塞入来取出武器比较快。当时虽然偶然地迅速呼唤出了，但那不是想做就能做到的。
〈突风〉果然也进化了。以前只能在自己的身体周围吹起强风。离了十步就会降低很多威力，离了二十步就会像是微风。然而，现在的有效范围增加到，就算是离了五十步的对象也能吹倒。
有个不可思议的事。
雷肯在茨波鲁特度过的最后一晚，喝下了金色药水。然而，在卡帕多亚迷宫的探索，到最后都不知道得到了怎样的技能。说不定不是战斗技能。
之后，两人回到了沃卡。
是在七月六日抵达的。
从离开沃卡算来，经过了两百四十六天。
13.
回家一看，没有上锁，艾达不在。
墙壁上写了留言。
〈艾达和杰利可跟我在工库鲁宅邸。平安无事还请安心。诺玛〉
虽然不知道为何会在工库鲁家这种地方，但总之平安就好。
雷肯独自去了希拉那里。是莉克南地区的珊朵拉的住处。
似乎在家里，便对自己施展〈隐蔽〉站到阳台上。
过了一阵子后，希拉在阳台现身了。
「欢迎回来」
「啊啊。对了，〈teiri‧waruda‧roa〉是什么意思」
「我先准备个茶，等一下啊」
希拉泡了两人份的茶后坐到椅子上。
「那么。〈teiri‧waruda‧roa〉是吧。是古代语呢。是现在没在用的，非常古老的语言呢。而且是用在仪式之类的神圣语这特别的语言喔。意思是〈黄泉之翼啊，不要来访〉」
「什么？」
「用现代风稍微解释的话，就是〈死啊，避开吾吧〉。你该不会，把那个给。你明明是去茨波鲁特才对的，怎么到了达伊纳啊」
感觉希拉的视线，向〈不死王之戒指〉瞄了一下。
「不是那样。得到了这个」
雷肯从〈收纳〉取出〈彗星斩〉。
「啊，出了啊。太好了呢」
「啊啊。有几个关于这把剑想问的」
「嘿？是什么呢」
「这把剑掠过了〈沃尔肯之盾〉。这是怎么一回事」
「〈彗星斩〉跟其他魔法剑不同，能生成比剑身本体还长的魔法刃。那部分没有实体。以那部分砍有实体的东西的话，对象是砍得了的东西就会砍断」
「呼嗯」
「对象硬得砍不了就会掠过。但在这时候，对象的耐久度会下降。没有损伤，消耗度也不会上升，所以看起来似乎什么都没发生就是了。会在掠过的同时给予伤害喔。不过，从坚固的铠甲上砍过去的话，铠甲的耐久度就算下降了，里面的人也不会有事。也能说是〈沃尔肯之盾〉牺牲了耐久度来保护使用者呢」
「原来如此。然后，〈彗星斩〉跟其他魔法剑交锋时，挡住了彼此。这是怎么一回事」
「诶？这种事没可能…不。那把魔法剑的使用者，不是普通人吧？」
「啊啊。是很不得了的对手」
「通常，就算砍了魔法剑，也会跟刚刚说明的一样，把对象一刀两断或是掠过并削掉耐久度。魔力量多到不行的人如果全力灌注魔力，该怎么说呢，魔法刃的密度会提高喔」
「喔？」
「不只是魔力量，魔力的注入方式也很重要就是了。总而言之，像那样形成的特制魔法刃，能不让内部的剑身被削到，抵挡其他的魔法刃。应该说，会抵挡魔法。〈彗星斩〉的魔法刃的密度本来就很高，所以有相似的性质。所以才能办到那种事吧」
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「原来如此。这么说来，他用魔法剑弹飞了〈炎枪〉，我也能用〈彗星斩〉办到吗」
「办得到喔。试试看就好了不是吗」
仔细一想，由于一直戴著〈因邱雅多罗之首饰〉，所以没有用〈彗星斩〉砍魔法的场面。
「另外，明明〈彗星斩〉穿过了〈因邱雅多罗之首饰〉的魔法障壁，对手的魔法剑却被挡住了。这是为什么呢」
「你说什么？〈彗星斩〉穿过了魔法障壁？不是砍裂？〈因邱雅多罗之首饰〉，是你在尼纳耶讨来的装备对吧。嗯－。那个的障壁的构造有点搞不懂啊。会调查看看的，借我一下吧」
「我不要。对了，这能想个办法吗」
雷肯取出了裂成两半的〈沃尔肯之盾〉。
「呜哇。完蛋了呢。这盾牌竟然能裂成这样啊」
「有办法接回来吗」
「接得回来啊。但是恩宠回不了喔」
〈沃尔肯之盾〉附有〈对魔法防御〉、〈对物理防御〉和〈缩小展开〉这三个恩宠。正因为有恩宠才是〈沃尔肯之盾〉。
「没办法修复为也有恩宠的状态吗」
「没办法呢。坏掉而失去恩宠的恩宠品就算被人修理，恩宠也不会回来。这也能说是天理」
雷肯很失望。期待著如果是希拉的话是不是就能想办法。但似乎连希拉也办不到。由于太过遗憾，便嘟嚷了一句话补充。
「原本想说能修复的话，就作为谢礼让出布鲁斯的魔石就是了」
「你说什么」
希拉的眼神锐利地一闪。布鲁斯是雷肯在原本世界打倒的龙。雷肯以前有把那魔石交给希拉保管几天。希拉说，这异世界的龙的魔石非常贵重又有用。
「你啊，了解那魔石的价值吗。那真的是货真价实的贵重品喔。〈沃尔肯之盾〉虽然是好东西，也蛮珍贵的，但只是个盾牌。终究是不等值的喔」
「我就算拿著布鲁斯的魔石，也只能作为大型的魔力储藏库使用。但是，〈沃尔肯之盾〉真的很方便。对我来说，〈沃尔肯之盾〉的价值，远高于布鲁斯的魔石」
「嗯－－」
希拉思考了一阵子。然后抬起头来。
「修好盾的话，真的会给我异世界的龙的魔石吗」
「啊啊」
「真是没办法。会想办法修修看的」
办得到的样子。
「这也能顺便想个办法吗」
雷肯取出了两把断掉的圣硬银之剑。一把是雷肯自己的剑，另一把是佐尔坦的。
「又是强人所难的要求。嗯－」
希拉又思考了一阵子。
「嘛，好吧。但是，应该会是把这两把的残骸混合起来，重造成一把剑。这样行吗」
「这样就好」
「会多一点材料，我就拿走了喔」
「啊啊」
「话说回来，你啊。难得来师父这里，却没有报告在哪里做了什么，也没有伴手礼。只问自己想知道的，要求自己想要的。这作为一个人是怎样啊」
「妳说伴手礼？」
雷肯思索著，有什么能作为希拉的伴手礼呢。
「对卡帕多亚迷宫的矿石有兴趣吗？」
「卡帕多亚迷宫的矿石吗。让我看看」
雷肯取出了几个矿石。
「这不错。矿石正好不够，刚好在想著得弄到手。节省了功夫，帮大忙了」
「你自己去卡帕多亚迷宫不就好了吗？」
「不会再去迷宫了。如此发誓过了」
到底为什么要发这种誓呢。虽然觉得不可思议，但放弃问原因了。等能说的时候到了，就会由希拉自己说出来吧。
「毕竟是你，卡帕多亚也踏破了吧，雷肯」
「啊啊。毕竟那边会涌出一大堆杂鱼。〈骤火〉和〈雷击〉帮上了忙」
「全部拿出来」
「什么？」
「把卡帕多亚迷宫出的矿石全部拿出来」
「这阳台应该放不下吧」
「没问题喔。拿出来吧」
雷肯接连拿出了矿石。希拉随意地将之吸走了。
「谢了啊。那么，已经问完了吗？」
「不，还有一个。你有踏破茨波鲁特迷宫吗？」
「有喔」
「在最下层，是恩宠无效吧？」
「是啊」
「那么〈彗星斩〉也用不了才对。是怎么战斗的」
「你在说什么啊。我是魔法使喔。当然是用魔法战斗了」
「那魔兽会吸收魔法。没办法用魔法打倒才对」
「真是的。没有成长呢。不能用自己的尺度来量度别人喔。敌人会吸收魔法的话，那就让魔法不被吸收来战斗就好了啊」
「要怎么办到？」
「那个就自己思考吧。我有事情要做了，会到别处一下喔」
15～16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
15.
「最后再告诉我一件事。你踏破茨波鲁特迷宫的时候，最下层出了什么？」
「你啊，还没注意到吗。在最下层出了剑喔。非常好的剑呢」
「那把剑是什么剑。让我看看吧」
「姆多克想要那把剑，就给他了喔。毕竟对我来说是难用的剑。相对的就让他教了剑术。给的剑现在就在阿利欧斯的腰上」
「妳说什么」
「所以我一看到那孩子，就知道是姆多克的孙子了。脸也很像呢」
「会再来的」
雷肯回到了家。阿利欧斯在准备饭。
「阿利欧斯。让我看看剑」
不容分说地借了靠在旁边的阿利欧斯的剑，拔出剑放到桌上，取出细杖。
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉！」
〈名称：虚空斩〉
〈品名：剑〉
〈攻击力：极大〉
〈硬度：大〉
〈坚韧度：大〉
〈锋利度：极大〉
〈消耗度：极小〉
〈耐久度：极大〉
〈出现场所：茨波鲁特迷宫百五十阶层〉
〈制作者：〉
〈深度：百五十〉
〈恩宠：不灭、防御恩宠无视、技术加算〉
※不灭：不会磨耗，不会损坏。
※防御恩宠无视：无视对手的防御系恩宠。
※技术加算：依据使用者的技术，附加攻击力与锋利度。
雷肯受到了前所未有的冲击。
「这什么啊」
是理想的剑。
正是雷肯在心中描绘的理想的剑。不。在那之上。
剑的基础值也非常高。别说高了，是至今从未见过的名品。
然后恩宠也很棒。
威力和速度被增加的话，在使用感上会有问题，但这把剑不会增加多余之物，正好只增加必要之物。
拿起〈虚空斩〉，挥挥看。
（挥的感觉很好。跟手很合。是名剑）
剑紧紧地收在手里，宛如黏在一起。握起来的感觉这么自然的剑，除了已经折断的爱剑以外从未遇过。
（当时如果禁止艾达治疗阿利欧斯的话）
（这把剑就是我的了吗）
在茨波鲁特迷宫的战斗方法错了。应该砍在后方的阿利欧斯，而不是在前方的魔兽。
（竟然会这样）
（根本没必要去最下层寻找迷宫主）
（真正的迷宫之主一直都在我后面）
（打倒了就会掉落最好的剑的迷宫之主）
（竟然现在才注意到）
雷肯以右眼狠瞪了阿利欧斯。
（不。现在也还不迟）
「那个。感觉到了某种非常危险的气氛」
16.
隔天，雷肯买了很多修路夫沙的果实后拜访了工库鲁家。是长腕猿爱吃的。一定会高兴才对。说实话，完全忘了杰利可的伴手礼，但昨天在和希拉对话时想起来了。阿利欧斯说要扫除房子就放著他了。
诺玛、艾达和杰利可都在家。诺玛在面对抄写师什么的，便先见了艾达和杰利可。艾达为重逢感到非常高兴。
（这还真是惊人）
（仅仅六个月就有了这种程度的改变吗）
艾达正在转变为成年女性。不，已经转变了。不只是肉体成长了。言行举止、眼神和氛围，都明显成长了一个阶段，变得稳重。
告诉杰利可有伴手礼时，杰利可的脸上充满了喜悦。但是，取出修路夫沙的果实后，一脸难过。
「雷肯。杰利可啊，不喜欢修路夫沙」
「什么？是这样吗。这倒是不知道。抱歉啊，杰利可」
「哺噜。哺噜。噜噜」
「他说很感谢这份心意喔」
「你听得懂杰利可在说什么吗？」
「只是有那种感觉而已。那，我呢？」
给艾达的伴手礼，到这瞬间都没考虑过，果然雷肯的思考回路有点怪怪的。但都这么说了，也不能说没有。
「用用看这个吧」
把在茨波鲁特迷宫得到的〈耶尔毕赤之弓〉交给艾达。说了性能后眼睛闪闪发亮。
「谢谢你，雷褃！」
艾达高兴地抱住雷肯。
真的很高兴的样子。
不可思议的是，雷肯觉得，能让艾达这么高兴的话，一两把弓也不足为惜。不知道为什么自己会有这种想法。但是，并不难受。感觉反倒不错。
聊了一阵子后，诺玛带著金格来了。后面跟著一位青年。
「雷肯！呀，呀。真高兴能见面啊。欢迎回来。来得好呢」
「啊啊」
看到诺玛喜形于色，雷肯的心也涌现出温暖。
后面的青年叫芬汀，是工库鲁家的执事助理。
「金格。茶麻烦了」
「是」
以金格泡的茶润喉后，诺玛把姿势坐正，紧绷著脸说道。
「雷肯。能为我战斗吗」
「什么」
「我现在，正在被要求不合己意的结婚。要拒绝的话，就必须与求婚的贵族的骑士决斗并获胜」
「事态演变成这样了吗」
「但是对手很有本事，装备也是最高级的。只有实力相当的战士赢得了」
「喔」
「虽然拜托你这种事让我感到于心不忍，但我能拜托的人只有你。说实话，原本还担心你能不能及时回来，但确实回来了。拜托了。为我战斗吧」
「好，我知道了。交给我吧。对手是谁。在哪里」
「战斗的场所是王都」
第四十话 白雪花之姬
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「妳说王都！」
「喔。原来也有事情能让你这么惊讶啊」
「我不去王都」
「刚刚，不是才这样说了吗，好，我知道了，交给我吧」
「呜」
「这是不去王都就进行不了的决斗」
「把原因说清楚」
「嗯。就让我说吧。会有点长。金格，麻烦再一杯茶」
「是」
金格打开门命令在走廊上待机的女仆拿热水来。
在热水送来前，金格没有事做。直接在墙边站著等待。
现在，房间里有五人一只。雷肯、诺玛和艾达坐在沙发上。杰利可坐在小木椅上。然后金格站在入口附近的墙边，而芬汀站在诺玛的斜后方。
看到芬汀从刚才开始站的位置，让雷肯感到意外。
（还以为那里是金格的固定位置啊）
（这叫芬汀的男人）
（似乎挺受诺玛信赖的）
「先说明我成为工库鲁家的继承人的来龙去脉吧」
听到成了工库鲁家的继承人，虽然让雷肯感到惊讶，但没在脸上表现出来。
诺玛的解说，真的很长。但这伶俐的女性现在讲述的，是雷肯需要知道的事由。抱著这想法，雷肯静静地倾听话语。
虽然不怎么懂刊行诺玛的父亲的书这件事，但总之了解到了，王都的抄写师拉库鲁斯在一月二十一日抵达，以及亚马密尔神官的安排之程序好得惊人。
（毕竟那老头很会汇整事物的样子）
（就如同我是战斗的达人）
（那老头就是组织营运和事业企划的达人吧）
然后，拉库鲁斯这抄写师，似乎是制本的达人。
就结论而言，诺玛变得非常忙。那忙碌对诺玛来说绝无不妥。何止如此，这事业对诺玛而言，比什么都还重要。
接著，也了解到沃卡城的贵族、药师和药屋麻道到了诺玛。然后也了解到了，就连患者也对现在的诺玛而言是重担。
在这时候，被工库鲁家拜托成为继承人。
当主普拉多‧工库鲁理解诺玛的状况，提出的条件对诺玛来说非常方便。
首先，是在工库鲁宅邸生活。在宅邸里要做什么都行。换句话说，虽然成了工库鲁家的继承人，但也不用为了工库鲁家的营运做任何事。掌管一切实务的，在普拉多还活著时是普拉多，在普拉多死后则是肯涅尔。在肯涅尔死后则会由芬汀掌管。
普拉多说，可以的话希望诺玛能结婚。为了不让想吸取甜头的人靠近，让人透过婚姻成为工库鲁家当主的丈夫。因此，成为丈夫的人物，必须是能了解自己是被切割于工库鲁家的财富和权力的存在。
（这对诺玛来说也很重要呢）
（明明想远离叨扰以集中在执笔上）
（如果丈夫踩进了麻烦事）
（会连诺玛也被卷入）
诺玛虽然同意了普拉多的提议，但必须跨越亲族会议这试炼。诺玛似乎觉得普拉多考量的对策到问题。
「爷爷大人准备的计划呢。有著将爷爷大人当作稳固的存在来持续存在这件事作为前提的一面。这样的话，就算现在顶住了，将来也可能发生问题，我是这么想的」
（爷爷大人，吗）
（诺玛不知不觉间会从普拉多身上感受到亲情了啊）
亲族会议以诺玛建立的作战跨越了。也打破了其他城镇的有力贵族家要将工库鲁家置于麾下的野心。
然而，那有力贵族家放出的暗杀者袭击了普拉多。诺玛治疗了普拉多，查明了暗杀者并送去神殿，以〈真实之钟〉这魔道具掌握了不可动摇的证据，利用这个，成功将放出暗杀者的贵族家，反过来置于工库鲁家的影响之下。
（呼嗯？）
（这战术是诺玛建立的吗）
（真惊人啊）
（但仔细一想，诺玛流著大贵族的血）
（头脑也极为明晰）
（说不定与生俱来就拥有）
（这种阴谋跟策略的领域的才能）
「以上，是我当上工库鲁家的继承人的事情经过」
「这样啊。了解了。金格」
「是」
「有事情想问」
2 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
金格虽然对突然被雷肯点名，说是有质问而感到困惑，但仍回复了，是。
「诺玛成为工库鲁家的继承人的来龙去脉是听完了。也从中了解到，诺玛得到了方便进行把父亲的遗稿改写为书的原稿，这对她来说非常重要的工作的环境」
「是」
「但是你怎么想？这里对诺玛来说真的是个好场所吗？然后，你怎么评价，诺玛所做的与成为当主继承人有关的行为？」
金格很惊讶。雷肯这人物信赖著诺玛，也很重视她，这方面是知道的。也知道他有著强健的心灵，是会体谅别人的人物。
但说实话，不怎么觉得，是会深入思考事物的人。觉得是以感情和感性来行动，来理解遭遇之物，来生存的种类的人。那行动力很让人感叹。为了拯救艾达而突入工库鲁家时，自觉这模仿不了。
此外，根据至今听到的诺玛与雷肯的对话，觉得雷肯会直接接受诺玛所说的，不会抱有多少疑问。然而，现在却要金格对诺玛自己说明的自己的选择与行动之内容，提出意见。两个质问事项都很简洁，也正中重点。
总之，不回答质问可不行。
「也是呢。进入工库鲁家有优点。此外，留在施疗所，也是有优点的吧。当然，如果留在施疗所，妨碍诺玛大人的工作的要素就不少。而来到这里也是有问题点的吧」
「说说能预想的成为工库鲁家的继承人的问题吧」
「那果然，是在工库鲁家发生预想外的事态时，无法保持无关联这一点。毫无疑问会被卷入吧」
「啊啊。那也是吧」
「不过，这终究是诺玛大人自己理解并选择的道路。不论选哪一条路都有优缺点。重点在于要怎么通行不是吗。诺玛大人具备理解状况并找出正确的通行方式的本领。所以，我认为选项增加是件好事。接著，关于成为当主继承人之际的情况」
「啊啊」
「尽管是由于暗杀未遂这紧急事态，但我认为，诺玛大人在能力展现上有点太过头了」
「喔」
「做法太引人注目了。然后，展现了诺玛大人在神殿和领主大人那边很吃得开这一点。现在虽然只有聚集一部份的注目，但传闻散布是阻止不了的吧」
「原来如此。芬汀」
「是」
「你对于诺玛当上这一家的继承人这件事，怎么想？」
芬汀吓了一跳。然后不自觉地稍微显露于表情上。
经过了从二月四日被吩咐就任执事助理以来的这五个月，芬汀完全心服于诺玛了。认为自己的职责，是辅佐诺玛，把事情安排得能让诺玛充分地活跃。
普拉多虽然对诺玛说，什么都不做也行，但没有说不能做什么。换句话说就是，完全不会妨碍诺玛自发性地为工库鲁家做什么。
然后，在这两百又多一点的日子里，自认有把握住诺玛大致上的思考方式之类的气质。诺玛的思考太过深谋远虑，实在不是芬汀捕捉得了的，但多少有理解其为人了。
关于诺玛的周遭，也大致上都知道了。在那之中最让人挂念的，就是雷肯。
（诺玛大人被不得了的恶党给骗了不是吗）
毕竟，说到冒险者雷肯，就是突然闯入工库鲁宅邸，砍死了当主继承人泽普斯的犯人。那一晚的冲击可忘不了。
据闻，雷肯是踏破贡布尔迷宫两次，尼纳耶迷宫一次的高手冒险者。听说，这种人会有脱离常轨之处，也有欠缺伦理观的场合。
自古至今都常耳闻，性格好又聪明的女性，被无趣的恶党给拢络。虽然觉得诺玛绝不会这样，但还是会觉得，果然是这样也说不定。
但是，此刻在眼前的雷肯，没有暴虐之气。看起来不是会滥用力量的人。然后，还询问身为工库鲁家的人的芬汀，对诺玛当上这一家的继承人怎么想。
这是很不得了的质问。如果以称赞奉承诺玛这种答案来回应这质问，在那瞬间，芬汀就会被判定为只有那种程度的人吧。不只如此，工库鲁家说不定还会被雷肯认定为配不上诺玛的场所而被放弃。然后，被雷肯放弃，恐怕也代表被诺玛放弃。
（绝不能演变成这样）
（有必要在此回复能让这个人接受的答案）
芬汀吞了口水后，开了口。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「拜迎来诺玛大人所赐，得以平安地完成比当初预定的还大的目的，这方面在现在也说得上顺利。但是，由于迎来诺玛大人，让当初没有预定的要素产生，虽然喜于这要素所具有的值得期望的效果，但对于要怎么消化不安定要素，也产生了疑虑。我认为是这样的状况」
「不懂你在说什么。给我说清楚讲明白」
「是」
芬汀认为有把状况整理得尽可能简洁，因此对雷肯不懂感到惊讶。但接著，被给我说清楚讲明白这句话，给注意到了。
（的确，我的说法虽然对了解状况的人来说是整理得很好，但对并非如此的人来说应该是没有具体性的话）
（并非任何人听了都能了解的表现）
（雷肯大人指谪了这点）
「那么，请让我具体陈述。但是，我在关于当主大人的意向所陈述的，只是我的推测。这方面还请理解」
「啊啊」
「迎接诺玛大人的目的，是为了让盖普斯大人将来能继承人当主而铺的路。对当主大人而言，诺玛大人应该是非常方便的临时继承人。这是因为，诺玛大人对工库鲁家的营运没有兴趣，此外，没有这方面的能力，身上也没有麻烦的累赘」
「呼嗯。然后呢」
「不过，诺玛大人以跟当主大人不同的做法，漂亮地铺出了能让盖普斯大人继承当主的路。而且，甚至还掌握了对本家来说是威胁的邦塔罗伊的波德林家的弱点。这是意料之外的成果，让当主大人非常满足。但是，同时也变得不得不担心」
「担心什么」
「诺玛大人很明显具有能掌管这个家的能力。也就是说，不得不考量当主之座没有转让给盖普斯大人的可能性」
芬汀注视著雷肯的脸说话，同时在意诺玛在意得不得了。
（有点太过深入了吗）
（但只讲表面上的事就没办法让雷肯大人接受）
事实上，这是芬汀的过度臆测。雷肯没有那等分析力。
但是，如果是以前的雷肯，就不会跟金格和芬汀征求意见吧。和佐尔坦跟茨波鲁特侯爵交锋的经验，影响了雷肯。这虽然是直觉上的行为，但恰好正中了重点。这匹狼在慢慢改变。
此外，雷肯现在确实正释放著，让芬汀被压倒的存在感。雷肯和芬汀的格局，已经不同了。这格局之差，让芬汀畏缩。
「说得简洁一点。普拉多在担心什么」
芬汀词穷了。这是不能说的。但是雷肯在要求说出来。那么就不得不说。
「在担心，诺玛大人把工库鲁家控制得随心所欲」
说了。
说出来了。这下与诺玛建立的信赖关系就回到了起点。但不说出这句话，就无法度过这个场面。
「也就是说，普拉多觉得，诺玛是不是会夺取工库鲁家吗」
「是不得不这么想。单纯是，在普拉多大人的立场上，不得不考虑这可能性」
这说得很巧妙。芬汀给了自己的说词合格分。这下雷肯也会接受了吧。
「你的说词很困难，我完全搞不懂。结果，普拉多喜欢诺玛，信赖著诺玛吗。还是讨厌诺玛，怀疑著诺玛呢」
没想到会被提出这种二选一，芬汀的优秀头脑，迅速计算了要怎么回答才好。但答案打从一开始就决定了。
「普拉多大人喜欢，信赖著诺玛大人，很期待诺玛大人的所作所为」
「那在一开始就这样说就好。工库鲁家的家族呢？佣人们呢？喜欢诺玛吗。还是讨厌她呢」
「家族的诸位都喜欢诺玛大人。孩子们更是非常喜欢。佣人们也仰慕，尊敬著诺玛大人」
感受到宛如被钝器殴打头部的冲击，芬汀如此回答。
（这真是）
（我做的终究只是状况说明而已）
（明明最重要的要素是各个当事人的感情和想法）
（雷肯大人指谪了这一点）
（真实一直都非拐弯抹角）
（而是单纯又明快的）
（竟然忘了这种事）
当然，雷肯没有思考那么复杂的事。单纯只是理解不了芬汀的说词罢了。但雷肯把握要点的嗅觉很敏锐。所以芬汀的思考也并无错误。
4～5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
「我懂了。不过，你说了奇妙的话啊。普拉多是在期待诺玛的什么？」
「这虽然只是我在擅自想像，但普拉多大人长年来独自思考，独自下决断。背负著很辛苦的重担。执事肯涅尔虽然是优秀的辅佐，但应该不会做普拉多大人的意图之外的事」
「呼嗯」
「然而，诺玛大人做了和普拉多大人完全不同的发想。而且是自发性。普拉多大人只需守望与自己有不同思考的诺玛大人将场面之议论整理出来并下判断就好。估计，感受到了至今从未有过的轻松感」
「呼嗯？」
「然后，诺玛大人在乌忒娜大人和乔娜大人之间牵线，也为孩子们牵线。这让本家的未来更为明亮。此外，明明并非被普拉多大人命令或期望的，但却正好成了理想的状况。以上，是普拉多大人在期待诺玛大人的内容」
「好像懂了。诺玛」
「嗯。怎么了」
「你在工库鲁家的理由，还有这对妳有何意义，大致上是了解了。告诉我再来是怎样吧」
「啊啊，接下来是正题」
5.
在四月十一日，工库鲁家来了瓦兹洛弗家的使者。雷肯确实是在四月十五日在茨波鲁特迷宫入手〈彗星斩〉的，所以是在当时的稍早之前。
那使者是哥隆子爵，契尼斯‧维巴这人物。从身分来看远高于沃卡领主。据金格所说，哥隆子爵是瓦兹洛弗家只有在非常重要的要事上会作为使者的人物，几乎不会被派遣到王家、侯爵家和伯爵家以外。
子爵先问候了沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦，询问诺玛的所在地。克里姆斯完全不知道，诺玛是瓦兹洛弗家当主的堂妹，非常惊讶。至于子爵，则在得知诺玛成了工库鲁家这贵族家的继承人后感到困惑。
在阿基托‧乌鲁邦和特斯拉队长的带领下，拜访了工库鲁家的子爵，会见了普拉多‧工库鲁，并说明瓦兹洛弗家当主找诺玛有事，因此来迎接诺玛。虽然没有说是什么事，但暗示了似乎是跟复数侯爵家有关的重要事项。
普拉多也非常惊讶。虽然知道金格是瓦兹洛弗家的高位骑士，也知道诺玛比想像的还受瓦兹洛弗家厚遇，但没想到竟然是能让持有子爵位的贵族被派遣为使者的存在。
子爵会见了诺玛，阐述了当主曼夫利‧瓦兹洛弗有要事找您，希望能马上驾临玛夏加因。虽然从子爵的身分和立场来看，是挺谦虚的说法，但这让诺玛感到些许不快。这是无视了诺玛侧的情况的说词。
诺玛告知说，由于药圣斯卡拉贝尔要刊行父亲萨斯夫利的著作，现在正忙于整理那原稿的作业，没办法长时间离开沃卡。
子爵知道那事业。原因是，不论何事都很周到的亚马密尔神官，并没有让这事业止于斯卡拉贝尔的个人事业，与宰相府交涉，并成功让这成为〈以斯卡拉贝尔导师的提案与主导，在国王的全面性支援下进行的国家级事业〉。其内容，由宰相府内务书记长官传达给了瓦兹洛弗家，并且还征求了，著者的名字是否该冠上瓦兹洛弗家之名的判断。
这简单来讲，就是将能否把萨斯夫利当作瓦兹洛弗家的人之判断，委任给瓦兹洛弗家当主曼夫利，完全不算宰相府和亚马密尔在拜托，希望能使用瓦兹洛弗家之名。
曼夫利给了符合名家当主的应对。也就是回答说，萨斯夫利毫无疑问是瓦兹洛弗家前前代的六男，一定要在著者名加上瓦兹洛弗之名，并给了这事业大笔捐款。
子爵笑说，由于这些缘由，就算因为瓦兹洛弗家的内部情况，而在这事业之进展上有些推迟，宰相府也一定会给予理解吧。
这让诺玛非常不高兴。毕竟这说法就宛如在说，瓦兹洛弗家有在这事业之进展上说三道四的权利。然后，是践踏抄写师拉库鲁斯和诺玛的心意与努力也无所谓的做法。
「允许让亡父萨斯夫利的遗作冠上侯爵家之名的瓦兹洛弗家当主的温情，太令人惊讶了。实在感激不尽」
子爵浮现了满脸的笑容。
「然而，父亲萨斯夫利是被瓦兹洛弗家放逐之身。对于报上瓦兹洛弗家的家名一事，我很有想法」
子爵的笑容冻住了。
「此外，瓦兹洛弗家似乎向宰相府提案，在这事业加上瓦兹洛弗家之名，但身为萨斯夫利之子，以及该事业之当事人的我，还未从瓦兹洛弗家得到任何问候。因此，在现阶段办不到，能否加上瓦兹洛弗家之名的判断」
子爵的脸上浮现困惑。
「不论如何，尽管微小，我也仍是贵族之身，以及本家的继承人。就算对方是瓦兹洛弗家当主，也没有接受单方面之传唤的道理在」
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
哥隆子爵看了金格。眼神在说，想想办法吧。
金格是被王授予骑士位的敕任骑士，其所属为瓦兹洛弗家。就算引退了，也不代表他不再是瓦兹洛弗家的骑士。最重要的是，他是一心忠义于瓦兹洛弗家而活的骑士，那就当然会遵从瓦兹洛弗家当主之意来劝说吧，子爵大概是这么想的。更别说，哥隆子爵和金格是旧交了。但是，金格道出的，是让子爵惊愕的话语。
「若要违反吾主之意，强行带走，必将以命抵抗」
宛如是在与敌人对立的措辞。但是，金格的感情的温度之高，是反映了主君诺玛。也就是说，哥隆子爵有让诺玛如此愤怒。
既然如此，金格的所属是瓦兹洛弗家这件事，也有疑虑了。
伴随出嫁之女的骑士是所属于原本的家还是婚家，是微妙的问题，此场合也很类似。在出嫁之女死去时，伴随的骑士回到原本的家的情况很多，但也有继续在婚家侍奉孩童的情况。那骑士的薪水要由哪一家来支付，也是各式各样。简单来说，会依照场合有所不同。
哥隆子爵展现了符合老练外交官的转换。从沙发站起，双手碰胸，垂头谢罪。
那谢罪，是宛如在将身为工库鲁家之继承人的诺玛当作瓦兹洛弗家的人的谢罪。
诺玛也没打算对子爵穷追不舍，爽快地接受了谢罪。
然后，子爵再次邀请诺玛去玛夏加因。
但诺玛宣告，现在正埋头于对自己来说极为重要的事业之中，就算是玛夏加因侯爵的邀请，也没有外出到远方的时间，因此要拒绝，如果是就算这样也必须去玛夏加因的急事的话，不告诉她那是何事，就没办法判断。
子爵便说明，并没有被允许揭露要事之内容，这是对这国家的数个高位贵族家而言，无法抽身的重要问题。
诺玛询问，那问题跟工库鲁家有什么关系吗。
子爵只能回答，没有关系。
像这样彻底地动摇子爵，确保交涉的主导权，诺玛同意了，附有条件来访问玛夏加因。
那条件，是要将离开沃卡并回到沃卡的时间安排为三十天以内，以及发誓没有诺玛的同意就绝不会要她做些什么。
哥隆子爵当场发了誓后，诺玛便快速展开了行动。立刻命令芬汀为旅程准备，和抄写师拉库鲁斯说明以及讨论外出时的作业，并在隔天从沃卡出发。
同行的有金格、芬汀、艾达和一名侍女。
艾达自己志愿了同行。对诺玛来说，艾达同行的话也很让人放心，只要有药圣的话语，就算是瓦兹洛弗家，应该也不会拘束艾达吧。
最初原本是要伴随三名侍女的。诺玛认为不需要侍女，而且瓦兹洛弗家也会派出照料诺玛的起居的侍女。但普拉多和肯涅尔以这是跟家的体面有关的问题为由而不肯退让，没能拒绝只带一人。此外，诺玛不会坐瓦兹洛弗家派来的马车，而是坐工库鲁家的马车。也伴随了一名车夫。
瓦兹洛弗家虽然派遣了两名骑士，但年长的骑士是金格过去指导过的人物，深深尊敬著金格。年轻骑士看向金格的眼神也充满敬意。因此，一行人在金格的指挥之下，顺利地旅行了。有被数只蜘蛛猿袭击过一次，也有被盗贼袭击，但都被艾达以〈伊希亚之弓〉击退，人员和马车都完全没受到伤害。两位骑士得知了〈药圣之治愈师〉是高手冒险者，感到非常惊讶。瓦兹洛弗家的侍女也没有多管闲事，而且做事周到，诺玛在路途中完全没有感受到不快。
路途中，诺玛在瓦兹洛弗家的马车上度过了许多时间。想在旅程时，从哥隆子爵身上尽可能地得到，瓦兹洛弗家与其周边的相关情报。
马车花了十四天抵达玛夏加因。
诺玛被带领到了客栋。是非常好的房间。准备了澡堂，提供了晚餐。
然后在隔天，诺玛和瓦兹洛弗家当主曼夫利会面了。金格、芬汀和艾达同席了。
曼夫利今年四十一岁。尽管是堂兄，也比诺玛大了十四岁。
「工库鲁家继承人，诺玛‧工库鲁殿，百忙之中，接受了吾之请求而来访，实在非常感激。久违了啊，诺玛」
「是。好久不见了，曼夫利大人」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
诺玛是在十七岁那一年随著父亲离开瓦兹洛弗家，那是在王国历百零七年。正好在十年前。
实在说不上，对瓦兹洛弗家有好印象。不如说，甚至抱著近似于憎恨的感情。
这个家，可是拆散了母亲和父亲，母亲和诺玛的家。不可能抱有好感。
此外，这个家是个冷漠的家。
父亲和诺玛被给予了好住所、好用品、好服装、好食物，受优秀的佣人照料，父亲为了研究所想要的还全都被给予了，但仅仅如此而已。
在宅邸里，遇到父亲的兄弟及其家族时，就算问候，也只会还以低头或鞠躬，几乎没有人会对话。就连佣人们，也只会说最低限度的必要的话语。诺玛和父亲一直都被无视。宛如并不存在于那里。
诺玛从婴儿到十七岁，都在这里度过。多愁善感的时期的诺玛，忍受不了那冷漠。所以很悲伤，憎恨著这个家。觉得这个家也憎恨著自己两人。
但在去年，从雷肯那里得知了意外的事实。
父亲和诺玛，其实都被爱著。经他这么一说，确实如此。对诺玛来说，金格正是能无条件相信的庇护者及理解者，是无可取代的人。将这金格送来的是瓦兹洛弗家。给予了如此之大的礼物。其中存在著强烈的爱情，这毫无怀疑之余地。
一定会报弟弟的仇，每次想到前代侯爵葛德夫利的这句话，鼻子就会酸酸的，胸口就会发热。葛德夫利对父亲萨斯夫利这年龄相距甚多的弟弟，抱有这等思念。
「葛德夫利是侯爵这机械。但是，我觉得，在妳父亲死去时的那话语，是流著热血的人的话语」
「然后葛德夫利报了弟弟的仇，取回了杖，寄给金格」
「把妳母亲的杖送到了妳身边。这之中饱含著葛德夫利对妳的心意」
雷肯这个人，虽然平常的态度很冷淡，但拥有看清人之真情的力量。透过雷肯的那洞察力，诺玛得以接触到前代侯爵的心意。
如此一来，对瓦兹洛弗家的憎恨，便如云一般消散了。仔细一想，在瓦兹洛弗家的待遇并不差。就连监禁母亲这件事，也能认为是只有这样能保护母亲。
不，其实在最初就知道了。诺玛的伶俐头脑和观察力，有好好把握到，自己两人受到了瓦兹洛弗家的厚遇。但是，不想承认。
现在在眼前的曼夫利虽然是堂兄，但几乎没有谈过话。但有个与此人相关的光景，现在也历历在目。十年前，诺玛和父亲离开这个家时，有个站在门旁一直看著这边的曼夫利的身影。应该不可能特意出来目送，但想不出其他在那种场所的理由。那身影的记忆，成了寂寞之中的些许慰藉。
所以诺玛并没有对曼夫利抱持恶意。反倒是在这个家之中的不可思议又怀念的人。
「整理叔父大人的著作的作业，有在进展吗？」
「是。最初是打算，尽可能把父亲所留下的，在经过最低限度的修正后直接作为原稿。不过，得到助言并重新考虑后，决定将我所了解的，父亲真正想留下的给创造出来，并再度执笔各个著作」
「喔。那不会很辛苦吗？」
「不。钻研已经存在的，并把其意思好好表现出来，会辛苦更多倍。无中生有写出新物，既简单又确实许多，而且，在最后注意到了，那才是父亲想写的」
「呼嗯。能问问是谁给予助言的吗」
「是普拉多‧工库鲁卿和抄写师拉库鲁斯殿」
「拉库鲁斯殿吗。是能说是王国目前最好的抄写师的人。要委托叔父大人的著作，没有更适合的人了。然后是普拉多殿吗。妳在工库鲁家之中找到自己的居所了呢」
「是的」
「是吗。太好了」
喝茶的那张脸，看起来浮现了些许笑容。
「话说回来，想再重新请求一次。在叔父大人的著作上，能将著者名记为萨斯夫利‧瓦兹洛弗吗。拜托了」
「好的。我才该如此请求。父亲应该也会对此感到高兴吧」
「愿意同意吗。太感激了。以前，王都艾雷克斯神殿的亚马密尔一级神官大人曾拜访过吾家。在那一天的晚宴上，父亲的心情非常好。说了，为寻求萨斯夫利的著作特地参见了吾家，吾弟的研究似乎被那方面的专家视为第一级的研究，干杯了好几次」
「是。当时，葛德夫利大人似乎清楚地说了，那是弟弟萨斯夫利写的。然后还说了，萨斯夫利虽然已死，但关于其他研究，沃卡城里名为诺玛的施疗师就会知道吧」
「喔。原来如此。是这么一回事吗。啊啊，所以才。原来如此。不过，真是帮大忙了。要是叔父大人的著作上没有添加瓦兹洛弗之名，会被亡父斥责的」
曼夫利以茶润喉，改变了话题。
「那么，来说说这次让妳过来的原因吧」
「是」
「知道〈白雪花之姬〉吗？」
「不。没有听过」
「是吗。叔父大人将这保持为秘密过世了吗」
曼夫利接著，讲述了与诺玛的出身有关的惊人话语。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
王家在过去有个被称为〈白雪花之姬〉的美丽公主。其名为洛蕾希亚。
不知为何，王不让洛蕾希亚公主在人前出面。当然，王家的公主是不能轻率地在人前露面的，但快十四岁时也没有举办披露之宴，就算高位贵族请愿，也不会在茶席现身。
其实，洛蕾希亚公主是〈净化〉持有者。就算被发现是〈净化〉持有者，也不用担心会受到不讲理的待遇，但求婚之战会变得很可怕吧，无法期望平稳的生活。
但越是隐蔽，贵族们对洛蕾希亚公主就越感兴趣。有好几个密探被派出，想素描洛蕾希亚公主的画像，但恐怕没有哪一家有成功。
想让洛蕾希亚公主过上平静人生的王，拜托了莱茵勒持家当主，秘密地让洛蕾希亚公主成了莱茵勒持家的养女。莱茵勒持家的当主的正妃是洛蕾希亚公主的伯母，所以会帮忙保护洛蕾希亚公主吧，果然王家在关键时刻能依靠的是莱茵勒持家。
当时的王，恐怕也有暗示，能让洛蕾希亚公主做莱茵勒持家继承人的妃子就好了。
然而，洛蕾希亚公主对由于公务而在莱茵勒持家滞留的瓦兹洛弗家的次期当主一见钟情，苦恼得连饭也吃不了。
感到非常为难的莱茵勒持家的当主，向瓦兹洛弗家的当主提议。瓦兹洛弗家的当主很困惑。应该说，次期当主已经有正妃了，不想在家中引起波澜。
但还是被莱茵勒持家一再拜托，并以不能做正妃为由拒绝，在此前提下，瓦兹洛弗家秘密地将洛蕾希亚公主迎为妃子。
另一方面，有两家为了让出名的王家的美姬成为自家长子的妃子而行动了。是吉德侯爵因度尔家，以及司马克侯爵霍托斯家。拥有良港，竞争王国屈指可数之富贵的两家，宣告要获得〈白雪花之姬〉，让其他求婚者的呼声沉静了下来。
两家曾因利益经常对立而激烈争斗过，但也有著与其他地域争执时会相互支持共斗的关系。两当主在商量后，决定一起向王家提议下嫁，并交给王家判定，要选哪一家。
在两家向王请愿洛蕾希亚公主的下嫁的时间点，洛蕾希亚公主已经是莱茵勒持家的养女了，但当时的王国的经济状态很差，物资不足，确切地需要吉德和司马克侯爵的协力。王家，应该说宰相府，便约定了会让洛蕾希亚公主回到王家，嫁到两家之一。并命令由两家协议，决定要嫁到哪边。
听到这个的内务事务长官脸色发青了。因为，莱茵勒持家送来了报告说，将养女洛蕾希亚公主嫁到了瓦兹洛弗家，鉴于不想让洛蕾希亚公主的身边起骚动的王的意志，所以是秘密婚。
当时的宰相是，当时的莱茵勒持家当主的亲弟弟，因此内务事务长官认为，他当然知道这件事才对，便没有在定例的报告中口头报告，只有转到文件上。但是，宰相不记得有看过那文件。当然也就没传达给王。恐怕，是某个部下判断，文件没有必要让宰相看，当作已处理了吧。
莱茵勒持侯爵被急遽找去，和王、宰相及内务事务长官共四人进行了协议。就算讨论了一晚也提不出解决方案。
「就当作是亡故了吧」
如此道出的是宰相。就这样，举行了秘密的，而且是格式很高的葬仪，并传达给吉德、司马克两侯爵家与高位贵族们，公主由于体弱多病而死去了。
瓦兹洛弗家很生气。这也是当然的。
作为秘密婚虽然对瓦兹洛弗家很方便，但那终究只代表不会公开，该知道的人会知道，必须在该纪录的地方纪录为正式的结婚。从王家系统谱和诸家系统谱中都省去的话，瓦兹洛弗家就会没有洛蕾希亚这位妃子。那就不是结婚。是野合。
但是系统谱官室的高官中也有吉德、司卡克两侯爵的亲属，只要经过该有的程序，终究能阅览诸家系统谱。宰相府不能冒那种危险。宰相和莱茵勒持家当主，对激动的瓦兹洛弗家当主低下了头。
由于这些缘由，瓦兹洛弗家，只能把洛蕾希亚公主当作，并非从任何一个贵族家嫁来的妻子。
不只如此，还绝对不能让他家发现洛蕾希亚公主的存在。因此，对家人们下了严命，要把洛蕾希亚公主及其孩子们，当作是不存在。
9～10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
瓦兹洛弗家的当主死去，继承人继承了侯爵。
也就是说，洛蕾希亚公主的丈夫成了侯爵。要说洛蕾希亚公主的待遇有因此变好吗，也没有。
洛蕾希亚公主的丈夫，有著基琪娜这位正妃。基琪娜在义父前侯爵还在世时，虽然是个彬彬有礼的妃子，但在义父死去后开始把持家。
基琪娜当然知道，洛蕾希亚公主是〈白雪花之姬〉。虽然不清楚内情，但基琪娜非常憎恨洛蕾希亚公主，将持有〈净化〉的洛蕾希亚公主当作一族重镇们的药壶。
洛蕾希亚公主在生下萨斯夫利这儿子，以及莉莉亚这女儿后，就香消玉损了。基琪娜也紧接著死去。
莉莉亚成长为美丽的女士。这莉莉亚与拜访瓦兹洛弗家的莱茵勒持家的长男陷入恋情，莉莉亚便嫁到了莱茵勒持家。莉莉亚在嫁到莱茵勒持家之际，被当作是瓦兹洛弗家前（？）当主的正妃基琪娜的女儿，在诸家系统谱上也是如此记载的。
看到一个人留在家的萨斯夫利好像很寂寞，侯爵便安排让萨斯夫利在瓦兹洛弗家触及不到的场所贯注于研究和施疗上。之后，感受到死期已近，便把萨斯夫利和他妻子叫回来。
萨斯夫利的妻子柯萝娜显现〈净化〉时，预想到还记得过去甜头的重镇们会伸出魔手，侯爵以囚禁柯萝娜的方式来保护她。
之后，侯爵死去，柯萝娜也亡故了。
岁月无事地过去了。贵族们也不再提起〈白雪花之姬〉了。已经没有人会旧事重提了才对。
此时，在今年年初，赫蕾丝‧莱茵勒持小姐，成了王的长女艾露特莉亚公主的骑士。看到那身姿，谣言自然地传开了。
「跟〈白雪花之姬〉很像」
王家有洛蕾希亚公主的肖像画。这是当时的王在洛蕾希亚公主要到莱茵勒持家做养女时，让人画的。
发表了洛蕾希亚公主之死亡时，吉德、司马克两侯爵家，请求一睹那秘藏的肖像画。王也没法将之劝退。看到肖像画的两侯爵和其儿子们，叹息于肖像之公主的可爱与美丽，请求说想让人临摹，至少能作为回忆。王虽然感到困惑，但也不能拒绝。
之后，洛蕾希亚公主的肖像画，被装饰在后宫的深处场所，王的妃子们和女官们便得以目睹。此外，吉德、司马克两家，也有其临摹画。
见过〈白雪花之姬〉的肖像画的人，都说赫蕾丝很像〈白雪花之姬〉。这应该在瞬间就被高位贵族们周知了。
然后，在三月三十九日，吉德、司卡克两侯爵家的使者来到了瓦兹洛弗家。
「想在王家的庭园中的〈雪花亭〉举办，吉德侯爵家长男索尔斯基亚‧因度尔，司马克侯爵家长男潘塔罗斯‧霍托斯两名，与特兰榭侯爵家赫蕾丝‧莱茵勒持小姐，玛夏加因侯爵家诺玛‧瓦兹洛弗小姐的聚餐」
这是两侯爵的申请。
10.
「赫蕾丝小姐虽然是在一月一日才正式作为骑士出仕的，但在去年就前去了后宫好几次。赫蕾丝小姐流著〈白雪花之姬〉的血的可能性，不知是在何时被两个侯爵家注意到的。但既然注意到了就应该会调查。然后，有两侯爵家的力量的话，真相的大部分应该都会被揭露」
「知道莉莉亚小姐是瓦兹洛弗家的出身，所以会先探索这里吧」
「没错。然后很快就会发现到，莉莉亚小姐并非基琪娜小姐的女儿」
「但之后又是怎么做的呢。洛蕾希亚小姐没有被记载在诸家系统谱里吧」
「我也不知道，是在哪里怎么调查的。但是，前前代在领悟死期时，把住在远方的六男叫来这件事，在亲族和关系贵族之间应该谣传得挺广的。也有在城镇的居民们之间流传吧。在那之前，六男的存在应该几乎没被知晓」
「这样啊。这样一来，就会对那六男的母亲是谁抱有疑问呢」
「说不定有想过，莉莉亚小姐的谜之母亲，和六男的母亲是不是同一人物这可能性。应该没有时间深入我们家到能得到确信就是了。密探大概也被派遣到了沃卡」
「到沃卡？」
「密探中也有巧于描绘图面和人物画的人。是素描了你的脸，跟〈白雪花之姬〉的肖像画比较吧」
「诶？我的肖像画？难道说，我长得像洛蕾希亚小姐吗？」
「很像」
曼夫利向在旁边待命的家宰送出视线。
放在房间角落的台子的遮布被取下，出现了一幅肖像画。
是〈白雪花之姬〉的肖像画吧。
梦幻。美丽。宛如在释放仅仅是看著就会感到苦闷的薄命光辉。肌肤通透，嘴唇宛若宝玉。
然后，确实很像诺玛。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
「要说像不像的话，是像吧。但是我粗旷了许多，皮肤也没有这么漂亮」
「不。你很美。只要好好化妆，准备衣服，必会引人注目吧。然后你有知性的光辉。对某种男性来说，比洛蕾希亚小姐更有魅力吧。然后，该怎么说呢，存在之氛围非常相似」
「承蒙夸奖，实不敢当。不过，这样啊。很像吗。那么赫蕾丝小姐也长得像我吗」
「我没见过赫蕾丝小姐。但是，应该很像。恐怕，这就是两侯爵家确信了赫蕾丝小姐流著洛蕾希亚小姐的血的理由」
「喔」
诺玛高速运转了头脑。
一并提出赫蕾丝和诺玛的名字，是在威胁说，自己等人知道真相喔。选择雪花亭这地方为聚餐场所，也是在表示知道〈白雪花之姬〉的秘密的意思。对方知道，王家和宰相府跟莱茵勒持家、瓦兹洛弗家联手，在王家系统谱和诸家系统谱上做了假的记述。知道把约定要嫁给吉德侯爵家或司马克侯爵家的公主当作死亡了来欺骗国内的贵族，但其实悄悄嫁到了瓦兹洛弗家。莱茵勒持家娶了那公主的女儿。而且还在诸家系统谱上记载了伪造的母亲。
虽然不知道调查到了何种程度，掌握了多少证据，但必须视为有在重要的部分上把握到相当正确的真相。
要是这件事被揭露了，王家、宰相府、莱茵勒持家、瓦兹洛弗家，都会失去信义。的确，客观地思考的话，以死亡了这样的谎言来消除求婚，这方法实在太过厚脸皮又不诚实了。
诺玛对国家整体的状况不熟，但吉德侯爵家和司马克侯爵家，没有小到践踏了也行，此外，也知道只要这两家联手了，就是不可能践踏得了的存在。要是两个港城叛离了，王都的经济应该会产生破绽。
但是，那又跟工库鲁家有什么关系吗。说到底，王国北部地域跟王都近邻的经济圈没什么关系。不论王都是繁荣还是毁灭，沃卡都还是过得去。
然后，对方的目标应该是赫蕾丝小姐。毕竟是能被选为王的女儿的骑士，自然会是艳丽夺目的女性。自己这种大龄未婚的不起眼女性可比不上。
「曼夫利大人」
「嗯？怎么了吗」
「赫蕾丝小姐几岁了呢？」
曼夫利转头看向执事。执事回答了。
「今年二十二岁」
果然很年轻。两家看上的是这赫蕾丝小姐。提出自己的名字，是为了威胁。也难讲没有为了报复而暗算自己的可能性，但巧妙游走的话，自己和工库鲁家是有可能无伤渡过的。
此时，一直闭著嘴的空气般的艾达开了口。
「那个，这赫蕾丝小姐」
「嗯。赫蕾丝小姐怎么了吗。艾达殿」
知道艾达是〈药圣之治愈师〉的曼夫利的语气很客气。斯卡拉贝尔导师在从沃卡归还时也有经过玛夏加因，也拜托了曼夫利庇护艾达。
「是在尼纳耶一起的女骑士赫蕾丝小姐…吗」
「啊」
诺玛不自觉地出了声。有听过。从雷肯。踏破尼纳耶迷宫时，名为赫蕾丝的女骑士有加入队伍。但由于不觉得会是侯爵家的女士，所以直到刚才都没有连结到赫蕾丝‧莱茵勒持之名。
「呼嗯。赫蕾丝小姐虽然希望做为骑士在王宫出仕，但其父亲特兰榭侯爵并不允许。但是败给了恳求，便跟身为弟弟的宰相商量，只要踏破中规模以上的迷宫就会允许。但是有事先跟王都的冒险者协会安排，让赫蕾丝小姐没办法借助有力冒险者的力量。然而赫蕾丝小姐在当地找到了有力的同伴，竟然踏破了尼纳耶迷宫。现在，似乎在后宫的大回廊中央广场，装饰了女王蜘蛛的头部和脚。这怎么了吗？」
「那个。雷肯和阿利欧斯和我，之前去了尼纳耶迷宫。然后名叫赫蕾丝的女骑士说想加为同伴，就四个人踏破了迷宫」
「什么！不，失礼了。踏破？妳将，尼纳耶迷宫？这实在是」
「不过我的工作也只是用弓箭从远方狙击，还有用〈回复〉和〈净化〉治愈受伤的同伴。赫蕾丝小姐很厉害喔」
「这样啊。赫蕾丝小姐，是我的祖父的孙女，跟我是表兄妹。能四肢健全地从尼纳耶迷宫回去是妳的功劳吧。让我道个谢吧」
侯爵特地站了起来展现礼容。
「不不。赫蕾丝小姐也帮了我，而且也很开心」
「妳连内心深处都很清澈呢」
这么说来，赫蕾丝小姐对诺玛来说是表妹。虽然知道莉莉亚这位女士是父亲的妹妹，但以为其母亲是基琪娜，也不知道嫁到了哪里。说到底，是在诺玛出生前出嫁的，所以连见也没见过。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
「好，我想是有理解到事态了。那么」
曼夫利以锐利的视线看向诺玛。
「妳要做为诺玛‧工库鲁来面对这件事吗」
这是讨人厌的质问。
这是在说，如果诺玛的所属是工库鲁家，那么这联谊就由工库鲁家来应对吧。当然，工库鲁家没办法跟吉德、司马克两侯爵家交涉。只能对他们言听计从。
如果不想这样，想做为诺玛‧瓦兹洛弗来面对的话，就必须向曼夫利低头以寻求庇护。
估计，曼夫利对诺玛应付派为使者的哥隆子爵的方式，感到有点生气，这是在还以颜色。
诺玛轻轻微笑。
「曼夫利大人」
「怎么了吗」
「能住手吗」
「什么？」
「现在，并非能让你我在彼此的体面上讨价还价的场合」
曼夫利的眼中浮现了惊讶。诺玛的话语在预想之外。
「我就算回到沃卡，作为工库鲁家的次期当主来处理事情，瓦兹洛弗家当主过去的所作所为，也不会一笔勾消」
「呜」
「在那场合，瓦兹洛弗家反而会无法参与事态之推移，也得不到充分的情报，最终只会陷入不得不负责的状况」
「呜」
「当然，仅凭工库鲁家，根本没办法和两侯爵家交涉」
「呼嗯」
「这是不论你我对彼此有何想法，都必须携手合作的问题」
曼夫利盯著诺玛一阵子，没有出声。
「曼夫利大人」
「什么事」
「能麻烦把哥隆子爵叫来这里吗」
「什么？不，知道了。喂」
给予了在待命的家宰指示，执事把哥隆子爵带来了。
诺玛站了起来迎接。
「哥隆子爵。事态在刚刚听曼夫利大人说了。原来如此，是重要又紧迫的事。对专程拜访沃卡的您不讲道理，让您感到不快，请容我致歉」
「啊，这。不，诺玛大人。追根究柢，是这边有所疏忽，没有调查到您成了工库鲁家的继承人。失礼的是我才对」
「那么，能请原谅我吗」
「没有什么原谅不原谅的。曼夫利大人与诺玛大人的会谈能备齐，小的也对达成了职责感到安心。能尽速驾临，实在不胜感激」
这并非持有子爵位的贵族对待区区工库鲁家这种乡下贵族的继承人的态度。用字遣词宛如是在对待主家的人。
但是，被叫到了曼夫利和诺玛亲近地对话的房间，也不能在曼夫利面前对其堂妹采取趾高气扬的态度。最重要的是，诺玛悠然的态度，让哥隆子爵自然地垂下了头。
然后，凭借哥隆子爵的这句语，诺玛对瓦兹洛弗家犯下的无礼就会被原谅。
「妳真的是那个诺玛吗？」
曼夫利似乎对于自幼所知的诺玛之姿，与现在眼见的诺玛之姿的差异，感到困惑。
诺玛笑了一笑后坐到沙发上。
「曼夫利大人。那么就来讨论吧。关于我们该怎么面对这问题」
诺玛瞄了哥隆子爵一眼。
「也是呢。希望哥隆子爵也能同席。接下来，要协议瓦兹洛弗家该如何应付这难关。还请帮忙出谋划策吧」
「是。必将尽力而为」
哥隆子爵的茶也被端来了。
首先发话的，当然是曼夫利。
「从莱茵勒持家来了联络。在三月三十八日，吉德、司马克两家的使者似乎去了特兰榭。然后对莱茵勒持家提出了，完全相同于对我们家的申请」
从吉德和司卡克来看，到玛夏加因跟到特兰榭的距离几乎相同，但特兰榭这边可能比较近一点。所以使者到达莱茵勒持家才会比到达瓦兹洛弗家早一天吧。
「莱茵勒持家，是怎么应对的呢」
「很冷静呢。是接受或拒绝吉德、司马克两侯爵家的申请都行的态度。说是如果有所万一，就打算老实地承认过错并负责」
「所谓负责，是要怎么做呢？」
「宰相和赫蕾丝都会辞职，并撤回特兰榭的样子」
诺玛也知道，现任宰相是特兰榭侯爵莱茵勒持家当主的弟弟。而赫蕾丝是当主的女儿。这两人会辞去王都的公职。
「但也说了，会根据瓦兹洛弗家的应对，配合步调到某种程度」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「说到底，特兰榭既广大又丰裕。以艾基士侯爵和莫德男爵为首的近邻诸侯也推莱茵勒持家为盟主。不如说，莱茵勒持家已经对关照王都感到厌烦了吧，说不定想把这当作跟王都保持距离，去致力发展近邻的机会」
「历史的恩义又如何呢」
「嗯？」
「建国王陛下赐予远祖马修卡‧佩雷大人的恩义」
「愚蠢至极」
曼夫利深深靠入沙发。
「王家虽然将那流布为美丽的报恩故事，但只要是古老的贵族家，就都知道实际上不是那样」
「这意思是」
「建国王揭竿时，同伴和钱都很少，结果只能跟佩雷家借兵。之后也跟周边起了争执，逃进了佩雷家。建国战争也是，没有佩雷家的士兵、金钱、武器和财富就战斗不了。对佩雷家来说，只是在最初关照一下，就被卷入了。然后在建国后，没有佩雷家的强力后援也营运不了王国」
「是这样吗」
「呜嗯。莱茵勒持这名称，只是为了夸示自己才是君主而赋予的」
这么一听，让诺玛理解了某件事。听普拉多说的马修卡‧佩雷与建国王的故事，总觉得有点太干净了。
既然如此，刚刚听曼夫利说的〈白雪花之姬〉的事，也有些许疑点。只有瓦兹洛弗家太过正确了。估计，在莱茵勒持家和王家流传的，旨趣也稍有不同吧。但这种事是理所当然的。不论是谁都会想认为自己的家走在正确的道路上。
「我虽然不清楚扎卡王国的历史，但历代的宰相不是有很多是出于莱茵勒持家吗？」
「没错。莱茵勒持家只提供宰相。相对的不会派出其他人才」
「这样一来，赫蕾丝小姐这次的出仕」
「呜嗯。莱茵勒持家很不愉快吧。相反的，对王家来说是可喜可贺。打算把这当作机会，想办法把赫蕾丝小姐拉拢进王家吧」
「莱茵勒持家跟王家的缘很薄吗？」
「莱茵勒持家跟瓦兹洛弗家，完全没跟王家有直接的婚姻关系」
「这样啊。呼嗯。曼夫利大人」
「什么事」
「吉德侯爵大人和司马克侯爵大人的目的是什么呢」
「这我不知道」
「哥隆子爵也推测不出来吗」
「情报太少了。这件事实在太过仓促了」
「芬汀。有什么想法吗」
「不知道两侯爵家的目的。那么就只能直接询问了」
「呼呼。原来如此」
「直接询问，是指？」
「曼夫利大人。那当然是在那什么联谊的直接询问对方的意思啊」
「妳愿意去会见吗？」
「这没办法拒绝吧」
「呜嗯」
「逃跑可不会让状况变好。只会变差。那么直截了当地接受会比较好」
「妳愿意这么做，对本家来说也是帮了大忙」
「对方知道我在沃卡吧？」
「本家认为，这点不会有错」
「两侯爵家的长男，现在在哪里？」
「应该是在王都」
所有领主都有在王都拥有房子。如果是侯爵家，应该修建了相当气派的宅邸。
「那么就在明天去王都吧。能麻烦将此传达给吉德、司马克两侯爵家，以及莱茵勒持家吗」
在这时间点去王都的话，就是以考量得了的最短时间接受了对方的要求。也就是展现了诚意。这在现在是很重要的。
之后，曼夫利和诺玛，以及瓦兹洛弗家的家宰夫吉斯鲁与工库鲁家的执事助理芬汀这四人，协议了今后的行动。
首先，得知了就算瓦兹洛附家和莱茵勒持家，跟吉德侯爵因度尔家、司卡克侯爵霍托斯家成了敌对状态，也不代表存立的基盘会受到威胁。不如说，如果断绝了与瓦兹洛弗家和莱茵勒持家的经济关系，会困扰的反而是因度尔家、霍托斯家的样子。
但是，如果莱茵勒持家和王家的关系断绝了，从因度尔家、霍托斯家贩售到王家的盐和辛香料的量就会增加。
在军事上也是，瓦兹洛弗家和莱茵勒持家，凌驾于因度尔家和霍托斯家，不可能被攻灭。
至于王家，如果跟因度尔家、霍托斯家的关系恶化的话会很困扰。不过，跟莱茵勒持家、瓦兹洛弗家的关系恶化的话也会很困扰。
此外，莱茵勒持家、瓦兹洛弗家期望王国整体处于安定的状态，不想特意跟因度尔家、霍托斯家对立。
因度尔家、霍托斯家也是，应该不想跟王家完全对立。那会发挥不了作为港湾都市的优势。
所以应该会想将事态收在适当的程度。
「原来如此。状况大致上是了解了。夫吉斯鲁殿」
「是」
「能准备关于因度尔家和霍托斯家的资料吗。想在去王都的途中，以及在王都待机时阅读」
「遵命」
「尤其，想知道两家的思考方式。视什么为重点，会注重什么来判断」
「好，好的」
「此外，还想要关于两家与王都的经济关系的资料」
「好，好的。但不知道能否在一晚就准备好」
「夫吉斯鲁」
「是」
「你跟著诺玛去王都吧」
「哈阿？不，但是」
「准备不完的资料，就由你口头说明」
是要派遣瓦兹洛弗家这等大贵族家的家宰的重大事件。
曼夫利对这事态，重视到了这种程度吧。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
「到了王都后，你就做为我的代理，到宰相府申请诸家系统谱之修正」
这发言让瓦兹洛弗家的家宰夫吉斯鲁在脸上浮现了些许惊讶。
「把萨斯夫利殿的出身改正。当然，莉莉亚小姐的出身也是」
「但是，那就」
也就是说，要揭露萨斯夫利和莉莉亚小姐是洛蕾希亚小姐的孩子。这样一来，王家系统谱的记述也必须修正。
「要不要修改王家系统谱是王家的问题。跟我们家没有关系。总之，必须明确出席这聚餐的诺玛的身分」
这确实没错。夫吉斯鲁也鞠躬表示了解。
「诺玛。妳接下来能自报为诺玛‧瓦兹洛弗‧工库鲁吗」
「我知道了」
「妳会是瓦兹洛弗家最高贵的女士。虽然本就是如此，但今后于公也会如此对待。关于和工库鲁家的关系，会是在保管母方老家的继承权」
「是。那么，我的所属会变成瓦兹洛弗家呢」
「对。妳是瓦兹洛弗家的女士，也是拥有具血缘关系的工库鲁家的家督之继承权的女士。并非相反」
「这样就可以了」
「金格虽然一时脱离了瓦兹洛弗家的俸禄，但想再次恢复为现役的瓦兹洛弗家骑士。如何呢」
「也是呢。这样可能会比较好。金格怎么想呢？」
「随诺玛大人所欲」
「那么就决定了。金格会是瓦兹洛弗家的首席骑士」
「首席骑士？瓦兹洛弗家有这种职称吗？」
「就在现在有了」
诺玛笑了一笑。很中意这年长的堂兄的思考方式和处世方式。
之后进行了一阵子实务上的讨论。
要去王都的是，诺玛、夫吉斯鲁、金格、芬汀、艾达、骑士四名、从者十位、侍女两位、车夫两位。从者的数量之所以多，是为了传令。从工库鲁家来的车夫和侍女，会带著瓦兹洛弗家当主和诺玛的信回到沃卡。诺玛除了给普拉多的信，也托付了给抄写师拉库鲁斯的信。
隔天，也就是四月二十六日，诺玛离开玛夏加因向王都出发。
前往王都的道路也有整备，两天就能以马车到达。但出发是在中午，所以让马车从容地跑，在第三天的傍晚抵达了王都。
途中，诺玛阅读资料，不断对夫吉斯鲁质问。夫吉斯鲁很惊讶于诺玛的质问之确切，以及听过一次就不会忘记的记忆力，还有对照知识，理解事物的能力之高。
王都的宅邸很宽广，人也很多。
在到达日的傍晚，莱茵勒持家的使者来了。
吉德侯爵家长男索尔斯基亚‧因度尔，以及司马克侯爵家长男潘塔罗斯‧霍托斯，与赫蕾丝和诺玛在雪花亭的聚餐，决定是在四月三十二日。
诺玛感到不可思议。
莱茵勒持家的行动太快了。
这个日程调整，必须在诺玛侧的意志和动向传达给莱茵勒持家，而且莱茵勒持家有命令赫蕾丝小姐出席聚餐，并确认赫蕾丝小姐的意志与方便后，才有办法开始。
赫蕾丝小姐是王都最高贵的公主的骑士，所以应该不容易排出行程才对。索尔斯基亚‧因度尔和潘塔罗斯‧霍托斯是申请聚餐一侧，所以正滞留于王都也并无不可思议，但在滞留于王都的期间应该也有各种公务才对。
为什么聚餐会设定在三十二日呢。
能想到的是，能代替莱茵勒持家当主决定聚餐之实施的人物，一直待在瓦兹洛弗家，而这人物以快马到了王都下指示。
但就算如此，仍太早决定日程了。能考量到的只有，是在诺玛从玛夏加因出发的同时开始调整的。而且，如果有那种人物在滞留，不让其跟诺玛见面也很奇怪。难以想像曼夫利会隐藏这种事。
（真不愧是两大贵族家）
（有某种杀手锏吧）
夫吉斯鲁精力充沛地活动。诺玛拜托夫吉斯鲁，让芬汀在与宰相府的交涉上同行。夫吉斯鲁似乎很中意芬汀，欢喜地接受，并带到了各种地方。
诺玛则调查了因度尔家和霍托斯家。
在明日是聚餐之日的三十一日的早上，宰相府的使者来到了诺玛这里。
使者的口信是，宰相琳葛伯爵奥巴努斯‧莱茵勒持卿想见上一面，能否麻烦来宰相府呢。
询问要何时过去才好，说是现在马上。
这在传唤高位贵族上，是非常失礼的做法。
诺玛在判断上有所迷惘。
宰相说不定把瓦兹洛弗家视为盟友，想结交为如果找彼此有事，能马上见面的关系。
若非如此，说不定是想透过连事先预约也没有的突然传唤，来显示宰相府的权威。
其实，诺玛自己对于在聚餐前与宰相会面，不怎么开心。
「夫吉斯鲁。该怎么办呢」
「是。任诺玛大人所欲」
「如果是曼夫利大人，会接受吗」
「如果事情很清楚，又是紧急的案件的话，就会接受吧」
「呼嗯」
结果，诺玛去了宰相府。不论事态如何发展，都不可能完全不问候宰相府就离开王都。然后，恐怕之后会有从宰相府引出情报的必要。所以，就听从对方的不讲理一次吧。
要进入宰相的房间时，虽然说了随行只有一名，但诺玛说，如果夫吉斯鲁、金格、芬汀不能和诺玛一起的话就不能见，并打算回去。宰相对此让步，让全员进了宰相的房间。
宰相站了起来迎接诺玛。
除了宰相，只有一位骑士和一位从者。
宰相今年应该是四十五岁，但看起来有五十五岁左右。
虽然浮现了和善的笑容，但眼睛绽放著严肃的目光。
「欢迎，诺玛小姐。我是保管扎卡王国宰相之位的奥巴努斯‧莱茵勒持。来，还请坐下吧」
第四十一话 赫蕾丝与诺玛
1～2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
「什么时候才要说到决斗的事」
「抱歉啊，雷肯。话题不太好结束。不过，你也会在战斗之前充分地调查对手吧。了解这次的事情是怎么发生的，我认为在战斗的准备上是必要又有用的。能再忍著听一下吗」
「啊啊」
雷肯在有要闯入敌营的委托之类的场合，会把对手的战力和逃脱路线灌入脑海中。所以并不觉得听取说明没有用。
而且诺玛的声音很悦耳。半年来都在迷宫过著减寿般的日子，所以边听著如此悦耳的声音，边悠哉地度过半天也不坏。此外，坦然地应对状况的诺玛的故事，也有有趣之处。
「不过肚子饿了呢。午饭似乎正好做好了。有让人在谈话时准备小点。虽然有点没规矩，但就边说边吃吧。雷肯和大家也是，希望能边吃边听」
女仆流利地在接待用的桌子上摆了放著夹料的盆子。各装有一人份。
雷肯的量比别人的还要多一倍以上，而且还添加了装有烤得很不错的切为小块的肉的盘子。
「来。快吃吧」
「我就享用了」
「我开动了－」
「金格和芬汀以是，来，坐下，坐下」
「是」
「那么，失礼了」
（诺玛很了解我）
（要是移动到食堂再端出料理）
（我就会很烦躁吧）
随意地以叉子刺肉，送到口中大口咀嚼。
（好吃）
（虽然肉只有撒盐跟辛香料）
（但真是好吃）
继续大口把肉送入口中，有时会咬左手拿著的面包。不过，大面包对雷肯而言，也只要两口就消失了。
芬汀以有点惊讶的表情，看著雷肯的吃相。就算没这样，大块头又精悍的雷肯的容貌，也会给予别人威压感。野兽似地张大嘴巴，狼吞虎咽地咀嚼大量的肉和面包的那姿态，魄力满点。
杰利可分到了在大型盆子上装满的耶尔肯提、加立格纳和马路夫丝。魔兽在接待室理所当然地吃饭的姿态虽然异常，但没有人感到惊讶。也就是习惯了。
看出雷肯稍微平静下来了，诺玛便再开了话题。
「那么就继续说吧。从跟宰相阁下会面开始」
2.
奥巴努斯‧莱茵勒持
这名字就连诺玛这种乡下的施疗师也知道。
一手承担扎卡王国一切政治的人物，区区地方都市的沃卡，被这人物给盯上的话，会毫无反抗之力。
关于其人格和能力，诺玛没有任何知识，但奥巴努斯连续十五年保持著这地位，所以绝非无能的人物。
「关于此国的两大贵族，与两大港湾都市的贵族之相亲，能来得及事先交谈，实在是太好了。来，请先用茶吧」
「承蒙邀请，实不敢当。我是诺玛‧瓦兹洛弗‧工库鲁」
回以问候的同时，诺玛感受到了违和感。
太客气了。
从奥巴努斯身为权力者所拥有的地位和身分来看，对待诺玛的态度太过客气了。
这让诺玛感到可疑。
慢慢地品茶，把杯子放回盘子上，以稳重的声音向宰相搭话。
「如此客气地迎接，实在诚惶诚恐。能理解为是正式承认我为瓦兹洛弗家的人了吗？」
宰相的柔和微笑没有崩解。但是，诺玛没有漏看，那双眼只在很短的一瞬放出了锐利目光。
「诺玛小姐可是瓦兹洛弗家前前代侯爵的六男，萨斯夫利殿的女儿呢。宰相府当然有把握这件事」
「是认可我为洛蕾希亚小姐的孙女了吧？」
宰相摆了张有点困扰的脸色。
「诺玛小姐。改写系统谱，并不容易」
诺玛微微转头，向家宰搭话。
「夫吉斯鲁殿」
「是，诺玛大人。我在昨天前去了宰相府，申报了萨斯夫利大人的母亲为洛蕾希亚小姐，并请求了修正诸家系统谱。担当的事务官在确认了我携带的系谱之内容后，了解了修正。也有字据。申报毫无疑问被受理了。请问，宰相阁下。昨天受理的诸家系统谱之修正，不可能到了今天仍没有实行，此外，就算修正本身没有实行，只要受理了，就表示本家认知了萨斯夫利大人为洛蕾希亚小姐之子一事，宰相阁下也知道才对。您意下如何呢」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
诸家系统谱的记述，会依据当事人的申报来实行。只要不是明显的谎言或错误，就必须照著来记述。不能擅自更改申报的内容，也不能无视申报才对。
「我知道。我知道的。夫吉斯鲁殿。但是你也知道吧。如果接受了这申报，就会承认王家、宰相府和莱茵勒持家在洛蕾希亚小姐的生存上撒了谎。王家系统谱也必须修正。需要各类准备。一点时间是必须的」
沉默的时间产生。
夫吉斯鲁以坚定的视线紧盯著宰相。
诺玛迅速站了起来。
「夫吉斯鲁殿。看来我没有被宰相阁下认可为洛蕾希亚小姐的孙女的样子。既然如此，我就不能坐在这席位上。应该由你来坐」
夫吉斯鲁是名家瓦兹洛弗侯爵家的家宰。
执事虽然只算佣人，但家宰不同。是作为当主的代理人掌管家里的人，在当主不在或遭遇事故时，代替当主判断及下指示的腹心之部下。
如果是瓦兹洛弗家这等大贵族家的家宰，就算是持有爵位的贵族也不奇怪。夫吉斯鲁虽然没有爵位，但作为当主的代理，有著应该受到等同于当主之待遇的立场。
诺玛不是流著至尊之血的女士的话，这一行的首席就会是夫吉斯鲁。然而诺玛坐在沙发上，夫吉斯鲁站在后方。宰相对此什么都没说。不只如此，还特地郑重地接待诺玛。其中含有欺瞒。宛如在将诺玛认可为尊贵存在的欺瞒。所以诺玛以站立来责难宰相。
「啊，不。慢著」
诺玛无视宰相的制止退到后方。夫吉斯鲁向诺玛微微点头后前进，坐到沙发上。
「那么，宰相阁下。请说说传唤我们之事」
「我找的是诺玛殿。不是你」
「是打算越过当主，跟本家的女士做什么交涉吗。找诺玛小姐的事，会由我夫吉斯鲁恭听」
「不是交涉这种夸大的事。只是想稍微聊聊天而已。诺玛殿，能请坐下吗。站著实在是不好对话」
对方表示了谦逊的态度，要是拒绝这请求，这次就会是这边有所无礼。诺玛坐到了沙发上。夫吉斯鲁向左移动，挪出让诺玛坐的场所。
「话说回来，既然是萨斯夫利殿的女儿诺玛殿，那么妳就是沃卡城的施疗师及药草学者诺玛殿没错吧」
不知不觉间用字遣词也变了。但是，对诺玛来说，比起饶舌的措辞，这种干脆的用字遣词也比较轻松。
「是的」
「这样啊。原来是妳啊。其实，陛下非常感谢，妳对斯卡拉贝尔导师的所为。也有谈过恩赏」
「我没有那等功劳」
在后面的艾达，才是值得那感谢的人，诺玛没有这样说。对方没注意到的话，就应该保持为没注意到。
之后的一段时间，宰相称赞了诺玛的知识与能力，赞美了父亲萨斯夫利的业绩。虽然是很露骨的奉承，但宰相的评价确切地搔到痒处，诺玛个人而言，果然会感到高兴。
话题渐渐移向诺玛在沃卡的生活状况，之后若无其事地提出了有没有看过海这质问。
这质问的意图很明显。是在确认对成为吉德侯爵家或司马克侯爵家的正室或侧室有何种程度的关心。
所以诺玛回应了，自己从没看过海，今后也不会看到吧。
由于对这种一来一往感到腻了，诺玛便稍微深入。
「对了，宰相阁下。刚刚，说了相亲对吧」
「对对。就是那个。一定以上之身分的贵族家之间的婚姻，需要王家的许可，妳知道吗」
「我听到的只有聚餐，宰相阁下判断那是相亲吗？」
「毕竟是妙龄男女特地会面，其中存在相亲之意图也说不上奇妙不是吗」
「吉德侯爵家或司马克侯爵家，没有将那申报为相亲吧」
「没有」
「那么，还请别再说那是相亲了。您那样讲，我又给了类似肯定的回答的话，那就会变成相亲。目前还只是聚餐，并无更多含意」
「呜」
宰相给了稍有不快的脸色。
诺玛回以柔和的微笑。
「说实话，我们完全不明白喔。为何两家要找赫蕾丝小姐和我，以及其意图。就算把我这种既不年轻又不美丽的乡下人找来，又能怎么样呢」
宰相盯著诺玛的眼一会，然后叹了一小口气。
「妳确实是学者呢。会仔细推敲话语的意义来对话」
「不敢当」
宰相向夫吉斯鲁询问了瓦兹洛弗家当主的健康，交织了两三句话后，就告知了会谈的结束。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
诺玛和夫吉斯鲁站了起来问候，宰相对要辞去的那背影搭话。
「啊啊，另外，明天的聚餐会在王家的庭院举办，所以希望能了解，宰相府的人会不引入注目地待命。当然，关于这件事，也有对吉德、司马克两侯爵家派出使者」
诺玛站住转身，柔和地注视著宰相的眼，如此说道。
「夫吉斯鲁殿」
「是」
「能派出使者到两侯爵家如此询问吗，宰相大人提议想让宰相府的人在明天的聚餐见证，这应该允诺吗」
「是。马上办理」
「我就在这里等」
「等等」
宰相举起右手，张大手掌。是投降的意思。
「不需要那使者。是我错了。取消刚刚说的话」
觉得说不定是如此，果然，宰相打算得到诺玛的承诺，让部下同席。
（不能大意的人呢）
（但了解宰相殿的立场了）
（比起莱茵勒持家的利益，放第一的似乎是王家和国家的利益）
（虽然不打算从正面跟瓦兹洛弗家为敌）
（但也绝非同伴）
（更别说我这种乡下女人了）
（觉得要怎么用都行）
（最好如此考量）
仅仅是能知道这件事，就有来宰相府的价值了。
在回程的马车上，夫吉斯鲁向诺玛低下了头。
「真是漂亮。我差点出洋相了」
「嗯？」
「就算使用的是王家的庭园的食堂，只要这边没有特别允许，宰相府的人就不能混入。但是，宰相明确地说了，有对吉德、司马克两侯家派出使者，我就被骗到了」
「虽然说有派使者，但没有说有得到了解呢」
「想不到竟然会用那种姑息手段。我看错宰相了」
「拼命到了那种地步呢。那个宰相殿，看起来是能为了王家使出任何手段的人。话说回来，作为挑衅瓦兹洛弗家的做法，这太露骨了呢。说不定是某种威吓。在这次的事情上连这种手段也会用喔，这样的意思」
「诺玛大人」
「嗯？」
「您真是了不起」
诺玛柔和地微笑。
艾达滴溜溜地转著眼插话。
「真的喔。建筑跟房间都太气派了，我整个吓到不行。诺玛小姐非常冷静，就觉得，果然是贵族啊」
「哈哈。艾达才厉害喔。说是吓到了，但自然得毫不畏缩呢」
「诶嘿嘿」
「金格」
「是」
「房间里虽然只有一位骑士，但护卫只有这样吗」
「不。后面的房间里有两位高手」
「这样啊。原来如此。芬汀」
「是」
「你怎么看宰相殿」
「我没办法量测那位大人」
「我也一样喔」
刚才，因为是面对面的相当短的你来我往，所以勉强能跟宰相对抗，但全面性与宰相为敌的话，诺玛实在没有胜算。对方是拥有无数手段的权力者，是可以说是权谋术数之化身的人物。
所以，必须不被认定为敌人。
换句话说，诺玛不能被认定为会对王国带来不利或不安定的存在。可以的话想被认定为会带来利益的人。
要怎么做才好呢。
诺玛陷入了沉思。
回到宅邸后，莱茵勒持家的使者在等待。
说是，赫蕾丝‧莱茵勒持小姐，想在明天的姬龟三刻在〈雪花亭〉附近的凉亭见面。
隔天，四月三十二日。
诺玛在二十人左右的随从的包围下，前往王家的庭园。
夫吉斯鲁留在了宅邸。事到如今，就算待在诺玛旁边，能做的事也不多。比起这样，不如守著宅邸，以备不测。
能看到凉亭后，多数随从在不起眼的位置待机，诺玛只带上了金格和艾达向凉亭前进。
对方已经来了。
这凉亭被造得能边欣赏庭院边享受茶，虽然有挡风板，但视野很好。不过，很自然地被树枝隐蔽，展现了上等的氛围。
（喔呀？）
（难道只有一个人吗？）
凉亭里似乎只有一人。
那人物，竟然是铠姿。
（骗人的吧？）
（要以铠姿出席聚餐吗？）
（就连我也有在今天穿礼服喔）
以手势让金格和艾达在稍远的场所等待，诺玛踏入了界线。
里面的人物已经站了起来，面向这边。
「初次见面，诺玛小姐。我是骑士赫蕾丝‧莱茵勒持」
以手碰胸，那位女士行了骑士之礼。
「初次见面。赫蕾丝大人。我是诺玛‧瓦兹洛弗‧工库鲁」
诺玛展现了最近学会的优雅的淑女之礼。
诺玛抬起了头。
赫蕾丝也解除礼仪，看向诺玛。
就这样，两位女士相见了。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
5.
透过镜子看自己时，会有和看他人不同的不可思议之感觉。
那也是当然的。
镜中的自己，就连镜前的自己的些许动作也会立刻映照，在心中认为会是如此的自己的身姿，跟在他人眼里的自己的身姿，一定会有差异，但仍必须接受这就是自己。
诺玛体会到了，类似那不可思议之感觉的，奇妙感受。
（这还真是）
（这就是我）
仔细一看的话，容貌并没有那么像。
赫蕾丝小姐的肌肤带有闪烁似的光泽，连脸部的角落都被擦亮了。宛如被精心准备的艺术品。藏在铠甲里的全身估计也是如此吧。
保养得不算充分的自己的皮肤。杂乱的头发。尖锐的双眼，不太平整的下颚。这样一比，眼前的赫蕾丝小姐简直是天女。这几天虽然有被瓦兹洛弗家的侍女们匆忙地打扮，但真正的高位贵族女士果然不同。
然而，还是有某处相似。
眼前的女士和自己，相似得宛如被镜子映照。身高虽然几乎相同，但不同于这种外观之相似，有种难以言喻之类似。
估计，是魂之形相似。
超越了肌肤之保养、一举一动、或是穿在身上的衣服等表面的领域，这女士跟自己如出一辙。
在相当长的时间里，两人一直站著注视彼此。
「真惊人啊。对亲哥哥和亲姊姊们，也没有过这种感觉。妳毫无疑问，跟我是表姊妹。不，是姊妹」
赫蕾丝笔直走向诺玛，很自然地拥抱。
诺玛也把手绕到赫蕾丝小姐的背后。
让人觉得，这是自然又理所当然的举动。
穿著铠甲的赫蕾丝小姐，轻轻地抱紧诺玛。那是舒适的，让人安心的拥抱。
（真惊人啊）
（没有气味）
诺玛对气味很敏感。那是作为施疗师和药师所锻炼出来的嗅觉，但诺玛对于气味的感受本来就很敏锐。尤其对人的体味很敏感。
这诺玛，没有从赫蕾丝小姐身上感受到体味。不，有香水的香味。但感受不到应该会在其中的，本人放出的体味。
估计，赫蕾丝小姐的体味，跟诺玛的非常相似，相似到连诺玛自己也分不出差别。这种事是可能的吗。
诺玛忽然想到了雷肯。
（雷肯的嗅觉异常敏感）
（说不定，那个人在见到赫蕾丝小姐时）
（会觉得跟我的体味相似呢）
之后，两人坐在长椅上聊天。
聊了彼此生于怎么样的家，过了怎么样的生活。
诺玛也多少有从夫吉斯鲁那里得到关于莱茵勒持家和赫蕾丝小姐的知识，所以话题的内容本身并没有很让人惊讶，但对赫蕾丝小姐的说话之样貌非常惊讶。
（这女性谈话时的表情是多么的丰富又开心啊）
当然，会像个有好好受教育的贵族女性，并不会像艾达那样眼花撩乱地变换表情。不过，平稳的容貌之中，有清楚地表现出喜悦、悲伤和好奇心。
（这个人真的度过了生气勃勃的人生呢）
作为高位贵族的女性出生，被养育得能如此真诚地讲述自己的梦想和憧憬，这是何等奇迹呢。能不让感受性枯竭来成长到这个年龄，究竟受到了多少庇护呢。
赫蕾丝小姐的双亲，应该是心灵非常自由的人。
（真想见一面啊，利利亚姑母大人）
莉莉亚是亡父萨斯夫利的妹妹，是同父同母的兄妹。想必知道萨斯夫利年轻时的事。然后，赫蕾斯对诺玛这么没隔阂，也会让人认为，这代表莉莉亚小姐对诺玛并无不快的感情。
赫蕾丝非常感兴趣地听了诺玛的人生。
「原来是这样啊。萨斯夫利舅父大人和诺玛，真的都深深探究了施疗和药学之路呢。真是美妙。药圣大人的事当然有听说过。想不到拯救药圣大人的命的施疗师诺玛，竟然是我的表姊殿啊」
「哈哈。那不是我的力量喔，赫蕾丝。是拜艾达的〈净化〉和无底的魔力量所赐」
「就是那个！其实我认识艾达殿。别说认识了，还曾在同个队伍里挑战迷宫探索」
「我知道喔，赫蕾丝。妳是〈虹石〉的一员这件事」
「这样啊。艾达殿是那样说的吗。说我是〈虹石〉的一员」
「就在那里喔」
「诶？」
赫蕾丝看向诺玛转向的方向。树荫处有两个人的身影。
「艾达？在那里的，是艾达殿吗？」
那两人之中的一人快步冲向了凉亭。
「好久不见了，赫蕾丝小姐」
「艾达！」
赫蕾丝以电光石火之速冲向艾达，抱紧。
被抱紧的艾达开心地笑了。
（这位表妹殿）
（有著能温暖人心的心之温度啊）
对被卷入大贵族家之间的争执，处在前途未卜之状态的自己来说，当事人之一是赫蕾丝真是太幸运了，诺玛深切地如此想著。
6～7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
「是有发现两个不平凡的气息，原来是艾达吗」
「诶嘿嘿。不平凡的人，在那里也有一个就是了」
「什么？」
赫蕾丝看向艾达指的地方，但那里没有人。至少在诺玛眼里看不到。
「有谁在吗？」
宛如回应了赫蕾丝的话语，树荫处出现了身穿暗褐色斗篷的男人，并对诺玛行礼。
「原来是瑞斯啊。藏起来了吗？」
「不好意思。是侯爵大人的命令」
「诺玛。这是我的随从，魔术师瑞斯。有所失礼，还请原谅」
「哈哈哈。不可能放妳一个人出来的。这是当然的」
「另一个在那里的是护卫吗。似乎是相当厉害的强者」
「可以叫过来吗」
「当然」
「金格」
被呼叫的金格进入凉亭，对赫蕾丝行骑士之礼。
「我是金格．塔耶尔」
「金格是瓦兹洛弗家配给我的骑士。所属在最近恢复为瓦兹洛弗家，成了首席骑士」
「什么。瓦兹洛弗家的首席骑士殿。呜呜嗯。难怪」
瑞斯和艾达也做了自我介绍。瑞斯虽然介绍自己是秘书兼魔法使，但艾达天真烂漫地识破了其真面目。
「瑞斯先生，是密探吧」
「诶？」
赫蕾丝发出了惊讶声。
（这个人是没办法藏事情的人呢）
「是这样吗，瑞斯？」
「是的。应该说，之前都没注意到吗？」
「觉得消除气息的方式很厉害」
「谢谢。话说回来，再不移动就要迟到了喔」
「已经到了这种时间了吗。聊得还远远不够。诺玛，之后能借点时间吗」
「我才是，还有很多话想说」
诺玛和赫蕾丝同时微笑。
7.
聚餐的时间，是在针鱼一刻。
王家的厨师和服务生被从<雪花亭>赶出来，由吉德侯爵家的厨师和服务生掌管万事。警备由司马克侯爵家承担。不论何等魔法使都没办法从外面听内部的对话，不论是多厉害的暗杀者都没办法侵入。
说了，能带进聚餐的房间的随行只有一人。
「呼嗯。芬汀。你来吧」
「是」
虽然回答了，是，但芬汀到相当惊讶。觉得只能带一人的话，就应该会带上金格吧。
但是，被指名的是芬汀。
是在说，信赖著你喔，应该也有在说，学习吧。又或者，要在此出场的可能是智力而非武力。不论如何，在这里，芬汀会是唯一的亲信。肩守护诺玛的生命与幸福的职责。芬汀感受到心灵振作了起来。
诺玛带著芬汀，赫蕾丝带著瑞斯进入聚餐的房间。
大窗户被打开，视野非常棒。
在房间里，吉德侯爵家长男索尔斯基亚·因度尔，以及司卡克侯爵家长男潘塔罗斯·霍托斯，已经在等待了。两人都站著。诺玛和赫蕾丝作为女性而言，都有点大个子，但索尔斯基亚和潘塔罗斯的身高都远高许多。
两人深深地以正式的礼仪迎接两位女士。赫蕾丝和诺玛并肩靠近到三步前行礼。诺玛是淑女之礼，赫蕾丝是骑士之礼。那动作默契十足，美得像一幅画。
四人对彼此报上名字后坐到席位上。
只有四人的桌子特别精巧。
一边坐了两位男性，另一边坐了两位女性。
诺玛坐在左侧。
诺玛的正面是潘塔罗斯·霍托斯，而赫蕾丝的正面是索尔斯基亚·因度尔。
看到潘塔罗斯的身姿，胸口不可思议地到雀跃。很像雷肯。
潘塔罗斯虽然是精瘦的高个子，但拥有钢铁般的肌肉，具有非常精悍的氛围。红色头发被海风吹得杂乱无章。目光锐利，谨慎得像个从高处眺望草原的猛禽。
另一方面，索尔斯基亚有著健壮的体格，以及冷静的氛围。不过，散发著浓厚的武人气息，就连诺玛这种门外汉，也知道是相当有实力的人物。
潘塔罗斯和索尔斯基亚，完全不隐藏好奇的视线，来回凝视诺玛和赫蕾丝。
诺玛和赫蕾丝也是，并非会为这种视线给到害羞的性格，从容地评定两位男性。
诺玛觉得，真不可思议啊。
吉德侯爵家和司卡克侯爵家的立场是，明明向王家的公主求婚了，却被撒了那公主死去了的谎。虽然在那之后已经过了不少时间，但这类耻辱和憎恨不一定会随著时间流逝磨灭。有时反而会大大成长。
诺玛认为，根据这次事情的背景，毫无疑问有愤怒之处。
但是，两人的视线受不到愤怒。何止如此，还露出了像是见到了向往已久的女性的，浪漫的表情。
打破沉默的是潘塔罗斯。
「喂，索尔斯。你来说」
「嗯?啊啊，就这么办吧」
8～9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
索尔斯基亚在椅子上轻轻坐正，倒下上半身，坐著对诺玛和赫蕾丝行礼。
「两位女士大人能专程驾临，实在感谢万分。恐怕对突然的邀请感到可疑吧，但无法实现的梦想得以实现了。还请原谅霍托斯、因度尔两家的无礼」
突然被给了意义不明的问候，诺玛感到困惑。但是，对方似乎没有恶意或加害之意。
「诺玛」
赫蕾丝叫了诺玛的名字，眼神在说，这里就交给妳了。诺玛向赫蕾丝微微点头，对坐在斜前方低下头的索尔斯基亚搭话。
「索尔斯基亚大人。还请抬起头来。然后，刚刚那句话的涵义，能麻烦再稍微详细说明一下吗」
「好声音」
如此插话的是坐在诺玛正面的潘塔罗斯。潘塔罗斯以率直的眼神注视诺玛。诺玛向潘塔罗斯送出轻笑，把视线转回索尔斯基亚。
「诺玛小姐。对这索尔斯基亚，以及旁边的潘塔罗斯而言，与〈白雪花之姬〉相见，并一听其芳声，是绝对实现不了的悲愿」
诺玛稍微歪头，表现不了解话语之意。
「我们因度尔家和霍托斯家，都有〈白雪花之姬〉的画像，妳知道吗」
「是。似乎是临摹了王宫的画家所画的」
「是的。那绘画对吾祖父而言，是生涯的宝物。总是苦闷地眺望那幅画叹气。粗野的祖父的内心深处，居住著〈白雪花之姬〉。然后吾父和我，都继承了那向往。霍托斯家的情况也一样。我们这三代对〈白雪花之姬〉的思慕，都只能以单纯的思慕作结。但是，并非如此。有二位在。我们能见到〈白雪花之姬〉的遗孤，能一听其芳声。得知此事，吾父和我都没办法抑制思念了。霍托斯家也一样」
思考著，是有怎样的意图，怎样的谋略呢。
在这相亲之类的聚餐，会飞来何种交涉，会推来何种条件呢，对这感到紧张。
但是，并非如此。
这是纯粹的感情问题，见面本身就是目的。
以温和的视线注视滔滔不绝地讲述接连三代的对〈白雪花之姬〉之向往的索尔斯基亚，诺玛感受到由于太过安心而膝盖无力。
抱著搞错一步就可能发展为战争的危惧，下定了要想办法平定事态的决意，来到这聚餐。但并非这种问题。
想看诺玛的身姿的话，看到心满意足就好。想听听声音的话，要听多少都行。这样一来，为向往而振奋之心也能取回平静，会发现在这里的是快三十岁的没多美的庶民吧。
赫蕾丝虽然可能没办法这样，但毕竟是侯爵家与侯爵家，就算发展为结婚的话题，家与家也般配。在那之上的，不是诺玛要担心的事。
（看来能平安回到沃卡）
如此思考的心，说不上没有大意。
毕竟，完全没注意到，坐在正面的潘塔罗斯凝视著自己的脸的意义。
9.
索尔斯基亚的漫长开场白结束，饮料被端来，干杯后，聚餐开始了。
「对了。关于我的身分，不得不拒绝」
「喔，诺玛小姐。这究竟是什么意思」
不知不觉间，潘塔罗斯的语调很浅显易懂了。本来就是这样讲话的人吧。但对诺玛来说，这也比较好应对。
「我接受在这聚餐出席后，我的堂兄帮忙稳固了我的根基。首先，认定我为瓦兹洛弗家最高贵的女士，让我的守护骑士金格再次回到瓦兹洛弗家，并给予了首席骑士的地位」
「妳说金格！金格‧塔耶尔吗？」
「是的，潘塔罗斯大人知道金格吗？」
「听说瓦兹洛弗家有金格‧塔耶尔。贯彻忠义，威武勇猛，能说是骑士中之骑士的男人。不过，原来还活著吗」
「就在待机室里，待会就去问候一下吧」
「喔喔！请务必让我一见传说中的骑士。哎呀，跟诺玛小姐谈的尽是让人兴奋的话呢」
「哈哈。我是很无趣的女人喔。然后，堂兄派遣了家宰到宰相府，申请诸家系统谱之修正。当然，有好好准备系谱和其他资料。那申请在前天确实被受理了」
「喔！瓦兹洛弗家的当家，还真是果断啊」
「然而在昨天，我被宰相殿传唤，当时说了，由于需要各种准备，所以诸家系统谱的改写还没完成」
潘塔罗斯摆了张愁眉苦脸。
「那个秃头宰相。特意让受理的系统谱改写延期了吗。无法原谅的家伙啊。不，诺玛小姐。妳毫无疑问是〈白雪花之姬〉的遗孤。我对此没有抱持任何疑问」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
以前茨波鲁特迷宫有个人的名字翻错了，被雷鸣与白刃在迷宫入口打破头的弓手，不是尼可拉，是尼可斯
不重要就是了
10.
索尔斯基亚和赫蕾丝在这之前，都默默地守望著潘塔罗斯和诺玛的对话，但索尔斯基亚像是要接续潘塔罗斯的话语，发话了。
「赫蕾丝小姐。对妳的叔父口出恶言，实在抱歉。但说实话，对我们大海男人来说，实在不擅长应付那种人」
「索尔斯基亚殿。没什么好道歉的。听到诺玛刚刚说的话，我也很生气」
「哈哈哈。妳是个爽朗得像女海贼的人呢。对了，关于妳成为王家公主的骑士，听说和宰相殿起了一点争执」
「是的。叔父大人他频繁地劝我结婚，发现我不肯放弃骑士之道，就说如果踏破了适当的迷宫就会推举为骑士。但在暗中跟王都的冒险者协会安排，让我没办法得到有力冒险者的协力」
「就是这个。虽然难以置信，但听说妳踏破了尼纳耶迷宫。作为证明的女王蜘蛛的头部和脚，现在似乎摆饰在后宫的入口，以威慑抱有恶心之人」
之后，大家倾听了赫蕾丝的迷宫探索谭一阵子。在那之中，虽然有提到赫蕾丝邂逅了三位有力冒险者并一起踏破了迷宫，但没有说出那三人的名字。
（为什么没有提到雷肯和艾达的名字呢）
（阿利欧斯这个人的名字也是）
（不，等等。这样啊）
估计，是不想轻率地说出这些人的名字。尼纳耶的体验，对赫蕾丝而言就是如此特别。
「这还真是。喂，索尔斯。简直就像〈红刃姬妮可拉〉不是吗」
「我也这么觉得，塔罗斯。从没在陆地上见过这种女性」
〈红刃姬妮可拉〉是，远在扎卡王国建立之前活跃的〈海贼王达罗士〉的妻子。达罗士爱上了妮可拉，求婚了好几次，但妮可拉每次都会把达罗士打倒。但达罗士的执念终于见效，得到了奇迹般的胜利，取了妮可拉为妻。达罗士在那之后，虽然支配了广大海洋与海岸，被称为〈海贼王〉，但劈腿得很严重，最后被愤怒的妮可拉砍下了首级。
这〈红刃姬妮可拉〉，在吉德和司马克正是最好的女性。顺带一提，吉德侯爵和司马克侯爵，都主张自家才是达罗士和妮可拉的末裔。夫吉斯鲁告诉诺玛，这是了解吉德侯爵家和司马克侯爵家的气质的好例子。
两人以向往之眼看著赫蕾丝。
「〈白雪花之姬〉，也是如此凛然的女士吗」
「一定是的。我跟你会在一瞬间被砍下头吧」
潘塔罗斯和索尔斯基亚，看起来很愉快地发出笑声。
这两人的感觉，有点奇怪。
赫蕾丝以铠姿出现，大概是为了表示自己并非淑女，让人觉得没办法取这种女人为妻。但这计谋似乎有了反效果。
如果是对那个温柔端庄的洛蕾希亚小姐陷入爱河的对象，通常会认为，不可能对以铠姿现身于相亲之席的女性有兴趣。但这两个男人，为何会从那画像中，嗅出〈红刃姬妮可拉〉的面容呢。
（等等）
（有谁说过洛蕾希亚小姐温柔端庄了）
（只是我看了画像后擅自认为的不是吗）
（只是从〈白雪花之姬〉这称呼擅自想像的不是吗）
（又怎么能说这两个男人的想像不是正确的呢？）
「对了，诺玛小姐」
「是？」
「宰相那家伙，偏偏扯说，想让部下同席这聚餐之席」
「啊啊。也有跟我这么说喔」
「什么？那老头子，怎么对妳说的？」
「我在谈完话要回去时，在门前叫住我并如此说道。『啊啊，另外，明天的聚餐会在王家的庭院举办，所以希望能了解，宰相府的人会在不引入注意地待命。当然，关于这件事，也有对吉德、司马克两侯爵家派出使者』」
「这混帐老头。然后呢？妳怎么回答的」
「我对瓦兹洛弗家的家宰这么说。『能派出使者到两侯爵家如此询问吗，宰相大人提议想让宰相府的人在明天的聚餐见证，这应该允诺吗。（啊啊，另外，宰相殿虽然说有在这方面对两侯爵家派出使者，但麻烦确认一下，那使者有没有好好抵达，如果有抵达又是怎么回答的。）我就在这里等』」
「什么？原来如此。这真是，服了。哈哈哈哈哈。那个混帐宰相怎么样了？」
「『不需要那使者。是我错了。取消刚刚说的话』」
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
潘塔罗斯爆笑了。
「哇哈哈哈哈哈哈。哇哈哈哈哈哈哈。真是太愉快了。你真是太棒了。竟然能这么漂亮地把那个狡猾的宰相给一刀两断」
此时，潘塔罗斯突然摆了张认真的表情。
「诺玛小姐」
「是？」
「〈红刃姬妮可拉〉虽然也很有剑的本事，但最重要的是她足智多谋。〈
海贼王
〉之所以能构筑一大势力，其实是妮可拉的功劳。我们现在需要的正是妮可拉」
潘塔罗斯迅速站起，绕过桌子来到诺玛前方，跪在地板上。
「潘塔罗斯大人？」
「我迷上你了！」
「什么？」
「打从心底迷上了你的美貌、性情和智慧！」
「什么？」
「请做我的妮可拉吧」
「哈啊？」
这是求婚吗。
有求婚会以这种方式来表现吗。
那宛如在说，来捕获我的首级吧。
但从他们的感性来看，这大概是最上级的追求语吧。
就算是诺玛也感到愕然无法反应，这次换索尔斯基亚在赫蕾丝前方跪下了。
「我的〈红刃姬〉只能是你。赫蕾丝小姐，请成为我的正妃吧」
索尔斯基亚竟然向赫蕾丝求婚了。
这两人该不会，事先就决定要求婚了吗。也讨论过谁要跟谁求婚了吗。
不，并非如此。应该不是。
但是仔细一想，潘塔罗斯是三十岁，而诺玛是二十七岁。然后索尔斯基亚是二十六岁，赫蕾丝是二十二岁。这组合很自然。
所以席次也才会是，潘塔罗斯面对诺玛，索尔斯基亚面对赫蕾丝。
但这两个男人，大概没有做更多决定。之后会由感性来决定。也就是说，在交谈时，潘塔罗斯感觉到想迎娶诺玛为妻，索尔斯基亚感觉到想迎娶赫蕾丝为妻。竟然会这样。没想到竟会演变成这种事。
诺玛对自己没有魅力有自信。所以不觉得对话会走到这种方向。
潘塔罗斯跪著前进，靠近诺玛，牵了右手。
诺玛温柔地，但断然地，挥开那只手。
在潘塔罗斯牵手的瞬间，诺玛感受到了恶寒。
这很不可思议。其实，诺玛在这次的聚餐中，并不讨厌潘塔罗斯。反倒对其口气和人格抱有好感。
然而，在手被碰到的瞬间，感受到了恐惧。诺玛在那一刻这么想了。
（我死也不要对雷肯以外的男人以身相许）
是从何时开始寄宿这等激烈的感情的呢，连自己也感到不可思议。但是，诺玛现在清楚地自觉了自己的感情之所向。能成为丈夫的只有雷肯。如果无法实现，就不跟任何人结婚。
得以注意到这一点，对诺玛来说，这相亲就可以说是有意义的。
看向赫蕾丝。
这表妹殿又如何呢。能成为有力侯爵家的正妃，在港城把持粗****们，说不定意外地适合这女骑士。
赫蕾丝紧盯著索尔斯基亚的眼睛说道。
「在港城，似乎有求婚决斗这习俗呢」
「啊，啊啊。有的。〈红刃姬妮可拉〉跟达罗士说，能以剑战胜自己的话就跟你结婚吧。然后达罗士不断挑战，终于奇迹般地抓住胜利，将妮可拉迎为妻子。是继承了这个的习俗」
「我没打算嫁给比我还弱的男人」
「喔喔！」
索尔斯基亚的眼睛大大张开。闪烁著喜悦。那眼神已经近乎崇拜。
「索尔斯基亚‧因度尔」
「是」
「我允许你向我挑起求婚决斗」
「不胜感激！」
索尔斯基亚夸张地行了感谢之礼。
「战胜于我，让我成为汝之所有吧。但是，败给我的话，就再也不允许提起这件事！」
「哈哈！多么光荣。多么欢喜。女士，吾必将以一剑将特兰榭的美花收为己物」
好奇怪。
有什么很奇怪。
现在在眼前进行的，真的是贵人之间的求婚往来吗。
诺玛在心中也暗藏著对求婚的向往。虽然知道这种事不会发生在自己身上，但有想像过，世间存在著浪漫到能让人叹息的求婚吧。
但是现在在眼前进行的，怎么看都是决斗的约定。
为什么会演变成这样呢。
在赫蕾丝小姐后方，瑞斯的手覆盖在脸上。瑞斯有预想到这发展吗。大概没预想到吧。
「诺玛小姐！不回答我的求爱吗！」
（啊，这么说来我也被求婚了）
诺玛将视线转回潘塔罗斯。
此时，降下来天启。
诺玛浮现了无上幸福之笑容，询问潘塔罗斯。
「潘塔罗斯大人。那个求婚决斗，能让代理人承担吗？」
「喔！当然可以。只要对方有认可。但是，代理人必须是家臣或亲属。换句话说，不能跟他家借强力的骑士，或是用钱雇用强力的冒险者。此外，有一边派出代理人的话，另一边也会派出代理人」
「家臣或亲属」
「没错」
「那么，我也想以求婚决斗的结果来回答。您的代理人如果战胜我的代理人的话，我就成为您的妻子吧。如果我的代理人赢了，请当作没有缘分。不会再次相见」
「这提议真是太美妙了」
潘塔罗斯笑了一笑。
诺玛也笑了。
潘塔罗斯之后会怎么出招，诺玛预测得出来。宰相会怎么出招，也几乎能预测出来。
然后，诺玛会得偿所望吧。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「等等。刚刚的展开有点搞不懂。为什么连妳也要做那个什么求婚决斗？」
雷肯插了嘴。
「简单来说，赫蕾丝要求了求婚决斗，我也利用那场面的趋势，以求婚决斗来让事情有著落」
「呼嗯？就算金格能做代理人，也不知道对手有怎样的战士，有怎样的装备。审判也不一定会是公正的。感觉是在铤而走险啊」
「雷肯。你在担心我啊。谢谢。我很高兴喔」
「如果是妳，也有其他办法不是吗？」
「绕圈子的做法，有让对方警戒的危险在。毕竟瓦兹洛弗家有所相欠。至少想避免被攻击这点的发展。在这方面，求婚决斗这方法，对对方而言是极为理想的方法，我是这么判断的喔」
「那么那个决斗结束了吗？胜负怎么样了？」
「还没进行喔。潘塔罗斯殿和索尔斯基亚殿，都有事坐船去多雷丝塔王国了」
「喔」
「会在六月下旬回到扎卡王国，所以约定在七月三十日在王都见面」
今天是七月七日，所以在三十日抵达王都是可能的。但是，必须在两三天内出发。
「这不是不用我出场吗」
「不过呢，雷肯。金格不能做代理人」
「什么？」
「诸家系统谱的改写还没实行。所以我不是瓦兹洛弗家的人。不，虽然毫无疑问是流著瓦兹洛弗家的血的人，但是工库鲁家的继承者这个立场比较强。所以我的所属是工库鲁家」
「不能这样吧。虽然不太懂，但从刚刚的话来看，以确切的根据来提出的话，那个系统谱就一定会改写吧。瓦兹洛弗家强硬要求的话，就算是宰相府也不能无视不是吗？」
「当然不能无视。一定会改写。然而那看来是赶不上求婚决斗的。宰相殿奇妙地顽强呢。大概是霍托斯家的后援。说不定因度尔家也有协力」
「那么，没办法改写那个系统谱吗？」
「我向宰相殿或潘塔罗斯殿低头恳求的话，说不定可以。但是那样就会欠一笔人情。并非上策」
「等等。仔细想想的话，你的所属就算是工库鲁家也行不是吗。金格可是你的骑士啊」
「不是喔，雷肯。金格现在是瓦兹洛弗家的首席骑士」
「啊啊，是这样吗。那么，就让瓦兹洛弗家一时解雇，成为工库鲁家的骑士就好」
「那跟和他家借骑士是一样的」
「真麻烦啊。嗯？但是，既然这样，我就更做不了代理人吧」
「不好意思啊，把你当我的婚约者了」
「什么？」
「不清楚那边调查了沃卡的诸事和我的周边到了什么程度。所以说不了很明显的谎。但是你跟我很亲近，是明确的事实。没有人能证明有约定结婚是谎言。只要你同意了，就会在此刻成为事实，就算稍微回朔婚约的日期，也不会给任何人造成麻烦」
雷肯看向艾达。
「艾达。妳怎么想？」
「能跟诺玛小姐订婚约吗」
「喔？」
「只有雷肯救得了诺玛小姐。我也拜托了。而且。向诺玛小姐的求婚，真的是纠缠不休」
「那个叫潘塔罗斯的纠缠不休吗？」
「不是，是沃卡城的贵族喔。而且最近连附近的城镇也有提议婚约。为了应对，诺玛小姐连执笔的时间都乔不出来」
「呼嗯。妳没差的话，嘛，无妨吧」
「跟诺玛小姐结婚的话，雷肯也会成为贵族的样子，贵族能有好几位妻子，所以没问题喔」
「什么东西没问题？」
「诶嘿嘿」
「呼嗯。嘛，这种是怎样都好，问题是决斗场所。一定要在王都吗」
「毕竟是侯爵家之间的婚事呢。要在王宫的练武场进行。雷肯你为什么这么讨厌王都呢」
雷肯说了实话。别说金格了，连芬汀也在场，不过雷肯觉得，如果是诺玛信赖的男人就没关系吧，便说明了鸦库鲁班多对身为漂泊者的自己的装备，恐怕还有能力，都抱有强烈的兴趣，然后，只要遇见鸦库鲁班多，能预想到不能轻易了事。不过，没有说清楚自己拥有何种装备，以及鸦库鲁班多关心的是其中的什么装备。
「嗯一」
诺玛思索了一阵子。诺玛在此时，并没有完全理解雷肯的思考。但理解了雷肯打从心底不想去王都。
「变更决斗场所吧」
「这办得到吗」
「关于这件事，宰相毫无疑问采取了卑鄙的手段。在这样的宰相殿的支配之下的王都练武场，期望不了公正的决斗。至少我拭去不了不信任感。就算我的代理人在决斗败北了，我也不能打从心底出嫁。会向这样写信给潘塔罗斯殿的」
「喔，原来如此」
「而且宰相殿也并非霍托斯家或因度尔家的同伴。为了得到对王家有利的结果，不知道会使出何种手段。在这方面，宰相殿完全无法信用。也可能在最后关头让事态变得对我有利，来让瓦兹洛弗家欠一笔恩义。相这样讲的话，就有同意变更决斗场所的可能性」
「能这样做就帮大忙了」
「雷肯」
「嗯？」
「只要不是王都，就愿意出场决斗对吧」
「啊啊，当然了」
「作为我的婚约者」
「那种事怎样都好，但对方会认可妳让婚约者做代理人吗？」
「这有确认过了。只要我的所属是工库鲁家，身为婚约者的冒险者雷肯就会是代理人。对方似乎会让冲锋队长毕斯卡•可安这人物做代理人」
「办事的速度果然很快啊」
「场所会交给对方。至少，瓦兹洛弗家或莱茵勒持家的影响力很大的城镇是不行的。虽然觉得对方也会为了名誉选择自己的影响力不强的城镇，但不清楚会怎么样」
「只要不是王都，哪边都行」
「嗯。知道了喔，雷肯，会全力以赴的」
「拜托了」
在两天后会从沃卡出发，前往玛夏加因。就算要进进行交涉，沃卡也太远了。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯回去后，芬汀被叫到了诺玛的职务室。
「芬汀。你先一步去王都吧」
「是」
「尽早把我的信交给潘塔罗斯殿。可以的话，你在潘塔罗斯殿回到王都前就抵达王都等待，这是最理想的。越早开始交涉越好」
「是」
只说了这些，诺玛就看向桌子开始写信。
芬汀紧盯著诺玛的身姿。
诺玛告诉雷肯的内容，一句谎言都没有。但是，也没有传达所有事实。
谈妥了求婚决斗后，金格被叫到了房间，跟潘塔罗斯和索尔斯基亚交谈了一会。潘塔罗斯的亲信潘维克‧夫洛达，以及索尔斯基亚的亲信庞卡托‧马宗，也被介绍并加入谈话。
聊了一会后，潘塔罗斯这么说道。
「哎呀，虽然很想看看我家的冲锋队长毕斯卡和金格殿的战斗，真是可惜啊」
诺玛以柔和的脸色看向潘塔罗斯，但什么都没说。
「诺玛小姐的诸家系统谱没有被改写吧。那么身为瓦兹洛弗家的首席骑士的金格殿，就不是诺玛小姐的家臣了。虽然遗憾，但做不了代理人」
听到这个，芬汀感到奇异。
就算诸家系统谱没有被改写，诺玛身为瓦兹洛弗家的萨斯夫利的女儿这件事也无可动摇。换句话说，对金格来说算是主人。诺玛是不是瓦兹洛弗家的人，是由瓦兹洛弗家当主决定的。从这道理来看，金格做不了诺玛的代理人这论点并不合理。
但是诺玛没有否定潘塔罗斯的说词。
「说不定呢。我会请求宰相阁下，赶紧改写诸家系统谱的」
「能顺利就好了啊」
此时，潘维克‧夫洛达离席了。
（是打算跑到宰相府吧）
（要给予压力不让诸家系统谱被改写吧）
就连芬汀都注意到了，聪明的诺玛不可能没注意到。但是，无法理解的是，诺玛没有给芬汀任何指示，在不停地跟潘塔罗斯闲话家常。
芬汀感到焦躁。
（难道等待指示是不行的吗？）
（是在说要自己思考并行动吗？）
芬汀若无其事地要从此处离去。必须跑到宰相府。
「芬汀。要去哪里啊」
但是这芬汀被诺玛叫住了。
「把这里的谈话一字不漏地记住是你的工作。不在适当的时候给我适当的助言就困扰了」
「好，好的」
结果，诺玛没有做任何应对。
然后，缔结了在七月三十日，在这〈雪花亭〉再次见面，决定婚约决斗之详细的约定后，聚餐就结束了。
之后的两天，诺玛虽然都滞留在瓦兹洛弗家的王都宅邸，但除了派遣夫吉斯鲁到宰相府一次外，没有展开什么特别的行动。
当然，宰相含含糊糊地回避夫吉斯鲁的要求，虽然约定了诸家系统谱的改写，但完全不知道会在何时。
不只如此，宰相的说词是，宰相府虽然跟求婚决斗的内容没有直接的关联，但成了工库鲁家的继承人的诺玛所属于工库鲁家，霍托斯家的这个主张，不得不说是合乎道理的。
诺玛在三十七日归还了玛夏加因。
得知了事情经过的曼夫利虽然面露愤怒，但诺玛很冷静。
「曼夫利大人。对方认为事情在照著自己的计划进展。就继续让他们这样想吧」
「诺玛。工库鲁家有强力的骑士吗？」
「没有」
「那么就从吾家派出骑士吧。剑的本事的话，有好几位骑士不输全盛期的金格」
「这不会被接受吧」
「岂有这种蠢事。说到底，霍托斯家向吾家低头来求妻的话，是能根据妳的心情来应对，但绝不能有输了决斗被夺走女士这种事。为什么妳那么冷静」
「就算不是臣下，亲属也行」
「亲属？妳有亲属这种」
「其实我有婚约者」
「什么。是谁」
「名叫雷肯的冒险者」
「诶诶？」
发出惊讶声的是艾达。大家看向了艾达。
「雷，雷肯是诺玛小姐的婚约者？什么时候？」
「艾达。就当作是这样了喔。这样一来，就能作为我的亲属在决斗出场」
「啊，原来是这样啊」
「等一下。雷肯？那到底是谁？是艾达殿的熟人吗？」
「别说熟人了，我不是跟赫蕾丝小姐一起踏破了尼纳耶迷宫吗」
「呜嗯。非常惊人」
「我们的队伍是叫做〈虹石〉，而队长就是雷肯」
「什么。尼纳耶迷宫的踏破者吗。而且还是能担任队长的人物吗。呼嗯」
「其实，有传达给潘塔罗斯大人，只要我的所属是工库鲁家，就会由身为婚约者的冒险者雷肯做代理人，并且得到了了解」
「是这样吗。动作真快啊。等等。雷肯，难道是药师雷肯吗」
「雷肯也是药师」
曼夫利似乎知道药师雷肯之名。毕竟药圣访问团在归途时有在这城镇留宿，所以从亚马密尔神官，或是从斯卡拉贝尔本人听到雷肯的名字的可能性是很充分的。
金格向一脸为难的曼夫利搭话。
「曼夫利大人」
「嗯？怎么了吗，金格」
「我有跟雷肯殿以剑交手过」
「什么」
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「我毫无还手之力」
「骗人的吧。是那么厉害的高手吗」
「而且是有骨气，贯彻始终的男人。懂得体贴，心胸宽大」
「是能让你说到如此地步的男人吗」
「虽然有点乖僻之处，有时也会多疑，但在人格的根基上，是具备高洁的人物」
「喔」
「而雷肯和诺玛大人，缔结了很深的信赖」
「是这样吗？」
「如果是诺玛大人的请求，那男人几乎都会听吧。而且不是会卖人情，提出不相符的要求的人」
「呜呜嗯」
对这时间点的芬汀来说，雷肯这名字就像是灾厄的代名词。实在不觉得是金格说的那种男人。所以，完全跟不上话题之展开。
「曼夫利大人，我有个请求」
诺玛的话语，让在沉思著什么的曼夫利抬起头来。
「雷肯现在应该在探索茨波鲁特迷宫」
「喔」
「能派出使者，确认雷肯的所在地，调查现在是什么状况吗」
「呼嗯。茨波鲁特的话，直接委托侯爵来调查也行，但这件事不要太过张扬会比较好吧。好。会送几位密探过去的」
谈完话后，芬汀在走廊上向金格搭话。
「金格大人」
「怎么了」
「关于您刚刚所说的，关于雷肯这冒险者的事」
「呼嗯。那怎么了吗」
「雷肯这个人，就是在夜晚袭击工库鲁家，惨杀泽普斯大人的那个雷肯吧？」
「没错」
「实在不觉得是能让您称赞的人物」
「从你的立场来看说不定是这样吧。但你知道，当时，是因为泽普斯殿以偷袭的方式让艾达殿昏睡并诱拐走，雷肯殿才来夺回艾达殿的吗」
「诶？诱拐？这言重了吧」
「是吗」
「而且，就算有些差错，只要在白天堂堂正正地访问提事情就好了，特意在夜晚破坏大门侵入，这只是犯罪。关于迎接艾达殿到工库鲁家，只要跟本人确认意思就好，有问题的话就向领主申诉，这才符合道理」
「事实关系方面请向肯涅尔殿确认」
「会这么办的」
「芬汀」
「是」
「我是诺玛大人的骑士。不论形式上是怎么样」
「是」
「我祈愿诺玛大人的安全与幸福。然后会遵从诺玛大人的指示。也包含无法言道的指示」
金格这么说完就离开了。
芬汀反复回味著，金格的这句话。
（这样啊）
（对金格大人来说，自己对雷肯有何想法，在这时候算不上什么问题）
（诺玛大人是怎么想的才是问题）
（而诺玛大人期望让雷肯做代理人）
（所以金格殿才说了那种话）
（那么，我呢？）
（我想当被诺玛大人信赖的家臣）
（得不到诺玛大人的信赖，就帮不上工库鲁家的忙）
（那么就应该以和金格大人相同的思考来行动）
不过，就算是主命，也不觉得金格这骑士是会说言不由衷的谎言的人物。这金格为何会称赞雷肯到那种程度，要说不可思议，的确是很不可思议。
之后，芬汀慢慢地询问诺玛，对雷肯有何想法。
据诺玛所说，雷肯不只作为冒险者是最强无敌的，作为回复魔法之使用者更是位在无法比拟的领域，不只如此，作为药师还拥有超凡的技术。就连药圣和其弟子们，也对雷肯的技术惊叹不已。而且，雷肯那透彻的人物评价、分析力以及包容力，温柔地消除了诺玛心中的黑暗。
只听了这些，诺玛对雷肯有何想法就很显然了。
（不行了这个）
（能让诺玛大人这等人为恋情神魂颠倒）
（变得没办法做正常的评价了）
（不管怎么想都不是那种人）
（雷肯这个人是恶人啊）
结果，芬汀对雷肯是暴徒和无法者的印象没有改变。不只如此，还加上了欺骗女性的极恶人这评价。
之后，根据密探的调查得知了，雷肯发现了被认为只有百二十阶层的茨波鲁特迷宫还有更下层，现在正在不断挑战未踏破阶层。
得知这件事的曼夫利也有意将胜负交给雷肯这冒险者了。
虽然是诺玛的婚事，但也跟瓦兹洛弗家的名誉有关。然后，改写诸家系统谱是确实的，所以这事件终究会是海贼贵族霍托斯家和瓦兹洛弗家的婚事。换句话说，是对瓦兹洛弗家的今后，有著极为重要之意义的婚事。
曼夫利虽然想把雷肯叫来，但被诺玛阻止了。说是妨碍挑战迷宫会有不好的印象。
诺玛暂且先回沃卡，等待雷肯归来。
如果期限近了，雷肯还是没有要归还沃卡的话，到时候再呼叫雷肯。
在瓦兹洛弗家滞留时，以及回到工库鲁家后，诺玛都会把握片刻空闲来执笔原稿。然后在间隔之间，为工库鲁家抱有的问题提供了适切的助言。
看著如此之诺玛，芬汀的敬意又更深了。此外，关于雷肯的工库鲁家袭击，也有跟肯涅尔询问详细情况，理解到雷肯侧也有道理。
正在写信的诺玛抬起头搭话，芬汀的回想便结束了。
「芬汀。你也必须为去王都做准备。抱歉啊，原本有各种事要做吧，这封信写完后，想让你尽早出发」
「是。会马上准备行李和马车」
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在芬汀离去的房间里，诺玛回想起〈雪花亭〉的聚餐之后的事。
诺玛和赫蕾丝再次去了庭园的凉亭，聊了一下。在聊著彼此的生活状况时，提到了求婚决斗。
「诺玛。我毕竟是莱茵勒持家的女儿，跟姊姊们一样，有嫁到适当的家的觉悟。但在那之前，想实现成为骑士的梦想」
「这样啊」
这很能理解。
说实话，诺玛自己在最初，也绝对不想嫁给什么海贼贵族。不，不论对方是谁，都不想嫁。
但是跟曼夫利重逢，在匆忙的准备之中，感觉到自己身为萨斯夫利的女儿的自觉变强了。其中，也产生了看情况必须嫁到贵族家的心态。
更别说作为高位贵族的女儿成长的赫蕾丝了，不可能没有这种自觉。
「但说实话，这次的事变成婚事，如果能等待一阵子的话，也不是不能回应。父亲大人说，是对莱茵勒持家来说不论优点或缺点都很大的对象，所以随我喜欢，要嫁去的不论是吉德侯爵家还是司马克侯爵家都不坏」
「不过，看起来拒绝得挺严厉的」
「是啊。我自己也很意外。被那男人握住手的瞬间，我感受到全身溢出了拒绝感」
惊了一下。那宛如是在猜测诺玛的内心。
赫蕾丝压低声量说道。
「要保密喔，我的心在那瞬间，浮现了某位男士的身影」
这句话给予了诺玛冲击。
（是雷肯）
为什么会这么想，自己也觉得不可思议。但是，一定是雷肯。不知为何，禁不住这么想。
（这表妹殿和我）
（拥有非常相似的灵魂）
（对同个男人倾心）
（反倒是必然的也说不定）
之后又聊了一阵子，两人便分别了。
莱茵勒持家的当主除了莉莉亚女士以外还有五位妃子，但莉莉亚女士的孩子只有长男和赫蕾丝。结果，流著〈白雪花之姬〉的血的女士，只有赫蕾丝和诺玛。
在别离之际，赫蕾丝这么说道。
「诺玛。能见到妳，真是太好了。今后想称妳为姊姊。还请称呼我为妹妹」
「我才是，很高兴能见到赫蕾丝妳。不论命运将我们带到何处，我们都是姊妹」
两人相互拥抱。
诺玛打从心底觉得赫蕾丝很可爱。
失去母亲，失去父亲的自己，还以为是天涯孤独的，但这里有个妹妹。像这样紧紧拥抱，无须理由，能实感到手臂中的正是血缘相连的妹妹。
两人分别了。
寂寞。依依不舍。
但是，诺玛的心中涌出了，比那思念还要强烈的思绪。
（可爱的妹妹啊）
（不会交出雷肯的）
（绝对）
真的想跟雷肯结婚的话，瓦兹洛弗家的女士这立场很碍事。
工库鲁家的继承人这立场才方便。
所以，以理论阻止了，要让宰相府认可诺玛为瓦兹洛弗家之女士的曼夫利的行动。
此外，回到工库鲁家后，煽动了担心诺玛会不会被瓦兹洛弗家抢走的普拉多和肯涅尔的不安，让他们接受了让雷肯当代理人，并作为诺玛‧工库鲁来面对求婚决斗的方法。
对普拉多和肯涅尔来说，雷肯现在就是希望之星。
但是，问题在于雷肯自己的心。
策略对雷肯无法通用。此外，也不想利用。不能利用。
只能把自己的一切丢出，仅仅去寻求拯救。
这状况并非自然形成的，是被诺玛干预而成的状况。
但诺玛将自己当作了赌注。而且，就算有诺玛的干涉，把这状况带来的是围绕著四侯爵家和王家的历史缘由，而诺玛被丢了进去。
诺玛交出了自身，向雷肯恳求。
请为我战斗。
请救救我。
只有这毫无虚伪的恳求，能对雷肯通用。
如果拒绝决斗的话。
如果对婚约表示厌恶感的话。
不想救我的话。
只要这么一想，诺玛就保持不住平静。
但雷肯在正好来得及的日子回来了。
前天有从瓦兹洛弗家的密探得到，雷肯在六月三十四日踏破了茨波鲁特迷宫，并马上离开了茨波鲁特的情报，所以有预想到会在这几天回到沃卡，但感觉实在是望眼欲穿。
但那焦躁被以最好的形式回报了。
同意了决斗和婚约。
愿意为自己战斗。
雷肯会为了拯救自己去战斗。
这么一想，诺玛的心就热得心潮澎湃。
欢喜得想呐喊。
当然，雷肯不一定会赢。
就算是雷肯也有可能输吧。更别说对手是侯爵家的贵公子认真挑起的决斗了。一想到会拿出多么稀少又优秀的恩宠品，就绝不能乐观。
如果雷肯输了，自己就会成为海贼侯爵的继承人的妻子。
但是，雷肯会为了自己决斗。然后，如果赢了，就能跟雷肯成为婚约者。不，已经是了。冒这种程度的危险是理所当然的不是吗。
甚至还觉得，现在这一瞬间，这世界上没有女性能像自己这么幸福不是吗。
区区让人变更决斗场所，只是小事一桩。
磨练而来的知性，现在不用，何时能用。
诺玛要灌注全心全力，实现决斗场所之变更。
微笑的那张笑脸，跟赫蕾丝在和雷肯别离之际展现的笑脸非常相似，但没有人会知晓。
16～17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
虽然艾达叫雷肯在工库鲁宅邸住，但雷肯回家了。
对雷肯而言，工库鲁宅邸不怎么舒适。
而且只有两晚，也不觉得需要特地换住宿地。
回家后，阿利欧斯在家里。
然后有个跟阿利欧斯一模一样的少年。
「雷肯殿。这位是尤利乌斯。是我的儿子」
「你有儿子吗。应该说，结婚了吗」
「是的。有的。然后呢。我的父亲的身体并不怎么强壮，身体状况似乎变得很差，所以我必须回里去」
「这样啊」
「是的。今后应该几乎不能从里出去。对此有个请求」
「嗯？」
「能把这尤利乌斯放在身边，锻炼他吗」
「啊啊，无所谓啊」
「非常感谢。尤利乌斯。打个招呼吧」
「我是尤利乌斯。请多指教」
动作和声音都奇妙地可爱。
「啊啊。多指教了。你几岁了？」
「十三岁」
「呼嗯」
好像有听过，长命种的寿命是多少，但想不起来。如果是两倍，十三岁就能说是普通人类的六岁。但看起来不像六岁。有成长到说是十三岁就会这么认为的程度。
这一晚，三人开了欢送会。不是在家里，是在店里举行的。是被钱尼带去好几次的店。好像是第一次自己付钱。
虽然也想过把艾达叫来，但想到杰利可会寂寞，便放弃了。也懒得去工库鲁宅邸。
这一晚，阿利欧斯很会喝。
雷肯也吃得很饱，喝得很足。
「虽然要在明天离开这城镇，但在那之前去跟艾达打个招呼吧」
「是。会这么做的。也想跟希拉小姐问候一下，是在哪里呢？」
「不知道。希拉不知道消失到哪去了。为什么觉得我知道希拉的所在地」
「总觉得会知道」
「就算知道，也不能从我的嘴说出来。想知道就自己去找吧」
「那，下次见到的时候，请帮我传达我很感谢」
「啊啊。对了，阿利欧斯。我后天会离开这城镇，暂时不会回来。尤利乌斯要怎么办？要带上他吗？」
「嗯－。雷肯殿不会去王都对吧？」
「我不去王都」
「那就请带上吧」
「知道了」
三人回到家睡了。
隔天早上，阿利欧斯做了最后的早餐。
吃完饭，收拾完后，准备好行李，向雷肯深深低下了头。
「雷肯殿。至今以来真的很感谢您」
「等一下，阿利欧斯」
「诶？」
「最后要不要一起去个迷宫啊」
「请容我拒绝。有危险的预感。那么，再会了」
「啊啊。再会」
「父亲大人。请多保重」
「你也是」
就这样，阿利欧斯离开了家。跟艾达打了招呼后，就直接离开了城镇。
17.
雷肯以购物度过白天，跟尤利乌斯吃了晚饭后，拜访了希拉。
「这次有什么事啊」
「要跟潘塔罗斯‧霍托斯这个贵族的代理人决斗」
「总是很唐突呢。说明一下吧」
听雷肯说明了一阵子后，希拉思索了一会。
「事情是懂了。然后呢？是来商量什么的吧？」
「有没有一对一能打赢我的人，以及在这决斗要注意什么才好」
「呼嗯。我泡个茶，等等啊」
「啊啊」
享受了茶香后，希拉细声说道。
「能一对一打赢现在的你的，就算是这整个大陆，也想不太出来呢」
「有吗」
「不是人类。但这毕竟只局限于我知道的。你这个人，换句话来说，就是不合常理的存在。像你这样的不合常理的存在，不一定没有躲在别处」
「原来如此」
「不过呢，如果是被侯爵家指名为决斗的代理人的家臣或亲属，嘛，没有能对抗你的人吧」
「这样啊」
「但是，关于装备，最好当作会带上相当好的东西」
「呼嗯」
「简单来说的话，就是那个〈不死王之戒指〉了。如果跟拥有能和那匹敌的恩宠品的对手战斗，运气不好的话也可能会死吧」
「这种恩宠品还有别的吗」
「要说有没有，是有呢。这种特殊的恩宠品，在个人对个人的战斗能发挥可怕的威力」
「不只是个人战吧」
「不，只有个人战喔。就算对千位骑士使用〈不死王之戒指〉，也只会马上没了效果，被当成沙包打。这类恩宠品虽然非常强力，但在战争上就派不上什么用场」
「这么说来也是啊。话说，你知道这戒指的效果啊」
「知道喔」
「呼嗯」
「嘛，多注意啊。如果是能匹敌那戒指的恩宠品，在一对一的决斗就能创造出决定性的场面。根据对手拥有什么，就算是你也会苦战。要尽快决胜负啊」
「知道了。谢谢。啊，另外，阿利欧斯想跟你道谢」
「嘿？」
「老爹的状况变差，得回里的样子。相对的，留下了儿子尤利乌斯。想让我锻炼的样子。说是十三岁」
「嘿。这样啊」
雷肯离去后，希拉为自己泡了第二杯茶。
「呼呼。想不到诺玛竟然。来这招吗。这也不坏。也得关注这边的战斗呢。祝你们幸运了。大家都在努力呢。我也得努力才行。等著吧，杰利可」
希拉对极大的星星举高茶杯。
第四十二话 求婚决斗
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
从沃卡到玛夏加因的路途很平稳，对雷肯来说很无聊。这说不定是第一次体验整整七天都乖乖地坐在马车上。
艾达的〈净化〉磨练得更厉害了。举起细杖发动〈净化〉的动作流畅又美丽，而且很安定。不知是从何时开始的，每天两三次，对诺玛、金格或自己施展〈净化〉似乎成了习惯。在玛夏加因滞留时，也会每天对瓦兹洛弗侯爵施展一次〈净化〉的样子，现在正穿著作为谢礼的衣服。
在路途中问了决斗的规则。诺玛当然没有遗漏，有确认决斗的规则。
防具、武器、装饰品，要用什么都行。包含魔法的任何攻击都是允许的，但只有毒和诅咒不能用。就算杀了对手也不会被判犯规而输，或是让胜负无效，但给予杀不死对手的伤害，以审判的判定来获胜才算高尚的样子。
雷肯的决斗对手是，司马克海军骑士团第一队队长，名叫毕斯卡‧可安的男人。司马克有海军骑士团和普通的骑士团，海军骑士团这边比较高等。海军骑士团有十五队各十人，编号越小的队越强。然后队中最强的人会是队长。第一队队长，会由司卡克骑士中最强的男人就任，在传统上被称为〈冲锋队长〉，实际发生大型战斗时，会第一个闯入敌舰蹂躏敌人的样子。
马车在二十二日的午后抵达了玛夏加因。然后，瓦兹洛弗侯爵曼夫利招待了诺玛、雷肯和艾达吃晚餐。
曼夫利站起来迎接了被带领进房间的三人。
「呀。才刚抵达，真是抱歉。诺玛，艾达。很高兴能再见面。然后，你就是雷肯吗」
「啊啊」
曼夫利和雷肯注视著彼此一阵子。
诺玛，喔呀，地想著。
（雷肯的氛围好像变了）
雷肯本就是个胆量大的人，就算对方是艾雷克斯神殿一级神官，或是药圣斯卡拉贝尔本人，基本上都不会畏缩。现在也在这国家排第二的贵族家当主面前，坦然地对峙著。但是，和几个月前迎接药圣访问团的雷肯，有什么不同。
（这样啊。感觉不到恐怖）
当时的雷肯，有著某种就连诺玛这种一般人都能感受到的恐怖。尤其会对仰仗权威的对象表示反抗，那具有宛如碰到了就会被切断之锋利。
但现在的雷肯不是这样。不只如此，也完全不会动摇于曼夫利那宛如在试探，又或者在威压的眼神，从容不迫的。
（艾达在这几个月也成长得挺多的）
（而雷肯也是呢）
曼夫利稍微缓解了表情，邀请雷肯坐下。
「来得好。来，坐下吧」
「啊啊」
饮料被倒入，干杯后，就开始吃饭了。
「诺玛。芬汀在五天前来了，并去了王都。我看过妳的信了。雷肯有不想进入王都的原因，想变更决斗场所是吧」
「是的。没错」
「可以的话，能让我听听那原因吗」
诺玛看向雷肯。没有雷肯的允许是不能说的。
雷肯做了让诺玛惊讶的事。也就是，说了自己是漂泊者，自己闯入王都的话一定会被鸦库鲁班多找到，担心有可能被当作珍稀魔兽来对待。而且比芬汀在时说的还要详细。
「呼嗯。原来是这样啊。你的师父希拉这人物，究竟是何许人也呢」
「这方面希望能别探询」
「喔。那就这么办吧。总之，鸦库鲁班多‧托马托卿从跟你的师父的联系，得到了你从异世界带来的，具有特殊恩宠的剑的残骸，对你抱有异常的关心是吧。然后，你拥有不想给托马托卿看的恩宠品」
「与其说是恩宠品，是以这世界没有的技术制作的物品。而且，我从异世界带来的物品中，也有会引起鸦库鲁班多的兴趣的东西吧。我有特殊的〈箱〉，只有我能取出里面的内容物。要是去了鸦库鲁班多那里，在抽出所有物品之前，那家伙都不会解放我吧」
「只有特定的人能取出的〈箱〉吗。其实吾家也有那种东西。正是跟托马托卿购买的。托马托卿说不定就能取出呢。而且你的〈箱〉是以异世界的技术制造的，托马托卿在解析完那个之前，会拘束你吧。等等」
曼夫利瞇起眼睛沉思。
「这样啊。你自身有著必定会引起托马托卿的兴趣的秘密吧」
雷肯的〈收纳〉并非持有物而是雷肯的技能，所以曼夫利的这指谪非常正确。不只如此，像是原本世界的技能和这世界的魔法的关系，雷肯毫无疑问拥有会让鸦库鲁班多大感兴趣的研究的线索。
「啊啊」
「原来如此。我很了解了。你不能去王都。那是很可怕的人。你的担忧是对的」
「有见过吗？」
「不，没有。我不知道曾直接和托马托卿见过面的人物。宰相府的高官说不定有见过，但就算有也不会说出口。那么，既然如此，诺玛。妳应该要马上去王都」
「这意思是」
「司马克侯爵现在来到了王都」
决斗场所的变更，原本认为只能向潘塔罗斯提议，但侯爵家当主来到这里的话就不同了。先得到当主的了解的话，三十日在雪花亭协议时，就不会起纠纷了。
「我知道了。明天会立刻前往王都。雷肯，你就在这里等待吧」
「知道了」
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天早上，诺玛带著夫吉斯鲁和艾达前往王都。
雷肯则陪尤利乌斯练习。
以剑交手了看看，招式锐利得惊人。
但是，不适合实战。
虽然是美丽的招式，但在动作途中被妨碍的话，型就会崩溃，实在不行。
不论是从正面还是从后方，普通地攻击的话就能回避或挡下，但连续攻击的话很快就会露出破绽。
（呼嗯）
（还在练习型的阶段吧）
（是要我教他什么？）
雷肯没办法教技术或型。雷肯能教的只有实战。但是，就算硬是教导现在的尤利乌斯实战，感觉也只会让好不容易要习得的技术乱掉而已。
不过，以剑交手了两三天后，看出不同了。
（这家伙缺的是基础体力）
（握住并挥舞斩击的力气）
（以及瞬发力和持久力不够）
（挥出使出全力的一击后没有余力）
（没办法转到下到招式）
（不过）
（能好好反应）
只要有了基础体力，感觉就能教各种东西。
曼夫利这边，每天都在忙著办公，也会应付来客，但每天都会把雷肯找去一次，一起吃饭喝茶。
看起来很冷淡的曼夫利意外地话题很丰富，以这地方的古老武人的逸闻，有趣的恩宠品等话题，让雷肯很愉快。
尤利乌斯也被允许了同席。曼夫利询问了雷肯介绍为弟子的这位少年的来历时，雷肯回答说，是名叫阿利欧斯的剑士的儿子。曼夫利没有给更多的质问。对阿利欧斯这名字也没有表示任何反应。
（阿利欧斯的一族）
（可能并非只要是侯爵家就会知道）
曼夫利向雷肯介绍了自己的弟弟们和儿子们。但没有深入更多，也没有展现想拉拢雷肯的迹象。这保持距离的方式很受雷肯中意。给予的房间，也是在建地深处的别馆，除了照料食物外，佣人们也完全不干涉雷肯和尤利乌斯。酒和料理也很美味。
（真不愧是诺玛的堂兄啊）
（瓦兹洛弗家很舒适）
在某天的晚餐之席，出了这种话题。
「在诺玛的拜托下，派了密探到茨波鲁特，调查了你在做什么。所以我知道你是茨波鲁特迷宫踏破者」
「这样啊」
「茨波鲁特迷宫其实有百五十阶层这事实，以及被踏破的事实，虽然是非常惊人的事，但对跟茨波鲁特迷宫没有关系的人是没什么兴趣的话题。不论如何，大迷宫各自都有非常特殊的性格呢」
「喔。是这样吗」
「呜嗯。不过，茨波鲁特侯爵将〈彗星斩〉献给了王陛下」
「什么？」
「王家的鉴定士给了证明。献上了跟建国王陛下的爱剑相同的剑。王家大为称赞了茨波鲁特侯爵的名誉，在王宫深处的一室装饰了这新的秘宝，向诸侯披露」
「原来如此」
「在诸侯之间，获得〈彗星斩〉并献给茨波鲁特侯爵的，名叫雷肯的冒险者的传闻正在流传」
「喔？」
「通常，就算管理迷宫的领主入手了有价值的物品，也不会有人在意，将其得手的冒险者是谁」
这也是当然的。跟挖掘到宝玉的原石的作业员的名字不会留下是一样的。
「但是，〈彗星斩〉据说是建国王陛下亲自探索迷宫得到的秘宝。然后在那之后没有人得到〈彗星斩〉。所以才会连王陛下也感兴趣吧。在茨波鲁特侯爵献上〈彗星斩〉时这样询问了。得到了这秘宝的冒险者是什么人」
茨波鲁特侯爵当然是回答了名叫雷肯的冒险者才对。是这问答的传闻在诸侯间流传吧。
「嗯？扎卡王国建国以前，茨波鲁特迷宫是百五十阶层这件事有被知晓不是吗？〈彗星斩〉在扎卡王国建国以前，应该也出了好几把才对，这又怎么样呢？」
「有传承说，很久以前有好几把〈彗星斩〉。但是没有实物。只有建国王陛下的爱剑一把，以及茨波鲁特侯爵这次献上的一把而已」
仔细一想，能好好鉴定〈彗星斩〉的鉴定士很稀少。然后，能发动〈彗星斩〉的使用者也很稀少。而能运用自如的魔法剑士，就更稀少了。在各地的贵族家的宝物库里，埋藏著〈彗星斩〉也说不定。
没有其他能做的事，所以每天都在陪尤利乌斯练习。
有个意想不到的收获。
（哈哈。这是阿利欧斯经常使用的剑筋啊）
（原来是这种招式吗）
尤利乌斯的剑筋很率直，很基本。
所以招式的构造和特质很好懂。
雷肯边陪尤利乌斯练习，边学习正统派的剑术。
（看清楚这家伙的剑筋并记住的话）
（就能当作和使用正统派的剑的人战斗时的参考）
（这还真是赚到了）
在最初，会闪避尤利乌斯的剑，或是以剑挡下。之后，以身体承受的情形变多了。尤利乌斯虽然吓了一跳，但雷肯很坦然，所以很快就习惯了。
以身体来承受，就能更深入理解招式的威力和效果，而且也想让尤利乌斯锻炼砍有实体的东西。
尤利乌斯的攻击对贵王熊的外套没有效果，也有〈自动修复〉。而且雷肯有〈回复〉。没什么好担心的。
不过，只有两招没有以身体承受的招式。
一个是突刺。是太过明显的攻击，除了严重失去平衡的对手以外，不会有人完全吃下这招吧，但有著连雷肯也会感受到些许寒气的威力。
（我是以药水得到〈突刺〉的技能的）
（但这家伙的流派能透过锻炼得到这招式啊）
另一个是拔刀斩的招式。似乎叫做〈无风〉。最近才开始练习，所以有时会把剑滑落，但这招式就算紧紧盯著也很难挡下。该怎么说呢，是很难读取呼吸的招式。有几个从这招式派生的招式，其中一个名叫〈虎口〉的招式似乎有非常高的威力。
在三十三日的午后，诺玛归还了。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「虽然见到了司马克侯爵，但还陪他共度了晚餐」
「哈哈。那还真是辛苦啊。但既然被招待了晚餐，表示事情应该进展得很顺利吧」
「是的。曼夫利大人。决斗场所决定是茨波鲁特了」
「妳说茨波鲁特」
「是阿，雷肯。茨波鲁特虽然和玛夏加因有一定程度的交易和来往，但就只有这样。司马克会定期让骑士团潜入茨波鲁特迷宫。也就是说，不论从瓦兹洛弗家还是霍托斯家来看，都跟诺茨家有某种程度的关系，能够信赖，就算有点难办也能拜托，然后没有跟任何一方太过亲近。而且有能作为这次的见证人的身分」
雷肯有在茨波鲁特迷宫遇过吉德骑士团，不过司马克骑士团似乎也有在养成迷宫骑士的样子。
「什么时候」
「这还没决定。霍托斯家和因度尔家接下来会和诺茨家出借会场及委托会同，并决定日期」
「因度尔家？」
「是的。曼夫利大人」
「为什么跟因度尔家有关联。这是霍托斯家和瓦兹洛弗家的问题」
「曼夫利大人。事态改变了。我们四人在三十日在〈雪花亭〉见面了。当时我再次表示了，在王都说不定会有奇怪的干涉这危惧。听到这个的索尔斯基亚大人也一脸苦涩地说，感觉有可能阿。然后赫蕾丝小姐」
「赫蕾丝小姐？」
「得知了我的代理人是雷肯，就说想看看雷肯的战斗」
「啊啊，这样啊。是加入了雷肯殿的队伍才踏破尼纳耶迷宫的。原来如此」
「因此，两个决斗都会在茨波鲁特进行」
「嘛，不论那边要在哪里决斗，都跟这边没有直接的关系」
对雷肯来说，虽然有打算将来要再次挑战茨波鲁特，但现在还太早了。现在没办法跟那最下层的迷宫主再战。
（等等）
（茨波鲁特迷宫）
（艾达也在）
（带过去吧！）
「诺玛」
「雷肯。会场是茨波鲁特应该没关系吧」
「当然了。没有任何不妥。话说，会在何时来通知日期的决定？」
「使者应该是在两天前送出的。从王都到茨波鲁特要八天左右。来联络瓦兹洛弗家，快的话会在八月五日吧」
「收到那通知后，决斗当事人会在何时抵达茨波鲁特？」
「在王都的潘塔罗斯殿和索尔斯基亚殿收到通知，出发，抵达茨波鲁特，最短的话是八天的三倍，也就是二十四天，所以会在八月十五日。不过实际上最少也会多个四天以上吧」
「好。我跟尤利乌斯接下来会去茨波鲁特」
「诶？」
「什么？」
「把艾达带上也没关系吧？」
「是没关系，但到底为什么要这么急？」
「迷宫」
「诶？」
「嗯？」
「想把艾达和尤利乌斯带去茨波鲁特迷宫」
「要和雷肯去迷宫吗？」
艾达以闪烁著喜悦的眼睛看著雷肯。
「啊啊。妳是必要的」
「我是，必要的」
「而且也想再提升妳的生命力一些」
「嗯？我要跟雷肯去茨波鲁特迷宫」
「哈哈哈哈哈哈哈」
曼夫利突然大声地笑了出来。雷肯是第一次看到这人物做出这么有人性的举动。
「哈哈哈。诺玛，我服了。对雷肯来说，跟霍托斯家自傲的冲锋队长的决斗，根本不在眼里啊」
「雷肯。你这个人，真的是」
诺玛无力似地叹了口气。
「曼夫利」
「嗯？」
「决斗的日期和场所决定后，就把密探送来吧。我们会在〈拉芬的岩棚亭〉这宿屋」
「知道了。马车一台就行了吧」
「嗯？谁的马车」
「把你、艾达殿和尤利乌斯送到茨波鲁特的马车」
「不需要马车。会跑过去。感谢你的厚意」
「就算是你，也没办法跑到茨波鲁特吧。也必须留点体力吧」
「不。这也是锻炼」
雷肯虽然想马上出发，但诺玛说至少想一起吃今晚的晚餐，所以出发是在明天。
在出发的前一刻，雷肯被叫去曼夫利的书斋，便一个人过去了。
「雷肯。这次的决斗受你关照了。麻烦你了。尽管微小，但这是我的赠礼。希望你能收下」
侍从走近，把小布袋放在雷肯面前。
「喔。不好意思啊」
雷肯把内容物取出。
是药水。
但是，是雷肯没见过的药水。
是宛如在发著白光的药水。
（这是）
（〈神药〉吗！）
「就算是你，也是第一次看到吧。是〈神药〉喔」
「这个，要给我吗？」
「原本想提供吾家秘藏的武器、防具或装饰品。但你是踏破了百五十阶层的大迷宫的冒险者。装备应该很充实吧，用惯的应该会比较好。所以决定给你消耗品。那是你的东西了。必要之时不用顾虑，尽管用吧」
〈神药〉确实是稀少又高价的物品。但是，在国内并非找不到。不愧是两大侯爵家之一。持有这种东西。
不过，就算是瓦兹洛弗家，这也不是能轻易让给别人的物品。雷肯也很清楚，这是最大限度的好意。
「谢谢你。就让我用了」
雷肯站了起来，以手碰胸行礼。
曼夫利也站了起来回礼。
「祝你胜利」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
以三天抵达了茨波鲁特。
艾达本来就擅长也喜欢跑步。对自己施展〈净化〉的话也能消除疲劳。完全能跟上雷肯来跑。
尤利乌斯虽然缺乏体力，但很老实。就算累得快倒下了，只要施展〈回复〉叫他跑，就会老实地跑。
当然，用了〈加速〉之魔法。
「欢迎。抱歉啊，午饭还要…诶？雷肯？这不是雷肯吗！老公，老公！不得了了。雷肯来了喔」
「妳说什么？喔喔！雷肯。这不是雷肯吗」
「呀，纳可。妮露。房间空著吗？」
「一如往常两间都空著喔」
「是吗。要长期住宿。这边的艾达一间。我跟尤利乌斯一间」
「我是艾达」
「我是尤利乌斯」
「哎呀呀，两人都很可爱呢。你们好啊。多指教啰。难道是雷肯的孩子吗？」
「不是。啊啊，尤利乌斯是阿利欧斯的儿子」
「诶诶」
「骗人，的吧？应该说，那家伙结婚了吗」
「有预备的床吗」
「啊啊，有」
「要多少钱」
「如果是长期住宿，就跟住宿费一样」
「这样啊。啊啊，虽然要明天的早饭，但之后应该暂时不会回来」
「好。交给我吧」
那一晚，跟〈游手好闲〉的三人和常客们举杯庆祝。
茨波鲁特迷宫的休眠，是二十天。
茨波鲁特侯爵为了祝贺，大大招待了免费的料理和酒，降低剑的价格来贩售，或是进行免费的鉴定。因此，冒险者们在休眠期间非常享受。
然后，耳闻了茨波鲁特迷宫被攻略的传闻，冒险者们现在正聚集而来。
这一晚，雷肯提早睡了。
边睡边想著。
应该喝〈神药〉吗。
就连残缺的手脚也能恢复的奇迹之药水。喝下这个的话，雷肯瞎掉的左眼恢复的可能性很高。希拉和诺玛也是这么说的。
但是，艾达在为了治愈雷肯的左眼磨练〈净化〉。
该怎么做才好呢。
以前药圣要对雷肯施展〈净化〉时，雷肯拒绝了。当时是说什么来著。
对。雷肯说了，等艾达的〈净化〉进步，或是靠自己得到〈神药〉。
这〈神药〉是靠自己得到的吗，不是。是别人给的。如果要在此喝下这〈神药〉，那么当时接受药圣的〈净化〉也行。
（好）
（现在先不喝这〈神药〉）
（要喝的话，就是我被逼到不得不使用〈神药〉的状态的时候）
至少，在这决斗是不会陷入这种状况的吧，所以目前没必要烦恼怎么处理〈神药〉。
这一晚雷肯睡得很熟。
隔天早上，让艾达和尤利乌斯去茨波鲁特迷宫的向导所买许可证，雷肯则去商店买大量的食品。
付完钱的时候，正好在场的一位冒险者说，那不是〈蝙蝠魔人雷肯〉吗，便迅速从那里离开了。
之后，买了尤利乌斯的胸甲和头盔，前去迷宫的入口。
三人排进入口的队列后，看守的士兵过来，让三人先过了。〈虹石〉能优先而且能无审查进入迷宫的协议，似乎还有效的样子。
「这里的迷宫的魔兽不会来到通路。会在房间里。魔兽的种类是一种。妖魔系的魔兽，幽鬼族的白幽鬼。在这阶层，一间房间只有出一只。艾达」
「嗯」
「听说，〈净化〉对白幽鬼有效」
「嗯」
「最初的房间就由妳来战斗吧」
「知道了」
三人进入了附近的房间。那里有一只白幽鬼。艾达举起细杖咏唱咒文。
「〈净化〉！」
杖尖生成了青色的光球。
「阿勒？啊，这样啊」
艾达挥杖让光球消失，把杖换到左手，以右手的食指指向魔兽。
「〈净化〉！」
青色的光球产生，以很棒的速度飞向魔兽，碰到魔兽，被吸入体内。
觉得身姿变模糊的下一瞬间，魔兽消失了。
「成功了！」
「嗯。漂亮」
接著去了大型个体的房间。
「尤利乌斯。这次由你来战斗」
「是，师父」
「尤利乌斯君，真可爱」
「以剑战斗的话，把头砍下是最好的」
「是，我知道了」
尤利乌斯以美丽的招式一刀屠下了魔兽。
之后教了尤利乌斯取出魔石的方法。
接下来，是阶梯。
「好。跑吧」
「诶？嗯」
「知道了，师父」
三人跑了起来。虽然也有几位其他的冒险者，但没有从头上飞越，稍微减缓速度从旁边超越。
在二阶层也没在通路奔跑。也没什么好急的。反正不会去太深的阶层。
在二阶层直接进入大型个体的房间，让艾达战斗。
在阶梯以蛮快的步伐奔跑。追过了好几位冒险者。
在三阶层也马上进入大型个体的房间，也就是阶梯房，让尤利乌斯战斗。
（呼嗯）
（这一带的阶层的迟钝白幽鬼做不了尤利乌斯的对手啊）
「呼嗯。从下个阶层开始，暂时由艾达打倒魔兽」
「知道了」
这一天前进到了九阶层。果然移动很花时间。也在阶梯房排队了两次。然后在空房间野营。薪柴在昨天买了成山多的量。
用篝火烧烤再吃的话，保存用的干燥肉也很好吃。热汤温暖了身体。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天前进到了十九层。在十五阶层让尤利乌斯战斗了一次，但这一带的阶层还算不上合适的战斗。
让艾达承担了其他所有的战斗。如果以一发〈净化〉消去对手能称为战斗的话。而且艾达还会施展〈净化〉给雷肯和尤利乌斯。
「妳真厉害啊」
「诶嘿嘿」
「艾达前辈，好厉害」
「尤利乌斯君，不是前辈喔。是姊姊喔」
「是，艾达姊姊」
「好可爱」
艾达抱住了尤利乌斯。从身高来看，艾达高了一点，但几乎相同。不过散发出的氛围，不知为何，艾达看起来年长许多。
「差不多该放过他了」
下一天前进到了二十九阶层。依然是对尤利乌斯而言不足够的敌人。给了艾达魔力回复药。艾达的〈净化〉发动异常快速，在一瞬间打倒了三只敌人。
「狩猎中的野营的篝火很特别呢，雷肯」
「啊啊」
比起狩猎更像是蹂躏，但再下去一点就会有手感了吧。
「师父好厉害。艾达姐姐也好厉害」
「诶嘿嘿。不过，雷肯」
「嗯？」
「其他队伍到了晚上不是会回去吗？」
「别在意」
下一天前进到了三十九阶层。在三十阶层带，艾达打倒两只，雷肯和尤利乌斯各打倒一只。没有出恩宠品。青药水给艾达，红药水给尤利乌斯，魔石则是雷肯的。
有了〈净化〉持有者，这迷宫的攻略简单得难以相信。毕竟，就算是很小的〈净化〉，别说止步了，还会完全消灭对手。有叫艾达优先打倒〈赤肌〉。
雷肯使用的是〈拉斯库之剑〉。跟上次来到这迷宫相比，锋利度高了许多。也就是雷肯的攻击力上升了。
这一天稍早结束了攻略，在空房间陪尤利乌斯练习。
尤利乌斯展现了顽强的攻击，在瓦兹洛弗家的对打简直就像假的。
（喔）
（体力才提升了一点）
（剑技就宛如换了个人似的）
（不过技术本来就有了）
果然来迷宫是正解。这样就能稍微认真地陪练了。
（要出迷宫了吗？）
（不，在这里结束探索，艾达就进步不了）
（再稍微探索一下吧）
雷肯不打算在这迷宫让尤利乌斯冒危险。
没必要硬去探索深阶层。
「师父，非常感谢」
「啊啊」
「剑好轻啊」
「好像是呢」
「之前想做也做不了的，能轻易地办到了」
「是啊。这是透过迷宫探索得到的力量」
「是」
「但是，别搞错了喔」
「是？」
「在迷宫探索深层，能提升体力。但是不磨练与其相称的技术的话，就会变成靠蛮力的剑。你父亲的剑，不是那种剑」
「是！会铭记于心的！」
隔天前进到了四十九阶层。
雷肯虽然想打倒两只，但让艾达打倒第三只比较快。所以，五只魔兽之中，艾达打倒三只，雷肯和尤利乌斯各打倒一只。
每天会给艾达两个魔力回复药。
隔天早上起床，忽然在意了起来，便调查了魔力回复药的剩余量。还有很多。但雷肯此时注意到自己犯了个大失败。
（糟了！）
（今年从年初就待在茨波鲁特迷宫里）
（所以没采取魔力回复药的原料！）
魔力回复药的主原料加哈多苔，整年都能采取。但是，副材料尼奇雅草只有在一月到三月，西亚莉木的嫩芽只有在四月，塔勾草只有在九月到十月采取得了。现在已经是八月了。也就是说，今年已经作不了魔力回复药了。
体力回复药的主原料邱米斯草的采取时期也已经过了，但现在的雷肯有〈回复〉，所以算不上什么问题。由于没有用到，所以也还剩很多。
但是，没有魔力回复药会是个问题。雷肯在战斗时虽然也能直接从魔石吸收魔力，但片段地持续消耗魔力时，果然魔力回复药是重宝。然后，要跟艾达一起探索迷宫的话，魔力回复药是不可或缺的。
（嘛，已经过了也没办法）
（也让艾达一天以青药水回复魔力一两次吧）
虽然大青药水也没多少量，但这终究是会入手的吧，也多少买得了。
让艾达戴〈因邱雅多罗之首饰〉也是个方法，但艾达用不了〈吸收〉，所以必须一直戴著首饰。这就不方便。
（等等）
（如果是锦岭馆的接待）
（感觉会优先贩卖）
（到地上后去看看吧）
这一天前进到了五十九阶层。
「雷肯」
「嗯？什么」
「出去外面一次吧」
「为什么」
「什么为什么。为了休息啊」
「艾达。这是进入这迷宫的第几天」
「诶？那个。第六天」
「听好了，艾达」
「嗯」
「人类在集中时能发挥很大的实力，但能集中的时间是有限的。不论是战斗，制药，还是教别人什么东西，太过零碎的话效率就不好，但持续太久就保持不了集中力」
「啊啊！那个，就是那个！所以先出去一次，休息后再进来，就能更集中不是吗」
「就是这一点」
「哪一点？」
「集中也需要训练。集中只能保持一天的人，跟集中能保持三天的人，妳觉得哪边比较有利」
「三天的吧」
「没错。也就是说，有必要做加长能集中的时间的训练」
「是这样啊」
「的确，六天对普通的冒险者探索迷宫来说，是能算一个段落的长度。但现在，要不要再稍微努力看看呢」
「嗯！我知道了」
旁边的尤利乌斯也点头了。
（还好他们很率直）
而且不管怎么说，艾达和尤利乌斯都很年轻。肉体上的回复力和精神上的回复力都高得不寻常。然后，这种程度的阶层不会让雷肯感到疲劳。还没有理由要出迷宫。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
下一天前进到了六十九阶层。
在六十阶层带，出现的白幽鬼是七只。艾达会打倒三只，雷肯和尤利乌斯各打倒两只。
其实，比起让雷肯打倒第二只，让艾达打倒四只更快，但跟她说打倒三只就好了。
不过，有叫艾达优先打倒〈赤肌〉，也有指示她，如果出了四只〈赤肌〉就打倒四只。单纯是没有实际出现四只〈赤肌〉而已。
尤利乌斯以流畅优美的动作打倒两只〈黑肌〉。到了这一带的阶层，魔兽的身体比雷肯大上两到三颗头，凭尤利乌斯的体格没办法直接瞄准头部，但会攻击脚，或是等待对手进入攻击动作等等，来带入容易砍下头的姿势。
鉴定了尤利乌斯的剑，名叫〈疾风剑〉，〈攻击力〉为中，〈锋利度〉为大，附有〈破损修复〉和〈锋利度附加〉。是茨波鲁特迷宫的百十五阶层出的恩宠品。
除了〈坚韧度〉外的基础性能都在〈拉斯库之剑〉之上。尤其是锋利度高了许多。而且具有会根据使用者的技能提升锋利度的恩宠。
（为什么这家伙会有这种东西？）
（啊，这样啊）
（说不定是做茨波鲁特侯爵家的剑术教练而得到的谢礼）
在下一天踏破了七十九阶层。
这连雷肯也没预想到。再来就是下层了。完全没想过会来到这种地方。
虽然是不危险的战斗，但尤利乌斯的对手被限定为两只魔兽，单纯是因为这边的速度比对手快才能赢。接下来的魔兽的攻击，如果命中了会关系到性命。
（该怎么办呢）
雷肯紧盯著尤利乌斯的胸口。
「尤利乌斯。吊在脖子上的宝玉，是魔法防御的宝玉吗」
「诶？啊，对。是的，师父」
「跟阿利欧斯带著的宝玉是同种类的吗？」
「是父亲大人借给我的」
「是吗」
雷肯接著观察了尤利乌斯的体内。
「埋在胸中的是〈命根之雫〉吧？」
「诶？您知道吗？真不愧是师父。是的。是〈命根之雫〉」
「〈命根之雫〉，是什么？」
「濒死的时候，有维持性命的效果的物品。阿利欧斯也有埋在胸里，所以要被我杀掉的时候才没死」
「啊，那个时候的。这样啊。原来是这么一回事」
尤利乌斯张大眼睛听著对话。不知道父亲差点被雷肯杀掉吧。
魔法防御的白色宝玉。
〈命根之雫〉。
艾达的〈净化〉。
然后是〈神药〉。
（什么嘛。这不是没问题吗）
「好。明天进入八十阶层带。会比之前的更难缠一个阶段。敌人会是九只，但配置是固定的。五只〈赤肌〉是后卫，四只〈黑肌〉是前卫。艾达就打倒后卫的〈赤肌〉吧。五只会很辛苦吗？」
「我觉得没问题，但是每十阶层敌人就会变强很多，所以不试试看就不知道喔」
「也是啊。总之先慢慢休息吧，之后的明天再说」
然后，隔天，三人挑战了八十阶层的普通个体的房间。
途中，遭遇了十人组的队伍。看到这边，便吓了一大跳。通过之后，也在热烈地谈著什么。
「好。进入这房间吧」
「嗯！」
「是」
三人进入了房间。
「〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉」
怒涛般的〈净化〉五连发。
雷肯等人进入房间后，后卫的〈赤肌〉就马上开始呻吟，但在发动魔法前就被艾达消灭了。
雷肯冲到左侧，引诱两只〈黑肌〉。尤利乌斯对上了右侧的两只〈黑肌〉。
对雷肯来说，这阶层的〈黑肌〉已经不是难打的敌人了。能以一击确实地取下首级。
尤利乌斯也是，展现了流丽的剑之舞，在一次呼吸砍下了两只敌人的头。
有艾达在，真的很轻松。
会有整整五只白幽鬼消失，所以狭窄的房间会变宽敞。这迷宫的难处本来就在于狭窄房间里会密集许多魔兽。这难处消去了。
之后进入了大型个体的房间。轻松获胜。
结果，这一天下到了八十九阶层。
雷肯又要烦恼了。
九十阶层开始的敌人的攻击之质会改变。从这阶层开始，这边刚进房间就会攻击过来。依照阿利欧斯的推测，这阶层的魔兽有察觉到人类靠近的可能性。
到这里为止，一次也没让敌人击出魔法过。但是，接下来没办法这样。
至今都有取得先手，所以没有苦战，但如果艾达提早中弹，击不了〈净化〉的话，队伍全灭也并非不可能。
（不）
（如果是现在的我）
（在这阶层就算对上房间里的所有敌人）
（也不会被杀）
（这阶层的话，也能在战斗途中从房间逃走）
然后，最重要的是，这队伍正在形成为非常好的状态。如果暂且离开迷宫再挑战的话，就会失去现在的势头吧。
决定挑战了。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「我会先进入房间吸引敌人的注意力。艾达隔一次呼吸后进来。〈赤肌〉在左侧深处有五只，交给妳打倒了」
「嗯」
「但是，如果受到了敌人的攻击，就马上离开房间对自己施展〈净化〉。尤利乌斯在艾达之后马上进入。然后，如果艾达受到敌人的攻击而受伤，就马上把艾达带出房间」
「是，师父」
「在这场合，我也会离开房间。治疗伤口后就再次战斗」
「嗯，知道了」
雷肯提炼了轻微的魔力做准备。
艾达也做了发动〈净化〉的准备。
雷肯跳进了房间。
「〈火矢〉！」
二十支左右的〈火矢〉刺向魔兽们。当然，〈火矢〉对这阶层的白幽鬼，没办法给予重伤。但〈火矢〉的发动速度比〈雷击〉快很多。能确实取得先手。
「〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉」
惊人的〈净化〉五连发。但其中一发碰到了〈黑肌〉的胸口，消灭了〈黑肌〉。
「啊。〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉」
漏了一只〈赤肌〉没讨伐的艾达，慌张地再次五连发〈净化〉。
雷肯砍飞了头的〈黑肌〉，也在眼前消失了。
尤利乌斯砍了脚，并看准倒下的时机要砍下头的〈黑肌〉，也在眼前消失了。
结果，十只白幽鬼，都被艾达的〈净化〉消灭了。
雷肯和尤利乌斯，都呆呆地站著。
「啊。抱歉。击出太多了」
发现了一件事。
〈净化〉对白幽鬼的尸体也有效。
把魔力回复药交给艾达，也给了大青药水让她回复魔力。
进了九十阶层的别的房间。又在通路遭遇了八人组的队伍。那队伍的冒险者，以宛如遇到了幽灵的眼神目送雷肯等人。
这次艾达打倒了五只〈赤肌〉，雷肯打倒了三只〈黑肌〉，尤利乌斯打倒了两只〈黑肌〉。
进入别的房间。雷肯要攻击第三只〈黑肌〉时，没有把头砍飞，被尤利乌斯打倒了。
雷肯以前来这阶层时，记得〈拉斯库之剑〉没办法好好战斗，是换成了〈奥多之剑〉才对。〈拉斯库之剑〉现在能充分地战斗，但有时也会根据姿势没办法一击打倒。
明明是体格差挺大的敌人，尤利乌斯也能顺利把头砍下。这是因为剑的性能很棒，以及尤利乌斯拥有能充分发挥出那把剑的锋利度的招式。在锋利度这一点上，尤利乌斯拥有突出的本事。
进入别的房间。这次雷肯打倒了三只〈黑肌〉，尤利乌斯打倒了两只〈黑肌〉。
「呼嗯。尤利乌斯。来锻炼一下吧」
「是。谢谢，师父」
进入空房间和尤利乌斯以剑交手。
（喔）
（战法变顽强了啊）
虽然速度没有阿利欧斯快，但尤利乌斯的招式可能比较美丽。招式与招式的联系明显变好了。相对的，阿利欧斯的剑，是熟练到了招式和招式间的中断几乎看不到的程度吧。
然后，每一击的重量都提升到跟之前完全不一样了。
（这家伙就继续这样进步就好）
（最好别教他标新立异的战法）
「好。到此为止」
「哈。哈。哈。哈。非，非常感，谢」
「嗯。出去迷宫吧。今天在宿屋好好睡吧」
「是」
「太好了。那个宿屋的料理很好吃呢」
「蔬菜也很好吃喔」
「诶？雷肯吃蔬菜？」
「一直都有在吃吧」
「但是比较喜欢肉吧」
「那宿屋不一样」
雷肯进入迷宫的那一天，迷宫事务统括官伊莱莎‧诺茨得知了这件事。然后在傍晚带著护卫的骑士去了〈拉芬的岩棚亭〉。果然昨晚在这里住了。然后有预约长期住宿。
等了挺久的，但雷肯没有回来。
隔天，对入口的卫兵们传达了命令。
「茨波鲁特迷宫初踏破者雷肯如果从迷宫出来了，就立刻联络管理事务所」
然后对密探下了命令。工作是随时监视〈拉芬的岩棚亭〉，雷肯归还的话就报告。
但是，隔天，再隔天，都没有发现雷肯的报告。
探索茨波鲁特迷宫的冒险者，多会当天来回。虽然也知道其他迷宫不是这样，但从伊莱莎的感觉来看，在迷宫睡觉果然是异常行为。
那异常，持续了三天。
雷肯这等冒险者没可能会犯错。然而，迷宫是随时都会发现预想外之事的场所，不论多厉害的冒险者都可能在某天突然丧命。更别说雷肯这次还带上了两个年幼的孩子。说到底，带上小孩挑战迷宫这件事本身就很奇妙。
到底发生了什么。
雷肯怎么样了。
在被焦躁垄罩的第四天，吉德侯爵家和司马克侯爵家的使者来到了伯父侯爵这里。
司马克侯爵家和吉德侯爵家，都各自要进行求婚决斗。然后，跟司马克侯爵家的代表者战斗的，对手的婚约者的代理人，是沃卡的冒险者，名叫雷肯的人物。
委托茨波鲁特侯爵的是，希望能提供决斗场所，并担任见证人。
伊莱莎已经一头雾水了，非常混乱。太过莫名其妙，更让人感到生气。忍受不了，便在隔天傍晚到〈拉芬的岩棚亭〉吃了饭。雷肯依然没有回来，但在品尝著岩棚亭的料理时，心情稍微静下来了。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
出了迷宫后，是还不到傍晚的时刻。
「我要先去个地方。你们先回去吧」
「师父。不知道路」
「啊，没问题喔，尤利乌斯君。我知道的」
「艾达姊姊真厉害」
「诶嘿嘿」
「让人把澡堂的热水烧开吧。回去后想马上泡澡」
「嗯。知道了喔」
雷肯去了〈锦岭馆〉的接待。
「这不是雷肯大人吗。欢迎莅临」
「能买大青药水吗」
「是。一人每天最多能买十个」
一瞬觉得小气，但普通的魔法使一天最多只会用两个吧。正常来想的话，愿意卖十个大青药水很破格。
「那就给我十个吧。另外，从明天开始的十天，每天买十个。没关系吧」
「遵命」
「不过，可能不会每天来拿，就先保管著吧」
「遵命」
「那就先付一百一十个的费用吧」
「非常感谢」
付钱后，忽然想到。
「对了，能买叫琵玖的药师的魔力回复药吗」
「是。琵玖师的魔力回复药吗。一人一天最多三个」
「那就给我三个吧。然后，从明天开始的十天都各三个」
「遵命」
岩棚亭的澡堂很棒。其实，只有澡堂是〈锦岭馆〉比较好。但从澡堂出来后想吃岩棚亭的料理。从全体来看，终究是岩棚亭比较舒适。
雷肯从澡堂出来后，伊莱莎在等待。
「雷肯殿！到底怎么了！」
「冷静，伊莱莎。纳可，给我酒。还有一点下酒菜」
「好喔」
雷肯小口喝著熏酒，回答伊莱莎的质问。
在迷宫度过好几天后的酒很特别。会渗入身体的各处角落，能深深体会到活著的实感。
伊莱莎询问了求婚决斗的颠末，便回答了知道的事。不过，没有说关于〈白雪花之姬〉的事。
「请稍等一下。那么，雷肯殿也和莱茵勒持家的赫蕾丝小姐有什么关系吗？」
「啊啊。我和在这里的艾达，还有阿利欧斯，攻略了尼纳耶迷宫，当时赫蕾丝也在一起」
「嗯。赫蕾丝小姐，是我们〈虹石〉的一员」
「妳说，跟雷肯殿同个队伍。是吗，原来是这样啊。原本觉得女性之身是不可能踏破尼纳耶的，这样啊，是借了雷肯殿的力量吗」
「那么决斗是在什么时候？」
「这个月的二十日」
「喔。真早啊」
「所以，想马上请雷肯殿移居到领主邸」
「我拒绝」
「到底什么时候才能移居」
「这会跟诺玛商量」
「是身为您的婚约者的女士对吧。想详细询问那位女士的事」
「为什么要问这种事」
「作为迷宫事务统括官必须知道」
代替觉得说明很麻烦的雷肯，艾达说明了雷肯和诺玛的关系。
然后，这次似乎对艾达感兴趣了，问了很多艾达的事。
伊莱莎点了晚餐，喝了葡萄酒。不知为何，跟艾达很合得来，两人开始聊开了，雷肯便跟〈游手好闲〉的三人聊了各种话题。
隔天，雷肯带著艾达和尤利乌斯，在〈花烂街〉吃午餐。艾达说想带尤利乌斯去购物，雷肯便一个人在街上闲晃。
路上满溢著许多人。背著大行李的行商人，撞到了擦肩而过的人，在雷肯面前跌倒了。倒下时送来的眼神让人在意，雷肯便在倒下的男人前面蹲下。男人抬起头，笑著小声说道。
「决斗决定在二十日的针鱼三刻。诺玛大人会在十八日抵达。请在十八日的中午到宿屋去」
「知道了」
逛了几间店后回到了〈岩棚亭〉。
今天是八月八日，所以到十八日还有整整十天。
（该怎么办呢）
本来，这次的迷宫探索的主要目的，是提升尤利乌斯的体力。虽然觉得这样就能进行正式的修业，但那目的可以说是已经达成了。
但是，有时间。现在的雷肯、艾达和尤利乌斯，能突破九十阶层带。然后，百阶层带的敌人，才配得上做尤利乌斯的修业对手。
到了傍晚，艾达和尤利乌斯回来后，雷肯说道。
「明天和后天是休养日。之后会回迷宫七天左右」
「是。师父」
「嗯。知道了」
伊莱莎这一晚也来了。
「对了，妳似乎挺拘泥于帕尔希魔的魔法骑士什么的啊」
「帕尔希魔是我母亲的娘家。自幼以来就被逼著听魔法骑士的美妙。我是女性，体格劣于男性，力气也完全比不上。就算是这样的我，只要能使用魔法，是不是也能变强，对此抱有憧憬」
「帕尔希魔委托过茨波鲁特派遣骑士吗？」
「有说过这种事吗。呜嗯。但是那只限于有魔力的骑士。所以没办法派遣」
「有魔力的骑士？」
「帕尔希魔迷宫只有持有魔力的人进得去」
「喔」
雷肯有魔力。艾达也有。然后尤利乌斯也有魔力。
「只要有魔力就行了吗？就算用不了魔法」
「听说就算用不了魔法也行」
（好像蛮有趣的）
（决斗结束后就去帕尔希魔吧）
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天，慢慢起床的雷肯，在吃著早午餐时，注意到了那个。
提早吃完饭，前往那个场所。在迷宫广场中，那人物孤零零地站著。
是希拉。
「真惊人啊。在这种地方做什么」
「弄好了喔。来」
希拉不知从何处取出了〈沃尔肯之盾〉。
「喔喔。修好了吗。真不愧是妳啊」
「给我魔石吧」
雷肯从〈收纳〉取出原本世界的龙的魔石。
「是什么名字的龙啊」
「叫做布鲁斯」
「布鲁斯吗。知道了。那么，决斗加油啊」
「啊啊」
希拉快步走掉消失了。大概在这城镇的某处有据点，是〈交换〉到那里过来的。真是可怕的魔法使。
八月十一日。
三人进入了九十阶层的普通个体的房间。
战斗开始后，艾达马上解决五只〈赤肌〉，雷肯以〈火矢〉吸引三只〈黑肌〉的注意力。
雷肯在和三只〈黑肌〉战斗时，有观察尤利乌斯的动作的余裕。
果然，不只速度不同，会取得先手来让战斗向有利发展。
之后，打倒了九十阶层的普通个体两次后，前往阶梯房，接著只在各阶层的阶梯房战斗。这一带的阶层果然不需要在阶梯房排队，在这一天前进到了九十九阶层。
这一天让艾达用用看了琵玖的魔力回复药。据艾达所说，跟雷肯的药相比，回复比较慢，效果时间也比较短，但有跟没有还是差很多。
接著，到了隔天。
终于要挑战百阶层了。
看到发著淡淡青光的墙壁、地板和天花板，艾达和尤利乌斯都发出了惊讶声。
「这就是，百阶层」
「好明亮，非常美丽呢。就好像来到了不同的迷宫」
「你们两个都听好了。从这阶层开始，跟之前有各种差异。首先，进入房间后，不打倒所有魔兽就出不去。跟之前不同，出现的魔兽只有〈铁甲白幽鬼〉。会用武器攻击，用魔法攻击，或是两边都会，但在大多场合会擅长其中一边」
「比九十九十阶层的敌人还大吗？」
「不。从这阶层开始，大小会先变小。也是啊，记得是小我一个头以上吧」
「会出几只呢？」
「跟侵入的人数相同。也就是三只。不过最大数量是五，所以就算进了十人，也只会出五只。啊啊，另外，房间的大小会变大很多。也是啊，直径有百步左右吧」
「呜哇，好大呢」
「三只都会在中央附近出现才对。而且从这阶层开始，敌人相当快。就算在入口附近击出〈净化〉也会被闪开」
「嗯」
「我会先冲进去。尤利乌斯在我之后进房间，跑在我左侧两步的位置吧」
「是。师父」
「之后是艾达」
「嗯。知道了」
「艾达从我跟尤利乌斯的后方过来。从我跟尤利乌斯之间瞄准敌人。瞄准三只之中最后面的」
「知道了」
雷肯把挂在自己的脖子上的〈因邱雅多罗之首饰〉挂到艾达的脖子上。
「诶？雷肯。这个是」
「戴著这个就能弹开魔法攻击」
「但是，雷肯就」
「我有这个」
雷肯举高了装在左手上的〈沃尔肯之盾〉来展示。
然后进入了侵入通路。敌人出现了三只。右侧是长剑，左侧是斧枪，中央的拿著棍棒。
「〈展开〉。走啰」
「是」
「嗯」
雷肯突入了房间。把盾牌举在身前突进。
尤利乌斯接著进入。然后排在左边。
三只魔兽看著这边没有动。
「〈火矢〉！」
五支〈火矢〉袭击了右侧的敌人。对手虽然想闪开，但没完全闪掉，两支击中了身体。
那敌人冲向雷肯。
同时，左侧的斧枪敌人开始跑向尤利乌斯。
中央的敌人没动。拿著的似乎是杖，不是棍棒。
「〈净化〉！」
雷肯要和右侧的对手接触的前一刻，青白光球命中了举高杖的中央敌人。
雷肯以盾牌承受敌人的攻击，以〈拉斯库之剑〉砍下敌人的首级。
中央的敌人消灭了。
尤利乌斯避开了从横挥来了斧枪，砍断敌人的右手，翻过剑迅速横扫敌人的头。
然后，敌人的头便摇晃掉了下去。
没有出恩宠品。看来是中央的敌人拿著的。
「艾达。从挺远的位置击出了〈净化〉呢」
「对手呆呆地举杖，所以觉得会中。而且就算没中，只要再击出两三发就好了」
「原来如此。尤利乌斯。刚刚的敌人如何？」
「是。速度的确跟之前的敌人不同。但是跟在里教我剑术的师父们相比的话就很慢」
「这样啊」
艾达和尤利乌斯都完全没有危险。雷肯自己也有成长。上次，在这阶层以来，不用〈奥多之剑〉或〈威力剑〉就战斗不了。
「那么，去下个房间吧」
「嗯」
「了解」
结果，直到十七日，三人前进到了百二十阶层。虽然尤利乌斯也有被砍到而负伤过，但会马上被艾达的治疗回复。尤利乌斯陷入了危机好几次。雷肯在这种时候会援助。每一战结束后，雷肯会给予尤利乌斯关于战法的助言。
没有前进到百二十一阶层。雷肯认为现在的尤利乌斯没办法和百二十阶层的守护者战斗。没必要硬来。能来到这里就已经很过头了。而雷肯自己也能以〈拉斯库之剑〉战到这里，实感了自己的战斗力之上升。
还注意到了别的事。
虽然雷肯的〈炎枪〉有时会被魔兽闪开，但不会避开艾达的〈净化〉。
这迷宫的魔兽们，似乎没有好好将〈净化〉认识为攻击的样子。
虽然对手有时刚好在高速移动的话会没打中，但只要冷静瞄准，就不会失准。从远距离也能击中没在动的敌人。然后〈净化〉光是擦到就会让对手死去。
戴著〈因邱雅多罗之首饰〉的艾达，在这迷宫正是无敌的。
（总有一天跟艾达两人探索也不错啊）
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
瓦兹洛弗家的使者在十八日来到，雷肯、艾达和尤利乌斯移到了领主的馆。
「呀。诺玛。决斗似乎是在二十日啊」
「啊，已经知道了啊。明天，耶提力亚‧瓦知本殿会抵达」
「谁啊」
「宰相府内务书记次官殿喔。在药圣殿来访沃卡之前先拜访的人士。我虽然没有见到，但你应该有见到」
「啊啊。想起来了。为什么那种家伙要来？」
「是宰相殿派遣的。为了见证决斗」
「什么？是由那家伙判定胜负吗？」
「不是。决斗的见证人是由茨波鲁特侯爵大人亲自担任，决斗的判定员则是领主辅佐海丹特‧诺茨大人。瓦知本卿只是负责向宰相殿报告决斗的结果而已。没办法对茨波鲁特侯爵的监督说三道四的」
莱茵勒持家、因度尔家和霍托斯家都已经到达了，但有限制事前的会面，所以没有被打扰。
诺茨家的人也没有来。耶提力亚也没有来。
虽然有好几个像是密探的人在徘回，但没有出手。
然后，决斗之日终于来到了。
练武场很大，观众席也很宽敞，但守望的人数并不多。
吉德侯爵家和司马克侯爵家合计有二十人左右，莱茵勒持家和瓦兹洛弗家有十人多一点，宰相府派遣的官员有三人及两位护卫骑士，而诺茨家的见证人除了领主和身为判定员的领主辅佐外只有三人。
赫蕾丝现在也在观众席上。她的决斗在雷肯的决斗之后。
「现在开始，将进行司马克侯爵家继承人潘塔罗斯‧霍托斯卿的代理人，骑士毕斯卡‧可安卿，与工库鲁家继承人诺玛‧工库鲁女士的婚约者兼代理人，冒险者雷肯的决斗。可安卿胜利的话，冒险者雷肯将失去婚约者的地位，潘塔罗斯‧霍托斯卿与诺玛女士的婚约将成立。冒险者雷肯胜利的话，与潘塔罗斯‧霍托斯卿的婚约不会成立，而且不能再次求婚」
潘塔罗斯和诺玛在神殿长的面前发誓。
「胜败会在两者之一死亡或无法战斗时，又或者我判定明显分出胜负时决定。吾之判定必将公正」
毕斯卡‧可安举起了手。
「可安卿。有何异议吗」
「不。会遵从你的判定的。不是这个，喂，雷肯」
「怎样」
「难得要赌上性命来战斗。需要报酬吧」
「这次是诺玛拜托来战斗的。不指望报酬」
「别这样说嘛。为了少大将，我也会拚上性命的。但果然啊，这种胜负，需要点东西吧？也就是赢了就能得手的宝藏。那才会是不折不扣，没有退路的战斗」
「有什么话想说，就说清楚」
「赢的人能从输的人身上，夺走任意一个物品，如何」
「喔。有趣」
「嘿嘿嘿。果然。你啊，跟我是同一种人。是在大海中寻找猎物的食人牙鱼。海丹特先生啊。把这加进条件吧」
「雷肯殿也没有异议吗」
「没有」
「那么，这场胜负的胜者，能接受败者身上任意一个物品之让渡。该物品会由胜者指名，败者不允许拒绝。发誓吧」
「嘿嘿。耶尔」
「耶尔」
「向魔法结界投出魔石！」
魔石被丢进位在练武场的四个角落的柱子，练武场被魔法攻击无效的障壁包围。
「开始！」
雷肯挥高〈拉斯库之剑〉突进。
〈泽娜的守护石〉的魔力是满的。打算以最大火力的物理攻击，一口气决胜负。虽然有各种能生成对魔法障壁的魔道具和恩宠品，但很少看到能张开对物理障壁的魔道具和恩宠品。能用魔法张开对物理障壁，但那需要某种程度的时间。所以这攻击应该能确实取胜。
万一第一击被防下，就使出第二击，第三击就好，还是不行的话就发动〈不死王之戒指〉，使用〈彗星斩〉。这步骤应该一定能获胜。
决斗对手毕斯卡‧可安是拥有柔软身驱和不可大意的气息的男人。想必强得厉害，但没有到能跟迷宫深层的冒险者一对一战斗。该注意的是装备。
雷肯踩出第一步的瞬间，毕斯卡开始咏唱咒文，在踩出第五步时咏唱完了。
「〈gasupaario‧raafu〉」
雷肯保持著挥高剑的姿势硬直了。虽然没有跌倒，但身体完全动不了。
（什么）
（怎么可能）
银色戒指和〈哈尔特之短剑〉都有装备。不可能中毒或中诅咒。有装备〈因邱雅多罗之首饰〉，所以魔法攻击也没用才对。
在胡须脸上浮现冷笑的毕斯卡靠近过来，以右手握著的宽大曲刀打掉了〈拉斯库之剑〉。
然后曲刀一闪，以锐利的剑筋横扫雷肯的头。
雷肯的肉体的防御力高到常人无法想像。毕斯卡的斩击，没能把头砍下。尽管如此，也只有勉强活著，喉咙被大大劈开，喷出鲜血。这样下去会死。喉咙被切开了，所以咏唱不了咒文。
毕斯卡向后跳跃，以左手抓起插在腰上的刀子，投掷。
那刀子刺中了雷肯的胸口中央。
爆发引起，雷肯被炸飞了。
「雷肯－－－－－－」
后背撞在地上，在意识要中断的前一刻，听到了某人扯破喉咙的悲鸣。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
毕斯卡以左手拔出短剑，将短剑对准雷肯，咏唱了什么咒文。接著，青紫的炎块产生，飞向雷肯。然后被〈因邱雅多罗之首饰〉的结界阻挡，放出刺眼的光芒并烧起，消失。
那火焰，让雷肯取回了一瞬中断的意识。但是仰躺著的身体动不了。脖子弯成了奇妙的形状。
（为什么身体不能动？）
（就算能动，这状态也打不了）
（可恶）
（给我治好！）
（给我治好！）
这瞬间，有什么发生了。
伤口转眼间被修复，颈椎恢复成正常的状态。
虽然惊讶，但雷肯仍以〈立体知觉〉探询周围的状况。
毕斯卡挥高了曲刀向雷肯袭来。
判定员海丹特似乎硬直了，动不了。
雷肯用了杀手锏。
让收在〈收纳〉里的〈爆裂剑〉出现在眼前。不用手就能取出物品的技巧是由于〈收纳〉之技能进化了才能用的，但会消耗大量魔力，所以很少会用。
毕斯卡以曲刀将突然出现在要挥下的剑的前方的〈爆裂剑〉打掉。那瞬间，剑锋的方向产生了爆发。那爆发虽然没有直击毕斯卡，但毕斯卡中断了攻击并后跳。
在向后跳的同时，毕斯卡以左手的短剑连续对雷肯放出三次魔法攻击。那都被〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁阻挡了。
依然仰躺著的雷肯，除了以〈立体知觉〉把握状况外，什么都做不了。
毕斯卡丢掉左手的短剑，把曲刀换到左手，以右手接连取出三把短枪，投掷过来。要丢中倒下的敌人相当困难。但毕斯卡也很会丢枪。
第一把击中胸口，被女王蜘蛛的轻铠弹开了。
第二把击中右肩，给了〈贵王熊〉的外套一点伤害。
第三把击中左脸，挖开了肉，削过骨头，被弹飞了。
是由于攻击奏效而鼓起了勇气吗，毕斯卡再次以右手挥高曲刀，扑向倒下的雷肯。
此时，硬直解除了。
「〈展开〉！」
〈沃尔肯之盾〉出现，挡住了毕斯卡的攻击。
这似乎被〈泽娜的守护石〉判定为攻击，毕斯卡的曲刀被大为弹开，握著的毕斯卡也不自觉地后退了。这让雷肯得到了站稳姿势的贵重时间。
「〈炎枪〉！」
雷肯以猛兽般的速度站起，以右手放出〈炎枪〉。
那〈炎枪〉看起来直击了毕斯卡的脸，但被某种障壁阻挡了。
完全站起来的雷肯，将右手伸进怀中取出〈彗星斩〉，顺著动作砍向毕斯卡。但魔法障壁出现，光芒闪烁，挡住了〈彗星斩〉。
毕斯卡不知何时把曲刀换到了左手，以很棒的速度对雷肯暴露而出的右侧腹使出斩击。
雷肯向前踏出半步，以外套承受敌人的攻击，同时咏唱咒文。
「〈缩小〉！」
毕斯卡为了放出追击而拉回曲刀，与雷肯突出左手咏唱下个咒文，是在同时。
「〈雷击〉！」
〈雷击〉在毕斯卡的脸部正前方绽放，放出刺眼的光芒，夺走毕斯卡的视界。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
左手放出的魔法攻击都被障壁阻挡了。雷肯冷静地以〈立体知觉〉观察对手。虽然伤害传递不了，但中弹的冲击似乎有传递过去，毕斯卡光是要抑制住后仰就尽了全力，没办法转为反击。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
雷肯的右手依然握著〈彗星斩〉，左手不断连射〈炎枪〉。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
〈泽娜的守护石〉的恩宠运作，填充了就要枯竭的魔力，增加〈炎枪〉的威力。雷肯的右眼在绚烂地发著光。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
不断连发魔法攻击，终于让对手的障壁中断，〈炎枪〉直击了身体。
「咕啊」
雷肯停止了〈炎枪〉的连发。接著，毕斯卡也不愧是个战士，以特技般的动作将曲刀换到右手，冲向雷肯。
但这正是雷肯的陷阱。雷肯仔细地看清对手的动作，轻巧地避开了这攻击。攻击时会有破绽。雷肯没有看漏这破绽。
〈彗星斩〉一闪，毕斯卡的右手被从手肘砍飞了。
「〈炎枪〉！」
这次的〈炎枪〉直击了毕斯卡的颜面。
毕斯卡一声不响，被炸飞到后方。
雷肯以〈彗星斩〉的剑尖，对准仰倒在地上，失去力气的毕斯卡的喉咙。
「胜负已分！雷肯殿的胜利！」
响彻了海丹特的判定之声。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
12.
毕斯卡的脸溃烂不堪，喉咙溢出了宛如在喷出水蒸气的奇妙声响，连悲鸣都发不出来。握著曲刀的右手被砍飞，大量的鲜血从切断部分流出。
就算是艾达的〈净化〉，也连不回被切断的右手。
雷肯收起〈彗星斩〉，取出〈神药〉。然后在毕斯卡的脸上握碎。发著白光的液体落在脸上并渗入，然后展现了奇迹之效果。脸在转眼间就恢复成了原本的模样。
将剩下三分之二的〈神药〉，洒在右手上。切断部分便起了泡沫并缓缓蠕动，失去的右手再生了。
（这就是〈神药〉的功用吗）
（真厉害啊）
雷肯注视著右手上剩下的〈神药〉的药水残骸。还剩一点液体。犹豫一瞬后，把那残骸轻轻丢在毕斯卡的腹部上。
得知了一件事。
从打倒茨波鲁特迷宫之主所得到的金色药水获得的技能是〈自我治愈〉。能以何种程度的频率使用，不验证就不知道，但在关键时刻能不消费魔力也不用咒文，只要思念就能修复伤口。应该很少会用到吧，但在关键时刻会是成为命脉的技能。
（嗯？）
（脖子的伤没有完全消失啊）
别说没消失了，留下了相当深的伤。
将意识集中在脖子上并思念，治好吧。
有某种作用要运作，但在现出效果前就雾散了。
（这能力说不定不能完全治愈伤口）
（只能做到不会死去的程度的最低限度的治愈）
（然后恐怕用了一次就会暂时用不了）
取出中红药水喝掉，脖子的伤消失了。
削了颊骨的短枪的伤也消失了。
看不见的左眼依然看不见。
从鸦雀无声的客席，传来女声。
「雷肯殿。太好了。太好了」
赫蕾丝在哭。以罗刹般的脸看著那正在哭泣的赫蕾丝的，确实是吉德侯爵家的名叫索尔斯基亚‧因度尔的男人。
这么说来，刚刚听到的悲鸣般的声音是赫蕾丝的。当时被砍开了喉咙，因此以为雷肯死了也并无不可思议。那冲击让赫蕾丝喊了雷肯的名字。
索尔斯基亚站了起来。
「冒险者雷肯。向你申请决斗！」
客席喧闹不已。判定员海丹特对索尔斯基亚说道。
「索尔斯基亚殿。您待会不是要和赫蕾丝小姐进行求婚决斗吗」
索尔斯基亚以恐怖的眼神邓著雷肯，低声回应海丹特。
「吾心爱的女士的心，似乎被那粗俗的冒险者夺走了。必须先杀了那男人，证明我比较优秀」
「没有预定这种决斗」
「这里有气派的练武场，有判定员，也有见证人。配得上侯爵家的决斗。基尔安特‧诺茨卿」
索尔斯基亚此时面向基尔安特并低下了头。
「还请允许决斗」
基尔安特以沉著的声音询问雷肯。
「雷肯。你想怎么做」
「也是啊。等我一下」
雷肯走到诺玛的席位附近，询问诺玛。
「说了那种话，该怎么办？」
「雷肯，谢谢你。你的胜利，实在让我感激不已」
「啊啊，嘛，赢了就好。让妳担心了」
「还以为心脏停止了啊」
「吓了一大跳呢，雷肯。不过，我相信你会赢的」
艾达的笑容和缓了心。
「对了，这决斗的申请，毕竟是在侯爵家四家和宰相府的使者的面前申请的决斗。拒绝的话会让对方没面子吧」
「原来如此，那么，就适当地打击他了」
「话说回来，雷肯。你原来有〈神药〉啊」
「那是这次要过来时曼夫利给的」
「曼夫利大人给的」
「啊啊。他是个通情达理的男人」
说了这些，雷肯就转身走向基尔安特。
「我接受决斗了」
「了解。海丹特」
「是。索尔斯基亚‧因度尔殿。依据雷肯殿的同意，将进行您和雷肯殿的决斗」
「啊，等等」
「怎么了吗，雷肯殿」
「战利品还没拿」
雷肯对著毕斯卡抬了抬下巴。
毕斯卡虽然起身了，但似乎无法理解事态，正在发楞。
雷肯先捡起了〈拉斯库之剑〉，收进〈收纳〉。然后捡起〈爆裂剑〉收进〈收纳〉。是才刚在这次的茨波鲁特探索得到的物品。
接著走近毕斯卡，以〈立体知觉〉扫描了身上的东西。
铠甲、头盔和曲刀都是好东西。首饰也是某种恩宠品。但雷肯想要的，是那个造成奇妙的硬直的恩宠品。那不是毒、魔法或诅咒。所以应该是某种恩宠品的效果。
（嗯？）
（胸口的口袋放了什么呢）
（感觉不到魔力，是没什么大不了的物品）
（但有可能在今天的决斗带上什么效果都没有的物品吗）
「〈鉴定〉」
雷肯咏唱了鉴定的咒文，毕斯卡一脸惊吓。
（什么）
（〈鉴定〉竟然没效？）
雷肯从〈收纳〉取出了细杖。
举杖，镇静心灵，小心翼翼地提炼魔力。
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉」
〈名称：暗鬼之咒符〉
〈品名：咒符〉
〈出现场所：瓦度迷宫百二十阶层〉
〈深度：百二十〉
〈恩宠：停滞〉
※停滞：在发动的瞬间，二十步以内之距离的一切有生命之物，除了装备者，会在心脏跳十次的时间，停止动作。发动咒文是〈gasupaario‧raafu〉。此恩宠一天只能发动一次。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「喔！这个好。就收下这个了。喂，毕斯卡」
「怎样？」
「我打赢你了。有理解吧」
毕斯卡看向海丹特。接著看向潘塔罗斯。然后理解到自己败北了。
「啊啊」
「那么，把战利品交出来。〈暗鬼之咒符〉」
「什」
毕斯卡一脸愕然。
「怎，怎么可能。这不可能有办法鉴定。你为什么知道这咒符？」
「啰嗦。快交出来」
雷肯伸出了右手。
毕斯卡踌躇了一会，但无可奈何，从胸口口袋取出咒符。
「毕斯卡！」
发出像是要制止的声音的是潘塔罗斯‧霍托斯。
毕斯卡脸色扭曲地看向潘塔罗斯。
「快点交出来」
在雷肯的催促下，毕斯卡交出咒符，放到雷肯的手上。
雷肯把咒符对著海丹特伸出并宣言。
「作为战胜潘塔罗斯‧霍托斯的代理人，毕斯卡‧可安的战利品，收下了毕斯卡身上的〈暗鬼之咒符〉。行吧？」
「确实见证了。那物品是你的了，雷肯殿」
潘塔罗斯放出了猛烈的杀气。感觉能听到咬牙切齿的声音。
雷肯将咒符收进〈收纳〉。
话说回来，真是惊险的胜负。
希拉也有说过要注意恩宠品，所以这次打算不确认对手的本事，以速攻决胜负。但对手的咒文，比以〈拉斯库之剑〉打中还早。这边也同时发动〈不死王之戒指〉的恩宠的话，在〈停滞〉的效果持续的时间内，应该能无效化对手的攻击吧，但这种事根本预想不到。
当时到底该怎么做才好呢。嘛，这种事之后再想就好。现在有别的敌人在等待。
这叫做索尔斯基亚的男人，虽然也是挺强的强者，但还是不觉得是能挑战迷宫深层的冒险者的战士。
不，这想法可不行。不知道带著何种装备。不知道拥有何种技能。觉得能赢的心会唤来大意。重要的是挑战未知敌人的心态。难道没从和毕斯卡的胜负学到这点吗。看到了刚刚和毕斯卡的战斗后，仍挑战了雷肯。代表有某种胜算。不得大意。
「久等了。来，打吧」
「雷肯殿。这胜负您也想要战利品吧」
「不。也不会」
「用和刚刚一样的条件吧。赢的人能从输的人身上受让一个持有物」
「啊啊。无妨啊」
索尔斯基亚的视线朝向了雷肯的胸口。
（哈哈）
（想取回〈暗鬼之符咒〉吧）
（是想卖霍托斯家人情吗？）
索尔斯基亚下来了练武场，和雷肯面对面，从掉在左腰上的造型时髦的袋子取出盾牌，拿在左手上。
（喔？）
（从那么小的袋子拿出那么大的盾牌？）
（是吗。那就是那个〈自在箱〉吧）
海丹特宣言了决斗的条件。
索尔斯基亚和雷肯发了誓。
索尔斯基亚拔剑了。
雷肯也拔出了〈拉斯库之剑〉。
「开始！」
宛如要被那声号令遮住，雷肯小声地，但确切地咏唱了咒文。
「〈teiri∙waruda∙roa〉」
索尔斯基亚以可怕的速度逼近。是某种恩宠的效果吧。
还以为会挥来剑，竟然把盾牌压了过来。
雷肯以〈拉斯库之剑〉轻轻打击来止住盾牌，但由于附有加速，压了过来。
想压回去，但办不到。不只如此，还在继续压过来，索尔斯基亚的盾牌几乎破近到了雷肯的胸口附近。
（这也是某种恩宠品的效果吧）
眼前的索尔斯基亚的端正脸孔，丑陋地扭曲。
「那女人是我的东西。〈岚牙〉」
那一瞬间，无数光之枪从盾牌飞出。〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁不会在这近距离发动。枪贯穿了雷肯的身体。
索尔斯基亚得意洋洋的表情，才刚露出就消失了。不论何种攻击都没办法对〈无敌〉状态的雷肯造成伤害。
雷肯以右脚轻轻横扫了索尔斯基亚的右脚。
雷肯的左手握住了要被揍飞到后方的索尔斯基亚的右手腕。直接用力握紧，传出了骨头断裂的声音，剑掉到了地上。
发生了不可思议的事。鼻梁弯曲的脸，被治回原样了。有感觉到某种魔法的发动，是在身上戴著那一类的恩宠品吧。
但是，头还在晕眩，没办法攻击，也没办法摆防御姿势。
雷肯将〈拉斯库之剑〉收入〈收纳〉，以右手把索尔斯基亚的盾牌扯下丢掉，握紧左手腕。传出断裂声，骨头被握碎了。
抓著左手万，以左拳打击索尔斯基亚的颜面。
虽然被向后方揍飞了，但雷肯的右手把索尔斯基亚的左手万握得好好的，不允许倒下。
脸右臂修复了。
雷肯的左拳打击了鼻子。索尔斯基亚的颜面已经被飞散的血染红了。
打出啪嗒，啪嗒的声音，雷肯机械性地持续殴打颜面。不久后，由于伤势不再被修复，又揍了两发后，雷肯便放开了右手。
索尔斯基亚摊倒在地，一动也不动。
「胜负已分！雷肯殿的胜利！」
海丹特宣言了。
14～15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
「我能退场了吧」
海丹特叫住了要走掉的雷肯。
「雷肯殿。受让一个索尔斯基亚殿的所持物吧」
「啊啊，还有那个」
雷肯靠近了倒下的索尔斯基亚。药师和神官们赶了过来。
有点在意首饰便鉴定了，有〈自动回复（小）〉这恩宠。但是有回数限制，恩宠之力已经失去了。
鉴定了索尔斯基亚身上的〈箱〉后，果然是〈自在箱〉。容量大得惊人。
「海丹特。就收下他左腰上的〈自在箱〉了。把内容物清光后交给我吧」
看著药师和神官治疗索尔斯基亚的情况，海丹特对雷肯回应，明白了。
响起了把转身的雷肯叫住的声音。
「雷肯殿！」
是赫蕾丝。
「雷肯殿。能否跟我交手一次呢」
「什么？妳跟我？」
「是的。没错」
海丹特插了嘴。
「赫蕾丝小姐。向雷肯殿挑起战斗的理由是？」
「不是战斗。是对练。雷肯殿是我的师父。想让他看看我的成长」
海丹特一脸困扰地看向雷肯。
「原来如此。那就指点妳一下吧。海丹特，借一下练武场」
索尔斯基亚被带到了别的场所，海丹特也退到了观众席，雷肯和赫蕾斯在练武场面对面。
「〈展开〉！」
「〈展开〉！」
两人宛如配合了呼吸，展开了〈沃尔肯之盾〉。
赫蕾丝浮现了些许笑容。
赫蕾丝对剑注入魔力，缠绕了魔力刃后，宛如被风吹似地，轻巧地走近雷肯，砍出袈裟斩。
（好剑筋）
雷肯以盾承受这招，同样地从右上挥下剑。
赫蕾丝以盾承受这招。但是在雷肯的剑打中的瞬间，将盾牌扭向外侧，化解了雷肯的剑。同时，被雷肯的盾挡住的剑从盾牌上方滑过，攻击雷肯的左胸。
雷肯迅速让身体向右回转，以盾弹开赫蕾丝的剑，这次让身体逆回转，从赫蕾丝的头上挥下剑。
赫蕾丝不畏惧雷肯的剑风，向前踏入，以盾牌承受剑，同时从左向右挥出剑。
雷肯迅速后跳，摆脱了这攻击。
（漂亮地运用了身体的柔软）
（是临机应变的战法）
之后，两人的攻防持续了一阵子。
赫蕾丝的剑毫无胆怯。是非常畅快又率直的剑筋。但那威力很可怕。索尔斯基亚恐怕完全敌不过吧。索尔斯基亚轻视赫蕾丝是女性，没有好好评价踏破中级迷宫的实力。不过，根本不知道有附带一万只蜘蛛吧。
（对了，这是第一次看到迷宫踏破后的赫蕾丝的剑呢）
以盾牌完全地承受赫蕾丝的剑时，那冲击甚至能让雷肯感到惊讶。赫蕾丝将剑磨练到比在迷宫一起战斗时还厉害了。柔软，美丽又强力的剑。
雷肯承受了赫蕾丝的所有攻击，为那成长感到佩服。
（希望哪天能再跟这家伙一起探索迷宫啊）
让人觉得会一直持续下去的攻防，忽然宣告了结束。
赫蕾丝停止攻击，大口喘气，对雷肯低下头。
「果然完全触及不了。雷肯殿。非常感谢」
「啊啊。成长了啊。妳很了不起」
此时，赫蕾丝露出了最棒的笑容，但雷肯注意到眼角有泪水。
（有哪里在痛吗？）
雷肯走近赫蕾丝，举起手咏唱咒文。
「〈回复〉」
赫蕾丝闭上眼睛，以全身体会雷肯的〈回复〉。
不知不觉之间，观众席的人们站了起来拍手。
15.
「干杯」
在基尔安特‧诺茨的代表下，大家干了杯。
应该是集合四家和宰相府代表的聚餐，但因度尔家和霍托斯家婉拒了出席，准备的席位虽大，但坐的人很零散。
在那之后，索尔斯基亚取消了和赫蕾丝的决斗。基尔安特虽然提醒说，取消的话今后就不能再向赫蕾丝求婚，但索尔斯基亚没有残存和赫蕾丝战斗的气力。
宴会很和睦。
宰相府内务书记次官耶提力亚‧瓦知本向雷肯搭话，交谈了一会。雷肯是药圣斯卡拉贝尔导师的同门，而且是非常高位的药师的事，从这对话揭露了出来，让会场满是惊讶。然后，得知了艾达是〈药圣之治愈师〉，让众人张大了眼。
「雷肯，有一件事我不懂」
「嗯？诺玛，不懂什么」
「可安卿是想得到雷肯的什么持有物呢」
毕斯卡附加了胜者能夺走败者的装备这条件。强力的战士彼此都势必会带著稀少优秀的装备，所以雷肯觉得毕斯卡的提议并无可疑之处，但诺玛似乎不同。
回答诺玛的这疑问的，意外的是耶提力亚。
「在来到茨波鲁特前，潘塔罗斯殿在王宫拜见了〈彗星斩〉，听说了得到它的是雷肯殿」
「什么？」
「也就是说，潘塔罗斯殿知道雷肯殿是茨波鲁特迷宫踏破者」
「喔」
「能毫不吝啬地将〈彗星斩〉让给侯爵，代表持有能匹敌的剑，然后雷肯殿当然会在这决斗使用最好的剑。小官认为，潘塔罗斯殿是这么考量的」
「原来如此」
但是雷肯在决斗使用的是〈拉斯库之剑〉。如果打赢雷肯，并意气洋洋地带回去鉴定的话，会很惊讶吧。
用完餐后，海丹特拜访了雷肯。
「雷肯殿。从霍托斯家那里代管了〈神药〉的费用。请收下吧」
「不需要钱。要还就还实物吧」
「就算是霍托斯家也没有把〈神药〉带来吧。了解了。那就让吾家卖〈神药〉给霍托斯家吧。会还您这个」
「给你添麻烦了啊」
「嘛，这么一来，吾家也能让霍托斯家欠一笔人情。不是坏事。然后，这就是〈自在箱〉。有听过传闻，原来因度尔家入手了啊」
「是在帕尔希魔制造的吧」
「应该没错。话说回来，跟您购买的〈彗星斩〉献给王家了」
「好像是吧」
「已经不会有人怀疑，建国王陛下的爱剑是从吾等迷宫出的了。据说是建国王陛下亲赴迷宫得到〈彗星斩〉的，所以毫无疑问有来到这迷宫」
「呼嗯」
「王家赏赐了过度的财宝，〈彗星斩〉披露给了诸侯。虽然还没公开，但也得到了吾家的格式会升格的内部通知」
「我完全听不懂」
「哈哈。茨波鲁特迷宫有没被知晓的阶层，还出了〈彗星斩〉，因此，挑战这迷宫的冒险者现在正在急速增加。今后会迎来空前的繁荣吧」
「那就太好了」
「是你的功劳。谢谢你。对了」
「嗯？」
「你得到了另一把〈彗星斩〉啊」
「啊啊」
「是几阶层？」
「百四十八阶层吧」
海丹特叹了口气，但雷肯不明白那叹气的含意。
「话说回来，原来你有〈神药〉啊。但既然这样，为什么…。不，这是无用的质问。总之，真是威风凛凛的胜利。吾家绝对不想跟你为敌啊」
16～19 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
16.
隔天，瓦兹洛弗家一行和莱茵勒持家一行一起从茨波鲁特出发了。
雷肯虽然说想马上去帕尔希魔・但诺玛不允许。
「拜托了，能一起回去玛夏加因吗?得向曼夫利大人报告，商讨今后的事才行。你是当事者之一，不同席就困扰了」
说到这种地步的话就没办法了，总之要同行到玛夏加因。
艾达被赫蕾丝叫去，坐莱茵勒持家的为车移动。
晚餐时间，是赫蕾丝、诺冯、雷肯、艾达和尤利乌斯五人一起。
很快乐的晚餐。
那一晚，有人靠近了雷肯在睡觉的房间。
「老兄，老兄」
「有事吗，小胖子」
「因度尔家和霍托斯家的刺客盯上了老兄」
「喔」
「完全不惊讶呢」
「不，很惊讶。觉得能讨伐我啊」
「那自信总有一天会害了老兄喔」
「会注意的」
「想知道会在何时袭击吗?」
「不，也不会」
「这时候要说，告诉我吧桂斯兰」
「告诉我吧，小胖子」
「哈-。那个呢。继续前进的话，会在第五天或第六天跟莱茵勒持家一行分别吧。袭击会在那之后」
「啊啊。原来如此。嗯?是打算杀了我吧，那对话诺玛有什么打算?」
「要诱拐作为妃子吧」
「不是不会再求婚了吗?」
「所以不提议。要强迫结婚喔」
「这道理我不懂。只要有好好做为正妃来对待，瓦斯洛弗家也没办法敌对。不会觉得愉快就是了」
「呼嗯」
「如何呢，老兄」
「嗯?」
「要不要雇用我啊」
「雇用来做什么」
「什么做什么。得知袭击场所和时间的话就会来通知喔」
「那么，就雇用了」
「嘿嘿嘿嘿。真开心呢。竟然能被老兄雇用」
「没事的话就给我消失」
「真冷淡呢。那，再见」
第六天的早上，和赫蕾丝分别了。在别离之际，赫蕾丝递给了诺玛一封信。
前进了一阵子后，桂斯兰出现了。
「老兄。进入山道后，走了千步的地方躲了敌人。有十二名，没有暗杀技能的持有者」
「喔。敌人没带上密探吗?」
「有喔。有在监视老兄等人的行动。没注意到吗?」
「有察觉到可能是的气息」
「果然，没有我在就不行呢」
「不，没必要」
「又来了又来了」
进入山道后，雷肯也确切察知到了敌人。
雷肯让马车停下。
「好。艾达，走吧」
「嗯」
「金格别离开诺玛身边」
「是」
艾达和雷肯接近了敌人，雷肯告诉了艾达敌人的位置。艾达以〈探知〉之魔法精密地探知敌人的位置，用〈睡眠〉之魔法让他们睡著了。射程提升了很多。
「雷肯。让你说的人都睡著了喔。有几个非常难施展的人就是了」
「喔。是恩宠品吧。对这种对象是怎么做的？」
「强行弄倒了」
在茨波鲁特迷宫强化艾达是正解的样子。
「小胖子」
「是是」
「让躲起来的人睡觉了，这就是全部了吗？」
「是的。已经没有妨碍者了。不过，从这种距离用〈睡眠〉吗。真不得了呢」
「这是报酬」
小胖子收下了雷肯轻轻丢过去的东西。
「这不是大金币吗！」
「你的情报有那等价值」
「就算收下这种东西，也找不了钱喔」
「不需要找钱」
「这下，得用工作把多出的份还回去才行呢」
「就说不需要了吧」
「就让我在暗处陪同老兄一阵子吧」
「不需要。给我消失。啊」
「真的消失了呢。刚刚的人，是什么？」
「密探」
「嘿。叫什么名字？」
「小胖子」
「那个，不是名字喔。真正的名字是什么？」
「…谁知道？」
17.
「雷肯」
「怎么了，诺玛」
「赫蕾丝给了封信」
「啊啊，给了呢」
「上面写著，很高兴雷肯殿的婚约者是姊姊」
「喔？」
「写著，我很高兴拥有相同的脸、相同的心、相同的血的妳在雷肯殿的身边」
「喔」
「然后是，也希望能珍惜艾达」
「这样啊」
「雷肯。我觉得自己好可耻」
「呼嗯？啊，对了。诺玛，妳知道〈gasupaario‧raafu〉这句话的意义吗」
「不，是不知道的语言。听起来像古代语呢。之后调查看看吧」
18.
「雷肯。那个啊」
「怎么了」
「到了玛夏加因后，想去王都一下」
「我不去」
「只有我喔。被赫蕾丝小姐邀请了」
「喔？要在王都做什么」
「买漂亮的衣服，吃好吃的蛋糕，还有」
「还有」
「不告诉你」
「什么啊」
「总之想去王都。可以吧？」
「是打算去多久？」
「嗯。三个月左右吧」
「那么，就把瓦兹洛弗家当联络据点吧。我跟尤利乌斯会去帕尔希魔。不知道会去多久，但十月有个必须回沃卡一次的要事。回沃卡之前会先到瓦兹洛弗家」
魔力回复药的材料之一的塔勾草，只有在九月到十月采取得了。找找看的话，说不定在帕尔希魔附近也有生长，但没办法轻易找到希拉提供的那种群生地吧。那么回沃卡会比较好。
「啊。那就能一起回沃卡了。就这样吧。雷肯回到瓦兹洛弗家后，能给个连络吗。这样我也能马上去瓦兹洛弗家」
「知道了」
「雷肯」
「嗯？」
「明明收到了〈神药〉，为什么不对自己用呢？」
「因为不是自己得到的」
「雷肯」
「嗯？」
「我会努力的」
「啊啊。我很期待」
「诶嘿嘿」
「啊啊。另外，这个给妳」
「这个，是什么？」
「索尔斯基亚给的物品。是一种〈箱〉，叫〈自在箱〉。普通的〈箱〉放不了比那个〈箱〉还大的物品，放了大东西就会膨胀，但〈自在箱〉可以放很大的物品，而且不会膨胀。经过鉴定，有好几百倍以上的容量，而且造得非常牢固的样子」
「这个，要给我？」
「啊啊」
「谢谢你，雷肯！」
「注意别被偷走了。另外，就算再怎么牢固，也还是会破。要是破了，内容物就会掉出来。所以重要的东西要分散开来携带」
「嗯。我知道了」
19.
「首先恭喜胜利。听说是挺不客气的方法就是了」
「是吗？」
「曼夫利大人。我有个提案」
「什么提案，诺玛」
「能撤销诸家系统谱的改写申请吗」
「什么？」
「宰相殿相当不情愿」
「毕竟那就是在承认王家的谎言。当然不想吧」
「所以撤销申请就能卖个人情」
「呜」
「而且，莱茵勒持家那边也会放下心吧」
「什么？有跟莱茵勒持家约好，会统一步调吧」
「那是因为只能那样讲吧。但是对莱茵勒持家的当主大人来说，宰相殿是亲弟弟。应该也察觉到了为王家尽力的苦衷。向宰相殿伸出援手的话，内心会很高兴吧」
「原来如此。说不定是这样。那边就算没改写诸家系统谱，继承人殿和赫蕾丝小姐的血统之高贵也不会有所动摇。要是揭露了混有王家之血，反而会很麻烦。但是，妳呢。妳这样能接受吗」
「这对我来说也是理想的道路」
曼夫利看著诺玛。然后看向雷肯。
如果公开了诺玛是瓦兹洛弗家最高贵的女士一事，就没办法跟雷肯结婚。要结婚，就只能让雷肯作为持有爵位的贵族成家。但这么一来，诺玛就做不了工库鲁家的继承人。而且，雷肯会不会听话地同意成为持有爵位的贵族是个疑问。
「是吗。原来如此。这就是妳的期望吗」
「是的」
「作为工库鲁家的继承人，让雷肯做婚约者是吧」
「是的」
「我了解了。吾家也会赠予婚约贺礼的。雷肯。诺玛就麻烦你关照了」
「啊啊」
曼夫利赠予了诺玛重金作为婚约贺礼。此外，瓦兹洛弗家会给诺玛年金。换句话说，诺玛和雷肯的婚约，被瓦兹洛府家承认并确定了。
「雷肯。在工库鲁家的深处场所，有个被树木围绕的池塘。会在那池塘建造让我们居住的别墅喔。你、我、艾达、金格、还有杰利可住的小小别墅。希望你随时都能回来休息。会准备一些美味的酒。然后，对了。盖个澡堂吧。舒适的小澡堂。会盖在能眺望树木和池塘的场所喔。毕竟你很喜欢澡堂呢」
如果是这种别墅，待在沃卡时住在那里也行呢，雷肯想著。
「能盖个能干燥和调合药草的小屋吗」
「当然可以。告诉我要怎样的格局吧」
只要有个大炉灶，其他机材从希拉的家搬来就好。雷肯在心里描绘能尽情调药的未来，露出笑容。
第四十三话 多穴迷宫
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
从玛夏加因到帕尔希魔花了十天。
从以马车移动来看，虽然抵达的时间短得惊人，但就雷肯的基准而言，是相当缓慢的行程。
要说为何会这样，是因为要边选宿屋边移动。
扎卡王国的南半部从整体来看比北半部丰裕很多。城镇各有特色，也有很多能吃到好料的店。尤其是从玛夏加因移动到帕尔希魔的路途，有好宿屋的城镇连成了一条线。
曼夫利‧瓦兹洛弗命令了部下制作能吃到好料的宿屋及路途中的知名料理的一览表。
因此十天的移动有八天会住在宿屋。
其中也有在深夜抵达的宿屋。也有没有事先预约就不让人留宿的店。不过，曼夫利帮忙准备的介绍状的效果绝大，雷肯和尤利乌斯边在各地享受美食边移动。顺带一提，不论哪一间宿屋都有入浴设施，这也让雷肯的心情很好。
但是，抵达帕尔希魔，拜访了迷宫的接待所后，雷肯的好心情在一瞬间被吹散了。
「什么？这里的迷宫，两人进不了吗？」
「是的。连这种事都不知道就来这里了吗。帕尔希魔迷宫是多穴迷宫，最少要五人才能探索」
「多穴迷宫？这什么啊」
「各阶层有五个入口，进入一次后就回不去。打倒所有魔兽后，那洞穴的出口就会开启。然后，不把五个洞穴的魔兽都打倒，就不能移动到下个阶层。各洞穴似乎没有进入人数的限制，但进入太多人就会不好移动，所以通常会限制人数」
各个洞穴进入三人的话，全部就有十五人。这对迷宫探索的队伍来说是相当多的人数。雷肯原本世界的迷宫，也有这种场所。
「啊啊，原来如此。是这种的吗。这迷宫的所有阶层，都是这种构造吗？」
「到八十阶层为止是。从八十一阶层开始，打倒各个洞穴的敌人后，队伍全员要跟强敌战斗」
「喔」
「斡旋所是隔壁的建筑。申请了希望探索阶层、人数和能力构成的话，每天能帮忙斡旋一次队伍。如果拒绝，当天就不能再接受斡旋。今天应该已经没有在等待斡旋的探索者了，而且」
「而且？」
「请容我说句实话，这城镇的探索者，不喜欢和外来的冒险者组队。因此，外来的冒险者，很多会先组成五人以上的队伍」
「这城镇的探索者，不是冒险者吗」
「在这城镇探索迷宫的人，几乎都有某种职业，有时会进行迷宫探索」
这迷宫的迷宫探索者竟然几乎都是城镇的居民。从事魔法相关的职业的人很多，会为了得到素材、提升能力、取得资金而潜入迷宫。一次探索经常只会战斗一次。原因是，在魔力处于万全状态时战斗比较有效率，比起等待魔力回复，不如去做其他工作。
所以这迷宫周围的宿屋才很少。
外来的冒险者也有一定数量，但必须组成只以魔力持有者组成的队伍过来，所以数量很少。
总之，在考虑要先住宿，等明天早上再来的时候，想起了忘记的事。
「对了。有叫我抵达帕尔希魔后，把这交给迷宫的负责人」
雷肯将曼夫利托付的密封信交给了接待的职员。是高级的木材纸，绑了上等的丝带。
「迷宫的负责人吗？」
眼神怀疑地如此说道并收下了密封信的职员，解开丝带注视在其下方的封蜡，歪了歪头。接著，注意到了纸上有水印。
水印的图案，是握著雷电的狮子。
「这，这个，难道是」
职员以非常惊讶的模样，来回看著雷肯的脸和密封信。
「马，马上通报负责人。请稍等一下！」
那职员跑进了建筑里头，然后在出来后跑到了不知何处。
等了一会后，刚刚的职员带著马车回来了。雷肯和尤利乌斯坐上了那台马车，被带领到了领主的馆。
「您就是雷肯殿吗」
「啊啊」
「我是帕尔希魔领主艾蒙‧席勒大人的姪子，被委任了迷宫管理，名字是托尔‧席勒。能迎接瓦兹洛弗侯爵大人的亲属，实属欣快」
「很高兴能见面。请多指教」
「我才是，请多指教。那么，您似乎是喜欢单刀直入的方式的人。就直接谈谈正题吧，是为了迷宫探索而来这里的吧」
「对」
「这迷宫似乎是第一次。据职员所说，连必须要有五人以上才能探索都不知道。是以多少程度的天数，把多少阶层当作目标呢」
「总之就先进去看看吧。难易度很高，探索不有趣的话，说不定很快就会撤退」
「呼嗯。也就是说，就算难易度不高，只要有趣，就可能会是长期的探索吗」
「就是这样」
「也打算带上那位少年一起去吗」
「啊啊」
「呼嗯。两位都是魔力持有者吧？」
「啊啊」
「我知道了。虽然申请斡旋也行，但要找到接受斡旋的对象会有一番苦劳吧。我有个提案」
「让我听听吧」
「不够的人数就让我准备吧。总之先三天。试著探索了三天后，如果还有探索的意志，就接受斡旋寻找同伴即可。我的部下会见证您的战斗姿态。如果您能在这迷宫的探索发挥能力，我的部下就会给予推荐。有了这个，应该会比较容易接受斡旋」
「喔。那还真是感激。就让我接受那提议吧。啊，另外，这尤利乌斯会跟我潜入同个洞穴」
「啊啊，原来如此。在指导吗。那么，除了见证员之外会准备四位成员。今晚希望能在这馆里住宿。会准备料理、酒和澡堂」
「麻烦你关照了」
料理和酒都很美味，澡堂很大很舒服。房间的桌上，放著记载了帕尔希魔迷宫的概要的说明书。尤利乌斯也在同个房间吃饭睡觉。除了送来食物和带领到澡堂外，佣人都没有露脸。雷肯以前虽然对住在这种构造讲究排场的宅邸感到厌烦，不过是习惯了吗，还是这宅邸的应对很好吗，能享受舒适的睡眠。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天，吃完早饭后过了一阵子，要一起潜入迷宫的五人来了。
个子非常小的年老女性。
身穿看起来高级的金属铠甲的骑士风女性。
眼神凶得可怕，戴著大帽子的女性。
穿著盗贼风的轻装的小个子女性。
腰部两侧各插著一把杖的大个子女性。
年老女性吸引了雷肯的注意。矮小，面带微笑，看起来是人畜无害的老妪。但那真面目很可怕。
（真惊人啊）
（虽然是不及希拉吧）
（但魔力比我还多）
（真不愧是〈魔法之迷宫〉啊）
（这种怪物到处都是吧）
昨天和今天都有用〈生命感知〉探查市街，这城镇四处都是持有强大魔力的人，而且会密集于各处，所以没注意到有这等魔法使。
另外四人也有相当多的魔力量。这些女性，虽然看起来像骑士或盗贼，但本质应该是魔法使。
「您就是雷肯殿吗」
搭话的是骑士风的女性。虽然是会让人吓一跳的美人，但脸色很严肃。眼神非常锐利。宛如要刺穿的眼神。
是拥有强者气息的女性。说实话，比起在求婚决斗战斗的两人，这女骑士感觉更让人起劲。虽然比不上老魔女，但这女骑士也持有相当多的魔力。
「啊啊」
「我是帕尔希魔魔法骑士团所属的魔法骑士，叫做薇。这边从右边是，祭莎，法安，米露，奇姆。接下来的三天，会跟您进行帕尔希魔迷宫的探索」
「这样啊。请多指教。我是雷肯。他是尤利乌斯」
「尤利乌斯殿。不好意思，你几岁了」
「十三岁。不需要称呼我为殿」
「是吗。不过，十三岁吗」
魔法骑士薇缓和了眼神。但温柔的眼神在一瞬就消失了，再次看向雷肯的眼神的温度很低。
「您似乎踏破了茨波鲁特啊」
「啊啊」
「总不会说尤利乌斯也有一起吧」
「尤利乌斯没有一起。不过尤利乌斯的父亲有」
「父…亲」
「是的！父亲大人和雷肯师父一起踏破了茨波鲁特迷宫」
「是…吗。你继承了父亲吗」
「是的！成为像父亲大人那样出色的剑士是我的目标」
薇以充满了感情的眼神注视尤利乌斯，但雷肯不知道那感情是什么。视线回到雷肯时，那眼神冰冷得宛如冰块。
「雷肯殿。探索茨波鲁特迷宫时有几人」
「到途中有和当地的三人组冒险者一起，但从途中开始就只有我和阿利欧斯探索」
「在茨波鲁特之前有探索哪边的迷宫吗」
「茨波鲁特之前是踏破了尼纳耶吧」
「尼纳耶？」
回答这疑问的，是名叫祭莎的小个子老妪。
「比茨波鲁特更北边的迷宫喔。记得应该有四十五阶层」
虽然是沙哑的高音，但奇妙地给予了安心感。
「这样啊。是中规模迷宫吗。雷肯殿。在尼纳耶也是以两人踏破的吗」
「探索那里时，有跟另一位剑士和一位〈回复〉持有者一起」
「原本是四人吗。然后现在是您和尤利乌斯两人。但您依旧在持续迷宫探索吗」
「啊啊」
「是吗。真是罪孽深重。不，失礼了。是我逾矩了。那么，雷肯殿，要马上去迷宫吗。还是要在午餐之后呢」
「马上过去」
「知道了。我们一天都能战斗好几次，能配合您的攻略速度。午餐要在迷宫内吃吗」
「啊啊。山麓的店似乎有在卖食物」
「呜嗯。虽然在这宅邸准备也行，但您想知道这里的迷宫的作风吧。在商店买吧」
「妳们的报酬要付多少才好」
「我是作为魔法骑士团的职务而同行的，所以不需要您给予报酬。另外四人是作为魔法研究所的业务的一环而同行的，所以她们得到的物品希望能给她们」
「妳得到的东西当然是妳的。其他成员也一样。但是，这算不上让妳们奉陪我的报酬」
「就算这么说，这是任务」
要这么说的薇，被祭莎盖住了话语。
「那么，就一人一天收大银币一枚吧，小雷肯」
「知道了」
「婆婆大人。这不管怎样也太」
「没问题，没问题。这种程度对小雷肯的钱包毫无影响的。收下的钱自己拿走就好。就是所谓的外快。妳们也能稍微有点动力吧」
老魔法使环顾了一行人后，以笑脸面向雷肯。
其实，作为让这老魔法使奉陪一天的报酬来说，大银币一枚实在太便宜了。然后，这老妪知道雷肯是这么想的。
薇也没有再说更多了。
马车准备了两台，雷肯等七人分开乘坐，向迷宫的所在地丝灵格山前进。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
3.
帕尔希魔迷宫的入口，是在丝灵格山的中腹。丝灵格山与其说是山，更像以山丘来形容的小山。但那被树木覆盖的模样，果然具备会想称做是山的风格。
丝灵格山的山麓，有被树木环绕的接待所、斡旋所、商店和收购所，也有好几间小宿屋。跟建筑林立、满溢人群的茨波鲁特相比，是个实在不会认为也是大迷宫的小巧迷宫。
不过回到城镇的话，工房和贩卖店栉比鳞次，聚集了从各地前来寻求魔法关联的装备的人，热闹不已。
在商店买了轻食后，七人登上被树木包围的道路，前往迷宫的入口。虽然还不是拥挤的时间，但还真是万籁俱寂。
迷宫入口的直径有五步左右的宽度，探索者们自然地排成了一列，井然有序地进入。没有负责整顿的士兵，也不需要出示许可证。
稍微走到里头后，薇说道。
「好。这里就可以了。把手牵起来」
七人牵了手，连成一条线。
「〈阶层〉」
这瞬间，雷肯的脑海中也浮现了阶层图。在普通的迷宫，就算咏唱咒文也不会浮现没抵达的阶层，而没造印的阶层会黯淡地表示。但在雷肯此刻的脑海中，一阶层明亮地表示了出来。
「〈转移〉」
薇咏唱了咒文后，七人转移到了一阶层。
没有其他人。
这帕尔希魔迷宫除了多穴迷宫外，还有几个特殊的特质。其中之一，是就算在同个阶层，也不会遭遇到其他队伍。不只如此，不论探索哪一阶层，都不会碰到之前队伍留下的战斗痕迹或遗物。
关于这点，在魔法研究所，帕尔希魔迷宫是在队伍转移时会生成新的房间之类型的迷宫这假说，似乎很有力。
转移到的是个小房间，眼前有五个洞穴。洞穴入口各自被迷雾覆盖，看不见里头。是也有在茨波鲁特见过的构造。
「雷肯殿。知道这一带的阶层出现的魔兽吗」
「啊啊」
有看过收到的资料上写的东西。
帕尔希魔迷宫虽然被称为〈魔法之迷宫〉，但也有〈狼之迷宫〉这外号。出现的魔兽是一种。类似〈灰狼〉，头部很大，牙齿锐利。由于会使出魔法攻击，所以被称为〈魔狼〉。
〈魔狼〉会根据颜色有不同的特性。颜色越白，魔法就越难奏效，全白的魔狼是魔法无效。颜色越黑，物理攻击就越难奏效，全黑的魔狼是物理攻击无效。
在浅阶层，各洞穴会出现一匹魔狼，那颜色是接近黑色的灰色，身躯小，动作也慢。
「跟您一起进入洞穴的，是婆婆大人」
「知道了」
「好。各位，进去吧」
薇和三位女魔法使进入了洞穴。
「那么，我们也进去吧。尤利乌斯，你第一个进去」
「是！」
「我会在后面，不会出手。你自由地战斗看看吧」
「知道了，师父」
尤利乌斯吸了口气并吐出后，拔剑进入洞穴。
接著是雷肯，最后是祭莎。
进入后一看，意外地宽敞。宽度有二十步，纵深有百步。入口与入口的间隔和里头的大小根本对不上。
房间深处有个灰色的小〈魔狼〉，注意到这边的侵入，冲了过来。
以人类来说，是两岁到三岁的婴儿的大小，但脸型很狰狞。
尤利乌斯也冲向了对手。但是，雷肯从那身姿感受到了违和感。
身段没有在茨波鲁特迷宫展现的那种敏锐。
就算快接触敌人了，也没有摆好剑的架势，在对手要咬脚的前一刻，从上面把剑砍下，砍了小〈魔狼〉的头。
从后面走近的雷肯，对尤利乌斯搭话。
「好。做得好」
「师父－」
脸色没出息的尤利乌斯转头仰望雷肯。自己很清楚战斗很糟。
「你没有受伤就打倒了对手。所以自豪就好。要对胜利抱持骄傲」
「是，师父」
（没精神啊）
（这样下去可不行）
「尤利乌斯，潜入迷宫的目的是什么」
「诶？为，为了变强。还有，为了得到恩宠品、药水和魔石」
「没错。但是欲望太强就会死。所以这些东西，要当作是在持续迷宫探索时会自然地得到的东西。换句话说，潜入迷宫的目的，是为了持续更深更长的迷宫探索」
「好，好的」
「那么，在探索迷宫上最重要的是什么」
「是注意力吗」
「是不要死」
「啊」
「然后下一个，是不要受重伤」
「是」
「你有好好做到，这最重要的事。所以自豪就好」
「好，好的」
「先采取魔石吧」
「是」
尤利乌斯拔出腰上的短剑取出魔石，雷肯把脏污擦掉后，将那小魔石交给祭莎。
「喔呀。可以收下吗？」
「啊啊」
「那，就不客气了。谢谢啊」
祭莎伸出右手后，雷肯的手掌上的魔石就被吸走似地消失了。
「那么，尤利乌斯。试著自己反省这次的战斗吧」
「是。首先，对和小型敌人的战斗有所困惑。接著，对和不是人类的战斗有所困惑。所以，才会犹豫要使用哪个招式好」
「是啊。就是那样。那么，要怎么挥剑才好？」
「应该压低腰横扫剑」
「这不是高招。这边的动作会停住，对手也太小了。你在练习的型之中，有从左下往右上挥的剑筋吧」
「是」
「试试看那个吧」
「是」
「然后，刚刚从上面砍头了啊。对手很弱，你的剑又是利刃，所以才办得到，但从上往下砍小型敌人的话，会伤到剑喔。还有，不论是哪种魔兽，头骨都很硬，所以用剑砍并不机智。相反的，不论是哪种魔兽，脖子和心脏都是弱点。接下来的一阵子就瞄准魔兽的脖子吧。没办法马上瞄准脖子，就先给予手脚伤害」
「是，师父！」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
从出口出去后的场所是被岩石覆盖的小房间，其他四人已经在那里了。
来到这里的话，一个人也能转移到地上阶层。踏破了全部的洞穴的话，就能转移到下个阶层。
「真慢啊」
薇看向雷肯的视线依然冰冷又尖锐。
「啊啊。久等了」
「尤利乌斯没有受伤吧」
「是。没问题的，薇姊姊」
「你说，姊姊？」
「啊，对不起。是我失礼了吗」
「不。不会失礼。怎么可能失礼。那称呼没有任何问题」
「可以的话想接著前进」
「喔。似乎有干劲啊。嘛，在浅阶层本来就能只以剑的攻击来战斗，剑士也比魔法使还要能连续战斗」
七人牵了手，转移到二阶层。
之后前进到了三阶层，四阶层。
魔兽依然只有出一匹灰色的〈魔狼〉，但身体大小渐渐变大，动作也在渐渐变快。
尤利乌斯的动作依旧僵硬。瞄准狼的脖子的难易度似乎意外地高。
（真不可思议）
（在茨波鲁特迷宫明明展现了那么漂亮的动作）
但仔细一想，在茨波鲁特迷宫的深层只有让他和〈黑肌〉战斗。也就是只有和拿著武器来战斗的人类型魔兽战斗。如果是这种战斗，尤利乌斯就能充分发挥实力。
狼型就没办法。在眼前面对以牙齿咬来的攻击的话很可怕。要避开那可怕的攻击以剑砍脖子，和对人战有不同的难处。
雷肯自己的迷宫探索，在最初，和动物型的战斗压倒性地多。昆虫型和植物型也有一番苦劳。在潜入相当大型的迷宫之后，才学会了与人类和人类型的魔兽的战斗。所以完全不觉得狼型是不好战斗的对手。
「〈回复〉」
「谢谢，师父」
「漂亮的胜利」
「谢谢」
「用剑扫开〈魔狼〉的右前脚的攻击后砍脖子，特别漂亮」
「是」
「但是砍脖子的时候，刃筋没有下好喔」
「啊」
「你的父亲不论在何种状况，砍敌人的刃筋都很准。先不论我这种靠蛮力挥剑的战斗方式，如果目标是以剑术砍对手，就别忘了去意识刃筋」
剑筋敷衍的话，就不能一击让对手丧命，会受到反击。
「好，好的」
「嗯。明明右脸被爪子划开了，也毫不胆怯地解决了敌人，了不起」
「是」
虽然让祭莎这老魔法使看到了〈回复〉，但这在当初就算在预定中了。被得知这种程度的能力也无妨。
「和弱敌战斗时也不能忘记危险。和强敌战斗时也不能胆怯」
「不要忘记弱敌的危险，也不要害怕强敌」（弱敌不可轻，强敌不可畏）
「没错」
「我知道了，师父」
祭莎一边微笑一边看著两人。
之后，和其他成员会合并吃了午饭。
雷肯从〈收纳〉取出薪柴并以〈著火〉点火，让薇和魔法使们很惊讶，但在火焰烧起来后，就围绕著篝火坐下了。
惊人的是，薇和魔法使们都有〈自在箱〉。
不过，那边也很惊讶。
「雷肯殿和尤利乌斯竟然都有〈自在箱〉啊。就算是在这帕尔希魔，也只有魔法骑士或魔法研究所的上级职员有。卖到他处的应该只有数得出来的量而已。不，是我多管闲事了」
雷肯虽然把在求婚决斗得到的〈自在箱〉让给了艾达，但艾达说尤利乌斯的迷宫行应该需要，便把〈自在箱〉借给了尤利乌斯。
雷肯这边并没有〈自在箱〉。看到雷肯把手伸入胸口取出各种东西，薇便擅自认为有带著〈自在箱〉。
「尤利乌斯。要吃这个炖菜吗」
「好的。薇姊姊」
「尤利乌斯君。这水果也很好吃喔」
「谢谢，米露姊姊」
「这点心才该吃吃看」
「请法安姊姊吃吧」
「团子，很甜喔」
「不能收下奇姆姊姊爱吃的东西」
「等汤热了，就装给你吧」
「谢谢，米露姊姊。啊，请留下师父的份」
取出锅子煮汤的是雷肯，所以擅自去倒是多余的关照，但女性们都想照顾尤利乌斯。
「话说回来，竟然在迷宫里生火煮汤。雷肯殿真奇怪啊」
「是吗。我之前在的地方，不论是迷宫还是森林，野营时通常会生篝火」
「那是在迷宫里能捡到薪柴的场合吧。嗯？尤利乌斯，血」
「诶」
「什么」
「怎么会」
在刚刚的战斗伤到脸颊时，血溅到了肩膀和胸口上。薇注意到了。
「啊。没事的。只是个擦伤」
「在哪里。哪里受伤了」
「是右脸」
「让我看看。伤口没留下…吗。有好好准备红药水啊。啊，这里也，这里也有血」
「那是魔兽的血。是溅来的血喔」
「雷肯殿。也让尤利乌斯战斗了吗」
「当然了。应该说，我目前还没有战斗」
「什么」
薇皱起眉头瞪著雷肯。其他女魔法使也送出了严厉的视线。
「雷肯殿。可以的话，接下来就让我陪同尤利乌斯吧。这种程度的阶层，您能一个人探索不是吗。而且也有婆婆大人跟著」
「我拒绝」
「为什么拒绝」
「观察尤利乌斯的修业也是我的目的之一。没打算让妳代替」
「但是」
「薇」
一直默默地吃饭的祭莎，叫了女魔法骑士的名字。薇虽然欲言又止地看著祭莎的脸，但大口吐气后向雷肯谢罪。
「失礼了，雷肯殿。这提议多管闲事了」
「啊啊」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
到了七阶层，魔兽的大小也变得蛮大的了，尤利乌斯反而比较好战斗的样子。
在九阶层，受到了敌人的魔法攻击。从嘴巴吐出了火球。
魔法障壁产生，保护了尤利乌斯。
这一带阶层的魔兽，在发动魔法后，会在短时间内停止动作。尤利乌斯迅速冲去，以漂亮的剑筋砍下了头。
「尤利乌斯。了不起」
「谢谢！」
「那个魔法防御的宝玉，先暂时收起来」
「诶」
「就算完全吃到了那种程度的魔法，也不会让现在的你死去。别依赖障壁，练习避开魔法，或用防御较厚的位置来承受吧」
「是。我知道了」
尤利乌斯将宝玉收入了〈自在箱〉。
祭莎的视线注视在那宝玉上。
这一天前进到了十阶层。除了有出一个小青药水外，没有出现宝箱。
被马车送回了领主馆。吃饭泡澡睡了。尤利乌斯在一大早起来，在庭院里挥剑。是从下往上砍的剑筋。雷肯很清楚，那是在眼前描绘小狼挥剑。
第二天前进到了二十阶层。下到这一带后，经常从远距离吐出火球。尤利乌斯能漂亮地避开火球了。但没办法完全应对魔兽的移动速度和行动方式的习惯，攻击的瞄准并不顺利。自然也就常受伤。虽然有以〈回复〉治愈伤口，但看到了尤利乌斯的皮铠上的伤痕，魔法骑士和魔法使们都担心得很跨张，向雷肯送出责难的视线。
薇带来了装在水袋里的汤和锅子，以雷肯生的篝火煮汤，请了全员。
「非常好喝呢，薇姊姊」
「是吗。那就好」
笑容实在温柔。
「是薇姊姊做的吗？」
「不。这是让家里的厨师做的。我家的厨师的手艺很好喔。可以的话，今晚要在我家吃晚餐吗？」
尤利乌斯看向雷肯。
「啊啊。雷肯殿也可以一起来喔」
「不去」
「那，我也不去。谢谢招待」
「是吗。真可惜」
如此说著并看向雷肯的那视线，宛如在看垃圾。
女魔法使们都各自准备了点心劝尤利乌斯吃。不论哪个点心，尤利乌斯都美味地吃掉了，让女魔法使们很开心。
第三天潜入到了三十一阶层。原因是，从三十一阶层开始，魔兽的种类和数量都会变。
「尤利乌斯。这次我来战斗。你在后面看著」
「是。师父」
从三十一阶层开始会出复数匹魔兽。但是在三十阶层带多是两匹，四十阶层带多是三匹，五十阶层带多是四匹，六十阶层带到七十阶层带多是五匹。然后，从三十一阶层开始，魔兽的颜色也会更白或更黑，变化丰富。
魔法攻击也是，在浅阶层的虽然像缓慢的〈火矢〉，但速度会渐渐变快，威力也会渐渐提升，会变得像〈炎枪〉。
雷肯打算在这里中止探索。
在三十阶层，魔兽的大小比尤利乌斯的身高还高，也很有力气，牙齿和爪子也很锋利。对于这远比人型魔兽还要敏捷的动作，尤利乌斯没办法充分发挥实力，苦战了一番。
在雷肯眼里，跟茨波鲁特的百二十阶层的〈铁甲白幽鬼〉相比，这里的三十阶层的〈魔兽〉弱上很多。并非会让战胜那魔兽的尤利乌斯苦战的对手。但实际上，尤利乌斯在苦战。
学习一下与动物型魔兽的战斗后再重来会比较好的样子。
所以决定先结束探索，但在那之前想瞧一瞧三十一阶层。
雷肯、尤利乌斯和祭莎进入了三十一阶层的洞穴时，没有魔兽。过了一会后，洞穴深处生成了黑色迷雾，出现了两匹魔兽。
（喔）
（从这阶层开始会在这边进入后才出现吗）
（这还真是感激）
（有让全员进入并做好准备的时间）
一边是白色，一边是黑色。
「〈炎枪〉！」
雷肯举起左手放出攻击魔法，那直击了远在百步以上的白色〈魔狼〉，消灭了头部。
雷肯此时已经向前方突进了。
黑色〈魔狼〉在出现后有一阵子没动，对雷肯吼出威吓的吠声，扑了过来。从出现到开始行动，似乎会有些许时间。
接近到二十步左右时，拔剑挥高，从正面砍下。
黑色〈魔狼〉的头部被劈开并消失了。留下了宝箱。
打开宝箱，放著杖。长度有半步左右的粗杖。
「〈鉴定〉」
〈名称：阿道斯之杖〉
〈品名：杖〉
〈耐久度：大〉
〈魔力容量：小〉
〈魔力收容时间：小〉
〈魔力放出量：小〉
〈恩宠：魔力控制附加（小）、魔法威力附加（小）〉
「师父，好厉害！」
跑来的尤利乌斯以闪烁的眼神仰望雷肯。
祭莎也晚了点过来了。
「祭莎。魔法不是对白色〈魔狼〉没效吗」
「用婆婆称呼老身吧，小雷肯。这阶层出的〈魔狼〉，就算看起来是白的也不是完全的白。不过也相当有魔法耐性就是了。但是竟然把整个头炸飞了。没有准备咏唱还能有那种威力，真惊人啊。而且还达到了百步以上的距离。〈炎枪〉的有效距离通常顶多就五十步呢」
「也就是说，黑色的也不是完全的黑吗」
「就是这样。不过小雷肯还真有趣啊。竟然特意用魔法打倒白的，用剑打倒黑的」
雷肯的魔法对几乎接近纯白的〈魔狼〉也能通用，而雷肯的剑也对几乎接近纯黑的〈魔狼〉有效。
「婆婆。完全纯黑的〈魔狼〉会从几阶层开始出现」
「完全纯白的〈魔狼〉会从八十一阶层开始出。很少出现就是了。完全纯黑的〈魔狼〉只会在百阶层以后出现。而且出现机率非常低喔」
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
（啊啊，原来如此）
（所以才向茨波鲁特委托骑士的派遣吗）
帕尔希魔似乎有很多强力的魔法使。然而，到了蛮深的阶层后，偶尔会出现魔法完全无效的〈魔狼〉。所以才养成魔法骑士。但是，在真的很深的阶层，也就是在百阶层以后遭遇到纯白〈魔狼〉时，魔法骑士会无法应付吧。
这迷宫，有六十年以上没被踏破。在那更之前的踏破，据说要追朔到扎卡王国建国以前。就算要借其他侯爵领的骑士也想踏破吧。
帕尔希魔迷宫的最下层是百五十一阶层。但是在这迷宫，向百阶层以下的转移是随机的。虽然从百零一阶层到百五十阶层都会抵达，但不抵达看看就不知道。有可能从百阶层突然转移到百五十阶层。也有可能转移了好几次都抵达不了百五十阶层。突破了百五十阶层就会出现前往百五十一阶层的阶梯，但就算是在百阶层能保持余裕获胜的队伍，如果直接跟百五十阶层的敌人战斗，会在一瞬间被全灭。
换句话说，要挑战百阶层之后，就有必要做好在百五十一阶层跟迷宫之主战斗的觉悟和准备。在百五十一阶层遭遇到纯白〈魔狼〉的话，很少有魔法骑士能赢。所以才想拜托茨波鲁特借〈剑之迷宫〉的骑士。当然，可能也想过，派遣时会让人带上附有强力恩宠的剑。
「婆婆，收下杖吧」
「小雷肯，刚刚是不是鉴定了啊」
「是〈阿道斯之杖〉」
「那看就知道了。恩宠除了〈魔力控制附加〉外还附有什么？」
「〈魔法威力附加〉吧」
「什么。那还真是中大奖了。这能高价卖出喔」
「是吗？附加的量没什么大不了的喔」
「〈魔法威力附加〉对攻击魔法和〈回复〉都有效果，能卖给探索者也能卖给神殿」
「那就太好了。当作零用钱的补贴吧」
「这样啊。既然都这么说了，就领收吧。你的魔力量的话，这把杖说不定会是累赘呢」
雷肯走近白色〈魔狼〉的尸体，以〈拉斯库之剑〉刺入心脏附近，马上拔出。
「〈移动〉」
魔石从魔兽的尸体飞出到空中，收在雷肯的左手里。雷肯以布擦拭后将魔石收入〈收纳〉。
「嘿。真行啊」
「这三天多谢关照了。这是谢礼」
「抱歉啊。来，薇。分给大家吧。那么，小雷肯。明天开始要怎么办。可以的话，老身从明天开始也能帮忙喔」
「不，托你们的福，多少了解这迷宫是怎样了。现在的我们准备不足。会重新再来」
「喔。你说准备不足？呼嗯」
这一晚，祭莎、薇和另外三位魔法使也被叫到了领主宅邸，跟雷肯和尤利乌斯一起吃了晚餐。
是帕尔希魔领主的姪子，托尔‧席勒卿招待身为瓦兹洛弗侯爵的亲属的雷肯的晚餐。料理好吃得美妙，酒也很好，话题几乎都局限在迷宫的事。
迷宫的话题是雷肯的喜好。也被问了在其他迷宫的探索的事，因此概略地说了。对茨波鲁特迷宫特别感兴趣，所以说明了百阶层以后的构造。不过，没有说在最下层的战斗是恩宠无效。雷肯这边，也从祭莎等人得到了关于帕尔希魔迷宫的深层之构造的情报。
不知为何，薇对雷肯的评价很低。不只如此，对雷肯还奇妙地有挑衅之处。
「三天到三十一阶层吗。如果是能去深层的探索者，就是能一天到达的深度呢」
「喔，是吗」
「嘛，慎重是好事。雷肯殿看了八十一阶层的话，也会得知帕尔希魔迷宫的真正姿态吧。抵达得了的话」
「妳最多到达了几阶层？」
「我有到达深层」
深层指的是百零一阶层。薇是深层组。
（凭这家伙的本事）
（应该也能知道我的强度到某种程度吧）
如果是剑与剑的战斗，薇估计劣于雷肯很多。
如果是魔法对魔法，结果就不好预想，但雷肯至少在魔力量上远高于她。如果是在迷宫的长期战，雷肯比较能发挥实力。明明如此，为何薇要故意用轻视雷肯的说词呢。
「知道帕尔希魔迷宫被踏破的那一天的人，现在也很少了」
祭莎嘟嚷了一声。
「是在六十年前左右吧」
「是六十二年前喔」
「雷肯殿。祭莎大老的祖母大人是踏破帕尔希魔迷宫的英雄之一」
托尔补充了。
「喔。婆婆没到达最下层吗」
「老身踏破了百五十阶层三次」
「什么」
「但是三次之中的两次，由于同伴在百五十阶层的洞穴败北了，所以没办法跟百五十阶层之主战斗。剩下一次，虽然打倒了百五十阶层之主，出现了去百五十一阶层的阶梯，但同伴们精疲力竭了，所以没有往下前进」
「那还真是遗憾啊」
「应该去的。一个人。这样就能在死前用这双眼看看百五十一阶层了」
沉默降临。
「小雷肯。会觉得想著这种事的老身是笨蛋吗」
「谁知道呢。没想过对别人重视的事挑毛病」
「齁，齁，齁。你真是个有趣的男人啊」
「不过如果是我，只看一眼是满足不了的吧」
「你的话，是那样没错吧」
「如果是我，就不会跟赢不了的对手战斗。会撤退。就算破破烂烂地撤退，只要还活著，说不定哪天就能踏破」
「衰老成这样，也没办法那样了啊」
「别骗人了」
「喔？」
「妳应该没有放弃这迷宫的踏破才对」
「为什么这么想」
「妳的战意现在也很高。妳的气息中毫无大意。妳的魔力现在也仍在被精炼。妳的利牙应该还没被折断才对」
祭莎张大眼睛看著雷肯。
矮小宛如枯木的老婆婆，在那瞬间看起来像个强大的怪物。
下一瞬间，祭莎的脸庞扭曲，笑了起来。
「齁，齁，齁，齁」
祭莎笑了挺长的一段时间。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天早上出发时，托尔交出了推荐状。是帕尔希魔魔法研究所的导师祭莎‧莫尔菲斯大老亲笔的推荐信，下次在帕尔希魔迷宫探索时，把这出示给接待看，似乎就会比较好找同伴。
雷肯收下了推荐状，道谢，带著尤利乌斯离开了帕尔希魔。
是在九月十四日回到玛夏加因的。
艾达在王都。诺玛和金格回到了沃卡。
由于这一天曼夫利很忙，所以雷肯等了一天。
在十五日一起吃了晚餐，报告在帕尔希魔的事。
「拜你的安排所赐，办到有意义的测试了。谢谢」
「能让你这么说，我也很高兴。还会去帕尔希魔吧」
「啊啊。不过，要暂时边采取药草，边教尤利乌斯跟动物型魔兽战斗的方法。这里跟帕尔希魔之间有几个好像蛮有趣的迷宫，说不定会去瞧瞧」
「可以的话就让我写个介绍状吧。应该会给个方便」
「不。那个不用了」
「是吗」
「能联络艾达吗」
「当然」
「那么，帮我转达给她，我跟尤利乌斯回沃卡了。那边的事办完后，会再回来玛夏加因」
「知道了。会转达的。那会是在年内吗？」
「应该会是」
「师父」
「嗯？怎么了」
「明年的春天，想回家一次」
「喔。随时都能回去，不过还会回来吗？」
「是。一定会回来的。不过之后的事不问父亲大人就不清楚」
在十六日离开玛夏加因的雷肯和尤利乌斯在二十五日抵达了沃卡。
跟诺玛报告后回家了。虽然被诺玛劝说在工库鲁宅邸住，但雷肯觉得有点拘谨，就回到自家了。钱尼商店那边似乎给了关照，有帮忙扫除。
隔天悠哉度过了一天，再隔天则是购物。
然后在九月二十八日，雷肯带著尤利乌斯去采取药草。
采取了成山多的塔勾草。
在闲暇时间，找了猿型魔兽和狼型魔兽让尤利乌斯战斗。
尤利乌斯的战斗技术和发想，都受到了特化为对人战的教导，所以在最初连跟相当弱的魔兽战斗，看起来也很困惑。
雷肯示范了战斗方式，然后引来魔兽群让尤利乌斯战斗。
尤利乌斯忍住了雷肯的指导。基础体力的上升也帮了大忙吧。当然，没有雷肯的〈回复〉的话，就不能做这种乱来的训练。
有一次，让他独自跟接近三十只的蜘蛛猿战斗。
尤利乌斯虽然遍体麟伤，但在那场战斗掌握了什么。
之后，展现了让人惊讶的进步程度。
在十月十日回到了沃卡。
「尤利乌斯」
「是」
「我接下来要处理药草。你先一步去玛夏加因吧」
「是，师父」
「会写信给曼夫利。让瓦兹洛弗家的骑士给你锻炼」
「好，好的」
「我处理完药草后会去玛夏加因。应该会在这个月抵达」
「我知道了」
「艾达也会回瓦兹洛弗家吧。三人都凑齐后就去挑战柯锦迷宫」
「是，师父」
送行了尤利乌斯的雷肯，前去处理塔勾草。
希拉家的地下室完全没有荒废。雷肯久违地去了地下室，杰利可在那里，正在扫除。
「你是怎么下来这里的」
「呜齁齁」
杰利可指了连通地上的洞的墙壁。那里有突出小石头，但实在当不了立足处。不过杰利可灵活地抓著那小小立足处爬了上去。
雷肯在数日间待在希拉家里处理塔勾草。杰利可也一直都在。估计，在艾达离开这城镇后就离开了工库鲁宅邸，在这里生活吧。是只自由的猿猴。而且还为雷肯买了酒。是只体贴的猿猴。
做完事前处理后，必须吊起来干燥。就算在希拉家吊满了，场所也不够，所以雷肯自家也满是药草。
之后是熬煮，混合魔法纯水，然后要干燥并做成固状块。
采取的量非常多，所以处理也很花时间。但这样一来，应该能作出可以用好几年的魔力回复药。
从诺玛那里来了，希望能偶尔来露脸的联络，所以去工库鲁宅邸一起吃了晚餐好几次。诺玛似乎为父亲的遗作的编撰忙得不可开交。芬汀似乎挺能帮上忙的。
池塘的工事已经开始了。被征求了关于格局的意见，便拜托了在离别墅稍远的场所，建个能干燥药草的小屋。
「只要能遮风避雨就好」
「不需要炉灶和调药架吗？」
也拜托了炉灶和调药架的建造。雷肯知道用于调药的锅子大小，让诺玛惊得张大了眼。诺玛将来也会在那里制药。施疗所的药草和药树目前会先放著，但调药器材似乎会移到工库鲁宅邸。
「啊啊，对了，雷肯。关于〈gasupaario‧raafu〉这句话」
「喔，知道什么了吗」
「瓦兹洛弗家有关于古代语的资料呢。让人调查了。虽然没有很清楚，但所谓〈gasupaario‧raafu〉，我认为可能是〈不断变化之物啊。暂时脱离那变化之理吧〉的意思」
「听不懂说明的那句话的意义」
「嗯－。简单来说，就是这种感觉吧。〈生者的时间啊，停止吧〉」
「啊啊，原来如此」
「是在哪里看到这句话，又或者是在哪里听到的，能告诉我吗」
也没什么好藏的，雷肯便告诉了诺玛〈暗鬼之咒符〉的事。
「这样啊。也就是说，你也有在那决斗得到东西吗」
「大有所获。那种决斗再打也行」
诺玛摆了张复杂的表情。
有事情想问希拉，所以去了希拉的藏身处好几次，但每次都不在。
结束作业的雷肯驱使了〈加速〉前往玛夏加因，而到达是在那一年的最后一天。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
艾达和尤利乌斯都在瓦兹洛弗家。
一月一日在瓦兹洛弗家度过的雷肯、艾达和尤利乌斯三人，在一月二日从玛夏加因出发，在四日抵达了柯锦城。从玛夏加因到帕尔希魔的路程，去柯锦要稍微绕个远路，但照著这路线能经过四个中规模迷宫。
虽然柯锦迷宫是四十阶层的中规模迷宫，但人远比尼纳耶多，城镇也很繁荣。
柯锦迷宫的宝箱出现率很低。也就是很好采取魔石。柯锦迷宫的魔石品质好又大颗，在这边采取的大量魔石能在王都贩卖。总是有大量以这魔石为目标的冒险者潜入迷宫。
出现的魔兽是一种。
是〈牙兔〉。
在扎卡王国，〈牙兔〉在迷宫之外几乎没有栖息，雷肯也没见过实物。
〈兔〉的话倒是有见过。路比安菲露画给雷肯的各种动物的绘画之中，这动物跟原本世界的兔子很相似，所以雷肯将〈夫鲁鲁〉这词翻译为〈兔〉，但实物比雷肯想像的还要大又笨重，不怎么像兔子。既然如此，〈牙兔〉应该也不怎么像兔子吧。
〈牙兔〉除了有毒的牙齿外，各只个体会有一两种能力。
有〈混乱〉、〈睡眠〉、〈硬直〉、〈黑暗〉等魔法，〈石化〉、〈笨重〉、〈腐蚀〉、〈绝望〉等诅咒。
在雷肯原本的世界，能以具有〈异常耐性〉的装备来防御〈石化〉。但在这世界，似乎不存在对所有异常状态有耐性的装备，会像〈混乱〉耐性、〈睡眠〉耐性、〈黑暗〉耐性这样，分成个别的耐性。以前在茨波鲁特的商店有看过附有〈混乱〉耐性、〈睡眠〉耐性和〈硬直〉耐性的首饰，贩售的价格很惊人。异常状态在大多场合是由精神系魔法引起的，所以有魔法防御的装备就能防御，但没有见过像雷肯和尤利乌斯拥有的这种能张开魔法障壁的装备。有在各处看到提升魔法耐性的装饰品，或是魔法耐性很强的铠甲，所以大多冒险者是以这种东西来应对的吧。
然后，在这世界，有〈诅咒耐性〉就能防御〈石化〉。在这世界，以诅咒之外来引起的〈石化〉似乎不为人知。不过原本的世界有〈石化毒〉，也有〈石化魔法〉。
总之需要抵抗装备。
雷肯装备著〈哈尔特之短剑〉和〈罗莎之戒指〉。〈哈尔特之短剑〉是在贡布尔迷宫得到的物品，有〈诅咒无效〉和〈诅咒解除〉之恩宠。〈罗莎之戒指〉是从原本世界带来的银色戒指，附有〈异常耐性（大）〉、〈毒耐性（大）〉和〈诅咒耐性（小）〉。
〈混乱〉、〈睡眠〉、〈硬直〉和〈黑暗〉是精神魔法，所以身为精神魔法之使用者的艾达，应该有很高的耐性。此外，艾达装备著〈吉普之手环〉。这是在尼纳耶迷宫的十五阶层入手的物品，附有〈诅咒抵抗（小）〉。
雷肯给了艾达〈芥纳之发夹〉。这是在茨波鲁特迷宫败给雷肯的〈雷鸣与白刃〉的成员装备的恩宠品，有〈诅咒抵抗（大）〉的效果。
然后还让艾达装备了〈依鲁莲特之护符〉。这是剑士邦加德戴在身上的物品，附有〈毒无效〉和〈体力回复增加〉。
尤利乌斯有阿利欧斯交付的〈泽茵之护符〉。恩宠竟然是〈诅咒无效〉。
（哈哈）
（阿利欧斯在尼纳耶从脖子上弄掉的就是这个吧）
然后尤利乌斯有〈香多娜之宝玉〉。是附有〈魔法防御〉之恩宠的白色宝玉。这应该能防御精神魔法。
其实，在〈雷鸣与白刃〉的战利品之中，也有具有毒抵抗的戒指，但没有让尤利乌斯装备。是为了教他毒之恐怖。
做好准备的雷肯等人，踏入了柯锦迷宫。
柯锦迷宫第一阶层蔓延著广大的草原。
（这世界也有这种迷宫啊）
但是上方并没有蔓延青空，而是在高十步左右的位置被白色迷雾垄罩。然后，草原各处林立著粗大树木，其上部隐藏在白色迷雾里。
这草原到处都是牙兔。有只有一只的，也有两三只成群的场合，也有十只左右的兽群。大量的冒险者在寻找并狩猎它们。
（大型个体在…有了）
让人感激的是，大型个体旁边没有人。雷肯等人迅速移动，靠近大型个体。
大型个体缓慢地从大树阴暗处现身了。
胖嘟嘟的，眼神可怕。不知为何是两脚步行。
说是大型个体，但毕竟是一阶层的魔兽，所以比艾达小很多。尽管如此，仍散发著魔兽独特的血腥危险之氛围，不得大意。
大型个体发出了像是打了嗝的声音。雷肯的脸前发动了魔法障壁。似乎击来了精神系魔法。
「尤利乌斯，动手」
「是，师父」
尤利乌斯穿过草丛迅速前进，砍下了大型个体的首级。
魔兽倒下后，尤利乌斯拔出小刀采取魔石，用布擦拭后交给雷肯。然后看向艾达的后方。
那里有个五人组的队伍。都很年轻。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://i.pinimg.com/564x/d6/ba/6c/d6ba6ca00a92fa3586e611dcb382e086.jpg
「不好意思。我们也在找大的。能让我们在这里等吗」
「啊啊，无妨」
「谢谢。如果在我们附近出现了，我们会打倒喔」
「随便你」
连续打倒大型个体两次就能得到下去下方阶层的〈印〉。打倒时在附近的人也能得到〈印〉。大型个体的数量有限，所以没办法责备趁其他队伍打倒时占便宜。茨波鲁特迷宫是房间型的，所以必须在房间外等前面的队伍打倒大型个体。这里是广域型的，所以不这样也行。
「在这迷宫，大型个体的出现场所并不固定呢」
「啊啊。好像是啊」
「为了寻找，花了一番工夫」
「是吗」
年轻人队伍是两位剑士，一位枪使，剩下两位是魔法使。魔法使之一，感觉好像是〈回复〉持有者。自己也说明不了为何会这么想。
「你，几岁了？」
五人之中看起来比较年长的枪使询问了尤利乌斯。
「十四岁」
「啊，跟奇丽丝一样吗」
雷肯觉得是不是〈回复〉持有者的少女似乎惊讶地转过身来。这少女就是奇丽丝吧。
「跟我同年？我，奇丽丝」
「我是尤利乌斯」
这成了契机，五位年轻人和艾达跟尤利乌斯交谈了一会。
剑士是十六岁和十七岁。枪使是十九岁。魔法使是二十一岁和十四岁。
五人似乎曾被指导者率领到王都附近的迷宫，潜入到二十阶层。用在那里赚的钱准备了抵抗装备，来挑战这迷宫。
明明一大早就潜入了，却碰不太到大型个体的样子。说了，你们运气真好呢。
「尤利乌斯」
默默站著的雷肯以小声但清楚的声音叫了尤利乌斯的名字。
在跟枪使说话的尤利乌斯突然转身拔剑，跑过雷肯旁边，把在树木后方出现的魔兽的头砍飞。
和睦地对话著的少年们，静了下来。
「为，为什么知道？」
「嗯？知道什么」
「你面向著这边。魔兽出现在后面。而且位置是在大树阴暗处。但是你注意到了。在魔兽完全出现之前。为什么知道？」
「并非在出现前知道的。只是感觉到要出现的气息而已」
「气息？」
「不懂的话就没办法在迷宫久活。尤利乌斯，艾达，走了」
「是。师父」
「嗯」
三人靠近大树附近，咏唱了〈阶层〉、〈转移〉的咒文，移动到二阶层。这迷宫没有阶梯，在大树附近能进行阶层之转移。
在二阶层也只寻找并打倒了大型个体。
在三阶层感知到的大型个体正在战斗，但允许了在附近观战。也有雷肯等人之外的队伍在观战。战斗结束后，跟战斗的队伍问候，第二战也允许了观战。
这一天悠闲地前进到了十四阶层。
柯锦迷宫的各阶层都非常广阔，有非常多的冒险者在探索。探索的方式很像样，如果大型个体之战斗正在进行，能在适当的距离观战造〈印〉，并非如此的战斗则会马上远离。这种做法已经完全定了下来。
对习惯了杀伐又不得大意的迷宫探索的雷肯来说，虽然想赶走在战斗时在背后守望的冒险者，但也不行。
用每天离开迷宫的战斗方式的冒险者果然很多的样子，雷肯等人在准备野营时，十四阶层很冷清。
三人贴近般地围绕篝火，吃饭并睡了觉。当然有在四个角落放置驱除魔兽的香。
到了十五阶层，牙兔比艾达还大。而且会有四五只成群。
其实，对使用〈耶尔毕赤之弓〉的艾达来说，区区五只牙兔算不上敌人。但现在让艾达负责追赶。追赶牙兔让尤利乌斯战斗。
这尤利乌斯，没办法顺利地应付一对多的战斗。本来就没做这种修业的样子。
但是，跟在帕尔希魔展现的难看的战法相比，似乎已经挺习惯并非人类型的魔兽的战斗了。一对一的话，应该也有办法跟蛮难缠的魔兽战斗。
回顾一看，阿利欧斯在乱战也很强。视野非常广阔，预测复数对手会怎么行动的能力也很高。但那是经过了长久的修业才掌握的能力。不能跟现在的尤利乌斯要求那能力。
「尤利乌斯」
「是」
「就算有很多敌人，位在身边的攻击碰得到的范围的敌人也不多」
「是」
「跟一只固定的敌人战斗吧」
「诶？但是，对手会交替轮流袭来」
「就算这样也要。听好了。五只敌人要袭击你。你的力量是十。要以相同的力量分别面对五只，就只能对各个敌人使出二的力量。而且五只敌人后面还有五只会交替袭来。这样一来，你就只能对一只敌人使出一的力量。这种战法不行」
「是」
「就算要跟十只敌人战斗，不在攻击的瞬间对一只敌人使出十的力量就不行。这样才能一只一只打倒」
「也，是呢」
「把注意力放在固定的一只敌人上。但是要把另外两只敌人的动作放入视野中。我想想。十的力量中，对一只敌人使出八，对旁边两只使出一的力量。然后不论是使出八的力量的敌人，还是使出一的力量的敌人，要根据状态的推移，赶紧切换」
「好的。我试试看」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
10.
「呼嗯」
艾达以〈耶尔毕赤之弓〉放出的五支魔法矢，疾驰击中射线上的三只牙兔，牙兔们正如艾达所料，右转面向尤利乌斯。
尤利乌斯从左下砍向右上的剑筋，砍裂了正中央的敌人的喉咙下方。
左侧的敌人挥来了右前脚。
尤利乌斯漂亮地避开了这招。
虽然接触了右侧的敌人，但毫不慌张，站稳了姿势。
然后对正中央的敌人砍出了结的斩击。
轻快地避开右侧敌人挥出的前脚，以剑摸过那根部。
回转并横扫了左侧敌人的头。
翻转刀刃，深深砍裂了右侧敌人的头。
就这样，尤利乌斯安然地打倒了比自己还大的三只牙兔。
「好。漂亮」
「谢谢。也谢谢艾达姊姊」
「诶嘿嘿」
办不到复杂的事时，将那复杂的事分解为单纯的事来落实就好。不断反复处理单纯的事，就能够连接并处理复杂的事。
所幸，尤利乌斯性格率直，完全遵从了雷肯的指示。这连系到了好的结果。
「好。再来就慢慢增加敌人。但做的事是一样的」
「是，师父！」
牙兔的诅咒对尤利乌斯无效。艾达会治愈毒和异常状态。在治愈之前，要在受到毒和异常状态的状态下来战斗，但这也是修业。
第二天前进到了二十阶层。
第三天进入二十一阶层时，附近有个非常大的兽群。
（来试试〈暗鬼之咒符〉吧）
「艾达。尤利乌斯。别从那边移动」
「是」
「嗯」
雷肯接近魔兽群并咏唱咒文。
「〈gasupaario‧raafu〉」
十一只牙兔硬直了。
艾达也硬直了。
尤利乌斯也硬直了。
「什么？」
雷肯为了不让艾达和尤利乌斯硬直，有远离二十步才发动咒符。但艾达和尤利乌斯都硬直了。
（这咒符的一步的基准比现在的一步还大吗）
「抱歉让你们硬直了。放心，很快就会解开。尤利乌斯。魔兽们的硬直应该会在你的硬直解开的同时解开。战斗吧。艾达打倒左翼的三四只敌人，之后就支援尤利乌斯。我会打倒右翼的三四只敌人」
硬质解除后，艾达的〈耶尔毕赤之弓〉的第一击打倒了两只牙兔，第二击打倒了一只牙兔。雷肯同时放出三支〈火矢〉杀了一只，接著再三支，然后再三支，各以三支打倒了四只牙兔。
剩下的四只交给尤利乌斯。尤利乌斯照著雷肯所说的，将攻击集中在一只上，然后注意另外两只的行动。
盯上的一只扑来时，漂亮地避开并使出一击。另外两只的攻击也闪身避开了。
然后第四只绕进扑来。尤利乌斯砍了敌人的前脚根部来停止动作，并砍下了旁边的一只的头。
（好）
（顺利切换对象了呢）
做到了这地步，之后就能轻松获胜了。尤利乌斯照顺序砍下了三只的头。
「师父！办到了」
「嗯。做得好。如何。对付附近的三只，试著做了之后，并不困难吧」
「是。很好行动！」
「有了你这种速度，应该能一个接一个切换对象来战斗。但在跟许多敌人战斗时，多少还是会受到伤害，但不要怕」
「是」
「雷肯。刚刚让我们动不了的，到底是什么？」
「啊啊。抱歉。是能停止周围的人的动作的恩宠品」
「嘿。还有这种东西啊」
「是之前在茨波鲁特的决斗的对手给的恩宠品」
「这样啊」
「是知道魔兽的动作也会被停住了。同伴也会停住虽然在计算之外，但仔细一想，咒符区分不了敌人和同伴啊」
如此说著，有什么挂在了心头上。
但不是很清楚，到底是什么挂在了心头上。
第三天前进到了二十六阶层。
第四天前进到了三十一阶层。
第五天前进到了三十五阶层。
到了这一带，牙兔一定会以十只以上成群，那身躯高度能匹敌雷肯。
「〈gasupaario‧raafu〉」
边边的一只没有被〈停滞〉的效果波及。
（那里就是界线吗）
说到底，这世界的〈一步〉，比普通人的一步大不少。这咒符的一步的基准，似乎还长了四成。发动咒文似乎是古代语，古代人的身体是比现代人的还大很多吗。
雷肯、艾达和尤利乌斯在硬直解开之前，歼灭了硬直的十一只和没硬直的一只。
「好。明天开始休息三天」
「太好了。去吃好吃的东西吧」
「艾达」
「嗯？什么？」
「妳的措辞，是不是有点变了？」
「诶？什，什么东西呢」
以前的话应该会发音为〈好吃－〉。而现在会正确地发音为〈好吃〉。发音方式总觉得变优雅，又或者变柔和了。
「呼嗯。嘛，算了」
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
三人尽情地享受了三天的休养。
由于离王都很近，物质之丰富和人口之多寡果然是尼纳耶比较不了的。在高级店栉比鳞次的城镇中心部，以剧场和音乐为首，娱乐设施也很多。
艾达正如预告，为追求美味的食物，精力充沛地到处走来走去，雷肯和尤利乌斯被迫陪著她。
（现在在吃饭的时候也是）
（艾达的举止看起来变优雅了，是错觉吗？）
「雷肯，在看什么看啊」
「没在看」
桂斯兰虽然时不时会在同个食堂吃饭，但无视了。
然后在一月十三日，再开了迷宫探索。
「尤利乌斯。戴上这个」
「好的。是戒指呢」
「对。这个附有强力的毒抵抗」
「诶」
会惊讶也是当然的。
在来到这阶层为止，尤利乌斯中了牙兔的毒好几次，痛苦地走来。如果艾达不是没有底限的〈净化〉持有者，就会不得不中断探索吧。
「一路忍耐了毒，了不起。这下你也体会到毒的恐怖了吧。不想在最初就让你依赖装备来战斗，所以才没有给你。但接下来需要这个」
「好，好的」
〈柯尔夏可之戒指〉这恩宠品，虽然恩宠只有〈毒抵抗〉，但那效果非常大。
从三十六阶层开始，几乎没有冒险者。
毕竟到了这阶层，牙兔比雷肯还大，不只诅咒和异常状态都很强烈，较大的兽群还有二十只以上。要是打了起来，有人牺牲也毫无不可思议。明明如此，能得到的却只有稍微大了点的魔石而已，所以比照危险和利益后，没什么潜入的意义。
但雷肯等人并非为了利益而来这里战斗的。所以毫不犹豫地来到了这阶层。
其实，只要连发〈炎枪〉就能全灭。如果艾达用〈耶尔毕赤之弓〉支援的话就更简单了。
但雷肯封印了〈炎枪〉，只用〈拉斯库之剑〉战斗。这样能做为尤利乌斯的修业，也能强化三人的连携。
雷肯现在也在向十八只的兽群突进。
一只接一只，碰到就砍飞头。有时会砍下手脚并向下个敌人前进。那敌人会由尤利乌斯和艾达了断。
这连携非常有效。尤利乌斯一边跟在雷肯后头，一边妥善地处理漏掉没讨伐的魔兽。
（喔）
（跟我的连携竟然能这么顺利）
（适应力真高啊）
这一天前进到了三十九阶层并野营。
隔天，终于要挑战迷宫之主了。迷宫主是一只牙兔。躲在草丛繁茂广阔的最下层的某处，从阴影处袭击冒险者。
但雷肯能探知对手的位置。迅速靠近，对躲起来的迷宫主放出一发〈火矢〉。
然后战斗便开始了。
面对有自己的一倍以上的巨大敌人，雷肯完全不会胆怯。艾达和尤利乌斯也一样。
魔兽吼出了威吓声。
身体麻麻地抖动，感受到了些许不快感。是精神魔法造成的攻击。这完全没现出效果，让魔兽吼出愤怒的吠声，向雷肯突进而来。
雷肯从正面迎击。
然后在敌人的双臂要从头上挥下来的前一刻，雷肯砍了敌人的右后脚。魔兽顺著加速的奔驰倒下了。
魔兽跌倒，震出了猛烈的撞地声，宛如巨大的岩石翻转，但还是突出两支前脚抬起头，要以那可怕的大利牙咬雷肯时，那颗头被跳入的尤利乌斯深深砍裂。
（了不起的剑筋）
（技术在我之上啊）
巨兽重重倒下，已经起不来了。
踏破柯锦迷宫的三人，接著向拉可什迷宫前进。
这里是以虫系魔兽为中心的迷宫，有三十五阶层，是各种药水的出现率很高的迷宫。
雷肯最初是打算，在这里也要认真训练尤利乌斯，但尝试了在茨波鲁特迷宫得到的〈虫祸斩〉后，便沉醉于那太过美妙的效果了。坚硬耐打的虫被砍成碎片。而且好像还有引诱效果的样子，就连迅速飞翔的小虫，也能愉快地砍。
艾达和尤利乌斯虽然拼命地打开宝箱回收药水，但赶不上雷肯杀掉虫型魔兽的速度。
结果，两天就打倒了最下层之主。最下层之主虽然有几百只眷属，但这也以连发〈雷击〉来一扫而空，迷宫主巨大百足被〈虫祸斩〉的一击变成了宝箱。
「雷肯。我完全没得出场耶」
「我想打倒的敌人，全都先被师父打倒了。师父好厉害」
「抱歉。是我错了」
雷肯在此跟两人暂时分别，回到沃卡。为了采取魔力回复药的原料尼奇雅草。
回去后，雷肯马上感觉到了希拉的气息。
（喔）
（终于回来了吗）
雷肯在那一晚火速拜访了希拉。
「真慢啊」
「什么？在等我吗？」
「啊啊。有事情想问你」
「我也有事情想请教」
「嘿？嘛，行啊。我先泡个茶啊」
「啊啊，拜托了」
希拉的眼睛深处，感觉在摇曳著诡异的火焰。
12 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
「那么，雷肯。先听听你的质问吧」
「啊啊。妳看看这个」
雷肯取出〈暗鬼之咒符〉给希拉看。
「喔呀。掠夺来的吗？」
「决斗对手提议了，胜者能从败者身上夺走任意一个物品的条件」
「赚到了呢」
「啊啊。拜妳的助言所赐。但是，我对此有疑问」
「嘿？」
「我传达了要跟霍托斯家的贵公子的代理人决斗时，妳这么说了。要注意恩宠品」
「有说过那种话吗」
「妳说，如果跟持有〈不死王之戒指〉这类恩宠品的对手战斗，运气不好的话我也可能会死。所以要尽早决胜负」
「之前也有想过，你有时候记忆力真好呢」
「但是，这种恩宠品不可能到处都有」
「说得也是」
「但是妳告诉我，要注意〈不死王之戒指〉这种物品」
「所以？」
「妳啊。知道霍托斯家有这个吧？」
「嘿」
发出了像是感到佩服的声音后，希拉沉默地喝了茶一阵子。
雷肯也默默地等待希拉的回答。
「是在两百年前一点吧。霍托斯家袭击了持有〈暗鬼之咒符〉的贵族家，把财产一个不留地夺走了。所以我才觉得，霍托斯家是不是现在也有咒符」
「是吗。原来是这样啊。对了，这咒符的发动咒文似乎是古代语」
「那发动咒文是什么呢」
雷肯把咒符收进〈收纳〉后回答。
「〈gasupaario‧raafu〉」
「啊啊，原来如此。是古代语呢」
「诺玛说，是〈时间啊，停止吧〉这意思」
「翻得不错呢。但是限定于生物就是了」
「这跟其他的恩宠品不同。然后，刻在〈不死王之戒指〉上的花纹，和〈暗鬼之咒符〉上的花纹，很相似。不只如此，从〈不死王之戒指〉和〈暗鬼之咒符〉感受到了相同的气息。虽然不太清楚该怎么讲，总之，这两个是类似的物品。这种物品，还有其他的吗」
「嗯－。虽然想说，这种事自己调查吧，但还欠著你人情呢」
（人情？）
（什么东西）
（啊啊，是吗。是在说布鲁斯的魔石吗）
雷肯作为修复裂开的〈沃尔肯之盾〉之交换，让渡了异世界的龙布鲁斯的魔石给希拉。但是希拉说，布鲁斯的魔石有著〈沃尔肯之盾〉之修复实在不相符的价值。希拉是认为这是欠雷肯的人情吧。
希拉在纸上流利地写了什么后交给雷肯。
不死王之戒指 达伊钠迷宫百阶层
暗鬼之咒符 瓦度迷宫百二十阶层
风姬之首饰 茨波鲁特迷宫百五十阶层
神腐树之冠 帕尔希魔迷宫百五十一阶层
冥皇之宝珠 幽夫迷宫一阶层
灭魂虫之护符 芬凯尔迷宫百八十阶层
白魔之脚环 艾基士迷宫百四十阶层
「尽是大迷宫呢。嗯？没有〈海之迷宫〉的物品吗」
「那边的不知道喔。大概，还没出」
「喔。那，这到底是什么」
「瓦普多国的研究者们，称这个为〈古代恩宠品〉。但我在那之后觉得，那称呼并不适合」
「你是怎么称呼的」
「称呼为〈始源之恩宠品〉喔。不过，也没跟别人说过就是了。除了我自己之外，知道这称呼方式的，你是第二人呢」
「〈始源〉是什么意思」
「事物之起始的意思啊。这恩宠品，是只有在首次打倒大迷宫之主时能得到的物品喔」
「喔。〈不死王之戒指〉和〈暗鬼之咒符〉的发动咒文，为什么是古代语」
「我认为那是因为，那个是在古代语的时代出现于这世上的」
「什么？」
「你觉得，宝箱是从哪里来的？」
「从没思考过」
「是从并非这世界的地方来的，我将那里暂且称作是〈众神之领域〉。〈众神之领域〉里虽有力量但没有形。那力量成形并掉落在这世上时，会以符合掉落之世界的方式成形。所以会以宝箱的方式成形，以武器或宝玉的方式成形，而那世界的语言就会是发动咒文喔」
「很困难，不怎么懂」
「是掉在古代，所以发动咒文会是古代语。如果在现代掉落，发动咒文就会是现代语」
「啊啊，原来如此。也就是说，其他国家也有〈始源之恩宠品〉啊」
「其他国家也有超过百阶层的迷宫。但是没有大迷宫。所以得不到〈始源之恩宠品〉」
「嗯？百阶层以上的迷宫不就是大迷宫吗」
「那是为了方便的区分。要是那样分，幽夫迷宫就不是大迷宫了喔」
「这也搞不懂。幽夫迷宫难道只有一阶层吗？」
「喔呀，不知道吗。幽夫迷宫没有阶层喔。从入口到最深处是不间断的」
「喔。但是，为什么只有这国家有大迷宫？」
「在太古时代，人类的数量比现在少很多，似乎只有一个国家。那国家就在现在的扎卡王国这一带。而大迷宫是由太古的伟大魔法使们造出的。所以才只有扎卡王国有大迷宫喔」
「什么。妳说，大迷宫是被造出的？」
「是啊。不过那方法已经失传了」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「呜，呜。尽是很惊人的事，脑袋跟不上的样子」
「你的质问这就结束了吗」
「是啊。啊，不，等等。各个物品附有怎样的恩宠，可以加注在这一览表上吗」
雷肯把交出的一览表还给了希拉。
希拉可能不知道〈始源之恩宠品〉的所有恩宠，就算知道也说不定不肯写，但如果知道的话，希望能提供。希拉流利地在一览表上加注了什么，再次交给雷肯。
不死王之戒指 〈无敌〉 达伊钠迷宫百阶层
暗鬼之咒符 〈停滞〉 瓦度迷宫百二十阶层
风姬之首饰 〈沉默〉 茨波鲁特迷宫百五十阶层
神腐树之冠 〈空虚〉 帕尔希魔迷宫百五十一阶层
冥皇之宝珠 〈复活〉 幽夫迷宫一阶层
灭魂虫之护符 〈君临〉 芬凯尔迷宫百八十阶层
白魔之脚环 〈转移〉 艾基士迷宫百四十阶层
「我也没自己全部确认过，所以只能当参考喔」
「喔」
雷肯的眼睛在绚烂地闪烁。〈无敌〉和〈停滞〉是恐怖的恩宠。其他的恩宠想必也是。可能的话，希望能入手。
「戒指跟咒符之外的在那里，能告诉我吗」
「〈灭魂虫之护符〉，王家说不定持有。〈风姬之首饰〉、〈冥皇之宝珠〉和〈白魔之脚环〉，完全不知道在哪里。应该说，我也没亲眼见过呢」
那么〈神腐树之冠〉在哪里呢，想这么问希拉，但放弃了。
希拉是故意不说〈神腐树之冠〉在哪里的。也不说知不知道在哪里。这其中应该有原因。
希拉并非只要知道就会说。没有在适当的时机，凑齐适当的条件来问，就不会说。会坦然地假装不知道，也会说谎。要是让她不愉快，说不定会永远不说。雷肯的直觉告知了，不应该再继续深究。
（虽然也想请教恩宠的意思）
（但现在不要太贪婪可能比较好）
「你想问的，就这些吧」
「啊啊」
「那么换我了。你有能探知人类、动物、魔兽和妖魔的能力对吧」
「啊啊」
「在那探知中，普通的人类会表示为红色，持有魔力的人会表示为强烈的红色，动物是绿色，魔兽和妖魔则是表示为青色对吧」
「就是那样」
这是雷肯以前自己告诉希拉的事。事到如今，这能力也藏不了的。
但还真亏希拉能正确地记住好久以前只说过一次的对话。
「然后用那能力看我的时候，表示了宛如龙种的强烈青色。对吧」
「啊啊」
「也就是说，就算同样是魔兽，既然会有强烈的青色，也就会有微弱的青色对吧」
「没错」
「表示有魔力的人类的红色，也有强弱吗？」
「啊啊。保有魔力量越大，表示出的红色就越明亮」
「你没办法看到生命量对吧」
「你说的那个生命量，我似乎看不到的样子。对象在眼前的话，虽然能知道难缠度或存在感之类的，大致上的格局，但遥远的对象就没办法知道」
「你似乎能看到魔力本身的样子，那个跟探知远距离的人和魔兽的能力是不同的吧」
只有一瞬，雷肯踌躇了回答。不想告诉别人自己的能力。
但希拉已经能无效化〈生命感知〉、〈魔力感知〉和〈立体知觉〉了。没什么隐藏的意义。而且今后也想从希拉身上引出有用的知识。所以应该回答被询问的事。但是，可以不说的就不会说。
「啊啊，探知远距离的生命的是〈生命感知〉这技能，而看到近距离的魔力量及其流向的是〈魔力感知〉这技能」
「能看到红、青、绿的，是〈生命感知〉这边对吧」
「不。在〈魔力感知〉里，人类也是红色，魔兽也是青色」
「诶？那么，魔力本身看起来也是红色和青色的吗」
「不是那样。虽然不怎么清楚该怎么讲，但那人类和魔兽的中心部的点，会看起来是青色或红色的。魔力本身没有颜色。是像亮晶晶的水的感觉吧」
「那个，不论是从人类放出的魔力，还是从魔兽放出的魔力，都一样吗？」
「那当然了。被放出的魔力就是魔力，从人类放出的跟从魔兽放出的没有区别。但是魔力被作为魔法来发动的话，各自会有魔法的颜色。不，这应该不需要跟妳说明吧」
「呼嗯」
希拉沉思了一阵子。然后这么说了。
「我再确认一次重点喔。你用〈生命感知〉调查人类时，那红光会有强有弱对吧」
「啊啊，对」
「那个是，魔力越强就亮得越强，魔力越弱就亮得越弱对吧」
「对」
「那么」
「嗯？」
「这样的话，没有魔力的人类不就不会被表示吗」
「没这种事。所谓魔力就是生命的根源之力。所有生物都有寄宿魔力。再怎么小的虫子也一样。所以只要是人类就会被〈生命感知〉表示。啊，不过」
「不过，什么？」
「刚掉到这世界时，有过〈生命感知〉完全表示不了遭遇的人类这种事」
感觉希拉的眼好像锐利地闪了一下。
（今天的希拉真奇怪啊）
（感受到了强烈的压力）
「然后呢。然后怎么样了？」
「最初以为是没有生命的怪物，但看了之后，看起来像人类。但没有被〈生命感知〉表示，就算靠近并发动〈魔力感知〉，也没有表示红光。但是不觉得他们是没有生命的怪物。这次便在极近距离以最大限度的精度发动了〈魔力感知〉。接著，虽然很弱，但表示出了红点。然后就注意到了，〈生命感知〉也是，只要提升精度，就也能表示魔力很弱的人类」
「当时遭遇的人类，是没办法战斗的很弱的人类吗？」
「不。是骑士和士兵。骑士还挺强的」
「但是不论是〈生命感知〉还是〈魔力感知〉都没有映照出来」
「对」
「想著给我映照出来，提升精度，就映照出来了」
「对」
「竟然有这种事」
希拉默默地思索了很长一段时间。之后，嘟嚷了一声。
「谢谢啊。能当作参考」
「事到如今调查我的能力是要做什么」
「没有要对你做什么。掌握到了我长年来研究的问题的答案的线索了喔」
「喔？」
「应该早点注意到的。我真是太糊涂了」
刚刚从希拉身上感受到的压力之类的，雾散了。那到底是什么呢。
「以防万一确认一下，所谓魔兽会表示为青色，不只是魔兽系的魔兽，就连妖魔系和龙种也会对吧」
「啊啊。贡布尔迷宫的虚声，茨波鲁特迷宫的白幽鬼，还有在地上遭遇的白幽鬼，地龙托隆，全都是青色的」
「嘿。虚声也是青色的吗。真有趣呢。谢谢啊。我想问的就只有这些喔」
雷肯这边虽然好像还有一些想问希拉的事，但由于知晓了几个非常惊人的情报，所以想不起来是什么挂在心头上。
分别之际，希拉递出了圣硬银之剑。
从雷肯交出的折断的两把剑，打造了新的一把剑。
剑身的部分虽然跟原本的剑非常相似，但剑柄部分和剑鞘跟原本的剑的样式不同。
应该多少有剩余一点圣硬银，但有约定那是希拉的。没有触及这件事。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯精力充沛地采取了尼奇雅草。然后一边时不时到工库鲁宅邸拜访诺玛，一边做好那处理，在二月二十四日回到了拉可什。
拉可什迷宫的休眠期间是十天。雷肯离开后，艾达和尤利乌斯两人挑战了迷宫，在雷肯回来时前进到了三十四阶层。
三人在二十五日挑战了迷宫主。但雷肯在后方支援。艾达和尤利乌斯的动作出色，连携鲜明。以毫无危险的战斗打倒了迷宫之主，再次让迷宫沉睡了。
三人前往了洛托尔迷宫。
洛托尔迷宫在王都和帕尔希魔的中间一带，是以八十阶层之深度为傲的中规模迷宫。出现的魔兽会根据一定阶层有不同的种类。构造和贡布尔迷宫相同。几乎没有成群的魔兽，每一只都很强力。
是一对三的战斗。能花上充分时间来锻炼连携，而且尤利乌斯没有不好的习惯，所以很快就成形了。虽然没有阿利欧斯那么临机应变，欠缺关键时刻的决断力，但考虑到年龄，那战斗力能说是惊异。然后越是战斗，就越能变强。
艾达的成长情况让人惊得张大眼。发挥了丰富的魔力量，接连从〈耶尔毕赤之弓〉射出的五支魔力之矢，连强大的敌人也击破了。
雷肯在这迷宫，接连尝试了〈猿鬼斩〉、〈狼鬼斩〉、〈魔空斩〉等在茨波鲁特入手的恩宠剑。对应特定的魔兽种类的恩宠剑，能对那对象展现出惊人的攻击力。不只如此，还具有阻碍对象的回避，增加这边的命中率的效果。
此外，〈魔空斩〉具有无视对手的硬度，削掉一部份身体的性能，对高防御的敌人特别有效。虽然有很难一次造成深刻伤口的独特特征，但如果能运用自如，会是有用的剑。
在各阶层给尤利乌斯这类恩宠剑的话，尤利乌斯就能发挥惊异的攻击力吧。但雷肯没有这么做。要是记住了依靠恩宠剑的战斗方式，尤利乌斯的成长可能会走歪。在这方面有所担心。
然而，进入五十阶层带后，尤利乌斯忽然开始苦战了。五十阶层带的敌人是树怪族。对上树木果然不好战斗的样子。这阶层的敌人，只要使用〈炎枪〉、〈枯死剑〉或〈树怪斩〉就能轻易打倒，但雷肯封印了这三种攻击方法。
「尤利乌斯！后面」
艾达发出警告并从魔弓射出箭矢。要攻击小腕树的躯体的尤利乌斯，虽然有注意到从后方地面攻击而来的树根，但没有顺利切断，被缠住了。
艾达迅速以〈耶尔毕赤之弓〉对躯体连射，魔兽死去，树根的攻击也停止了。
锐利的树根会从铠甲的缝隙突刺进去。如果尤利乌斯没有装备〈柯尔夏可之戒指〉，就可能已经中毒了。
「尤利乌斯。过来一下」
「是」
「你能感知到魔兽的攻击气息吧」
「是」
「刚才也是，想看清树根的攻击角度吧」
「是」
「好像已经说过很多次了，魔兽跟人类不一样。人类只能以手肘能弯曲的角度挥剑，但树根的攻击并非如此。这类要用眼睛观察来避开。你的父亲虽然也能办到宛如背后有长眼睛的战斗方式，但那不是能马上模仿的。现在要先锻炼眼睛」
「是」
「只要持续这种做法，就能看出那魔兽的攻击模式。总之，跟对人战是不同的。要是边分析边战斗，会死喔」
「是」
很沮丧。但也没办法。
之后让他试著战斗了几次，但是尤利乌斯都磨磨蹭蹭的。
不耐烦的雷肯，给了尤利乌斯〈树怪斩〉。
让他试著用之后，尤利乌斯的动作变得格外好了。有了挥了就能砍的剑，战法竟然就能这么安定，让他尝试的雷肯也很惊讶。
转眼之间，尤利乌斯便完全领会了和小腕树的战法。在这时间点收回〈树怪斩〉，让他试著用原本的〈疾风剑〉后，反而战斗得比使用〈树怪斩〉时还顺利。
（原来如此啊）
（为了让人跨越高墙，还有使用恩宠剑这种选项呢）
六十阶层带的魔兽是狼鬼族，觉得能当作帕尔希魔的练习，便让他们踏实地战斗了。话说回来，这种程度的阶层，雷肯一个人也能迅速前进的样子。换句话说，雷肯的战斗力提升到了这种地步。
每天都会使用〈暗鬼之咒符〉和〈不死王之戒指〉。难得的强大恩宠品，不好好熟悉那特征就发挥不了威力。此外，使用这两个恩宠品歼灭强敌，实在爽快。
有一天，发生了奇妙的事。在发动了〈暗鬼之咒符〉的状态试著发动〈不死王之戒指〉后，双方的效果就消失了。隔天也试了。再隔天换了顺序尝试。果然，在发动第二个恩宠的时间点，双方的恩宠会消失。这两个似乎不能同时发动。
（这只会发生在〈暗鬼之咒符〉和〈不死王之戒指〉吗）
（还是说所有〈始源之恩宠品〉都会发生吗）
（回沃卡后得问问希拉啊）
（总而言之，就算是〈始源之恩宠品〉也会突然失去效果，必须这么想才行）
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
进入七十阶层后，几乎没有其他的冒险者了。
至今用的是以尤利乌斯和艾达微中心来战斗，雷肯则辅助的战法，但接下来反过来由雷肯站在前头，让尤利乌斯和艾达辅助。
有击来魔法的敌人，便尝试了〈剌托之盾〉。是打倒拉可什迷宫之主巨大百足而得到的物品，附有〈魔法反射〉这恩宠。
但那效果背叛了雷肯的期待。
确实是能反射魔法攻击，但威力会减半，没办法控制反弹的方向。表面很光滑，很难作为普通的盾牌来使用。
雷肯决定把这物品卖掉。
是在三月三十三日打倒在最下层的迷宫之主的。
洛托尔迷宫之主是小火龙。虽然是下位龙，但光是出现于八十阶层，就具有可怕的强度。
但是被雷肯以〈万龙斩〉的一击砍飞了头。在茨波鲁迷宫百四十九阶层入手的这恩宠品，威力果然与众不同。
其实，雷肯打算在这场战斗尝试〈阿格斯特之剑〉。在利普宁城见到阿格斯特的妻子并听她说了，〈阿格斯特之剑〉也被称为〈龙灭剑〉，其实是为了打倒龙而被打造的剑。但是那龙似乎并非地龙族、飞龙族或火龙族。也就是说，是龙种特殊个体，不然就是神兽。虽然想知道这把剑对身为火龙族的小火龙有没有效果，但那要等下次机会了。
话说回来，在这世界最初挑战的贡布尔迷宫是三十阶层，和那最下层之主大刚鬼几乎是不分胜负。而现在能轻而易举地葬送八十阶层的迷宫之主。迷宫的难易度虽然不能单纯地以阶层来决定，但八十阶层之主依然有相应的强度。
雷肯一边对倒下的龙敬礼，一边沉浸于感慨之中。
（还好有来这世界）
（我变强了）
（然后还会继续变强）
三人在城镇的食堂举杯庆祝。迷宫被踏破，进入休眠状态，让城镇骚乱不已。这迷宫似乎非常久没休眠过，怒号和悲鸣交加，没有人注意到这三人就是英雄。
「尤利乌斯。有说过到了春天要回去里一刺吧」
「是的」
「在那之前，来沃卡一次吧。要用这次得到的素材制作铠甲。量了尺寸后再回里去好，好的」
好像很高兴。
这也是当然的。对置身战斗的人来说，没有人会不向往龙素材的铠甲。物理耐性很大，魔法防御也特别高。
「艾达。妳跟我的铠甲也要准备新的」
「谢谢。但是，也很中意这轻铠就是了」
「收起来当预备就好」
「说得也是」
那龙素材和魔石在雷肯的〈收纳〉里。这机能进化到了，将龙的身体这么大的东西切成几块后就能收纳。〈生命感知〉、〈魔力感知〉和〈立体知觉〉没有变化。已经到上限了吧。城镇的人们在寻找带著龙的素材的冒险者。当然，不可能找到那种冒险者。也能听到应该还没离开迷宫这意见。要正常地分解的话，会很花时间吧。不过，没有冒险者会放置龙素材离开迷宫。
「那么，三人一起回沃卡吧。然后量铠甲的尺寸。尤利乌斯回里去，我跟艾达则是采取西亚莉木的嫩芽。然后制作成山的魔力回复药。等分别的时候再决定何时会合」
就这样，三人虽然踏上了归途，但在顺道去的瓦兹洛弗家改变了预定。曼夫利对说了，打算让钱尼这很熟的商人制作龙素材的铠甲的雷肯这么说。
「雷肯。虽然失礼，但龙素材对沃卡的商人和职人来说不会有困难吗」
这么说来，就连用女王蜘蛛的素材制作轻铠时，钱尼也拜托了邦塔罗伊的职人。
「我是为你好。用那素材制作的铠甲，就交给玛夏加因的职人如何。那个叫钱尼的商人，把鳞片、眼睛、角、牙齿和肉卖给他就好」
「说得也是啊。拜托你了」
「呜嗯。会准备最好的职人的」
雷肯抱著诸多感谢之意，赠送了小火龙的魔石给曼夫利。
洛托尔迷宫的宝箱出现率极端地低，好处在于素材之获得。到五十阶层为止的素材都卖掉了，但五十阶层以后的素材没有卖。雷肯打算也把那素材全部卖给钱尼。
被问了晚餐能不能用龙肉。
在雷肯原本的世界，龙肉虽然被珍重为药的材料，但没有人会吃。据说非常难吃的样子，这是冒险者的常识。
所以，虽然觉得说了奇怪的话呢，但回应了，啊啊无所谓。
这一天的晚餐是跟曼夫利一起，龙肉那难以形容的美味让雷肯很惊讶。
原来如此，这里是异世界。以为是常识的完全不是常识。
据曼夫利所说，龙肉本来就不易腐坏，用添加了药草的不腐布这东西来包装的话，似乎能保持一年。
火龙族的肉，美味是当然的，也有恢复疲劳和增强体力的效果，伤痛疾病也会变得容易治好，还有一说是具有延长寿命的功用。据说吃了龙肉的小孩能觉醒魔法的才能。简而言之，是非常贵重之物。
「曼夫利。龙肉的一半就给你吧」
「喔」
「剩下的一半，能帮忙施加那个处理吗。那个肉不卖。我会带走」
量完尺寸后，在这里暂且跟尤利乌斯分别了。让他带上了龙肉，当作给阿利欧斯的伴手礼。要在六月的最后一天集合于瓦兹洛弗家，再次挑战帕尔希魔迷宫。
就这样，雷肯和艾达回到了沃卡，然后，雷肯在那里遭遇了惊愕至极的事态。
第四十四话 伴侣
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
1.
离开玛夏加因，从邦塔罗伊去沃卡的途中，雷肯和艾达见到了稀奇的东西。
是坚龙。
拉著巨大的货车。
驯服了这龙的话，人类也能役使，连重到马匹实在搬运不了的行李也能拉。
但维持需要大量的食物，移动不怎么快，并不一定好用。龙使的数量没有那么多也是个问题。所以只有拥有采石场的领主，或是要经手极端地重的行李的大商人会用。能够细分的行李，用马车来搬运会比较便宜及快速。
说到地上的坚龙的身体大小，接近洛托尔迷宫八十阶层的小火龙，体重则比较重。但是，在雷肯这种练达的冒险者眼里，在战斗力上完全不是威胁。说到底，地龙族并非适合战斗的种族。
雷肯至今有在玛夏加因见过好几次坚龙，也有在从王都向南的道路上看过，但在邦塔罗伊和沃卡之间是第一次看到。
前后有六台马车在奔跑。也有四位骑在马上应该是护卫的人在随行。
雷肯绕了一大圈要追过那一行。然后在后面跑的艾达便出了声。
「啊，是凡达姆先生和泽奇先生」
听到艾达的话，看了看引导马车的马，凡达姆确实骑在上面。泽奇坐在紧跟在后的马车上。两人都紧盯著雷肯和艾达。有这两人，代表这一行是钱尼商店的商队吧。
艾达降低疾驰的速度接近凡达姆。
「你好啊，凡达姆先生！泽奇先生！」
「喔喔，这不是艾达吗！还有雷肯！哎呀，吓了一跳啊」
连马都没骑，以自己的脚跑步的两人组从地平线的另一边现身，转眼间就追上并要追过这商队，所以会被警戒著是什么人也无可奈何。
「好厉害啊。钱尼商店买了龙吗？」
「不，这次只是租借而已。领主馆的本馆要重建，所以买了很大的玉辉石呢」
「这样啊」
「艾达，走了」
「嗯？那，先走了！」
「啊啊，保重啊！再见！」
雷肯和艾达再次提升速度跑走了。
在四月十三日抵达了沃卡。
从西门进入城镇的两人，向工库鲁家前进。
但是，工库鲁家里没有表示杰利可的青点。
雷肯想著，杰利可是有什么事吗，但既然不在工库鲁家，就应该是在希拉家里扫除或照料毒草吧。
向希拉家移动。艾达也跟上了。
根据〈生命感知〉，应该是希拉家的一带映照出了两个青点。
（是希拉和杰利可吗？）
但是，两个青点都没有多大的魔力。
（希拉又开发了新的招数的样子啊）
雷肯的〈生命感知〉，原本会好好映照出希拉的强大魔力。然而，在药圣斯卡拉贝尔来访的稍早之前，〈生命感知〉突然映照不出希拉了。所以雷肯没办法搜寻希拉的所在地。
然而，希拉找雷肯有事时，希拉会突然在〈生命感知〉上现身。在大多场合，那会在短时间内结束。
那个稀世的魔法使，不知道是用了什么手段，看穿了雷肯的〈生命感知〉的构造，编织出了不会被映照的方法。
不只是〈生命感知〉。希拉也能从〈魔力感知〉上消失踪迹。〈立体知觉〉如果很近就能捕捉到希拉，但模模糊糊的，只能捕捉到轮廓。
因为这些原因，只有希拉，连在这世界给了雷肯很大的优势的〈生命感知〉也无法通用。但是至今都没有蒙混过魔力量。是差在能不能探知。但似乎连蒙混魔力量的方法也找到了。
跳过墙壁接近，杰利可在庭院里。似乎在照料药草田。也就是说，家里的青点是希拉。
这次有给杰利可的伴手礼。是龙肉。交出这个的时候，杰利可会露出怎样的脸呢。
雷肯和艾达从墙壁跳到了中庭的药草田。艾达去了家那边。
艾达没有雷肯这种探知能力，所以才没注意到杰利可在庭院里吧。
为了交出伴手礼而要靠近杰利可时，雷肯不自觉地后跳了。
在那里的，看起来是杰利可。也就是看起来是长腕猿。虽然是背影，还藏在树荫中，但看起来是长腕猿。
但那气息绝非杰利可。
多么猛烈的气息啊。
如果是魔力很强的对象，雷肯能以〈生命感知〉从远方探知。然后魔力异常地强的对象，很多也有高战斗力。
但是，有就算魔力不强，战斗力也很高的人。
如果是这类对象，不靠近到能感知气息的距离就感受不到那强度。因为那并非以技能，而是以锻炼过的感觉来感受的。
现在在眼前的像是杰利可的，让人感受到了不得了的威胁。
背脊宛如在灼烧。
不快的恶寒从腹部之底涌出。
在迷宫外，只有感受过一次类似这个的威胁。
是遭遇地龙托隆的时候。
现在在眼前的像是杰利可的怪物，拥有简直就像是地龙托隆的强者气息。
然而，地龙托隆拥有配得上那强度的巨体，但这家伙并非如此。
是体格跟杰利可相当，却强得宛如地龙托隆的怪物。
那怪物回过了头。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「哺噜？」
转过头来以呆呆的眼神注视雷肯的那怪物，是杰利可。
「什，么？」
雷肯目瞪口呆地站著。
已经跟杰利可相处好几年了。性情相当温厚，懂得体贴，是只好猿猴。然后智能高得出众。
现在也以毫无邪气的圆滚滚的眼瞳笔直看著雷肯，其中没有狂气、狰狞或紧张的敌意。
然而，那释放气息的压倒性力量藏也藏不了。
现在的杰利可，比茨波鲁特迷宫最下层的敌人还可怕。
（赢不了！）
不小心闯入对方的攻击范围了。现在乱动的话说不定会立刻被杀。所以也没办法拔剑。然后，没有剑，也没有击出魔法的距离和时间的话，就没法跟这强大的对手战斗。
（这就是杰利可的真面目吗！）
是觉得一直以来很悠哉的姿态应该是拟态。
但从没想像过具有这等力量。
「哺噜哺噜？」
可爱地在询问著雷肯什么。
雷肯吞了口水，慢慢把右脚往后拉。
杰利可依然没有展现攻击的姿态。
雷肯接著拉了左脚。
慢慢地，慢慢地花上时间，眼睛不从杰利可身上移开，此外，还注意著不要放出攻击的气息，后退了五步。
在此大口吐气。
（有这距离，就算有所万一也能拔剑）
大量汗水从身体溢出。
为什么至今都没有注意到杰利可是这等怪物呢。
那当然是因为希拉将之隐蔽了。
跟杰利可保持了充分距离后，雷肯转身走向希拉家。
被艾达打开的门还开著。
雷肯粗暴地踏入了家。
「希拉！有事情想…」
要如此说出的话语卡住了。
家里有杰利可，正在收下艾达的伴手礼。
艾达转身看向雷肯。杰利可也向雷肯送出视线。
「怎么了，雷肯？」
「哺噜哺噜？」
为什么家里有杰利可。
明明才刚在庭院遇到。
此时，背后冒出了巨大的魔法气息。
雷肯迅速转身拔剑。
魔法的气息在一瞬间就消失了。但是，雷肯的敏锐感觉，感知了一瞬间在背后发生的事。
是希拉。
希拉出现了，行使了某种魔法。
然后在雷肯转身的时候，希拉的气息就消失了。
「怎，怎么了？」
也不回答艾达的质问，雷肯保持拔剑，向前踏出两步。
杰利可向这边走来。希拉在其后面。〈生命感知〉当然映照不出希拉。〈魔力感知〉也捕捉不到。在〈立体知觉〉映照出了模糊的身姿。
「希拉婆婆！」
突然发出了像是变回小孩的惊讶声，艾达冲出了家。
「婆婆，原来没事啊。过得好吗？」
「好久不见啊，艾达。我过得很好喔。妳成长得挺多的呢」
「回来了啊。回来了啊。会一直待在这里吗？」
「不。毕竟我算是消失了。今天是有点事才出来的喔」
「有事，是那只猿猴吗？难道说，是杰利可的新娘？」
雷肯回头看了杰利可，然后转回来看向靠近的猿猴。
不一样。
仔细一看，不一样。
杰利可跟普通的长腕猿相比，手臂稍短，脸型有点像人类。普通的长腕猿的体毛是混了点茶色的黑色，但杰利可是混了点青色的黑色。
但庭院里像是杰利可的，虽然手臂比普通的长腕猿还短，脸型有点像人类，但体毛的颜色混了点红色，淡淡的。然后表情很柔和。
但是很像。这新的猿猴，非常像杰利可。然后，刚刚感受到的怪物般的强大，现在感受不到。这究竟是怎么一回事呢。
「呜齁齁」
杰利可从家里出去，迎接庭院的猿猴。然后温柔地拥抱。另一只猿猴也柔和地抱了杰利可。
这样一看，杰利可的身高稍微高了点。
杰利可跟另一只猿猴，以怜爱的眼神注视彼此。
后面的希拉在微笑。
「呐呐，希拉婆婆。这个女孩，是杰利可的新娘？」
「是啊。叫做优丽卡喔」
「哇，好棒的名字。是在哪里的山找到的？」
「嘛，随处可见的山呢」
（别骗人了！）
（随处可见的山里怎么可能会有这种危险的魔兽）
「杰利可！优丽卡！恭喜！很般配喔」
「呜齁齁」
「齁齁呜」
两只猿猴看起来在幸福地害羞。
「雷肯。不好了」
「啊啊」
「得跟诺玛小姐说，也要盖优丽卡的房间才行」
「诶？」
「呜齁齁呜」
「齁齁」
「诶？没关系吗？啊，这样啊。毕竟是新婚呢。同个房间就好了」
「呜齁呜！」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯同意的，艾达的不好了这句话，并非那种意思。
刚刚感受到的不凡强大，才是这叫做优丽卡的魔兽的本质。现在虽然被某种力量给隐蔽了，但刚刚让雷肯的背脊结冻的，才是这魔兽的真面目。
也就是说，杰利可大概也是这样。
但是，那强大被隐蔽了。被某种力量给。
当然是希拉了。希拉以某种魔法，把杰利可的真面目完全隐藏了起来。就像立刻把优丽卡的强大隐藏起来那样。
也就是说，就算只有一只，雷肯也可能赢不了的强大魔兽，有两只。
这正是只能以不好了来形容的事态。
但冷静想想的话，说到底，希拉就是威胁。与她为敌的话大概赢不了。雷肯在那恐怖的魔法使附近度过了不短的时间，除了最初的短期间外，没有感受到希拉危害自己和艾达的危险。虽然有时不知道在想些什么，也有大意的话会吃上苦头的预感，但在这世界，是雷肯最能交心的人之一。
杰利可也是，目前应该可以不用担心会为敌。别太紧张会比较好吧。
「哺噜呼呼？」
宛如在说，在想什么啊，杰利可瞧了瞧雷肯的脸。
「没事」
「哺噜哺噜」
杰利可拍了拍雷肯的肩膀。
宛如在说，不用担心。
然后指了雷肯右手上的剑。
「哺噜噜？」
这么说来，剑还没收。雷肯收起了剑。
之后，希拉和艾达聊了一会就离去了。雷肯有事找希拉，所以想挽留，但希拉以视线封住了雷肯的嘴。
雷肯、艾达、杰利可和优丽卡前去了工库鲁宅邸。
门卫看到猿猴增值为两只，眼神很惊讶。
别馆已经完全盖好了。虽然是精巧的建筑，但感觉很舒适。二楼有雷肯、诺玛和艾达的房间以及客房。不过诺玛似乎平常都在本馆的自室起居。盖在旁边的小屋是杰利可的住处。不过，杰利可似乎很中意从客房俯瞰池塘的景色，说不定会在这里住。
另一栋调药小屋以有屋顶的通路连接了起来。
泡了澡后，雷肯、诺玛、艾达和金格四人吃了晚餐。聊得很开心。被舒服的风吹拂，雷肯安稳地睡了。
隔天，雷肯在希拉的药草田采取了西亚莉木的嫩芽。杰利可也帮忙了。优丽卡也有一起过来，杰利可细心地指导了优丽卡采取的方法。看著的雷肯也上了一课。拜杰利可和优丽卡所赐，这一天就结束了在药草田的采取。但是，还不到雷肯需要的量。隔天离开了城镇去采取。
顺带一提，艾达说要在把伴手礼配发给自家的邻居们后扫除自家。虽然觉得这自家已经不需要了，但姑且是借用了今年一整年。明年的事之后再想就好。
这一天深夜，雷肯忽然爬了起来。
是希拉的魔力气息。
雷肯对自己施展〈隐蔽〉之魔法，跳出窗户，跑过庭院，跳过围栏，前往位在莉克南地区的希拉的藏身处。
希拉一如往常在向中庭突出的阳台上准备了茶等著。
「呀」
「希拉。有事情想问」
「你总是这样呢。嘛，喝喝茶吧」
在口里含著温茶慢慢吞下，被轻盈的香气包覆，心稍微变柔和了。
「然后呢？想问什么？」
「同时发动了〈不死王之戒指〉和〈暗鬼之咒符〉后，双方的效果会消失。其他的〈始源之恩宠品〉也会这样吗？」
「你说什么？说得详细一点」
雷肯对希拉说明了验证的结果。
希拉一脸困难地沉思。那时间相当长。
「对了，曾经听某个研究者这么说过呢。〈我觉得古代恩宠品会抵消彼此的效果〉」
「也就是说，不论是哪两个恩宠品，只要同时发动，效果就会消失吗」
「这种事可不知道喔。说到底，可没有持有复数〈始源之恩宠品〉的人。不，是有几个估计有复数个的人，但不知道真相是如何。从没听过同时使用这种事喔。也没听过持有〈始源之恩宠品〉的人相互战斗这种事」
「是吗。那个研究者为什么会那样想呢」
「谁知道呢？事到如今也确认不了了。抱歉啊」
「不，这很值得参考。我就算发动了〈戒指〉或〈咒符〉也有被无效化的可能性。然后，就算敌人用了〈始源之恩宠品〉，也有能无效化的可能性。这是重要的情报」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
「这次的质问就这样吗」
「啊啊。不。呜呜嗯」
「怎么啦。要说不说的」
「你发誓过不会再潜入迷宫了对吧」
「是啊」
「虽然想踏破帕尔希魔迷宫，但没办法帮忙吧」
「没办法呢。找别人吧」
「是吗」
雷肯把冷掉的剩下的茶喝光。
希拉小声地接续话语。
「不只是誓约，现在的我，没有在迷宫打到底的体力」
「什么？」
回想起以妮姬之姿一起冒险的活泼姿态，实在不觉得会没有体力。
雷肯如此思考时，希拉取出了细杖，以雷肯理解不了的语言咏唱咒文，对自己行使魔法。
下一刻，之前在〈立体知觉〉映照出的模糊的希拉之姿，忽然变鲜明了。
「什么」
雷肯不自觉地出了声。
〈立体知觉〉映照出的希拉之姿，是个老婆婆。
以前不是这样。
眼见的身姿虽然年老，但实体是十八岁左右的年轻姿态。所以〈立体知觉〉映照出的姿态才是希拉真正的姿态。换句话说，被称为〈彗星斩之妮姬〉的年轻冒险者之姿，才是希拉的真面目。
但〈立体知觉〉现在映照出的希拉非常年老。
（这样啊！）
（这就是沐浴〈净化〉的代价吗）
〈药圣〉斯卡拉贝尔拜访沃卡，对师父希拉施展〈净化〉时，希拉直接承受了〈净化〉。那恐怕是扎卡王国最高峰的上级〈净化〉。
但是应该是不死的怪物的希拉，在沐浴了〈净化〉后也一脸平静地坐著。看起来没有受到任何伤害。所以雷肯也完全安下了心。
并非如此。身为不死身的希拉沐浴了〈净化〉是不可能平安无事的。但希拉还是接受了斯卡拉贝尔的〈净化〉。透过这方式，承受了斯卡拉贝尔的真挚心意。
作为代价，希拉作为不死者的生命力被大大削去，失去了年轻。
这下就能理解希拉和斯卡拉贝尔当时的对话的意义了。
对说了不需要更多〈净化〉的希拉，斯卡拉贝尔回答了，〈是，师啊。我很清楚〉。斯卡拉贝尔正确地感知并分析了自己的〈净化〉对希拉造成的影响，发现了希拉的真面目。
（竟然是这样）
雷肯很愕然。
那么，希拉当时说不定会被消灭。如果斯卡拉贝尔继续施展〈净化〉，就算是希拉也没办法忍受下去吧。希拉在当时下了如此之觉悟，将身体托付给了斯卡拉贝尔的〈净化〉。
要说愚蠢，确实是愚蠢的行迳。但雷肯很感动。自己也不怎么清楚是在为何感动。虽然不清楚，但对希拉的处世之道很感动。
斯卡拉贝尔大概也是这样。注意到了希拉的真面目的同时，对仍然直接承受了自己的〈净化〉的那泰然自若感到惊叹。那除了在表示〈被你杀了也无妨〉之外，别无他意。所以，就算发现了希拉是非人之怪物，斯卡拉贝尔对希拉的敬意也毫无改变。同时，注意到了差点消灭掉对自己有大恩的师父。所以动摇不已，目瞪口呆。回想起来回顾一看，当时的各种事都能理解了。
「就是这样子。现在不太能加把劲。迷宫没办法」
「啊，啊啊。行了。我很清楚了。但是，妳已经没办法取回力量了吗？」
「那个啊。说不定有办法」
「什么」
「是你的功劳喔」
「我的？」
「是啊。然后关于这个，想跟你商量」
「跟我？」
「你有能匹敌布鲁斯的魔石，或者超越那个的魔石吗？」
经过了一阵子的沉默后，雷肯低声回答。
「啊啊，有」
还有几个龙的魔石。而其中只有一个能说是有超越布鲁斯的魔石。是珍藏的秘宝。
但是雷肯觉得，如果那个能帮上希拉的忙，让出也行。反正强大的龙的魔石对雷肯来说，只能作为大型魔力库。来到这世界，雷肯从希拉得到的恩情之大，是这种魔石比较不了的。
既然回答了有，就代表有让出的觉悟。
但雷肯是冒险者。在费尽苦心之后入手的宝物，是不会免费让出的。
右眼瞳孔点起了诡异之光，雷肯发出了话语。
「有霸利弗亚这异世界的龙的魔石。对了，希拉。妳是不是有〈始源之恩宠品〉？」
希拉摆了张看不出感情的表情。沉默了很长一段时间后，虽然没改变那表情，但这么说了。
「果然注意到这点了吗。啊啊，有喔」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「跟那个交换如何」
「嗯－。那个还有一点东西想调查呢」
考虑了一会后，希拉以有点困扰的脸给了这样的提案。
「能过一阵子再交换吗。然后，在交换之后，也可能会请你让我看一下」
考虑了些微时间，雷肯就同意了。
「知道了。那样就好」
雷肯从〈收纳〉取出了巨大的魔石。
「这就是霸利弗亚的魔石」
「这还真是厉害。在期待之上。感觉这个能行呢。如果连这也不行，那不管怎么做都不行了吧。我了解了，雷肯。把那个收起来吧」
「不，现在就给妳吧」
「就说了还有一点东西想调查了吧」
「〈始源之恩宠品〉在妳方便的时候给我就好。对我来说这魔石没有用途。所以现在马上给妳也无妨」
只要现在交出魔石，契约就会确立。就不用担心希拉在之后说，改变主意了，所以不交换魔石和恩宠品了。只要收下了这魔石，希拉将来就一定会把〈始源之恩宠品〉交给雷肯。所以雷肯想马上把魔石交出去。
「是吗。抱歉啊。那，就让我用吧」
「啊啊」
希拉收下了巨大的魔石，放到桌上。
「雷肯」
「嗯？」
「我年纪也很大了。也有可能突然在某天过世」
「什么？」
「要是这样的话，我的使者会把约定的物品交给你」
「妳的使者？杰利可吗？」
「不，不是那样。是叫做伊诺斯的家伙喔」
〈伊诺斯〉这词语，是〈第一〉、〈一号〉、〈最初的〉之类的意思。作为人的名字有点奇妙。是暱称之类的吧。
「那是妳的同伴吗？」
「要说是不是同伴，算是同伴呢。嘛，据本人所说，是我的部下、仆人及助手的样子吧」
「喔」
「说实话，搞不太清楚就是了」
「什么啊，那个。话说回来，妳有那种亲近的人还真让人意外」
雷肯完全没感受到，那类存在的气息。也就是说，那个叫伊诺斯的部下，并不在这城镇里，而是在某个远方的城镇的藏身处里。
「好女人是会有几个秘密的喔」
「原来如此」
「帕尔希魔的事帮不上忙，真抱歉啊」
「不。在原本的世界时，这种不凑齐攻略成员就踏破不了的迷宫，也有好几个。总能想出办法吧」
「是吗。如果〈红莲之魔女〉现在还活著，就能补上一人半的席位了」
「〈红莲之魔女〉？」
「啊啊。叫做耶菈‧莫尔菲斯。是帕尔希魔的名家的女儿，然而没有魔法的才能，被一族给嫌弃」
「喔？」
「但其实是非常有才能的人喔。莫尔菲斯一族的做法，没办法让耶菈的才能发芽」
「现在已经死了吗？」
「毕竟我是在一百二十年前左右教耶菈魔法的呢。大概已经死了喔」
「是妳的弟子吗」
「耶菈如果还活著，就会听我的请求吧」
「祭莎‧莫尔菲斯这个人，是耶菈‧莫尔菲斯的血亲吗」
「嘿？有那种人吗？」
「听说是帕尔希魔魔法研究所的导师。是个年老的女魔法使。同行了我的迷宫探索，帮我写了推荐信」
「那推荐信，现在有带著吗？」
「啊啊」
「让我看看吧」
雷肯取出祭莎的推荐信并交出，希拉将之收下，取出细杖调查推荐信。
「嗯－。大概是耶菈的血亲呢。应该说，是子孙吧」
「能知道那种事吗？」
「算是吧。雷肯。像这样问问看那个祭莎‧莫尔菲斯吧。妳知道玛泽拉‧微德巴夏吗」
玛泽拉‧微德巴夏是希拉许多的化名之一。作为魔法理论的权威活跃时，似乎是以那名字自称。
「要是回答了知道，要怎么办？总不能说我是玛泽拉的弟子吧」
玛泽拉现在也还活著应该是不能揭露的秘密才对。
「就打个马虎眼，然后说自己接受了〈骤火〉的传授就好」
「然后，会怎样」
「拜托的话就会协助你吧」
「呼嗯？知道了。会记住的。不过，估计，就算不搬出那种事，那老魔法使也会协助我。祭莎非常想踏破帕尔希魔。这不会有错。然后，在我正式开始那个迷宫的探索后，她应该会自己来要求同行」
「啊啊，原来如此。感觉有可能呢。嘛，祝你顺利啊」
「〈红莲之魔女〉如果还活著就能补上一人半的席位是什么意思？」
「我给了耶菈‧莫尔菲斯，两个赠礼。一个是叫〈七头之青杖〉的杖。另一个，是挺有趣的东西呢。是我跟鸦库鲁班多协力制作的杰作喔」
「够了。我不想听了。不想跟那个扯上关系」
「这么说来，鸦库鲁班多说了想见你喔」
「我不想见。对了，你拥有的，是〈神腐树之冠〉吧？」
「是啊」
「恩宠是〈空虚〉对吧。是怎样的恩宠」
「在一定时间内，将一定距离里的对象的物理和魔法防御力降到最低喔」
「把防御力降到最低？听不懂」
「嗯－。那个不实际使用看看就不会懂吧。总之，不论是魔法攻击还是物理攻击，对受到这恩宠的作用的对象，效果都会高得很有趣喔」
「喔」
虽然不太懂，但好像是非常有用的恩宠。
但是，希拉的脸色看起来好像有点寂寞，让人挂心。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯出门前去采取西亚莉木的嫩芽。这在采取后必须马上处理。而且生长于一处的量并不怎么多。因此，不断出入沃卡，忙了十五天。
在那期间，发生了有点麻烦的事。
凯雷斯神殿传唤了艾达。
之前也对工库鲁家传唤了好几次，但诺玛以艾达不在或很忙为理由拒绝了。但被得知了艾达现在没有接冒险者协会的委托，正滞留于工库鲁家。
据诺玛所说，要以这城镇为根据地的话，一直拒绝并非上策。
然后，先不论没有后盾的状态，既然有药圣留下的话语，神殿应该也不会乱来。艾达变得太有名了，没办法监禁。
「神殿传唤艾达是要让她做什么？」
「祭拜凯雷斯神，还有〈净化〉的实演喔，雷肯」
「呼嗯？那是能怎样？」
「被称为〈药圣之治愈师〉的艾达参拜了沃卡城的凯雷斯神殿，祭拜了凯雷斯神，这对沃卡的凯雷斯神殿来说有非常重大的意义喔。不论是对城镇的民众，还是对其他城镇的神殿」
「啊啊。嘛，这也不是不懂」
「然后，会在凯雷斯神殿展现〈净化〉之术。公开地。这是划时代的喔。除了戴冠式的祝福等特别的场合，〈净化〉没有当众展现过。毕竟拥有〈净化〉持有者的神殿会隐匿呢。沃卡的凯雷斯神殿能透过艾达展现〈净化〉之术这件事，大大提高权威」
「艾达不会变成沃卡的凯雷斯神殿的所属吧」
「凯雷斯神殿会怎么宣传跟我们无关。不论怎么宣传，神殿都不能束缚艾达喔。只要有我和你在」
「什么？啊啊，这样啊。神殿也知道妳是瓦兹洛弗家的女士了啊」
「神殿有蛮厉害的情报网，而且我这边，也有处理得让情报从领主家流出去」
「原来如此。有让他们支付费用吧」
「是指大金币一枚这费用对吧。这次没有索取，当作是艾达的奉仕或奉献会比较好。这样才会是一笔人情」
「呼嗯？虽然不怎么懂，但妳判断那样就好的话，那样就好」
「这次这样就好就是了。考虑到今后的事，有一个提案给你」
「喔」
「让艾达做你的婚约者如何呢」
「什么」
「身为瓦兹洛弗家的女士及工库鲁家的继承人的我，跟艾达的关系亲近，有雇用她为专属冒险者，这场面话对沃卡城的凯雷斯神殿有充分的效果。跟你是同队伍的成员这点也很有效。毕竟很了解你有多可怕呢」
「呼嗯」
「但是，对其他城镇的神殿和有力贵族，这说不定不够充分。但如果成为婚约者，就会是很强的抑制力」
「是这样吗？」
「仅仅是所属于同个队伍，很难像他人传达，你有多重视艾达。但婚约者就不一样了。要是抢夺艾达，就很明显会跟踏破了茨波鲁特迷宫的粗暴冒险者为敌。周围会变慎重吧。然后会调查你的事。这样一来，就会知道你对惹怒你的人毫不留情，而且拥有出众的战斗力。只能放弃拉拢艾达」
「原来如此。我没有异议。解除跟你的婚约就好了吧」
「那就困扰了」
「我不太懂，我能让两个女性做婚约者吗？」
「成为我的丈夫，加入工库鲁家成为贵族，就能拥有复数的妻子。但是婚约者就不行」
「这不是没办法吗」
「不，没问题喔，雷肯。毕竟你在原本的世界可是王族呢」
「什么？」
雷肯再原本的世界成了某个国家的国王的养子。所以只论身分的话是王族。这件事有跟这城镇的领主说过，但不记得有跟诺玛说过。
「从领主大人那里打听到了喔。那边觉得我当然知道这件事，就说溜嘴了。之后就很简单了」
「这能通用吗？没有证据喔」
「没有人有那不是事实的证据喔」
「嘛，说得也是。但这么一来，不就是在散布我是〈漂泊者〉吗？」
「你最近，不是都不隐藏这件事了吗」
「经妳这么一说，的确。但是，听说神殿有视〈漂泊者〉为恶魔，并意图讨伐的一派」
「你可是身为〈药圣之治愈师〉兼〈北方之圣女〉的女性的婚约者呢。应该没问题不是吗」
「喂喂。以妳而言还真是草率啊」
「在茨波鲁特，你是〈漂泊者〉的事已经广传了。事到如今已经隐藏不了了喔。既然这样，堂堂正正地自称会比较好」
觉得诺玛说的是正确的。不论如何，诺玛远比雷肯聪明。而诺玛应该会为了雷肯考量最佳方法才对。所以雷肯决定遵从诺玛的劝告。
隔天，向艾达提议了婚约。
艾达冻结了之后，高兴的手舞足蹈。
艾达的凯雷斯神殿参拜，决定是在六月初了。
神殿那边虽然说，想要更多时间，但慢吞吞的话跟尤利乌斯的会合会迟到，所以雷肯没有退让。
五月三十一日，在工库鲁家举行了雷肯、诺玛和艾达的婚约喜宴。
盛装打扮的艾达很美。展现了连诺玛也屏息的美人之姿。
雷肯在这天也穿上了贵族的正装。
艾达明明是下层庶民，不知为何，在正餐却表现了适宜的举止。简直就像是贵族。
「那个礼仪，妳是在哪里学会的」
「不告诉你。雷肯才是，好厉害呢。威风凛凛的。礼仪有点奇特就是了。很棒喔。诶嘿嘿」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
六月三日，艾达参拜了凯雷斯神殿，祭拜了凯雷斯神，对神殿长和神殿选的病人施展了〈净化〉。
聚集的人数多得让人吃惊。
近邻的城镇也派遣了领主和神殿的使者。惊人的是，玛露莉亚‧霍托斯从王都凯雷斯神殿总神殿来了。
玛露莉亚对诺玛说了许多怨言。为什么不接受潘塔罗斯‧霍托斯的求婚的怨言。但是，在交谈之后，就自己得出了，比起潘塔罗斯，雷肯绝对比较适合做诺玛的结婚对象这结论。
然后，热烈地演说了，雷肯和诺玛之间的孩子绝对该做神官。
诺玛若无其事地暗示了，潘塔罗斯憎恨雷肯，有不好的企图。
玛露莉亚的愤怒沸腾，约定了会严厉地劝戒潘塔罗斯和他父亲侯爵。这么说来，好像有听亚马密尔说过，连现侯爵也对这女杰抬不起头来。
在五月制作了大量的魔力回复药，照著诺玛的建议，制作了十个特制的魔力回复药，赠送给玛露莉亚。玛露莉亚高兴得手舞足蹈。然后，对领主和神殿称赞了雷肯后，回到了王都。
顺带一提，在〈净化〉之仪后，副神殿长把孤儿院的孩子们带来见雷肯。被孩子们包围央求，雷肯差点被迫同意了会去孤儿院，但在艾达的仲裁下度过了那场面。
拜访了钱尼商店，但钱尼似乎在邦塔罗伊。
就这样，结束了各种事情，也制作了成山的魔力回复药。
终于要再次挑战帕尔希魔迷宫了。在诺玛的目送下，雷肯和艾达从沃卡出发了。
「啊，糟了」
「怎么了，雷肯？」
「原本想把龙肉当作给杰利可的伴手礼的，但忘记交出了」
「雷肯。长腕猿吃不了肉喔」
「妳说…什么」
目送了雷肯和艾达后，诺玛茫然地喝著茶。
雷肯离去的沃卡城，就好像突然失去了光芒。
感觉金格泡的茶很乏味。
深切地感受到了，在不知不觉之间，自己爱著雷肯到了如此地步。
但雷肯总有一天还是会回到这里。
雷肯很中意别墅的生活。诺玛细心地注意，不让会使雷肯不愉快之物闯入别墅。
雷肯对调药小屋表现了超出预想的喜悦。说了今后要在这里的小屋调药。换句话说，要制药时，雷肯一定会回来。
在从中感受到了很大的安心感的同时，也感觉到了没有以之前那种疯狂的心态追求雷肯的自己。
那到底是什么呢。
那不得到雷肯就不会罢休的，激烈情念。
在得以让雷肯做婚约者，确定了愿意住在工库鲁家的别墅的时间点，燃烧般的执著情绪就不可思议地静了下来，那被恋爱之炎燃烧的自己，到了现在就宛如梦境。
但是，要说对雷肯的爱情变淡了吗，也非如此。
独占欲似的单方面的强烈恋情，转化为了柔和深厚的爱情。如果有人想从诺玛这里夺走雷肯，又或者有人想伤害践踏雷肯的话，诺玛会跟那对手对峙，就算得付出自己的一切也要保护雷肯吧。
虽然诺玛目前还没跟雷肯同床，但已经觉得这种事怎样都好了。虽然也不是不想要雷肯的孩子，但只要安稳满足的时间能持续下去就好。没想过要期望更多。
奇妙的是，对赫蕾丝感受到的强烈忌妒，没有对艾达感受到。本来就是这样，而现在更是如此。
应该说，为了雷肯的幸福和平安，跟艾达在一起应该是必要的。雷肯和艾达在相互吸引。这没有错。然后，雷肯有觉得自己的命怎样都好的迹象，让人认为他具有必须随时置身于战斗之中的性情与命运。所以，让艾达这种爱情与守护的对象待在身边，对雷肯的生存和安宁来说，有很大的意义。
再多说一点的话，诺玛喜欢重视艾达的雷肯。不希望雷肯忘记或舍弃艾达。但是不自觉地离开艾达是有可能的。
所以，诺玛劝雷肯让艾达做婚约者。其结果，让雷肯、诺玛和艾达的关系，以婚约者这羁绊重新缔结了起来，工库鲁家的别墅，成了三人的窝。
不论去了哪里，雷肯和艾达都会回到这里吧。这让现在的诺玛非常高兴。
但是，就连在婚约的喜宴，雷肯也没有给诺玛，给予艾达的那么温柔的微笑。
能陪同雷肯的冒险，帮助雷肯的，是艾达而非诺玛。
（真是的，人的欲望实在没有底限啊）
（只要忍耐于刚好的程度，幸福就会持续）
（没办法忍耐的话，那幸福就不会持续，明明知道这一点）
（但没办法放弃去作自己得到更多的梦）
金格守望著，将冷掉的茶送到嘴边的诺玛。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在前往玛夏加因的途中，顺道去了邦塔罗伊的钱尼商店分店。
「雷肯大人！」
「好久不见了啊」
钱尼变得很苍老了。但只要看看眼中的光辉，就能知道这男人还没失去活力。
「有耳闻您的活跃喔」
「你不也很有精神吗」
「哈哈哈。跟客户有了些有点困难的调整呢。所以这老躯便出面了」
雷肯虽然不知道，但由于诺玛的活跃，邦塔罗伊的有力贵族波德林家的事业，有几个让渡给了工库鲁家。而那让渡的事业有许多是由钱尼商店管理。
然而，让渡的事业的客户们，将工库鲁家小看为乡下贵族，做了厚脸皮的行径。
钱尼因此亲自前来交涉。邦塔罗伊的商人们便领会到了，在稍早之前开始崭露头角的钱尼这商人有多不好惹了。
「那也已经几乎要结束了呢。在这结束之后，这次就要引退了。拜雷肯大人所赐，能边期待商店的发展，边快乐地隐居。隐居处已经确保了」
「踏破了拉可什迷宫和洛托尔迷宫」
「哈啊？」
「红跟青的小药水全部卖给你」
「喔喔！」
「在洛托尔迷宫采取了大量的素材」
「洛托尔…记得是有八十阶层的大迷宫呢」
「五十阶层以后的素材全都有保留。但是迷宫之主的素材，只有用来制作我们的铠甲的部分以外的」
「踏破了，洛托尔迷宫」
「就是那样讲的吧」
「不，这。有接近尼纳耶迷宫一倍的大迷宫之踏破，就算用像是在随处散步的语气来说」
「从茨波鲁特迷宫来看的话只有一半喔？」
「我记得洛托尔迷宫的深层，不太适合以大人数来战斗，然而敌人又大又强韧，所以几乎没有探索者的样子。而且那迷宫之主，确实是」
「是小火龙呢」
「火龙！」
「没什么大不了的敌人」
「不，这怎么可能！对了。我想起来了。由于洛托尔迷宫之主异常地顽强，就算受到了成山的强力攻击也不会倒下，素材最后会没办法用，所以危险跟经费和成果划不来，不是已经有好几十年没被打倒了吗？」
「一击就砍下了首级喔」
「怎么可能」
催促发楞的钱尼，让他带领到仓库，在那里不断取出素材。
「这，这，这，这」
钱尼的样子怪怪的，但决定不去在意。
结果，雷肯从〈收纳〉取出的素材，占领了三个仓库的空旷空间。武具之类的如果不鉴定，经常会不知其真正价值，但素材的话，有眼力的商人对那价值是一目了然的。
钱尼商店邦塔罗伊分店长奥尔斯特，以充血的眼睛大声指示部下们。
「马上去招集护卫！快点！你去冒险者协会。你跟你去酒馆。特级、金级、铜级、银级都可以，去雇用所有能招集的冒险者。但是仅限于有至少做过一次本店护卫之经验的冒险者。知道了吗！在盗贼跟其他店的间谍嗅到并聚集起来之前，快点！」
钱尼的眼睛闪闪发光，正在检查龙素材。
脸色宛如年轻了十年，不，二十年。
「那么，适当地处理吧。之后会再过来收钱」
「啊，啊。雷肯大人。会马上写目录和收据」
「不需要」
「啊，请等一下。今晚的宿屋会由本商店准备」
「不会在这城镇住宿」
「诶？」
「刚刚经过城门的时候，明明没有用冒险者章，而是付钱进来，但士兵注意到艾达了。领主的使者大概很快就会过来。我们要在那之前离开城镇」
「还真是忙碌。依旧过著破天荒的人生呢」
「麻烦到了吗」
「怎么会」
钱尼笑了一笑。
雷肯也笑了。
「拜此所赐，引退远离了啊」
「那就太好了。啊，这也要卖」
交出了〈剌托之盾〉。
「这个是？」
「叫做〈剌托之盾〉。是拉可什最下层之主掉的。附有〈魔法反射〉这恩宠」
「您说〈魔法反射〉！」
「啊，然后这个是给你的个人赠礼」
「这个是？」
「小火龙的肉。很美味喔」
钱尼的眼睛张大到，眼珠子似乎都掉了出来。
「那么，我们走了。保重啊」
「雷肯大人也是。艾达大人也是。还请一路平安健康」
雷肯举起右手打了招呼，跟艾达一起跑掉了。
六月十九日，雷肯和艾达进入了玛夏加因的瓦兹洛弗家。
尤利乌斯已经抵达了。
明明没有分别很久，但尤利乌斯的成长让雷肯惊讶地张大了眼。
「尤利乌斯君。身高追过我了呢」
「对不起。艾达姊姊」
「总觉得说话方式也不像小孩子了呢」
「对不起」
从寄托尤利乌斯的时间算起，已经快一年了。
最初是十三岁少年的尤利乌斯，再过四个月就会是十五岁。也就是成年。现在说不定已经该称为青年了。
身高长高了，声音也多了深沉。
骨骼也变坚挺了，肌肉在柔软之中多了强韧。
一起行动的时候也有在飞快地成长吧。分离了一会并再次见面的现在，清晰地注意到了那身心之充实。
（仔细一想，从十三岁到十五岁的年纪）
（本来就是人类会大为成长学习的时期）
（阿利欧斯把在这重要时期的儿子交付给了我）
这也就显示了，阿利欧斯对雷肯的信赖与期待。
但雷肯还是感到不可思议。
阿利欧斯了解有体系之剑技，当然也知道有体系又机能性的技术之传授法才对。为什么不把处在成长期的尤利乌斯，放在手边教育呢。
那答案，雷肯很快就会知晓。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天，皮铠的职人们过来了，进行了龙皮铠的调整。
等上四天就能完成铠甲，所以要在瓦兹洛弗家滞留四天。
在那一天的晚餐时。
「你说，这城镇的神殿长想见艾达？」
「其实在这之前，也有探寻过几次跟艾达殿的会面，但都独断地拒绝了。优米诺斯神殿长的提议是第二次。第一次用日程上不可能为理由来拒绝了。但这次，神殿长得知了你们还会在吾家滞留四天。大概是从职人的工房泄漏的吧。所以没办法拒绝转达提议」
「呼嗯。要是拒绝了，会让你没面子吗？」
「我只需转达神殿长的提议。要接受还是拒绝，是你们的问题」
「会是什么事呢」
「艾达殿祝福了沃卡的神殿长的传言，也有传到这城镇。说不定是想请她做同要的事」
「艾达，妳想怎么做？」
「雷肯觉得怎么做才好？」
「曼夫利。要在这里进行在沃卡做的事的话，三四天的准备是不够的吧。等铠甲做好了，我们就会去帕尔希魔喔」
「是不是至少想做个约定呢。不，不怎么清楚呢。说实话，不知道神殿长的目的」
「这次就拒绝了」
「知道了。话说回来，从诺玛的信得知了你也跟艾达定了婚约，虽然惊讶，但的确很适切的样子。毕竟，你作为婚约者，有权利拒绝向艾达殿申请的会面呢」
「是这样吗」
「就是这样」
「对了。曼夫利」
「嗯？怎么了」
「能帮忙调查一下，这城镇的神殿长的目的吗」
「知道了。不过，竟然宣言自己是〈漂泊者〉，还真是选了个大胆的路啊」
「公开说自己是〈漂泊者〉的人很少吗？」
「与其说少，应该根本就没有吧」
「你很了解〈漂泊者〉吗？」
「吾家有研究各式各样的东西的人。知识也是贵族家的一种力量」
「知道至今有怎样的〈漂泊者〉，又做了哪些事吗？」
「某种程度上知道。被认为应该是〈漂泊者〉的人物本来就很多，但能确实地说是〈漂泊者〉的人物很少」
「能跟我说说这个吗」
「了解。明天，会把熟悉这方面的人送来」
「帮大忙了。鸦库鲁班多这个人是〈漂泊者〉吗」
「似乎也有被这样说的时期呢」
「现在不一样了吗」
「存在实在太过强烈，是不是〈漂泊者〉这种事，没有人视为问题。不过毫无疑问是长命种呢」
「原来如此。对了，我们在这里的时候，艾达会给你施〈净化〉，但最近似乎都拒绝了。为什么」
「呼嗯。吾之一族之中，有些人请求了艾达殿的〈净化〉。那些要求我都拒绝了」
「这种事还是第一次听说啊」
「因为没有说啊。我接受了艾达的〈净化〉的事，传到了那类人的耳里」
「原来如此。我理解了」
被称为〈药圣之治愈师〉的〈净化〉使用者，跟瓦兹洛弗家有交情，在瓦兹洛弗家滞留了好几次的话，会有人觉得是不是进行交涉，在滞留时让瓦兹洛弗家的亲族接受〈净化〉，也并无不可思议。
但曼夫利拒绝了那要求。
明明如此，要是只有当主有接受对亲族禁止的恩宠，会平息不了吧。
「过去把柯萝娜殿当作药壶的一族重镇们，几乎都已经死了。吾家已经该从对〈净化〉之妄执解放了」
隔天，似乎是神殿长的使者的神官，申请了跟雷肯会面。
雷肯会面了那使者。瓦兹洛弗家的家宰夫吉斯鲁同席了。
神官虽然想见艾达，但雷肯不允许。
神官祝福了艾达和雷肯的婚约，将伴手礼交给雷肯。那是在仿造圣树的银制台座上刻印了优米诺斯神的圣印，并在上面设置了宝玉之物品，神官称那个为优米诺斯神的圣宝珠。
神官不断地劝说，让艾达参拜神殿。
但雷肯回答，对优米诺斯神殿没兴趣，所以不打算参拜，并陈述了如果神殿长想见艾达，不说出是有什么事就没办法回复。
然后雷肯告知了，自己等人现在正忙于某个目的，并提早结束了会面。
神官虽然放弃了跟艾达直接交涉，但在最后告诉雷肯，希望能在有空的时候来神殿见神殿长，然后就回去了。
铠甲正如预定，在第四天完成了，雷肯和尤利乌斯装备了看看，并惊于那穿起来的感觉之好。然后，为照著步骤就能非常迅速地装备感到惊讶。果然玛夏加因的职人的手艺是很出众的吧。
然而艾达讨厌龙皮铠。虽然她说的理由是很重，但雷肯推测，问题大概在外观吧。毕竟女王蜘蛛的铠甲是鲜艳的青色，非常美丽。相对的，小火龙的铠甲是暗褐色，虽然内敛，但不是艾达会喜欢的颜色。
「嘛，总之，穿之前的铠甲来战斗就行了吧。但之后也会有不得不穿龙皮铠的时候」
「嗯。我知道了」
小火龙的铠甲和女王蜘蛛的铠甲，都不会在移动时穿。在进入迷宫的时候才会穿。
在滞留时，听有在研究〈漂泊者〉的人说了各种话题。
雷肯虽然觉得，扎卡王国的建国王应该是〈漂泊者〉，但建国王的父母亲都是跟瓦兹洛弗家有关的人物，建国王的出身很清楚。似乎不可能是〈漂泊者〉。
得知了在被认为应该是〈漂泊者〉的人物之中有玛泽拉‧微德巴夏，便笑了一笑。没有出现佐尔坦的名字。应该还在世的冒险者，似乎有三位可能是〈漂泊者〉的人物。其中一人在艾基士，将来说不定会遇到。
研究者给了雷肯很多质问。
雷肯没打算回答跟自己的能力有关的事，以及跟赋予有关的事。
「别问跟冒险者的能力和装备有关的事。毕竟那关系到我的生存」
像这样叮嘱了。其他事都老实地回答了。也就是关于众***常生活，以及国家的型态等等。
六月二十五日，雷肯、艾达和尤利乌斯从玛夏加因出发了。
最初打算笔直前往帕尔希魔。
但在途中改变了主意。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
仔细一想，尤利乌斯和艾达之前是在三月一起战斗的，在那之后经过了一段时间。
而尤利乌斯和艾达都处在成长期。
装备也变了。
（有必要确认一次连携啊）
如此考量时，洛托尔城就在眼前。
进入洛托尔城的雷肯，得知了洛托尔迷宫复活了。这迷宫的休眠期间有整整四十天。商人、职人和官员都没有预测到迷宫被踏破这事态，也没有做准备。因此，一时之间掀起了严重的混乱。现在终于平静了下来。今后不一定不会再出现踏破者，所以也在开始为那时候做准备。
佯装不知情并进入迷宫的雷肯，直接跳到了八十阶层，
（帕尔希魔迷宫是从八十阶层开始有集团战）
（那么在这里的八十阶层暖身应该刚刚好）
雷肯的这想法，有点奇怪。说到底，不同的迷宫，就算阶层相同，强度也并非一样。而且说到底，所谓迷宫之主，是格外强大的魔兽。
但反过来讲，能以这三人打倒洛托尔迷宫最下层之敌的话，应该就能充分地跟帕尔希魔迷宫八十阶层的敌人战斗。
「对了，尤利乌斯」
「是，师父」
「你在回到里的期间，有学到新的招式吗」
「其实，最初应该会那样」
「喔」
「但是，看了我的剑的父亲大人说，现在别学新的招式会比较好的样子」
「呼嗯？那是为什么」
「虽然想询问理由，但父亲大人有事离开了里」
「什么？阿利欧斯现在不是处于里长之类的立场而不能离开里吗？」
「对不起。里的规则是不能说的」
「是吗。嘛，算了。那么，艾达，尤利乌斯」
「嗯」
「是」
「接下来要跟迷宫之主战斗。之前就看过了，正如你们所知，是小火龙。我会做前卫，用盾牌化解魔兽的攻击，用剑妨碍魔兽的动作，但是打倒魔兽的不是我，是你们」
「嗯」
「好，好的」
「敌人的攻击是，咬击、前脚的爪子、尾巴横扫、还有火弹。要吐火弹的时候，会停止移动，喉咙会膨胀。此时攻击喉咙的话应该就能防止火弹被吐出。啊，另外，吠声会硬直对手，似乎有让人胆怯的效果」
艾妲和尤利乌斯点了头。这情报当然在上次的攻略就把握了，所以两人也知道，但以防万一做个确认是常规。
雷肯和尤利乌斯穿上了小火龙之铠，艾达穿上了女王蜘蛛之铠。
雷肯拔出了剑。今天要用〈拉斯库之剑〉战斗。
「〈展开〉」
〈沃尔肯之盾〉在左手现出。是已经完全习惯的让人放心的感触。
雷肯突入了房间。尤利乌斯和艾达跟在后头。
八十阶层是几乎没有起伏的岩场。小火龙近在眼前。
但那是错觉，实际上有五十步以上的距离。小火龙的身体很巨大，所以会感觉很近。
疾驰的雷肯的头上方，通过了魔法之矢。是艾达从〈耶尔毕赤之弓〉放出的矢。
五支光之矢击中小火龙的脸并爆发了。悲鸣吼出。是会让没胆量的冒险者吓得腿软的猛烈声响。
雷肯立即抵达了小火龙的脚边，以盾牌撞击龙的右脚。活用了突进力的盾击，让龙些微失去了平衡。
雷肯接著以剑横扫龙的右脚。
小火龙把右前脚挥来，雷肯冷静地用盾牌化解那攻击，移动到左外侧。
尤利乌斯以双手握著〈疾风剑〉砍了龙的左前脚。剑削过了坚硬的龙鳞，给了脚损伤。但很浅。
龙展现了要以左前脚攻击尤利乌斯的动作，雷肯便以剑劈砍龙的右脚。
艾达放出的魔法矢接连三次袭击了龙的脸。龙大概失去了视觉。
三人的连携很顺利。某个人攻击并引开了敌人的注意的话，别的同伴便使出攻击来吸引敌人的注意，这是队伍战的基本。让对手混乱，没办法下定目标，使不出有效的攻击。
战斗了一会后，龙的双脚、脸和胸口都遍体麟伤了。流出的血也不少。但龙的生命力很庞大。说不上有变弱多少。
不耐烦的龙，不管三七二十一，用力扭了身体。是尾巴的横扫。
雷肯轻轻后跳，逃出了攻击范围。尤利乌斯也后跳避开了尾巴，但那说不上是有余裕的回避。
尤利乌斯现在的筋力，已经能跟最初遇到时的阿利欧斯匹敌了，说不定还在那之上。但是，讲到实力，当时的阿利欧斯强上了好几段。
像这样看了成长的尤利乌斯，便注意到，在各种能力和技术上劣于阿利欧斯。毕竟年轻，这也是当然的，但另一方面，也有尤利乌斯似乎想办到什么的感觉。所以才感受到了焦躁。
（这样下去会没有著落啊）
「跟魔兽保持距离！让牠用火弹攻击来消耗魔力！」
雷肯边指示边在魔兽的左侧保持距离。
尤利乌斯在右侧保持了距离。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
正如雷肯所料，小火龙的喉咙膨胀，做了火弹攻击的准备。
大大张开嘴巴同时改变头面向的方向，喷出火弹。
对雷肯来说，那动作很缓慢，飞来的火弹的速度也没有多快。不过挺有威力的。
轻易地避开了火弹。击中后方，爆发。
小火龙的喉咙再次膨胀，对尤利乌斯放出了下个火弹。尤利乌斯当然也有充分的余裕来避开。
火龙又做了火弹的准备。两脚伤痕累累，是要用火弹争取时间，等待龙种特有的惊异回复力将脚回复吧。
雷肯和尤利乌斯跟小火龙保持距离，同时左右移动，牵制敌人。
火弹灌注了大量魔力，威力也很大。就算是龙，这也是不能小觑的魔力。持续击出这种攻击的话，魔力就会减少。魔力减少的话，动作就会变迟钝，防御力也会下降。简而言之，是让其消耗使攻击容易奏效的战法。
对雷肯放出了火弹。虽然想避开，但艾达现在正好在雷肯后方。雷肯以〈沃尔肯之盾〉让火弹的轨道偏移。
此时，雷肯脚边的岩石崩坏，雷肯的脚一滑。
这种程度对雷肯来说并非危机。姿势总能站稳，也有好好以〈立体知觉〉把握住敌人的位置。
但是，从旁边来看的话，雷肯看起来陷入了危机。
小火龙向雷肯踏出一大步，身体向前倾倒，想攻击雷肯。
此时，尤利乌斯跳入，〈疾风剑〉一闪，切断了小火龙的左脚。
雷肯在心里，啊，地感到惊讶。
美丽的剑筋。
挥剑的整个动作看起来在发光。
是如此美妙的一击。
小火龙跌倒了。
以最小限度的动作避开倒下的小火龙的尤利乌斯，在龙撞出轰鸣倒在地上的瞬间，在其头部后侧占据了位置，从龙头后方以大上段大大劈开。
那成了致命伤。
「太好了！办到了呢，尤利乌斯君！」
艾达非常欢喜地接近。
至于尤利乌斯，正呆呆地盯著双手举起的剑。
「刚刚的是什么招式。有名称吗？」
「名称？招式？不。并没有使用招式。只是忘我地挥剑而已」
雷肯此时理解了。
尤利乌斯是天才。但并非阿利欧斯那种万能型的剑士，是拥有突出于劈砍这攻击的才能的剑士。
估计，阿利欧斯注意到了自己的儿子大有天分。但是，就算用阿利欧斯的知识和技术磨练那天分，以不会超越阿利欧斯的技术和知识。
所以才要在雷肯身边学习。雷肯不会教型。说到底，根本不知道，所以教不了。在实战中被雷肯的战法刺激，期待尤利乌斯能自己打破自己的壳，所以才将尤利乌斯委托给了雷肯。
总而言之，是精彩的一击。
然后在那之后挥下的割开小火龙的头的一击也有战栗之锋利度。
剑本来就是最上级的利刃，而且尤利乌斯是到达了茨波鲁特迷宫百二十阶层的冒险者，所以拥有相应的基础能力。接著只要让心灵和招式调和就好。
这样一想，雷肯从尤利乌斯身上感受到的美中不足，就跟从有翼生物想飞却飞不了的那痛苦姿态感受到的是一样的吧。
现在，尤利乌斯学会了飞翔方法。翅膀非常大。
（帕尔希魔迷宫的探索一口气变得很让人期待了啊）
雷肯以圣硬银之剑切开小火龙的遗体并放入〈收纳〉，最后采取了魔石。
「尤利乌斯。这魔石是你的」
「诶」
「是打倒龙的纪念。嘛，腻了的话卖掉也行」
「非，非常感谢，师父！」
「太好了呢，尤利乌斯君」
「是。也很感谢艾达姊姊」
「素材之后再卖给钱尼。钱的分配会在很久之后，没关系吧」
「是」
「嗯」
「那么。这迷宫进入休眠了。在这城镇已经没事要做了」
雷肯、艾达和尤利乌斯离开了迷宫，并直接离开了洛托尔城。
上次打倒迷宫之主时，城镇骚乱不已，没办法太悠闲。这次大概也会这样吧。有带著食物，所以今晚野营就好。
这一晚的野营很愉快。
烤肉和烧酒都很美味。
艾达做的汤也很美味。艾达自从去了王都之后，似乎学了各种奇怪的辛香料和食材的用法，这次也有在玛夏加因补充食材，那马上帮了忙。
吃完饭后，尤利乌斯在漆黑的森林里挥了无数次剑。那剑筋之锐利，跟昨天之前的天差地远。
雷肯的耳朵享受了剑划破空气的声音。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
这次，在去帕尔希魔的途中，几乎都是野营。
是为了实验〈始源之恩宠品〉。万一在使用这恩宠品时被人看到就糟了。所以才在没有人的森林里，在视野好的场所实验。
让艾达带著〈暗鬼之咒符〉，在雷肯远离后让艾达发动咒符，硬直尤利乌斯。然后雷肯再靠近。咒符的恩宠是在发动的瞬间让二十步以内的人无法行动，所以雷肯的动作不会被阻碍。接著，发动〈不死王之戒指〉。咒符的恩宠和戒指的恩宠便都消失了。
最初就在咒符的范围内的话，会由于咒符的恩宠而无法咏唱咒文，不能发动戒指。
让艾达发动咒符，在经过了一半的效果时间后，雷肯再发动戒指，也有做这样的实验。在这场合，就算咒符的效果时间结束了，戒指的效果也没有复活。
也做了让艾达发动戒指，拔掉戒指的实验。戒指拔不掉。发动了〈始源之恩宠品〉后，在效果时间结束之前，似乎不能变更装备者。
有趣的是，就算艾达发动了戒指，艾达的身体在雷肯眼里也不会淡淡染白。换句话说，只有在由自己装备并发动时，身体的颜色才会看起来有变化。
此外，发动咒符时，受到了恩宠之效果的对象的身体，看起来会有点蓝蓝的，但并非由自己发动时，不会这样。
也就是说，〈始源之恩宠品〉的装备者，能知道恩宠有没有发动，能判别受到了恩宠的对象。
在先发动戒指再发动咒符的场合，双方的恩宠依然会消失。
发现〈始源之恩宠品〉的效果会相互抵消，在最初感到接近失望的心情，但仔细思考之后，发现这是非常有利的状况。
在跟拥有其他〈始源之恩宠品〉的敌人战斗的场合，这等同于拥有抵消那效果的杀手锏。〈始源之恩宠品〉在一对一或与其相近的近接战斗，大概会给予使用者接近绝对的优势。拥有这等优秀的恩宠品的对手当然会觉得，不论对上何等敌人，在关键时刻是不会输的。
但是，那大错特错。雷肯有反转那优势的手段。
这样看来，戒指和咒符的价值别说是降低了，甚至能说是让雷肯走上最强之路所不可欠缺的必要物品。
疑问在于，如果同时发动三个以上的恩宠品，不知道会怎样。发动第一个再发动第二个，第一个和第二个恩宠就会被无效化。在这状态下发动第三个的场合，会怎么样呢。
这是实验看看就能了解的事，也是不实验就不会了解的事。雷肯将来会入手〈神腐树之冠〉。这样一来，就能实验。
恩宠之相抵这现象，说不定是只会发生于戒指和咒符的现象，从这意义来看，得到第三个物品大有意义。
根据希拉的说法，应该没有持有复数〈始源之恩宠品〉的人。因此，大概不存在知道恩宠之相抵的人，更别说能实验的人了。
（能得到两个这个真的很幸运啊）
雷肯打从心底感谢了佐尔坦。
12.
「这，这是！」
抵达帕尔希魔迷宫的雷肯等人在宿屋住了一天，在隔天早上来到迷宫的接待。
雷肯和尤利乌斯穿著小火龙之铠，艾达穿著女王蜘蛛之铠。
让职员看了祭莎写的推荐信后，他感到非常惊讶。
「真，真是太惊人了。你就是雷肯殿吗？」
「啊啊」
「然后这边的就是尤利乌斯殿吗？」
「啊啊，对」
「根据祭莎大老的推荐信，雷肯殿在物理魔法两边的战斗力上，有百阶层以上的实力。从没见过这种推荐信」
「是吗？」
「能在这迷宫前进到八十阶层以上的，只有长年来在这里战斗的人，不需要什么推荐信。所以，这种推荐信是不可能的」
「原来如此」
「然后关于尤利乌斯殿也是，在物理战斗力上有五十阶层以上的实力」
「这样啊」
「不只如此。竟然，还做了雷肯殿和尤利乌斯殿的人物保证。上面甚至写了，保证不是会做违反道义之行为的人物，如果发生什么问题，祭莎‧莫尔菲斯会负责。这种东西还是第一次见到」
祭莎似乎给了雷肯等人相当高的评价。
「对了，我跟尤利乌斯在上次有前进到三十阶层，但这边的艾达在这次是初次挑战。因此，首先想在两三天内前进到三十阶层。能帮忙斡旋队伍吗」
「诶？不，没有队伍会在两三天从一阶层探索到三十阶层的」
「这是委托。每踏破一阶层，会支付金币两枚给对方的队伍全体。然后，在探索的途中掉落的东西，当作那队伍的就好。但是不能剥取素材。时间很宝贵」
「如果是这样的条件，在带领到三十阶层的场合，要支付大金币六枚的报酬喔」
「啊啊」
「这样的话，应该能找到接受委托的队伍吧。雷肯殿是魔法和物理，而尤利乌斯殿是物理专门对吧？」
「对。然后艾达会用魔法矢战斗。艾达也能使用〈回复〉」
「喔！毕竟时间还早，顺利的话，说不定今天就能斡旋到队伍。能在休息所那边等待一下吗」
「我知道了」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
没有等多久就被叫去了。
「这边的队伍是〈胆小鬼〉。平常探索的是五十阶层带，但听说了〈虹石〉的委托，想见见本人」
那里有五位探索者。
其中有两人是男性，穿著轻铠。
全员都是魔法使。魔力挺多的。
穿著轻铠的两人看起来是物理职，但在雷肯的眼里，很明显并非如此。不是在剑或枪上有本事的人的气息。
其实，在这迷宫遇到的队伍，几乎都是类似的编成。雷肯对这要怎么战斗，感到非常不可思议。此外，身姿很明显是魔法使的女性们有带著杖，但两位轻铠男性没有带武器，这也很不可思议。
穿著轻铠的男人之一搭了话。
「你就是雷肯吗」
「啊啊」
「我是叫托路达的探索者。是〈胆小鬼〉这队伍的队长。这次原本打算探索五天，但听说了你的委托，觉得接了也行。祭莎导师的推荐信让我吓了一跳呢」
「是吗」
「面容果然有一套啊。然后，装备还真是厉害。而且，你是魔法剑士吧？」
「啊啊」
「等，等一下，托路达」
「嗯？怎么了，菲娜」
「这个叫雷肯的人，魔力量超厉害的喔。甚至能跟导师大人们匹敌」
「妳说什么？喔，有这等程度吗」
「介绍一下成员吧。她是艾达。用的是能使出魔法攻击的弓。也能使用〈回复〉。魔力量很丰富」
「我是艾达。请多指教」
「这还真是个可爱的女孩啊。艾达小姐。多指教了」
「他是尤利乌斯。是剑士」
「我是尤利乌斯」
「多指教了。好，雷肯。总之先一起探索看看一阶层吧。也就是只接一阶层的委托。之后的事之后再考虑。如何」
「这样就好」
「那么，雷肯跟我一起进洞窟。艾达跟尤利乌斯一起进去」
「知道了」
一行人移动到迷宫，从地上阶层转移到一阶层，进入洞窟。
雷肯直接用〈炎枪〉消灭了敌人。
所有成员在洞窟的出口集合后，托路达向〈胆小鬼〉的成员搭话。
「雷肯还真是厉害啊。进了入口后就马上从那里放出连准备咏唱也不用的〈炎枪〉，把魔兽给消灭了呢。那〈炎枪〉的颜色是青白色，比我的手臂还粗，速度快得眼睛都跟不上」
「诶？是从入口击出的，魔狼却闪不开吗？应该说，〈炎枪〉能达到那种距离吗？」
「菲娜。那个闪不了。妳如果看了就会知道」
「呼嗯－」
接著探索了二阶层。托路达跟艾达一同进了洞窟。
接著探索了三阶层。托路达跟尤利乌斯一同进了洞窟。
「三人都有确切的实力。〈胆小鬼〉正式接下带〈虹石〉到三十阶层的委托了。然后，关于组合啊，想让雷肯独自进入，艾达跟尤利乌斯一起，我们五人则负责三个洞窟，可以吗？」
「那样就好」
「我们只能探索迷宫五天。委托就在五天能前进到的阶层结束吧」
「知道了」
「那么，这五天，就多指教了」
13.
五阶层的探索结束，全员集合时，托路达说道。
「那么，就先出去一次吧」
「出去？要出去做什么」
「午餐啊。回休息所吃饭」
「啊啊，原来如此。你们一直以来都是那样的吧。但是，如何。今天要不要在迷宫吃午饭？」
「就算这么说，也没有买食物啊」
「这不用担心。能试著交给我们吗」
「啊，啊啊。大家也行吗？」
〈胆小鬼〉的成员们虽然一脸不可思议，但姑且是同意了。
雷肯从〈收纳〉取出薪柴点火，迅速地烤起了肉和蔬菜。
艾达也从〈自在箱〉取出锅子，取出几个雷肯连名称都不知道的蔬菜，以熟练的步骤做起了汤。是雷肯之前都没见过的大锅子。不知是在何时买的。也准备了跟人数相同的碗。
（准备得真好啊）
「来。吃吧」
「啊，啊啊。真让人佩服。在其他迷宫，大家都是这样的吗？」
「啊啊，没错」
「雷肯，那个，是骗人的吧。托路达先生，不可以被骗喔」
大家吃起了饭。
「好吃！」
「真好吃！」
「好棒啊！」
「这味道真不错」
艾达做的汤真的很美味。
「艾达」
「什么，雷肯」
「这汤的作法，是在哪学的」
「诶嘿嘿。在王都」
也就是说，是跟莱茵勒持家的厨师学的吧。艾达大概是学了，这种假定是在野营的料理的，快又好吃的料理作法。
（原来如此）
（赫蕾丝是想教艾达这种东西吗）
（之后也教了礼仪和用字遣词的样子）
（虽然礼仪跟用字遣词帮不上任何忙）
（但学习料理是好事）
托路达大口吃著串烧，向雷肯搭话。
「话说回来，刚刚给薪柴点火的方式真了不起」
「嗯？」
「我也有做过那个，但要是用了太强的〈著火〉，外侧就会太焦。但是你能同时对大量薪柴适度地点火。真是绝妙的魔力控制」
「是吗」
「对了，我们不太能长期战斗。今天顶多只能前进到七阶层或八阶层吧」
「呼嗯。如果有青药水，能再前进一些吗？」
「虽然也不是没有带青药水，但那是紧急用的。平常就用那种东西的话会赚不了钱喔」
「那么，就提供这个吧」
雷肯交出了五个中青药水。
「喂，认真的吗？」
「当然了。能收下吗」
「中青药水太浪费了。小药水就好」
「没在用小药水，所以都卖掉了」
「…你是怎样的冒险者，终于领会到了。这青药水是免费的吧？」
「当然了」
「就算收下了这个，也不会勉强喔」
「当然了。会在你决定今天到此为止的阶层结束今天的探索。就算是七阶层，我也不会抱怨。我信赖你的判断」
「大家也行吗？」
确认了全员点了头，托路达收下了五个中青药水，交给魔法职的成员。成员没有将那喝掉，收了起来。有必要的话，就会喝携带的小青药水吧。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
结果，第一天前进到了十二阶层。雷肯支付了大金币两枚和金币四枚给托路达。
雷肯在途中问了托路达。
「你们都是魔法使吧」
「啊啊，没错」
「要是出了颜色接近白色的魔狼，要怎么办？还是说，浅阶层仅靠魔法攻击就能踏破吗？」
「到三十阶层为止的话，只有魔法攻击也能充分地探索喔。不过，用魔法打倒接近白色的魔狼是在浪费魔力。所以会用物理攻击」
「是有收著弓吗？」
「以前通常是用弓。但是，没有体力的魔法使，弓的威力也没多好。虽然也有弓专门的探索者，但雇用起来会很贵。因此，有很多魔法使会学〈水刃〉或〈钢弹〉」
「不知道〈钢弹〉这魔法呢」
「只是让钢球飞出去的魔法而已。距离太远就没什么用，但条件凑齐的话，有时会有相当的威力」
「原来如此」
「不过在某个时期，魔法研究所开发了〈魔矢筒〉」
「〈魔矢筒〉？」
「就是这个」
托路达从〈自在箱〉取出了长约半步的细管。
「在这里插入专用的箭矢，在根部放入小魔石。然后在适当时机咏唱咒文，魔石就会爆发，把箭矢射出去。到了现在，进这迷宫的魔法使，几乎全员都会带〈魔矢筒〉」
「喔，原来如此」
（这样啊）
（之前没想到用魔法跟茨波鲁特迷宫之主战斗的方法）
（〈水刃〉或〈冰弹〉说不定就能行）
「〈魔矢筒〉是祭莎导师年轻时开发的。也有其他各式各样的功绩。所以那位大人受到了帕尔希魔的所有探索者的尊敬」
「喔。那个〈魔矢筒〉，我也能买吗」
「我有开〈魔矢筒〉的店。来光顾的话当然能卖啊」
「只要是小魔石，不管哪种都行吗」
「不。那没办法。根据筒的种类，能用的箭矢也是固定的，不调整魔石的大小和魔力的话也会有危险。所以只能用在店里买的魔石」
也就是说，〈魔矢筒〉这东西，只能在这帕尔希魔持续使用。雷肯失去了对这武器的兴趣。
「也有用更大的魔石，射出大箭矢的〈魔矢筒〉。运用自如的话会是强力的武器」
14.
第二天，〈胆小鬼〉和〈虹石〉在商店买了便当后进了迷宫。
转移到十三阶层的入口时，雷肯取出了五个魔力回复药。
「这个给你们一人一个」
「这个，难道是魔力回复药吗」
「啊啊」
「真让人吃惊啊」
「你知道这个吗」
「毕竟，帕尔希魔城有药圣的直系弟子，那家店有摆魔力回复药呢。我也有买来用过」
「喔」
「可不能收下这种高价的东西」
「这是我做的」
「你说什么」
「对我来说，今天和明天提供五个魔力回复药给你们，算不上什么负担。另一方面，今天和明天的探索能有所进展的话，对我来说大有利益。所以就收下这个吧」
结果，五人收下了魔力回复药。只有托路达有服用。
全员在十三阶层的出口集合时，托路达兴奋地报告。
「这魔力回复药好厉害。即效性和回复量，都胜过庞塔的药」
庞塔是在帕尔希魔开店的药师，是自称是药圣的直系弟子的人物。
「感觉魔力在接连不断地涌出。哎呀，这真是厉害。大家也在午餐后服用看看就好」
前进到十八阶层，在那出口吃了午餐。
依然是雷肯烧篝火烤肉，艾达做汤。
「雷肯，我们有买便当的，不用烤肉也行。话说回来真香啊。是什么肉？」
「嘛，吃吃看吧」
吃了肉的〈胆小鬼〉的成员，惊叹于那味道之美妙。
「雷肯。该不会，这个肉是」
「是小火龙的肉」
「你说小火龙！是迷宫的吗？」
「啊啊。洛托尔迷宫」
「洛托尔迷宫的小火龙？不就是迷宫主吗！」
「是啊」
「还有，昨天就很在意了，你跟尤利乌斯的那个铠甲，该不会是」
「用小火龙素材订造的」
「果然！哎呀，真惊人。竟然能吃到迷宫八十阶层的火龙的肉。光是这个，作为这次的报酬就很充分了」
「你们能有活力的话，我也很高兴」
「哎呀，接了这委托是大正解啊」
午饭后，托路达以外的四人也服下了魔力回复药。
在那之后的探索进展得非常顺利，第二天前进到了二十八阶层。
在这一天晚上，托路达说要请吃饭，便去了城镇。
听了各种话题，很有意思。
托路达有在经营〈魔矢筒〉的店，在店里也有摆物理弓，托路达自己也会用物理弓的样子。
〈胆小鬼〉的成员各自是在城镇开店的店主或职人，平常似乎会去迷宫采取工作的素材。
这一晚的对话，解开了雷肯的一个疑问。原本觉得，还真亏〈胆小鬼〉的编成能踏破新的阶层，原来是没有踏破。要踏破时，会加入辅助成员。
托路达能去六十一阶层。也就是说，在那之前的任何阶层也都能去。平常并没有把踏破当目的，所以没有五个洞窟都要进去的必要。五位成员进入一个或两个洞窟，来到出口，先回到地上阶层，然后再进入同个阶层的洞窟。像这样重复采取素材。
这么说来，在迷宫的地上阶层看到的其他队伍也是，通常是五到六人，很多都尽是魔法使。不过，有时会看到二十人以上的队伍。原来是这么一回事。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天早上，〈胆小鬼〉和〈虹石〉在迷宫的接待定了追加契约。其内容是，在到达三十阶层之后，只要日程允许，就会协助向下层的探索。条件跟之前相同，每踏破一阶层是金币两枚。
其实，在昨天的晚餐会时，雷肯提议了这个，得到了〈胆小鬼〉的同意。当时虽然提案了，从三十阶层开始提升到金币三枚，但被说了「金额一样就好，可以在午餐时再让我们吃龙肉吗」。雷肯当然同意了。
「雷肯。这个追加条件别跟接待的职员说。要是泄漏了，你就会被各种家伙给缠上」
「你们这样就好的话，就这么办吧」
第三天很快就到达了三十阶层，在前进到三十三阶层后吃了午饭。由于亲身体会了雷肯的魔力回复药那惊异的持续时间，〈胆小鬼〉的成员在最初就服下了魔力回复药。所以情况非常好。
「啊，托路达先生。受伤了呢」
「嗯？啊啊。擦伤而已。这种程度就使用红药水很浪费呢」
「可以用魔法治疗吗？」
「这么说来，艾达能使用〈回复〉啊。可以的话就麻烦妳了」
「好的。〈净化〉」
「诶诶诶诶诶诶诶？」
「诶诶？」
「什么」
「怎么可能」
「那，那个青色的魔法光是」
艾达连杖也没拿出，在指尖显现了大大的〈净化〉之光。然后那青色的大光球落在了托路达的头上。青色光球慢慢降下，浸透了托路达的全身。
「啊啊。太…舒服了」
大家都沉默了一会，守望著这奇迹般的光景。
「骗人的吧。那么大的光球」
「连，连杖也没用」
「那颜色，确实是〈净化〉喔」
「第一次见到〈净化〉啊」
托路达舒服地闭著眼，然后回过神似地张开眼。
「肚子里有个肿瘤，已经痛好几年了，这消失了。伤口也消失了，不只如此，身体状况好得宛如重生了。这就是〈净化〉吗。原来如此，跟〈回复〉完全不一样」
回到沃卡时，雷肯有跟诺玛讨论，决定今后不再隐藏艾达的〈净化〉，要秀给周围看。
说到底，艾达能使用〈净化〉一事，已经藏不了了。既然这样，给予艾达不只是〈净化〉使用者，也是迷宫深层之冒险者的印象来牵制，让人没办法乱出手会比较好。
这是原因之一，而且艾达在跟雷肯和尤利乌斯探索迷宫时，经常会使用〈净化〉。毕竟，消耗魔力一样的话，〈净化〉的效果比〈回复〉还高。当然，睡前依然会对雷肯施两次〈净化〉。拜此所赐，艾达的〈净化〉的发动速度和控制更加精湛了。
不过，在雷肯眼里，质说不上有提升。如果斯卡拉贝尔的〈净化〉是上级，艾达的〈净化〉就是才刚踏入中级而已。
「难道说，艾达小姐，妳是，〈药圣之治愈师〉？」
艾达诶嘿嘿地笑，以此回答菲娜的质问。
「诶？怎么可能」
「这么说来，确实有听过〈药圣之治愈师〉也叫艾达」
「难道是本人？」
「不，没可能的。为什么那种人会在这种地方潜入迷宫？」
「呼嗯。艾达确实有对斯卡拉贝尔导师施展〈净化〉，改善了症状」
「果然没错！但是，想不到〈净化〉使用者竟然会潜入迷宫」
「与其说是〈净化〉使用者潜入迷宫，应该说是探索迷宫的冒险者觉醒了〈净化〉。艾达有踏破尼纳耶迷宫、柯锦迷宫、拉可什迷宫，以及洛托尔迷宫」
「诶诶诶诶？」
「骗人的吧。四迷宫的踏破者？」
「长得这么可爱，其实是高手探索者？」
「不只如此。在茨波鲁特还到达了百二十阶层」
「茨波鲁特！对了！雷肯，有听过你的名字。你是踏破了茨波鲁特迷宫，揭露了并非〈不会入眠的迷宫〉，还得到了〈彗星斩〉的那个雷肯对吧」
一行人眼神惊讶地看著雷肯。〈胆小鬼〉的成员似乎对别处的迷宫没什么兴趣，但踏破茨波鲁特迷宫让其休眠的大事件果然还是会知道。得知雷肯是那当事人，眼神便带有了敬畏之色。
（尽管传开我们的传言吧）
（这样就会比较好找之后的同行者）
这一天，前进到了三十九阶层。
第四天虽然到了四十阶层，但从四十阶层开始会出现三匹魔狼。这对〈胆小鬼〉的成员来说似乎太难缠了。虽然依旧是五人担当三个洞窟，但五人都花了相当多时间从四十阶层的出口出来。
踏破四十一阶层所花的时间更多了，伤也增加了。
踏破四十二阶层时，雷肯说了。
「托路达。委托就到此为止吧」
「看来这样会比较好。抱歉啊，雷肯。原本觉得能再多做一些，但大家似乎变得有点迟钝了」
「不。毕竟敌人的数量很多，这也没无可奈何。承蒙关照了」
雷肯支付了作为报酬的金币，将以不腐布包装的大肉块交给了托路达。
「是小火龙的肉。分给大家吧」
「这么多！不。这可不行，雷肯」
「其实踏破了洛托尔迷宫两次」
「哈啊？」
「第一次打倒的龙，有把一半让给别人，但还剩很多。然后第二次打倒的龙，一整只都还留著，没有处理」
「你真是，不得了的人啊。你说不定，也能踏破这迷宫呢」
「是这么打算的。嘛，看运气吧」
第四十五话 红莲之魔女
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
离开迷宫的雷肯，借著艾达和尤利乌斯去了接待。〈胎小鬼〉的成员也跟著。
「已经到四十二阶层了吗」
「跟〈胆小鬼〉的契约解除了。想募集新的同伴。条件是从四十三阶层开始，最少要奉陪五阶层。报酬是每踏破一阶层金币两枚。我们三人能突破两个洞，所以奂担三个洞就好」
「我知道了。要到哪里联络才好呢」
「我们目前不会从这里的宿屋移动。没有组队的日子，白天会去城镇，晚上会回宿屋」
「那么，会在宿屋留下传话」
「麻烦了」
之后，〈胆小鬼〉的队长托路达告诉了接待的男人，艾达是〈药圣之治愈师〉，能使用强力的魔法弓，还是四迷宫的踏破者。
「原来是这样啊。真是厉害。祭莎导师的推荐信没有写艾达小姐的事，所以其实有点不安，但如果是这样的话，应该很快就能找到下个队伍吧」
「喔呀？」
雷肯注意到了墙壁上有贴著纸。是募集队伍的纸。踏破阶层是六十阶层到六十三阶层。约定日期是八月五日。募集人员是二十五人。
「喔。还有这种的啊」
「啊啊。很常有喔。很快就会凑满就是了」
「在一个月后，还挺悠哉的呢」
「毕竟大家都有工作啊。这种委托会口耳相传。在张贴上去前就决定了成员的情况也很多」
「没有写报酬啊」
「没有报酬。举竟不是委托。让踏破阶层变深就是报酬」
「啊啊，这样啊。原来如此」
等待这种募集的话，雷肯也能不花多余的钱就潜人下方阶层。但是，那就得花时间。果然，就算要花钱，也想快点下去。
这一天和〈胆小鬼〉的成员一起去了城镇，吃了下午茶。虽然说要付钱，但〈胆小鬼〉的成员拜托了让他们请客，便让他们付了。
之后，雷肯等人去了托路达的店。
挺气派的店，而且店员有三人，墙壁上展示了许许多多，各式各样的〈魔矢筒〉。
也有试射用的〈魔矢筒〉，付魔石的费用就能试射。雷肯和艾达玩了试射一阵子。尤利乌斯没办法用〈魔矢筒〉射击。仅仅是有魔力似乎射不了〈魔矢筒〉的样子。
「能使用〈著火〉的话就能用〈魔矢筒〉射击就是了。尤利乌斯还挺有潜力的，学学看〈著火〉不就好了吗」
托路达这么说，雷肯便问了尤利乌斯。
「尤利乌斯。要学学看〈著火〉吗？」
「不，师父。有叫我现在先不要学习魔法」
「喔？等等，这么说来，阿利欧斯的婆婆，是魔法使对吧」
虽然名字忘了，但阿利欧斯的祖母确实是玛泽拉．微德巴夏的弟子，也就是希拉的弟子。那么，当然是魔法的弟子才对。
「是的」
「阿利欧斯跟你，都没跟那个人学习魔法啊」
「是的。虽然有说过想学，但被说了不行」
「刚刚不是说了，现在，吗？」
「如果将来得到了父亲大人的允许，就能教我魔法剑的使用方法。至于能不能得到学习魔法的许可，似乎会重新判断」
「了解」
不知道为何要这样。但有某种理由，让阿利欧斯禁止尤利乌斯习得魔法。雷肯不能擅自教导，这点是知道了。
魔法剑这东西，就算不是魔法使，只要是魔力持有者就能使用，但操作不了魔力就用不了。不过只需把魔力流入，所以应该不难习得，但尤利乌斯目前也用不了魔法剑。
〈魔矢筒〉很有趣。但是，很快就腻了。从咏唱咒文到发动的时间虽然是固定的，但对当肯来说，慢得让人烦躁。飞出去的速度也比想像的慢很多。威力也很小。如果不是试射用的便宜〈魔矢筒〉，而是更高价的，发动就快，威力和速度也会增加，但连尝试的想法也没有。
之后，在托路达的带领下，去了杖屋。
小得让人吃惊的店。
「这问店的物品都很拔群。而且经常会有意想不到的好货。提出各种要求坚持到底，是找到好杖的诀窍」
「哼。好像挺有趣的」
「我也很期待」(艾达）
「这种店还是第一次来」(尤利乌斯）
「那么，进去吧」
把眼前的门拉开后，能看到入口笔直面对柜台。进人并关上门后，四人几乎挤满了柜台前的空间。
「老爹。有客人喔」
从里头传来了，喔，欢迎，的含糊回应，有张感觉不好伺候的脸的矮小老人便出来了。
不是常人。雷肯谜起右眼，紧盯著老人。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
让人尝到这种感觉的魔法使，以前也遇过。祭莎就是这样，茨波鲁特的叫做首席魔法使的女性也是。
剑的本领高强的人，雷肯本来就能以观察来了解到某种程度。观察走路方式、气息、对周围的反应等等，能推定那个人的实力。
累积魔法的训练，磨练对于魔力的感觉后，就也多少能了解魔法使的练达程度了。
这老人的魔力量并不多，但缠绕在身上的魔力精炼得很厉害。
（很像特雷门老师呢）
体型完全不同。特雷门瘦能见骨，身高很高，但眼前的男人长得矮，蛮有肉的。骨骼很坚挺。要是说他是盾战士，说不定会相信。尽管如此，还是有相似之处。
「怎么啦。挤了这么多人」
「就说是客人了，老爷」
「哼」
店主骂了一声，视线看向了雷肯。是感受到了什么吧。
「这大男是雷肯。虽然是高手剑士，但也能使用威力高得可怕的〈炎枪〉」
「你说魔法剑士？」
店主的脸讨厌地扭曲了。可能不喜欢魔法剑士。
「能让我看看增加魔法的威力的杖吗」
「哼。等一下」
店主去了里头。
雷肯看著柜台。柜台被施了某种魔法。在柜台的后侧，从客人侧没办法用肉眼看到的位置，放了好几把杖，那也都被施了某种魔法。
雷肯虽然不知道那是具有何种效果的魔法，但很佩服那覆盖的方式。毫无歪曲，美得俐落。店主的魔法本事还挺有一套的。
（开始期待会拿出何种杖了呢）
没等多久，店主就出来了。
「来。总之，就这些吧」
三把杖被放到了柜台上。都是头部有著拳头大小，长度跟大人的手臂差不多的中型杖。镶嵌了三个魔石。
「三支都是提升火魔法的威力的杖。最右边是威力重视，中间是速度重视，左侧是精度重视」
「什么？只提升火魔法的威力吗？」
「托路达。这大块头，在说什么鬼话？」
「雷肯。是用了火属性的魔石喔」
「火属性的魔石是什么？」
「真让人惊讶。还没有碰过吗？这里的迷宫的魔兽会出具有属性效果的魔石喔。提高火系魔法的威力，提高电击系魔法的威力，提高移动系魔法的效果等等」
「还有这种东西吗。第一次听到」
「嘛，毕竟属性魔石本身，只能当成单纯的魔石来用。这城镇的职人做成杖、戒指或首饰来卖的，应该有在蛮多地方流通的喔。然后，就是镶嵌了减弱魔法的效果的魔石的防具吧」
「喔」
这方面的事待会再详细询问，现在要先看眼前的杖。雷肯拿起了右端的杖。是说明为威力重视的杖。
奇妙的感觉。有注意到杖的周围被某种魔力的膜给缠绕著，试著用手拿起来，感觉到那膜在拒绝雷肯。
「这能试射吗」
「说什么蠢话。怎么可能有能试射杖的店。除了直营店。想通过魔力的话就给你解开封印」
「拜托了」
「把那杖放到柜台上」
雷肯把中杖放到柜台上后，店主从怀中取出细杖，将杖尖对著中杖，提炼魔力。
「jiraado」
膜便消失了。
「刚刚的咒文是什么？」
「雷肯！」
托路达发出了尖锐的声响，雷肯便看向托路达。托路达摇了头说道。
「不行。那个质问不行」
似乎触碰到了这城镇的某种规则的样子。
「这样啊。抱歉」
店主绷著脸，什么都没说。
雷肯拿起了封印解开的中杖。很顺手。应该说，魔力很顺应杖。
（这样啊。刚刚的封印，是遮断了魔力吗）
「雷肯。姑且给你个注意。把魔力流入杖时，要先放下杖，每次都要取得店主的了解。这样一来，在大多场合，都会允许流入魔力。绝对不要咏唱咒文喔。不论是准备咏唱还是发动咒文都是。应该说，拿著封印解除的杖时说话是违反规则的。懂了吗」
雷肯点了头，把杖先放到柜台上。
「店主。能让我把魔力流入这把杖试试吗」
「啊啊，不流入魔力，就不知道杖合不合得来呢」
雷肯拿起了中杖，流入魔力。
魔力会以什么路线流入杖里，似乎有事先设定过，魔力顺畅地流入了杖。但反应有点迟钝。然后很快地，魔力就不好流入了。雷肯纳闷地注视杖跟其内部，又提升了压力，想注入魔力。
举著细杖，看著那情况的店主发出了制止声。
「等，等等。停下来」
3 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
3.
「什么？」
注意到了还拿著杖就发出了声音，雷肯把杖放到柜台上。
店主说道。
「已经满了。注入不了更多魔力了」
「什么？连一发〈炎枪〉的魔力都还注入喔」
「是想对一发〈炎枪〉注入多少魔力啊！总之，不需要更多了。注入了挺多的啊。放著会有危险，我把魔力抽掉喔」
「可以的话，让我来抽吧？」
「你说什么。你要把注入过的魔力抽出来吗？」
「啊啊」
「有趣。试试看吧」
雷肯拿起中杖，吸收魔力，放到柜台上。
店主再次调查了中杖。
「魔力被抽掉了。〈吸收〉吗？不，没有咏唱。没发动咏唱是办不到〈吸收〉的。你是什么人？」
雷肯的〈魔力吸收〉，本来就是技能，并非魔法。然后，在原本的世界，〈收纳〉、〈魔力感知〉、〈生命感知〉、〈立体知觉〉、〈魔力吸收〉和〈魔力赋予〉，不行使咏唱是理所当然的。仅仅如此，就比这世界的魔法使有利。
但是，要是说明并告知自己是漂泊者，就会不得不暴露本领。事到如今，已经没打算隐藏自己是漂泊者了，但不想被知晓本领。所以没有回答〈你是什么人〉这质问。
之后，看了各种杖。
从那结果了解了几件事。
首先，不论是威力、速度还是精度，提升某种性能的杖，其魔力容量会减少，很难发挥高于那把杖所定下的性能。
也就是说，就算用了提升速度的杖，如果本人原本的速度比较快，魔法的发动反而会变慢。
所以，通常会使用能好好引出想提升之能力的杖，然后顺应本人的成长，接连更换杖。
除了攻击用的杖，还有提升身体系魔法的效果的杖，便看了几把。约定了只会使用〈回复〉，实际发动了看看。雷肯使用的话，〈回复〉的发动会变快，但艾达使用的话反而会变慢。〈净化〉也一样。
「真让人吃惊。这还是第一次在眼前看到〈净化〉」
「刚刚给我看的杖，会固定有效果的魔法种类到某种程度，不过，有没有不论是使用〈回复〉、〈炎枪〉还是〈雷击〉，都能加快速度，提升威力和效果的杖呢」
「虽然不是没有，但这里的杖，就算是最好的也没有多厉害。那种泛用的杖，不会使用属性魔石，会凭制作者的手艺来调整。去直营店的话，也会有那种杖。再来就是恩宠杖了。像是〈阿道斯之杖〉」
「直营店是什么」
「魔法研究所的直营店。就在山丘上啊」
有注意到那个场所。是被施加了非常严密的魔法防御的一角。魔法的障壁也围绕了好几层。然后有很多持有怪物般的魔力的人。雷肯没打算进去那里。
也看了〈鉴定〉用的杖，但没有用处。店长和托路达得知了雷肯连〈鉴定〉都能用，非常哑然。雷肯展示了希拉给的细杖，询问有没有比这更好的杖。
调查了那把杖一阵子的店主，非常感动地叹了气。
「多么厉害的杖啊。真内敛的构造。虽然没有任何华丽的机能，但也不会束缚使用者。对内行人来说是最棒的杖。要说直营店有没有跟这同类型或更好的杖，说不定没有呢。要是有的话，就是上级研究员和导师们自己使用的杖吧」
「原来如此。对了，刚刚给我看的杖，都是你做的吗」
「啊啊」
「没有摆恩宠品的杖吗」
「恩宠品的话，有〈柯鲁帝榭之杖〉」
〈柯鲁帝榭之杖〉是事先填充魔法，能只以发动咒文来发动的恩宠品。
「那个有在茨波鲁特看过。在这迷宫也会掉落吗」
「啊啊。从三十阶层带到九十阶层带都会出。没听过有〈柯鲁帝榭之杖〉出于茨波鲁特呢。是在这里出的杖吧」
「这么说来，听到的是茨波鲁特的商店有在卖，没有说是在茨波鲁特掉的呢。好杖就能填充好几发魔法」
「什么意思？」
「以前看到的〈柯鲁帝榭之杖〉，能填充五发魔法。如果是好杖，就能填充很多魔法吧」
「你啊，魔力多得异常，能用的魔法也多，但思考方式是外行人啊」
「什么」
「〈柯鲁帝榭之杖〉的最有效的用法，是什么？」
「那要看人吧」
「那么，如果是能使用某种程度以上的力量的魔法使，〈柯鲁帝榭之杖〉能办到，但其他魔道具办不到的用法是什么？」
「不知道」
「是作为决战武器的用法」
「决战武器？」
「没错。用来放出了断的一击。听好了。琐碎的魔法，就算不使用什么〈柯鲁帝榭之杖〉，也能自行放出。并非这种的，而是需要魔力之集中和周到的准备咏唱来放出，而且魔力残量不够就击不了的魔法，应该填充在〈柯鲁帝榭之杖〉里。杖能填充的魔法越多，每一发的威力就会越低。因此，只能填入一两发，最多三发的杖，而且整体的容量很大的，才是好杖」
经他这么一说，确实如此。雷肯感到佩服。也得到了其他各种关于杖的知识。
离开店时，太阳已经完全落下了。托路达把雷肯等人带去了推荐的装饰品店，介绍给店主，之后一起去吃了晚餐。
4 
翻译：MrNCT
转载自贴吧
4.
「怎么样啊。很开放的店吧。但是这里的料理很行。酒也便宜。来，干杯吧。干杯」
「干杯」
「干杯」
「干杯」
交给托路达来点料理，雷肯舒畅地享受了晚餐。
「真好吃呢」
「很好吃呢。明明是浓厚的口味，却会想一口接一口吃」
艾达和尤利乌斯也很中意这家店的样子。
「托路达。今天去的杖屋，几乎没有摆恩宠品的样子啊」
「那边是卖手工的。也有以恩宠品的杖当看板的店，但真正好的恩宠品会被魔法研究所征购，所以能在一般的店买的恩宠品都低了一两个等级」
「那个魔法研究所，征购恩宠品的杖是要做什么？」
「拿来研究。研究完就会卖掉。也经常会改造来卖。不只是杖，会购买所有的恩宠品来研究喔」
「你说改造？恩宠品有办法改造吗？」
「应该没有去动到恩宠品的内部喔。那样会让恩宠消失。并非这样做，而是将恩宠品和恩宠品组合起来，给恩宠品加上辅助的机能」
「给恩宠品加上辅助的机能？」
「是啊。有个不错的例子，就是〈因邱雅多罗之首饰〉。〈因邱雅多罗之首饰〉是会自动展开对魔法障壁的恩宠品，但这会跟魔力注入的转接魔石，以及具有将那魔石的魔力移动到首饰的机能的宝玉组合起来卖。不这样做，魔力回复就会非常花时间」
「喔」
雷肯现在就装备著〈因邱雅多罗之首饰〉，但托路达似乎没有看到。
「对了，有某个魔法使说，〈因邱雅多罗之首饰〉明明会挡住攻击魔法，却不会挡住〈回复〉，很不可思议」
「诶？不会挡住〈回复〉？不，没可能的。要是装备了那个，不论什么魔法都无法穿过才对」
「喔。然后，也有给装备者供给魔力的机能呢」
「不不，没这种事喔。是跟别的恩宠品搞混了吧。就算不是，〈因邱雅多罗之首饰〉也容易魔力不足。魔力容量很少的也很多。供给魔力给装备者，就本末倒置了喔」
（说的话似乎对不上的样子）
（说不定我的首饰）
（是有点特殊的东西）
「刚刚带去的装饰品屋，有在卖〈因邱雅多罗之首饰〉吗」
「不。那个只有直营店有。对了，雷肯。也能让我问问吗」
「请」
「你跟艾达的〈自在箱〉，容量似乎非常大，到底是在哪里入手的？就算是容量低的〈自在箱〉，也只能在直营店买到。更别说那种容量了，应该只有魔法研究所的上级研究者能买才对。我在意那个在意得不得了」
「嗯？容量小的〈自在箱〉，就算不是那个什么上级研究者也能买吗？」
「能买。但是，容量小的〈自在箱〉，不会被称为〈自在箱〉。所以在表面上，只有上级研究者能买〈自在箱〉」
「原来如此。场面话的意思吗。艾达的〈自在箱〉，原本是名叫索尔斯基亚‧因度尔的贵族拥有的。赢了决斗的我接受了让渡，把那给了艾达」
「因度尔？好像有听过啊」
「是吉德侯爵的长男」
「啊啊，原来如此。吉德侯爵的话就会卖吧。毕竟有跟那边做各种交易。等等。应该不是跟那长男本人决斗的吧」
「跟本人战斗了」
「你啊，做了难以置信的事呢。把他揍扁了吗」
「嘛，就是那样。对了，你的〈自在箱〉也有不得了的容量。你以前是魔法研究所的上级研究者吗？」
〈胆小鬼〉的成员有采取魔狼的毛皮。能作为具有对物理特性或对魔法特性的优秀防具的素材，所以能高价卖出。但是，由于雷肯很赶，所以没有细心地剥皮，会从魔石的周围挖一大块，再从挖下的肉块采取魔石。用这方法，毛皮和魔石就都能得到。那个残存大量的肉的毛皮，是由托路达保管。没有相当大的容量就办不到。
「不是我。以前是上级研究者的，是刚刚的杖屋的店主。〈自在箱〉是祭莎导师给我的」
「喔？」
「祭莎导师以前曾埋头于改良〈魔矢筒〉呢。被请求了这方面的协力。作为报酬得到的就是这个〈自在箱〉」
〈魔矢筒〉是祭莎年轻时发明的魔道具。是在老了以后想到了改良点吧。不过，听说有好几家〈魔矢筒〉的店，但祭莎选了托路达，这代表托路达是这城镇最好的职人吧。
「那个魔法研究所的直营店，任何人都能进去购物吗？」
「不。没有通行证，就进不了那区域。如果是你，拜托祭莎导师的话就能拿到通行证吧」
虽然对这直营店有兴趣，但不想踏入围绕了严密成那样的魔法防御的场所。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天早上，到迷宫的接待露脸一次，但还没找到接受委托的队伍。
来到城镇，去了托路达昨天介绍的装饰品屋。跟艾达跟尤利乌斯分开行动，各自在城镇闲晃。
这装饰品屋的主力商品，是戒指和首饰。也有摆放护符、手环、脚环等等。给雷肯看的物品，全是恩宠品。
也有卖魔法防御的戒指。是名叫〈兰堤之戒指〉的物品，装备者如果受到魔法攻击，戒指就会吸取魔力，虽然多少会受到伤害，但就算是相当强力的魔法攻击，也不会被一击毙命的样子。但戒指会坏掉，所以是消耗品。
一个要金币一枚半。
（这个不错）
（让艾达和尤利乌斯装备吧）
「总之给我十个吧」
「诶。客人。这家店现在只有五个」
「那给我五个」
「好喔。谢谢惠顾」
有很多感觉蛮有趣的物品，但没什么很想要的物品。
吃完午饭后，去了托路达的店。
「啊，雷肯。欢迎」
「昨天谢谢招待了」
「我才是，又收下了好东西，很不好意思」
作为赚钱的谢礼，托路达付了料理店的费用，所以雷肯又赠送了托路达一块龙肉。
「有点事情想问」
「嗯？啊啊，行啊，到里面来吧」
托路达是有洞察力的男人，注意到雷肯想说不想让别人听到的话，便带雷肯到里头的小房间，让旁人退出了。
「那么，是想问什么呢」
「昨天，在杖屋使用的魔法。我记得，是叫jiraado的咒文。那词语是什么意思。还有，为什么不能询问这个」
「啊啊，那个吗」
托路达靠到椅子上，闭著眼睛一会，然后张开眼睛说道。
「是古代语魔法喔。虽然不太清楚，但这jiraado，大概是〈解除〉还是什么的，应该是那种意思吧」
「古代语魔法？那是什么？」
「到了现在，是只有祭莎导师知道的古代的魔法。不，我也不知道详细情况，但如果是这城镇的居民，耳朵又挺灵的话，就会知道有这种东西」
「只有祭莎导师和那个店主能用吗」
「啊，不，不是那样。虽然只有祭莎导师将古代语作为语言习得到了某种程度，还能操使好几个古代语魔法，但被传授了特定咒文的人还挺多的」
托路达说，并非专门，所以只知道一知半解的事，但说得蛮详细的。
在过去，魔法只有古代语魔法。这是强力的魔法，在大多场合，连准备咏唱也不用，就能展现很强的效果。但是非常难习得。持有某种程度以上的魔力的人本来就很稀奇，其中还能习得古代语魔法的人极为少数。传承者尽是在减少，但从某个时期开始，被称为现代语魔法的东西被编织出来了。据传，将那集大成于一身的是被称为玛泽拉‧微德巴夏的大魔法使，据说这人物是长命种。
现代语魔法跟古代语魔法相比，威力较低，自由度也低，但有适性的人几乎都有可能确实习得，魔法因此复苏。
现在的魔法，全都属于这现代语魔法，准备咏唱和发动咒文也是现代语。古代语魔法绝迹了，除了这魔法都市，几乎所有地方都连曾有这种东西存在也遗忘了。
在这状况下，这国家唯一能使用古代语魔法的人物，就是祭莎导师。祭莎导师的母亲和祖母都是古代语魔法之使用者，这位祖母，魔法使耶菈‧莫尔菲斯，是帕尔希魔魔法研究所的设立者及初代导师。
祭莎以及其母亲和祖母，虽然有教弟子们现代语魔法，但没有教任何人古代语魔法。魔法研究所的理事会，虽然近百年来都在请求古代语魔法之传授，但她们一直拒绝那请求。
不过，关于这件事，也有别的传闻。那传闻是，她们一直在寻找，应当传授古代语魔法，有其适性的人，但直到今天都没有找到。
事实上，存在接受了她们的片断古代语魔法之教导的人。但那是相当片断的传授，学到的人，也只能使用仅仅一或两个别具一格的魔法而已。强力无比的攻击咒文才是古代语魔法之精随，但没有人接受过攻击咒文之传授。
魔法研究所也尽了各种方法。古代语之再现就是其中之一。将古代语理解为语言，毫无疑问有助于古代语魔法之复活。但是要复原失传已久的古代语是极为困难的。就算是祭莎导师，据说也没有完全习得古代语这语言，在这方面，谣传她无意协力。
「我听说，能够使用片断的古代语魔法的人，要将那报告给研究所的理事会，有至少要教任意一位上级研究员那个魔法的义务」
「那教得了吗」
「似乎很少有人能学会」
「现代语魔法也是，没有适性就习得不了」
「就是那样。但是，古代语魔法的适性持有者，似乎真的很少」
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
6.
话题进展到这里时，脑海中突然闪过了一件事。
（这样啊！）
（当时的魔法。那个是古代语魔法啊）
回想起了希拉在雷肯面前解除魔法，显现了衰老之姿的事。当时，希拉用没听过的语言咏唱了咒文。
当然，雷肯对这世界的语言的理解说不上很深，想必也有很多不知道的词。但是，当时的咒文很异质。虽然异质，但又好像有在哪里听过。现在想起来，〈不死王之戒指〉和〈暗鬼之咒符〉的发动咒文，感觉有某种相似之处。然后，希拉大概有将〈始源之恩宠品〉的发动咒文理解为语言。
说到底，祭莎的祖母耶菈‧莫尔菲斯，是跟谁学习应该已经断绝的古代语魔法的呢。当然是希拉了。一定是希拉。
希拉才是古代语魔法的传承者。
回顾一看，隐蔽优丽卡的怪物性时，希拉大概使用了古代语魔法。也能想到其他各种有关联的事。
竟然是这样。
雷肯有理解到，希拉作为魔法使的实力极为高超，也很清楚，她是能驱使以〈交换〉和〈脱水〉为首的，雷肯用不了的魔法之人物。但也认为，如果是战斗，雷肯的实力在某种意义上是不是迫近希拉呢。
但是，并非如此。在眼见的现代语魔法之深处，希拉藏有属于古代语魔法这未知魔法体系之秘术。
「托路达」
「什么事？」
「祭莎导师能使用古代语魔法的攻击魔法吧？」
「啊啊。这点毫无疑问。一起进入迷宫的人有给予证言。发动咒文也有被纪录下来。耶菈‧莫尔菲斯导师能使用烧毁一切的强大火魔法，被称为〈红莲之魔女〉。祭莎导师和她母亲，都继承了那称号」
「喔。这样啊。但是祭莎她们，没有传授任何人那强力的攻击魔法吗」
「这种事我不知道喔。但是，似乎拒绝了以魔法研究所的理事们所希望的形式开古代语魔法的讲座，以及将古代语魔法之体系和古代语文字化的作业。另一方面，也有听过想教几位得意门生攻击魔法的传闻」
「但是没有人能习得吗」
「从没听过有祭莎导师之外的人能使用古代语魔法的攻击魔法。听说就算有样学样并咏唱古代语魔法的咒文，也没有人能发动」
「那个叫理事会的，有权威和权力吧」
「那当然了。从某种意义来看，地位比领主还高。领主会跟她们（彼女ら）商量或委托，不会下命令，但相对的，理事会的请求也没有被驳回过。嘛，她们完全不关心统治就是了」
「她们？都是女人吗？」
「也有男的，但几乎都是女的」
「呼嗯。而祭莎一直拒绝那理事会的请求吗」
「莫尔菲斯家三代的功绩很大，理事会的成员就算程度上有差，也都曾是祭莎导师的弟子。很难表现出强硬的态度」
「原来如此」
「但是，只有一个要求，理事会不顾祭莎导师的意见也要提出」
「喔。那是什么」
「禁止进入帕尔希魔迷宫八十阶层以下」
「什么？」
「要是死了就困扰了。祭莎导师」
（原来如此）
（在传承秘传前不要死的意思吗）
（毕竟祭莎也很老了，守护其生命与安全的大义名分能成立）
（这也能说是保护）
（本人怎么想的就另当别论了）
「这禁令是对她本人的，但还有让魔法研究所的所有职员背负要监视祭莎导师，不让她潜入八十阶层以下的义务」
「跟外来的人组队的话就没办法监视吧」
「研究所的人有被禁止跟外来者探索迷宫」
「什么？我有跟祭莎和好几位职员，还有魔法骑士潜入迷宫喔」
「那个有听过喔。在身分立场复杂的外来探索者过来时，会让人监视，弄清对方的能力和性格。为了防止在将来造成争执。在这场合，会以领主的委托这形式，当作禁止规则的例外」
雷肯理解了这说明。但残存了违和感。试著思考违和感的真面目是什么后，得到的是不能理解领主侧的判断。
雷肯是茨波鲁特迷宫踏破者。要是跟这种冒险者见面，说不定会点燃祭莎那想踏破帕尔希魔迷宫的执念，没这么想过吗。
帕尔希魔的人本来就有藐视其他迷宫的倾向，所以说不定会认为，就算是茨波鲁特踏破者，在帕尔希魔的深层也无法通用，又或者要花相当多的时间才能通用。
或者是，领主侧说不定不知道，祭莎对迷宫踏破的执念，现在也仍在燃烧。
不管怎么样，目前的判断材料并不足够。而且也不觉得是跟雷肯有直接关系的问题。雷肯切换了思考。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
7.
「那个叫导师跟理事的有几人？」
「导师应该有五人。理事的话，比十人多一点吧。导师虽然能当理事，但没有人想当。毕竟导师级的魔法使，尽是非常讨厌把时间用在研究之外的人呢。所以导师和理事的成员，现在应该没有重叠」
「很强吧」
「是指战斗吗？不一定。这在上级研究员这边也一样。也是有人专心研究，不探索迷宫的。不过，我觉得上级研究员和理事，几乎没有潜入不了八十阶层的人」
「那从世间的基准来看，蛮强的。对了，魔法骑士团这东西，到底是什么」
「姑且有附上骑士团这名称，但几乎没看过以集团来行动呢。为了辅助迷宫探索而创立的就是魔法骑士，只是在管理上被组织为骑士团而已」
「辅助迷宫探索？」
「在耶菈‧莫尔菲斯导师的时代，会只以魔法使来潜入深层。但是强力的魔法使日渐减少，要是出了魔法抵抗很强的魔狼就会苦战。对此所做的应对是，对筋力和敏捷性优秀，虽然有魔力但没有能成为强力魔法使的魔法适性的人，施加骑士的训练，让其成为魔法骑士。所谓魔法骑士，是只为迷宫探索而存在的。毕竟在迷宫之外，就算不用魔法骑士，也能用骑士和魔法使」
那在迷宫里不是也一样吗，原本想这么说，但想起来了。帕尔希魔迷宫只有持有魔力的人能进去。
「这城镇有很多魔力持有者。在想学魔法的人之中，虽然也会有人找民间的魔法使拜师，但想接受优质的指导的话，就会以魔法研究所为目标。要是在那入所测验被判定为适合魔法骑士，就算不想要也会被迫成为魔法骑士」
「没有否决权吗？」
「毕竟是自愿接受入所测验的。不能抱怨分配喔。嘛，似乎也有人在分配之后辞职，但并不多。说到底，魔法骑士位于被尊敬，被尊重的立场」
想探索迷宫的魔法使，在深层应该会找魔法骑士寻求帮助，所以不会做和魔法骑士为敌的行径吧。
「不过啊。在憧憬魔法使而敲了研究所的门的人之中，也有人无法适应自己是魔法骑士这件事」
（说不定）
（薇就是那样呢）
「还真亏杖屋的店主能从魔法研究所辞职啊。有成功对谁传授魔法吗？」
「成功了吧。要不然就不会允许辞职的。对了，古代语魔法的存在是不能说出口的。在官方上，这种魔法并不存在」
「呼嗯？」
「就连帕尔希魔的魔法使也没办法好好习得，要是引起了外地人的兴趣会很困扰，可能是这样吧」
「原来如此。这也不是不能理解」
「辞了研究所后，也禁止在研究所外使用古代语魔法。不过这只是场面话，理事们也知道，有好几个辞了研究所的魔法使，在自己的家里或店里使用古代语魔法。知道但放置了。说不定，是在期待出现古代语魔法的新的使用者」
想问的都问完了，雷肯道谢后便离开了托路达的店。
晃到了酒馆吃了晚饭，回了宿屋。
艾达和尤利乌斯先回来了。没有传话。
隔天，在城镇逛了各式各样的店。
傍晚回到宿屋后，有接待的传话。
下一天早上，去了接待，说是有队伍的申请。
申请的是，由奏伊鲁这剑士做队长的队伍，是一群外来的冒险者。
奏伊鲁的队伍是第三次潜入帕尔希魔迷宫，这次凑齐了物理职十人和魔法职十人，目标是攻略到七十阶层的样子。
依据过去两次的经验，认为这次需要这人数。二十人进入五个洞的话，就是一个洞四人。从六十一阶层到七十阶层，最多会出现五匹魔狼。奏伊鲁判断，对上五匹魔狼，没有四人就确保不了安全。
以奏伊鲁为首，成员之中有四人曾探索到五十一阶层，但有六人没有潜入过这迷宫。因此，必须从一阶层开始攻略。
被接待搭上了话，奏伊鲁得知了〈虹石〉提出的探索协力的委托。奏伊鲁也有探索过茨波鲁特迷宫，对打倒了那百五十阶层之主，踏破了迷宫的雷肯很感兴趣。此外，如果还有〈净化〉持有者能同行，没有比这还让人放心的事了。
如果奏伊鲁的队伍和〈虹石〉要联合探索，就得从一阶层重新来过。所以奏伊鲁提议，想以对等的立场来联合探索，而不是以接受雷肯的委托这形式。
「呼嗯。这条件没有问题。总之先见个面吧。要不然也谈不了」
「好的。我马上叫来」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
8.
奏伊鲁是肌肉发达的精悍剑士。跟雷肯有某种相似之处。
奏伊鲁最初警戒著雷肯。
这也是当然的。要跟陌生的强力冒险者共同探索迷宫。万一在迷宫内演变为敌对，就有可能没办法活著回来。
尽管如此，能让拥有强大实力的战士和〈净化〉持有者做同伴，毫无疑问很有魅力，因此，总之先试著共同探索几阶层，感觉能行的话就再次回到接待，商量条件，进行正式的共同探索。
「奏伊鲁。一个洞由我进入。另一个由艾达和尤利乌斯进入。另外三个就由你的队伍接下吧」
「这样好吗？我们也分点人过去会比较好不是吗？」
「不，这样就好。然后有一个提案」
「说吧」
「不论是魔石还是毛皮，你们都想采取吧」
「当然了。爪子和牙齿也是」
「我跟艾达，有容量特别大的〈自在箱〉」
「喔！」
「不要剥皮，把整个身体从洞拿出来的话，我跟艾达就会帮忙保管，搬到收购所，如何」
「喂喂。不剥取素材或是采取魔石，就不能从那阶层带出去吧。不，等等。难道说在这迷宫，能从洞里带到外面吗？」
「不是那样。割开肚子，把魔石连同内脏和周围的肉一起挖掉的话，皮就不会消失。之后再取出魔石，内脏和周围的肉就会消失」
「你说什么。真的吗？」
「试试看就好。最初就先试著挖一大块吧」
「会试试看的。我们打倒的魔狼会上记号喔」
只探索了一阶层和二阶层，奏伊鲁似乎就有意信用雷肯了，马上回到接待，决定了共同探索的条件。
说是条件，但也很宽松。
奏伊鲁的队伍打倒魔兽得到的，会是奏伊鲁的队伍的，而〈虹石〉得到的会是〈虹石〉的。不需要告诉对方彼此得到了什么。在奏伊鲁的队伍成员请求的场合，艾达会对那成员施展〈回复〉或〈净化〉，每次要支付银币一枚。探索在原则上是从早上到傍晚。要不要向下个阶层前进，由雷肯和奏伊鲁讨论决定。休养日也是由雷肯和奏伊鲁讨论决定。
如此协定了。雷肯最初虽然说，〈回复〉和〈净化〉不需要费用，但奏伊鲁说「就算是共同探索，也是探索不同的洞，这边没有东西能提供给你们。至少让我们支付银币一枚吧」，因此决定这么办了。
协定是在接待的职员的见证下进行的。如果违反协定，说不定会被拒绝收购，流出不好的传闻。既然要探索这迷宫，惹怒管理者们就不是上策。
结果，这共同探索非常顺利。
第一天前进到了八阶层。第二天到了二十阶层，第三天到了三十阶层。是以五人打倒一匹小魔狼，所以这进击速度并无不可思议。
第四天到了三十六阶层，第五天到了四十阶层。
穿过三十一阶层的时候，第一次被请求了〈回复〉。
艾达施展了〈回复〉。
「喔喔！这个，好猛。以前有在神殿接受过〈回复〉，效果比那高太多了。这只要银币一枚还真是赚啊」
看著那模样，雷肯向奏伊鲁搭话。
「奏伊鲁。〈回复〉果然还是免费吧」
「诶？」
「至今为止也并非全员都无伤，但没有人用红药水，也没有人拜托〈回复〉。嘛，虽然没有人有受到会影响战斗的重伤的样子，但累积了轻伤跟疲劳，攻略速度就会变慢，也不一定不会因为意料外的疏忽而失败」
「是没错啦」
小红药水的标准价格是大银币一枚，银币一枚是那十分之一的价格。但冒险者基本上都很小气。不会想花钱治疗放著就能治好的伤。然后，不论是冒险者还是一般人，都对所谓〈治疗〉有所抵触。
「奏伊鲁。接下来要对全员施展〈净化〉。不需要收钱」
「诶？」
奏伊鲁无法理解雷肯的话语，摆了张非常怀疑的脸。雷肯毫不在意，指示艾达。
「艾达」
「嗯。知道了」
艾达拔出细杖，轮流对奏伊鲁的队伍全员施展〈净化〉。
「〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉」
这让奏伊鲁的队伍全员非常愕然。这也是当然的。像这样接连不断地放出〈净化〉这种高度又特殊的魔法，应该连想像都想像不了。然后，就算抑制每一次的魔力量，也没有人见过魔法二十连发。
「好，好舒服」
「这还真是。就好像重生了啊」
「这就是，〈净化〉吗」
〈净化〉的舒适感不经验看看就不会懂。跟单纯的治疗伤口，治愈肌肉的疲劳不同，是正如字面上所说的，重生般的感觉。
「今后，如果有受了伤或非常疲惫的人，这边就会擅自施展〈回复〉或〈净化〉。当然，本人自己提出也行。不需要费用。能迅速安全地向前进，对我们来说就是利益」
「我知道了。雷肯。就接受你的好意了。但是刚刚的〈回复〉的费用会付的喔。毕竟到刚才为止都还是那样的约定呢」
雷肯从此时开始，感觉到成员整体的气氛变得格外好了。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
9.
第六天是休养。
第七天到了四十六阶层，第八天到了五十阶层。
从四十三阶层开始，雷肯等人也是未踏破，但没什么问题。
第九天是休养。
第十天前进到了五十四阶层。到了这阶层，奏伊鲁等人也是未体验。但有好好准备过，所以探索没有停顿，持续进展了。
从五十一阶层开始，最多会出四匹魔狼。也开始出现物理耐性挺高的魔狼了。因此，这次第一次来的魔法使们花了时间把握站位，为了魔力回复，会休息很久。
第十一天前进到了五十八阶层。第十二天前进到了六十阶层。
接著休养了三天。
从第十六天开始，以一天两阶层为目标，中间也会有休养日，在探索的第二十二天，七月二十六日，到达了七十阶层。
到接待报告，然后全员直接去了城镇举杯庆祝。
「雷肯。我们这次的目的是到达七十阶层。原本觉得要花上两个月左右。到达七十阶层后，打算花一个月重复探索七十阶层的两个洞」
也就是说，是以十人讨伐五匹魔狼。会是安全又有好收入的探索吧。
一边探索，一边等待伤口治愈和疲劳消除的话，应该会花上两个月左右，果然奏伊鲁是很稳健的冒险者，雷肯想著。
「不过，拜偶然遇到了你们所赐，二十二天就到达七十阶层了。没有欠缺任何一位成员，而且还没有伤。为艾达干杯！」
全员向艾达举杯。
「然后，我有个商量，你们打算继续向前进吧？」
「啊啊」
「目标难道是百阶层之后吗？」
「啊啊」
奏伊鲁深深靠到椅子上，叹了口气。
「最初被艾达那厉害的〈净化〉给压倒了。实际上，能这么快就来到七十阶层，我觉得艾达有一半以上的功劳。但是，比那更厉害的是你啊，雷肯」
雷肯没有回应，紧盯著奏伊鲁的脸。
「你到此一直都自己进入洞穴。而且还没有受伤，短时间内就结束了战斗」
其实并非完全无伤，有使用〈回复〉来治愈伤口，但雷肯不打算告诉奏伊鲁，自己也是〈回复〉使用者。
「真不愧是茨波鲁特踏破者。我折服了。而且跟你把酒对酌了好几次，我觉得你是能信用的人。那么，各位」
奏伊鲁环顾了队伍的同伴们的脸。
「我接下来想向雷肯提案，持续共同探索到八十阶层，大家怎么想？」
「赞成」
「老夫也赞成。这种机会可不会有第二次」
「我也赞成喔。有〈净化〉持有者，想不到会让人这么安心。想一起前进到极限」
「虽然没问题，但是啊，奏伊鲁。要是觉得有点没办法，最好就放弃那阶层喔」
「那当然了」
全员都赞成了。
「雷肯。正如你听到的。能再一起探索一下吗。条件跟之前相同。但是，没有预想过七十一阶层之后的战斗，要是觉得没办法就会告诉你，到时候就让我中止共同探索吧」
「当然可以。简直求之不得」
这一晚，酒喝得很厉害，全员在隔天都不是能探索的状态。
七月二十八日早上，在接待的职员面前进行了新的协定，再开了探索。
然后在七月三十九日，共同探索第三十五天，〈虹石〉和奏伊鲁的队伍，到达了帕尔希魔迷宫八十阶层。
这一晚在城镇到处出入，盛大地举杯庆祝了。
雷肯在共同探索时，从奏伊鲁身上得到了关于属性魔石的情报。
其实，只要鉴定看看就能知道，雷肯以前得到的魔石中也有属性魔石。
但是，只有在直接从魔石放出魔力时，会发挥这属性。那需要组装在杖或魔道具里。雷肯虽然有试著实验，但就算从属性魔石吸收魔力，也跟普通的魔石没有任何差异，放出的魔力的质也没有改变。
也就是说，雷肯自己使用的话，属性魔石跟普通的魔石都是一样的。
（毕竟没在鉴定魔石啊）
（说不定以前入手并用掉的魔石中）
（也有属性魔石）
在共同探索之际，除了魔石之外，雷肯、艾达和尤利乌斯还入手了不少恩宠品。
虽然尽是新奇的东西，但没什么想自己使用的。宝箱有出附有威力附加的杖，便试著用了，但尽全力灌注魔力后，杖就爆发了。
估计，对雷肯来说值得用的物品，不到更深的阶层就得不到吧。
总而言之，能邂逅奏伊鲁的队伍实在很幸运。
喝到很晚，所以隔天慢慢地睡觉，但被宿屋的工作人员叫起来了。
「雷肯先生。不好意思。请问醒著吗」
「有什么事」
「有客人找您。在下面等待」
「客人？」
「祭莎‧莫尔菲斯大导师大人来找您了」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在一楼食堂的深处座位，矮小的老妇人正孤零零地坐著。周围有大量的工作人员站著待机。他们的脸上清楚地浮现了敬意。
对这城镇的人们来说，祭莎应该是英雄。对迷宫关系者来说也是吧。那是由于祭莎自身的功绩，也包含祭莎的母亲和祖母的功绩，显示了莫尔菲斯一族在这城镇位于特别的位置。
「婆婆。好久不见了。上次的探索承蒙关照了」
祭莎微微扭曲了刻著皱纹的脸，浮现笑容。
「齁，齁，齁。真高兴能再见面啊，小雷肯。然后，恭喜到达八十阶层」
「啊啊」
雷肯拉了祭莎对面的椅子要坐下时，祭莎这么说道。
「出去吧」
雷肯停下了动作。
（哈哈）
（想说不想被旁人听到的话吧）
「知道了」
祭莎迅速站起，拿起靠在旁边的杖，快步走向入口。
雷肯跟在后头。
宿屋的工作人员们跟在后头。
祭莎走出入口后，仍有几位作业人员想跟上。
「不用跟也行喔」
遵从祭莎的话，作业人员们站住并深深行礼，目送走掉的祭莎和雷肯。
祭莎进入了森林之中。
走到从宿屋和接待的建筑完全看不到的位置后，祭莎站住转身。
「vidogeraipusuyaana」
祭莎说出了意义不明的话语后，魔法的结界包围了祭莎和雷肯。
（是古代语魔法吧）
（好像不是防御障壁）
（说不定是消音结界）
「小雷肯啊。跟你一起探索到八十阶层的探索者们，听说不打算继续前进」
一瞬想著，为什么知道这种事呢，但仔细一想，祭莎在这迷宫都市有很高的地位，在各方面都吃得开。如果祭莎命令接待的职员们报告雷肯的动向，关于雷肯的所有情报，每次都会马上被报告吧。
「啊啊」
「但是你想继续前进」
「啊啊」
「对同行者有头绪吗」
「目前只有艾达和尤利乌斯。打算让这两人一起潜入一个洞，所以最少还需要三人。是打算提出委托来找」
「不能带上老身吗」
「你有被禁止潜入八十阶层以下吧」
「齁，齁，齁，齁。你知道啊。不过，理事会没办法对导师下命令呢。只能算要求喔。但是还有附上，要是违背这要求，就会禁止使用魔法研究所的设施，同时会向领主要求，把老身驱逐出帕尔希魔城这样的条件」
「这不会很糟糕吗？」
「只要能踏破帕尔希魔迷宫的百五十一阶层，不论失去什么，还是被从城镇驱逐，老身都无所谓」
雷肯紧盯著祭莎的眼。
回看过来的祭莎的眼神很锐利。
「正如你所说的啊。老身从没放弃过迷宫踏破。日复一日作著踏破的梦，一昧地磨利尖牙持续等待。等待拥有配得上做老身的同行者之实力的探索者出现」
「而我被你看中了吗」
「当然看中了。你是老身最后的希望啊」
年老会让肉体和精神衰弱。就算一直都有在准备，现在的祭莎应该也比全盛期还弱。不过，这老妪毫无疑问是拥有异常实力的魔法使。
（等等）
（婆婆跟托路达是熟人）
别说熟人了，既然一起开发了〈魔矢筒〉，从某方面来看更是同志。而祭莎是〈魔矢筒〉的发明者，所以对托路达来说是应当敬重的先驱及恩人。不只如此，祭莎还给了托路达〈自在箱〉，卖了恩情。从托路达向祭莎流出雷肯的情报并无不可思议。既然这样，到八十阶层都一直独自潜入洞穴，安然地打倒五匹魔狼这件事，祭莎大概也知道。是从这点评价了雷肯的物理和魔法攻击力。
（仔细一想，能跟托路达的队伍共同探索）
（还有能跟奏伊鲁的队伍共同探索）
（说不定婆婆都有在背后牵线）
「就算加上妳，人数也还不够」
「是啊。要探索这迷宫，最少也需要五人。不过啊，小雷肯。虽然要五人，但不需要每个都是稀世强者。只要有老身和你，就能挑战最下层之主。其他成员终究是凑人数而已」
「呼呼呼。真强硬啊，婆婆」
「现在也想马上跳入迷宫啊」
「我，妳，艾达和尤利乌斯。这下就三组了。剩下两个要怎么办」
「老身有头绪。会带来三个魔法使和三个物理职」
「喔」
「如何啊，小雷肯」
「跟了」
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
11.
「齁齁。这样啊。但是，跟老身一起潜入的话，你今后说不定会被禁止进入帕尔希魔喔」
「能踏破的话，就没必要来这迷宫和城镇了」
「齁，齁，齁。这还真是愉快」
雷肯也笑了一笑。
然后想起了某件事。
「对了，我听说，妳参加的话，就能补上一人半的位置」
祭莎沉默了一会。接著发出的声音，奇妙地低沉。
「那是什么意思。你是知道了什么」
「耶菈‧莫尔菲斯应该有从玛泽拉‧微德巴夏那里接受了两个赠礼。听说一个是杖，另一个是借了鸦库鲁班多的力量制作的杰作。没听到那是什么东西」
「是听谁说的」
「我的魔法师父」
「那师父的名字是」
雷肯答不上来。
要是说了希拉的名字，这老魔法使说不定会去搜寻这人物。这样一来，就会查明住在沃卡城的药师，是甚至被称为药圣之师的人物吧。就算查明了也不能怎样，但祭莎会知道玛泽拉‧微德巴夏跟希拉有很深的关系。这说不定会成为揭穿希拉是可怕的不死者的线索。
「我不知道能不能告诉妳名字」
「那个师父，跟玛泽拉大人有什么关系？」
总不能说是同个人物。
「对了，师父有说。要把接受了〈骤火〉之传授的事告诉妳」
「你说什么！」
祭莎难得显露了惊讶。
「小雷肯接受了，那个师父的〈骤火〉之传授吗？」
「啊啊」
「小雷肯能使用〈骤火〉吗？」
「啊啊」
「这还真是」
「这又怎么了吗」
「耶菈‧莫尔菲斯接受了玛泽拉大人的古代语魔法之传授」
「好像是呢」
「虽然拥有庞大的魔力，却几乎没办法将力量发挥在莫尔菲斯一族传承的现代语魔法的耶菈，在学习了古代语魔法后，才能开花，掌握了强大的力量。耶菈便沉醉于古代语魔法的世界之中了」
「原来如此」
「某一天，玛泽菈大人说了。〈别陷进去了。古代语魔法确实有很多强力的，但现代语魔法也有很多便利的。终究要看工夫。不能让视野变狭隘喔〉」
「然后呢？」
「耶菈反驳了。〈但是，局限于攻击魔法的威力的话，现代语魔法远远不及古代语魔法〉。玛泽拉大人说〈那种思考方式就是所谓狭隘〉，并说要示范强力的现代语魔法，实演了〈骤火〉。耶菈总是把迷宫里的战斗放在心上，所以从没思考过一个人对付军团的魔法呢。从〈骤火〉感受到了极大魅力的耶菈，恳求玛泽菈大人，接受了教导。但是没能习得」
「什么？这很奇怪」
「不管怎么练习，耶菈能同时放出的〈火矢〉的数量也都达不到两百。据玛泽菈大人所说，至少要千，可以的话要同时放出万支〈火矢〉，才算得上是〈骤火〉」
「应该不是魔力不足吧」
「不是那样。据玛泽菈大人所言，耶菈是以理论使用魔法的类型，但要掌握〈骤火〉需要的是直感上的魔法之发动，以及极为精密的魔力控制」
「啊啊。嘛，是没错」
「你习得了那〈骤火〉吗？」
「得到了合格」
「能让老身看一次吗」
「当然可以。现在做吗？」
「是想把森林烧毁吗。要是做了这种事，会被领主的士兵逮捕，就没办法探索迷宫了啊。下次再拜托你吧」
「了解」
祭莎必须先回研究所一次来做准备。也有必要去约同行者让他们准备。但要是慢吞吞的，理事会说不定会注意到祭莎的意图，进行妨碍。所以突入迷宫会是在一天后。
「那我今天就不进迷宫了，会在城镇闲晃」
「那就帮大忙了。啊，对了，小雷肯。有件在意的事。你挂在脖子上的那个，难道是〈因邱雅多罗之首饰〉吗。而且还是特制的。能让老身看看吗」
雷肯把首饰拿下，交给祭莎。
「果然是这个啊。小雷肯。是发生了什么事，你才会有这个的，能告诉老身吗」
「在尼纳耶迷宫被尖岩这队伍袭击，虽然差点被杀了，但这边赢了。当时，名叫杰德的引退的冒险者插进来仲裁，所以没有夺走他们的命。之后，作为歉礼，送来了白金币六枚和这首饰」
「竟然干了那种事吗。这首饰是老身做的啊」
「喔」
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「魔力容量非常大，是成功附上了几个特别的机能的逸品，被〈尖岩〉的队长，名叫卡加尔的冒险者拜托，就便宜卖给他了。那个叫贝塔的魔法使少女真是可怜啊」
「贝塔应该平安回到故乡了。有带上不会让贝塔和她母亲为生活所困的钱。这是我原谅卡加尔等人的条件之一」
「这样啊。谢谢你啊，小雷肯」
「还以为这首饰是迷宫品啊」
「首饰本身是迷宫品喔。鉴定的话也会这样显示才对。但是，有跟别的恩宠品和老身独自造出的魔道具组合起来，弄得连没有〈吸收〉的魔法使也能魔力供给，还调整得不会弹开〈回复〉和〈净化〉」
「的确。但这也就是说，妳也有在研究〈净化〉的性质吗」
「你以为这里是哪里啊。是魔法使的圣地帕尔希魔喔。魔法研究所也有〈净化〉使用者。要保密啊」
「是吗。原来如此。等等。妳该不会，还有其他的〈因邱雅多罗之首饰〉吗」
「当然有啊」
「能卖我两个吗。想让艾达和尤利乌斯装备」
「行啊。进迷宫时会带上的」
「帮大忙了」
雷肯在帕尔希魔城逛了好几次各种店，虽然有很多有趣的物品，但没有邂逅什么特别的物品。
说到底，已经对强化攻击的魔道具感到腻了。在茨波鲁特入手的许多恩宠剑也是，除了部分的剑，都没打算去用。顺应剑的特性去改变战法很麻烦。平常只要使用〈拉斯库之剑〉和〈彗星斩〉就好，会根据战斗的魔兽种类使用具有属性效果的恩宠剑，是这么决定的。
防御系的恩宠品也是，没什么超越身上的东西的物品。虽然买了几个解除诅咒或消除毒的装饰品，但雷肯应该都不会对自己用。虽然想要给予艾达和尤利乌斯装备，但没有找到值得的物品。
不过，能入手〈因邱雅多罗之首饰〉的话就不同了。能让艾达和尤利乌斯装备的话，没什么能比这还让人放心了。
「嘿，嘿。是六十二年来首次的迷宫踏破呢。真叫人兴奋」
「这么说来，耶菈‧莫尔菲斯是在六十二年前踏破帕尔希魔的啊」
「是啊」
「我记得好像有听过，玛泽拉‧维德巴夏是在一百二十年前收耶菈为徒的。耶菈到底是在几岁时踏破迷宫的？」
「是七十四岁喔」
「那就是在十六岁时成为玛泽拉的弟子的吗。不过，七十四岁还真是高龄啊」
「年轻，年轻。比现在的老身还年轻了十啊」
「什么。妳八十四岁了吗」
「不可以对著乙女询问年龄啊」
雷肯在脑袋里大致计算了看看。
耶菈在一百二十年前是十六岁，假设是在二十六岁时生下女儿，而那女儿是在二十六岁时生下祭莎。这样的话，计算就跟祭莎现在八十四岁合得上。
不过，想不到竟然八十四岁了。
（把这种老年人带到迷宫没问题吗？）
但仔细一想，魔法研究所有〈净化〉持有者。然后，理事会对于让祭莎健康长寿，比什么都还重视。既然如此，会定期对祭莎施予〈净化〉也并无不可思议。不只是祭莎，说不定祭莎的母亲和祖母也是。持续接受〈净化〉的话就能得到返老的恩宠。
（那么说不定已经开始发生结晶化了）
（之后让她沐浴艾达的〈净化〉吧）
跟祭莎分别，回到宿屋后，艾达和尤利乌斯正在喝饭后茶。
「今天休息。明天要进迷宫」
雷肯一个人去了城镇。
边随意地瞧瞧店，边在城镇走来走去，然后来到了山丘附近。
山丘上林立著结构非常坚固的建筑。是魔法研究所和直营店。有好几个持有难以置信的魔力的魔法使，但就算没到这种程度，也有许多持有相当多魔力的魔法使。围绕了好几层错综复杂的魔法防御或是某种结界。是绝对不想踏入的场所。
去直营店的话，感觉会有很多雷肯想要的东西。但是，在那边发生状况时，没办法好好发挥战斗力的可能性很高。此外，要是那边的魔法使们一齐袭来，就算是雷肯也没法战斗。
在托路达介绍的居酒屋吃晚饭时，小胖子坐到桌子对面，点了料理。虽然举起杯子想跟雷肯干杯，但无视了。
「真冷淡呢。老兄，老兄。有好消息喔」
「是吗」
「司马克侯爵为了暗杀老兄，至少雇用了三位刺客」
「这哪里是好消息了」
「但是全员都解约了」
「什么？」
「经过调查，玛露莉亚‧霍托斯神官似乎频繁前去了拜访王都的司马克侯爵那里三天，恳切地教诲了的样子」
「真是灾难啊」
「对谁？总之，司马克侯爵似乎被迫在凯雷斯神殿向众神发誓，今后绝对不会对雷肯老兄出手的样子。老兄在六月初见到了玛露莉亚神官对吧」
「还真了解啊」
没注意到小胖子有来沃卡。这密探本来就有随处可见之存在的气息，不非常靠近并集中寻找气息的话，就算在附近徘徊也经常会没注意到。
「这下子，今后就可以不用担心司马克侯爵家的骚扰了。姑且。怎么样。是好消息吧」
「原来如此，是好消息。小胖子，辛苦了」
「是桂斯兰」
吃完晚饭后，回了宿屋。
（喔呀？）
在一楼食堂听到了耳熟的说话声。
一个是艾达。另一个是尤利乌斯。然后最后一个是阿利欧斯。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「雷肯师父。久疏问候了」
「阿利欧斯。到底是怎么了」
「在南方有点事要办，便在回程顺道过来看看」
「你不是因为身为里长的父亲的状况很差，所以不能离开里吗？」
「虽然很难离开，但这次的案件我不得不去。而且父亲的病情也好转了」
「这样啊。还活著吧」
「还活著」
「那么，这个给你」
雷肯从〈收纳〉取出了小袋子。
「这个是？」
「是〈神药〉」
「诶。明明已经决定，不会再为雷肯殿做的事感到惊讶了」
「那个已经可以了啦」
「父亲大人跟艾达姊姊的感情真好呢」
「雷肯殿。非常感谢。我就不客气地收下了」
阿利欧斯站了起来，深深低下了头。
「手边正好有。嘛，也是有想过，等尤利乌斯要回里时托付给他就好」
要是放在手边，就有可能会想用，因此干脆地让出了〈神药〉。没有比阿利欧斯还适合让出的人了。雷肯对于能邂逅这练达的剑士之幸运，抱有深深的感谢之意。而阿利欧斯在其人格上，是雷肯在这世界上少数能信赖的人之一。
「不过，还真亏你知道是在这里啊」
「啊啊。应该正在攻略帕尔希魔迷宫的事，还有这宿屋的事，都有听尤利乌斯说过」
「这么说来也是啊。不过，离开里是要办什么事？」
「有某个贵族家，透过跟我们有长久往来的贵族家，提议了想雇用剑士」
「呼嗯？」
「虽然听了之后决定要拒绝，但那贵族家非常有力，如果我不直接去那边拒绝，似乎会让帮忙仲介的贵族家惹上麻烦的样子」
「原来如此」
「时不时会有啊，这种产生误会的委托」
「什么误会？」
「以为我们一族有在从事暗杀的误会」
「那是误会吗？」
「是误会。我们虽然在剑术上有名气，但不会承接杀人。虽然有时会为了保护委托人的命而战斗，但那只是在结果上这么做而已，基本上连护卫也不承接。在战斗上并不出名」
「这次的委托是暗杀吗」
「那边的说法是，没规矩的冒险者伤害了自家的骑士，而且还夺走了传家宝的样子」
「喔。很坏的冒险者呢」
「委托的内容是，希望能堂堂正正地战斗，杀掉那冒险者，取回传家宝」
「这不是有道理的委托吗」
「经过调查后，那冒险者是在有正当的见证人的决斗中获胜，基于约定得到对手的持有物的。就算对那结果看不顺眼，所谓杀掉冒险者来取回物品，讲得难听点，终究是暗杀的委托」
「然后就拒绝了吗」
「是的。但不可思议的是，过去那边后，那边就取消委托了」
「承接的话就有趣了啊」
「您别说笑了」
那没规矩的冒险者当然是雷肯。阿利欧斯为了告诉雷肯，已经可以不用担心刺客了，而特意顺道过来了这里。
（这家伙是个重情义的男人啊）
雷肯喜欢阿利欧斯。但是也想要〈虚空斩〉。要是阿利欧斯承接了那工作，就能堂堂正正地厮杀了。赢了就能得到阿利欧斯的〈虚空斩〉。虽然是难得的机会，但既然拒绝了，也无能为力。
「不过，嘛，来得正好。阿利欧斯」
「是？」
「奉陪一下迷宫探索吧」
「虽然好像能让我上一课，但是有在意的事，也想早点把〈神药〉送到，所以这次就不好意思了」
「这样啊。那个里是在哪」
「这是秘密」
好久没围绕著阿利欧斯聊天了。而且今后似乎也不太会遇见，所以又更加让人怀念了。尽管如此，明天是迷宫探索。而且是八十阶层以后的探索。也不能熬夜，趁还没有很晚就睡了。
隔天，吃完早饭，前去迷宫的入口。会在那里跟祭莎会合。
阿利欧斯会在目送雷肯等人进入迷宫后再踏上归途，所以一起来了。肩上背著蛮大的〈箱〉，腰上吊著两个较小的〈箱〉。都是在茨波鲁特买的。
在迷宫前聊各种话题时，那个发生了。
「什么」
「怎么了吗，雷肯？」
「有人对城镇使用了攻击魔法」
「能从这个位置感知到吗，师父」
「真猛烈的魔力爆发。嗯？」
城镇那边升起了黑烟。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
雷肯借助〈突风〉之力爬上大树，从高处树枝上远望城镇。帕尔希魔迷宫的入口在丝灵格山的中腹，所以爬到树木上就能看清整个帕尔希魔城。
升起烟的场所，是魔法研究所。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
14.
有复数的魔法使在战斗。
都是有著怪物般的魔力量的人。
就算离得这么远，也能看到魔法发动的光在一闪一闪的。
断断续续地引起了爆发。在爆发的间隔时会发生魔法与魔法的攻防，但凭雷肯的知识，不知道是在行使何种魔法。
有在原本的世界看过龙与龙的战斗，那里正在展开，能让人回想起这个的战斗。
（喔。有什么飞出来了）
从进行战斗的地点，有什么飞翔而出并向丝灵格山接近。
是有翅膀的大生物。
（飞龙吗？）
根据〈生命感知〉所告知的，有一只魔兽和两个人在飞翔。宛如要追上他们，一只魔兽和一个人飞到了空中。但魔法之光从先飞出的那边放出，击中了追上去的，让其坠落了。
（喂喂）
从魔法研究所那边，有几个攻击魔法被放出，但飞龙已经远离攻击魔法的射程了。
有听过人类能役使的飞龙只有〈白首龙〉。靠近过来的龙，确实有白色的头。骑在上面的是祭莎和薇。
白首龙很快就到达了丝灵格山，在雷肯爬上的树附近减缓速度，以近乎静止的状态拍打翅膀。吹来的风让树木的树枝大幅摇晃。雷肯也被从树枝上吹飞了。
「〈风啊〉！〈风啊〉！」
以〈突风〉减缓落下速度，在地面上软著陆。在这种一瞬间的场合，果然还是习惯的〈突风〉好。发动〈浮游〉和〈移动〉需要提炼魔力，在发动的瞬间也需要集中意识，但〈突风〉几乎能在瞬时之间发动。
在稍远的场所，祭莎和薇轻巧地降下了。
「小雷肯！进迷宫去！快点！」
雷肯察觉到有两头飞龙在从魔法研究所那边靠近。此外，还有好几十个强大的魔法气息在接近这边。是就连雷肯也会感受到寒气的巨大魔力集合体。就算有两个或三个雷肯，也实在没办法对抗。
一行人在薇的领头下突入了迷宫。
「好。这里就行了。各位，把手牵起来！」
大家在薇的指示下牵起了手。薇牵了祭莎的手，祭莎牵了尤利乌斯的手，尤利乌斯牵了雷肯的手，雷肯抓住了艾达的手臂，艾达牵了阿利欧斯的手。
「啊」
如此想到时，薇已经咏唱〈阶层〉〈转移〉的咒文了。
抵达了一阶层。
「呼。到这里就追不上了。这位仁兄没有进过帕尔希魔啊。只能跳到一阶层」
这位仁兄指的是阿利欧斯。
在这帕尔希魔迷宫，就算在同阶层，也不会遇到其他队伍。此外，不论潜入哪一阶层，都不会遭遇上个队伍留下的战斗痕迹和遗物。因此，被说是会在队伍转移时生成新房间之类型的迷宫。只要进了迷宫，就不会遭遇追兵。
「阿利欧斯是来目送我们的。没打算进入迷宫」
「原来是这样啊。所以才带著那么多行李吗。如果是这样的话，待会回去就好。追兵也不会把无关的人抓起来。可能会被逼著询问就是了」
「那是无妨，但潜入的就会是我、婆婆、薇、艾达和尤利乌斯吗？艾达跟尤利乌斯不一起就有危险，会少一组喔」
「小艾达会让小波鲁库跟著的。尤利乌斯小弟不能用魔法攻击吗？魔力还挺多的样子」
「小波鲁库？」
「人造皱男喔。有收在〈自在箱〉里」
「呼嗯？在讨论之前，能说明一下状况吗」
「啊啊，说得也是。有点口渴了。让老身喝个茶吧」
一行人当场坐下休息。祭莎喝了从〈自在箱〉拿出的茶，休息了一下，然后开始了说明。
根据祭莎的说明，简而言之就是，理事会警戒祭莎的程度在祭莎的想像之上。祭莎的动向被细微地监视了。祭莎指望的三位魔法使和三位物理职也被设置了严密的监视，而且一位魔法使和一位物理职还是理事会的间谍。
因此，应该会秘密地进展的迷宫探索计划，也立刻被理事会得知了。然后理事会打算使出监禁祭莎这强硬的手段。
前去抓捕的有包含导师级魔法使的百人以上的魔法使和五位魔法骑士。打算以人数压制祭莎的魔法，以魔法骑士的物理攻击制伏祭莎，并以强大的魔道具让祭莎无力化。
祭莎虽然逃进了自己的研究室的某个区域，挡住了侵入者，但没办法从那里出去。在这状况下，让为了交涉而来的薇进入了房间。
薇给了出乎意料的提案。说是，在迷宫探索带上自己的话，就会做祭莎的同伴。
祭莎勉为其难地接受了这条件。
薇一脸若无其事地离开房间，告诉理事们最好花上时间来说服，并离开研究所为迷宫探索做准备，在安排得能从龙舍叫出一头白首龙后，假称是要再度交涉，进了祭莎的房间。
然后，两人凭实力突破了包围网，来到了迷宫。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「就是这么一回事。指望的魔法使之中，有擅长拘束系魔法的人，没能把那男人带来虽然很可惜，但不管怎么样，靠数量来跟最下层之主战斗很危险。最好以少数精锐来挑战。尽管如此，在这状况下也没办法在中途离开迷宫。得在不能离开迷宫的状况下把最下层当目标。抱歉啊」
追兵们应该已经到达迷宫，封锁入口在地上阶层等待了。只要上去一次就会被抓住，再也不会让祭莎进入迷宫。
但只要持续探索迷宫，追兵就追不上祭莎。这迷宫就是这种迷宫。
「先给伴手礼吧。首先是这个」
祭莎取出两个首饰，交给雷肯。
「喔，抱歉啊。感谢了。要付多少才好？」
「就当作歉礼了，不用钱。事到如今不需要钱了，也用不了」
「这样啊。性能跟我的一样吗？」
「不。不会弹开〈回复〉和〈净化〉是一样的，但没有〈吸收〉的魔法使没办法补充魔力。另外，跟小雷肯使用的相比，容量有点少」
「这样啊」
「然后，带上这个袋子吧」
「这是什么」
「把首饰和魔石放进这袋子，首饰就会被填充魔力。要花时间。在这次的迷宫探索，让老身或小雷肯填充魔力就好，但这是为了将来」
「这还真是感激。艾达。尤利乌斯」
「嗯」
「是」
「这是〈因邱雅多罗之首饰〉。婆婆让出的。给你们吧」
「诶？」
「那是会自动弹开魔法攻击的恩宠品吧。不，是魔道具吗」
「对。阿利欧斯借你的〈香多娜之宝玉〉只能挡下两三发魔法攻击，但这只要填充的魔力还有剩，就会一直挡下。而且不会弹开〈回复〉和〈净化〉」
〈香多娜之宝玉〉会弹开〈回复〉和〈净化〉。因此，在战斗途中很难对尤利乌斯施展〈净化〉。这问题解决了。
「那还真是太棒了」
「可以收下吗，这么厉害的东西」
「婆婆非常想踏破这迷宫。所以提升队员的魔法防御是必要的。收下吧」
「嗯。婆婆大人。非常感谢」
「非常感谢」
「齁齁齁。看著年轻有礼貌的孩子，心情就会变好呢。然后，小雷肯，这个给你吧」
「真小的袋子啊。是〈自在箱〉吧」
「是啊。是最新型的特别品喔。小艾达的〈自在箱〉也是挺不错的物品，但这个明明容量很大，袋子却很小。然后，放入这〈自在箱〉的食物不容易腐坏」
「什么」
「并非不会腐坏，长时间放入的话就会失去水分，但跟拿出来比起来，能保存的时间多了好几倍。尤其是干燥系的食物，耐放的程度能让人吓一跳呢。是最近做的，实证还不充分就是了。另外，这个〈自在箱〉能让〈箱〉和〈自在箱〉放进去，也能放到〈箱〉或〈自在箱〉里」
「喔。那还真厉害啊」
「的确是划时代的物品喔。小雷肯应该不需要吧。给小艾达或尤利乌斯小弟就行了」
「这也很感激。谢谢了。艾达。妳的〈自在箱〉之后就给尤利乌斯吧。然后妳就用这个。但是，也不能现在就把内容物换过去，所以在离开迷宫前先让尤利乌斯用这个」
「嗯。知道了」
「是。师父」
「对了，婆婆。刚刚给的〈自在箱〉，有使用者限定的机能吗」
「没有喔。那个机能虽然方便，但也有各种问题呢」
「这样啊。那么，婆婆。回到迷宫攻略的话题吧。刚刚说的那个波鲁库，没办法单独进入洞穴战斗吗」
「能战斗并打倒敌人，也能穿过洞穴出去，但只让小波鲁库承担一个洞穴的话，下层就不会开放。不论如何都必须让一个人类进入洞穴。而且小波鲁库是物理特化的，在八十阶层以后终究得跟魔法使组合」
「原来如此」
「小艾达是远距离的魔法特化，所以跟物理近接型的小波鲁库的相性应该很好吧。再来就是尤利乌斯小弟了，没办法用魔法吗」
「尤利乌斯用不了魔法」
「那么，有能使出强力魔法攻击的魔道具。虽然也有没魔力的人能用的类型，但尤利乌斯小弟有魔力，所以能用更强力的喔」
「呼嗯。那个先等一下。阿利欧斯」
「是」
「抱歉啊，能奉陪一下迷宫攻略吗」
「真拿您没办法。就奉陪吧」
此时薇插了嘴。
「等等。那个人看起来好像是剑士，难道是魔法剑士吗？」
「不。阿利欧斯虽然有魔力，但用不了魔法。是纯粹的剑士」
「那么不跟魔法使一起就攻略不了吧」
「不。没问题。阿利欧斯，这次好像没有带〈魔空斩〉啊」
「是的。那个放在里了」
「〈魔空斩〉的攻击会被判定为魔法攻击。这有实验过了，不会有错。就借你这个吧。试试看能不能显现魔法刃吧」
雷肯将在茨波鲁特迷宫百四十二阶层得到的〈魔空斩〉交给阿利欧斯。
阿利欧斯拔出了剑，发动了魔法刃。
「能用」
「好。这样就能托付一个洞了」
「雷肯殿。这位仁兄是叫阿利欧斯殿吗。阿利欧斯殿要同行的话，就必须从一阶层重来。没有这种时间」
「薇。阿利欧斯有就算要从一阶层重来也能让他同行的价值。这家伙的剑，是天下第一」
「天下第一？」
「阿利欧斯。这迷宫只会出现魔狼，但魔法攻击对白色的很难奏效，物理攻击对黑色的很难奏效。所以就灵活地分开使用〈虚空斩〉和〈魔空斩〉吧。不过，如果是你，到八十阶层的敌人，只用〈虚空斩〉就能打倒吧，但为了之后，也试试〈魔空斩〉吧」
薇以怀疑的眼神看著雷肯和阿利欧斯。
祭莎取出了别的〈自在箱〉。
「阿利欧斯殿。要麻烦你关照了啊。话说回来，虽然是第一次和你见面，但对那张脸有印象。看到尤利乌斯小弟后，就觉得是不是这样了，在看到你后就确信了。你是伊利兹一族吧」
「是的」
「难道是现在的里长殿吗？」
「不。现在的里长是父亲」
「原来如此，原来如此。能收下这个吗。这是〈自在箱〉。虽然没有食品保存的机能，但有嵌套机能」
「就容我收下了，谢谢。您就是祭莎‧莫尔菲斯导师吧」
「是啊」
「婆婆大人。阿利欧斯殿是伊利兹一族吗」
「对啊。是说不定会成为下个里长的人喔」
「说到伊利兹一族，听说帕尔希魔在设立魔法骑士团时，有帮忙指导剑术。是这样吗」
之后，雷肯向阿利欧斯简要说明了迷宫的特性，总之要先潜入看看，便突入了洞穴。艾达和尤利乌斯一起，其他则都是一个人。
要重视速度，所以决定魔石和素材都不采取。攻略自然就很快。
短短半天的探索，一行人就到达了十八阶层。
第四十六话 白炎狼
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
穿过十八阶层的洞，全员集结时，雷肯说道。
「好。吃午饭吧」
「啊，啊啊。但是，竟然半天就轻易地踏破了十八阶层」
薇的脸上浮现惊讶。
雷肯从〈收纳〉取出薪柴堆积起来。
「要做什么，雷肯殿」
「烧篝火。也不是第一次看到了吧」
「没有做那种悠哉的事的时间。用水吞下口粮，赶快接著前进吧」
「冷静。〈著火〉」
「也请婆婆大人对这男人说点什么吧」
「齁，齁。正如小雷肯所说的喔。冷静点，薇。战斗时要毫不犹豫地战斗。而休息时要充分地放松。要不然就发挥不出实力」
「但是，半天就十八阶层了喔。照著这步调，说不定真的能一天到达三十阶层」
「嗯？妳之前不是说过，有实力的人，能一天探索到三十阶层吗？」
「到达深层的人如果聚集了必要的人数，这种事就很简单。但是，已经到深层的人，是不会特意重新踏破浅阶层的吧」
「什么嘛。那实际上没有一天就到三十阶层的人吗」
「怎么可能会有」
「不过，我跟尤利乌斯和艾达，已经到八十阶层了喔」
「阿利欧斯殿是第一次来的吧。真是厉害」
薇以闪闪发亮的眼神看著阿利欧斯。
跟对待雷肯的态度差很多。不过，薇原本对让阿利欧斯参加，并从一阶层重新开始踏破面有难色。现在似乎很欢迎阿利欧斯的参加，所以队伍的气氛不差。这是好事。
帮祭莎切成小块的肉先烤好了。
「好。肉烤好了。婆婆，吃吧」
「老身就收下了。嗯？这个肉，难道」
大口放入一块肉咀嚼后，惊讶在脸上蔓延。
「这还真是，这不是小火龙的肉吗」
「龙！是觉得这肉很陌生，这是龙肉吗，婆婆大人」
「确实是小火龙呢。而且是阶位挺高的小火龙喔。呜嗯。好吃。难道，是洛托尔迷宫之主吗？」
「啊啊」
「洛托尔迷宫，听说有八十阶层。是这样吗」
「来，薇。烤好了喔」
「啊啊，谢谢。我收下了。好吃！真是太好吃了。而且咬劲真棒。感觉力量在渗入体内」
雷肯微微地笑了。没有比刚烤好的肉更好吃的东西了。薇现在屈服于篝火的魅力了。
「雷肯真的很喜欢篝火呢」
「真的呢，艾达姊姊」
「喔呀？尤利乌斯会称艾达小姐为姊姊吗」
「是的，父亲大人」
听到尤利乌斯称阿利欧斯为父亲，薇虽然摆了张有点疑惑的脸色，但一直咬著龙肉，什么都没说。
「篝火正是迷宫探索的王牌」
「太小题大作了吧？」
「没这回事。让身体暖和，有不可小看的效果。进行了战斗，肌肉就会不自觉地紧绷抽筋，但有了篝火，身体不适就会惊异地恢复。篝火是好东西」
「〈净化〉」
出现了特别大的青色光球，被雷肯吸收。
「怎么样？身体状况」
「谢谢。呜嗯，真不错。果然艾达的〈净化〉很好」
「有我的〈净化〉，就不需要篝火了呢」
「这是两回事。篝火能温暖心灵。在篝火前休息一下，冒险者就会有活力」
「雷肯突然变得雄辩了呢」
「雄辩，用了困难的词呢。这也是在王都的修业的成果吗？」
「算是吧」
「自己的称呼，变回我（あたい）了喔。说话方式也像以前那样」
「毕竟在迷宫里嘛」
「呼呼」
「父亲大人，雷肯师父和艾达姊姊的感情真的很好呢。婚约之后就更不用说了」
「诶？雷肯殿跟艾达小姐订婚了吗？」
「是的！雷肯师父也跟诺玛小姐订婚了的样子」
「那还真是恭喜」
「跟两个人订婚？」
「是的。薇姊姊」
薇以宛如在看脏东西的眼神看向雷肯。
能娶复数女性为妻的只有贵族。但是，那只是不能正式结婚而已，有钱或有力量的人，在事实上娶复数女性为妻，是常有的事。薇是觉得雷肯也是这种家伙吧。
祭莎表现了意外的大食量，笑著把龙肉大口吃光。
「还有龙肉吗，小雷肯」
「有一整只」
「齁齁。那还真是帮大忙了。老身也有带上大量的保存食，但只有这个会很乏味吧」
「也有蔬菜喔」
「喔！小艾达真机灵呢。能做个好新娘喔」
「毕竟，交给雷肯就会全是肉呢」
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
到了第一天的晚餐了。
围绕著篝火的一行人，享受著肉串和艾达做的热汤。
「竟然到了三十五阶层。从没听过这种事。阿利欧斯殿。生来第一次进入这迷宫，竟然还能一天就踏破三十五阶层，你究竟是何等人物」
阿利欧斯把肉串从嘴边拿开，用笑容回答薇的问题。
薇的脸颊染红，说不出话来，没办法提出更多质问。
「不不，薇小姐。阿利欧斯君虽然是第一次来这迷宫，但有踏破尼纳耶，也是抵达了茨波鲁特最下层的人喔。本职可能是剑士，但也是一流的冒险者和迷宫探索者」
「茨波鲁特迷宫的最下层。那还，真是厉害。嗯？等等。我记得好像有听雷肯殿说过，踏破茨波鲁特时，是跟尤利乌斯的父亲一起」
「那个，所以说，阿利欧斯君就是尤利乌斯君的爸爸啊。从早上开始不就一直称呼为父亲吗」
「听到那个，觉得很奇异。阿利欧斯殿跟尤利乌斯的年龄没有差很多。对为什么会称呼阿利欧斯殿为父亲，感到很不可思议。是有什么复杂的原因吧」
「阿利欧斯虽然长这样，但比雷肯还大喔」
「怎么可能」
「不不，真的啦」
「薇小姐。我虽然看似年轻，但其实蛮大的」
「连阿利欧斯殿也说这种话」
「总之，我就是尤利乌斯的生父」
「脸型确实是蛮像的。但是，不。等等。对了。雷肯殿有跟我说过，尤利乌斯的父亲已经过世了」
「没说过那种事」
「有说。说了在踏破茨波鲁特时，虽然到途中有跟当地的三位冒险者一起，但最后只剩尤利乌斯的父亲，只有两个人而已。然后，在那之前的尼纳耶迷宫，还有跟剑士和〈回复〉持有者一起。跟你一起探索迷宫的人，会接连死去」
「别把人说得像是
死神
。在妳正前方的是谁」
「艾达殿」
「对。是〈回复〉持有者。在尼纳耶一起的〈回复〉持有者，就是指艾达」
「……诶？」
「当地的三位冒险者也是，至少在我最后一次见到时，很有精神。在途中放弃同行，是因为深层的难易度对他们来说太高了。在尼纳耶一起的另一位剑士其实是骑士，带著尼纳耶迷宫之主的头部和脚回王都去了。前阵子，这艾达才受到了那骑士的家关照」
薇宛如冻结了，动不了。
沉默支配著场面好一段时间。
「齁，齁，齁，齁，齁，齁。薇啊，薇啊」
「是，是的」
「老身有注意到，妳误会了小雷肯说的话。但是，没有告诉妳。原谅老身吧。由于老身没告诉妳，妳在这之前才会对小雷肯有所误会。以为他是把同伴当作弃子，以迷宫贪图名利的，贪婪又任性妄为的冒险者」
「……」
「妳有率直又温柔的心肠，以及直性子又容易先入为主的性格。这是妳独一无二的特质喔。但是啊，不能因为误会而责备别人。这只会让妳的生存之道变狭隘」
「责备这种事才」
「有喔。在心里。看上尤利乌斯小弟的才能，哄骗他继承父亲的遗志来利用的无赖冒险者，应该是这么想的。仗著自己是玛夏加因侯爵家的亲属，满不在乎地践踏帕尔希魔迷宫的令人作呕的无法者，应该是这么想的」
「那种事」
「自己在想著这种事，这从妳的身体散发出来了喔。回想看看自己是用怎样的眼神看小雷肯的就好」
「…是」
「记好了，别让自己的一时之意，束缚住自己的想法和话语。别让世界变狭隘。世界就在妳的心中。现在的妳，在这城镇之外是通用不了的喔」
「什么外面的世界。我会在这魔法都市，仅仅是作为魔法骑士生存，然后老去」
「又来了又来了。就是这个喔。这就会让世界变狭隘。这次会协助老身，也是因为想改变现在的自己吧」
「诶」
「想打破自己的壳，去崭新的场所。因此，才会毫不在意之后会有多严厉的处罚在等著，把帕尔希魔的最下层当目标吧。不是吗」
「…是。是的」
「一起踏破吧，这帕尔希魔大迷宫」
「是」
「跨越最下层后，有崭新的世界在另一边等著。一定在等著」
「是」
「嗯嗯。现在只需考虑迷宫的进展就好。埋头于这仅仅一件事上。这样就好」
「是。是」
薇低著头点头。虽然泪水滴了下来，但雷肯和大家，都装作没有看到。
不久后，薇抬起头说道。
「好。雷肯。吃完饭后，就接著前进吧！」
不知不觉间，会直接称呼名字了。距离说不定拉近到了这种程度。
「吃完饭后要睡觉」
「什么？时间还早喔」
「啊啊。但是，今天前进太多了。所以，要慢慢休息」
「还能行」
「我的感觉也这么想」
「是吧」
「然后，作为迷宫探索者的我所累积的经验，告诉我那感觉很危险」
「什么？」
「总之，吃完饭后就让身体充分放松，睡饱。艾达」
「嗯？」
「麻烦给全员〈净化〉了」
「知道了！」
一行人沉醉于〈净化〉之舒适，享受了饭后的欢谈。
要睡觉时，祭莎和薇取出了柔软的毛毯。
「这还是第一次在迷宫睡觉」
「薇小姐。在这迷宫，不会过夜来探索吗？」
「阿利欧斯殿。虽然不知道其他地方的情况，但这城镇的探索者在结束了当天的探索后就会回家。为了吃午饭而暂且离开迷宫也不稀奇」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
第二天，在午饭前前进了九阶层，午饭后前进了十六阶层。也就是到达了六十阶层。
似乎是前所未闻的踏破速度。
但是，依雷肯的想法，这迷宫能有这种步调并无不可思议。
前进的距离压倒性地短，战斗次数也很少。
在茨波鲁特迷宫，阶层内很广阔，阶层之间的阶梯也非常长。由于移动本身要花时间，所以一天能前进的阶层数并不怎么多。在尼纳耶迷宫，就算有雷肯的搜敌能力，也有很多不战斗好几次就前进不了的阶层。
但是，在帕尔希魔迷宫是，移动到某阶层，进入洞穴，离开洞穴。总行走距离连两百步都不到。当然，对手难缠的话就要花时间战斗，但这一带的对手对雷肯来说，就只是边跑边打倒并前进而已。而且一个阶层只需战斗一次，移动到下个阶层还不需要行走。这样要花时间反而有困难。
顺带一提，上午的踏破数少，是因为薇想早点吃龙肉。
薇已经完全被篝火俘虏了。似乎觉得没有篝火会没办法探索迷宫。
「啊啊，真好吃。龙肉真的很好吃。这么好吃，吞入肚子后的状况也很好，听说还会增加魔力和体力，实在无话可说啊」
雷肯对薇的这句话有所反应。
「婆婆。吃了龙肉就会增加魔力和体力，是事实吗？」
「没有验证过呢。龙肉确实会增进健康，让各种能力容易发挥。光是能有这种心情，就会有效果」
「确实如此」
「在这城镇，有几个据说在孩童时期吃了会让魔力成长的料理呢。火龙的肉在那之中也是重要的素材。对了，今晚也能让小艾达施展〈净化〉吗？」
「啊啊。艾达。拜托了。啊」
「怎么了吗」
「妳至今以来，有接受这城镇的〈净化〉持有者的〈净化〉吗？」
「当然啊」
「身体有变硬，变得不好动吗？」
「喔！小雷肯有好好学习〈净化〉呢。那个，是那个吧。长年持续接受一位〈净化〉持有者的〈净化〉，就会对身体的机能造成阻碍」
「妳知道啊」
「你以为这里是哪里啊。是魔法都市帕尔希魔喔。有了解这现象的。当然也有研究应对法。施展〈净化〉的术者，会定期变更喔」
「能办到这种事也很厉害。不过，那就好」
「在担心老身啊。谢谢啊。对了，小雷肯」
「嗯？」
「依据小雷肯的指示，我们前进时不会采取魔石」
「啊啊」
「出了宝箱的话会回收就是了。采取魔石要花时间，就没办法了。拜此所赐，攻略以惊异的速度进展著」
「啊啊」
「但是，小雷肯其实，有采取魔石吧？」
雷肯笑了一笑。
雷肯当然有采取魔石。不会因此让整体的攻略速度减慢，所以没有任何问题。有趣的是，祭莎注意到了雷肯有在采取魔石。这老魔女是把握了雷肯的气质和思考方式吧。
「诶诶。怎么可能」
薇很惊讶。
「雷肯一直都第一个穿过洞穴吧？这攻略时间，是不可能连魔石都采取的」
「但是采取了喔，小雷肯」
「不可能。…不」
薇虽然说了不可能，但之后陷入了沉思。昨晚才刚被说过，不要固执于自己先入为主的想法。是在思考如果有可能，会是何种可能性吧。
「难道，是某种恩宠品或魔道具吗？能瞬间取出魔石的」
「猜错啰。是剑的技术和魔法的技术喔」
「剑的技术？魔法的技术？我不懂」
「不懂吗。这是因为妳观察小雷肯的眼，还没有充分打开喔」
「这是什么意思」
「思考看看吧」
雷肯从〈收纳〉取出了数量相当多的魔石。
「婆婆。这是至今得到的魔石。收下吧」
「喔？可以吗？」
「啊啊」
「那老身就收下了。谢谢啊，小雷肯」
到三十阶层为止的探索是，雷肯第一，阿利欧斯第二，薇第三，艾达和尤利乌斯以些微之差第四，祭莎都是最后。
到四十阶层为止的探索是，雷肯第一和阿利欧斯第二没变，而艾达和尤利乌斯变第三了。薇落到了第四。敌人变成复数匹了，战斗时间多少会变长吧。祭莎依然是最后。走路速度本来就很慢，这方面无能为力。
到五十阶层为止的探索是，雷肯持续第一，第二有时是阿利欧斯，有时是艾达和尤利乌斯。薇虽然依旧是第四，但有时几乎会和祭莎同时。
到六十阶层为止的探索是，雷肯持续第一，阿利欧斯重返第二。是掌握了战斗方式的诀窍了吧。艾达和尤利乌斯第三，祭莎第四，薇落到了第五。
从四十阶层一带开始，薇的右腰会插著短短的粗杖。估计在那之前只靠剑就打倒了对手。薇自己在低阶层能只用剑来打倒对手，也说过用剑比较能连续战斗。从四十阶层开始，会用魔法来攻击黑色魔狼吧。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
4.
第三天。
这一天的探索，是从六十一阶层开始。
雷肯在担心薇。
从五十一阶层以来，薇的攻略速度很明显变慢了。伤也多，也很疲累。会让艾达施展〈净化〉，所以伤口和疲劳姑且会治愈，但从六十一阶层开始，最多会出五匹敌人。
独自对上复数敌人果然很困难。能办到雷肯和阿利欧斯这种高速战斗的话，战斗会容易很多，但薇身穿金属铠甲，无法办到高速战斗。在战斗上花时间的话，中弹数就会多，也会消耗体力。不过，薇应该没有独自攻略迷宫过。应该总是会跟强力的魔法使一起。
祭莎还没让所谓的〈人造皱男〉参战。虽然想过拜托她投入到薇负责的洞，但放弃了。雷肯要是给了这种请求，就会伤到薇的自尊心。而且，既然祭莎不这么做，就表示时候还未到。
话说回来，祭莎真是了不起。从一阶层到这里，祭莎攻略一个洞的时间，几乎没有差异。宛如在征服无人荒野，是在边走路边屠杀敌人吧。走路速度非常慢就是了。
「薇。服下这个吧」
「嗯？这是什么」
「体力回复药和魔力回复药」
「魔力回复药有从婆婆大人那边收到五个。但是，你说体力回复药？」
「让老身看一下」
祭莎把雷肯交给薇的两个药抢走，仔细端详。
「〈解析〉」
还开始用魔法调查了。最初是对魔力回复药施展〈解析〉，接著对体力回复药施展〈解析〉。
「嗯－。这还，真厉害啊。这魔力回复药，虽然很像庞塔的药，但这边的等级高了很多」
「诶诶诶？」
薇惊讶地张大了眼。庞塔记得是在这城镇里的药圣的直系弟子。
「然后这体力回复药的效果实在惊人。效果时间大概也非常长。小雷肯。这两个药，到底是在哪里入手的？」
「两个都是我做的」
「真的吗？」
「啊啊」
「嗯－。还以为是药圣殿亲手做的，不是吗」
「斯卡拉贝尔应该也能做同样的东西。对了，在斯卡拉贝尔门下，这两个药的作法是秘传的样子」
「喔？为什么知道」
「斯卡拉贝尔的弟子，忘了叫什么的人说的」
「是亚马密尔神官大人喔，雷肯」
「啊，就是他」
「呼呼嗯」
祭莎陷入了沉思。然后细声嘟嚷。
「在药圣殿前去沃卡城，接受了小艾达的〈净化〉，并让小艾达被称为〈药圣之治愈师〉的事件发生时，沃卡城有个身为药圣殿的师父的药师，似乎还有另外两三位药师或是学者。听说那药师或是学者的知识或技术，让随行药圣的神官和药师们大为惊讶」
「喔。完全没错呢」
「你就是那个药师吧」
「啊啊」
「然后，身为药圣殿之师的人物，也是你的师父」
「啊啊」
虽然一脸平静，但雷肯的内心很慌张。
祭莎似乎有独有的情报网。还有仅靠些许线索就能引导出真实的洞察力。
（糟糕。这样下去，婆婆会注意到希拉的存在。不，已经要注意到了）
「那位药圣殿之师，跟你的魔法之师，是不是同个人啊」
雷肯回答不了这质问。不知道该怎么回答才好。
解决雷肯的这葛藤的是艾达。
「是啊。是希拉婆婆」
一瞬，雷肯感到愤怒。但马上重新思考。祭莎已经得到线索了。只要派使者去沃卡调查，就能轻易地得知希拉这有本事的药师是雷肯的师父。也是魔法的师父这件事，有被领主馆的佣人们得知。没办法隐瞒。那么不隐瞒会比较好。
「是叫希拉啊。那个人从沃卡消失了吗」
「是的。药圣大人要回去时，就忽然消失了，在那之后没有人见过身姿」
（漂亮！回答得很好。绝对不要说什么，不过我有见过一次喔）
「这样啊。真想和那个人见一面啊」
「真可惜啊」
雷肯以完全不觉得可惜的声音说道。
「嘛，将来也可能见得了吧。对吧，小雷肯」
祭莎笑了一笑。
雷肯感觉到背脊发冷。
「嘛，不论如何，这是好东西。薇，把这服下吧」
「是。既然婆婆大人这么说的话」
薇从祭莎手上收下两个药，一口气服下了。那率直和毫无迷惘，正是薇的美质。
「雷肯殿。谢谢」
「啊啊」
「啊，回到〈殿〉了」
「你到底是什么人？」
薇以宛如在看不认识的人的眼神看向雷肯。
「我就是我」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
艾达和尤利乌斯跳入了洞穴。
阿利欧斯也进了洞穴。阿利欧斯的腰上吊著〈虚空斩〉，〈魔空斩〉在〈自在箱〉里。阿利欧斯之前试了〈魔空斩〉两次，确认了能充分使用后，就尽是使用〈虚空斩〉。八十阶层之前不会出完全纯黑的魔狼。既然如此，用习惯的〈虚空斩〉来战斗会比较安定。阿利欧斯似乎从至今的战斗把握了与魔狼战斗之呼吸，从进入洞穴的身姿感受不到任何一丝不安。
祭莎也进了洞穴。在要进入前从〈自在箱〉取出了短杖。虽然是个矮小的老妪，但那走路的姿态让人感到可靠。
然后雷肯也突入了洞穴。
洞穴深处生成了三个黑色迷雾。在这段时间，雷肯也在疾驰。
三个迷雾变成两匹白色魔狼和一匹黑色魔狼并开始移动时，雷肯已经靠近到了只剩十步的距离。
黑色魔狼吐出了白色吐息。是冷气的吐息。到了这阶层，魔狼的攻击又粗又长宛如瀑布。然后气势猛烈。
雷肯迅速向左移动，避开冷气吐息，砍飞黑色魔狼的头。魔狼的头边吐出冷气吐息，边飞在空中。
两股火焰吐息直击了雷肯，被〈因邱雅多罗之首饰〉的结界阻挡。虽然有注意到两匹白色魔狼进入了攻击态势，但要优先打倒黑色魔狼。
跑到并排的两匹魔狼的右侧个体的右侧，雷肯砍向了右侧魔狼的脖子。张开口要咬雷肯的右侧魔狼的动作在一瞬间停止了。
雷肯迅速对右侧魔狼的头使出斩击。是致命的一击。宛如要飞跃崩倒的魔狼，雷肯袭向左侧魔狼。
（〈突刺〉！）
在心中咏唱技能名，雷肯的剑尖笔直刺入。
剑虽然冲入了魔狼的口中，但巨大魔狼的突进是停不了的。顺著突进之势，深深刺入了头部。
在握著剑的手要触碰到魔狼之牙的前一刻，雷肯用力地向左扭转身体。
魔狼的突进依旧停不了，剑撕裂了魔狼的右脸。
魔狼经过了雷肯的右侧，走了几步，重重趴到地上。
雷肯迅速砍了三匹魔狼的尸体。
「〈移动〉！〈移动〉！〈移动〉！」
然后以〈移动〉之魔法将三个魔石吸入左手收进〈收纳〉，豪迈地把血从〈狼鬼斩〉甩掉。依附在剑上的魔狼的血和油被干净地擦去，美丽的剑身在昏暗的洞窟中放出光辉。
雷肯把剑收进剑鞘后，对宛如沙子消散的三个尸体行了一礼，转身跑向出口。
雷肯从出口出来，几乎同时，艾达和尤利乌斯也从洞穴跑出。
「喔，真快啊」
「诶嘿嘿。白色魔狼只有一匹喔。我用〈耶尔毕赤之弓〉射向颜面来失明后，尤利乌斯君砍断了头，然后就一起跑出了洞穴。还以为这次一定能赢雷肯就是了」
尤利乌斯使用的，大概是压低姿势跑入，从左下砍向右上的招式。尤利乌斯已经完全习得那招式并磨练了。真期待阿利欧斯看到那招式后会说什么。
「尤利乌斯。磨练招式了吗」
「是的。师父。彻底磨练了」
「继续磨练吧」
「是」
阿利欧斯也从洞穴出来了。
「阿利欧斯。有几匹？」
「白色两匹，黑色两匹」
「喔。那还真快啊」
「并不如雷肯殿呢」
「呐，雷肯」
「嗯？」
「希拉婆婆的事，要对祭莎导师大人保密对吧？」
「喔。没错」
很意外艾达有注意到这件事。
「从雷肯的说法来看，就觉得是不是这样。而且希拉婆婆也有说过」
「说过什么？」
「那个啊，第一次见到优丽卡的时候，我问婆婆会不会一直待在这里，婆婆就说自己算是消失了不是吗」
「这么说来的确是呢」
「毕竟，希拉婆婆变得太有名了。婆婆好像很讨厌，被很多人追赶，而且」
「而且？」
「好像也有很多不太想被他人知道的秘密」
艾达是从何时开始，变得有这等洞察力的呢。
人类是会成长的。刚遇到的时候，艾达只是个十四岁的少女，善意和活力徒劳无功，给雷肯和希拉添了麻烦。
但那年龄也是人类最会成长的年龄。在这两年又七个月，艾达大幅成长了。学会了魔法，学会了战斗，觉醒了〈净化〉，对那成长情形当然有感到佩服，但之前都没注意到内在的成长。
观察，分析，思考，想像，靠自己来了解现在该做什么，不该做什么的智力。艾达学会了。
恐怕，如果没有邂逅雷肯和希拉，就不会这样吧。想必会被人欺骗，被利用，被伤害，只会学会要怀疑别人跟先下手为强。
如此一想，能邂逅雷肯，对艾达是件好事。然后，虽然难以言表，但对雷肯来说，邂逅艾达也是件好事。有如此感觉。
不自觉地想摸摸艾达的头，但罢手了。那行径太过把她当小孩子了。相对的，雷肯给了艾达温柔的微笑。
如果，嘉德莫尔家的人在此时看到了这样的雷肯，会怀疑眼睛，对真的是同个人物有所疑惑吧。那原因是，来到这世界时的狷介凶相已然消失无踪，变成了温柔精悍的样貌，那微笑真的很柔和。
祭莎也出了洞穴。
薇晚了点也出了洞穴。有点负伤。
在雷肯的眼神的催促下，艾达对薇施展了〈净化〉。
然后队伍向六十二阶层前进。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
第三天接近中午时。
从六十五阶层的洞穴出来的场所，雷肯、祭莎、阿利欧斯、艾达和尤利乌斯在待机。五人在等待薇从洞穴出来。已经等了好一阵子，但还没出来。
就连雷肯的〈图化〉，也没办法从洞穴外调查内部。明明在同个阶层，〈图化〉却没有用。不只如此，在进入洞穴前施展的〈图化〉，会在进入洞穴后消失。就像移动到了别的阶层。
（洞穴前后的小房间，大概会被视为类似普通迷宫的阶梯那样吧）
「看来，收下小雷肯的体力回复药和魔力回复药是正解啊」
祭莎认为，里面苦战到了如此程度。恩宠品之中也有能加快体力之回复的，但回复量和回复速度都没有体力回复药这么剧烈。要在战斗中补充在战斗途中失去的体力，只有体力回复药办得到。
「薇是婆婆的弟子吗」
「齁，齁。为什么这么想？」
「看了妳们的一来一往，不自觉地这么想」
「齁，齁。是啊。薇以前是老身的魔法的弟子」
「以前？」
「她是有才能的孩子呢。双亲在相当年幼时就过世了，跟弟弟一起被母方的舅舅接管，那舅舅把薇带到了老身这边，拜托老身教她魔法」
「嗯？妳的立场是导师吧。任何人都能向妳拜师吗？」
「老身没有被允许擅自收弟子。不能收连魔法使都还不是的小孩为弟子。但是，那舅舅是魔法研究所的理事之一。说是如果愿意收为弟子就会去取得理事会的许可」
「原来如此。然后呢？」
「薇有非常棒的才能。魔力量也多得稀奇。宛如沙子在吸水般学会了魔法。老身决定在薇十五岁后让她接受魔法研究所的入所测验。薇能成为研究员。成为研究员的话，就能做正式的弟子」
「没能这样吗？」
「薇的舅舅让她接受了魔法骑士的适性测验。然后，发现了有非常高的适性。魔法骑士团年年都在弱化。优秀的魔法骑士的养成，是理事会的悬案。舅舅命令薇成为魔法骑士。为了当作自己的功绩」
「薇小姐接受了吗？」
「是啊，小艾达」
「是因为舅舅有恩于她吗？」
「不是。老身当时不知道，薇的弟弟得了身体会渐渐动不了的奇病。因此，以让〈净化〉持有者治疗弟弟为条件，薇同意了加入魔法骑士团」
「原来是这样啊。那么，弟弟得救了吗？」
「没有得救」
「诶诶」
「没赶上啊。之后调查了才发现，舅舅延后了〈净化〉持有者的施疗。大概是觉得，要是太早把病治好，薇说不定就会改变主意，不加入魔法骑士团吧。似乎是跟薇说，〈净化〉持有者的存在不能公开，所以得花上时间才能诊察。薇接受了研究所的入所测验，得到了合格，被分配到了魔法骑士团。入团式结束后，终于决定了〈净化〉持有者要来的日子，但弟弟没能等到那一天，死去了」
「好过分」
这下就理解了。
薇看向尤利乌斯的温柔眼神很不可思议。
薇是将尤利乌斯和死去的弟弟的面容重叠了吧。薇以为雷肯想利用尤利乌斯到他坏掉为止，难怪会以严厉的眼神来看雷肯。
「莫尔菲斯导师」
「什么事，阿利欧斯殿」
「加入魔法骑士团后，就不能退出了吗？」
「必须取消对众神发的誓约，所以会有点麻烦，也会名誉不佳。但是，能辞职」
「薇小姐没有选择那条路呢」
「是啊。老身也不知道，这是为什么」
阿利欧斯此时露出的表情让人在意，雷肯便询问了。
「阿利欧斯。你知道吗」
「感觉知道」
「喔。为什么薇没有退团」
「是不是骄傲呢。薇小姐的气质，比起魔法使，感觉更接近武人」
「你说，骄傲？」
祭莎闭上眼睛思索。
「原来如此啊。有可能。不过，连认识薇十四年的老身都不知道的事，阿利欧斯殿竟然马上就知道了啊」
「十四年？」
发出惊讶声的是尤利乌斯。
「导师大人。那么，薇姊姊今年，是几岁了？」
「二十六岁喔」
「诶，骗人。薇小姐，还以为是二十岁左右」
「艾达姊姊。我以为是十八岁左右」
「那孩子啊，从以前就有外观比实际年龄还年轻的不可思议的体质喔」
阿利欧斯此时摆了张奇妙的表情。不像在笑也不像没在笑，不像点头也不像没点头，是张难以形容的微妙表情。那在浮现后就马上消失了。
「进入魔法骑士团后，就不能接受祭莎导师大人的指导了吗？」
「只要魔法骑士团没有提出委托，就不能指导。而且薇说魔法已经很充分了，似乎尽是做剑技和体力的训练呢」
此时，薇从洞穴出来了。
那姿态能说是满身疮痍。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「〈净化〉！」
特大的青色光球出现，覆盖了薇的身体。
「真厉害啊。从没见过如此充足的〈净化〉」
薇的身体遍体麟伤，有像是牙齿跟爪子的伤痕，也有应该是火焰吐息造成的伤痕。
薇也有戴著〈因邱雅多罗之首饰〉。这首饰虽然是能自动张开弹开魔法的防御壁的美妙恩宠品，但并非万能。
最大的弱点，是防不了从极近距离使出的魔法攻击。在手或脚被咬著的状态下被吐了吐息的话，首饰不会生成防御壁。因此，对上使用魔法攻击的对手，在战斗时有必要不被靠得太近。
薇当然对这种事了若指掌。尽管知道，但还是被扑入怀中了吧。对手快又多到了这种程度。
雷肯透过至今的战斗，在某种程度上掌握了魔狼的攻击特性。
不论魔狼是白是黑，咬来的牙齿都很锐利，魔法攻击也很强力。不过，跟黑白无关，有擅长魔法攻击的个体，以及擅长物理攻击的个体。而擅长物理攻击的个体，移动速度也很快。不在最初打倒这移动速度很快的个体，之后就会很麻烦。
薇知道这件事吗。应该知道吧。是就算知道也应付不了的敌人。
「薇。敌人有几匹」
「五匹。全都是白的。一齐扑了过来，被压倒了」
也就是说，五匹都是擅长物理攻击，移动快速的个体吧。明明被压倒了，仍想办法顶住并打倒了全部，可以说薇打得很好。
「拜雷肯殿给的魔力回复药和体力回复药所赐，得救了。那药真是厉害。就算是现在，魔力也在涌出」
「这样啊。总之先休息吧。各位，在这里吃午饭吧」
艾达为雷肯取出的新柴点火，火焰的温暖马上充满了全场。
艾达切了蔬菜煮了汤，雷肯把肉串起来烤。阿利欧斯分配了为旅途买的硬面包。把这浸泡到汤里的话，味道相当不错，也有饱足感。
「真好吃呢，尤利乌斯君」
「很好吃呢，艾达姊姊」
薇以温柔的眼神，看向笑著大口咬肉的尤利乌斯的身姿。
「对了，婆婆」
「怎么了，小雷肯」
「〈因邱雅多罗之首饰〉能挡住魔法攻击，那有挡住物理攻击的恩宠品吗」
「没有呢。从没听过。魔道具也没有，魔法也没有。不过盾牌或铠甲能提升防御力吧。虽然听过恩宠品有这种东西，但没亲眼见过实物」
那么，在贡布尔的决斗得到的张开物理障壁的盾牌，是很稀少的东西。但是，比起这个，雷肯对祭莎说的魔法也没有这句话感到很惊讶。
「什么？妳说魔法没有」
「是啊。有〈障壁〉这个魔法，以前有物理性的〈障壁〉魔法呢。耶菈‧莫尔菲斯能办到这个。但是，现在只有流传魔法防御的〈障壁〉，物理障壁这边已经失传了」
「失传，了吗」
祭莎的眼睛锐利地一闪。
「该不会，小雷肯。你知道对物理的〈障壁〉吗。不，有习得吗」
一瞬想要蒙混过去。但是，接下来要跟祭莎共斗。现在最好别蒙混。
「啊啊」
「能让老身看看吗」
「知道了。但是，要等吃完饭」
吃完饭后，雷肯实演了对物理用的〈障壁〉。
「这就是，对物理的〈障壁〉吗」
祭莎的眼睛绚烂地发光，紧盯著障壁。在她后方的薇的眼睛张得大大的。雷肯对薇搭话。
「薇。砍砍看吧」
「诶？啊。知道了」
薇拔剑走近。美丽的步法。
描绘出漂亮的圆弧，薇的剑挥了过来，然后被障壁弹开了。
「纹丝不动呢」
「大多攻击都能挡下。但只有一次，被高手剑士破坏了这障壁」
「也是会有这种事的吧。不论是何种障壁，只要受到高于能承受的力量就会坏掉。这在〈因邱雅多罗之首饰〉上也一样。不过，这障壁的强度好厉害啊。好，消掉再使出一次吧」
之后，在祭莎的要求下，使出了六次〈障壁〉。每次都会让薇攻击。祭莎仔细地观察了发动的情况和发动的障壁的状态，也施了〈解析〉。
「好。谢谢啊。大致上是了解了。看一下吧」
祭莎从〈自在箱〉取出长杖，闭上眼提炼魔力。
提炼了挺长一段时间后，道出发动咏唱。
「〈障壁〉」
障壁显现了。是对物理障壁。
祭莎只尝试了一次，就发动了才刚看到的魔法。雷肯自己可是在希拉好几天的陪伴下才学会的。
（不。仔细一想，我觉得棘手的是对魔法障壁这边）
（能办到对魔法障壁后，对物理障壁就马上办到了）
「想不到，竟然能使用这个魔法。小雷肯，谢谢啊」
薇嘟嚷了一声。
「雷肯殿在使用这么高等的魔法时，不用准备咏唱啊」
听到这句话，让雷肯感到奇异。在托路达说的各种话题中有听过，魔法研究所的研究员在使用魔法时，不用准备咏唱是理所当然的。当然，那是在重视速度的时候，重视威力时会行使准备咏唱。因此，没有准备咏唱的魔法，薇应该已经看到腻了才对。
听说，省略准备咏唱会称为咏唱省略或咒文省略，连发动咏唱或发动咒文都省略的则是无咏唱。但据托路达所说，没有到达无咏唱的魔法使，只有在童话中出现过。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「那么，差不多该再开攻略了」
雷肯如此搭话后，祭莎说道。
「微。把小波鲁库带上吧」
「诶」
薇一脸吃惊地看著祭莎。
「小波鲁库，就是指人造皱男吧，婆婆大人」
「没错。妳没有见过吧」
「没有。毕竟婆婆大人在我成为魔法骑士之前，就被禁止迷宫探索了」
「是啊。等一下喔」
祭莎从〈自在箱〉取出了小人偶。
是用某种金属做的白色人偶。
举起细杖的祭莎，咏唱了咒文。
「以玛泽拉‧微德巴夏与鸦库鲁班多‧托马托之名，祭莎‧莫尔菲斯在此下令。土人偶波鲁库啊，遵从吾之命令，尽速从一时之睡眠醒来吧」
人偶发出了刺眼的光线。那光线越来越强烈。
祭莎持续灌注著魔力。
不得了的量的魔力被豪不吝啬地注入。
不久后，祭莎停止注入魔力，在光淡下后，那里站著身躯比雷肯大了一点的，巨大的白色人影。
也像是模仿肌肉发达的人类男性的雕像。但是，整个身体很光滑，看起来不像人类。
应该会有眼睛的位置，嵌入了绿色的宝玉。
虽然也有鼻子和耳朵，但没有开洞。
嘴巴紧紧闭著，让人感受到决然之魄力。
「这就是，人造皱男」
薇如此嘟嚷。
「薇啊。先记住给小波鲁库的命令吧。复述老身说的话。知道了吗」
「好，好的」
「〈波鲁库，前进开始〉」
「波鲁库，前进开始」
「〈波鲁库，前进终了〉」
「波鲁库，前进终了」
接著，祭莎传授了，后退开始、后退终了、战斗开始、战斗终了、诱引开始、诱引终了、防御开始、防御终了、攻击开始、攻击终了、拘束开始、拘束终了这些命令给薇。
「差不多就是这些。基本上，开始的命令和终了的命令是成对的，不过，举例来说，命令前进开始后再命令战斗开始的话，前进的命令会被自动解除。另一方面，在命令了战斗的状态下命令前进的话，会继续战斗并前进。嘛，这方面就实际用用看来记住吧」
「祭莎导师大人，能给个质问吗」
「喔呀，小艾达。想知道什么呢」
「战斗开始和攻击开始，有什么差异呢」
「命令了攻击开始的话，就一定会攻击。但是，在命令战斗开始的场合，说不定会等待对手的攻击，或是做出保护同伴的行动。小波鲁库有被给予高度的判断机能喔」
「嘿－」
「就算命令了前进，也不会单纯地向前直走。斜右前方有洞的话就会往洞那边前进，前方有人或魔兽的话，就会向那边前进」
「诱引是什么呢」
「会把魔兽引诱过去喔。那么，薇」
「是，婆婆大人」
「进入洞穴后，马上命令战斗开始和诱引开始就好。这样一来，魔兽会全部过去小波鲁库那里。然后再砍魔兽就行了」
「好，好的。但是」
「但是，什么？」
「让我用小波鲁库没关系吗」
「薇啊。妳踏破这阶层时，有几个人进入洞穴？」
「五个人」
「是吧。这一带的阶层，组成配合魔兽最大数量的成员会比较好攻略。就算是妳，也没办法独自战斗」
「但，但是，雷肯殿和尤利乌斯不也一样吗」
「这两人擅长高速战斗。顺带一提，小尤利乌斯和小艾达也是。妳的装备跟学习的战斗方式，都不适合高速战斗」
「好，好的」
（喔。祭莎观察得很入微啊）
（不过，薇没办法办到高速战斗，是不能由我们来说的话）
（由祭莎来说的话，薇也会接受吧）
「薇。握住小波鲁库的手吧」
「是」
薇握了波鲁库的手后，祭莎将细杖对著波鲁库，流入魔力。
这持续了一段时间。
「好。这下薇就被登录为命令者了」
「命令者，吗」
「没错。到下次回收并再启动为止，小波鲁库只会听妳的话」
「诶」
「来，指著洞穴命令前进吧。然后，在通过洞穴时，别忘了要用手触碰小波鲁库的某处。这样一来，小波鲁库就会被视为一部份装备，能一起进入洞穴」
「是」
薇以食指指向洞穴。
「波鲁库，前进开始」
波鲁库转身改变方向，开始走向洞穴。步伐虽然缓慢，但很有魄力。波鲁库和薇进入了洞穴。
目送了那背影，雷肯对祭莎搭话。
「话说回来，完全不像皱男啊，那个哪边是人造皱男了？」
「诶？不像吗？」
「妳没看过皱男吗」
「毕竟这迷宫不会出皱男啊」
如果是这老魔法使，感觉会从某种插图得知皱男。不，说不定知道，但在装傻。
「而且，比起土人偶，更像金属人偶」
「又不是老身这样称呼的。有意见的话，就去跟鸦库鲁班多师说吧」
「了解。当我没说」
这一天，一边慢慢休息一边前进，到了七十阶层。以〈转移〉跳到下个阶层时，薇会握著波鲁库的手。
第四天，前进到了八十阶层。
薇的战斗状况变安定了。艾达和尤利乌斯落后的次数变多了，防具上增加了伤痕。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「难以置信。仅仅四天，就到了八十阶层。从一阶层开始，才四天就突破了八十阶层。难以置信」
「薇小姐。那个可以了啦」
「艾达殿。这可是历史性的壮举啊」
「薇。嘛，吃肉吧」
「谢谢，雷肯殿」
薇的精神恢复了。看著雷肯的眼神饱含了敬意。
不过，有点太浮躁了。
说是这么说，但到了这里，之后会比较轻松。
雷肯虽然没有踏入过八十一阶层之后，但有听祭莎等人说相当详细的情报。
从八十一阶层开始，各个洞会出现的敌人是一匹。虽然是比之前强上许多的魔狼，但一匹的话，这成员应该不会落败。至少，比起对上五或六匹，毫无疑问会比较好打。
从八十一阶层开始的难处，是在穿过五个洞之后。跟之前不同，穿过五个洞后会有一个洞，全员要进入那里打倒敌人，来向下个阶层前进。就像是各阶层有阶层主。
然后，从这阶层开始，会出现完全白色的魔狼。也就是魔法攻击无效的魔狼。据说特别容易作为阶层之主出现。不过，雷肯、阿利欧斯和尤利乌斯都是剑士。然后，如果是魔法能通用的对手，就能指望祭莎。因此，说实话，并不可怕。可怕的是百阶层以后的敌人。
「雷肯殿。一脸难办喔」
「啊啊，阿利欧斯。想了点事情」
「喝点酒如何」
「也是啊。就这么办吧」
酒格外好喝。边大口吃龙肉，边小口喝烈酒。烧灼喉咙的酒，治愈了战斗的疲劳。汤也格外好喝。艾达毫不吝啬地投入材料，庆祝八十阶层突破。
波鲁库沉默地站在大家背后。只有那绿色的眼被篝火的光照耀，散发著神秘的光辉。
到了第五天。
雷肯、祭莎、阿利欧斯、薇和波鲁库，然后是艾达和尤利乌斯，突入了五个洞。
雷肯刚进入洞穴，位在深处的巨大白色魔狼便喷来了冷气吐息。
「〈炎枪〉！」
冷气吐息和〈炎枪〉在空中冲突爆发，白雾在那一带散开。雷肯冲向前方。雾的另一侧，躺著破破烂烂的死去的巨大白色魔狼的残骸。雷肯放出的炎枪，虽然粗细有点劣于冷气吐息，但威力压倒性胜出，消除了冷气吐息，到达魔兽的身体并炸飞了。
在八十阶层以前，会在这边进入洞穴后生成黑色迷雾，并在那里出现魔兽。然而，从八十一阶层开始，魔兽会事先在洞里出现，在这边进入洞穴后会马上攻击。那攻击速度远优于八十阶层以前的魔狼，攻击的威力也大有差别。
但是，就这样而已。对雷肯来说连威胁都不算上。由于是白色魔狼，便不自觉地使出了魔法攻击。想知道所谓魔法无效是什么东西。然而，敌人虽白，但并非魔法无效。
雷肯直接跑出了洞穴。
接著是阿利欧斯，艾达和尤利乌斯，薇和波鲁库，然后是祭莎从洞出来。
前方有个大入口，被迷雾覆盖。这大小的话，能让六人和一台同时突入吧。终于到集团战了。
「好。走吧」
「等一下，雷肯殿。我第一个进入」
「什么？」
「这是魔法骑士的职责」
在物理攻击突然飞来的场合，魔法使有即死的危险。所以魔法骑士会先突入阶层主之房间，吸引对手的攻击，争取让魔法使攻击的时间。然后，如果敌人是纯白的魔狼，就还要担任在魔法使们以魔法攻击来致盲对手的期间，接近敌人并以剑打倒魔狼的职责。
「啊啊，是这样啊。但是，这是我们第一次和这敌人战斗。让我看看情况吧」
雷肯说完便随意地踏入洞穴。
比起洞穴，更像房间。直径有五十步左右的圆形空间。而在那深处，有只巨大的黑色魔狼，突然突进了过来。
雷肯也冲了过去。然后拔出了剑，是对上狼系魔兽时能夸耀绝对之威力的〈狼鬼斩〉。
雷肯的右眼宛如放出了射穿敌人的光线，在以为〈狼鬼斩〉要砍入猛烈突进过来的魔狼的脖子的瞬间，魔狼扭身闪过了雷肯的攻击。
在剑要挥空的前一刻，注意到敌人的动作的雷肯，踢了地面翻身，从上空袭击跑掉的魔狼。考虑到时机，这动作来不及。但是，跑到雷肯后方的阿利欧斯砍了魔狼的右前脚，让动作停止了一瞬。因此，雷肯挥下的剑，一刀砍断了巨大魔狼的头。
「噢」
瀑布般的鲜血从倒下的魔狼的头喷出。阿利欧斯轻巧地闪身避开。
「阿利欧斯，帮大忙了」
「不会不会。不过，真快呢。而且好大」
「啊啊，很快呢。稍微超出了预想。大小也是」
八十一阶层之主的等级，果然跟之前的魔狼有差。体高也高，移动和攻击的速度也快得不得了。要是吃了冲撞，就连雷肯也不能平安无事。以对付之前的敌人的形式来挥剑，就被闪开了。反应速度也差了一大截。
看向入口，尤利乌斯和艾达停在了要跑过来的位置，其后方是薇和波鲁库，更后方是祭莎。
「竟，竟然。八十一阶层的转移房的魔狼，而且还是黑色魔狼，仅靠一刀就。怎么可能」
房间安静到，能清楚听到薇的嘟嚷。
「雷肯殿。那把剑，是那个对吧」
「啊啊，是那个」
仅限于这迷宫的话，〈狼鬼斩〉甚至凌驾于〈虚空斩〉。雷肯的心情非常好。
雷肯一如往常地让剑一闪，划开魔兽的胸口，以〈移动〉之魔法取出魔石。
目睹这个的薇，眼睛大大张开，石雕像似地凝固了。
雷肯一如往常，将右手放在左胸上，对战场行了一礼。阿利欧斯、尤利乌斯和艾达也做了相同的事。
祭莎和薇以感到不可思议的眼神看著这四人。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
八十二阶层之主是白色魔狼。
雷肯以〈炎枪〉炸飞了那魔狼的头。
「没有准备咏唱。竟然是咏唱省略？但那到底是什么。那荒唐的威力。而且，为什么要对白色魔狼使出魔法攻击。简直大错特错。话说，是让〈炎枪〉弯曲了？不可能。这怎么可能」
薇小声地说著，但雷肯并不在意。
也能从这魔狼采取到大魔石。应该是品质非常好的魔石。这也给祭莎了。毕竟，〈因邱雅多罗之首饰〉也是，〈自在箱〉也是，受到了祭莎的丰厚款待。打算把得到的东西全让给祭莎。
与八十三阶层之主的战斗，雷肯命令艾达和尤利乌斯在前头战斗。
「我跟阿利欧斯会做好马上冲出的准备，所以就尽全力去对抗看看吧」
「知道了」
「知道了，师父！」
「不行！太危险了！我会在前头吸引敌人的，艾达殿和尤利乌斯之后再攻击就好」
「闭上嘴吧，薇」
「不，我不闭嘴。这是集团战。为什么要只让两人遭受危险」
「薇。小雷肯有小雷肯的想法喔。不可以用感情论来反对」
「婆婆大人。可是」
「薇小姐。雷肯殿是想看看，现在的艾达小姐和尤利乌斯对上这阶层的敌人，能行动到什么程度喔。为了更下层的战斗」
「阿利欧斯殿」
听了阿利欧斯的话后，薇的兴奋沉静了下来。
（喔。会听阿利欧斯的话啊）
（这两人，相性很好吗？）
「好。走吧」
雷肯对艾达和尤利乌斯下了指示。阿利欧斯在后面以看著困扰的人的脸看著雷肯。雷肯也有注意到，阿利欧斯大概正如此想著自己，但雷肯只想把自己的集中力用在敌人和战斗上，不想因为跟应该是同伴的队伍成员说明行动理由而消耗气力。
是白色的魔狼。尤利乌斯和艾达才刚进入房间，就放出了高温的吐息。艾达也以〈耶尔毕赤之弓〉攻击。在进入房间前也有先拉弓做准备，所以魔法之矢在非常短的时间内就飞出了。
吐息和魔法之矢在空中抵销了彼此。
魔兽一边冲出，一边放出吐息。
同样也冲出的尤利乌斯，故意承受了这攻击。〈因邱雅多罗之首饰〉生成了障壁挡下吐息。
五支魔法之矢击中了要放出第三次吐息的魔狼的嘴。尤利乌斯挡下了魔狼的攻击，让艾达有了攻击的余裕。当然，魔法攻击对白色魔狼没有用。但能在一瞬致盲，分散注意力。
尤利乌斯迅速压低姿势冲入，几近碰到地面的剑横扫了过去。
魔狼的右前脚的前端被砍飞了。
失去平衡的魔狼的脸，又被魔法之矢击中。
〈疾风剑〉锐利地陷入魔狼的脖子。
魔狼迅速扭头张开巨大的口，耸立的獠牙向尤利乌斯迫近。
但尤利乌斯此时已经轻巧地闪身避开，砍飞了魔狼的右后脚的前端。
依旧要扭头捕捉尤利乌斯的魔狼，跌倒了。
尤利乌斯的剑划开了魔狼的喉咙。
魔狼痛苦地使出的左前脚攻击划过了尤利乌斯的胸口。
尤利乌斯毫不在意，再次砍开了魔狼的喉咙。
那成了致命伤，战斗结束了。
「〈净化〉！」
艾达放出的魔法治愈了尤利乌斯的伤口。不过，小火龙之皮铠极为坚固，魔狼的利爪应该没有碰到尤利乌斯的肉体。负伤顶多就是轻微的瘀青，但最好还是治愈一下。
「尤利乌斯！太精彩了」
阿利欧斯发出了声音。
「步法进步得太棒了。然后，了不起的斩击。剑筋长的攻击虽然在实战中很难用，但真是确切的攻击」
「父亲大人」
「果然把你托付给雷肯殿是正解呢。之前在里看到你的剑技时，虽然有想过你正要大大地把壳突破，但这成长真是太让我惊讶了」
「父，父亲大人。非常感谢！」
「艾达。你也很了不起喔。支援攻击很确切。而且〈耶尔毕赤之弓〉的发射速度变得格外快速了。有好好修练了呢」
「诶嘿嘿。谢谢，雷肯」
「竟，竟然两个人就打倒了转移房的魔狼。难以置信」
「好。两人的动作和攻击力，大致上了解了」
雷肯采取了魔石并交给祭莎。
「婆婆」
「什么啊」
「下个阶层想看看你的战斗」
「齁，齁，齁。行，行。尽情观赏吧」
「跳到下个阶层后，就稍微休息一下吧。各位，把手牵起来」
雷肯、祭莎、阿利欧斯、艾达、尤利乌斯、薇以及波鲁库牵起了手。
「〈阶层〉〈转移〉」
雷肯咏唱咒文后，一行人的身影就从那房间消失了。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
下到八十四阶层后，休息了一会。
雷肯招待了全员体力回复药，也给了祭莎、薇和艾达魔力回复药。自己也服下了。为了接下来的战斗，这应该是必要的。
「对了，阿利欧斯」
「是」
「你似乎禁止尤利乌斯使用魔法剑，为什么」
「因为会让气乱掉喔。对雷肯殿来说，以剑攻击对手和以魔法攻击对手，应该是完全不一样的吧」
「那当然了」
「不过，钻研了剑术的话，会出现很类似魔法之控制的部分」
「什么？」
「剑是用肌肉之力来挥舞的，但不控制那肌肉，只在其中灌注肌肉之力的话，就说不上剑术」
「呼嗯？」
「控制呼吸，让从身体各处引出的力量在体内环绕，强化并增幅，给予比剑本身还高的锋利度」
「听不太懂」
「那股力量的通道是叫气脉」
「喔」
「然而，在体内增幅放出魔力时，那魔力的通道，在许多场合，跟那气脉很相似。而且，提炼气和提炼魔力的集中法，是很类似的」
「好像懂了」
「没有充分确立气脉的剑士，要是用了魔法剑，理所当然的，会试图使用那气脉来通过魔力。但是，气派和魔力的通道并非完全一致。而那结果，就是让给予剑力量的技术乱掉」
「虽然不是很懂，但我了解了。能充分掌握自己体内的那个气脉的话，就算用魔法剑也不会有问题对吧」
「就是这么一回事。应该说，我的流派的奥义中，也包含魔法剑之习得。没办法办到气派和魔力的控制，就站不上一族之主的立场」
「那尤利乌斯呢」
「现在的尤利乌斯进入了显著的成长期。是雷肯殿的功劳。在这安定下来以前，不应该加入多余的要素」
「原来如此。你虽然能用魔法剑，但用不了魔法吧」
「是的。理由一样。学了魔法，剑术就有可能会乱掉。因此，虽然有练成能使用魔法剑的魔力控制，但魔法连练习也没做」
「那个，阿利欧斯君？」
「是。艾达小姐，怎么了吗」
「伊利兹一族，是剑之一族对吧」
「是的。没错」
「但是，要穷究一族的奥义，就需要魔力吗？」
「是的」
「但是，魔力持有者不是不一定会出生吗？」
「艾达小姐，很敏锐呢」
「有吗。诶嘿嘿」
「说得没错。因此，一族之长的理想的妻子，是拥有丰富魔力的女性」
「啊，这么说来，阿利欧斯君的婆婆，是很厉害的魔法使呢」
「是的」
「尤利乌斯君的妈妈，也是厉害的魔法使吗？」
「虽然不是厉害的魔法使，但在过去是丰富魔力的持有者」
「过去？」
「已经过世了」
「啊，对不起」
「不，没关系」
「那么，休息结束了。走吧」
一行人站了起来，进入各个洞穴。
然后，攻略了各个洞穴，在出口集结。眼前是有阶层之主在等著的房间。
「那么。该走啦」
祭莎如此嘟嚷后，眼神锐利地环顾一行人。
「阿利欧斯殿」
「是」
「请收下这个吧」
「这个，是〈因邱雅多罗之首饰〉呢」
「对。你会需要这个」
「我知道了。就容我借用了」
看到阿利欧斯装备了首饰后，祭莎从〈自在箱〉取出了一把杖。
又长又大的杖。有祭莎这矮小老妪的身高的一倍左右。
上方部分弯曲得很厉害，那弯曲的部分突出了七个荆棘。
不，比起荆棘，更像角。看起来也像刀子。
「这，这个是，莫尔菲斯家的秘宝〈七头之青杖〉！」
薇以非常感动的脸色，看著祭莎拿著的杖。
「小雷肯。跟老身同时进入房间吧。要不然可能会错过战斗」
「知道了」
「deio」
祭莎咏唱了短词语后，从〈七头之青杖〉的弯曲部分突出的一支角便发出声音，放出红光。
「vento」
收到了下个词语，第二支角放出了淡桃色的光。
「paadora」
「kaatso」
「syanta」
「sarika」
「iriento」
祭莎每说一次词语，突出的角便一个接一个染上了黄色、绿色、水色、青色、紫色的光。然后，在所有的角都发光时，火花猛烈地四散，雷电交织。
在相互反应。七支角在对彼此相互排斥、增幅、提升力量。不久后，杖的本体便带有了青色燐光。
注入杖的魔力庞大到超出了想像。现在，从矮小老婆婆散发出的魔力之奔流，狂暴到宛如要把周围的一切吹飞。站在附近的雷肯，被那奔流给压迫，有了身体要被飘起送到一旁的感受。
祭莎身穿的宽松衣服甩出了波纹，祭莎的头发宛如有了生命，波涛汹涌。
祭莎踏入了洞穴。
雷肯也进入了洞穴。
其他成员为了不错过这场面，也几乎同时侵入了转移房。
进入房间的那一瞬间，祭莎的发动咏唱响起了。
「karukusumaruforienna」
然后，地狱现出。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在房间里的是白色的大魔狼。
在看到那魔狼的下一瞬间，视界就被疯狂乱舞的七色业火给掩盖了。
雷肯的身体也被猛火包覆了。〈因邱雅多罗之首饰〉立刻反应，生成魔法防御之障壁。
不只是雷肯。阿利欧斯、艾达、尤利乌斯和薇，都被首饰的障壁给守护著。
障壁持续发动，抵挡袭来的暴虐之魔炎。视界因此不良。雷肯虽然能以〈立体知觉〉了解周围的状况，但艾达、尤利乌斯和薇应该不知道房间现在的状况吧。
白色魔狼在看到祭莎之姿后就马上放出了魔法。但那魔法被祭莎散发出的奔流般的七色之炎给消灭，魔狼被直击的火焰给击飞，撞在后方的墙壁上。
火焰之势越发增加。
那就宛若七色之龙。七只龙狂怒地横冲直撞。房间里的墙壁、天花板和地板，都不断被龙卷般的火焰给击打，发出悲鸣。
那威力恐怖的火焰，也不停地击打著雷肯等人。非常刺眼，连张开眼也是个苦痛。声音也很吵。
然后，很热。火焰明明被障壁给挡住了才对，但涌来的热气包覆了身体，不能好好地自由呼吸。
至于魔狼，被挤进了墙壁里头，无计可施，被火焰燃烧，转眼之间，身体就被消灭了。
有人发出了悲鸣。但火焰的声响实在太过猛烈，悲鸣马上就被盖掉了。
雷肯紧盯著被眼前的障壁弹飞的色彩之飨宴，谨慎地发动〈立体知觉〉，冷静地观察房间里现在发生了什么。
火焰突然平静了下来。
障壁消失了。
热气立刻涌了过来。
「呜」
「嘎」
「呀啊」
「呜哇」
「〈冷气〉！」
祭莎咏唱咒文，舒适的冷风吹来。不久后，热气消散，房间回到了正常的温度。
静寂拜访。
耳朵刚才被轰鸣给刺痛，因此现在什么都听不见。是胜于无音的静寂。没有声音也让耳朵被压迫。
魔狼撞上的墙壁，只有些许痕迹。而这房间里存在可怕魔狼的痕迹，则一丝都没有。虽然是白色的魔狼，但被祭莎的魔法给完全消去了。
雷肯和阿利欧斯，一直守望著祭莎。艾达、尤利乌斯和薇，则发呆似地站著。
祭莎从〈自在箱〉取出了三个大魔石。
「〈吸收〉〈吸收〉〈吸收〉」
之后，祭莎轻盈地走近薇，从胸口拉出了〈因邱雅多罗之首饰〉。
「魔力减少了不少呢。〈赋予〉」
雷肯也回过神来，确认自己的首饰。消耗了相当多魔力。雷肯为自己的首饰补充了魔力，也为阿利欧斯的首饰补充了魔力。祭莎在薇之后，接著为艾达和尤利乌斯的首饰补充魔力。在这期间，祭莎从一个大魔石吸收了魔力，雷肯则从两个中魔石吸收了魔力。
结束后，祭莎又从一个大魔石吸收了魔力。
「小雷肯的魔力回复药很不错呢。这持续力，远高于庞塔的啊。小雷肯，这药的数量还够吗？」
「啊啊。才刚做了能用好几年的量」
「呜齁齁。很好，很好」
「婆婆」
「嗯？怎么了？」
「妳在八十一阶层以下，都是用这种战法吗？」
「以前不一样喔。会用跟同伴连携，相互补足不足的部份的战法。但这样做的话，在同伴用尽力量时，就不得不放弃下去最下层。所以老身在能一个人战斗的战法上下工夫，为此培养了实力」
「妳似乎被理事会禁止了潜入八十一阶层以下啊」
「不讲理的要求呢」
「原本以为那是为了不让古代语魔法的传承者死去的措施，但说不定不只如此」
「还能有什么别的原因」
「为了不让妳的同行者死亡」
「说什么东西。老身为此做出了〈因邱雅多罗之首饰〉的改良版啊。然后老身一定会让同行者戴首饰」
要说有没有道理，是有道理，但讲的话好像在根本上没对到。
「波鲁库在妳战斗的时候，不能收起来吗」
没有让波鲁库装备〈因邱雅多罗之首饰〉。就算装备了，大概也不会发动。被祭莎的炎魔法灼烧，波鲁库全身都是伤痕。
「小波鲁库在收纳了一次后，不经过相当多的时间就不能再启动喔」
艾达此时插了话。
「那个，导师大人？」
「什么事啊，小艾达」
「刚刚，用了五个大魔石吧？」
「是啊。五个就解决了。拜小雷肯的魔力回复药所赐」
「不会赤字吗？」
「妳说什么？」
「打倒一个房间的魔兽就用了整整五个大魔石，就算出了很好的宝箱，在相抵后可能也赚不了，如果只有采取普通的魔石，不就会亏损吗？」
「齁，齁，齁。赤字还好啊。没错。的确会亏损。但能在战斗胜出并向下个阶层前进，是很大的利益喔」
〈七头之青杖〉似乎是，不注入充足的魔力来进入启动状态就用不了的杖。相对的，只要处在启动状态，就能在一瞬发动攻击。但是，保持启动状态需要多得荒唐的魔力。而且，虽然艾达好像没注意到，但杖似乎嵌入了四个中魔石，祭莎在战斗后交换了魔石。
简单来说，这把杖不可怕地消耗魔石就用不了。估计，祭莎还有带上很多其他的恩宠品和魔道具吧，雷肯认为应该有很多类似的物品。
「婆婆。用过的魔石，要再补充魔力来用吗」
「不会用喔。魔石再次利用的话，品质就会下降。吸收了魔力，也可能会碎掉。用过的魔石会捐给研究所。老身啊。会用研究赚钱，然后在迷宫用。而且祖母和母亲都留下了莫大的财产。没有任何问题」
这老魔女的战法，是用大量的金币砸魔兽来打倒的样子。就算不用这种战法，祭莎的力量也很强大，但为了加快速度，为了增加威力，毫不吝啬地投入了财产。雷肯完全无意对此干预。
「总之下去下个阶层吧。然后是吃饭。我累了」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
下到八十五阶层，要吃午饭。
雷肯取出薪柴，艾达点了火。
「〈著火〉」
「没有准备咏唱呢。发动很快。但是却正确又细心」
「诶？啊啊，我跟师父学魔法时，没有学准备咏唱。所以，不论是什么魔法，都不知道准备咏唱」
「这样啊。魔法研究所的研究员，都能省略准备咏唱。我没办法」
「诶，是这样吗」
「如果正式向婆婆大人拜师，应该就能学习。但在进入魔法骑士团后，几乎没有学过魔法。觉得这样就好了。因为魔法骑士的职责是成为保护魔法使的盾牌，成为打倒白色魔狼的剑。但是，某天被魔法使这么说了。明明有那么大量的魔力，真可惜。但我并非不磨练魔法。是磨练不了」
艾达没办法回应。
沉默了一下子后，祭莎说道。
「所以才对小雷肯感到生气吗」
「…是」
「生气？」
「是啊，小艾达。明明富有导师级的魔力，却没有好好积累魔法的修练的冒险者」
「诶？诶？雷肯很拼命地练习了魔法喔。应该说，我虽然有见过好几次雷肯在练习魔法，但是从没见过剑的练习」
「在薇眼里是那样的喔。小雷肯根本没拿杖，看起来就像个剑士对吧？」
「嘛，是那样没错」
「然而，小雷肯以咏唱省略击出的〈炎枪〉有猛烈的威力和快速的发动速度。而且还办到了弯曲射击这导师级的绝技。而且，用〈移动〉取出魔石的技巧也很厉害。这连老身也没见过。薇看到了那个，就受到了打击」
沉默再次降临。
打破那沉默的，是阿利欧斯。
「薇小姐」
「诶，怎么了吗，阿利欧斯殿」
「如果还能再学习魔法的话，妳想学魔法吗」
薇低下了头。但过了一会后，以清晰的声音回答。
「想学」
听著这对话，雷肯思考了祭莎的战法。
在八十一阶层以后，转移房的魔狼的速度和攻击力，跟之前差很多。凭魔法使的反应速度，就算在一瞬间被杀掉也并无不可思议。因此，会提炼魔力让魔法保持在发动前一刻，在突入后马上击出最大火力的攻击。如此一想，那战法就合乎道理。
「婆婆」
「什么？」
「以那战法战斗，要是对手是完全白的魔狼，要怎么办？」
从八十一阶层开始，会出完全白的魔狼，也就是魔法无效的魔狼。就算祭莎的魔法威力很大，应该也无法打倒。
「那种时候，会用特制的〈魔矢筒〉喔。那可是为此而开发的」
「喔。原来如此。对了，艾达」
「诶？什么？雷肯」
「跟八十三阶层之主战斗时，没有用〈睡眠〉呢」
「啊。忘了」
在这之前的探索，如果有用〈睡眠〉，应该会轻松很多吧。但没有使用，让尤利乌斯和艾达有了好修业。因此不是坏事。
「下次用用看吧」
「嗯！」
慢慢吃了午饭后，进入八十五阶层的洞穴，进入转移房和魔狼战斗。艾达的〈睡眠〉有了效果，战斗变得非常轻松。薇惊讶于艾达的魔法射程之长。
之后前进到了九十阶层。这下第五天就结束了。
第六天。
在九十二阶层的转移房，出现了完全白的魔狼。
当然，艾达的〈睡眠〉没有效。雷肯连发了〈炎枪〉，确认魔法的效果。
魔法本身是无效的，但热度和冲击并非完全没有效果。〈炎枪〉的热度稍微烧焦了魔狼的毛皮，〈炎枪〉的冲击力能让魔狼后仰。
有问过并得知会有这样的结果。但是，不实际以自己的眼睛来看，就把握不了真正的感觉。
（呼嗯）
（不是被弹开，也不是被吸收）
（魔法的破坏效果应该有显现，但感觉那被化为乌有了）
充分把握了感触后，雷肯用〈狼鬼斩〉打倒了敌人。
在九十八阶层，出了纯黑的魔狼。完全黑的魔狼会从百零一阶层开始出的样子，能看看物理攻击无效的实际情况。
不可思议的感触。就算劈了剑，也没有正常的手感。魔狼被柔软的看不见的膜给包覆，打击力似乎被那给吸收了。
但是，剑的攻击并非完全没有意义，确认到了能偏离或承受对手的突进。雷肯试著用了〈沃尔肯之盾〉，这意外地有效。
就这样，这一天前进到了百阶层。
艾达的〈睡眠〉从九十阶层带后半开始，也没有效果了。
魔狼越来越难缠了。但这边的连携也到位了。
薇会命令波鲁库引诱魔狼。雷肯以〈沃尔肯之盾〉牵制，阿利欧斯以迅速的攻击来停止脚步。白狼就用〈狼鬼斩〉，黑狼就用祭莎的魔法攻击来打倒。艾达让对手致盲，尤利乌斯游击，薇做祭莎的护卫。有人负伤的话，〈净化〉会立刻飞来。
这样一来，在很下方的阶层也战斗得了吧。
明天是第七天。终于要突入深层了。
深层，也就是百零一阶层以下的阶层，只能从百阶层以下跳过去。
在百阶层以下咏唱〈阶层〉之咒文后，会表示地上阶层到百阶层的全部阶层，以及百零一阶层到百五十阶层的其中一个阶层。会表示哪一阶层，据说是完全随机的。表示了一次后，就得踏破阶层，或是等几天让表示消失，不然跳不到深层的其他阶层。
一起来到这里的队伍成员，不牵手来咏唱〈阶层〉之咒文的话，会各自出现不同阶层为候补。根据这一点，被认为是会在咏唱〈阶层〉之咒文时决定能跳的阶层。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
结束了第七天的早餐，在懒散地休息的时候。
「雷肯殿。出现纯白的魔狼时，还有出现纯黑的魔狼时，都挺热心于确认攻击的效果呢。那是为了深层的准备吗」
「与其说深层，这是最终战的准备。啊，还没跟阿利欧斯说明过呢，这迷宫之主的事」
「迷宫之主，是指百五十一阶层的魔兽对吧」
「对。被称为〈混沌之魔狼〉」
「〈混沌之魔狼〉」
「这东西，被魔法攻击时会出现魔法攻击无效的特质，被剑或枪攻击时会出现物理攻击无效的性质的样子」
「那还真麻烦呢。但是，同时用魔法和剑攻击不就好了吗」
「那似乎没那么简单。就算时机只有些微偏差，也不算同时。对手会瞬时改变特性来应对。说到底，是从这里下去五十阶层的魔狼喔。不论是大小，强韧度，还是动作的速度和攻击的锐利度，之前的敌人都无法比较。要让攻击完全同时击中这种对手，非常困难」
「是因为要伺机时机才困难吧。一齐行使标枪或弓等远距离物理攻击，同时让许多魔法使击出下雨般的魔法攻击，让攻击同时击中不是也行吗」
「阿利欧斯殿。实际上，那种以许多人包围〈魂沌之魔狼〉的状况是造就不出的。人数越多，被钻入的空隙就越多。不过，发想接近被视为正解的方法」（祭莎）
「是怎样的攻略方法呢」
「给予持续性的魔法攻击，同时以剑或枪攻击喔。而且这次也开发了〈魔矢筒〉」
「〈魔矢筒〉吗？」
祭莎向阿利欧斯说明了〈魔矢筒〉。
「然后，〈混沌之魔狼〉会使出魔法攻击，也会以爪和牙来攻击，要说哪边比较多的话，似乎是爪和牙的攻击」
「会以何种程度的频率来遭遇呢，那个最下层的魔兽」
「六十二年前有人战斗过。是从那时以来」
「诶？」
「不过，这六十二年来，有三组得到了去百五十阶层的门票的队伍。踏破了百五十阶层就一定能去百五十一阶层。那些队伍，都是外来的冒险者。虽然实在没有挑战那种深阶层的实力，但他们得到了很大的利益。将权利卖给了魔法研究所的理事会」
「贩卖权利吗？要怎么贩卖」
「在队伍中，只要包含一位表示了向百五十阶层之转移的人，就能跳到百五十阶层。毕竟表示会保持四五天呢。只会带过去，然后回到地上」
「啊啊，原来如此」
「但是，就算是魔法研究所，也并非随时都有好几人能挑战最下层。每次顶多就派遣一个或两个队伍。老身虽然参加了三次，但有时成员没能踏破百五十阶层，有时虽然踏破了，但成员没办法继续战斗，终究没踏入过百五十一阶层」
「也就是说，在踏破百五十阶层的时间点回到地上的话，就回不到百五十一阶层了吗」
「没错。百五十阶层和百五十一阶层是连在一起的」
「有不同阶层之表示的人组队的话，会怎样呢」
「都跳不了」
「现在，有几组在探索百零一阶层以下呢」
「现在有三组会每年挑战几次深层。薇也是其中一人」
「尽管如此，长年来都还是没有人抵达最下层吗」
「从百零一阶层到百四十九阶层，跳跃的机率几乎是平均的。但是，只有跳到百五十阶层的机率异常地低」
「只有跳到百五十阶层的机率异常地低，吗。呼嗯」
「阿利欧斯殿」
薇向陷入深思的阿利欧斯搭话。那眼神温柔得让人惊讶。
「是？」
「阿利欧斯殿的剑筋，非常美丽呢。然后，比至今教导我的所有老师都要老练。思考和行动也很沉著。阿利欧斯殿是尤利乌斯的父亲这件事，现在就能相信了。外观很年轻就是了」
「我今年，是四十岁」
「诶。怎么可能」
「我的一族是长命种。这件事还请守口如瓶」
「好，好的」
雷肯感到惊讶不已。
长命种这件事应该是机密才对。为什么会这么轻易地泄漏给薇呢。明明也没被诘问。雷肯不了解阿利欧斯的想法。
「薇小姐。妳的剑筋也很美喔」
「诶。说，说什么东西。我的剑筋，不是几乎没看过吗」
「不。有拜见过。在祭莎导师大人的指示下砍雷肯殿的障壁时」
「啊」
没错。
雷肯在当时，也觉得薇的剑筋很美。这魔法骑士的剑技，磨练到了让人吃惊的程度。
「我认为确实有习得了我的流派的精髓」
「真，真的吗？」
「妳是非常有可能以剑成为一流剑士的人」
是太过出乎预料的话语吧。薇连回应也做不到。
「那么，差不多该走了」
雷肯的一句话，让场面的气氛改变了。
接下来要跳到深层。踏入的那阶层，可能是百零一阶层，可能是百四十九阶层。如果是接近最下层的阶层，魔兽的难缠度应该会跟之前差很多。必须抱有如此之觉悟。
「我们的目标，是百五十阶层。到达那里不知道要花几天。但是，就算要花上百天，我们也一定能抵达百五十阶层。做好觉悟吧」
全员的眼中都寄宿了强烈的决意之光。此刻才是真正的开始。波鲁库的绿色宝玉之眼，好像也寄宿了光。
「来，牵起手来。做好心理准备了吗。〈阶层〉」
雷肯的脑海中，接连浮现出帕尔希魔迷宫的各阶层。
最上面的是一阶层，照著顺序，二阶层，三阶层，和下方的阶层连接著。将意识放到下方，更下方的阶层表示了出来。五十、六十、七十、八十、九十、然后是百。
看到了表示在百阶层之下的阶层数，雷肯哑口无言。
百五十阶层。
「竟，竟然」
听到了祭莎的呻吟声。
通往赌上人生的一切，祈愿著想要抵达之场所的门扉，终于开启了。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「各位，手牵好了吗。要走啰。〈转移〉」
眼前的风景变模糊，跳到了新的场所。
乍看之下，跟之前看过的场所没有差异。
但是，试著咏唱〈阶层〉之咒文的话，这里毫无疑问是百五十阶层。
「雷，雷肯。突然就百五十阶层，有点」
「死心吧，艾达。既然表示了这里，就只能踏破这里，等上四天似乎就能跳到别的阶层，但大概会再也来不了这阶层。我们的目标，就是这里」
「呜，呜嗯」
雷肯将体力回复药交给阿利欧斯和尤利乌斯，将魔力回复药和体力回复药交给其他成员。
「那么，在出口相见吧」
雷肯说完就跳进了洞穴。
纯黑的魔狼猛然地跑了过来。
「〈炎枪〉！」
必杀的魔法之枪袭向魔狼。但魔狼以一纸之差闪掉了〈炎枪〉。此时，魔狼已经近在咫尺。
雷肯边倒下边扭身，挥出了〈狼鬼斩〉。剑捕捉到了魔狼的脸，稍微改变了轨道。
魔狼的巨大下颚从脸的斜上方通过。
「〈炎枪〉！」
魔法之枪突破了魔狼的腹部，穿透后背。
不愧是百五十阶层的魔狼，动作快得不得了。但是，只要有充分警戒那速度，要应付那速度就并非不可能。而且，至此不断跟魔狼战斗的雷肯，对于怎么攻击就应该会怎么闪避，能推测到某种程度。
雷肯站起来并转身，那里有一个宝箱。
好久没见到宝箱了。打开来看，放著有某种形状的短粗杖。
「〈鉴定〉！」
这是〈柯鲁帝榭之杖〉。能填充的魔法数，竟然有二十。而且，每个魔法能灌入的量也相当多。杖屋的店主说，会掉落于三十阶层带到九十阶层带，但也会在这么深的阶层出。
「啊」
看了那鉴定结果，雷肯的脑内闪过了这把杖的有效用法。
填充对物理障壁就好。
就现状而言，雷肯要生成对物理障壁，需要集中一定程度的时间，还没达到在实战中突然使用的阶段。但是，只要将对物理障壁填充到这把杖里，就能瞬间张开。
那杖屋的店主说的用法，对帕尔希魔的魔法使们来说是正解吧。但是雷肯作为基盘的条件不同。对雷肯来说，别的答案才是正解。
雷肯从洞穴的出口出去时，那里还没有任何人。
不久后出来的阿利欧斯的轻铠，有个大伤痕。
「怎么了，阿利欧斯」
「大意了。举著〈虚空斩〉进了洞穴，但出现的是纯黑的魔狼。换为〈魔空斩〉并生成魔法刃需要些许时间，因此受了点伤。好久没喝红药水了啊」
「这样啊」
接著出来的是祭莎，再来是薇。
艾达和尤利乌斯是最后出来的。
雷肯松了口气。但是，尤利乌斯的铠甲的损伤很严重。
「怎么了？」
「出了纯黑的魔狼。但是，我不太能让魔弓瞄准好，引诱魔狼来战斗的阿利欧斯君，就受了重伤」
一起的如果不是身为〈净化〉持有者的艾达，尤利乌斯说不定就死了。
「是吗。还好有得到龙皮铠」
经过询问，祭莎和薇的对手也都是纯黑魔狼。但是，祭莎和薇的对手使出了魔法攻击。因此边以〈因邱雅多罗之首饰〉来防御，边以魔法攻击打倒对手。在薇的场合，波鲁库会引诱敌人，所以没怎么苦战的样子。
那么，终于来到与百五十阶层之主的战斗了。能战胜的话，就能下去百五十一阶层。百五十一阶层只有迷宫之主。不会再有五个洞穴。
「祭莎。接下来要三个人去吗？」
「你说三个人吗」
「妳，我，还有阿利欧斯三人」
「原来如此。接下来凭三人也能前进。就不会让年轻人白白死去吗」
「婆婆大人！」
薇摆了张宛如要咬人的表情。
「要是在这里退出，我就会是败犬。请带上我吧！不是这样约定的吗！不是说了要一起踏破吗！」
虽然薇这么说，但那是为了给予目标才说的。实际看了来到这里的状况，不觉得薇能平安克服战斗。雷肯想让薇明白这一点。
「薇。妳是」
「雷肯殿」
阿利欧斯难得打断了雷肯的话语。
「薇小姐是一起来到这里的同伴不是吗。有她在才能来到这里。她自己想接著前进的话，就也应该带上她。而那责任会由她自己来承担」
雷肯盯著阿利欧斯一阵子。
至于薇，以有点惊讶的脸色看著阿利欧斯的侧脸。
雷肯转向薇。
「薇。可能会死。还是要去吗」
「要去」
薇决然地回复了雷肯。
「尤利乌斯。你」
「我也要去」
「我也要去喔」
艾达也接续尤利乌斯，马上如此宣言。
看了至今的战斗，尤利乌斯在抓住要领时的攻击之锐利虽然数一数二，但经验还远远不够，也还不够确切。然后回避也不太顺。防御力很低。跟百五十阶层之主战斗太危险了。艾达是后卫，回避力也高，但要是被阶层主的爪或牙的攻击打中，不会平安无事。所以才想让这两人回到地上，但看来没办法这样。
雷肯叹了口气后说道。
「好，全员都去吧。在那之前先休息一下。艾达，麻烦给全员〈净化〉」
全员当场坐下休息。
艾达的〈净化〉渗入了身体。
「啊啊。真的很爽快。极乐啊。小艾达的〈净化〉是万能的呢」
「真的很舒服。没有迷宫探索能这么奢侈了」
「真的呢。薇姊姊」
薇露出了看起来非常幸福的笑容。
之后，一行人慢慢地休息了。
首饰填充了魔力。
不久后，没有人指示，一行人就站了起来，站到入口前。
在中央前头的是波鲁库，以左手触碰那后背的薇的右手，握著拔出的剑。
薇的右侧是雷肯，左侧是阿利欧斯。而雷肯的右侧是艾达和尤利乌斯，阿利欧斯的左侧是拿著〈七头之青杖〉的祭莎。
雷肯的右手拿著〈狼鬼斩〉，左手架著〈沃尔肯之盾〉。〈因邱雅多罗之首饰〉和〈泽娜的守护石〉当然不用说，也装备著〈不死王之戒指〉和〈暗鬼之咒符〉。
阿利欧斯的右手举著〈虚空斩〉，左手举著缠绕著魔法刃的〈魔空斩〉。
艾达拉开了〈耶尔毕赤之弓〉，灌注了魔力。
祭莎咏唱了咒文，七个突起发光，火花飞散。魔力量依旧猛烈。做好准备了。
「好。进去吧」
「波鲁库，前进开始」
在雷肯晚了波鲁库一点进入房间时，魔狼已经开始向这边突进了。
巨体跑了过来。
那右半身是漆黑，左半身白得宛如在发光。
是〈混沌之魔狼〉。
是应该会在最下层的帕尔希魔迷宫最强的魔兽。
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「karukusumaruforienna」
祭莎的咒文响起。
七色之炎从又长又大的杖喷出，但没有马上占满整个房间。那是因为祭莎没有用那种魔法使用法。为了跟雷肯等队伍成员连携，有事先讨论过。
但是，就算想让魔法之炎充满房间，这么宽广也没办法吧。
对。这房间很大。比之前的房间大了很多。这跟听到的情报不同。
「波鲁库，战斗开始！波鲁库，诱引开始！」
不过，拜这宽广所赐，魔狼要到达雷肯等人这里需要一点时间，薇得以发出两个命令。在之后回顾一看，这决出了胜败与生死。
雷肯从右，阿利欧斯从左跑过去。
七色的炎之龙，边蜿蜒边袭击猛冲过来的魔狼。
魔狼明明有那等巨体，却几乎完全避开了祭莎放出的魔法之业火。虽然多少承受了火焰，但那种程度无法让突进之势衰退，完全没有受到伤害的模样。
在与魔狼接触的前一刻，雷肯的行进方向转左，阿利欧斯的的行进方向转右。在敌人的面前交叉了。
透过这方式，在闪开对手的攻击的同时，从两侧砍向脖子。阿利欧斯以拿在左右手上的两把剑同时攻击。
但是，不行。攻击没有效。
魔狼不顾两人，笔直冲刺。两人回转并追赶魔狼。
魔狼突进的前方是波鲁库。波鲁库从刚刚开始发出了尖锐的金属声，那声音让魔狼感到不快，非得要攻击那声音之源头。
魔狼扑向了波鲁库。那巨体有波鲁库的好几倍。
冲突之势折断了波鲁库的头。
此时，薇砍了过去。
在空中的魔狼避不开薇的剑。剑划过了下腹。应该没有伤害，但让魔狼的动作迟钝了一点。
祭莎的魔法袭击而去。宛如光之刃的魔法。但是，无效。
此时，魔狼的动作停止了。
薇让魔狼的动作变迟钝，失去头部的波鲁库，便以双手紧紧搂住魔狼的右后脚。
「〈净化〉！」
艾达发动了〈净化〉，大大的青色光球，包覆了魔狼的头部。
阿利欧斯冲了过去，砍向魔狼的屁股。那斩击深深陷入了魔狼的屁股。
雷肯也冲过去砍了魔狼。〈狼鬼斩〉深深陷入魔狼的后背。
祭莎咏唱了某种咒文后，被青色光球包覆的魔狼的外侧，覆盖了黑雾。是要遮住视界吧。
魔狼激动地扭动身体，挣脱了波鲁库的手，波鲁库被撞飞了。
取回自由的魔狼，从入口附近的墙壁冲上去，突破了包围网。但是，在飞到空中并著陆的地点，阿利欧斯正等著，砍了右前脚的根部。这也让敌人深深负伤了。
魔狼摆脱了黑雾，但头部依旧被青色光球包覆著。
有什么东西接连不断地猛烈飞来，陷入了魔狼的身体。
是〈魔矢筒〉。这是从〈魔矢筒〉发射出来的金属之矢。是相当短的箭矢，但很有重量，贯穿力和破坏力都很高。
射出了下雨般的〈魔矢筒〉之矢。
魔狼的动作很快，没打中的箭矢很多，但拉开了这等弹幕，就不可能全部避开。话说回来，为何物理攻击有效果了呢。
到了这时间点，雷肯终于注意到了。
是〈净化〉。
在艾达施展〈净化〉之前，魔法攻击和剑的攻击都没用。在施展〈净化〉后，剑的攻击就能奏效了。
由于被持续性施予〈净化〉这魔法，魔狼一直被固定为对魔法防御的性质。所以物理攻击一直都会有效。
突然，祭莎的攻击结束了。仔细一看，祭莎的头上方有四支巨大的〈魔矢筒〉在漂浮。是从那边射击的，是没子弹了吧。
阿利欧斯牵制了要袭击雷肯的魔狼。
雷肯刺出的突刺，深深刺入魔狼的颈部。
此时，尤利乌斯滑入，砍断了左前脚的前端。
闪身避开尤利乌斯的阿利欧斯，将右手的〈虚空斩〉刺入魔狼的右眼。
虽然魔狼仍要挣扎，但雷肯对刺入脖子的〈狼鬼斩〉灌注力量，切断喉头，魔狼的动作便停了下来，慢慢地倒下。
雷肯、阿利欧斯和尤利乌斯，在魔狼的尸体前大口喘气，祭莎靠近了过来。
「抱歉啊。〈混沌之魔狼〉在这阶层出现让老身吓到了，没能马上应对」
「不。妳的攻击很漂亮。真厉害的〈魔矢筒〉啊」
「是以魔力而非魔石来发射，让速射化为可能的特制魔矢筒，是组合了八支能装填十支箭矢的魔矢筒的逸品喔。这样的有四支。一口气发射总计三百二十支箭矢，要吃的魔力简直难以置信」
「也是吧。对了，妳有能放入这巨体的〈自在箱〉吗」
「有喔。是为此开发的特制〈自在箱〉呢」
「这样啊。等一下。艾达，麻烦〈净化〉了」
「嗯。〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉」
艾达对祭莎、雷肯、阿利欧斯和尤利乌斯施展了〈净化〉。然后转身。
薇跪在倒下的波鲁库旁边。
雷肯等人走向那边。
「〈净化〉」
「啊。谢谢，艾达殿」
波鲁库的头部被扯飞，左右的手臂扭曲了。然后遍体麟伤。
「这还真严重」
「几乎全身的伤都是妳的魔法造成的就是了」
「婆婆大人。波鲁库会怎么样呢」
「嗯－。坏成这种地步，说不定已经不行了。等一下啊」
祭莎收起了〈七头之青杖〉，取出细杖。
「以玛泽拉‧微德巴夏与鸦库鲁班多‧托马托之名，祭莎‧莫尔菲斯在此下令。土人偶波鲁库啊，遵从吾之命令，尽速回到一时之睡眠吧」
但什么都没发生。坏掉的波鲁库依然躺著。
「回不去呢。也就是说，小波鲁库就到此为止了」
「到此为止，了吗」
「只能在此舍弃了。是长年为吾家效力的好人造皱男呢。谢谢你了，小波鲁库」
雷肯将波鲁库的残骸放入〈收纳〉的话就能带回去。一瞬打算如此提案，但放弃了。帕尔希魔迷宫，才适合做波鲁库的墓地。祭莎大概也是这样想的。
雷肯回到了魔狼那边。在消失之前，得回收这贵重的素材才行。
收纳了〈狼鬼斩〉，取出圣硬银之剑，切开腹部和胸口，把魔石和内脏连同周围的肉取出。很顺利的样子。接著从内脏取出了魔石。具有强得不得了的魔力的大魔石。内脏化为灰，消失了。
「婆婆。可以回收魔狼的尸体了」
「啊啊。就让老身保管了」
祭莎回收了尸体的本体，取出别的〈自在箱〉回收了魔石。
「话说回来，小艾达真是机灵得让人惊讶啊」
「我也很惊讶。竟然对魔兽施展〈净化〉，想著在做什么蠢事」
「那也让老身吓了一大跳呢。没想到会用〈净化〉来让魔狼进入对魔法状态」
「诶嘿嘿。祭莎导师大人不是有说过吗。我的〈净化〉是万能的」
「是从这点啊。不论是魔法攻击还是别的，只要魔狼承受了魔法，就会变化为弹开魔法的性质。但这种事想都没想过。然后，只要对对象施展了一次〈回复〉或〈净化〉，不管对象怎么移动都会跟著」
然后，〈回复〉和〈净化〉都不会治愈魔兽。对某些种类的魔兽反而会给予伤害。尤其是妖魔系的魔兽，会给予极大的伤害。
「找到〈混沌之魔狼〉的打倒方法了啊」
「不不。没办法吧，小雷肯。没有〈回复〉持有者能来这么深的阶层的。而且，从没见过能像小艾达那样，从远处射出〈回复〉和〈净化〉的魔法使。还有那发动速度和瞄准的准确度。简直就像作为攻击魔法来磨练的技术呢」
「诶嘿嘿嘿嘿嘿」
「不过，百五十阶层竟然出了〈混沌之魔狼〉呢」
「所谓迷宫就是会发生预想外之事的地方。所以才有趣」
「原来如此。是这样啊」
「就是这样。对了，婆婆。毕竟是妳，应该有想过和〈混沌之魔狼〉战斗的方法吧」
「当然有准备了。但是没时间使用特制的〈魔矢筒〉之外的」
17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
雷肯站了起来，对战场行了一礼。阿利欧斯、尤利乌斯和艾达也效仿了。
薇也行了礼。但行礼的对象大概不是魔狼，而是波鲁库吧。
「阶段有好好出现呢」
「啊啊，是啊。下去休息吧」
房间的反对侧出现了向下的通路。
只有在从百五十阶层去百五十一阶层时，会用阶梯而非〈转移〉。
一行人下了阶梯，到达了百五十一阶层。
那里有个小房间。
「虽然还有点早，来吃午饭吧。食材不用省了」
「蔬菜正好要没了呢」
「硬面包也是最后的了」
「这还真是。结果根本没用到保存食呢」
「婆婆大人。我真的很中意迷宫的饭」
「齁齁齁齁齁。那是因为是这成员啊」
「再一战，这探索就会结束，总有种可惜的感觉。真不可思议呢」
「没什么好不可思议的。老身也一样啊。现在这瞬间，感觉是老身长久的人生之中，最充实快乐的时间呢」
「薇小姐」
「是」
「那个，薇小姐的舅舅，现在也还很健康吧？」
「艾达殿为什么知道舅舅的事呢？」
「不，那个。听导师大人说的」
「这样啊。舅舅的情况，我并不知道。舅舅被从这城镇驱逐了」
「诶」
「出现了各种不正当行为的证据呢。开了审问会，不只没收了财产还被驱逐了」
「嘿－」
是谁找出那不正当行为的证据的呢，雷肯没有问。因为根本不需要问。
午饭很开心。篝火很舒服。然后在充分休息后，队伍成员站了起来。
「小雷肯啊」
「嗯？」
「老身正在迷惘」
「迷惘什么」
「不知道这最下层的敌人是什么。会出〈混沌之魔狼〉吗。还是说会出别的魔狼呢。你怎么想」
「能说说我的直觉吗」
「就是那个。想知道那直觉」
「我觉得不是〈混沌之魔狼〉」
「喔。为什么」
「百五十阶层出了〈混沌之魔狼〉。最下层不出更厉害的敌人，就不有趣了」
「齁，齁，齁。果然小雷肯最棒了。原来如此。这样想就好了啊。好。老身的迷惘解开了。来，走吧」
一行人在洞穴前横向排列，开始各自的准备。
站在中央右侧的雷肯，左手架著〈沃尔肯之盾〉，右手拿著〈狼鬼斩〉。
在雷肯的右侧的尤利乌斯拔出了〈疾风剑〉。
其右侧的艾达对魔弓灌注了魔力。
站在中央左侧的是阿利欧斯。拔出了〈虚空斩〉。〈魔空斩〉在〈自在箱〉里。有好几位能使出强力魔法攻击的成员，所以是打算专心在物理攻击吧。
阿利欧斯的左边是薇。手上的剑放出了美丽的光芒。估计是相当厉害的利刃。
其左侧的祭莎，开始了奇妙的事。
首先，取出一把长杖，拿起杖不让杖尖碰地，咏唱了咒文。之后放开了手，但杖没有倒下，浮在空中。
形状奇妙的杖。比祭莎的身高长了点，很粗糙，杖尖很细，顶部粗而扭曲。宛如张开手指的手掌的突起，从那粗顶部向四方突出。
接著，从〈自在箱〉取出拳头大小的球。雕刻了复杂的花纹的金属球。右手拔出细杖，把金属球放在左手上，注入咒文。不久后，金属球轻飘飘地浮起，收入杖上的宛如手掌的突起。
祭莎又取出了一个金属球，做了相同的事。最后，杖的顶部收入了四个金属球。金属球的颜色是土色、水色、红色，然后是无色。
从杖和四个魔力球感受到了庞大的魔力。
「久等了」
「啊啊。那么，各位」
雷肯在右眼灌注力量，紧盯垄罩著入口的迷雾。
「走吧」
然后，一行人突入了帕尔希魔迷宫最下层之主的房间。
宽广的房间。跟听到的不一样。迷宫主的房间的直径应该顶多就五十步而已。但是，这房间有那好几倍的大小。
有敌人。但是，跟其他魔狼不同，没有突然袭击过来。在房间反对侧的边缘附近，悠然地站立著。
并不大。跟在百五十阶层战斗的巨大的〈混沌之魔狼〉相比，能说是相当小的狼。有段距离，所以不是很清楚，但体高顶多只有到雷肯的胸口吧。比普通的狼还大，但作为在〈狼之迷宫〉的最下层出现的敌人，很小。
然而，那存在感是压倒性的。
绚烂地发出黄金色之光的眼睛。
美丽又神秘的白银体毛。
超乎想像的魔力从身体溢出，化为青白之炎包覆身体。
听到祭莎茫然地嘟嚷的声音，雷肯得知了那真面目。
「白，白炎狼」
那是应该只存在于传说之中的神兽。
18 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
一瞬，雷肯感觉被气势压倒了。
不论是多强烈的暴力气息，都无法让雷肯感到胆怯。
是气质。这敌人有气质。那气质把雷肯的气魄推了回来。
白炎狼睥睨著闯入者们，悠然地踏出右前脚。
下一瞬间，白炎狼的身姿就在房间的中央。
（竟然是〈转移〉？）
那是尼纳耶迷宫的女王蜘蛛拥有的能力。
但是，能一口气跳到这宽广房间的中央，表示白炎狼的转移距离远大于女王蜘蛛。
（能自在地发动那种距离的转移的话会很麻烦啊）
「bariforudeia」
祭莎的咒文响起。
拿在手上的杖飘到空中，笔直飘向白炎狼。
宛如要看清浮起的杖的行动，白炎狼站著不动。
雷肯迅速开始了前进。阿利欧斯同时奔走，尤利乌斯晚了一步跟上。
杖在白炎狼的上空停止了。然后，四个金属球离开了杖，移动到四方。白炎狼压低身躯，做了迎击雷肯等三人的姿势。
「padorasio！」
祭莎尖锐地发出咒文。
下一刻，白炎狼翻身消失了。转移了。
但是，传出了某种破裂声后，白炎狼现身了。那右前脚被土色的锁链缠绕著。转眼之间，左后脚被红色锁链，左前脚被无色锁链，右前脚被水色锁链给束缚。
仔细一看，那四条锁链，是从在空中静止的四个金属球伸出的。
锁链不怎么粗。但雷肯的〈立体知觉〉传达了那锁链是物质性的锁链，而〈魔力感知〉传达了那锁链也是魔力性的锁链。
（做了灵巧的东西呢）
如此想著的雷肯，正要袭击白炎狼。
〈狼鬼斩〉劈在露出獠牙瞪著这边，扭动著身躯的白炎狼的脑门上。
（什么？）
手感很奇妙。不，确实有手感，但斩击没有奏效。
雷肯在之前，有跟几乎纯黑的魔狼，以及完全纯黑的魔狼战斗过。所以雷肯知道。这并非物理攻击被无效化了。物理攻击有好好打到。然而没有伤害。
雷肯有经验过类似的手感。正是〈贵王熊〉。那毛皮现在成了雷肯的外套，而〈贵王熊〉是物理攻击和魔法攻击都不太能给予伤害的麻烦魔兽。
尽管如此，雷肯又挥高了剑一次，劈向白炎狼的脖子。白炎狼发出了威吓的呻吟声。但是，伤害没有传进去。
这下就很清楚了。〈狼鬼斩〉的特殊效果没有运作。那有在运作时会感觉到的手感，完全感觉不到。对狼鬼族能加倍伤害的恩宠不会运作的话，这把剑就只有普通的性能。
「deio」
祭莎咏唱了短咒文。要启动〈七头之青杖〉。
「vento」
迅速但明确地，接续了咒文。
被锁链束缚著的白炎狼，张大口扑向雷肯。
那头部被魔法矢击中。是艾达的攻击。
「paadora」
「kaatso」
阿利欧斯和尤利乌斯也绕了进来，给了白炎狼一击。
「syanta」
「sarika」
「iriento」
雷肯看到了，阿利欧斯的一击伤到了白炎狼的后背。
此时，后方传来强大魔法迫近的气息，便急忙跳开。
巨大的白色热线直击了白炎狼的身体，让其后仰。是祭莎的攻击。
是甚至超越雷肯的最大级〈炎枪〉的强大无比的魔法攻击。
那魔法攻击直击了白炎狼，放出刺眼的光线。
经过些许时间后，光芒平息，白炎狼被稍微推向了后方，那白色毛皮上清楚地留下了魔法造成的伤。
（喔。看来能行啊）
但这想法太天真了。
白炎狼吠了一声，其头上出现了魔法阵。
祭莎虽然击出了鲜红的热线，但在直击白炎狼的前一刻，被看不到的障壁遮断了。
是对魔法障壁。
白炎狼接连吼出吠声，每吠一次，头上就会出现魔法阵。总共有五个。然后其中的四个放出了颜色各不相同的魔法攻击，袭向祭莎。
〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁立刻生成，挡下攻击。
祭莎不管三七二十一，不断击出魔法攻击。
演变为白炎狼和祭莎的猛烈魔法的相互射击了。
艾达也开始以〈耶尔毕赤之弓〉进行掩护射击。
雷肯也让〈沃尔肯之盾〉恢复为手甲，以左手放出〈炎枪〉。
不论是哪种障壁，只要给予超越其强度和魔力的攻击，就能破坏。祭莎的魔法攻击，很快就会打破白炎狼的障壁吧。雷肯协助的话，那应该就会更快。此外，持续高密度的魔法攻击，应该能限制白炎狼的行动。
在这期间，阿利欧斯和尤利乌斯会算准时机跳入，对白炎狼挥出斩击。
已经能清晰地看到，白炎狼的身体受了伤在出血。
（我也应该停止魔法攻击用剑来攻击吗）
（但是，指望的〈狼鬼斩〉帮不上忙）
（应该用〈彗星斩〉吗？）
向后瞄了一眼，薇站在绝妙的位置上。在那位置的话，就不会妨碍到祭莎击出魔法，而薇的首饰能防御白炎狼放出的魔法攻击。
只要这状态能持续下去，说不定就能看到胜算，雷肯这么想著，但马上就理解到没办法这样。
白炎狼吠了一声。第六个魔法阵浮现，散发了柔和的绿光后，白炎狼身上的伤就在转眼间被治愈了。
（连回复魔法都能用吗！）
下一瞬间，浮在白炎狼头上的杖，碎掉了。
19 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
先耗尽魔力的是祭莎。
为了维持咒缚之锁链的发动，使用了多得不得了的魔力。而且还启动〈七头之青杖〉以全力使出连续的魔法攻击。不可能长时间坚持下去。
四个金属球也失去飘浮之力落下了。锁链也碎裂了。
祭莎的攻击停止了。已经没有击出魔法的力量的吧。
白炎狼瞪了束缚四肢的锁链残骸后，残骸就蒸发掉似地消失了。
取回自由的白炎狼，瞪向祭莎所在的方向。
然后，青色的魔法攻击从一个魔法阵飞出。
魔法攻击袭向趴在地面上的祭莎。
薇反射性地跳出，从正面承受魔法攻击。其右手依然握著拔出的剑。
〈因邱雅多罗之首饰〉生成魔法障壁，承受青色魔法攻击，爆发。
那并非防下的爆发，而是伴随著障壁之消灭的爆发。薇装备的〈因邱雅多罗之首饰〉的魔力用光了。
白炎狼要冲向祭莎。
雷肯的大剑劈打了那眉间。
是〈阿格斯特之剑〉。别名龙灭剑。为了消灭龙，接受了神殿的祝福，由人类锻造工匠所锻造的特别的剑。
白炎狼的额头裂开了。
可怕的憎恨波动袭向雷肯。
但白炎狼一瞬停下的这破绽，阿利欧斯没有放过。从后方砍了左后脚。
白炎狼发出了悲鸣。刚刚的攻击似乎奏效了。
尤利乌斯也滑了进来，从白炎狼的腹部下方砍出〈疾风剑〉，但白炎狼闪身避开那攻击并著地，然后压低身躯。
此时，雷肯做了不可思议的事。就算在之后回顾，也不知道自己为何要在此时做这种事。
雷肯回头大声命令薇。
「刺出去！」
几乎同时于雷肯发出这声音，白炎狼向祭莎那边跳跃，然后消失了。
薇对什么都没有的空间刺出了剑。
白炎狼出现在那里，右眼被剑尖突刺了。
白炎狼发出悲鸣，同时以右前脚扫过薇的身体。宛如被甩了出去，薇摊在了地上。
飞跃祭莎的上方的白炎狼，著地后回转，要攻击动弹不得的祭莎。
但阿利欧斯冲了过去，砍了左前脚的根部。一如往常的可怕的移动速度。
「〈炎枪〉！」
〈炎枪〉直击了一瞬麻痺的白炎狼的颜面。
侧腹被〈耶尔毕赤之弓〉放出的魔法矢刺入。
「〈风啊〉！」
白炎狼的脸面向了，借助〈突风〉之力，以怒涛之势突进的雷肯。
挥高大剑的雷肯，从薇和祭莎的旁边跑过，一直线迫近白炎狼。
白炎狼短助跑后，扑向雷肯。瞄准那头部，雷肯的剑挥了下来。
在一瞬之间，发生了几件事。
首先，白炎狼踢了什么都没有的空中，改变了轨道。
阿利欧斯的斩击袭击了改变轨道的白炎狼的头部。
白炎狼在千钧一发之际，避开了阿利欧斯的剑。
在回避之处，有雷肯的剑。剑和白炎狼的头部猛烈冲突。
以连巨岩也要打碎之势挥出的〈阿格斯特之剑〉，将白炎狼击落到地上。
被打下去的白炎狼，使劲抬头看了雷肯。
不可思议的是，那眼睛之中没有愤怒。
阿利欧斯的剑劈向了白炎狼的脖子。
在那把剑要打中的刹那，白炎狼消失了。
消失后，留下了一张毛皮。
雷肯撑著不让身子由于过于疲惫而瘫倒，向阿利欧斯搭话。
「阿利欧斯。辛苦了。拜你的协助所赐，得以捕捉到那家伙的头」
「因为感觉被那样要求了」
「帮大忙了」
果然阿利欧斯很可靠。
雷肯如此想著，双膝跪下。
然后重重躺到地板上，大大张开手脚。
「呼－－－－」
「结束了呢」
「啊啊」
「〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉〈净化〉」
艾达的〈净化〉治愈了一行人。
雷肯躺了挺长一段时间，然后站了起来，向成员搭话。
「阿利欧斯，了不起。艾达和尤利乌斯也是，漂亮地达成了职责。然后是，薇。要是没有妳，婆婆就死了。了不起」
薇的金属铠被凄惨地撕裂了。嘴边有血迹。没有〈净化〉的话，说不定会有生命危险。
「是雷肯殿的功劳」
「然后，婆婆」
要对祭莎搭话时，雷肯吓了一跳。
在那里的不是充满霸气的老练魔法使之姿，是衰老不堪，失去力量宛如空壳的，无力地坐著的老妪。
「小雷肯。谢谢啊」
声音也很沙哑，非常干涩。
「看起来很累啊」
「老身现在，被生涯最大的满足感给垄罩了喔。就算马上死去也毫无遗憾。小雷肯。阿利欧斯殿。小艾达。小尤利乌斯。然后，薇。谢谢大家啊」
「说什么濒死老人般的话。比起这个，接下来呢」
「接下来还有什么？」
「痴呆了吗。理事会的人派出的战力，应该在外面等著我们才对」
「啊啊，说得也是啊。那种事已经怎么都好了。不过，得趁现在分配报酬啊」
「在那之前，想调查看看这个」
雷肯取出细杖，认真地做了准备咏唱，对白炎狼消失后留下的毛皮施展〈鉴定〉。
那是白炎狼的毛皮。果然是白炎狼。
（神兽竟然在迷宫出现了？搞不太懂啊）
不得了的魔力防御和物理防御。雷肯虽然不熟悉毛皮的鉴定方法，但只要把这打造为铠甲，毫无疑问能做出防御力远高于小火龙之铠，而且既轻盈又非常柔软的铠甲。
（虽然在这次探索出的东西是打算全部让给婆婆的）
（但想要这个啊）
（非常想要）
「一脸很想要这个啊，小雷肯」
「啊，不」
「就当作小雷肯的东西吧。最能活用那个的只有你」
「可以吗」
「当然可以。相对的，虽然难以启齿，但能给老身〈混沌之魔狼〉的尸体吗」
「我无所谓。各位呢」
大家都没有异议。
话说回来，真是惊险万分的战斗。
虽然是赢了，但没有了断的手感。雷肯有种白炎狼称赞了这边的奋斗，并让战斗结束的感觉。
话说回来，〈始源之恩宠品〉的使用时机真难抓。使用〈暗鬼之咒符〉的话，说不定能停住白炎狼的行动，但同伴也会动不了。没有使用〈不死王之戒指〉的场面。尽管如此，在关键时刻能有这两个王牌，果然很让人放心。
20 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「谢谢啊。然后，关于给大家的报酬」
「莫尔菲斯导师」
「什么事，阿利欧斯殿」
「我收下了〈自在箱〉，而尤利乌斯收下了〈自在箱〉和〈因邱雅多罗之首饰〉这些贵重物品。报酬这样就很充分了」
「这样啊。当然，给阿利欧斯殿的首饰，已经是你的东西了。啊，对了。跟大家说一下。离开迷宫前，把〈因邱雅多罗之首饰〉藏起来吧」
「什么？」
「给各位的首饰，是用了稀少又高价的素材，经过了几个成功率很低的工程才做成的物品，一部分制法只有老身知道。其他导师看到的话，肯定会很想要。不论要用怎样的理由」
「喔。是这种物品啊」
「薇也了解了吧」
「是」
「阿利欧斯殿、小尤利乌斯、小艾达、薇，想给你们四人各两枚白金币当作报酬」
「诶。婆婆大人。我不是被婆婆大人雇用的，是一起攻略迷宫的。报酬什么的」
「为了开创妳今后的生存之路，钱是不会让妳困扰的」
「诶」
「出了迷宫之后，老身应该不会遭受多糟的事。毕竟老身可是莫尔菲斯，还是六十二年来首次的帕尔希魔迷宫踏破者，要是用犯罪者这种讲法，声誉会很差的。反倒会被推崇为英雄也说不定。但是，妳没办法这样」
「是」
「魔法骑士团绝对不会原谅丢了骑士团的面子的妳。表面上会敷衍过去吧。妳会被压榨喔」
「…是」
「所以呢。要自己请求驱逐刑。从舅舅那继承的财产要全部放弃。这样一来，就会放妳出去」
「婆婆，大人」
「出去后需要钱。所以就收下吧，白金币两枚。拜托了」
「婆婆大人。谢谢。非常感谢。但是，从这里出去后，到底要去哪里才好」
「要不要来我们的里呢」
「诶」
「在哪里是秘密，不过，是个好地方喔」
「我，我吗？到伊利兹一族之里？」
「在那里，妳能继续学习剑，也能学习魔法。我的祖母，是那位玛泽拉‧薇德巴夏大人的直系弟子」
「什么。你说什么？」
「婆婆大人？」
「薇啊。耶菈‧莫尔菲斯的师父，就是那位玛泽拉‧薇德巴夏大人喔」
「诶」
「竟然还有直系弟子在世。这样啊。是长命种吗。这还真是。薇。这是上天的差遣啊」
「婆婆大人」
「真是的。这下老身也能安心了。已经没有任何遗憾了」
提到玛泽拉‧薇德巴夏的名字时，雷肯还以为祭莎会纠缠并说，也想去伊利兹之里。但是，没有这样做。
现在的祭莎疲惫不堪，失去了气力。但那想必是充满了满足感的幸福的脱力感。
「妳愿意过来吗。我的所在之处」
「好，好的」
「太好了。我们应该会比妳早离开这城镇。在洛托尔城，有个叫〈野兔之悲鸣亭〉的宿屋。在那里集合吧」
「好的。阿利欧斯殿」
「嗯，嗯。太好了，太好了。啊，想拜托各位一件事。在百五十一阶层出现的能当作是〈混沌之魔狼〉吗。百五十阶层之主则当作是纯黑的魔狼」
「嗯？为什么？」
「不了解的事太多了。虽然会对领主和部分导师及理事传达真相，但也不知道会相信多少。要是说了会否定最下层之主是〈混沌之魔狼〉这定论的说法，会引起多余的混乱。而且，小雷肯。要是被发现出了白炎狼，那毛皮毫无疑问会被剥夺喔」
「好。最下层的魔兽是〈混沌之魔狼〉。绝对没错」
「话说回来，雷肯。倒下后变成毛皮，还真不可思议呢」（艾达）
「正好没有宝箱吧」
「原来如此。是这样吧」
「哈哈。啊，对了。莫尔菲斯导师」
「什么事，阿利欧斯殿」
「关于跳到百五十阶层的条件，有个假说」
「你说什么」
「只是偶然想到的，能听听吗」
「务必要让老身听听」
「不过夜好几天来探索，是不是就不能跳到百五十阶层呢」
「你说…什么」
「只有跳到百五十阶层的机率异常地低，这实在无法理解。比起这样，如果没满足一定的条件，百五十阶层就不会出为候补，如此思考就能接受」
「啊。这样啊。如果是外来的冒险者，过夜好几天也是理所当然的呢」（艾达）
「我们过夜了七天，所以必然会跳到百五十阶层吗？」（雷肯）
「嗯－。这方面不怎么清楚。过夜几天就一定能跳到百五十阶层也感觉怪怪的，说不定还有其他条件」
「从没想过。老身是研究者失格啊。竟然没注意到这可能性。对。一定是那样。耶菈‧莫尔菲斯踏破迷宫时也花了七天。那虽然是因为有一个成员没有到达百阶层，但那竟然会是关键。阿利欧斯殿。让老身听到好东西了。会赶紧著手去验证的」
「既然耶菈‧莫尔菲斯花了七天就去了百五十阶层，就没想过试著模仿看看吗？」
「小雷肯。耶菈在当时也没想过能去百五十阶层喔。能去百阶层后，要以〈转移〉回地上时，看了转移候补就出现了百五十阶层。要是暂且先出去，就会出现要让自己加为同伴，或是让派阀的人参加的人。但是耶菈不想更换成员，所以直接挑战了最下层。虽然踏破了，但死了四个同伴。对此后悔的耶菈便严厉地告诉大家，去百阶层以下时，要做好万全的准备」
「原来如此」
「阿利欧斯殿。但是，如果是这样，迷宫之主变更为白炎狼，也是有某种条件的吗」
「婆婆」
「怎么了，小雷肯」
「在迷宫，有时会出现特殊个体。尤其是在迷宫之主的场合，几十次或几百次，会出现一次不同种类的迷宫主。要是断定应该有某种条件，说不定会掉入陷阱之中喔」
「原来如此。是迷宫的熟练者才有的助言呢。会铭记于心的。但是，想不到竟然出了〈白炎狼〉。传说原来是这意思吗」
「传说？」
「是啊，小雷肯。这迷宫之所以被称为〈狼之迷宫〉，不只是因为出现的魔兽是魔狼」
「喔？」
「这迷宫的守护神，以及帕尔希魔城的守护神，据说是白炎狼喔」
「喔。也就是打倒了守护神大人吗」
「呜哇。那当然很难发表吧」
「就是这样，小艾达」
21 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
跳到地上阶层后，骑士和士兵正在等待，郑重地迎接并祝福了队伍。尤其是对待祭莎的态度，充满了敬意。
打倒了迷宫之主，迷宫的魔兽因此消去，马上就会发现有人踏破了这迷宫。雷肯等人在治愈疲劳，讨论出去后的事，接收祭莎给的白金币报酬时，在地上，联络传来传去，并派了人来迎接吧。应该会挤在这里的研究所的导师和研究者们想必是被赶走了。
出了入口后，有大量的人。
也有宿舍和接待的职员。也有探索者。有许多拥有极大的魔力的人。他们拍著手迎接一行人。但是也有几个人，虽然拍著手但一脸苦涩。
（那男人，魔力真厉害啊。然后表情真复杂呢）
（大概是想参加迷宫踏破吧）
一行人坐上马车被带到领主馆，受到了欢待。
负责接待的是托尔‧席勒。是领主的姪子，帕尔希魔迷宫管理负责人。
据托尔所说，领主似乎对迷宫有六十年以上没被踏破感到很遗憾，很期待祭莎‧莫尔菲斯导师的行动的样子。
说是想在五十天后举办迷宫踏破祝贺会。是广邀王国东南部的领主们的大型祝贺会。
但雷肯以不想被束缚那么久为由拒绝，并坚持要在三天后离开。托尔虽然恳求雷肯，希望能再滞留一下，但雷肯没有让步。
因此，在第二天的傍晚，举行了领主招待的祝贺晚餐会，要先对领民披露英雄们。
在出了迷宫那一天的晚上，雷肯问了祭莎。
「我学得会古代语魔法吗」
「帮你看看吧」
祭莎取出细杖，以〈解析〉调查了雷肯的右胸一带。
「没想过能用〈解析〉调查人类」
「不。不是在调查人体。你没有适性。学不会古代语魔法喔」
「这样啊。右胸怎么样的话，就有适性？」
「谁知道呢」
不打算说的样子。
雷肯以〈立体知觉〉探查了祭莎的右胸。
〈立体知觉〉不知道调查的对象是硬是软。但是，观察了一阵子后，发现有会扭动的部位，以及不会变形的部位。祭莎的右胸里，有个拳头大的硬物。以魔兽来说，就是类似魔石的某物，缠绕著不得了的魔力。
隔天去了城镇的雷肯，先顺路去托路达的店道谢，然后一起去了杖屋。
经过调查，杖屋店主的右胸，也有某种带有魔力的小小硬物。
跟托路达吃午饭时，小胖子在向这边挥手，但装作没有看到。
大祝贺会没有取消，似乎会在六十天后盛大地举行。以宰相府为首，还会邀请玛夏加因侯爵、茨波鲁特侯爵、吉德侯爵的样子。跟雷肯无关就是了。
薇似乎会被当作是名誉退团。从魔法骑士团设立到现在，没有魔法骑士团员身负过帕尔希魔迷宫踏破之荣誉，因此，似乎演变为薇代表了魔法骑士团参加迷宫踏破，作为功劳者被赞赏，会在出席大祝贺会之后引退。
「所以跟薇小姐的汇合预定，稍微变更了。我正好想尽早先回里一次」
难得入手了〈神药〉。阿利欧斯想尽快让父亲喝〈神药〉吧。这么一想，让他奉陪了迷宫探索整整六天，之后还要留下三天，实在很不好意思。
「抱歉啊，阿利欧斯。我给了不讲理的要求，害日子被用掉了」
「不。是我自己决定的。而且，在这迷宫探索大有所获。我很感谢这众神的引见」
「这样啊。嘛，〈因邱雅多罗之首饰〉和〈自在箱〉，不在那种状况就得不到吧」
此时，雷肯想起了一个疑问。
「阿利欧斯。你为什么对薇坦承了长命种的事。在那时间点，有必要说那种话吗」
「薇小姐也流著长命种的血。跟我们同族的血」
「什么」
「看了就知道了」
「这么说来，有说过她有看起来比年龄还年轻的体质呢。这样啊。原来是这么一回事吗」
「雷肯殿说要我奉陪迷宫探索时，我之所以会同意，并非为了坚守雷肯殿的义理」
「什么？」
「觉得很棒」
「什么很棒？」
「莫尔菲斯导师将帕尔希魔迷宫踏破视为诉愿。但魔法研究所的营运者们将那禁止，甚至还想监禁。薇小姐为了给予莫尔菲斯导师最后的机会，甚至背叛了自己所属的魔法骑士团」
「不，那个，是因为薇自己想踏破迷宫吧。婆婆不也说了吗。想透过踏破迷宫来改变自己之类的」
「说不定也有那原因，但那大概是连本人都没有自觉的心里深处的想法不是吗。薇小姐会那样行动的理由，是因为想让莫尔菲斯导师实现悲愿。在听到她是莫尔菲斯导师的弟子后，我就理解了。薇小姐知道，莫尔菲斯导师就算要以生命为代价也想实现的梦」
「那只要让她逃出不就好了吗。为什么有需要一起潜入迷宫」
「莫尔菲斯导师就算是大魔法使，也终究是个魔法使。身为魔法骑士的薇小姐，想成为她的盾吧。然后，也是为了从来路不明的无法者手下保护莫尔菲斯导师」
「来路不明的无法者？啊啊，我吗」
「是的。在薇小姐眼里，雷肯殿是以甜言蜜语把莫尔菲斯导师卷入，以满足自己的欲望的不正经人士。应该是想著，不论如何都要从雷肯殿手下保护莫尔菲斯导师。嘛，总而言之，我觉得薇小姐的侠义之心和自我牺牲的精神很棒。然后是想见证薇小姐的战斗。这样一来」
「这样一来？」
「会怎样呢」
「什么啊。也就是说，你是为了帮助薇才同行的啊」
「不只是这样喔。与雷肯殿的迷宫探索，至今以来都得到了很大的成果。而且，不管怎么说，很开心呢。不能大意就是了」
「呼呼」
「也有想见证尤利乌斯的成长这样的想法。雷肯殿」
「怎么」
「虽然会暂且把尤利乌斯带回里，但之后还想让他在雷肯殿身边修业一阵子。还请拜托您了」
「那已经听过了。也没有教什么，而且一起探索迷宫说不定会死。这样也没关系的话，就把尤利乌斯送来吧」
「非常感谢。雷肯殿」
「嗯？」
「我想珍惜邂逅。这也是一族的家训」
确实如此。只要探索迷宫，就很能同意这点。
在预料外的场所邂逅了难缠的魔兽，要是觉得准备不够所以要改天再战而逃走的话，那个改天就决不会来访。预料外的魔兽会掉落预料外的值钱货。觉得很奇妙的魔兽，其实是百年只会出现一次的非常稀奇的迷宫主，也曾有过这种事。
「是啊。得珍惜邂逅才行」
「雷肯殿也这样想吗？」
「啊啊」
22 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在第二天的披露会，被当作是观赏物了。
站在领主宅邸的阳台上，对领民们挥手。
雷肯没有挥手。就连站在这里也很讨厌。但是，被祭莎一再请求，没办法说讨厌。更讨厌由于雷肯拒绝祭莎的请求而让祭莎的立场恶化。
阿利欧斯送出了笑容，受到了女性们的热烈欢声。
雷肯很难拒绝祭莎的请求的理由，还有一个。
在晚餐开始前，祭莎交给雷肯的东西，就是那另一个理由。
是〈混沌之魔狼〉的魔石。
「喂喂。魔法研究所很想要这个不是吗」
「啊啊，很想要吧。但是，想把这个献给别的人士」
「别的人士？」
「希拉大人喔」
「希拉不知道消失到哪去了」
「这老身知道。但是，并没有过世吧」
「嘛，好像是吧」
「那么，你将来说不定会遇到希拉大人。是吧」
「不知道会是在什么时候喔」
「什么时候都行。是老身给的赠礼。想献给她」
就算说永远都不会遇到希拉也很不自然。所以雷肯能做的只有保管魔石。感觉好像被祭莎看透了很多事。
话说回来，这真的跟那充满精气的魔法使是同个人物吗。看起来完全枯萎了。甚至有种会被轻易捏碎的感觉。
如此思考时，忽然想到了。希拉不也是如此吗。
希拉确实是拥有庞大魔力，驱使高度的魔法的大魔法使。
但同时也是个老人。说不定没有进行长期战或大规模战斗的气力和体力。看起来强得不得了是希拉的一面，但根据战斗方式，说不定雷肯其实比较强。
雷肯并非想跟希拉战斗并打倒她。但是注意到了，希拉软弱的部分说不定比想像的还多。希拉虽然是强大的存在，但正因为强大，所以弱点也大不是吗。
（毕竟是上年纪的人呢）
（活了长久的岁月，应该很累吧）
（身体的关节也会痛吧，也会觉得无依无靠吧）
（得慰劳一下才行啊）
（买个伴手礼吧）
（啊，有〈混沌之魔狼〉的魔石，算了）
八月十日，雷肯和艾达离开了帕尔希魔。
阿利欧斯和尤利乌斯也一起出了帕尔希魔，在城门外分别了。
尤利乌斯会在里修业一阵子，然后再回到雷肯这里的样子，雷肯便叫他去沃卡。
悠哉地跟艾达旅行，回去沃卡。虽然有了几个想问希拉的事。但没必要著急。
在帕尔希魔的探索学到了各种东西。
在王都，长时间使用〈净化〉的问题点没有被注意到，但在帕尔希魔有被研究。魔法研究所会隐匿研究成果也是当然的，所以这件事并无不可思议。然而，连祭莎这等贤者，也不知道张开对物理的〈障壁〉魔法的方法，看起来也几乎没有关于张开物理障壁的恩宠品的知识。但是，贡布尔迷宫有出张开物理障壁的恩宠品。很难想像其他迷宫完全不会出。在茨波鲁特迷宫战斗过的邦加德等人，似乎知道对上物理障壁的战斗方法。张开物理障壁的恩宠品，虽然可能是稀少的，但应该多少有在流通吧。
然后是希拉。
希拉虽然对于地龙托隆会吐出冷气吐息没有感到惊讶，但说过不确定那是何种魔法。然后，有说自己没见过冷气吐息。但是没有说，不知道会吐出冷气吐息的魔兽。也就是说，希拉没有进过帕尔希魔迷宫。虽然没有亲眼见过，但应该知道帕尔希魔迷宫的魔狼会吐出冷气吐息吧。所以才会用那种说法。
虽然有时会觉得希拉什么都知道，但这是没可能的。透过这次的事清楚地了解到了。
希拉有〈神腐树之冠〉。那会跟已经交给希拉的魔龙霸利弗亚的魔石交换，确定会成为雷肯的东西。〈神腐树之冠〉是在帕尔希魔迷宫出的。也就是说，希拉并非自己得到那个的。到底是有何事情经过才成了希拉的东西的呢。看起来也对交给雷肯感到惋惜。问问原因说不定会比较好。
总而言之，虽然觉得这世界的情报传达相当进步，但在某方面有被分割。换句话说，在某个场所没有被知晓的魔法或恩宠品，在别的场所可能会被理所当然地使用，必须这样想才行。
（最好到远方的迷宫看看啊）
雷肯如此想著。
但是，那会是在稍远的将来。帕尔希魔的探索的密度很高。打算暂时让迷宫探索休息。
「啊」
「怎么了，雷肯？」
「不。没什么」
明明约定了会展示〈骤火〉给祭莎看，但是忘记了。
约定是必须履行的。
（呼呼。也就是说，还会再见到祭莎啊）
（这也是命运神巧妙的安排。著急也没有用）
在草路上跟艾达并排行走的雷肯，心情好到连自己也觉得奇妙。
「对了，雷肯」
「嗯？」
「导师大人秀出这个的时候啊」
艾达取出了补充首饰的魔力的袋子给雷肯看。
「你问了，那是什么，对吧」
「啊啊」
不知道所以才问。这又怎么了吗。
「明明有在用首饰，却供出了对补充魔力的袋子一无所知喔」
「啊」
「然后在那之后，导师大人说了，在这迷宫，让自己或雷肯注入魔力就好」
「啊，啊啊」
「雷肯什么都没说。也就是说，雷肯承认了，自己会使用〈赋予〉的魔法」
「啊」
经她这么一说，的确。重新思考后，虽然被祭莎发现是无所谓，但问题在于，在雷肯注意到之前，雷肯的本领就暴露给祭莎了。说不定还有被发现其他各种事。
（不过，艾达竟然注意到了）
「艾达。我的魔力赋予是在原本世界得到的技能，跟魔法的〈赋予〉不同。被认为是〈赋予〉持有者不会有问题」
「啊。这样啊」
艾达似乎在各方面都成长了。这是好事，雷肯想著。
第四十七话 背叛者
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
王国历百十八年九月五日，雷肯和艾达抵达了玛夏加因。
也就是花了近一个月从帕尔希魔移动至此。
从雷肯至今以来的移动速度来看，这花费时间挺多的，但这是因为在享受路途。
说到底，虽然帕尔希魔和王都以迷宫道路连接著，交通并不会不方便，但在帕尔希魔跟前有山，以共乘马车转乘的话要花三十天。雷肯和艾达是徒步，而且也有进入道路以外的山野来移动，会享受露营和狩猎，经过道路时还会边走边闲聊，因此以这天数抵达反倒能说是很快。
在途中，雷肯想把〈幸福的虹石〉还给艾达。但艾达对雷肯这么说了。
「那个你拿著吧。你能受幸运眷顾，就是我的幸福」
抵达了玛夏加因的雷肯，一如往常地顺道去了瓦兹洛弗家。然后，把白炎狼的毛皮交给曼夫利‧瓦兹洛弗，并拜托将其制成皮铠。
两天后，曼夫利向雷肯宣告。
「雷肯。抱歉啊，将这毛皮制成铠甲，吾家似乎办不到的样子。说到底，这是什么的毛皮？不，看一眼就知道，这是狼之类的动物的毛皮。但是连吾家的鉴定人都鉴定不出是何种狼。而且，皮铠职人还说刀刃穿透不了。似乎从没见过这种不可思议的毛皮」
赫蕾丝以前身穿的铠甲的素材是汀兰银钢和大炎龙。还不知道所谓汀兰银钢是什么东西，但知道大炎龙的级别比小火龙还高。如果是上级侯爵家，就能凑到这等素材。就连是上级侯爵家的瓦兹洛弗家，都不能鉴定白炎狼的毛皮的样子。
「你说鉴定不了？」
「呜嗯。吾家以前有熟练的鉴定士，但在两年前死去了。继承人还很年轻。玛夏加因城里也有优秀的鉴定士，但如果拜托那边，就有泄漏这毛皮的情报的风险」
「啊啊，原来如此。为了保密，才没有在外鉴定吗。那还真是谢谢了。这是白炎狼的毛皮」
「你说什么？抱歉。能再说一次吗」
「白，炎，狼，的毛皮」
「…那种东西是实际存在的吗？就算是实际存在的，神兽是有可能打倒的吗？」
「帕尔希魔迷宫之所以会被称为〈狼之迷宫〉，是因为白炎狼是城镇的守护神，过去大概有出现过白炎狼吧。所以在这次出现也并无不可思议」
「搞不太懂你的发想」
「这次的队伍可以说是最强的组合。所以才姑且能跟白炎狼战斗。但说实话，不觉得能赢。觉得击中了不错的一击的瞬间，白炎狼就消失了，并留下了这毛皮。我觉得是类似敢斗奖的东西」
「…白炎狼，是会脱皮的吗？」
连玛夏加因侯爵瓦兹洛弗家都不行的话，不论拜托哪个城镇的皮铠职人，大概都没办法将这毛皮制成铠甲吧。
（只能拜托希拉了啊）
「好。艾达。明天向沃卡出发」
「雷肯。我想分开行动一阵子」
「嗯？要去哪里」
「去王都」
「啊啊，赫蕾丝那里吗」
「对。说是修业还不够」
「喔？嘛，想去就去吧。再学习一些美味料理的做法吧」
「好」
「哈哈。真棒的笑容呢。容我不客气地说吧，艾达殿也完全变成淑女了呢」
「只有在这里而已。跟我旅行的时候会变回原本的语气」
「能够分开使用的就是淑女。对了，雷肯，婚礼是在何时？」
「婚礼？」
「喂喂。你不是我的堂妹殿的婚约者吗。然后也是艾达殿的婚约者。所以才问你婚礼是在何时」
「原来如此。有了婚约所以要结婚吗」
「有时会无法理解你的思考」
「所谓结婚是要在神殿举办的对吧。所以会是在沃卡的凯雷斯神殿吗」
「关于这点，可以的话，能在玛夏加因的优米诺斯神殿举行吗。麻烦的准备会全部由瓦兹洛弗家来安排」
「喔」
正想著要结婚的话准备似乎会很麻烦，所以这提议很让人动心。
「那就太感激了，等等，这么说来，有帮忙调查看看优米诺斯神殿吗？」
「啊啊。那件事吗。当然调查了。优米诺斯神殿诞生了〈净化〉持有者」
「喔」
「所以想跟艾达殿见面，接受各种助言的样子。此外，似乎还有让有名的〈净化〉持有者艾达殿前去并结交关系，来让那位新的〈净化〉持有者的少年的存在不会引人注目的意图」
「原来如此。你觉得怎么做才好？」
「我觉得这次就卖神殿一个恩情会比较好。还能接受优米诺斯神的加护。不过，为了不被拢络，多少需要一些交涉」
「那么，就那么办吧。艾达也是这样就好吗？」
「是的」
「我不会去。麻烦保护艾达的安全了」
「当然了。会让吾家的家宰同行，让有本事的骑士做护卫。不用担心，优米诺斯神殿也不会做出找瓦兹洛弗家麻烦的举动的。而且也有〈药圣〉殿的庇护」
「斯卡拉贝尔还健康吗？」
「听说非常健康的样子。你也有参与其中的在沃卡的对谈纪录的整理，似乎就快结束了」
「对谈纪录？」
「是跟希拉大人的对谈的纪录吗，侯爵大人」
「哈哈。正是如此。也有让吾家提供资金。相对的得到了一本手抄本。瓦兹洛弗家应该会是第一个接受这本书之赏赐的家」
「手抄本！当时的对话会成书吗？」
「当然了，艾达殿。虽然我还不知道内容，但由于参加了访问团的神官们有泄漏，所以那领域的人很清楚，那是凝聚了惊天动地之睿智的对谈」
「呼嗯」
「你对这种事完全没兴趣的样子呢」
「啊啊」
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
隔天早上，雷肯原本要向沃卡出发，但想起了一个问题。
龙肉开始腐烂了。
第一次打倒洛托尔迷宫之主而得到的龙肉，有在玛夏加因好好做过处理，但留在手边的份在蛮早之前就吃完了。
第二次得到的龙肉没有处理过，直接切成大块并塞进〈收纳〉，会在必要的时候取出来吃，但这开始腐烂了。
跟曼夫利商量后，虽然正在腐烂，但那只是表面的部分，只要把表面削掉就能吃。如果是大块的肉，魔力就会残存不会散掉，很难腐烂的样子。的确，明明已经过了一个月以上却还能吃，好保存的程度是普通的兽肉无法比较的。
但是，把表面削掉，把肉切成片烤来吃后，不好吃。不，是美味没错，但风味明显下降了。
雷肯把手边的所有龙肉赠送给曼夫利，去了洛托尔。
洛托尔迷宫的休眠期是四十日，所以应该已经复活了。
必须入手下个龙肉才行。然后必须好好让人处理。只要好好处理，听说能保存近一年。
但是，才刚抵达洛托尔，龙肉的事就变得无所谓了。
在食堂点料理时，看向了坐在附近桌子的年轻男性的脚。
雷肯的眼睛惊愕地张大。
那年轻男性的双脚，缠绕著腿套。然后，刻划在那腿套上的花纹，跟刻划在〈不死王之戒指〉和〈暗鬼之咒符〉的花纹，非常相似。
（是〈始源之恩宠品〉！）
（既然戴在脚上，记得是…那个）
（想起来了。是〈白魔之脚环〉。是艾基士迷宫的物品）
年轻男性正在吃饭。同张桌子的另一侧，有个年轻女性在吃饭。雷肯也有点餐，但由于店里有很多人，所以点的料理一直没上。不久后，年轻男性和年轻女性吃完饭了。
此时，雷肯点的餐送来了。年轻男女走出了店。雷肯站了起来，取出两枚大铜币，交给把料理送来的店员。
「抱歉，想起了急事。这料理就给想吃的人吧」
「诶？那个，客人？」
不顾困惑的店员，雷肯走出了店要追上两人。
这城镇有很多人。要是隔开了距离就有可能跟丢。
对方两人都不是魔力持有者，所以凭雷肯的能力没办法感知出与他人的差异。要是跟丢了，就找不到了吧。
〈始源之恩宠品〉也没有带有魔力，没有能从远处感知的特征。因此，如果不是像这次这样偶然目击到，就找不出来。不能白费这个机会。
不久后，两人离开了城镇，向西前进。
（好极了）
进入了远离道路的山路，所以几乎没有行人。这样就能相隔不少距离来追迹。雷肯现在的〈生命感知〉的有效范围超过了两千步。
首先，有必要以某种理由，让其许可鉴定腿套吧。虽然擅自鉴定也行，但要是被对方发现了，就有让其抱持不信任感的风险。想避免这点。
天黑了，两人在山里野营。雷肯也在远处野营。
也可以到在野营的两人那里打招呼，试著拜托让自己鉴定腿套，但在这种山里做这种事会引起怀疑吧。不，这一点，就算在城镇里也一样。
到底该怎么办才好呢。
雷肯在这种场合的交涉能力，低得可怜。
早晨来到，什么事都没发生，两人吃完饭后出发了。雷肯也追在后头。
下了山，来到了广阔的草原。两人和雷肯都默默地前进。
在太阳来到正上方时，骑著马的三个男人出现了。
然后，在吓得站住的两人的周围绕了起来。
虽然从雷肯的位置听不太到，但似乎在喊些粗俗的话语。然后，三人的打扮是山贼或佣兵，要不然就是冒险者。
〈隐蔽〉
雷肯对自己施了〈隐蔽〉并靠近。
骑在马上的男人的打扮果然是山贼一类。
「呜啦－。呜啦－」
「怎么啦。真狼狈啊。这样保护得了妹妹吗」
「想留下一条命，就给我把值钱的东西全部留下」
雷肯感谢了神明。不管怎么看，两个年轻人都没有能对抗这三个袭击者的实力。这样就能自然地接触两人了。
「在那边做什么」
雷肯大声喊出。做了这种事，〈隐蔽〉就会解除。
三位山贼以吓了一跳的眼神看向突然出现的雷肯。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「你这混帐。是从哪出现的」
三位盗贼停下了马。
「就放你一马，给我滚」
「我们可忙著呢」
第三位男人边把手伸进胸口，边如此说道。
在里头，男人的手握著刀子。如果雷肯背对，就打算丢过来吧。
雷肯大步靠近男人们。
突然，其中一位男人让马跑向雷肯。
以充血的眼睛瞪著雷肯，挥高了剑。
就算雷肯是个大块头，骑在马上的人的位置也比较高。
然后，拥有马这机动力与战力的山贼，对自己有优势深信不疑。
雷肯拔出了〈拉斯库之剑〉。
「咿呀啊啊啊啊啊」
喊出了有气势的声音并砍来的山贼，其握著剑的右手被雷肯砍飞了。
（这家伙？）
（明明是山贼，斩击却锻炼得很好）
（剑似乎也挺不错的）
（马也是匹好马）
（是没落的冒险者吗？）
马从旁边通过，雷肯的头发和外套被风吹起。
然后，雷肯的后方传来了山贼从马上摔下来的气息。
「你，你这家伙！」
别说为这光景感到恐惧了，反而怒气沸腾，第二位山贼策马砍了过来。
这男人的武器是斧头。身躯很大，骑著的马也大。
踩出了宛如要踏碎的大声响，马猛烈地冲了过来。如果是懦弱的冒险者，光是这样就会两脚无力吧。
雷肯让双手垂下，看准马的接近。
然后，在山贼要把斧头挥下来的瞬间，以惊人的速度挥出〈拉斯库之剑〉。
斧头的柄从中间被砍断，重重插在雷肯的脚边。
山贼从雷肯旁边通过，让马跑了一阵子后，减缓速度反转。右手握著腰上的剑。
山贼的剑从剑鞘拔出了一半时，雷肯丢出的斧头重重撞击了胸口，把男人从马上击飞了。
雷肯转过身子后，第三位山贼便一溜烟地跑掉了。然后在离了八十步左右的地点让马慢下来，回头以憎恨的眼神看向雷肯。是觉得在那位置就安全了。
「〈炎枪〉！」
山贼的头被雷肯的魔法炸飞了。
雷肯放下了左手。
（用左手击出的〈炎枪〉）
（也变得挺快又准确了呢）
雷肯转身看向远方的山丘。
在树木之间，有个骑在马上的人，一直看著这边。
那个人让马转身并离去了。通常就连有谁在都视认不了吧。但在迷宫不断提升位阶的雷肯的身体能力，包含视力，超越了常人之领域。虽然只有一丁点，但能看到对方的脸。
雷肯靠近了两位年轻人。
「还好吗？」
「是的。托您的福得救了」
年轻男性收了剑向雷肯道谢。但是把女性护在后方，谨慎地要看清雷肯的举止行动。
「其实我在寻找某个秘宝」
「诶？」
「在洛托尔城的食堂看到了你。那个绑在脚上的腿套引起了兴趣。说不定，那是我在寻找的其中一个物品」
「诶。但是这个绑腿，是我家代代相传的。这是某种误会吧」
「看看这个」
雷肯取出了〈暗鬼之咒符〉，举在年轻男子的眼前。
「刻划在这咒符上的花纹，跟你的腿套上的花纹，很像吧」
「真的。很像呢」
「抱歉啊，那个腿套，不，那个绑腿，能让我鉴定吗。当然，绑在脚上来做就好」
「啊，没办法的。〈鉴定〉对这个绑腿没有效」
「喔。那就没辙了。但是，就让我试试看可以吗」
「诶诶，嘛。施展〈鉴定〉这种事，是无所谓啦」
「抱歉了」
雷肯取出细杖，进行准备咏唱并提炼魔力。
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉」
〈名称：白魔之脚环〉
〈品名：绑腿〉
〈出现场所：艾基士迷宫百四十阶层〉
〈深度：百四十〉
〈恩宠：转移〉
※转移：转移到前方二十步的位置。转移不会被障碍物阻碍。如果转移之位置有物体，会将其避开来转移。行走的话，转移距离会增加。发动咒文是〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉。此恩宠一天只能使用三次。
「鉴，〈鉴定〉成功了？刚刚，〈鉴定〉成功了对吧？」
「啊啊，成功了」
「那个咒文是？从没听过那个准备咏唱。是什么流派的？」
「这个〈鉴定〉的用法，是跟被从王都邀请到茨波鲁特的名为特雷门的鉴定士学的」
「特雷门老师！那不是在武器之鉴定上被视为王国第一的鉴定士吗。原来是这样啊。您是特雷门老师的弟子吗」
「啊啊」
已经不会从年轻人身上感受到警戒心了。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「这绑腿果然是如我所料的物品。既然是继承于祖先，你知道这绑腿是何等东西吧」
「诶？就算您这么说，就只是绑在脚上保护腿部的东西而已。不过，戴著这个，就会感觉有先祖的加护，能让人放心」
「不知道这绑腿的价值吗？」
「价值什么的。是连把父亲杀掉，把值钱的东西一个不留地夺走的盗贼团也没拿走的物品。对我跟妹妹以外的人来说，应该没有价值吧」
「戴著这绑腿并咏唱某个咒文，就能转移到前方二十步的位置」
「诶。那是真的吗？」
「真的。但一天只能用三次」
「诶？只有三次吗。就只是移动到前方二十步三次而已，到底能帮上什么忙？」
「忘了说了，能不被障碍物阻碍来转移」
「也就是说，能穿越墙壁的意思吗。那说不定很便利呢。在小偷要偷东西的时候之类的」
「有了这个，和敌人战斗时，会是很强大的力量」
「诶？啊啊，原来如此。能一口气缩短与对手的距离呢。但是，二十步不会很半调子吗？」
「那要看用法」
「啊啊，而且，在被关起来的时候，说不定能用来逃脱呢」
「我是名叫雷肯的冒险者。非常想要这绑腿。能让给我吗。钱当然会付。价格可以随你提」
「哈哈哈。竟然说价格随我提，还真是慷慨的提议呢。要是跟商人说这种话，就会被标上白金币一枚这种价格喔」
雷肯取出白金币放在手掌上，伸了出去。
「骗人，的吧。不，真的是白金币。您是非常不得了的高手冒险者啊。虽说如此，但竟然为这种老旧的绑腿，交出白金币。对您来说，这绑腿有这等价值吗。不，怎么可能。不过」
「对我来说，那绑腿是秘宝。白金币一枚不够的话，付两枚，三枚都行」
「陷阱，应该也不是吧。在这种杳无人烟的地方，就算把我和妹妹砍死，把绑腿夺走，也不会被人目睹。您有能办到这种事的实力，也习惯杀人。明明如此，却不从我这边夺走绑腿，而是像这样交出白金币」
年轻人看著下方思索。
「雷肯先生。我是查达城的商人，叫做林托斯。在后面的是妹妹麦娜」
麦娜在林托斯后方向雷肯低下了头。雷肯以眼神还以问候。
「雷肯先生。钱就不用了。相对的，能麻烦您帮助我吗」
「帮助，是要怎么帮助」
「我想替父亲复仇。想请身为高手冒险者的您，在这方面帮忙。如果愿意，就把这个绑腿让给您」
「喔。你说复仇。交给我吧。不过，稍等一下。砍断了手的山贼似乎取回意识了。要审问吗？」
「审问？不了」
「是吗。〈炎枪〉」
雷肯了断了取回意识在呻吟的山贼。
「真是毫不留情。原来如此。您是意志坚强的冒险者呢。雷肯先生愿意协力的话，就不需要回查达城了。折返回洛托尔吧。可以吗」
「当然了」
「麦娜也可以吧」
「是的，哥哥」
三人向东折返，在那一晚野营了。
吃完饭后，问了事由。
查达是位在连接瓦度和王都的迷宫道路上的伯爵领城镇，商业十分繁荣。
林托斯和麦娜的父亲牧兹，是瑟普特玛商会的会长。瑟普特玛在过去是查达屈指可数的有力商家，但在十二年前失去了所有财产，商会消失了。
原因是，在瓦度侯爵的儿子结婚之际，瑟普特玛商会接下了筹备许多宝物的订单，但在把宝物运到瓦度的路上，被盗贼团给袭击，宝物全被抢走了，店员和护卫也被杀光了。
父亲牧兹也在那时候被杀了。
宝物之中也有还没支付金额之物，为了付清和善后，必须把店的一切卖掉。本来，会被瓦度侯爵索取莫大的赔偿金，但瓦度侯爵只有送来吊问的使者和慰问金，完全没有谈到赔偿。
剩下的店员有许多被其他商店给拉拢走了。终究没有继续雇用他们的钱。不过，向瑟普特玛商会发誓了忠诚的几位店员，仍一边勉强地工作下去，一边等待牧兹的遗子林托斯和麦娜成长。林托斯和麦娜的母亲死命地想复兴商店，在苦劳之中死去了。
在母亲死后，出现了向林托斯和麦娜提出支援的人。是梅斯商会这能和全盛期的瑟普特玛商会并肩齐躯的商家的凯拉斯。牧兹年轻时，有在梅斯商会修业过，所以跟梅斯商会的贵公子凯拉斯是老相识。
凯拉斯劝林托斯和麦娜来梅斯商会。留下的店员们也一起。甚至还说，作为商人持续修业后，打算在将来交付一间店。
「我不懂。明明有这等好意，为什么没有在你们的母亲还活著时给予援助」
「有提出好几次援助，但母亲都拒绝了的样子」
「什么？呼嗯。如果是不想接受其援助的对象，那么那个凯拉斯跟你们的父亲，说不定有某种过节呢」
「这方面我不清楚。有问过留下的店员们，他们说，瑟普特玛商会和梅斯商会也有过交易，不觉得有什么特别的争执的样子」
「呼嗯。那么所谓的复仇到底是怎样」
「是。我们对凯拉斯先生说，承蒙好意不胜感激，但我们的愿望是瑟普特玛商会的复兴。凯拉斯先生虽然规劝了好几次，要我们舍去背负著不祥阴影的瑟普特玛商会之名，在梅斯商会重新来过，但都拒绝了。虽然也提出了生活费的援助，但也拒绝了。要是接受了援助，就会有所相欠。这样就没办法对等地交涉」
（喔。这家伙，有骨气啊）
（就算没落了，也想在心态上跟那个叫凯拉斯的人对等）
「到了最近，凯拉斯先生终于让步了。他说，在修业了一定的年限后，就去开新的店吧，而且不用在梅斯商会旗下，要自报为新的瑟普特玛商会也行。留下的店员们也说了，如果瑟普特玛商会能复兴，到时候就会在我这边工作」
「喔」
「虽然这也仍旧会欠一笔人情，但实在没办法辜负这等好意。在开始想著要接受这提议时，凯拉斯先生说了这样的话。说不定找到你们的仇敌了」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
「找到盗贼团了吗」
「并非如此。说到底，虽然杀了父亲并夺走宝物的是盗贼团或者假扮为盗贼团的人，但在其背后的人才是真正的敌人」
「有人存在于背后吗」
「被袭击的状况很奇怪。有让作为诱饵的马车队在迷宫道路上跑，父亲则在装有真正的宝物的马车队中，从细小的山路移动。移动的日期时间和路线都有被严格地保密。然而，盗贼宛如是在埋伏并袭击了装有真正的宝物的马车队」
「情报泄漏了的意思吗」
「是的。然后，被夺走的许多宝物是特别订购的物品，所以，只要向原产地询问确认，就会知道是父亲订购的物品。然而，不论经过了多久，那些物品都没有出现」
「嗯－。但是，那种从事抢劫的人，有的是寻不著踪迹的客户喔」
「可能是那样没错。但是，也有寻找消失于黑暗之中的东西的手段。了解这类手法的店员们明明死命地不断寻找，却完全没有线索，这果然很不自然。然后，完全没耳闻能办到这种袭击的盗贼团的传闻，也很奇妙」
「呼嗯。是这样吗。这种事我不怎么清楚。然后呢？」
「最近，凯拉斯先生掌握到了，有两个商人，可能将被夺走的物品之中的宝物，卖给某个领主大人的情报。形式上似乎是献上」
「喔」
「然后，会在近日再次施行献上的样子」
「那两人就是仇敌吗？」
「那两人之中的一人是仇敌，又或者两边都是敌人，还是说跟那两人有联系的某人是敌人，我不清楚」
两个商人的名字是，和田和努加，而购买了宝物的是洛托尔领主纳利斯‧康杜罗斯的样子。
「和田和努加，都是在十年前左右出现于洛托尔城的，到了现在，拥有蛮大的商店，然而，在那之前是在哪里做什么的，完全不清楚」
「喔」
「现在，店员们正分头行动在洛托尔调查，但没有得到满意的情报，所以我跟妹妹打算先回查达，跟凯拉斯先生见一面，询问有没有得到新的情报」
「原来如此。那么，如果得知了谁是仇敌，要怎么做？」
「要复仇。关于复仇许可证，凯拉斯先生有帮忙向查达领主大人请愿，已经私下得到会发行的承诺了」
「你说复仇许可证？」
「是的。所以，只要知道了谁是仇敌，就会打垮对方，并连同复仇许可证向洛托尔领主大人报告」
「呼嗯？总之杀了那个仇敌就好了是吧。不，还是说，准备得能让你杀掉就好了吗」
「不是那样。到时候，凯拉斯先生会派遣专属的冒险者。想请雷肯先生做的是，寻找仇敌是谁」
「什么？」
「仇敌是和田，还是努加，又或者是别的人。想知道的是这点。然后想掌握那证据。能跟雷肯先生这等高手冒险者结缘，一定是波雅神大人的引导。还请答应我的请求吧」
「要我去找，谁是，仇敌」
「是的。拜托您了」
「拜托您了」
「我知道了」
雷肯对低下头的林托斯和麦娜回应，我知道了，但感到了些许困惑。
（竟然说，探索？）
（要我，搜寻犯人？）
雷肯是熟练的冒险者，也有警备和探索的经验。然而，不论是要保护某个人，搜寻某个人，还是要杀害或是捕获，完成的委托，基本上都是依存于战斗力的。推理或搜集证据这种委托，从未接过，也不打算接。
然而，林托斯和麦娜，期望著雷肯动脑。如果是在其他场合就会拒绝，但这次牵涉到〈白魔之脚环〉。不能退出。
「嘛，嘛啊，交给我吧」
「是。还请多多指教」
「啊啊，哥哥。竟然能结交到这么可靠的同伴」
「嗯。是命运神大人帮了一把啊」
「还有父亲母亲的在天之灵的协助喔」
「是啊」
盯著热烈起来的两人，雷肯不知所措。
隔天，三人回到了洛托尔城。然后被介绍了似乎是瑟普特玛商会的前店员的六个男人。在那些男人的带领下，得知了和田和努加的商店之场所。
雷肯使用〈隐蔽〉之魔法，探索了和田的店两天。
休息一天后，这次则探索了努加的店两天。
「不被人发现，潜入了店里整整两天吗。真不愧是雷肯先生」
「好厉害」
「啊啊」
尊敬的视线很刺痛。
前店员们也以充满期待的眼神看著雷肯，很不舒服。
其实，雷肯在这五天得到的情报，是零。什么都没掌握到。继续潜入的话，线索说不定会在眼前出现。但就算出现了，到底要怎样才能知道，那是线索呢。
（困扰了）
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6473839577
隔天，从早上开始探索了和田的店。但一无所获。
进入食堂吃晚饭时，一个没有特征的男人坐到了眼前。
「打扰一下了，老兄。真挤呢。这家店看起来很好吃呢」
是小胖子。
雷肯没有回应，把酒一饮而尽。
「那么，老兄。我能帮上忙的时刻似乎来了呢」
用叉子刺肉并放进嘴里，雷肯以锐利的视线看向小胖子。
「有事吗，小胖子」
「啧啧啧啧。这可不对喔。不是有什么事想拜托我吗？首先请以名字称呼」
「名字？」
想了一下，但想不起来。
「难道，真的忘记了吗？」
「不。打从一开始就没记住」
「怎么会这样！不，对我这种行业来说，这是勋章般的话语就是了。但是要请老兄记住喔。是桂斯兰」
「桂斯兰」
「对，桂斯兰。来，老兄，不会为难你的。一句话就好，请这样说吧。桂斯兰，你是必要的」
雷肯灌著酒，眼神可疑地俯视小胖子。
（这家伙）
（放肆起来了啊）
说实话，小胖子在眼前出现时，雷肯想著，得救了。
作为密探，这男人很优秀。只要借助这男人的力量，就能解决雷肯的烦恼。
但是，小胖子故意用了卖恩情的说法。很露骨。这让人感到不爽。
「来，来，老兄。不是需要我的协助吗」
然而，雷肯现在陷入了僵局。如果是为了得到〈白魔之脚环〉，吐出一点让小胖子开心的话语，又会怎样吗。
此时，雷肯注意到了，在拥挤的店里站住并看向这边的身材标准的上年纪的男人。
「这不是钱尼吗」
「哈哈哈，雷肯大人。能见到面实在太让人高兴了。这位是您的熟人吗？」
在钱尼的后方，身为专属护卫的银级冒险者凡达姆举起了手打招呼。雷肯也举起手回应。还有一个没见过的瘦小男人。
「不是，不认识」
小胖子一脸惊讶，皱起眉头表示抗议，但无视了。
「有订了里头的房间喔。可以的话，能一同过来吗？」
「就这么办吧」
雷肯在钱尼的带领下，进了里头的包厢。在那里有准备一人份的餐桌，小个子男指示了店的服务生，马上准备了另一人份。
「来来，先喝一杯吧」
「啊啊，你也是」
「这还真是」
「干杯」
「干杯」
美味的酒。想必很贵。
凡达姆站在房间外。小个子男站在房间的角落。
「警戒得挺厉害的啊。身上带著值钱的东西吗？」
「只是以防万一而已」
「还拓展到了这种地方吗」
「说这什么话呢。是雷肯大人的功劳喔」
「什么？」
「您托付的龙素材。考虑到要卖到哪里，我认为，果然应该先向洛托尔伯爵问候」
「喔？」
「最了解那个的价值的，是洛托尔伯爵，以及洛托尔的商人们。而最擅长加工那素材的，也是洛托尔的职人们。然后，由于许久未有的迷宫踏破之通知，让交易向洛托尔伯爵蜂拥而至。但是，如果手边没有龙素材，会怎么样呢」
「原来如此。洛托尔伯爵会没有立场啊」
「是的。然后，这时，如果龙素材在别的场所被卖出的话，会如何呢？只要稍微调查一下，就能推测出那是不是洛托尔迷宫之主的素材喔」
「嘛，不会感到愉快吧」
「正是如此。也就是说，要不招人怨恨，卖一笔恩情，还要做到最适当的加工和贩卖，我认为来洛托尔会是最好的」
「原来如此。嘛，要卖到哪边都随你自由」
「非常感谢。这次，是为了收取拜托了加工并做好的物品，以及再次向伯爵大人问候才过来的。啊啊，对了对了。恭喜您踏破帕尔希魔迷宫」
「啊啊，话说回来，钱尼。有事想商量」
「请尽管说」
雷肯一五一十地向钱尼阐明了事情。但没有说〈始源之恩宠品〉的事，只有传达说，林托斯有雷肯想要的恩宠品。
钱尼思索了一阵子后，转向后方，对站在房间角落的小个子男搭话。
「纽夫特」
「是，老爷大人」
「雷肯大人是我的恩人，我们结交了深厚的信赖。我想帮上雷肯大人的忙。关于这件事，你知道些什么吗」
「多少有所了解」
「能告诉我吗」
「是。遵命」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6474308217
纽夫特以前是，邦塔罗伊城的有力贵族波德林家饲养的密探。由于有对抗札克‧寨卡兹之必要，波德林家意图夺取沃卡的工库鲁家，派出了纽夫特。纽夫特夺走了工库鲁家当主普拉多的孙子多普斯的性命，还对普拉多刺入了毒针。但是，正好在场的诺玛显现了〈净化〉并拯救了普拉多，而且还凭借诺玛的智谋与骑士金格之勇猛，打碎了波德林家的野望。
不只如此，纽夫特还在神殿被使用了〈真实之钟〉，波德林家的坏事便被揭穿了。波德林家的女当主卡珊德拉被儿子们剥夺了大多财产和所有的权力，被迫引退，工库鲁家还得到了莫大的补偿。
在当时，纽夫特应该被处刑而死了才对。该案件是在领主的判断下，以使用〈真实之钟〉来裁定的，所以工库鲁家将纽夫特之处刑交给了领主。这类处刑是会在当日执行的。
然而，纽夫特拥有的情报，对才刚开始与邦塔罗伊及其周边城镇有深切关联的沃卡的领主而言，实在太贵重了。由于纽夫特一次只交出少许情报，所以处刑一直无法实施。在这时候，卡珊德拉的使者来了。卡珊德拉将仅剩不多的财产之大部分交给了沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦，乞求饶纽夫特一命。
克里姆斯很困惑。虽然只是个密探，但纽夫特似乎也是深受卡珊德拉信赖的亲信。不想留下不必要的怨恨。但是，对工库鲁家来说，当主的继承人被杀害了，当主自己也差点被杀。就算事到如今提议饶命，也不觉得会接受。但克里姆斯还是向诺玛探询了这件事。
诺玛跟普拉多商量了这件事。意外的是，普拉多毫不愤怒，说要交给诺玛来判断。
诺玛向克里姆斯进言，取消纽夫特的死刑，并送回邦塔罗伊。克里姆斯高兴地采用了此进言。
将纽夫特送回邦塔罗伊的任务，被委任给了钱尼。原因是，波德林家让渡给工库鲁家的几个事业，是交给钱尼来管理的。
将纽夫特送回去的钱尼，惊于卡珊德拉那糟糕的生活状况，便赠送了药物、食品和衣服等各种东西以慰劳。
不久后，卡珊德拉死去了。看护卡珊德拉的纽夫特，为了回报卡珊德拉受到的恩义，投奔到了钱尼那里。
钱尼当然知道，纽夫特是密探兼暗杀者，还是理所当然会被工库鲁家憎恨的人。所以没有把纽夫特带回沃卡，而是让他在邦塔罗伊周边收集情报。
关于邦塔罗伊及其周边，纽夫特是很惊异的情报专家，也有很多人脉。波德林家有在一段时期将商业拓展到王都南方的都市群，因此，关于洛托尔和查达的商家，有一定程度的知识。
「查达的瑟普特玛商会之灾难与没落的传闻，在当时也有传到邦塔罗伊。有试著买了一点情报，据当地的情报商所说，在事件发生后，由于商会实在消灭得太快，所以有可能并非单纯由盗贼造成的宝物之抢夺，而是商会之中有背叛者」
「喔」
「另一方面，在瑟普特玛商会没落后，找不到财产突然增加的商家和贵族。是个奇怪的事件」
「喔」
「关于和田商店和努加商店，从以前就多少感受到了可疑之处」
「哪里可疑」
「该说是真面目不清楚呢，还是外在印象很奇怪呢」
「说得能让我懂」
「不好意思，雷肯大人。老爷大人」
「什么事呢」
「在这方面，不调查看看就无法再陈述更多。但是，如果要调查，就需要时间和费用」
「钱尼。想尽快得到情报。我可以出钱」
「是，雷肯大人」
雷肯取出了一枚白金币交给纽夫特。
「这是当前的费用。有需要就说。要出多少都行」
「实不敢当。雷肯大人的觉悟之大，已经铭记于心了。这个就容我保管了」
纽夫特将白金币收进胸口。
「老爷大人，还请允许离开身边一两天」
「我允许。现在最重要的是回应雷肯大人的请求。有我能办到的事吗」
「那么，恭敬不如从命。能写一封信给洛托尔领主大人吗。内容是，希望能解答这个人的问题」
「我知道了。雷肯大人，两天后的傍晚，在这家店见面吧。纽夫特也没问题吧」
「是」
「抱歉啊。麻烦你了」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6475017083
「对了，雷肯大人，我必须向您致谢」
「嗯？」
「本商店被允许了出入瓦兹洛弗家」
「喔？」
「能供应北方的木材工艺品和毛皮了，关于商品之加工和修缮，从瓦兹洛弗家的职人们得到了许多助言和指导」
「那对你的生意来说是好事吗？」
「那当然了！光是能允许出入瓦兹洛弗家就喜出望外了。就连邦塔罗伊的一流商店，也不能直接跟瓦兹洛弗家交易喔。不只如此，还能学习瓦兹洛弗家雇用的职人们的技术。如此美妙的事，实在绝无仅有」
「这样啊。那就好」
「是雷肯大人的功劳」
「我什么都没做」
「我被允许了晋见侯爵大人。是侯爵大人本人喔」
「喔」
「我被允许了在侯爵大人面前入座，甚至还上了茶给我。雷肯大人踏破帕尔希魔的事，也是在当时得知的。现在，在王都的高位贵族大人们之间，似乎引起了很大的关注。侯爵大人这么说了。听说你跟身为我的堂妹殿之婚约者的冒险者雷肯很亲近。吾家今后会适切关照的」
「喔？」
「也就是说，并非单纯只是物品上的来往，虽然要说是自家人实在有所顾忌，但被当作是同伴了。然后还得到了这个奖章」
钱尼出示了金色的大奖章，跟漂亮的白银锁链连在一起。
「只要揭示这个，就能不被盘问，将马车开到瓦兹洛弗家的本馆前」
「你是我的同伴。确实有跟曼夫利这样说过」
「雷肯大人」
「这是曼夫利的关照吧。不过，钱尼。不用顾虑我。自由地做你的生意吧」
「我才该这么说。还请不要因为挂虑本商店，而让前进的道路变狭窄，请您随心所欲地前进吧」
「这不用你担心。我会随我喜欢来过活」
「说得也是呢」
两人看著彼此的脸大笑。
「有复仇许可证这种东西吗？」
「是的。是有的。不过很少发行就是了。关于雷肯大人所说的，查达领主大人会为那位叫林托斯的年轻人发行许可证这件事，我感到了些许奇异」
「什么意思」
「贵族之间的纷争本来就是由贵族自己来解决的，就算领主要裁定，也不会发行复仇许可证这种东西。而庶民之间，也很少会在事前发行许可证，通常会在复仇过后，裁定那是否为正当的复仇。在这场合，如果复仇一方有错，没有揭露被复仇一方有重大罪刑的话，复仇一方就会被处罚」
「那也是吧」
「有复仇许可证的话，就能向对方申请决斗。相对的，对方也会得到反击的权利。但是，在这场合，由于被复仇一方能准备强大的战力，所以申请决斗的话，林托斯殿会有所不利吧。而且，查达的领主大人发行的复仇许可证，对洛托尔的商人能有多少效用也是个疑问」
「原来如此。的确怪怪的」
「不过，如果梅斯商会的凯拉斯殿花了大钱向查达领主大人请愿的话，就有发行复仇许可证的可能性。也能准备强力的帮手吧。要是这样，梅斯商会就会被洛托尔领主大人憎恨吧」
「是这样吗」
「领主大人们是比商人还精于谋算的喔。然后，重视体面的地步，是商人无法想像的。要是保护不了跟洛托尔领主家有交易的洛托尔的有力商人，就会失去利益和体面」
「啊啊，也是吧」
雷肯边与钱尼对话，边尽情享受酒和料理。
离开包厢时，小胖子的身姿已经消失了。
在两天后的傍晚，雷肯去了食堂，钱尼、凡达姆和纽夫特已经先到了。
「纽夫特。向雷肯大人报告调查结果吧」
「是。雷肯大人。和田和努加，都是假名」
「什么」
「就怀疑是不是这样。要对众神发誓并缔结契约时，不得不用本名，所以洛托尔领主大人当然知道两人的本名」
「不是改名而是假名吗？」
「雷肯大人。在这世界，如果不是被众神认可的正式改名，不只会失去加护，还可能惹怒众神。变更名字这种事，非常稀少」
「是这样啊。那么，那两人的本名是」
「自称为和田的男人的本名是凯本，而自称为努加的男人的本名是加哈度。然后，这两人也都有改变脸型」
「改变脸型？」
「是的。应该是由〈变身〉这魔法造成的」
「不。那两人没有常时被魔力缠绕喔」
「雷肯大人。〈变身〉是重塑一部份身体的形状的魔法。被行使了魔法后，是不会带有魔力的」
「这么说来，〈变身〉不是精神系或知觉系，是身体系呢」
「是。然后，在以〈变身〉改变脸型的场合，通常会留有原本的脸型的面貌。因为要是过度重塑脸部，脸就会崩坏，甚至死亡」
「喔。是这样啊」
「是的。然后呢，雷肯大人，和田会在四天后将宝物之壶献给洛托尔领主大人。那一天之后，在钱尼大人和雷肯大人带著少数从者要向洛托尔领主大人问候而去拜访时，那个壶会装饰在房间里。就算雷肯大人对壶进行〈鉴定〉，领主大人的佣人也会装作没看见」
「干得好。还真亏你能安排得这么好啊」
「不敢当」
「钱尼。这男人帮得上忙呢」
雷肯离开包厢时，小胖子在店里吃饭。
笑著向这边挥了手。原本打算无视并通过，但忽然改变了想法。雷肯转向小胖子，粗鲁地靠近。
小胖子的脸闪烁著喜悦和期待。
雷肯俯视著坐在桌前的小胖子。
「小胖子」
「是，是的。老兄」
「不需要你」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6475475073
「您说加哈度？」
林托斯一脸惊讶。妹妹麦娜和集合起来的六个前店员也都很惊讶。
「知道是谁吗？」
林托斯看向了前店员之中最年长的男人。年长的男人说明了。
「是以前是瑟普特玛商会本店的总管的男人。在事件之后，推辞了薪水并从店辞职了。原本觉得是为了不给店负担，但在那之后完全没有来打过招呼，也没有消息，所以觉得有点可疑」
「呼嗯。是那男人没有错吗？」
「这么说来，努加的样貌很像加哈度。为什么之前都没注意到呢」
「有去见过面吗」
「有从暗处窥探过状况。努加，不，加哈度没有看到我的脸」
「那就好。凯本这个男人呢」
「以前，有个名叫凯本的人有当过梅斯商会的总管。是担当与瑟普特玛商会的交易的男人。听过这个人也在事件后从梅斯商会辞职了。和田的脸也有看过，的确跟凯本的样貌很相似」
「原来如此。联系起来了啊。那么，林托斯」
「是，是的」
「去领主馆吧。除了钱尼跟我，还能让两个从者同行。你来选吧」
「是。其中一个是我。另一个是」
林托斯看了年长的前店员。
「霍托鲁。能一起去吗」
「是。还请让我同行。对了，林托斯大人」
「怎么了吗」
「也要把查达的人叫来吗」
还有几位前店员留在查达城，在做生意和收集情报。
「不。应该还太早了。要决胜负时，一定会叫来」
「是。非常感谢」
九月三十二日，在雷肯的陪伴下，钱尼访问了洛托尔领主纳利斯‧康杜罗斯的馆。
「洛托尔领主大人。这位是冒险者雷肯大人。雷肯大人。这位是洛托尔伯爵纳利斯‧康杜罗斯大人」
「叫雷肯的，来得好。很高兴能见到踏破茨波鲁特迷宫的冒险者。而且还得到了〈彗星斩〉的样子，真是美妙。也为这洛托尔城带来幸运吧」
「我是雷肯。请多指教」
「而且，听说帕尔希魔迷宫最近被踏破了，这似乎也是你做的啊。实在难以置信。你是这国家最厉害的冒险者之一吧」
「在帕尔希魔有受惠于好同伴。尤其是大导师祭莎‧莫尔菲斯的参战，功劳很大。要是莫尔菲斯导师没有一起去，就实在是踏破不了」
「哈哈哈。虽然外观刚毅豪胆，但意外地谦虚啊。这城镇的食物很好吃，酒也很美味。充分享受吧」
「食物跟酒确实都很美味。宿屋的澡堂也挺不错的」
「哈哈哈。看来有好好享受了啊。女人如何呢。还是说有女性同伴吗」
「现在虽然不在身边，但有两个婚约者」
「你说，两个？」
「伯爵大人。雷肯大人的其中一位婚约者，是玛夏加因侯爵大人的堂妹」
「什么。怎么可能。不，失礼了。但是，玛夏加因侯爵家的女士竟然会嫁给冒险者。等等，是说有两位婚约者对吧」
「是的，伯爵大人。另一位婚约者，是沃卡的艾达大人」
「沃卡的，艾达。沃卡这地方，是钱尼你的根据地对吧。艾达。有听过这名字」
「是对〈药圣〉斯卡拉贝尔大人施展〈净化〉的人喔」
「是〈北方的圣女〉殿吗！在南部也能耳闻那传闻。话说回来，既然有两位婚约者，你，不，您是…。对了，有听过冒险者雷肯是〈漂泊者〉的传闻。难道说，您在原本的世界是贵族吗」
「嘛，就是那样」
「这还真是失礼了。想在明天或后天招待晚餐，意下如何呢」
「感谢你的招待。但是，在那之前，想先把事情解决」
「啊啊，说得也是。那么，我有些事情要办，会暂时离席。尽管放松吧。会留下侍从。是你们没有把任何东西带进来或拿走的证人」
「抱歉啊。稍微歇息之后，我们就会回去。会再来问候的」
「我等著」
在雷肯和钱尼坐著的沙发的后方，林托斯和霍托鲁以一身佣人的打扮站著。凡达姆在房间外。顺带一提，纽夫特没有正式地入馆，隐藏了起来在调查著什么。纽夫特是魔力持有者，所以雷肯很好确认他的所在地。但是，要是迷失了一次，可能会很难再次找到。在这领主馆里，有好几位持有纽夫特那种程度的魔力的人。
霍托鲁的眼睛紧盯著装饰在墙边的一个壶。那就是目标物吧。霍托鲁也能使用〈鉴定〉，便鉴定了壶。雷肯也鉴定了。
离开领主馆后，霍托鲁在马车里开了口。
「壶是被夺走的宝物之一。毫无疑问。会让原产地提供这是经由瑟普特玛商会的订购而制作的证言。是长年来有深厚交情的工房。而且那不是会因为什么误会而搞错的物品」
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6475931162
回到了隐身处后，前店员们集合了起来。霍托鲁传达了成果后，大家的脸上都散发著期待。
「霍托鲁。能联络工房，把眼力好的职人叫来吗。只要弄清了壶是来自本商会的赃物，就能诘问和田，不，诘问凯本」
「林托斯大人。能让职人过来。也能揭露壶是怎样的物品。但是，和田会说不知道那是赃物吧。在现在这时间点，很难追究更多。如果能有和田和努加以前献纳给洛托尔领主大人的物品就好了，但那已经不在这城镇了。证据还不足够」
「有没有，有没有什么办法」
「林托斯」
「是，是的。雷肯大人」
「你想要报仇对吧」
「对」
「这报仇，是想要以自己的手，把杀了你的父亲和店员们并夺走财宝的敌人的首领杀掉吗。还是说，只要能揭穿那家伙的罪，让他受刑，就算是报仇吗」
林托斯思索了一阵子后，以坚定的声音回应。
「可以的话，我想以自己的手报一箭之仇。但那是我个人的想法，并非目的之中心。我的，不，我们的目的，是揭穿行凶的犯人。让其受到与那罪状相符的报应。然后向众神照见，让其得到报应的是瑟普特玛商会长牧兹的儿子和店员们。这样才能恢复父亲的名誉」
「原来如此。那么，要不要试试看交给我来办」
「诶」
「在这件事上，凯拉斯这个人似乎会出手协助，查达的领主说不定也同情到会给予复仇许可证。但是，现在需要的是洛托尔领主的协力」
「虽，虽然是这样没错，但我对于洛托尔领主大人没有任何门路」
「这就交给我吧」
「我知道雷肯大人是高位的冒险者，而且还是高贵女士的婚约者。但是，洛托尔领主大人似乎是非常计较利益得失的大人，很难得到协力」
「所以说，这就交给我吧」
「为什么您愿意做到这种地步」
「因为想要你戴在身上的绑腿。那绑腿对我来说有极大的价值。为了让我作为冒险者能变得更强，无论如何都想要那物品。那是你的父亲留给你的东西吧。所以就把这当作是你的父亲在帮助你吧」
「父亲在，帮助，我。透过留下这个绑腿」
林托斯闭上了双眼。
那双眼流出了眼泪。
旁边的麦娜正低头看著下方。眼泪也从那双眼流了出来。
「一切都，交给您了」
林托斯和麦娜，以及六位前店员们都低下了头。
在那之后，雷肯和钱尼进行了事前讨论。让纽夫特去神殿确认了某件事，其结果非常好。高高兴兴地吃饭并回了宿屋。
隔天，雷肯在吃完早饭后，马上出门去洛托尔迷宫，直接跳到最下层，打倒了迷宫之主小火龙。把魔石和素材收进〈收纳〉后，前去了领主馆。钱尼在馆前待机。雷肯带上钱尼请求了与领主会面。幸运的是，领主正好有空，亲自应对了。
「我刚刚，为你打倒了洛托尔迷宫之主」
「哈啊？」
「除去一半龙肉，魔石和所有素材都献给你」
「哈啊？」
雷肯把领主带到庭院去，开始从〈收纳〉取出龙素材。
领主惊讶地张大了嘴巴。
雷肯继续一个接一个取出龙素材。
领主的嘴别说闭上了，反而逐渐越张越大。
「龙，小火龙，竟然有一整只？内部的肉虽然被挖掉了，但除了头被砍掉以外，竟然有一整只的龙皮。从未见过这种东西。也从来都没听过」
「献给你一半的肉。另外一半就处理得能保存再交给我」
「啊，啊啊」
「其实还有一整只的素材」
「你，你说什么？这样啊，果然是你，不，果然是您的所作所为啊。不论是第一次还是第二次」
「对。然后，另一只的素材，会全部交给钱尼」
「什么」
「诶？」
「要怎么处理就全交给钱尼了」
「雷肯大人」
「钱尼。你当然会卖给我吧」
「是，是的。那当然了」
「今天真是多么欢喜的日子啊。啊啊，大神艾雷克斯啊！」
「有件事想拜托你」
「只要是我办得到的，什么都行」
「去安排让查达城的商人林托斯及其一伙，用这城镇的〈真实之钟〉质问这城镇的商人和田。已经确认过钟有一年以上没被使用了。然后，派遣你能信赖的代理人到那场面。其结果会让和田也就是凯本被控诉重大罪行。毕竟，那应该会由身为洛托尔领主的你来裁定」
钱尼向感到困惑的领主说明了事情。
在那之后，状况以怒涛之势进展。
透过使用〈真实之钟〉的质问，揭露了和田也就是凯本知道抢夺宝物的犯人是谁，洛托尔伯爵便拘束了凯本，以交杂了魔法与拷问的激烈审问，让其坦白了知道的一切。在那过程中，揭露了努加也就是加哈度也有参与阴谋，便也逮捕了他，让其受到严厉的审问。
计划并指示袭击与抢夺的是，梅斯商会长凯拉斯。然后，实行袭击的是，查达伯爵的士兵。
在揭露这些事实的前后，纽夫特派遣到查达城的密探回来了，雷肯便知晓了事件的复杂背景。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6476681660
「背叛者？」
「是的。梅斯商会的店员曾听到商会长凯拉斯如此称呼牧兹。但是这话语也有可能是指牧兹的妻子而非牧兹」
「是背叛了什么？」
「这不清楚。但是，牧兹的妻子在跟牧兹结婚之前，似乎有在一段时期与凯拉斯有恋爱关系」
「原来如此」
纽夫特派遣到查达的密探很优秀，而且毫不吝啬地使用了雷肯给的大笔钱，在短时间内收集到了密度很高的情报。
波德林家前当主卡珊德拉被逼到蛰居时，有许多密探离开了波德林家。寄身于钱尼那里的纽夫特，获得了资金，将其中的三位优秀的人拉拢为部下，这次派遣到查达的就是那三人之一。
「之后的事，已经透过审问明白了。加哈度调查了马车会在何时经过何处，把这传达给凯拉斯，在得到一大笔钱后就失去了行踪」
「是的。然而，失去行踪是假的，其实是躲了起来，串通凯本，并把一部份偷走的财宝拿走了」
「然后改了名字变了脸，来到了洛托尔吗」
「是的」
「以逃跑来说，这城镇太近了啊」
「是的。是打算找机会跟凯拉斯要钱」
「呼嗯。凯拉斯有某种会被勒索的弱点的意思吗。对了，那两人有在审问中说过，凯拉斯有个野心，你知道那野心是什么吗」
「那没有透过审问弄清。现在正在让人调查。还请再给予一些时间」
「宝物是到哪去了」
「应该在凯拉斯那边。但不知道是放在查达城里，还是放在别的地方」
「凯拉斯是打算用那宝物做什么呢」
「这应该就是此事件之核心」
「另外，搞不太懂袭击的实行犯是领主的士兵这点。是自己的领民喔。袭击并杀掉是能怎样。光是少了一个有力的商会，就会减弱城镇的力量吧」
「关于这件事，领主大人似乎不知情的样子」
「什么？」
「还没办法说明清楚。另外」
「嗯？」
「凯拉斯向查达领主大人请愿发行复仇许可证似乎并非事实」
「果然啊。就觉得是这样。但是，我不懂啊」
「是指什么事呢」
「凯拉斯认为，本来在同一家店工作的牧兹又或者牧兹的妻子背叛了自己。这还好」
「是」
「虽然不清楚这是否值得去袭击马车队，把人杀光，把宝物全部夺走，总之，凯拉斯憎恨牧兹。然后大概因为某种目的而想要钱。所以，到凯拉斯决意去袭击为止，姑且能懂」
「是」
「我不懂的是在那之后。为什么凯拉斯要对杀掉的牧兹的妻子和儿子提出援助？他对牧兹的所作所为，跟听林托斯所说的那家伙的态度，完全对不上」
「凯拉斯似乎经常去拜访遗孀的样子。说不定还喜欢她。又或者，并非喜欢不喜欢的感情，而是想取回被夺走之物也说不定。这只能问凯拉斯本人吧。不过，有让人在意的情报」
「喔，是什么」
「凯拉斯有认为林托斯殿是自己的儿子的迹象」
「什么。这样啊。原来是这么一回事吗」
「不。经过综合考量，应该没有林托斯殿是凯拉斯的儿子的可能性」
「什么？那么是凯拉斯的误会吗？」
「说不定并非误会，而是硬要去这么想。自己所爱的，又或者自己拥有的女人生下的孩子，不得不是自己的孩子」
「呜呜嗯。不太能理解啊」
「所谓人心就是难以理解的」
「是啊。魔兽比较老实好懂」
「这实在难以同意」
会在几天后再来报告，雷肯便大致传达给林托斯，然后回宿屋睡了。是洛托尔领主介绍的高级宿屋，钱尼也住在同一间宿屋里。
在这天晚上，纽夫特潜入了雷肯的房间。
「有事吗，纽夫特」
「事态突然改变了」
「喔」
「凯拉斯的女儿生下了前查达领主大人的儿子。凯拉斯的目的是让这孙子做查达伯爵」
「谋反吗」
「前查达领主大人的弟弟有四分之一的兵力。但这四分之一是没有固定任务的自由兵力。这位弟弟和凯拉斯联手了。虽然不知道原本会在何时掀起叛乱，但这提早了」
「会在什么时候」
「快的话会在明天的黎明」
「什么！」
「凯拉斯知道和田和努加的真面目是凯本和加哈度，然后也得知了这两人被洛托尔领主大人抓了起来受到了审问。然后，透过审问得到的情报，会在近日从洛托尔领主大人传达给查达领主大人，自己就会因此破灭」
「所以要叛乱吗」
「是的」
林托斯拜托了雷肯在复仇上帮忙。这是让出〈白魔之脚环〉的条件。林托斯真正的仇敌是凯拉斯。虽然查达领主会怎样与自己无关，但能制裁凯拉斯的是查达领主。因此，雷肯要得到〈白魔之脚环〉，最好的方法，是帮助查达领主来卖一笔恩情。
「现在马上从洛托尔出发的话，凭你的脚能在黎明前抵达查达吗？」
「这会有点困难」
「给你体力回复药吧。也会在途中给你施〈回复〉」
「哈啊？」
「我也一起去」
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6477123968
其实，让送入查达的密探来带路是最好的，但那密探由于不眠不休地赶到洛托尔来传递情报而筋疲力尽累倒了的样子。之前都是委托配送人来送达情报，但最后的情报是自己赶来通知的。查达的领主馆的话，纽夫特也能带路，便让他向导了。在出去前把钱尼叫醒，借了瓦兹洛弗家的奖章。
当然了，洛托尔的城门正紧闭著。便越过去了。
在山路上奔驰。
拥有〈立体知觉〉的雷肯，在只有星光的森林里奔跑并无不可思议。纽夫特不知道是视力好还是直觉好，又或者是有某种能力，以不逊于雷肯的速度疾驰。
在出发前让纽夫特服下了体力回复药。速度减慢了就施展〈回复〉。不允许休息。纽夫特说不定是以被恶魔追赶的心情来奔跑的。说了想喝水，便回答边跑边喝。
尽管如此，在抵达查达时，已经天亮了。
城镇的城门还没开。雷肯把矮个子纽夫特夹在腋下，连发〈突风〉来越过城墙。
从背后传来了在等待开门的人们的混乱声，雷肯跑走了。
「领主馆在哪」
「在，在那边」
领主馆的门被破坏了。
有魔法攻击的痕迹。大概是在最初击入了魔法。
能听到中央深处的大建筑很喧噪。
在绕进中庭的雷肯前方，小胖子出现了。
「老兄！在三楼。叛乱兵此刻也可能侵入领主的房间！」
小胖子以手指指示了目标房间。雷肯以〈生命感知〉和〈立体知觉〉探知到了那房间正在展开攻防。是要侵入房间的人们，以及要将其挡住的人们的攻防。
雷肯把纽夫特丢开，冲上墙壁。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
踹破三楼的窗户进去后，房间里的人们一脸惊讶地回头。
雷肯高高举起了瓦兹洛弗家的奖章，大声发话。
「我是出入瓦兹洛弗家的商人钱尼的护卫！根据洛托尔领主的审问，发现查达的商人凯拉斯怂恿了前查达领主的弟弟，意图叛乱，我就过来了」
只说了这些，就举著奖章，走近此刻也可能被破坏的门。
「确，确实是瓦兹洛弗家的纹章」
「你说瓦兹洛弗家的商人？」
三位骑士正压著门。在其后方，有两位魔法使正举著杖。门的另一边有二十位以上的骑士，有正在破坏门的人，也有摆好架势要在门被破坏后突入的人。
雷肯把奖章收起来，以右手拔出〈彗星斩〉，显现了魔法刃。然后将左手伸向前方。在那瞬间，门被破坏了。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
从雷肯的左手放出的魔法攻击，将要突入的三个骑士的头炸飞了。那身体挡到了路，让后面的骑士们的脚停止了一瞬。
「〈雷击〉！」
适度地减弱的〈雷击〉让后方的一团昏倒了。
雷肯以左手取出〈柯鲁帝榭之杖〉，咏唱了咒文。
「〈障壁〉！」
展开了装在杖里的物理障壁后，好几支飞来的箭矢便打在上面并落下。
这下就能暂时挡住了。雷肯转向后方搜寻领主，但没找到像是领主的人物。有男有女。骑士和士兵都遍体麟伤。
「查达领主是？」
「这位就是伯爵大人」
有威严的老人指示的是，挺纤弱的金发青年。容貌漂亮。看到时还以为是女性。穿著上等的睡衣。
「你就是领主殿吗？」
青年轻轻点了头。
「袭击来的家伙可以杀光吗？」
青年抬头看向老人的脸。
「爷爷？」
连声音都像女性。
「不可以，伯爵大人。他们也是伯爵家的骑士和士兵」
「知道了。这位护卫，想问问你的名字」
「雷肯」
「雷肯。他们也是吾家的家臣。能尽可能不要伤害来抓起来吗」
「那么就在用魔法麻痺后拘束起来吧」
「就这么办吧。雷肯」
「嗯？」
「刚刚，喊了好几次有叛乱的，是你的同伴吗」
那大概是小胖子。
「啊啊，大概吧」
「谢谢你，雷肯。拜那所赐，家宰才能把我带来这房间来守护我。要是没有那叫声，就会是完全的出其不意吧」
「这样啊」
在谈话时，攻击也在施加于障壁之上。没办法撑很久。
雷肯出了房间，连发了减弱过的〈雷击〉。消去〈障壁〉前进，以〈突风〉吹飞了成群挤在楼梯上要进击过来的士兵们。没多久，友方的骑士和士兵便赶了过来，把叛乱的人们制伏了。
老人搭了话。
「那边的，是叫雷肯吗。想听听事情经过」
「等一下。〈回复〉〈回复〉〈回复〉〈回复〉〈回复〉〈回复〉」
「喔喔！」
「啊啊！」
边对受伤的人施展〈回复〉，边走向窗户前。
从窗户往下看，纽夫特在那里。摊在地面上。
「纽夫特！暂时不要动！要是动了身体，会在途中掉下去喔！」
「什么？」
「〈浮游〉〈移动〉」
纽夫特的身体轻飘飘地浮了起来。然后飞到空中在三楼的房间著地。
旁边的小胖子指著自己，像是在说，我也要我也要，但无视了。
雷肯把纽夫特推到老人面前。
「这个男人会说明」
「雷肯大人」
纽夫特以非常怨恨的眼神看向雷肯。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6477584811
13.
「所以说，为什么有提出我的名字的必要呢」
「当时觉得那样就好。抱歉」
「拜此所赐，收到了查达伯爵大人的邀请呢。收信人是瓦兹洛弗家商人钱尼殿呢」
「那是对方听错了吧。抱歉」
「我啊，看似如此，但其实是很忙的喔。没有空去查达城这种连生意都做不了的地方」
「做不了生意吗？」
「没可能做得了吧。北部哪里有能在南部的丰裕又技术进步的地域卖的东西啊」
「木材跟毛皮呢？」
「幽夫山系这边可近多了。请想想看这里离沃卡有多远」
「抱歉。不过，那个奖章的效果很拔群喔」
「那个奖章，雷肯大人可是要几个就有几个的。揭示奖章，然后报上您自己的名讳不就好了吗。踏破了茨波鲁特迷宫和帕尔希魔迷宫的冒险者雷肯，这样。比起提出北部的弱小商店之名，这边更能通用」
「还有这招啊。没有想到。抱歉」
「不如说，只要自称是瓦兹洛弗家的人不就好了吗」
「我不是瓦兹洛弗家的人」
「您可是瓦兹洛弗家当主大人的堂妹的婚约者，作为瓦兹洛弗家的人士很充分了。如果觉得太夸大，雷肯大人您之后再去跟瓦兹洛弗家取得同意就行了。至少，比宣言我是瓦兹洛弗家的商人还要真实」
「所以说，那是听错了」
「雷肯大人。商人之中也有投身到贵族家内部的人。但是我不会做这种事」
「是这样啊。抱歉」
「明明如此，这次却演变为，钱尼商店干预了查达伯爵家的继承人之争，以武力支持了其中一方」
「没有这种打算。抱歉」
「而且，竟然还偏偏在柯格库罗亚家报上了瓦兹洛弗家之名」
「柯格库罗亚家？」
「是查达领主大人的家名。顺带一提，现任当主大人是妮娜‧柯格库罗亚女伯爵大人」
「啊，果然是女的啊。那么，为什么在柯格库罗亚家报上瓦兹洛弗家之名会很糟糕？」
「因为是亲戚。虽然不清楚详细情形，以前，瓦兹洛弗家的女士嫁到柯格库罗亚家时，瓦兹洛弗家应该有给予相应的援助，在王宫里，估计是柯格库罗亚家的庇护者。对柯格库罗亚家而言，会是非常需要顾虑的上级亲戚。然后呢」
钱尼正在冷笑。那笑容很可怕。这男人认真起来发怒的话就会这样。
「您什么时候成了我的护卫了？」
「在最初遇到的时候吧」
「喔」
「抱歉」
「雷肯大人」
「嗯？」
「您是不是觉得，只要说说抱歉，就能度过这场面？」
「不，没这种事」
「是不是在想，要赶快从这场面逃走，去试试入手的新的恩宠品的使用感？」
「说，说什么东西」
「不会让您逃跑的喔」
「诶？」
「请一起去查达吧」
「不。我就算去了也帮不上任何忙吧」
「当然帮得上。请待在我旁边。然后，如果我问雷肯大人，是这样对吧，您只要说，正如钱尼所说，这样就好」
「……」
「一起去吧」
「……」
「雷肯大人」
「…知道了」
虽然有如此一幕，但事态可以说是迎来了想像得到的最好的结局。
首先，关于洛托尔领主，踏破了两个大迷宫的高位冒险者，特地为洛托尔领主踏破了洛托尔迷宫，献上了整只迷宫之主的素材。光是这件事本身，就有利益与名誉，但不只如此，由于得以应付龙素材之买卖，能对近邻领主们和商人们保住很大的面子。纳利斯‧康杜罗斯伯爵没有把小火龙的皮卖掉，而是跟砍下的头部连接起来，整理为生前的姿态，打算装饰在领主馆的大厅的样子。
此外，由于揭穿了在其他领主的城镇犯了大罪，改变了名字和面貌并潜入洛托尔的两位商人的罪行，这也不得不说是大有名誉的事件。
接著，关于查达领主，让快要丧命的忠臣们活了下来，实在大有利益。而且，如果是他领领主协助的话，就会欠下一大笔人情，但只要当作是跟商人购买情报，并在一时之间借用那商人饲养的冒险者，就会是以自力解决了事态。原本应该会背负很大的耻辱，但反而得到了很大的名誉。
审问了前领主的弟弟和梅斯商会长凯拉斯后，弄清了前领主的长男是被凯拉斯暗杀的。此外，还揭露了次男是由于前领主的弟弟的策略而死的。很快就执行了前领主的弟弟和凯拉斯的处刑。是为了不给支持他们的人策动的时间。由于得以扑灭害群之马，所以这也大为有利。
而且，洛托尔领主将凯本和加哈度两人，跟经过审讯而得到的证据一起送去了查达，把处分委任给了查达领主。由于能在自领制裁从自领逃出的大罪人，查达领主得以守住体面。受到查达领主郑重感谢，对洛托尔伯爵来说也有利。
接著，林托斯和麦娜，以及以前是瑟普特玛商会的店员的人，被归还了凯拉斯藏起来的宝物，还被领主允许了瑟普特玛商会之复兴。是比林托斯等人所期望的还要好的结果。
凯拉斯原本打算，在掀起叛乱时，要用藏起来的宝物来整顿兵力，但由于事态急遽改变，结果，没能活用宝物。
被偷走的宝物之中，最为珍奇的一些物品，竟然是在查达领主的宝物库里。
似乎是打算把十二年前的袭击嫁祸给查达领主。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6478396557
14.
最后，关于雷肯，经过这次事件，得以名正言顺地将〈白魔之脚环〉收归己有。对本人来说是最好的结果。〈始源之恩宠品〉并非想找就找得到的物品。就算找到了，如果物主知道其价值，就不会放手。而这次能如此圆满地入手。白金币一枚不足为惜。纽夫特虽然将在探索上用剩的钱还给了雷肯，但雷肯把那送给了钱尼。钱尼在雷肯的眼前将那交给纽夫特，并说，这是你的了。雷肯想报答纽夫特的付出，便问他有没有什么想要的。纽夫特询问说，能否卖一个体力回复药，便把五个体力回复药经由钱尼送给了纽夫特。
（这次真的很幸运）
（说不定是〈幸福的虹石〉的保佑呢）
不只如此，雷肯还得到了预料之外的名声。
原因是，林托斯在查达领主面前说的话。
「雷肯大人不只从山贼手下拯救了我和妹妹，还听从了我想要寻找是谁杀害了父亲的愿望。作为代价，雷肯大人要求的是，一组老旧的绑腿」
查达领主妮娜‧柯格库罗亚问说，那绑腿是什么样的物品呢。
雷肯出示了绑腿。没有能认出是〈始源之恩宠品〉的人，所以也没什么好担心的。
事实上，在那场面的所有人，都认为那只是毫无价值的老旧绑腿。
尤其是大总管霍托鲁的一句话，是决定性的。他的眼光在查达似乎很出名的样子。
「我虽然鉴定不了这个物品，但就算鉴定不了，我也有以长年经验构筑的感觉和知识。在我眼里，这物品并没有特别的价值」
不只如此，林托斯还如此补足了。
「您了解了吗。是帮不上任何忙的，普通的绑腿。然而，雷肯大人甚至还撒了这绑腿有恩宠这种谎，主张这是有价值的物品。然后还说，把为父亲雪恨，全部交给自己。我询问了。为什么您愿意做到这种地步。对此，雷肯大人这么说了」
宽广房间里一片寂静，没有一丝声响。在这静寂之中，林托斯发出了话语。
「因为想要你戴在身上的绑腿。那绑腿对我来说有极大的价值。为了让我作为冒险者能变得更强，无论如何都想要那物品。那是你的父亲留给你的东西吧。所以就把这当作是你的父亲在帮助你吧」
林托斯回想起了当时的感动，流下了泪水。
站在房间里的查达领主的臣下们似乎深受感动，其中还有人跟著哭了起来。
查达领主以感动到在颤抖的声音，如此说道。
「为了让自己作为冒险者能变得更强，无论如何都想要的物品。承受在悔恨之中丧命的前瑟普特玛商会长的思念，是磨练自身的道路，雷肯殿是这么说的啊」
不，我没说过这种话，雷肯虽然如此想著，但没有说出口。看了气氛。
「然后说了，就当作是你的父亲在帮助你。啊啊，多么。多么尊贵的话啊」
妮娜向雷肯深深低头行礼。
「冒险者雷肯殿。玛夏加因侯爵家的女士的婚约者殿。你的威武勇猛，拯救了我的命。然后，你的高洁在此刻拯救了我的心。吾柯格库罗亚家，永远都不会忘记对于你的感谢与敬意」
查达领主的臣下们，一齐向雷肯敬了礼。
雷肯感到坐立不安，决定换个话题。
「对了，在那边的人。你是在林托斯他们被山贼袭击时，在稍远的树林里观望的人吧」
「诶」
「脸有瞄到，魔力也差不多。是你吧？是在那种地方做什么？」
「可，可恶」
那男人拔出了杖并咏唱起了某种咒文，但立刻被周围的士兵们给制伏了。
这男人虽然是担任领主的护卫的魔法使，但其实被前领主的弟弟拢络，背叛了领主。前领主的弟弟发现瑟普特玛商会的遗孤掌握了事件之犯人的线索而在四处行动，便命令他让士兵乔装成山贼来杀害林托斯和麦娜，但被雷肯阻止而失败了。在叛乱时躲在自家里观望情况，在叛乱失败后，又若无其事地做领主的近侍。看穿了这卑劣的背叛者的真面目，让雷肯的名声更高了。
查达领主厚报了雷肯。然后，是因为林托斯拜托雷肯协助才解决叛乱的，所以林托斯也得到了莫大的褒赏。
查达领主虽然想招待雷肯和钱尼，但雷肯固辞了。
「必须去瓦兹洛弗家报告」
「我也是」
钱尼也趁势跟上了。
两人一起从查达出发了。
「那么，我就在这一带分别了。保重啊」
「不会让您逃跑的喔」
「什么？」
「请一起去向玛夏加因侯爵大人辩解吧」
「不。你一个人没问题吧」
「完全不会没问题。请雷肯一起来。可以吧」
「……」
「可以吧」
「…知道了」
在路途中，去了某个城镇的食堂。
然后，小胖子便若无其事地坐到隔壁的桌子旁。
「干得好」
雷肯给了犒劳的话后，小胖子就一脸得意地撑大鼻孔。
雷肯站了起来走到小胖子旁边，然后在桌子上放了五个体力回复药。
「是特制的体力回复药。服下一个，体力就会持续回复半天又多一点」
小胖子把五个体力回复药放到双手上并举高，低著头碎念著什么。是在对信仰的神献上感谢的祈祷吧。一定是不正经的神吧。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6478881775
「哈哈哈。总算了解状况了。为了尽速证明自身的清白，所以雷肯你自称是出入瓦兹洛弗家的商人钱尼的护卫，但那边误解了这点啊」
「就是这样」
「洛托尔伯和查达伯突然送来了使者，给了意想不到的礼物，实在让人困惑不已。洛托尔伯爵的使者还说了，<承蒙了瓦兹洛弗家为柯格库罗亚家派遣的雷肯大人的慈惠>这种话呢」
「给你添麻烦了」
「瓦兹洛弗家受到了感谢，所以一点也不麻烦喔。不过，那奖章能帮上忙真是太好了。给你这个吧。需要的时候就随你使用」
「嗯?真漂亮的白银奖章啊」
「是汀兰银钢喔。刻印了家纹和家名。是作为我的代理的证明」
「喔。抱歉啊。就收下了」
雷肯随意地把汀兰银钢的奖章收进<收纳>。钱尼张大眼睛看著这光景。
「不过，那边会误解也是无可奈何的。从妮娜殿的立场来看的话，不管怎样都会觉得，钱尼是受到了我的指示」
「是吗?」
「仔细想想吧。不论是哪个世界，在围绕著领主之座的内乱正中心，有个来自他领，让护卫参战的商人」
钱尼，嗯，嗯，地点著头。
「而且那位护卫还一骑当千，拥有仅凭一人就能将具有压倒性优势的叛乱者们击退的力量。剑的本事强得无可比拟。连准备咏唱都不用就能放出强力无比的魔法攻击，而且甚至还能操使回复魔法。
实在不是普通的商人能雇用的人物。是瓦兹洛弗家当主的堂妹的婚约者的样子。听到这里，不论是脑袋多迟钝的人都会注意到」
「注意到什么?」
「注意到这是瓦兹洛弗家的意志啊。也就是说，派出那魔法剑士的是瓦兹洛弗家本身。伪装成商人的护卫，是为了在表面上不让对方欠瓦兹洛弗家人情，以保住柯格库罗亚家和康杜罗斯家的体面」
「所谓的贵族还真是复杂啊」
「是你把状况弄复杂的就是了。从康杜罗斯家来看，应当要把此事当作是我在援助身为亲戚的妮娜殿。嘛，算了。就结果而言是最好的。没有你的强大，就不会有这一切。你的强大拯救了两个城镇的领主和一个商家。也是为冒险者的荣誉吧」
「嘛，就是这样」
「只有一件事搞不懂」
「喔。是什么?」
「那个绑腿什么的，究竟是什么物品?」
曼夫利理解雷肯的性格。有看出雷肯大概纯粹只是想要那绑腿。所以很在意绑腿的真面目。
「那是秘密」
如果是曼夫利•瓦兹洛弗，就有可能得到关于<始源之恩宠品>或<古代恩宠品>的某种情报，而且，要是这男人认真去调查，不知道会找到些什么。<始源之恩宠品>的事，雷肯不打算告诉曼夫利，也没打算让他看。
「喔。这样啊。那么目前就先当作是这么一回事吧。对了，妮娜•柯格库罗亚殿和纳利斯·康杜罗斯殿，提议了务必要招待他们去雷肯的婚礼」
「什么?」
「出席的估计会是两位领主本人而非代理。会算进招待者名簿的」
「啊啊，嘛，这方面就麻烦你适当处理了」
「交给我吧」
「那个。不好意思，请恕我插嘴，要举行雷肯大人的婚礼吗？」
「哈哈哈。我的堂妹殿对此引颈期盼著。前阵子，我对雷肯提案了，要不要在这玛夏加因城的优米诺斯神殿结婚。当然，麻烦的准备全都会由瓦兹洛弗家承担」
「原，原来是这样啊。那个，雷肯大人」
「嗯？」
「不在沃卡举行婚礼的话，克里姆斯‧乌鲁邦大人和凯雷斯神殿，应该都会受到很大的冲击，感到很难过喔」
「是吗？」
「啊啊，那方面当然有在考量。以玛夏加因的优米诺斯神殿为主，沃卡的凯雷斯神殿为辅，来联合举行祭祀如何呢。然后，会让克里姆斯殿作为雷肯的庇护者，坐在贵宾席上。当然了，这件事是打算由我直接向克里姆斯殿和沃卡的凯雷斯神殿提议。雷肯，怎么样呢」
「交给你了」
「这样啊。既然如此，就必须定下日程，但我的堂妹殿现在忙得不得了」
「喔。是这样啊」
「你再稍微多顾虑她一下吧。嘛，所以呢，仪式的日期说不定会提早一些。会派吾家的家宰去沃卡，所以想让你跟诺玛和艾达殿一起商量」
「艾达现在在王都喔」
「这我当然知道。在优米诺斯神殿举行了〈清净之仪〉后，把艾达殿送到王都的就是吾家的家臣。艾达殿要回沃卡时会靠近这里，所以到时候会让家宰同行的」
「了解了」
「话说回来，这次的事件，是背叛的连锁呢」
「嗯？」
「凯拉斯认为，牧兹和其妻子背叛了自己。凯拉斯和前领主的弟弟，背叛了领主和牧兹。名叫加哈度的店员背叛了主子牧兹，成了凯拉斯的手下，但又串通凯本背叛了凯拉斯」
「虽然对谁叫什么名字记得不是很清楚，但拜把抢夺的一部份财宝卖给洛托尔领主的背叛者所赐，才抓到了他们的尾巴呢」
「正是如此」
「啊，我也有件事不懂。意图叛乱的商人，为什么要把被抢走的一部份财宝在洛托尔出现的情报，告诉林托斯呢。不就是在自掘坟墓吗」
「这我不太清楚。说不定是觉得，运气好的话，可以利用林托斯来收拾背叛者。可能是有自信不会追究到自己。总之，凯拉斯是想获得林托斯的好感吧」
「为了掀起叛乱而把抢夺的宝物换成钱的话，就会露出马脚。终究会被林托斯发现出处吧」
「在这方面，应该是有什么想法。举例来说，把抢夺宝物和贩卖来整顿兵力，全部嫁祸给前领主的弟弟，然后杀掉前领主的弟弟之类的」
「什么。那还真是过分」
「实际上，做强盗的确实是前领主的弟弟旗下的士兵，所以姑且还是有可靠性。但是，这种谎言总有一天会被拆穿。嘛，如果谋反成功了，前领主的弟弟这一方应该也打算把凯拉斯和他孙子杀掉吧。前领主的弟弟的行动，不管怎么看，都是以让自己做领主来考量的」
「尽是背叛者呢」
「是啊。我认为，其中最大的背叛者是凯拉斯」
「喔？」
「对林托斯来说，不论如何解释，凯拉斯都是应当憎恨的仇敌。庇护林托斯，就等于是在保护养育会毁灭自己的敌人。换句话说」
曼夫利将冷掉的剩余的茶喝光。
「凯拉斯背叛了自己呢」
【文库】闲话剧透（1～3） 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
【路比安菲露】
※シャドレスト家 - 夏德雷斯特家，领有幽夫城，幽夫大迷宫是〈药之迷宫〉
第一卷闲话 - シャドレスト家の花嫁
讲述路比嫁出去的事。
路比给雷肯的〈泽娜的守护石〉是〈霸王的守护石〉。路比的曾曾曾曾曾曾祖母是建国王的私生女，〈霸王〉指的是建国王。
据传，只有在被英雄持有时，〈霸王的守护石〉才会显现恩宠。
路比家的某位骑士G君是路比的哥哥旗下的骑士，觊觎这守护石，还泄漏了路比持有〈回复〉一事。
为了拒绝看上〈回复〉而想迎娶路比的贵族家，路比父亲向夏家写信求助。
夏家便派了远近驰名的骑士E君来，赞许路比父亲作为领主统治得当，想迎娶路比为次任领主的妃子。
之后，路比在大森林附近被雷肯救下，视雷肯为众神差遣的守护者，觉得雷肯跟『白炎狼物语』中，在要成为王妃的乡下贵族之女陷入危机时，化为青年拯救她的白炎狼如出一辙。
路比将跟雷肯交换得来的宝玉称作是〈狼石〉，在得到后一直都戴在身上。
拜其恩宠〈体力回复〉和〈魔力回复〉所赐，路比的身体状况很好，能一直施展〈回复〉，也因此能不断练习。
抵达幽夫后，路比的第一个试炼是，对当主施展〈回复〉以证明自己。
第二卷闲话1 - シャドレスト家の秘仪
路比在幽夫的住处是北之塔，是给当主的所有妃子居住的地方，但当主已经把这里让给了次任当主。次任当主A君今年18岁，虽有数位婚约者，但只有路比是妃子。
抵达幽夫的数天后，举行了〈神圣治愈之仪〉，在神殿长和众多贵族的见证下，对幽夫侯爵施展了〈回复〉。
那〈回复〉带有些许青色。
第二卷闲话2 - シャドレスト家の伝说
迷宫都市幽夫城是被山群环绕，有森林和湖泊，是坐拥十二座塔和四座宫殿的大城。
在扎卡王国建立前，这里是〈幽夫神圣王国〉，从未失去过领地。由于王国法规定一个贵族只能有一个都市，才硬把这里说是都市。
王家想将夏家底下的子爵升为伯爵，由于伯爵一定要有领地，只要王家不给领地，幽夫就得切割领地。但幽夫一直都将之拒绝。
相对的，王家和幽夫会将彼此的女儿嫁过去，因此王家的血有流入夏家，但夏家都不让当主迎娶，王家也就只会让序位较低的公主嫁去。
王家有打算让长女艾露特莉亚嫁去（赫蕾丝服侍的），由于是最尊贵的公主，夏家也就不得不迎娶为正妃，而剩下的婚约者也都是以正妃为目标。
在〈神圣治愈之仪〉结束后没多久，路比成了〈北神之御方〉，意思是北神的妃子。
北神指的是女神莱科雷斯，是山神兼药神，也是幽夫的守护神。本来是在幽夫最尊贵的神，在扎卡王国建国后被纳为九大神之一。
隔天，路比跟幽夫侯爵会面，得知了幽夫的传说。
扎卡王国建国王在建国之前拜访了幽夫，与幽夫神圣王国订了盟约，然后把〈治愈之巫女〉欧丽叶（オリエ）带走了，而泽娜就是建国王和欧丽叶的女儿。
欧丽叶仰慕建国王，是自己跟建国王走的。
幽夫神圣王国在过去出现了〈预言之巫女〉，留下了〈只要尊重受到莱科雷斯神之恩宠的巫女，国家就会繁荣〉的预言。
在〈预言之巫女〉死后，神殿的一位巫女显现了〈净化〉，神殿长将其尊为〈治愈之巫女〉。在〈治愈之巫女〉即将去世时，会有下个巫女显现净化，也就是一直都会有净化持有者。
欧丽叶显现〈净化〉时，当事人并没有理解到那是〈净化〉，就跟建国王走了。
之后，没有出现新的〈治愈之巫女〉，幽夫陷入饥荒，神殿长便绝食祈祷，在将死之际得到了〈安宁与繁荣属于新的王国。守护巫女的血脉吧〉这神谕。幽夫王便舍去王位，成了扎卡王国的臣下。
神殿推测所谓〈巫女的血脉〉是女系子孙，而在得到泽娜显现了〈净化〉这情报后，转为确信。幽夫便一直守望著泽娜的女系子孙，到了现在，只剩路比一人。
侯爵和神殿长在路比父亲写信求救时，认为这是莱科雷斯神的引导，便决定将路比迎娶为次任领主的妃子。
以〈神圣治愈之仪〉向周遭人宣示路比有资格做侯爵夫人，而路比从母亲继承的杖和〈回复〉的咒文，也都是来自幽夫的。
路比虽然担心〈霸王的守护石〉是幽夫神圣王国的东西，但侯爵推测那是来自建国王的。
虽然路比没发现，但神殿长判定路比在〈神圣治愈之仪〉施展的是包含〈净化〉的〈回复〉。
第三卷闲话 - シャドレスト家の新妻
在夜晚举行了幽夫的结婚仪式。
由次任领主A君（アシッドグレイン）驾驶马车，路比则坐在马车上。
先是去夏家的灵庙，再来是到幽夫君主执勤的宫殿〈白凤宫〉。两人来到里头的厨房，让路比从盐的壶取盐，丢入锅中，仪式便就此结束，路比此刻成了A君的正妃。两人回到北之塔同床共枕。
与一般贵族不同，两人是在北之塔的一楼生活，在幽夫，要以脚碰山才能得到莱科雷斯神的恩宠。
A君基本上都会在北之塔值勤，路比则负责管理佣人与食衣住行。
虽然A君外表有威严，但路比在过来幽夫时听骑士E说，A君幼时爱哭，喜欢找母亲撒娇，爱好养虫，手巧，讨厌苦涩蔬菜，溺水过因此怕水，在母亲死时哭得大闹了一番。这反差总是会让路比为之一笑。
虽然路比是〈北神之御方〉，但基本上只要管北之塔就好，而北之塔的各负责人也趁路比嫁入这机会，换了一批新血。
A君结婚后得到了新的职责，是管理幽夫迷宫出的东西，底下有担当迷宫管理的子爵和迷宫骑士团协助。
原本预定要十天为侯爵施一次〈回复〉，但很快就改为五天一次，在第三次，虽然咒文是〈回复〉，但颜色一口气变青，成了〈净化〉。
路比也经常为A君、A君的亲信们、自己的侍女们及自己施展〈净化〉。之后，到神殿为神殿长施展〈净化〉，并被认定为〈治愈之巫女〉。不久后，传闻传开，民众抱持期待，幽夫迎来了大丰收。
路比认为，自己现在的幸福是拜〈狼石〉所赐，〈狼石〉让原本羸弱的身体跟魔力能迅速恢复，因此才得以让〈回复〉进步，让〈净化〉觉醒。
但在生活安定下来后，路比开始后悔从雷肯那里取走〈狼石〉，便去找神殿长咨询，说了宝玉交换以及雷肯是〈漂泊者〉的事。
神殿长问说，用来换的〈霸王的守护石〉有何用处，路比回答不知道，神殿长接著问，那妳希望〈霸王的守护石〉能为雷肯带来祝福吗，路比回答，是。
神殿长便叫路比对〈狼石〉祈祷，愿雷肯能有所幸福，〈狼石〉和〈霸王的守护石〉相互连通著，连结著妳和雷肯，祈祷想必能抵达。
路比从这天开始便会每天向〈狼石〉祈祷一次。
【希拉＆鸦库鲁班多】
第一卷闲话 - メアード大陆の隠れ家
希拉以〈交换〉转移到了M大陆（メアード大陆），这是这星球最小的无人大陆，在那里等著她的是在待机的五号。是鸦库鲁班多制作的人偶。
鸦库鲁班多是仇敌也是友人，对彼此而言，对方是相互憎恨、帮助、支持的，独一无二的存在。
为了维持这大陆上的研究设施，人偶是必要的。而鸦库鲁班多的求知欲只有希拉能满足，她需要的魔法知识也只有希拉能提供。
在扎卡王国所在的大陆，应该没有人知道世界上还有别的大陆，可能连鸦库鲁班多也不知道。
在祭坛之间向玛哈劄尔王的雕像祈祷后，希拉向五号下令叫一号到思维之间，五号便以人偶独有的通讯能力传讯。研究设施之所以在M大陆，也是为了防止被鸦库鲁班多拦截到通讯。
到了思维之间，一号，也就是伊诺斯，已经在等著。希拉接下来要做的是，地龙托隆的魔石相关的研究。
虽然希拉以前有寻找过地龙托隆，但没找到。如果有人打倒了地龙托隆，想必不是自己留著就是卖给王，所以希拉认为要得到只有自己打倒一途。
但想不到会从雷肯那边得到，而且没人知道他打倒了，所以不会有人为了地龙托隆的素材而叨扰希拉。
虽然已经不打算教人魔法跟调药了，但雷肯是很有趣的素材，所以想法变了。
首先要把魔石转变成龙核，希拉确信计划会成功，至于是什么计划，还不得而知。
第四十八话 复活
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6590688485
39-3改稿：在剑之迷宫得到的转移剑改为由雷肯收下了
1.
雷肯的心情很好。
原因是〈白魔之脚环〉的性能实在是太棒了。
以鉴定读取到的恩宠的内容是，〈转移到前方二十步的位置。转移不会被障碍物阻碍。如果转移之位置有物体，会将其避开来转移。行走的话，转移距离会增加。此恩宠一天只能使用三次〉。
基本转移距离为二十步。在站住的状态下发动脚环的恩宠的话，会转移到前方二十步的位置。
这世界的〈一步〉，是男性大人使劲张开脚踏出的距离，如果实际走出〈十步〉之距离，就会有二十步。根据以前听诺玛所说的，本来，是将踏出右脚再踏出左脚这两边合并起来，来称为〈一步〉的样子。
而且，跟〈暗鬼之咒符〉一样，始源之恩宠品所定义的〈一步〉，比现在的〈一步〉长了四成。
也就是说，〈白魔之脚环〉的最短移动距离，是雷肯的身高的十四倍以上。
雷肯有〈转移剑〉。是在茨波鲁特迷宫得到的物品，这把剑也有〈转移〉这恩宠。这个的移动距离是一步到五步左右，比较能随机应变，一天也能使用好几次。稍作思索后，在对人战上，〈转移剑〉好像比〈白魔之脚环〉方便，但实际上并非如此。
由于〈转移剑〉是剑，所以光是拿著就会用掉一只手。这本身就是很大的缺点，而且不空挥就发动不了恩宠。换句话说，必须把攻击一次的动作完全浪费掉。不只如此，如果有障碍物，恩宠就不会发动。所以没办法跳到战斗中的对手的后方。
不过，〈白魔之脚环〉是装备在脚上来发动咒文，所以使用上不会让攻击力下降。然后能跳到障碍物的另一侧。而且，如果先助跑再跳，就能跳跃非常长的距离。经过各种尝试后发现，能充分地跳跃百步左右。想要跳跃更长的距离，就必须以更快的速度奔跑，但要是这么做，在转移后就没办法好好著地，还会在跳跃后撞到位于正面的物体。
如果能将此恩宠运用自如，在面对强力敌人时，就能从其前方二十步一口气转移到极近距离。也就是能从正前方来个出其不意。
此外，在跟大数量的敌人战斗时，能一口气出现于敌人的指挥官前方来打倒。能连续使用三次这点，实在是太方便了。
也能转移到建筑物里来侵入，或是用来逃出。
要逃离对手时也帮得上忙。
雷肯沉醉其中，验证了〈白魔之脚环〉的性能。
根据结果，得知了该物品的恩宠只能向身体的正面发动。不能向后方跳跃。此外，还发现到只能向沿著地面的方向发动。就算在冲上岩壁时发动恩宠，也不会飞上天空。试著在仰躺的状态下发动恩宠，便向脚伸向的方向转移了。
如果有障碍物在应该会转移到的位置上，就会转移到其另一端或其前面。如果转移地点在障碍物之中心的另一端，就会在障碍物的另一端出现的样子，转移地点在障碍物之中心的前面的话，则会在障碍物前面出现的样子。
要是障碍物太大，恩宠就不会发动。但是发动次数会减少。
试著在各种场所实验了，就连树干相当粗的大树也跳得过去。以后也打算验证城墙和石墙。
现阶段的目标是，将静止状态时的转移练熟。要是随意奔跑并转移，不只难以计算距离，在转移后也容易站不稳。如果在静止状态下转移，在转移后也会是静止状态。会在稍微高于地面的位置出现。在著地后要怎么行动都是可行的。
雷肯有〈立体知觉〉和〈图化〉。这两个技能跟〈白魔之脚环〉的相性很好。普通的冒险者就算想使用〈白魔的脚环〉，要闯入建筑物里也相当需要勇气。因为不知道墙壁的另一侧有什么。此外，就算在混战状态下转移，也很难掌握转移场所的状况吧。
〈图化〉能俯瞰迷宫之中自己的所在阶层，以及建筑物里自己的所在楼层，所以能正确地把握〈转移〉会跳到何处。〈立体知觉〉能从建筑物外侧探索内侧，也能准确地传达混杂的人群之中哪边有空隙。
雷肯一边验证以〈白魔之脚环〉为首的至今得到的恩宠品之性能，一边从玛夏加因向沃卡移动。也花了时间练习〈彗星斩〉的魔法刃。
没有经过道路。现在，前往沃卡的道路上的人比以前多了很多。不想引人注目。
某一晚，打算在森林里入睡。
（啊，糟糕）
（忘了问婆婆）
（〈彗星斩〉会穿过〈因邱雅多罗之首饰〉的原因了）
只要再去帕尔希魔问祭莎，应该就能得知原因。
在下次去帕尔希魔时，想要再挑战一次帕尔希魔迷宫，但是，现在的雷肯很难战胜白炎狼。
祭莎应该没法像上次那样战斗了吧，而且，本来就没打算在下次探索帕尔希魔迷宫时拜托祭莎一起去。上次是凑齐了雷肯、祭莎、阿利欧斯、尤利乌斯、艾达还有薇，才得以踏破迷宫。而且，当时的战斗实在说不上是胜利。尽管不可思议，但雷肯只觉得是白炎狼让出了胜利。应该说，有种认同了这边的奋斗并让战斗结束的感觉。
（嘛，那家伙似乎是隐藏的迷宫主）
（所以在这时期应该会再次出现吧）
（要跟那家伙再战，就还需要变得更强）
（还远著呢）
此时，某种强大之物，突然在附近出现了。
某种持有压倒性的魔力与生命力之物。
雷肯跳了起来。
在晚森的黑暗之中，有一匹巨大的狼。
绚烂地发出黄金色之光的眼睛。
美丽又神秘的白银体毛。
超乎想像的魔力从身体溢出，化为青白之炎包覆身体。
是白炎狼。
2 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
白炎狼张开口后，吐出了青色火球。
火球以骇人的速度袭向雷肯，砸在〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁上，爆发。
雷肯弯下身躯抓起贵王熊之外套，转身冲出去。
第二发青色火球从后方飞来，撞上首饰的障壁，爆发。
在夜色漆黑的森林之中，雷肯拼死奔跑著。
没考虑去战斗。
打不赢这个对手的。
目前只有使出魔法攻击，所以能用首饰来防御，但要是不断击来这种威力超乎寻常的魔法，障壁很快就会消灭。
然后白炎狼的物理攻击，比魔法攻击还可怕。雷肯现在虽然身穿龙皮铠甲，但白炎狼的利爪和尖牙只需转瞬之间就能将之撕裂。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
在跳起来的同时咏唱了咒文，雷肯的身体消失，在相隔百步以上之处出现。
在著地的瞬间，步伐不稳差点跌倒，但还是想办法踩稳，免于摔倒，继续奔跑。
在充分加速之后，又咏唱了一次咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
这次在转移后摔倒了，但一边翻滚一边迅速地爬起来，继续奔跑。
然后又咏唱了咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
在跳起来的同时咏唱了咒文，雷肯的身体消失，在相隔百步以上之处出现。
在著地的瞬间，又没有踩稳而摔倒了，但还是马上爬起来，继续奔跑。
幸运的是，是在夜晚被袭击。
〈白魔之脚环〉一天能用三次，但新的一天的起点是在日落。古代人说不定是认为新的一天始于日落。今天还没做脚环的验证，所以能使用三次转移。
将〈生命感知〉的探知范围最大限度地移到后方，已经没有白炎狼的巨大反应了。也就是拉开了两千五百步以上的距离。继续这样跑下去就能甩开吧。
此时，白炎狼在前方出现了。
「〈风啊〉！！」
雷肯使尽全力灌注魔力，让〈突风〉从白炎狼旁边吹在其身上，欲从其身旁跑过去。
但是，作为回击，白炎狼从口中吐出青白火球，轰掉了雷肯脚边的土。
「呜哇」
此刻正要踩下去的场所突然开了个大洞，就算是雷肯也保持不住平衡，摔在地面上。
青白火球紧接著飞来，与首饰的障壁冲突，爆发。
（可恶）
（对了，这家伙持有〈转移〉）
（竟然能一口气移动这等距离吗！）
一边爬起来一边在心里咒骂。
逃跑似乎是不可能的。
那么就只能战斗了。
白炎狼停下攻击，瞇起眼睛看著雷肯。
不。
是在看首饰。
「〈回复〉」
雷肯咏唱咒文，治疗挫伤的脚。
白炎狼吼叫了四次。
头上出现了四色的魔法阵。
雷肯取出〈转移剑〉，拿在左手上。
魔法攻击从四色的魔法阵放出，被首饰的障壁挡下。魔力量多得可怕。白炎狼为了消灭碍事的障壁，似乎开始使出饱和攻击了。
雷肯取出〈彗星斩〉，灌注魔力生成了魔法刃。是两倍这最短的长度。在现阶段，这长度最为安定，发动时间也很长。
〈狼鬼斩〉在对付白炎狼上没有用处。〈阿格斯特之剑〉就能给予伤害，但太重又太长，不适合跟这种高速对手一对一战斗。
由于白炎狼持续轰来的魔法攻击，肉眼什么都看不到。眼前能看到的只有疯狂舞动的光与热。
不只如此，连思考的时间也不给，障壁被消灭了。
雷肯挥了左手上的〈转移剑〉。
雷肯前一刻所在的场所，被魔法攻击破坏了。
雷肯在白炎狼的右侧出现，将〈彗星斩〉挥下。
白炎狼迅速转头张口。
〈彗星斩〉劈在那张嘴上。
有很激烈的手感。
（奏效了！）
（有确实造成了伤害！）
雷肯把〈转移剑〉丢在一旁，意图再攻击一次，以双手挥高〈彗星斩〉。
但是，白炎狼以惊人的灵巧度将之避开。
雷肯的剑进一步向逃开的白炎狼迫近。
白炎狼以与巨大身躯不相符的高速，又避开了剑。
这神兽拥有的灵敏度，凌驾雷肯至今以来战斗过的所有敌人。
下一瞬间，雷肯挥出的〈彗星斩〉正中了白炎狼的头部。
然而，白炎狼不露分毫痛楚，双眼没有闭上，紧盯著雷肯。
（什么？）
（这次竟然没造成伤害？）
（不。别说造成伤害了）
仔细一看，〈彗星斩〉的魔法刃被白炎狼缠绕在身上的青白火焰阻挡了。通常，魔法刃会砍断对手或是穿过去，不会被阻挡。要是有，那就是像跟佐尔坦战斗时所遇到的，被魔法密度能匹敌的魔法刃接下的时候。
（这家伙）
（是用密度能与〈彗星斩〉的魔法刃匹敌的魔法保护著自己吗！）
在之前的战斗，白炎狼有张开对魔法障壁，但那种障壁在某些场合不会在极近距离发动，说到底，雷肯这次没有给予张开障壁的时间。但是白炎狼还有这种防御手段。
究竟，该怎么跟这种对手战斗才行啊。
尽管只有一瞬间，但雷肯呆住了。
在这种高速战斗之中，这能说是致命的破绽。
白炎狼从相距仅仅一步左右的距离，吐出了青白火球。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6599004289
雷肯反射性地，把〈彗星斩〉拉回来保护身体。
青色火球砸在〈彗星斩〉的魔法刃上，在爆发的同时被弹开偏离了轨道，飞向雷肯的右后方。
明明没有直击，但雷肯感受到了脸被挖开的感觉。
这攻击要是正中了就会即死。
雷肯向后跳跃。
白炎狼做了像是在吸气的动作，然后张开了口。
青白火焰在嘴里晃动。
（从嘴里吐出的青白火球大概是这家伙擅长的攻击）
（是打算用中意的魔法了断我）
绰绰有余到让人讨厌，白炎狼吐出了青色火球。
雷肯从正面将之接下。
以〈彗星斩〉。
然后笔直打回去。
青色火球与〈彗星斩〉冲突，引起爆发，被弹了回去，直击白炎狼的脸部。
嘎呜！
是白炎狼的悲鸣。之前也有听过，但这次的悲鸣很大声。起的作用有如此之大。
白炎狼没有动。脸部冒起了烟。脸被烧得焦黑，黄金色的瞳孔带有不寻常的光辉。
然后白炎狼弯起了嘴角。
是在笑。
直到这一瞬间才知道，原来狼会笑。
惨忍又狰狞地笑了。
白炎狼就那样直接消失了。
夜晚的森林取回宁静，让雷肯战栗的压力消去了。
雷肯撑著不让身体倒下，同时弯下身子，急促地喘气。
肩膀上下起伏，呼哈呼哈地用力呼吸。
手上黏著冷汗。
从〈收纳〉取出水壶喝水，额头和各处身体涌出汗水。
过了一阵子后，呼吸和缓了下来，雷肯回想起过去与希拉交谈的对话。
「真是的。嘛，没辙的。做好觉悟吧，所谓〈被自己点的火给烧了〉」
「什么阿，那个？」
「是个老故事喔。旅人在森林里遭遇了炎狼，也就是能吐出火焰的狼，然后用炎狼点燃的火，把炎狼给烧掉吃了，这样的故事」
「有炎狼这种魔兽吗」
「在意的是这里吗。不是魔兽。是神兽喔。正确来说不是炎狼，是白炎狼就是了。没有人实际见过。就只是有这种传说而已」
希拉虽然说是传说，但估计是基于实际发生过的事。
在过去，曾有冒险者与白炎狼战斗并将之击退。把白炎狼自身的攻击打了回去，不知道是怎么办到的。
但是，既然如此，那么那冒险者是打倒了白炎狼，吃掉了牠的肉吗。
（所谓吃掉可能是个比喻）
（说不定是指吃掉了强度）
（我总有一天也要吃了牠）
（但是）
（白炎狼是怎么知道我的所在处的？）
说到底，迷宫之主为什么会在地上出现呢。
这种事从没听过。
但是，旅人遭遇到白炎狼这老故事，应该也是在表示白炎狼也会在地上出现。
（那么刚刚的）
（跟在迷宫遭遇的是不同的个体吗？）
这样解释就姑且能合乎道理。
但是，雷肯的直觉不相信这解释。
那是，在帕尔希魔迷宫遭遇的，那匹白炎狼。
然而，不是将那个体打倒了吗。
既然如此，就算再次出现，也会是别的个体，不应该会拥有前一个个体的记忆。
不论如何，白炎狼突然来到了，在帕尔希魔迷宫打倒了白炎狼的雷肯这里。这绝非偶然。毕竟，白炎狼如今可是据说从未有人实际见过的稀有存在。
（等等）
雷肯想起了，自己的〈收纳〉里有白炎狼的毛皮。
（是那个吗？）
（是那毛皮吗？）
刚刚的白炎狼是不是以那毛皮为标记来出现的呢。有了如此想法。虽然没什么根据，但越是思考，就越觉得这是正确的。
婆婆实在太过轻易地把毛皮让给雷肯了。
当时心里尽是想著想要那毛皮，所以没有想太多，但在回顾后感到奇怪。
白炎狼对住在帕尔希魔的婆婆而言，是特别的神兽。其存在能说是帕尔希魔迷宫的守护神。就算并非如此，对身为研究者的婆婆来说，也是极具魅力的素材才对。这毛皮，竟然那么干脆地让给了雷肯。
追根究柢，婆婆虽然在白炎狼出现时很惊讶，但在之后就接纳了那事实。甚至还向阿利欧斯请教，迷宫之主变为白炎狼是有何条件。
估计，莫尔菲斯一族有以某种形式将白炎狼的传说传承下来。然后，将带著得到的毛皮会发生灾祸这件事传了下来。举例来说，会被在那之后复活的白炎狼盯上之类的灾祸。所以才会趁机把毛皮委托给雷肯不是吗。
虽然很清楚她是个不好对付的老妪，但说不定还被她给下套了。
下次去帕尔希魔时必须追究一下。
然后在沃卡也有一个必须向其质问同一件事的对象。
4 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
雷肯虽然一时之间心情很高昂，但在回到沃卡时，完全沉静了下来。
（希拉毫无疑问已经年迈力衰了）
（毕竟从国家灭亡算起也有三百年了）
（年纪有三百五十左右，可能还更大一些）
（虽然有在故作刚强，但现在失去了年轻，真的非常衰弱）
（而且很孤独）
（与认识的人死别）
（化为非人的怪物，一边避人眼目一边独自长存）
（得稍微慰劳她一下啊）
抵达沃卡的雷肯，去了位在莉克南地区的希拉的藏身处。〈生命感知〉没有映照出希拉的身姿，但希拉有办法避开〈生命感知〉和〈立体知觉〉。
在阳台降下，仔细地发动〈立体知觉〉。
房子里有人。提升〈立体知觉〉的精度，确信了那一定希拉。
雷肯坐到了椅子上。
那可是希拉，应该有注意到雷肯的到来。
等了一阵子后，准备了茶的希拉在阳台出现了。
「呀，欢迎回来」
「啊啊」
「我马上泡茶啊」
「啊啊，抱歉啊」
要把热水倒进装了茶叶的茶壶时，希拉失手了。
溢出的热水洒在希拉的左手上。
「烫烫烫」
雷肯吓了一跳。
因为从未见过希拉有如此失败。
（老了，呢）
现在，希拉很明显年迈力衰了。然后〈立体知觉〉映照出的希拉也很年老。这稀世魔女正在迈向毁灭。
雷肯感到些许寂然。
「哎呀呀。烫伤了呢。让玉肌伤到了啊。治疗一下吧。〈净化〉」
不知何时取出的，希拉的右手握著细杖。碧蓝的美丽光球在杖尖出现，治愈了烫伤的左手。
跟艾达的〈净化〉果然不一样。就算跟斯卡拉贝尔的〈净化〉相比，颜色也更为深沉。这估计就是最上级的〈净化〉。
之后，希拉若无其事地泡茶，递给雷肯后，自己也坐到了椅子上。
雷肯向希拉谢茶礼，从〈收纳〉取出〈混沌之魔狼〉的魔石，放到桌上。
「帕尔希魔的祭莎‧莫尔菲斯导师给妳的赠礼」
至此，雷肯终于注意到了自己感受到的违和感的真面目。
「竟然是…〈净化〉？」
雷肯张大右眼，看著希拉。
「妳刚刚，用了〈净化〉」
「用了呢」
「但是，妳应该用不了〈净化〉才对」
「喔呀，是那样吗？」
「身为妖魔的妳，只要用了〈净化〉就会丧命。所以妳在这三百年以上的时间，都没有使用过〈净化〉才对」
「其实有试过一次就是了。只有一点点。差点就被消灭了呢」
「但是，妳刚刚，用了〈净化〉。是恐怕连斯卡拉贝尔的〈净化〉都比不上的，最上级的〈净化〉。为什么。为什么堕落为妖魔的妳，能使用〈净化〉！」
「敢对著师父说这种失礼的话的人，也是挺稀奇的呢。嘛，这是你的优点就是了」
「是幻觉，吗？我被施了幻觉吗？」
「你最好再多相信自己的感觉啊。那么，这个怎么样？」
希拉小声咏唱了咒文。接著，表示希拉的光点在雷肯的〈生命感知〉中出现了。光芒依旧强大无比。但是，和以前有不同之处。
是红色的。
「竟然是，红色？这怎么，可能」
在〈生命感知〉中，人类会被表示为红色。鸟兽虫鱼会被表示为绿色。而魔兽会被表示为青色。第一次见到希拉时，之所以能知道她不是普通的人类而是强大妖魔一类，正是因为希拉这存在放出的光是青色的。
难道说，希拉创造出了能让雷肯的〈生命感知〉表示伪造的颜色的技术了吗。但是，这种事真的办得到吗。
（不）
（就算真是如此）
（也无法说明〈净化〉的事）
「在冷掉前先喝吧」
「啊、啊啊」
雷肯喝了口茶。在嘴里蔓延的鲜味与湿润，不可思议地让心情平静了下来。
「到底是怎么一回事，能告诉我吗」
「当然了。务必要让你这恩人听听才行」
「妳说恩人？」
「是啊」
希拉喝了一口茶，然后，呼，地吐气。
「那么。我就从头说起了啊」
「啊啊」
5 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
「那么。这是在你成为我的弟子后的第一个月。你说中了我是魔女艾尔希拉」
「啊啊」
「你这么说了。在穿过这城镇的城门时，注意到了我的存在，而且还发现我不是普通的人类」
「啊啊」
「你有能广范围探知人类、动物和魔兽的能力，在那能力之中，人类会被表示为红色，动物是绿色，而魔兽和妖魔是青色。进入这城镇时，有个会让你以为是大型迷宫的最下层之主的强烈青光，而那就是我」
「没错。是能匹敌龙种的光」
「你应该不知道，那句话给了我多大的冲击吧」
「当时倒看不出来」
「受到了以为心脏停了下来的冲击啊。听好了。我的确不是普通的人类。是透过不死化的秘术成了不死人的人类。但还是人类。我从没怀疑过这点喔」
「等一下。妳当时这么说了。幽鬼族的妖魔，在某些场合原本也是人类。我也跟那差不多吧。确实这么说了」
「你的记忆力果然很好啊。那是在自谦喔」
「自谦？」
「是啊。我希望你能否定啊。妳果然跟妖魔不同，这样」
「但是妳自从成了不死人后就不能用〈净化〉了。是妳自己说的」
「是啊。正是如此。我成了不死人，变得不能使用〈净化〉了。因为〈净化〉对不死人来说是毁灭之光。但是啊。我跟虚声、白冰姬和暗精等魂鬼族的妖魔不同，拥有肉体。跟白幽鬼、怨邪鬼和腐肉王等幽鬼族的妖魔不同，拥有记忆和意志。拥有心灵。肉体也跟幽鬼族的妖魔不同，是有生命活动的肉体。没错，是人类的肉体呢」
「〈净化〉不会毁灭人类吧」
「你要仅凭那一点，就称呼我为妖魔吗」
「是不是妖魔我不知道，但是是非人之存在，跟妖魔和魔兽是同类。至少〈生命感知〉是这么判定的」
「好。那个先放到一边。那么，听你说了那个之后，我重新研究了这个问题。你的那个叫〈生命感知〉的技能，会将我映照为青色的。也就是说，有某种性质上的不同。能客观地区分人、兽、魔兽和妖魔的性质上的不同。在存在上有客观性的差异」
「不。没有〈生命感知〉的话，就不会知道那个差异喔」
「就算至今以来没有分辨那个性质上的不同的方法，只要得知了性质上有所差异，分辨的方法就是创造得出的。就算得花上许多时间也一样。把你用〈生命感知〉所做的事再现出来的魔法和魔导具，一定有办法创造出来。可不能小看学者、魔法使和魔道具技师的探求心啊」
「没有魔法使或魔道具技师知道有所差异吧」
「有我在啊。我知道了。我是忘不掉的。所以我没办法对那事实视而不见。魔兽、妖魔以及人类有某种决定性的不同。然后根据那差异，我被分类在魔兽和妖魔这边。我不论如何都必须查明那个差异。那应该会是解开生命为何物这谜团的重大线索喔」
「妳天生就是个研究者呢」
「是啊。就跟你天生就是个冒险者一样。我不断进行实验，反复考察。但终究还是搞不清那差异。但差异是存在的。因为你的〈生命感知〉确实映照出了不同的颜色。我在脑中反复回味、推敲你的话语无数次。然后注意到了重要的线索」
「喔」
「你这么说过。魔力大的生命会放出强光，魔力小的生命会放出弱光」
「啊啊。打从最初就是那么说的」
「我觉得很奇怪。你把魔力和生命力混在了一起。但是我以为只是你没有说清楚。在注意到可能并非如此的那一刻，我注意到了根本的问题」
「根本的问题？」
「没错。就是你是异世界人这件事」
「我的确是异世界人，但这又跟现在的话题有什么关系」
「总之先安静地听吧。注意到这问题时，我重新跟你确认了〈生命感知〉是怎么运作的」
「啊啊，那个吗。那是，什么时候来著。我记得，是在询问〈暗鬼之咒符〉的事的时候吧。对。是在告诉我始源之恩宠品的事的时候。也就是说，是在去年的一二月这期间吧」
「是大陆历一一八年的一月三十一日喔。这一天是值得在这大陆的生命研究史上纪念的一天。你是这样回答我的质问的。魔力是生命的根源之力。所有生物都寄宿著魔力。再怎么小的虫子也一样。所以只要是人类就会被〈生命感知〉表示」
「没错。那是真理」
「不对喔」
「什么？」
「在你原本的世界，说不定是那样规定的。但在这世界不一样」
6 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
「不。是一样的」
「这世界有持有魔力的人类，以及没有魔力的人类。应该说，人类通常不会持有魔力。持有的人类比较稀奇」
「那指的是，足以行使魔法的魔力吧。没有魔力就等于没有生命。不可能有人类没有生命。要是有，那就已经不是人类了」
「如此有趣的事态，恐怕是你那信念，又或者说先入为主的观念所造成的吧。虽然我不太懂」
「什么？妳在说什么东西？」
「你刚掉到这世界的时候，有〈生命感知〉无法感知的人类对吧」
「啊啊」
「而且在那之中，还有挺有实力的强者，也就是拥有强大生命力的人」
「啊啊」
「你觉得，这是不可能的。所以就靠到对方附近以最大限度的精度发动了〈魔力感知〉。然后就能感知对方的魔力，也就是生命力了。接著就连〈生命感知〉也能认知到对方了」
「真让我惊讶。记得真清楚呢」
「那还用说吗。可不能把这么重要的线索忘掉。也有好好记录起来」
「记录？」
「追根究柢，〈生命感知〉和〈魔力感知〉会映照出同样的颜色这一点很奇怪。那两个技能的种类不同。以这世界的规则来看的话。但是却会有相同的判别。这很奇怪」
「我不是生于这世界的」
「但你现在在这世界之中。嘛，听就对了。你原本的世界和这个世界，非常相似。估计，性质差太多的世界是连不成通路的。但就算非常相似，也还是异世界。不论是事物的存在型态，还是引发现象的方式，都不一样。所以，该说是调整吗，会发生适应」
「适应？」
「你的能力，被按照这世界的规则给修正了啊」
「我听不懂妳在说什么。在之前的世界能使用的能力，在这世界也能顺利使用喔」
「你来到这世界使用〈生命感知〉时，一开始没有映照出人类」
「不。有映照出两个人。那两人都是魔法使」
「嘿，是这样啊。持有魔力的人会映照出来呢。但是没有魔力的人没有映照出来。对你来说，这是不可能的。因为只要是活人就一定会在〈生命感知〉之中映照出来才对。所以，你在心中强烈地想著，映照出来吧，然后发动了〈魔力感知〉。会在那场面使用〈魔力感知〉，代表〈魔力感知〉的精度比〈生命感知〉还高对吧」
「对。〈魔力感知〉虽然要靠很近才能用，但有办法让精度大幅提升」
「所谓在心中想著，就是在祈祷。你的祈祷，传达给了这世界的神」
「我没有向神祈祷」
「那就换个说法吧，是促使了掌管这世界的法则之根源的机能去发动。总之，那结果引发了能力的改造这样的修正」
「妳说能力的改造？」
「〈生命感知〉和〈魔力感知〉是映照出拥有魔力之物的能力。不会映照出没有魔力之物。在你的世界，有生命之物一定有魔力。所以〈生命感知〉和〈魔力感知〉一定会映照出活人。然而，这世界存在没有魔力的人。因此，这世界的规则，跟你的能力的定义有所矛盾。所以才发生了调整，让没有魔力的人会被表示为微弱的光。而你将那解释为微弱的魔力。但其实不是这样喔。是你的能力被改造得能适应这世界的规则」
「什…么…？」
虽然没有确切地理解希拉说的话，但也有能接受的部分。雷肯从以前就觉得很奇怪。在艾札克面前让〈魔力感知〉最大限度地运作后，就能够认知到艾札克了，在那之后，不论是〈魔力感知〉还是〈生命感知〉，都变得能顺利地捕捉到所有人类。但是，为什么在最初不行呢。有对此感受到违和感。
「适应也会在别处发生喔。比如说魔法」
「魔法？」
「在你的世界，魔法是在迷宫之类的地方打倒魔兽后能得到的技能对吧」
「对」
「你应该有在各种迷宫打倒了各种魔兽才对。但是你说，自己用不了魔法」
「啊啊。有些人不论打倒多少次容易得到魔法的魔兽也习得不了魔法。魔法的适性很低。这跟保有魔力的大小没有关联」
「嘿，这样啊。在这世界，魔法的适性指的是，容易习得哪一种类型的魔法。明明持有大量魔力却学不会任何魔法这种事是不可能的喔」
「拜此所赐，我也能用魔法了」
「你觉得在来到这世界后，是从何时开始能使用魔法的呢」
「跟妳学魔法的时候。是〈灯火〉之魔法」
「不对喔」
7 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
「什么？」
「那个吹起风的技能」
「啊啊。〈突风〉吗」
「有让我在眼前看了好几次那个〈突风〉呢。那个不管怎么看都是魔法喔」
「不。〈突风〉虽然会用到魔力，但不是魔法。是技能」
「在你的世界说不定是那样。但在这世界，那是魔法。而且你不是还有用咒文吗。叫〈维泽路〉的」
「啊啊。那是〈风啊〉的意思」
「透过咒文来发动，消费魔力来引发现象的技能。这不管怎么看，都只可能是魔法喔。在这世界里。所以，你在使用那个技能的那一刻，被这世界认定为魔法使了。不，也可能是在使用别的技能的时候」
「喔？」
理解跟不上。不过对雷肯来说，只要能使用那技能，原理和法则之类的怎样都好。然后在这世界，能够使用在以前的世界无法使用的魔法。这就很充分，很让人满足了。所以，虽然不怎么了解希拉的说明，但也不觉得非得了解不可。
「一脸这种事怎样都好的表情呢。嘛，算了。那么，该说正题了。经过适应而被改造的可不只技能。举例来说，你的肉体就是」
「什么」
「你的肉体，应该也被从原本世界的法则改造为适合这个世界的法则了才对。在那过程中，应该有发生某种强化或附加。所以人们才会说漂泊者拥有强大的实力和特别的能力」
「这么说来，在这世界醒来后，感觉身体变轻了」
「对吧。我先暂且把话题拉回去啊，在去年的一月三十一日，我跟你谈完话后，我不断实验了魔兽、妖魔和人类在存在上的差异」
「实验？」
「在你的〈生命感知〉之中，魔兽和妖魔是青色，虫鸟兽鱼是绿色，而人类会被显示为红色的样子。也就是说，魔兽和妖魔也是生命」
「我不知道这技能是因为什么理由而被取名为〈生命感知〉的」
「这大陆现在，不论哪个分野的研究，都不会称呼妖魔，尤其是魂鬼族的妖魔为生命」
「那也是当然的吧」
「也有不一定会被称为生命的魔兽。实际上，像是岩石系的魔兽，就实在不会觉得是生物。通常，在谈到魔兽时，妖魔在大多场合也会包含在内，但不是所有魔兽都会被视为生物，至少，在现今的定论上，并非人类为生物这句话所指的生物」
「人类跟妖魔并不相同吧」
「但是会在〈生命感知〉中映照出来」
「嘛，是没错」
「在过去的瓦普多国的顶尖研究者们之间，不论是人类、野兽、昆虫还是魔兽，而且连魂鬼族的妖魔也包含在内，这些全都被视为生命」
「喔？」
「原因是，非常细微地观察这些东西，来到再更细微地观察的话就会跟土石的构成要素差不多的极限程度后，就都会有相同的型态，又或者说相同的要素。大小跟组合虽然不同，但性质上可以说是完全相同的非常相似的要素。瓦普多国的研究者们将那称作是生命粒子」
「生命力紫？」
「生命的微粒的意思。在那些研究者之间，具有生命粒子之物即为生命这定义成了常识」
「喔」
「然而相异之处却不清楚。虚声很明显跟人类不一样。人类有肉体，会吃食物来生存，但虚声是宛如飘浮迷雾的幻一般的存在，不需要进食。所以虚声和人类的生命粒子，应该会有某种差异。但是找不出那差异」
「我听不懂妳想说什么」
「再忍著听一下。总之，为了厘清何谓生命，弄清生命粒子的差异是非常重要的课题。我长年来一直在研究这件事。但还是找不出差异。在开始觉得这种东西是不是不存在的时候，就遇到了你。然后，得知了青、绿、红这辨别是可能的。也就是说果然有某种差别在。我切碎了各种素材来实验。但没能发现差异」
「刚刚，好像说了什么很恐怖的话啊」
「然后我突然想到了。如果观察在状态上已经有差异的东西也无法发现差异的话，那只要观察产生差异的瞬间不就好了吗」
「产生差异的瞬间？」
「幸运的是，当时，我手边有异世界的龙布鲁斯的魔石。应该说，有约定会收下。所以我就到茨波鲁特去，找你领走了布鲁斯的魔石。那个真的很棒啊。是还没跟这世界有所关联的上级龙种的魔石。我准备了能想到的最好的观测装置和纪录装置，让布鲁斯复活了」
8 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
「妳说让布鲁斯复活了！」
「当然了，不是以完全的型态复活的。是非常弱小的，形式上的复活而已。但还是具备跟完全体一样的性质，所以正好适合实验」
「难道说，用魔石来复活魔兽是可能的吗？」
「要从这里开始说明吗。普通的魔石是魔兽的魔力的残渣。嘛，就像是死前的纪念品。但是某种程度以上的魔兽，实际上几乎只限于上级龙种就是了，留下了具有某种程度以上的魔力量和魔力密度的魔石的魔兽，其情报全都会蕴含在那魔石之中」
「情报？」
「简单来说，上级龙种的魔石就是卵。放著不管就会自然地储存魔力，环境准备好了就会复活。自然地复活需要花很长的时间，不过这次是强硬地注入魔力，准备了拟似的环境让其复活」
「虽然完全无法理解妳在说什么，不过我领悟到了，妳是个不得了的人，还做了不得了的事」
「别吹捧了。啊，对了。忘了问你了，〈生命感知〉不会映照出魔石对吧」
「啊啊，〈生命感知〉不会显示。不过〈魔力感知〉就捕捉得到」
「我想也是。一定得是这样才行。毕竟魔石没有生命粒子呢。那么，纪录了布鲁斯诞生的瞬间，在观察了好几次之后，我终于找到了答案」
「喔」
「是螺旋」
「罗玄？」
「立体的旋转，就像螺丝那样。生命粒子这东西啊，其构成要素会像螺旋那样排列。那螺旋在布鲁斯诞生的瞬间产生了。是左旋的螺旋」
「喔？」
「注意到的时候，我啊了一声呢。在那之后，我调查了各种素材的生命粒子的螺旋的方向。魔兽是左旋，人类是右旋，而兽虫鱼鸟则混合了两种。原来就这么简单啊」
「喔，很简单呢。虽然我完全听不懂」
「为什么会没注意到这种事呢。答案一直就在眼前啊。明明观察过数都数不清的量了，没想到答案竟然在这种地方」
「真是太好了」
「你一丝兴趣都提不起呢。总之研究一口气有了进展。我调查了自己的生命粒子。是左旋喔」
「是魔兽或者妖魔呢」
「你还真是完全没在客气的啊。说不定适合当研究者喔。接著，我下定了决心，要向下个阶段迈进」
「下个阶段？」
「也就是改变螺旋的方向」
「什么？」
「正如刚刚所说的，兽虫鱼鸟的生命粒子混合了右旋和左旋。把这全部弄成左旋很简单」
「那种事是办得到的吗？」
「不过光是改写小虫子的生命粒子，就需要多得惊人的魔力就是了。办到了喔。但是，被改写了生命粒子的生物无法久活。我发现这是因为失去了某种由于具有右旋和左旋两种生命粒子而得到的力量的关系。你的〈生命感知〉大概会把那力量认定为绿色吧」
「呼嗯」
「但是，将左旋的生命粒子改变为右旋实在难以成功。我忽然想到，便试著用普通的魔法使灌注了魔力的杖来实验。然后就成功了」
「喔」
「我掌握了线索，验证接著便有了进展。要将左旋改为右旋，不能用从魔石得到的魔力，用人类的魔力就很顺利。不过，只要储存到魔石里一次，就算是人类的魔力也不行。然后要是混合了复数魔法使的魔力，成功率就会降低。实验对象持有的魔力越多，改写就需要越多的魔力」
「魔石的魔力跟人类的魔力有性质上的不同吗？」
「比起魔力的性质，我觉得问题在魔力的方向。总之，被〈生命感知〉显示为青色之物所放出的魔力，没办法将左旋改为右旋」
「头开始痛起来了。这话题还要持续下去吗」
「简而言之，我了解到，要把我的生命粒子恢复为右旋，需要跟上级龙种同等，而且还不是来自于魔兽的单一魔力」
「什么。妳在考量著那种事啊。但是，不可能有人类持有跟上级龙种同等的魔力。除了妳自己」
「然而，我的魔力不行。而且魔力量必须比我持有的魔力还要多」
「那就不可能了」
「是啊。只限于这个世界的话。但是你身上有霸利弗亚的魔石」
「那是魔兽吧」
「在这世界还不算魔兽喔。那东西蕴含著，还没跟这世界的任何现象产生关联的力量。我认为，只要用那个，就能将自己的生命粒子改写为右旋。而这推测是正确的。这尝试成功了呢」
9 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
雷肯深深叹了口气，让身体深深陷入椅子之中。
然后拿杯子，将完全冷掉的茶含入嘴里。
虽然冷掉了，但茶的滋味很有深度。
「妳说，成功了?是吗。原来是样啊。不过，还真是走了条险路啊」
「的确。但是我赢了」
「对什么?」
「对妳啊」
「什么?」
「我再次向你请教。我生为人类之子，被养育为人类之子，现在也拥有人类的记忆、思考、感情和肉体。然后你的<生命感知>，应该是将我显示为红色才对。不是吗?」
「啊啊。的确是红的」
「是吧。然后现在<净化>不会伤害我了。会治愈我。来，根据你的基准，我是人类吗?」
雷肯沉默了一阵子后，给了答案。
「妳是人类」
希拉笑了。笑得很灿烂。
「我就想听你亲口说那句话啊」
「不管妳是红色还是青色，妳依旧是我的师父，我的恩人」
「这是两回事。你是如今还活著的人之中，唯一会当面称呼我为妖魔的。我许了绝对要让你承认我是人类的愿望。而这愿望达成了。然后，我又向生命之秘密靠近了一步。今天是个值得庆祝的好日子。」
「啊，对了，你的眼还是瞎的呢。要不要施个<净化>作为纪念啊?」
希拉取出细杖，指向雷肯。
「来。是最上级的<净化>喔。那只眼大概能恢复光明。高兴吧。」
细杖指著雷肯，前端晃来晃去。
「希望我施展吗?诶?你说什么?啊呀，是吗。你在等待小艾达成长啊。可是，感觉要手滑了。<净化>」
杖尖生成了青光。那道光飞到雷肯面前，绕来绕去。
「唉呦唉呦」
希拉很开心的样子。
那笑容很让人生气。
(这死老太婆)
(不该同情妳的)
(不会再同情妳了)
(这家性格坏到骨子里了，而且顽固到不行)
「啊哈哈，今天真是愉快。那么。差不多可以喝了。等我一下啊」
到了里头的希拉，拿来了酒、玻璃杯和盘子。酒塞已经拔掉了。是在醒酒吧。盘子上放了肉干和豆子等等。
希拉把酒到入两个酒杯。
「来，干杯吧」
雷肯也顺著希拉举起了酒杯。
「敬我的人类复原。干杯」
「敬大魔导师艾尔希拉的复活。干杯」
希拉直接把一杯酒喝光。
「真美味」
雷肯给希拉的酒杯倒了酒。
「霸利弗亚的魔石怎么样了？」
「碎成粉啰」
「原来如此。布鲁斯怎么样了？」
「还活著喔。很小只就是了」
「喔。在哪里」
「我想想。是在哪呢」
「地龙托隆的魔石是怎么用的。该不会也让托隆复活了吧」
「啊，就是那个。你对我说了谎呢」
「不记得有说谎。不过有把能力隐藏起来」
「你说过，托隆的素材一个也没留下」
「啊啊。在采取素材前取出了魔石」
「不是还有刺吗」
「什么？啊啊，刺吗。那个在本体消失之后也不会消失吗」
「如果是在生前从身体射出的，就算本体消灭了，刺也一定会留下吧」
「原来是这种定理吗。那为什么妳知道刺的事」
「嘉德莫尔家的使者把那推销给了钱尼商店喔。钱尼虽然觉得那有利可图，但不知道那是什么东西。毕竟那个也很难鉴定呢。所以就来找我商量了」
来商量，表示钱尼知道怎么联络希拉。也可能是希拉会时不时联络。
「那个刺作为武器来用可是头等货，毕竟有最棒的魔法防御呢。只要凑齐数量，就能发挥不得了的威力喔」
「魔法防御？」
「你有跟托隆战斗过，所以应该知道吧。那东西难缠的点在很难处理魔法无效」
「魔法无效？」
「你真的有跟托隆战斗过吗？」
「我当时还用不了攻击魔法」
「啊，是这样吗。那个啊。魔法对托隆是没有效的。会在快碰到身体时消失。而刺消灭魔法的效果又特别高。只要举起用刺削成的剑或枪，大多魔法攻击都会被消掉，至少，威力会被减半」
「喔。是这样啊」
这么说来，被托隆的刺给刺穿肚子时，〈突风〉好像有在一瞬间消失。然后有种身体失去了力气的感觉。
「虽然有各式各样能办到魔法防御的恩宠品和魔道具，但某种程度以上的攻击还是会奏效，而且魔力用光的话就完了。但是托隆的刺不是张开障壁，而是单纯地把魔法消灭掉，所以对威力相当大的魔法也有效，而且没有在消耗魔力，所以效果不会消失」
「感觉能高价卖出呢」
「能卖喔。不过必须挑选卖的对象。必须是了解物品的价值又能有效使用的富裕人家呢」
「对了，钱尼说他被允许进出瓦兹洛弗家了。虽然他说那是我的功劳而跟我道了谢，但说不定是把托隆的刺推销给了瓦兹洛弗家呢」
雷肯没有告诉嘉德莫尔家的人自己有跟托隆战斗过。应该是偶然发现的吧。托隆应该有射出不少刺。如果那能成为嘉德莫尔家的收入就太好了。
「如果要当作武器来使用，打造成枪或剑的话数量会比较多，防御范围会比较广大。不过，应该没多少职人能加工那个吧。所以就由我来加工成枪和剑了。相对的，收下了好几根刺。从很久以前就想要那个了。也给了鸦库鲁班多两根刺就是了。高兴得不得了呢」
不想搭上这个话题，所以就当作没听到了。
10 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
「那个剑，我也想要一把」
「就觉得你会这么说。来，拿去吧」
希拉不知从何处取出了剑。
「没有剑鞘吗？」
「那个就自己想办法吧」
「嘛，钱尼虽然会卖，但剑鞘大概要自行订制吧。呼嗯。那个刺竟然会变成这么漂亮的剑」
「锋利度也蛮不错的，最棒的是它不容易折断。而且也能把附有魔法防御的防御砍破」
「这种大小的剑，那个刺可以造出好几把吧」
「就连较小的刺也能造出四把剑喔。较大的刺甚至能造出七到九把。枪的话就是两到四把吧」
「四把？只需要枪尖的话，能造更多吧」
「那样会让魔法防御力降低喔」
「啊啊，原来如此」
雷肯把那把剑放入〈收纳〉。
「那么，可以告诉钱尼吗？」
「告诉他什么？」
「这个托隆的刺是你留下的纪念品」
「没必要告诉他那种事吧」
「这样啊。那么，这是什么来著」
希拉指向放在桌上的〈混沌之魔狼〉的魔石。
「我说了啊，是祭莎‧莫尔菲斯导师给妳的赠礼」
雷肯向希拉说明了来龙去脉。
「呼嗯。嘛，好吧。既然要给，那我就收下吧」
「对了，有事想拜托妳」
「嘿。什么事啊。今天心情很好，所以大多事情都能听喔」
雷肯取出了白炎狼的毛皮。桌上没有足够的空间能放。所以就拿在手上问了。
「能把这个打造成我的皮铠吗」
「啊，果然得到了啊。已经被袭击了吗？」
「妳果然知道！为什么没告诉我」
「总之，先把那毛皮放到那边的房间里的桌子上吧。皮铠的委托就接下了。另外，多余的碎块我就收下了喔」
雷肯到房间里把毛皮放到桌子上，然后回到阳台。接著坐到椅子上喝酒，让心情静下来。
「那么，告诉你，是指什么？」
「带著这个毛皮就会被白炎狼袭击对吧。差点就死了」
「能活下来真是太好了呢」
「那到底是怎么回事。是对我有所怨恨吗」
「那个啊，是在找玩伴喔」
「妳说玩伴？」
「如果有强者进入帕尔希魔迷宫，最下层有时就会出现白炎狼的分身。要是打倒了牠并带著毛皮，本体就会时不时来找乐子。大概是觉得能打倒自己的分身的人当得了玩伴吧」
「也就是说，还会出现是吧」
「应该会用尽各种手段来挑起战斗喔」
「如果把这毛皮脱手，就不会再袭击了吗？」
「恐怕，没办法呢。已经被盯上了喔」
「妳现在虽然不探索迷宫了，但以前应该有探索过各种迷宫才对」
「嘿？有说过这种事吗」
「但是没有探索过帕尔希魔迷宫。对吧」
「没有呢」
「原因是，要是踏破那里就会被白炎狼盯上。没错吧？」
「弟子似乎变聪明了，我身为师父很高兴呢」
「对了，在茨波鲁特得到的〈狼鬼斩〉，对白炎狼没有效」
「白炎狼古洛夫是神兽。不是狼鬼族。当然不会有效啊」
「是这样啊。等等。既然这样，也有〈万龙斩〉无法奏效的龙吗？」
「〈万龙斩〉应该只对普通的地龙族、飞龙族和火龙族有效。对龙种特殊个体大概没有效果。毕竟这从广义上来讲也是神兽呢」
「什么？所以〈万龙斩〉对地龙托隆没有效果吗」
「应该没有喔」
「白炎狼的名字是古洛夫啊。要怎么做才能摆脱牠？」
「谁知道呢。有听过有人被那个纠缠上然后被杀掉了。也有听过有人活了下来然后变强，成了王或英雄。但是，没听过要怎么不让牠出现。不，等等。有一个」
「有不被袭击的方法吗？」
「白炎狼讨厌引人注目，所以只要一直待在城里被许多人围绕，就不会出现了吧。大概」
「虽然不喜欢这种生活，不过，这样啊，跟别人在一起时就不会出现吗」
「没办法笃定喔。我搞不太懂那存在」
「就算是妳也有不懂的事呢」
「越是研究，知道的事情越多，不了解的事也会越多。要是长寿到我这种程度，就会觉得世界满是谜团」
「长寿，吗」
「怎么了吗」
「妳不是不死者了呢」
「的确呢」
「还能活多久？」
「谁知道呢。我有〈净化〉。也有身为药师的知识。说不定还能活三十年，甚至五十年呢」
「这样啊。对了，要是告诉斯卡拉贝尔妳能用〈净化〉了，他会很开心吧」
「思虑真周到呢，真难得。有打算在近期去拜访斯卡拉贝尔喔」
「什么？要去王都的意思吗？」
「是啊。你也要来吗？」
「我拒绝。那么，还有个最重要的事」
「嘿？是什么啊」
「〈神腐树之冠〉啊。想调查的事，已经调查完了吗？」
「啊啊。告一段落了」
「那就给我吧」
「知道啦」
希拉不知从何处取出了那物品。
「这就是〈神腐树之冠〉」
11 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
那是金属制的头饰。
环绕著附有叶片的树枝之设计，绽放著带绿的银光。在雷肯至今以来看过的始源之恩宠品中，别具匠心。尽管如此，看起来也不像特别有价值的物品。刻划在各处的花纹，很像刻划在〈不死王之戒指〉、〈暗鬼之咒符〉及〈白魔之脚环〉的花纹。
雷肯取出细杖，调整呼吸，施行特雷门教的准备咏唱，行使了〈鉴定〉之魔法。
〈名称：神腐树之冠〉
〈品名：头饰〉
〈出现场所：帕尔希魔迷宫百五十一阶层〉
〈深度：百五十一〉
〈恩宠：空虚〉
※空虚：在心脏跳十次的时间，对手应付装备者之攻击的防御力会消失。效果范围为百步。发动咒文是〈nikora‧riwaado〉。此恩宠一天只能发动一次。此恩宠只有女性能发动。此恩宠只对有生命之物及其装备品有效果。
「喂」
「对师父怎么这样说话啊」
「所谓的〈此恩宠只有女性能发动〉，是在开什么玩笑」
「我觉得不是在开玩笑喔」
「男性没办法发动这恩宠品吗」
「至少，玛哈札尔王陛下没办法发动。所以才会赏赐给我」
玛哈札尔王指的是，将瓦普多国引领至繁荣之顶点的贤王，同时也是造成破灭之契机的愚王。然后，大概是唯一一位被希拉尊为主君的人物。
「我入手这种东西，是能有什么帮助」
「那种事我怎么知道。想要的是你吧」
之前的始源之恩宠品都没有在性别上有所限制。所以完全没想过会有这种盲点。
雷肯努力地让愤怒与兴奋沉静下来，以取回冷静的思考。
（毫无疑问是贵重物品）
（性能超乎常规）
（带著也不会有损失）
（要让艾达装备吗）
（艾达就能用这个吧）
（在关键时刻能得到巨大的突破力）
（说不定能救艾达一命）
但是，这恩宠品并非守护之物，而是攻击之物。是杀戮之物。要是实际使用了，恐怕，会变得非常凄惨。
（不行呢）
（不应该让艾达用这个）
期望越大，失望越大。涌上心头的愤怒抑制不住。
这恩宠品具有只有女性能用的限制，所以就算你得到了，你自己也用不了喔，希拉应该能如此传达才对。但是希拉没有说。这不就等同欺骗吗。
（佐尔坦）
（如果你在这里）
（又会怎么说呢）
（嘛，先来杯酒再说吧，会这么说吗）
眼前有倒了酒的酒杯。雷肯拿起酒杯，不疾不徐地把酒喝光。
很美味的酒。雷肯闭著眼慢慢地品味了残留在嘴里的香气，流入喉咙的感受，以及于腹部产生的温度。酒意渐渐在体内渗透的感觉，实在舒适不已。
然后咀嚼肉干，又倒了杯酒，喝了一口。
不知不觉之间，心情完全平静了下来。
（希拉看起来很不想让出这物品）
（希拉现在应该也敬爱著玛哈札尔王吧）
（这就像是那位王的遗物）
（我完全不去了解希拉的事由和心情，突然要求了这物品）
（这说不定伤到了希拉的心）
又喝了一口酒，然后把〈神腐树之冠〉推给希拉。
「是我判断错误了。这恩宠品，我是没办法运用自如的。至少也该在提出交换条件前做个鉴定的。而且，也应该请教妳，这物品适不适合当交换条件。是我有所疏忽。这就还给妳了。霸利弗亚的魔石的代价，就先保留著吧」
希拉一脸惊讶。
「你…有点变了呢」
「有吗」
「等我一下啊。我去拿下一瓶酒」
直到快要天黑前，两人聊了天，喝了酒。共计四瓶酒空了。几乎都是雷肯喝的。
报告了在帕尔希魔发生的事。听了祭莎那豪迈的荒唐行径，让希拉笑出了声。对于和祭莎谈到的艾达展现的机智，大感钦佩。
秀出了〈白魔之脚环〉，也说明了是怎么得到的。听了钱尼发怒的模样，希拉一边点头同意，一边开心地喝酒。
是个愉快的午后。
然后雷肯向希拉道别，在微醉的心境下从围墙和屋顶上跳跃而去。
完全没想到，之后会在工库鲁宅邸得知恶梦般的通知。
12 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
雷肯在工库鲁家受到了诺玛的迎接。作为执事助理的年轻男子在诺玛后方待命，金格不在。
「欢迎回来，雷肯」
「啊啊，我回来了」
「才刚回来就讲这个实在不好意思，但来得正好。有很重要的事」
「是没关系，但我肚子饿了。可以边吃边谈吗」
「知道了。马上让人准备。抱歉，今天能在本馆这边用餐吗。然后，除了我、金格和芬汀之外，想再让一个人同席」
「喔？是谁」
「是骑士里甘‧诺托斯」
「什么？他为什么会在这里」
骑士里甘是瓦兹洛弗家的高位骑士，也是曼夫利的亲信之一。雷肯也有见过他好几次。
「是作为瓦兹洛弗家的使者过来的喔。现在，金格正在接待他。发生了有点困扰的事呢」
「难道说，艾达怎么了吗」
「不是什么危险的事。反倒很有荣誉。不过，你会怎么想又是另一回事了」
餐桌马上就准备好了，雷肯、诺玛、骑士里甘和金格接著就座。芬汀则站著在后方待命。
雷肯选了烈酒。大口灌酒，把料理送入口中，稍后一会让肚子消化。
「那么，诺玛。发生什么事了」
「嗯。根据里甘殿所说的，王家派了使者到瓦兹洛弗家，要他们派遣冒险者雷肯到王宫去。是正式的敕使」
「什么？王家找我有什么事」
「某天，艾达跟赫蕾丝殿，在王都的餐具店购物。当时，偶然遇到了优米诺斯神殿总神殿的女神官。那位女神官，是参加了药圣访问团的人物。她看到艾达便非常高兴，并说务必要请妳到神殿来」
「呼嗯？然后呢？」
「艾达以圆滑的说词，谢绝了招待。赫蕾丝殿也搬出了莱茵勒持家的家名，暗示了没打算在王都将艾达送去特定的神殿。当时这样就结束了」
「之后又怎么了」
「女神官向优米诺斯神殿总神殿长，以及斯卡拉贝尔大人报告了，〈药圣之治愈师〉现在就在王都。斯卡拉贝尔导师竟然，带著赠礼到莱茵勒持宅邸访问了喔。说是要向恩人艾达殿道谢呢」
「这老头真重情义啊」
「另一方面，优米诺斯总神殿长在餐具店调查了，艾达和赫蕾丝殿选了怎样的物品。其实，赫蕾丝殿挑选了祝贺我们结婚的餐具。优米诺斯总神殿长便得知了，艾达预定要跟某个人结婚」
「明明应该是高级店，口风却很不紧呢」
「毕竟对方是神殿啊。而且，说到优米诺斯神殿总神殿的神殿长，就是这国家之中序列仅次于艾雷克斯神殿总神殿的神殿长的神官。口风自然不会紧了。接著，总神殿长得知了，艾达在玛夏加因的优米诺斯神殿执行了祝福之仪。这件事的问题在于，玛夏加因的优米诺斯神殿长和王都的优米诺斯总神殿长的关系」
「嗯？序列很分明吧」
「从序列来看的话，总神殿长当然在上。但是王都有九大神殿的总神殿，而优米诺斯总神殿长只是其中之一。相对的，玛夏加因的神殿长是大都市玛夏加因最高位的神官，裁量权很大，财产也很丰裕。所以这两人经常敌视彼此。这样说可能太夸大了。是相互竞争」
「我懂了」
「在这样的情况之下，被称为〈北方的圣女〉的〈净化〉持有者，参拜了玛夏加因的优米诺斯神殿，执行了祝福之仪」
「自然就会想，我这里也要」
「正是如此。但是没办法对莱茵勒持家摆高姿态。优米诺斯总神殿长因此动员了宰相府。意图让其发出，关于为药圣大人带来健康回复的〈圣女〉艾达殿要结婚一事，将在王宫执行祝福之仪，并让王陛下授予纪念品的请帖。当然了，这只会是借用王陛下之名而已」
「但是，要是被以王之名邀请，就不得不去王宫了吧」
「没错。然后祝福之仪会由优米诺斯神殿总神殿主持。大概是觉得，只要能带到王宫去，之后就好办了吧」
「艾达有去王宫吗」
「当时没有去就解决了。因为瓦兹洛弗家介入了。得到了莱茵勒持家的联络，瓦兹洛弗家便派遣了家宰夫吉斯鲁殿去王都。夫吉斯鲁殿闯入宰相府并告知，艾达殿将和身为瓦兹洛弗家当主的堂妹的诺玛女士，一同嫁给异世界的贵族雷肯殿，现在正在玛夏加因的优米诺斯神殿做执行婚礼的准备，如果王陛下要祝贺，请派使者到玛夏加因」
「嗯？听不太懂」
「简而言之就是在说，明明是瓦兹洛弗家的女士的婚礼，却要为了表示祝福，把当事人当作官员一样叫去，这是怎么回事，该来的是你们，而且还要派正式的敕使给侯爵家当主」
「原来如此。了解了」
「优米诺斯神殿总神殿长没想到瓦兹洛弗家竟然是当事人，应该慌得不得了吧。然后此时发生了意想不到的事态。事情传到王陛下本人的耳里了」
「既然是用王的名义来祝福的，那应该最初就传到他耳里了吧？」
「不是这样的样子。说不定是混入了繁杂的报告书之中，说到底，这种小事可能都是由官员来处理的。总之，王陛下得知了斯卡拉贝尔大人拜访了恩人之少女一事，因此对艾达有了兴趣吧。在某天询问了宰相阁下。救了斯卡拉贝尔的少女，现在怎么样了。如此一来，宰相阁下也就不得不回答了」
「就报告了最近要结婚的样子对吧」
「对。还有传唤那少女到王宫来，以王陛下之名表示祝福的事。而且陛下还记得，身为其对象的冒险者雷肯的名字。便问了，难道说，那个人是踏破了茨波鲁特和帕尔希魔这两个大迷宫的冒险者吗」
「那种情报有传到啊」
「毕竟是景气好的事呢。应该说，你最好理解一下那是多么厉害的伟业。那么，王陛下此时忽然对雷肯产生了兴趣。然后就如此下令了。把冒险者雷肯和身为其婚约者的两位女士，召见到王宫吧。朕将亲自给予祝福」
「什么」
「敕使拜访了瓦兹洛弗家，我跟你和艾达都由于王陛下亲自下的命令，被传唤要去王宫。我知道你不想去王都。但这无法拒绝。可以跟我一起去王都吗」
13 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
雷肯的心中涌出了强烈的否决感。
不想去有鸦库鲁班多在的王都。
（冷静）
（让心情平息下来）
雷肯把烈酒送入嘴里，慢慢地流入喉咙。
把身体交给酒烧喉咙的刺激。
然后叹一口长气。
（就现状来看，可以说是艾达被抓为人质了）
（没有弃之不顾这选项）
（但是凭武力把艾达从王都带走也很难吧）
（就算能带走，也会无法在这国家居住）
（而且连诺玛和曼夫利也会被问罪）
（只能下定决心了）
（好吧）
（就去王都吧）
（不过要怎么做才能尽可能减少危险）
过了一阵子后，雷肯抬起了头。
大家都凝视著雷肯，等待答案。
「我知道了。去王都吧」
场面气氛一口气舒缓了下来。
骑士里甘‧诺托斯在擦汗。如果雷肯不答应，他就没脸见主君了。
「诺玛。待在王都的时间，希望能尽可能短」
「嗯。我知道了。让雷肯在瓦兹洛弗家逗留，配合谒见的日期来进入王都，在谒见结束后，就马上让你离开王都，会像这样安排的」
「麻烦妳了。然后，我要去王宫这件事有办法保密吗」
「雷肯。那很困难。应该说这是不可能的。这边没办法控制王宫一方这次会通知何等程度和怎样的阶层的人。也不知道托马托卿张开的情报网有多大。我们反倒该明目张胆地行动」
「嗯？」
「作为瓦兹洛弗家的家人，在瓦兹洛弗家的护卫的保护下进入王宫，在瓦兹洛弗家的护卫的保护下回到玛夏加因，我觉得这样比较好。如此一来，就算是托马托卿也无法出手吧。总而言之，雷肯跟我和艾达，随时都要跟护卫队在一起。正大光明地去谒见吧」
「正大光明，吗。原来如此。既然诺玛妳这么说，那就这么办吧」
「雷肯殿。我要先一步回玛夏加因向主君报告，还有准备迎接雷肯殿的阵势」
「拜托你了」
「诺玛大人。请问有什么该转达的事吗」
「希望能尽可能让身分地位高的人加入护卫队，请帮我把这件事传达给曼夫利大人」
「遵命。那么，我先告退了」
骑士里甘站起来敬礼后，就离开了房间。
（明明还是晚上，打算现在就出发吗？）
在那之后，雷肯慢慢地吃了饭。
天很晚了，向湖边的别墅移动。诺玛也一起去了。
打开门后，是杰利可。
「呀，杰利可。我回来了」
「呜齁呜齁」
「有你的伴手礼喔」
「齁！」
「来。就是这个」
雷肯取出圆圆的红色水果，交给杰利可。是跟曼夫利商量后得到的稀奇水果。因为很突然，所以只有拿到一个。
「如何。是叫做莫尔贡的南方水果，似乎是会让长臂猿喜极而泣的食物。虽然有点小，但你一个人这样就足够…啊」
雷肯注意到了，优丽卡在杰利可后面。完全忘了还有优丽卡了。
「呜齁」
优丽卡小声打了招呼。
「啊，啊啊。我回来了」
优丽卡以悲伤的眼神看著杰利可手上的莫尔贡。
杰利可抱著优丽卡的肩膀安慰她后，把手上的莫尔贡交给优丽卡。
优丽卡把那推回杰利可那边。杰利可又把那推给优丽卡。优丽卡以感谢的目光看向杰利可。杰利可抱著优丽卡的肩膀转身，走向自己和优丽卡的房间。
「啊」
雷肯将右手举到一半，想说些什么。但没什么好说的。
杰利可站住并转身，给了雷肯一个温柔的笑容。
「齁齁」
那是就寝的问候吗，还是对于伴手礼的谢礼呢，雷肯如此思考时，在雷肯后面的诺玛给了问候。
「晚安，杰利可，优丽卡」
「齁」
优丽卡也转身给了就寝的问候。
诺玛以手掌温暖了呆站著的雷肯的后背。
两人上了二楼，雷肯进了自己的房间。
雷肯虽然躺在床上，但好一阵子都睡不著，此时，感觉好像在被什么给呼唤。
从床上起身，以〈生命感知〉探询周围，显示了巨大的红光。是莉克南地区一带。
（是希拉有找吗？）
穿上衣服，对自己施展〈隐蔽〉后，雷肯在黑夜之中跳跃而去。
「呀，抱歉啊。在这种时间叫你过来」
「怎么了吗？」
「作为〈神腐树之冠〉的代替品，这个怎么样呢」
希拉交出了个小箱子。
收下并打开来看，里面放著红色宝玉和青色宝玉。
「这是？」
「鉴定看看吧」
雷肯取出细杖，谨慎地施行准备咏唱，行使了〈鉴定〉之魔法。
「什么？读不了喔」
「就算是现在的你也不行啊。那个有编入鉴定无效的术式喔」
「这究竟是什么？」
「是〈黎恩的魔镜〉喔。可以装在金属盾和金属铠甲上，咏唱咒文后，在心脏跳十次的时间内能反射对手的魔法攻击。虽然用了一次就有三天不能用，但这是连仪式魔法也能反射的逸品呢」
「什么？这是恩宠品吗」
「不是喔。制作这个的是我的师父之一，黎恩‧埃斯提尔导师」
「是希拉妳的师父殿吗。还有这种魔道具啊」
很像雷肯原本世界的〈赋予〉。而性能超乎常规。
「现今是看不到这种的呢。就连我也做不出这种。那么，要收下这个吗？要的话，就把盾或金属铠拿出来吧」
「这也能附加在恩宠品上吗？」
「可以喔。但也是有万分之一机率会失败。在这场合，这魔镜和恩宠品都会失效」
「那么，就附加在这上面吧」
雷肯取出了〈沃尔肯之盾〉。
「就觉得你会这么说。把那盾牌放到桌上吧」
雷肯把盾牌放到桌上后，希拉把红色宝玉放在盾牌的中央，伸出手开始咏唱咒文。然后，魔力从希拉伸出的手放出后，红色宝玉便放出刺眼的光线，在下一瞬间，融化似地被盾牌吸收了。
「哎呀呀，很顺利呢。之后只要把那青色宝玉放在身上，然后咏唱〈warudona〉就行了。是〈反射〉的意思。此外，没碰到这面盾牌的攻击是不会反射的喔」
「得到好东西了。谢谢」
雷肯有〈因邱雅多罗之首饰〉。但是，要是对上白炎狼这种敌人，魔力会立刻消耗殆尽，障壁就会消灭。在这种时候，这会是张王牌。
终于不得不去王都了。
不打算见鸦库鲁班多。那是恐怕能与希拉匹敌的怪物，是把雷肯视为绝佳的实验材料的存在。要是见了就会倒大楣。
然而，有种讨厌的预感。
而所谓讨厌的预感，往往都会发生。
第四十九话 御前比武
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6719608211
诺玛说想要时间准备，出发便定在三天后。要去王都的话，有原稿和资料想整理并带去的样子。
雷肯在这三天采取了塔勾草。虽然魔力回复药还有很多，但不知道何时会消耗多少。材料应当先采取好。
十月四十日，一行人从沃卡出发了。隔天就是新年，会有客人前来问候。无论如何都必须在这一天出发。
带路的是骑士里甘‧诺托斯。雷肯同意去王都时之所以离席，并非里甘自己要马上出发，而是为了让负责传令的从卒出发。那从卒有能力只身连夜移动，在路途中保护自己不受危险，并在短时间内到达玛夏加因的样子。
马车有两台。都是瓦兹洛弗家派出的。一台马车让雷肯、诺玛和工库鲁家见习执事芬汀乘坐。另一台让侍女和从卒乘坐。骑士里甘和两位从骑士则是骑马。
为配合身为贵妇的诺玛，日程相当和缓。从沃卡到邦塔罗伊要花十天，从邦塔罗伊到玛夏加因再花十天。
在路途中会充分休息。在休息时间，雷肯以骑士里甘为对手，确认了用地龙托隆的刺削成的剑的性能。
骑士里甘知道这把剑。也知道以相同素材打造的枪。钱尼在最近带到瓦兹洛弗家去了。玛夏加因侯爵曼夫利‧瓦兹洛弗对剑和枪的性能大为惊叹，决定要大量购入的样子。
而价格是，枪为大金币一枚，剑为金币八枚。据里甘所说，这把剑就算要价白金币两枚以上也不奇怪，但毕竟是大量购入，因此以相当低的单价谈妥了的样子。曼夫利也有在暗中向莱茵勒持家提案将其购入。
这类消息，就算是瓦兹洛弗家也只有一小部分的干部知道。里甘本身也想详细了解此剑的性能，便欣然协助了。
剑的性能超乎了期待。
让里甘拿著剑，并试著以各种强弱击出了〈火矢〉、〈炎枪〉、〈雷击〉和其他魔法。
只含有些微魔力的魔法攻击，不直击剑就不会消灭，而含有大量魔力的魔法攻击，就算要从离剑有一段距离的位置穿过去也会被消除掉。
不过，如果是蕴含大量魔力的魔法攻击，就会有一部份残留，而非完全消灭。
换句话说，让战斗的外行人用这种剑也帮不上什么忙。要让身穿有一定程度的防具，还能承受些许魔法攻击的战士使用，才能发挥出其真正的价值。毕竟，这能减少强大攻击魔法几分之一的威力。要是有骑士团装备大量此物，就算找来好几位魔法使来攻击，也无法给予像样的损伤吧。
此剑不会吸收魔法，而是让其消散的样子。魔法会被变回魔力，在空气中飘荡，然后就此消失。
有趣的是，明明能对攻击魔法发挥出强力的效果，但是对回复魔法和防御魔法发挥不出什么效力。
刺向对魔法的〈障壁〉的话，障壁的那一部份会消失，但障壁的其他部分会留下。
对物理〈障壁〉会挡住剑，但把剑顶在障壁上，障壁就会开孔。
在〈因邱雅多罗之首饰〉的场合，就算用剑攻击也不会产生障壁。
至于〈回复〉，单用砍的不会消失。将剑刺入光球再稍等一下，光球就会消失。
雷肯的鉴定对这把剑没有效用。就连名称都读取不了。瓦兹洛弗家在和钱尼商量之后，决定将剑命名为〈破魔剑〉，将枪命名为〈破魔枪〉的样子。也就是说，取了不会被发现是以托隆素材制造之武器的名字。
「毕竟，要是传出发现了大量地龙托隆的刺的传闻，说不定会出现心怀不轨之人」
雷肯自己在心里是称这把剑为〈托隆之剑〉。
「瓦兹洛弗家近期可能会派遣调查团」
「是的。会是请钱尼帮忙仲介，来取得嘉德莫尔家的许可」
「派遣调查团，寻找托隆的刺吗?」
「不。嘉德莫尔家似乎已经尽全力寻找刺了，而且也不能扰乱他家的地盘。是为了确认地龙托隆是否在附近」
看来骑士里甘认为，应该说瓦兹洛弗家认为，地龙托隆还活著的样子。也就是说，钱可能也这么想。
「找托隆是要做什么。打倒吗?」
「不。没有打算对托隆出手。如果能确认所在处就好而已。雷肯殿，这件事还请保密」
「嗯？为什么？」
诺玛帮忙说明了。
「雷肯。地龙也被称为〈丰饶之龙〉，据说将其打的人和土地会受到祝福。王都芬凯尔似乎是建在建国王陛下打倒地龙托隆的地方的样子，玛尔王国似乎也是在地龙托隆的祝福之下诞生的。要是被发现瓦兹洛弗家在寻找地龙托隆，就会产生奇怪的臆测。是不是对王位有兴趣的臆测」
「啊啊，是这么一回事吗。不过阿，骑士里甘」
「那个调查团，应该是找不到托隆的喔」
骑士里甘和诺玛以宛如看到奇妙之物的目光看向雷肯。
「雷肯。你好像知道些什么呢。对了，你说过在掉到这世界之后，有在嘉德莫尔家受过关照一阵子呢」
也没什么好藏的，雷肯便坦率了打倒地龙一事。
在这路途上，雷肯也采取了尼奇雅草。这也是魔力回复馨的材料。
一月二十日，一行人抵达了玛夏加因。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6725067868
「实在太让人惊讶了。你打倒了地龙托隆吗」
「啊啊」
「而且还是独力」
「啊啊」
「建国王陛下将之讨伐的时候，吾家有派出骑士团。据传受到了很大的被害」
「我想也是」
「竟然一个人办到。难以置信。但这恐怕是事实吧。能否详细说说，是怎么打倒的吗」
「不。抱歉，不打算揭露本事」
「这样啊。你会这么说也是当然的。这也无可奈何。总之，打倒托隆这件事，不能对外张扬。枪和剑的素材是托隆的刺这一点，钱尼商店和嘉德莫尔家都已经知道了，所以将来有可能会泄漏，但知道托隆已经被打倒的人，寥寥可数。抱歉啊，这件事拜托你保密了」
「知道了」
「话说回来，尽管已经听你说过不想去王都的原因了，但这次是王家的传唤。拜你同意所赐，吾家也得以不和王家发生多余的冲突就了事。谢谢你」
「把麻烦事带来的反倒是我这边才对。抱歉」
是因为雷肯的反应和预想的不同吗，曼夫利眨了眨眼。
「你能这么说就帮大忙了。这次的谒见，就让我一同前去出席吧」
「什么。身为侯爵家的当主的你吗」
「诸侯每年都会在新年进宫问候。只是晚了一点去而已。明天就赶紧去王都吧，可以吗」
「啊啊。请多关照」
隔天，一行人从玛夏加因出发，在第三天抵达王都。
王都是个规模宏伟的都市。
但是让雷肯感到惊讶的并非建筑物与人之多。
（有强者！）
（到处都是拥有不得了的生命力和魔力的人！）
（这就是王都吗）
马车在街道上奔驰时，钟声响起。
「喔，这就是时之钟吗。连四响的话就是，我想想，水牛一刻吗」
曼夫利说完从怀中取出某种道具。
「呼嗯，正确」
「以钟声的次数告知时间吗」
「啊啊。通告是说从今年开始。宰相偶尔也会想出这种挺机灵的点子呢。刚刚听到的是艾雷克斯神殿的钟吧。听起来比较远的是莱科雷斯神殿的钟吗」
不久后，马车抵达了瓦兹洛弗家的建筑。广大的用地被厚实的墙壁围绕，宅邸坐落于树木之中。
马车穿过大门向正面的建筑前进。建筑物前有许多佣人排队站著迎接当主。
走上石阶从巨大的入口进入建筑，大厅中央站了一位女性。
是个把红色头发漂亮地绑起的淑女。朝气蓬勃，容光焕发。
以优雅的礼法弯下腰，向这边问候。
「曼夫利大人。还有各位。能平安抵达，实在可喜可贺」
「呀，艾达殿。特来迎接真是不好意思」
（竟然是艾达？）
有透过〈生命感知〉得知，艾达在那里。然而，直到曼夫利说出名字前，雷肯都没注意到站在那里的淑女是艾达。
艾达抬起了头。那双眼笔直看著雷肯，满是得以再次重逢的喜悦。化了妆的精致脸庞，美得让人屏息。双耳的耳饰闪闪烁烁，宛如在为艾达悸动的心表态。不过，这气质究竟是怎么一回事。
（她该不会）
（流著贵族的血？）
「雷肯。欢迎来到王都」
「啊啊。看到妳平安无事就安心了!
「夫吉斯鲁先生和大家都帮了我很大的忙。对不起。我害你要来你讨厌的王都」
「这件事已经无所谓了。盛装打扮跟那口吻，感觉实在很奇怪」
「呼呼。我来带你到房间去。这边请」
「啊啊」
让艾达带路，在房间休息一阵子后，晚餐的通知来了。雷肯换上了准备好的衣服，为尺寸刚刚好感到惊讶。
雷肯坐在晚餐的正客席位上，雷肯的右边是诺玛，左边是艾达。曼夫利当然是坐在东道主一方的席位上。
「那么，雷肯。你大致上的抵达日程已经传达给王宫了，不过在到达玛夏加因的时候还有派出使者来调整谒见的日子。顺利的话，就会在明天占用你的时间。针鱼三刻。提早吃午餐然后在针鱼一刻出发吧」
「知道了」
「谒见的衣服就由这边来准备。不能把〈箱〉带进王宫。会在入口受到检查，如果有带著〈箱〉就会被探知到。所以〈箱〉就放在这宅邸里吧」
自己的〈收纳〉会不会被探知到呢。但也没办法拿掉。只能去试试了。
「另外，虽然是简略的谒见，但礼法姑且还是记一下吧。之后会送熟知的人过去」
「啊啊。麻烦你了」
隔天，提早吃完午餐的电肯穿上了准备的衣服。
是以白色为基底的整洁服装，在腰上挂了仪式用的细剑。
诺玛穿著淡紫色的礼服，艾达则是淡桃色的礼服。
在以里甘为首的六名骑士的守护下，曼夫利、雷肯、诺玛、艾达、夫吉斯鲁和芬汀等六人，坐上马车，前往王宫。本来金格也会伴同才对。然而金格的腰在痛。就算施展艾达的〈净化〉，在过了一天后疼痛又会复发。这次是他亲自提出要留下来看家。总觉得诺玛看起来心有不安。雷肯贴近了诺玛。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6729780940
王宫的广大用地被巨大的魔法障壁包围著。
而且围绕著的障壁还有好几种不同种类。
魔力量很不得了。要像这样一直围绕著，究竟需要多少魔石，根本无法想像。
不知道是何种机关，雷肯的〈生命感知〉和〈魔力感知〉都被那障壁遮蔽，无法探索内部。
然后惊人的是，进入障壁里头后，〈魔力感知〉还是不能顺利运作。〈生命感知〉虽然用得了，但不怎么清晰，聚集了人的部分也无法判别人数。所幸的是，〈立体知觉〉能用。不过有点模糊。
（该说真不愧是王宫吗）
（强力得不得了的结界啊）
身体奇妙地沉重。不太舒适。
「这是〈天界之翼〉」
「嗯？艾达。什么东西？」
「王宫有被名叫〈天界之翼〉的魔道具守护。来自外面的魔法攻击会被弹开，在翼之结界里则用不了魔法。所以魔法使首次进来这里时，会感到有所不适的样子」
「噢」
也就是说，在这个不明的结界之中，〈立体知觉〉无法在万全的状态下运作，而且还完全用不了魔法。雷肯的战斗力会受到大幅限制。
「我没有感到多不舒服。听说不快的程度微小到普通的魔法使注意不到。雷肯和艾达殿都拥有规格外的魔力，所以才会感觉到异常吧。如果实在很不舒服，申诉一下可能会比较好」
「不了，诺玛。我没问题。没有不舒服到无法忍耐。艾达怎么样」
「我也没问题」
「呼嗯。嗯？等等。既然这样，斯卡拉贝尔又是在哪里施展〈净化〉的」
「正殿深处有个〈施疗之间〉，那里就用得了魔法喔」
「原来如此。也有考量过这方面吗」
下了马车，走向威严无比的建筑物。在入口被以奇妙的魔道具对准。能知道魔力在扫描身体。
（这就是搜索〈箱〉的魔道具吗？）
（在结界里用不了魔法，不过魔道具就用得了啊）
在侍从的带领下前往深处的房间。
宣告了瓦兹洛弗家一行的到达，从内侧传出催促入室的声音，门扉接著打开。由曼夫利带头，雷肯等人入室了。里甘等骑士在房间外待命。
坐在正面的椅子上的就是王吧。其左右有好几位看起来身分地位很高的贵族，以及几位王宫的官员。
门扉关上，曼夫利来到坐在正面的椅子上的王的前方弯腰敬礼。站在其后方的雷肯等人也站住行礼。
「玛夏加因侯爵曼夫利‧瓦兹洛弗在此向您请安。遵照王的召见，与冒险者雷肯及其婚约者两人一同前来参见了」
「来得好，玛夏加因侯。本次瓦兹洛弗家之女士谈成婚约一事，实在可喜可贺。听说，其对象是异世界的贵族，还是踏破了茨波鲁特和帕尔希魔两个大迷宫的罕见冒险者。而且还同时娶了治愈了斯卡拉贝尔的〈净化〉持有者的样子。朕想亲自道贺，才有了这次召见」
「实属光荣」
「宰相」
「是」
「朕想直接对雷肯诉说话语」
「是。雷肯殿。到前面来吧」
曼夫利向旁边移动，雷肯低著头向前进，以原本世界的礼法对王敬礼。
「噢。虽是陌生的礼仪，但风格相当优美。原来如此，的确是异世界的贵族」
「陛下。且慢」
「嗯？司马克侯爵。怎么了吗」
「关于瓦兹洛弗家的这婚姻，在身分方面有不得不揭开之事」
「什么？」
「司马克侯，那是」
「宰相殿，还请不用担心。并非女士之血统一事。是与自称异世界的贵族的男人有关」
（他说，司马克侯？）
雷肯对那名称有印象。对诺玛求婚，在茨波鲁特和雷肯决斗的其中一人，记得是司马克侯爵的儿子没错。不过，实际进行战斗的是作为代理的名叫毕斯卡‧可安的男人。
雷肯在那决斗中取得胜利，得到了名为〈暗鬼之咒符〉的始源之恩宠品。
「关于冒险者雷肯的身分，瓦兹洛弗家有做保证。就算是司马克侯爵，也不得在王之御前对此提出怀疑」
「并非怀疑。老夫是得知了」
「呼嗯。虽然没有倾听的必要，但既然都说到那地步了，就听听吧。是得知了什么呢」
「是，陛下。那叫做雷肯的冒险者，并非生于贵族家之人。的确，雷肯是来自异世界的〈漂泊者〉没错，但贵族这一点乃弥天大谎，他其实是连双亲之名都不知道的孤儿。因此，迎娶两位妻子是不得被允许的」
雷肯微微抬起头，看向正在说话的男人的脸。
服装上等又高级。瞪著雷肯的眼睛藏有憎恨。
名字已经忘了，不过容貌跟那据说是司马克侯爵家的继承人的男人好像有点相似。然后眼神很像。
「玛夏加因侯被欺骗了。如何，雷肯。如果回得了话就试试看吧」
（竟然会知道我是孤儿）
（到底是听谁说的？）
在原本的世界对雷肯的经历有所了解的人，不存在于这世界。要是有，就只有一个人。
（波德。是你吗？）
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6733757693
「奥塔罗斯殿」
在座的贵族之中有人出了声。是有听过的声音。
「瓦兹洛弗家已认同雷肯殿为异世界的贵族了。他家无需多言」
雷肯低著头微微移动视线，看向发声者。
是茨波鲁特侯爵，基尔安特‧诺茨。
「基尔安特殿。通常是那样没错。但这次无法视而不见。雷肯必须证明自己的身分。如果证明得了的话。雷肯！如何啊！」
「奥塔罗斯殿。雷肯殿是〈漂泊者〉。原本世界的身分是没办法证明的。此外，也没办法证明雷肯殿的说法是假的。而且，如果需要确切的贵族身分，让诺茨家上奏王宫来提拔雷肯殿为贵族即可。在这世界能行。雷肯殿有充分的功绩」
「基尔安特殿。老夫现在的问题在于，雷肯殿撒了谎。用谎言来为自己摆门面以迎娶两位高贵的女性，是绝对不得容许之事。而且。有方法能证明。用〈真实之钟〉就行了」
雷肯知道那个魔道具。
在洛托尔城，为了揭穿恶德商人之罪行，使用了〈真实之钟〉。此钟是由各地的神殿保管，并以领主之裁量来使用的样子，而在王都，除了各个总神殿，听说王宫也有好几个钟。从没想过自己会被那个钟裁判就是了。
「王陛下。臣奥塔罗斯‧霍托斯，要行使给予侯爵家之权利向王家请求，在此时此刻此地，对冒险者雷肯使用〈真实之钟〉来调查其出身与身分」
场面陷入沉默。
「玛夏加因侯爵」
「是，陛下」
「听到司马克侯爵的上奏了吧。朕没有理由拒绝此上奏」
「悉听尊便」
曼夫利的声音很僵硬。
「宰相」
「是」
「照办吧」
宰相在王前敬礼，就要退下的时候，有人出了声。
「王陛下」
「帕尔希魔侯爵吗。何事」
「关于〈真实之钟〉之仪，我没有意见。但是，司马克侯爵之所为，有无法苟同之处」
「陛下」
「特兰榭侯爵也有话要说吗」
「我和艾蒙‧席勒殿有相同的感受。既然事已至此，我想确切地看清事态直到最后」
「司马克侯爵。莱茵勒持家、席勒家、诺茨家之三侯爵，是如此陈述的。有意取消上奏吗」
「恕臣冒昧，陛下。臣已上奏完毕，而陛下也已将之受理。不过」
「不过，什么」
「若王家也垂恩于当家，只赐予莱茵勒持家及瓦兹洛弗家之慈爱的话，臣必将报答这份恩情」
（慈爱？）
（听不太懂，是某种特权吗）
王看向宰相。宰相微微摇头。
「宰相。把〈真实之钟〉带来」
「是」
宰相离开了房间。
过了一会回来后，后面跟著两名男人。
其中一人搬著较高的像是看书架的架子。
另一位看起来是神官，手上捧著的是〈真实之钟〉吧。
看书架被摆到雷肯面前，〈真实之钟〉被放到上面。
「雷肯殿」
宰相搭了话，雷肯便抬头笔直看向宰相。
「关于您的出身与身分，将以〈真实之钟〉来进行判定。您向瓦兹洛弗家上奏自己是异世界的贵族，但司马克侯爵奥塔罗斯‧霍托斯殿主张，您是孤儿而非贵族。关于此事，请实话实说。钟将证明您的说词。绝不能将与出身及身分无关之事说出口。要是说谎或说错话，钟便会响。请谨记于心」
神官一边碎念著什么，一边触摸钟的上方，然后，当啷一响，钟被魔力覆盖。
（看来钟现在处在启动状态了）
看向宰相，宰相点了头。意思是，说吧。
「我是雷肯。来自异世界的冒险者。我虽然是个孤儿，但以冒险者之身增强了实力，得以和身分地位崇高之人平等对谈。在某个时期，成了纳卢姆国王的养子，作为王子在王宫度过了两个月左右。这是为了在只有王族能进入的场所担任王的护卫。要离开王宫时，原本以为会终止收养，但王说要维持下去。在那之后也没有听说有终止收养。因此，就我所知，我现在还是纳卢姆国的王子」
在座的贵人们都紧盯著钟。
钟没有响。
不久后，神官操作钟把机能停下，张开了口。
「钟有正常运作。这位大人之所言，毫无虚假」
各处传出了小声的，喔喔，的声音。
侍从和神官带上像是看书架的架子和〈真实之钟〉离开了。
「司马克侯爵」
「…是」
「汝对瓦兹洛弗家的告发，已被证明有误了」
「…是」
「关于此事之处分，将随后通知。冒险者雷肯」
「是」
雷肯再次弯下腰，行了纳卢姆式的礼仪。
（糟糕）
（是不能直接回答的）
并非王国的高位贵族的雷肯，不能直接和王交谈。本来是无法对话的，只能各自经由宰相或传奏官转述。有被如此叮咛过，却不小心直接回答了。
「何止贵族，还是异世界的王族呢。特准汝直接回答」
「是」
「能抬起头吗。朕想看看汝的脸」
「是」
雷肯抬起头，挺直背脊。但是，视线没有送向王的胸口的上方。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6738278492
「有强者的面容。而且尽管沉稳，但达人的气息从全身释放而出。雷肯」
「是」
「汝与茨波鲁特迷宫最下层之主战斗时，似乎只有你自己，是真的吗？」
问答接著持续了一会，雷肯讲述了踏破两个大迷宫时的状况。此外，为了回答王的问题，也讲述了踏破贡布尔迷宫、尼纳耶迷宫、柯锦迷宫、拉可什迷宫、洛托尔迷宫、卡帕多亚迷宫，以及几个小迷宫的事。
王接著向诺玛和艾达搭话，称赞了两人的功绩。
「关于斯卡拉贝尔与其师的对话，要点部分已经传达给各地的领主和神殿了，听说，最近就要将总体纪录整理完毕了呢，宰相」
「是。诺玛殿，进展如何」
「宰相阁下。前些日子有收到亚马密尔神官大人的联络，委托我校阅原稿，这次前来王都，我打算拜访亚马密尔大人，将原稿完成」
「真是太让人高兴了。宰相啊，朕非常期待将那本书拿到手里的日子」
王向诺玛询问了一点关于希拉的为人和学识的问题，但没有问更多关于希拉的事。此外，还提及了诺玛的父亲萨斯夫利‧瓦兹洛弗的成就，称赞他是伟大的研究者。听到这句话，诺玛感动地深深敬礼致意。
在进行这些问答的期间，贵族们站著待命。雷肯瞄了瞄司马克侯爵的脸，呆呆站著，脸色青白得宛如幽灵。
不久后，问答结束，王陈述了结婚的祝辞，赏赐了诺玛和艾达颜色不同的手镯。
「雷肯」
「是」
「准许汝今后能自由地探索芬凯尔迷宫。此为给予汝的结婚祝贺」
「是」
（探索的许可？）
（不论哪个迷宫都能自由探索不是吗？）
（还是说芬凯尔迷宫是特别的吗？）
虽然不是很清楚，总之，能探索大迷宫是件好事。
雷肯恭敬地为这份祝贺道谢。
「对了，雷肯」
「是」
「有听帕尔希魔侯爵说过，汝的攻击魔法，连帕尔希魔的祭莎‧莫尔菲斯导师也感叹不已。另一方面，据茨波鲁特侯爵所说，汝似乎是个稀世之剑士。剑和魔法。究竟哪一边才是汝的拿手项目呢」
「我是剑士」
「噢。马上回答吗。既然如此，雷肯，能让朕见识见识剑的本领吗」
「陛下希望的话」
「呜嗯。沙利叶」
「是」
「做雷肯的对手吧」
「遵命」
「宰相」
「是。诸位。接下来，将在陛下的莅临之下，于练武场进行雷肯殿与沙利叶‧戈森子爵之比武。有意观战的人士请向练武场移动。无意观战的人士，请直接退出」
雷肯在侍从的带领下离开正殿前往练武场，移动到了待机室。有准备防具、木剑和盾牌。
防具是分各部分来著装的通用尺寸。房间里的人员帮忙著装了。
(这是龙皮革呢)
(比我用的洛托尔迷宫的龙的皮革还高级)
「这皮铠是龙的吧」
「是的」
「好皮革。你知道这龙是哪里的龙吗」
「是幽夫迷宫产的大炎龙」
「这样阿。值得参考。谢谢」
「不会」
人员要让雷肯穿皮盔，雷肯便拒绝说，那个不用。
木剑准备了十把。试著拿了起来，意外的重。
(有嵌入铁芯吗)
(要是用这个全力击打，对手会死阿)
选了长度跟拉斯库之剑差不多的长剑。
空挥了几次。
(打造得很不错)
(相当顺手)
盾牌连碰也没碰。是不使用魔法的一对一战斗。动作迅速才能见效。盾牌在提高机动性上很碍事。
「好。准备好了」
「那么，这边请」
被带到了练武场。
周围是气氛很热烈的观众席，有王和亲信，贵族们，以及骑士们。
刚刚谒见实有出席的贵族几乎都有来，不过司马克侯爵不在。以曼夫利为首的瓦兹洛弗加的人和骑士也在。
除此之外，有大量的骑士在观战。都很有一套。
在骑士之中，有人微微举起了手打招呼。
(谁?)
(好像有在哪见过)
最为对战对手的某某子爵入场了。出奇的是，子爵也没有拿盾牌。拿著的剑跟雷肯的几乎一样长，不过剑身薄了点。头上戴著防具是露出眼鼻口的类型。
从站在中央的审判员面前经过，靠近雷肯。
很年轻。大概二十出头吧。相当有本事。
「雷肯殿。很高兴能与您以剑交手」
「啊阿」
「这场较量，其实是我向陛下请愿的」
「喔?」
「您知道我是谁吗?」
「不知道。刚才是第一次听到名字。不过已经忘了」
「我是沙利叶‧戈森。索普德莫亚侯爵家的继承人。是从王家入籍过去的养子。与当今陛下是堂(表)兄弟，实在愧不敢当」
「什么?以指名为这种比武的对手而言，身分太高了吧」
「因为这是我所期望的。为了向赫蕾丝‧莱茵勒持女是求婚」
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6742693658
「噢」
「我在王宫拜访艾露特莉亚公主的时候，与担任其守护骑士的赫蕾丝女士邂逅，坠入了爱河。然而，在和她谈话时我注意到了。她心中存在别的男人。那就是您」
「什么？」
「讲述在尼纳耶迷宫和您一起战斗的日子的她，看起来真的很开心。在那之后，虽然她仍然有在持续修练，但是在茨波鲁特以剑交手后，似乎领悟到您到达了更高的境界」
「在茨波鲁特对打时的赫蕾丝的剑术很美丽。是没有懈怠于钻研自己之人的剑法」
「如果，在茨波鲁特交手时，发生奇迹，胜过了您的话，您觉得赫蕾丝女士会做什么呢？」
「什么？我不知道。会感到满足吧，难道还有什么更想要的东西吗？」
「不好意思，您有没有被人说过您做人迟钝呢」
「好像也不是没有」
「我想为赫蕾丝女士雪恨」
「雪恨？」
「也就是对您报一箭之仇」
「会不会扯太远了？」
「只要能砍到您一刀，我就要以此功绩向赫蕾丝女士求婚」
「这样啊。嘛，加油吧」
此时审判员搭了话。
「已经说完了吗。能否开始比武了」
两人来到了练武场中央。
「禁止突刺。也禁止杀害对手。只要我判断失去战斗能力，或是其中一方认输，比武就会结束。可以吗」
雷肯点了头。
沙利叶也给了同意。
「那么，请两位各退后十步」
两人都退到了后方。
「开始！」
审判员发出比武开始的号令后退到了后方。
沙利叶以双手持剑。
（喔？）
（骑士应该会习惯用单手剑才对）
（比起这个，他的架式）
（好像有在哪里看过）
雷肯轻轻地以右手握著剑，小步前进。
（呼嗯）
（感觉得到斗气，但架式很沉稳）
（简直就像在和老练的剑士对峙）
就在雷肯要踏出轻盈的步伐的那一瞬间，沙利叶敏锐地凝聚气息，低身突进。
十步之距离在一瞬间缩短，宛若白炎狼之利爪的锐利斩击向雷肯袭来。是从右向左横扫剑的斩击。
雷肯知道这剑法。要是不知道，说不定就无法无伤避开。
后退半步避开斩击的雷肯，挥高剑并向对手的头顶挥下。
让人惊讶的是，沙利叶没有逃离雷肯的攻击。何止逃离，甚至钻入雷肯的怀中，同时回转刀刃，以根部挖向雷肯的腹部。
雷肯此时如果想杀就杀得了沙利叶。只要提升剑速打击对手的头部，战斗就会就此结束。
但是，雷肯没有杀这年轻人。而是弯下身以左肘迅速撞击沙利叶的剑的剑柄。握著剑的手被手肘打中，沙利叶的剑停了下来。雷肯以握在右手上的剑柄，用力推开要重新握好剑的沙利叶的右肩。
沙利叶仍展现了杰出的反应。自行向后跳了。要是想抵抗雷肯的推力就会失去平衡，但透过自行跳走的方式，保持住了身体的控制。
而且，还在后跳的同时，从左向右横扫以左手握住的剑。
雷肯停下要追击的脚步，以剑打掉沙利叶的攻击。
两人此时停止行动，僵持了下来。
雷肯之所以没有杀沙利叶，的确是因为有被审判员禁止，但更大的原因是，不想把沙利叶杀掉。
雷肯相当中意这个青年。
性格耿直又纯粹。而且，明明有张看起来连虫子也不愿杀的温柔脸庞，却又拥有如此尖锐的利牙。
（他的剑术跟阿利欧斯的流派相同）
（刚刚的招式也跟阿利欧斯在茨波鲁特的深层展现的招式很像）
完成度虽然没有阿利欧斯那么高，但招式的锋利度只能以了不起来形容。
要挥舞这等招式，需要坚强的心灵。
这贵族青年具有武人的魂魄。
然后，被对赫蕾丝的爱慕给激起，独力向怪物般的冒险者发出挑战。
脑中闪过了是不是败给这年轻人也无妨的想法。
僵持很快就结束了。
沙利叶调整呼吸，把剑挥高并砍下。
由于跟雷肯有身高差，所以挥高剑来攻击也是理所当然的。
雷肯对此理所当然感到可疑。
不出所料，雷肯退后半步避开攻击后，砍下来的剑反转了过来，从下往上砍去。这才是真正的目的。
雷肯伸出剑挡下对手的攻击后，活用身高和体重从上方压下去。
沙利叶似乎在一瞬间露出了要抵抗的气息，但立刻收剑扭身，瞄准雷肯的手腕挺剑送出。
（漂亮！）
精巧得让人不由自主感叹的呼吸之间的攻击。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6746876284
雷肯强硬地扭动手腕改变剑的轨道，要把沙利叶的剑打掉。
但是，在剑与剑要碰撞的瞬间，沙利叶些微改变了剑的角度。剑与剑发出尖锐的摩擦声交错了。然后，交错的沙利叶的剑伸向了雷肯的左脚。
（这才是真正的目的吗！）
无从预测的连续攻击。但是，就算无法预测，以大量战斗经验积累而成的雷肯的直觉，也很自然地命令身体进行回避动作。
不知不觉将重心移到右脚的雷肯，迅速把左脚拉到后面。
沙利叶挺身追向雷肯的左脚，差点就碰到了。雷肯向满是空隙的沙利叶的身躯挥下了剑。
沙利叶跳向前方，扭身以皮铠较厚的部分承受雷肯的剑。正常来说，如此一击仍会决出胜负，但大炎龙皮革惊异的防御力保护了沙利叶。
然而，雷肯的攻击沉重得异常，伸出脚想站稳姿势的沙利叶，还是失去了平衡。
雷肯的追击毫不留情地攻向沙利叶。
此时，沙利叶把身体压得很低，横扫了剑。砍向了雷肯的双脚。
雷肯向后大跳闪开了这攻击。
沙利叶用力踏地，冲向雷肯的落下位置。
雷肯原本打算用〈突风〉，但想起了在这里用不了魔法。
沙利叶的剑攻向著地的雷肯的右脚。
但雷肯把自己的剑贴在右脚上，挡下了沙利叶的剑。
雷肯接著直接挑起剑，把沙利叶的剑远远弹飞了。
沙利叶的剑在空中飞舞，画出了大大的曲线。
沙利叶死命移动，冲向落下地点，抓住了掉下来的自己的剑。
这尝试不只要求反应速度，如果运气不够好就不会成功。
沙利叶的全心全意，为他带来了这份运气。
观众席欢声四起。
沙利叶双手握剑摆中段，紧盯著雷肯，大口喘气。
（糟糕）
（虽然败给他也无妨）
（但是不知道要怎么输）
（之前听佐尔坦说想故意输掉却没能成功时）
（虽然笑说那怎么可能）
（没想到自己会跟他站在同样的立场）
总不能呆站著承受对手的攻击。
要是对手攻击过来，就只能防御或是反击。
然而沙利叶的攻击锐利得出乎意料，因此不得不好好防御，反击自然也会有高威力。
（也没练习过要怎么打输）
（总之就继续接下攻击吧）
（应该很快就能找到活路吧）
调整完呼吸的沙利叶再次展开攻击。
双手持剑，使出了间不容息的连续攻击。
从右上。
从左上。
从右旁。
从左旁。
有时会扭剑，有时会反转，不断持续攻击。
雷肯几乎没有从站立位置移动，踏出细碎的步伐，把这些攻击一一击落。
不会出大动作。所以无法露出很大的破绽。不过会仔细地应付沙利叶的攻击。
对沙利叶来说，这说不定就像在不断猛打巨岩。
不久后，沙利叶停下攻击，退到后方。
肩膀大幅晃动，大口喘气。
雷肯觉得，那眼中似乎浮现出了悲壮感。
（要说胜算的话，就是一开始的速攻吧）
（看破本事了）
（他已经没胜算了）
（他自己也注意到了吧）
但在下一瞬间，沙利叶的眼神燃起了斗志之火。
大口喘气，在那每一口气，凝聚斗志。
（噢）
（有趣）
（接著要让我见识怎样的招式呢）
雷肯已经忘了要输，只想纯粹地享受这场战斗。
然后，在最大限度充实了气力的那一刻，沙利叶突进了。
（他的呼吸方式很有一套）
（但正因如此，出招的时机也就很好判断）
（等一下）
（这动作）
（这家伙该不会）
正是这该不会。突进而来的沙利叶，向雷肯跳跃了。
顺著跑过来的气势，再加上所有体重来攻击，攻击自然就会很有威力。但要是跳起来，就无法在空中改变姿势。做好准备接招的雷肯，只需移动到对手的攻击碰不太到的位置，再进行攻击就好。胜负会就此结束。
但是，雷肯有意接接看这舍身的一击。双手握好剑，加上体重，挺剑直接与沙利叶的剑交锋。
雷肯的剑本会完全承受住沙利叶的剑然后把剑弹开。
然而，木剑就算嵌入铁芯，也没有金属剑的硬度。
灌注了沙利叶殊死之气魄的剑，削过了雷肯的剑，滑了过去。
剑尖正中雷肯的眉间。
在感觉到疼痛之前，雷肯反射性地拉回剑，狠狠地从旁打击。
暴风般的雷肯的剑，陷入没有防备的沙利叶的腹部，把他打飞。
倒在地上的沙利叶，仍竭尽全力想爬起来。
但是身体爬不起来。
（看起来没死，好险）
（不小心全力攻击了，还以为把他杀了）
（不过，吃了那攻击也没有明显的损伤，还能像那样动）
（大炎龙的防具还真是厉害）
（穿起来也轻得不会妨碍到动作）
（是说幽夫迷宫产对吧）
就在审判员要举起右手宣告判定时，雷肯说道。
「裁判。这如果是真剑，我会先死」
雷肯的眉间流出了血。
审判员露出不太能信服的脸色与雷肯对上眼后，举高手宣告。
「胜负已分！是沙利叶殿的胜利！」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6750807685
施疗师马上被叫来，将药水交给沙利叶。
雷肯观望著情况，回味著比武的余韵。
是场好战斗。
沙利叶是流著王家之血的高位贵族贵公子。尽管如此，仍展现了宛如狼要保护家族的果敢的战斗姿态。
招式出类拔萃。然后，在最后舍去了招式，想只以气魄来给予雷肯一击。那战斗方式就像是要以自己的性命来打击对手。
（这场胜负是我输了）
（是要以那舍身的气魄来对赫蕾丝倾诉思慕吧）
（神明大概会站在你那一边）
艾达轻巧地跳到斗技场上，跟施疗师拿了红药水，走到雷肯这边。
「雷肯，流血了。来，红药水」
艾达并不慌张。一起踏破了大迷宫的艾达，不会为这种程度的伤有所动摇。
「不了。不用」
「诶？」
「血会擦掉，不过伤这样就好」
「这，这样啊？」
「啊啊。留到出王宫为止」
雷肯眉间的伤，是沙利叶胜利的证明。所以现在先这样就好。那个年轻人，有足够的资格让雷肯这么做。
雷肯向坐在观众席上的王，深深敬礼。旁边的艾达也行了礼。
沙利叶还在接受药师们的诊察。向雷肯低头致意，便轻轻点头回礼。
掌声在不知不觉之间响起。
「艾达。跟曼夫利他们一起走吧。我先到待机室换装再会合」
「嗯。知道了」
雷肯转身离开了练武场。在人员的带路之下前往待机室。
要进入待机室时，有留意到里面有一个人。但是，没怎么专注于让〈立体知觉〉运作，所以以为是过来时帮忙带路的侍从。
进房间后，房里有个少女。穿著有白色花边的黑**佣服。不过，很年幼。大概十岁左右吧。如果在此时让〈生命感知〉正常运作，就会注意到这少女有多异常吧。但不巧的是，在王宫的用地之中，〈生命感知〉会受到阻碍。
（比起仕女，更像女仆？）
（王宫里会有女仆吗？）
（而且还是穿著这么短的裙子的）
（这么年幼的女仆）
少女鞠躬致意后，张开了口。
「雷肯大人。在此转达主人的传言」
「主人？」
「雷肯大哥哥。有跟魔女约定过，要是来了王都就会拜访我对吧。约定是必须遵守的喔。跟魔女做的约定可不是单纯的口头约定。是受到诅咒的魔法言语喔。要是打破约定，就会有不好的事发生在你或魔女身上。是非常糟糕的事喔。要是没发生，我就会让它发生」
「鸦库鲁班多？你说的主人，是鸦库鲁班多‧托马托吗！」
「啊啦，有好好记住名字呢。能感觉到爱呀」
「等一下。那真的是传言吗？」
「由于讨厌的誓约，我不能从王都出去。但王都里头可是我的庭院。你所珍惜的人，现在似乎在这庭院里呢。啊啊，要控制不住手指了。危险的魔道具要启动了」
「就是你吗。你就是鸦库鲁班多吗」
「觉得是的话，要不要杀杀看？这个女仆」
雷肯将意识集中在〈立体知觉〉上，调查眼前的少女。
「机械？难道说。是以机械构成的人偶吗？」
「嘿。雷肯大哥哥。能窥探这人偶的内部吗。原来拥有那种技能啊。真厉害」
「是在透过这人偶跟我对话吧」
「诶诶诶诶？好厉害，好厉害。理解能力有点难以置信呢。雷肯大哥哥，真的是这世界的人吗？啊，不是」
「可恶。既然都见到了就无可奈何了。有事就快说」
「首先呢，想亲眼见见雷肯大哥哥。可以到宅邸来吗」
「不要」
「啊啊！带来不幸的魔道具要启动了」
「妳这家伙，在耍著玩吧」
「是啊。所谓的生存就是在玩耍啊」
「到底玩了几百年了？」
「忘记了－。所以说呢，要招待你来我家啰」
「我拒绝」
「这样啊－。要拒绝啊－。这下困扰了－。该怎么办呢－。嗯－。好。按下去吧。我按」
爆炸声响起。很近。
从房间的墙壁传来了东西撞来撞去的声音。
隔壁房间的另一头似乎发生了爆炸。传来了许多物品被炸飞，冲撞的声音好一阵子，不久后静了下来。
「雷肯大哥哥。能理解我炙热的心意了吗？」
「这里可是王宫喔」
「我知道啊」
「妳以为做了这种事还能全身而退吗」
「啊哈哈。只是个小小的恶作剧而已。有好好跟小宰相取得同意的，不用担心－。对了，你觉得，小诺玛跟小艾达，现在在哪呢？」
能听到喧闹的人声。由于发生了爆炸，为了解状况而聚了过来。
雷肯接著发出的声音很冰冷。
「妳到底想做什么」
「想见一见雷肯大哥哥啊。然后呢，想拜托一件事」
「想拜托什么」
「这在见面之前，有点难以启齿呢」
「很花时间吗」
「很快就会结束的」
不遵守约定就会有坏事发生，应该是在虚张声势。但也无法断言，来自约定的诅咒没有成立的可能性真的是零。而且，有必要争取让诺玛和艾达到安全的地方避难的时间。
的确有不小心做了约定。只要不去见鸦库鲁班多一次，对方就会一直吵著要遵守约定吧。不论经过几十年或几百年。这可不是在闹著玩。
（可恶）
（不该做那种约定的）
雷肯向男性人员搭话。
「喂」
「是、是」
「想拜托你帮我跟玛夏加因侯爵曼夫利‧瓦兹洛弗传话。可以吗？」
「好、好的」
「我有事要办，所以要分别行动。麻烦先回宅邸去。就算我没准时回去，也要让艾达和诺玛在今天离开王都，前往玛夏加因。就这样」
「明白了。雷肯大人」
人员鞠躬并退出了房间。
时间已到傍晚。由于进行了御前比武，预定因此大幅延迟。本来是计划在今天离开王都，但这下可能会赶不上城门关闭。总而言之，必须趁雷肯引开鸦库鲁班多的注意时，让他们移动到安全的场所去。
9 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
9.
「主人的传言到此结束」
「妳这个传话的就是鸦库鲁班多吧」
「不是的。我有我自己的人格」
「呼嗯？算了。出发前先换个衣服。妳给我转过去」
「请让我帮忙换装」
「不准动手。不准碰我。转过去」
「是」
雷肯脱下了皮铠。
「喂」
「是？」
「右手上拿著的是什么？」
「诶？啊勒？为什么这里会有手镜」
「妳果然是鸦库鲁班多吧」
「不是的」
「把那镜子收起来」
「是」
就算有转过去，这人偶也未必没有在看雷肯。但是，总好过直接让她看。鸦库鲁班多在能力和机关上应该有个限度，而这人偶应该也一样。
雷肯穿上了自备的龙皮铠甲。把〈泽娜的守护石〉放入胸口口袋。把〈因邱雅多罗之首饰〉挂在脖子上。〈哈尔特之短剑〉也放进了口袋。腰上挂著〈拉斯库之剑〉。没有戴上〈始源之恩宠品〉。不想让鸦库鲁班多看到。
跟进入王宫时的装备不同，所以出去时有可能会被盘问，那就到时候再说。
「准备好了」
「那么这边请」
跟著女仆人偶前进。遇到的人一看到女仆人偶就吓了一跳把路让开。这女仆少女人偶在王宫似乎挺吃得开的。
被女仆带到了停在正门附近的一台马车旁。
和女仆一起坐上四人座的马车。马车出发了。
「这是妳的主人的马车吗？」
「不。是宰相府的马车」
太阳已经完全下山了，但街道边有以一定的间隔排列的发光的魔道具，照亮了道路。
雷肯观察著坐在眼前的座位上，晃著脚的女仆人偶。
（不过，这竟然是人偶啊）
（皮肤、眼睛和举止都跟人类没两样）
（鸦库鲁班多这个人还真是可怕）
离开王宫后才发现，女仆人偶的内部有强烈的魔力。是魔石或是装入了魔石之力的某物。这就是女仆人偶的力量源头吧。如果是魔石，其规格应该凌驾于身为洛托尔迷宫之主的小火龙。粗略来说，是大迷宫的百阶层级别的魔石。这女仆人偶并非可以大意的对象。
在不久后到达的是，拥有用地远比瓦兹洛弗家的宅邸广大的宅邸。
周围的墙壁的高度并不寻常。
马车在巨大的铁门前停下，雷肯和女仆人偶下了车。
「我是拉娜。带雷肯大人来了」
铁门打开了。
正面有间宅邸。周遭树木丛生。
森林里坐落著几栋建筑物，但被高大的树木挡住，肉眼看不到。
在女仆人偶的带路下，雷肯进入了宅邸。
门一扇接一扇打开。
在穿过后便关上。
这宅邸被与王宫相同的结界围绕著，雷肯的〈魔力感知〉无法运作。〈生命感知〉也很模糊。
但是，就连模糊的〈生命感知〉，也能清楚地察觉到。
这宅邸里的活人，只有一人。
而女仆人偶正笔直走向，这仅仅一位活人的所在之处。
想著就快走到那个活人的所在处时，被带入了其跟前的房间。
是在墙壁和天花板设置了多过头的魔道具的房间。
（总觉得这房间很看不顺眼）
（静不下心来）
（有种讨厌的感觉）
「终于见面了。雷肯大哥哥」
女仆人偶发出了声音。忽然感受到了违和感，便转身看向女仆人偶。然后感到惊讶及恐惧。
〈生命感知〉，以红光表示女仆人偶。
（到刚才为止都不是人类）
（但现在却是人类？）
女仆人偶走了过来，抱住雷肯的右脚。
「雷肯大哥哥。我有个请求」
「什么请求」
搂著雷肯的脚，女仆人偶抬起头笑了。
「做我的奴隶吧。库喀喀喀喀喀喀喀喀喀」
嘴巴大大张开，上颚和下颚开开合合，发出声响。
眼球飘向左右方，转来转去。
从未见过如此令人生厌之物。
笑个不停。那笑声诡异得让人背脊发凉。
想要扯开。但是，扯不开。
鸦库鲁班多搂住的力气，比雷肯的腕力还大。
脚被针之类的东西刺入。某种液体从那里流了进来。
感到头晕目眩。
是毒，或是某种药。意识飘向远处。
（不妙！）
（现在要是失去了意识就完了！）
雷肯将右手伸入〈收纳〉，取出〈不死王之戒指〉戴在左手的食指上。然后再次将右手伸入〈收纳〉，取出〈爆裂弹〉。
「啊勒？雷肯大哥哥。还有意识吗？真奇怪」
大概，是戴在左手无名指上的〈罗莎之戒指〉减弱了毒的效果。但是撑不了多久。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
发动〈不死王之戒指〉的恩宠，雷肯的身体淡淡染白。
解除〈爆裂弹〉的安全装置，打开启动开关。
「啊勒？麻醉药进不去了耶？雷肯大哥哥，变色了？」
不适感还在，但强烈的睡意消了下去。
（对了，这〈不死王之戒指〉）
（对于在身体内部造成苦痛和不适的东西）
（也有某种程度的效果）
「雷肯大哥哥？已经失去意识了吗？可是也没倒下来，好像怪怪的。保险起见也把脚毁掉」
刺眼的光线绽放而出，吞噬了一切。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6759436201
〈爆裂弹〉是，雷肯在掉到这世界之前，在原本世界请人制造的非魔法的炸弹。虽然极为高价，但破坏力十分猛烈。拥有能炸毁巨大城墙的威力。雷肯有五个这东西。是珍贵无比的王牌。这次使用了其中之一。
被爆发炸飞的雷肯之身撞破了房间的墙壁，撞破了宅邸的外墙，在高空飞舞，坠落于森林之中。冲击波吹垮了树木。雷肯在地上滚动，撞上了大树。没有痛楚。〈不死王之戒指〉会在一定时间内隔绝一切伤害。
刚刚注入的毒的效果还残留著，头晕目眩。虽然取出了绿色药水来喝，但没有效。
雷肯从〈收纳〉取出〈白魔之脚环〉穿到双脚上。〈不死王之戒指〉在著装途中没了效果。强烈的睡意再次袭来。视野摇摇晃晃。
匆匆一瞥，〈拉斯库之剑〉掉在脚边，便捡了起来。
必须尽快逃出去。顺利的话，说不定打倒了鸦库鲁班多，但无从得知。总之，在这种地方失去意识很要命。那个女仆人偶之类的，恐怕不只那一个。这里很危险。
死命控制东倒西歪的身体，冲向前方。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
侥幸转移到了铁门跟前。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
转移到了门的外侧。
想再转移一次，但忍住了。最后的转移必须保留下来。
拚了命奔驰。在各处跌倒，撞到墙壁或街灯，但还是奋不顾身地奔跑。
想逮住路人，询问瓦兹洛弗家的宅邸的位置，但没办法正常讲话，把对方吓跑了。
继续奔跑。一下跌倒滚动，一下奔跑。
不久后，所有的感觉麻痺，注意到时已经倒下了。
冬天的冰冷地面，唤醒了些许意识。
想用爬得逃走，但已经连手是抓著地面还是在虚空游走都分不清了。
（到此为止…了吗）
「喂，你。还好吗？」
好像被谁搭了话，但思考混乱，意识混浊，已经没有力气理解话语的意义，也没有力气回应。
「雷肯？是雷肯吗？你到底在这种地方做什么？」
好像被叫了名字。雷肯的意识就此中断。
在那之后过了若干时间，宰相在王宫里的宰相府，听取了内务书记次官的报告。
「喔喔，耶提力亚。回来了吗」
「属下耶提力亚回来了。遗憾的是，不论呼叫多少次都没有回应，无法进门」
「爆炸是在鸦库鲁班多‧托马托卿的宅邸里发生的没错吧？」
「确实没错。用地里坐落著宅邸的一带，现在也还在冒黑烟」
「被害如何？」
「所幸，落下物没有直接造成死伤的样子。有收到几件一部份围墙和建筑受损或失火的报告。落下物遍及到的范围非常大。恐怕遍及整个贵族街。火花波及到的范围似乎更大」
「这么严重吗」
「是。不过，还没详细调查完毕。然后，爆炸发生时，道尔顿子爵家的马车似乎经过了附近，爆炸声吓得马匹横冲直撞，让坐在马车上的千金受了伤的样子。可能也有发生其他类似的事件」
「围墙内的被害不清楚吗」
「无法进入，所以也无从调查。不过，在工厂工作的人似乎被以休息日为由赶了出去。此外，执事莫陀也很稀奇地被命令在外过夜，出了宅邸。据莫陀所说，宅邸所有的佣人和工人应该都不在场」
「呼嗯。耶提力亚。明天早上，能向贵族街所有的宅邸发出这样的通告吗。鸦库鲁班多‧托马托卿的宅邸发生了爆炸。希望受到被害的贵族家能向宰相府申告。会在宰相府汇整被害的申诉，向托马托卿要求损害赔偿」
「遵命。但是，会申请的贵族家我认为应该不多」
「我想也是。总之，只要能让众人明白，今晚的骚动是托马托卿造成的即可」
「原来如此。我了解了。从卒法佐该怎么办呢」
「嗯？啊啊，听到了托马托家的佣人和雷肯殿的对话的男性吗。呼嗯」
宰相沉思了一会，隔了一段时间后张开了口。
「什么都不做。调职、晋升或封口都不用。不，能委婉地传达，由于职务上的义务，不得将所见所闻告诉上司以外的人吗」
「遵命。但是，法佐得知了，托马托卿在王宫里引起了爆炸一事」
「啊啊，没有告诉汝吗。那是放在练武栋的仓库里的〈鸦库鲁班多之破裂矢〉引发的爆炸。已经让人如此通告了。破裂矢在练武栋破裂也没什么好奇怪的。不过不是在练武场，而是在仓库破裂的，不是什么大事」
「原来如此」
「不能让他觉得，自己听到的对话有什么不得了的含意。幸运的是，托马托卿的周遭少不了奇怪的谣言」
「是」
「调查书也无须留下。我会忘掉。汝也忘了吧」
「托马托家的佣人提到的，魔女，究竟是指谁呢」
「不知道。就算知道了也不会有什么好结果」
「那位魔女，应该跟雷肯殿有瓜葛，估计是住在离王都很远的地方」
「呼嗯？嘛，大概吧。有什么头绪吗」
「…不。只是忽然想到而已。骑士团的人该怎么办呢」
「骑士团？」
「王都骑士团的一队以保护托马托卿为由，在托马托家的宅邸周围警戒，保护王都免于托马托卿的危害。一队在周遭巡逻，调查被害，搜寻可疑物」
「在这深夜吗。真是辛苦他们了。让他们解散吧」
「遵命。明天要向瓦兹洛弗家送出使者吗？」
「瓦兹洛弗家？为了什么」
「打听雷肯殿有没有归还」
宰相陷入沉思，摆弄著胡须一阵子。
「不了。不需要。只要那边没提出意见，这边就无须行动。至于托马托卿，明天就再次送出质问事由的使者吧」
「遵命」
内务书记次官耶提力亚‧瓦知本行礼并退出了房间。
11 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
11.
被他人靠近的气息给唤醒。
「雷肯，我进去啰。喔，醒了吗」
对搭话的人物有印象。
「艾札克。是艾札克吗」
雷肯掉到这世界后，最初邂逅的便是艾札克一行人。在那之后，嘉德莫尔家让雷肯住了一年，而那嘉德莫尔家的首席骑士，就是这位艾札克。
「啊啊，没错。就是我。雷肯，昨晚吓了我一跳啊。想说怎么有个大男倒在房子正旁，结果竟然是雷肯。到底怎么了？」
「醉倒了而已。这里是哪里？」
环顾房间，看到床边放著轻铠和靴子，以及〈白魔之脚环〉和剑。
「连这也不知道吗。这里是贵族街的边界处喔。是骑士和官僚居住的区块」
身体的状况不差。不，甚至非常良好。但为以防万一，应当让艾达施展〈净化〉。
「你说醉倒了。怎么可能。汗流成那样可不寻常啊。也没有酒臭」
「就当作是那样吧」
「呼嗯？好像有什么隐情呢。对了，有件如果能见到雷肯你就想问的事」
「噢。什么事」
「你有没有在嘉德莫尔领的东北边疆，遭遇到地龙托隆？」
「没印象呢」
「有某种巨大物体激烈战斗过的痕迹，那边掉落了大量的刺。我们以高得不得了的价格，把那个刺卖掉了。那其实是地龙托隆的刺喔。拜此所赐，领地受到了很大的帮助。跟托隆战斗的，是你吗」
「如果是的话，要做什么」
「你有权利分到一笔钱」
「原来如此。真重情义啊。但是，正如刚才所说，我对托隆之类的没有印象」
「是吗。雷肯」
「嗯？」
「抱歉。谢谢你」
「抬起头吧。你没道理要道谢。受了你和嘉德莫尔家的人关照的可是我。我才该道谢。对了，你刚才说房子，这里是你的房子吗？」
「是加斯克埃尔大人的房子」
「加斯克埃尔？」
「领主大人的长男喔。在王都警备队，不，现在是王都骑士团了，原本是在王都骑士团的宿舍，但最近要被册封为正骑士，所以租了这房子，才刚搬过来。这也是拜托隆的刺所赐」
「艾札克。最好别用托隆的刺这种说法」
「我知道。其实这件事连对加斯克埃尔大人都有瞒著。而且本来就是在最近才发现那是托隆的刺的。在嘉德莫尔，是以〈森之枪〉来称呼那个的喔」
经他这么一说，托隆的刺看起来也蛮像大型枪的。命名得挺不错的。
「不过，没想到你会跟我说这种事。看来学了很多呢。话也说得挺流畅了。对了，肚子会饿吗」
「饿了。很饿」
「哈哈哈。马上让人拿饭过来。虽然已经快冷掉了。喂喂！修利克！把雷肯的餐点拿过来」
从房间外传来了，是，的回应。
「修利克？他也有来吗」
「啊啊。不只是修利克。有带上十个年轻小伙子来。尽是受过你指导的」
「噢。十个人吗，真豪气啊」
「这也全是〈森之枪〉的功劳呢。对跟托隆战斗的人可是怎么谢都谢不够啊」
「说不定不是人喔，跟托隆战斗的。本来就不是凑了点人数就有办法战斗的对手」
「噢？说得也是。要是有人能跟托隆战斗，就真的是强得像鬼一样的家伙了吧」
「雷肯先生。早安。餐点带过来了」
「喔，修利克。好久不见了。来的好像不只你啊」
「是的。这里的床还不多，所以借了别的宿舍」
「那么，雷肯。我得带修利克等人到王宫去了」
「到王宫？这么说来，穿的铠甲还挺高级的呢」
「啊啊，我今天，要被任命为骑士」
「什么。敕任骑士吗」
「对」
艾札克本就是嘉德莫尔家的骑士，但这只是由领主任命的骑士。骑士原本是由王任命的，此为敕任骑士。但就连瓦兹洛弗家这等大贵族家，敕任骑士的数量也不多。而嘉德莫尔这种乡下，通常不可能让家臣成为敕任骑士。
「这样啊。领主相当厚待你呢」
「啊啊。受到了过剩的关怀啊」
「艾札克。你会成为一个好骑士的。不，已经是了。我认为受到领主殿信赖是理所当然的」
「真让人惊讶。没想到会听到雷肯你说那种称赞的话。剑的本事可从没被称赞过呢」
「我不讲客套话」
「那倒也是」
两人一同欢笑。
「好，我该走了。慢慢吃吧。加斯克埃尔大人似乎找雷肯你有事的样子。抱歉啊，麻烦等加斯克埃尔大人回来吧」
「找我有事？应该没见过面吧」
「是奥加诺说的」
「奥加诺？」
「加斯克埃尔大人的近侍骑士。从嘉德莫尔来的。昨天一听到我说带回来的是雷肯，就很惊讶的样子。加斯克埃尔大人昨天是上晚班。应该会在早上回来才对，但还没回来。所以骑士奥加诺就去迎接了。留话说，加斯克埃尔大人有很重要的事要找冒险者雷肯，一定要让他待著」
「呼嗯？」
（得去瓦兹洛弗家报个平安）
（嘛，这应该总会有办法吧）
「那个骑士奥加诺，地位比艾札克你还高吗？」
「不，在嘉德莫尔家，序列上应该是我比较高吧」
艾札克耸了耸肩。
「这房子目前没有长期雇用的佣人，不过有一位通勤来做饭和打扫的女性。尽可能放轻松休息吧。册封仪式结束后就会马上回来。今天就来举杯庆祝一下吧。对了，雷肯你也有被王宫召见的样子呢。还挺活跃的嘛。也让我听听这方面的事吧」
「啊啊」
（为什么艾札克会知道这件事？）
（在王宫偶然听到的吗？）
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6767568447
艾札克和修利克出发前去王宫了。剩下的九个人会在中途会合的样子。
雷肯把装备穿上后便开始吃饭。很了解雷肯的艾札克准备了分量十足的餐点，充分地满足了空腹。时间已经是中午了，与其说早饭更接近午饭。
吃完饭后，三十五岁左右的平民女性，拿了热茶过来。
「我要先回去了。因为午饭和晚饭都不用的样子，所以今天不会再来了」
「这样啊。妳知道瓦兹洛弗家的宅邸在哪吗」
「诶。玛夏加因侯爵大人的豪宅吗。是、是。那个，地点是知道」
「能帮我把这个拿给门卫，然后这样转达吗，雷肯平安无事」
雷肯交出了以汀兰银钢打造的瓦兹洛弗家家纹的勋章。
「这是谢礼」
雷肯交出银币后，对方便惊讶地说，真的能收下这么多吗，然后匆匆出门了。
雷肯慢慢地喝茶，陷入沉思。
鸦库鲁班多没死。
那是倔强程度和希拉同等的对手，光凭那样是消灭不了的。
不过，应该有让她受到相当大的打击才对。
虽然这想法没有任何根据，但决定就先如此认定。
没头没脑地惧怕鸦库鲁班多很愚昧，也不能随便轻视她。
对手虽拥有诡异的能力，但那能力也自有其极限。
鸦库鲁班多在昨天派了女仆人偶到王宫。也就是说，知道雷肯要去王宫。也知道诺玛和艾达的事。但没有在一进王宫后就马上绑架，有等待到谒见和御前比武结束。并非在王宫的正殿引起爆炸，而是在练武栋里。看来，就连看似旁若无人的鸦库鲁班多，也多少会顾虑王和贵族的样子。应该也没打算从正面与瓦兹洛弗家为敌。
从昨晚到现在，敌人都没有攻击或接触。可能是跟丢了，总之正处在动弹不得的状态。
仔细一想，为了避开鸦库鲁班多而不进入王都这想法，根本是痴人说梦。
诺玛和艾达待在王都时，得一直感到不安，也很不讲理。
（要来就来吧）
（我绝不会让妳称心如意）
放弃逃跑，做好应战的觉悟后，心情便不可思议地平静了下来。实际见了面并战斗，而得以看出对方的真面目，也是个原因。如果那算得上是见面的话。
（噢）
（有人进房子了）
有两个人。这大概就是加斯克埃尔和奥加诺吧。
其中一人来到雷肯所在的房间，问也不问直接打开了门。
「有了。你就是雷肯吧」
「啊啊，承蒙关照了」
「哼。竟然在王都垂死街头。看来没能好好找到工作啊」
「在随心所欲找事做。你又是谁」
「我是骑士奥加诺‧莫萨。加斯克埃尔‧嘉德莫尔大人的近侍。给我过来。加斯克埃尔大人找你有事」
「知道了」
奥加诺带雷肯到二楼去。
（这家伙蛮有本事的）
（不过，为什么会这么杀气腾腾？）
骑士奥加诺对雷肯释放出了异常的杀气。不清楚理由为何。
然后，虽然从走路的背影察觉到违和感，但不清楚违和感的真面目。
这房子小而精巧，有大门、庭院和佣人的房间，具备骑士的住处该有的格式。没什么家具。会在今后买齐吧。
「加斯克埃尔大人。我带冒险者雷肯过来了」
「啊啊，辛苦了。进来吧」
进入房间后，坐在桌子另一边的年轻人站了起来。
「我是嘉德莫尔家的长男，加斯克埃尔。你就是在吾领暂居的冒险者雷肯殿吗？」
大概二十岁左右吧。经他这么一说，长得的确蛮像路比安菲露的。风范温和。话不带刺。总觉得表情有点疲惫。
「是。我叫雷肯。以前受过嘉德莫尔家关照。昨晚还让我在这房子过夜。谢谢」
「你这家伙！嘴巴放干净点。这位大人可是你的主子的子嗣喔！」
「奥加诺。别这样。雷肯殿并非父亲的家臣。他是冒险者」
「是」
骑士奥加诺接著便离开房间把门关上。
「雷肯殿。坐下吧」
加斯克埃尔说完便坐到了椅子上。雷肯也拉开桌前的椅子坐下。
「昨晚发生了意料之外的骚动，所以在四处调查，今天早上也收到了几个命令，到处奔波。说实话，很累」
加斯克埃尔隶属于王都骑士团。虽然对那骚动有头绪，但雷肯什么都没说。
「听说你将妹妹从危机之中救出了好几次。也让我道个谢吧。谢谢你」
雷肯默默地以眼神致意。
「那么，我有件事要找你。能巧遇真是太好了。我听说，你从妹妹那里收下了嘉德莫尔家的秘传家宝〈霸王之守护石〉。希望你能把那还来」
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6771456402
一瞬，怒气涌上心头。
想著，岂能让〈泽娜的守护石〉被夺走。
但是，雷肯压下了那股怒气。
首先得听听加斯克埃尔的主张。
深呼吸，缓缓吐气。
心情稍微平静了下来。
「你说的〈霸王之守护石〉，是指这个吗？」
雷肯从皮铠的口袋取出青色宝玉，放到桌子上。
「啊，没错。就是这个。这就是〈霸王之守护石〉」
加斯克埃尔伸出手想拿宝玉，雷肯便以右手将之盖住。
加斯克埃尔在一瞬间露出了不愉快的表情。
「你说是传家宝对吧」
「对。是吾家代代相传的秘宝」
「那就应该会是由一家之主保管的物品吧。为什么会在路比安菲露小姐身上？然后，为什么路比安菲露小姐会把应是传家宝的物品交给我？」
「其实，就连我自己也是在最近才得知详情。由于母亲体弱多病，父亲为了守护母亲，才让母亲随时戴著这守护石。在母亲过世之后，妹妹似乎擅自将之据为己有的样子。由于父亲很疼妹妹，所以没有严厉斥责她」
「没有人告诉路比安菲露小姐，这是传家宝吗？」
「这东西是嘉德莫尔家的传家宝这件事，就连在家里也是个秘密。要不然就无法保障安全。这宝玉具有的历史价值，有大到这等程度」
「历史价值吗。这宝玉没有实用的恩宠吗？」
「恩宠？没听说过是恩宠品呢」
传来了敲门声，骑士奥加诺进来了。手上端著盘子，放著两杯茶。奥加诺的眼睛一看到桌上的宝玉，便散发出诡谲的光辉。
奥加诺先把茶放到加斯克埃尔面前，接著再把茶放到雷肯面前。
端给加斯克埃尔的茶，其茶杯和茶盘的边缘有蓝色的饰边，而雷肯的有红色的饰边。
「这正是〈霸王之守护石〉。这个流氓原来还带在身上，没有卖掉啊。实属侥幸」
说完便想对宝玉伸出手，雷肯就迅速将之收到了皮铠的口袋里。
「你在做什么！快还来！」
「这不管怎样都不是你的东西吧。那么，加斯克埃尔殿」
「呜嗯」
「你的主张简而言之就是这样吧。这青色宝玉本来是嘉德莫尔家的传家宝，是由一家之主一代接一代继承之物，但路比安菲露小姐并不知情，在母亲死后把这宝玉戴在身上。所以你才代表身为正当持有者的嘉德莫尔家，要求返还」
「对。你明白了吗」
「呼嗯」
雷肯闭上眼睛，一边镇住冒泡的心情，一边沉思。
骑士奥加诺似乎耐不住这点时间的等待，大声发话。
「嘉德莫尔家的继承人，已经命令你还回自家的秘宝了！不要强词夺理，尽速将〈霸王之守护石〉还来！」
雷肯微微张开右眼，面向奥加诺，但马上把头转回来，继续闭眼默想。
然而，在听到奥加诺的主张后，感到非常烦躁。
奥加诺以粗暴的声音向自己的主人搭话。
「加斯克埃尔大人。跟这种流氓讲道理也没有用。追根究柢，流浪汉般的冒险者所拥有的石头之价值，根本无法与〈霸王之守护石〉相比。这家伙以花言巧语诓骗了路比安菲露小姐，夺走了至宝。这种行为与盗贼无异。应当马上以窃盗之名义逮捕，然后没收宝玉。您是王都骑士团的团员，不久后还将成为骑士。应该有权限这么做不是吗！」
无法再忍受了。
雷肯瞪大了眼睛。
然后，就在要大声吆喝，别开玩笑了，的那一刻，感觉听到了佐尔坦的声音。
《你啊，要被愤怒左右，失去自由了喔》
《重要的是什么。不要迷失了》
恍然大悟。
确实没错。
对自己来说重要的是什么。这才是问题所在。被奥加诺这等小人物的戏言扰乱心绪，将其迷失，可就跟刚剑相差甚远。
对现在的自己来说，重要的是〈泽娜的守护石〉。但是，这只排第二。最重要的是，路比安菲露的心意。把这守护石交给雷肯的，路比安菲露的那份心意。这才是最需要去珍重的。为了回应这份心意，雷肯要好好珍惜守护石。不论加斯克埃尔说些什么，都无须在意。
可是，当路比安菲露得知守护石其实是嘉德莫尔家的传家宝时，会怎么想是个问题。要是路比安菲露请求再交换一次守护石和红色宝玉，雷肯就必须答应。就算事态演变至此，路比安菲露将守护石赐给雷肯的心意，也有好好传达给雷肯。
怒气从雷肯的眼中消去。
（这样啊）
（我终于懂了）
（能保护真正重要之物的，就是刚剑）
道出的话语，平静得连自己都感到意外。
「我是从路比安菲露小姐那里，接管这宝玉的。所以你有必要先跟路比安非露小姐说明原因，让她接受。然后，如果路比安非露小姐请求我返还这宝玉，我就会做好准备去回应交涉。但是，要以我长年来珍惜使用的红色宝玉来交换。所以，如果要把这守护石还给路比安非露小姐，就必须拿那红色宝玉来交换」
「你这家伙，说什么蠢话！」
奥加诺勃然变色，要逼近过来，但加斯克埃尔举起右手制止了他。
「雷肯殿拥有的宝玉和〈霸王之守护石〉的交换这件事，有透过古丽雅的信得知。但是，雷肯殿所说的是不可能实现的」
「什么？」
「妹妹她可是幽夫侯爵家的妃子喔。既不能叫她过来，也不能轻率见面。而且现在还跟幽夫断绝了联络，就算没有断绝，要跟幽夫交流，也不知道要花多少时间。追根究柢，既然妹妹已经是幽夫侯爵家的妃子了，就不可能提议要她让出由她所有的宝玉」
（什么？）
（路比安菲露原来是嫁到幽夫啊？）
（是有幽夫迷宫的地方吧）
（记得是只有一阶层的奇妙大迷宫）
（大炎龙也是出于幽夫迷宫）
「雷肯殿。很抱歉，你的宝玉是拿不回来的。除了放弃之外别无他法。但是，〈霸王之守护石〉对吾家而言，是不能失去的秘宝。能否以这个来让给我呢」
加斯克埃尔说完，便交出了一枚金币。
（呼嗯）
（对这少爷来说）
（这是最大的诚意吧）
（但我可不领情）
不论是很花时间，还是对方是侯爵家，都不代表去拜访路比安菲露来确认她的心意是不可能的。
让加斯克埃尔写信，由雷肯把信送给路比安菲露就行了吧。这样雷肯就能亲自确认路比安菲露的心意。如果加斯克埃尔无法相信雷肯，就让曼夫利‧瓦兹洛弗做保证人即可。
雷肯喝了口茶。
在那一瞬间，舌尖感受到了熟悉的刺激。
（〈平白蛇〉的毒吗）
（还真敢做啊）
跟希拉学习毒的知识时，最先被迫服下的就是这个。是贵族经常用来暗杀的毒，即效性和致死性都很高。能在许多迷宫采取到，所以还有不容易被追查的优点。无臭无味，颜色很淡，靠近皮肤的话会有微微的刺痛感。此外，如果放入温度高到某种程度的茶，就会散发出一点独特的刺鼻味。雷肯被迫服下了毒本身，以及放入热茶的毒。当时没有戴〈罗莎之戒指〉，而且还不准马上喝绿色药水。现在有戴著〈罗莎之戒指〉，所以就算把这茶喝光，大概也不会死。
雷肯靠到了椅背上，向左转头，看向骑士奥加诺。
「骑士奥加诺」
「怎样」
「你口渴吗」
「你说什么？」
雷肯从椅子上起身，以左手将茶杯连同碟子拿起，伸到骑士奥加诺面前。
「不介意的话就喝这个吧」
「谁、谁要喝你这家伙喝过的！」
「是因为我喝过才不喝吗？还是说，是因为下了平白蛇的毒呢？」
「什、什么」
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6775370658
脸上显露了一瞬惊讶后，骑士奥加诺以戴著护手的右手从下往上翻，想把茶杯和茶盘打飞。
雷肯以右手抓住了那右手腕。
骑士奥加诺用力想耍开被抓住的手，但雷肯的右手一动也不动。
雷肯左手上的茶杯咔哒咔哒地，在茶盘上摇晃，但杯里的茶几乎都没洒出。
「〈浮游〉〈移动〉」
雷肯咏唱咒文后，茶盘和茶杯便在空中飘浮，降落到桌子上。
「你，你这家伙？」
骑士奥加诺露出无法置信的眼神目送茶盘和茶杯。其全身放松了力气，雷肯便放开了握住的右手。
然后，奥加诺看著茶杯，并直接拔剑横劈。
（什么）
难以置信的拔刀速度。
奥加诺挂在腰上的是，又长又宽的，厚实的骑士剑。理所当然的，很重。
然而，却以那沉重的骑士剑，实行了飞快的拔刀术。连攻击的气息也没散发出来。
如果是普通的剑士，不，就连相当有实力的剑士，都无法闪避或接下吧。
但雷肯的反应速度异常得很，在经过了整整两次与白炎狼的战斗后，变得非常敏锐。
迅速钻入，以右手手刀痛打奥加诺握剑的右手腕。
然后抓住奥加诺的右手腕。
剑凌风飞去，刺入墙壁。
在此刻发出的声响轻微得出乎意料。
是又短又薄的利剑。
只有剑鞘和剑柄是骑士剑，而内容物其实是细剑。
（原来如此。装备、招式和动作，全都是特化来暗算的啊）
（卑鄙得让人佩服呢）
这就是违和感的真相。外观和重量感搭不上。
雷肯握著奥加诺的右手腕，直接放出魔法。
「〈雷击〉」
缠绕骑士奥加诺之身的〈雷击〉之魔法显现，奥加诺僵硬地倒下去。
雷肯以右手抓住茶杯的杯耳，走近奥加诺并蹲下，以左膝压住奥加诺，左手从奥加诺的嘴巴两侧挤压。
奥加诺为了闭住嘴巴而抵抗，但身体麻痺，动弹不得。嘴尖立刻被弄开。
「喝吧。要是有下毒，你就会死。没有下就不会死。这是你自作自受」
骑士奥加诺吓得张大眼睛看著茶杯，想左右摇头，但雷肯的握力不允许他这么做。
茶杯靠近到奥加诺的嘴巴正上方，雷肯让茶杯倾斜。
跟不上眼前的状况的加斯克埃尔，此时出了声。
「慢著！等一下，雷肯殿！」
雷肯抬头看向加斯克埃尔。
「那茶被下了毒，是真的吗」
「如果是假的，奥加诺就不会死。闭上嘴看著就好」
「但要是有下毒，不就会死吗！」
「要是奥加诺死了，就代表他想暗杀我。换句话说，对客人下毒并抢走所有物，即是嘉德莫尔家的行事作风」
「你想污辱吾家吗！」
「那么，要由你来裁判吗？」
加斯克埃尔发楞了一瞬，然后露出下定决心的表情并点头。
雷肯起身把茶放到桌上。
奥加诺挣扎著想逃跑。
「〈雷击〉」
击出相当弱的〈雷击〉后，奥加诺的举动便停下了。
加斯克埃尔拿起茶杯，在奥加诺的脸的上方，微微倾斜了茶杯。
奥加诺面露恐怖，死命挣扎。茶滴在其脸旁边。
奥加诺发出了不成声的悲鸣。
「是，真的呢」
加斯克埃尔呆滞了一会，过没多久便把茶杯放到桌上，向雷肯低下头。
「对不起，雷肯殿。实在万分抱歉」
雷肯又对奥加诺使出了一次轻微的〈雷击〉。奥加诺昏倒了。
此时，从玄关传来了喧闹声。
敕任骑士艾札克归来了。
上到二楼的艾札克，为失去意识倒在地上的奥加诺大吃一惊，又为墙壁插著一把剑瞪大了眼。然后在听了加斯克埃尔解释事情经过的说明，看了雷肯拿出的宝玉后，发出怪声。
「哈啊啊？〈霸王之守护石〉？嘉德莫尔家的传家宝？这什么笑话啊」
「不、不是吗？」
「那个啊。我家从曾祖父一代就在侍奉嘉德莫尔家了。我可以断言，那种秘密宝物是不存在的。要是有就会卖掉。应该说，那个青色宝玉，是已故的夫人在嫁过来时穿戴的东西喔」
「你说什么？是真的吗，艾札克」
「而且，正如加斯克埃尔大人所知，奥加诺可是从夫人的老家一起过来的骑士。应该不太清楚嘉德莫尔家的历史吧。不过，那个青色宝玉本就是夫人带来的，所以夫人的老家那边可能有什么传说就是了。总而言之，那是夫人的个人财产，是承继于夫人的路比安菲露小姐的个人财产。嘉德莫尔家没有任何权利或关联」
「那，那么，奥加诺为什么要说那种谎。他骗了我啊」
「我不知道。虽然不知道，但那守护石如果回到了加斯克埃尔大人手中，他说不定有打算要偷走并逃跑」
「逃跑？要舍去骑士的身分吗？」
「少爷。今天，在骑士册封之后，宰相府的书记官大人悄悄地跟我说了这段话。嘉德莫尔家跟王都的数个贵族家借了许多钱，最好在传闻传开前尽快偿还。所以我们才提早结束了王宫参观，回到这里」
「借钱？我没做这种事。你知道我至今以来到底有多节俭吗」
「到处借钱的，实际上是骑士奥加诺的样子。而且似乎并非一星半点」
「骑士奥加诺他借了钱？用我的名义吗」
「是的。这件事待会再说明，在那之前，加斯克埃尔大人。有好好向雷肯谢罪了吗」
「啊啊。谢罪了」
「有站起来，仪容端正地，诚心诚意地谢罪吗？有交出谢罪之证吗？」
「为什么我得做到那种地步。对区区冒险者」
「加斯克埃尔大人」
「怎、怎样」
「的确，冒险者之中存在流氓般的家伙。但是，也有就连大贵族也会尊重的冒险者。您觉得雷肯是哪一种呢」
「不、不知道」
「我之前有说过，在王宫申请骑士册封后，就受到了司马克侯爵大人传唤吧」
「有听你说过」
「至今为止，与加斯克埃尔大人有许多认知差异，在内容方面，我有提及的只有这件事与嘉德莫尔家没有直接的关联」
「啊啊」
「那么，究竟是找我有何事呢，其实，是想询问冒险者雷肯的事」
「诶？」
「在司马克侯爵大人的宅邸，高位骑士是对我这么说的。漂泊者雷肯在两个大迷宫的探索上立下了很大的成果，将被召见到王宫，所以想调查其经历」
「什、什」
「要是雷肯在参见王宫的时候说，他在嘉德莫尔家的继承人的房子里被迫喝下了有毒的茶，贵重物品还差点被抢走，您觉得会怎么样呢」
「那、那种事」
（反正王宫的事已经办完了）
（没有打算再去）
（嘛，算了）
（不过这下总算是明白了）
（好像有跟艾札克说过我是孤儿）
（是从艾札克那边泄漏的吧）
（原来不是波德啊）
「就算没有这样，雷肯可是被以礼相待就会以礼回应，被以暴力相待就会还以暴力的男人。加斯克埃尔大人，您想被还以礼呢，还是想被还以暴力呢。这并非只是以雷肯为对象的问题。我在请教的是您身为贵族的作风」
「我、我想做会被还以礼的贵族」
「那么，能请您好好向雷肯道歉吗」
加斯克埃尔站起身来，整理仪容。
雷肯也站了起来。
「雷肯殿。这次，吾家对您做了失礼又违背正道的行为。恳请您原谅我」
「我接受您的谢罪」
「这是我谢罪之意。还请收下」
加斯克埃尔从怀中取出放了钱的袋子递了过来。
雷肯收下了。打算在之后将袋子还给艾札克。在里面加上敕任骑士册封的礼金。
「那么，加斯克埃尔大人。接下来会详述我所耳闻之事。请以此为前提，来判断要如何善后」
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6779852107
听完艾札克所说的话，加斯克埃尔采取了正经的手段。
那就是向王都骑士团的高层报告，寻求判断。
这手段会让嘉德莫尔家的家丑外扬，所以艾札克在最初反对了，但加斯克埃尔的意志很坚定。
王都骑士团是负责指挥各区域的巡逻队，以及执行王都整体的治安维持和犯罪搜查的组织，所以能下一定程度的裁判和处罚，简单来说就是搜查和定罪的专家集团。在其严谨的审讯和调查之下，骑士奥加诺的罪行被揭发了。
奥加诺一直认为，自己是个不得志的人。
不断磨练剑的技术，在被册封为骑士的时期成了一流的剑士，但没有得到能活跃的场面，不只如此，还在主家之女出嫁时陪同，迁到了嘉德莫尔这种乡下地方。奥加诺的剑是专门对人的，不太能有效对付野兽或魔兽。
在有事要拜访原先的主家时，跟嘉德莫尔领主夫人的母亲打听出了〈霸王之守护石〉的详细。据说，那具备能让英雄更进一步强大的恩宠，支持了建国王的霸业。已经很久没有人将那恩宠发挥出来了。
奥加诺觉得，自己正是能将那守护石的恩宠发挥出来的英雄。
争取到了随伴要在王都进行骑士修业的加斯克埃尔之职责，在享受都会生活的同时，奥加诺的心逐渐扭曲。总有一天想将守护石据为己有，便对加斯克埃尔灌输了假的由来。侵占了嘉德莫尔家的资金，还跟商家之类的借钱玩乐。
过了没多久，又想到了别的企图并实行了。怂恿加斯克埃尔，让他对数个贵族家揭露，妹妹是〈回复〉持有者这个秘密。持有〈回复〉的贵族女性，会被视为受到了神明特别的祝福，如果家族之中有〈回复〉持有者，此贵族家的家世就会提升。理所当然的，想迎娶路比安菲露小姐的贵族家很多。奥加诺从这些贵族家，得到了金钱。这是为了让对方认为，奥加诺会给个方便。如果路比安菲露小姐嫁到了这几个贵族家之一，就要巧妙地将守护石得到手。
然而，发生了意料之外的事。路比安菲露小姐，竟然要嫁到幽夫侯爵家。然后，在出嫁的前一刻，将守护石让给了名叫雷肯的冒险者的样子。已经无法得到守护石了。这失望感，让奥加诺决定犯下新的罪行。
那就是以加斯克埃尔的名义，不断在各处借很多钱。路比安菲露小姐是，次任幽夫侯爵的正妃。而加斯克埃尔是，次任幽夫侯爵的义兄。在紧要关头会有幽夫侯爵家的援助。而且还隶属于王都骑士团。没有什么身分比这还值得信赖了。筹到了大笔钱。
打算带上筹到的钱，到吉德或司马克去。就算在王都被通缉，搜查也找不到。然后，在吉德和司马克，只要有钱就能过上梦一般的生活。
想著逃跑的机会就快到了的时候，骑士艾札克来了。身穿非常气派的铠甲，竟然是为了被册封为敕任骑士而来王都的样子。嘉德莫尔家似乎找到了摇钱树。只要稍微了解一下，说不定就能捞到油水，但现在已经没时间了。他非常忌妒，深受领主信赖，要被任命为敕任骑士的艾札克。
加斯克埃尔和奥加诺用艾札克带来的钱，从骑士团的宿舍搬到了独栋的租屋。在这里就能不用担心周遭目光来行动。就在奥加诺决定在隔天销声匿迹，做好了准备的那一天的晚上，骑士艾札克正好在房子附近捡到了倒在地上的冒险者雷肯。他认为此乃天赐良机。
虽然想在雷肯睡著时寻找守护石，但被艾札克妨碍了，没办法找。
艾札克会在隔天到王宫接受骑士册封。由于进入王宫的机会仅此一次，所以应该会慢慢参观。
前去迎接加斯克埃尔，回来一看，屋里只有雷肯一人。
见到醒来的雷肯后，奥加诺很惊讶。没想到会这么有实力。出其不意说不定就杀得掉，但要是被反击打伤就困扰了。所以才准备了下毒的茶。
一看到桌上放著守护石，便感到欣喜若狂。想著那终于来到自己身边了。
雷肯是加斯克埃尔的客人。这客人要是在加斯克埃尔的屋里被毒杀，加斯克埃尔就会被迫成为共犯。然后，对王都骑士团的团员来说，处理死在路边的尸体是小事一桩。把尸体推给加斯克埃尔，奥加诺则以把守护石送到嘉德莫尔家为由离开王都。之后只要在吉德或司马克过上天国般的余生就行了。
事实上，考虑到加斯克埃尔的性情，很难讲这计划能顺利执行。然而，对〈霸王之守护石〉的执著，扰乱了奥加诺的判断。奥加诺此时说不定冲昏头了。
结果，拘泥于守护石，要了他的命。只要没打算实行这多余的罪行，就能顺利带上一大笔钱逃之夭夭。
在各处借的钱，其金额竟然大幅超越了白金币两枚左右。所幸的是有成功回收不少钱，但不够的只能向父亲这位领主哭诉。
王都骑士团顾虑到了次任幽夫侯爵的义兄这加斯克埃尔的立场，迅速又彻底地执行了搜查。对奥加诺施加的拷问似乎很猛烈的样子。
这些事实，雷肯在很久之后才透过曼夫利得知。
王都骑士团直辖于宰相府。虽然〈霸王之守护石〉的真实性备受质疑，但宰相府姑且还是照会了王家。王家留有建国王经常在身上戴著青色宝玉这传承，对此事很感兴趣。在之后对瓦兹洛弗家提议，想鉴定那宝玉，但雷肯拒绝了。
奥加诺被判了死刑。意图毒杀高位贵族家的亲属，还对其挥刀，所以这也是理所当然的。宰相特地亲自裁定，并立刻向瓦兹洛弗家报告。
加斯克埃尔身为奥加诺的主子而被追究责任，但酌量到情形，以及顾虑到幽夫侯爵家，只受到骑士团长的训诫就了事了。在事情发生后，加斯克埃尔马上向雷肯正式谢罪，雷肯也收下了谢罪金，嘉德莫尔家和瓦兹洛弗家之间因此被视为和解成立。要不然，就会被王都骑士团放逐，成为骑士之路还会被封住。要是这样，就会连继承领主的家业都不行。在上司告诉加斯克埃尔这件事后，他从此便对艾札克深深信赖。
那么，在毒茶骚动之后，雷肯先回到了瓦兹洛弗家的宅邸。家宰夫吉斯鲁在，雷肯便在大略说明了事情经过之后，再次跟艾札克会合，在欢乐街的某间店，盛大庆祝了艾札克的骑士册封。礼金也给了。费用由雷肯支付。
在祝宴上，被艾札克询问了与司马克侯爵家的关系。
之后才知道，在求婚决斗之后，司马克侯爵家为了再次调查雷肯，派了使者拜访沃卡领主克里姆斯‧乌鲁邦。自药圣访问以来，被频繁打听了关于希拉、艾达、诺玛、雷肯的事，所以克里姆斯对这使者并无怀疑，但由于认为雷肯是漂泊者这件事是秘密，便没有详细说明。不过，有传达雷肯在来到沃卡之前，似乎是在嘉德莫尔领。
调查延伸到了嘉德莫尔领。也没在这里得知详情。不过，得知了首席骑士艾札克这人物似乎跟雷肯很要好。也得知了这位艾札克，在沃卡办完事后，会出发前去王都接受骑士册封。
司马克侯爵家便送出使者到宰相府委托，如果嘉德莫尔的骑士艾札克来了就通知一下。
不久后，在沃卡的钱尼商店准备了新铠甲的艾札克抵达王都，拜访宰相府，申请了骑士册封。司马克侯爵家便传唤艾札克，询问了雷肯的事。
司马克侯爵的目的，到底是什么呢。
这件事，雷肯也是在之后才透过曼夫利得知。
其目的是，如果雷肯不是异世界的贵族，求婚决斗就会无效，要让雷肯归还司马克侯爵家的传家宝。雷肯的谎言如果被王家给揭穿，考量到王家的面子，这主张被认可的可能性很高的样子。
很难想像大贵族会循这种权宜之计啊，雷肯如此说道，曼夫利便不愉快地回答。
「毕竟是海贼贵族啊。那边的作风总是这样。有时会成功，有时会失败。很喜欢赌博呢。这次，王家和吾家，都和司马克侯爵家缔结了有利的契约。这下司马克侯爵也会安分一阵子吧。结果不算差」
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6784387192
隔天，雷肯又拜访了艾札克。有件在意的事。
「艾札克。加斯克埃尔殿说，跟幽夫的联络现在断绝了，这是什么意思」
「我也不太清楚，去年，王家送去幽夫侯爵家的敕使似乎没有见到侯爵，也没有答礼的使者的样子。然后，幽夫侯爵家好像没有来问候新年」
「呼嗯？」
「加斯克埃尔大人写给路比安菲露大人的信也没有回复的样子。然后，最近前去幽夫的商人似乎有说过，关隘关起来了」
「有点奇怪啊」
不知为何，雷肯的心中此时产生了，必须去幽夫这强烈的想法。
仔细一想，是受到了路比安菲露的招待，才会去嘉德莫尔家。在那里度过的那一年，学会了语言和其他知识。也得到了资金。在这世界生活的基础，是嘉德莫尔家给予的，路比安菲露对雷肯有恩。
而这位路比安菲露可能正肩负著某种难题。该去见面确认一下。有了如此想法。
「我们接下来要去幽夫。我有被寄托领主大人的亲笔信。等订购的礼物都凑齐了，就会带去访问幽夫侯爵大人」
「我也要去幽夫」
「诶？可是」
「不，没有要一起去。会分别行动」
「这、这样啊。但是，如果没有凭证或身份证明之类的，就过不了关隘喔」
「我会想办法的。我想在幽夫大迷宫取得大炎龙的素材。只要能顺便从远处看到路比安菲露小姐身体健康就放得下心了」
已经拜托以白炎狼的毛皮来打造铠甲了，所以大炎龙的皮铠并非必要之物。但带在身上就有可能会有帮助。反正，本来就有打算总有一天要去幽夫大迷宫。
「毕竟，你还挺受小姐照顾的呢。雷肯」
「嗯？」
「反正到了幽夫就会知道，我就先开诚布公告诉你吧，路比安菲露在到了幽夫之后，显现了〈净化〉」
「什么」
「然后，似乎被莱科雷斯神殿认定为〈治愈之巫女〉了」
（竟然会这样）
（绝对被卷入麻烦事了）
「艾札克。承蒙关照了。祝你们一路平安。可以的话就在幽夫再会吧」
「真的高兴能见到你，雷肯。昨晚多谢款待了。谢谢你的礼金。下次就让我请客吧」
「我会期待的」
「不过，那么一大笔钱实在是。…不，你可踏破了两个大迷宫呢。我就心存感激地收下了」
「啊啊」
「雷肯，下次再见啦」
「啊啊」
跟艾札克道别后，雷肯前去了玛夏加因。
诺玛和艾札已经回瓦兹洛弗家了。
「雷肯！还好吗？」
艾达由于太过担心，说话方式变得口语化了。
不过，红发现在长过肩，还穿著简朴的服装，所以可能是在跟自家人放松休息。
「啊啊。姑且是活著从王都出来了」
「到底发生什么事了。你竟然会说到那种地步」
「啊啊，其实，是这么一回事」
雷肯跟曼夫利、艾达和诺玛说明了事情经过。
曼夫利愤慨不已。
「从没听过如此过分之事。托马托卿的行事方式，实在太过头了。会再次告知托马托卿，你是就快与瓦兹洛弗家的女士结婚的人物的」
「那可不是会好好听人说话的家伙喔。最好别扯上关系」
「就算如此也一样。要是下次又怎么了，我可无法袖手旁观」
「这样啊。感谢你的心意」
诺玛一脸担忧地说道。
「雷肯。我必须到亚马密尔大人那里去」
「啊啊。应该没问题吧。不过，让高手骑士陪同吧。绝对不要独自行动」
「了解」
「那么，正如刚刚的说明，幽夫似乎发生了什么事。我有点在意，所以要去看看状况。然后要顺便去幽夫迷宫狩猎大炎龙」
艾达目光炯炯地说道。
「雷肯。也让我一起去吧」
「什么」
「我一定会帮上你的忙的」
雷肯看著艾达的脸一会。
满溢著年轻与生命光辉的美丽脸庞。
是有主见的人，很清楚自己在说些什么的人，才会有的脸庞。
「好，来吧。就一起去」
「雷肯。我会写封给幽夫侯爵殿的亲笔信，你就帮我带去吧。也会给你发通行证。如果用得上就尽管用吧」
「太感激了」
「要派马车吗」
「不。谢谢你的好意，但那就不用了」
「真不知趣。让我准备地图吧」
「帮大忙了」
「对了，关于婚礼，我打算调整在六月十三日这一天。可以吗」
「六月十三日是吧。在那之前会想办法踏破再回来的」
「没办法吧。我听说，幽夫迷宫不投入大规模的骑士团就无法探索，而且踏破要花好几个月的样子」
「噢。好像很有趣。啊，对了。想起来了。不好意思，能帮我安排一下，让王都凯雷斯神殿的副神殿长玛露莉亚‧霍托斯得知，司马克侯爵这次惹的事吗」
「玛露莉亚‧霍托斯？啊啊，这样啊。那个人吗。她跟你有渊源呢。原来如此，这可愉快了。务必要这么做。对了，这个给你。是王家送你的赠礼」
曼夫利将绿色的勋章交给雷肯。
「嗯？这勋章是什么」
「只要有这个，你和你的同伴，就能自由进入芬凯尔迷宫探索」
「啊啊，原来如此。标记的意思吗。我还以为王国法有规定任何人都能进入迷宫，进入芬凯尔迷宫，需要王的许可吗？」
「芬凯尔迷宫是由王家所有的迷宫，所以不适用于王国法。探索需要陛下的许可。而且那迷宫本来就在王家的土地里，所以没有陛下的裁可就无法接近」
（王在法律之外的意思吗）
（原来如此，不是法治）
「此外，有了这个勋章，你和你的同伴就能进出王宫」
「噢？」
「如果只是要允许探索芬凯尔迷宫，格式更低的勋章就够了。这勋章，本来是专门给无爵的领主，或是敕任骑士之中有一定以上之职务的人的。王陛下把你当作中级贵族对待了」
「噢」
「好像没什么兴趣呢」
「啊啊」
「对了，家名要怎么办」
「家名？」
「你可以报上那个纳卢姆王家的家名，也可以报上瓦兹洛弗的家名。要报上新的家名也行」
「呼嗯。没有家名也没差，但就没办法拥有两位妻子吧」
「就是那么一回事。而且还有司马克侯爵那类人会刁难」
「等我之后有意就会想想家名。现在就先把我当作是瓦兹洛弗家的雷肯吧」
「了解」
隔天，将以食物为主的必要物品依次收入了〈收纳〉。
此外，还听了关于幽夫的说明。
再隔天，雷肯和艾达，现身于瓦兹洛弗家的玄关。诺玛和其他几个人前来送行。
艾达把留长的头发剪短了。侍女似乎哭著想阻止她的样子。
两人身穿小火龙的皮铠，雷肯披著贵王熊的外套，艾达则披著在贡布尔的最下层出的斗篷。
「那么，我走了」
「我们出门去啰」
诺玛展现了笑容。
「嗯。我相信你们能跨越任何困境的。不过，也请不要忘记，这里有人每天都在为你们的平安祈祷」
下回更新7月16号 闲话3「治愈之巫女」
作者章节更新透露
第50话「幽夫动乱」：大概在8月
第51话「魔王降临」：大概在9月
雷肯大怒跟骑士团打
后段会有婚约破弃(作者居然真有这打算阿
第52话「腐肉王之迷宫」：再次鉴定泽娜的守护石
闲话3 治愈之巫女 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
[https://tieba.baidu.com/p/6815921335]
https://tieba.baidu.com/p/6815921335
扎卡王国 -> 嘉卡王国
幽夫是个美丽的城镇。
四周群山耸立，坐拥森林与湖泊的这都市，可说是世外桃源。
高耸得能俯视城郭，还坐拥迷宫的幽夫山，受到冰雪覆盖，因此，幽夫虽位居南方，却有寒冷的气候。
幽夫城坐拥十二座塔和四座宫殿，而巨大的城郭都市幽弗尼亚居住著两万以上的人数。在其北侧展开了肥沃盆地的三个地区，住了合计超过八十万的领民，要是再加上散布于周围的九座村庄，总人数便会接近百万。
根据王国法，一位领主只能领有一座都市，而幽夫领整体，在表面上被视为一座都市。可以说是特殊待遇。
幽夫侯爵夏德雷斯特家的旗下，有三个子爵家。三个子爵家都拥有能凌驾他领伯爵家的财力，但这三家没有独立为伯爵家或侯爵家，而是从属于夏德雷斯特家。这从他领来看也是种特殊待遇。
此外，他领会依据爵位产生非常事态时的派兵义务，但夏德雷斯特家没有。
换句话说，幽夫虽是嘉卡王国内的侯爵领，但实质上与独立领相近。当然，其成立经过有特别的缘由在。
在过去，这里是幽夫神圣王国。幽弗尼亚为其首都，三个地区各为都市。九座村庄，也有接近都市的规模。不论是瓦普多国在大陆中央繁荣兴盛的时代，还是在那之后群雄割据的战乱时代，幽夫神圣王国的安宁都没有受到威胁。
某天，在将来会是嘉卡王国的建国王的年轻人，来访了幽夫神圣王国。根据此时缔结的盟约，幽夫神圣王国会为嘉卡王国建国战争借出士兵。
年轻人离开幽夫时，一位少女由于仰慕年轻人而从幽夫神圣王国出走了。
少女名叫奥莉叶，是幽夫神圣王国莱科雷斯神殿的〈治愈之巫女〉。
幽夫神圣王国是个祭祀莱科雷斯神，透过莱科雷斯神的恩宠得到繁荣的国家。在幽夫神圣王国还未成立的不为人知的上古时代，〈预言之巫女〉在神殿出现，并带来了莱科雷斯神的预言与祝福。然后，〈预言之巫女〉留下了「只要尊重受到莱科雷斯神之祝福的巫女，国家就会繁荣」这预言。
在〈预言之巫女〉死后，神殿的一位巫女显现了〈净化〉。神殿长认为这巫女就是预言之中的巫女，便称其为〈治愈之巫女〉，珍重对待她。〈治愈之巫女〉会在每年执行〈丰饶之祝福〉，国家得到了繁荣。在那之后，每当〈治愈之巫女〉即将迎来寿命的尽头，下一位巫女就会出现。
在当代的〈治愈之巫女〉很年老，年轻的奥莉叶显现了〈净化〉的时候，神殿长和王知道新的〈治愈之巫女〉出现了。但是，〈净化〉在显现的初期，有时就连术者自己都不会注意到，奥莉叶便在不知道自己是〈治愈之巫女〉的状况下舍弃了国家。
王和神殿长没有认真对待事态。认为很快就会有别的巫女显现〈净化〉。
然而，下个巫女没有出现，数年后，年老的当代巫女一死，幽夫神圣王国便遭受了饥荒。歉收持续了好几年，疾病流行了起来，国家面临荒废。
神殿长赌命绝食向神祈祷。在将死之际，得到了「安宁与繁荣属于新的王国。守护巫女的血脉吧」这神谕。
所谓的「新的王国」，能想到的只有嘉卡王国。幽夫神圣王国便舍去王位，臣服于嘉卡王之下。
也就是说，在嘉卡王国建国当时，幽夫神圣王国是个独立的富裕国家，不欠建国王什么，反倒对其有恩，毫无理由臣服。但是却只因为连续几年的歉收就突然提议要臣服。不得不给予特殊待遇，也是理所当然的。
此时的嘉卡王国，王国法已经设立，如果要遵从其法律，幽夫就得分割，或是成为男爵领。男爵领简单来说就是自治领，可以含有复数都市，相对的，没有朝贡的义务，在危机之际也没有权利向王国请求援助。
不用说，幽夫拒绝分割。
但是，嘉卡王国想拉拢幽夫。以神药为首，能从幽夫得到的众多物品很有魅力，最重要的是，让幽夫臣服这一事实，能让嘉卡王的权威提升到至高之处。所以才以将幽夫整体视为一座都市这权宜之计，让其成为侯爵领。这就是幽夫侯爵夏德雷斯特家的诞生。
果如所料，饥荒与疾病平息了下来，丰收接著来访。
奥莉叶此时已不在人世。身体本就虚弱的奥莉叶，以生下女儿为交换，失去了性命。在将死之际，留下了灌注祈祷的守护石。
这女儿的存在被隐蔽了起来。可能是担心幽夫会抢回去。女儿被取名为泽娜，成长并显现了〈净化〉。泽娜公主将身分隐藏起来，在暗中为平息建国之后的混乱出了一份力。
另一方面，奥莉叶留下的守护石虽然为建国王带来了很大的帮助，但在泽娜公主结婚时，建国王将守护石交给了她。建国王认为，这守护石本就是用来守护泽娜公主之物。就连幽夫都没有掌握到守护石的情报，连建国王的亲信，都不知其由来与涵义。
幽夫这边，有调查到泽娜公主的存在。然后认为，所谓的「巫女的血脉」，指的就是泽娜公主的女系子孙。毕竟男性当不了巫女。
虽然也有为将泽娜公主及其女儿迎来幽夫而有所行动，但幽夫终究还是只有一直守望著泽娜公主的女系子孙。子孙们接连不再显现〈净化〉和〈回复〉，但幽夫的繁荣没有衰退。女系子孙的人数曾超过十五人，但从某一时期开始减少，最后终于只剩一人。那就是路比安菲露小姐。
嘉德莫尔领为处边境。很难去了解路比安菲露小姐的生活状况。虽然对路比安菲露小姐的身体绝对算不上健康这一点有所担忧，但领主赞吉卡埃尔似乎在稳健地经营著领地，而且嘉德莫尔家具有柔和温暖的氛围的样子。周遭也没有骚乱的征兆。
此时，路比安菲露小姐的父亲赞吉卡埃尔，寄了书信给幽夫侯爵帕尔克古连‧夏德雷斯特。
「吾女路比安菲露，是个聪明又性情温顺的十三岁少女，她在五岁时显现了〈回复〉。最近，有几家贵族家前来提亲，但我想尽可能让她过上平稳又幸福的人生。向毫无交情的侯爵阁下求助实在不合情理，但还是祈愿能添一臂之力，万分拜托您了」
帕尔克古连和神殿长认为，此刻正是再次将巫女的血脉迎来幽夫之时。如此这般，便决定将路比安菲露小姐迎娶为次任侯爵亚西德古连的妃子。
在路比安菲露小姐迎接了十四岁生日之后，使者从幽夫派遣到嘉德莫尔，婚约便正式定下了。
过没多久，路比安菲露小姐便受到了刺客袭击。虽然偶然在嘉德莫尔家暂居的冒险者将刺客打倒了，但后天又出现了下个刺客。经过赞吉卡埃尔得知了这件事的帕尔克古连，立即展开了调查。亚西德古连有四位婚约者，据调查，其中一家想让女儿成为正妃，所以派出了刺客。帕尔克古连斥责了那一家的当主。刺客到了第四次便完全停止了。
在此时的幽夫，〈治愈之巫女〉已成了古老的传说，神谕也只有极少一部份的重镇知道。路比安菲露小姐是〈治愈之巫女〉的末裔这秘密就更不用说了，只有以领主和神殿长为首的几个人知道。
因此，趁著出嫁之际，以〈治愈之巫女〉的传说为由，举行了〈神圣治愈之仪〉。这是在重镇们的见证之下，对当主帕尔克古连施展〈回复〉的仪式。透过这仪式，路比安菲露证明了自己有得到〈回复〉这一祝福，便被承认为次任当主的正妃。
然后，在大陆历一一六年二月五日，婚仪执行，路比安菲露得到了北之塔五楼南侧的房间，成了〈北神之御方〉。北神指的是女神莱科雷斯。是山、地、森、药之神。北之塔五楼南侧的房间这位置，能俯视领主执行政务的〈白凤宫〉，换句话说，住在这房间的人，就是守护国事之存在。
顺带一提，莱科雷斯原本是幽夫的神，被编进了嘉卡王国的众神阶级制度，组成了九大神殿。嘉卡王国的王都有莱科雷斯神殿总神殿，王国各地有十八座莱科雷斯神殿，但幽夫的莱科雷斯神殿在组织上与这些完全相同，教义也有差异。
那么，主持仪式的神殿长看出了，路比安菲露小姐的〈回复〉混有〈净化〉。神殿长便指导路比安菲露小姐，等到路比安菲露小姐在不久后能自由自在地发动〈净化〉后，将她认定为〈治愈之巫女〉。这是在大陆历一一六年六月十日。
这一年，执行了百年来第一次的，形式完整的〈丰饶之祝福〉。
接著，农作物便迎来了从未经验过的丰收，从森林获取了远高于往年的恩惠，还狩猎到了许多猎物。
亚西德古连与路比安菲露小姐对彼此抱有好感，成了对亲密和睦的夫妇。亚西德古连此时十八岁，而路比安菲露小姐则是十四岁。
亚西德古连每天会到白凤宫出勤一次，有会议时偶尔会在白凤宫过夜，但平时都住在北之塔，大多时间都在北之塔度过。然后，部下会过来与亚西德古连在北之塔构思对策。
北之塔的餐点、家用品、以及佣人们，都在路比安菲露小姐的管理之下。
以结婚为契机，亚西德古连被赋予了管理迷宫的产物这一重要职务。虽然会与年轻的亲信们拟定计划，但在老练的家臣们眼里似乎破绽百出的样子，过著被严厉要求修改的日子。
嘉卡王国策画了各种方法以拢络幽夫。婚姻政策也是其中之一。
王家会特意强调，与夏德雷斯特家有多亲近。
的确，夏德雷斯特家有从王家迎娶妃子，也有向王家嫁出妃子。但是，当主和次任当主不会娶王家的公主，会由当主的弟弟或次任当主的弟弟来娶，而次任当主的姊妹也不会嫁到王家。幽夫有跟王家保持一定的距离。
在最近，有为了让王的长女艾露特莉亚公主嫁给亚西德古连而有所行动，但由于路比安菲露小姐成了正妃，那行动也停止了。
自从发动了〈净化〉，路比安菲露小姐便会频繁地对帕尔克古连、亚西德古连及其亲信们、以及侍女们施展〈净化〉。
在神殿长的指导之下，路比安菲露小姐的〈净化〉到达了最上级的位阶。
王国历一一七年，是凌驾前一年的丰饶之年。
幽夫从上至下皆充满欢喜，身为〈北神之御方〉以及〈治愈之巫女〉的路比安菲露，确立了不可动摇的地位。
第五十话 幽夫动乱
1 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6855159180
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------------
24-2提到的大道、迷宫道路、死之道路，今后一律改回原文的汉字，大街道、迷宫街道、死之街道
雷肯以前经过连接茨波鲁特和王都的〈迷宫街道〉时，就有为其出色程度感到惊讶过，但看到从王都向正南方延伸的〈大街道〉的反应，是目瞪口呆。
是石路。
是铺满了平整地切割的巨岩的道路。
巧妙地将岩石排列在一起，并在隙缝间塞入石粉凝固，达成了完整的平面。
宽度也很大。
小型马车能办到交错而过吧。
用上铺满砾石的侧道的话，就连大型马车也能交错而过。
这条道路，似乎是从王都延续到南方遥远的索普德莫亚，然后再从索普德莫亚向东延伸，一路通向吉德和司马克的样子，根本无法想像，究竟付出了多少劳力。
在这〈大街道〉上，马匹、马车、货车以及行人，正轻快地行进著。有很多五台、十台排成一列的运货马车团体，也能看到由坚龙来拉的坚固货车。
以前曾听过，从邦塔罗伊通往玛夏加因的街道，作为王国北侧的道路算得上是特别出色，但还是会有上下起伏，也存在宽度窄得奇怪，或是凹凸不平的部分，在这些部分，必须让马慎重地奔跑才行。但在〈大街道〉这边，让马匹奔跑时就不用为此担心。
（原来如此。用上这条路的话）
（把大量物品从南方遥远的吉德和司马克运到王都这种事）
（也就能够接受了）
雷肯和艾达虽然没在赶路，但得以移动得比预想的还快。
从玛夏加因出发的日子，是一月二十九日。
在隔天下午抵达了王都跟前。不进入王都，向西南方前进并野营，在三十一日踏上〈大街道〉。然后在三十七日抵达了瓦度。
其实，从王都坐共乘马车去瓦度要花的时间，一样是六天。不过，共乘马车在天还亮著时，除了短暂的午饭休息之外都会一直跑。而雷肯和艾达则会野营，准备食物，还会为了习惯〈白魔之脚环〉和〈托隆之剑〉的用法而反复练习与实验，所以移动速度相当快速。有多次目睹路过的路人露出惊讶的脸色。
瓦度为侯爵领，是坐拥被称为〈睿智之迷宫〉的瓦度迷宫的大都市。将来也得探索看看这迷宫才行。
在宿屋吃饭时，艾达悄声说道。
「雷肯。坐在那张桌子的人，好像有在哪里见过」
「啊啊，小胖子吗。在离开玛夏加因之后，都一直跟在后头。而且还得意洋洋地跟著。喂，小胖子！」
小胖子笑著过来了。
「嘿嘿，老兄。轮到我出场了吗？」
「啊啊，想请你借我一臂之力」
「诶」
「是在惊讶什么」
「竟然会回得这么直接」
「你是在我们从茨波鲁特回去时，通知有敌人要袭击的人对吧」
「原来您还记得啊，夫人」
「夫、夫人？」
「我是桂斯兰。今后也请多多指教」
「小胖子。我们要去幽夫。你有去过幽夫吗？」
「没有呢」
「我们会从关隘进入幽夫。你有办法不经关隘进入幽夫吗？」
「这不去看看就不知道」
「没想到你这么帮不上忙」
「老兄。我可是都市型的密探啊。我可没有能不经关隘也不被官役发现，然后轻轻松松地翻山越岭的技能」
「幽夫似乎发生了什么状况。我有个认识的人在幽夫那里。想确认她是否平安。我想藏著你这张王牌，所以今后别在有他人目光的地方搭话」
「知道了」
「先给你这些资金」
雷肯取出大金币交给小胖子。
「我领受到了」
小胖子回到了自己的桌子去。
「雷肯」
「嗯？」
「路比安菲露小姐，是怎么样的人啊」
「正如我之前所说。是我来到这世界后最先遇到的人之一，还邀请我到嘉德莫尔家去。我在嘉德莫尔家度过了一年多的时间，学习了这世界的语言和规矩」
「对路比安菲露小姐来说，雷肯就是英雄，是命运般的救命恩人呢」
「嗯？妳说英雄？」
「对啊。那可是在被魔兽逼到穷途末路时，飒爽地现身并保护了自己和自己珍重的人呢」
「这么说来，还有从刺客手下保护她过」
「刺客？」
「啊啊。在定下了路比的结婚之后，有刺客前来袭击」
「诶诶诶？」
「当时好像是推测，是看路比不顺眼，或是想取代她的家伙搞的鬼吧」
「贵族好可怕。所以，那刺客是雷肯打倒的？」
「啊啊。袭击有四次」
「四次这么多？何止英雄，根本就是守护神了吧。那雷肯你对路比安菲露小姐怎么想？」
「就算妳这么问，我也不知道该怎么回答，不过，如果她在危机之中，我想去救她。我受到的恩情足够让我这么做」
「恩情是吗。哼嗯」
（虽然还有宝玉的事想问路比）
（但总觉得不要告诉艾达宝玉交换的事会比较好）
艾达把盘子上的豆子丢了出去。豆子打在雷肯的额头上。雷肯用左手接住从额头上弹开的豆子，放进嘴里。
「不要丢食物」
艾达没有回话，丢出了下一颗豆子。
豆子飞向雷肯的脸部右侧，雷肯转动头部，张口吃下豆子。
艾达没有道歉，丢出了下一颗豆子。
雷肯也安静地用嘴巴接豆子。
在丢出第十颗豆子后，艾达迅速吃完了饭，小声地说我吃饱了，然后就回房间去了。
雷肯闭著嘴咀嚼并目送艾达的背影，点了追加的酒。
2(幽夫地图) 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6859191179
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------------
从迷宫都市瓦度出发，短短三天便抵达了索普德莫亚。
索普德莫亚是王国南部最大的商业都市。出自吉德和司马克的产物，会先运到索普德莫亚，然后再运到以王都为首的各个都市。
「雷肯。你知道吗？」
「知道什么」
「索普德莫亚的宝石加工技术，是王国第一的样子。在这城镇里，似乎有好几间算得上是王国最好的宝石店喔」
「噢」
雷肯找到卫兵后，出示了以汀兰银钢打造的瓦兹洛弗家的纹章，然后询问这城镇最好的宿屋在哪里。
到了那间宿屋后，一样出示瓦兹洛弗家的纹章来订房间，然后请人介绍这城镇最好的宝石店。
原本要直接去宝石店，但被艾达否决了。没有先入浴换衣，就绝对不肯去宝石店的样子。
隔天早上，请旅馆派出马车，送两人到城镇第一的宝石商去。艾达的穿著是贵族女性会有的外出服装。据她所说，是赫蕾丝给的。
到了宝石店，一样出示了瓦兹洛弗家的纹章给经理看，然后递出一枚白金币并这么说。
「帮我用这笔钱挑选适合这女性的宝石吧」
「遵命」
经理最先拿来的是，看起来很奢华的头饰，以及散发压倒性存在感的戒指。
「非常美丽呢。不过，经理。我无时无刻都想将这个人的礼物戴在身上。能让我看看，就算穿著简朴也不会感到奇怪，不会太占空间，而且在行动时不会碍事的戒指吗」
「悉听尊便」
「等一下。戒指本身是不错，不过，平时穿戴的和盛装打扮时穿戴的，麻烦都帮我准备」
「遵命」
「雷肯…」
花了不少时间，终于决定了正装用和平时用的两只戒指。平时用戒指是恩宠品，似乎具有滋润装备者的肌肤，保养肤质的恩宠。艾达有〈净化〉，所以觉得应该不需要这种恩宠品，但没有说出口。
艾达接著还主张，也应该为诺玛买戒指。因此，又拿出了一枚白金币，在艾达的挑选之下，买了正装用和平时用的戒指。
艾达的平时用戒指会自动贴紧手指，所以不需调整尺寸，但另外三只需要。此外，艾达的平时用戒指不能刻字，但另外三只戒指会刻上，此为雷肯的赠礼这段文字，以及赠送的年号。
虽然能当场测量艾达的手指大小，但诺玛的没办法。玛夏加因似乎有间与这家店有联系的宝石店，所以会在那边的店调整。
「那么，艾达的平时用戒指就直接带走吧。另外三只就送到玛夏加因的那家店，然后联络瓦兹洛弗家吧」
「遵命」
坐上马车回到宿屋，吃了晚午餐。之后，艾达便带雷肯出去买食物。
「已经在瓦兹洛弗家准备得很充分了吧」
「新鲜蔬菜之类的不怎么多，最好先买一下。接下来要上山，而且在抵达幽夫之后可能会去迷宫不是吗」
「是那样没错」
艾达在帕尔希魔的冒险之中，得到了大导师祭莎‧莫尔菲斯给的特制〈自在箱〉。袋子虽小却能放入许多大物体，而且，还是能将其他的〈箱〉放入的杰作。不只如此，还具有放入的食品不易腐烂的机能。
这一天，两人在旅馆享受了豪华的料理，做了幸福的梦。
隔天早上，从索普德莫亚的西门出发前往幽夫。
幽夫被四条山脉环绕。北方是雪拉特山脉，东方是纳帕山脉，南方是霍尔山脉，西方则是兰普拉山脉。这四条山脉合称幽夫山系，只有雪拉特山脉和纳帕山脉之间，有一条细小的街道。
这条细小的街道的名称是幽夫街道，勉强算是迷宫街道之一，但实在不是马车能走的道路。蜿蜒曲折的狭小坡道很难行走，宛如在拒绝与外界交流。
翻过一座山，在野营过后的隔天早上，小胖子露面了。
「老兄。果然没办法越过山脉。得经过灵泉关才行」
灵泉关是位于索普德莫亚和幽夫之间的关隘。被誉为难攻不落。
要进入幽夫，不论如何都得经过这里。
正因如此，幽夫才没有被其他领主或国家攻入过。
「然后呢，老兄。我原本想自己过灵泉关，但是没有得到许可」
「噢」
「说是，有不好的疾病在蔓延之类的，外来的商人、使者和旅人，都暂时禁止通行的样子」
「喔？」
有听艾劄克说过，幽夫的关隘关了起来，商人无法进去。但另一方面，王的敕使虽然没见到幽夫侯爵，但没有说他没进入幽夫。
也就是说，拥有一定程度的立场或身分的人，应该能过灵泉关。
（只要出示曼夫利写给幽夫侯爵的亲笔信就一定能过）
（但这样就会被带到领主的城去，不能自由行动）
「好。试试看出示瓦兹洛弗家的勋章吧。小胖子也一起来。就当作是我们的从者。要把你当隐藏王牌的指示就先取消了」
https://i.imgur.com/CRuPz2a.jpg
3 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6863583462
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
------------------------------------------------------------------------------------
「喔喔。这还真是厉害。难怪会被誉为难攻不落」
几近垂直的断崖有道裂缝，灵泉关就在此处。是个规模比起关隘更像城堡的建筑物。其后方有山谷，不经此处就去不了幽夫。
大门紧闭，从凸窗露脸的哨兵，想把雷肯等人赶回去。雷肯拿出汀兰银钢的勋章，自称是瓦兹洛弗家的人，要求开门。
不久后，旁边的便门打开，看起来有点地位的骑士出来了。
「原来如此。这确实是瓦兹洛弗家的纹章。你是玛夏加因侯爵大人的使者吗」
「不。我是冒险者。在探索各地的迷宫。想看一眼幽夫迷宫，就过来了」
「幽夫现在有不好的疾病在蔓延。我不能让瓦兹洛弗家的人士到危险的地方去」
「这边这位艾达，是〈净化〉持有者。艾达」
「嗯。〈净化〉」
艾达在指尖显现〈净化〉之光，让骑士承受这道光。
「这是！原来如此，这的确是〈净化〉没错」
「就是这样，不用担心我们生病。而且各种药水都准备了很多」
「但、但是，仅仅一两人是探索不了幽夫迷宫的。至少要有百人才行。三个人去就只是在自寻死路。请绝对不要做傻事」
「我已经踏破了，茨波鲁特迷宫和帕尔希魔迷宫」
「诶？」
「这位艾达，也是帕尔希魔迷宫踏破者」
「这、这还真是」
「而且，我们并不是想踏破幽夫迷宫。只是想瞧瞧那是怎样的迷宫而已」
「可、可是」
骑士苦恼了一番后，给出了结论。
「我明白了。就让你们通过吧。通行证会马上准备，请稍后片刻」
过了一会后，收到了通行证之类的东西，并被告知要在幽弗尼亚的关隘将之交给哨兵。
雷肯、艾达和小胖子出了灵泉关，在山谷的道路上前进。
「没关系吗，老兄。不理会快马」
「已经追不上了。而且，要是杀掉或是弄昏，之后会很麻烦吧」
「那倒也是」
以写通行证为由将雷肯等人挽留住的期间，一匹快马从灵泉关跑了出去。原因大致猜得出来。
「嘛，也没什么好急的。慢慢走吧」
行进时，艾达突然说了意想不到的话。
「雷肯，刚刚，很有风范呢」
「风范？」
「嗯。雷肯以前会紧紧瞪著，有很强烈的威压感，但是在刚刚的关隘和骑士先生来往时，该怎么说呢，有种大贵族的威信。所以那个骑士才会让我们通过吧」
「那是因为我有瓦兹洛弗家的勋章吧」
「是那样没错，但不只如此喔。能接任那种地方的骑士，可是很有看人的眼光的」
「呼嗯」
沿路向西南方而下，接著向西北方而上，在通过灵泉关后的第三天，第二座关隘现身于一行人面前。能看到幽夫城和其背后的荣恩山，位在关隘的另一侧。此外，来到这位置后，雄伟的幽夫山在左方显露了全貌。
「呼嗯。到了这里就相当凉了啊」
「雷肯，快看。那个，是雪吧。被雪覆盖的山，我还是第一次见到」
关隘的左右两侧不大，高度也不高，不过纵深很长，构造也很坚固。只要穿过这座关隘，就会来到城郭都市幽弗尼亚。是幽夫神圣王国时代的首都。
幽弗尼亚是个面积广大的高耸台地。通往此处的道路又细又狭窄，被坚固不已的关隘守护著。
荣恩山的另一头有三块广大的盆地，其为麻卡拿地区、赫鲁托地区、以及高拉地区。这里本就是不折不扣的都市。要从外部直接入侵三个地区，可说是不可能的。简单来说，雷肯等人现在走的道路，是唯一一条能从外界进入幽夫的通道。
雷肯等三人进入了关隘。
「瓦兹洛弗家的雷肯殿。我是骑士富图拉‧冯特。在您们的居留期间，会由我来做向导」
「这样啊。我想先消除旅行的疲劳。能带我们到宿屋去吗」
「好的。房间已经订好了」
带领雷肯等人到宿屋后，骑士富图拉留下一句，明天早上会来迎接，便离去了。
宿屋虽小，但还挺高级的。询问能不能把餐点送到房间，得到了同意，便请人在沐浴过后，把三人份的餐点送到雷肯的房间。
在房间安定下来后，雷肯向小胖子询问。
「有留下监视吧」
「是的，老兄。而且对我们三人都有周到地派密探跟著的样子」
「呼嗯。那么，小胖子。嘉德莫尔家的路比安菲露小姐，嫁到了幽夫侯爵家。路比安菲露小姐在来到幽夫后觉醒了〈净化〉，被称为〈治愈之巫女〉的样子。这位路比安菲露小姐，有关照过我。所以我在听到幽夫发生了什么奇怪的状况后就有点在意。只要能确认她平安无事就好。帮我调查一下这座城镇现在发生了什么吧」
「了解。不过，感觉没有发生什么不好的状况呢」
「是啊」
在通过关隘后就被直接带到这间宿屋，在过来的途中，城镇的情况平稳得很。不，何止平稳，城镇充满了活力与笑容。甚至能感觉到某种祭典之前会有的喜气洋洋的氛围。
「看起来不像有恶病在蔓延啊」
「对啊。但是却想把外来者关在外头」
「去年过来的敕使似乎没见到侯爵。也没有答礼的使者。今年也没向王家问候新年。听说路比安菲露的父亲寄的信也没有回信」
「嘿？看来，果然有什么状况呢。总之，我会调查看看的」
「慢著。看一下这个吧」
雷肯从〈收纳〉取出两张地图。
其中一张是，能了解幽夫山系和索普德莫亚、幽弗尼亚、荣恩山、幽夫山、麻卡拿地区、赫鲁托地区、高拉地区的位置关系的概略图。
另一张则是，幽弗尼亚的市街图，北侧有画上幽夫城，也就是十二座塔和四座宫殿，而且还有画上耸立于幽弗尼亚北侧的荣恩山。荣恩山的山麓有座贵因湖，其北侧东方有座神殿，西方则是夏德雷斯特家的灵庙。
小胖子瞄了瞄第一张地图后，仔细地盯著第二张地图好一阵子。
「我记住了。谢谢」
小胖子把地图还给雷肯，消失到不知何处去了。
雷肯和艾达慢慢地泡澡，享受了餐点和酒。
4 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6863583462
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
----------------------------------------------------------------------------------
还没吃完饭，小胖子就回来了。
「真快啊。你的饭在那里」
「谢谢。有顺便在外头吃点东西就是了」
「那我就吃掉了」
「不用。我当然要吃的。这个，看起来非常好吃呢」
小胖子大口用餐，咕嘟咕嘟地喝下加水稀释的烈酒。
「真好吃啊－。这宿屋的料理很出众呢」
「结果呢，小胖子先生，城镇的状况如何？」
「是桂斯兰，夫人。那个嘛，这还是第一次这么难做密探。不管到哪都会对我说，没见过你呢」
「我想也是」
「也不是没有外地人喔。但是，城镇的人都知道，是从哪里来的什么人」
「也有问你的来历吧。怎么回答的？」
「我回答说，我是玛夏加因侯爵家的亲属之中，一对富有好奇心，在当冒险者的夫妻的从者，在寻找各地的美食来向侯爵家报告」
「原来如此。那么，有调查到发生了什么吗？」
「是独立」
「什么？」
「幽夫神圣王国的复活喔。城镇的人之所以都很雀跃，就是因为觉得这一刻终于要来了」
「这对王家来说不就是叛乱吗？」
「按理来说是那样没错」
「幽夫每年会献上三个神药，对王家来说，这是很重要的物品。大炎龙、八股大鱼、五头大蛇的素材也是。而且，幽夫大过头了。要是独立了，会对许多地方造成影响。应该不会让幽夫轻易独立吧？」
「嘿？老兄，原来对这种事很熟啊。这种政治相关的事，我是不太清楚」
「在过来之前，有在瓦兹洛弗家请教过幽夫的历史、地理和制度的概略而已。详细的就不知道了。慢著。你刚刚说也有外地人？」
「对。是商人喔。收购了大量的药和药草。这里的药和药草的品质，好像高到了在其他地方找不太到的地步。所以，商人们买足了商品，在等待关隘开通」
「啊啊。不让进来的人出去，是为了防止独立的事泄漏吗」
「应该是吧。不过这方法也只有这城镇能用」
「也就是说，我们也会被挽留住一阵子吧」
「大概吧」
（话虽如此）
（独立这种事）
（是会像这样公然进行的吗）
（感觉不太对劲）
「呼嗯。然后呢，小胖子。有调查到王家的敕使没见到侯爵的原因吗？此外，有调查到路比安菲露平不平安吗？」
「这方面还没有进展。老兄」
「嗯？」
「这是我的直觉。感觉现在不能磨磨蹭蹭的」
「是吗。我也这么觉得」
「能否交付金币一百枚，不，两百枚给我呢」
「啊啊」
雷肯从〈收纳〉取出装满了金币的小小的〈箱〉。
「来，拿去」
「谢谢。就让我不客气地使用了。那么，我先出门去了。能麻烦两位明天晚上也在这宿屋留宿吗」
「知道了」
小胖子从窗户出去，融入夜色之中消失了。
隔天早上，骑士富图拉前来迎接。
注意到只有雷肯和艾达两人，便向两人提问。
「从者怎么了吗」
「他从昨天就没有回来」
「诶？」
「我也拿那家伙没辙。说是从者，但也没照料过我们。那家伙在各地寻找美食，一找到就大吃特吃。所以才是个小胖子」
「哈、哈啊」
「然后会纪录美食向瓦兹洛弗家报告。瓦兹洛弗家有学者在整理这类记录」
「原来是，这样啊。那么，从者在迷宫这方面」
「他不会进迷宫。要是进去了，很快就会死」
「那么，请容我为两位带路到迷宫去。也有准备马匹」
「不，今天要买东西」
「哈啊？」
「迷宫的入口是在幽夫山的山腰对吧。听说从这里出发要花两天」
「是的」
「而且，虽然是打算看一下迷宫内部就出去，但根据情况，也可能会在迷宫里度过不少时间。有必要多买些食物」
「啊啊，的确。要到深处的话就必须派出骑士团，但如果只是探索入口附近，人数少一点说不定反倒不会引起魔兽注意。不用急来著也行」
（骗谁啊）
（这家伙是希望我们死在迷宫吧）
在幽夫迷宫，弱小魔兽会以百为单位来成群行动。而且战斗中还会有其他魔兽靠近。少数人进去，等于在自寻死路。
「另外，毕竟难得来了幽夫。也想买点药水和药」
「原来如此。那就让我带路到商店去吧」
就这样，雷肯和艾达在骑士富图拉的带领下，在四处购物了一整天。
5 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6871758998
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
----------------------------------------------------------------------------------
被带到了也有在卖药水的药店。
没有卖红色药水、青色药水和金色药水。红色药水和青色药水似乎没有在正常贩售。金色药水照惯例是由取得的骑士来用的样子。神药当然也没有卖。神药的用途全都由领主决定。
其他的药水则都有。别处不太常见的银色药水也有卖。
「银色药水还真多啊」
「啊啊，是骑士团用不完的」
「骑士会用银色药水吗？」
「不是骑士喔。是迷宫骑士团的从骑士。刚当上的。在刚开始训练的时期不断喝这个的话，之后就会变得很强。在强到某种程度后，银色药水的成长促进效果就几乎都会失效」
「原来如此」
为魔力回复药和体力回复药很理所当然地在贩卖感到惊讶。各买了一个服下试试。
其他的药看起来也很不错。种类繁多的药让人感到钦佩。药草的状态也不差。一眼就能看出处理得很周到。
接著去了贩卖食材的店，蔬菜都很出色。叶菜类很鲜嫩，而根茎类看起来也富含养分。买了一大堆。
蔬菜由艾达负责。挑选和保存也是艾达的任务。〈自在箱〉里放了许多根据种类来放物品的〈箱〉。一个接一个将〈箱〉拉出来，收纳蔬菜。
骑士富图拉目瞪口呆。
「那个〈箱〉，究竟是怎么一回事啊。明明放了那么多东西，却一点都没膨胀」
「啊啊，这是最近在帕尔希魔开发的〈自在箱〉。能将大物体放到小小的〈箱〉里。而且这还是特制的。正如你所见，能将好几个其他的〈箱〉放入。是嵌套式的〈自在箱〉」
「能放入大物体的小型〈箱〉。而且还是嵌套式的〈箱〉。帕尔希魔原来有这种东西啊」
「而且，艾达现在用的〈自在箱〉，还有食物不易腐烂的效果」
「诶。那、那个只要去帕尔希魔就买得到吗」
「不，应该不行吧。这是帕尔希魔研究所的导师，祭莎‧莫尔菲斯这个人给我们的，目前应该还没正常贩售」
说著说著，魔力回复药和体力回复药的效果便消失了。持续时间跟希拉的做法比起来果然相当短。不过，跟在茨波鲁特买的某某药师的魔力回复药相比，优秀很多。而且便宜了不少。
吃完午饭后，到处搜购了魔力回复药和体力回复药。药效会在五年后开始下降的样子，所以会先用这个而非自制的。
这么说来，跟希拉学习做法的魔力回复药和体力回复药，能保存多久呢。没有问过。
消磨时间也是目的之一，便去了各式各样的食材店。蔬菜买太多了。单凭雷肯和艾达两人实在是吃不完。追根究柢，已经在玛夏加因和索普德莫亚买了很充分的蔬菜了。
有必要找个地方大量消耗掉。雷肯很讨厌浪费食物或让食物腐坏。
有商店在贩卖魔兽素材的农具和日用品。品质优良，价格低廉。
（贩卖的食物很充裕）
（日用品和农具也普遍是上等货的样子）
（幽夫很丰饶呢）
「对了，骑士富图拉」
「有什么事吗」
「有卖迷宫的地图吗」
「没有在卖地图。迷宫内部的情报有受到隐蔽，只有迷宫骑士团的干部能拥有地图」
幽夫有三个骑士团。迷宫骑士团、治安骑士团、以及领主骑士团。
迷宫骑士团的构成是百位骑士和被称为强力队的输送部队。迷宫骑士团的骑士似乎各个都是一骑当千的精锐。迷宫骑士团从迷宫获得的物品，从根基支撑著幽夫的丰饶。
另一方面，治安骑士团是由骑士五百人和从骑士千人，以及魔法士五十人构成的。主要的工作是定期狩猎周边的魔兽和野兽，以及解决居民之间的纠纷。
领主骑士团跟另外两个骑士团相比，骑士的数量少了很多。在幽夫城值勤。
除此之外，各贵族家也有直属的骑士，不过规模没有大到能称为骑士团。
「出现魔兽的种类多吗」
「多得不得了呢。除了瓦度迷宫的〈噬魔鸟〉和艾基士迷宫的〈盐玉〉等固有种，其他大迷宫会出现的魔兽，几乎也都会在幽夫迷宫出现。然后，也存在只有在幽夫迷宫确认到出现的魔兽」
「噢。幽夫迷宫固有的魔兽吗。是怎样的魔兽」
「有几种魔兽应该是固有种，在这其中，出现于迷宫深处的某种魔兽，还是绝不会在其他地方出现的魔兽」
「叫什么名字」
「这是内部机密」
估计，这固有种魔兽会掉落神药。而这固有种，好像不到迷宫深处就不会出现。不过，雷肯个人对大炎龙比较感兴趣。
「大炎龙会在哪里出现？」
「我记得是在岩山一带吧，我没有进入过迷宫，所以也不怎么熟」
「是吗。对了，在幽夫迷宫似乎用不了魔法啊」
骑士富图拉露出了笑容。是很和善的笑容。
「是的」
「这不用隐瞒啊」
「因为这只要进去了就会知道」
听说在幽夫迷宫用不了魔法。看来这是事实的样子。
「魔道具能用吗？」
「我也不知道呢。听说也存在能用的」
「也有不能用的吗？」
「不。不是那个意思。我也不太清楚」
听说幽夫迷宫非常广大。盲目地探索是遇不到大炎龙的吧。
（岩山吗）
（虽然不知道能信多少）
（但多少算是个线索）
「好像很愉快呢」
「嗯？」
「您在思索迷宫的事时，看起来非常愉快」
雷肯笑了一笑。
「啊啊。很愉快」
6 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6876026314
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
----------------------------------------------------------------------------------
雷肯和艾达吃完晚饭时，小胖子回来了。
「欢迎回来，小胖子先生」
「是桂斯兰。我回来了」
小胖子取出了雷肯交付的金币袋子。
「用了二十五枚左右。剩下的就还给您了」
「先拿著吧。不确定之后会不会用到」
「了解。那我就开始报告了。事情的开端是路比安菲露小姐」
「什么？」
「路比安菲露小姐在王国历一百一十六年嫁过来，然后显现了〈净化〉，被认定为〈治愈之巫女〉。老兄知道什么是〈治愈之巫女〉吗？」
「就是神殿认定的圣女之类的吧。详细的就不知道了」
「那就从这点开始说明吧。自古以来，〈治愈之巫女〉就存在于这国家之中，据说这巫女的祈祷支撑起了幽夫神圣王国的繁荣。在巫女将死之际，就会出现下一位巫女的样子。两者之间不存在血缘关系，似乎是神殿的巫女之中会有人突然觉醒〈净化〉」
「噢。真不可思议」
「然而，在嘉卡王国建国前后，〈治愈之巫女〉忽然断绝了。接著便开始年年闹饥荒，国家因此荒废。所以才透过向嘉卡王臣服，勉强保住了国家的样子」
「呼嗯？」
也就是说，是从别处搬运食物进来的吧。即便有〈箱〉的存在，也难以想像，能从那条路将整个幽夫所需的食物搬运进来。而且，真的有诸侯能提供那么大量的食物吗。
「所以，幽夫的民众似乎都在心中某处期望著幽夫神圣王国复活。以独立为目标的激进派贵族也有一定程度的数量。路比安菲露小姐在这样的情形下出现，并被认定为〈治愈之巫女〉。然后，以完整的形式执行了时隔百年的〈丰饶之祝福〉后，这一年便真的迎来了大丰收。森林和湖泊的恩惠之多，好像也都是前所未见。接著，隔年迎来了更进一步的丰收，就连下一年也是大丰收。这是去年秋天的事。已经有人提出无须继续臣服于嘉卡王国这样的意见了」
「原来如此。然后呢」
「在九月二十二日，迷宫骑士团进入了幽夫迷宫」
迷宫骑士团会在每年收获之后进入幽夫迷宫，然后在四月底或五月初归还。带著成山的物品。这就是迷宫骑士团的职责。
「紧接著，霍可力‧波诺子爵便突然死去。知道霍可力‧波诺子爵吗」
「不知道」
「侍奉侯爵家的三位子爵各有担当，卢卡子爵家是迷宫管理，波诺子爵家是行政，外朵子爵家则是治安。霍可力‧波诺子爵被视为稳健派，是抑制激进独立派的活动的人」
「原来如此」
「外朵子爵家是独立派的急先锋。而外朵子爵拥有治安骑士团的指挥权。一得知霍可力‧波诺子爵的死讯，这治安骑士团就展开了行动。治安骑士团从麻卡拿、赫鲁托、高拉这三个地区集结起来，闯入幽夫城，包围领主大人位居的宫殿，逼迫领主大人做出独立的决断。有好几位幽弗尼亚的有力人士附和了」
「治安骑士团是在外朵子爵的命令下行动的吧」
「当然了。强迫领主大人独立的就是外朵子爵的样子」
「波诺子爵没有继承人或亲信吗」
「当然有。是路可力‧波诺子爵。这位继承人先生，却偏偏说要全面支持外朵子爵」
「噢。也就是说是个不肖的儿子吗」
「这方面好像很令人费解的样子。根据别的情报源，路可力‧波诺子爵非常尊敬死去的父亲，不是个会推翻父亲所重视之事物的人物的样子」
「人类就是种会翻脸不认人的生物。尤其是在压抑的源头消失的时候」
「说得也是呢。那么，治安骑士团虽然包围了领主大人的宫殿，但在这阶段并没有发生武力冲突。治安骑士团将骑士派遣到幽弗尼亚各地，告诉居民们，有志之士正在请求领主大人做出独立的决断。在到处宣扬，现在正是让幽夫回归神圣王国之时」
「原来如此。然后呢？」
「领主骑士团虽然只有三十位骑士和六十位从骑士，但这领主骑士团仍守住了领主大人。可是，治安骑士团的阵容可是骑士五百人，从骑士千人，以及魔法士五十人呢。各贵族家的骑士们虽然很快就赶来了，但此时却发生了意料之外的事。南家竟然加入了独立派」
「男嘉？」
「对，南侧之家，简称南家。现在的侯爵先生是帕尔克古连‧夏德雷斯特大人，而其兄另立了门户。那就是南家」
「另立门户的是哥哥这边？」
「体弱多病的关系。听说，要是不是生在幽夫的领主家，恐怕连第一次生日都过不了。虽然因此另立门户，但有被授予显贵的〈南之塔〉。也结婚了。在领悟到无法繁衍后，便从同族收了个养子。这位养子就是现在的南家当主，盖特古连‧夏德雷斯特大人」
「感觉在立场上很有影响力啊」
「盖特古连大人是长老会的重镇」
三位子爵会在领主的指挥下推动政策，而审议这政策案的就是长老会。应该是由二十几位幽夫主要的贵族家当主组成的。
「贵族们宛如被南家给拉拢，加入了独立派，领主大人因此变得更加孤立无援。就在此时，骑士艾斯特法林‧安堡现身了」
7 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6880374477
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
----------------------------------------------------------------------------------
「谁啊」
「不知道吗，〈蒙托斯的奇迹〉？」
「不知道」
「骑士艾斯特法林‧安堡原本是迷宫骑士团的团长，之后又成了治安骑士团的团长，是个经历罕见的人物」
「这很罕见吗」
「好像很罕见喔。毕竟迷宫骑士团是由卢卡子爵家管辖，而治安骑士团则是由外朵子爵家管辖。通常会让自己培养的部下或一族的骑士来做团长。但是领主大人下命，要骑士艾斯特法林重新锻炼治安骑士团，而外朵子爵家似乎也能接受骑士艾斯特法林的样子。应该说，部下的骑士们好像很欢迎他」
「然后呢，那个什么奇迹是指什么」
「在迷宫都市瓦度的西方，有个名叫蒙托斯的城镇。其附近爆发了大量魔兽。我记得有两座城镇和几座村庄被毁灭，而蒙托斯也命在旦夕。各个邻近都市的领主派出了救援，而当时从幽夫赶去的就是骑士艾斯特法林。骑士艾斯特法林的威武勇猛与一举一动，感动了各地的骑士，结果便因此接下了总司令之类的职责的样子。似乎也指挥得很出色。顺利地镇压了魔兽。蒙托斯保住了一命。自此之后，幽夫的骑士艾斯特法林‧安堡正是骑士中的骑士这评价，便流传于王国之中」
「噢。真厉害的人啊」
「骑士艾斯特法林在辞去治安骑士团长一职后，以近侍身分侍奉领主，不过最近引退了，似乎在赫鲁托地区隐居的样子。听闻领主大人身陷危机，便拖著年迈的身躯赶赴幽夫城，然后向包围领主的宫殿的骑士们如此呼吁的样子，懂得名誉之价值的骑士啊，不得对幽夫神圣王家正统的领主大人以剑相向。就在事态要平息时，南家的魔法使对骑士艾斯特法林释放了致死性的攻击魔法」
「喔。真卑鄙啊」
「的确很卑鄙。领主骑士团的骑士反击了。治安骑士团的骑士便跟著反击，之后就完全是在相互杀戮了」
「战斗原本没有多大吧」
「好像没有呢」
「但在那一刻之后，自然会想以武力击破领主骑士团，把领主抓住来让他唯命是从」
「是啊」
「这算叛乱了吧」
「是叛乱呢」
「但城镇这么平静实在难以理解」
「误解了治安骑士团的诚意的领主骑士团的骑士，把领主大人关了起来，并对治安骑士团展开了攻击，但治安骑士团没有采取武力，而是在不屈不挠地劝说，以跟领主大人见面，好像是这样说的喔」
「这种说明真的能被大众接受吗？」
「似乎有好几位城镇的有力人士在支持治安骑士团」
「呼嗯？」
「毕竟战力差可是压倒性的，应该会在转眼之间就让领主骑士团全灭才对。然而，骑士艾斯特法林的指挥下，他们占据了宫殿的一角并强硬地抵抗的样子」
「没有死吗」
「应该穿著魔法抵抗的装备吧。又或者是用了神药也说不定。而且，贵族的骑士之中也出现了援助领主大人的人，战斗因此持续了七天。但终究还是寡不敌众。领主大人落入了叛乱军手中。但事态在此时有了意料之外的发展。骑士艾斯特法林在最后的最后，让次任领主亚西德古连大人和几位亲信，逃到了〈北之塔〉」
「北之塔是？」
「是领主大人的正妃大人的住处。现在居住的是次任领主亚西德古连大人和其正妃路比安菲露大人」
雷肯从〈收纳〉取出了幽弗尼亚的市街图。北之塔就位在最大的宫殿的北侧，而其北方是森林和湖泊。也就是说，北之塔是幽弗尼亚最北端的建筑。
「北之塔没有被压制吗？」
「毕竟路比安菲露小姐可是〈治愈之巫女〉呢。有得到民众压倒性的支持。自制不介入是理所当然的，似乎远远围了起来。所以亚西德古连大人和亲信们才会逃过去」
「呼嗯？但没有战力就防卫不了吧」
「治安骑士团也是这么想的。反正不过是闯入北之塔，抓住亚西德古连大人和路比安菲露小姐而已。但是，北之塔其实有个不为人知，能张开魔法的障壁不让任何人进入的机关。亚西德古连大人将其发动，便没人进得去了」
「那是在什么时候」
「我想想。发生武力冲突，是在去年的九月底，而亚西德古连大人坚守在北之塔里，是在十月初」
「这不是已经过了八十天了吗」
「对啊。然后呢，虽然只要让许多魔法使合力击出强力的魔法攻击就能破坏魔法障壁，但实在不能对〈治愈之巫女〉使出魔法攻击，治安骑士团便采取了断粮的手段。只要食物没了就只能投降了吧，的意思」
「是怎么坚持八十天的」
「关于这个啊。之后才发现，在宫殿深处发生武力冲突的那七天，路比安菲露小姐利用家臣，拼命地用〈箱〉从宫殿的食品库搬运食物」
「噢！预料到会演变成守城战了吗」
「只能这么想呢。真的很厉害啊」
8 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6884529684
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
----------------------------------------------------------------------------------
「那么，叛乱军这边掌控了宫殿，也确保了领主大人本人，便因此显得从容不迫了。南家当主盖特古连大人以领主代理的身分执政，城若无其事地运作了起来。北之塔虽然被包围了，但毕竟位在幽夫城的最北端，通常没有人会接近。城镇的人根本不知道北之塔被治安骑士团包围了」
「呼嗯。做领主代理的不是外朵子爵，而是南家的什么当主吗」
「对。应对敕使的，也是这位领主代理」
「原来如此」
「治安骑士团长加库瓦多‧奇林大人，以及其上司邓泰斯塔‧外朵子爵大人，似乎都听从南家当主盖特古连大人的命令。情报源怀疑，盖特古连大人是这次发生的所有事件的幕后黑手」
「感觉很有可能啊」
「发生了这种事，一般来说应该会更混乱才对。实在不太对劲。另一个奇怪的是神殿」
「神殿指的是，这里吗。在山里啊」
城郭都市幽弗尼亚的北侧是贵因湖，而湖的北侧是荣恩山。爬上荣恩山往东有神殿，而西边则是夏德雷斯特家的灵庙。
「是的。神殿长是对整个幽夫有很大的影响力的人物，并非会对这种动乱置之不理的人的样子。然而却没有行动。神殿长似乎被一部份神官给幽闭起来了」
「噢」
「嘛，过著过著，就到了二月了。大概是终于开始对北之塔还没陷落感到焦躁了，似乎陷入了连以仪式魔法一口气解决这种意见都有可能提出的状况了」
「呜嗯。这不是步好棋吧？」
「但是，万一迷宫骑士团回来了，叛乱就会被镇压。迷宫骑士团虽然都是在四月底或五月初回来，但偶尔也会提早回来的样子」
「原来如此。所以叛乱军才会焦躁起来。可是，要是受到了强力的魔法攻击，亚西德古连和路比安菲露就有可能被杀掉喔」
「叛乱军可是掌控了宫殿喔。宫殿里应该有神药吧。只要没有即死，就总会有办法吧」
「即使如此，要是做了那种事，跟领主家的关系就会恶化。极端来说，领主和那个叫亚西德古连的可能杀了也无妨，但不拉拢〈治愈之巫女〉会很不妙吧」
「情报源推测，应该是打算以亚西德古连为人质，来让〈治愈之巫女〉言听计从」
「呼嗯？嘛，算了。总之，我很清楚发生了什么事了。了不起，小胖子」
「是桂斯兰」
雷肯从〈收纳〉取出一枚大金币。
「真亏你能在仅仅一天，就收集到这么多情报。这是报酬」
小胖子低头以双手恭敬地收下大金币。
「就算有搬运食物，在过了八十天后也差不多要用完了吧。顶多就只剩谷物或根茎类。得赶快把新鲜的食材送去。艾达」
「嗯」
艾达从〈自在箱〉将〈箱〉一个接一个取出。是放了这一天采购的食材的〈箱〉。
雷肯迅速地将之收入〈收纳〉。
「好。我要去北之塔一下」
「也让我一起去吧」
「不。你跟艾达待著。不管有什么状况，都尽可能别战斗。找借口敷衍过去」
「知道了」
「那么，我走了」
雷肯打开窗户，对自己施展〈隐蔽〉，向黑夜垄罩下的城镇跳出。
目标是东边的城墙。原因是，西边的城墙的北端有通往麻卡拿地区和和赫鲁托地区的道路，而东边的北端什么都没有。
抵达城墙东侧后，在城墙上向正北方奔跑。陡峭的悬崖就近在右方。强风从下面吹了上来。不过城墙上面相当宽广，得以一边注意不要发出声响，一边以相当快的速度奔跑。
来到城墙北端后，这里已经是森林了。幽弗尼亚的北侧没有城墙。
位在城的北端的北之塔与森林比邻相接。
雷肯直接进入森林，向北方前进一阵子后转向西方。
不久后便来到了没有森林延续的场所。
那里流著一条河川。
是条笔直的河川。宽度有十五步到二十步左右吧。两侧延伸著宽敞的散步道。
这条河被称为〈柯尔之恩惠〉。从神圣湖泊〈贵因湖〉到幽夫城有三千步多，是条时有瀑布，时有平稳水流的波涛滚滚的人造河。
铺满了石头，随处架有石桥。桥上填满土壤，花草繁茂。如果远望〈柯尔之恩惠〉，听说能看到其流水时而于地面上现身，时而隐藏于地下。
就连对文化和历史索然无趣的雷肯，也为打造了这等壮举的幽夫神圣王国佩服不已。
重新施展〈隐蔽〉后，顺著散步道笔直南下。
虽然没有王都那么明亮，但各个房子和店家点的灯，让幽弗尼亚的市街地整体看起来在淡淡发光。向其中心之处，笔直南下。
（看到了）
（那就是北之塔吗）
黑夜之中，北之塔浮现而出。
周围烧著篝火。各处也设置了魔道具的投光器。
而监视正环绕著北之塔。是治安骑士团的骑士和从骑士吧。应该是出入口的场所附近，人有点多。
塔的下半部被魔力覆盖了起来。那就是那个魔法的障壁吧。既然治安骑士团无法侵入，就代表那是物理障壁。
（祭莎要是获悉了这个应该会惊喜若狂吧）
根据生命感知，北之塔里只有二十人左右。
魔力持有者有两位。也就是说，其中一人就是路比安菲露。
是魔力较大的一边吗。但是，这个压倒性魔力的拥有者，真的是那个路比安菲露吗。
雷肯静悄悄地沿著〈柯尔之恩惠〉前进。
9 
----------------------------------------------------------------------------------
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧 https://tieba.baidu.com/p/6888511251
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，本站不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留资讯
----------------------------------------------------------------------------------
只要在明亮的地方被仔细凝视，即便是达人级的〈隐蔽〉，也会被发现那里有东西的样子。然后，只要对方有如此想法，〈隐蔽〉就会对其失效。
此外，只要站著不动〈隐蔽〉就不容易解除，但一移动就会弱化。更别说发出声音或意图用剑或魔法来攻击了，〈隐蔽〉会立刻解除。
雷肯说不上是达人级使用者，但现在是晚上。而监视的人都面向著北之塔，注意力也都放在北之塔上。在这样的状况下，有很高的机率不被监视发现来侵入北之塔。
缓缓地，缓缓地，雷肯向前迈进。
散步道已经到了终点。〈柯尔之恩惠〉在此会先潜入地下，除了引入北之塔等地方之外，还会和在城的用地里流通的石砌小河汇合，滋润数个小池塘，并向城镇幽弗尼亚流入。
值得庆幸的是风很大，树叶被吹得沙沙作响。〈柯尔之恩惠〉的流水声接连不断。雷肯压低的脚步声似乎因此传不进监视的耳里。
缓缓地，缓缓地，移动到人少的场所。
来到〈立体知觉〉能碰到北之塔的位置了。
在静止状态下发动〈白魔之脚环〉的移动距离，已经充分把握住了。但仍须做好多少会有误差的觉悟。传送点没有行李或家具会比较好。
不久后，被看似空仓库的场所挡住了去路。
（好）
（就是这里）
（还得再前进一点）
只要附近的监视微微转头，雷肯就会被发现吧。
费了许多时间，来移动短短五步的距离。
来到了合适的地点后，停止，呼一口气。
（好，该动手了）
（有可能被发现）
（到时候就顺其自然吧）
弯曲右臂，用贵王熊的外套的衣袖遮住嘴巴。
把事先捡好的石头丢向后方。
发出了碰撞声。
「是谁！」
在监视出声的同时，小声咏唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
雷肯转移到了北之塔里。
覆盖身体的魔力消失而去。一使用〈白魔之脚环〉，〈隐蔽〉就会解除的样子。
（顺利传进来了吗）
（虽然觉得能穿越魔法障壁）
（但毕竟没有实验过）
（始源之恩宠品果然很优秀）
这里是石造塔的内部，这房间没有窗户，所以一片漆黑。
一边用〈立体知觉〉探索周围，一边走向房门。
轻轻推门，但卡住了打不开。
用〈立体知觉〉仔细确认了一下，原来是上了锁。不过，也只是用木棒卡住门把这种简易的锁法而已。
「〈移动〉」
解锁，打开门，前进。
一楼和二楼好像有人。
约有十人在二楼，正聚在一起。
应该在同一间房间里吧。可能是在开会。两位魔力持有者也在其中。也就是说，路比安菲露在二楼。
找到了楼梯，走了上去。然后，在爬上几阶楼梯后，感觉到石阶有点下陷，接著，咯吱了一声。
（呜喔？）
（吓了我一跳）
（明明是石造阶梯）
（为什么会有木头摩擦的声音？）
（不过继续走下去也不是个好办法）
「〈浮游〉〈移动〉」
在空中飘浮，从阶梯上方飘过，来到了二楼。
著地后，走了起来。
（嗯？）
（有个人过来了）
雷肯停下了脚步。
星光从小小天窗射进了岩石回廊。
对方笔直走向雷肯的所在之处。
（这还真叫人惊讶）
（气息感觉就像迷宫深层的冒险者）
（究竟是何许人也？）
拿著手烛。光线不会晃动。是魔道具吧。
被那光线照亮，雷肯的身影浮现而出。
雷肯没有动。也无意躲藏。
对方手握的手烛的光，刺入了雷肯的右眼。
还有八步左右的距离，那男人便停下了。
「没想到真的有入侵者。是怎么进来的？」
声音威严满满，强而有力。年龄是四十岁左右吧。
「不经允许在夜里打扰，非常抱歉。我叫做雷肯。是冒险者。我听说这里有我的旧识，便为了确认其人身安全过来了」
「什么？旧识指的是谁」
「嘉德莫尔家的路比安菲露小姐。听说她在这里是次任领主殿的正妃」
由于反光而看不太清楚，但对方好像显露了惊讶之色。
「你说是，旧识？」
「啊啊」
「也就是说，北神之御方大人，也认识你吧？」
「如果那是路比安菲露小姐，没错」
「那么玛琳卡殿呢」
「这么说来，玛琳卡也有一起来呢。玛琳卡当然也知道我是谁」
「是吗。那么，能在这里等一下吗」
「知道了」
过了一会后，男人回来了。后面跟著拥有魔力的人。是女性。
男人手握的手烛让雷肯的身影浮现后，那位女性做出了用双手遮嘴的动作。
「难以置信。真的是，雷肯。御方大人的祈祷…传达到了」
声音让人怀念。
「是玛琳卡啊。好久不见了」
「好久不见，雷肯。没想到您真的会过来。诺杜兰大人。这个人确实是雷肯。是御方大人盼望已久的人物」
「盼望已久？这是什么意思，玛琳卡殿」
「这方面还请询问御方大人。总之就先让雷肯见御方大人吧」
（她说盼望已久？）
（路比安菲露在等我的意思吗）
雷肯在玛琳卡的带领之下，走向路比安菲露小姐在里头等待的房间。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6892987326
在被带领到的房间里，桌子被组合成一长排，有七个人坐著，两个人站著。桌上放了两盏光线微弱的烛台。
「北神之御方大人，我带冒险者雷肯殿过来了」
受到玛琳卡催促，雷肯踏入了房间。
坐著的七人之中，有两人坐在里侧。这代表这两人在此处位居最高位。
这两人之中，从这边看过去坐在右边的人物站了起来，靠近雷肯。
是女性。有张很熟悉的脸。让人怀念的脸。
这女性所放出的魔力之气息，唤醒了雷肯脑中的种种回忆。
雷肯不自觉地弯下腰，张开右手放在左胸上，深深地行礼。
这与雷肯在五年前来到这世界时，对路比安菲露小姐行的礼一模一样。
路比安菲露也行了礼。是与五年前那天真烂漫的举止截然不同的，充满气度的礼仪。
「你来帮我了啊，雷肯」
「是」
「还请抬起头来，我的狼」
雷肯抬起了头。
路比安菲露小姐就在眼前。是成长为美人的路比安菲露小姐。小姐现在应该是十七岁。到了五月就会是十八岁。风采动人到难以想像才这点年纪。简直就像个女王。然后，多么坚定不移又丰富的魔力啊。将她提升到此等高度的究竟是何物呢。
「冒险者雷肯，欢迎」
坐在上座的青年送来了问候。这青年就是小姐的伴侣，次任侯爵亚西德古连吧。
雷肯维持著行礼的姿势，向亚西德古连行一礼，然后放下手起身。
亚西德古连向在场的人介绍了雷肯。
也就是，他是来自异世界的漂泊者，由于保护了受到魔兽攻击的路比安菲露小姐而成了嘉德莫尔家的客人，担任路比安菲露小姐的护卫，击退了暗杀者的袭击整整四次，还为嘉德莫尔家的骑士们指导了剑术。
（看来这男人在之前）
（就有听路比安菲露说过我的事）
雷肯一边聆听亚西德古连为自己介绍，一边观察在场的众人。
看起来都很年轻。能从脸色感受到坚强的意志。但是，很憔悴。
桌上放了盘子，叉子，以及银色的高脚杯。在吃饭。盘子都已经空了，但每个人都只有一个没什么污渍的小盘子，显示出餐点的量微乎其微。
「那么，雷肯。你是怎么进入这里的。你过来的目的又是什么」
受到询问，雷肯便转向亚西德古连。
「在谈这个之前，我有个礼物」
「礼物？」
「听说你们从十月初开始就在固守阵地，想到食物应该会不够，便带来了」
雷肯从〈收纳〉取出〈箱〉，放到边桌上。然后取出内容物给大家看。
噢噢，的喜悦之声大声喊出。
「新鲜蔬菜也很充足。也有肉喔」
「肉！你说肉！」
「有做饭的人吗」
「当然。一楼有个大厨和两位厨师」
「那就带我到厨房去吧。在那里把食材拿出来。就先请他们把肉和新鲜蔬菜烤一烤。先填饱肚子，再让我们谈谈吧」
「感激不尽。肉真的有多到能分给大家吗」
「那当然了。而且还是特别美味的肉」
雷肯指的，就是小火龙的肉。雷肯的〈收纳〉里也有许多肉干，但给路比安菲露小姐吃的，必须要是龙肉。所幸，去年九月在洛托尔迷宫得到的肉还剩很多。有在洛托尔妥善处理过，所以还很新鲜。
雷肯在北之塔的家宰，佩内‧欧沙席姆这位青年的带领下，下到了一楼。佩内将大厨、厨师、侍女及杂工召集起来，并带领雷肯到食品库去。雷肯转移进来的房间原来就是食品库。雷肯在此将食物接连取出。佣人们发出欢呼声，收下了食材。
「还、还有吗。您的〈箱〉究竟是怎么一回事啊」
将艾达交付的食材全部拿出后，佩内哑口无言。
「这、这实在是。有了这么多食物，就能再撑一个月，不，甚至更久」
「佩内。肉要放哪里才好？」
「肉干的话，已经收下很多了」
「不是肉干，是新鲜的肉」
「新鲜的肉，吗。通常会放进低温库，但不巧的是已经没有魔石了。只能马上做成料理来吃。把药草磨碎混入的话，应该就多多少少能保存一段时间」
「魔石？这么说来，塔里很黑啊。是在节省魔石吗」
「是的。剩下的魔石必须拿来维持〈守护之壁〉。但这也快…」
「魔石的话，我有」
雷肯取出了四个装满中型魔石的〈箱〉，以及两个装满大型魔石的〈箱〉。
「每个袋子都放了两百颗左右的魔石。拿去用吧」
佩内从〈箱〉里取出魔石，瞪大了双眼。
「真、真的能、让我们使用这个吗」
「尽管用吧。还多得是」
「恕我失礼，我去向殿下报告」
佩内谨慎地把放了魔石的〈箱〉抱起来，然后快步走出食品库。
竟然以殿下来称呼领主的儿子，这敬称还真是夸大，不过，这大概是从幽夫神圣王国的时代流传下来的习惯吧。
「你就是大厨吧」
「是。小的叫齐鲁天」
「把这肉烤一烤吧」
雷肯取出了两块较大的小火龙的肉。有精心包装起来。
「这分量应该就能，让包含你们的所有人，吃到充足的肉吧」
「连我们这些下人也能领受吗」
「啊啊」
「太感谢您了」
在那之后，热闹得宛如祭典。
塔的各个角落都点上了灿烂的灯光，烤蔬菜和烤肉香气四溢。
打开上等好酒，为亲信们做了介绍，晚餐开始了。
雷肯也被邀请入座用餐。
「晚饭已经吃过了。就帮我烤点肉吧」
雷肯的座位在入口前方，也就是会跟亚西德古连和路比安菲露小姐面对面的位置。
品尝红酒，佐以烤肉。所有人都心无旁鹜地享受了佳肴。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6897399337
在享受了饭后余韵尚存的放松时间一阵子后，亚西德古连在椅子上坐正并张开口。
「雷肯。请容我再次向你道谢。这是我有生以来第一次品尝到如此美味的料理。简直就像是重生了。没想到小火龙的肉会这么好吃。幽夫迷宫也会出小火龙，下次务必要请人带回来」
龙肉当然很好吃。但亚西德古连所感受到的满足感，恐怕只能在今天这一天感受到。亚西德古连自己也很清楚这一点。称赞肉很美味，是为了向雷肯表示感谢。
「那么，让我们回到最初的提问吧。你是来这里做什么的。又是为了什么目的而来的」
「在回答之前，先看一下这个吧」
雷肯坐在椅子上，从〈收纳〉取出卷起来的书简。
家宰佩内以银盆将之收下，端给亚西德古连。
拿起书简，看到封蜡的亚西德古连，眼神中显露出惊讶。
用佩内给的拆信刀小心翼翼地拆下封蜡，解开绳子，打开卷起来的书简，仔细阅读。在看完后卷起书简，重新绑上绳子，然后把书简放上佩内捧著的银盆。
接著，亚西德古连起立了。受到他的眼神催促，路比安菲露小姐也起立了。站在后方的两位扈从拉开了椅子。
亚西德古连深深地弯腰鞠躬。路比安菲露小姐跟著照做。
「雷肯殿。对于失敬之处，我深表歉意。还请您多多包涵」
「我不经允许就踏入了这座塔。失敬的是我才对」
「各位，听我说。异世界的贵族雷肯殿，将在近期迎娶相当于瓦兹洛弗家当主的堂妹之女士，以及被称为〈北方之圣女〉之女性。此外，雷肯殿踏破了茨波鲁特迷宫和帕尔希魔迷宫，在前些日子被邀请到王宫，得到了由陛下赏赐的绿银勋章。雷肯殿是，瓦兹洛弗家之亲属及当主代理人，还是功绩得到了王陛下认可的冒险者。表示问候吧」
雷肯之外的所有人都起立向雷肯行礼。雷肯也只好跟著站起来，并在回礼之后坐下。亚西德古连及其他人也坐下了。
「我掉到这世界时，承蒙了路比安菲露小姐的关照。在上个月的二十五还二十六日，我在王都见到了嘉德莫尔领的骑士艾札克」
「啊呀，艾札克吗」
「艾札克告诉我了。幽夫有种不祥的气息。我因此前来看看情况，并得知了路比安菲露小姐固守在北之塔里。我觉得能帮上一些忙，所以才会过来。路比安菲露小姐，有什么我能做的事吗」
「雷肯。谢谢你。我有事想拜托你。但在提出之前，请先让我问一件事。你现在戴在脖子上的宝玉，有帮上你的忙吗」
「有。最初虽然没注意到，但这〈泽娜的守护石〉，其实具有很不得了的恩宠。拜此所赐，我捡回了好几次命。多亏了这个，我变得更进一步强大了。对我现在的冒险来说，这已是不能没有之物」
「这样啊。太好了。…太好了」
宝石般的一滴泪水，从路比安菲露小姐闭上的眼滑落。
这滴泪水给雷肯带来了冲击。
（为什么）
（为什么要哭？）
「我将透过交换请你让出的红色宝玉，称作是〈狼石〉。在开始随身携带〈狼石〉后，我就变得健康，而魔力也变得会马上回复。〈回复〉之魔法因此能不断进步，不久后便觉醒了〈净化〉，还成功达到了其顶点。所以，能有现在的我，是雷肯的功劳。就连幽夫的丰饶，也并非毫无关联。然而，交给你的〈霸王之守护石〉，对你来说究竟有没有价值呢。这一直都牵挂在我心上」
这句话铭刻在雷肯的心中深处。
（给我的宝玉）
（对我来说究竟有没有价值）
（这女孩原来一直都在为此烦恼吗）
（还好有来这里）
（有跟路比安菲露交谈，真的是太好了）
「你是以〈泽娜的守护石〉来称呼那宝玉的啊」
「啊啊。鉴定是这么显示的」
「母亲告诉我，那宝玉叫做〈霸王之守护石〉。但仔细一想，那宝玉属于泽娜公主，这位在暗中为嘉卡王国建国王大人的霸业出力的秘密女儿。〈泽娜的守护石〉这名称说不定才是最恰当的。雷肯」
路比安菲露以坚定的目光，笔直看向雷肯。
「在这塔里闭门不出之后，我每天都会紧握〈狼石〉，向女神莱科雷斯大人献上这般祈祷。还请差遣冒险者雷肯，来拯救我们」
雷肯体会到了震撼全身的感动。陷入困境的路比安菲露小姐所倚靠的，不是别人，正是雷肯。而且，路比安菲露小姐很可能还相信，雷肯一定会过来。
「你就宛若是白炎狼的化身。我想拜托你这位化身一件事」
想著所谓的白炎狼的化身是什么呢，雷肯站了起来，对路比安菲露行礼。威武有风范的战士雷肯向美姬拜礼的姿态，就仿佛是史诗的一副场景。
「悉听尊便，吾之公主」
「我想请你进入幽夫迷宫，把迷宫骑士团召回」
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6901219503
「路比，那是不可能的」
不自觉地发言似地，亚西德古连插了话。
「但这样下去，迷宫骑士团还要花将近三个月才会返回。如果雷肯愿意去迎接，就只需要两个月，甚至是一个月」
亚西德古连看向诺杜兰‧卢卡。他是在最初前来迎接雷肯的男人。这男人是担任迷宫管理的卢卡子爵家的次任当主。此处还有五位其他亲信，除了四十出头的卢卡，全是二十出头的年轻人。身为北之塔的家宰的佩内也很年轻。在座的人，是肩负幽夫下一代的人。
受到亚西德古连催促，诺杜兰开了口。
「御方大人。迷宫骑士团应该已经行进到迷宫的最深处了。雷肯殿再怎么强，都没办法单凭一人抵达那里」
「诺杜兰大人。不过，雷肯快得像一阵风。只要避开战斗，不就能在一个月内追上迷宫骑士团吗？」
「御方大人。幽夫迷宫有各式各样的魔兽，其中也存在就算人类远在几千步之外，也能捕捉到身影，闻到气味，或是察觉到气息的魔兽。魔兽发现人类的能力，远高于人类发现魔兽的能力。要不被发现来前进，几近不可能」
「但如果是雷肯，就能不被魔兽追上，奔跑到底」
「御方大人。只要敌人察觉到人类一次，在追上之前都不会放弃。而人类这边必须吃饭，睡觉，休息。一定会被追上。而且，追赶人类的魔兽还会吸引远方的同伴。弱小魔兽会以百为单位成群结队，在追逐的过程中，数量会膨胀到几千几万。不过，从发现人类到开始呼叫同伴，需要一定的时间。所以迷宫骑士团一遭遇魔兽就会当场停下，在对方呼叫同伴之前将其全灭。要前进下去，别无他法」
「能说句话吗」
「雷肯殿。有什么事吗」
「我有能探知到两千五百步远的人类和魔兽的技能。就算隔著墙壁或躲在草丛里也探知得到」
诺杜兰的眼神严肃了起来。
「噢。您的意思是，能知道位置和人数吗」
「没错。顺带一提，还能区分魔兽，人类，以及动物跟昆虫」
一名亲信看向亚西德古连并开了口。
「请问。可以发言吗」
「当然可以。想到了什么就尽管说。其他人也一样」
「踏破了两个大迷宫的雷肯殿，想必是强得惊天动地。不如就请他协助救出领主大人和萨尔基兰大人如何」
萨尔基兰这人物，记得是当代的卢卡子爵。也就是诺杜兰的父亲。似乎跟领主一起被抓起来了。
数名亲信点了头。但也有人持相反意见。
「但这样会演变为战斗。治安骑士团的骑士会死喔」
别的亲信接著反驳。
「事到如今还有什么好顾忌的。他们不是杀了领主大人的骑士团的骑士吗。我们该向雷肯殿请求的，应该是将南家当主和邓泰斯塔‧外朵子爵阁下逮捕起来，或是进行裁决吧」
「这样做有可能让领主大人受到危害」
亚西德古连此时向雷肯询问。
「雷肯殿。您对父亲的安危有何了解吗」
「不。我昨天才刚到幽弗尼亚。一起带来的密探花了一天，帮忙调查了幽夫最近的动向之后，我就不顾别的先来北之塔了。还不知道领主殿和骑士艾斯特法林现在的处境。如果能给我一点时间，我就让密探去调查」
「殿下。这是很可贵的提议。我们现在终究很缺少情报。宫殿的状况如何了，或是有谁支持那一方，我们对现状一无所知。如果能帮忙调查这些事，真的会很有帮助」
「原来如此。你说得有道理。诺杜兰，你怎么想？」
「是。在那之前，雷肯殿」
「嗯？」
「您是怎么化进入这北之塔为可能的？」
「啊啊。我有能不受墙壁或人阻挡来转移的恩宠品」
「连〈守护之壁〉也能越过吗？」
「你是指覆盖这座塔的下半部的魔法障壁吗？啊啊，嘛，试了就成功了」
亚西德古连插了话。
「您为什么知道〈守护之壁〉只有覆盖北之塔的下半部。在这次事件发生之前，就连在座的诸位都不知道这秘密啊」
「我看得到魔力」
「什么。雷肯殿原来是魔眼持有者啊」
（魔眼持有者？）
（我记得希拉也有说过这东西）
（看来是用魔眼来形容看得到魔力）
诺杜兰再次提问。
「在点了灯，烤了肉之后，外面似乎就喧闹了起来，但雷肯殿进来的时候，并没有感觉到有引起骚动。您没有被警备的人盘问吗？」
「我能用〈隐蔽〉之魔法」
「什么？呜嗯。贵卿还真是多才多艺啊」
之后，诺杜兰沉思了一会。
亚西德古连和亲信们，也静静地等待这位年长者打定好主意。
在经过了好一阵子后，诺杜兰抬起了头。
「殿下。我认为，还是应该向雷肯殿拜托看看，请他进入迷宫」
13(幽夫迷宫地图) 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6905622040
「我想听听你这么想的理由」
「如果拜托雷肯殿调查，幽夫现在的状况就能了解得更详细吧。但是，在那之后会怎么样呢」
「我想跟忠臣们取得联系，救出父亲大人。然后还得镇压叛乱」
「麻烦雷肯殿协助，说不定就能把同伴集合起来。这样一来，我们也能从这里出击，说不定还能让叛乱平静下来。然而，这是条会血流成河的道路。也很难保证领主大人的贵体不会有危险」
「但终究不能放著叛乱不管」
「在现阶段，还不清楚是谁因为什么动机而叛乱。外朵子爵虽然希望让幽夫神圣王国复活，但并没有打算取代领主大人」
「但是，治安骑士团在外朵子爵的命令下袭击了幽夫城，俘虏了父亲大人，现在正包围著我们。而且有好几个人失去了性命不是吗」
「我们还不知道，当时攻击骑士艾斯特法林的人是谁的手下」
「啊，能让我插句话吗。根据密探的调查，对骑士艾斯特法林施加魔法攻击的，其实是所属于南家这一处的魔法使。嘛，也不知道情报源的可信度有多少就是了」
「南家。是吗。果然啊。殿下」
「呜嗯」
「绝对必须要避免，会让幽夫的骑士，会让幽夫之民骨肉相残的愚昧战斗发生。想必有许多人是因为虚伪、误解或偏见，才参与了本次事件。直接断定这些人都是叛乱者并对其问罪，可称不上贤明」
「是那样没错」
「最好的办法是，照北神之御方大人所说的，将迷宫骑士团召回。迷宫骑士团的力量是压倒性的。用最少量的战斗来镇压叛乱吧。在那之后，应当进行缜密的侦查，扶正抑邪，执行能让莱科雷斯神和众百姓称心如意的裁判」
这次轮到亚西德古连陷入了沉默。
「…但是，就算是雷肯殿，也不可能单凭一人到达迷宫骑士团的所在之处吧。卿不也是这么说的吗」
「恕臣冒昧，在得知雷肯殿的技能后，想法便改变了。更进一步来说，我有了想在雷肯殿的强大实力上赌一把的心境。我在迷宫骑士团磨练了十年武艺，还经历了五次与三巨人的战斗，但要是与雷肯殿对峙，就连这样的我，也会在三回合之内被砍倒在地吧」
「什么」
「雷肯殿强得超乎常理。我从刚才就在观察雷肯殿，所以对此非常清楚。如果还拥有能感知远在两千五百步之外的人类与魔兽的技能的话，说不定真的能独自到达幽夫迷宫的最深处」
「呼嗯」
「雷肯殿由于与御方大人的缘分，回应了御方大人的祈祷，莅临于这一般人绝对进不来的北之塔。我甚至觉得，这说不定是莱科雷斯神透过御方大人，来将雷肯殿差遣至此。既然这样，就算困难重重，我认为也应该选择最好的办法」
「呜嗯。我明白了」
亚西德古连看了看亲信们的脸。大家，都点头同意了。
「就照诺杜兰的提案吧」
「是。雷肯殿，正如您所听到的。能否请您进入迷宫呢。在进入之后如果觉得办不到，希望您能回来。到时候想拜托您别的事」
雷肯看向路比安菲露小姐。
路比安菲露小姐，点了点头。
「知道了。不过，进入迷宫的不只我一人。还会带上一名一起踏破帕尔希魔迷宫的同伴。是很可靠的同伴。会两人一起进入幽夫迷宫」
「噢噢。真是太鼓舞人心了。我马上拿出迷宫的地图」
诺杜兰站了起来，走向把墙边塞满的文件柜。〈立体知觉〉看不到那文件柜的内部。
（是〈箱〉吧）
（每一个抽屉，都附加了〈箱〉的机能啊）
翻找抽屉并取出文件后，来到雷肯旁边，在桌上翻开。是地图。
「真大啊」
「确实很大。从地上阶层〈转移〉到迷宫一阶层后，会来到这里的红沙地。从这里能〈转移〉到地上阶层。而从最深处的这座神殿里头的红沙地也能〈转移〉到地上阶层。从地上阶层是无法〈转移〉到深处的红沙地的。然后，从入口的红沙地到神殿，就算行最短的路线，光是移动也要花上一个月」
「这是用走的情况对吧」
「那当然了。各地形会出现的魔兽几乎都是固定的。就是写在这左上方的。不过，偶尔也会在原本的地盘之外出现」
沙漠……幽鬼族、砂虫族、地龙族
草原……狼鬼族、圣鹿族、狮鬼族
山……猪鬼族、熊鬼族、飞龙族
岩山……虫祸族、岩块族、火龙族
谷……猛鸟族、空鱼族、魂鬼族
森……猿鬼族、树怪族、虎鬼族
湖沼……水妖族、泥奇族、水蛇族
神殿……巨人族
（呼嗯）
（有几个没听过的种类啊）
「接著，迷宫骑士团这次的探索路线是，这样」
诺杜兰用手指在地图上划来划去。
「不过，现在已经是二月了，所以应该已经到这里了吧」
诺杜兰的手指停在，终点的神殿之前的草原区域。
「会在这里不断狩猎，得到了十个以上的神药便会进入神殿」
诺杜兰的手指移动到了神殿的位置。
「打倒神殿的守卫，三巨人，移动到神殿里头的红沙地，然后归来」
（也就是说草原区域有会掉落神药的魔兽）
「雷肯殿应该已经注意到了，会掉落神药的是圣鹿族的魔兽。圣鹿族只会在这最深处的神殿之前的草原区域出现。神鹿族掉落宝箱的机率很高，而里面一定会有药水。青鹿会掉青色药水，红鹿会掉红色药水，黄鹿会掉黄色药水，绿鹿会掉绿色药水、青紫鹿会掉青紫药水，赤紫鹿会掉赤紫药水，金鹿会掉金色药水，银鹿会掉银色药水，白鹿则会掉神药。不过白鹿很少出现，而金鹿更为稀奇」
「原来如此」
「这张地图就借给您了。还请一定要还回来。如果办不到，就请把它烧掉」
「知道了」
亚西德古连和诺杜兰在别的房间准备给迷宫骑士团长杜欧‧邦恩的书简的时候，雷肯和路比安菲露小姐谈了话。在听到亚西德古连等人逃进北之塔时，玛琳卡使出了特大的〈火矢〉来牵制追兵这段话后，想到了个妙计。路比安菲露祝福了雷肯的婚约，并询问了许多关于对象的事。
书信没等多久就准备好了。雷肯问了一些关于迷宫的情报。诺杜兰给了一些建议，并提供了几个恩宠品。
之后，玛琳卡从五楼南侧的房间，向深夜高空发射了〈火矢〉。是特大的。在隔了一段时间后又放出了一次魔法。喝下青色药水，接著再放出两次魔法。
趁监视的人为了一探究竟而集中于北之塔的南侧，雷肯从北侧的窗户，使用〈隐蔽〉〈浮游〉〈移动〉，静悄悄地降落于塔外，先进入森林，然后在外墙上奔跑，回到宿屋。二月的深夜之中的幽弗尼亚，冷得口吐白烟。
https://img1.mitemin.net/cr/ml/4uju6hqvaul9b352lithf5td9job_18tj_yg_1cq_3a5t.jpg.580.jpg
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6910042914
在就快天亮时回到宿屋的雷肯，直接睡了。
醒来后一边在房间里吃早饭，一边和艾达跟小胖子说明今后的预定。
等骑士富图拉过来等得不耐烦，让他带路到了西门。骑士富图拉虽然让两名从骑士各拉了一匹马来，但雷肯把马推辞掉了。
出了西门后，就跟艾达跑向迷宫的入口。骑士富图拉虽然骑马追了过来，但马在陡峭的斜坡上奔跑的速度并不快。把他丢下了。好像喊了些什么，但无视了。
追根究柢，出了西门就不需要富图拉带路了。骑士诺杜兰有给从幽弗尼亚到迷宫入口的地图，路也不难认。
在斜坡上跑步虽然累人，但雷肯和艾达有服下体力回复药，还在途中用〈净化〉调整身体状况好几次，在中午就到达入口了。被雪覆盖住了。用半天就跑完了要花两天的路。吃了点轻食后，便进入了迷宫。
通过入口后来到了阴暗的场所。
为防万一，牵著艾达的手来咏唱〈转移〉的咒文。
感受到一股轻飘飘的感觉，回过神来便在红沙上了。
很亮。
这么亮的迷宫很稀奇。
天空这么高的迷宫也很稀奇。
而规模如此宏大的迷宫，是生来第一次见到。
眼前是一片广阔的草原，能看到另一头有山。山的另一侧应该有山谷，而山的右边里头应该是湖沼区域。转头一看，后方是沙漠。
「〈阶层〉」
咏唱咒文后，确认到正处于能转移到地上阶层的状态。
还在这红色沙漠里时，有几件事要确认。
待在这里时，是不会被魔兽察觉到，也不会被袭击的。
然后雷肯的〈生命感知〉碰不到红沙之外。这里就相当于一般迷宫的阶梯。
「〈鉴定〉〈著火〉〈障壁〉〈浮游〉〈回复〉〈雷击〉〈图化〉〈创水〉〈移动〉〈隐蔽〉〈灯火〉〈炎枪〉〈火矢〉〈吸引〉〈闪光〉〈风啊〉，什么」
「怎、怎么了吗？」
「不。没什么」
慌了一瞬，但〈生命感知〉〈魔力感知〉和〈立体知觉〉，都能正常运作。没有问题。
呼，地大口吐气。
昨天跟骑士诺杜兰交谈时就有得知，在这世界学会的魔法是用不了的。但是，没有预料到连在原本世界学会的技能〈突风〉也不能用。探知系的技能在使用上没有问题。看样子，〈突风〉在这世界会被视为魔法，而探知系的技能则不会。
总之，确认到能使用〈生命感知〉，便松了口气。虽然觉得应该能用，但要是用不了，困难度就会一口气大增。
「艾达。试试看用魔弓来射箭吧」
「嗯」
艾达取出〈耶尔毕赤之弓〉，举好并射击。
有好好射出箭。
这也是在跟骑士诺杜兰交谈后觉得应该没问题的，但要是魔弓无法射箭，就必须让艾达就此回去。
接著让艾达使用了〈净化〉但是没有发动，雷肯的〈回复〉也没有发动和预想的一样。
接著取出〈柯鲁帝榭之杖〉，咏唱了咒文，但填充进去的对物理的魔法障壁没有发动。
接著取出了〈赤火弹之杖〉。这是原本世界的物品，只要咏唱咒文，就算不是魔法使也能击出魔法。这把杖填充了五发初级魔法〈赤火弹〉。
「艾达。有装备〈因邱雅多罗之首饰〉吧。我现在要把魔法射到妳身体的附近。别动啊」
「嗯」
雷肯举杖并咏唱了咒文。〈赤火弹〉接著飞出，被〈因邱雅多罗之首饰〉的魔法障壁挡下，散开。
填入〈柯鲁帝榭之杖〉的魔法无法发动，但填入〈赤火弹之杖〉的魔法有发动。〈因邱雅多罗之首饰〉的对魔法障壁也有发动。也就是说，在这迷宫，与其说是魔法不能用，更应该说是，在发动上需要魔力及魔法性技术的魔法无法发动。
「好。〈因邱雅多罗之首饰〉在使用上没有问题。进入草原吧」
「嗯」
走了一下子，两人便踏入了草原。接下来才是真正的一阶层。
然后〈生命感知〉在这场所也有在好好运作。
范围内没有魔兽或人类。
「再试一次射箭吧」
「嗯」
艾达再次用〈耶尔毕赤之弓〉射击。有顺利发动。
雷肯从〈收纳〉取出〈雷龙之护手〉，戴在左手上。
（好）
（魔力有流入）
接著直接蹲下揍向长草的地面。
引起了发光和爆发，雷击飞溅，把草和土轰掉了。
「呸、呸。雷肯，不先提醒一下就用那个有点过分喔？」
「抱歉」
「头上都是杂草了啦」
雷肯蹲下帮艾达把头和肩膀上的杂草拿掉。
「好，下一个。〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
雷肯在一瞬间转移到前方三十步之处。
始源之恩宠品在使用上也没有问题。
最后，雷肯取出〈彗星斩〉，生成了魔法刃。
横扫杂草。
使用上没有问题。
把魔法刃消去。
「该试的大概就这些吧」
（最初就先慎重地前进吧）
说是绝对不能经过的，是山区域和谷区域。
山区域有飞龙族在飞。其飞行速度很快，还能从非常远的位置发现人类，战斗不论如何都会持续下去。少数人实在过不了的样子。
谷区域有猛鸟族在飞。会成群飞翔，还会比较早开始呼叫同伴，没什么比这更麻烦了。这里似乎也不是少数人过得了的地方。
沙漠似乎也是避开为妙。不只难走，还很耗体力，踏破要花许多时间。不只如此，在这里出现的魔兽似乎还很难对付。
湖沼也是个难关，对骑士团来说是非常难以进军的地带，但雷肯应该能想办法解决。
雷肯取出地图仔细瞧瞧。
越过前方的草原到山右侧的缓坡需要五天，诺杜兰是这么说的。当然了，前提是能顺利前进。
在那之后，渡过湖沼进入岩山，从岩山的缓坡周围迂回前进并来到草原，要花八天。
穿过草原抵达岩山，越过岩山的缓坡，要七天。
突破草原，掠过沙漠的边缘到草原去，要六天。
这是诺杜兰的判断。在进入最后的草原后，还得寻找迷宫骑士团。假设运气好在两三天内就找到，在进入草原后的第八天抵达神殿，花三天踏破神殿，打倒三只巨人族的神兽。合计就是三十七天。当然了，这是事态进展得最为顺利的情况所需的天数。而且，迷宫骑士团从迷宫出来并下山到幽弗尼亚还需两天。原本推断从离开幽弗尼亚到抵达迷宫也要花两天，所以总计是四十一天。
今天是，二月八日。诺杜兰说，过了三月中旬，包围方就有可能使出强硬的手段。到三月二十日，还有五十二天。
越早把迷宫骑士团召回，路比安菲露小姐遭受危险的可能性就越低。
雷肯让胸腔吸满空气。空气很新鲜。
明明在迷宫里，却吹拂著风。
「好，出发吧」
「嗯！」
雷肯和艾达跑了起来。
首次体验的迷宫在眼前无止尽地延伸下去。
艾达就在旁边。
在冒险结束后，有家可归。
有来这世界真的太好了，雷肯深切地如此想著。
9/2开始第51话魔王降临
第五十一话 魔王降临
1(幽夫迷宫地图) 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6920239242
作者有在50-14补充，净化也用不了
(前一话也是我搬的我回去翻译加上了反正才一句)
雷肯和艾达奔驰于广阔的草原上。
茂盛的草只高及腰际，大地十分平坦，视野因此极为良好。
放眼能看到远得不可思议的光景。
现在，雷肯将〈生命感知〉最大限度地展开于前方。在来到这世界时，能感知的范围是半径千步，直径两千步。虽然能挪动感知范围，但只要超过一千五百步，感知就会很不清楚。
不过，在踏破尼纳耶迷宫之后，就能看到两千步之外了。在踏破茨波鲁特迷宫和帕尔希魔迷宫后，能清楚地看到两千五百步之外，感知范围还扩大到了直径三千步。
换句话说，雷肯现在正一边奔跑，一边感知前方两千五百步，后方五百步。
广阔的草原之中也存在没有长草的场所。也有长出稀疏的树木。有些地方还有开花。
明明在迷宫里头，却吹拂著凉风，空气很清新。
感受著爽快感，雷肯一路奔行。
（喔。有群魔兽）
发现了前方有魔兽群的雷肯，以右手指示艾达并减缓速度，停了下来。还在〈生命感知〉的范围外。在这草原，目所能及的看来比〈生命感知〉还远。
之后，〈生命感知〉捕捉到了魔兽群。
就在魔兽群要斜向通过时，前头的几只转变方向，笔直跑向了雷肯这边。后方的魔兽群也跟了上去。
既然被对方发现了，就只能打了。虽然今后没打算轻率地开战，但也没办法完全不战斗。既然如此，早点打打看会比较好。
雷肯稍稍退后。艾达也跟著退到后方。
退到了没有长草，土壤露出的地点。艾达位在后方十步。并没有事先讨论过。两人如今的连携已经很精炼了。
在这位置上，没有东西会遮蔽艾达的视野，立足地也很好。
艾达取出〈退魔之手环〉戴在左手上，举起〈耶尔毕赤之弓〉。
魔兽是木狼。
很大一群。数量比两百只还多一些。
魔兽的前排靠近到前方一千步时，艾达开始了射击。
〈耶尔毕赤之弓〉是魔弓。其飞行速度别说〈火矢〉了，甚至比〈炎枪〉还快。
单次生成的箭矢数能任意设定为一到五支，而艾达每次都会射出五支箭矢。箭矢的威力仰赖于灌注的魔力，就算用力拉弓也不代表攻击会很有威力。起初，不用手指把弓弦拉满就无法生成魔法矢或是射击，但随著时间经过，便能只用指尖轻弹就将魔法矢射出去了。
如今，艾达能像演奏弦乐器一般，用右手的四只手指射出箭矢。像这样轻巧地射出的五支箭矢，都有灌注大量的魔力。也就是有很高的贯穿力。不论是木狼的脸、头、或是躯体，都能将之贯穿。要是击中了前脚等部位，就会被扯飞。
威力如此可怕的箭矢不断地倾注而去，宛若在下雨。接近而来的大量魔兽群，转眼间就减少了许多。
付出了大量牺牲，终于有几只木狼来到雷肯这里了。
雷肯将〈雷龙之护手〉收好，用双手握著〈彗星斩〉。
前头的木狼跳跃而来时，〈彗星斩〉就将其躯体斩断了。
艾达在雷肯后面，所以从雷肯的正前方而来的木狼还活著。从正前方而来的木狼们，接连袭击过来。
挥砍。挥砍。挥砍。挥砍。
〈彗星斩〉闪烁发光，雷肯的剑技明晰而透彻。
看到木狼位在剑碰不到的稍远处，便在一瞬间伸长〈彗星斩〉的魔法刃将那只木狼砍断，并在下一瞬间消去魔法刃，然后立刻生成长度普通的魔法刃。妮姬所展现的，在转瞬间将伸长的魔法刃缩短的技术，雷肯现在还办不到。相对的，会先消去再重新生成。这样明显比较快。
过了一会，木狼群便全灭了，雷肯抱著不够过瘾的心情，将魔法刃消去，把〈彗星斩〉收回剑鞘。
「没有测试〈退魔之手环〉耶」
「啊」
忘得一干二净了。
〈退魔之手环〉是，偶尔能在幽夫迷宫得到的恩宠品，是诺杜兰借的。具有让魔兽不会靠近的机能。得知了伙伴是远距离专门，便借给雷肯了。把它交给了艾达。虽然必须确认效果，但忘乎所以，没让任何一只魔兽溜过去，不小心灭光了。
「嘛，下次再试吧」
「我想也是」
「那个手环就一直戴著吧」
「知道了」
「有掉了几个宝箱啊」
「要捡吗？」
「捡两个就好」
「两个？」
「啊啊」
敌人没什么大不了的，所以宝箱的内容物也不会有多了不得吧。确认内容物所花费的时间很贵重。所以不会开宝箱。也不会采取素材。但是，有件事想确认，所以想看看两个内容物。
艾达选的两个，都是看起来放了剑的宝箱。
取出内容物，果然都是剑。
「〈鉴定〉」
什么都没发生。
「雷肯。这里不是用不了魔法吗？」
「说得也是」
雷肯拔出两把剑，用双手拿，仔细观察比较。
确实有差异。
有什么不一样。
雷肯让两把剑对打。
其中一把断掉了。
（是深度）
（这两把的深度恐怕相差甚多）
（诺杜兰说过）
（同个魔兽群里会掺杂较弱和较强的个体）
（所以就觉得会是这么一回事）
（这个幽夫迷宫）
（果然是这种迷宫）
昨晚，诺杜兰出借了几个物品。
其中有许多都是出自于幽夫迷宫的样子，经过鉴定，有深度一百二十的，也有深度五十五的。幽夫迷宫明明只有一阶层，却会出这等深度的恩宠品，实在很不可思议，而原因在此刻明白了。
「怎么了吗，雷肯？」
「这剑举例来说的话，其中一把在其他迷宫会是在一阶层得到，另一把则会是在五十或六十阶层得到」
「诶？意思是，虽然是相同阶层，但会根据强度出现各阶层的魔兽？」
「没错。就是这样。就算是同种魔兽，也会有强度差很多的个体混在里头，不得大意」
「知道了。我会注意的」
前进再次开始。
在前进了一会后，来到了草长得很长的地带，速度便慢了下来。
https://img1.mitemin.net/13/n5/580xg1ku95v06cfj131jlgyp7gta_11aa_11x_1kw_wuay.jpg.580.jpg
这是其他读者提供给作者的图
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6924712797
（噢）
（有魔兽）
（是很强力的个体）
在〈生命感知〉的边界范围，也就是远在两千五百步，出现了反应。
将进路移向斜右方。如此前进，就会从敌人的右边千步通过。
与魔兽的距离逐渐缩短。但是敌人没有反应。
将进路稍微向左修正。
飘来了霉菌的臭味。
（呼嗯）
（也跟强力个体打一次会比较好）
雷肯减缓前进速度，转向左方。艾达没有提问，跟上了雷肯。
靠近到了五百步，敌人仍没有动作。
（也差不多要注意到我们了吧）
雷肯将速度减缓得更慢，向魔兽靠近。
距离剩两百步。
一百。
进入〈立体知觉〉的范围了。敌人蜷曲著身体，动也不动。
雷肯拔出了剑。是〈拉斯库之剑〉。
左手装备著〈沃尔肯之盾〉，左中指戴著〈罗莎之戒指〉，食指戴著〈不死王之戒指〉。当然了，〈泽娜的守护石〉、〈哈尔特之短剑〉、〈因邱雅多罗之首饰〉和〈白魔之脚环〉都有装备。
雷肯再次开始前进。
五十。
能听到的只有拨开草丛的声响。
三十。
二十。
雷肯停止了。
能清楚地看到草丛另一边的魔兽身影。
是只头部大得异常的魔兽。脸的周围长了许多长长的毛。看起来像头发，像胡须，也像体毛。
闭著眼睛，动也不动。宛如一尊石像。
就算蹲著也有不输雷肯的身高的体高。
（难道在睡觉吗？）
（又或者是假死状态之类的？）
深吸一口气，开始突进。
魔兽猛地张开了眼。
巨大的嘴巴大大张开，吐出了黑色的烟雾。
飘来了强烈的霉臭味。
敌人跳跃了过来。
雷肯挥高了剑，并向对手的脸部中央挥下。但是挥偏了，击中魔兽的左肩一带，剑从长长的体毛上滑开。
魔兽的巨大左前脚用力拍向了雷肯的脸。
虽然想闪避，但没能顺利避开，左肩受到了痛击。是宛如战锤的强烈打击。
（不妙！）
顺势向右前方倒下了。
同时，艾达射出的魔法矢刺入了魔兽的巨大脸庞。
魔兽先著地，然后发出低吼声，袭向艾达。
雷肯虽然想爬起来，但身体无法自在活动。
把剑放下，将右手伸入〈收纳〉。
（黄色药水，绿色药水，大红药水）
在心里如此思念，便顺利抓住了这三个东西。
直接塞到了嘴里。
身体能动了。起身从〈收纳〉取出〈彗星斩〉并生成了魔法刃。
眼前的艾达，正一边闪避魔兽的攻击，一边用〈耶尔毕赤之弓〉攻击。
雷肯冲向魔兽，从斜后方将魔法刃挥向躯体。
魔兽发出了骇人的怒吼声并回过了头。
是张丑得可怕的脸。
雷肯对跳跃过来的魔兽挥出了十文字斩，并向左闪身回避。
魔兽再次回头，发出威吓声。
雷肯双脚无力，有种失去力气的感觉。
但还是挤出力气把脚踏出，从魔兽的正上方挥下了魔法剑。
魔兽的身体大幅倾倒，正以为要倒地了，那里便出现了个宝箱。
雷肯当场瘫倒。
「雷肯，还好吗？」
「啊啊。妳没受伤吗？」
「嗯。我没事。到底是怎么了？」
「不知道。不过，妳的身体没有麻痺对吧」
「嗯」
有让艾达装备，具有诅咒抵抗的〈芥纳之发夹〉，以及具有毒无效的〈依鲁莲特之护符〉。然后能使用〈睡眠〉的艾达，对精神系魔法有耐性。
而雷肯这边，有具有诅咒无效的〈哈尔特之短剑〉，以及具有异常耐性、毒耐性和诅咒耐性的〈罗莎之戒指〉。虽然效果没有〈哈尔特之短剑〉这么强，但〈泽娜的守护石〉也有诅咒无效。
恐怕，那个霉臭味就是敌人的攻击。如果是将魔力释放过来的精神系魔法，〈因邱雅多罗之首饰〉应该就会张开障壁。但是，不会挡物理性的粉末。那粉末之中，含有毒和精神系魔法。虽然不知道这种事有没有可能，但目前想不到别的可能性。
所以才会对艾达没效，对雷肯有效。不过，〈罗莎之戒指〉减弱了效果，所以多少还是能动。
「雷肯。左肩，流血了」
「啊啊。有喝红色药水，伤口已经治好了」
「外套和铠甲也裂开了喔」
「要是没穿这铠甲和外套，左臂就会被扯断吧。得救了」
「这魔兽，究竟是什么魔兽呢」
「不知道，大概是叫狮鬼族的吧」
在宝箱里的是，跟艾达带著的一模一样的〈退魔之手环〉。昨晚鉴定了艾达的〈退魔之手环〉，其深度有一百二十这么高。这手环的深度也很高吧。
「马上就碰上难对付的了啊。慢著。〈退魔之手环〉有对刚刚的魔兽发挥效用吗？」
「没有喔。我觉得没效」
「这样啊。得当作不会对只出现一两只的魔兽有效。好，再前进一点吧」
「嗯」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6928933868
来到了草丛高及膝的地方。放眼望去能看得很远。这代表也容易被发现。
休息了一下便出发了。
在奔跑前服下了在幽弗尼亚买的体力回复药。
前方有一大群魔物。笔直冲向了这边。在雷肯发现牠们之前，先被牠们发现了的样子。
雷肯停止奔跑，站住。艾达也停了下来。
「魔兽从前方过来了。有一百只左右」
「了解」
艾达退到雷肯后方约十步，取出〈耶尔毕赤之弓〉举好。
雷肯把〈雷龙之护手〉戴在左手上，右手则握著〈火炎剑〉。这把剑是在原本世界收下的，某个委托的报酬。锋利度一般，但有赋予注入魔力后会起火的机能。魔兽大多都怕火，所以这把剑有吓唬袭击而来的魔兽的效果。是把被一大群包围起来时很有用处的剑。
将魔力注入。火焰从剑身烧了起来。
魔兽靠近了过来。
（银狼吗）
（既然聚集了百只）
（代表银狼的位阶应该不怎么高）
（不过好像也有还算得上强的个体混在里头）
轻轻地从右上把剑挥向左下。
空中出现了大大的弯月形火焰。
位在前头的银狼，看起来受到了点惊吓。
接著绕到左右边，对雷肯攻击。
雷肯转圈挥舞〈火炎剑〉。巨大的火焰大蛇在身体周围舞动。
魔兽跳过了火焰并袭击而来。但是，显得畏缩不前。也有魔兽放弃了跳跃。
用剑劈砍从右攻来的魔兽，用〈雷龙之护手〉打击从左攻来的魔兽。迅速把剑举高，攻击从正面过来的敌人，用〈雷龙之护手〉殴打左侧的敌人，用右脚踢飞从右下方扑来的敌人。
没有敌人算得上是威胁。只要用〈彗星斩〉，就能在短时间内将其全灭吧。但是，现在想先确认〈退魔之手环〉的机能。所以才故意采取了会拉长战斗的方法。
透过〈立体知觉〉得知，艾达向后退了。
银狼们开始会绕到雷肯的后方了。但是，没有接近艾达。
在这状态下战斗了一阵子后，艾达前进了过来。
银狼们退缩了。不久后也不攻击雷肯了。
艾达开始用〈耶尔毕赤之弓〉射击。魔兽们转眼间就被一一歼灭。雷肯把〈火炎剑〉收好，取出〈彗星斩〉，前进并砍倒了剩下的银狼。
「呼嗯。银狼是狼鬼族的上位魔兽，但是刚刚对付的银狼用帕尔希魔来举例的话，顶多就比三十阶层强一点吧。大概掺杂了两三只八十阶层上下的。那么，结果如何？」
「嗯。这个，好厉害啊。会从十五步左右开始生效，几乎不会进入到十步以内的样子。不小心跳到十步以内的银狼，吓得逃走了」
「这样啊」
〈退魔之手环〉虽然对强力魔兽不太有效果，但如果是会以百单位成群的魔兽，据说几乎都一定会有效。
雷肯和艾达两人的话，如果对手是一到两只，雷肯能边引诱敌人边战斗，艾达也擅长走位，所以不太需要担心。问题在于一次有许多敌人袭击的状况。艾达不擅长近接战。而雷肯也很难边保护艾达边战斗。
有了〈退魔之手环〉，艾达就能专注于远距离攻击，雷肯在战斗时也不用顾虑后方。而且这手环还不需补充魔力。用起来真的很方便。
两人在草原疾行了一会后，休息了一次，然后又跑了起来。
「呼。艾达，现在几点了？」
艾达取出了〈告时板〉。是诺杜兰借的。
「等一下喔。那个，现在正好是黄蛙一刻」
「什么？这可不好。看来有点专注过头了。来野营吧」
「嗯」
迷宫里一直都很明亮。如此明亮的迷宫是很稀奇，不过这亮度并非源自于太阳。这迷宫的情况是，整个天空都在发光。所以才会以为是自然之光，一不小心就疏忽了。也可能是过于专注了。不论如何，不在该休息的时候休息，就会在该发挥力量的时候使不出力。
雷肯和艾达为野营做了准备。话虽如此，薪柴能从雷肯的〈收纳〉拿出，吊锅子的零件和烤肉用的铁串也一样。用诺杜兰借的魔道具点了火。艾达取出了食材和调理用具，熟练地做了料理。
附近有棵树枝已经枯掉的树，便砍了下来用〈火炎剑〉来烧烧看。
（喔，烧得了）
（感觉还不错）
（照这样来看，进入山里或森林里后也会有倒木或枯木吧）
（不会缺薪柴）
两人盖上披风，靠在一起睡了觉。
夜里有两次有魔兽群从附近经过，不过似乎没注意到雷肯等人，直接走掉了。
隔天，迷宫探索第二天。二月九日。
吃完早饭后稍微放松了一下。
「好，差不多该走了」
「真的是姬龟二刻呢」
「什么？」
「赫蕾丝小姐不是有在尼纳耶迷宫说过吗。雷肯殿一定会在姬龟二刻，起身去开始战斗」
「啊啊，是有说过。啊。这么说来，有人要向赫蕾丝求婚喔」
「诶诶诶。又是，奇怪的人？」
「不，这次是正经的人」
「雷肯的基准，跟常人不太一样就是了。是怎样的人？」
「前阵子不是有在王宫比武吗」
「嗯嗯。跟什么子爵战斗了呢」
「就是那个人。嘛，详细的就等午饭休息时间再说吧」
「诶诶～。好在意～～」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6933116315
这一天，在午饭前遭遇了相对强力的魔兽。有两只。是第一次见到的魔兽。这应该也是名叫〈狮鬼族〉的种类的魔兽吧。〈威压〉之类的蕴含在吠声之中。档次低的对手光是听到吠声，就会身体僵硬，感到恐惧吧。四肢粗壮，力气强大，爪子和牙齿都很锐利。咬合力应该也很强。以帕尔希魔为例的话，有百阶层上下的强度。虽然吐了火球过来，但预备动作很明显，对雷肯和艾达而言，不难避开。一只即死于艾达的魔弓，另一只被雷肯劈开了头。从这两只采取了魔石。
午饭休息时，跟艾达说了，在王宫比武时对手所说的话。艾达目光炯炯地仔细聆听，并询问了许多关于比武过程的问题。
「这样啊－。那个人，感觉是个好人耶。原来是这么一回事。要打中雷肯来为赫蕾丝小姐雪恨，然后以此功绩来向赫蕾丝小姐求婚吗。哇啊，真不错。呐呐，那个人，已经求婚了吗」
「不知道」
「竟然为了恋爱向魔王挑战，这可不容易啊」
「谁啊，那个魔王」
「光是看著就很可怕了，要是实际以剑交手，就会可怕到让人绝望呢。毕竟不是人类敌得过的对象啊」
「我是人类。啊，对了。那家伙学的剑术，应该跟阿利欧斯的流派相同」
「诶诶？也就是说，剑术是伊利兹一族的某个人教的？嘿，是这样啊。呼呼。呐，雷肯。你觉得赫蕾丝小姐会接受这求婚吗？」
「谁知道」
「对了，雷肯。御前比武的时候，你是不是想故意输掉啊？」
「为什么会这么想」
「凭雷肯的攻击速度，应该让比武更迅速地结束，但是却放掉了进攻的机会好几次」
「噢」
「该怎么说呢。打法像是在应战」
看得真仔细。是在何时培养了这眼力的呢。
「比武结束的时候，裁判最初不是要宣言是雷肯的胜利吗。雷肯当时，有对裁判说了什么吧」
「啊啊。这是真剑的话我已经死了，说了类似的话」
「嘿－。把胜利让出去了啊。给了面子呢。让他比较好求婚」
「谁知道」
「雷肯的这种特点，我最喜欢了」
「……」
「问题是，注意到雷肯的这些优点的女性意外地不少」
「没那种人」
「有喔。我啊。诺玛小姐啊。还有沃卡的丝夏娜小姐啊。赫蕾丝小姐啊。在茨波鲁特没有勾引到女性吧」
「我没做过那种事」
「好可疑。是不是有跟那个叫伊莱莎的人，发生了些什么？」
「什么都没有」
午饭休息稍微延长了。
这一天没有再接触到敌人，跑得很顺畅。
这一天也在草原野营。
「呐呐，雷肯」
「嗯？」
「说说掉到这世界的时候的事吧。还有之后的事，要详细说」
「啊啊」
雷肯说了，是怎么从原本的世界过来的，以及在嘉德莫尔领过上了怎样的生活。艾达不断要求要说得更详细，便说了回想到的种种往事。这话题将从这天开始，持续好几天。在不知第几天，也说了交换守护石和宝玉的事。
隔天，迷宫探索第三天。二月十日。
出发后没多久，便遭遇了将近两百匹的灰狼群。雷肯使用了〈狼鬼斩〉。恩宠的效果惊人，所有魔兽都以一刀击倒。
在午饭后没有遭遇魔兽。有察觉到一次非常强力的魔兽的气息，不过绕了远路，没有被对方发现。单独一只在移动。有微微瞄到其身影，是没见过的魔兽。这一天，来到了离山很近的地方。
迷宫探索第四天。二月十一日。
在早上出发后没跑多久，就到达了山麓。沿著山边向右前进，会有座广大的森林，而山与森林之间是湖沼地带的入口。
走了会深入湖沼地带的进路。
雷肯会挑选干燥的场所来前进，并同时用〈生命感知〉找出地擦和拟岩，用戴在左手上的〈雷龙之护手〉来打倒。
诺杜兰认为雷肯说不定有办法抵达幽夫迷宫的最深处的原因，正是这个。
湖沼地带的难处在于，并非沼泽或池塘的部分几乎都是湿地，而略为干燥的部分，有拟态为地面的地擦和拟态为岩石的拟岩，密密麻麻地躲藏在其中，而且还有会误认为草丛的芝水。这类泥奇族的魔兽会趁虚而入，夺走身体的自由，让人类窒息，溶解并杀掉。不论攻击力有多高都对泥奇族没有用。
这里对骑士团来说是非常难以踏破的地方，但在得知了雷肯有能辨认出魔兽的能力后，诺杜兰便认为有机会的样子。
地擦、拟岩和芝水都很怕魔法攻击，尤其是雷击系的攻击。如果能准确地发现对手，只要携带适当的武器便能应对。然后，如果能相对安全地通过湖沼地带，抵达最深处的可能性就并非为零。
虽然诺杜兰劝说，要带能使出雷击攻击的长枪，但雷肯不擅长使用长柄武器，所以拒绝了。
有在贡布尔迷宫和地擦打过。在岩地会拟态为岩石，在湿地则会拟态为泥巴。拟岩有在洛托尔迷宫打过。
大树的根部有个适合休息的地方。那里躺了个大型魔兽，但肉眼所见的是草地。那大概就是芝水。没有留意便在那里坐下的话，会立刻被芝水缠住，并被封锁住行动吧。
用〈雷龙之护手〉攻击了芝水的边缘。雷击飞散，麻痺了芝水，但芝水的身躯很巨大，没被麻痺的部分卷了起来向这边攻击。解除拟态后具有水一般的身姿。用握在右手上的〈泥奇斩〉将其砍断，以〈雷龙之护手〉攻击巨大身躯的各处。在攻击了八次后，完全沉默了下来，死了。
坐下来吃了午饭。
「现在是第四天。第一天是从中午开始，现在也刚过中午，所以是整整三天吗」
「是啊」
「根据诺杜兰的判断，在进入这湖沼地带前要花五天，所以是缩短了两天。他推测在进入迷宫前要花两天，加上这个就是缩短了三天」
雷肯取出地图仔细瞧瞧。
「这湖沼地带很快就会结束。之后，要慎重地在岩山的缓坡上迂回移动，前往草原，这是诺杜兰推荐的路线，但是」
雷肯的手指在地图上滑动。
「从现在的地点笔直前往岩山，然后越过岩山的话，会快很多」
「那为什么诺杜兰先生要推荐迂回呢？」
「笔直越过岩山，就代表会经过山顶附近。会出现强力的魔兽。不过，如果是我跟妳，走这路线就不会有问题」
艾达看了看地图。左上有写各区域的出现魔兽种族。
在岩山出现的是，虫祸族，岩块族，火龙族。
「雷肯」
「怎么了」
「火龙族的魔兽，有些什么？」
「小火龙、烈弹龙，还有大炎龙吧。可能还有别的，我就不知道了」
「你的企图是不是，大炎龙的肉啊？」
「不是」
想要的不是肉，是皮。
「呼嗯。嘛，可以啊。我会遵从雷肯的选择。不过可别忘了，这里是用不了魔法的迷宫喔」
「我很清楚」
走了笔直突破湖沼地带的路线。
一边行走，一边杀地擦和拟岩。芝水在能迂回时就会迂回，但要绕远路的话就会杀掉。如果遭遇了伪沼或山津波，会远离回避。没有跟栖息在沼泽和湖泊里的水妖族魔兽战斗。有很多岩长蛇和平白蛇，但只要没有在经过时靠得太近，就不会袭击。在战斗中，〈彗星斩〉和〈冷气剑〉很有效。遭遇了好几次觉得是槌头蛇的魔兽，但是没有战斗。魔兽总之就是很多。到处都满是魔兽。
在这一天的水牛四刻来到了岩山跟前，便在湖沼地带的边界野营。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6937694345
迷宫探索第五天。二月十二日。
雷肯和艾达，踏入了岩山。
魔针虫，茶粉虫，以及不知其名的许多小虫子缠了上来。由于艾达配戴的〈退魔之手环〉的效果，虫子不会靠近到雷肯和艾达的周围十步之内。相对的，缠上来的虫子会随著行走越来越多。雷肯会时不时用〈虫祸斩〉或〈火炎剑〉来歼灭虫子。一边重复这步骤好几次，一边登上岩山。
在来到半山腰后，小虫子便不见了。皱男和小火龙遍布于四处，但就算从距离约百步的位置经过也没有袭击过来。
把注意力放在〈生命感知〉上，尽可能不从魔兽附近经过来登上岩山。在午饭之前，一次也没战斗过。
午后也没有战斗，继续登山。〈生命感知〉映照出的魔兽越来越强，而且越渐稀疏。
「这绝对比从缓坡走还要快吧。为什么诺杜兰先生要推荐迂回路线呢」
「迷宫骑士团有百名骑士和几十名从骑士，还有百名搬运人员。可能是因为这原因吧」
「也对。大团体不管怎样都会被魔兽发现。所以才会认为只要经过就会演变成战斗吧」
「噢」
「怎么了」
「有个跟前面遇到的不同等级的家伙。在从这边笔直爬上两千五百步的位置」
雷肯提升速度开始爬上斜面。
「都这么说了，为什么不改变进路啊」
前方有块巨岩。敌人恐怕就在另一边。
如此想著并靠近。
然后注意到这是错的。
那块巨岩站了起来。
「啧」
这大概是岩巨人。又或者是更上位的岩块族。敌人已经进入战斗状态。只能打了。雷肯把挂在腰上的彗星斩收起来，取出〈破碎槌〉。
这还真是巨大。岩巨人的姿态姑且还算是人型，但其高度足足有八步。也就是雷肯的四倍。
巨大的岩石右手举向了高空。〈耶尔毕赤之弓〉的攻击虽然命中了高举的手臂的根部，然而纹丝不动。
雷肯用〈破碎槌〉痛打了岩石右脚。巨声响起，产生爆炸，那冲击应该有传递到岩巨人的右脚之中，但却只有些微震动。
岩巨人将右手挥下。
雷肯边向右避开边前进，用〈破碎槌〉痛打了岩巨人的左脚。
岩巨人的右手粉碎了岩山的岩石，碎片飞散。艾达避开了碎片，退到后方。
雷肯这次从后方，再次痛打了岩巨人的右脚。然而，看起来连一丝伤害都没造成。
战斗持续了下去。
艾达的攻击和雷肯的攻击，都完全没有效果。
雷肯虽然想尽了办法要让对手跌倒以攻击头部，但无法击倒。
如果立足地是土壤的话可能就有计可施，但在坚硬的岩山上，实在无能为力。岩巨人的身体沉重过头了。
可能是对机敏地四处逃窜的雷肯和艾达感到不耐烦了，岩巨人开始从嘴巴吐出炙热的熔岩。
吐了熔岩的地方可踩不得，只好一边转换场地，一边持续没有成果的战斗。
（这下糟了）
（要是在这状态下闯入其他魔兽的地盘）
（或是这岩巨人开始呼唤同伴的话）
（实在没法战斗）
（可恶）
（也太重太坚硬了吧！）
（…等等）
（太重？）
忽然想起了，放在收纳里的〈积重剑〉。那具有能增加物品的重量好几倍的恩宠。魔兽不是物品，但岩巨人的身体是岩石，〈积重剑〉说不定能对岩巨人生效。至少，应该存在会生效的部位吧。都重到那种程度了，只要对些许部位有效果，应该就会动弹不得。
雷肯把〈破碎槌〉丢开，将右手伸入〈收纳〉，取出〈积重剑〉并迅速挥了四下。
岩巨人的动作马上缓慢了下来。
（很好！奏效了）
就算想移动也动不了自己的脚的样子。但还是强硬地想走动，便跌倒了。
雷肯的全身也变重了。
由于〈积重剑〉的效果，附近的一切都会加重为五倍。
雷肯取出赤紫药水并直接喝掉。是会在短时间内增幅肌力的药水。应该是第一次在实战中使用。
把〈积重剑〉放开，捡起〈破碎槌〉。沉重得不得了。不过，这重量在此刻十分可靠。
岩巨人双手扶地想爬起来。雷肯冲到了其背上。然后将〈破碎槌〉扛到肩上。肌肉发出了悲鸣。
用举高的〈破碎槌〉，使劲重击了岩巨人的后颈。爆炸掀起。手臂上的负荷让雷肯皱起眉头。同时，猛烈的冲击向岩巨人的颈部侵袭。
再一次，举高，重击。岩巨人的头部在大幅摇晃。对著拼命想爬起来的岩巨人的后颈，再次用〈破碎槌〉重击。
又给予了两击后，岩巨人的颈部断掉了，动作停了下来。
下一瞬间，岩巨人的身影消失而去，留下了个大宝箱。
雷肯当场双膝跪地。
呼吸困难。感觉内脏要破裂了。颜面痛得紧绷。
虽然很在意艾达的状况，但现在要是转过头去，感觉脖子会折断。
将意识集中在〈立体感知〉上。艾达虽然倒下了，但身体有些微起伏，也还有在呼吸的样子。
竭尽了意志之力，将〈积重剑〉收回剑鞘。
重量增加的效果消失了。
雷肯当场躺下。
之后有好一阵子都动不了。
过了好一段时间后，两人终于起身了。
「雷肯」
「嗯？」
「刚刚看到魔兽的时候是不是想了，啧，不是大炎龙吗」
雷肯没有回应。没有回应就是回应。
打开了宝箱。放了大量眼熟的矿石。
是圣硬银。
收进了〈收纳〉。
长年爱用的〈贵王熊〉的外套，在与岩巨人的战斗中烧焦，碎裂了。
这件外套虽然安装了赋予〈自动修复〉的宝玉，但破烂成这副德行，就需要相当长的时间来恢复原状。说不定，已经无法完全恢复了。
小火龙的轻铠也受到了不少损伤。
雷肯取出了〈回复剑〉来试试。
被岩石碎片打中而负伤的部位以及烧烫伤，都回复了不少。但是〈回复剑〉的回复量并不高，若想治疗所有的伤，就得砍自己的身体好几次。不把身穿的衣物脱下就用不了这一点，也是个难办之处。然后，艾达一看到，在回复之前要先在身体上留下伤痕，便一脸不情愿的样子。雷肯把〈回复剑〉收了起来。
两人服用了红色药水和体力回复药，前进了约两千步，在此野营。
时间虽然还早，但已经没力气前进更多了。
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6942226573
迷宫探索第六天。二月十三日。
能看到岩山的顶峰了。
「哇啊，快看快看，雷肯！好壮观的景色喔。之前走过的地方全都一览无遗。这就是所谓的绝景吧。话说回来，好广阔－。这迷宫，真是大得难以置信呢」
艾达回头眺望，十分兴奋。
但雷肯无法回头。
正在凝视山顶。
不。
是在观察位在山顶另一边之物。
还没进入〈立体知觉〉的探知范围，所以还不知其形，但〈生命感知〉所映照出的那魔兽的存在感是压倒性的。
艾达也注意到了雷肯的神情，举起〈耶尔毕赤之弓〉，紧盯著山顶。
接著。顶峰的岩石的另一侧，出现了魔兽的巨大头部。
「诶？」
艾达发出了古怪的声音。
接著出现的是魔兽的肩膀，胸口，腹部。
「等，等等。雷肯？这……」
没多久，巨兽的全貌便在岩山的山顶上现形。
距离还有近两千步。
尽管如此，简直就好像已经近在眼前。
「这、这就是，大炎龙」
其体高，随便算都超过了十步。也就是雷肯的五倍以上。上半身很巨大，而越往下其身体便越有厚度，以双腿为例，已经粗到无法以巨大形容。
巨兽踏出沉重的步伐声，靠近过来。
停下脚步。
巨大的双眼，恶狠狠地瞪著雷肯。
然后，雷肯跑向巨兽。
艾达晚了一步跟上。
雷肯将进路转右。
艾达将进路转左。
雷肯冲上斜坡，到达了略高于巨兽的位置后，向巨兽突进。艾达也从反面跑向巨兽。
靠近到只剩约百步的时候，大炎龙的胸膛大大膨胀，吐出了白色吐息。
那吐息以猛烈的威势向雷肯侵袭。
雷肯向左闪避。
但白色吐息持续喷发，紧追雷肯。
〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁烧了起来。雷肯不自觉地用左手护脸。视野完全被遮蔽住了。庞大得不得了，又大有威力。
惊人的是，大炎龙的白色吐息没有中断，不断喷出，然后转身喷向了位在雷肯反面的艾达。
就连在敏捷这一方面不输雷肯的艾达，也避不开这一招。
依靠〈因邱雅多罗之首饰〉，蜷曲身体抵御这一攻击。
被白色吐息烧过的岩石地面，烧焦熔化了。
（连岩石都能熔化的吐息吗）
（而且竟然还能喷这么久）
（这威力实在难以置信）
边向右旋转边喷出吐息的大炎龙，接连不断地回转。
又长又大的尾巴现形了。其根部与其说是尾巴，更像躯体的一部份。就是粗到了这等程度。然后细细长长地延伸出去。从尾巴根部到尖端，应该有近十步长。
那尾巴挥来挥去，甩出可怕的低沉声响。这是划过岩石表面，同时将一切撞倒轰飞的攻击。
雷肯向后方跳开一大步。
「〈展开〉！」
一边跳开，一边展开〈沃尔肯之盾〉。
将巨岩轰飞的尾巴，其前端从雷肯的眼前通过。
接著，大大小小的岩石砂砾飞向了雷肯。
用〈沃尔肯之盾〉抵挡岩石，但无法避开飞来的无数碎石。只能静静忍耐，让身体承受。
雷肯从〈收纳〉取出〈万龙斩〉，并扑向一边用尾巴横扫地面，一边回转的大炎龙的脚边。
然后对巨兽的右脚施予斩击。不只一次。劈了两次，三次，四次，五次。这恩宠品果然大有效果，就连大炎龙强韧的腿也能撕裂。但是，没有陷得很深。而且大炎龙实在太大，腿也实在太粗。
（效率很差）
雷肯一边向右绕，一边施加攻击。
大炎龙紧追雷肯，让身体向左回转。
雷肯在大炎龙的身边绕来绕去，将〈万龙斩〉收起来，取出〈彗星斩〉，并使劲注入魔力。
出现了又长又大的魔法刃。是很少使用的最大长度。长度确实超过了两步半。这长度就能凌驾大炎龙的腿粗。
雷肯钻到大炎龙的脚边，将〈彗星斩〉劈入其右脚。
「什么？」
〈彗星斩〉穿透了大炎龙的右脚。
雷垦慌得跳开，再次绕到大炎龙的右侧。
大炎龙接著吼出了愤怒的吼叫声。
（看来有感觉到痛楚）
（但是没有切断）
（这是怎么一回事？）
再次钻入，对大炎龙的右脚挥出〈彗星斩〉。
但是，没有砍断。
（呜）
（不妙）
（用太多魔力了）
要显现最大长度的魔法刃，需要庞大的魔力。而维持所需的魔力也很庞大。
雷肯将魔法刃消去，把〈彗星斩〉收起来。
大炎龙发出咆哮，停止动作后，大口吸气使胸膛膨胀，开始收束魔力。
是打算放出高温吐息。
艾达退到了尾巴碰不到的距离，正不断用魔弓射击。那攻击命中了大炎龙的头部和脸，接连引起了小爆发，但看起来没有造成伤害。箭矢恐怕完全没有陷进去。
「艾达！到这边来！」
大声喊叫后，雷肯和大炎龙保持了约三十步的距离。喝下赤紫药水，并用手发出指示，让过来的艾达躲在自己的正后方。
大炎龙释放了白热吐息。
「〈warudona〉！」
咏唱咒文，同时用力伸出握盾的左手。
在转瞬间涌上的炙热白色吐息，被〈黎恩的魔镜〉的效果反射了。反射的吐息应该直击了大炎龙，但吐息一直都没停下。满溢而出的光与热覆盖了视野。雷肯调整盾牌的方向，让吐息不断被反射，并将右手伸入皮铠的口袋，握住〈泽娜的守护石〉，把魔力灌注到最大限度。
不久后，吐息忽然停下。
仔细一看，反射的吐息灼烧，侵蚀了大炎龙的右半脸。右肩也被挖开，与巨大身体格格不入的小小右前脚，也失去了前臂。
刚注意到余下的左眼在恶狠狠地瞪著雷肯，大炎龙便踏出了沉重步伐开始前进。
「〈缩小〉！」
让盾牌缩为护手之后，雷肯取出〈阿格斯特之剑〉，以双手握紧并冲了出去。
大炎龙弯下身躯，张大嘴巴。
上下颚简直就像是排列了百把利剑。
压低的巨大脸庞贴紧了地表，向雷肯袭击。
雷肯顺著奔跑之势，使劲将双手握住的〈阿格斯特之剑〉，挥向大炎龙的头部。这是加上了〈泽娜的守护石〉最大值的攻击力增加的一击。
有种将酒桶打碎的感觉。
雷肯的身体被弹到了空中。在空中转了圈并著地。
大炎龙撞破了岩石并瘫倒在地，不久后便动不了了。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6946186440
虽然想把皮全部剥下，但这会花费大量时间，所以只有从状态好的部分剥取一些。不过取得的量仍能制作好几人份的全身铠。使用了〈圣硬银之剑〉来剥取，这坚韧程度还真是可怕。要用普通的剑来把这皮切开，恐怕非常困难吧。
然后，这皮没办法用〈彗星斩〉来切开。魔法抵抗应该高得异常。
越来越想要用这皮来制作的铠甲了。
也采取了少量的肉。所谓的少量是指从整体来看算少，雷肯自己吃的话，就算吃一整年也吃不完。
取得了魔石。
两人开始移动。
虽然觉得短短一天应该是不会再出现，但也无法断定。可不能在不知大炎龙何时会再出现的地方休息。
越过岩山的顶峰，向下移动了一会后，吃了午饭。
当然了，烤了大炎龙的肉来吃。
不好吃。
实在太硬了。而且蕴含在其中的魔力强过头了，有种讨厌的苦味。
「不行啊，这个」
「果然肉还是要小火龙啊」
「是啊。可惜手边的都放在北之塔了。只好在近期去洛托尔迷宫了」
「剩下的肉，该怎么办？」
「我用不著。带回去给诺杜兰吧」
「雷肯都不浪费食材呢」
「不可以糟蹋食物」
两人在午饭后跑下了岩山的斜坡。已经明白如何跟魔兽保持距离了，所以能免于战斗直接冲下去。在当天来到草原，在草原野营。登上岩山花了一天半，而下山只用了半天。
迷宫探索第七天。二月十四日。在草原上疾行。遭遇了魔兽两次并击破。
迷宫探索第八天。二月十五日。在草原上疾行。遭遇了一只强力的魔兽并击破。
迷宫探索第九天。在草原上疾行，到达了岩山。
迷宫探索第十天。在岩山的缓坡上移动。由于被小型的虫祸族缠上，不太能快速前进。
迷宫探索第十一天。在岩山的缓坡上移动，到达了草原。
难得能悠哉地野营了。
艾达依旧在问雷肯的种种往事。这一晚说了在茨波鲁特的冒险。得知了名叫佐尔坦的冒险者是雷肯的同乡，艾达惊得瞪大了双眼。得知了小胖子原来是个坏人，艾达没有很惊讶，并说，啊啊原来如此，想通了什么。
迷宫探索第十二天。在草原上疾行。
这一晚询问了原本世界的事。真是个杀气腾腾的世界啊，艾达阐述了如此感想。
迷宫探索第十三天。在草原上疾行。
这一晚的对话让雷肯忽然发现，艾达知道希拉和妮姬是同一人。要不然对话会无法成立。原本以为是自己不小心泄漏了，但没有印象。也就是说，这结论是艾达自己得出的吧。艾达有所成长的似乎不只是战斗力，还包含思考能力。
迷宫探索第十四天。在早上抵达沙漠，踏破后来到草原。
这一天野营的时候，艾达不自觉地说了奇特的话。
「我必须，感谢路比安菲露小姐呢」
「什么？为什么」
「因为是她把雷肯呼唤到这世界的啊」
「跳入〈黑洞〉是我自己下的决定。然后就来到了这世界。不是被谁给呼唤来的」
「嗯。对雷肯来说是那样没错。但是，对我来说，会觉得是路比安菲露小姐把雷肯呼唤来的」
「呼嗯？」
「话说回来，波德这个人，究竟是掉到哪里的国家呢」
「也可能在这国家的某处喔」
「嗯－。可是，他是雷肯等级的冒险者吧。如果那个人是掉到这国家，应该已经能耳闻他的名字了吧」
「我的名字也没有那么广为人知不是吗」
「说什么傻话啊。在这国家的上级贵族之间，冒险者雷肯的名讳似乎已经相当出名了喔」
「有吗？」
「嗯。到达了〈不会入眠的迷宫〉茨波鲁特之中被隐藏的最下层并取得〈彗星斩〉的冒险者，还有踏破了茨波鲁特和帕尔希魔这两个大迷宫的〈漂泊者〉冒险者。下次去王都的时候，可能已经是名人了喔」
「真麻烦啊」
「雷肯」
「嗯？」
「这只是假设。如果，〈黑洞〉又在雷肯面前出现了，你会怎么做？」
佐尔坦有对雷肯预言，〈黑洞〉总有一天会再次出现在你眼前。这句话是出自于佐尔坦的体验。然后，跳入〈黑洞〉的话，雷肯应该就能回到原本的世界。不过，也可能会掉到完全不同的世界。
艾达若无其事地，问了这问题。然而，艾达的心在颤抖。能除去她心中的胆怯的只有雷肯一人。雷肯很快就下了决断。
「已经没有不得不回去那边的理由了。我很享受，这世界的冒险。就算〈黑洞〉在眼前出现，我也不会跳进去」
「这样啊。可是，原本的世界说不定也有，希望雷肯回去的人喔」
「没有那种人」
「如果到时候已经对这世界的冒险感到腻了呢？」
「我觉得不会腻就是了，不过，如果我要跳进那〈黑洞〉」
「如果要的话？」
「妳也一起来吧」
艾达愣了一下，接著露出了满脸笑容。
「嗯！」
迷宫探索第十五天。二月二十二日。依照诺杜兰的判断，到达这里的日子应该会是二月三十二日。也就是说预定缩短了十天。
「得在这里找到骑士团呢」
「是啊」
「好广阔啊」
「很广阔呢」
完全没有头绪，骑士团会在广大草原的何处。
「先去这个叫神殿的地方看看吧」
「如果这地图没有错，这神殿，会大得不得了呢」
「啊啊。所以只要从大致上的角度跑过去，应该就能找到。找骑士团要在那之后」
两人在草原上奔驰。
「啊。是那个吧？」
能看到草原的另一边有个巨大建筑。正是座神殿。
「就是那个吧」
「意外地就在附近呢」
「啊啊」
然而，不管怎么跑，都无法抵达眼前的神殿。
「雷肯。那个是不是，大得不得了啊？」
「好像是」
这一天在草原野营。大炎龙的肉就算用炖煮的，也不好吃。
迷宫探索第十六天。二月二十三日。
两人终于抵达了神殿。
「好大喔」
「啊啊」
硕大无比。不绕到后面就不知道正确的形状，不过应该是正方形。一边大约有四千步吧。被看起来很坚固的墙壁环绕。墙壁上有古典花纹的出色浮雕，而高度大约有三十步左右。
然后，根据雷肯的〈生命感知〉，这里头到处都是凌驾于大炎龙的魔兽。
「爬上去看看吧」
「什么？爬这个墙壁吗」
「嗯。感觉也不是爬不上去」
「是吗。不过。嗯？」
「怎么了吗？」
「那边有某种气息。过去看看吧」
感受气息并跑过去一看，迷宫骑士团在狩猎魔兽。
少数骑士在保护百人强力队，而大部分的骑士在跟约二十只魔兽战斗。人数很多。听过迷宫骑士团有百名骑士，但应该多了约一倍。其中一半大概是从骑士吧。铠甲的形式和颜色确实不同。在狩猎的是长了漂亮的角的魔兽，魔兽有红色的也有青色的，黄色和绿色的也有。这就是圣鹿族的魔兽吧。骑士们在应付魔兽，无意打倒。
（这样啊）
（在等待魔兽呼唤同族的魔兽吧）
（像这样不断重复来取得药水吗）
（原来如此，很有效率）
走向看起来是指挥官的大块头骑士。
那边当然也有注意到雷肯和艾达。
「呀。你就是杜欧‧邦恩殿吗？」
「没错。你是？」
这男人果然就是迷宫骑士团团长，杜欧‧邦恩。
威武无比。
身高略高于雷肯。
从这男人身上感受到的实力，跟波德或佐尔坦相比也毫不逊色。身穿的是将大炎龙的皮铠与汀兰银钢的金属铠组合起来的铠甲，头盔是用汀兰银钢打造的。
而雷肯身穿的，只有破破烂烂的外套，以及伤痕累累的皮铠。但是，雷肯释放出的存在感非常强烈，并列的骑士们眼中有的是紧张感。
「我是雷肯。是冒险者。有人叫我把这个交给你」
雷肯看向正在战斗的骑士们。
都是一骑当千的强者。有整整百名这等骑士的骑士团，简直所向无敌。
幽夫侯爵直辖迷宫骑士团，是仅为了在幽夫大迷宫狩猎魔兽而存在的骑士团。一年有一半都在探索迷宫，而另一半则在进行用于探索的训练。以最好的装备和丰富的补给来维持骑士团的迷宫探索。这百人，每一人都是大迷宫深层的冒险者。
杜欧将头盔面罩拨开，收下了书简。
能看到眼鼻和胡子。鼻梁有道大大的伤痕。
杜欧‧邦恩看了雷肯交出的信。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6950647394
看完了信的杜欧，把视线朝向雷肯并大喊。
「布拉克！」
在附近的骑士过来了。这男人也是个不容小觑的豪杰。
杜欧直接把翻开的信交给这位骑士。叫他看的意思。
在名叫布拉克的骑士看信的时候，杜欧的视线也没有从雷肯身上移开。
「雷肯殿。我有个疑问」
「什么疑问」
「殿下和诺杜兰大人的信，是在二月七日写的。今天是二十三日。这是怎么一回事」
「我是在二月七日在北之塔接手那封信的。我跟艾达，在二月八日离开幽弗尼亚，跑到迷宫的入口，在当天中午进入了迷宫。然后就一路跑到了这里」
「跑到这里？没有遭遇魔兽吗」
「有战斗过好几次，但在大多场合都会避开魔兽继续跑。我有能从远方探知魔兽的技能。这件事没有写在那封信上吗？」
杜欧没有回答雷肯的问题，紧盯著雷肯的眼睛。
就算承受了杜欧宛如要射穿人的视线，雷肯依然心平气和。雷肯怀著沉静又毫不动摇的心态，回看了杜欧的眼。
「布拉克！」
「是，团长」
「结束狩猎吧」
「了解。喂喂！大伙们！把魔兽杀掉！收拾宝箱！采取素材！」
「布拉克！」
到了这一刻，杜欧终于把视线从雷肯身上移开了。
「是」
「素材不用采取。让大家过来集合」
「是。喂喂！素材不用采取了！回收宝箱的内容物就好。完事后就集合！快点！」
骑士们流利地解决魔兽，从宝箱取出药水，然后到布拉克面前集合。全员到齐后，骑士布拉克便向杜欧报告。
「团长。全员都到了」
「好。各位，听好了！这边这位是，瓦兹洛弗家的雷肯殿！是踏破了茨波鲁特迷宫和帕尔希魔迷宫的男人」
喧闹了起来，不过马上就静了下来。
「雷肯殿帮忙将！亚西德古连大人和诺杜兰大人的信！带过来了！在我们外出不在时！治安骑士团袭击了宫殿！把领主大人，艾斯特法林大人，还有萨尔基兰大人，拘束了起来！」
杜欧此时停顿了一下，等待骑士们将这惊愕的通知牢记于心。
「亚西德古连大人，以及路比安菲露大人！和诺杜兰大人，以及数名亲信，在北之塔里，坚守不出！」
杜欧以骇人的目光来回瞪了骑士们。
「现在马上！前往，幽弗尼亚！拯救领主大人！保护，殿下和，御方大人！」
呜喔喔喔喔－，骑士们喊出了怒吼声。
充满于此处的气势，猛烈到不论多强力的魔兽都会畏缩。
（这群人一点都不像骑士啊）
（嘛，如果总是在迷宫做魔兽的对手）
（光靠高雅的礼仪会撑不过去吧）
迷宫骑士团开始了前往神殿的行军。
雷肯和艾达，跟团长杜欧‧邦恩一起走。
来到巨大神殿的门的附近时，雷肯如此询问。
「杜欧。不能直接绕过神殿去红沙吗」
「雷肯。就算绕过去，那里也没有红沙喔」
「什么？」
「地图里的红沙，要从神殿的门进去把三巨人打倒，然后从那房间出来才能过去」
「噢」
「在发现这件事之前，好像都会在取得神药后一路回到入口」
「那还真辛苦啊」
「的确很辛苦」
在神殿的巨大石门上的数个洞上，将大魔石塞入。
接著，伴随著沉重的声响，石门向左右打开了。
内部宛若重重迷宫。
通路很宽广，就算并排十名骑士也走得了吧。而实际上，迷宫骑士团的骑士会以五列纵队前进。所有人都有保持充分间距，不论有何状况都能从容不迫地应对。
到处都有巨大的门扉。雷肯有察觉到，强力无比的魔兽正在里头等著。
在从前头算来第二列行走的骑士团副团长布拉克‧奥莫亚，正在边看地图边指示行进方向。
在迷宫骑士团的精锐的围绕之下移动，给了雷肯很靠得住的感觉。虽然才刚见面没多久，但已经能感受到他们迷宫骑士团的强大和气质了。
他们的实力都是货真价实的。每个人都精悍强壮，而百人在行动时简直就像一只生物。而他们的气质，比起装腔作势的骑士，更像不拘小节的冒险者。
（已经没问题了）
（根据诺杜兰的判断，到这里应该要花三十四天）
（但才花不到一半的十六天就到达了）
（之后只要交给杜欧‧邦恩和迷宫骑士团就好）
（距离期限还有充分日子）
（已经没什么好担心了）
（我成功守护路比了）
雷肯感受到了深深的安心感和达成感。
「杜欧」
「什么事」
「我听说突破神殿要花三天。意思是要花三天才能到达那个三巨人吗？」
「哈哈哈。雷肯。这神殿的确很大，路线也很复杂，但我们有地图。去三巨人的房间连一刻都不用喔」
「嗯？既然这样，为什么诺杜兰说要花三天？」
「因为跟三巨人战斗要三天啊」
雷肯惊讶地看向杜欧。
杜欧笑了一笑。
「三巨人之中有一人拿剑，一人拿盾，还有一人拿杖。骑士团会让六名骑士进入，先将拿杖的巨人打倒。魔法可是很麻烦的。这要花两天」
「那六人要不间断地战斗两天吗？」
「不，怎么可能。六名骑士会轮流跟待机的骑士交替」
「啊啊，原来如此」
「打倒了杖的巨人，之后就轻松了。让八名骑士战斗，把拿剑的巨人打倒。最后再让十名骑士把盾的巨人打倒」
「让一百人接连交替战斗的意思吗」
「不。在一百零六名骑士当中，能对付三巨人的只有四十人左右」
「最初的极限是六人吗」
「要是进了更多人，就会难以行动。硬是让大量人进去的话就能在短时间内打倒三巨人，但这边也会死人」
「六个人战斗就不会死人吗」
「有时候还是会」
杜欧逗趣地眨了一只眼。
（嗯？）
（精锐骑士的战死应该不是能拿来开玩笑的事）
（刚刚的表情是怎么回事？）
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6955222311
一行人来到了间大房间。
正面有道墙壁，有个巨大的镜子贴在墙上。
「那镜子就是入口。三巨人就在里面。可以随意出入，但这里看不见内部，也听不到里头的声音。而巨人们没办法从房里出来」
「这样啊」
直到此刻，雷肯都是完全的旁观者。
迷宫骑士团对幽夫迷宫了若指掌。轮不到雷肯说三道四。只要悠哉地等三巨人被打倒就好。是这么认为的。
此时，雷肯听到了女性的声音。
能说是呐喊声的，充满紧张感的声音。
像是在申诉什么，声色一触即发。
「嗯？」
但是站在旁边的杜欧，以及在场的迷宫骑士团的骑士们，看起来都没听到这声音。
（刚刚，的确有听到）
（听到了在求救的声音）
（我记得）
（我记得这声音）
（是来到这世界后最初听到的声音）
（是路比在求救的声音！）
「杜欧」
「嗯？」
「三个巨人就在那镜子的另一边对吧」
「啊啊，对」
「打倒三个巨人后，就能到神殿外面对吧」
「啊啊。位在三巨人的房间后面的门会打开」
「三个巨人，有物理攻击无效的特性吗？」
「物理攻击无效？不，没这回事。不过硬得可怕就是了」
「应该没有附带条件的不死特性吧」
「附带条件的不死特性？那什么啊」
「不满足一定条件就杀不死的特性。举例来说，打倒的顺序之类的」
「不，没这回事。不管照什么顺序都杀得了」
「抱歉，给我一点时间。我想想。就慢慢数到三十的时间吧」
「难道说，雷肯。你打算自己冲进去吗？」
「啊啊」
「那可是在送死喔。到底怎么了」
「我感觉听到了，路比安菲露在求救的声音」
杜欧歪了歪头，凝视著雷肯的脸。
「所以我打算用我的杀手锏」
「杀手锏？」
「我出发了」
雷肯打断和杜欧的对话，走向镜子。
副团长布拉克‧奥莫亚，正和五名骑士一起，等待骑士团长杜欧‧邦恩的指示。从他们面前经过，进入镜中。
要进入的前一刻，听到了杜欧的声音。
「谁都别去碍事！给雷肯一点时间」
进入房间后，喧闹声便消失了。此处已是不同的空间。
三只巨人正在等候。都有雷肯一倍以上的身高。
一只拿著巨大的剑。
一只拿著巨大的盾。
一只拿著巨大的杖。
三巨人紧盯著雷肯。在等待雷肯让战斗开始。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
发动〈不死王之戒指〉，从〈收纳〉取出爆裂弹，解除安全装置并打开启动开关。没有调整爆发力的设定。也就是说是最大火力。如果没有待在离很远的地方就不能用最大火力，但〈不死王之戒指〉将其化为可能。
然后，调整呼吸，看准时机，把爆裂弹丢向三巨人。
白光乍现。
雷肯被炸飞，撞到墙上，掉到地板上翻滚。过了一阵子后起身一看，剑巨人和杖巨人，被炸成碎片了。不过，只有盾巨人，虽然失去了右脚和左手，但还能动。盾牌被炸得裂开，右手也弯成奇形怪状，但还留有一命，没有丧失斗争心。
将盾牌的残骸丢了过来，便将其避开。〈不死王之戒指〉的效果接著消失。
「〈gasupaario‧raafu〉」
发动〈暗鬼之咒符〉，盾巨人的动作停了下来。
雷肯边走边拔出〈彗星斩〉，显现魔法刃，劈向盾巨人的脖子。一次没砍断，两次也没砍断，第三次把头砍了下来。
最后剩下的只有三个宝箱。
明明打倒了三个强敌，但雷肯的脸上毫无欢喜之色。
雷肯对自己定下了某条规则。那规则是，在迷宫探索上，只能对凭实力打不赢的对手使用〈始源之恩宠品〉。
〈始源之恩宠品〉很强力。太过强力了。所以不应该经常使用。
在茨波鲁特迷宫的深层时，在战斗上一直依赖〈不死王之戒指〉。那战斗一点都不愉快。仅仅是被要前往最下层的义务感给驱使，工作似地打倒敌人。
那种战斗，已经不想再经历了。所以才将，使用〈始源之恩宠品〉就等于在宣言〈不用这个我就赢不了你〉，深深铭记于心。
而这〈始源之恩宠品〉用了整整两个。这根本算不上是战斗。只是为了尽速离开迷宫，在去除障碍而已。
雷肯走近镜子之门，回到了大厅。
以杜欧‧邦恩为首，在场的所有人都一脸惊愕地看著雷肯。
那惊愕，很快就会转变为赞叹吧。
这预想令人作呕，所以雷肯才会一脸不愉快。
但艾达以满脸笑容迎接了雷肯。看到那笑容，就连雷肯的表情也因此缓和了下来。
「打倒三巨人了。艾达。马上离开迷宫吧」
「嗯」
带上艾达进入三巨人的房间，快步走向出口之门。
打开门后，眼前是一片红色沙地。
雷肯握著艾达的手咏唱了咒文。
「〈阶层〉〈转移〉」
迷宫的地上阶层很阴暗。
跑出了出口。心中忐忑不安。
外面正吹著风。白雪纷飞。
俯瞰而下，在片片云朵之下，能一望幽弗尼亚。
幽弗尼亚的北端，耸立于荣恩山的境界的北之塔，微小但清楚地映照在雷肯的眼里。雷肯超乎常人的视力，确实捕捉到了。北之塔的尖端崩塌了，浓烟从塔冒了出来。
（竟然，有烟？）
（北之塔竟然崩塌了？）
不知何时来到雷肯正后方的杜欧‧邦恩，以压抑怒气的声音低声说道。
「那群混帐！竟然对北之塔，发射了仪式魔法！」
雷肯大口吸气。在吸气途中，决定了自己该做的事。
取出两个自制的魔力回复药，一个放入口中，咬碎并吞下去。然后把另一个放入口中，重复刚刚的步骤服下。
愤怒染上全身。腹部很热。热得宛如在燃烧。
世界一片通红。眼里的一切都染红了。因为雷肯的右眼充满了深红的血潮。
举起双手大大张开，咏唱咒文。
「〈浮游〉」
雷肯的身体轻飘飘地飞上空中。
被强风吹拂，外套被刮得猛烈甩动。
从后面吹来的强烈雪风将雷肯送向前方。从斜坡飘浮而上的雷肯之身，远离地表，在天空中飘舞。
后背承受著山风，雷肯提炼了魔力。提炼，提炼，提炼，更进一步提炼。
然后灌注了高涨的所有魔力，咏唱咒文。
「〈风啊〉！！」
被暴风喷飞，雷肯的身体飞向前方，在苍穹之下飞翔。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
接连不断地发动〈突风〉之魔法，将自身送向前方。
从没飞过这等高度。
从没飞过这等距离。
从没飞过这等速度。
拼命地控制行进方向的同时，雷肯依然在持续发动〈突风〉。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
（这样啊）
（有在茨波鲁特迷宫的阶梯上练习过飞行）
（就算受了好几次重伤也会继续练习）
（就连自己也对为何要做这种事感到不可思议）
（原来就是为了今天的这一刻啊）
雷肯一路向北之塔滑翔。
〈贵王熊〉的外套受到强风吹拂，甩出声响，碎裂而飞。在迷宫的战斗有所消耗，还没充分地修复，这下终于是破烂不堪了。
能看到地面后，从反方向放出〈突风〉来减速。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
但落下之势仍没有减弱。雷肯承受著风压，取出了〈柯鲁帝榭之杖〉。有填充物理障壁之魔法在里头。
「〈障壁〉！」
雷肯的身体猛烈地冲撞地表，轰鸣声响彻天际。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6968119969
以沉著冷静闻名的治安骑士团长加库瓦多‧奇林，双眼张大，嘴唇发抖。面无血色。
眼前的是北之塔。
美丽的尖塔崩塌了下来，位在五楼南侧的〈北神之御方之间〉也被破坏了。尽管一楼到三楼还散发著洁白艳丽的氛围，但其上方难看地龟裂，浓烟也没有停下的迹象。
下令要发射仪式魔法〈炼狱门〉的，正是加库瓦多自己。但是，不应该演变成这样才对。是为了削弱覆盖北之塔的魔法障壁，开启被魔法关上的门，并救出〈治愈之巫女〉，才下令使用魔法攻击的。然而，一发仪式魔法，就让北之塔的上半部半毁了。这样就相当于在攻击〈治愈之巫女〉。
正打算对外朵子爵说，这和事前谈过的不一样。但在那之前，邓泰斯塔‧外朵子爵下了命令。
「加库瓦多团长。命令魔法士队攻击塔的根基吧。魔法障壁还没解除。此乃盖特古连‧夏德雷斯特大人亲下的命令」
加库瓦多把要吐出口的话吞了下去。是南家当主盖特古连大人亲的命令。那即代表绝对。不得不服从。
就在要对魔法士队的队长下令发射集团魔法的那一刻，有人如此喊道。
「有什么飞过来了！从幽夫山那边！」
反射性看向上空。
漆黑的某物向这边急速落下，从头上通过，伴随著轰鸣声坠落了。
粉碎的石路碎片四处飞散，尘土飞扬。
「是流星吗？」
有人如此嘟嚷。
（不对）
（不是流星）
（一瞬间看到的漆黑身影）
（看起来像人类）
尘土稍微散开了。
地面开了个大洞。
幸好是掉在没人的地方，但这里可是集合了治安骑士团八成的兵力。要是有个差错就会惨不忍睹。想确认到底发生了什么事。
洞里有什么在动。
（是人型的魔物，吗？）
但那阵冲击，不论是何种魔物都承受不住。不管飞来的是人类还是魔物，都不可能活得下来。
感觉到诡异的气息，让加库瓦多不自觉地后退。
有什么从洞里出来了。
站立于尘土之中的那身影漆黑无比。
从形状来看像人类。
身穿著外套还是披风，但下摆破烂不堪，让人提心吊胆。还能看到烧焦的痕迹。简直就像被地狱业火燃烧了许久。
（怨邪鬼？）
（不，难道说是腐肉王？）
比起这个，这威压感实在是太过强烈了。
空气沉重地宛如凝固一般，连动身都有困难。
那来历不明之物张开了眼。
一只眼。
只有一只眼。
那只有一只的眼睛正在愤怒中燃烧。
取出了杖开始咏唱。
是打算放出魔法。
「糟了！魔法士队，快点攻击！」
在场的魔法士队的魔法使，放出了〈火矢〉〈雷矢〉〈炎枪〉〈冰弹〉等擅长的攻击魔法。然而，那些攻击在要触及怪物之身的前一刻，大多数都被看不见的障壁弹开了。虽然有少许直击了怪物的身躯，但咏唱没有停下。
「弓队！快攻击这怪物！」
有让从骑士队百人配戴了弓箭过来。并让他们在魔法士队旁边待机。没想到会在如此情况派上用场。
然而，怪物的准备咏唱，在弓队射箭之前就结束了。
「骤火！」
那是人类的语言吗。
怪物咏唱了从未听过的咒文后，光线便立刻从杖飞向上空，并化为几千几百支炎之矢。扩展到要占满天空的炎之箭矢，转变方向，向地面倾注而下。
（怎么可能！）
（这是只有仪式魔法能办到的攻击！）
（竟然独自一人不用魔法阵或供品就发动）
（这是不可能的！）
这不可能的攻击，袭向了魔法士队和弓队，以及一部份的骑士队。
仅仅一击，就摧毁了魔法士队和弓队。就连魔法抵抗较强的魔法使们，也被那魔法矢造成了深刻的伤害。几乎所有魔法使都趴在地上，发出了哀号声。在想办法站起来的是，魔法士队队长和副队长。
而弓队的从骑士们，魔法抵抗微弱，装备也是轻装。卧倒在地，没有发出一丝声响。
在附近的数十名骑士也受到了攻击而倒下。
这威力和范围让人背脊发凉。
加库瓦多由于在怪物附近，所以幸运地没有受到魔法攻击。
「在发什么呆，加库瓦多。快杀了怪物！」
邓泰斯塔‧外朵子爵吼出了充满怒气的叫喊声。
「骑士们，包围怪物，将其讨伐！」
收到了加库瓦多的命令，骑士团的骑士们便展开了行动。
这里现在出动了，治安骑士团五百名骑士中的四百人，以及千名从骑士之中的八百人。是深入了幽夫山系的山脉，与魔兽战斗并磨练武艺的精锐。怪物再怎么强力，敌人终究只有一只。应该能马上将之讨伐吧。
在各队队长的指挥之下，全军将怪物包围了起来。
怪物豪不顾虑加库瓦多和外朵子爵，笔直走向了北之塔。手握不知从何处拿出的两把剑。
（不只是魔法）
（连剑也能用？）
（竟然拿两把剑，虚张声势也要有个限度）
位居近处的部队的两位队长下达了命令，让近两百人的骑士和从骑士阻挡怪物的进路。所有人都拔剑了。就在最前列的几名骑士要踏出步伐砍向怪物的那一刻，怪物挥了左手握的剑两下。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6972192273
逼近怪物的骑士们摔倒了。
而挡在怪物的进路上的骑士们，举止也很异常。
怪物没有停步。
骑士们一想接近怪物，就会接连倒地。
治安骑士团长加库瓦多，无法理解眼前的状况。
（是某种诅咒吗？）
（但是有配戴诅咒抵抗装备的人也倒地了）
（怪物到底做了什么？）
怪物右手上的剑发出光芒，长度延伸到了二或三倍。
（魔法剑吗！）
（可是魔法剑竟然会伸长？）
（从没听过这种东西）
（不……等等）
怪物对站在自己的进路上的骑士们，挥出了魔法剑。
接著，骑士们的右手，便连同手握的剑一起被砍飞了。
剑的动向快得连眼睛都跟不上，骇人的锋利度完全不把魔法防御当一回事。
（怎、怎么可能！）
（这超乎人类所能了）
（从外观来看还以为是人类）
（果然是妖魔一类）
骑士们连一刀都砍不中敌人，纷纷倒下。
怪物向北之塔走去。步伐无一丝犹豫。
没多久，别的骑士队便挡住了怪物的进路。
怪物咏唱了某种咒文，但隔了段距离的加库瓦多听不清楚。
漩涡般的雷电在转瞬之间形成，横行无阻，垄罩了骑士们。
（是〈雷击〉吗！）
（从没见过那种规模的〈雷击〉）
骑士们接二连三倒下。
几位装备优良的骑士，承受住了怪物的魔法攻击，挥高剑向怪物挑战。
怪物右手的魔法剑，舞动了起来。
宛如不存在任何抵抗，骑士们的右手被砍了下来。
怪物没有停步。若无其事地继续行走，将向其挑战的骑士们挥去。
正是所谓不费吹飞之力。幽夫治安骑士团的精锐，被当作是微不足道的小喽啰在随便应付。
怪物又咏唱了某种咒文。
接著，怪物飞上高空，飞过骑士们并降落到地面上。
但怪物降落之处的前方，仍有密集的骑士团精锐，正举著盾牌挡在前往北之塔的道路上。就算是这怪物，也无法从正面突破排列得如此厚重的盾牌阵。这是要趁牵制的时候断其退路，将之讨伐。骑士们也是擒拿术的达人。应该能拘捕怪物吧。
对于眼前举著盾牌的骑士们，怪物视若无物，继续前进。就在以为要接触举盾骑士的那一瞬间，又微微听到怪物咏唱了某种咒文。
怪物的身影消失了。
然后现身于盾牌阵的后方。
（什、什么？）
（到底是怎么一回事？）
（转移？）
（难道是转移魔法吗！）
这种魔法是不可能的。至少对人类来说是不可能的。加库瓦多听说是这样。
（魔王）
（这家伙是，魔王……吗？）
抵达了北之塔跟前的怪物，停下了脚步。
可能是咏唱了某种咒文，听不太清楚。
怪物的身体轻飘飘地浮起来，在空中慢慢地向北之塔移动。
然后踏上塔的裂缝，沿著塔的墙壁冲上去，并降落在崩塌的五楼房间阳台上。
加库瓦多只能眼睁睁地看著，这一连串难以置信的发展。
怪物紧盯著塔的下方。就好像在那位置也能对塔内一二楼的情况一览无遗。
不久后，怪物走到了阳台边缘，转头观察这一带的状况。
「糟、糟了！全军，马上后退！快离开魔法攻击的范围！远离北之塔！」
加库瓦多的嘶吼声，简直就像在悲鸣。
骑士们迅速地移动了起来。倒下的骑士们则是被拖著移动。
骑士团重整队列，拉开了约六十步的距离，将北之塔包围了起来。魔法触及不到这位置。能触及到的只有以集团来发射的仪式魔法或集团咏唱魔法而已。
外朵子爵来到了加库瓦多身旁。外朵子爵并没有穿铠甲。他在立场上要在后方的安全地带发出指示，没必要武装。
「加库瓦多。那究竟是什么东西？」
加库瓦多正要回答，我也不知道。
此时，外朵子爵的头部被轰飞，脑浆和黏稠的血四处飞溅。
下一瞬间，有什么飞来过来，加库瓦多配戴的〈伊夏之守护〉发动并挡下了。
对魔法障壁发动了，表示自己刚刚受到了魔法攻击。
转头看向北之塔，怪物的右手正朝向这边，接连不断地放出了魔法攻击。
（怎么可能！）
（只要不是仪式魔法，就触及不到这距离才对！）
然而魔法接二连三击中，命中了骑士们。就算用盾牌来接，受击的盾牌也会被破坏，或是被轰飞。攻击猛烈无比。
那是类似〈炎枪〉的魔法。但是颜色并非红色而是青白色，粗细跟威力也是天差地远。
（为什么）
（为什么有办法像这样连发如此强力的魔法！）
（是魔王）
（魔王真的降临了）
以精悍强健为傲的治安骑士团的骑士们，争先恐后地四处逃窜。
混乱的时间持续了一会，骑士们终于真的逃到了射程之外。
怪物的射程竟然有约百步远。
受害甚大。
包围网无法维持下去，便让全员撤退，为伤患进行治疗。
由于邓泰斯塔‧外朵子爵死了，便去找了继承人艾朗泰斯塔‧外朵向他报告，并征求了指示。艾朗泰斯塔是名缺乏霸气，连随机应变的智谋都不具的凡庸人物。尽是在询问加库瓦多该怎么做。加库瓦多和艾朗泰斯塔一同奔赴了南家当主盖特古连‧夏德雷斯特的所在处，做了报告。盖特古连下了指示，要用一切手段来保护〈治愈之巫女〉。然而，该怎么做才行呢。
在晚上派出了侦查队，但怪物现身并放出了魔法。
只能放弃接近塔了。
包围网已经崩坏了。除了从远方监视北之塔，别无他法。
这一晚，加库瓦多由于悲愤与悔恨，无法入眠。
魔王的意图已经很显然了。那就是让治安骑士团远离北之塔。
以及不让任何人靠近北之塔。
（我们到底）
（跟什么为敌了？）
隔天早上，事态骤变。
迷宫骑士团归来了。
他们直奔正殿，拘束了以南家当主为首的各个重要人物。陷入满目疮痍之状态的治安骑士团没得抵抗，被解除了武装。在幽夫各地，居住了许多从迷宫骑士团引退的骑士。他们得知了动乱，在幽弗尼亚集合了起来，但由于不了解状况也没有指挥官，无法动身。这些引退的骑士跟迷宫骑士团会合了。其战力无疑是压倒性的。
要让幽夫神圣王国复兴之义举，就此顿挫。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6976534647
「盖特古连啊。在这次叛乱，主导的人和参与的主要人等，不论是谁，都给了是奉命于汝的证言。对此，陈述汝的见解吧」
领主幽夫侯爵帕尔克古连‧夏德雷斯特的声音响彻于广大的〈星辰之间〉之中。
帕尔克古连坐在高了三阶的玉座上，注视著跪在足下的盖特古连，一脸严肃。
至于雷肯，正站在迷宫骑士团长杜欧‧邦恩旁边，悠然地张望谒见之间。
很大。
还很豪奢。
而且兼具品格，郑重又历经岁月的氛围，让人感受到悠久的历史。
在王都的宫殿谒见王的房间，由于形式简略，所以没得比较，但总觉得这〈星辰之间〉，可能比在王宫中正式的谒见之间还要气派。
这里聚集了文武百官。虽这么说，但三子爵家之中，外朵子爵家的当主已经死去，而继承人也被拘束了起来。波诺子爵家的年轻新当主路可力也被拘束了起来。只有卢卡子爵家，其当主萨尔基兰和继承人诺杜兰有出席。此外，治安骑士团的所有人都被拘束了起来。为了监视，大量官员和迷宫骑士团的骑士都出动了。因此现在出席的，跟本来应该出席的人数相比，恐怕是少了许多。不过，人才丰富到如此程度，还是只能以非比寻常来形容。
在出了迷宫那时候，看到路比安菲露所在的北之塔受到魔法攻击而冒出白烟，让雷肯怒气冲天。
怒不可遏，就做了从幽夫山的山腰飞到幽弗尼亚这等荒唐行径。〈贵王熊〉的外套因此变得破烂不堪。现在收在〈收纳〉里，恐怕暂时是穿不了了。说不定再也穿不了了。
拜对物理障壁所赐，勉强承受住了冲撞地面的冲击，但因此遍体麟伤，用了两个大红药水和体力回复药姑且撑了过去。
之后，砍掉碍事的骑士并到达北之塔，用〈立体知觉〉搜寻路比安菲露等人，确认到了似乎平安无事。
把骑士团赶走后，下到了二楼。
房间已呈现半毁。好像有人受了重伤，所幸的是，〈净化〉持有者路比安菲露有顺利治愈伤患的样子。把自制的魔力回复药给了路比安菲露。
得知了迷宫骑士团出了迷宫正在向这边移动，大家都喜出望外。
一起用了餐后，雷肯上到五楼观察周遭情况。
有一群人在夜里靠近，便用〈炎枪〉赶走了。
隔天一大早，迷宫骑士团竟然返回幽弗尼亚了。原来是留下了强力队，只出动骑士并彻夜行军。
迷宫骑士团马上解放了领主，并拘束了叛乱的主谋。
讯问了主要人物得到的结果是，叛乱的首领很明显是盖特古连‧夏德雷斯特。
因此，总之要先在神圣的大会场〈星辰之间〉，在文武百官面前，听听盖特古连和其儿子沃鲁古连的辩解。
在现阶段，盖特古连和沃鲁古连的立场很微妙。
不论是治安骑士团长，还是艾朗泰斯塔‧外朵都说，是奉命于盖特古连来行事的。参与叛乱或者支持的贵族及城镇有力人士也都说，这次行动的首领是南家。然而，一直在现场指挥的邓泰斯塔‧外朵子爵已死，没有人能直接作证盖特古连跟叛乱有何关联。
盖特古连和沃鲁古连，真的主导了叛乱吗。又或者只是被推举上台而已呢。
只要好好讯问叛乱人士，答案就会揭晓吧。然而，在幽夫，讯问犯罪者是治安骑士团的工作。这治安骑士团，在这次是被讯问的一方，而迷宫骑士团，没有讯问人的经验。所以只好让机警的官员们，在迷宫骑士团的骑士的陪同之下，进行相当粗略的讯问。
用这方法调查下去的话，不知道得花上几年。所以才会先让盖特古连和沃鲁古连，在众目之下辩解看看。
也就是说，盖特古连和沃鲁古连现在，受到了可能是叛乱之主谋的嫌疑，今后应该会受到审讯，但目前罪行还不明确，因此，并没有失去在幽夫拥有特殊身分之贵族这一立场。
由于这些原因，虽然不允许携带武器和〈箱〉，但盖特古连和沃鲁古连都表现得光明正大，甚至可说是骄矜自满。
雷肯之后才知道，幽夫侯爵帕尔克古连在最初告诉盖特古连的是，可以只对极少数的重镇进行辩解。此乃温情。然而盖特古连本人请求，想在最大程度的人数面前进行辩解，所以才让文武百官在〈星辰之间〉集合。
那么，被询问关于叛乱有何见解的盖特古连，前进到了阶梯之前。
此刻，玉座上坐著领主帕尔克古连，其左侧站著亚西德古连和路比安菲露，右侧站著神殿长。此外，在领主的斜后方，还站著骑士艾斯特法林。
从玉座之所在向下三阶的右侧，站著夏德雷斯特家的老家宰基尼辛‧周加。以国家来说就是相当于宰相的人物。
在左侧，则站著迷宫骑士团长和雷肯。是为了在紧要关头保护侯爵等人。毕竟，在场的重镇之中有多少人参与了叛乱，还不明了。幽夫最强的骑士杜欧‧邦恩会在这地方，一点也不奇怪。雷肯会在旁边，是因为被杜欧如此拜托。而雷肯本身，也想见证事件的颠末。
盖特古连沉著得可说是天不怕地不怕，扭头观望了周遭。
（嗯？）
（那表情是怎样）
明明接下来要受到裁判，其表情却没有丝毫阴影。何止如此，环顾在场的幽夫重镇的眼神，还满是喜悦。
盖特古连把视线放在杜欧‧邦恩身上时，其嘴角明显露出了微笑。仿佛对杜欧在这里一事感到高兴不已。
将视线移回坛上，盖特古连开了口。
「能赐予在领主大人的御前揭露重要秘密之机会，实在万分荣幸」
领主帕尔克古连，直接回应了盖特古连的话语。
「重大秘密，是吗」
「正是。一切都符合预言之书所记」
「预言之书？」
盖特古连从怀中取出了什么。应该有仔细检查过没有携带武器，但骑士艾斯特法林仍前进了半步。
盖特古连取出的，确实不是武器一类。是某种文件的书，或是类似的物品。但是，看到那东西的雷肯的眼睛，散发出了异常的光芒。
原因是，刻划在那书上的花纹，很像始源之恩宠品的花纹。
盖特古连翻开了那所谓的预言之书。相当薄的书。翻开的封面内侧，夹著某种纸或是布。
沉重，但又响亮地，盖特古连发出了声音。
「〈bagurado‧boa〉」
13 
13.
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
在盖特古连咏唱完咒文之前，雷肯咏唱起了咒文。声音虽小但很清晰，在一片静寂的〈星辰之间〉里，相当响亮。
站在旁边的迷宫骑士团长杜欧转头看向雷肯，眼神像是在说，你在搞什么鬼。虽然没有杜欧这么直接，但以视线谴责雷肯的人也不少。
盖特古连也是，在咏唱完咒文后，以猛禽般的目光看向雷肯，但马上移回正面，张大皱纹深遂的嘴，大声喊话。
「聆听吾之发言！遵从吾之命令吧！吾以伟大的女神莱科雷斯之名义，在此宣言幽夫神圣王国之复活！初代王会是吾，盖特古连‧夏德雷斯特！而皇太子会是吾子沃鲁古连！解放被拘束的人，并让他们重归职务！他们是投身于义举的忠臣！帕尔克古连和亚西德古连要就此引退，软禁于东之塔！〈治愈之巫女〉和亚西德古连的婚姻要算为无效，并成为吾子沃鲁古连之妃子！幽夫神圣王国之荣光与繁荣将永垂不朽！」
流畅地传达完命令后，盖特古连满脸喜悦，环顾全场，并再次将视线送往玉座。
「帕尔克古连。从玉座上下来吧。那是属于我的」
说完，便将右脚踏上第一段阶梯。
然而，看到帕尔克古连无意站起，便皱起眉头，再次翻开手上的预言之书。
「〈bagurado‧boa〉！帕尔克古连啊，从我的玉座上下来！」
雷肯向杜欧‧邦恩小声地搭话。
「杜欧。那个叫预言之书的很危险。把它没收吧」
「什么？好，我知道了」
盖特古连加大了音量大喊。
「去把帕尔克古连从玉座上拉下来！将玉座献给我吧！」
一听到这句话，站在盖特古连后面的沃鲁古连便冲了出去。在场的重臣之中，也有好几人向玉座突进。
「服从我吧！敬仰我吧！」
盖特古连还在叫喊。
雷肯没有行动。
迷宫骑士团的骑士有在〈星辰之间〉里待命。也有领主骑士团的骑士在。自己这个局外人无需多管闲事。不过，如果有可疑人士想靠近路比安菲露，就会把头轰飞。
杜欧表现得泰然自若。克服了重重修罗场的男人，在这种时候很可靠。
暴徒们都被压制了。
杜欧全程都在旁观。
不过，如果有人要冲上阶梯，杜欧应该会用某种方法来封住其行动。他有某种隐藏王牌。这点不会有错。
在各处被压制的人正在猛烈抵抗时，杜欧坦然地靠近盖特古连，拿走了预言之书。
盖特古连扭身想把预言之书抓紧不放，但这抵抗徒劳无功。
翻开预言之书来看的杜欧，歪了歪头。
「这什么啊？这是什么别有深意的东西吗，雷肯」
「能让我鉴定看看吗」
杜欧将身体转向阶梯上方的帕尔克古连。帕尔克古连点了点头。
杜欧伸手要把预言之书交给雷肯。
「不。你拿著吧」
「了解」
在这段期间，迷宫骑士团副团长布拉克‧奥莫亚，右手拿著短剑，对暴徒们接连施展了〈硬直〉之魔法。布拉克似乎能使用魔法，而短剑是发动器的样子。
雷肯从〈收纳〉取出希拉给的细杖，深呼吸让心沉静下来，提炼魔力，咏唱了咒文。
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉！」
〈鉴定〉之魔法抓准对象并显示了结果。雷肯举著杖，说出了鉴定内容。雷肯一人的声音，响彻于没有一丝声响的〈星辰之间〉。
「此物品的名称是〈灭魂虫之护符〉。品名是祈祷书。出现场所是芬凯尔迷宫一百八十阶层。恩宠是〈君临〉。听到发动咒文的人，会服从装备者。效果会渐渐减弱，在数年后消去。发动咒文是，〈bagurado‧boa〉。要发动恩宠，需要翻开祈祷书。此恩宠一年只能发动一次。此恩宠只有男性能发动。此恩宠只会对人类生效。以上」
好一阵子都没有人出声。
这原本是个秘密。叛乱在各方面都很不自然。而那其实是这〈灭魂虫之护符〉造成的。是在获得了这个后才打算当幽夫王的吗，还是因为想当幽夫王才取得了这个呢，虽然原因不明，但不论如何，这次叛乱的黑幕毫无疑问就是盖特古连。盖特古连当众做出的一举一动，正好就为他的罪行做了证明。
「把盖特古连和沃鲁古连关入罪人之塔。剥夺在刚才举止不可理喻之人的职位与身分，并且分开来收押」
幽夫侯爵帕尔克古连‧夏德雷斯特下达了命令。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6984971140
「那么，雷肯。麻烦你揭密了」
迷宫骑士团长杜欧‧邦恩开了口。
现在在这房间里的有，领主帕尔克古连‧夏德雷斯特，继承人亚西德古连‧夏德雷斯特，路比安菲露，神殿长，夏德雷斯特家的老家宰基尼辛‧周加，忠义之骑士艾斯特法林，还有子爵萨尔基兰‧卢卡和其子诺杜兰‧卢卡，杜欧，雷肯这十人。
当时在〈星辰之间〉，杜欧向雷肯询问，为什么〈灭魂虫之护符〉的恩宠没有生效。雷肯回复，我不能在这里回答。杜欧接著问，那要到什么地方你才愿意回答，雷肯便回答，只有最低限度的人数的地方。因此才会让这十人在这深处的小房间集合。
上了茶来润喉。
杜欧找了鉴定士来鉴定〈灭魂虫之护符〉。被找来的鉴定士是个老人，拥有某种近似于特雷门的气质。大概是幽夫最厉害的鉴定士吧。领主和其他人传阅了写上鉴定结果的纸。已经没有人会对〈灭魂虫之护符〉的恩宠有所怀疑了。但如此一来，又加深了恩宠为何没有生效的谜团。
所以杜欧才会要求雷肯揭开谜团。
「杜欧。比较看看你手上的〈灭魂虫之护符〉，还有我戴在左手食指上的戒指吧」
「嗯嗯？……噢。花纹很像呢。不，等等。这是……」
「我还有见过几个类似的恩宠品。这在过去被称作是〈古代恩宠品〉或是〈始源之恩宠品〉，是只有在这国家的大迷宫第一次被踏破时，只能从各迷宫获得一次的恩宠品」
没有人发话，都在等待雷肯的下一句发言。
「始源之恩宠品都具有令人惊愕的恩宠，不过还有个奇妙的特性。如果同时发动两个始源之恩宠品，双方的效果就都会被消去」
「这样…啊。原来如此。你在当时，咏唱了某种咒文。原来那是，那戒指的发动咒文吗」
「对」
「这实在是太。也就是说，如果你没有刚好在场，又刚好拥有始源之恩宠品并将其发动，我们所有人，都会沦为南家的傲慢混帐的奴隶吗？」
「嘛，就是这样。不过，告诉我〈始源之恩宠品〉的情报的贤者有说过，〈灭魂虫之护符〉可能是由王家持有，原来是在幽夫啊」
房内陷入一片沉默。打破沉默的是领主帕尔克古连。
「瓦兹洛弗家的雷肯殿。万分感谢您的关照。老夫无以言谢。如果您没有凑巧在这时候远道而来，幽夫究竟会有何下场啊。老夫连想都不敢想」
「不是凑巧」
「什么？」
「路比安菲露小姐似乎有向天祈祷，要我过来。我是被路比安菲露小姐呼唤而来的」
「哈哈哈。原来是这样啊。对了，路比安菲露小姐曾说过，雷肯殿是白炎狼的化身呢」
「那是什么意思？」
「您不知道〈白炎狼物语〉这童话吗？」
「不知道。我不是生于这世界的」
「那倒也是。路比安菲露小姐在在幼时读了〈白炎狼物语〉的绘本，拯救了身为主角的公主的旅人，其服装和姿态似乎和雷肯一模一样。而那旅人其实是神兽白炎狼的化身」
「那白炎狼是哪来的啊。那家伙才不是那种值得钦佩的东西」
「什么？」
「不，没什么。比起这个，这是我听那贤者说的，出于幽夫迷宫的，似乎是名叫〈冥皇之宝珠〉的始源之恩宠品。我记得恩宠是，〈复活〉吧。如果你们有这个，还请务必让我看一次」
「您连这件事都知道啊。虽然其存在本身是个秘密，但既然是雷肯殿的请求，那就没得拒绝了」
帕尔克古连用眼神对杜欧下了指示。
杜欧起身行了一礼，走出房间。
（就觉得或许会有）
（果然有啊）
觉得或许会有的契机是，提到迷宫探索有时会死人时，杜欧‧邦恩在嘻皮笑脸。说不定有某种就算死了人也能抢救的方法，一注意到这一点，便想到〈冥皇之宝珠〉的恩宠叫做〈复活〉。希拉说，她不知道〈冥皇之宝珠〉的下落。也就是说没有当众使用过。那么，会是在哪里使用呢。是迷宫。是只有在迷宫使用过的秘宝，所以也不会有传闻流出。雷肯在这方面的洞察力，高得异常。
神殿长自言自语似地小声嘟嚷。
「这样啊。原来是这么一回事。啊啊，原来如此」
帕尔克古连一脸诧异，看向神殿长。
「神殿长。您想通了什么」
「在后来成为嘉卡王国之建国王的年轻人，当初拜访这幽夫之地的时候，当时的幽夫王，和年轻人做了约定，然后遵照约定为建国战争派遣了士兵。老夫一直觉得很奇怪，为何会做那样的约定」
「老夫也觉得这件事很奇怪。这谜团解开了吗」
「是〈灭魂虫之护符〉啊。年轻人将其献给了幽夫王，并且作为回报，请求了仅仅一次的派兵吧」
「这。但是，这就代表，当时的幽夫王，想要这危险至极的恩宠品吗」
「是的。恐怕正是如此。应该是为了，不让任何人使用」
「为了，不让任何人，使用。……原来如此」
「是的。为了不让任何人使用，所以才会放在手边，然后封藏起来吧」
「这样啊。老夫连听都没听过，有这等恩宠品存在。原来是打算连其存在本身都湮灭掉吗」
「没错，没错。如此一想，就能想通很多事了」
「所以这封藏之物，是被搜刮了宝物库的盖特古连给找到的吗」
「这就不清楚了。得问问本人才行」
在交谈期间，杜欧带著副团长布拉克回来了。
布拉克当众取出了杖。是个握柄上镶嵌了宝珠的短杖。
雕刻在上的花纹，相当眼熟。
「噢，就是这个吗。能让我施展〈鉴定〉试试吗？」
「尽管试吧」
雷肯举起细杖，镇定内心，提炼魔力，谨慎地说出准备咏唱，使用了〈鉴定〉之魔法。
〈名称：冥皇之宝珠〉
〈品名：杖〉
〈出现场所：幽夫迷宫一阶层〉
〈深度：百三十〉
〈恩宠：复活〉
※复活：用杖碰触死者并发动恩宠，死者就会复活。在死亡后心脏跳百下之期间会确实复活，复活的机率在之后会逐渐减少。在复活之际，肉体的损伤会被修复。发动咒文是〈viren‧jia‧zafusu〉。此恩宠一年只能发动一次。此恩宠只会对人类生效。此恩宠只会在迷宫里运作。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6989220466
「老兄，真的好吗，把夫人丢下」
用篝火暖手的小胖子如此问道，雷肯在咀嚼烤肉并吞下后给了回应。
「我没有丢下。是为了接受〈净化〉的特训才留下的」
「就没有慢慢等那个特训结束这选项吗？」
「你是在明知故问吧。我在那气氛下留下的话，对路比安菲露和艾达，都没有好处」
艾达为了治愈雷肯的左眼在训练〈净化〉，而雷肯不只拒绝了〈药圣〉斯卡拉贝尔导师的〈净化〉，还把获得的〈神药〉让给了别人，路比安菲露听完这些便十分感动，并大力推荐，师从神殿长以磨练〈净化〉。
神殿长本身虽然用不了〈净化〉，但幽夫的莱科雷斯神殿有自古累积的〈净化〉相关知识。而实际上，将路比安菲露的〈净化〉引导至最上级的正是现任神殿长。在过程中，似乎让路比安菲露喝下了整整五个神药来抓住感觉，这的确是只有幽夫有可能实现的指导法。
作为此次功绩的褒奖之一，有人提出要赏赐雷肯五个神药，但由于雷肯婉拒了，便改为让艾达来使用那些神药。
艾达因此提起了干劲，向神殿长拜师。会在幽夫逗留一阵子。
另一方面，雷肯在幽夫无事可做。
由于打倒了三巨人，幽夫迷宫陷入了一百二十天的睡眠。
迷宫骑士团的骑士们要维持治安，取缔犯罪，监视嫌犯，连强力队的人都忙得没空好好睡觉，根本无法搭理雷肯。
雷肯在这状况下能做的，只有请人把在幽夫迷宫的岩山取得的大炎龙的皮打造成铠甲这类琐事。
小火龙的皮铠已经破烂到连修补都不行了。幽夫侯爵看到这模样，便给了类型跟杜欧‧邦恩所穿的很像的铠甲。是用大炎龙的皮革和汀兰银钢打造的，分开配戴的通用尺寸铠甲。
是非常优良的铠甲没错，但从重量来说是重铠。非常坚固，但穿脱有点麻烦，也有点重，多少会限制住身体的动作。不是用来在旅行中穿的。雷肯果然还是想要，只以大炎龙的皮革来制作的专属轻铠。
幽夫最厉害的职人，会帮忙制作铠甲。
这没什么问题，但得知雷肯取得了大炎龙的皮的杜欧‧邦恩，可是怒火中烧。生气的原因是，竟然在那紧急时刻贸然行事。
虽然辩解说，大炎龙凑巧在最短路径上，就把它打倒了，但连自己都觉得这借口很烂。
杜欧‧邦恩接著询问，剩下的皮、牙齿、骨头、血还有内脏怎么了。回答没时间所以放著不管，便被骂说实在太浪费了。
将雷肯和艾达的皮铠的份，以及交换用部件和修补用材料分了出来，但还剩一倍以上，便拜托了只要揉制就好。
抱怨说大炎龙的肉不好吃，便被杜欧骂说，那可是最好的魔法触媒啊，你在说什么鬼话。
三巨人的宝箱出的是，〈无时限之袋〉，〈雷神之枪〉和〈希波多拉之守护〉，布拉克帮忙拿了过来。（希波多拉是九大神之一的水神）
〈无时限之袋〉是能让放入的东西保持新鲜的类似〈箱〉的袋子。容量也很大。
〈雷神之枪〉是咏唱咒文后，枪尖便会缠绕雷击，攻击时会产生闪电。
〈希波多拉之守护〉是戒指。配戴后就算在水中也能呼吸。
最初是打算悠闲地等铠甲做好。就算进不了迷宫，只要跨入幽夫山系深处，似乎就会有强力的魔兽。也有大量高品质的野生药草。而且，还得处理已经采取的药草。幽夫应该会有上等的设备。消磨时间，不是办不到。
然而，对雷肯来说，幽夫城和幽弗尼亚的街上，都非舒适之处。
在城里不好过，是因为把邓泰斯塔‧外朵子爵给杀了。幽夫几百年来都没有内乱，也没有被外敌入侵过。没有贵族死于暴力这种经验。在幽夫城里轰飞子爵的头把他杀了的雷肯，被冠以〈魔王〉之名，受到了城镇居民的避讳。
在街上不好过，是因为杀伤了治安骑士团的骑士。对幽夫的民众来说，治安骑士团是保护人民不受魔兽侵害，仲裁市井纠纷，贴近日常生活的可靠存在。把这治安骑士团打得溃不成军的雷肯，受到了民众憎恨。得知了熟识的骑士被雷肯杀掉，或是被砍断了右手，让不少人感到悲愤不已。
讯问仍在继续，叛乱的规模随著调查不断加大。要是裁断了所有参与者，整个幽夫就会马上陷入机能不全吧。而且，由于〈灭魂虫之护符〉而隶属于盖特古连的人，会随著时间经过取回正常的思考。
之所以会对北之塔发射仪式魔法，是因为自上次使用〈灭魂虫之护符〉算起正好过了一年。只要先把领主亲子、路比安菲露、卢卡子爵亲子和神殿长这六人放在一起并用护符来支配，之后自然水到渠成，盖特古连是这么想的。
要把叛乱当做没发生过，实在无法办到。
盖特古连和其子沃鲁古连，在讯问结束后，就马上被赐予了光荣之死。以服毒来自尽。
会让沃鲁古连的妹妹安娜法小姐招赘，来让南家存续。但不会给予长老会的议席。财产会大幅削减，领主家亲族之身分以外的特权也会全数剥夺。
安娜法小姐原本是亚西德古连的婚约者之一，而这婚约关系会正式破弃。顺带一提，其他婚约者之一的父亲，由于对路比安菲露小姐派出刺客而被问罪，受到领主帕尔克古连谴责，但盖特古连原来有在暗中牵线，谴责因此是在间接规劝盖特古连。
雷肯得知了这件事，便感觉到心上的牵挂解除了。
另外，受到谴责之贵族的女儿，也在这次正式破弃了婚约。这下亚西德古连就只剩两位婚约者了。似乎有望在近期迎娶侧妃。
对外宣布的是，治安骑士团得到了错误的情报，在错误的指示下，不情愿地参与了叛乱。然后还宣布了，冒险者雷肯将迷宫骑士团从迷宫召回，在迷宫骑士团抵达之前，和治安骑士团战斗并守护了〈治愈之巫女〉。
然而，人们渐渐开始谣传，是不是别有真相。理由有好几个。
其一是，意外地有很多人看到，漆黑不祥之物从天空降落于幽夫城。而北之塔在当时半崩塌了。真正的顺序虽然相反，但在经过口耳相传后就颠倒了。
其二是，只身一人打垮治安骑士团的战斗之姿太异常了。城里的人谈论了〈魔王〉的事，而这也流传到了市井之中。
其三是，治安骑士团的受害太大了。最初虽然拘束了全员，但还是从身分低微的人开始解放并让其担当任务。治安骑士团的受害随著此事而广为人知，幽夫的民众便对不容分说直接动武的雷肯有所憎恨。
其四是，被雷肯杀害的邓泰斯塔‧外朵子爵的派阀，大大强调了雷肯有多可怕多残忍。就好像在说自己才是受害者。然而，对不知道邓泰斯塔被支配了心灵的人而言，他是高洁的贵族，雷肯会被视为坏人也在所难免。
得知雷肯的恶评在日渐升高的幽夫侯爵，提出要表彰雷肯对路比安菲露的献身和对幽夫的功绩。但雷肯拒绝了。有可能损害路比安菲露的名声的事，绝对不该执行。
帕尔克古连侯爵决定要隐匿〈灭魂虫之护符〉的存在。已经对当时在〈星辰之间〉的人下了封口令。只要没有公开〈灭魂虫之护符〉的存在，众人就没办法接受雷肯的所作所为之正当性。
反正传出了不好的谣言也不会有实际伤害。只会难以享受购物及用餐而已。侯爵和其继承人，主要的人物，还有最重要的路比安菲露，都知道雷肯做了什么，并表示了感谢。这样就很充分了。
雷肯决定独自离开幽夫。有请人在铠甲做好后就送到瓦兹洛弗家去。
雷肯还问了诺杜兰，关隘是不是还关著，便得到了还关著的答复。所以就拜托他，让嘉德莫尔领主代理艾札克这位骑士通过。了解事情经过后，诺杜兰甚至还说，会派使者到索普德莫亚找艾札克。没完成任务就不能回去的艾札克，应该会在索普德莫亚停留等关隘开启，这提议实在感激不尽。
诺杜兰答应，绝对不会怠慢曾关照过您的人物。对于此次事件，似乎非常感谢雷肯，也感到万分抱歉的样子。看来，被视为魔王也没有抱怨，在结果上是好事。
幽夫侯爵给了雷肯莫大的褒奖。不只如此，还承诺说，雷肯今后若有何请托，幽夫必会尽其所能。也赏赐了艾达和小胖子大笔金钱。
顺带一提，雷肯在探索迷宫的时候以及之后，小胖子都没有白费时间。他彻底调查了过去几年跟盖特古连交情很深，可能在其影响下的人物，还有行动或性格在过去几年变貌奇妙的人物等等。明明在雷肯告知之前都对〈灭魂虫之护符〉一无所知，却关注了这一点，眼光非同小可。调查结果在雷肯的命令下交给了诺杜兰。诺杜兰对小胖子的调查能力大为惊叹，似乎还邀请他来服侍幽夫侯爵家的样子。
「你应该留在幽夫的。那里现在很想要，你这种很有调查能力的人才吧」
「不了不了。那里有点太和平了，我不想久留」
「你还真奇怪。要定居的话当然是和平的地方才好吧」
「干净漂亮的地方。正义盛行的地方。人们想相亲相爱的地方。这种地方，我可生活不下去。关于这一点，在雷肯老兄身旁的话就能放心」
「什么意思」
「因为雷肯老兄的所到之处，一定会发生事件啊。憎恨会涌出，会互相伤害争夺。就算至今为止都很和平，老兄一到就会发生斗争」
「别把人说得像是瘟神啊」
「幽夫可是和平了很～久很久呢」
「嗯？」
「但是却突然发生斗争，有人丧命，乱成了一团。有背叛，还有叛乱。惯于和平的人，这时候会怎么想？」
「谁知道呢」
「这灾害不是出于自身的，是从外地带进来的，会这样想喔。所以老兄才会被视为坏人。他们想把责任推给老兄」
「呼嗯」
（这家伙该不会）
（在安慰我？）
「好像还有人郑重其事地跑到城里询问，被召唤出来的魔王何时才要回魔界去喔」
（这家伙）
（在拿我当乐子啊）
「对了，接下来要去哪里？」
「先去洛托尔吧。我要肉」
「嘿？」
就在此时，雷肯的表情变了。凝视著突然出现于黑暗之中，释放出恐怖杀气之物。
看到雷肯这模样，小胖子也察觉到有什么异常事态发生了。
「小胖子，快逃吧。我要用跑得来逃跑一阵子。绝对不要跟上我。跟上来就会死」
（这次一定要一决胜负）
（我现在有托隆之剑和黎恩的魔镜）
（给我被自己点的火给烧了吧）
漆黑夜幕之下，白炎狼放出青白火焰，伫立于地。
----------------------------------------------------------------------------
本话完。
第五十二话「腐肉王之迷宫」，时间未定。
幽夫篇还没结束。
第五十二话 腐肉王之迷宫
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7124698930
雷肯缓缓地，站了起来。
白炎狼在黑暗之中戒备，紧盯著雷肯。
小胖子迅速消除气息，宛如融入黑暗，一溜烟地逃走了。
白炎狼瞧也不瞧小胖子，紧盯著雷肯。
雷肯将〈拉斯库之剑〉收入〈收纳〉，取出〈沃尔肯之盾〉并配戴在左手上。接著，取出〈托隆之剑〉。然后，大口吸气，吐气。
篝火烧烤著肉串，飘来香气。
雷肯直接掉头逃跑。
白炎狼立刻从嘴巴吐出了魔法攻击。是巨大的青白色火球。
料想到这一招的雷肯，闪身避开。但没能完全回避，〈因邱雅多罗之首饰〉张开了障壁，挡住了魔法攻击。
雷肯继续逃跑。
白炎狼追赶雷肯，并再次从嘴巴吐出魔法攻击。
这魔法攻击，轰飞了位于雷肯后方的树木，猛烈飞向雷肯，并再次被〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁挡下。
逃跑。
逃跑。
雷肯在黑夜的森林之中逃跑。
奔跑逃窜。
但这跑法，并非单纯只是为了逃向远方。
会一下左一下右，不让白炎狼缩小魔法攻击的瞄准范围。
忽然，雷肯感觉到，背后传来了要发动与刚才不同的魔法之气息。
（是转移！）
那是白炎狼要转移时会有的，独特的魔法发动气息。
果不其然，白炎狼在雷肯前方出现了。
雷肯不回头，也不急煞，反而还加快前进速度，并将前进路线向右微调。然后，和白炎狼擦身而过。
白炎狼张大口吐出了魔法攻击。但这攻击徒然无功，划破了雷肯前一刻所在的空间，直击并轰飞了后方的树木。
雷肯此刻已在白炎狼的斜后方。
白炎狼展现了人类不可企及的敏捷能力及灵活度，转身向雷肯的后背放出了魔法攻击。
由于雷肯已转向左前方前进，魔法攻击没有直击，来到了雷肯的右方，依旧，被〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁挡下。
魔力膨胀的气息，从在森林里左跑右跑的雷肯后方传来。
（要来了！）
白炎狼吐出的青白色火球有两种。
要释放时除了张嘴之外没有其他预备动作的火球，在奔跑时也能使出。
而先停下并提炼魔力来释放的火球，内含巨大的魔力，在击中后还会引发魔力爆发，对敌人造成严重伤害。
后者具备的威力，同等于雷肯使出浑身解数来放出的〈骤火〉之凝聚，甚至更高。要是正中了这招，〈因邱雅多罗之首饰〉的魔力恐怕会在转眼间就耗尽吧。
雷肯转身向白炎狼突进，将〈托隆之剑〉指向前方，并大声咏唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
威力骇人的巨大魔法攻击，从白炎狼的口中释放而出。
魔法攻击将许多树木吹垮，轰飞，烧尽，但雷肯不在其中。
在那巨大的青白色火球要击中的前一刻，雷肯的身体消失，并现身于白炎狼的后方。
雷肯再次，左右奔驰于树木之间。
白炎狼转身追逐雷肯，接连射来了魔法攻击。
几乎都没直击。就算有直击，也会被〈因邱雅多罗之首饰〉挡下。
〈因邱雅多罗之首饰〉在擦身而过时也会保护雷肯。
而射歪时，不会消费〈因邱雅多罗之首饰〉的魔力。
（嗯呜）
提炼庞大魔力的气息再次传来。白炎狼正打算释放巨大的魔法攻击。
雷肯停步回头，将〈托隆之剑〉指向前方，并大声咏唱错误的咒文。
「〈zoruasu‧toruku‧vennda〉！」
白炎狼没把魔力放掉，直接回头望去。牠以为雷肯会转移到后方。
但是，错误的咒文，是不会发动〈白魔之脚环〉的。白炎狼的行为等同于把后背白白露给雷肯看。
「〈炎枪〉！」
魔法攻击从雷肯的左手射出，击中了白炎狼后脚之下的地面并爆发。
土壤爆发喷出，白炎狼也被一同轰飞。白炎狼虽在空中灵巧地抓住平衡并著陆，但提炼的魔力此时已然消散。
靠这波攻防赚到了宝贵时间的雷肯，藏身于大树阴影之中，然后从〈收纳〉拿出体力回复药和魔力回复药，放入嘴里。
白炎狼的魔法攻击飞了过来。
雷肯向前方冲刺。魔法攻击打中并轰飞了大树，但没有触及到雷肯。
雷肯向树木密度高的一边跑去。
而白炎狼转移到了雷肯前方，提炼魔力，张大嘴巴。
雷肯边跑边把〈托隆之剑〉指向前方，然后咏唱了不会发动恩宠的假咒文。
「〈zoruasu‧toruku‧vennda〉！」
白炎狼没有回头。
但也没有释放巨大的魔法攻击。
积累著魔力，等了一瞬，确认到雷肯没有转移后，才释放了魔法攻击。
大到能让视野被光之球覆盖的攻击，袭向雷肯。
然而，那魔法攻击几乎都被〈托隆之剑〉消退，而没完全消散的攻击则让〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁显现，爆发并绽放出耀眼的光芒。
雷肯从那爆发之中突破而出，凭借〈立体知觉〉的情报，以左手射出魔法。
「〈火矢〉！」
射出的五支〈火矢〉，向近在咫尺的白炎狼的脸部侵袭。
雷肯从白炎狼的侧边跑了过去。
紧接著，白炎狼放出的魔法攻击便直击了雷肯。〈因邱雅多罗之首饰〉挡下了散发亮光的魔法攻击。
（啧）
（白炎狼果然也拥有强力的探知技能啊）
白炎狼若只靠视觉来追赶雷肯，应该就会因为刚刚的攻击而迷失雷肯一瞬间。然而，脸部才刚吃了五支〈火矢〉，却仍使出了精准无比的攻击。也就是说，必须当作牠除了视觉，还有别的技能可以捕捉到雷肯。
恐怕，那是能匹敌，甚至凌驾于雷肯的〈立体知觉〉的技能。
在上次遭遇时，白炎狼就算离雷肯有两千三千步之远，仍以转移追了上来。这代表，牠也拥有能匹敌，甚至凌驾于〈生命感知〉的技能。
这敌人真是麻烦透顶。
不过，现阶段，作战还算顺利。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7128703041
心里很清楚，和白炎狼的第三次战斗终将到来。
雷肯因此思考。要怎么战斗才好。
而得到的结果是，不断逃跑来消耗对手的作战。
白炎狼的魔法攻击，蕴藏著骇人的魔力。
正因如此，魔力消费应当会很剧烈。
而雷肯有魔力回复药。
极力节省这边的魔力，并不断引诱对手消耗魔力的话，会如何呢。
雷肯决定以此为目标试试。
要是接连正中白炎狼的魔法攻击，首饰的魔力会在转眼间就耗尽。透过左右急转，藏身于大树和岩石的阴影之中，以及避开直击，来拉长首饰的效果，并尽可能让白炎狼消费魔力。
正常跑的话，白炎狼会比雷肯还快。而且狼也远比人类擅长在一瞬间转换方向。
但是，变化不定的行动，其实意外地难以捕捉。雷肯在原本世界还不怎么强的时期，经常使用不断逃跑并使对手疏忽大意的战法来取胜。在获得〈立体知觉〉之技能后，突破森林的能力便飞跃性地提升，而经由死命逃跑来掌握的技术，如今也仍健在才对。
要让这作战成立，就必须要在森林里。所以，雷肯前往幽夫时走了人来人往的街道，在城镇里过夜。然后，在离开幽夫前往玛夏加因的时候，则在森林里移动。而且还挑选森林不断延续之处来经过，而非小小的森林。
如此这般，白炎狼正如预想袭击而来了。
雷肯逃跑了。不断逃跑。为了掌握胜算。
雷肯逃向了起伏不定的山。
树木和山的起伏成了遮蔽物，保护雷肯不受白炎狼攻击。
没能完全回避的次数很多，但还是会尽可能避开直击。为了抑制〈因邱雅多罗之首饰〉的魔力消费。
若能为〈因邱雅多罗之首饰〉补充魔力当然很好，但为此就必须停下来让心灵沉静集中，还得花些时间。这实在是办不到。但还是会找机会为自己施予〈回复〉，服用体力回复药，以及喝水。
白炎狼要释放强力的魔法攻击时，会停下来提炼魔力。这巨大的魔力攻击无法完全回避，所以会用〈托隆之剑〉来迎击。没完全被〈托隆之剑〉消退的攻击，就只能交给〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁了。
现在，雷肯穿著女王蜘蛛的铠甲。这铠甲以高魔法防御为豪，但对于白炎狼的攻击，防御效率实在不太能期待。而贵王熊的外套，恐怕已超出了自动修复的极限，毫无修复迹象，正收在〈收纳〉里。
雷肯和白炎狼，一边破坏森林一边持续移动。
「汪呜！」
白炎狼吠了一声。其头上接著出现魔力团块，卷起了复杂的漩涡。
背对牠逃跑的雷肯，没空以眼确认那魔力漩涡，但那大概是魔法阵。
突然，前方刮起了暴风。
雷肯马上选择用〈突风〉逃向上空。
但在发动的那一瞬间，变更了发动型态。
「〈风啊〉！」
用强烈的〈突风〉撞击从前方吹来的暴风，然后从风中形成的空隙穿了过去。
落雷般的魔法攻击在后方炸裂。
要是飞到上空，恐怕就会正中这招吧。
从开始逃跑算起已经过了一天以上。
雷肯的逃跑速度，以及白炎狼的追逐速度，都完全没有衰减。
（话说回来这家伙）
（尽是用魔法攻击啊）
预感十之八九没有错。
雷肯感觉，白炎狼比起物理攻击，大概更擅长魔法攻击吧。
理所当然的，已经体验并得知了其利牙利爪具备可怕的威力。也已经领悟到其动作有多机敏。
但还是不由自主觉得，白炎狼比较擅长魔法。不由自主觉得，强力的魔法及撑起这魔法的庞大魔力，正是白炎狼强大的秘密。
正因如此，雷肯才采取了耗尽白炎狼的魔力的战法。
这预想有没有猜对还不得而知，但白炎狼持续使用以魔法为主的攻击。有时，会转移到雷肯的前方或上空，以利爪利牙攻击，但就好像是在意气用事，白炎狼反复使用魔法攻击。
在第二天快结束时，雷肯滑倒摔跤了。
白炎狼停了下来，提炼魔力。
这魔力收束非同小可。非比寻常的魔力卷成漩涡。
白炎狼打算释放，前所未有的强力攻击。
雷肯站起来同时伸出左手，咏唱咒文。
「〈展开〉！〈反射〉！」
前所未见的强力魔法攻击被释放而出，吞噬了雷肯。
但在下一瞬间，装在〈沃尔肯之盾〉上的〈黎恩的魔镜〉发动，并原封不动反射了魔法攻击。
那破坏之力可谓惊异无比。
山被蒸发并开了个大洞，周围的树木被轰垮，烧了起来。
这过头的威力，让雷肯瞠目结舌。
待土烟消散之后，白炎狼就位在巨大凹陷的中央。
闭著眼，紧绷四肢，忍受魔力攻击的伤害。
就算白炎狼能弹开一切魔法攻击，但若承受了自身使出的魔法攻击，便会受到大量伤害。
全身烧焦冒起了烟。美丽的毛皮，成了黯淡肮脏的茶色。
尽管如此，仍找不到毛皮破损的部分。毛皮具备高得可怕的魔法抵抗。但毛皮底下的肉似乎受到了不少伤害，肿了起来。
相隔如此距离，仍能闻到肉烧焦的气味。毛皮底下的肉被烧伤了。
雷肯向凹陷之中移动。
白炎狼张大双眼。以充满怒气的眼神，射穿雷肯。
雷肯谨慎地靠近白炎狼。
白炎狼抖了抖身躯，提炼体内的魔力，并让魔力缠绕自身。
紧接著，肮脏的毛皮转为白色，并显露出辉煌的光泽。毛皮底下的肉体也完好如初，取回了原本的美貌。
（喔？）
（刚刚的是什么？）
不是很清楚白炎狼刚刚做了什么。只知道，白炎狼用掉了不少魔力。
摊出王牌之时，正是现在。
靠得够近后，雷肯咏唱了咒文。
「〈gasupaario‧raafu〉」
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7132743324
雷肯咏唱了发动〈暗鬼之咒符〉的咒文。
只要发动这恩宠品，白炎狼就会暂时动不了。
而雷肯能肆意攻击。
然而，在咏唱完咒文的那瞬间，白炎狼的身影消失了。
「什么」
是转移。
咏唱咒文时，有感觉到提炼独特魔力的气息。
才刚察觉到，咒文就已经咏唱完了。
但是至今以来，白炎狼使用转移时，都一定会在雷肯的极近距离内出现。
雷肯专注在〈生命感知〉上，寻找白炎狼的位置。
没有。
〈生命感知〉的搜寻范围里，没有白炎狼。
竟然逃得这么远。
就算恩宠有生效，让白炎狼动不了，但不知道在哪里就无从攻击。时效会在搜寻期间结束。
只要用过一次，之后就可能会受到警戒，所以才费尽苦心不去使用，一直保存，但这也白费掉了。
「啧。无可奈何」
雷肯从沮丧的心情振作了起来。
（得到了宝贵的时间）
（就让我有效活用吧）
雷肯补充了〈因邱雅多罗之首饰〉的魔力。
已经快用光了。
接著吃了面包和肉干，喝了水。
也服下了魔力回复药和体力回复药。
由于连续使用，效果减少了许多。
（话说回来）
（逃得真熟练啊）
（等等）
（难道说）
难道说，白炎狼以前有和拥有〈暗鬼之咒符〉的对手战斗过吗。
忽然想到这一点。
以雷肯的步伐来算，〈暗鬼之咒符〉的有效范围约二十八步。从这距离咏唱咒文，对手是听得到的。是不是对这咒文有印象呢。
要不然就无法说明那突如其然的撤退。
此时，白炎狼在前方约五十步现身了。
雷肯向白炎狼突进。
然后咏唱咒文。
「〈teiri‧waruda‧roa〉」
白炎狼紧盯著，发动〈不死王之戒指〉的恩宠来进入〈无敌〉状态并接近而来的雷肯。
其眼神锐利得奇怪。
就在接近到十步左右的距离时，白炎狼又消失了。
这次在〈生命探知〉的范围内。但仍离了快两千步远。
（可恶）
（白费了两张王牌啊）
雷肯从巨大坑洞的斜坡爬上去。
然后进入森林。
白炎狼保持著一段距离，慢慢开始追踪。
（没从刚刚的伤害复原吗？）
（不对）
（应该有受到蛮大的伤害）
（但那家伙还留有余力）
（牠是在警戒吧）
白炎狼对全力释放的魔法被原封不动反射回来感到很惊讶。
然后，白炎狼不知道，〈黎恩的魔镜〉在使用过后有三天不能用。所以才不得不警戒。
雷肯无意拉开和白炎狼的距离。就算拉开，白炎狼仍能以一次转移就在雷肯的极近距离内现身，所以拉开距离没什么意义。在近处看清白炎狼的行动反而还比较好战斗。
雷肯虽然一边恢复体力，一边慢慢逃跑，但白炎狼再次开始猛追，只好加速逃跑。
第三天，〈因邱雅多罗之首饰〉的魔力用光了。这下就得靠〈托隆之剑〉这根救命稻草了。尽管如此，〈托隆之剑〉无法完全消灭魔法攻击，雷肯的身体会受到些许直击。女王蜘蛛的铠甲越来越破烂，不久后便沦为凄惨的残骸。〈千岩蜘蛛的背心〉和爱用的裤子，也已破烂不堪。
白炎狼基本上会从嘴巴吐出魔法，但有时会接连使出魔法阵，燃烧或是冻结雷肯的身体。
雷肯服用魔力回复药，同时对自己不断施展〈回复〉。也喝了红药水。水也有喝。
在不断受到无止尽的魔法攻击的过程当中，雷肯开始能预测白炎狼使出魔法攻击的时机了。不过，白炎狼也越来越会预测雷肯的动静了。所以受击率没有变动。似乎要使出强力攻击的时候，会用〈白魔之脚环〉和〈突风〉来避开攻击。
第三天要结束时，雷肯的移动速度明显下降了。
不过，白炎狼的攻击，也开始变迟钝了。
要是连续施展，〈回复〉的效果似乎也会减弱，雷肯全身都是魔法造成的伤。就算施展〈回复〉也已经没什么疗效了。而红药水当然也已经没有效用。
但还是在继续逃跑。
虽然〈不死王之戒指〉和〈暗鬼之咒符〉都有再各用一次，但白炎狼会用转移逃离。不过还是能争取休息时间。
然后，在第四天的下午，等待许久的那一瞬间终于到来。
白炎狼想释放魔法攻击时，发出了漏气般的声音，只有放出弱小的火球。
（来了！）
（魔力用光了！）
雷肯放弃逃跑，向白炎狼猛袭。
（可恶）
（站不稳）
雷肯的体力，终究已经接近极限。就连体力回复药也已经几乎没效了。连续服用，效果就会降低。
此刻，雷肯的右手握著托隆之剑，左手则握著〈柯鲁帝榭之杖〉。
白炎狼才刚压低身躯，便向雷肯跳跃而来。
要以利牙咬碎雷肯的那一瞬间，咒文响起。
「〈障壁〉！」
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7136643430
扑过来的白炎狼，猛撞在物理障壁上。
但白炎狼毫不惊讶，用利牙咬住物理障壁，障壁受到破坏，粉碎消失。
不过白炎狼也在空中失去了平衡。
「〈突刺〉！」
右手的〈托隆之剑〉刺入了白炎狼的脖子。
感触不错。
然而，没能突破白炎狼的脖子的毛皮。
（什么？）
这可是使用技能来突刺失去平衡之姿的攻击。万万没想到竟没奏效。
著陆的白炎狼，向后方跳跃。
意图追击的雷肯，膝盖重重瘫倒。
将〈托隆之剑〉刺在地面上来支撑，免于完全倒下。想站起来前进，但腿不听使唤。
将右手伸入〈收纳〉，拿出红药水和体力回复药放入嘴里，咬碎吞下。
由于已经在这四天服用了无数次，所以已然无用，但应该还是比没有更好。
（些许即可）
（给我的肌肉力气！）
白炎狼不快地扭曲脸孔，抖动身体。
雷肯感觉到，腿部肌肉恢复了些许力气。
右手出力，用〈托隆之剑〉当拐杖来撑起身体。
白炎狼的身体缠绕著魔力。那个抖动身体的动作，原来是用来将最后的魔力从体内深处抽出来啊。
白炎狼大大张口。
「〈展开〉！」
雷肯将收回护手的〈沃尔肯之盾〉展开，同时转过身来。
白炎狼转移到眼前，并放出了魔法攻击。
雷肯以〈沃尔肯之盾〉保护头部，同时对眼前的白炎狼刺出〈托隆之剑〉。
只要能让剑稍微碰到魔法攻击，应该就能消退其大部分魔力。
然而，就好像要避开〈托隆之剑〉，白炎狼将收束的魔法攻击，射向雷肯的双腿。保持著强大威力的魔法攻击，直击了雷肯的双腿。
（糟了！）
要失去膝盖以下了，雷肯如此想到。
不过，双腿穿戴的〈白魔之脚环〉，承受住了白炎狼的魔法攻击。承受不住的靴子则烧焦碎成碎片，雷肯两脚的脚背受到了严重伤害。
「〈突刺〉！」
雷肯尽管倒向前方，仍对白炎狼的脸刺出〈托隆之剑〉，但剑被坚固的脸骨弹开，折断了。
白炎狼消失了。是转移。
雷肯回头而望。白炎狼位在相隔约二十步的位置。
脸色扭曲，在抖动身体。正在挤出最后的力量，将魔力从体内深处抽出来。
（为什么）
（为什么伤不了那家伙的身体）
在帕尔希魔迷宫，雷肯的攻击直击了白炎狼，并打破了额头。
当时和今天，有何差异。
（这样啊！）
（是〈阿格斯特之剑〉吗！）
〈阿格斯特之剑〉是灭龙之剑。换句话说，是能打倒神兽的剑。所以也有办法打伤白炎狼。
然而，现在的雷肯，无法自由自在挥舞既宽大又厚重的〈阿格斯特之剑〉。再怎么挥，那迟钝的动作都对白炎狼起不了作用。在帕尔希魔迷宫，有同伴限制住白炎狼的行动，并帮忙吸引注意力，〈阿格斯特之剑〉才得以击中。
白炎狼停止了抖动。
宛如要射穿人的眼神灌注在雷肯身上。
如果在〈托隆之剑〉刚刚折断的时候，直接用利爪利牙攻击，雷肯就已经死了。
但白炎狼选择以转移拉开距离。
牠在惧怕雷肯的攻击。
也就是说，尽管剑折断了，雷肯说不定已将白炎狼逼入绝境。
白炎狼现在，再次提炼了魔力。在累积力量，以使出能了断的一击。
「〈回复〉！〈回复〉！」
对双脚脚背施展〈回复〉，但几乎没效。还是伤痕累累。
（治好！给我治好！）
虽然思念了试试，但自我治愈之技能没有发动。
（没有满足发动条件吗？）
雷肯将手伸进〈收纳〉，收入折断的〈托隆之剑〉，并拉出另一把剑。
又长又重的剑。
剑尖落在地上，发出沉重声响。
是〈阿格斯特之剑〉。
白炎狼在提炼魔力。
牠打算在最后的最后使出强大的魔法攻击。就算〈托隆之剑〉能将大部分威力无效化，但剩下的破坏力就足以杀死雷肯了吧。毕竟雷肯现在无法逃跑。
选择防御的话只有死路一条。
白炎狼继续提炼魔力。但魔力量不怎么多。对白炎狼而言，这状态已经很勉强了吧。
雷肯抬起宽大的剑，右脚向前踏出一步。
步伐迟钝。
左脚向前踏出一步。
（好。就是这里）
累积了力量的白炎狼，张大了口。不允许雷肯继续接近。
白炎狼要放出为死斗决出胜负的魔法攻击的那一瞬间，雷肯低下头，低声细语咏唱了咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
下一瞬间，雷肯的身体向前方转移二十步，〈阿格斯特之剑〉的宽大剑尖，深深刺入了，白炎狼张大的嘴中。
白炎狼的脸就在雷肯面前。
吞入〈阿格斯特之剑〉的那张脸，露出了惊愕的表情，就像个人类似的。
雷肯微微一笑，失去了意识。
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7140844240
醒来时，注意到右手握著什么。
蕴含强大得可怕的魔力的什么。
躺著不动，把那拿起来一看。
是魔石。
大小与托隆的魔石相当，美艳辉煌的深红魔石。
（白炎狼的魔石，吗？）
这是打倒白炎狼的证据。
那个强敌，那个特化于战斗的神兽，雷肯终于打倒了。
在些许朦胧的意识之中，品尝著深切的满足感，将那魔石收入〈收纳〉，再次陷入睡眠。
下一次醒来时，感到饥肠辘辘。
而且，很冷。
是夜晚。
缓缓起身后，先对双脚施展〈回复〉。
效果十足。
把魔力回复药和体力回复药含入口中咬碎，然后大口喝水。
美味无比。
水渗入体内各处，感受到身体在迅速取回力气。
对全身施展了〈回复〉。
收集枯枝生火，烤肉，煮汤。无法静静等待完工，便一边咬面包一边做饭。
然后，慢慢吃了饭。吃再多都嫌不够。
吃完后，对〈因邱雅多罗之首饰〉注入魔力并陷入睡眠。
醒来后，先从〈收纳〉拿出衣服穿上。并捡起折断弹飞的〈托隆之剑〉。
好冷。
身体要冻僵了。生了篝火来取暖。
没有白炎狼的尸体。在这次胜利获得的，只有这魔石而已。
「好，接下来。该移动了。不过，这里是哪啊？」
将〈生命感知〉的探知范围扩大到最大限度并走了一会后，发现了一座村子。
进入村里，对村民搭话，询问这里是什么地方。
据村民所说，村子名叫提莲，而这里是莫德男爵领的样子。
看来向西北方移动了不少距离。
向东走就是城镇特兰榭，向东北走则是城镇艾基士的样子。从提莲村出发的话，距离都差不多，但艾基士似乎比较近。
雷肯跟村民买了食物，付了钱。
村民们很明显对雷肯有所警戒与害怕，所以放弃在村里找地方过夜，直接进入森林向东北移动。
向这方向移动，就会抵达艾基士，或是经过连接艾基士和特兰榭的街道。艾基士和王都有街道相通，所以能从那里回到玛夏加因。
正打算在森林里野营，并用〈生命感知〉和〈立体知觉〉调查这一带的时候，发现在树木丛生的深处，有个〈立体知觉〉碰不到的地方。
「什么？」
雷肯向那地方靠近，探查情况。
有个土壤隆起之处。看过去只像山的一部份，但由于被树木环绕了起来，便不经意地用〈立体知觉〉探查了。通常是不会探查土里的，但也不是探查不了。然而，雷肯的〈立体知觉〉却无法探查这地方。
会有这种反应的，只想得到一个。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
把碍事的树木草丛轰掉后，地表露了出来。
雷肯仔细地瞧了瞧那里。
接著后退并举起右手，提炼魔力，咏唱咒文。
「〈炎枪〉！」
特大的〈炎枪〉直击地表，粉碎岩石，轰飞土壤。
那里出现了个洞穴。
是迷宫。
果然是迷宫。
雷肯从〈收纳〉取出小型铲子，挖开土壤，挪开岩石。
毫无疑问是迷宫。迷宫的入口被土壤岩石掩埋了。
说不定，是未发现迷宫。若是如此，就当然会是未踏破了。
对雷肯这种迷宫专门的冒险者而言，踏破未踏破的迷宫，可是愉快至极的冒险。而且还是，从未有人进入的迷宫。让人心情激动的欢喜逐渐涌上。期望跟著攀高。
速速吃完饭，然后换装。
所幸，还有在幽夫拿到的铠甲。是用大炎龙的皮革和汀兰银钢打造的，分开配戴的通用尺寸铠甲。构造和杜欧‧邦恩身穿的几乎相同，但没有幽夫迷宫骑士团的纹章。是打造来献给王宫，或是送给其他诸侯的铠甲。
平常穿来行动有点太过浮夸，不过物理魔法两方的防御力可以打包票，而且跟完整的金属铠相比，方便行动很多。
对头盔该怎么办烦恼了一会，但还是戴了。戴上头盔的视野较差，但雷肯有〈立体知觉〉。虽然不怎么喜欢头盔，但还是想试一次戴起来的感觉。
没有戴上护手。
要是在左手戴上护手，就会无法配戴收为护手的〈沃尔肯之盾〉。而右手为了自在挥剑，想保持无拘无束。
腰上挂著的是〈拉斯库之剑〉。
将缩小为护手型态的〈沃尔肯之盾〉配戴在左手上。
〈罗莎之戒指〉
〈因邱雅多罗之首饰〉
〈哈尔特之短剑〉
〈不死王之戒指〉
〈暗鬼之咒符〉
〈白魔之脚环〉
以及，〈泽娜的守护石〉
装备简直是万无一失。这装备以探索迷宫的浅阶层来说太小题大作了，但毕竟是完全未知的迷宫，小心为妙。
天已经快黑了，只有迷宫内部反而在微微发光。
天气阴沉，云朵到了晚上越来越厚。
才刚吹来潮湿的风，便滴滴答答地下起了雨来，闪电在远方打下。
与雷肯踏入迷宫几乎是同时间，迷宫之外，倾盆大雨在山上下起。
地图请见贴吧
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=lucklunar&ie=utf-8&id=tb.1.6f3eb768.SZJEb_oeerGO4lV2aJLm1g?t=1435541445&fr=pb]
lucklunar
大大分享
https://tieba.baidu.com/p/6338045448
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7144845640
狭小，低矮，阴暗的迷宫。
有从地上阶层往下的阶梯，便下去了。
阶梯和岩石表面都向内挤而显得狭窄。也很阴暗。
要是没有〈立体知觉〉，会撞到头好几次吧。
阶梯不怎么长。
进入一阶层。
还是很阴暗。
突然，有许多微微发光之物飞了过来。
是要向雷肯进攻。
雷肯立刻看穿其真面目，咏唱了咒文。
「〈闪光〉！」
亮光一闪，数十个敌人留下怨恨声消失而去。
是虚声。
妖魔系的魔兽，分类是魂鬼族。是非实体的魔兽。
听到其叫声便会感到恐慌，使能力下降。
此外，要是被凭依于身上，尤其是头部，便会失去活力晕倒。若再继续被夺去生气，就会死亡。
以前，在贡布尔迷宫遭遇这魔兽时，拜〈罗莎之戒指〉所赐，得以取回正常意识，但当时的虚声都分开来飘来飘去，行动也很缓慢，所以不难应付。
然而，刚刚出现的虚声，和在贡布尔迷宫遇到的，完全不同。
首先，魔力强度天差地远。也就是说，位阶大概很高。
而贡布尔的虚声也没有机敏到，雷肯一现身便马上攻击。
不过，雷肯现在有戴著〈因邱雅多罗之首饰〉。只要有装备这个，不论虚声使出多强力的魔法都不足为惧。
（呼嗯）
（加上阴暗得奇怪这点）
（说不定是妖魔系的魔兽比较多的迷宫）
（换句话说）
雷肯收回〈拉斯库之剑〉，取出了〈妖魔斩〉。是在茨波鲁特迷宫百二十三阶层取得的恩宠品。
（是测试这东西的好机会）
嘴角不自觉地上扬。
接著下到了二阶层。
通往二阶层的阶梯很长。
进入二阶层一看，魔兽到处都是。
不过都在远高于头部之处。
无数冰柱从天花板往下伸，魔兽飞来飞去，挤在冰柱之间。
半透明白色的，外观神似人类少女的上半身。
这大概就是人称白冰姬的魔兽。
大量白冰姬边飞边吹出白色吐息。
吐息溶入空气，渐渐将空气染白。
（真冷啊）
一只白冰姬瞄准雷肯，从口中呼出了什么。
是冰。
尖锐的冰。
速度挺快的。
雷肯用〈妖魔斩〉将飞来的冰刀挥掉。
好几十只白冰姬呼出了冰刀。
「〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！」
雷肯接连射出了火矢。
一次咒文生成十支〈火矢〉，向天花板飞去。
被〈火矢〉刺中的白冰姬，发出悲鸣，破碎消失。
白冰姬使出的冰刀，撞在〈因邱雅多罗之首饰〉上碎掉了。
真正的冰应该就会穿过障壁。也就是说，白冰姬本身是非实体系的妖魔，而其攻击看来也是不具实体的魔法攻击。
「〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！〈火矢〉！」
已经感到厌烦了，所以在敌人全灭之前都一直射击〈火矢〉。
白冰姬就这样一只也不剩了。
〈生命感知〉显示，这阶层已经没有任何魔兽。
「〈图化〉」
为防万一，也用了〈图化〉看看，果然没有魔兽。
雷肯看了看握在右手上的〈妖魔斩〉。
虽然想知道这把剑对妖魔有多少效果，以及能不能砍非实体系的妖魔，但如此一来可就无从测试。
踏入通往三阶层的阶梯的雷肯，咏唱了咒文。
「〈阶层〉！」
脑中只有浮现出地上阶层。
换句话说，在一阶层和二阶层都没有得到印。
（真奇怪）
大迷宫各有独特的构造，但普通的迷宫，听说构造都大同小异。在普通迷宫，只要连续打倒两只大型个体就会得到印，并能以此传送到那一阶层才对。
然而在这迷宫，明明全灭了一阶层和二阶层的魔兽，却没有得到那一阶层的印。应该说根本就没有大型个体。而且打倒魔兽后也没掉落魔石。
（这不是普通的迷宫）
（有点不太对劲）
三阶层的魔兽也是非实体系。大概是〈暗精〉。
使出了有点诡异的魔法攻击，不过雷肯有〈因邱雅多罗之首饰〉保护。
暗精是捉摸不定的雾状魔兽，会时大时小。而且会变的不只是身体大小，连存在气息都会忽大忽小。应付起来有点麻烦，用〈雷击〉之魔法打倒了。
在四阶层出现的是虚声。比一阶层的还强，数量也很多，但不是雷肯的对手。
五阶层是白冰姬，六阶层则是暗精。
心想不至于吧，结果七阶层是虚声，八阶层是白冰姬，而九阶层是暗精。
雷肯开始腻了。
战斗不有趣，而且还一无所获。
甚至连测试〈妖魔斩〉的性能都办不到。
（话说回来）
（这是要兼具攻击魔法和魔法防御才能探索的迷宫呢）
（而且魔法的威力要相当高才能胜过九阶层的暗精）
（算是适合魔法使的魔法使专用迷宫吧）
一边走下通往十阶层的阶梯一边心想，接下来要出的应该是更强的虚声吧。
（真无聊）
（赶快把这种无趣的迷宫踏破掉吧）
然而，在十阶层等待的是，完全出乎意料的敌人。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7148180557
踏入十阶层一看，雷肯的〈生命感知〉，只有显示一个青色光点。相当小的光点。光点就在，不怎么大的房间的最里面。
雷肯向前迈进。
岩地高低不一。墙壁也凹凸不平，天花板亦然。
为暗精说不定会从墙壁冒出来，稍微警戒了一下，但就算走到深处，也没有任何动静。
至今为止，越往下敌人就越强越多，所以觉得这阶层应该至少能让人提起劲。但这下是要败兴而归了。
雷肯站在唯一的敌人的二十步跟前，用〈立体知觉〉和〈魔力感知〉调查对手。
是人类型的魔兽。
体型跟小孩差不多吧。
正抱膝而坐，脸朝下方，所以确切的容貌并不清楚，其身上无一丝强者的气息。枯瘦的身躯衣衫褴褛。
只拥有微小的魔力。
是个微不足道的敌人。
「〈图化〉」
发动魔法，调查这阶层的构造。
「什么？」
没有向下的阶梯。
换句话说，这里就是最下层吧。
还是说，打倒这只弱小的敌人后，就会出现前往下一层的阶梯呢。
（不太可能吧）
（又不是大迷宫）
十阶层真的就是终点。
这迷宫也太让人提不起劲了吧。
既然如此，就赶快打倒眼前的敌人，离开迷宫吧。
雷肯踏出一步时，魔兽抬起了头。
是张骸骨一般的脸。
忽然，感受到一股寒气，让雷肯停下脚步。
雷肯经由战斗锻炼许久的直觉，在警告别轻率前进。
在昏暗之中仔细观察发现，原来不是骸骨，虽然骨瘦如柴，但还是有肉。应该说，有张像是把干掉的肉黏在骸骨上的脸。
那魔兽站了起来。
慢吞吞的，动作像个老人。
站也站不稳，给人只要微风轻轻一吹，就会被吹倒让全身骨折的感觉。
衣衫褴褛这形容也不对。
那是肉。
腐烂的肉黏在骨头上，晃来晃去。
仔细一瞧，紧贴全身骨头的肉，看起来都已腐烂不堪，滑溜溜的，色泽恶心。
头发残骸从头上垂下。
宛如溃烂水草的头发。
讨人厌的臭味飘了过来。
雷肯把要踏出去的右脚拉回后方。
（是腐肉王吗？）
在妖魔系幽鬼族的最上位之中有个名为腐肉王的魔兽，这知识雷肯知道。虽然对其容貌不太清楚，但隐隐约约觉得，这大概就是腐肉王吧。
雷肯拔出了吊在腰上的〈妖魔斩〉。总算轮到这把剑出场了。
「〈展开〉！」
展开〈沃尔肯之盾〉并举在胸前。
然后踏出一步。
腐肉王伸出右手，食指轻轻一弹。
黑色雷电随之产生，向雷肯袭击。
那黑色闪电被〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁挡下，引发剧烈爆炸。
雷肯吓了一跳。
魔力应该不足以使出如此强力的魔法攻击才对。
（不。说不定）
（这家伙能以极佳的效率来使用魔法）
（可是这魔力量应该也没什么大不了就是了）
腐肉王把右手微微放下，向左歪了歪头。
是对自己的攻击被防下感到不可思议吗。
那表情，看起来也有点像在笑。
雷肯迅速前进，冲到腐肉王眼前，将〈妖魔斩〉挥下。
腐肉王消失了。
雷肯回过了头。
腐肉王就在房间正中央。
（竟然是转移！）
（可是却完全没有提炼魔力的气息）
就连白炎狼，也会在刹那之间提炼魔力再转移。而且施展转移之后，能感受到鲜明的魔力残渣。
然而，腐肉王刚才的转移，既没有时间提炼魔力，也感受不到转移后的魔力残渣。
（这迷宫的魔兽要用魔法才能打倒）
（说不定这家伙也是）
「〈缩小〉」
雷肯把〈沃尔肯之盾〉收回护手，谨慎地举著〈妖魔斩〉并伸出左手，提炼魔力。
「〈炎枪〉！」
粗大的青白色炎枪向腐肉王袭击而去。
本该打倒腐肉王的爆炸没有发生。
腐肉王若无其事地，依然站在那里。
弯曲的右手骨头食指的前方，有个卷成漩涡的魔力团块。
雷肯放出的魔法攻击，被腐肉王轻易地吸收，并完美控制住了。
雷肯的脑内浮现了，很久以前，希拉说过的话。
《不需咒文，而且还能呼吸似地使用魔法的人，绝非常人。那种人，其存在本身就建立在魔法的基盘上。是活在世界的本质之中的人。要是遭遇到那种人，雷肯，逃跑吧。马上。就算对方只有微弱的魔力也一样。对方的规格与你不同。你的弱点，会在转瞬之间被看穿，不是被杀，就是遭受更凄惨的场面》
雷肯眼前的敌人，根本不是人类。然而，这腐肉王会不会就是，希拉所说的〈存在本身就建立在魔法的基盘上的人〉呢。
雷肯感受到背脊一阵发凉。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7151953358
雷肯迅速向右移动并咏唱咒文。
「〈炎枪〉！」
在〈炎枪〉就快即将击中腐肉王的时候，〈炎枪〉在空无一物的空间爆炸了。
是障壁。
腐肉王刚才的魔法攻击被〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁给挡了下来。
而腐肉王这次，竟重现了与那一模一样的障壁。恐怕是用雷肯放出的魔法攻击的魔力来做的。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
雷肯一边往右边绕，一边接连使出魔法攻击。
那些魔法攻击，全在捕捉到腐肉王的身体之前，被障壁给挡下了。
雷肯停了下来，努力去理解刚才的状况。
（那家伙夺走了）
（我最先击出的〈炎枪〉的魔力）
（然后用那魔力张开障壁来对付之后的攻击）
仔细一看，在腐肉王的右手食指前方，魔力团块还在旋转。
（我共计五次的攻击）
（胜不过那家伙夺走的我一次攻击的魔力）
（而且还尚有余裕）
（那家伙的魔法效率跟我比起来简直是天壤之别）
雷肯战栗不已。
根本不知道该怎么打才好。
腐肉王慢慢转向，和雷肯面对面。
雷肯挥高〈妖魔斩〉，跑向腐肉王试图攻击。
腐肉王释放了魔法。
是〈炎枪〉。
雷肯配戴的〈因邱雅多罗之首饰〉发动并张开障壁，抵挡〈炎枪〉。雷肯不顾爆炸把剑挥下，但腐肉王已不在那里。
腐肉王再次转移到了，房间的最深处。
依然举著右手，弯曲的食指正对准雷肯。
一条魔力之线，连在那指尖和雷肯的胸口之间。
确认了是连在哪里的雷肯，再次感觉到背脊发凉。
是〈因邱雅多罗之首饰〉。
雷肯凭直觉领悟了，现在发生的状况。
（这骸骨混帐）
（在抽出首饰的魔力！）
雷肯向后一跳。
但魔力连结没有断。
一边左右移动一边后退，但魔力连结还是没断。
后退到阶层入口的雷肯，打算先逃到阶梯去。
然而，出不去。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
咏唱咒文，但没有转移。
不跟腐肉王决出胜负，就无法离开这房间。
雷肯想用〈妖魔斩〉把魔力连结砍断，但砍不断。物理性的手段，无法切断这连结。
（到底该如何是好？）
此时，连结断了。
下一瞬间，腐肉王放出了〈炎枪〉。
粗大强力的青白色〈炎枪〉，跟雷肯使出的一模一样。
那〈炎枪〉击中雷肯的胸口，轰飞了雷肯。
后头部与岩墙相撞，但没有失去意识的迹象。这头盔的防御力看来非常优秀。
接二连三的〈炎枪〉，飞向了想站稳的雷肯。
腿部，腹部，肩膀被打中，雷肯被翻弄，承受伤害，但还是站稳脚步，成功避开了接著飞来了两发〈炎枪〉。
〈炎枪〉的连发在此时停下，让雷肯得到观察敌人，归纳思绪的时间。
敌人的魔法攻击碰到了雷肯。
这也就代表，〈因邱雅多罗之首饰〉没有在运作。换句话说，首饰的魔力，已经全被抽光了。
在这状况下能做什么呢。
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
发动〈不死王之戒指〉的恩宠，雷肯的身体微微染白。接下来的一段时间，任何攻击都伤不了雷肯。
腐肉王微微歪了头。
挥高〈妖魔斩〉，雷肯向腐肉王突进。
腐肉王的右手食指放出了巨大〈炎枪〉，直击雷肯。
但雷肯只有感受到些许冲击，没受到伤害。
在〈不死王之戒指〉的恩宠〈无敌〉发动的期间，任何攻击都无法造成伤害。
雷肯猛地向腐肉王突击。
再两步就能让剑触及的时候，雷肯的身体忽然停顿。
就好像被透明的巨人给握住，动弹不得。
腐肉王的右手食指正在释放魔力。雷肯的行动被某种魔法跟封住了。
雷肯对全身肌肉灌注力气，想反抗不可视的束缚向前进。
然而，无法前进。阻饶雷肯的力量，纹丝不动。
腐肉王做出将手指往前压的动作。
紧接著，雷肯便向后方飞去。
雷肯在岩地上翻滚，身体各处撞到岩石，滚到了后方，但还是取回身体的控制权并站了起来。
此时，〈不死王之戒指〉的效果时间结束了。
腐肉王的手指指向了天花板。
雷肯的身体与天花板冲撞。
剧烈疼痛向雷肯袭来。
腐肉王的手指指向了地板。
雷肯的身体与地板冲撞。
冲击大到让人喘不过气。
腐肉王的手指指向了右方墙壁。
雷肯的身体与右方墙壁猛烈撞击。
腐肉王的手指在天花板、地板和左右墙壁之间指来指去，雷肯无能为力，只能不断撞击四方。
〈妖魔斩〉从手中脱落。
头盔破掉飞走。
至少想保护露出的头部不受到冲击，但没能完全护住，雷肯的头和脸变得血淋淋的。铠甲内侧的身体，也受到了不小的重创。
雷肯发现身体能任意活动了。
腐肉王放下了右手，微微歪头看著雷肯。
雷肯忍痛起身。
头晕目眩。
「〈回复〉」
脸和头的伤口马上愈合，不再流血。视觉、听觉和思考能力都已恢复健全。不过，脸和头依然血淋淋的。
「〈回复〉」
从铠甲外侧施展了〈回复〉，但几乎没效。这铠甲有很高的魔法防御力，似乎连回复魔法也会弹开。
雷肯取出并服下了魔力回复药和红药水。
腐肉王紧盯著雷肯的这些行动。
说不定是在玩弄雷肯。
不过，如果愿意给予回复和为下次攻击准备的时间，那对手有何意图都无所谓。
总之要尽一切所能。
雷肯从〈收纳〉取出〈托隆之剑〉。
在与白炎狼的战斗中折断了，长度只剩一半。
但只要能消散魔法，或许就能打倒腐肉王。
举剑向前迈进，咏唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7155644941
发动〈白魔之脚环〉的恩宠，雷肯转移到了腐肉王的极近距离之内。
雷肯挥下了〈托隆之剑〉。
魔法攻击对对手没效，但物理攻击大概有效。
只要打碎头部，总该能打倒吧。
然而，腐肉王的身体消失了，雷肯挥下的剑白白挥空。
雷肯回头而望。
腐肉王站在远处，魔力之线连接在，其指尖和雷肯的胸口之间。
（什么？）
这敌人到底打算做什么。
答案马上就揭晓了。
（我的魔力被抽出了！）
（这家伙连人类身上的魔力都抽得出吗！）
雷肯左右猛晃，但这点程度当然切不断魔力连结。
（不妙！）
（要是魔力全被抽光，我的战斗力就会大幅降低）
（在那状态下受到攻击可承受不住！）
「〈gasupaario‧raafu〉！」
雷肯咏唱了咒文。
（有奏效吗？）
然而，腐肉王却微微歪了头。
一瞬间以为〈暗鬼之咒符〉的恩宠没有发动，但恐怕并非如此。恩宠有发动。
这物品的恩宠是，〈在发动的瞬间，二十步以内之距离的一切有生命之物，会在心脏跳十次的时间，停止动作〉。
恐怕，这敌人并不包含在这恩宠品所定义的〈有生命之物〉之中吧。
雷肯再次把剑挥高，打算一边突进一边咏唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto〉」
咏唱到这一段时，腐肉王转移到了雷肯眼前。然后，有什么东西从张开的左手飞了过来。
瞄准的是，雷肯举高的右手。只有那里没被坚固的铠甲覆盖。
感觉到了疼痛。飞来之物刺进了雷肯的右手。
腐肉王张开的左手，没有食指的指尖。
原来，腐肉王把指尖射了过来。
力道被抵销了一点，但雷肯还是直接把剑挥了下去。
就在〈托隆之剑〉要打碎奇异头部的前一刻，腐肉王转移逃走了。
再次转移到了，房间深处。
然而却无法追击。
要挥下剑的那一瞬间，强烈的冷颤袭来，全身失去力气，〈托隆之剑〉从雷肯的手中脱落掉在前方。
不自觉地跪下的雷肯，感受到自己的内心丧失了斗志，恐惧与败北感逐渐涌出。还感受到思绪逐渐被束缚支配。
但在下一瞬间，冷颤、恐惧、败北感、以及思绪被支配的感觉都消失殆尽，强烈的斗争心在雷肯的心中苏醒。
雷肯凭直觉理解了，刚刚发生了什么。
在幽夫迷宫，也有过类似的经验。
雷肯一吸入魔兽散发的粉末，便马上感到委靡不振，被恐惧给垄罩，无法随心所欲行动。雷肯推测，那粉末含有毒和精神系魔法。
腐肉王刚才大概做了一样的事。那指尖含有某种坏东西。但是，想不出失效的原因。
在这期间，腐肉王依旧在吸收雷肯的魔力。
那魔力化为巨大团块，在腐肉王的头上旋转。
雷肯压低身躯迅速前进，伸出右手要把掉落的〈托隆之剑〉捡起来。打算捡起剑然后直接发动〈白魔之脚环〉来攻击腐肉王。
然而，伸向剑的雷肯的右手掌，被腐肉王使出的黑色雷电给打中，把整个手掌轰掉了。太过专注于取剑，结果没能避开敌人的攻击。而且，由于只有那部分没有被装甲覆盖，所以直接受到了攻击。
雷肯石化似地停下动作。
然后，慢慢抬起头，看向腐肉王。
腐肉王在发怒。
骸骨一般的脸，看起来就像在咧嘴冷笑，但散发的氛围和刚才截然不同。
对腐肉王来说，刚刚的飞指攻击大概是某种王牌。
然而雷肯却表现得无动于衷。
腐肉王对此感到惊讶，愤怒。
此时，魔力连结断了，腐肉王放下了右手。
雷肯的所有魔力，都被腐肉王抽光了。
雷肯感到全身无力。
就算魔力全被抽光，应该也跟肌肉的力气没有直接关系，但庞大的魔力被完全抽掉，果然还是会有力量被大幅夺走的实感。
腐肉王再次把右手升到胸前，把食指指向正上方。
头上的庞大魔力团块，开始高速回转。
「〈展开〉！」
雷肯再次展开〈沃尔肯之盾〉并举起左手。
「〈反射〉！」
这下〈黎恩的魔镜〉就进入启动状态了。
腐肉王把指向正上方的食指压下。指向雷肯。
魔法攻击立刻飞来，直击〈沃尔肯之盾〉，并受到反射。
那反射攻击，被腐肉王的食指，轻而易举地吸收了。
腐肉王刚才的魔法攻击，威力没有多大。
由于雷肯举盾咏唱了咒文，那攻击大概是，用来确认并观察效果用的。
那用来观察的攻击，把三天只能用一次的〈黎恩的魔镜〉用掉了。雷肯失去了，逆转战局的最后手段。
但雷肯还是把〈沃尔肯之盾〉架在身前。
敌人不知道，反射已经用不了了。所以应该不得不警戒。
重心不稳，头晕目眩。
大量血液还在从被切断的手掌流出。
雷肯将在不久后丧命。
（可恶）
（我的冒险）
（要就此结束了吗）
（但是）
（别以为我会束手待毙）
10 
翻译：MrNCT
来源：百度贴吧 (https://tieba.baidu.com/p/7158935976)
腐肉王再次把食指指向上方，转起圈来。
接著，巨大魔力团块分裂成五块，在空中飘浮把雷肯包围了起来。
如此一来，就算〈黎恩的魔镜〉能用，也只能反射一个。而且敌人也不在反射方向上。
雷肯放开了盾牌。
〈沃尔肯之盾〉掉在地上。
喀哒喀哒的声音，传了过来。
腐肉王的下颚，在上下摇动。
它在笑。
身怀强大力量的冒险者，对干枯矮小的一具骸骨无计可施，准备遭到虐杀。在为此发笑。在嘲笑雷肯有多无力。
雷肯将左手伸入〈收纳〉，取出〈爆裂弹〉。
在这期间，如果腐肉王为了了断而攻击，雷肯或许会死。
但，这都无所谓了。
这单纯只是在随心所欲生活而已。若在途中死去，那即是命运。
解除安全装置，打开启动开关，丢向前方。
在空中飞舞的〈爆裂弹〉，掉在地上滚了几圈，停在腐肉王的三步之前。
腐肉王盯著眼前的奇妙物体，微微歪头。
雷肯从〈收纳〉取出〈柯鲁帝榭之杖〉。
头晕目眩。
已经连站立都有困难。
雷肯的生命之火，就快熄灭了。
（艾达）
（抱歉）
在心中道歉，雷肯挤出力气，咏唱了咒文。
「〈障壁〉」
孱弱的声音。
但还是显现了，储存在杖里了对物理障壁。
如今已失去所有魔力的雷肯，不确定能不能生成障壁。不确定，但还是试了。结果成功了。储存在杖里的魔力发动了。
然而，障壁可能并不完全。
喀哒喀哒，腐肉王笑得更大声了。
然后〈爆裂弹〉爆发了。
雷肯确实看到了，腐肉王被炸成碎片。
几乎同时，雷肯受到爆炸袭击，障壁被破坏，雷肯被炸飞了。
冲击垄罩全身，雷肯的意识中断。
应该已经死了的雷肯，在不久后取回了意识。
然而，动弹不得。
（我为什么还活著？）
（…这样啊）
（是自我治愈的技能吗）
在茨波鲁特迷宫获得的金色药水，赐予了雷肯自我治愈的技能。但是，那是只有在濒死状态时，让雷肯能苟延残喘的微小力量。
（治好！）
（治好！）
拚命思念，但自我治愈没有运作。
由于在没有意识时发动了，所以现在无法发动。
雷肯已体无完肤。
仰躺倒下，连动也不能动。能感觉到全身伤痕累累，折断，裂开，破烂不堪。
现在的雷肯与人类残骸无异。
将意识专注在〈生命感知〉上。
平时总会在无意识中使用〈生命感知〉，但现在不集中意识就读取不了情报。
没有。
这房间不存在雷肯以外的生命。
也就是说，打倒腐肉王了。
（领教到了吗）
（是我赢了）
就在此时，发现到左手微微一动了。
雷肯使尽一切意志力，将左手伸入〈收纳〉，把青药水和红药水抓出来，费了很长时间，终于成功送到了嘴里。
红药水几乎没有效用。被摧残到这种程度的身体，就连红药水也治不好吧。而且仔细一想，红药水才刚用过。
至于青药水，确实有效果。
想咏唱咒文，却发现没办法出声。
但还是努力了一会，成功发出了微弱的沙哑声。
「〈回复〉」
这魔法奏效了。
然而要修复的肉体实在太过残破，毫无起身之力。
在这期间，也能感觉到生命之火在逐渐减弱。
这样下去，很快就只能迎接死亡。
还有什么能做的吗。
雷肯拚命思考。
然后，用〈立体知觉〉搜寻周围。
发现到附近有把折断的剑。
是〈妖魔斩〉。结果，一次都没用到，就失去了这把剑。
如果在一开始就发动〈不死王之戒指〉并使用〈爆裂弹〉，能不能毫发无伤把腐肉王打倒呢。
不知道。
或许能打倒，或许没那么简单。
若在这边还有战斗力时取出〈爆裂弹〉，〈爆裂弹〉说不定会在爆发前就被破坏，以失败告终。刚才，这边处在压倒性不利的无力状态，腐肉王也因此大意了。
东想西想也没什么意义。
战斗已经结束。
敌人消灭，而这边还活著。所以算胜利。
不过这边也已奄奄一息就是了。
11 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7161937944
雷肯在朦胧的意识之中，把左手伸入〈收纳〉，取出了上级治愈药。
打开盖子喝下。
光是这样就花了不少时间，也很需要集中力。也用了〈移动〉之魔法。如果没有先施展〈回复〉，恐怕连这点小事都办不到吧。
意识稍微清晰了点。涌出了些许力气。同时，可能是治疗药要治愈身体的作用产生的影响，感受到了剧痛。
上级治疗药，是雷肯原本世界的魔法药，就算是瞎掉的左眼，如果在瞎掉后马上服用，应该也能治好。然而如此有效的药，似乎无法治愈现在的雷肯。
雷肯对此很清楚。就算是上级治愈药，也无法再生失去的手脚。现在的雷肯，伤痕累累，体无完肤。即便是上级治愈药，也无法维持性命。
尽管如此，上级治疗药仍多少延迟了雷肯的死亡。模糊不清的意识，也取回了些许明朗。
用〈立体知觉〉探索周围。
有个东西。
是箱子。
小小的箱子。
（是宝箱吧）
（也就是我生涯最后的战利品吗）
「〈浮游〉〈移动〉」
宝箱在空中飘浮移动，飘到了雷肯的脸上方。
「〈移动〉〈移动〉」
靠调药锻炼出来的精妙操控，让雷肯不用手也能打开宝箱，以〈移动〉之魔法取出内容物并飘浮在眼前。
右眼已几乎发挥不了用处，但还是显示了模糊的黑影。
（这是）
（这难道是）
是神药。
雷肯以颤抖的声音咏唱了咒文。
「〈移动〉」
发动魔法把神药送入嘴里。
想吞下去，但用于吞咽的肌肉无法顺利收缩。
但还是花时间让神药融化，并发挥出惊奇的效果。
每次吸气吐气，雷肯的身体便随之修复。
心脏每次跳动，生命之火便跟著增大加强。
力量在转眼间逐渐复苏。
肉体应有的各种机能接连恢复。
一切伤口，残缺，都在渐渐修复。
这正是所谓的奇迹。
神药就是，如此厉害。
也有痛楚。
尤其是腿部、腹部和右手，感受到了强烈的疼痛。
没错。
本应丧失的右手会痛。
右手手指会痛。
肉体再生了。
不久后，雷肯迅速起身。
四周光景凄惨无比。
就连那汀兰银钢与大炎龙的铠甲，也已破烂不堪，各处露出了肉体。
头盔被轰到不知哪去了。
迷宫的墙壁、天花板、以及地板表面，被挖空粉碎，陷落于地，而〈沃尔肯之盾〉被埋在其中。
靠近把石头移开，拿起来。
「〈缩小〉！」
顺利收为护手了。没事的样子。
惯用的盾牌没事，让雷肯安心得难以言喻。
神药似乎连流失的血液也恢复了。
体内深处有某种疲劳感和奇妙的空腹感，但也洋溢著活力。
检查装备。
〈罗莎之戒指〉
〈因邱雅多罗之首饰〉
〈哈尔特之短剑〉
〈不死王之戒指〉
〈暗鬼之咒符〉
〈白魔之脚环〉
〈泽娜的守护石〉
全都平安无事。
能看到脚边有个被石块掩埋的杖。
拔了出来。
是〈柯鲁帝榭之杖〉。
明明剑断了，杖却没事。
仔细想了想，杖是在障壁的内侧。是差在这吧。
也找到了〈托隆之剑〉，便捡了起来。
话说回来，视野很宽广。也很明亮。看得非常清楚。
这才忽然注意到。
左眼，看得到。
视力恢复了。
「噢噢」
神药为雷肯取回了失去已久的左眼。
喜悦从心中涌现。
此时，艾达的脸在心中浮现。
艾达现在，正在幽夫接受神殿长的特训。
磨练〈净化〉之技能的特训。
至于目的，首先就是艾达所期望的，治愈雷肯的左眼。
（对艾达不太好意思啊）
下次再会时就道个歉吧，雷肯如此想到。
把被破坏得没得修复的铠甲，以及同样破破烂烂的衣服脱掉，从〈收纳〉拿出衣服穿上。
接著穿上了老旧的皮铠。是原本世界的用品，素材是蛇的魔兽。是在很久以前豁出去买下的物品，这也破损得蛮严重的。已经很久没穿了，所以也有点紧。
小火龙的铠甲在幽夫迷宫的探索中变得破破烂烂的，说是已经无法修复，所以处分掉了。
离开房间转移到地上阶层，从迷宫出去。
地上世界耀眼无比。
太阳就在正上方。
雨已经完全停下，天气很晴朗。
烧了篝火，吃了饭。
咀嚼烤过的肉干并吞下去，便感受到了强烈的，还活著的实感。
（话说回来）
（腐肉王射出手指后）
（应该有遭受到毒还是精神魔法还是诅咒）
（为什么会马上回复？）
那和幽夫的魔兽用的手法类似。
然后，腐肉王的等级，远比幽夫的魔兽还高。
实际上，感受到的冷颤可说是天差地远。
要是放著不管，恐怕，会沦为任凭腐肉王摆布的奴隶。总之，那是某种具有恐怖力量的诅咒。
但又为什么能回复呢。
是拜〈罗莎之戒指〉所赐吗。
不。在幽夫迷宫也有戴著〈罗莎之戒指〉。虽然多少有缓解异常，但在接受艾达的〈净化〉之前，终究没能取回自由。实在不觉得，腐肉王会比那魔兽还低阶。
然而，没有其他符合的恩宠品。
忽然，想起了〈泽娜的守护石〉。
〈泽娜的守护石〉这恩宠品，在过去也被称为〈霸王之守护石〉，其特色在于增加攻击力，不过也有诅咒无效的恩宠。然而，那恩宠不怎么强，所以从来没指望过它。
（这么说来，正确来说是什么恩宠呢）
（现在的我应该能深入读取）
雷肯用左手拿首饰，右手举好细杖，提炼魔力。
然后仔细施行准备咏唱，咏唱发动咒文。
「〈鉴定〉」
鉴定结果接著浮现。
〈名称：巫女的守护石〉
〈品名：宝玉〉
〈出现场所：幽夫迷宫一阶层〉
〈调整者：奥莉叶，路比安菲露〉
〈恩宠：物理攻击力增大（大）、使用魔利补充（中）、巫女的祈祷〉
※物理攻击力增大（大）：倍增装备者的物理攻击威力、通常状态的威力倍增效果为〈小〉。注入魔力使用的效果为〈大〉。在使用效果〈大〉之后有一天无法注入魔力。
※使用魔利补充（中）：在发动物理攻击力增大（大）之恩宠后不久，会补充使用者的魔力。
※巫女的祈祷：不会受到诅咒、毒、精神魔法之类。就算受到了也会马上无效化。
※该宝玉的恩宠，只有受莱科雷斯神祝福之人可以发动。
12 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7165133583
鉴定结果实在太让人意外了。
（名称竟然变了？）
（这种事有可能吗？）
这恩宠品，确实是叫〈泽娜的守护石〉才对。
以前有鉴定过两次，不会有错。
鉴定方的熟练度提升的话，鉴定内容就会有变化。
此外，以剑为例，只鉴定剑身和连剑柄一起鉴定，有时会有不同的鉴定结果。
但是，名称改变这种事有可能发生吗。
（搞不懂）
（这方面的基础知识不够）
（等下次见到希拉时问一下吧）
忽然想到。
雷肯一直深信这物品的正式名称是〈泽娜的守护石〉。
所以才会认为，路比安菲露的母亲传下来的〈霸王之守护石〉这名称，是俗称之类的。
（或许并非如此）
以前叫做〈霸王之守护石〉，但改名成了〈泽娜的守护石〉，然后又改为〈巫女的守护石〉。说不定其实是这样。
比起这个，以前没有〈巫女的祈祷〉这样的恩宠。
名鉴定士特雷门曾说过，就算有恩宠，不成熟的鉴定士也可能会看漏，还记得这应该是〈诅咒无效〉或别的类似的。也就是说恩宠有了变化。
恩宠品的恩宠是有可能发生变化的吗。
所谓的〈调整者：奥莉叶，路比安菲露〉，究竟是什么意思呢。这种项目是第一次在鉴定中出现。
搞不懂。
都搞不懂。
然后，最搞不懂的是，〈该宝玉的恩宠，只有受莱科雷斯神祝福之人可以发动〉。这到底是怎么一回事啊。
雷肯没有信仰莱科雷斯神。
没有到神殿参拜过，也没有捐献过金钱或贵重品。
连教义都不知道。
应该跟莱科雷斯神的恩宠这种东西，毫无因缘才对。
（不）
（等等）
雷肯和莱科雷斯神没有因缘。
但是，路比安菲露跟莱科雷斯神有因缘。
路比安菲露身上流著，莱科雷斯神殿的巫女的血脉。
忘记是〈丰饶之巫女〉还是〈祝福之巫女〉了，总之是受莱科雷斯神宠爱的巫女的血脉，而其受宠爱程度，大到能祝福整个幽夫。
而雷肯不是救了路比安菲露吗。
在嘉德莫尔家，有守护路比安菲露不受暗杀四次这么多。
最近，还拜访幽夫，拯救了身陷危机的路比安菲露。
既然守护又拯救了莱科雷斯神的宠儿，那么得到莱科雷斯神的祝福，应该一点也不奇怪吧。
不只如此。
在刚掉到这世界时，还救了受到魔兽袭击的路比安菲露。
尽管那只是偶然，但莱科雷斯神应该很感谢雷肯吧。
思考至此，雷肯感觉到心有悬念。
想了一下，是对什么有悬念。
然后触及了悬念的真面目。
（真的是偶然吗？）
路比安菲露受到了魔兽袭击。
在不远处，出现了来自别的世界的雷肯。
然后打倒魔兽，救了路比安菲露。
没有雷肯这么强，就救不了路比安菲露。
如果没有刚好掉落在那地方，就不会得知路比安菲露陷入危机，也不会赶过去。
真的会有如此凑巧的偶然吗。
（难道说）
难道说，是莱科雷斯神把雷肯呼唤过来的吗。
不，跳入〈黑洞〉，当然是雷肯自己做的选择。这一点没有受到任何人干涉。
但罕见到被视为传说的〈黑洞〉，会刚好在那时间点出现于雷肯面前，说不定其实是莱科雷斯神的天意。
想不通。
想不通，但对雷肯来说，比起偶然的巧合，这样想更妥当。
（也就是说波德只是被牵连的？）
不，应该不是。
波德也是以自己的意志，决定了自己要走的路。会掉到该去之地，行应做之事，获得应得之物才对。
将来一定会与波德相见。到时候，雷肯会是位能让波德惊叹不已的强者吧。
忽然，想到了地龙托隆。
托隆原本应该在遥远的西方才对。然而，在札克‧寨卡兹下定决心讨伐托隆后没多久，就失去了踪迹，宛如要从札克的手中溜走，不知不觉就移动到了嘉德莫尔领的北方。
雷肯发现并打倒了这只托隆。
真亏自己能打倒。
与白炎狼的战斗让雷肯深深体会到，神兽是何等存在。
而这只托隆实在太过轻易地，被雷肯打倒了。
就好像，守护石给了仅限那一次的特别力量。
就好像在诉说，用打倒托隆得到的力量，来拯救会在将来陷入危机的路比安菲露吧。
（难道说）
（能打倒托隆是因为有莱科雷斯神的加护吗？）
（不只如此，难道托隆会往东移动也是莱科雷斯神的天意吗？）
想不通。
想不通，但这种事倒也不是不可能。
13 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tiebac.baidu.com/p/7168060327
吃完饭了，雷肯便停止思考，躺了下来。
（真美啊）
树木的绿叶，洒下的阳光，遥远的青空。
世界万物都很美丽。
以双眼欣赏的世界，真是太广阔丰富了。
能听到群鸟在稍远方飞翔的声音。
（嗯？）
（好像在飞向这边）
雷肯迅速起身，从〈收纳〉取出弓与箭。
平淡无奇的，由人类职人打造之物。
拉弓，静静等待鸟群飞来。
鸟群从雷肯的斜上方飞过。
放箭。
箭没有偏离，刺中了鸟，鸟掉了下来。
雷肯对射箭的手感，感到惊讶。
本来，雷肯的弓术，没有好的能确实射下飞行中的鸟。
但在刚才射箭的那瞬间领悟到，会射中。
（是因为双眼都看得到的关系吗？）
射下的鸟，是青绿色的俊鸟。
头部和羽毛前端是黑色的。脖子有一圈白环。
忘记叫什么了，有吃过好几次。
是很好吃的鸟。
倒吊在树枝上，扯下头部，割开腹部把内脏取出。
要等一阵子把血放光。
雷肯取出〈拉斯库之剑〉，以右手举剑。
不一样。
跟至今以来不太一样。
该说是很顺手，还是很安定吗，有种剑尖与神经连通的感觉。
空挥一下。
（噢？）
果然不太一样。
雷肯走到附近的树旁，挥剑一闪。
树枝轻轻落下。
雷肯凝视著剑。
然后看向握剑的右手。
剑和手，都没有变化。
但是，不一样。
跟过去相比不太一样。
再挥一次剑。
一片树叶被切离树枝，在空中飞舞。
在那树叶落地之前，雷肯挥了两次剑。
树叶被切成三片，落于地面。
「喔喔」
雷肯对自己的所为感到惊讶。
以前办不到这种事。
如果只是用剑碰落下的树叶，并不困难，但很难砍中。
而且，〈拉斯库之剑〉的刀锋没有很利。刀锋太利的剑很脆弱，所以不好用于实战。
用这刀锋不利的剑，砍了落下的树叶。
而且还连砍了两次。
剑的准确度大幅提高了。
是眼睛。
是因为两眼都看得到。
雷肯在失去左眼的战斗，得到了〈立体知觉〉这技能。
〈立体知觉〉向前后左右上下延伸的范围相当广，是能探知自身周遭有什么的能力。
这技能，让雷肯不再有死角。不会被障碍物遮蔽，也能看清对手的位置和动向。在同时对付多数敌人时，这技能大有用处。
不过，使用〈立体知觉〉，就宛如在看鸟瞰图，会有种在俯视自己与他人的感觉。要在那状态之下，适切地动身，挥剑，退敌，必须锻炼独特的感官。然后，在练成那独特的感官后，雷肯的战斗力有了飞跃性的提升。
但这也不代表，右眼在战斗中派不上用场了。
还是有只能以肉眼获得的情报。
就算依靠〈立体知觉〉来挥剑，也还是会用右眼得到的视觉情报来调整误差。右眼在与强敌的战斗之中，发挥了更重要的功用。
这样战斗了许多年，而现在，左眼的视力恢复了。
如此一来，便能精密地把握，剑尖在哪里，挥到何处能确实地砍中，精准程度高以前完全比不上。
此刻，锻炼到底的〈立体知觉〉，以及双眼的视觉情报，吻合了。
雷肯的剑法，更加锐利了。
雷肯忘我地，不断挥砍树枝树叶。
在无意间，笑了起来。
边笑，边挥砍枝叶。
不久后，天色变暗。
接著便发现，和只有右眼看得到的过去相比，在阴暗之中也能看得更清楚了。
这让人高兴无比，继续挥舞剑。
完全暗下来后，雷肯终于把剑收回剑鞘。
（肚子饿了）
把吊著的鸟拿下来处理。
忽然想起，艾达用这种鸟做的料理。
那可美味了。
正好，有在提莲村买艾达用的那种蔬菜。
（来试试那个做法吧）
把肥肉切薄，包住瘦肉，串起来。
剥开蔬菜外侧，把内侧切成块，串起来。
像这样不断交互串肉和蔬菜。
不过最初和最后要是肉。
在上面磨岩盐，用手指挤出干燥过的桑德树果的汁液。
这样就完成了。
把完成的肉串，插在篝火旁。
再弄好几个，插在篝火旁。
小口喝酒，等肉串烤好。
很快就烤熟了，雷肯把肉串送入嘴里。
「好吃！」
不自觉地叫了出来。
一口接一口灌酒。
接连把肉串送入嘴里咀嚼，吞下，填饱了肚子。
酒越喝越有劲。
从篝火冒出的烟，升上了夜空。
真想像这缕烟一样自由啊，雷肯如此想到。
满天星斗灿烂绚丽，为雷肯送上了祝福。
本话完。
第五十三话为「兽人帝国」，要等到明年2月2号。
终于轮到波德登场了。
第五十三话 王都再会
1 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7214140626
从腐肉王之迷宫往东走，踏入街道，前往王都。
路途上，雷肯并不著急。
慢悠悠地步行。
边走边观赏了各类景色。
心满意足地享受了，双眼所见之世界的美妙之处。
观察来往的行人与马车，在心中描绘，抵达对方要几步，又要怎么挥剑。
观察花草树木，在心中想像，要走几步接近，又要怎么砍断。
以前只有右眼看得到而无法完全掌握的距离感，雷肯现在掌握得了。能够精确地把握住，让自己的身体和手足怎么活动，便会怎么劈砍目标物的何处。
这本来就能靠〈立体知觉〉办到，而现在更是跟自己的身体感官完美融合了。不是凭计算来对准，而是以肉体的直觉来达成。换句话来说，就是能亲身体会彼此之间的间距。
高兴得不能自已。
就连从鼻子吸入的大气，感觉都与往常不同，好像飘荡著馥郁的香气。
自己之前或许太过急躁了，雷肯心想。
原本觉得，所谓移动即是用来抵达目的地的行动，越早移动就越不会有所浪费。
但现在，雷肯心生了一股，去体验并享受移动这件事的心情。
欣赏风景，观察来来往往的行人，想像要怎么砍倒草木与人。
这实在有趣得让人受不了。
这就是所谓的旅行吗，雷肯心想。
在途中顺路去了艾基士，瞧了瞧迷宫。
多不胜数的人类，在迷宫进进出出。
其外观相当奇妙。
怎么看都是要去务农的穿著。
这些人一个接一个进入巨大的入口，然后再拿著膨胀的袋子一个接一个出来。入口附近有许多被驯养的长腕猿，会把袋子交给那些长腕猿，来搬进大型的石造建筑。
询问士兵后得知，浅阶层不怎么危险，只要打倒名为〈盐玉〉的不会动的植物系魔兽就能取得盐巴，所以艾基士有迷宫专门的盐农家的样子。
这已经算不上是农家了吧，雷肯这么想，但没有说出口。
当然了，也有许多正规的冒险者。他们会探索更深的阶层的样子。不过，盐农家的人数实在太多，冒险者因此被埋没了。
将来就去看一看吧，现在毕竟没什么像样的装备。
而且，这可是大迷宫，想踏实地花时间来探索。
所以，这次放弃了探索。
向东行进。
在街道上往来的人很多。不过，虽然同是迷宫街道，但跟从王都前往吉德和司马克的街道相比，道路较窄，人数也比较少。
不久后，能在前方看到王都了。
右边有条路能走。
是通往芬凯尔迷宫的路。不是迷宫街道那种铺石路，是铺上砂砾的道路。
（姑且去看一下是怎样的迷宫吧）
雷肯踏上了砾石路。
走了一会遇到了墙壁，有大门跟两名卫兵。两人都拿著长枪。
眼神严肃地瞪著雷肯。一名卫兵开了口。
「这里是王家的私有地」
雷肯出示了王宫赏赐的绿色徽章给卫兵看。
两名卫兵的态度骤然大变。
「恕我失礼。请过」
「这里是芬凯尔迷宫没错吧」
「是的。没错」
雷肯走进门内。
有个广场，正面右侧有几栋还挺大的石造建筑。
左边里头有看似迷宫入口的洞，一旁站著两名看守兵。
在广场来往的人，都是骑士。
此时，骑著马的集团从建筑物那边过来了。
是骑士。
数了一下，有十八人。
都很有一套。而且全员都有不少魔力。
带头的人物举起右手，让集团停下。
那位人物下马，然后牵著马走向雷肯。
另外十七人也下马并牵著马向雷肯走来。
带头骑士在距离雷肯五步的位置停下，搭话。
「雷肯殿。好久不见」
「好久不见啊。你是，德鲁斯坦吗」
「是的。我是王都艾雷克斯神殿所属神殿骑士，德鲁斯坦‧瓦尔莫。能让雷肯殿记住，实属荣幸」
其实，在他搭话之前，雷肯都没想起德鲁斯坦。不过，心里想著这男人好像在哪里见过。
没认出来也在所难免。
德鲁斯坦变得魁梧许多了。
以前给人的感觉是没有破绽的魔法骑士，为人难以捉摸，但另一方面又觉得有些纤细。而现在，感觉身体成长了一阶段，霸气与过去截然不同。精悍之气满溢而出。不只如此，还具备深不可测的气场。而且这男人相当熟悉魔法。要是打起来，完全推测不出会使出何种伎俩。
「你变强了啊」
「我可是对您这番话心怀期待而特训至今的呢。您才是，到底经历了什么啊。简直判若两人。不对，是有听说您踏破了茨波鲁特和帕尔希魔」
「特训？」
「是的。这两年半，我频频出入芬凯尔呢」
「噢。就是所谓的迷宫骑士吗？」
「那个名称，是一般的骑士藐视在迷宫提升生命力的骑士所用的。我不推荐，当面这样说。应该说，这相当没礼貌喔」
「那还真是抱歉。这倒是不知道」
在幽夫，迷宫骑士团的阶级较高，不过在幽夫之外的地方大概不适用吧。
「不会。我知道您没有恶意。而且，让我得以下定决心在迷宫修行的就是您呢」
「什么？」
2 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7216723216
「您可能不知道，在这国家存在，骑士应当进行对人战的训练，和魔兽战斗这种小事交给冒险者即可，这样的观点」
「噢」
「根据建国王大人的方针，王国骑士团必须到芬凯尔迷宫进行训练，而我们神殿骑士，也有义务在迷宫进行一定程度的训练。但实际上，我们神殿骑士对于进入迷宫已流于形式，根本没在训练。就连王国骑士团，也未必会在迷宫的训练上倾注心力」
「呼嗯」
「但如今就不同了。王国骑士团会认真进行迷宫探索，而我们也会跨越神殿来招募同志，到芬凯尔迷宫训练」
十八名神殿骑士的铠甲的形式有微妙的差异，胸口的纹章也不同。应该是集结了各神殿的神殿骑士吧。
「方针为什么变了」
「您说什么傻话啊。原因就是您啊」
「什么？」
「遇见您后，我深深领悟到了。若要和在迷宫探索并增强实力的对手战斗，我们也必须在迷宫锻炼自己。建国王陛下的指示，才是正确的」
「你想跟我战斗吗？」
「我不想和您战斗。也不想与希拉殿为敌。但是我发现，若与您有同等力量的人袭击神殿，这样下去会无从应付」
「呼嗯？嘛，这也是一种看法」
「王都骑士团副团长加法德‧克奇尼殿，以及同样是副团长的涅桑‧亚斯佩路殿，似乎也抱持同样意见，在挑战迷宫这方面可说是来势汹汹呢。实力应该提升了许多」
其中之一大概是在沃卡的领主馆打趴的骑士，而另一人大概是在斯卡拉贝尔导师拜访沃卡之际担任护卫的骑士。那两人在遇到雷肯之后会有这种感想很让人惊讶。不过，经他这么一说，或许确有此事。
「王国骑士团原本是用于战争的骑士团，但战争已经有百年以上没发生过了。如今的任务只剩在敕使或王族离开王都时担任护卫而已。但由于遇到了雷肯殿，便因此提起了干劲。之后就认真进行了训练，唉，真是的，结果马上就要去发挥这成果了呢」
「什么？」
「啊，不。刚刚那句话请当作没有听到。雷肯殿。请容我介绍一下我的同志」
「嗯？」
德鲁斯坦一个个介绍了后方的十七位神殿骑士。
各个都是容光焕发的强者。注视雷肯的眼神强而有力。有股兴趣盎然的氛围。
（他们很强呢）
（有幽夫骑士团的水准吧？）
（看起来不至于能和杜欧匹敌就是了）
「其他还有约三十名同伴，会轮流探索芬凯尔迷宫」
「探索芬凯尔迷宫的适当人数是几人？」
「一般来说是二十到五十人」
「进了五十人也能好好战斗啊。也就是说，相当宽广吧？」
「雷肯殿，您对芬凯尔迷宫有多少了解？」
「有一百八十阶层，位在王家的私有地里，没有王家的许可就进不去，就这些吧」
「原来如此。基本上，芬凯尔迷宫是由草原般的宽阔阶层构成的，然后每十阶层会是洞窟阶层」
「噢」
「在草原阶层，魔兽会以十到两百的数量成群移动。据说最多还存在三百只的兽群。所以，骑士在探索时基本上会有五十到一百人」
「简直就像幽夫迷宫呢」
「是这样吗？原来还有别的这种迷宫啊。我听说这是相当稀奇的迷宫类型」
「洛托尔迷宫也有草原阶层，不过一支队伍顶多就四到五人吧。多到五十人，收获就划不来，也很难战斗吧。这类迷宫应该很少见」
「原来如此。果然是这样。我对其他迷宫其实不怎么清楚。然后呢，在洞窟阶层，只会出现一只魔兽。由于非常难缠，所以会一群人包围起来战斗」
「会出现什么种类的魔兽？」
「是猿猴。芬凯尔迷宫只会出现猿鬼族的魔兽。草原阶层和洞窟阶层都是这样，不过，在洞窟阶层出现的猿鬼族魔兽会非常巨大又强力」
「噢。既然这样，所谓的洞窟也很大吧」
「很大喔。最下层第一百八十阶层，其高度和宽度甚至高达几百步呢」
「什么。你已经踏破最下层了吗？」
「没有没有。那是不可能的。最下层是没有魔兽的喔」
「你说什么？」
「以前好像有。但不知从何时起就不见了。最下层空无一物，只剩据说是缠在那强大魔兽身上的巨大锁链」
「呼嗯？不过，既然你有进入最下层，就代表有踏破到百七十九阶层吧？」
「诶？不，没这回事。啊，我懂了。在普通的迷宫，不打倒那一阶层特别强的个体，就去不了下一阶层对吧。芬凯尔不一样。在这里，就算是首次进入，也能〈移动〉到包括最下层的任何阶层」（应该是〈转移〉？）
之后，雷肯又向德鲁斯坦询问了芬凯尔迷宫的事一阵子。
王家有保存芬凯尔迷宫各阶层的详细资料，德鲁斯坦等人能事先详细调查，各阶层有何种敌人，会使出何种攻击，在做好准备后，探索适合他们的力量及人数的阶层的样子。
芬凯尔迷宫的宝箱出现率好像很不错，而且连浅阶层也经常掉落药水。所以，能使用充足的药水来探索，而得到的药水也能在迷宫外帮上大忙。
而且，还会准备极为高级的装备来探索。所以，可以不断向下层前进变强，死者也少得惊人。神殿骑士之中有〈回复〉持有者，也能使用攻击魔法，所以还有能以较少人数歼灭敌人这一优点。
在芬凯尔迷宫出现的魔兽，几乎都是使用物理攻击。
偶尔会有以毒爪来攻击的魔兽，或是释放〈威压〉来引发异常状态的魔兽，有时甚至会出现吐火球的魔兽，不过数量很少，对神殿骑士来说算不上什么威胁的样子。
最下层的魔兽，在嘉卡王国建国的很久之前就失去了踪迹。
根据传说，似乎是巨大如山，拥有恐怖力量的大刚鬼。
3 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7219247872
3.
和德鲁斯坦道别后，雷肯陷入迷惘。
本来就没打算进入迷宫。就算要进去，原本是打算在穿过入口后就尽早出去。
毕竟凭现在穿的皮铠，没办法乱来。
不回到玛夏加因请人准备铠甲，或是等在幽夫请人打造的铠甲送到，就实在没法探索大迷宫。
可是，这个迷宫，可以直接转移到最下层。
而最下层没有敌人。所以可以安全参观。
雷肯判断，德鲁斯坦的说明大致上都能信。
结果就心痒难耐了起来。
想去那最下层瞧一瞧。
想去吸一吸那里的空气。
雷肯无法抑制，这突然涌现的好奇心。
（好）
（去看一看就好）
（战斗就免了）
走到了入口。入口很大。
出示绿色勋章给卫兵看，进去入口。
里头的空间也很宽广。
这应该能容纳五百名骑士吧，可以同时进来，并算准时机转移下去。
「〈阶层〉」
阶层在心中显示而出。
显示出的全都是亮的，处在转移可能的状态。
往下看下去，确实有显示到百八十阶层。
「〈转移〉」
雷肯转移到了百八十阶层。
这里很阴暗。
前方是，入口。
目前的所在地，应该相当于其他迷宫的阶梯吧。
没有魔兽。
站著不动，闭上眼睛。
这样保持一会，眼睛就能习惯黑暗。
闭著眼睛思考。
最下层的魔兽是大刚鬼的样子。这大概就是迷宫之主吧，既然真面目有传承下来，代表以前应该确实存在。说不定也有被讨伐过。不，始源之恩宠品有从这迷宫产出，所以至少有被讨伐过一次。
然而，从某个时期开始就没出现了。
如果被讨伐后就不会再出现，迷宫应该会一直休眠吧。
但这迷宫没有休眠。而且，还处在能转移到任何阶层这奇妙的状态。
也就是说作为迷宫的机能有异常。发生了让机能产生异常的状况。
会是，什么呢。
雷肯慢慢张开眼睛。
很宽阔。
入口前的部分有这么宽阔的迷宫是第一次遇到。
（可以让非常多人来呢）
雷肯走到入口，从入口进入房间。
让人背脊打直的感觉呼啸而过。
很大。
非常大的岩壁圆顶。
德鲁斯坦说高度和深度都有几百步，就雷肯来看，最高的部分接近三百步，而深度略长于三百步。
「〈图化〉」
这阶层的地图在脑中浮现。
房间只有一间。也就是只有这房间。
没有显现代表魔兽的光点。
当然了，也没有探索者。
这里现在，只有雷肯一人。
深吸一口气后发现，自己有点紧张。
没有气味。
但是，又感觉好像有某种余香。
空气浓密。
有种独特的氛围。
该怎么形容呢。
没有王的王座吗。
还是没有野兽的笼子呢。
给人不得轻率踏入此处的感觉。
能看见深处不怎么明亮的墙壁有什么东西，感到在意的雷肯向前迈进。
在靠深处的岩壁，坐镇著被削成方形的岩块。
地板上有两个，而相当高于地板之位置还有一个。
巨大的金属制锁链从方形岩块延伸而出，前端连著看起来是用来拘束的金属环。
那金属环原本大概是扣起来呈圆柱形状吧，但现在解了开来。
多么巨大又有重量感的锁链阿。
锁链甚至比雷肯的躯干还粗。
然后是这金属环。
如果这是拘束具，被拘束之物就会粗如巨木。
雷肯抬起头看向上方。
粗大锁链从突出于岩壁的方形岩块垂下，而连在前端的巨大金属环，在雷肯的头上方，不祥地微微发光。
这锁链和圆环，看起来果然很像拘束具。
下方两条锁链拘束大刚鬼的双脚，而上方的一条锁链则是拘束脖子吗。
倘若如此，这大刚鬼的身高，可以推断有雷肯的三倍以上。
德鲁斯坦说，大刚鬼巨大如山，但大小本身并没这么夸张。然而，这魔兽应该确实很恐怖。
至今以来，雷肯有和身为贡布尔迷宫之主的大刚鬼战斗过三次。
在第一次战斗，雷肯震慑于其强大之下。
就算跟同一迷宫前一阶层的敌人比较，其强大仍是天壤之别。
大刚鬼这魔兽，就是如此强大。
拥有那等速度、强韧及破坏力的魔兽，身高若增加三倍，究竟会有多强大呢。
而且还是这以百八十阶层这等规模为傲的，芬凯尔迷宫的迷宫主。
这大刚鬼，想必会强大到超乎想像。
感觉到这强大气息的残余，让雷肯感到窒息。
眼神再次下移。
岩壁和地板都有接触到的岩块，没什么值得一提的特征。那么上方的岩块又如何呢。
「〈浮游〉〈移动〉」
雷肯对自己发动魔法，轻轻飘浮起来。
慢慢上升，在来到岩块的正面时停下。
没什么特征。厚重而稳固，给人一种不容触及的庄严感。
「〈移动〉」
再次慢慢上升的雷肯之身，在能从斜上方俯视突出于墙壁的岩块的位置停下。
（嗯？）
（上面写了某种文字呢）
在阴暗之中仔细凝视。
看懂上面写的文字了。
〈命名 杰利可〉
4 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7221470068
4.
离开芬凯尔迷宫后，雷肯进入了王都。
目的地是瓦兹洛弗家的宅邸。在那里用餐过夜，然后前往玛夏加因。有些担心诺玛。必须去确认在外出不在时鸦库鲁班多有没有耍什么花招。
穿过人山人海，不停思考自己所目睹到的有何涵义。
没有迷宫主的迷宫。
迷宫的不自然状态。
〈命名 杰利可〉这行文字的意义。
所谓命名，是怎样的行为呢。
密探纽夫特曾这么说过。
「雷肯大人。在这世界，如果不是被众神认可的正式改名，不只会失去加护，还可能惹怒众神。变更名字这种事，非常稀少」
在这世界，取名这种行为，有相当大的重要性。
这事关重大的行为，在那里发生了。
某一假说在雷肯心中逐渐归纳而出。
这毫无疑问很荒唐无稽，但达成这件事的存在，终究不是能以常识衡量之人。
应该，没错。
不会有错。
雷肯的直觉几乎已经确认，这结论是正确的。
「雷肯大人？」
被呼唤了，停下脚步。
戴著头巾的两位男人，避开通过的人群，向这边靠近。
是有点面熟的男人。
「这不是雷肯大人吗。原来雷肯大人也莅临王都了啊」
「嗯？」
「久疏问候了。我是药师西杰姆」
「我是药师马修拉目」
「你们是，斯卡拉贝尔导师的弟子吗？」
「是的！很高兴能见到您」
「看起来过得很不错，太好了。斯卡拉贝尔也过得好吗？」
「是的。可说是精神抖擞呢。雷肯大人。不好意思，您的眼睛」
「啊啊。我在迷宫得到了神药。两眼都看得见了」
「太恭喜您了」
「太恭喜您了」
「啊啊」
马修拉目环顾了周围一下，然后接近雷肯并小声说道。
「现在，希拉大人正留居于导师大人那里。您知道这件事吗」
「这倒是不知道。啊啊，不过，她有说过会来拜访。是吗。她现在过来了啊」
「是的。在五天前」
「导师大人喜出望外，会尽可能推辞差事，享受与希拉大人谈天。然后」
西杰姆说到这便停了一下，以手遮口，以很细微的声音接话。
「每晚都会对彼此施加〈净化〉」
「哈哈。听起来不错。嗯。很不错」
「雷肯大人要不要也来光临一下呢。导师大人一定会很高兴的」
「啊啊。我正好想见一下希拉。能帮我带路吗」
马修拉目说要去办事便离去了，而西杰姆则为雷肯带路。
斯卡拉贝尔在满是皱纹的脸上浮现微笑，欢迎了雷肯。
一看就很健康。而且，看起来还变年轻了。皮肤健康红润，最重要的是动作流畅不僵硬。头顶依然没头发就是了。
希拉在这里。
不由自主觉得，看起来比之前见面时还要有精神。
不，实际上就是吧。希拉在那之后应该有一直对自己施加〈净化〉。
三人畅谈了一会。几位弟子站在后面聆听，不知为何不太会介意他们。最初的话题，当然是雷肯的左眼了。雷肯没说是从哪个迷宫，只说在打倒迷宫之主后出了神药。
斯卡拉贝尔跟王宫有约，出门去了。出门之际，希拉如此说道。
「斯卡拉贝尔。我接下来要跟雷肯到别处去。今晚可能不会回来」
「诶？那还真是遗憾。师啊，您明天会过来吗」
「不能保证呢。不过，在离开王都前会来问候一次的」
「那就可以安心了。我先走了。啊，师兄。请问能招待我去婚礼吗」
「别那样叫我。你不是不能离开王都吗？」
「我会排除万难过去的」
「不用这么乱来，我知道了。会告诉玛夏加因侯爵，要发喜帖给你的。喜帖一张就够了吧？」
「可以的话，请给我，还有亚马密尔。另外，我应该会有两位看护陪同」
「了解。应该没问题」
在目送斯卡拉贝尔之后，希拉和雷肯离开了斯卡拉贝尔的宅邸。
希拉快步走去。
雷肯默默地跟在其后。
不久后，希拉进入了宁静的住宅街之中一户的家门。
雷肯低身跟上。
「喔呀。欢迎您回来」
在打扫庭院的老人向希拉问候。
「啊啊。今天有客人。打扫完后，就自己找个地方吃好料吧。然后，抱歉啊，今晚想麻烦你到宿屋过夜，或是回老家去」
说完便给了老人一枚大银币。
「谢谢您。既然如此，就买个伴手礼，去见一下孙子好了」
「啊啊」
希拉上了二楼，雷肯便跟著上去。
进入二楼里边的房间后，希拉劝雷肯坐下，并从架子上取出高脚杯和红酒，为雷肯和自己倒酒。
「庆祝再会，干杯」
「干杯」
红酒流入喉咙，为雷肯带来全身活力。
「呼。好喝」
「那就太好了」
「有很多话想问妳」
「是有感觉到」
想著要从什么开始问起，雷肯闻一闻杯里的酒香，一口饮尽。然后再自己倒一杯。
「斯卡拉贝尔他，看起来很高兴呢」
「啊啊。真的是，高兴不已呢」
「妳看起来也很高兴」
「究竟有好几年没像这样，愉快地和人谈天多日了呢」
「是好几百年才对吧」
「别耍嘴皮子了。你才是，注视在畅谈的斯卡拉贝尔的眼神很温柔，也很高兴的样子呢」
「啊啊。他是个好家伙。也是个了不起的家伙。他能恢复健康，真的是太好了。而且这次连心灵都很充裕的样子。再好不过了」
「对了，也招待我去婚礼吧」
这番话实在让雷肯惊得瞪大了双眼。
「妳肯来吗？」
「都要发喜帖给斯卡拉贝尔了，没道理不招待我吧。会去的」
来了不会有问题吗，但希拉的话，总会有办法吧。
「那么，喜帖会送到妳在沃卡的藏身处。没什么比能邀请妳过来还让人高兴了」
「开始会说些寻常话了啊。很好，很好」
5 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7223630640
5.
「有很多问题想问。可是，想问的问题太多了，不知道该从何问起」
「总之就先从最近想问的问题开始如何？」
「好主意。是芬凯尔」
「嘿？」
「我去了，芬凯尔的最下层」
「终于去了吗」
「是杰利可吧」
希拉送出仿佛在说，你指什么啊，的眼神，喝了口红酒。
「从墙壁突出的台座上写了这段文字。〈命名 杰利可〉。那是妳饲养的猿猴，此刻在沃卡的工库鲁家的长腕猿，不对，是化身得像长腕猿的，那个杰利可吧」
希拉又喝了口红酒，在嘴里品尝滋味后，慢慢咽下。
「为什么会这么想？」
「直觉」
「呼呼。直觉吗。真让人，肃然起敬啊。熟悉迷宫的人，是绝对不会这样想的才对。你应该知道迷宫的魔兽是带不出去的吧」
「当然知道。妳透过对身为芬凯尔迷宫之主的强大大刚鬼，赋予杰利可这名字，将牠从迷宫分离出去了。芬凯尔迷宫因此陷入，迷宫主没死却不在的特殊状况。能够任意转移到所有阶层，恐怕也是这导致的」
「真叫人惊讶。这也是直觉吗？」
「是直觉」
「厉害。真不愧是你啊。说是直觉，但也不是普通的直觉。你将至今以来观察的我的行径，和自己的知识和体验，以及那段〈命名 杰利可〉相互对照，然后统整分析，便得到了这结论吧。没被常识和小知识给蒙蔽。你果然，很适合当研究者呢」
「为什么，要这么做」
希拉紧盯著红酒，在经过漫长的沉默后，开口说道。
「我进入芬凯尔迷宫并踏破各阶层，到达了最下层。然后和迷宫之主大刚鬼战斗。这家伙可不得了了。拥有〈魔法无效〉〈硬质化〉〈肌力两倍〉〈肌力五倍〉〈肌力十倍〉〈自动治愈〉这些技能，我的攻击完全无法奏效，就算可以也会马上治好。激战了三天三夜，尽管我已经遍体麟伤，但终于还是打倒了」
「打倒，了啊」
「啊啊。但就在死亡消灭的那一瞬间，我使用其中一位师父传给我的秘宝，注入新的生命，执行命名的仪式来进行存在改写，把牠从迷宫带了出去。然后施加了平常会长得像普通长腕猿的魔法。随时都能自行恢复原貌就是了」
「那锁链是什么？」
「那从一开始就在了。最初会被锁链束缚，受到一定程度以上的伤害就会解锁，变得能自由行动。接著才是真正的战斗。那么，你的问题是，为什么要这么做吗。我也不知道」
「什么？」
「我自己也不知道，为什么要那么做。不过，我在死斗的终点如此想到。战斗已经够了，不想再继续战斗了。所以就不由自主地对艾雷克斯神发了誓。今后不会再到迷宫战斗了，请把这生物让给我吧，这样」
这次轮到雷肯陷入了沉默。
雷肯饮尽红酒两次，又倒了一杯，并如此说道。
「原来如此。妳说的我懂了。那优丽卡又是什么。我不是很清楚该怎么讲，牠和杰利可，是非常相似的存在。该说是规格相同，还是性质相同呢。牠也是迷宫之主吗？」
「不是喔。牠是直接从魔石产生的长腕猿」
「不是长腕猿吧。直接从魔石？」
「不就是你给我的吗。地龙托隆的魔石啊」
「哈啊？到底是怎么一回事？」
「啊勒？我没说明过吗。大迷宫是由伟大的古代魔法使们创造的这件事」
「这有听过」
「创造大迷宫时，核心会是以龙种特殊个体为主之神兽的魔石，这我没说过吗」
「没有。第一次听到。神兽的魔石是吗」
「对。所以大迷宫才会各有其独特的特质。芬凯尔迷宫是以地龙托隆的魔石为核心来创造的，所以才能从同样的地龙托隆的魔石，孕育出特质与芬凯尔迷宫之主相同的魔兽」
「从地龙托隆的魔石产生的不是地龙托隆吗」
「嗯－。该怎么说明呢。对了。种下葡萄的种子，并凑齐足够的条件，就会长出葡萄树，然后长大、生叶、结果对吧。采收果实里的种子并播种，就会再长出新生的葡萄树。地龙托隆的魔石会产生地龙托隆的原理，跟这很像。是自然的循环。不过，同一时期只会存在一只托隆就是了。这就是为什么，葡萄能生出葡萄，番薯能生出番薯」
「不是很懂，总之先当我懂了。那么，大迷宫又是如何产生的」
「对葡萄施加特殊的处理，就会变成红酒对吧。但是把红酒洒在地上也不会生出葡萄。就算取得了芬凯尔迷宫之主的魔石，也无法产生地龙托隆，或是创造芬凯尔迷宫」
「不是很懂，当我懂了。可是，如果托隆是从托隆的魔石产生的，如今那已化为优丽卡，那今后就不会再产生了托隆吗？」
「那倒不是。就算没有魔石，神兽也会复活。要花更多时间就是了」
6 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7225573956
雷肯把红酒饮尽。
想再倒一杯，但还没倒完瓶子就空了。
「没酒了吗」
「地下仓库还有。我去拿，等我一下啊」
希拉下楼去，过了一会便把红酒、肉干和果干带了上来。
「这里也是妳的藏身处啊」
「对啊。那个老人是我用便宜工资和能住进来这条件，雇来管理房子的」
胆子真大啊，竟然连王都都有藏身处。俗话好像是说〈狡兔三窟〉，但希拉的巢穴看来不只三个。
边咬肉干边喝红酒，雷肯问了在意的事。
「所谓龙种特殊个体到底有几只啊」
「地龙奥格托、地龙伊玛目、地龙托隆、飞龙犹固、飞龙柯丹、飞龙卢德，总共六只」
「原来如此，六只吗。等等。难道说，帕尔希魔迷宫是用，白炎狼的魔石创造的吗」
「没错啊」
「神兽又有几只？」
「有爆炎龙瓦达、贤火龙杨培瑞隆、王龙阿特拉西亚、白炎狼古洛夫这四只」
「嗯？古洛夫这名称不是个体名吗」
「算固有名词吧。白炎狼不论重生几次都是古洛夫喔」
「啊啊，是这样啊。而大迷宫有八个对吧。我想想。茨波鲁特、帕尔希魔、幽夫、艾基士、芬凯尔、然后是…达伊纳吗。还有葛丽洁岛的〈海之迷宫〉，嗯？啊，把瓦度忘了。果然是八个」
「是啊」
「如果龙种特殊个体广义上来说也算神兽，那神兽总共就有十只。大迷宫有八个。剩下两个到哪去了？」
「红酒不一定只会用一种葡萄来酿造吧」
花了点时间才理解这比喻的含意。
「有用不只一个神兽魔石来创造的大迷宫吗！」
「你为什么看起来很高兴啊？在大陆上的大迷宫，除了帕尔希魔，都是用龙种特殊个体的魔石创造的，但葛丽洁迷宫似乎是用，爆炎龙瓦达、贤火龙杨培瑞隆、王龙阿特拉西亚这三只的魔石创造的喔。所以那里才会变得乱七八糟的。结果谁都踏破不了」
「噢」
「所以你为什么会这么高兴啊」
「为什么要创造？」
「诶？」
「伟大的古代魔导师们，为什么要创造大迷宫。目的是什么」
「这问题我也很难回答呢。我猜是在各种研究的过程中发现了创造的方法吧。也没别的说法了。能够创造神明了，总之先把神明创造出来吧，这就是研究者。毕竟，用神兽的魔石来创造大迷宫，是将人所能想像的最大力量显现于人世的挑战，是最为复杂又贵重的显现现象呢。在实行后能得到的知识见解，想必是美妙无比的吧。古代的魔法是以那些知识完成的，而现在的魔法终归也是借此创造出来的。打造魔道具的技术也一样。成就人类如今的丰裕生活的众多技术与智慧，都是从那些实验孕育出来的」
「有种被巧妙地敷衍过去的感觉，不过，算了。比起这个，没有成功创造出更小的迷宫，而非大迷宫吗？」
「好像是没成功」
「嗯？」
「观察迷宫的古代魔法使们有想过，能不能凭自己的双手来创造迷宫。不断实验分析，最后得到的结果却是，如果规模没大到以神兽魔石创造大迷宫这种程度，人类就无法靠自己生成迷宫，我是这么听说的。创造小规模迷宫和中规模迷宫的玄妙工夫，人类是办不到的」
「头开始痛了」
「〈净化〉」
「啊，不好意思啊。不对，不是那种头痛。嘛，总而言之，我知道研究者这种人很可怕了。啊，就是这个！」
「就是哪个」
「鸦库鲁班多啊！妳知道她对我做了什么吗」
「抱歉啦」
「什么」
「关于这件事，我是想让当事人辩解。能去见她一下吗」
「绝对不要。这也就是说，果然还活著吗」
「还活著喔。状态有点凄惨就是了。活得好好的呢」
「今后要是又遇到她，我会彻底把她了结掉」
「你会这么想也不是没道理。先瞧瞧这个吧」
希拉从不知何处取出了，一把剑。
对剑鞘没有印象，但剑柄的部分有。
雷肯把剑拿起，从剑鞘拔出。
「喔喔」
不自觉地出声了。
是爱剑。
是从原本世界带来这世界的，雷肯的爱剑。
在与贡布尔迷宫的大刚鬼的战斗之中折断，无法再度修复，但希拉产生了兴趣，便跟雷肯借了剑并交给鸦库鲁班多。结果导致鸦库鲁班多对雷肯产生了兴趣。仔细一想，那就是过错的起点。
雷肯把剑放到桌上，拿出希拉转让的茶色细杖，静下心，咏唱咒文。
「映照出一切真实的贾夫拉＝达夫拉之镜啊，尽头之睿智啊。将吾杖所指示之处，吾魔力所贯穿之处，以灵威之光驱散迷惑之雾，鲜明地照耀出存在之理吧。〈鉴定〉！」
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7227330434
〈名称：雷肯的剑〉
〈品名：剑〉
〈攻击力：中〉
〈硬度：中〉
〈坚韧度：大〉
〈锋利度：中〉
〈消耗度：极小〉
〈耐久度：极大〉
〈制作者：马可法斯特〉
〈调整者：美西丝丝〉
〈深度：八十〉
〈恩宠：自动修复（大）〉
※自动修复：修复缺损，降低消耗度。
性能不错。
不。或许好过头了。
这把剑的攻击力，有这么高吗。
对在茨波鲁特迷宫取得了各种剑的雷肯来说，感觉鉴定结果有点好过头了。
而且深度还有整整八十。这很奇怪。
这把剑并非迷宫品。是人类剑匠马可法斯特打造的。
鉴定士特雷门应该有说过，人类打造的剑，深度会在一到十之间。换句话说，在深度这方面比不上迷宫深层出的剑。不过他也说过，鉴定表示不出的性能和顺手度，名匠打造的剑略胜一筹。
雷肯的爱剑在顺不顺手这一点，的确是压倒性出色。对雷肯而言这曾是最棒的剑。然而，深度有八十很奇怪。
（等等）
（〈自动修复〉变成恩宠了）
（确实还有这一回事）
（原来是这样啊）
原本世界的人类赋予师所赋予的性能，在这世界会被鉴定为众神的恩宠。
美西丝丝这个人，是为爱剑进行赋予的赋予师的名字。这在鉴定被表示为〈调整者〉了。
把原本世界的物品带来这世界，就发生了变换。
估计深度也是如此。这把剑在原本世界具有的存在之深度，还是说结实程度呢，搞不太清楚，总之这方面的数值在这世界会被鉴定为〈深度〉。就只能当作是这样了。
「我的爱剑，被修理好了。明明已经折断了。而且连〈自动修复〉都有生效。这，难道是」
「是鸦库鲁班多的功劳呀。鸦库鲁班多解析了附在这把剑上的宝玉的〈自动修复〉机能，把折断的剑修回原状，然后将宝玉重新嵌入剑中，附加了〈自动修复〉的机能呢」
「解析，成功了吗」
「啊啊。好像成功了喔。之后才会告诉我解析结果就是了。不过，似乎没办法再现那宝玉。所以，没办法为这世界的物品附加新的〈自动修复〉的样子。至少，目前不行」
雷肯感动不已。
爱剑回来了，这让人无条件感到开心。而且，今后会有爱剑备用，所以能更不客气地使用〈拉斯库之剑〉。
雷肯把爱剑收入〈收纳〉。
「对于帮我修理这把剑一事，我很感谢。对了，希拉，我有个问题」
「什么啊」
「用〈鉴定〉读取到的名称，有可能改变吗？」
「你指的名称，是什么名称？」
「就拿剑当例子吧」
「剑的名称吗。人类打造的剑，通常没有名称。由名匠打造的话，名匠的名字有时会在鉴定名出现。就是所谓的〈取铭〉。就算剑本来是无名，如果让优秀的剑士长年爱用，使用者的名字就有可能在鉴定名出现。有称此为〈取铭〉的人，也有称此为〈取名〉来跟〈取铭〉区分的人。我想这要看鉴定的流派。至于剑匠，好像就只会把有锻造人之名的称为〈取铭〉，来跟有使用者之名的区分」
「原本是〈取铭〉的剑，有可能改变成使用者的名字吗」
「有可能喔」
「原来如此。那迷宫出产的剑呢」
「这就，是会，还是不会呢。迷宫出产的剑，其名称是不会变的吧。迷宫出产的剑若有名称，那就代表是恩宠品。恩宠品的名称是不会变的」
「不会变，吗。那，这个，又是怎么一回事」
雷肯取出〈巫女的守护石〉放到桌上。
「真叫人惊讶。这个，原来在你身上啊」
「妳知道这东西吗」
「知道喔。你在哪里拿到的？」
「我掉到这世界时，一开始是待在嘉德莫尔领」
「那是在哪里啊」
「在沃卡的更北方」
「啊，这样啊。是你打倒地龙托隆的地方吗。把托隆的刺卖给钱尼商会的，就是嘉德莫尔家。是紧邻大森林的领地对吧」
「对。这是一位生于嘉德莫尔家又嫁到幽夫，如今被称为某种巫女的小姐，继承于母亲的，她用这个跟我交换了某个东西」
「原来如此。原来奥莉叶的子孙是在那里啊」
「妳知道奥莉叶这个人吗」
「知道喔」
「鉴定看看这守护石吧」
希拉从不知道何处取出细杖，静心专注，鉴定了守护石。
她脸上浮现了一丝惊愕。
「怎么会这样。这确实是叫〈霸王之守护石〉才对。现在却是〈巫女的守护石〉。这不是改名了吗。明明是恩宠品，竟然会改名。不对，慢著。对了，恩宠品是有改名过的。我太糊涂了，这故事很出名呢」
「噢。让我听听那故事吧」
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7229135585
「就是神殿」
「神殿？」
「对啊。献给神明，接收神官与众人长年祈祷的恩宠品，有时会由于神迹而改名。实例不算多，但确实有发生过」
「这样，啊。也就是众神吗。与众神有关联，恩宠品就有可能改名啊」
「何止名称，据说还可能附加新的恩宠，或是强化恩宠。我没自己确认过就是了」
「没确认过吗」
「有见过发生变化之后的，但没能跟变化前的比较」
「那，这就是第一次了」
「诶？你这什么意思…。等我一下」
希拉再次举起细杖，惊讶的是，甚至还先用了准备咏唱才发动〈鉴定〉之魔法。
「居，居然有这种事。〈巫女的祈祷〉？原本不是这种恩宠才对。我从没见过这种恩宠。好厉害的恩宠啊」
刚刚鉴定时，注意力似乎被名称吸引了过去，没有留意到恩宠的内容的样子。希拉也是会犯这种糊涂的。
「这以前是〈诅咒无效〉之类的吧」
「对。而且也不是效果很强的恩宠。但是，这恩宠可相当强呢」
「〈魔力补充〉这恩宠的效果，也有上升吗？」
「经你这么一说，好像也不是没有。以前应该有给这东西做过纪录，之后会确认一下的」
「〈该宝玉的恩宠，只有受莱科雷斯神祝福之人可以发动〉这一段，以前有吗？」
「啊啊。这个以前就是这样」
也就是说，单纯只是雷肯之前的熟练度不够才没读取到。
「我第一次鉴定这守护石的时候，是〈泽娜的守护石〉这名称」
「你说什么。你的〈鉴定〉是跟我学的没错吧」
「没错。是在那之后鉴定的」
「哎呀。当时应该鉴定一下的。要是知道你有这东西的话。不对，就算知道，可能也不会特地去鉴定」
雷肯接著对希拉仔细说明了，路比安菲露与自己的关系及事情，也提出了这守护石的恩宠之所以会对自己生效的假说。
「原来如此。你的推测，我觉得大致上都是正确的。我跟神殿没什么缘分，应该说我都在躲避神殿。所以几乎没接触过跟这种现象有关的实物。这还真是个宝贵的经验。谢谢你啊」
「〈黑洞〉会在那一刻在我面前打开这件事，还有我掉落到路比安菲露附近这件事，都是莱科雷斯神的安排吗」
「什么？呼嗯。这想法也是一种可能，不过这类奇事我是建议别想太多。如果众神期望你这么想，应该就会有某些相应的征兆。急著去揣测神意，没有什么意义。你是活在你的意志之中的。不可以对此抱持怀疑喔」
「原来如此。就照妳说的办吧。对了，我身上有这个东西」
雷肯把〈巫女的守护石〉收好，拿出白炎狼留下的魔石并放到桌上。
希拉再次，张大了双眼。
「居然有这种事。今天真是个惊愕重重的日子啊。你到底，是在哪里，得到这东西的？」
「离开幽夫在森林间移动时，又来袭击我了。我贯彻逃跑来消耗牠的魔力，还用上了始源之恩宠品跟妳让给我的〈黎恩的魔镜〉，总算是打倒了」
「打倒了，把那个？」
「被袭击这么多次，自然会在战斗方式上动脑筋呀」
「被袭击这么多次？牠不会做这种事才对。你到底干了什么好事？」
「被袭击这件事以前就说过了吧。痴呆了吗，希拉」
「你该不会是，跟白炎狼战斗，然后得到了这个？」
「那当然了。除了从白炎狼身上取得，还能怎么取得白炎狼的魔石」
「你鉴定看看」
雷肯再次取出细杖，静下心提炼魔力，施行准备咏唱，发动了〈鉴定〉之魔法。
然而，读取不了。
更加专注地，再挑战一次。
然而，还是不行。雷肯的〈鉴定〉，无法对这颗魔石生效。
「希拉。我没办法鉴定这东西的样子」
「是吗。如果是剑，你似乎就连相当困难的鉴定也办得到，但魔石又是另一回事了。这个是，王龙阿特拉西亚的魔石喔」
「…哈？」
「别露出一副蠢相啊。真不像样。这个是，王，龙，阿特拉西亚，的魔石啦」
「为什么打倒白炎狼，会掉落王龙阿特拉西亚」
「白炎狼把阿特拉西亚打倒了吧。然后取得魔石，把它留下来当作是给你的纪念品吧。想不到别的可能性了」
「居然有这种事」
「染上我的口癖了喔」
9 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
9.
「对了，我好像有听过，王龙阿特拉西亚在这国家」
「在纳迪斯男爵领的南方吧。离帕尔希魔不远。是在那里战斗的吧。原来神兽还会跟神兽交战，把神兽打倒啊。既然对手是阿特拉西亚，那应该是场激战吧」
「还以为终于打倒了，结果其实没有吗。牠还会袭击我吗」
「恐怕会喔」
「对了，白炎狼有个让人纳闷的行为」
「是什么啊」
「我不停逃跑，牠也不停追逐。先不论这一点，就连受到重伤的时候，也不会先暂时撤退回复，在准备万全后重新出击。有什么原因吗」
「大概是因为，不想对弟子示弱吧」
「妳说，弟子？」
「对。那家伙啊。简单来说就是个战斗狂，好像很喜欢和有趣的敌人战斗，但又很期待对手在战斗中成长的样子。如果对手有前途，就会使出勉强撑得住的攻击。只要不断跨越这些难关，就能大幅成长」
这么说来，希拉以前好像有说过，被白炎狼盯上并活了下来的人，成了王或英雄。那原来是这个意思。
「该怎么做才能毕业？」
「谁知道呢。我可不知道。想问的就这些吗？」
「不。还多的是。我想想。对了。嘉卡王国的建国王，有踏破芬凯尔迷宫吗？」
「有没有呢。我不是很清楚。我想有探索到相当深的阶层吧。反正不管怎样都没有打倒迷宫之主。你为什么会觉得有踏破？」
「因为〈灭魂虫之护符〉在建国王身上」
雷肯向希拉说明了幽夫的事件。
「原来如此。发生了这种事啊。嘛，跟我猜得差不多就是了。〈灭魂虫之护符〉打从一开始就在那孩子身上喔。而告诉他那是何物的，就是我。也有告诉他，不慎重使用就会为自己招来破灭就是了，是吗，让给别人了啊。很有勇气呢」
「勇气？」
「要是受让者对自己使用，恐怕无从防范吧」
「说得也是。原来如此。这的确很需要勇气。那把〈灭魂虫之护符〉让给建国王的，又是谁？」
「他说是先祖传承下来的。详情就没问了。那个的发动咒文也是古代语吧。也就是说在很久以前就现于人世了」
「这样啊」
原本就觉得或许是这样，希拉果然有和建国王见过面。不只如此，说不定还给了不少帮助。不过，雷肯对这种事没有丝毫兴趣。
「想问的问完了吗」
「不。还有。这东西还有救吗」
雷肯取出了〈托隆之剑〉。很漂亮地断成一半。
「呜哇。搞砸了呢。这已经救不回来了。而且这长度，恐怕也没有任何魔法消去的效果了。去跟钱尼要一把新的吧。断掉的剑我就收下了。可以拿来实验」
「啊啊」
希拉挥了挥手，〈托隆之剑〉便从桌上消失了。
「问完了吗？」
「不。还有。还没完，等等。让我想一下。问题实在太多了，一时之间想不出来」
「那就等想到再问就好。再来轮到我了」
「找我有什么事吗」
「啊啊。有两个」
「啊」
「想到什么了吗？」
「不。我忽然想到，优丽卡是从我让出的托隆魔石诞生的对吧」
「是啊」
「我当时拿出了托隆和魔龙布鲁斯的魔石，说要给妳其中一个」
「的确是」
「妳当时看起来烦恼了很久。再三烦恼后选了托隆的魔石。也就是说，妳当时还没有诞生优丽卡的计划吗？」
「那倒不是。我很久以前就想过，想给杰利可创造一个同伴或是伴侣。毕竟我也不知道自己会在何时消亡。我做了很多尝试。但还是不行。在某个时期还搜寻过托隆的踪迹。结果原来是在大森林里。总之，在陷入僵局后过了数十年之多。所以当托隆的魔石在眼前出现时，我以为这是在作梦」
「但是却犹豫不决呢」
「那还用说吗。另一个可是异世界的上位龙的魔石耶。这种贵重的研究素材可谓千载难逢啊」
「原来如此。作为一个研究者想要布鲁斯的魔石，而作为杰利可的饲主则想要托隆的魔石」
「嘛，就是这样」
「而妳选择了，托隆的魔石」
希拉没有回应。
雷肯把果干放入嘴里咀嚼，然后用红酒送入喉咙。
「话说回来，让布鲁斯复活，还有让优丽卡诞生，应该都需要相当大规模的设施吧」
「多少是需要」
「妳到底是盖在什么地方？」
「在哪里呢。嘛，我只能告诉你，有个蛮大的巢穴」
「呼嗯」
10 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7233398960
10.
「好。再来轮到我了。首先要给你这个」
一看到希拉拿出的东西，雷肯立刻就发现那是什么。
「喂」
「怎么啦。看起来不是很高兴呢。我都特地接下你乱来的要求了耶」
「这是什么」
「看就知道了吧。用白炎狼的毛皮制作的外套啊」
「我是请妳帮我做铠甲才对」
「我试过了喔。遗憾的是办不到。要是切割或是把毛拔掉，魔法防御的效果就会消失」
「什么？」
「这东西最大的特征是，不让魔法本身穿透。不只如此，连物理攻击也几乎无法造成伤害，而且只要注入足够的魔力，还会修复损伤」
「噢。魔法防御果然很高啊」
「已经不能用高来形容了。是会遮断掉。不过，魔法攻击产生的冲击基本上无法抵销，温度之类的也隔绝不了多少」
「遮断是吗。好极了」
「要活用这特征，就不可以切割。而且，光是这样，就已经用上规模极大的设备和复杂的程序了。我实在没办法，做成铠甲」
「妳都说到这地步了，想必就是这样吧」
「在这东西底下穿上物理防御高的铠甲吧。为此我确保了一点空间」
实在求之不得。大炎龙的皮铠，会在近期送到玛夏加因。是在重点部位嵌入汀兰银钢的皮铠。搭配那个就行了。
「了解。我不该抱怨的。这简直可说是无与伦比。我同意这是最棒的加工方式。妳真的给了我很多关照。收下这个吧」
雷肯把放在桌上的王龙阿特拉西亚的魔石推给希拉。
「喔呀喔呀。要给我这么贵重的东西吗」
「之前就讲过了，我就算带在身上也只能当作魔力壶来用。我想送给妳这个，理解这东西真正的价值，又能有效使用的人」
「那就容我虚心收下啦」
希拉拿起巨大的魔石紧盯著一会，然后收到不知何处了。
「收下这种好东西后有点难以启齿啊。有件事想拜托你」
「说吧」
「想请你见一下鸦库鲁班多」
「我拒绝」
「别这么说嘛。她其实没有恶意的」
「是满满恶意才对吧」
「只是开了个小玩笑而已」
「她在王宫让魔道具爆炸，威胁要炸死我亲近的人喔」
「她有点不善言辞。非常想请你接受邀请，一不小心就干了那种蠢事，其实，她毫无伤害诺玛或艾达之意。说到底，我老早就吩咐过，要是敢对她们出手，我不会饶过她。她不可能真的出手」
这倒是个新情报。
鸦库鲁班多的行动原理无从揣测，对于其攻击力或防御力，甚至对方本质上是什么，也都还没有把握，但若受到希拉全力以赴的报复，恐怕会吃不完兜著走。所以，应该不会轻率做出会激怒希拉的行为。
（那个威胁只是在虚张声势吗？）
（她可是在王宫引发了爆炸喔）
「我一到宅邸，就拘束我还注入了毒」
「那个其实是药」
「什么？」
「她也有让我看那个药。是药没错。会消除疲劳，恢复体力的药。而且睡一觉就会让肌肉更加强韧，是很不错的药。我蛮佩服的呢」
「那家伙想趁睡觉的时候，做些什么」
「这就无法否定了。好像满脑子想调查你的身体和持有物呢」
「不经我同意，调查我的身体和持有物，这不是敌对行为是什么」
「抱歉啦。我无力反驳。是我不对」
「让妳道歉也于事无补。应该说，妳为什么要道歉？」
「告诉鸦库鲁班多你的事的是我，把你的断剑寄托给鸦库鲁班多的也是我。而且，鸦库鲁班多解析了那把剑具有的〈自动修复〉机能之后，也会告诉我有什么发现。她给了我，极为贵重的知识见解。此外，可以的话，想拜托你让我再分析一下，你从原本世界带来的物品。而分析需要鸦库鲁班多的协助」
雷肯注意到自己的情绪高涨了不少，便先把肉干送入嘴里，喝下红酒。
品尝著滋味，心情跟著平静了一点。
（要我相信鸦库鲁班多是不可能的）
（但鸦库鲁班多确实是个优秀的研究者）
（她实际上就出色地修复了我的爱剑）
（明明连希拉都说办不到）
把红酒倒入高脚杯，然后一口气喝光。
（鸦库鲁班多无法信任）
（但希拉可以信任）
（希拉应该对我的持有物和我本身）
（都有很大的兴趣）
（却从没对我刨根究底）
（也没逼迫我秀出我的持有物）
（话说回来，希拉为什么）
（要包庇鸦库鲁班多到这种地步？）
「妳跟鸦库鲁班多是什么关系？」
「交情实在太长，连我自己也搞不太清楚了。曾经憎恨到想杀了她，也曾有过严重的对立关系。还曾携手合作大干一笔。而如今，是我在研究停摆时会想征求意见的，不可多得的存在」
「呼嗯」
雷肯再次倒酒，一口气喝光。
「要见是可以。但是，有条件」
「是什么条件呢？」
「首先，我不想进入那家伙的宅邸」
「这也无可厚非。了解」
「见那家伙的时候妳也要在场，还要答应不会让她搞鬼」
「这也很理所当然。了解」
「假如要跟那家伙做某种约定，妳要保证，不会毁约」
「这我才想拜托呢。了解」
「然后是，这个」
雷肯取出〈贵王熊之外套〉的残骸放到桌上。
「呜哇。已经破烂不堪了啊」
「修得了的话想请她修好。就当作是，上次对我出手的赔偿」
「知道了。就交给我保管啰」
雷肯外出吃饭，当晚在希拉的藏身处过夜。
隔天下午，会在希拉的藏身处，和鸦库鲁班多见面。
11 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7233398960
11.
「雷肯大哥哥。之前很对不起」
女仆少女弯腰低头。上次名叫拉娜的女仆是银发，这次则是黑发，长相也不同。但是，内部依旧是机械人偶。不过，〈生命感知〉显示的是红点。这就代表，尽管构造不明，但这机械人偶之中有活人。
「妳是谁」
「我是普莉姆。不过现在是鸦库鲁班多呦」
圆滚滚的眼睛滴溜溜地转，嘴巴张大以活泼的声音如此说道，然后举止浮夸又可爱地一鞠躬。
「希拉。这家伙是鸦库鲁班多本人吗？」
「是喔。你使用爆炸的道具时，鸦库鲁班多的本体就在隔壁房间的样子。结果就被炸飞了。所以这个在现在是不折不扣的鸦库鲁班多。杀了这个鸦库鲁班多就会消灭。看起来好像若无其事，内心其实很不安才对」
在这种状态下离开宅邸，来到雷肯面前，或许算得上有诚意。恶魔的诚意有什么价值就不得而知了。
「妳叫我做奴隶，对吧」
「只是用来缓解紧张情绪的，小玩笑而已啦」
少女人偶深深低下了头。
怒气逐渐涌上心头。可是，既然希拉答应会保障安全，那雷肯也不能出手。
「妳找我去宅邸，到底是为了什么？」
少女人偶迅速抬头，喜形于色。
「我把雷肯大哥哥的剑修好了，所以想炫耀一下让你夸夸我」
「这件事我很感谢。所以呢，卖人情是打算要求什么？」
「请削一小块，雷肯大哥哥的指尖的肉给我！」
「我拒绝」
「那就，一根脚趾头」
「希拉。我可以离席了吗」
「雷肯。对我们研究者来说，把一小块指尖的肉切下来分析，不是那么异常或危险的事。尽管如此，鸦库鲁班多现在没资格对你说这种事。鸦库鲁班多。开玩笑要适可而止啊」
「好－。既然这样，雷肯大哥哥，请给我一撮头发跟指甲」
一瞬间觉得，这点程度是没差，但又马上重新考虑。就算只是头发或指甲，交给这家伙仍很危险。
「我拒绝。比起这个，外套怎么样了」
「啊，那个吗。关于那个呀，虽然要花点时间，不过我觉得有办法解决喔」
「真的吗？」
「啊，谢谢你招待，一副愉快的笑容。雷肯大哥哥，好帅」
「吵死了。所以呢，要花多少时间？」
「这要再观察一下才有办法回答呢。如果外套是植物素材，那大概就没辙了，但魔兽素材的话，我有想到合适的方法呦」
「什么方法？不，算了。就算听了也理解不了吧」
「就容我诚心诚意地从基本中的基本开始说明吧」
「不需要」
「大概要两周吧」
「只要两周就能修复？」
「说明基本中的基本，要花两－周」
「希拉。我可以破坏她吗？」
「对不起。非常抱歉。不会再犯了」
「再有下次，我就马上离开」
「我想修复最少要花一年」
「一年以上吗。原来如此。只要能修复就很感激了。麻烦妳了」
「那么这个修复，就当作是为上次招待时的失态赔罪啰」
「用失态这两个字很让人放不下心啊」
「请容我再请求一次。从原本世界带来的物品，一个也好，两个也好，三个也好，不管几个都好，请让我分析」
这要求正如所料。雷肯已经事先想过，要怎么应付了。
雷肯把手伸入〈收纳〉，取出〈赤火弹之杖〉。
「这东西叫〈赤火弹之杖〉。里面填充了五发名为〈赤火弹〉的初级攻击魔法。类似于这里的〈火矢〉之魔法。握柄有个凹槽，里面有个突起对吧。像这样举杖，压住那个突起，同时咏唱〈卡司贴〉这个咒文，魔法就会从杖尖笔直飞出。发动不需要魔力。也就是说魔法使之外的人也能用。威力无法调整。以前用过一发，所以只剩四发。用掉的魔法似乎无法再补充的样子」
本以为鸦库鲁班多会一脸高兴，想不到两眼竟开始转来转去。左右眼还向完全不同的方向旋转。
「不要这样做。很恶心」
「好－厉害！好厉害！好厉害！不是魔法使也能使用魔法的杖！谁都能用的便利道具。而且还是以声音启动！这正是我想要的东西呀。谢谢你，雷肯大哥哥。为什么会这么了解我呢？两情相悦？」
鸦库鲁班多欣喜若狂，但雷肯知道她早已开发了类似的魔道具。所以，就算能再现这个，也算不上什么大问题。不过，尽管机能类似，其中的结构仍大有不同才对。所以应该值得鸦库鲁班多参考。
比起这个，就算在正常对话，也会有一只眼飘向奇怪的方向，用词也会变来变去。仿佛，有好几个人格在频繁交替。这家伙果然是个异常的存在。有种深不可测的恐怖感。要是待在一起，感觉理智会大幅衰减。这不是能正常交流的对象。
12 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7238155236
雷肯接著又将几个物品，取出来说明。
没有任何附加的长剑和短剑各一把。
大小魔石总计二十颗。
魔兽驱除的宝玉。
衬衫一件。
魔兽皮革制的皮带一条。
还有，〈火炎剑〉。
「就这样。不需要的可以退回来」
人偶少女猛地摇头。
「不用！绝无此事。全部都，非－常贵重。让人迫不及待呀。没有一个是不需要的。我反倒想，再要更多呢」
「闭嘴。那么，让妳修理〈贵王熊之外套〉，是对于上次威胁我，还打算绑架我的赔偿」
「我会诚心诚意去偿还的」
「低个头不要这么夸张。那么，这些再也得不到的原本世界的物品，这次就送给妳跟希拉了」
「诶？不是借，是送？」
「啊啊。不用还我了。要怎么处理都随便妳。但是，调查到的结果，都要告诉希拉」
「这是当然的呀－」
「相对的，我想跟妳做个约定」
「难道说。盯上的是我的身体？」
「答应我，今后不会再现身于我面前，也不会再叫我过去」
「诶？」
「妳跟妳操控的人偶，都不准在我面前现身。不准向我搭话。如果探知到我的踪迹，就尽速远离。但也不准用计让我向妳靠近。除此之外，也不准有任何干涉。懂了吗」
「这会让我的少女心悲痛万分啊－」
「啰嗦。答应不了，就什么都不给。不说。不给看」
「连寄信也不行？」
「寄信也不行。有事就找希拉来传话」
喀喀声响起，少女人偶的头开始向右旋转。脖子的皮被拉扯扭曲。然后绕了一圈，在原位停住。脖子上的拉痕，也随之消去。
「雷肯大哥哥」
「怎样」
「有没有药或毒呢。原本世界的」
「没有」
其实有。原本世界的上级回复药还剩三瓶。但是，这东西非常贵重，而且也不想让鸦库鲁班多得知其存在。
希拉知道雷肯有这个，但没有否定雷肯说的没有，只静静关注与鸦库鲁班多的对话。
「当时把宅邸炸毁的炸弹，还有吗？」
「这我无法回答。就算有，也不会给妳」
鸦库鲁班多和爆裂弹。
这是雷肯想像中最糟的组合了。
绝对不能把爆裂弹交给这家伙。可以断言。
「嗯－。这也无可奈何。我知道了，雷肯大哥哥。我，鸦库鲁班多，不会靠近冒险者雷肯。如果因为偶然而可能接近，会即刻远离。也不会用计引诱冒险者雷肯。不会有任何干涉。我以众神之名发誓。耶尔」
「希拉。这誓言能信吗」
「我，希拉，会担任这约定的保证人。如果鸦库鲁班多‧托马托违背誓言，我会将鸦库鲁班多毁灭。这样能满意吗」
少女人偶用力点头。
「如果希拉愿意担保，我别无所求」
「好。那么，雷肯跟鸦库鲁班多的话就到此为止。雷肯。我会在王都待一阵子。我有些事要办，而且也想在鸦库鲁班多解析你给的东西时，在场见证一下」
「噢」
「关于婚礼的喜帖，就麻烦你送到鸦库鲁班多的宅邸了。我不管到哪去，鸦库鲁班多都联系得上我」
「喔。了解」
「啊，婚礼！是雷肯大哥哥跟，诺玛姊姊，还有艾达姊姊的对吧。真好啊－。好羡慕喔－。呐呐，也招待我嘛」
「妳不是说过，由于誓约限制，出不了王都吗？」
「定誓约的对象就在眼前嘛。呐－呐－。没关系吧？」
也就是说，那誓约是跟希拉定的。
「才不找妳。绝对」
「我也无意解除誓约。只要解除一次，可能就再也缔结不了同样的誓约了呢」
「呿－。真扫兴」
和希拉道别后，雷肯离开了希拉的藏身处。
接著，感受到了强烈的疲劳感。
与鸦库鲁班多的对谈，迫使雷肯忐忑不安。
（但这很值得）
（今后不用再和那东西见面了）
（不用谈话也不用寄信往来）
（也不会耍些奇怪的花招）
（但将来恐怕还是会动歪脑筋吧）
（到时候希拉就会负责任去应付）
（这次成果圆满无比）
雷肯昨晚仔细思考了，希拉和鸦库鲁班多的关系。
这两人大概共享了，长生者会有的孤独。彼此的关系超越了敌人或同伴，已经难以言喻。
而这两人也是对彼此来说，唯一能理解自己极高程度的研究之意义与内容的存在。
希拉会向鸦库鲁班多咨询，自己对于雷肯的持有物及雷肯本身，分析不足的部分。而最终得到的知识，希拉想要得不得了。所以才想出面为鸦库鲁班多和雷肯调停。
基于这观点，雷肯给了鸦库鲁班多原本世界的物品。因为这无疑是希拉的期望。
雷肯与两人分别，来到艾札克以前介绍的店，慢慢用餐，喝酒。
喝著喝著天就黑了，便打消去瓦兹洛弗家的宅邸的念头，改去宿屋过夜，并在隔天早上出发前往玛夏加因。
13 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7240697534
在三月十九日的深夜，雷肯抵达了玛夏加因。
接著直接造访瓦兹洛弗家，时间已晚，佣人们也毫不嫌弃前来接待，很让人佩服。本以为诺玛会在，结果是不在。目前有不得不办的要事，人在王都的宅邸的样子。早知如此，当初应该顺道去王都的宅邸的，雷肯心想。
放松入浴，用餐喝酒，在一张大床上舒服地入睡。
隔天早上较晚起床，吃完饭后去见了曼夫利。
「欢迎回来，雷肯。事不宜迟，我有事想问你。你究竟在幽夫做了什么啊」
「发生了什么事吗」
「发生了呢，幽夫侯爵派了使者过来，说是很感谢瓦兹洛弗家的雷肯殿的贡献，还给予了赠礼。各个都是以幽夫的技术加工迷宫产物而成的贵重品，但最让我惊讶的是其中还包括五个神药」
「这很稀奇吗？」
「何止稀奇。除了献给王家之外，幽夫从未给予外地神药。至少我没有听过。不论众多诸侯出示多大的金额，都不曾将神药让给诸侯。换句话说，除了收购偶尔会出于迷宫的，诸侯只能经由王的赏赐获得神药。然而，这次却不求任何回报，赠送了五个神药。而且，还不只如此。幽夫侯爵的信上写说，想指派次任幽夫侯爵，亚西德古连‧夏德雷斯特，参加你的婚礼，所以希望能发喜帖给幽夫侯爵。就是会做为侯爵的代理出席的意思。别说侯爵本人了，就连次任侯爵，都不曾亲自出面向他人致意，连王家也不例外。到底发生了什么事？」
雷肯向曼夫利讲述了幽夫的事件。说来话长，便在途中吃了点轻食。
雷肯一开始打算对路比安菲露的来历保密，但这样就会对不上话。可是雷肯也没机灵到能马上编造假话。最后，不论是奥莉叶和泽娜的事，还是与王家的关系或巫女的历史，所有还记得的都说了出来。不过，由于雷肯不太会去记自己没兴趣的事，所以说明会有欠缺，也有记错一些部分，曼夫利因此一边聆听雷肯诉说，一边穿插提问，修正情报。
虽然没说出始源之恩宠品的存在，但有说明建国王让给幽夫的恩宠品是何种物品。雷肯接著又说，自己刚好有能让那恩宠品失效的手段，但无意详细解释。此外，还说了进入幽夫迷宫，跟幽夫迷宫骑士团汇合并踏破迷宫一事，但没有说是雷肯独自把迷宫之主三巨人打倒的。
雷肯没有详细说明〈巫女的守护石〉的情报，但有说出路比安菲露和雷肯交换宝玉，而雷肯让出的宝玉是异世界的逸品，具有魔力回复和体力回复的机能，为路比安菲露在巫女这方面的成长带来了帮助这些事。
在雷肯讲完，并回答完曼夫利的提问后，曼夫利陷入了深思一阵子。
「我对于幽夫和王家之间的关系的几个重大疑问，总算是解开了。原来如此。你都活跃到这种程度了，可以理解幽夫侯爵对你感激不尽。我不懂的是，指派次任侯爵作为侯爵的代理出席你的婚礼这件事。附近一带的人会把这理解为，玛夏加因和幽夫组成了同盟吧」
「有这么重大吗？」
「就是这么重大」
「组成同盟，有何不可吗？」
「什么？呜嗯。不。倒也不会」
「那不就没关系吗」
曼夫利沉默了一瞬，接著仰天大笑。这位沉著冷静的贵人会如此直率地显露人性，实属罕见。
「你说得没错。这不是什么坏事。反倒该说这正如所望。就让我正大光明地表态吧。话说回来，我得再更进一步修正，对你的认识才行」
「啊，对了。有件事得告诉你。我跟鸦库鲁班多交涉过了」
「什么」
「然后让她做了约定。鸦库鲁班多今后不会再与我见面，也不会试图相见，或是进行干涉。所以可以不用再警戒了」
「我可以相信她会守约吗」
「啊啊。有个能让鸦库鲁班多守约的人。这位人物给了保证。好像也有让她答应，绝对不会对诺玛和艾达出手的样子」
「某方面来说，这比幽夫的事还让人吃惊。居然能让那位托马托卿做这种约定，而且还会守约？那位人物究竟是何许人也？」
「啊，这么说来，我有收到一个委托。麻烦你把婚礼的喜帖，发给我的师父希拉。寄到王都的鸦库鲁班多宅邸就好」
「你说的这位希拉，就是能让托马托卿守约的人物吗？」
「嘛，就是她」
「所谓师父，是哪方面的师父」
「魔法和调药的师父。啊，希拉也是斯卡拉贝尔的师父，在斯卡拉贝尔拜访沃卡之后，她讨厌受周遭人注目所以躲起来了。得把她当作现在已经消失无踪。这一点麻烦你铭记于心」
「是吗！是〈药神〉殿啊」
「药神？」
「药之神的意思。斯卡拉贝尔导师千里迢迢造访沃卡也要去见的师父，被亚马密尔神官誉为，现身于人世的药神般的存在，同行的神官们也都异口同声。所以，在王都对此有所了解的人，都称斯卡拉贝尔导师的师父为药神」
「噢？」
「对了，斯卡拉贝尔导师的师父，也是你和〈北方之圣女〉殿的师父呢。原来还是你的魔法师父吗。呜嗯。实在非比寻常」
「啊，除此之外，斯卡拉贝尔有说要两张喜帖。自己的和亚马密尔的。斯卡拉贝尔会有两名看护陪同的样子」
「我有时实在理解不了，你在说些什么。斯卡拉贝尔导师应该是不能离开王都的」
「他说会排除万难过来。我有跟他说不用乱来就是了。总之，我有答应他会试著拜托你发喜帖过去」
「这并不代表，我们家必须向宰相府恳求，让斯卡拉贝尔导师出席对吧？」
「不需要这样。宰相府会不会给予许可是他的问题」
「了解。会准备喜帖的」
「啊，我还有几个人想招待。有赞吉卡埃尔‧嘉德莫尔，还有艾札克，还有钱尼，还有」
「等等。我叫负责人过来，详细的就交给他们吧」
14 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7243062065
之后，和似乎是婚礼负责人的数名家臣开了会。
要寻求雷肯的意见或取得确认的事项很多，还要测量尺寸，结果没有在当天结束，还花了隔天一整天。虽然基本上都只会回答「这样就好」或是「交给你了」。
隔天，也就是三月二十二日，雷肯从玛夏加因出发了。
在出发前，把在幽夫迷宫获得的大炎龙的魔石和剩余的龙皮送给了曼夫利。毕竟受到了许多关照，婚礼也会让他花很多钱。不过，要是雷肯提议要负担费用，恐怕会使曼夫利蒙羞。所以才送了魔石和龙皮。曼夫利看到魔石便面露惊讶，接著微微一笑。看来是想到了某种用途。
「啊，对了，雷肯。你说接下来要回沃卡对吧」
「啊啊。我想采取药草，制作魔力回复药和体力回复药」
「有预定要去达伊纳迷宫吗」
「达伊纳？啊啊，〈死之迷宫〉吗。将来是有打算要去，但不会在近期之内。严苛的战斗才刚结束没多久，我想悠闲度日一阵子」
「是吗。那就好」
「要是去达伊纳，会怎样吗」
「不。状况还不明确，我也还不是很明白，我想点到为止会比较好」
「呼嗯。啊，对了。有没有什么好吃的水果？」
「嗯？你以前说过的，给长腕猿的伴手礼吗」
「啊啊。其实长腕猿多了一只。上次的那个什么水果是很喜欢，可是不够」
「这样啊。我正好有个好东西。是叫修莲果的南方水果，对人类来说当然是美味无比，听说就连长腕猿也爱不释手。这是塔利斯嘉侯爵送的礼物。原本有两千颗，但除去送到塔利斯嘉之前腐烂的，还有在送来途中腐烂的，最后只剩四十二颗有送过来。的确很美味。我记得还剩三颗。就让给你吧」
「太感激了」
「不过，已经保存不了多久了。顶多就十天吧。之后可能就会开始腐烂」
「了解。我会赶紧送达的」
「对了，那个掉落神药的迷宫，可以告诉我是在哪里吗」
「抱歉。我无意告诉任何人」
雷肯就这样从玛夏加因出发了。
在邦塔罗伊拜访了钱尼商店，幸运的是钱尼正好在。
雷肯收下了一把〈托隆之剑〉。钱尼不肯收钱，所以就赠送了在幽夫得到的圣硬银矿石的一半。另一半打算给别人。
在二十六日到达了沃卡。
修莲果有一颗腐烂了。但还有两颗。
进入工库鲁家的别墅发现，杰利可和优丽卡都不在。
执事肯涅尔从本宅过来了。
「雷肯大人，欢迎您回来」
「啊啊。杰利可和优丽卡都不在的样子，你知道牠们去哪了吗？」
「是去修行了吧」
「修行？」
「他们有时会出远门。诺玛大人对此是这么说的。那是去修行了。是为了变得更强」
再变强下去是想怎样啊。
而且，到底是在哪里跟什么战斗呢。
「什么时候才会回来」
「每次出门修行，都要十几二十天才会回来。前天才刚出去，恐怕暂时不会回来」
修莲果在那时候已经腐烂掉了。
「您、您怎么了吗。居然如此沮丧」
「肯涅尔」
「是」
「这个给你」
「这是？」
「叫做修莲果的水果」
「我有听说过。原来就是这个啊。真是香气扑鼻呢」
「一个给普拉多一个给你，当伴手礼」
「这还真是，感激不尽。谢谢您这份珍稀的礼物」
雷肯把修莲果送给了普拉多和肯涅尔。因为觉得自己把伴手礼吃掉就输了。
在那之后，埋首于调药好一阵子。
首先是采取材料。
塔勾草和尼奇雅草，已经采取很多了。雷肯采取了加哈多苔和其他几种药草。
接著采取了西亚莉木的嫩芽。在希拉的园地里也采取得到。杰利可和优丽卡有好好照料，所以这里的药草园依旧能采取到高品质的药草。
然后，做好事前处理，并制作了体力回复药和魔力回复药。上次采取的邱米斯草还有剩。体力回复药的消耗量没有魔力回复药那么大，但果然还是多准备一些会比较好。
也做了伤药、万能药、感冒药、魔物驱除香、还要消毒药。是为了不把做法忘掉。
没有诺玛的工库鲁家别墅，实在说不上舒适。不算差，但缺少了某种决定性的要素。深深体会到了，能那么舒适是诺玛的功劳。而且，和诺玛谈天，能帮助整理大脑思绪，消除心中的烦闷。这么说来，有好一阵子没见到诺玛了。想见一见她，雷肯心想。
途中，杰利可和优丽卡回来了。
能感觉到牠们成长为更可怕的怪物了。而牠们看到雷肯也吓了一跳。
尤利乌斯来了。在这之前还来了两次的样子。陪他对练了一下。
离开沃卡向玛夏加因出发。
在四月十七日，抵达了玛夏加因。尤利乌斯当然也一起来了。
艾达在这里。
艾达已经听曼夫利说过雷肯的左眼能看了，在亲自与雷肯面对面后，感激流涕，说著太好了，太好了，为雷肯献上了祝福。
雷肯小声地道了歉。
艾达摇头说不会，雷肯抱紧了她。
过了一会后，曼夫利前来搭话。
「雷肯。我有派使者到沃卡请你尽速回来，不过看样子你没遇到啊」
「使者？找我的？没印象呢」
「看来是错过了。嘛，有回来就好。不好意思，虽然你正想放松休息，但能请你来职务室吗」
目光严肃，语气坚定。气氛很异常。
这男人从未过人这种氛围。
「啊啊。艾达也能一起来吗」
「噢。呜嗯。是无所谓」
才刚在职务室的沙发上面对面坐下，曼夫利便开门见山直奔主题。
「兽人的帝国正在侵略我国。想请你助我们一臂之力」
第五十四话 兽人帝国
1 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「打扰了」
问候并进来的是，瓦兹洛弗家的家宰夫吉斯鲁。
夫吉斯鲁入室后，门随之关上。
夫吉斯鲁拿著卷起来的大张皮纸，在桌上摊了开来。
是地图。
看来要直接谈正事的样子。
曼夫利真难得会不上茶直接谈正事呢，雷肯如此想到。
「去年的十月二十五日，王宫收到了达伊纳伯爵的紧急通知。这是，呼嗯，雷肯。这得请你保密才行，有一种名为〈娜塔之镜〉的魔道具。两个一组，写在其中一边的文字也会在另一边显示。把一面镜子上的文字消除掉，另一面镜子上的文字也会跟著消除。王国的主要城镇有设置〈娜塔之镜〉，而对应的镜子则在王宫。此物在军事上或经济上，都非常重要。拥有一定程度以上之身分的人都知道这件事，但一般来说会对外保密。麻烦你牢记在心」
「知道了」
「紧急通知的内容是，迷宫都市达伊纳受到了来自北方的敌人攻击」
「噢」
「详情还未明了，联络就断了。从这边用〈娜塔之镜〉呼叫也没有反应。宰相府便派遣了密探。但那密探没有回来」
雷肯以前有和身分是宰相府雇员的密探接触过。他轻而易举地侵入了由王都骑士团的骑士们护卫的建筑。拥有这等技术的人会失败被抓，或是遭受杀害，代表对方有人具备十分优秀的探知能力。
「正当宰相府打算再次派遣密探时，宰相府收到了来自达伊纳附近小领地的领主们的报告。达伊纳的贵族和居民们似乎逃出达伊纳前去避难了」
「呼嗯」
「避难民说，异形者的军团入侵了达伊纳」
「所谓的异形者，是什么异形」
「样貌似乎就宛如各种魔兽身穿铠甲手持武器」
「噢」
雷肯瞄了艾达一眼。艾达也看向雷肯，微微点头。
「今年的一月十五日，三名达伊纳伯的骑士，来到了王都。他们把侵略者的口信带了过来。而这口信简而言之就是，把秘宝还来，这一要求」
「秘宝？」
「对。他们自称是桂德帝国。桂德帝国似乎将大森林视为神圣的领域，在深处建造了神殿。十九年前，嘉卡王国的人袭击了那神殿，把秘宝夺走了的样子。他们主张要嘉卡王国归还那秘宝并谢罪」
雷肯再次瞄了艾达一眼。艾达更用力地点了点头。
「王家的使者前去了达伊纳。使者顺利和侵略军的最高指挥官会面了。虽然他们的语言不同，但在场有过去误入大森林并在桂德帝国定居的人们的子孙，进行翻译。嘉卡王国似乎不存在相当于最高执导者之身分职位的身分职位，不过翻译的人是这样翻的，〈拥有千头之龙〉」
「拥有千头之龙？」
「总而言之，在桂德帝国似乎是身居最高位的人物。根据翻译，好像是最强的武人，拥有最强大的指挥权」
「噢」
「这人物是如此自称的样子，吾乃伟大桂德皇帝之代表，〈拥有千头之龙〉的波德」
（居然是波德！）
雷肯感到惊讶。
不过，没有以言语也没有以表情来表示惊讶。只有在一瞬间，显露出强烈目光。
这一瞬间的目光，曼夫利没有看漏。
「怎么了吗？」
「呼嗯。其实，我掉到这世界时，有个跟我一起穿过〈黑洞〉的冒险者。是我的伙伴，叫做波德。看来是掉到别的地方了。虽然一直都很想跟他见上一面，但不知道他在何处」
「什么」
曼夫利闭上眼睛整理思绪，没过多久便张开眼睛。
「其实，使者的报告有个让人在意的部分」
「是什么」
「据说，那位名叫波德的人物，有用头盔之类的把脖子以上的部分遮住，所以看不出他长什么样子，但他的手毛没有野兽那么浓密，身上也没有鳞片，简直就像个人类。不过毛发以人类来说算相当浓密的样子」
「对这世界的人来说我也算毛发浓密吧，波德的体毛可是比我还多」
「呜嗯。桂德帝国军的最高指导者波德，有可能和你的伙伴波德这位冒险者是同一人吗？」
「不知道」
「呜嗯。在我国，〈漂泊者〉成为国家正规军的总指挥官这种事，是不可能的就是了」
「嘛，那家伙是不是我认识的波德，在这情况下没什么关系吧？」
「也不是没有关系，这件事就晚点再说吧。总之，这位波德将军说，取回秘宝是皇帝的命令。使者接著提问。有抢夺财宝的人是嘉卡王国的人的证据吗。波德将军如此回答。是这国家的人的可能性很高，就算不是，下手的仍是人类，嘉卡王必须从王国人之中找出犯人。若犯人并非嘉卡王国的人类，就联络其他国家，搜索犯人即可」
「真不得了的要求啊」
2 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「使者对此怒形于色。连下手的是嘉卡王国的确切证据都没有，就直接行使武力侵犯我国领土，任何神明都不会对此等暴行予以饶恕的。立即从达伊纳撤军，并派遣和平的使者前来。王陛下会秉持慈爱与宽容之心接见使者的吧。他是这么说的」
「噢。在兽人的围绕之下，如此宣言吗。这使者很有胆量啊」
「本次被任命为首席外事官的是名为耶提力亚‧瓦知本的男性。他以前是内务书记次官。人称宰相的心腹」
「啊啊，那个男的吗」
雷肯记得这一人物。是为药圣拜访沃卡前来进行事前准备的宰相府的官员。对沃卡领主而言是远在天边的人物。
「噢，你知道这人物吗。不过现在可没时间闲聊了。总之，波德将军拒绝了撤退。然后回答，桂德帝国军会在达伊纳逗留一阵子，看你们是要找出秘宝拿过来，还是调查在谁身上并传达给我们。若不照办，就会向王都进攻，拿下国王让其探索秘宝。如果没在这国家找到，到周遭国家照做就好，似乎是这么说的」
耶提力亚为了尽可能获取情报，问了各种问题。其中一个提问是，夺走宝物的贼人身上有没有算得上是线索的东西呢。
对此，波德将军交出了贼人穿戴的物品给耶提力亚。有折断的剑，碎掉的铠甲，断掉的首饰，破掉的服装等等。耶提力亚提议，想把这些东西带回去调查。波德将军爽快地给了许可。
担任耶提力亚的护卫的是王国骑士团的精锐。他们谨慎地观察了侵略军的军势。然而，由于编制及装备不同，没能正确推断出战力。虽然觉得要以一个国家为敌并攻占王都，这人数实在太少了，但目击到的兽人都威武得可怕，给人甚至能与迷宫深层的冒险者匹敌的感觉。
耶提力亚带回的剑、铠甲与装饰品，马上就交给王宫的鉴定士及职人鉴定了。
断掉的剑是出自于茨波鲁特。
碎掉的铠甲，是在嘉卡王国常见的型式。
断掉的首饰是出自于帕尔希魔。
而服装，则是前阵子在王都流行的种类。
结论是，整体来看，比起骑士的装备更像冒险者的装备，但穿戴这些物品的人，能推测是嘉卡王国的人，或至少是在嘉卡王国筹备装备的人。
到了这一阶段，宰相府采取了，将桂德帝国方所谓宝物被夺走的主张断定为谎言的态度。也就是，利用密探取得嘉卡王国的剑、铠甲、首饰及服装，打算靠伪证索取莫大赔偿。
首先必须要派遣军队，将桂德帝国的侵攻军击破才行。然后再重新交涉。万一，桂德帝国的主张是真的，也无法在军事上的败北之后采取强硬态度。
王国骑士团与王国魔法士团全军都被派遣到了达伊纳。与此同时，有力诸侯收到了派遣骑士团的请求。
特兰榭侯爵、玛夏加因侯爵、吉德侯爵、司马克侯爵收到了派遣骑士团的请求，而帕尔希魔侯爵则收到了派遣魔法士团的请求。此外，艾基士侯爵、瓦度侯爵、茨波鲁特侯爵，收到了雇用并派遣有力冒险者的请求。
迷宫街道周边的诸侯，收到了向集结于王都的各侯爵领骑士团支援食物等等的请求。而并非迷宫街道周边的诸侯，则收到了向王都提供资金与食物的请求。此外，还收到了提供各类人才的请求。
王国骑士团和王国魔法士团，不等诸侯骑士团抵达就前去达伊纳了。这牵涉到王都的贵族及神殿的意向。他们不容许在王都进行防卫战。希望能在尽可能遥远的地带防御侵略军。在王国骑士团和王国魔法士团先发制人抵挡敌人之时，让诸侯骑士团向达伊纳进军，王都和王都附近就不会遭受战火摧残，这是他们的想法。
王国骑士团有一百名，王国魔法士团有二十五名。伴随著同等数量的从骑士。
再加上步兵两百名、枪兵百名、弓兵五十名随行。换句话说，总战力有六百名。还有负责搬运行李及后方支援的部队随同。
王国骑士团与王国魔法士团，在二月二十五日抵达了达伊纳。
他们宣言，我国侵入桂德帝国的神殿并带走秘宝一事并不属实，然后要求解放达伊纳伯爵。让人惊讶的是，波德将军解放了达伊纳。
他们接著要求，解放达伊纳的骑士们。难以置信的是，波德将军解放了被拘束的骑士们。
按照顺序，接著会要求解放达伊纳的贵族们。但是，达伊纳的贵族，几乎都已逃出达伊纳了，所以这要求没有意义。
所以便要求，从达伊纳撤离。不撤离就歼灭。
对此，桂德帝国军一侧的回应是，若是尊贵的一对一决斗就会应战。
对方都搬出尊贵的决斗了，身为骑士可不能退缩。
如果我方获胜，桂德帝国军就要从我国撤退，若对方获胜，嘉卡王国会再次探索秘宝，双方缔结了如此约定。
就这样，进行了决斗。
3 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
骑士团长威兹‧史托伦提出了决斗。
然后，身为〈统率百鬼之人〉的名叫巴拉瓜的熊兽人接下了决斗。
威兹‧史托伦是远近驰名的豪杰，却几乎被单方面击溃了。要是没有王托付的神药就死定了。
接著，副团长加法德‧克奇尼提出了决斗。
由同样是〈统率百鬼之人〉的名叫基里古古的鳄鱼兽人接下了。
起初看起来不分轩轾，但在〈沃尔肯之盾〉被打飞后，加法德便陷入劣势，受到了重伤。
接著，副团长涅桑‧亚斯佩路提出了决斗。
由也是〈统率百鬼之人〉的名叫伊欧斯的银狐兽人接下了。
伊欧斯以神速移动以及细密的细剑攻击将涅森玩弄于手中。涅森被砍伤了全身，瘫倒在地。
接著，王国魔法士团团长鲁熙德‧尼洛提出了决斗。
然而，兽人们没有接下。波德说，规定是派出代表的决斗最多三次。
之后发生了什么，并不明确。
魔法士团的部分团员，或是骑士团的部分团员，又或者是双方，暴走了。加法德和涅森都无法动弹，威兹一人无法把状况控制下来。
骑士团和魔法士团虽然都纪律严明，但终究缺乏实战经验。恐怕是耐不住紧张和沉重压力了。这应该就是暴走的原因。
事态演变成缺乏统率的乱战，王国骑士团和魔法士团得到的是，死者五十二人的败北。
死者中有十二人是骑士，六人是魔法士。
兽人们无意抓俘虏，也没有追击败退的人。
「得到这通知时，王宫慌得可夸张了。我已经派遣一百五十名骑士到王都了，但仍有人不经宰相府，直接询问我能不能增加派遣的骑士数量。好几人呢」
「王宫跟宰相府是分开的吗？」
「我国位居正当职位的人有很高的权威。宰相在王之下，而宰相府以宰相为基准。一切措施由那里分派。就算是高位贵族，起码在表面上必须遵从宰相府的命令。但是，王宫有王族，也有各种贵族进出。其中会有人在某地区，或在特定生意上吃得开。宰相府也很清楚，这件事交给这些人来办，麻烦会比较少。所以，就算没有职位，实际上仍与宰相府的动向有挂钩，也有一定程度的发言权。此外，用来维持王宫机能的文官武官，表面上处在听命于宰相的立场，但实际并非如此」
王都的看法是，桂德帝国军会马上向王都进军，但桂德帝国军没有离开达伊纳。
在这期间，嘉卡王国诸侯的骑士团，做好了准备，接连集结了起来。
玛夏加因侯爵骑士团两百名。
特兰榭侯爵骑士团两百名。
艾基士的冒险者五十名。
茨波鲁特的冒险者一百名。
瓦度的冒险者五十名。
吉德侯爵骑士团两百名。
司马克侯爵骑士团三百五十名。
以及达伊纳伯爵骑士团三十名。
王国骑士团八十名与王国魔法士团十五名。
总数近一千三百名的骑士与冒险者在王都集合。再加上从骑士、步兵、枪兵、弓兵、随同的魔法使等，就高达五千名。
帕尔希魔的魔法士团目前还未抵达，但都集结这等战力了，应当主动出击而非坐等敌人进攻的意见，逐渐高涨。
因此，三月三十五日，击退侵略者的骑士团第一阵，从王都出发了。
「出击的骑士团有二。司马克骑士团三百五十人及听其指挥的瓦度冒险者五十人。特兰榭骑士团两百人及听其指挥的艾基士冒险者五十名」
司马克骑士团没有步兵或枪兵伴随，但有强力的弓兵百人及魔法使五十人，还有从骑士三百五十人。也就是战力有八百五十人。加上冒险者五十人就会是整整九百人的军队。
特兰榭骑士团有步兵百人、弓兵百人、魔法使三十人随同。是四百三十人的军队。
司马克侯爵家派出了骑士三百五十人，数量可说是相当多。好像是打算以此偿还，之前在王为雷肯的结婚祝福时，当面申诉雷肯并非异世界的贵族，而伤了王的名誉这一失态。
「之后才得知，四月一日，桂德帝国军从达伊纳出发了」
「结果他们在达伊纳待了，我想想，一百天以上吗」
「是一百三十五天。待这么久，究竟是在做什么呢」
「嗯？那是达伊纳耶。当然是迷宫探索了」
「哈哈哈。都对他国发起侵略战争了，有可能特意潜入迷宫削减战力吗。如果敌人的指挥官喜欢迷宫到你这程度，倒也不是不可能」
「那不然，是在做什么」
「宰相府推测，是在观察人类，收集嘉卡王国的情报，还有拟定战略吧」
「我刚刚想到了。我来到这世界，进入迷宫，变强了。变强的速度快得奇怪，所以就向某个人物，询问了原因」
「某个人物是吧」
「然后那人物就说，我的生命力的成长，在原本世界到达了极限，但来到这世界，透过打倒大量至今从未打倒过的魔兽，或许引发了新的成长」
「真让人感兴趣，但这和桂德帝国军的行动有何关联？」
「我觉得，他们在自己原本的国家，大概有探索迷宫吧。然后来到这国家，打倒了跟以往不同的魔兽。大量的，大迷宫的可怕魔兽」
「…你的意思是，他们取得了，突破过去极限的力量吗」
4 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「或许吧。就算没有，大迷宫依旧很难缠。只要能踏破就能获得强上好几个档次的力量吧。还是说，达伊纳迷宫不算难缠吗」
「没这回事。反了。由于太过难缠，达伊纳迷宫才会凋零，从原本的侯爵领降为伯爵领。呼嗯。你指出的透露了重要的问题啊。也能说明他们为什么会待在达伊纳，还对交涉敷衍了事。但现在没法确认，就算可以，事态也不会有所改变。这件事以后再说，先回到主题吧」
曼夫利此时赶著谈正事，所以雷肯在很久之后才对达伊纳迷宫和达伊纳领的历史有所了解。
达伊纳迷宫是，有几个特点的迷宫。
首先，药水不会生效。魔法的威力会减半。
往下的阶梯有真有假，若选到假的阶梯，就会落入有会让人当场丧命的陷阱，或是魔兽多如牛毛的场所。
出现的魔兽极为耐打，而且在死前都不会放弃攻击。
依照阶层而定，不打倒特定的个体，还可能会无止尽地涌现魔兽。
此外，依照阶层而定，若打倒特定的魔兽，就会使其他魔兽凶暴化，运气差的话还会封闭通往下层的阶梯。
虽是如此独具个性的迷宫，但能取得的物品皆属顶级，探索成功的回报很高。
大概是因为这些特色吧，达伊纳迷宫出现了，迷宫探索者的世袭化现象。
冒险者的孩子成为冒险者这种事，在其他地方也不是没有。但冒险者基本上仅限一代。每个人有其长处短处。
但是，要攻略达伊纳迷宫，需要特殊的知识与技术。而这些特殊的知识与技术，受各家族隐藏，一代传一代。尤其是五十阶层、六十阶层、七十阶层、八十阶层、九十阶层以及百阶层，这六个难以踏破，人称〈难关〉的阶层，而具备能踏破各〈难关〉的知识与技术的家族，被称为〈名家〉，曾荣华一时。
外来的冒险者，在受邀于某一家族，被视为家族一员后，才得以开始探索达伊纳。不照做的冒险者，不是死去，就是离开。
达伊纳的领主为冒险者准备了利于探索的环境，收购取自迷宫的物品，调解冒险者之间的争端。
达伊纳领作为北方强雄，构筑了稳固的地位。
在嘉卡王国的建国战争时期，达伊纳认为建国王有利，便派遣少数但强力的冒险者，还赠与了高额军费。
凭借此功绩与经济力，在嘉卡王国建国后不久，达伊纳领主便被封为侯爵。
在王家与达伊纳侯爵的共同出资之下，建造了连接王都和达伊纳的迷宫街道。这一般被称为达伊纳街道。
经由达伊纳街道，达伊纳侯爵和王都展开了物资买卖。此外，还从王都购买大量物品，转卖给周遭都市及村落。
街道一带的村庄逐渐发展，成了都市。
然后各地的冒险者来访了。
他们毫无遵守老规矩之意。也就是，讨厌被编入当地冒险者的家族，想组成外来冒险者的集团来攻略迷宫。
对当地的冒险者而言，外来冒险者的探索方式简直是有勇无谋，计划不周，无法无天。
他们要求领主取缔，扰乱迷宫秩序的新人。
领主便开始对迷宫入场收税。不过当地冒险者有入场税免除的特权。
尽管如此，特地远道而来的冒险者，是不会因为要收入场税就在探索上收敛的。结果，混乱没有平息，只有领主获益。
外来冒险者一个接一个来到。迷宫品的量与日俱增。大量商人开始从王都来访，达伊纳迎来了空前绝后的大好景气。街道一带的城镇村庄也在歌颂繁荣。
然而，这好景气与繁荣持续不久。
当地冒险者之中，有人离开前去了其他迷宫。他们认为，积年累月的技术与装备，在其他迷宫也靠得住。然后，与战乱时代不同，如今能轻快地四处移动。达伊纳街道在邀请他们。
离开的人会一整家一起动身。走了一定程度的家族后，状况便急转直下。因为失去能共同探索之家族的家族，也会离去。
终于，各〈名家〉也离开达伊纳了。最早在达伊纳生根，活跃，成功踏破最下层第一百阶层的一家，有传闻说，他们带上代代相传的贵重恩宠品，前去了茨波鲁特。
得不到迷宫深层的恩宠品了。王都的商人们也就没有来达伊纳的好处了。经济活动急速衰退。对达伊纳迷宫了若指掌的当地冒险者极端地减少后，外来冒险者便逐渐被魔兽给击垮，来访的冒险者也减少了。
达伊纳凋零了，连接达伊纳和王都的迷宫街道一带的各都市也衰退了。达伊纳迷宫开始被称为〈死之迷宫〉，而达伊纳街道则被称为〈死之街道〉。
达伊纳侯爵逼不得已，只好请求降爵为伯爵，达伊纳便成了伯爵领。达伊纳伯爵操劳过度，惆怅若失，最后卧床而死。
从侯爵降为伯爵让税额减少，但对达伊纳来说仍是过于庞大的负担。不只如此，只要身为达伊纳领主，就必须对达伊纳街道的维护和治安负责。这已是生不出丝毫利益的无用开销。继任的达伊纳伯爵认为，向嘉卡王国称臣没有意义。然后还愚蠢地，向王家恳求，想脱离嘉卡王国，回归原本的独立都市。
在王家眼里，策画脱离嘉卡王国，实乃叛乱。王国骑士团和王国魔法士团便被派遣了过去。由于魔法士团在此时释放了大规模魔法，把达伊纳领主和达伊纳领的干部们轰死，宰相府的官员们为了厘清叛乱的原因，费了一番苦心。
之后，建立功绩的中央贵族被封为达伊纳伯爵，在达到领地经营能成立的水准之前，减除对于王家的纳税额及各种义务，直至现在。
5 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「回到主题吧。从达伊纳出发的桂德帝国军有五百人。但根据密探们的报告，在出击前晚，离开达伊纳并进入森林的兽人，似乎不少。但这情报在几天后才送达王都」
「噢」
「仅仅五百人。连随同的士兵都没有。就算藏在森林里的战力有五百，加起来也才一千。他们会在白天快速进军，还会趁天还亮时狩猎，烤肉来吃。也会在早晨慢慢用餐再出发。所以一天前进的距离并不算多。从达伊纳到王都，估计要花十二到十四天。当然了，这些情报在送到王都前，会先传达给司马克骑士团和特兰榭骑士团」
雷肯很佩服这桂德帝国军的行军方式。晚上会慢慢吃肉，早上也会好好用餐再行动，这是雷肯得出的冒险者准则。这样才能让战士充分发挥实力。
「被视为本队的军团在达伊纳街道上进军，而别动队则在西侧的森林里前进。别动队也会光明正大地烤肉来吃，所以其位置连探索都不用。另一方面，密探们被接连杀害了。看样子，他们有人非常擅长探知」
经过两位骑士团长讨论，特兰榭骑士团会负责对付敌人的别动队。这是要趁特兰榭骑士团和艾基士的冒险者们抵挡别动队时，让司马克骑士团和瓦度的冒险者们击破本队的作战。
「五百对上九百。还有地利。他们认为这是必胜无疑的」
「在街道上移动的本队，还有在左翼的森林中移动的别动队，吗」
「怎么了吗？」
「难道说，那支别动队，在相当远的地方？」
「没错。跟本队相隔了恐怕要花一天移动的距离。这其实是个陷阱。可是，你为什么会这么想？」
「不，只是忽然想到而已。结果怎么样了？」
「直接讲重点吧。在四月五日，司马克骑士团，带领著瓦度的冒险者们，和敌军本队交战了。在这一带」
曼夫利指向地图。那里画了个标记。
位置比想像中还靠近达伊纳。连前往王都的路程的三分之一都不到吧。
「在亚斯波拉城和达伊纳城之间，离达伊纳稍近」
雷肯当然知道亚斯波拉城。毕竟这里有迷宫。有整整八十阶层，是很值得期待的迷宫。有想过将来要去达伊纳迷宫时，一定要顺路去一下亚斯波拉。
「弓兵和魔法使本应会在战斗初期给予敌人莫大伤害，但兽人们的防御力高得可怕。不论是抵御弓箭还是抵御魔法的。敌人没有进行远距离攻击。两军交锋了。司马克骑士团奋勇地战斗了，但仍不太能击溃数量占劣势的敌人。就在此时，敌人的别动队竟突然现身，突破了司马克骑士团的侧面。敌人的本队也开始反击。别动队有整整五百人。加上本队战力就有一千。司马克军溃败了。是失去全军半数的惨败」
「果然啊。别动队拥有非比寻常的机动力吧」
「没错。他们只用几小时就跑完了，恐怕要用上一整天来移动的距离。还是在难以移动的森林里」
「我方的别动队呢」
「丢失敌人别动队的特兰榭骑士团，赶紧向东边移动，想跟司马克骑士团会合。正常来说这是个明智的选择，但司马克骑士团已经不在要会合的地点，在那里的是敌军千人。透过侦查报告发现此事的特兰榭骑士团，马上转向要前往王都。然而，明明还相距甚远，敌人的别动队却在转眼间就追上来攻击了。据说这场战斗，比起人类之间的战斗，更像是强大兽群在袭击弱小兽群。在森林里，连携跟集团行动都不尽人意，特兰榭骑士团受到重大打击败退了。不过，有成功讨伐敌军别动队的将领，银狐兽人伊欧斯」
「噢。特兰榭骑士团也有强者吗」
「不是的。讨伐伊欧斯的是冒险者艾斯奇斯」
「艾斯奇斯？」
「对。是把据点设在艾基士的〈漂泊者〉冒险者」
「什么？在艾基士的〈漂泊者〉，名字跟这差很多吧」
「啊啊，你说肥仔吗。这名字很有名，但这算是个外号，真正的名字似乎是艾斯奇斯。我也是这次才得知的。虽然打倒了敌军将领，但艾斯奇斯也死了。怎么了吗」
雷肯的表情显得有些阴沉。艾斯奇斯这名字，在原本的世界很常见。说不定是同乡人。早知如此，应该早点去见上一面的。打倒白炎狼后，明明正好有经过艾基士，但当时把〈漂泊者〉的事给忘了。
「不，没什么」
「艾斯奇斯虽然年纪大引退了，但艾基士侯爵亲自出面，请求他做为冒险者的中心人物出马。我听到这件事时，想到了你」
「噢」
「我国已经对长年平安习以为常，忘了如何打仗。这种战争，其实是需要负责指挥整体的绝对性存在的。然而，那种人物并不存在。强人所难指定的总指挥官，恐怕也无法好好率领诸侯的骑士团，而且诸侯的骑士团听不听令也是个未知数。所以才会让各骑士团分担职责，让他们自主战斗，而结果如你所知。这只是我的直觉，我觉得兽人们对战争驾轻就熟」
「我也这么觉得」
「所以才要找你。将强大的冒险者投入到战场上，讨伐敌军将领。别无选择。有了这想法，我就派了紧急使者找你。而你就刚好在此时回来了」
「原来如此。对了，我有件事想问」
6 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「什么事呢」
「敌军本队五百人的后方，有少人数的部队吗？」
「有。是波德将军和他的亲卫队。是在安全的后方指挥吧」
「不对，不是」
「什么？」
「敌军左翼有机动力高的别动队，在森林里移动，那右翼就没有别动队吗？」
「没有。至少密探们搜查的范围内没有发现。而且。左翼的别动队毫无隐藏自军存在之意，会光明正大地烤肉，生火野营。如果有其他部队，应该会发现的」
「你啊，不擅长打架吧」
「什么？」
「那支别动队会生火制造浓烟，告知自己在哪里，说不定其实是故意的。下次冒起烟来，别动队也可能不在那里喔」
「什么。是这样的吗」
「而且，谁能肯定，右翼的别动队也一定会生火制造浓烟。我倒觉得是，先彰显左翼的存在，到了关键时刻再从右翼派出别动队」
「会完全没察觉到数量这么多的敌人吗」
「森林很广阔吧。而且，那可不是会待在我方认为他们会在的地方的对手。右手用夸张的动作吸引对手的注意力，再用左手使出致命一击，是打架常用的手段。就算知道也会中招」
「你连军略也有涉猎吗？」
「我才不懂那种东西。不过倒是觉得这阵形跟〈乙夏嘶之阵〉一模一样」
「〈乙夏嘶之阵〉？」
「所谓的乙夏嘶，以这边的语言来说，就是〈带鞭的蝎子〉吧。是传说中的魔兽。而这阵形就是在模仿那魔兽。中军被称为〈牙〉，会咬住对手的脚来牵制。右翼军，也就是敌人眼里的左翼军，被称为〈剪子〉，会以高机动力切割动弹不得的对手。如果对手有别动队，〈剪子〉也要负责牵制和偷袭。趁敌人专注于〈牙〉和〈剪子〉时，左翼军，也就是敌人眼里的右翼军〈鞭子〉，就会从出乎意料的方向施展攻击。但〈乙夏嘶之阵〉最可怕的是，中军后方的〈尾巴〉。乙夏嘶这种魔物，会从高处挥下宛如巨槌的尾巴，粉碎用牙咬住的猎物。在本体后方的少人数部队，是军团最强的精锐。这就是〈乙夏嘶之阵〉」
「竟然有这种事。在你们的世界，任何军队都会使用〈乙夏嘶之阵〉吗？」
「不。我没有实际见过。毕竟我原本世界的尽是些小规模冲突，没发生过大型战争。不过，连我这种冒险者都曾想过，有机会就要摆摆看〈乙夏嘶之阵〉」
「事情不妙了。我等骑士团会全灭的！」
「什么？」
「不。我照顺序说吧。司马克骑士团和特兰榭骑士团等第一阵从王都出发时，还不知道敌人的数量。但就算赢不了也应该能给予敌人沉重打击，之后让第二阵了结敌军就好，这是原本的结论。所以，第二阵已经在进行准备。第二阵的主要军是，吉德骑士团两百名，率领达伊纳骑士团三十人，以及茨波鲁特的冒险者百人。这第二阵，在桂德帝国军和司马克骑士团的会战开始前，在四月二日从王都出击了。诸侯的小规模骑士团之后也接连出发。在四月七日，两头白首龙被部属在亚斯波拉城，所以自那时起，亚斯波拉的联络半天就会送达」
主要都市有设置〈娜塔之镜〉的现在，驱使白首龙的龙骑士不会被用来联络，而是做为王都防卫的王牌受到保存。虽然速度很快，但白首龙的航程本来就不长，不太适合长距离联络。而且消耗体力后必须摄取大量食物，好好休息，会有一整天用不了。
可是，〈娜塔之镜〉几乎没有被设置于王都北部。唯一有设置的是，本为侯爵领的达伊纳。与亨诗卢王国之间的国境是险峻的山岳地带，而且嘉卡王国北方还有大森林。沙伊特联合国忙于内斗，没余裕也没武力侵略他国。也就是说，嘉卡王国必须戒备的是，西方的多雷丝塔王国和玛尔王国，还有东方的佐步瑞斯王国，此外，受到攻击会很麻烦的富裕都市都在王国南部。王都的想法是，万一亨诗卢王国和沙伊特联合国真的攻了进来，只要在北部诸都市被夺走的期间做好防卫体制就好了。
这也是雷肯之后才得知的，得知了桂德帝国的侵攻的玛夏加因侯爵和特兰榭侯爵，主张应尽速将〈娜塔之镜〉设置于亚斯波拉。这两位侯爵知道，应该有预备的镜子。
然而，宰相拒绝了此提案。理由是，就算要设置也要花时间调整，而且恐怕只有在敌军在亚斯波拉附近时能有效发挥作用，没什么意义。但曼夫利认为，其真心话是，不想造成在连低于侯爵领之伯爵领都不是的都市设置镜子这样的前例。
经过了一番谈判交涉，亚斯波拉部属了两头白首龙。只要跟待机于王都的白首龙轮流往返，就几乎每天都能收到亚斯波拉的情报。龙骑士团长直到最后都在反对。他不想分散只有五十头的白首龙。当时，由于桂德帝国的侵攻并没有被视为重大危机，反对更是激烈。
7 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「在作为后备军的我等玛夏加因骑士团两百人正要出击的时候，四月九日，乘坐白首龙的龙骑士带来了不得了的消息。就是第一阵惨败的消息。乐观的气氛被一扫而空，我等骑士团的出击被取消了。有好几名贵族表示王都的防卫让人担心」
之后，每天都会有白首龙从亚斯波拉飞来，从王都飞去亚斯波拉。
败退的第一阵撤回亚斯波拉的状况被传达了过来。此外，也传达了桂德帝国军的动静。
「亚斯波拉是，达伊纳街道之中唯一防御力搬得上台面的城镇，所以这次的侵略军击退战役，本来就要以此处为据点。有运送食物和补给物资，派出施疗师和药师。尽管如此，药水数量和施疗师的魔力都有限，没有多少负伤者有恢复到能重回战线」
桂德帝国军在战斗过后，待在同个地点三天，并在第四天再次展开侵攻。
（是在慎重地疗伤和消除疲劳）
（养精蓄锐吧）
（明明身处未知的敌地，进击态势却光明正大得让人讨厌）
（这个波德将军非常擅长争斗呢）
对比起来，嘉卡王国侧的行事方式，就连对军略一窍不通的雷肯，都抱持了些许疑问。
特兰榭骑士团好像是打算在森林里移动来牵制敌军别动队，但骑士团这种组织，恐怕很难在森林里发挥实力，也不觉得他们擅长游击。
艾基士的冒险者是在特兰榭骑士团的指挥之下，而瓦度的冒险者是在司马克骑士团的指挥之下的样子。但是，不觉得骑士团能好好活用冒险者。还不如将牵制敌军别动队的任务，交给艾基士、瓦度、茨波鲁特的冒险者，这样应该能给予对方不少损伤吧。
整体显得格格不入。
「整体作战，是谁制定的？」
「王陛下和王太子殿下、宰相、宰相府高官两名、还有提供兵力的侯爵八名或其代理，由以上十三人出席会议的圆桌。此外，王国骑士团长和王国魔法骑士团长，各骑士团的团长或留下来的联络员，以及宰相府官员约十人会站在后方，在征求意见或情报时发言。一开始原本是这样，但要求参加作战会议的贵族接连出现，如今光是出席圆桌的就有四十人以上」
曼夫利判断，出席这种会议也只是在浪费时间体力，毫无助益，决定回领地派出追加的骑士一百五十人，所以在留言请人将王都的玛夏加因骑士团送往战地之后，留下代理回到了玛夏加因。代理是，曼夫利的长男欧尔夫利，还有老练的外交担当家臣，哥隆子爵契尼斯‧维巴。
特兰榭侯爵也留言要派遣追加的骑士，离开了王都。
现在，曼夫利会用〈娜塔之镜〉跟王都和特兰榭保持联络，俯视战况。
「接下来，冒险者雷肯。我有个委托要给你」
雷肯从地图移开目光，抬起头后，曼夫利以些许低沉的声音说道。
「想请你杀掉侵略军的总指挥官，波德将军。报酬是白金币十枚。还是说，若波德将军是原本世界的旧识，就不想跟他战斗吗」
曼夫利以强烈视线看向雷肯。
雷肯笑了一笑。
「不会。我以前就有跟他厮杀过。近几年是作为同伴攻略迷宫就是了。他是个可靠的同伴，但另一方面，也想跟他打一场分高下」
「…恕我失礼，你原本的世界，是相当杀气腾腾的世界吗？」
「是个随时随地都有领主在跟领主交战，或是领主在跟反对势力交战的世界。昨天是同伴的冒险者在今天被雇用为敌人，这种事也不稀奇」
「原来如此。如果可能的话，也把波德将军之外的将领杀掉吧。报酬是一人一枚白金币」
「这委托我接了」
曼夫利吐了一大口气，深深坐入沙发。
「那么，我想请你尽速出发。但在那之前，还得再说明一下现状。除了在最初的会战败退的司马克骑士团和特兰榭骑士团，第二阵的吉德骑士团和茨波鲁特骑士团也抵达亚斯波拉了。集结于亚斯波拉的战力有」
曼夫利在此时看向家宰夫吉斯鲁。夫吉斯鲁取出一张纸交给曼夫利。曼夫利将之交给雷肯。
「拿走也没关系」
上面写的内容是集结于亚斯波拉的战力。
司马克骑士团三百八十
骑士一百五十
弓兵四十
魔法使二十
从骑士一百七十
瓦度冒险者四十
特兰榭骑士团两百五十
骑士一百二十
步兵六十
弓兵五十
魔法使二十
艾基士冒险者三十
吉德骑士团五百八十
骑士两百
弓兵一百
魔法使八十
从骑士两百
茨波鲁特冒险者一百
达伊纳骑士团三十
骑士三十
亚斯波拉冒险者两百
其他诸侯五百五十
骑士一百二十
步兵两百二十
弓兵一百三十
枪兵八十
总计两千一百六十
「但这些兵力，现在似乎减少了四百人左右」
「噢？」
「是被桂德帝国军削减了」
8 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
桂德帝国军在四月十三日，向亚斯波拉城进攻。
本队和别动队都在街道上前进，所以我方也能做好十足准备来迎击。
最初是壮烈的魔法对轰。我方也投入了所有弓兵。对方没有弓兵。
我方受到了不少损伤，但对方也有损伤。
接著便开始了接近战，但敌军无意进入城镇，只跟在外战斗的骑士们交战，在经过短时间的激烈战斗后，突然撤退了。
然后在退到稍远的地方后，悠哉地开始狩猎用餐。
嘉卡王国侧回收了我军的尸体，其中也有敌军的残骸。毫无疑问有给予对方一些损伤。
隔天，敌军没有攻击。何止如此，还能看到他们在远处，在比力气或玩游戏来打混。有尝试使出仪式魔法一次。由于太远了没有直击，但敌军慌张地退得更远了。可是在那之后，又若无其事地开始玩耍。
十五日，敌军再次攻来。这次也是在激烈的魔法对轰后展开接近战，双方都受到了不少损伤。但敌军依旧无意进入城镇，在短时间的战斗后，俐落地撤退了。
当天晚上，茨波鲁特的骑士拜亚德‧连古拉，造访了特兰榭骑士团长葛劳斯‧柯央。拜亚德是茨波鲁特侯爵辅佐官的骑士，担任茨波鲁特冒险者的指挥官。
拜亚德对葛劳斯说，敌人的数量太多了。
撤退到亚斯波拉的司马克骑士团指挥官毕斯卡‧可安说，我军虽败退了，但也对敌军造成了很大的损伤。然而，冒险者们觉得，在四月十三日进攻亚斯波拉的敌军数量太多了。冒险者们自发性地，让某支队伍计算敌军数量。被选上的是〈游手好闲〉这支三人队伍。他们没有参与战斗，只专注于计算敌军数。
结果是，数量有约九百八十人。
敌军原本应该是千人，这代表几乎没有减少。
〈游手好闲〉也在十五日的战斗之际计算了敌军数。
约九百六十人。
这很奇怪。
的确有给予敌军损伤。也有留下尸体。
然而，跟上次战斗比起来只减少了二十人左右。
我方可非如此。经过两次战斗，有四百人左右战死或陷入无法战斗的状态。
对方并没有预备兵力，所以没可能补充新兵力。
这究竟是怎么一回事。
「他们的回复力，高得异常」
这是以游手好闲为首的茨波鲁特冒险者得出的结论。不知道是因为体质还是技能，但可以认为，敌军只要没有被杀，就高机率会重回战线。
游手好闲向拜亚德报告了这件事，拜亚德便去找葛劳斯讨论。
事态很不妙。
本来，毕斯卡‧可安主张，不该躲在城里，应该出击去歼灭敌军，而吉德骑士团的指挥官也对此表达同意。
然而，葛劳斯认为，敌人很明显想把我方引出城镇，这是陷阱。还不如躲在城里继续给予敌军损伤，如此一来，就算无法大胜也不会输。如果敌军攻进城里，那就逃入迷宫即可。
敌军也可以无视亚斯波拉城来进击，但这样就会腹背受敌，而且之后也还是要回北方去，所以不能在这里留下强力敌人。所以只要贯彻防守就好。这样敌军就会自灭。
葛劳斯是这么想的，但假如当前的战斗方式只会让我方受损，而敌人不会，那有利与不利就会反转。
还有士气这问题。不出击一次，就无法维持我方的士气，只会累积不满。
葛劳斯和拜亚德向王都报告这件事，寻求判断。毕斯卡‧可安也写了报告给王都，但内容仍然是在请求出击命令。
结果，在经过圆桌会议之后，王都指示了作战。作战如下。
在十二日从王都出发的玛夏加因骑士团会在十九日前后抵达亚斯波拉。亚斯波拉跟前的尼克犽城，有熟悉附近地理的亚斯波拉冒险者在待机。玛夏加因骑士团会让亚斯波拉冒险者带路，绕过森林。
在桂德帝国军向亚斯波拉城进攻时，让玛夏加因军突击其后背。接著再趁机让各骑士团和冒险者从亚斯波拉出击，夹击并歼灭敌军。
曼夫利向雷肯说明了这些事情经过的概要。
「可是，如果敌军有躲起来的别动队，我等骑士团就会陷入困境。只是，真的有躲起来的别动队吗。如果有，我不懂为什么要留手至今」
「我无法保证。波德将军和那什么亲卫队的，有参战吗」
「我没听说有参战。总指挥官可不能参战吧」
「那就表示他们还不是认真的。我觉得」
9 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「呜呜嗯。那就更不用说了。雷肯，拜托了。请你杀掉敌军的总指挥官。你应该能以非比寻常的速度移动才对。现在马上出发，就能在我的玛夏加因骑士团开始战斗前赶上吧」
使用〈加速〉和〈回复〉之魔法，再加上体力回复药之力，雷肯就能长时间持续高速移动。虽然没告诉曼夫利这件事，但他大概是从至今以来和雷肯交流得到的情报，分析洞察而出的吧。
仔细观察地图。
以前曾在三天内从沃卡跑到茨波鲁特。跟那距离相比，玛夏加因到亚斯波拉的距离近很多。而且，大多路程都能经由达伊纳街道。如今已经凋零，现在又是战时，应该会很冷清。
「我想，两天就能到」
「喔喔！拜托你了。抱歉啊，能请你马上出发吗」
「在那之前，有件事要先告诉你」
「什么？」
「艾达」
「是。曼夫利大人。我们对桂德帝国的秘宝的下落，有些头绪」
「这是什么意思，艾达殿」
「请容我简短地说明。在王国历一百一十七年的三月，诺玛大人和我，为札克‧寨卡兹这名人士进行了治疗。札克大人受到了诅咒的侵蚀。札克大人他，曾深入大森林，袭击古代神殿之类的地方，得到了大量财宝，而那诅咒恐怕就是来自于那不知其名的神明。与札克大人亲近的人说，那诅咒是在约十七年前出现的。也就是现在的十九年前」
诺玛和艾达为了治疗札克，对于病变是从何时开始的，询问得相当深入，听跟札克亲近的人说明了事由。此外，还从札克的梦话，得到了颇有意思的片断情报。在札克归还后，诺玛和艾达比对了彼此的资讯，和领主克里姆斯‧乌鲁邦协议，整理了情报。而且，艾达还整合了之后归来的雷肯在利普宁知晓的以龙灭剑为中心的颠末，对于札克的所作所为，了解得很详细。
「札克‧寨卡兹。我知道这名字。这样啊。还发生了这种事吗」
「关于这件古代神殿的袭击，还有些前情提要，详细的说明，请让我留到下次需要的时候」
「这样啊。的确，现在可是分秒必争」
「顺利的话，说不定能让桂德帝国军回去。嘛，前提是他们会乖乖听人说话，一起去札克的所在处，到那里取回那个秘宝」
「雷肯。我要修正委托」
「嗯？」
「什么方式都行，只要能把桂德帝国军赶走，就会付你白金币二十枚。但在这情形下，就算杀了波德将军和其他将领，也不会有报酬」
雷肯认为，既然知道了札克的事，曼夫利大概会自己去跟札克交涉，但在那之前当然得先处理桂德帝国军，而能办到的恐怕只有雷肯。
「了解。不过，是什么原因驱使你独力承担如此重负？」
「我没打算放弃身为这国家的高位贵族的责任。此外，这也是为了守护我的骑士团。而且，如果你有取得成果，王宫就不得不给我报酬」
「原来如此。我明白了。艾达，快去换衣服吧」
「好」
「等一下。你难道要带艾达殿去吗」
「那当然了」
曼夫利微微张嘴想说些什么，但又不发一语闭上了。
「这是你的判断，只要艾达殿同意，我就无话可说。我该做的是相信你会做最好的选择。有什么我能帮上忙的吗」
「帮我准备几个装水的水袋或水壶。然后是，不用料理也能吃的食物」
「马上安排。夫吉斯鲁」
「是」
「还有铠甲」
「是」
夫吉斯鲁颔首致意后离开了房间。
曼夫利开始继续说明。
「首先想请你顺路去尼克犽城。我没有指示骑士团等你，但有告诉他们你会去会合。就算骑士团在你抵达前就从尼克犽出发了，也有办法安排能带路的冒险者吧。我有派遣好几名骑士去尼克犽城，只要出示瓦兹洛弗家的徽章就好」
「了解」
「曼夫利大人。恕我失陪」
「啊啊」
艾达离开了房间。
「你的铠甲从幽夫送来了。马上就会拿来」
「喔喔。做好了吗」
「另外，这个给你保管」
「什么东西？这袋子」
「是神药。放了五个。是幽夫赠送的。有需要就用吧。有剩的话就麻烦你还来了」
「度量真大啊。我会好好保管的。啊，对了，用托隆的刺打造的剑如果还有剩，我想借一把。我身上的那把断了」
「断了？剑还剩两把。其中一把就送你吧」
「枪没了吗？」
「随同玛夏加因骑士团的枪兵的枪，都是用托隆的刺打造的」
「原来如此」
房外传来了声音。
「请问可以入室吗」
「可以」
进来的是，骑士里甘‧诺托斯。里甘后面有位拿著大袋子的从骑士。
「啊勒？骑士里甘没去吗？那率领骑士团的又是谁」
「是金格」
「什么。这又是怎么一回事。腰没问题吗？」
「有些隐情。腰好像没问题」
雷肯没有问是什么事。比起这个，更在意从骑士放在眼前的行李。
打开一看，是铠甲。
是只用大炎龙的皮革打造的，美不胜收的铠甲。
「喔喔喔」
活生生的大炎龙是暗绿色的，但这铠甲的颜色，是沉稳的蓝色。
毫无疑问，是很好的铠甲。但雷肯没有继续观察铠甲，放回袋子，把袋子收进了〈收纳〉。
「轻易地就把那么大的东西收进去了啊。不用试穿看看吗」
「在幽夫就花时间调整尺寸了，职人们还让我做各种动作，来仔细地微调呢。我相信他们。路途中休息的时候会试穿的」
水和食物准备好了，雷肯一个接一个收进〈收纳〉。
换上轻装的艾达接著来到，把一个大袋子交给雷肯。好像塞了不好放入自己的〈箱〉的东西。这一来一往已习以为常，雷肯默默地把大袋子收进〈收纳〉。
曼夫利微微张大眼睛表示惊讶，但没有开口。
之后，雷肯和尤利乌斯谈了一下。
说实话，尤利乌斯肯一起来就帮大忙了。尤利乌斯的对人战技术很高超。而且熟于和雷肯跟艾达连携。
然而，斩杀大量魔兽而沾满鲜血，和斩杀许多人而沾满鲜血，完全是两回事。
所以雷肯实话实说了。尤利乌斯便说，这方面必须请教阿利欧斯。
雷肯因此决定让尤利乌斯回故里去。雷肯说，如果可以参战，就到亚斯波拉城来，但他很清楚要赶上是不可能的。
在目送尤利乌斯离去后，雷肯和艾达在曼夫利、夫吉斯鲁、骑士里甘的目送之下出发了。天已经快黑了。
10 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
离开玛夏加因后，雷肯和艾达服下体力回复药，施加〈加速〉跑向正西方。连接玛夏加因和王都的街道就在南边，但要绕点远路，行人也多，所以直接穿越草原和森林会比较快。
穿越草原，突破高低起伏不大的森林地带，就会有座小山，越过这座山应该就能看到达伊纳街道。
在要登山前就地野营。
艾达煮了汤，雷肯则用火烤了串起来的肉和蔬菜。
盯著劈哩啪啦地烧著，照亮丛生树木的篝火，艾达张开了口。
「第一次遇到雷肯的时候，也是在旅行，篝火也有烧呢」
「妳在第一晚，在途中撞到树晕倒了呢」
「啊哈哈。谢谢你当时救了我。真亏你找得到我啊」
「毕竟妳拥有庞大魔力。靠近到某种程度就找得到位置。而且，只要沿原路折返就好。没可能找不到」
「这种话只有雷肯你有资格讲喔。话说回来，当时要是为了找我而耽误了时间，钱尼先生会怎么样呀」
「说不定已经被马拉奇斯杀死了」
「嗯。我想也是。我在之后得知当时怎么了，可吓了一大跳呢。不过，那个人是觉得，自己赢得了雷肯吗」
「谁知道。他或许是打算用钱来打发我」
「这样啊。也就是说，我会被杀吗？」
「是啊。剧本大概是，护卫之一在背叛后杀了另一个护卫跟钱尼，然后抢了钱逃走」
雷肯小口饮酒。少量的酒能消除疲劳，舒缓肌肉。能睡得很沉吧。明天会开始正式移动。
「呐，雷肯」
「嗯？」
「雷肯这名字，有什么涵义吗？」
「啊啊。意思是，没人要的东西」
「诶诶诶？好过分。亲人给孩子取这种名字，也太过分了」
「这不是亲人取的。我是孤儿，没有名字。在孤儿院没有名字很不方便，所以〈慈母〉们就给我取了这名字」
「别的孩子是怎样的名字？」
「〈臭头〉，〈歪鼻子〉，〈睡眼惺忪〉，〈爱哭鬼〉，〈怪咖〉」
「可以了，雷肯。心情变差了」
「妳的名字，有什么涵义吗？」
「嗯。在妈妈的故乡，有个会让愿望成真的幸福大树的传说，那棵树的名字好像就叫做，艾达露玛尔霍斯。怎么了，雷肯？一脸惊讶的样子」
「不，其实我的故乡也有同名的大树传说。耸立于尽头之山的睿智巨树艾达露玛尔霍斯的传说。到达那里的人，在和艾达露玛尔霍斯交谈后，据说任何愿望都能帮忙实现，但仅只一个。艾达。妳的母亲，叫什么名字？」
「她都用达娜这名字，但真正的名字好像是萝洁」
「萝洁，吗。我的故乡也有这种名字。只是听起来像贵族。难不成。不，有可能。妳的母亲的故乡是在什么地方？」
「不知道耶？她说是已经回不去的地方」
「是吗」
「雷肯。我有个请求」
「嗯？」
「在婚礼之前或之后都行，想请你陪我去我出生的村子」
「是无所谓，要去做什么？」
「我想去给爸爸和妈妈扫墓，然后介绍雷肯」
「啊啊，这样啊。不错。就这么办吧」
「谢谢你，雷肯。还有就是，有个能见的话想见的朋友」
「噢」
「是村子里的，我唯一的朋友。同年的小娜咪」
「这样啊。希望能见到。给那朋友带个礼物吧。不会太花俏的，能戴在身上的东西」
「雷肯居然会为我担心伴手礼。雷肯你，成长了呢。啊，对了，我有听说，你带了修莲果这水果给杰利可和优丽卡当伴手礼喔。杰利可和优丽卡开不开心？」
「不，我没给」
「诶？为什么？」
「我回沃卡的时候，牠们出门去了。好像是踏上了修行之旅」
「啊，又去了啊」
「妳也知道吗。是到哪去了？」
「这就不知道了。我问了也不告诉我」
「不，杰利可说的话是听不懂的吧。总之，要是等牠们回来，修莲果就会坏掉。所以就送给普拉多和肯涅尔了。不过杰利可和优丽卡在几天后就回来了」
「雷肯？」
「嗯？」
「你在幽夫迷宫得到了〈无时限之袋〉对吧」
「啊！」
「你忘了啊」
「完全忘了」
〈无时限之袋〉是，打倒幽夫迷宫之主三巨人后得到的宝物之一，是个能让放入的东西保持新鲜的类似〈箱〉的袋子。原本有打算测试能保持多久，但一离开幽夫就被白炎狼袭击，接著又在腐肉王之迷宫战斗，所以完全忘了。同时得到的〈雷神之枪〉和〈希波多拉之守护〉，也还没确认其性能。
雷肯立刻把在玛夏加因收下的熏肉、面包和水果放进〈无时限之袋〉。
紧盯著这举动的艾达，低声说道。
「也把蔬菜放进去」
在睡前，艾达对自己和雷肯施展了两次〈净化〉。
11 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
隔天早上醒来，慢慢用餐，然后继续移动。
爬过山顶后，能在树木之间看到达伊纳街道。
没多久便到了达伊纳街道，两人接著慢慢提升速度，最后更以快得可怕的速度冲刺。
偶尔赶过的旅人或村民，会目瞪口呆地目送两人。
擦肩而过的行商人或马车，一注意到从远方冲来的两人，就会大幅度移开让路。
通常是不会在街道上全力冲刺到会像这样吓到人的。但这次状况不同。就算造成疑惑也无可奈何。
午餐吃得久了点。尽管也有些焦急，但不逞强好好休息会比较好。途中，找路过的人搭话了两次以确认现在位置。移动很顺利。
有赶过受到骑士团保护的行李马车队两次。大概是运输补给物资的部队。
天黑了，便稍微离开街道来野营。这一带在山之间，所以野兽和魔兽不少。在四角设置了驱除魔兽的香。
「诺玛一直都在王都吗？」
「嗯。好像忙到不行」
「是在忙什么啊」
「就是书啊。由亚马密尔神官大人整理的，斯卡拉贝尔大人和希拉婆婆三年前的对谈纪录，终于成书了」
「啊啊，这我有听过。可是，这工作有这么忙吗？而且，负责整理记录的是亚马密尔吧」
「重新读过后，有了很多疑问，所以会逐一询问诺玛，这边可以这样写吗，这边是什么意思等等。如果是能马上回答的，诺玛就没什么问题，但也有很多不查就回答不了的，好像很辛苦的样子」
「呼嗯。这样啊」
「而且，得知诺玛在王都的各神殿的施疗师和神官大人，说是想向诺玛请教，会纷纷前去拜访。虽然各方请求她开设讲座，但目前都拒绝了」
「还发生了这种事啊」
「完成的书的第一本，已经在今年四月一日献给国王大人了。要献给瓦兹洛弗家和各神殿的份，好像会在这个月完成，然后会在之后分配到各地的样子」
「意思是，快忙完了吗」
「不是喔。接著要开始发行诺玛自己的，又或者说，诺玛的爸爸的书。整体的构成总算是定好了。全部居然有三十集呢。说是今年说不定能发行第一集喔。不过，前八集的大致内容，已经由抄写师各分成五本写好了，所以接下来的进展会很快的样子」
「呼嗯。诺玛觉得可以就好，只是，她已经没打算回沃卡了吗」
「没有喔。诺玛说，整理原稿果然要在沃卡做才行。等婚礼结束之后，应该就会回去沃卡」
「是吗。啊，我换个话题，为什么金格会担任骑士团的指挥」
「啊啊，这是因为」
金格原本是瓦兹洛弗家之中序列最高的骑士。年轻时，会率领骑士团讨伐盗贼团，或是讨伐魔兽群。其英勇大名广为人知。
在跟随萨斯夫利及其女儿诺玛来到沃卡后，事实上就算是离开了瓦兹洛弗家的骑士团，以瓦兹洛弗家的前当主之死为契机，瓦兹洛弗家发给了慰问金，将他视为引退。
然而，在以工库鲁家的后继者为中心的事件当中，事态演变为，身为瓦兹洛弗家首席骑士的金格在当诺玛的护卫。曼夫利得知这件事后觉得有趣，就真的将金格任命为瓦兹洛弗家首席骑士了。在那之前，瓦兹洛弗家并不存在首席骑士这职位。
金格因此再次被当作瓦兹洛弗家的骑士，但对曼夫利来说这单纯是用来保护诺玛的权宜之计。
不过，在诺玛开始来往玛夏加因和王都后，仰慕金格大名的瓦兹洛弗家的年轻骑士们，便开始接受金格各方面的指导。
如此这般，在去年年底，发生了桂德帝国的侵攻。当时还没有被视为大危机，但里甘‧诺托斯禁不住思考，若发生大事该如何是好。瓦兹洛弗家现在的骑士们，没有经历过大规模战斗。
今年，腰治好的金格来到了玛夏加因。深深尊敬金格的骑士里甘‧诺托斯，向当主曼夫利提议，金格便开始向骑士们进行集团行动的指导。
之后，众人发现桂德帝国军是超乎想像的威胁。
玛夏加因也必须派遣骑士团。曼夫利原本打算，让里甘担任骑士团的指挥。
随时间经过，众人惊觉桂德帝国军非常难缠。没有实战经验的指挥官，有可能会让骑士团大受损害。这负担对里甘来说太重了。
此外，到了当地，可能会因为指挥官之间的上下关系，被配置到不利场所，分配到危险职务。毕竟，没有能好好统率整体的指挥官。
在这方面，由于金格是瓦兹洛弗家的首席骑士，所以会被视为有很高的序列。而且，他看上去就是个仪表堂堂，经验丰富的骑士，比风度不输任何人。只要和金格交谈，不论是谁，都会为其沉著冷静与确切的判断力低头表示敬意吧。
由于这些事态变化和曼夫利与里甘的判断，才会向诺玛借金格，请他担任骑士团的指挥。
12 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
醒来后，来到四月十九日。
雷肯取出并穿上大炎龙的皮铠。
为了确认穿起来的感觉。
感觉比想像中还要好。
重要部位都蛮有厚度，拿在手上也挺沉重的，所以原本觉得应该多少会有点重，但穿上来动一动发现，反倒很轻。
拿出拉斯库之剑挥挥看，完全不会妨碍动作。
本来以为，在手臂靠紧胸口挥剑时，铠甲有厚度的部分会对动作有所限制，结果也不会。
（这就是所谓老练职人的技术吗）
（真令人折服）
而且，穿在身上时，有种力量从体内深处涌现而出的感觉。
好像有吃龙肉能提升魔力这种说法，残存于这皮铠上的龙的魔力和生命力的残渣，说不定能给予装备者活力。
（搞砸了）
（早知道就该穿著这铠甲来跑）
艾达张大双眼看著雷肯，说著郝帅好帅，赞不绝口。
也取出白炎狼的外套，披在皮铠上，并试著在这状态下挥剑跳跃。
（呜嗯。感觉不错）
「雷肯。两眼都能张开了，眼神也没有以前那种饥饿的狼似的尖锐感了，坚定不移，威风凛凛的，就好像个王子或将军呢。啊，是王子没错」
跑了一会后，前方传来不寻常的气息。
大概是某个骑士团。其中也有强大魔力的气息。有百人左右吧。人数不多所以不是玛夏加因骑士团。雷肯和艾达迂回一大圈后追过了那群人。
午前，雷肯和艾达抵达了尼克犽。
玛夏加因骑士团，还在那里。
雷肯很快就见到金格了。
（这谁啊？）
这是雷肯和金格再会后，最先想到的。
返老回春了。
金格很明显返老回春了。
脸上的皱纹变少了。脸的皮肤也不是老人特有的黯淡皮肤，生命力洋溢，是让人感受到柔软与强韧并存的，湿润皮肤。
总觉得，连言行举止也很俐落。
金格将上座让给雷肯，深深低头致意。
「雷肯大人，欢迎您的到来」
声音也很有张力。让人觉得他游刃有余的声音。
看向抬起头的金格的眼睛，雷肯意识到，他确实是金格。
眼神坚定不移。让人感受到不动声色而深邃之精神的目光。还有内含其中的力量与年轮。这确实是金格的眼神。
其实，金格一直都有在接受〈净化〉。
对金格施展〈净化〉的是，艾达和诺玛。
在雷肯攻略茨波鲁特迷宫的时期，艾达一天会对自己、诺玛和金格施展〈净化〉两三次。从茨波鲁特回来后，雷肯也有目睹。
至于诺玛能使用〈净化〉的原因，这要追朔到两年前。
计划从根本并吞工库鲁家的波德林家，其所属的密探兼暗杀者纽夫特，将毒针刺入了普拉多‧工库鲁。
发现异状的诺玛赶到普拉多身旁时，普拉多已经命在旦夕。
让人拿解毒药水来是赶不上的。
当时，诺玛一心一意想救普拉多的思念，让〈净化〉显现了。
普拉多捡回了一条命，而波德林家的野心也被粉碎了。
诺玛有告诉金格，自己觉醒了〈净化〉，但没有透露给其他人。诺玛的母亲一觉醒〈净化〉，就被当成药壶，过上了等同监禁的生活。和母亲断绝往来的悲伤，如今仍是诺玛深痛的心伤。会保密也是理所当然的。
但是，身为施疗师的诺玛，由衷想找办法锻炼，这难得显现于自身的〈净化〉。
有此秘术，就连濒死的人也救得回来。雷肯是冒险者。只要诺玛能将〈净化〉运用自如，就能在他陷入危机时给予帮助。的确，雷肯有艾达这〈净化〉使用者跟在身边，但持续接受同一人的〈净化〉会有危险。只要诺玛也能将〈净化〉运用自如，雷肯、艾达和诺玛三人，就能常保年轻。
所以诺玛便悄悄开始了〈净化〉的训练。所幸，施疗师的活动目前中止了，所以能将所有魔力用在训练上。
问题是，诺玛的魔力量实在太少了。
而解决问题的关键，就在亡父萨斯夫利的研究笔记之中。
父亲有发现，用于提升魔力量的药草调合法，以及训练方式。那几乎只在魔力本来就很少的人身上有效果，而且要经年累月，百折不挠地持续才会奏效。在母亲死后，父亲就中断了研究。
诺玛在这两年，实践了父亲留下的方法，并确认到效果确实存在。
最近，诺玛的魔力量正在迅速增加。现在已经能一天用三次〈净化〉了。
身为施疗师，身为研究者，诺玛是一名杰出的存在，对于〈净化〉是如何运作的，理解得极为透彻。诺玛完全掌握的〈净化〉，已进化到了最上级。
这就是金格取回年轻与力量的原因。前阵子因为腰痛和关节痛而卧床，其实是骨头返老回春的副作用。
13 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
雷肯惊讶地盯著再会的金格，而金格靠近看了看雷肯后，也一脸惊讶。
「左眼。治好了呀。恭喜您。话说回来，多么威猛又强健的姿态啊。不好意思，那铠甲究竟是」
「啊啊。这是在幽夫取得的大炎龙的皮革。我请幽夫的老练职人帮我打造的」
「大炎龙！您在幽夫迷宫打倒了吗？」
「啊啊。跟艾达两个人打倒的」
「两个人打倒大炎龙。实在太了不起了」
金格的语气和态度还真客气。甚至会让人觉得被当外人对待。雷肯觉得不对劲，但很快就留意到了。
（是想透过奉承我）
（来提高诺玛的地位吧）
对瓦兹洛弗家的许多人来说，诺玛的印象薄弱，是个疏远的存在。但今后无法不和瓦兹洛弗家交流。所以，身为瓦兹洛弗家首席骑士的自己，若谦卑地接待诺玛未来的丈夫雷肯，周遭人就会留下，诺玛是个高贵女士这印象。
「这是瓦兹洛弗家当主殿的信」
玛夏加因骑士团的干部也在场，直接称呼曼夫利的名字，实在让人有点顾忌。
金格在眼前打开雷肯交出的信，看了一遍。
然后交给后方的骑士。骑士看了信的内容，再交给旁边的骑士。看完信的骑士们，都惊讶地看向雷肯和艾达。
「在和敌军接触前就让我们一起行动吧。战斗开始后，我跟艾达就会任意行动。到战场之前，请多指教」
雷肯没有轻率到会独自一人突击布好阵的将军。恐怕会有实力高超的护卫，周遭的兽人也会碍事。要是被数量的暴力给围住，就算是雷肯也无计可施。只有在军队碰撞后的混乱场面之中，有机会和波德将军接触。
也有考虑过，干脆作为使者友好地提出会谈。但是，不觉得这是个好选择。
首先，立场上有难处。理所当然的，要代表嘉卡王国出面是不可能的。但是，若自称是玛夏加因侯爵的使者，曼夫利就要承担责任。就算是瓦兹洛弗家，也不得不经国家同意就擅自和侵略军交涉吧。
而且说实话，札克‧寨卡兹有没有兽人王国的秘宝，目前还不确定。
也不知道，波德将军是不是真的是雷肯认识的波德。如果是其他人，独自一人闯入桂德帝国军这选择，就只是在自杀。
追根究柢，如果曼夫利觉得有可能和平交涉，应该就会指示雷肯这么做。那男人没有选择这条路，就表示这条路行不通。
果然，第一目标是杀害波德将军。如果存在对话的余地就可以尝试对话，如果愿意等待我方去札克那里确认事情真相，和他交涉来交还秘宝，那也可以试试。
（但仔细一想）
（都已经开战了）
（不觉得有办法慢条斯理地交涉）
（而且很麻烦）
（我的擅长领域是战斗）
（不是交涉）
（好。就这么决定了）
（不管兽人军的总指挥官是不是那个波德）
（先杀了再说）
（之后怎么办之后再想就好）
雷肯在这一刻，几乎已经放弃了交涉这一可能性。
「来，请坐」
「嗯？有什么要谈的吗？」
「请容我说明状况」
（我只需要跟著金格就是了）
（就算听了详情也搞不太清楚）
（找我商量也答不上来）
觉得有些奇怪，但雷肯还是乖乖坐上桌前的椅子。
「艾达大人也请」
「嗯」
艾达也在旁边坐下了。
金格坐在另一侧。其他六名骑士，则站在他后面。
其中一名骑士拿出地图在桌上摊开。
「玛夏加因骑士团收到了圆桌会议的命令，要不被敌军发现来迂回，待机，并在下次战斗突击敌军的侧面或背后。请看看地图」
金格指了指现在地点。
「从尼克犽城这里到亚斯波拉城的路，是个平缓漫长的下坡，在这里行军就会被敌人发现吧。所以，为了进行迂回作战，必须直接从这里进入森林。雷肯大人对战况有多少了解呢」
「集结在亚斯波拉的我方军势，总共有两千一百多人，但在经过四月十三日和十五日这两次战斗后，战力减少了四百人左右。敌军原本有近千人，但人数几乎没减少。我知道的就这些」
「十七日也有发生战斗。我方有两百人左右死亡或无法战斗了。我们是在昨天傍晚抵达这里的。就在刚才，得到了今天也有发生战斗，这来自侦查的报告。雇用为联络员的冒险者，已经前往亚斯波拉来传达我们的到达。现在开始迂回也赶不上了，所以我们的参战会是在下一次战斗」
「呼嗯」
总觉得想法有些慢吞吞的，但金格对于这类事态，应该有比雷肯还要确切的见解。雷肯没有提出意见。
「然而，有些问题存在。我想听听雷肯大人的意见」
14 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
金格以眼神对背后的骑士下指示。这名骑士出声回应后走出房间，带了两名冒险者回来。
「雷肯大人。这两位是亚斯波拉的冒险者。男的叫德洛斯，女的叫达莉拉。他们很熟悉这一带，所以被雇用为玛夏加因骑士团和雷肯大人的向导，在此待机」
「喔。我是雷肯。请多指教。这位是艾达」
「啊啊，请多指教。咱是德洛斯」
「我有听过你的名字。我是达莉拉」
德洛斯这男人是个看起来很敏捷的矮小冒险者，看上去就是个斥候职。
达莉拉则是个肌肉富有弹性的高大女性冒险者，背上背著一把剑。身著轻装，大概是为了机灵行动吧。
「为雷肯大人说明，迂回会遇到的问题点吧」
「要迂回就得走西侧。走东侧一定会经过宽阔的地方，很难不被发现来移动。这一点，西侧有小山，所以能不被发现来移动。但是这一带都是悬崖。骑马是过不去的」
尼克犽城的西方有小山，而小山的西方是悬崖的样子。
但走东侧的话，恐怕会受到〈鞭子〉的奇袭。可以的话想走西侧。
「悬崖很长吗？」
「如果要迂回到没有悬崖的地方，就要花上三天」
「就是这么一回事，雷肯大人。假设下次战斗在两天后，我们会赶不上。如此一来，我们的参战就会是在下下次战斗」
「没其他办法的话也无可奈何吧？总之，我对作战这种东西一窍不通」
「话说在前头，咱也没实际走过，这种迂回路线。更别说带上两百匹马了，鬼知道会怎么样。可以保证至少要花三天，但最终会是几天就难讲了」
听完，金格陷入沉默。
雷肯观察了金格和德洛斯的神情一阵子后，开口说话。
「德洛斯。悬崖有多高？」
「高的有一百五十步左右。不过咱知道有个地方的高度只有三十步左右」
「只要没有马，就能从那边下去吗？」
「下得去喔。咱会把结实的绳子绑在坚挺的树上。抓著绳子爬到另一端就行了。行李则是用绳子送下去。但马就没办法了。跳下去会让脚骨折」
「那地方在哪？」
「这附近」
德洛斯指了指地图上的一个点。
「很近呢。金格」
「是」
「就走这里吧」
「但是，马会」
「我有个想法。我来示范一下。到外面去吧」
大家到了外面。
让金格坐上马。
把马的眼睛蒙住。
请金格对马说话，让其冷静。
「好。要上了。〈浮游〉」
坐了金格的马，在空中飘浮了起来。
「喔喔」
「这是」
骑士们很惊讶。
德洛斯也瞪大了双眼。
至于达莉拉，不知为何在默默地笑。
「〈移动〉」
稍微移动马，再慢慢降到地上。
「就是这样。只要喝一个大青药水，就能让大约两百人，骑著马下去」
跟让人和马一起飘浮到高空再降下来相比，只是从悬崖送下去的话，所需魔力量应该不多。
「我明白了。雷肯大人。就麻烦您了。那么，我们去吃午餐吧」
雷肯从达莉拉面前经过时，达莉拉小声说道。
「真不愧是蝙蝠魔人先生呢」
「别用那外号叫我」
吃完午餐，传令兵正好抵达。
今天的战斗似乎短时间就结束了。
十三日，十五日，十七日，十九日，敌军会规律地隔一天展开攻击。
然后每次攻击，我方会失去约两百人的战力。
「雷肯大人。亚斯波拉的同伴提出了要求。下次战斗会在二十一日，这次会从城镇出击来引诱敌军。到时候，想请玛夏加因骑士团突击敌军侧腹」
雷肯很不满，直接断定下次战斗一定会是在二十一日这件事。尽管无意对作战提意见，但最好早点移动到战场去。
「金格。要不要现在马上出发」
「噢」
「还是说，玛夏加因骑士团不擅长野营吗？毕竟连火都不能用呢」
「被您小看可就困扰了呀，雷肯大人」
「最好还是早点下悬崖。这样或许会在森林里过夜两天，但早点移动到战场附近会比较好」
「我明白了。马上让人准备」
就这样，玛夏加因骑士团，在十九日下午，离开了尼克犽城向西移动。
下悬崖花的时间比预料的多。
不过，把马和骑士送下去没有花太多时间。
毕竟，会先蒙住马的眼睛再靠近悬崖，之后只要站稳别动就好。骑士和马都锻炼得很好，雷肯的魔法能顺遂地把他们送下去。
从旁边高了点的地方下去的弓兵和枪兵，还比较花时间。用绳子绑好武器和行李，从上面送下去，人则是爬绳子下去，由于没做过这种训练，所以花了不少时间。
但还是顺利在日落前让全员爬下悬崖，并在当晚在悬崖底下野营。
雷肯和金格谈了很多话题。
话锋一转，雷肯结果没有在尼克犽城过夜就出发了，而有个人物打从心底对此感到开心。
就是他。尼克犽领主斯诺‧黛莫可。
派泽伦家的次男斯诺，过去曾当冒险者探索迷宫，他在迷宫都市尼纳耶，为了将赫蕾丝‧莱茵勒持收归己有而诱拐了她。这企图被雷肯阻止了，而之后经由赫蕾丝得知此事的莱茵勒持家当主，派了责问的使者去派泽伦家。吓得胆颤心惊的派泽伦家当主，便发誓会与斯诺断绝亲子关系并放逐他。然后将斯诺塞给想要继承人的亲戚，黛莫可家，让斯诺当此家的养子，像这样赶走了麻烦人物。
年老的养父死去，斯诺因此成了乡下城镇的领主，但他好歹也是历史悠久的贵族家的后代。桂德帝国军的侵攻让各侯爵家的骑士开始出入尼克犽城，尽管他阿谀奉承，但对应得还算圆滑。
这次，身为瓦兹洛弗家之女士的婚约者的高位冒险者好像要来。得知其名为雷肯，原先觉得不可能，但躲在暗处一看，还真的是那个雷肯。
陷入恐慌的斯诺，躲在自己的房间抖个不停，玛夏加因骑士团和雷肯立刻就出发了，他便一人举杯庆祝，连送行都没去。
不过，雷肯根本不记得斯诺的名字和样貌就是了。
15 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「好，出发吧」
「呜嗯」
二十日早上。
德洛斯出声搭话，金格给予回应，玛夏加因骑士团开始前进。
在森林里的行军。而且是带著马行军。很花时间。但不用著急。离目的地没有多远。到达后反而会很闲吧。
亚斯波拉城的北侧是一大片能见度高的草原地带。而目的地就在其西侧的森林边界。
天气很好，晴空万里。
现在正值春天，森林郁郁葱葱，四处百花齐放。
然而，雷肯有种不好的预感。
不由自主觉得有什么坏事要发生了。
「达莉拉」
「怎么啦」
「抱歉啊，能麻烦妳到森林的边界，看一下状况吗」
「你还挺爱操心的嘛。知道啦，我就跑个一…」
达莉拉还没说完，就传来了爆炸声。
爆炸声持续了好几次，也能听到大量人的喊叫声。
战斗开始了。
（可恶）
（到底是谁断定）
（下次袭击会在明天的）
这全是敌军的作战。
分别在十三日，十五日，十七日，十九日袭击，削减嘉卡王国的兵力。
一次战斗会被削减两百人左右的兵力，算下来就是少了八百人。
像这样慢慢削减兵力，另一方面，会在没袭击的日子，用跟同伴比力气之类的方式，假装在玩乐，让我方大意。
然后等我方习惯了隔一天的袭击后，假装在一如往常地玩游戏，然后直接攻过来。
之前都没有攻入城镇，大概也是作战之一。
这次的袭击，恐怕在歼灭我方之前都不会结束吧。恐怕会进击到城镇的深处吧。
宛如要斩断雷肯心中浮现的思绪，金格的声音响彻四方。
「各队队长听令！战斗似乎已经开始了。加速前进！但是不可著急。继续按作战行动。就这样北上穿越森林，前往适当地点，然后讨伐敌军！前进—」
金格把德洛斯和达莉拉叫到身边。
「现在就到森林外就算不上奇袭了。但是要移动到预定地点又会花太多时间。麻烦你们带路到不会耽误时间，又勉强能突击敌军侧腹的地点」
「真够荒唐的指示啊。我最喜欢这种了。德洛斯。我去森林边界确认战场的状况」
「拜托妳啦。咱就负责引导骑士团了」
进军就这样匆忙地开始了。
对雷肯来说，没什么比这还让人焦躁了。
心里想著，为什么不能移动得更快呢。
但这是骑马在森林里移动。会花时间也无可奈何。
心急如焚，甚至还想过干脆就自己一人突入敌阵算了，但这样就得不到骑士们的掩护。曼夫利有在信上命令金格，挑几名精锐陪伴雷肯，在接近敌军总指挥官前为雷肯开出一条血路。金格为雷肯挑选了七名精锐。现在只能忍耐。
唯一值得庆幸的是，战场闹得不可开交，所以在森林里造成些许声响也不用担心会被发现。
随著时间经过，战斗声越来越激烈。
就在雷肯的焦躁到达顶点时，达莉拉回来了。
「勉强符合指示的地点，就是这里」
「好。各队长听令！向右转。到森林出口做好准备。然后等待突击的信号！」
玛夏加因骑士团的骑士两百人，从骑士两百人，弓兵一百人，枪兵一百人，在森林里移动，前往森林的边界集合。
雷肯最先到达森林边界，从大树阴影处确认战况。
红色的。
〈生命感知〉显示的敌军颜色是红色。也就是人类。就算兽人长得像野兽，也还是人类。
金格接著指示。
「骑士和从骑士，负责攻击敌军大本营！目标是讨伐总指挥官。弓兵和枪兵，就从侧面攻打，向亚斯波拉进攻的敌军！」
嘉卡王国军在亚斯波拉城的前方，让骑士和冒险者布置防御阵势，而桂德帝国军则以厚实阵形，使出猛烈攻击，试图吞噬嘉卡王国军。其后方有约五十人的小集团，没有参与战斗。那就是大本营吧。若敌军用的是〈乙夏嘶之阵〉，那里的五十人应该会具备一骑当千的实力。
军团对军团，群体对群体的战斗。输的会是被突破的一方。若演变成这种战斗，只要阵形被咬破，敌军就会蜂拥而入。势不可挡。这就是军队间的战斗。
一陷入这种状态，就无法给予详细的指示，就算给了也没人会听。
正值战斗之际的军团，就宛如一心同体的生物，会寻找对手的弱点，同心一意去制伏对手。
雷肯感觉喉咙深处在隐隐作痛。
（金格！你在做什么）
（突击的准备不是已经做好了吗）
（现在不突击，我方的阵形就会被咬破啊！）
看上去是势均力敌的激战，但在雷肯眼里，桂德帝国军在缓缓推进。嘉卡王国军虽然挡住了，但无力反击。龟裂随时都可能在某处产生。到时候，嘉卡王国军就会崩坏。
紧盯战况的雷肯的双瞳，热得像在燃烧。
（金格！）
（为什么不突击？）
感到焦躁的不只雷肯。
几名骑士逼近金格询问。
「请下突击的指示！」
「请尽速下令！」
「金格大人！」
主要的骑士们，拼命地请求突击指示。
但金格只在马上以左手握紧缰绳，并将右手伸向旁边张开手掌，就好像要抑制性急的骑士们。其身姿宛若巨岩，坚定不移。
（金格！）
（还没吗！）
就在此时，桂德帝国军的战列之中，偏后方的人群，忽然使劲前进。这生物般的团块，感受到了嘉卡王国军的抵抗濒临极限，便展开行动要顺势将嘉卡王国军吞噬。
如此行动的结果是，军团和后方的大本营之间，生出了空隙。
金格用力张大眼。
拔出美丽的白银之剑，笔直指向前方。
从大口吸气的金格嘴里，雷声般的号令咆哮而出。
「突击—————！」
自森林涌出的玛夏加因骑士团，宛若从拉紧的弓射出的箭矢，一直线向敌军大本营突击。
第五十五话 双雄激战
1 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
骑在马上的玛夏加因骑士两百人，发出震耳欲聋的声响，向敌军大本营猛烈突进。两百名骑士之中的一百人背后有枪兵共乘。除了重装备的骑士之外还加上枪兵，金格明白这对马匹来说负担沉重，但仍硬著头皮去做。这是魔法攻击的对策。枪兵的长枪都是〈托隆之枪〉。在快接触敌军前，枪兵会跳下马。他们有受过这类训练。
雷肯把特制的魔力回复药放入嘴里。接下来要展开的战斗，绝对需要魔力回复。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
让〈突风〉推进后背，雷肯也在狂奔。
距离敌军大本营，还有两千步。
大本营宽约两百步，人数正如情报有五十人左右。有约十人集中于中央偏后之处，是总指挥官及其亲信或亲卫队吧。那十人正好就站在〈死之街道〉上。
在这附近，〈死之街道〉的周遭是宽广的草原，只有灌木或小草丛，视野很好。达莉拉帮忙引导到的地点，跟敌军大本营之间的草不高，也几乎没有高低起伏。是极佳的奇袭地点。
他们都徒步移动。可能是因为大森林没有地方能骑马穿越，也可能是因为本来就没有骑马的习惯。
注意到玛夏加因骑士团的突击后，敌军大本营看起来也没有动摇。非常冷静，开始改变站位来迎击玛夏加因骑士团。
敌军大本营，也就是〈乙夏嘶之阵〉之中的〈尾巴〉的右方远处，敌军的中军和别动队，也就是〈牙〉和〈剪子〉，正在和嘉卡王国的联合军战斗。〈牙〉和〈剪子〉也都是徒步移动。
弓兵百人笔直向偏右的方向跑去。他们的目标不是〈尾巴〉。在他们的射程能捕捉到〈尾巴〉时，骑士们早已在和〈尾巴〉交战。弓兵队的职责是，如果有一部份〈牙〉或〈剪子〉想去协助〈尾巴〉，就要进行牵制。弓兵部队通常会有负责补给箭矢的补给队随同，但这次没有带上。不过，玛夏加因弓兵背负的箭筒都是〈箱〉，一个箭筒就装了一百支以上的箭。
弓队的队长是，骑士普鲁克斯‧高文。他是个抱持著弓兵的精随在于拉强弓的肌力及迅速移动的脚力这样的信念的硬汉，看似年轻，但他在金格的现役时代就认识他，与金格默契十足。
玛夏加因骑士团的马匹们，没多久就跑完五百步的距离，并继续加速。
距离敌军大本营，还有一千五百步。
感觉能听到尖锐的笛声。
稍早之前，雷肯感受到了不可思议的感觉。跟过去首次遇到佐尔坦的感觉一样。
（有！）
（前方的敌军之中）
（有同乡的冒险者）
但不知为何，〈生命感知〉没有显示可以辨别为波德的对象。有几名敌人具有与波德同等的强大魔力。但是，并非波德。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
雷肯一开始跑在前头，但现在有约百骑在雷肯前方奔驰。这样就好。因为雷肯要在玛夏加因骑士团帮忙开路后，突击敌军的总指挥官。
踏过矮草，飞尘四起，玛夏加因骑士团向前进击。
距离敌军大本营，还有一千步。
（好！）
（就算〈鞭子〉部队潜伏在大本营另一头的森林里）
（也已经赶不上了）
在雷肯就要笃定作战成功的那一刻，改变站位来到最前列的约二十名兽人，大口吸气，将脸朝向上方。是犬或狼类型的兽人。
然后，吼叫。
高声嚎叫。
诡异叫声响彻四方。
仅仅二十人，但那声量大得不得了，雷肯感觉自己身边的空间都被嚎叫声给淹没了，天震地骇。
身体麻痺了。
双脚不听使唤，要倒下了。
拜〈巫女的守护石〉所赐，麻痺马上消去，雷肯勉强保持住平衡，没有摔倒。
但是奔跑于周围的骑士们，全都摔倒了。
以最高速突进的马匹摔倒并撞上地面。骑士们的肉体恐怕被身穿的铠甲的重量给折磨了吧。
雷肯惊讶地站住。
嚎叫声还在持续。
以金格为首的玛夏加因骑士们，有携带用来对抗诅咒和毒的装备。而且还有〈托隆之枪〉，应该能抵挡大部分魔法攻击才对。
那刚刚的身体麻痺又是怎么一回事呢。
是兽人们的特殊能力。
不是诅咒、毒、或是魔法，是声音造成的攻击。
「〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！」
回头一看，艾达在连发〈净化〉。艾达是坐在身为金格亲信的骑士的后方，这骑士的马没有摔倒。位在旁边的金格的马也没有摔倒。奔跑于右后方的弓兵部队，可能是因为距离太远或角度的关系，安然无事。
（这样啊！）
（艾达这家伙）
（用〈净化〉连同马匹将金格和自己覆盖了起来啊）
靠著艾达的〈净化〉，附近的骑士和枪兵们，接连恢复起身。在幽夫彻底磨练的艾达的〈净化〉，不只能治愈摔倒造成的损伤，连兽人的吼叫造成的离奇麻痺也能治愈的样子。
「〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！」
艾达也对马匹施展了〈净化〉。
兽人们的嚎叫声停下了。
雷肯感觉到，侵蚀自身的难受感消失了。
没有受到〈净化〉的骑士和枪兵扭动身躯想站起来。嚎叫声停止后，麻痺似乎也消去了。
「喝下红色药水！重整阵势！再次展开突击！」
金格发出命令。
此时，〈生命感知〉捕捉到，数量有好几百个的红点，以难以置信的速度从敌军后方接近。
要以这种速度跨越森林，是不可能的。
雷肯瞇眼凝视。
是天空。
有什么从天空飞了过来。
大量的某种东西。
一发现那是什么，雷肯便感到背脊发凉。
是兽人的飞行部队。
兽人军的〈鞭子〉，是飞行部队。
转自翻译大大的信息：
在特雷门外传也有提到，这话和下一话就是最后了。
作者以前就有说过，如果照原本的节奏写，光是预定的篇幅就要花十几年。
作者怕自己写不完（年纪大了），所以在剑之迷宫篇之后就开始赶进度，省略细节专注主线。
关于文库跟漫画，由于作者本来就只当BONUS看，所以收了也没造成太大影响。
不确定以后会不会有别的外传就是了。
2 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
敌军的飞行部队，大致上有三百人以上。是鸟系的兽人。
展翅飞翔，飞向雷肯等人。
其中有五人，拥有多得可怕的魔力。
仔细一看，大多飞行兽人拿著武器之类的物，但唯独在最前头的翅膀巨大的五人，正抱著别的兽人在飞。被抱住的五人，就是强大魔力的拥有者。
骑士普鲁克斯率领的弓兵队，向左微转路线正在冲刺。是打算迎击敌军的飞行部队。但恐怕赶不上。
飞行部队急速接近。
一瞬间，打算使用〈骤火〉。
但是，高度不够。
〈骤火〉本就是对集团使用的魔法，射程也很长，但雷肯独力使出的〈骤火〉，射程顶多两百到三百步。
对方要攻击时或许会下降，但不确定会不会进入〈骤火〉的射程内。
而且，〈骤火〉是从上往下轰的攻击。如果在下降时使用〈骤火〉，连同伴也会被卷进去。
能清楚看到身影了。
是杖。
五名魔法使兽人，正举著杖。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
自知碰不到仍连发了〈炎枪〉。起码牵制一下。
「金格！魔法攻击要来了！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
魔法矢从雷肯后方飞去。
是艾达在用〈耶尔毕赤之弓〉攻击。
〈耶尔毕赤之弓〉的射程比〈炎枪〉还远很多。
有几发射中了。但敌军无动于衷。威力由于距离的关系而减弱了吧，但敌军的魔法防御也很高。
敌军部队高速逼近。
五名魔法使兽人举的杖，累积了让人战栗不已的密度与量的魔力。咏唱已经结束，随时都能发动。
「长枪！枪兵们！把长枪指向天空！」
金格下达了命令。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
最前头的五人开始下降了。
艾达的攻击越来越猛烈。但敌军没被击落。
在骑士普鲁克斯的指挥下，弓兵们开始攻击。但距离太远，角度也很差。
五名兽人魔法使，释放了魔法。是红色、蓝色、黄色、紫色、以及白色的五种魔法攻击。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
有一发〈炎枪〉勉强在射程内，直击了五名魔法使之一。
紧接著，地面发生爆炸。
视野被遮蔽了一会。
雷肯和艾达在〈因邱雅多罗之首饰〉的保护下，没有受伤。在混乱之中，枪兵们高举〈托隆之枪〉，骑士们则聚集到枪兵身旁采取防御阵势。
接著，后续的飞行兽人们下降而来。
艾达气势逼人地连射魔法矢，击落了两名敌人。
飞行兽人们将手握的枪投下。
三百支长枪的雨落了下来。
艾达停止攻击，趴在地上蜷曲身体。
金格挡在艾达身前，举起〈沃尔肯之盾〉，挡下飞来的长枪。撞击声骇人。长枪很有重量。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
雷肯也用〈沃尔肯之盾〉保护身躯，同时释放〈炎枪〉。
但飞行兽人们没有下降到〈炎枪〉的射程内。
兽人的飞行部队投完枪后，再次上升，飞向遥远的高空。
地面坑坑洞洞，草原被燃烧，四处都有被长枪贯穿的马和枪兵在受苦。
多亏了装备，骑士们的损伤没有枪兵那么严重。
飞去的兽人飞行部队，开始盘旋了起来。很快就会折返并再次进行攻击吧。到时候就会受到几近全灭的损害。
此时，金格以震耳欲聋的大音量下达了命令。
「站起来，玛夏加因的骑士们！冲入敌军！把局势带入混战！」
就在收到命令的骑士们要开始前进时，兽人们的嚎叫声再次响彻。
（可恶！）
（在这讨厌的时机！）
「〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！〈净化〉！」
玛夏加因的骑士们接连倒下，艾达也在同时发动了六发〈净化〉。美丽的青色光球，守护著金格和五名骑士的头部。
然而，能以〈净化〉守护下去的人数，实在太少。大部分骑士和枪兵都无法行动。
在天空远处，兽人飞行部队准备结束盘旋。
金格眼神严肃地紧盯著那光景。
（别无他法了）
（我一个人冲进大本营吧）
距离正在嚎叫的兽人，已经不到千步。只要用〈白魔之脚环〉，就能在短时间内抵达大本营。但在那之后，有没有办法，独自开出通往敌军总指挥官的血路呢。
就在此时。
感觉到某种气息的雷肯扭头仰向东北方的天空。
飞过来了。
有什么飞了过来。
有大量的什么东西飞了过来。
有约百个很大的东西以惊人的速度飞了过来。
（那是？）
（白首龙吗！）
多达百头的白首龙，展开巨大翅膀，向战场飞了过来。
不，不对。
是朝向兽人飞行部队飞了过来。
（同伴吗？）
向西方的天空看去。
盘旋完毕的兽人飞行部队，提升高度并飞了过来。
他们得知有新的敌人现身要与自己战斗，便挑起了决战吧。
雷肯迅速取出希拉给的〈哈露佛斯之杖〉，开始咏唱。
「魔力啊。魔力啊。偌大的魔力啊。遵从吾之呼唤，聚集于此吧」
敌军和同伴都专注于空中的战斗。现在就能抢下先手。
「寄宿于吾之腹部，卷起漩涡吧。通过右臂，寄宿到杖之中吧。寄宿于杖，让魔力回旋吧。回旋并静待汇合之时」
白首龙的飞行部队，进入雷肯的〈生命感知〉的范围内了。
感觉到了让人怀念的巨大魔力气息。
是祭莎。
是帕尔希魔魔法研究所的导师，祭莎‧莫尔菲斯大老。
乘坐在百头白首龙上的是，帕尔希魔的魔法使们。
「全新的魔力啊。涌出吧。涌出，收入丹田，凝固并加强威力，以漩涡之型态相互联系，流入杖中！」
帕尔希魔魔法军团的高度较高。飞落似地冲向敌军。而兽人飞行部队要对其迎击。
在大空高速滑翔的两支飞行军团，马上就将对手放入射程，开始魔法的对轰。但是，兽人们的攻击魔法使，只有四人算得上强大。与之相比，帕尔希魔魔法军团有约二十人释放了魔法。他们都是能进行长距离攻击的导师级魔法使吧。
「杖啊。杖啊。加速吧。让吾之魔力加速吧。所有祈祷将合而为一。一切破坏就在吾之手中。时机一成熟就传达给我吧。将解放之时传达给我吧。时刻，已近」
帕尔希魔魔法军团释放的特别巨大的魔法球，很快就将兽人飞行部队的先锋集团包裹在爆发火焰之中。雷肯好像看到了，举起〈七头之青杖〉的祭莎的身影。
雷肯让右手握紧杖，开始向前方奔驰。
3 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「来吧。来吧。时机已经成熟。蹂躏一切的天空之箭啊。遵从吾命，贯穿大地。〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉」
下一瞬间，雷肯转移到了前方。距离嚎叫的兽人们还有约四百步。以〈骤火〉的射程来说，还有点远。
雷肯维持著准备好的魔法向前冲刺。然后停下来，咏唱发动咒文。
「〈骤火〉！」
庞大魔力从〈哈露佛斯之杖〉释放而出，化为魔法矢垄罩天空。到了还在嚎叫的兽人们头上后便调整角度，向地面笔直倾注。
雷肯灌注了浑身的魔力，所以每支魔法矢都具备骇人的威力。而这数量破万的魔法矢，全都倾注在仅仅二十人身上。
有几名兽人有张开对魔法障壁。兽人之国也有这类装备吧。就算没有，一两发箭矢是撼动不了兽人的。但宛若瀑布不断降下的魔法矢，使障壁耗尽魔力消失而去，在所有箭矢刺入大地并消失的时候，嚎叫的兽人们都已瘫倒在地。
雷肯将右手插入〈收纳〉，收好〈哈露佛斯之杖〉，大口喘气同时看向天空。
两支飞行部队的交战已经结束了。
兽人的飞行部队飞向了东北方。三百左右的数量，减少到了一百以下。残存的百名飞行兽人，也受到了不少伤害吧。帕尔希魔一侧有发动魔法的明明只有二十人左右，兽人飞行部队的损伤大过头了。大概是用了〈魔矢筒〉。特制的〈魔矢筒〉。有传来这种气息。
另一方面，帕尔希魔魔法军团正飞行于西南方。这边原本有一百左右，其数量几乎没有减少。
雷肯取出青色药水放入嘴里，把注意力拉回地面上。
敌军大本营五十人有二十人倒下了。有些兽人仍映照于〈生命感知〉之中，所以并没有死光，但已无力战斗。不过，另外三十人的气息不容小觑。都是强得可怕的强者。果然没办法独自突击。
兽人的飞行部队又再盘旋了。
但是，帕尔希魔魔法军团就这样朝著西南方飞走了。
（一口气把用最大火力轰到对手身上来扭转战局）
（然后直接脱离战场吗）
（真不愧是祭莎婆婆）
（果断得可怕呀）
根据情报，帕尔希魔的魔法使有收到王的派遣要求，但还没抵达王都。
大概是找了个地方让龙群休息，然后飞到亚斯波拉附近，等待上场的机会吧。提供休息场所的说不定是玛夏加因。在那里应该也能得到亚斯波拉会是决战之地这一情报。
话说回来，还真是大胆啊。
毕竟，有资格驯养白首龙来役使的，只有王直属的龙骑士团。帕尔希魔有在役使白首龙是个秘密。
然而，却投入了多达百头白首龙到战场去。而且还建了大功。面对这功绩，王宫也就只得允许帕尔希魔役使白首龙了吧。
金格在大声下达某种命令，但雷肯距离他有五百步左右，战场又很喧嚣，听不到他在说什么。
弓部队看起来没有停止奔跑过，已经前进到了金格率领的本队附近。这次应该就能对兽人飞行部队有效地射击了。
弓兵们在部队长的指示下单膝跪地，拉弓指向东北方的天空。
倒下的二十名兽人的后方，站著一名兽人。是长得像银色老鼠的兽人，拿著巨大的白杖。那把杖有种像是双头蛇的奇怪形状。
雷肯向右方瞄了一眼。
兽人军的〈牙〉和〈剪子〉正在和嘉卡王国军战斗，但有约五十人的集团脱离了兽人军向雷肯等人冲刺而来。
（啧）
（要来碍事吗）
有一群人类骑士追著他们过来了。嘉卡王国军刚才看起来形势不利，但既然能将部队部属到敌中军的后方，或许并非如此。
兽人的飞行部队下降而来。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
连射〈炎枪〉。
弓兵们射出弓箭。
艾达的魔法矢也射了出去。
被射中的敌人坠落了。
兽人的飞行部队这次下降到了紧贴地面的高度。
数发〈炎枪〉命中，击落了敌人。
飞行兽人向玛夏加因骑士团突袭而来。
迎击的有约八十名骑士和约二十名枪兵，还有弓队百人。
冲突发生，然后马上就结束了。
飞行部队在最初的攻击用尽了长枪，在与帕尔希魔的魔法军团交战中失去了魔法使。所以这次是用爪子和剑来攻击。
相对的，玛夏加因骑士团和枪兵们果敢进攻，打倒了许多敌人。
能再次飞向大空的飞行兽人，只有十人又多一点的数量。
但玛夏加因骑士团的损伤也不小。还能动的有，骑士约三十人和弓队约九十人。
银鼠兽人发动了某种魔法。夕阳般的红光于杖上亮起，轻柔地大大膨胀，覆盖所有倒下的兽人。
下一瞬间，雷肯目睹了难以置信的光景。
瘫倒的嚎叫兽人们有半数以上在慢慢爬起。
（怎么可能）
（竟然是范围回复魔法！）
不论是在原本的世界还是这个世界，都没有见过或听过范围回复魔法这种东西。而且范围还大得离谱。
（是那把杖）
（那把杖是能匹敌始源之恩宠品的恩宠品）
有七八名兽人仍倒在地上没有爬起来。没有映照于〈生命感知〉之中。已经死了。
然而，爬起来的兽人们尽管防具破烂不堪，却以完全不像有受重伤的姿态站著。
也就是说，那把杖无法复活死者，但是具有连濒死的人也能瞬间回复的能力。
（这样啊）
（原来是这么一回事）
心中有几个疑问。
应该是跨越大森林而来的兽人军，为什么会刚刚好是五百人或千人这样的人数。如果有人掉队，人数应该会很不像样才对。
明明应该有探索到达伊纳迷宫相当深的阶层，为什么人数还是这么刚好呢。
与嘉卡王国军交战，应该有受到不少损伤的兽人军，为什么战力在下次战斗没什么减少呢。
秘密就在于那把杖。
（也就是说，只要没有杀掉，敌军就不会减少吗）
（连身负重伤的敌人也会瞬间回复吗）
（可恶！）
（竟然有这种事！）
感觉通往敌将的道路，一口气被拉长了。
但下一瞬间，雷肯心中燃起了激烈的斗志烈焰。
（好吧）
（那就杀到底吧）
（我就杀光所有挡路的家伙，杀出一条血路给你们看）
4 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
金格下达了某种命令。
三十名骑士和九十名弓兵再次开始进击。有骑马的只有金格和亲信一名，其他人都是徒步。
雷肯不等他们向前方突进。
跑向前方的同时，雷肯向右方看去。
要阻止雷肯等人而从中军脱离前来的兽人集团，被嘉卡王国军的一个集团拖住了。
是身穿以黑色皮铠为主的轻装的骑士们。
有人挥舞著威力特高的剑。
有人使用一挥就会爆炸的剑。
还有位骑士，被他砍到的敌人会麻痺似地倒下。
而最引人注目的是，眼花撩乱地转移的一名骑士。不对，是海贼。
这位海贼一挥左手的剑，就会转移到敌人的斜后方。一挥右手的剑，就会以异常的速度劈砍敌人。
还以为挥了左手的剑要转移了，敌人便回过头去，这次却没有转移，向敌人的后背砍去。
敌人若从后方砍来，就会迅速转移逃跑，劈砍正在和同伴战斗的敌人的后背。
高超。
从后方砍敌人，实在高超。
〈转移剑〉是能朝挥下的方向短距离转移的剑。但是，如果会遇到障碍物就不会发动转移。这是善用这缺点般的特性的，卑鄙又厉害的战斗方式。
毕斯卡‧可安。
海贼侯爵霍托斯家的冲锋队长。
（原来他是在混战中很亮眼的男人啊）
眼花撩乱地战斗的同时，毕斯卡在一瞬间，向雷肯这里送出视线。
雷肯微微一笑。
（帮大忙了）
（谢了）
〈转移剑〉应该是出自于被隐藏的阶层相当深的地方。是在很久以前获得的侯爵家的秘藏品吧。
其他的海贼骑士们使用的，似乎也是出自于茨波鲁特的恩宠剑。霍托斯家自古以来就有在与茨波鲁特交流的样子，应该收购了很多恩宠剑吧。
能嚎叫的兽人们紧盯著雷肯等人，正在待机。是打算引诱到够近的地方再嚎叫。为了方便解决。
位于后方的兽人发号施令，嚎叫兽人们开始大口吸气。
（别想得逞！）
雷肯提高跑速，咏唱咒文。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
转移到了距离敌军约五十步的位置。在〈炎枪〉的射程内。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
就要高声嚎叫的兽人们，接连被〈炎枪〉击中，轰飞而去。
也有对拿著双头白蛇之杖的银鼠兽人使出〈炎枪〉，但是在要击中的前一刻消去了。
（什么？）
不是障壁。〈炎枪〉被抵销了。
魔法攻击，恐怕对这银鼠兽人无效。
银鼠兽人咏唱了咒文。
白蛇之杖发出红光。
雷肯继续冲刺。银鼠兽人已近在咫尺。
两名兽人从后方冒出，为了阻挡雷肯而上前应战。雷肯对这两人使出魔法。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
两人之中正面右侧者的身高有三步左右。是个巨人。有一身通红的毛，长得像熊，身穿银色铠甲，右手握著巨大棍棒。明明受到了两发〈炎枪〉的直击，却一脸满不在乎。
左侧的是身高和雷肯差不多的兽人，有一身白毛，长得像豹。身穿绿色皮铠，右手握著弯曲的剑。他巧妙地避开了两发〈炎枪〉。
看向两人，让雷肯不寒而栗。敌人就是如此强大。
雷肯边跑边拔出挂在左腰上的〈彗星斩〉，显现魔法刃，砍向赤熊兽人。
夕阳般的红光在赤熊兽人的后方膨胀。
在赤熊兽人举高的巨大棍棒要挥下的前一刻，雷肯加速冲入敌人怀中，劈砍胸口并向右避开。巨大棍棒擦肩而过。威力让人战栗。要是正中这招，就算是身穿大炎龙之铠的雷肯，后果仍不堪设想。
在要回转到赤熊兽人右后方的雷肯面前的是，白豹兽人。他预测雷肯的动向，绕了过来。
白豹兽人挥出弯刀。雷肯翻身跳入赤熊兽人的怀中，避开了弯刀。然而，明明应该没有碰到，右小腿却感受到了刺痛。
（被砍到了？）
的确是被砍到的痛楚。而且伤口相当深。是深达骨头的伤。
赤熊兽人把挥下的棍棒挑起似地挥向雷肯。雷肯以左脚踩地，跳向后方并向下倾倒。
「〈风啊〉！」
在背部著地的前一刻发动〈突风〉跃起。
此时，红光继续扩大，到达了雷肯脚下。
一瞬间觉得糟了，并跳向后方。
（什么？）
右脚渐渐不痛了。
那道红光会不分敌我来治愈。
白豹兽人挥出弯刀。挥向的是雷肯的身体。
「〈风啊〉！」
雷肯靠〈突风〉之力移动身体来避开。
看向脚下。
右脚穿的护胫没被切开。但是，内侧的脚刚才确实有被砍到。也有流血的感触。
（会穿过防具只砍肉体的剑吗？）
（而且还能释放斩击？）
（这也是跟始源之恩宠品同等的性能啊）
（可恶）
（真麻烦）
举高巨大棍棒的赤熊兽人的胸口，有被大大切开。是〈彗星斩〉砍出的痕迹。
刚刚的红光范围之所以很大，是为了治愈赤熊兽人的伤口吧。
赤熊兽人将巨大棍棒挥来。魄力十足。
在其右后方，白豹兽人在一边接近一边伺机攻击。
同时与这两人较量实在很麻烦。
5 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
在雷肯和赤熊和白豹兽人开始交战的稍早之前，战场有别的动静。
有人隐藏气息从敌军大本营的后方，〈死之街道〉偏东的方向靠近大本营。利用灌木和较深的草丛，巧妙地隐藏自己的存在。似乎具有消除气息来移动的特殊技术。
拥有相当强大的魔力，有清楚映照于〈生命感知〉之中。雷肯对这气息有印象。
雷肯释放〈骤火〉的时候，敌人的注意都在〈骤火〉上。此人物利用这空档一口气接近敌军大本营。
此时，位在敌军总指挥官身旁，身材娇小，耳朵很长，长得像兔子的兽人回过头来，指著草丛发出尖锐声响。
在总指挥官附近的四名兽人转身使出了魔法攻击。
此人物有配戴对魔法装备，魔法攻击被障壁挡下，但是敌军总指挥官被强力护卫们重重保护了起来。
大概是觉得这阵容靠近不了吧。这名人物跑向西方，逃到了接连飞来的攻击魔法的射程之外。
真是出色的冲刺。接著，此人物稍微改变方向，笔直跑向雷肯和兽人们战斗的地方。
好几件事在短时间内接连发生。
骑马跑到雷肯背后的金格，向白豹攻击。
雷肯用〈彗星斩〉砍了赤熊兽人挥下的巨大棍棒，但是〈彗星斩〉只穿过了巨大棍棒。雷肯避开挥下来的巨大棍棒，趁动作停顿的一瞬间用〈彗星斩〉砍了巨大棍棒。
骑士普鲁克斯停下弓队，让第一部队对敌军大本营的中央，第二部队对敌军大本营的最前列进行攻击。
第一部队是专家集团，具有能瞄准五百步远的敌人的本事。
第二部队的本领略逊第一部队，但仍能射到四百步远。
距离敌军最前列还有四百步以上，但兽人们随时都会开始嚎叫，所以骑士普鲁克斯做了攻击的判断。
就在嚎叫即将开始的那一刻，银鼠兽人注意到后方同伴出声警告，转过头去。人类剑士直逼眼前，是阿利欧斯。
阿利欧斯拔出〈虚空斩〉，直接砍飞银鼠兽人的头，然后快刀把白蛇之杖砍成两半。
接著迅速脱离此处。
开始嚎叫的兽人们，为后方的银鼠兽人发生异变感到惊愕，因而停止了嚎叫。紧接著，弓箭之雨从头上降下。是弓队第一部队放的弓箭。
白豹兽人扭身避开金格的攻击，同时挥出弯刀。飞翔的斩击砍中金格的右手。
「〈净化〉」
亲信骑士载著艾达从金格后方骑马奔来，砍向白豹兽人，但白豹兽人也避开了这攻击，挥出弯刀。飞翔的斩击砍中骑士的胸口。
「〈净化〉」
弓队第一部队放出的箭，在大空飞翔，目标是嚎叫兽人们的更后方。
但是，长得像黄金色的蛇的兽人高举镶嵌了蓝色宝玉的杖并咏唱咒文之后，弓箭不可思议地变得无力，像被风吹散的树叶，零乱地落到地上。
白豹兽人和赤熊兽人看也不看从旁经过的金格和亲信，向雷肯攻击。
赤熊兽人从正面。
白豹兽人在其右后方。
赤熊兽人猛烈地横扫，右手拿的巨大棍棒。
雷肯向左避开，同时砍向赤熊兽人的脖子。
〈彗星斩〉有砍伤赤熊兽人的脖子，但没能砍断，剑直接穿过了脖子。
白豹兽人来到了雷肯眼前。
假装要从右边过来，在雷肯和赤熊兽人交叉的一瞬间绕到了另一边。
白豹兽人以斜斩挥下弯刀。
雷肯毫无避开这招之意，让刚刚攻击赤熊兽人的〈彗星斩〉继续向左挥去，同时一口气将魔法刃伸长。
从弯刀飞出的斩击深深撕裂了雷肯的左肩和左胸。
〈彗星斩〉砍飞了白豹兽人的头。
赤熊兽人一边让身体向右回转，一边将巨大棍棒横扫回来。
雷肯从左向右挥出〈彗星斩〉。
巨大棍棒被从尾端砍断。
雷肯为了向左跳开，要以右脚踩地，但左胸感受到剧痛，双脚失去力气。
赤熊兽人握紧巨大棍棒的残骸，直接将右拳揍向雷肯。
心里想著必须逃开，但身体不听使唤。左胸的伤是攸关性命的重伤。不拿出〈神药〉来喝，随时都会死。
弓箭刺入了赤熊兽人的右眼。
由于眼睛被弓箭刺中，赤熊兽人的右拳挥空了，从雷肯的头部上方掠过。
「〈净化〉！」
金格和亲信拉住马匹准备折返。是坐在亲信后面的艾达使出的〈净化〉。
取回身体控制的雷肯，将〈彗星斩〉从左向右横扫赤熊兽人的脖子，再从右向左横扫。
雷肯和赤熊兽人一动也不动。
赤熊兽人的头摇了摇然后掉向前方，巨大身躯则向后方倒下。
6 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
「之后的就交给你啦！我要作壁上观去了！」
声音从后方传来。
是达莉拉的声音。
刚刚射中赤熊兽人的眼的原来是达莉拉。
瓦兹洛弗家的委托应该只有带路到战场而已，她却悄悄跟在后面，特地帮忙做了援护射击。
达莉拉的气息远去。
逃得真够快的。
战况在此期间仍在持续进展。
骑士普鲁克斯下令让弓队第一部队进行第二次长距离射击，第二部队则是前进百步来射击敌军。
第一部队的第二次齐射，也被黄金蛇兽人吹散了。
骑士普鲁克斯下令，要第一部队的弓兵们把准心稍微拉近。
第一射是同时对敌军大本营中央和最前列发射的。
向大本营中央发射的弓箭，被黄金蛇兽人的不可思议之力给吹散了，但向最前列发射的弓箭没有受到影响。
也就是说，吹散弓箭之力的有效范围并不算大。
所以才瞄准范围外来发射第三射。
有几名兽人想前进，但被这波第三射给牵制住了。
骑士普鲁克斯下令，要第一部队的弓兵们射到弓箭用完为止，开始了连续射击。
这为其他人争取到了宝贵的时间。
不断奔跑前进的三十二名骑士，因而得以和雷肯等人会合。
弓箭攻击停止。
敌军大本营的兽人们站著不动，观望著我方的动向。
就好像在等待我方做好准备。
金格让三十二名骑士停止奔跑。
骑士们都喘得很厉害。穿著金属的全身铠甲跑了近千步，自然会很累。不过他们只要站著休息片刻就能从疲劳中恢复过来。他们都受过这类训练，拥有这样的肉体。
雷肯一边以肉眼观察兽人，一边以〈生命感知〉确认他们的战力。
雷肯的〈生命感知〉如今已达半径一千五百步。探知范围能任意移动，但无法感知到三千步之外。最多到两千五百步。
据〈生命感知〉所示，嚎叫的兽人们、银鼠兽人、白豹兽人以及赤熊兽人都已经死透了。从肉眼来看只是倒在地上，但没有显示于〈生命感知〉之中。算了一下尸体数，嚎叫兽人原来有十九人。
在推断是敌军总指挥官之反应的四周有十名兽人围了起来。〈魔力感知〉的范围顶多五十步。距离总指挥官有百步多，所以看不出确切的魔力量。但是映照于〈生命感知〉之中的红点实在太小了。也就是说总指挥官完全没有魔力。所以不是雷肯认识的波德。但是，传来同乡人特有的气息的，果然是这名总指挥官。既然雷肯有这感觉，那对方应该也有相同的感觉。
只要〈立体知觉〉碰得到就能再获得更详细的情报，但距离勉强碰不到。
在总指挥官及其四周十人的更外围，有十六名兽人。本来散得很开，但十六人之中的十人，现在挡在总指挥官和雷肯等人之间。其余六人在总指挥官的另一头和两侧戒备，不论攻击来自哪个方向都不会错过。
守护敌军总指挥官的，只有二十六名兽人。这二十六人，都强悍无比。
（干脆试试向总指挥官挑起决斗好了）
一瞬间如此想到。
由于战场的喧嚣声很大，声音在这距离下无法传给总指挥官，但只要再前进一点就传得到。总指挥官应该和雷肯是同乡，所以原本世界的语言应该能通。
（不）
（没办法吧）
对于加强防守，做好战斗准备的对手，从防御阵的外侧出声搭话，要求跟总指挥官战斗，这也太放肆了。
（最少也要证明能靠自己闯到总指挥官那里）
（才有可能接受决斗吧）
金格低声向雷肯搭话。
「雷肯大人。祝您武运昌隆」
正想著这是什么意思，金格就大声下达了命令。
「骑士酉格！骑士华尔顿！为雷肯大人和艾达大人开路！其他人到这里来！」
说完就向左移动，隔开五十步左右后停下。
（金格？）
艾达、骑士酉格和骑士华尔顿留在雷肯这里，而骑马的亲信和徒步的三十名骑士则向左翼移动。
为什么要把战力分成两组呢。
为什么要极端地减少雷肯这边的人数呢。
具备突进力的骑兵两骑为什么都分到了左翼呢。
（这样啊）
（要这样做吗）
金格是打算当诱饵。
要引诱尽可能多的敌人到自己这边，让雷肯能突破守备薄弱的敌军。
7 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
敌军也配合我方的动静，改变了阵形。
前卫十人之中，有六人布阵于北侧，从这边看就是左翼，另外四人则布阵于南侧。
这样就是六名兽人应付金格率领的部队，四名兽人应付雷肯等四人。
雷肯最初感到奇怪。
他们有目睹刚才的战斗才对，应该很清楚雷肯绝非泛泛之辈。而且也有目睹艾达的治愈能力才对。所以十名前卫之中，至少也该派五人来对付雷肯才对。
但很快就想通了。
这不是兽人的思考方式。
尊重决斗这一点也是，他们想必以力量为豪。
在他们眼里，人类只是软弱的种族吧。
面对四名人类的到来，绝对不能以更多数量来迎击。
从这角度来看，由八人迎击金格的部队，两人迎击雷肯等人也无所谓吧。
但是他们也有目睹〈骤火〉和〈炎枪〉。有目睹到雷肯以〈彗星斩〉砍下白豹兽人和赤熊兽人的头。
所以他们才将自尊心能容许的最大人数四人，也就是与这边相同的数量，配置到了右翼。
以相同数量四人来迎击，反倒能说是对雷肯表示了最高程度的敬意。
有许多兽人战士现在正眼神严肃地看著雷肯。
涌来的杀意强烈到感觉皮肤在燃烧。
（慢著）
（这样啊）
（是这么一回事吗）
要侵攻嘉卡王国这等巨大国家并攻陷王都，兽人军的数量实在太少了。〈牙〉有五百人，〈剪子〉有五百人，〈鞭子〉有三百人，而〈尾巴〉有五十人。总计一千三百五十人。
这原来是因为兽人的矜持。相对的，这一千三百五十人，肯定都是强得可怕的精锐。说不定所有人都拥有能匹敌迷宫深层冒险者的实力。
一千三百五十名迷宫深层冒险者。
已经不能用棘手来形容了。
（喔呀？）
兽人们很快就移动完毕。但配置有点奇怪。
在雷肯前方三十步，四名兽人横向并排。
在金格前方三十步，站著六名兽人。这都没什么疑虑。
敌军总指挥官位在雷肯面前的百步多之处，但是总指挥官附近的十名亲卫队，有九名向前方移动然后排成了扇形。距离总指挥官有三十步，或者三十步多。
（为什么要跟总指挥官保持距离？）
（待在附近比较好保护吧）
留在总指挥官身边的，只有金兔兽人一人。右耳一直竖著，左耳折了一半，偶尔会忽然竖起来。
拜亲卫队和总指挥官保持距离所赐，终于能清楚看到总指挥官的身影了。
（这下就比较好行动了）
前方三十步有四名兽人，再过去四十步有亲卫队九人，然后再过去三十步就是总指挥官。
只要能突破前方三十步的四名兽人，就能用〈白魔之脚环〉一口气转移到总指挥官面前。这样就能挑起决斗。不管对方接不接受，只要用〈暗鬼之咒符〉定住，再用〈彗星斩〉砍下头就好。
就算打倒了总指挥官，雷肯也不清楚，这场战争是不是就算赢了。但杀了敌军总指挥官就算达成委托。应该也会对战局造成很大的影响吧。
（虽然有说可以的话也把总指挥官之外的将领打倒）
（但我可不知道谁是将领）
（要我同时对付所有人也办不到）
（拿下总指挥官的首级后）
（就速速逃走吧）
（用〈不死王之戒指〉和〈突风〉就逃得了吧）
「艾达」
「什么事？」
「等我开始跟敌军总指挥官一对一战斗，就赶快逃走。用最快的速度远离战场」
「诶？嗯，好」
明白的有，敌军总指挥官果然是同乡的高位冒险者。但不可思议的是，看不清身姿。不只是因为距离百步，还莫名地模糊。
（噢）
（阿利欧斯在靠近）
暂且先逃跑的阿利欧斯，又开始从敌军大本营的后方接近了。
在〈死之街道〉东侧的草丛茂密之处移动。
肉眼看不到，但〈生命感知〉有显示出来。
阿利欧斯大概也接受了某人的委托。打倒敌军总指挥官的委托。
（阿利欧斯帮忙在后方引起骚动的话）
（这边就会更方便行事）
（很好。尽管闹吧）
虽然这么想，但金兔兽人回头指向草丛，说了些什么。
在后方警戒的六名兽人之中的三人，开始向兔子兽人指的方向移动。
（啊，阿利欧斯逃掉了）
（兔子赢了呢）
（阿利欧斯。是你输了）
「前进！」
金格下达了指示。
左翼部队开始前进。
雷肯也拔出〈彗星斩〉，显现魔法刃并开始前进。
艾达在右侧。左手拿著〈耶尔毕赤之弓〉。
骑士酉格来到艾达前方。慎重地举著左手的盾牌保护要害，右手拿著已经拔出的剑，在盾牌旁向前方突出。
骑士华尔顿来到雷肯前方。同样举著盾和剑。
在前方三十步的四名兽人，也开始走向这边。
面前最左方的是长得像犀牛的黑色兽人。拿著小型但看起来很有重量的斧头。比雷肯高一颗头，体重有二到三倍吧。
其右方是长得像猫头鹰的兽人。将短刀笔直指向这边。拥有强大的魔力。
其右方是长得像山猫的兽人。双手拿著短刀。
而最右方的兽人，高雷肯一倍，长得像大炎龙。拿著长度不只三步的巨大盾牌，那盾牌有种好像是用龙的外皮打造的粗糙质地，看起来强韧得蛮不讲理。除了金属的护胸，没有穿别的防具，但表皮可以说与铠甲无异。
从这距离观察就很清楚了。这四名兽人，都有等同迷宫深层冒险者的实力。甚至能说等同迷宫之主。
在彼此的距离来到十五步左右时，战斗突然开始。
8 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
雷肯对敌人全体使出了〈雷击〉。
艾达跳向右边，连射四次〈耶尔毕赤之弓〉的五支魔法矢。
与雷肯的攻击完全同时，猫头鹰兽人拿的短刀射出了刀刃。而且还连续射出好几十把刀刃，攻击雷肯等四人。
艾达射出的魔法矢四连射，还有雷肯使出的〈雷击〉，都被龙兽人拿的盾牌给吸收了。
雷肯原本打算避开飞来的刀刃，但刀刃击中〈因邱雅多罗之首饰〉生成的魔法障壁，碎掉了。
飞向艾达的刀刃也击中〈因邱雅多罗之首饰〉生成的魔法障壁，碎去。
飞向骑士酉格和骑士华尔顿的刀刃，几乎都被两人举起的〈托隆之剑〉消去，残渣也被盾牌挡下。
猫头鹰兽人拿的短刀，原来是释放魔法攻击的恩宠品。
山猫兽人迫近到了骑士华尔顿面前。移动快得不得了。
然后绕到骑士华尔顿的左侧，用短剑刺入拿盾牌的左手的手肘部分。骑士华尔顿的动作停了一下。短剑似乎刺入了防具细微的空隙。
猫头鹰兽人释放的魔法刀刃接二连三飞向骑士酉格。骑士酉格缩紧身体用〈托隆之剑〉和盾牌抵御攻击。
雷肯砍向山猫兽人。山猫兽人翻身躲进了骑士华尔顿的影子。然后迅速向右移动，突刺由于左肘受创而变迟钝的骑士华尔顿的喉咙。
「〈净化〉〈净化〉」
艾达的〈净化〉飞向骑士华尔顿。
雷肯用〈彗星斩〉砍向山猫兽人，但山猫兽人躲开这招，想再次绕到骑士华尔顿的左侧。骑士华尔顿向他挥下了剑。
本应受到重伤的骑士华尔顿的攻击，让山猫兽人失去了平衡。
「〈睡眠〉」
艾达使出的魔法，让山猫兽人的动作停了一下。
骑士华尔顿将〈托隆之剑〉刺向山猫兽人的腹部。
山猫兽人用短剑砍向骑士华尔顿的右手腕。
「〈净化〉」
黑犀牛兽人来到山猫兽人的背后，举高斧头。黑犀牛兽人越过山猫兽人，对骑士华尔顿挥下斧头。
「〈炎枪〉！」
跳到骑士华尔顿右侧的雷肯，用左手使出魔法将山猫兽人的头轰飞了。
骑士华尔顿用左手的盾牌挡下了，黑犀牛兽人从上往下挥的斧头一击。左手腕向奇怪的角度弯曲。
「〈净化〉」
此时，龙兽人迫近到了骑士酉格面前，向骑士酉格挥出巨大盾牌。
雷肯无视黑犀牛兽人和龙兽人，向前方突进。
猫头鹰兽人接连射出了魔法刀刃。魔法障壁不断将之挡下。
猫头鹰兽人的双眼发出了诡异的光线。
雷肯在一瞬间感到不适。是某种异常状态。但对雷肯无效。
挥高〈彗星斩〉要砍向猫头鹰兽人时，猫头鹰兽人拿的短刀发出了太阳般的强烈光芒，夺走了雷肯的视力。
下一瞬间，猫头鹰兽人从雷肯背后，试图将短刀刺入雷肯的后背。
猫头鹰兽人的头被〈彗星斩〉砍飞。
就算眼睛看不到，雷肯还有〈立体知觉〉。不可能漏看猫头鹰兽人的动向。
猫头鹰兽人的移动速度，异常到普通战士实在无法追上，但踏破了好几个大迷宫的雷肯的反应速度，能好好应付其动向。
雷肯可以直接转移到总指挥官的附近挑起决斗了。
但却转身冲向龙兽人。感觉不打倒这龙兽人，就没有资格向总指挥官挑战。
骑士酉格被撞飞，跪倒在地。艾达在吸引龙兽人的注意力。艾达灵巧地不断避开，龙兽人自由自在地挥舞的长型盾牌。一边闪避，一边对骑士酉格送出〈净化〉。
骑士华尔顿勉强承受住了黑犀牛兽人的攻击，但剑已折断，盾牌也已严重变形。恐怕撑不了太久。
雷肯用〈彗星斩〉砍向龙兽人的后背。〈彗星斩〉的魔法刃被龙兽人拿的盾牌吸收了。
（从后面也会被吸收吗）
龙兽人低吼并转过身来。举高巨大盾牌挥下，要把雷肯压扁。
「〈净化〉〈净化〉」
艾达对骑士华尔顿和骑士酉格使出〈净化〉。
雷肯一边回避龙兽人挥下的盾牌，一边向艾达搭话。
「艾达！也给我的眼睛〈净化〉！」
稍微后退和龙兽人拉开距离。龙兽人踏出一步，从右向左挥出大盾。
「哈啊。哈啊。好！〈净化〉！」
艾达大口喘气，将〈净化〉送来。
但此〈净化〉在雷肯眼前转向，被龙兽人的盾牌吸收了。
龙兽人向雷肯逼近。
「〈炎枪〉！」
雷肯用力向后跳，同时对龙兽人脚边的地面使出〈炎枪〉。
踩向的地面如果开了个洞，就会跌倒，至少也会失去平衡。
然而这攻击也被盾牌吸收掉了。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
雷肯对踏出沉重声响逼近的龙兽人的上方和左右，接连使出〈炎枪〉。是想测试离盾牌多远就不会被吸收。然而，连本应从隔了三步的位置通过的〈炎枪〉也被吸收了。
（说不定能调整吸收的范围）
（嗯？）
龙兽人停了下来。
雷肯跑向左前方，也就是艾达所在的方向。
艾达确切理解了雷肯的想法。
「〈净化〉！」
雷肯的头部被温暖的光包覆，视力跟著恢复。
然后雷肯注意到了龙兽人的异状。
9 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
龙兽人停住并闭上眼睛，动也不动。
看起来也像在蓄力。
（怎么看都破绽百出）
（在引诱我吗？）
雷肯把〈彗星斩〉收入〈收纳〉，取出〈拉斯库之剑〉，绕到龙兽人的后方对侧腹使出一击。
敲出了很大一声，但剑砍不进去。
挥了好几次〈拉斯库之剑〉，对脚、腰、肩膀进行攻击。
造成了些许伤痕。
但是，看起来几乎没造成伤害。
（硬得跟大炎龙一样）
也试著砍了盾牌。看起来没造成损伤。硬得不得了。
雷肯决定取出〈阿格斯特之剑〉代替〈拉斯库之剑〉。〈阿格斯特之剑〉就能对坚硬表皮内侧的肉体施加冲击。
就在要付诸行动的时候，龙兽人蓝黑色的身体转变成了明亮的颜色。
就好像有光从体内照出。
龙兽人的全身，接著被金色光芒垄罩。
回过头来，张开双眼。
迅速将盾牌挥了过来。
速度快得和刚才判若云泥。
就算是雷肯也无法完全避开，被撞飞到后方。
不过，拜大炎龙铠甲所赐，伤害不大。
龙兽人向被撞飞的雷肯追了过来。
雷肯在空中蜷曲身体，转圈并以脚著地。龙兽人迫近到眼前，挥高了盾牌。
迅速向左回避。
龙兽人的盾牌以骇人的速度挥了下来，尖锐的前端插入地面。
龙兽人的盾牌的形状是，巨大而细长的鸢盾。下部的尖端很锐利。
龙兽人双手拿盾，以将尖锐的下部尖端朝向前方的姿势，挥向下方来攻击。
举起来挥下去，举起来挥下去。
以不得了的速度不断重复。
雷肯接连避开。
（在一边放出魔力一边攻击）
（身体能力靠魔力提升了吗？）
（是吸收艾达和我的魔法攻击）
（靠那些魔力进入这状态的吧）
（绝不能对这家伙用魔法攻击啊）
雷肯跳到右方，迅速挥出〈拉斯库之剑〉砍向龙兽人的肩头。
龙兽人反应得极快，用盾牌承受雷肯的斩击。
盾牌硬得难以置信。要是用力打击这块盾牌，反而是自己的剑会受损。
瞄了一眼观察艾达等人的状况。
骑士华尔顿和骑士酉格操使盾牌来抵挡黑犀牛兽人的攻击，而艾达会对两人施展〈净化〉，偶尔用〈耶尔毕赤之弓〉攻击黑犀牛兽人。也会放出〈睡眠〉之魔法。
黑犀牛兽人遍体麟伤，但还是为了攻击艾达而追了上去。骑士华尔顿和骑士酉格把他挡住，艾达轻盈地逃开，看起来没有负伤，但骑士华尔顿和骑士酉格的铠甲和盾牌都已破烂不堪。
在将这些情形受入视野里的同时，雷肯谨慎地避开龙兽人的攻击。可是，只用盾牌尖锐的尖端向下插的龙兽人的攻击，突然有了变化。他将插入地面的盾牌尖端推向前方突刺而来。
雷肯没能完全避开这攻击。
龙兽人的盾牌的尖锐尖端，刺入大炎龙的皮铠，伤到了雷肯的下腹。
雷肯的全身接著受到了猛烈的电击。
「咕呜呜。〈风啊〉！」
靠著〈突风〉之力，雷肯向后大跳。视野在一瞬间一片通红，身体麻痺，但在短时间内就恢复了。
敌人能在盾牌攻击加上魔法攻击。〈因邱雅多罗之首饰〉会张开障壁抵挡飞来的魔法，但如果在接触雷肯的肉体时发动魔法攻击，对魔法障壁就防不了。
扭身著地的雷肯，接著微微蹲下，向上方用力跳跃。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
连发〈突风〉靠蛮力上升。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
在龙兽人攻击不到的上方向前方移动，然后在龙兽人后方十五步左右的地点著陆。
本来被从原本地点向后追赶了三十步左右，但这下就靠近了原本地点不少。
金格等人似乎在英勇奋战。练度高的骑士们在贯彻以集团来防御。还有办法帮忙争取时间吧。
「〈回复〉」
雷肯一著陆就对自己施加〈回复〉。大炎龙的皮铠受损了。那盾牌的尖端，威力真是可怕。恐怕是靠魔力拉高了本来的攻击力。而且还能发动魔法攻击。真是块麻烦的盾牌。
金色的龙兽人翻身向这边突进。
雷肯把〈拉斯库之剑〉收好并取出〈魔空斩〉，灌注魔力，让魔法刃缠绕。这把剑是魔法剑的一种，具有能无视对手的硬度来削去一部份身体的恩宠。但是剑身又短又薄，重量也很轻。和大型的对手战斗，会显得美中不足。
龙兽人以将盾牌从雷肯的左肩往右下方挥下的方式来攻击。雷肯没有向后跳来避开，而是低身跳入左前方。巨大盾牌划破空气擦过了头部上方。雷肯的〈魔空斩〉砍向了，踏稳在大地上的龙兽人的右脚。
然而，〈魔空斩〉的魔法刃被龙兽人的盾牌吸收，只有少了魔法刃的剑身打在上面。
仔细一想，既然〈彗星斩〉无法奏效，那么〈魔空斩〉没道理用得了。
雷肯翻滚并站起来，跳向前方拉开距离。
「〈风啊〉！〈风啊〉！」
靠〈突风〉之力，继续拉开距离。
龙兽人马上转身追击。
（用待机战术的话）
（要赢不难）
龙兽人连续使用了大量魔力。只要逃一阵子，魔力很快就会用完。速度、攻击力和防御力也会降低。
但是，不知道金格等人能撑多久。
艾达他们也是。
不能采取待机战术。
用〈暗鬼之咒符〉定住，再用〈阿格斯特之剑〉使出连续攻击就能打倒吧。但是，想把〈暗鬼之咒符〉留到和总指挥官的战斗。
雷肯把〈魔空斩〉收好。一瞬间，对要取出什么有所犹豫。龙兽人迫近而来。
10 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
不自觉地取出的是，〈万龙斩〉。
就算长得像龙，对手仍是人类。这把剑的恩宠没有用处。不过，没有〈阿格斯特之剑〉那么长又重，所以应该能应付这迅速的敌人，同时又比〈拉斯库之剑〉还有长又重，所以应该能造成一些伤害。
雷肯将以双手拿的〈万龙斩〉用力拉到右肩后方，灌注全力打击敌人的盾牌。龙兽人也灌注力量到拿盾的手，承受这招。
但是，特地大幅度挥出强力斩击只是虚招，雷肯的剑速不快，也没有灌注力量。何止如此，还在快打中盾牌时把剑停住。
龙兽人不由得失去了平衡。
雷肯绕到左边，翻身并用〈万龙斩〉砍了龙兽人的后背。
剑深深陷了进去。
（什么？）
龙兽人大幅度后仰，发出痛苦的呻吟。
雷肯再次对其后背挥一次〈万龙斩〉。
陷得比刚才还深。
龙兽人猛地向右转身，把盾牌伸来。
气势惊人，但动作很急促。
雷肯轻易地向右避开盾牌，同时把剑挥高，瞄准握盾的左手挥下以双手来握的〈万龙斩〉。
剑切断了龙兽人的左手。
垄罩龙兽人的身体的金色光芒消散了。
虽然想移动盾牌来抵挡雷肯的攻击，但动作实在太慢了。
雷肯继续向右绕，从右向左上迅速挥出斩击。
剑深深划开了龙兽人的脖子。
雷肯后退一步，谨慎地观察对手。
龙兽人狠狠瞪了在下方的雷肯的脸。
接著，巨大身躯缓缓瘫倒，重重倒下，横躺在草原上。
显示于〈生命感知〉的龙兽人的红光消失了。
龙兽人那硬得不得了的盾牌，产生裂痕，裂开了。
尽管取得了胜利，雷肯的心中却满是疑问。
为什么〈万龙斩〉奏效了呢。
恩宠明显有生效。锋利到只能这样解释。
（既然〈生命感知〉显示为红色，那应该是人类没错）
（明明是人类，〈万龙斩〉却奏效了？）
〈万龙斩〉应该只会对一般龙种发挥效果。也就是只会对龙种的魔兽生效才对。
（意思是这家伙是兽人这种人类）
（但身上又同时流著龙种魔兽的血吗？）
想不通。
但是，现在没空思考这种事。
金格率领的骑士团，已经只剩十人左右了。不过，敌人也只剩两人。
至于艾达这边，想不到骑士酉格竟压在倒下的黑犀牛兽人身上，正准备把剑刺入喉咙。
雷肯现在的位置，跟原先的位置相差无几。一边战斗一边弯来弯去逃跑，结果还是回到了原处。
看向东侧，距离约五十步之处，守护总指挥官的九名兽人，正并排站著。
有金狮子，金狼等，金色的人很多。
他们都看著雷肯。
表情很难判断，感觉好像很惊讶的样子。
他们大概没想过，龙兽人会输。所以才紧紧盯著雷肯。
就是现在，雷肯如此想到。
白豹兽人的尸体就躺在眼前。
收好〈万龙斩〉，迅速捡起白豹兽人握在右手上的弯刀并收入〈收纳〉。然后取出〈彗星斩〉。
右手隔著皮铠压在〈巫女的守护石〉上，注入魔力。只靠〈彗星斩〉的攻击就能决胜负的话当然很好，如果光凭〈彗星斩〉解决不了，也要用上物理攻击，那到时候就要请〈巫女的守护石〉具有的物理攻击力增大之恩宠上工了。
取出两颗大魔石，吸收魔力，丢掉。
「〈净化〉〈净化〉」
艾达为雷肯施展了两次〈净化〉。
从疲劳中痊愈，身体充满新鲜的活力。
看向旁边，艾达送来了微笑。
艾达露出笑容，点了点头。
雷肯看向正面。
面对最后的决战，全身四处都清醒了在蠢蠢欲动。
总是有些暗沉的灰色双眼，绽放出犀利的银光。
青色皮铠和白银外套，也收到了雷肯高昂的心绪，宛如活生生野兽的毛皮，正在呼吸。
让〈彗星斩〉显现魔法刃。在微阴的天候之下，魔法刃的神秘之光更加闪耀。
在前方五十步并列的九名兽人，一齐拔出了武器。
雷肯深深地大口吸气。
然后开始跑向前方。
不可以太快。
在静止状态发动〈白魔之脚环〉就会转移到前方二十步。
在奔跑时发动就会增加距离。
然后在转移后，会保持转移前的速度。
为了转移到想要的距离，已经训练无数次了。
转移到敌军总指挥官前方五步是最好的。理想的是在那一刻正处于加速状态。
在雷肯正面的是，长得像马的大块头兽人。
一边调整速度一边奔跑。
距离马兽人，还有十步。
就是现在。
一口气加速，咏唱咒文。
「〈风啊〉！」
得到爆发性的加速。
「〈zoruasu‧kuruto‧vennda〉！」
发动〈白魔之脚环〉的恩宠，雷肯转移到了守备阵形的内侧。
11 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
雷肯感受到了被什么东西给击落似的感觉。
转移结束后一看，应该要近在眼前的敌军总指挥官，依然蛮远的。
而刚刚越过的马兽人，就在后方几步。
只有转移十步左右。
看向〈彗星斩〉，魔法刃消失了。
〈白魔之脚环〉的转移被中断，〈彗星斩〉的恩宠也运作不了。
异常事态。
但雷肯并不慌张。
因为这种体验已经不是第一次了。
恩宠无效。
和在茨波鲁特迷宫的最下层体会到的状况相同。
这下就明白，本该是护卫的兽人们为什么会和敌军总指挥官拉开距离了。
以总指挥官为中心的三十步以内，恩宠无法运作。也就是说，亲卫队的兽人们都有携带恩宠品。
马兽人和其他兽人很快就注意到，消失的雷肯在后面。然后展开了攻击。
马兽人举起巨大的矛迫近。
在其右方，长得像银色的虎的兽人张大了嘴巴。
雷肯回过头，同时收回〈彗星斩〉并取出〈拉斯库之剑〉，接连咏唱三个咒文。
「〈火矢〉！〈炎枪〉！〈风啊〉！」
五支〈火矢〉在马兽人的面前出现，击中了眼睛四周。
〈炎枪〉击中了在嘴里收束魔力的银虎兽人的嘴巴，爆炸。
恩宠被封印了，但还有魔法能用。那就毫无问题。
雷肯向后跳跃同时承受〈突风〉，逃离马兽人挥下的矛，转身要向敌军总指挥官突进。
此时，敌军总指挥官张大双手，大声发话。
「marudo‧moruku‧zanndhie！」
兽人们忽然停止动作。
雷肯也晚了一步停下。
敌军总指挥官和雷肯，如今只距离二十步左右。
然后两人之间没有任何阻碍。
这是雷肯第一次，仔细观察敌军总指挥官。
头上戴著奇怪的头盔。是把整个头给罩住的类型的头盔，脸部的模样就像是微笑的鬼神。
但是，不太对劲。
明明看得很清楚，却又感觉有点模糊。
体型很像波德。
刚刚听到的声音，也很像波德。
但是根据〈魔力感知〉，完全没有魔力。
所以不是雷肯认识的波德。
将意识集中在〈立体知觉〉上，看得出应该是人类的形状，但姿态还是很模糊。
『哇哈哈哈哈。雷肯。真让人怀念啊』
敌军总指挥官一边以很清晰的声音搭话，一边走过来。是怀念的故乡语言。
『波德？你是波德吗？』
『说什么傻话。看不出来是老夫吗。啊，是这头盔害的吗。可是，从刚才开始就有种很怀念的感觉。你没感觉到吗？』
『不。我也有感觉到。但是能让我体会到这种感觉的人，以前就有遇过。所以没办法判断是不是你』
『噢？那个人是同乡人吗？』
『啊啊。是个很厉害的冒险者』
『这还真是。你变了很多啊。而且还能连发魔法攻击，老夫还以为是长得很像的别人呢。你的左眼能看了啊。这不是挺有男子气概的嘛。话说回来，你是被老夫的敌人雇用了吗？』
『我接下了这国家的贵族的委托。委托内容是，杀掉兽人军的总指挥官，或是找方法让兽人军队撤离』
『哇哈哈哈哈。我们又走回敌对的老路啦。老夫原本可是很期待，将来能遇到你的啊』
『关于这点，我想跟你交涉』
波德在雷肯前方三步左右停下。
在雷肯后面的马兽人意图向雷肯移动。
波德向马兽人烙了狠话。马兽人冻结似地停住了。
波德一边环顾四周，一边向兽人们说了些什么。然后把视线拉回雷肯身上。
『你说交涉？』
『你们要的是，远在北方的大森林里的神殿的宝物对吧』
『没错。皇帝陛下的命令是，取回〈被剥去毛皮之人〉即人类，从大森林里的戈尔迦加神殿夺走的〈安宁之宝珠〉』
『我对袭击那神殿并夺走宝物的人物有头绪』
『喔喔。这样啊』
『但是不是真的是那人物干的，不确认看看就不知道。就算是那人物干的，也不知道现在还在不在他身上。抱歉啊，为了确认和交涉，能陪我一起到那里去吗』
『很近吗？』
『单论距离的话，跟从这里到达伊纳比起来算近吧。但是，应该会在山里移动。我对路也不怎么熟』
『呼嗯。事到如今，部下们是不会接受这种模棱两可的话的吧。老夫也接受不了。毕竟战争早就已经开打了』
『那要怎样才能接受』
『只剩老夫和你决斗这方法了吧』
12 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
『决斗不是打完三人了吗』
『哇哈哈。你不是已经透过刚才的战斗证明，你有资格挑战身为桂德帝国千龙将军的老夫了吗』
『原来如此。如果我赢了决斗，战斗就要中止，兽人军的代表要跟我走。我会去为取回那个宝物进行交涉。这样可以吗』
『是可以，那老夫赢了能得到什么？』
雷肯思索了一会。然后从〈收纳〉取出了五个〈神药〉。是曼夫利交给雷肯保管的。
『这个如何』
『噢！〈灵果〉吗。而且还有五个。好吧』
『如果我获胜时你死了，要怎么办？』
『哇哈哈哈。也可能会这样呢。baru‧pavi！』
波德以陌生的语言大喊后，马兽人便靠了过来。
波德对马兽人说了些什么。马兽人犀利地瞪了雷肯后，将左拳放在右胸上，做了像是敬礼的动作。
『这个就交给你了』
雷肯把五个〈神药〉放在手上并伸出手，波德便对马兽人下了某种命令。马兽人收下了雷肯的五个〈神药〉。
波德环顾四周，然后大声说了些什么。
周围的兽人们远离波德和雷肯。
在波德身旁的金兔兽人，仰望波德说了些什么。
波德简短地回答。
兔兽人狠狠瞪了雷肯后，转过身跳走了。
『对了，波德』
『嗯？怎样？』
『〈乙夏嘶之阵〉的运用真有一套』
『哇哈哈哈哈。是吗，是吗。你这么觉得啊』
『我不太懂指挥军队这种事，但从我听到的来看，部队的行进方式跟应对敌军的战略，还有休息的方式，感觉都很得心应手』
『真没想到你会这样夸老夫啊』
『你是在哪里学会，指挥军队的方式的』
『老夫的祖父其实是斯帕露坎特的将军』
『什么』
在雷肯和波德原本的世界，曾有个名为斯帕露坎特的国家。据传是和平又美丽的国家，在雷肯生前就灭亡了。
『父亲英年早逝，所以老夫是被祖父抚养长大的。从小就学了，布阵的方式和战术，作为将领该有的心态等等』
『原来是这样啊。啊，所以才会叫波德吗』
『哇哈哈哈哈。嘛，就是这样』
波德的意思是〈绝壁〉，有时还会用〈波德〉来表示难攻不落的城堡。由于是个夸饰的名字，还以为是他自己擅自取的，原来是本名啊。
『靠著继承于祖父的武具和武术，老夫以冒险者的身分爬上了高位。想都没想过，真的会用上以前学会的战术。哇哈哈』
『兽人不难指挥吗』
『不难指挥。但也不怎么充实』
『噢？为什么』
『强大士兵不管怎样都很强。用战术让弱小士兵的集团取胜才是作为将领的妙趣啊』
『原来如此』
说著说著，兽人们把波德和雷肯围起来，排列出了直径约一百二十步的圆形。
『看来是准备好了』
『是啊』
起风了。
天上的灰云，卷成漩涡从东飘向西方。
雷肯向后退步。在跟波德距离十步左右后停下，然后从〈收纳〉取出〈雷肯的剑〉。是在原本世界常用的爱剑。
波德也从〈收纳〉拉出了自己的武器。很眼熟。是爱用的战锤。握柄部分很直，跟波德的体格相比看起来很细。打击部分是把前端削平的圆木似的粗野形状，坚固无比，由波德来挥舞就会化为无敌的破坏武器。
身穿的赤黑铠甲，从远方看来是金属制的，但靠近观察发现，好像是虫系魔兽的甲壳素材。
头盔没有开洞。是从哪看出去的呢。说不定从内侧往外看会是透明的。
波德拥有〈冲击贯通〉、〈刚力〉和〈硬质化〉这三个技能。但这都和雷肯的〈突风〉、〈生命感知〉、〈立体知觉〉、〈魔力感知〉等相同，是消耗魔力来发动的技能。而且常时发动型的技能〈生命感知〉只会消耗少量魔力，但〈冲击贯通〉、〈刚力〉及〈硬质化〉都要灌注一定程度以上的魔力才会发动，而灌注的魔力越多效果就越大。如今已失去魔力的波德，应该没办法发动，就算能发动也只有微弱的效果才对。
但是，不知道波德在来到这世界后，学会了何种技能。应该有跟许多强敌战斗过。应该有踏破好几个迷宫。
现在站于眼前的战士波德，释放出了骇人的斗气，眼神灿烂，散发出配得上〈食人熊〉这外号的强者气息。
（我也变强了才对）
（但是要做好他变强的程度与我同等的心理准备）
雷肯大口吸气，同时纾解身体的紧张，接著开始蓄力。
全身各处都满溢精气，追求激战的渴望，逐渐从身体深处涌现。
雷肯的灰色双眼，用力张大，发出银光。
「〈风啊〉！」
靠〈突风〉之力冲向前方。
「〈风啊〉！〈风啊〉！」
凭借爆发般的脚力解放，以及接连发动的〈突风〉带来的加速，雷肯一瞬间就迫近到波德眼前。
以双手握紧〈雷肯的剑〉，向波德的脑门挥下。由于实在太快，波德维持在把战锤拉向右方的姿势，无法避开也无法防御。
灌注全力的雷肯的爱剑，直击了波德的头盔。
13 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
波德的身体微微后仰。
头微微下陷。
然而，仅只如此。
本应被一刀两断的波德的头和身体，仍完好无缺。
何止如此，连头盔都没砍断。
此乃不可能的光景。
这可是雷肯伴随加速以最大力量使出的打击。
不论对手是谁都应该会被一刀两断才对。
然而，波德无动于衷。
头盔在雷肯眼前。有著模仿诡异的魔神脸庞的造型，眼球张大，莫名可爱。
在这仿造的眼球里头，总觉得波德的肉眼在看著雷肯。
在向外弯曲的巨大牙齿里头，有种波德咧嘴一笑的感觉。
「〈力啊〉！」
正觉得糟了，波德的巨大战锤就回旋向雷肯袭来。
「风、〈风啊〉！」
发动〈突风〉以逃离波德的攻击，但晚了一点。
战锤的前端陷入了雷肯的腹部。
雷肯被打飞在空中旋转，然后撞在地上。
受到的冲击让视野变得混浊，雷肯死命起身，把左手放到腹部上。
「咕噗。〈回复〉！〈回复〉！」
嘴里吐出鲜血，同时对腹部连发回复魔法。
波德把战锤扛在右肩上，沉重又缓慢地靠近。
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
单膝跪地，将左手伸向前方，连射五发〈炎枪〉。
灌注了不少魔力。
五发〈波德〉击中波德的脸、右肩、左胸、腹部和腰部，猛烈爆发。
然而波德毫不动摇，不以为意地承受住，然后继续迈步。
（可恶！）
（是〈硬质化〉！）
（绝对没错）
五发〈炎枪〉击中时，波德停了下来。要发动强力的〈硬质化〉时，波德会停下来。
雷肯刚才的全力一击，也被波德以〈硬质化〉完全挡下了。
〈硬质化〉是不需要咒文就能发动的任意发动型的技能，熟练的话就能长时间发动。波德在战斗时，会随时发动微小的，在关键时刻则会停下动作来发动到最大程度。
但是，要发动强力的〈硬质化〉应该会消耗大量魔力。如今已没魔力的波德，为何能发动〈硬质化〉呢。
波德发出低吼声，将战锤从右上挥向左下。
雷肯在波德开始攻击动作后，迅速起身并跳向左方。
感觉白炎狼的外套差点被风压扯碎了。
擦身而过后用〈雷肯的剑〉砍向波德的右手上臂。
很硬的手感，但也有弹力。
趁著挥空的波德重整态势的空档，从后面挥出袈裟斩。
完全正中了，但没什么砍成功的感触。
〈硬质化〉通常也能施加在衣服或铠甲上，但铠甲有分〈硬质化〉效果高跟低的。金属铠甲的效果低。而魔兽素材通常都很高。
波德的铠甲是魔兽素材的样子。看起来非常高级，还施加了强力的〈硬质化〉。要砍这个可不容易。不过，感觉也不是完全砍不断。
波德大幅度向右转过身来，蓄力并将战锤挥过来。
「〈力啊〉！」
「〈风啊〉！」
迅速后跳，同时靠〈突风〉之力大步跳走。
力啊，是〈刚力〉这技能的发动咒文。而刚才的打击，毫无疑问有灌注〈冲击贯通〉。
雷肯把积在嘴里的血吐掉。
施展〈回复〉就能修复伤口，但在腹部中流出的血不会不见，肉脏的伤害和痛楚也不会完全消去。雷肯依旧感受著内脏被扭曲的痛楚和难受感。
波德毫无疑问能使用〈冲击贯通〉、〈刚力〉和〈硬质化〉这三个技能。雷肯的〈突风〉在原本的世界并没有被分类为魔法，但在这世界有被视为魔法。〈生命感知〉和〈魔力感知〉有被改造得能适应这世界的法则。至于波德的〈冲击贯通〉、〈刚力〉和〈硬质化〉，在这世界应该没被视为魔法吧。所以是消耗并非魔力的别的东西来发动。有按照这世界的法则受到改造。只能这样解释。
话说回来，雷肯的全力一击直击了头部却平安无事实在很异常。是〈硬质化〉在来到这世界后达成了异常的进化吗。又或者有携带能增强〈硬质化〉的效果的装备吗。
然后是穿透大炎龙的铠甲对雷肯的腹部造成大量伤害的，那个攻击。
〈冲击贯通〉也达成了可怕的进化。
波德摆出大上段的架式举高战锤，从容地走过来。
雷肯压低身躯，等到最后一刻才向右回避，绕到波德的后方，在擦身而过的同时砍向左脚踝一带。
直直挥下的战锤，在中途改变角度，把左侧的大地凿开。
如果雷肯是向左方回避，就会承受这打击吧。
（敌人一击就能把我逼入战斗不能）
（而我的攻击几乎都无法奏效是吗）
（那么）
（该怎么战斗呢）
「〈风啊〉！〈风啊〉！」
雷肯大力向后跳，跟敌人拉开距离，把〈雷肯的剑〉收入〈收纳〉，取出圣硬银之剑。
14 
翻译： MrNCT
来源：百度贴吧
波德把战锤扛在右肩上，大步走近。
戴著头盔的头向左倾斜。
『喔喔？神钢之剑吗。好久没看到了啊。原来如此，那东西说不定就能把老夫劈开呢』
『就让我在你还没进入状态前先分出胜负了。〈炎枪〉！』
〈炎枪〉直击波德的脸后，雷肯逼近波德。
波德和强敌战斗时，会先慢慢行走。接著会渐渐开始跑起来，进行连续攻击。最后会高速移动，使出猛烈的连续攻击。当波德进入这状态，会露出像是沉迷于人类血肉滋味的凶暴大熊的脸。这就是〈食人熊〉这外号的由来。
就算波德的移动速度达到最高速，也不及雷肯的速度，但连续攻击很麻烦，可以的话想在那之前分出胜负。
就算视野在一瞬间被火焰覆盖也毫不动摇，波德将左手放上只用右手扛在肩上的战锤。雷肯用圣硬银之剑，打中其左手的上臂。
砍进去了。但是，不够深。
（啧。被看穿了吗）
波德预测雷肯的攻击，先使用了〈硬质化〉。
「〈力啊〉！」
巨大战锤从雷肯的头部上方降下。
波德使用的战锤，握柄部分很长，柄头也很大。而圣硬银之剑以长剑来说算短，既薄又轻。两人的身高和手臂长度都差不多，所以波德在距离上占优势。
「〈风啊〉！」
以〈突风〉后退来避开战锤，然后立刻踏向左前方。战锤向右修正角度，凿开了大地。
与之同时，用圣硬银之剑砍波德的右手上臂。
（砍进去了！）
剑这次确实有深深砍入铠甲。
波德攻击的时候，也就是有在动的时候，只能使用微弱的〈硬质化〉。
所以只要在波德攻击的一瞬间，避开攻击并接近，然后砍左右手的上臂即可。
只要持续这步骤，自然会对手臂造成伤害。
当他无法随意挥舞战锤时，就会分出胜负。
波德从斜上方把战锤挥下，雷肯便看穿其轨迹来避开，同时跳入对手怀里，这次砍了左手的上臂。
波德即刻将战锤逆向击来。
不自觉地向后方跳开。雷肯的斩击止于轻伤。
只要波德的攻击有正中，雷肯有可能一击就被逼入战斗不能。缠绕〈冲击贯通〉的战锤的威力，就连大炎龙的铠甲也无法完全挡下。这已经在最初的攻防领教到了。
波德从左上挥下战锤。
原本想向右避开来接近，但战锤的角度向右调整了，雷肯便向右跳开。
雷肯的外套下摆被战锤卷入。
差点失去了平衡，还好硬是将身体向右扭来逃开了。
（外套很碍事）
「〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！〈炎枪〉！」
对波德的脸连发〈炎枪〉。
波德本来就对物理攻击和魔法攻击都有耐性，更别说发动〈硬质化〉的时候，魔法攻击几乎无效。但只要〈炎枪〉在面前爆炸，就会跟丢雷肯一瞬间。波德的搜敌能力不高。
雷肯跑走把距离拉开，脱下白炎狼的外套当场丢开。
然后向波德突进。
波德将战锤从左上挥向右下。
雷肯砍中波德的右手上臂。
波德将战锤从右边扫向左边。
雷肯砍中波德的左手上臂。
如此攻防持续了一会。
波德渐渐开始使出二连击，三连击，甚至四连击了。
雷肯勉强避开那旋风般的强力攻击，砍伤波德的双臂。
（攻击真轻啊）
雷肯已经完全习惯〈巫女的守护石〉的恩宠了。因此不由得觉得少了这恩宠来挥的剑很轻。
但随著周而复始的攻击，波德的铠甲的双手上臂部分也越来越残破了。应该差不多要开始对身体造成伤害了。
波德挥出的战锤，虽然威力惊人，但很单调。雷肯逐渐习惯其攻击，开始能看穿轨迹了。就连有在中途改变角度的也能看穿了。
雷肯再次瞇眼凝视波德的铠甲的左右手上臂部分，确认已经造成了多少伤害。
然后愕然失色。
（修复了？）
（怎么可能）
（但是伤痕明显变少变小了）
（他的铠甲具有〈自动修复〉吗？）
（我这边的恩宠无效但是他那边不会吗？）
波德将战锤从左上方挥下。
雷肯退到了勉强能避开攻击的位置。
波德将准备挥下的战锤停住，向前踏出一大步再重新挥下。
（糟了！）
这是波德在这场战斗第一次使出的小技巧。不自觉习惯了单调攻击的雷肯的身体，没能回避这攻击。
波德的战锤，正中并痛打在雷肯的左肩上。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7470329747
攻击是从斜上方挥下来的。
左肩感受到了沉重的冲击。
胸口感受到了强烈的压迫感。
从右腰感觉到，一部分身体被摧毁了。
波德转了转挥开的战锤，这次要从右侧使出横向攻击。
雷肯想举起左手使出〈炎枪〉。
然而左手不听使唤。
想用〈突风〉逃向后方。
然而出不了声。
战锤逼近。
雷肯挥出了圣硬银之剑。
瞄准的是用来支撑迫近而来的战锤之巨大锤头的握柄部位。
波德转动了锤头。这是这场战斗第二次施展的小技巧。
圣硬银之剑与战锤的锤头猛烈冲撞。
发出刺耳的声响，圣硬银之剑折断碎裂。
战锤打中了雷肯的腹部。
雷肯被打飞到后方，同时在心中默念。
（治好！治好！）
（给我治好啊啊啊！）
〈自我治愈〉发动，可以出声了。
背对地面坠落在草原上。
拜大炎龙之铠甲所赐，坠落的伤害不大。
「〈回复〉！」
把右手放在左肩上发动〈回复〉后，向左扭身跳开。
波德的战锤差点打中，重击大地。
雷肯跑了起来。
但是，刚刚受到的打击似乎也对腰和腿造成了不少伤害，无法随心所欲奔跑。
波德从后方用跑的追了过来。
雷肯此时没有从容到能将意识集中在〈立体知觉〉上，但就算不靠技能也很清楚，波德追了过来。
前方是正在观战的兽人们。
人数增加了不少。
波德就在后面。
设法控制不灵活的双腿，拼命奔跑。
兽人们一脸惊讶地开始避难。
（碍事！）
（闪开！）
雷肯打算冲进兽人们之间的空隙时，跳开的兽人正好就在前方。
下一瞬间，雷肯被树根绊倒，向前倾倒。
战锤划破空气从头部上方通过，命中了倒楣的兽人把他打飞。
雷肯一边向右回转一边起身，然后直接逃到观战的人群之中。
（观战的家伙与草木石头无异）
（也就是障碍物）
（只要在障碍物之间穿行）
（就能争取到距离）
观战者不知为何多得不得了。
也有很多人类。
觉得有点奇怪，但现在没空想这些事。
雷肯运用〈立体知觉〉，穿过了障碍物。
逃了一会后将注意力放到后方。
（有争取到一点距离吗？）
并没有。
波德紧追在雷肯之后。
他把碍事的兽人和人类撞飞，抓起来抛开，撞倒跨过，笔直向雷肯突进。
雷肯打算继续逃跑。
毕斯卡‧可安就在眼前。
眼睛睁得很大。
迅速绕到毕斯卡后方。
打算继续深入，但人都挤在一起，就连〈立体知觉〉也找不到绕出去的路。
在眼前的是，杜欧‧邦恩。是幽夫迷宫骑士团长。虽然对他为什么会在这里感到疑惑，但现在没空思考原因。
雷肯回过头去。
波德用左手把骑士打飞，同时用战锤的柄头卡住毕斯卡的腋下，并用力一挥右手，把毕斯卡远远甩飞。
雷肯跳向波德，用左手压住波德拿著战锤的右手肩膀，用右手抓住诡异头盔的脸部。
「〈火矢〉！」
在头盔内侧生成四支〈火矢〉，刺入波德的双眼。
雷肯能在离自身有些距离的位置显现〈火矢〉。而波德的头盔似乎存在足以让魔力穿过的空隙。
雷肯迅速向后方跳走。
波德发出呻吟，用左手摀住头盔脸部。
雷肯从〈收纳〉一手抓住五个大红药水拿出来，在脖子旁捏碎。
红药水流入铠甲内侧。
接著面朝上方并张大嘴巴，用力挤红药水，大口吞下滴入嘴中的药水。
「〈回复〉！〈回复〉！〈回复〉！」
对自己施展〈回复〉。
眼前的波德也从〈收纳〉抓出好几个大红药水，挤在脸上。
「〈风啊〉！〈风啊〉！」
雷肯跑向没人的地方。也就是向两人原本战场的中央移动。
一下就跑了五十步左右。
魔力开始流入体内。
（〈巫女的守护石〉吗？）
是离开恩宠无效的范围了吧。
这也就代表，在波德附近果然有恩宠无效在运作。
白炎狼的外套正好掉在旁边，捡起来穿上。
波德把战锤扛在肩上，不慌不忙地走过来。
雷肯从〈收纳〉取出〈阿格斯特之剑〉。
然后换到左手，用右手从〈收纳〉取出〈哈露佛斯之杖〉，开始〈骤火〉的准备咏唱。
波德一步步走近。
继续准备咏唱。
波德一步步走近。
当距离来到一半时，准备咏唱结束了。
「〈骤火〉！」
本是广范围攻击的〈骤火〉，倾注在波德及其周围。
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
波德看不到魔力。
所以他根本不知道即将袭击自己的攻击，有灌注多么大量的魔力，站著硬接了攻击。
他在用〈硬质化〉吧。
波德的〈硬质化〉，以前没有这么强力。然后以前不会用这么依赖〈硬质化〉的战术。所以才觉得，这个战术对现在的波德有用。
魔法耐性本来就很强的波德，只要使用最大程度的〈硬质化〉，魔法攻击就很难造成大量伤害。但也不代表魔法就无效了。再怎么微小，魔法攻击仍有对波德造成伤害。
〈骤火〉是一齐释放〈火矢〉的魔法。每个攻击都只是〈火矢〉。跟〈炎枪〉相比，〈火矢〉的贯穿力低，至于一击的威力，根本无从比较。
但这是在断断续续倾注一万支甚至更多的〈火矢〉。
一支〈火矢〉能造成的伤害，或许只有〈炎枪〉能造成的几十或几百分之一，但还是有造成些微伤害。然后，在波德的铠甲具有的自动修复机能运作之前，下一支箭，下下一支箭会落下来。
而且波德不能动。要是动了就用不了强力的〈硬质化〉。所以只能站稳来承受〈骤火〉。
像瀑布倾注而下的魔法攻击，遮住了波德的身影。
〈骤火〉把草原挖开，发出轰鸣，使尘土飞扬。
尘土不断扩散，来到雷肯身边。雷肯一心将意识集中在〈哈露佛斯之杖〉上，控制狂暴的〈骤火〉，让其不断倾注到波德身上。
在〈骤火〉的最后一箭落下后，战场陷入沉默。
尘土消散。
先现身的是雷肯。
已经把〈哈露佛斯之杖〉收了起来，双手拿著〈阿格斯特之剑〉，谨慎地注视前方。
尘土继续消散，波德接著现身。
草原的一角被挖了个大洞，波德就站在中央。
和〈骤火〉的攻击开始时一样，将战锤扛在右肩上，站著。
其头盔和铠甲，都已伤痕累累。
尤其是肩膀和手臂的部分，更是破烂不堪。
像个雕像一动也不动。
才刚如此想到，他就突然发出大笑。
『哇哈哈哈哈。真让人佩服啊。你在这世界得到了强大的力量呢』
（你也一样吧！）
（能把那承受住也太夸张了）
（再怎么硬也要有限度）
（不过这铁壁般的防御应该已经被削弱不少了）
波德沉重又缓慢地开始前进。
雷肯向后退。一边后退，一边从〈收纳〉取出两个大魔石来吸收魔力。
为了最后的决战，想尽可能让魔力回复。
（差不多够了）
雷肯停了下来，开始静静地跑向前方。
就好像在呼应雷肯，波德把左手放到了战锤的手柄上。
〈阿格斯特之剑〉划破空气袭向波德。
波德刺出的战锤的炳头部位与〈阿格斯特之剑〉冲撞，猛烈撞击声响彻于战场。
雷肯使力猛压。
波德也不相让，压了回来。
两名身高超过两步的高大冒险者，正在释放超乎想像的肌肉之力。
两人忽然停住。
此刻，两名强者灌注于武器的力量不分上下。
正因为在竭尽全力，所以波德无法咏唱〈刚力〉的咒文。
雷肯也无法使出魔法。
波德的手臂和雷肯的手臂，都开始颤抖。
两人很有默契地拉回武器，一鼓作气再次对撞。
「〈力啊〉！」
把雷肯的大剑弹开的战锤，顺势滑向雷肯的右侧，波德稍微失去了平衡。
雷肯预判对手会使用〈刚力〉，在对撞后把大剑拉开。向左踏出半步来避开战锤的轨迹，然后在空中让大剑转向，瞄准波德的头。
波德扭头避开了这招，大剑因此打中了波德的右肩。
「〈力啊〉！」
波德把战锤从右往左挥，攻击雷肯。
雷肯用〈阿格斯特之剑〉从下方把战锤往上顶，让轨迹偏移。
波德转了转战锤并砸向雷肯。
雷肯的大剑从正面与之迎击，火花四散。
大剑与战锤的对撞就这样持续了一阵子。
由两位高大强者以重量级武器相互撞击又势均力敌的这一战，每一击都敲出会让人折寿的剧烈声响，激烈交锋之魄力让观众不由得心生敬畏。
（不妙啊）
（这种攻防再持续下去）
（波德的铠甲就会修复）
（嗯？）
用〈阿格斯特之剑〉和战锤对撞的手感，有点奇怪。
（难道说）
「〈力啊〉！」
雷肯用双眼仔细观察，波德灌注〈刚力〉挥下来的战锤的轨迹，并以〈阿格斯特之剑〉打击接近柄头根部的手柄。
手柄断掉，柄头飞了出去。
波德把断掉的战锤手柄丢开，想要后退。
雷肯迅速踏入，瞄准波德的头挥下〈阿格斯特之剑〉。
17 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
波德把左右手插入〈收纳〉同时把头扭开。〈阿格斯特之剑〉没击中波德的头，而是猛地打在左肩上。
雷肯感觉到，这次跟之前不同，有确实造成伤害。
波德从〈收纳〉拉出来的右手，握著形状奇妙的短杖。而左手则握著魔石。是大型迷宫之主会掉落的强力魔石。
雷肯挥高〈阿格斯特之剑〉，试图追击。
波德拿著短杖上有个凹洞，魔石被塞了进去。
在杖尖诡异地隆起的部分，裂了开来。
看起来就像张开的眼球。
魔力集合体从那眼球射出。
连闪避都来不及，魔力集合体直击了雷肯，爆炸，把雷肯炸飞。
那是威力等同好几支雷肯最大出力的〈炎枪〉的强力魔法攻击。
雷肯被远远炸飞。
雷肯在一瞬间失去了意识，但马上就恢复了。
所幸，在魔法攻击爆炸的那一瞬间，有用左手保护脸，头部得以免于受到重创。
可能有好几根骨头断了。不过白炎狼的外套的魔法防御力非常高，穿在底下的大炎龙的铠甲的物理防御力也极高。
被炸飞的雷肯在空中调整姿势，旋转并降落到地上。
波德取出下一颗魔石装上短杖。
雷肯朝波德突进。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
波德释放了第二发攻击。
雷肯向左避开。
然而魔弹在空中爆炸，雷肯被这爆炸给炸飞了。
雷肯在草地上翻滚，迅速起身。
波德正打算装上第三颗魔石。他喝下了什么东西。大概是大红药水。
（打算消耗大魔石来争取时间吗！）
（可恶）
（跟这家伙的战斗）
（老是这样）
雷肯只要跟波德战斗，最后总会演变为消耗战，迎来不论谁输谁赢都很难讲的结局。
原本觉得有在异世界获得新能力的这一次终于能一决胜负了，但看来没这么顺利。
已经没打算再继续跟波德战斗了。
就算不择手段也要让战斗结束。
雷肯挥高大剑向前突进。
在波德要发动短杖的那一瞬间，雷肯跳了起来。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
在高空中飞舞，雷肯打算从空中袭击波德。
在波德把短杖指向上空的那一刻，雷肯把〈阿格斯特之剑〉丢向波德。
射出的魔法攻击与大剑交错，袭击雷肯。
魔弹爆炸，雷肯被炸飞到更高的上空。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
魔弹造成的伤害让人晕眩。但还是勉强将意识保持住，同时连发咒文。
利用魔弹的爆发力和冲击波，还有〈突风〉之力，雷肯在更高的天空中飞舞。
雷肯将右手插入〈收纳〉，取出爆裂弹，往正下方丢去。
「〈teiri‧waruda‧roa〉！」
发动〈不死王之戒指〉的恩宠，雷肯在接下来的一段时间内，进入了任何攻击都无法造成伤害的状态。
「〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！〈风啊〉！」
雷肯拼命连发〈突风〉。
绝不能掉进恩宠无效的范围内。就算用尽一切魔力，都必须在空中飘浮下去。
雷肯丢出的〈阿格斯特之剑〉，向波德的身体落下，波德为了避开逃向了后方。然而没能完全逃开，左脚被击中，波德失去平衡跌倒了。
爆裂弹正好在他爬起来的时候掉了下来。
闪光绽放，在场所有人都没见过的爆发接著引爆。地面被炸毁，正在观战的人类和兽人都被轰倒。
雷肯掉了下来。能做的只有缩紧身体采取防御姿势。与地面冲撞。由于〈无敌〉状态还维持著，雷肯平安无事。
但还是暂时无法动弹。
总算爬起来后，寻找波德。
有了。
爆炸中心被炸出一个大坑洞，波德就倒在坑洞东侧。是被炸飞了吧。
拖著身体靠近波德。
用右手从〈收纳〉拔出〈拉斯库之剑〉。
趴在地上的波德，转过来面向上方。
被炸飞的头盔已不见踪影。
铠甲也破烂不堪，只剩残骸依附在身上。
脸上鲜血淋漓。
雷肯把剑尖指向波德的喉咙。
波德躺在大地上，向雷肯的脸瞪眼。
『喂喂。居然在一对一的决斗中用爆裂弹。雷肯，你疯了吗？』
『啰嗦』
两人互瞪了一会。
不久后，波德叹了口气，放松脸部表情。
『不管是〈硬质化〉还是〈刚力〉还是〈冲击贯通〉都用不了了。为了抵御〈爆裂弹〉，老夫把最后一丝精神力用光了。是你赢了，雷肯』
雷肯把〈拉斯库之剑〉刺入波德脖子右边的大地。
然后放开了剑，仰望天空，敞开胸膛，高举双拳，大声呐喊。
持续很久的呐喊。
让从腹部深处涌出的激昂雀跃，随著声音，向天空解放。
兽人们也高声呼应了，这要将自身胜利烙印于天地的呐喊。
让惊人的嚎叫声传遍四处，来表示有确实见证这场超群绝伦的战斗。
人类也发出了欢呼。
兽人之中具有〈嚎叫〉技能的似乎有几人有幸存下来，有人因此瘫倒在地。
所有人都一同，为胜利者雷肯献上祝福。
最终话 传说的开始
1 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
在雷肯和玛夏加因骑士团向敌军大本营突击并展开激战的时候，主战场这边也有别的动静。
嘉卡王国军在一开始有顺利挡下桂德帝国军的攻击，然而桂德帝国军逐渐加强攻势，嘉卡王国军眼看就要溃败了。
此时，幽夫迷宫骑士团抵达参战。
通知兽人军团之侵攻的王的使者也有去幽夫。幽夫在这情况下没有派出军队的义务，而王也没有权利命令他们出兵。
但是，杜欧‧邦恩提案让迷宫骑士团上阵。
「就到王都观光一下吧」
他这么主张。在这阶段根本没想过嘉卡王国军会陷入劣势。是打算卖王一个恩情，顺便瞧瞧王都的状况。
结果，以诺杜兰‧卢卡为负责人，幽夫迷宫骑士团骑士百人和从骑士百人要赶赴王都。诺杜兰的父亲萨尔基兰在跟侯爵讨论后，把子爵家当主的位子让给诺杜兰并派他出任。
抵达王都后发现，事态比想像的还严重。
诺杜兰前去问候了，最近与幽夫来往密切的玛夏加因侯爵瓦兹洛弗家的长子及担当外交的子爵。
诺杜兰和杜欧便在私底下得知了，瓦兹洛弗家当主委托冒险者雷肯去讨伐兽人军的总指挥官。
「好。去击溃那个兽人军，助雷肯一臂之力吧」
杜欧如此说道，幽夫迷宫骑士团便因此来到了亚斯波拉。
幽夫迷宫骑士团的参战，让嘉卡王国军卷土重来。
但是，桂德帝国军也顽强地抵抗。桂德帝国军在这场战争，有带上三把能施展范围回复魔法的秘宝〈恩戈荣嘎之杖〉，接连回复了伤患。
战况陷入了胶著。
就在此时，观战在大本营进行的决战的兽人逐渐增加，最后连嘉卡王国军的骑士们也为了一探究竟而聚集过来，战斗因此慢慢地走向中断。
那么，雷肯和波德的战斗已分出胜负。
杜欧经由雷肯得知了来龙去脉。
各骑士团的代表在杜欧的招呼下集合起来，听雷肯说明事情经过。
波德招集了麾下主要的兽人，在征询意见后下达了命令。
桂德帝国军全军要和波德一起，在雷肯的带路之下，前往柯古陆斯。
幽夫骑士团要一起同行。由于身为幽夫侯爵的重臣又身居子爵位的诺杜兰，其身分地位在嘉卡王国军之中是最高的，在这场战争建了最大战功的又是幽夫骑士团等诸多原因，反对的声量不高。此外，其他骑士团还有治疗伤患等事要做，没办法马上出动。
向王报告这件事，会由茨波鲁特的骑士拜亚德‧连古拉以及特兰榭骑士团长葛劳斯‧柯央，代表全军来执行。由龙骑士运送的最初的联络是这两人施行的，而要最早回到王都直接报告的也是这两人。不过，并不会制止所有骑士团的代表以各自的视点进行报告。应该都会强调自己一伙人的武功吧。
说个题外话，为了治疗伤患和安排食物及宿舍，邻近村庄收到了协力请求，而最靠近亚斯波拉，规模也很大的尼克犽城的领主，在中午就把自己喝得酩酊大醉，没有应对得当。因此，本来能因为后方支援的功绩得到褒奖的，结果却受到了斥责和惩罚。
回到主题，雷肯要为桂德帝国军和幽夫骑士团带路到柯古陆斯，但是不知道路。雷肯便拜托艾达去找德洛斯和达莉拉。
很快就找到了。两人在森林阴影处观望战况。
「你说亚拉波拉到柯古陆斯的路喔。那当然是知道啊」
「咱们也有去过柯古陆斯好几次」
以亚斯波拉为据点的冒险者似乎有不少会时不时去柯古陆斯工作。
就这样，桂德帝国军一千四百名，幽夫迷宫骑士团一百八十六名的移动开始了。
在移动开始之前，代雷肯保管的五个神药还了回来。
这是在骑不了马的山路上移动，冒险者平常要花五天抵达的样子。
幽夫迷宫骑士团有在那个幽夫迷宫进行锻炼，所以山路并不辛苦。而且食物都装在〈箱〉里，还有带三个〈无时限之袋〉。
桂德帝国军要一边筹备食材一边移动，不过他们狩猎很有一套，走起来一点都不累。
所以，虽然是人数这么多的集团，移动起来却不慢。
现在是第一天的野营。
雷肯和艾达、德洛斯、达莉拉一起野营，然后还邀请了波德。
杜欧‧邦恩也想参加，但雷肯拒绝了。
拿出了肉用篝火来烤。艾达则煮了汤。
在第一晚，先听了波德来到这世界后的经过。有时会抓出重点翻译给艾达、德洛斯和达莉拉听。
想不到，波德竟落到了兽人之国附近，被兽人们抓起来，被迫以战斗奴隶的身分在斗技场上厮杀的样子。
在恶劣的环境之下，波德不断获胜，活了下去。
名叫伊奥达特的兽人的将军把波德买下，波德得以离开地下牢狱。
然后终于买回自己，成功脱离了奴隶身分。
成为自由民的波德，在伊奥达特的指示下接连踏破了迷宫。
最后还依据伊奥达特所望，在斗技场和伊奥达特决斗，获胜，收下了将军的位子。
然后遵照皇帝的命令，为了夺回被人类抢走的桂德帝国的秘宝，率领军队攻进了嘉卡王国。
雷肯询问了许多关于兽人之国的迷宫的事。
结果，这一晚光是听波德的故事就结束了。
2 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7483647486
第二天，稍微改变了移动方式。
在第一天，是由德洛斯、达莉拉、雷肯、艾达带头，幽夫迷宫骑士团走在前头，桂德帝国军跟在后方来行进，但在第二天，是让德洛斯带头带领桂德帝国军，而达莉拉则在后方带领幽夫迷宫骑士团行进。兽人们在森林里移动的速度比人类快，而且兽人们要先狩猎再用餐，所以行军快慢与幽夫迷宫骑士团有差。
至于雷肯和艾达，则是和桂德帝国军行动。为了跟波德谈话。杜欧‧邦恩也把骑士团的指挥交给副团长布拉克‧奥莫亚，跟雷肯等人一起行动。
「哎呀。真没想到波德将军跟雷肯都来自同一个异世界呢。在那个世界，到处都是你们这等强者吗？」
「啊啊，算是吧」
杜欧经由雷肯的翻译，向波德问了关于兽人帝国的各种情报。
但是，关于国家人口有多少，士兵数量有多少这类提问，波德都笑著回答不知道。就连花了几天突破大森林这个提问，也回答没仔细算过。
简单来说，波德无意提供与桂德帝国的国防有关的情报。
不过，与兽人的思考方式有关的，或是关于生活型态及道具的提问就有回答。关于斗技场和迷宫的也愿意说。
第二天野营也有招待波德。杜欧也想来但拒绝了。
今晚轮到雷肯说自己的体验了。但雷肯的说明很快就结束了。而且几乎都在说迷宫的事，再来是魔法习得，还有恩宠品的事。
雷肯拥有的〈无时限之袋〉让波德很惊讶。得知连艾达、德洛斯、达莉拉也都有自己的〈箱〉后，更惊讶了。
波德把兔子兽人和鼬鼠兽人带过来，并请求让他们看看〈箱〉。两位兽人看了看〈箱〉后非常惊讶，表示了强烈的兴趣。
在第三天的移动时，雷肯跟杜欧说，兽人之国没有〈箱〉，他们很感兴趣。
在第三天的野营，雷肯询问波德，桂德帝国想取回的秘宝是什么。
波德先说了不要翻译这段话才开始讲。
『那被称作是〈安宁之宝珠〉。老夫也没见过就是了』
『有了那个能有什么帮助？』
『不是有个被你破坏的头盔吗。那东西具有名为〈神威无效〉的神威。而且还附带名为〈认知阻碍〉的神威』
『神威？是指恩宠吗？』
『你说的恩宠又是什么』
『就是迷宫品等东西会具有的优秀特殊效果』
『啊啊。那个是叫灵威。具有灵威的叫做灵器。而神威是灵威的上位版，具有神威的就叫做神器。〈神威无效〉可以无效化神威和灵威』
（也就是说神器是类似始源之恩宠品的东西吗）
『一天能施展六次范围回复魔法的秘宝〈恩戈荣嘎之杖〉也是神器』
『啊啊，那个吗』
『灵器可以从迷宫取得。用迷宫的魔兽来打造的物品有时也会有灵威』
『呼嗯』
『但是，创造神器的方式完全不一样。而将那些神器产生出来的就是〈安宁之宝珠〉』
『什么』
『对〈安宁之宝珠〉执行特殊仪式，神器就会诞生。使用一次就有六十年不能用。而那第六十年似乎就快到了』
『啊啊，所以才会在这时候发起夺回的军事行动吗。那个长得像白豹的兽人使用的，释放斩击的剑，也是神器吗？』
『〈瓦度西之剑〉吗。那个也是神器。对了，你是不是把那捡走了。还来』
『不要。比起这个，为什么会取名为〈安宁之宝珠〉？』
『最先诞生的神器是〈恩戈荣嘎之杖〉的样子。帝国当时爆发了疾病，众人是靠那把杖得救的』
『产生了治疗疾病的神器，所以才叫〈安宁之宝珠〉吗。神器总共有多少个？』
『老夫也不清楚，不过以前有听说过桂德皇帝陛下有一百三十几个神器』
『也就是说，这个桂德帝国延续了，我想想，七千八百年以上吗』
『不。记得是三百年又多一点』
『计算好像对不上啊』
『是灭了先前拥有的国家才到手的吧。不论是〈安宁之宝珠〉还是神器。不过帝国的认知是，〈安宁之宝珠〉是奉桂德皇帝陛下之命打造的，并且不得追根究柢。另外，虽然最近是六十年一次，但以前好像能更频繁地产生神器』
『打造的？〈安宁之宝珠〉是人造的吗？』
『传说是由异形的贤者们打造的』
在两人谈话途中，杜欧‧邦恩过来了。
「呀，雷肯。抱歉打扰你们。波德将军。希望你能收下这个」
在杜欧后面的骑士递出的是，袋状的〈箱〉。相当大型，很便于收纳武器和食物吧。
「总计十个。都有百倍或相近的容量。希望你能当作是幽夫侯爵给桂德皇帝陛下的赠礼来收下」
听完雷肯的翻译的波德，起身并行了个奇妙的礼后收下了十个〈箱〉。
『老夫确实收下幽夫侯爵的赠礼了。作为皇帝陛下的臣子，千龙将军波德‧伊斯弗尔向你致谢』
在第四天的移动时，桂德帝国军的几名干部，遵照波德将军的命令，前去问候了诺杜兰‧卢卡子爵的样子。他们经由人类的翻译，亲手将十个灵器交给诺杜兰作为给幽夫侯爵的赠礼。然后针对〈箱〉的制作方法等等问了各种问题。好像也回答了关于桂德帝国的军事制度等等的提问。
雷肯在这一天听波德说了，关于兽人的战斗力的事。
在兽人之国，拥有魔力的人很稀少，很少出现拥有大量魔力的人。
不过，偶尔会诞生人称变异种的人。银色变异种拥有非常庞大的魔力，且擅于控制魔力，所以一定会成为魔法使的样子。
红色的变异种肌力非凡，黑色的则有出色的物理防御。白色的速度飞快，而金色的则有特殊能力。如果是金种，有分一直都是金色的，以及只会在发挥特殊能力时绽放金光的。
构成大本营，也就是〈尾巴〉部队的，有嚎叫兽人、搜敌兽人、军师以及治愈魔法使，其他的则是皇帝亲卫队的战士，至少具备〈百鬼长〉以上的战斗力，大多都有被借予〈神器〉。
『从兽人国带来的战士死了很多吧。不会很不妙吗』
『但相对的，大家都透过探索这里的迷宫变强了。尤其是皇帝亲卫队的战士，明显有变强。皇帝陛下也会很高兴吧。飞行系的兽人没有探索迷宫，所以没有变强。还是迷宫靠得住啊』
『啊啊，还是迷宫靠得住』
波德向雷肯问了许多，关于嘉卡王国的迷宫的问题。
3 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
第四天的野营。
『波德。将军这职位辞去不了吗』
『辞了能怎样』
『来嘉卡王国。一起探索迷宫吧』
『其实老夫有想过。隐隐约约觉得，雷肯你大概是掉在人类国家吧』
『喔，是喔』
『关照老夫的兽人将军曾说过，老夫到人类国家应该会比较幸福。为了这次远征，他还主动帮老夫请求了〈豪玛度拉之盔〉』
『那个具有神威无效的头盔吗』
『对。神器都是属于皇帝陛下的，但建了功绩就有机会被借予。老夫以将军的身分承接了大命，所以能请求借予神器。只要戴上〈豪玛度拉之盔〉，就不会在脱下头盔时注意到，老夫一样是人类』
『那我把那破坏掉可造成了你的麻烦啊』
『嘛，没问题吧』
一瞬间觉得怎么可能没问题，但仔细一想，在头盔坏掉后有近距离看到波德的脸的嘉卡王国的人，只有雷肯、艾达、德洛斯、达莉拉、以及幽夫的骑士们。或许真的没问题。而且，就算会有问题，说不定也算不上什么大问题。
雷肯再问了一次〈豪玛度拉之盔〉的效果范围。得到的答案是，装备者周围的一步到三十步。原来，在装备者身边，〈神威无效〉这神威是不会生效的。所以波德才能在装备〈豪玛度拉之盔〉的时候使用别的神器。如果雷肯有接近，就也能尽情使用〈彗星斩〉或〈不死王之戒指〉了，但事到如今就算知道也太迟了。
（波德使用射出火魔法的杖的时候〈因邱雅多罗之首饰〉没有反应）
（是因为太近了吧）
也问了波德身穿的铠甲的事。好像有在战斗过后仔细地收集铠甲的碎片。问他收集那种东西能怎样，结果得到了，大概会恢复原状这惊人的回答。
那铠甲被称为〈哈邱利安的甲壳铠〉或〈哈邱利安〉这简称。是打倒栖息于大森林深处，名为哈邱利安的巨大昆虫，剥取其部分甲壳来打造的铠甲。对物理攻击和魔法攻击都有很高的耐性。剥取的虫会被称为〈亲虫〉，只要亲虫还在某处活著，〈哈邱利安的甲壳铠〉不论受到多少损伤都会自然修复的样子。但据说，若非打倒亲虫的人，穿上的话会受到诅咒。
『你应该得先回桂德帝国一次吧』
『不。回去的话恐怕就很难再来了』
『那要怎么办』
『总之要先取回〈安宁之宝珠〉。这可是皇帝陛下的绝对命令』
『不是被夺走的所有宝物吗』
『敕命是夺回〈安宁之宝珠〉。老夫没有收到其他命令。只要取回〈安宁之宝珠〉，任务就结束了。交给其他人拿回去也无所谓。就让老夫以完成敕命的功绩退出军籍吧』
『听不太懂，当我懂了。所以，你能确实看出〈安宁之宝珠〉是真是假吗？』
『老夫看不出来。不过，有把看得出来的人带来』
德洛斯和达莉拉已经对观赏听不懂的对话感到厌烦，两人自己聊了起来。艾达则是温柔地注视，与老朋友畅谈的雷肯的姿态。
在第五天的下午，一行人抵达了柯古陆斯。
在城镇的入口，有百名以上的冒险者和二十名左右的骑士在等候。早一步抵达的诺杜兰‧卢卡子爵应该有帮忙传达意愿，但若有千名以上的兽人要涌过来，还是会逼不得已展开防卫态势吧。
诺杜兰的身分，远高于区区柯古陆斯领主。这位诺杜兰，率领著出名的幽夫迷宫骑士团前来，和桂德帝国代表一同申请和札克‧寨卡兹面谈。而且之后还会有千名以上的异形战士会来。根本没办法拒绝。
结果是，会在寨卡兹商店本店的接待室，和札克见面。
这一边的成员是，波德和鼬鼠兽人、负责翻译的人类、雷肯和艾达、诺杜兰和杜欧，共七名。
而札克方是，札克、柯古陆斯领主继承人利欧陆‧夏尔巴德、执事一名、施疗师一名、护卫两名、共六名。
雷肯为访问者一方介绍，执事为柯古陆斯一方介绍。
提出要事的是艾达。
「札克‧寨卡兹大人。久疏问候」
「艾达殿。之前承蒙关照了」
「利欧陆‧夏尔巴德大人。很高兴能与您见面」
「是、是」
「贾柯夫‧华伦大人。巴古纳刺大人。两位别来无恙」
「不敢当」
「呀」
贾柯夫是骑士。巴古纳刺怎么看都是冒险者。而且还是有多年经验的高手。
雷肯有点在意巴古纳刺的视线。巴古纳刺以犀利的目光，向鼬鼠兽人偷瞄了两次。
（大概是在看铠甲胸口的纹章）
（这家伙有参加十九年前的袭击吧）
艾达面向札克。
「在命运神大人不可思议的安排之下，我承担了为远在北方的伟大国度的皇帝陛下的代理，千龙将军阁下引路的任务。札克大人，请容我单刀直入。从现在算起十九年前，人类袭击了位于大森林之中的桂德帝国的神殿，带走了大量秘宝。而将军阁下的任务就是，取回在当时失去的名为〈安宁之宝珠〉的秘宝。那是放在祭坛的戈尔迦加神神像的左手上的物品。有收在封印魔力的箱子里。请问您对此有头绪吗」
札克深深靠入沙发，闭上眼睛面朝上方，深深叹了口气。
看到那稀疏的白发和脸上的皱纹，雷肯心想，他老了啊。
「老夫有头绪。当时得到的许多财宝都卖掉了，但还有几个留在手边。然后有一个，实在没办法卖的物品。恐怕就是那个吧。柯古陆斯的鉴定师没办法鉴定其名。老夫马上命人拿来」
执事在札克的指示下离开房间，很快就回来了。
手上拿著箱子。雕刻了奇妙花纹的箱子。看起来不像在人类国家打造的。
他要把箱子递到艾达面前，艾达便做出，那边请，的手势。
箱子被放在波德和鼬鼠兽人面前，盖子打开。
被封入的魔力满溢而出。
惊愕让雷肯张大双眼。
鼬鼠兽人恭敬地将之取出，拿起来端详。
4 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
（这是什么！）
（这世上原来有如此恐怖的东西吗？）
那是将三颗巨大的魔石，以白银圆环串在一起，并以小小的羽毛装饰之物体。在圆环的中央部位，三颗巨大魔石相互融合在了一起。
其魔力庞大到远超雷肯至今见过的一切。
雷肯对那三颗魔石的其中一颗有印象。
那美丽的深红色魔石，肯定是王龙阿特拉西亚的。
另外两颗魔石就认不出来了，但能感受到不输阿特拉西亚的魔石的力量。
（另外两颗大概也是神兽的魔石）
（居然是将三颗神兽魔石组合起来的魔道具）
鼬鼠兽人对波德说了些什么。
『雷肯。确实是真货的样子』
雷肯点了点头。
「艾达。他说这确实是真货」
这句话稍微缓解了场面的紧张气氛。
『就请你们还来啦』
波德如此说道，雷肯接著翻译。
听到雷肯说的话，负责翻译的人类在鼬鼠兽人的耳边低声说了些什么。是在翻译吧。
札克依旧深深靠在沙发上，静静地闭上了眼。身体状况可能不太好。
年老的施疗师低声说，札克大人，要从后面靠近札克，但札克头也不回，举手制止了他。
「艾达殿」
「是。有什么事吗」
「不好意思啊，能请妳为老夫施展〈净化〉吗」
「好的」
艾达取出希拉给的细杖，柔声道出〈净化〉。清澈的深蓝色光球产生，慢慢地从札克的头浸透到脚。
札克无比舒服地，体会艾达的〈净化〉。
「真是太舒服了。简直就是极乐。艾达殿。这和妳以前施展的〈净化〉好像不太一样呢」
「我在幽夫之国接受了神殿长大人的〈净化〉指导」
「是吗。原来如此。难怪啊。那么，艾达殿的〈净化〉一次要一枚大金币。但现在正好没带，作为代替，请把这秘宝带走吧」
在那之后，事态的进展快得索然无趣。
取回秘宝的波德就好像在说这里已经没事要办，马上离开了柯古陆斯。
然后在野营的时候，召集了干部进行谈话。
到了隔天早上，桂德帝国军、雷肯和艾达、幽夫迷宫骑士团就道别了。
诺杜兰和杜欧邀请雷肯一起去王都，但雷肯拒绝了。幽夫迷宫骑士团必须回王都报告，但雷肯不一样。雷肯只有义务要向玛夏加因侯爵报告。
「而且我想跟艾达好好享受旅程」
原来如此，我太不知趣了，杜欧如此道歉。
道别时，波德送给诺杜兰一把看似杖的东西。那被称为〈指魔鸟的寄居树〉，与之成对的在桂德帝国，从其中一边飞走的名为指魔鸟的鸟，一定会飞到另一边的样子。但不一定会笔直飞行，有时会在途中绕路的样子。简单来说，有了这个，就能跟远方的人进行连络。
诺杜兰赠送了两个〈神药〉和幽夫的酒。波德把这些交给了马兽人。
以有能指示皇都方位的魔道具为由，桂德帝国军婉拒带路，离开了。
雷肯和艾达也向沃卡的方向离去。
在目送幽夫迷宫骑士团出发后，雷肯和艾达追随桂德帝国军的足迹，和独自等待的波德会合。
「还真亏总指挥官离去军队能得到认可呢」
「哇哈哈。老夫一说，在打倒战胜老夫的人类族勇者之前是不会回桂德帝国的，干部们就大力赞成了呢」
三人前往玛夏加因。
桂德帝国军向大森林离去，但率领中军，也就是〈牙〉部队的熊兽人百鬼长巴拉瓜，打算率领〈牙〉部队袭击柯古陆斯。
要理解巴拉瓜这行动的意义，就必须先了解兽人的思考方式。
追根究柢，根据兽人的思考方式，在人类的勇士们袭击大森林的戈尔迦加神殿，击败守备兵并取得财宝的那一刻，〈安宁之宝珠〉的所有权就转移到人类了。不管是偷袭还是以多欺少，胜利就是胜利，胜利者就是对的。
但是，不能就这样不顾〈安宁之宝珠〉被夺走。在过去，〈安宁之宝珠〉一年能产生一次神器，据说得到〈安宁之宝珠〉的国家能成为世界霸者。如今力量衰退，要六十年才能产生一次神器，但依然还是至宝，为争夺其所有权，发生了无数次战争。敌军甚至还曾侵入到皇都过。
正因如此，才会悄悄在没有跟任何国家邻接的森林深处盖神殿，把〈安宁之宝珠〉藏在其中。想都没想过，会被从后背袭击。
在桂德帝国军与其他兽人国的战争结束，战后处理进展到一定程度的阶段后，便将精锐派往人类的国家。为了开战取胜，再次取得〈安宁之宝珠〉。
但由于奇妙的事态发展，桂德帝国军和嘉卡王国军都还算不上战胜，〈安宁之宝珠〉就靠交涉拿回来了。
战胜的话，就能夺取财宝和武具。也能破坏城镇。但并没有战胜。虽然没有获胜，但夺回〈安宁之宝珠〉的敕命已经完成，所以必须归国。没有获胜仍必须归国。
此时，身为总指挥官的波德将军宣言，在战胜打败自己的勇者前不会归国，离开了军队。这是勇气可嘉的行动。受皇帝陛下托付了光荣的桂德帝国军团的将军，在单挑败北后不能恬不知耻地直接归国。波德的行动得到了干部们的赞同。
巴拉瓜便主张，应该让军团全体再和人类打一次，宣示桂德帝国的武威。
干部们反对了。〈安宁之宝珠〉是以中断与敌军的战争，并就此停战为条件来交出的，不可以违背约定。而且，绝不能发生，携带〈安宁之宝珠〉战斗结果战败，然后再次被夺走这样的事态。
所以巴拉瓜放弃让军团全体出动，决定只以自己指挥的〈牙〉部队来袭击人类的城镇。
这是新的战争。摧毁人类的城镇来展现桂德帝国的恐怖之处的，崭新的战争。
〈剪子〉部队的将领，银狐兽人伊欧斯，被人类讨伐了。巴拉瓜和伊欧斯是年轻时一起探索迷宫，从贫困阶级爬上来的亲友。巴拉瓜的打算是，杀光一个城镇的人类，来抵销将领被讨伐的污名。
可是，由于没有人带路，只顾著寻找较大的人类城镇，结果就来到了沃卡。虽然有注意到是不同的城镇，但管他是柯古陆斯还是沃卡，都与巴拉瓜的目的无关。巴拉瓜袭击了沃卡。然而，两只巨大的猿猴怪物突然出现，〈牙〉部队与之战斗，受到重创后逃回了北方。
此时的战况经过了口耳相传，沃卡便被谣传为受到圣女与圣兽之加护的城镇。
雷肯等人是在四月三十一日，回到玛夏加因。
在途中追过了幽夫迷宫骑士团。当然了，有绕远路。现阶段，要是让杜欧得知波德还留在嘉卡王国，感觉会不太妙。
抵达瓦兹洛弗家后，很快就被曼夫利叫去了。雷肯请佣人们照料波德，和艾达来到曼夫利的职务室。家宰夫吉斯鲁亲自为两人开门。
「呀！你平安回来了啊。真是太好了。艾达殿也是」
「啊啊」
「我回来了，曼夫利大人」
「那么，结果如何呢。桂德帝国军现在怎么样了。金格的信已经以快马送来，各骑士团送到王都的报告的概要也都知道了，祭莎大导师的事也有听说，但你们离开亚斯波拉后怎么了，完全不得而知」
「回北方去了喔。现在应该在大森林里吧。你知道的有多少？」
「我知道的只有，你和桂德帝国的总指挥官决斗并取得了胜利，以及在那之后，桂德帝国军全军和幽夫迷宫骑士团，在你的带领下前往柯古陆斯」
「兽人在寻找的〈安宁之宝珠〉，果然在札克手中。幸运的是，那东西很难卖掉。艾达在柯古陆斯好像挺吃得开的。拜她所赐，交涉进行得很顺利」
「噢。这还真是。艾达殿，真是太感谢妳了」
「实不敢当」
5 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7493152678
「哈哈哈。被桂德帝国军全军和幽夫迷宫骑士团给包围了起来，札克‧寨卡兹也只能乖乖把秘宝交出来了吧」
「札克他说，对那秘宝有头绪，然后马上命人拿了过来。兽人确认了是真货没错，总指挥官便说要把东西拿走，但札克没有惊慌，也没有道歉」
「噢」
「他当场向艾达请求〈净化〉，然后很干脆地说，拿走〈安宁之宝珠〉来代替费用吧」
「这还…真有一套啊。对了，结果敌军的总指挥官，是不是你认识的人物呢？」
「啊啊。要我介绍一下吗？」
「嗯？」
「他就在下面」
就算是曼夫利，也对此哑口无言了一会。
「你没听说，我有带客人来吗」
「啊，不。我有。有听说你带了旧识过来。语言不通的样子。这该不会是」
「你还真难得脑筋没转过来啊」
「慢著。你的意思是，侵略军的总指挥官就在我家吗。而且还是一个人」
雷肯没有回答这个问题。因为没必要回答。
「不好意思啊，可以从头解释给我听吗。在十八日离开这里之后发生的所有事」
雷肯进行了说明。艾达会时不时补充。说明相当简洁，但仍花了不少时间。
曼夫利也说明了一些事。
帕尔希魔魔法军团，果然有顺路来到玛夏加因。在雷肯等人出发后，经过这里，询问战况，委托归途的食物提供，然后把帕尔希魔侯爵的使者留在这里，出发前往战地。
在办完该做的事之后，途经玛夏加因，向帕尔希魔侯爵的使者和曼夫利报告，然后就直接回帕尔希魔了的样子。能准备的大型〈自在箱〉有限，白首龙的食量又很大，所以不得不赶紧回去。帕尔希魔侯爵的使者则为了报告，前去了王都。
也就是说，祭莎打从一开始就知道，在当时突击兽人军大本营的是雷肯等人。
说明结束后，曼夫利提出了几个问题。夫吉斯鲁也问了些问题。雷肯便回答了他们。
「呜呜嗯。没想到会演变成这样。不过，结果比预期的还要好。是考量得到的最佳结果。不，甚至更好。雷肯。干得好。太谢谢你了，艾达殿也是」
「委托可以算完成了吧」
「那当然。马上就会准备报酬。话说回来，宰相这下可是大失态呢」
「宰相？」
「在最初派遣了王国骑士团和王国魔法士团，这决定很不错。但是，在王国骑士团和魔法士团惨败后，应该要确切理解威胁，以方便合作的组合来召集诸侯骑士团，在统整了明确的指挥系统的前提下来迎击才对。要不然，就该准备万人规模的军队，并任命适切的总指挥官」
「这种事，想做的话就办得到吗？」
「想做的话就办得到才对。但实际采取的是，进行不上不下的召集，没有设定明确的指挥权就逐一投入战力，这最糟的方法」
「为什么会这样？」
「要是下达了明确的命令，就必须为结果负责。大概是不想负责吧。编成了强力军团，却没有统整出适当的指挥系统，是因为不想让特定诸侯立大功吧。草率地向众多诸侯征询派兵，则是想趁这次机会强化王家与诸侯之间的关系吧。嘛，这都只是马后炮就是了。实际上，要是编成了万人规模的迎击军来对付只有千人左右的侵略军，会让人觉得宰相是不是疯了吧」
「就算有万人，如果帕尔希魔一伙跟幽夫迷宫骑士团没来，还是会输吧」
「什么？」
「算了，这不重要。反正侵略军总算是被击退了，宰相应该也松了口气吧」
「松了口气？宰相他？不，正相反喔。宰相现在应该在思考要怎么收拾残局，睡也睡不著吧」
「噢？」
「你想想看。单论战争，几乎等同败北。而想办法把结果拉成平局的，不是宰相准备的战力，而是主动参战的幽夫迷宫骑士团」
「啊啊。的确」
「和敌军总指挥官单挑并获胜，让再次交涉得以实现的，也不是宰相派遣的战力，而是单一诸侯私自委托的冒险者」
「是你的功劳呢」
「对。是我的功劳。而且这名冒险者，还是吾等一族之女士的婚约者」
「的确呢」
「最后更是糟到不行。桂德帝国一开始本来是主张，嘉卡王国的人袭击大森林的神殿并夺走了秘宝。而嘉卡王国一侧否定了这个主张。可是结果还真的是嘉卡王国的诸侯干的。宰相想必也有派遣部下去调查柯古陆斯才对」
「是这样吗」
「位居能侵攻大森林的位置又具备武力的诸侯很有限。而柯古陆斯领主应该会是最可疑的人物之一」
「那又为什么要回复说，主张是我国之所为是在强词夺理呢？」
「为了找借口开战啊。开战，重创敌人，强化我国的立场，然后找到并归还秘宝。这是为了规避谢罪和赔偿的手段」
「我不是很懂，归还秘宝并击退兽人，对宰相来说很困扰吗？」
「对国家来说是好事，但对王宫和宰相府来说可困扰了。毕竟，推测出秘宝在柯古陆斯，把桂德帝国军带过去交涉，还有取回并归还秘宝，这些在政治上极为重要的任务，宰相府都完全没参与到呢」
「难道说，我跟杜欧做的，其实是越权行为？」
「那怎么会。宰相派出各骑士团时有指示说，要由骑士团的代表相互讨论来行事。在现场具有最高的身分地位的是诺杜兰‧卢卡子爵。而受害程度最低又最强的是幽夫迷宫骑士团。然后和敌军总指挥官决斗并取得胜利，打开再次交涉之路的是你。没有任何问题。不过宰相应该打从心底感到后悔吧。后悔为什么没有派遣宰相府的高官到亚斯波拉去」
「有派遣的话，会怎样？」
「那名高官想必会一同前去柯古陆斯。这样就能发表，是经过宰相府的交涉才让桂德帝国军撤退的。也能给予柯古陆斯惩罚，守住王陛下的威信」
「他没有向你打探我的事吗？」
「当然有了。宰相亲自经由〈娜塔之镜〉来联络了喔」
「你怎么回答？」
「我回答说，我有向身为我堂妹的婚约者的冒险者雷肯委托，请他打倒敌军总指挥官，或是想办法让兽人国的军队撤离。对了，雷肯。你今后有什么打算呢」
6 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7496061315
「我打算去为艾达的双亲扫墓」
「诶。…雷肯」
「噢。为艾达殿的双亲扫墓吗。地点是在哪里呢」
「是在名叫七可利的小村子。就在维杜镇的北方」（艾达）
「维杜？」
「维杜的北方有座名为修亚的城镇，其北方的山的另一头就是嘉德莫尔领」（艾达）
「啊啊。那一带吗。不错。路途遥远所以来回要花时间，那一带也没有〈娜塔之镜〉。而且在结婚前到双亲的墓地去报告，是最为合情合理的举动。好极了。一路上尽管慢慢来」
「有什么我们外出会比较好的原因吗」
「宰相下了指示，要我确认你们的回程状况，进行报告。所以我会到王都去，说明来龙去脉」
「我不用一起去吗」
「他没有叫我带你去。但如果我要前去拜访，他很可能也会叫你过去」
「原来如此。我要是出席了，说不定会不小心说出多余的话呢」
「唯独这点要请你记住。我会向宰相报告，敌军总指挥官跟你是同乡的冒险者，交情好到曾一起组队。然后，我会报告说波德将军率领桂德帝国军回到了北方，但在那之后，波德将军独自留在这国家这件事不会报告」
「了解」
「我会马上出发前往王都。抵达王都会是在明后天，你们今晚就好好休息，明天再出发就好」
「你不用等金格吗？」
「金格会经由王都回来。宰相是不会默不作声放他走的。如果我那时候已经在王都，就有机会先于宰相听取报告，但恐怕赶不上吧」
「原来如此」
「等等。你去扫墓的这期间，波德将军，不对，你的朋友要怎么办呢」
「当然是带他去了。毕竟能跟他对话的只有我」
「呼嗯」
曼夫利深思了一会。
「让他留在这里如何」
「语言不通喔」
「吾家也有研究语言的学者。有在比较、研究各国的方言和古文，以及异世界的语言等等。你应该也有见过几位」
「啊啊」
「也有研究文化的学者。研究的是人的生活和意识形态的历史变迁，以及各国的习惯差异」
「噢」
「只要拜托这些学者，就能有效率地学习语言，而且还能随伴在旁」
「听起来很不错」
雷肯本身在来到这世界后最先遇到的麻烦就是语言。语言不通的话做什么都碍手碍脚。虽然想尽快学会，但嘉德莫尔家的人总是在忙著工作，结果，能抽出最多时间的是没有工作的路比安菲露小姐。雷肯花了一年才能进行日常会话，但要是能随伴在旁教导，应该就能花更少的时间来学会吧。
「嗯。很不错。我会问问他的。另外，他是个每天都想战斗的家伙，所以就让他去训练骑士团的人吧。对付他不用客气，怎么打怎么砍怎么烧都死不了。要是真杀得死我反倒要夸奖夸奖」
「这是在开玩笑对吧？啊，你不用回答我」
「还有就是，关于婚礼，可以请你邀请札克‧寨卡兹吗」
「…诶？这是…我知道了。我会安排的」
「曼夫利大人。如果札克大人会来，我想应该会有护卫和施疗师随行」
「了解。我会记住的」
「另外，有个名叫特雷门的鉴定师，我不知道他现在是在茨波鲁特还是已经回王都了。他很擅长鉴定武器，尤其是与剑有关的」
「特雷门老师这个人我知道。以前也曾请他鉴定吾家的剑。老师怎么了吗」
「他其实是我的鉴定的师傅」
「你说什么」
「麻烦你发喜帖给他」
「了解。对了，来宾的数量，比之前给你看的一览表多了不少。有很多人提出了邀请的请求呢。你无所谓吧」
「这方面就交给你了。我没有提名的客人，要不要邀请，都交给你来判断」
「你能这样说真的帮大忙了」
「也麻烦你准备波德的席位」
「…了解」
在那之后，艾达问雷肯有没有发喜帖给阿利欧斯和尤利乌斯。雷肯完全忘记这两人了。尤利乌斯应该会在近期回到玛夏加因，会在那时候把给这两人的喜帖交给他。
诺玛也在这一天回到了玛夏加因。书终于完成了，现在正在等献给王家、瓦兹洛弗家、艾雷克斯神殿总神殿的手抄本完工的样子。
波德也加入了晚餐，气氛既热闹又和乐。波德似乎也想尽快学会这世界的人类的语言。他在兽人之国有深深体会到，语言不通有多不方便的样子。
诺玛和艾达兴致勃勃地询问了兽人国的事。主要是关于生活和文化，不过也有关于身分和社会制度的提问。
意外的是，波德圆滑又适切地回答了问题。
雷肯一直都在翻译，由于尽是些不感兴趣的话题，所以都没听进去。心里想著，如果能聆听这些对话，宰相大概连白金币都付得出来吧。
7 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7499601940
原本打算在隔天出发，但是负责艾达的婚礼衣装的缝纫师强烈希望重新量测尺寸。
好像会花上一整天。
虽然完全想不通为什么只是调整衣服的尺寸就要花上一整天，但在被以尖锐目光回道，其实是想要七天呢，雷肯就把反驳吞回去了。感觉不可以违抗。
把波德交给学者们，这一天和诺玛聊了一整天。
待在诺玛身边心情果然会很宁静呢，雷肯如此想著。
诺玛说，如果待在王都，会有很多客人让人心烦，而要是艾达和雷肯都不在，就会觉得瓦兹洛弗家生疏不舒坦，所以想尽快回沃卡去。
四月三十三日，雷肯和艾达出发前往沃卡。
才刚离开玛夏加因，就遭遇到了幽夫迷宫骑士团。
雷肯心想他们移动得真慢啊，但其实是雷肯等人移动得太快了。
而且，对幽夫迷宫骑士团来说，幽夫外很稀奇，更别说王都北部了，是从未经验的地区。所以才让德洛斯和达莉拉带路，一边观光一边移动过来。此外，由于不在迷宫里，所以几乎没有野营，移动中都会住宿过夜。那当然很花时间了。德洛斯和达莉拉在离开邦塔罗伊的时候，收下丰富报酬后就道别了的样子。
杜欧‧邦恩问道，婚礼也会邀请我吧。雷肯的回答很简洁。
「我也不知道」
「不至于会不知道吧」
「真的不知道。啊，对了。机会正好。这个就麻烦你了」
「这是…白金币！而且还有十枚呢」
「这些是捐赠给幽夫的莱克雷斯神的。帮我传达承蒙关照了。再会」
「啊，喂。喂，雷肯！」
用跑得远离幽夫迷宫骑士团，之后就慢慢移动了。
途中稍微绕了路，采取了大量的尼奇雅草。今年一月已经采取并制作了大量的魔力回复药，不过今年的尼奇雅草品质很不错。可不能放过这机会。
抵达沃卡是在五月二日。
两人从工库鲁家的后门进入，走向别墅。
「啊」
「怎么了，雷肯？」
「糟糕。忘记准备给杰利可和优丽卡的伴手礼了」
「不用担心。我有准备」
「这、这样啊」
杰利可和优丽卡迎接了进入别墅的雷肯和艾达。
艾达拥抱杰利可，为再会感到欢喜。
（以前好像也有见过这样的光景）
（啊啊，对了。是那时候）
（艾达第一次成功使出魔法的时候）
（当时也抱著杰利可哭了呢）
艾达把圆圆的红色果实递给杰利可和优丽卡。
杰利可呜齁呜齁地叫，有礼貌地向艾达道谢后，对雷肯送出质疑的眼神。
雷肯把目光移开。
优丽卡拍了拍杰利可的肩膀，左右摇头。
之后，肯涅尔很快就过来了。
他说当主普拉多‧工库鲁想共度晚餐，虽然没什么兴致但还是同意了。
普拉多询问了许多关于婚礼的事。
诺玛是工库鲁家的家督继承人，以普拉多为首的工库鲁家的人，会作为新娘的亲族来出席。瓦兹洛弗家有联络说会包办一切无须担忧，但不知道程序果然还是会感到不安。
普拉多的问题，雷肯完全答不出来。
领主克里姆斯‧乌鲁邦有找，便在隔天去了领主馆。才一阵子没见就变得更有风采了。
城镇也不断发展，人越来越多。
原来克里姆斯也是要询问婚礼的程序。雷肯一贯坚持自己一无所知。
克里姆斯用右手按著太阳穴，叹了口气。
「对了，雷肯。你知道这城镇有受到兽人军的袭击吗」
「什么。在什么时候」
「在四月二十九日。哎呀，虽然有听说兽人国的军队攻了过来，但没想到会攻击这城镇啊」
「结果怎么样了」
「警备队有好几人受了重伤。此外，有几名正巧在城门附近的商人受了伤。不过，两头长得像巨大猿猴的怪物忽然出现，把敌人打垮，赶走了他们」
「两头…巨大的…猿猴」
「而且，好像有不知从何处降下的青色光球，治好了受到重伤的士兵。我不在现场就是了」
（是希拉吧）
（是希拉命令杰利可和优丽卡把敌人打垮的）
（看来隐身的时候也能使用〈净化〉）
（说不定也有在暗中参与战斗）
（可是，这个兽人军是从哪来的？）
（波德有说过率领过来的只有那些）
（所以应该是〈牙〉或〈鞭子〉，或者双方都有折返过来）
（就不知道为什么会袭击沃卡而非柯古陆斯了）
雷肯在这类案件帮不上任何忙是很显然的，所以克里姆斯很快就放雷肯走了。
这一天，雷肯完成了干燥尼奇雅草的程序，在隔天和艾达一起向东方出发。
经过帕尺村附近，跨过山头前进。这是以前当钱尼的护卫时有经过的路。在这里那里发生了这样的事呢，像这样和艾达聊得起劲。
花了两天抵达蒲多镇。
抵达后才发现，这里是接下钱尼的护卫工作的城镇。也就是邂逅艾达的城镇。
艾达和雷肯向蒲多镇的东北方移动。
艾达在脖子上戴著黄色围巾。
「好久没看到那围巾了啊」
最初邂逅的时候，艾达就戴著这围巾。
「嗯。这个围巾，其实是小娜咪给我的」
「这样啊」
隔天，抵达了维杜镇。
然后继续向东北方移动。
没有像样的路。
很快就到了村子。悄悄坐落于山里的，宛如隐蔽之地的村子。
这里就是艾达的故乡，七可利村。
没有进村，在山里绕路。
然后到达墓地。
要是不知道，就不会注意到那是墓地吧。
在山上长草的一角，有块向阳的孤零零草地，小小墓地就在此处。
8 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7502919501
「这就是我爸爸和妈妈的墓。是妈妈在爸爸去世的时候做的。上面写著我看不懂的字…雷肯？」
雷肯感受到了冲击。
小小的石制墓碑上刻著文字。呈锯齿状，一看就是外行人雕刻的文字。上面沾了泥土，也有些许苔藓，但有残存微弱的防御魔法，文字还很清楚。
而记载在上面的文字，是雷肯原本世界的文字。
〈异世界的冒险者艾迪‧塔尔泽及其妻子萝洁‧塔尔泽‧布拉‧麦席姆长眠于此〉
（〈布拉‧麦席姆〉）
（居然是麦席姆王家！）
那是过去雇用雷肯，在各方面给予关爱，虽是为了任务但甚至还收他为养子的王家之名。也就是纳卢姆王家的家名。而〈布拉〉代表的是王家的直系。
（对了，那个王说过）
（有个年龄差很大的妹妹，被亲戚收为养女但已经死了）
（原来没有死）
（是跳进了〈黑洞〉啊）
究竟是什么原因，才让流著王家之血的公主跟丈夫一起跳进〈黑洞〉这种东西的呢，完全无法想像。而且丈夫还是冒险者的样子。王家的公主究竟为什么，会跟区区冒险者结婚呢。
还有件让人在意的事。在艾迪‧塔尔泽这段文字下面，还写了些什么。看起来是文字，但雷肯不认识这种文字。
这种文字，不是这世界的人类文字，也不是雷肯原本世界的文字。
「等等，上面写，异世界的冒险者？」
「怎么了，雷肯？」
「艾达。妳有听过妳父亲的出生地在哪吗」
「没有耶。不过妈妈有这样说过。我的爸爸，是从两个黑洞的另一边过来的」
「两个…〈黑洞〉的…另一边，吗」
艾迪‧塔尔泽，大概是从另外一个世界，经由〈黑洞〉来到雷肯原本的世界的。然后在那里认识艾达的母亲，与她结婚，并再次经由〈黑洞〉，来到了这个世界。
雷肯告诉艾达，墓碑上写了些什么，以及从中得知了些什么。
艾达和雷肯清扫了墓地周围，两人对著墓地献上祈祷。
雷肯沉浸在思索之中。
艾达的父亲是冒险者的样子。在这世界是成了银级冒险者，那在雷肯原本的世界也有冒险过吗。有探索过迷宫吗。如果有，说不定有在迷宫获得各种技能。事到如今也无从知晓了。
（感觉能跟你度过有趣的冒险呢）
想著想著，有村人前来采收山菜。
艾达向这村人打招呼，并得知亲友娜咪在两年前嫁去加斯可村了。
加斯可村就在修亚镇附近的样子。艾达知道修亚镇在哪里。
在山里野营，隔天抵达了修亚镇。
（好像有在哪里见过）
（是从嘉德莫尔过来的时候经过的吧）
加斯可村就近在咫尺的样子，但已经很晚了，这一天便在修亚过夜。
加斯可村的确近在咫尺。本打算找在村外遇到的农民询问娜咪的事，对方却主动打了招呼。
「你，你是。好久不见了啊。当时真的很谢谢你呀。受伤的左眼治好了啊」
听到那纯朴的语气，雷肯也想起了这男人是谁。
以前第一次在这世界接下冒险者的委托，打倒了白幽鬼，原来当时就是在这加斯可村。而眼前的这位男人，就是委托雷肯制伏白幽鬼的三位农民之一。
「这村里有没有叫娜咪的女性。应该是在两年前从七可利村嫁来的」
「嘿？我儿子的老婆就是叫娜咪耶。是从七可利来的」
在这男人的带领下前往其自家，娜咪就在那里。正抱著婴儿哄。
两人为再会喜极而泣。
艾达把许多礼物送给了娜咪和她的家庭。
两人怎么聊都聊不完，结果，雷肯和艾达这天就在娜咪家过夜了。
隔天，从加斯可村出发。
「不找那叫娜咪的女孩去婚礼没关系吗？」
「嗯。娜咪自己一个人会很不安，但就算要邀请全家，也实在没办法一路旅行到玛夏加因。既危险又花时间，也不能停工那么久。虽然我能出钱给她，但这样就会被村民闲言闲语。而且，要是出席大贵族的喜宴，根本放松不下来吧。所以，没关系。相对的，我收到了很多祝福，也送了很多礼物」
「这样啊」
花四天回到了沃卡。在途中采取了西亚莉木的嫩芽。
到希拉的药草田一看，西亚莉木的嫩芽正值采取期，就顺便采取了。庭院依旧清洁美丽。杰利可和优丽卡有在好好照料吧。
处理了干燥的尼奇雅草。也处理了西亚莉木的嫩芽。本来以为会花上三天，但杰利可、艾达和优丽卡都有来帮忙，仅仅一天就完工了。
隔天，从沃卡出发。
不知为何，挑战心便油然升起。
以前曾跟阿利欧斯，花八天从沃卡移动到茨波鲁特。那现在的自己和艾达，从沃卡到玛夏加因要花几天呢。
花三天抵达了。不论告诉谁都不会相信吧。
不断施展〈加速〉，也几乎没睡觉，让艾达一直施展〈净化〉，只有用餐和小睡时会停下来休息的不得了的移动。比名马削减性命的奔驰还快，两人冲破了地平线。艾达说，绝对不会再试了，一抵达就昏倒似地睡著了。
抵达是在十八日的深夜，但隔天一大早就被曼夫利叫了过去。
9 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7506181558
「欢迎回来，雷肯」
「啊啊，刚刚跟我擦身而过的夫吉斯鲁，双眼都充血了喔。而且还很难得没待在你身边。发生了什么事吗？」
「啊啊，算是吧。没什么大不了的。那么，宰相阁下对你有个提议」
「一定要听吗」
「听一下吧。然后给个回应。宰相希望能将婚礼延后三个月。然后由王陛下亲自监督，在王宫举行婚礼。玛夏加因的优米诺斯神殿及沃卡的凯雷斯神殿，都有经由瓦兹洛弗家委托祭典执行的背景在，所以准许以特殊待遇来参加仪式，但主宰仪式的会是王都的艾雷克斯神殿，并由各总神殿代表担任祭员。此外，本来就有预定出席婚礼的人都准许出席。只要提出名簿，就会由宰相府重新以王陛下的大名送出喜帖的样子。那么，你要同意这个提议吗」
「不要。我不喜欢王都。首先，我的结婚跟王家有何关系。没关系就少来干涉。这次结婚已经交给瓦兹洛弗家了。进行准备的也是瓦兹洛弗家。难道是想强取豪夺吗。在迷宫，从旁插手打倒他人正在战斗的魔物的人，就算被杀死也不得抱怨。而且也对客人很失礼。宰相这个人难道是笨蛋吗？收到喜帖并答应会出席的人，可是要在百忙之中抽空过来的喔。竟然要延后三个月。简直欺人太甚」
其实真心话是，想尽快解决这种麻烦事。延后整整三个月，是绝不可能允许的。
「呜嗯！说得太好了。我就原封不动把你说的传达给他吧。哈哈哈，冒险者真是棒透了。可以毫不客气地讲出贵族想说也不能说的话」
「活得自由的才是冒险者啊。别人要怎么说就怎么说。别人要怎么想就怎么想。所谓的自由就是对其不以为意」
「嗯？这是某个人教你的吗？」
「啊啊。不过，宰相为什么要这样提议？你这次应该办得很辛苦才对。若要延后三个月，举办规模更大的婚礼，恐怕要付出庞大的劳力吧」
「在〈多伦平原之战〉打倒敌军总指挥官，将〈兽人战争〉导向胜利，赶走兽人并拯救这个国家的英雄，其实是受到了王特别的宠爱的异世界的战士。想必是想这样操作吧」
「〈多伦平原之战〉？」
「亚斯波拉北方的草原，好像就叫做多伦平原」
「哼。所以才想把我拉拢进王家吗。但是，战争已经结束了，现在才假装与王家有很深的关系也没用吧？」
「人的心和记忆是很不可思议的。往往会将前后关系或因果关系颠倒过来。如果王陛下亲自为你执行大规模婚礼，就能将雷肯这位身为〈漂泊者〉的高位冒险者是在王的庇护之下这样的印象留在众人心中，使众人以这样的认知来看待〈多伦平原之战〉吧。吾家密探掌握到了这样的情报，宰相有向王都的几个冒险者公会征询，能否创立王家直属之特级冒险者这样的立场」
「无聊透顶」
「宰相只是在做自己的工作而已。他是对职责既诚恳又勤勉的人物喔」
「或许是吧，但不讨人喜欢」
「老实说，这场婚礼要是被王宫给抢走，我会颜面尽失。但我又不能拒绝。那么，婚礼就照预定于六月十三日执行了」
「这样就好。今后不管王家说什么，你直接说你判断我会拒绝也无妨」
「那真是帮大忙了」
「事情就这些吗。我跟艾达要外出一下」
「要去哪里？」
「洛托尔」
肉。
需要肉。
龙肉已经没了。
已经好一阵子没有了。
得去打倒洛托尔的小火龙才行。
雷肯从玛夏加因出发。
原本想带上艾达，但侍女们不允许。诺玛和艾达，在婚礼前会被彻底地精雕细琢的样子。担当诺玛的侍女和担当艾达的侍女都气势汹汹。
距离婚礼还有三十天以上。要是被研磨这么久，不会让皮肤变粗糙吗，雷肯如此想到，但没有说出口。
穿越山谷，以骇人的速度冲刺，在二十四日抵达了洛托尔。
已经下午了，但还是马上进入迷宫，转移到最下层。
连发〈炎枪〉来扰乱，一口气砍下了头。
把躯体切成三块。
把头部和身躯放入〈收纳〉，离开迷宫，然后直接离开洛托尔城。
在这天野营，雷肯心满意足地品尝小火龙的肉，塞进了肚里。
（新鲜的很美味）
（但隔了点时间的也有种一言难尽的滋味）
（最美味的会是隔了多久的呢）
（得调查看看才行）
隔天，再次进入洛托尔，拜访领主。
「雷肯殿。果然是您啊」
「我想麻烦你处理小火龙的肉。希望能分成小块并施加防腐的功效。肉我全都要拿走。骨头留给你。其他部分就跟钱尼商量吧」
看到取出的小火龙的头和身体，洛托尔领主纳利斯‧康杜罗斯哑口无言。
「到、到底是怎么搬运这些东西的。雷肯殿刚刚是，从哪里拿出来的？」
「赶快处理吧。鲜度会下降的」
「…可以把一半的肉卖给我吗」
「十分之一。不要的话我就到玛夏加因找人处理肉」
纳利斯‧康杜罗斯没有点头之外的答案。
肉的处理花了四天多。
回到玛夏加因是在三十七日。
马上就被曼夫利叫了过去。
雷肯给了一份龙肉当作伴手礼。
曼夫利先道了谢，然后道出与宰相交涉的来龙去脉。
在传达雷肯一脚踢开了延后婚礼并在王宫举行的提案之后，宰相府传来了联络说，虽然准许在玛夏加因举行婚礼，但主持仪式的任务，已经委托给王都艾雷克斯神殿总神殿长了，希望能为宰相府赏个脸。曼夫利的回应是，无法满足您的要求。
接著又提议，希望能让王家和瓦兹洛弗家共同主办这场婚礼。这个也拒绝了。
既然对方都这样提议了，如果接受，之后想必会有相应的回报。但曼夫利一直都觉得，王家太过依赖瓦兹洛弗家和莱茵勒持家了。今后打算保持一点距离。
宰相府接著提出，希望这边能向王陛下请求派遣敕使。这样就能请王太子殿下作为王的代理出席。
对此，曼夫利的回答大致上是这样。
「就算是侯爵家，在此次婚仪能进入瓦兹洛弗家土地的，也只有来宾一人和随行最多三名。这已经达到容纳人数的极限，要安排王太子殿下的警备是不可能的，尽管遗憾，但这此请容我保留派遣敕使的请求。这边会寄出一张喜帖给王家，另一张给宰相府，还请妥善处理」
这回答挺没礼貌的，但实际上确实没有余地接纳大量的护卫。曼夫利有举出数字来说明。
宰相府接著提出，护卫各三人就好，希望能发喜帖给王太子殿下和宰相辅佐耶提力亚‧瓦知本。
曼夫利叹了一大口气。王太子的护卫，才五人根本不够。要是出了差错就会是瓦兹洛弗家的责任。得思考对策才行。
「这样啊。抱歉，给你添麻烦了」
「不，这正合我意。不过，如果你觉得不好意思，能再给我一份小火龙的肉吗」
「我拒绝」
雷肯之后跑去伊永迷宫玩了一下。
迷宫都市伊永在玛夏加因的东方，相隔要花三天的距离。伊永伯爵家自古以来就是瓦兹洛弗家的家臣，到了现在仍跟玛夏加因有很深的关系。
回到玛夏加因是在六月十日。
侍女们双眼充血，责备雷肯太晚回来了。
心里想著不是还有三天吗，但总之还是先道了歉。
10 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7509182833
到了六月十三日。
嘉卡王国中央地带的六月，是郁郁葱葱的季节。
同时也是春花过季，夏花点缀山野的季节。
结婚的仪式是在优米诺斯神殿执行。神殿是规模配得上深具传统之都市，毫不吝啬地投入现代已经遗失的建筑装潢工法的，庄严建筑。
出席的只有亲族。
主持仪式的是玛夏加因的优米诺斯神殿长，以及沃卡的凯雷斯神殿长。
这位凯雷斯神殿长，是以前是副神殿长的女性，名叫尤莉可‧莱西纳。依据规定，女性本来是当不了神殿长的，所以这是非常特别的任命。
尤莉可举止沉著又严谨地协助仪式之进行，在最后清朗地吟唱圣句，完成了职责。从彬彬有礼的表现自然而然呈现出的风度，与大都市玛夏加因的神殿长相比，毫不逊色。
新郎雷肯身穿以白色为基调，以蓝色装饰来点缀的服装。
新娘诺玛身穿以白银色为基调，以蓝紫色装饰来点缀的服装。
而新娘艾达身穿以珍珠色为基调，以洋红色装饰来点缀的服装。
两位新娘经过精雕细琢的美貌自不用说，而新郎雷肯也很有威严，简直判若两人。
是在婚礼三天前回到玛夏加因的，所以在这三天，除了睡眠时间和用餐时间外，几乎所有时间都被侍女们用来把身体从头到尾清理干净。
头发被剪到适切长度，涂上油往后梳，脸则被剃得干干净净。皮肤光滑亮丽。
具有野性魅力的贵公子之风貌，身材高挑坚挺，动作优美，满溢生命力。就算不知道这位人物是国内现在话题中的救国英雄，也能一眼看出他有非比寻常的实力。而且还是能在关键时刻表现得很有风度的男人。
在仪式最后，优米诺斯神殿的持有〈净化〉的年轻神官，为三人降下了祝福的〈净化〉。
仪式结束，一行人坐马车前往瓦兹洛弗家。
雷肯等三人坐的是，以两头白马拉的开放式马车。没有遮蔽身姿的天花板和墙壁，排在路边的人们发出欢呼声，挥洒花瓣。
领路的是，骑士金格、骑士酉格、骑士华尔顿这三人，身穿银色铠甲，马匹也被秀丽地装扮了一番。
在雷肯等人后方行进的是骑士里甘，其后跟著当主曼夫利，特兰榭侯爵妃，然后是亲族。代替担任雷肯的亲族的是克里姆斯‧乌鲁邦和赞吉卡埃尔‧嘉德莫尔，还能看到特斯拉队长和艾札克的身影在跟在后方的玛夏加因骑士团之中。
雷肯脸色冷淡，但这已经算好的了。
在右边的诺玛，静静地露出笑容，伸出戴著手套的右手，向城镇的人们打招呼。手套的蕾丝优美地随风飘扬。
在左边的艾达，笑容满面，一下向这边一下向那边，向人们传达感谢的心意。
传过瓦兹洛弗家的大门，在石路上前进，马车在本馆前向右绕，停在侧边的入口。
雷肯等人在带路之下，走上楼梯，来到阳台。
两位新娘的长长裙摆，在铺在楼梯上的红色地毯上方，飘浮似地轻轻滑行。提裙摆的侍从们跟在后头。其职务是裙摆若纠缠在一起就要整理好，还有在室外时提高裙摆。侍从都是很年轻的少年，四人都是贵族子弟。
来到阳台向外一看，下方挤满了来宾。
这个本馆前的广场有经过紧急工程大幅扩张，但大量的来宾仍挤在一起，摩肩接踵。
站在阳台上的，除了雷肯、诺玛和艾达，还有曼夫利‧瓦兹洛弗、普拉多‧工库鲁、克里姆斯‧乌鲁邦、赞吉卡埃尔‧嘉德莫尔等四人，在后面的是执事肯涅尔、阿基托‧乌鲁邦、加斯克埃尔‧嘉德莫尔、骑士艾札克、特斯拉队长、以及瓦兹洛弗家的骑士四人，在更后方有负责提裙摆的四名侍从在待命。
曼夫利在等王太子驾到。由于不能让王太子先站著等，所以有在本馆内设休息室，应该会见机行事带领过来。
很快的，王太子和耶提力亚‧瓦知本，在六名王宫骑士和十名瓦兹洛弗家的骑士的守护下现身于广场。
此时起了一点纠纷。
王太子的骑士提出，让玛夏加因侯爵犯下俯视王太子殿下来问候的不敬行为实在于心不忍，要不要带领王太子殿下到阳台呢。
声量不算大，所以这句话只有附近几人听得到吧，但雷肯的耳朵有捕捉到。
王太子的骑士搭话的对象是，瓦兹洛弗家首席骑士金格．塔耶尔。为了在这一天的拥挤人潮中，以少人数护卫王太子，曼夫利派出了金格。在这一天结束后，金格会归还瓦兹洛弗家首席骑士之位，以引退的一介老人之身分随诺玛回到沃卡。
金格以实战指挥官会有的洪亮声量如此诉说。
「为避免招来，经由带领殿下到楼上，让与新郎新娘毫无瓜葛的殿下，被迫承担主持之部分责任这样的误解，才会像这样带领到庭院来。如若认为有失礼数，请收下这颗首级」
说完，便脱下头盔跪在王太子脚边。
耶提力亚在王太子耳边悄声说了些什么，王太子便蹲低把金格扶起来，并说，我的骑士说了多余的话，原谅他吧。
让王太子上阳台，不知道是有何打算。或许是要宣言这次的费用会由王家承担。或许是要告知，冒险者雷肯有受王赏赐绿银徽章，是受到王的宠爱及庇护的冒险者。
不论如何，想必都是要留下王家和雷肯很亲近的印象。然后，只要让王太子上了阳台，就没办法打断他说话。
但拜金格所赐，避免了这样的发展。
不只如此，甚至还让来宾听到了，雷肯与王家没有丝毫关系的宣言。这次大概是王太子的骑士急功近利导致的失败。会派遣老练的耶提力亚，想必是为了交涉让王太子上阳台。但急于立功的骑士，害得结果事与愿违。
得知这件事的宰相，脸色恐怕会很差吧。
11 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7512672505
曼夫利向众人问候。
问候的开头是，为能将来自异世界的勇者雷肯迎为堂妹诺玛女士的女婿，以及能让〈北方之圣女〉作为雷肯的另一位妻子加入瓦兹洛弗家表示感谢。
再来是，称赞雷肯与同伴踏破了茨波鲁特和帕尔希魔这两个大迷宫，以培育出的实力将〈兽人战争〉引导向胜利，并指出若非如此，嘉卡王国说不定现在仍处在战乱当中。
接著是说明，雷肯能适应这嘉卡王国，是因为最初迎接雷肯的嘉德莫尔领主的宽宏大量，以及让雷肯安居下来的沃卡领主的调度，并介绍两位领主。
然后，曼夫利如此阐述。
要憎恨，欺凌，排除陌生的人事物，并非难事。
要理解，协助陌生的人事物，与之共存，才是难事。
但是这片天空，不会厌恶任何风或云。天空正是如此宽阔。
而这片大地，也不会厌恶任何草木石头。甚至会接纳，清净生物的尸体，化为自身的一部份。这正是大地悠久长远的原因。
认清善恶，恐惧该恐惧的，亲近该亲近的。这才是繁荣的秘诀。随著时间经过，恶也可能会转化为善，恐惧也可能转变为可靠的同伴。
然而，有些城镇恐怕无法办到。有些村庄恐怕没有这种余裕。
应该有人想过，自己与这城镇合不来，自己无法在这村庄活下去。
那就快来吧。不容于世的贤人们。
快来吧。拥有不被世人理解之才能的人。
我们玛夏加因，会成为被舍弃之人的栖身大树。成为来自异乡之客人的旅馆。
集结于此之人，将构筑王国千年兴盛的基础。
而雷肯正是那最初的一人。
诺玛和艾达，也会以非凡才能为王国带来丰盛吧。
为祝贺这三人的婚礼，我在此开办盛宴。
我深深感谢，诸侯诸君，能远道而来。
请各位尽情享受吧。
祝嘉卡王国繁荣。耶尔。
曼夫利当初考量的来宾范围，是以瓦兹洛弗家为中心，招待关系深的几位伯爵和子爵这种程度而已。会在城镇中心发放款待民众的酒，并在之后赠送礼物给城镇的贵族和有力商人的样子。他觉得这样刚刚好。
当天的喜宴会在宅邸内进行，预定人数也不到百人。
然而，在决定婚礼日程之前，查达伯爵和洛托尔伯爵提出了招待请求。
到了今年一月，婚礼日程已定，便联络了有关系的几个贵族家。
特兰榭侯爵在此时提出，希望能招待侯爵本人和正妃。
现任特兰榭侯爵的正妃莉莉亚，是〈白雪花之姬〉洛蕾希亚的女儿。也就是诺玛的姑母。是想替已故的母亲和哥哥，见证她的新娘之姿吧。
此外，特兰榭侯爵的女儿赫蕾丝女士，也经由艾达提出了招待请求。
接著，茨波鲁特提出了招待请求。吉德侯爵和司马克侯爵也提出了招待请求。帕尔希魔侯爵也为招待做了征询。
今年一月，茨波鲁特侯爵的序列一口气提升到了第四位。换句话说，这国家的六大侯爵家，特兰榭侯爵、玛夏加因侯爵、幽夫侯爵、茨波鲁特侯爵、吉德侯爵以及司马克侯爵，会有五家齐聚于这场婚礼，而位居序列十二位但实力匹敌六大侯爵家的帕尔希魔侯爵家也会参加。而且，与特兰榭侯爵家关系很深的艾基士侯爵家也提出了招待请求。到了三月，幽夫侯爵家的使者前来，赠送了五个神药，并提出希望能发雷肯的婚礼的喜帖给侯爵本人。六大侯爵家都到齐了。
玛夏加因要举办大型喜宴的传闻传开，感兴趣的诸侯接连增加。尤其是在〈多伦平原之战〉之后，招待请求增加了许多。
雷肯这位特殊人物是原因之一，但不只如此。
玛夏加因的实力、实绩与名声也是原因之一，但不只如此。
这是种难以形容的，潮流。
那就跟上这潮流吧，曼夫利心想。
必须招待的贵族多了太多，所以设立了招待基准。
原则上，如果是侯爵家，一家会招待五名。
伯爵家一家三名，子爵家一家两名。
如果是没有爵位的贵族，就会发喜帖给个人而非家族。
随行人数也有规定。
如果是侯爵家，每名来宾最多三名随行，可以进入瓦兹洛弗家的土地。
伯爵家、子爵家、以及没有爵位的贵族，每名来宾最多两名随行，可以进入瓦兹洛弗家的土地。
如果是平民，只有来宾能进来。相对的，确定会一起来的人，全都会招待。以斯卡拉贝尔导师为例，除了给本人的喜帖，还附了给「亚马密尔‧塔兰斯殿」的喜帖和给「随行人」的喜帖两张。
来宾人数越来越多，亲族之中当初没预定要招待的人也接连提出了出席请求。
当初原本是要让所有来宾住在瓦兹洛弗家的宅邸，但很快就显示出这是不可能的，便分配到城里的旅馆住宿，但还是不够，只好拜托民家借出房间。要订购的食材也多到了让人吃惊的地步。
如此一来，玛夏加因的官员、有利商人、职人或农民也发出了，请务必让我出席规模这么大的喜宴的声音，人数变得更多了。
最终结果是，贵族关系有，侯爵家八家、伯爵家十六家、子爵家二十八家、无爵贵族八十二名、以及王家一名、宰相府一名，包含随行共七百二十四名。幽夫这边作为侯爵代理的侯爵家继承人的随行有包含子爵，但这算是随行而非二十八家之一。二十八只是发出的喜帖数量。而无爵贵族八十二名也一样，加上随行前来的无爵贵族的话随便算都超过百名。
亲族及主办人有，瓦兹洛弗家一百六十二名、乌鲁邦家十二名、嘉德莫尔家八名、工库鲁家十二名，总计一百九十四名。
要特别提及的是，侯爵家八家之中，有一家有侯爵本人和正妃，而另外七家之中，有六家会有次任侯爵或现任侯爵的兄弟出席。由于幽夫来的是次任侯爵，名单的豪华程度，说不定比王太子的婚礼当时还高。
赫蕾丝的婚约正好定下，所以会跟婚约者一起出席。尽管在名簿上只得算是随行，但婚约者沙利叶‧戈森子爵是索普德莫亚侯爵家的继承人，所以实质上有九个侯爵家参加。
神殿关系有，优米诺斯神殿四十二名、凯雷斯神殿十一名，合计五十三名。顺带一提，凯雷斯神殿十一名之中有十名所属于沃卡的凯雷斯神殿，剩下一名是王都凯雷斯神殿总神殿副神殿长玛露莉亚‧霍托斯。玛露莉亚原本想混入斯卡拉贝尔的随行之中，在发现办不到后，不知是靠著什么门路，混进了沃卡的一行人之中。
玛夏加因的平民总计七百二十二名，而他领平民有九十六名。
全部加起来是一千七百八十九名。但这只是名簿上的人数，实际会招待进土地的客人数量，大概有超过两千。若有人带妻小过来，总不能拒于门外。以笑容迎接来卖人情才是贵族家的作风。此外，神殿关系人也可能带随侍的人过来。这些没算在人数当中的人，就算试吃料理，也会装作没看见。
就在婚礼快举办前，大量王宫的贵族提出了招待请求。他们是齐聚到建国王身边的人的子孙，在王宫担任各类职务。并非官员的，也有活用人脉或技术做出某些贡献。若要邀请他们，就必须招待到宅邸里，但已经没有余地了，只好谢绝。
两千名这个数字，只是进入瓦兹洛弗家的土地用餐的人的人数。
诸侯之中会有人带上五十、一百、甚至更多人数的护卫或搬运工等等。司马克侯爵家一行有带乐士一团过来作为宴席的余兴，吉德侯爵家也有带杂技团过来。
这次难得远道前来王都附近的大都市，所以也有人跟来观光。
从远方来的人，会安排行程在几天前抵达，一路旅行过来。应该会在途中稍作调整，以免太早抵达，但仍有在七天前就抵达到侯爵家。
他们在玛夏加因观光，用餐，购物。
光是瓦兹洛弗家有为住宿斡旋的人数，就超过了八千。家宰夫吉斯鲁差点就抓狂了。
祭典的气氛是会扩散增幅的。
去玛夏加因好像能喝到款待的酒。
似乎能看到有趣的光景。
似乎汇集了王国的珍品。
传闻传开，民众蜂拥而来。
终于连订不到宿屋只好在各处野营的人都出现了。
以聚集过来的人为著眼点，商人也聚集了过来。在婚礼的五天前，城镇四处都有街头艺人和乐士在展露本领赚钱。
结果，曼夫利下令，在婚礼当天晚上，除了会在中心街的主要宿屋和餐馆款待料理和酒，还会在城内所有酒场，款待每位客人一杯酒，之后可向瓦兹洛弗家索取经费。
高涨的庆典氛围扩散到了玛夏加因城的各个角落。
众人找来朋友，找来亲戚，邀请邻居，大肆请客，举杯欢庆。
真的是成了空前绝后的大庆典。
陷入意料之外的混乱的是，礼物的接待。
要接待招待进宅邸的客人，需要一些准备。
然而，不在其中的人带著礼物蜂拥而至。遇到这种状况，通常会在便门由佣人收下，一直到前一天都像这样撑了过去，但到了当天，拿著礼物的人在便门前方排成了长长的队伍。人手早已不够，但还是设法部署人员，引导拿著礼物的人到最近的客房应对。好几间客房的大厅和走廊堆满了礼物。在那里住宿的客人，会在喜宴结束要回去时，惊讶得张大双眼。
顺带一提，由于招待到宅邸内的自领平民暴增，只好在宅邸外的宿屋准备酒食来接待他领平民，尤其是有在交易的商人等，但唯独一位他领商人，有被招待到宅邸内。
那就是钱尼。
12 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7515954788
瓦兹洛弗家的庭园很有名。
在玛夏加因和与玛夏加因关系很深的城镇村庄，说到「目睹了庭园」，就是指得以踏入瓦兹洛弗家宅邸的广大土地，而且还允许观赏庭园，这同时也代表有建立能受到如此待遇的功绩。还有种「看著瓦兹洛弗家的庭园死去」这样的讲法，在文脉中用来比喻，既然作为人诞生于此世，那就成就一桩大事，并以此得到认可与称赞再死去吧。就连瓦兹洛弗家的亲族，也不得不经当主许可进入这庭园。
此传闻甚至有传到远方都市，拜访瓦兹洛弗家的客人都会在心中暗自期待，被告知「辛苦你了。去看看庭园吧」这句话。而这种事，其实很少发生。
观赏过的人所传达的庭园模样，可谓形形色色。
有人说，浑圆土丘与草木石头的布置所呈现的氛围就宛若深山幽谷。
有人说，在流水的另一边安放巨岩的风景就宛若大河深渊与断崖。
有人说是在表现湖中妖精乡这样的韵味，也有人说是以鲜花盛开为豪的空中庭园。
瓦兹洛弗家的庭园有十二座。都是别出心裁的美丽庭园。
设置的十二个宴会场依偎著这些庭园。客人们已经开始从本馆前的广场移动到各个宴会场。能不引起混乱，很自然地引导这等人数，单是这样就让人感受到了瓦兹洛弗家的实力。
客人可以经由庭园，从宴会场移动到邻近的宴会场。在这一天，允许来宾自由观赏所有的庭园。
基本上都是立食，不过四处有设置长椅，也有凉亭，可以坐下休息。
在宴会场，宽广区域能容纳约三百人，狭小区域能容纳约五十人。
各宴会场都有准备食物和酒。
要从指定的宴会场移动到别的宴会场也行，要随意观赏各庭园也行。不过有先告知客人，尽可能回到自己的宴会场，别在其他宴会场待太久。
如果有下雨，预定是把各建筑的一楼当作宴会场，所幸当天风和日丽。
宅邸土地内的来宾有一千七百八十九名，但这当然不代表只需准备一千七百八十九份餐点。警备的骑士，带路人，送料理的人，送饮料的人，清洁人员，马夫和园丁，以及厨师。就算能一人兼任各职，全部加起来的数量仍比来宾多很多。
宅邸内的所有厨房都已经最大限度运转好几天了，但光这样还不够，也有向餐厅旅馆等地方委托厨师派遣或料理提供。
在庭园之间移动，就会邂逅完全不同的厨师做的料理。还有厨师会在客人面前将料理完成、切块、装盘。厨师流利地切开堆成山的水果，并五彩缤纷地装盘的姿态，光是看著就让人雀跃。烤肉的香气，会越发挑起食欲。像这样在客人面前完成料理的厨师，很多都是知名餐厅的料理长。
各宴会场有乐士，会独自或多人一起持续演奏。其乐器和演奏的音乐种类，也会依据宴会场大有差异。在点缀了花草的餐桌上拿喜欢的料理，享受本来只能在遥远地区听到的演奏，也是这场婚礼特有的风趣。而且还有好几组街头艺人，会在各宴会场巡回表演。
宴会布置的总指挥是夫吉斯鲁，不过芬汀其实也有负责几个重要工作。芬汀是工库鲁家的执事助理，现在是诺玛的随从，不过夫吉斯鲁很中意这年轻有为，性格谨慎青年，给了他很多指导。两人还有爱好历史这一共通点。不只是出版事业，芬汀在王都有在全方面协助诺玛，但诺玛一回到玛夏加因，芬汀就被夫吉斯鲁给借走了。
在芬汀的带领下，雷肯、诺玛和艾达照顺序在十二个宴会场向人问候。雷肯当然不清楚哪边有什么人。顺带一提，雷肯是少数得到允许能随时自由观赏这些庭园的人之一，但除了被诺玛和艾达苦求，和她们各散步了一次之外，没有踏进来过。
在最初的宴会场，王太子很亲近地向雷肯搭话，但很快就看透与雷肯话不投机，在称赞了诺玛和艾达的美貌后，就转换目标，向次任幽夫侯爵亚西德古连‧夏德雷斯特搭话。
亚西德古莲很圆滑地挣脱王太子并靠近雷肯，向雷肯、诺玛、艾达道贺。他说了一下幽夫的现况后就离开了，但在离去时悄声告诉雷肯，路比安菲露小姐怀孕了。贵族们聚到了离开雷肯的亚西德古莲身边想向他搭话。
遇到了毕斯卡‧可安，雷肯便为兽人战争时受到的帮助道谢，并称赞他在战争中的出色表现。王族和上级贵族都在场，所以这行为是给霍托斯家大大赏了面子。
遇到了阿利欧斯，雷肯便道了谢。
「跟兽人国的战争的时候，你在后方扰乱真的帮了大忙」
「哎呀，当时真不知道该怎么办才好呢。固守在敌军总指挥官周围的兽人，不管是谁，都让我感受到了第一次遇到雷肯殿那时候，甚至更上一层的力量。不只如此，总指挥官更让我感觉到能匹敌现在的雷肯殿的威胁性呢。冲到那里面去与自杀无异。所以我才会贯彻在进行援助」
「总之真的帮大忙了」
之后，阿利欧斯和茨波鲁特侯爵代理海丹特‧诺茨聊了起来。尤利乌斯之后也加了进去。许多贵族围住海丹特，在找机会搭话。
札克‧寨卡兹来到了别的宴会场。虽然有招待他，但毕竟已经年老体衰，还以为来不了，想不到挺有精神的。雷肯慰劳了札克一下后，他就回说，原本就想在死前亲眼看看，玛夏加因和王都的繁荣。
希拉以妮姬的模样在别的宴会场出席，假装是希拉的孙女，恭敬地向斯卡拉贝尔问候，雷肯看到这光景就把刚喝下的酒喷了出来。玛露莉亚在殷勤地照料斯卡拉贝尔。
一看到钱尼的身影，就高兴了起来，不小心跟身边的人这么说了。
「他是我唯一信赖的商人。如果取得了稀奇的东西，就会交给他来卖」
在场的人听到了这句话。这情报没多久就传了开来。钱尼的引退就这样又远去了。
在别的宴会场，祭莎大导师和特雷门老师，在热切地聊些什么。
雷肯忽然想到，便告诉祭莎，〈彗星斩〉会穿过〈因邱雅多罗之首饰〉的障壁。祭莎叫他当场把〈彗星斩〉的魔法刃显现出来，就照做了。这非常引人注目，吸引了一大堆人。
祭莎分析了魔法刃好一阵子后才说可以了。
「那个障壁有调整过能让〈净化〉和〈回复〉穿过，但那两个魔法的性质其实差蛮多的。当时陷入了蛮大的瓶颈。魔法研究所分类的攻击系、能力低下系、状态异常系、认知障碍系的魔法都会抵挡，但这〈彗星斩〉的魔法刃跟一般的魔法剑的魔法刃不一样，所以才会穿过去」
祭莎说，雷肯用的〈因邱雅多罗之首饰〉已经无法调整了，但有需要的话可以制作相同程度的新首饰。不过，要放弃〈净化〉跟〈回复〉其中之一。
雷肯回答，新的首饰就不用了。
来到神官们的宴会场时，也和沃卡的凯雷斯神殿长尤莉可打了招呼。可能是因为问候让他有点累傻了，不小心被迫答应了会去孤儿院。心里想著完了，但不想把说出口的话取消掉。
（到时候）
（就把杰利可和优丽卡带过去吧）
（他们应该有办法帮我应付过去）
（名字也跟尤莉可很像）
「雷肯。依赖他人不值得夸奖喔」
「什么？我说出来了？」
「艾达说得没错喔，夫君。另外，你或许没发现，但其实偶尔会把想法说出来喔」
「打从第一次见到就是这样了喔，诺玛」
「…是这样吗」（雷肯）
不知不觉之间，天色已经变暗。
篝火点起，魔石放入了魔光灯。
云在低空流动。
吹过的风很舒服。
装扮古怪的街头艺人现身。
将七颗多彩的球丢到空中，接住，再丢出去。
乐士们演奏的曲子，转变为轻快的节奏。
「来为余兴添个彩吧」
诺玛说完便高高指出食指，咏唱〈回复〉的咒文。
清澈的绿色光球产生。
一颗，又一颗。
诺玛总共生成了五颗绿色光球。五颗光球围成了圆，与大地平行，开始绕著街头艺人丢出的球回转。
「那我也来」
艾达张开双手咏唱〈净化〉的咒文后，青色的大光球便接连产生。
一颗，两颗，三颗，四颗。
青色光球接连产生，围绕著诺玛生成的五颗绿球。
艾达生成的光球，大约有三十颗。
水平回转的五颗〈回复〉光球，以及将之围绕起来的静止的三十颗〈净化〉光球。
〈回复〉和〈净化〉本来是只能在术士手边发动的魔法。所以这光景照理说是不可能的。
「噢。我也奉陪一下吧」
雷肯对著天空张大双手，闭眼一会，然后用力张开。
「〈灯光〉」
两百，不，多达三百颗的光球一齐产生。那微红的白色光球，绕著诺玛和艾达生成的球，宛如星星在闪闪发亮。
「再升得更高如何。高到城镇的所有地方都看得到」
不知何时过来的妮姬如此说道。
这是在强人所难，但诺玛、艾达和雷肯仍让各自操纵的光球上升。
雷肯本以为许许多多的光球会马上消失吧。
但并没有消失，静静地逐渐上升。
雷肯看向妮姬，她拿出杖在释放魔力。释放的魔力包覆著雷肯、诺玛和艾达生成的光球。妮姬是做了什么来维持光球吧。
祭莎也取出杖，仿效妮姬开始释放魔力。
诺玛操纵的五颗〈回复〉，在慢慢地横向回转。
艾达操纵的三十颗〈净化〉，将之围住没有在动。
雷肯操纵的三百颗〈灯火〉，在更外侧飞来绕去，宛如调皮的妖精。
保持著这形式，光球集团继续上升。
众人停止交谈，守望著这景象。
越来越高，越来越高。
流动于天空的云朵，被魔法之光照亮，展露出美而幻想的飘荡之姿。
据说，当晚在玛夏加因的所有地方都有目击到，这神秘的光景。
13 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7518790424
婚礼结束，雷肯、诺玛和艾达回到了沃卡。金格当然也一起回去了。虽然里甘‧诺托斯哭诉「事后处理好辛苦啊」，但他坚拒了的样子。
曼夫利告诉诺玛要整理礼物，但诺玛回答全都交给夫吉斯鲁殿。夫吉斯鲁虽然回答遵命，但眼神死了。诺玛又告诉夫吉斯鲁，礼物基本上请全都当作瓦兹洛弗家的东西来收下，但不得不由雷肯收下的请送到沃卡来。夫吉斯鲁的眼神死得更严重了。诺玛接著说，会让芬汀留在这里一个月。夫吉斯鲁复活了。
原本也想把波德带走，但只要再学习一下，就能把语言练到能充分进行日常对话的程度，所以就把他留在瓦兹洛弗家了。
鸦库鲁班多的结婚贺礼送到了工库鲁家。
其名是，〈烧水君〉。
是大小接近小孩头部的圆形魔道具，放入浴池并咏唱〈烧水，开始〉就会变热把水煮开。
咏唱〈烧水，结束〉就会回到常温。
雷肯心想，送这什么耍小聪明的东西，但马上就没法舍弃〈烧水君〉了。
在工库鲁家时，想要泡澡就要让佣人们烧开水把水桶搬来。雷肯不能自己来弄。不过水井是有的，所以有了〈烧水君〉，就算很晚了也能自由自在泡澡。
没什么东西比这还方便了。
雷肯、诺玛和艾达三人，参拜了在沃卡的诊疗所的庭院里的诺玛双亲的墓。
其实，瓦兹洛弗家的灵庙也有祭祀诺玛的双亲，但金格在这里盖的墓，对诺玛来说才是真正的墓。
在六月二十八日，『药神问答』被献给了王。也有顺便献给玛夏加因侯爵。这本书会由王家赏赐给各地的领主和神殿，还有重点药师。
被暂时叫回王都的抄写师拉库鲁斯也回到了沃卡，正式开始以发行『药草学全书』为目标的作业。
雷肯前去了利普宁。
然后把圣硬银的矿石交给了阿格斯特的儿子。是在幽夫得到的剩下的一半。本来就是打算拿过来。
阿格斯特的妻子原本不想收下矿石。因为没有钱买。所以雷肯这样说明。
「这些矿石，除了自己要用的，都卖掉吧。用那笔钱生活，修行，买必需品，然后在将来打造超越〈拉斯库之剑〉的剑吧。我要让我儿子用」
雷肯并没有儿子。也没打算要生。这只是让他们收下矿石的借口。但雷肯在说完就开始思考，如果自己有儿子，会怎么样呢。
（教他剑术）
（教他魔法）
（教他战斗的方法）
（带去探索迷宫）
（这样说不定也蛮有趣的）
从利普宁回去时顺路经过了玛夏加因。波德的语言学习要先暂且结束，等将来有机会再继续。
雷肯和波德挑战了达伊纳迷宫。就连兽人们的探索也没到达最下层的样子。
这迷宫很有个性，但两人凭蛮力攻略了下去。然而，在九十阶层出现了物理型的巨大腐肉王，既强大又会再生，陷入了苦战，还以为总算打倒了，结果马上涌出了同样的。其实在这阶层，让战斗力低的人带头进去的话，出现的腐肉王就会比较弱，但两人不知道这点，打算带艾达过来，所以先回到了沃卡。
结果，由于尤利乌斯来了，便带上艾达和尤利乌斯，四个人重新开始攻略。艾达和尤利乌斯是第一次来，所以得从一阶层重头攻略，最后花了三十天成功攻略了最下层，然后回到沃卡。这一天是九月二日。尤利乌斯在途中道别，回里去了。
在这一年，王国历一百一十九年的八月，嘉德莫尔家被任命为基欧领主，获得了一城镇三村庄。之前只是领有四座小村庄的领主，没有领地名，所以用家名来称为嘉德莫尔领，而今后会被称为基欧领。基欧这个名称，是嘉德莫尔家所在的村名。领地名通常会是领地中的都市名，但成为新领地的修亚镇，规模实在算不上都市，所以才会这样取名。除了修亚镇，加斯可村、七可利村、维杜村也被加进了新领地。
领地增加的原因是，「庇护冒险者雷肯为兽人战争的胜利做了贡献」，以及「发现有力资源，为王国带来利益」。
原本的领地和新的领地之间，有好几座山。其周边还有更多的山和村子。这些地方并没有包含在基欧领之内，但由于没有其他有力诸侯，所以便成了嘉德莫尔家的势力范围。空无一物的王国东北部边境就这样诞生了一大势力。
紧接著，王都和钱尼商店缔结了以托隆的刺打造的剑和枪的专卖契约。瓦兹洛弗家有在兽人战争大量使用，莱茵勒持家也有使用，所以王家也推导出了，那是以托隆的刺打造的武器。
所谓的专卖契约是，只能贩卖给王家或王家准许的对象。贩售价格会由钱尼决定，而且每卖出一把，王家就会给奖金。在和瓦兹洛弗家征询，也和希拉商讨之后，钱尼在契约书上签了名。
同时期，沃卡升格成了子爵领。沃卡已经具有与子爵领相符的经济规模，也是王国北半部发展最为卓越的都市。所以就以「庇护冒险者雷肯为兽人战争的胜利做了贡献」的功绩升格成了子爵。
在九月二日回到沃卡的雷肯，休息几天后，为了和波德跟艾达再次踏破茨波鲁特迷宫打算出门去。在此时发现艾达怀孕了。但依然打算带上艾达，诺玛和杰利可因此大发雷霆，雷肯被教训了一番。
同样在九月，路比安菲露小姐生下了第一子。取的名字是基杜尔古连。
雷肯和波德前去洛托尔迷宫，狩猎小火龙。之后顺路去了玛夏加因。波德要在瓦兹洛弗家待一阵子，雷肯便独自回到了沃卡。
在这一年的十月三十二日，奥巴努斯‧莱茵勒持辞去了宰相一职。同一天，耶提力亚‧瓦知本就任了宰相一职。
在王国历一百二十年二月二十日，雷肯跟波德挑战了腐肉王之迷宫。一阶层到九阶层的敌人，比一人进入时多了约一倍，但靠著雷肯的火力强行通过了。在最下层是让波德一个人进去。果不其然，腐肉王只能使出软弱的攻击，而且吸不了敌人的魔力，一下就用光了魔力，连转移都办不到。波德一击砸死了腐肉王。出的是神药。
想不到，这迷宫一天就复活了。隔天也踏破，获得了神药。
两人在这里待了一百二十天，得到并平分了一百个神药。
雷肯和波德在此先暂且分别。波德喜欢旅行，以前和雷肯行动的时候，没在探索迷宫时也常自己去旅行。
三月六日，幽夫迷宫骑士团比往年还早结束幽夫迷宫的探索，回到幽弗尼亚。此时有遵照侯爵的命令，把小火龙的肉带回来，但吃了发现，与美味二字相距甚远。附近有几个能捕捉小火龙的迷宫，地面上也有栖息著小火龙的地区。幽夫侯爵让人带来一些小火龙的肉，但都不好吃。幽夫侯爵因此察觉到，美味的并不是小火龙的肉，而是洛托尔的小火龙的肉。
五月三十日，雷肯抵达了玛夏加因。诺玛寄了信来。内容是艾达就快出产了，请赶快回来。雷肯冲回了沃卡。
在这之前的四月，沙利叶‧戈森子爵继承了索普德莫亚侯爵，迎娶了赫蕾丝。
六月二十一日，艾达生下了第一子。是个男婴。雷肯为他取了荷鲁斯这名字。是原本世界的语言的「希望」之意。据说是为
暗黑
世界
带来光明的古代的王的名字。
在六月最后一天，幽夫迷宫骑士团的百名骑士拜访洛托尔，将伴手礼交给洛托尔伯爵，在问候完后前去探索洛托尔迷宫。在第三十五天踏破，将小火龙的肉以外的所有取得物无偿让给洛托尔伯爵后踏上了归途。
14 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7522946572
王国历一百二十年七月十八日，在嘉德莫尔家举行了，加斯克埃尔‧嘉德莫尔和沃卡子爵千金丝夏娜的婚礼。雷肯也有出席，热烈款待了小火龙的肉。
结果手边的龙肉都没了，所以在之后去了洛托尔。是在七月四十日抵达。到了发现迷宫在休眠。拜访领主宅邸后得知，是幽夫迷宫骑士团干的。
八月四十日，再访洛托尔的雷肯，狩猎了小火龙。
隔月，顺路去玛夏加因时，听曼夫利说了瓦兹洛弗家的近况等等。交际圈似乎扩大了不少。交易对象也增加了。期望交流的诸侯之中也有大意不得的对象，但不论怎样都还是必须调查交流的诸侯及其领地。他抱怨，最近聘用了许多新的密探，但都不怎么优秀，便介绍了机灵地现身的小胖子。小胖子在此时坦白，在婚礼丢球的街头艺人其实就是他。雷肯对此回答，啊啊是喔。有注意到但无视了。
同样在王国历一百二十年的九月，鸦库鲁班多透过希拉联络说，贵王熊之外套修好了，便前去领收。她央求了原本世界的魔石，便给了她两个。除此之外，作为〈烧水君〉的谢礼，还给了几个原本世界的物品。贵王熊之外套让艾达感到很怀念，被她收了起来。
王国历一百二十年的十月，嘉德莫尔家当主赞吉卡埃尔，将七可利村作为领地赐给首席骑士艾札克，并让他设立了托隆杰特家。此外，还任命他为修亚镇、加斯可村、维杜村的代官。
来到王国历一百二十一年。从今年起，帕尔希魔制的〈自在箱〉会在王都贩卖。价格高达普通的〈箱〉的百倍，但王都和各地的贵族及有力人士仍争相抢购。将〈自在箱〉附在外套或上衣上的卖得最好。
同样在王国历一百二十一年的一月，『萨斯夫利药草学全书』开始刊行。首先是从第一卷到第三卷开始刊行，以斯卡拉贝尔之名分配给了各地的药师。
同年二月，雷肯在邦塔罗伊城，受到了香托拉神殿的暗杀神官的袭击。
同年三月二十三日，诺玛生下了第一子。是个女婴。雷肯为她取了优娜这名字。是「疗愈」的意思，据说是古代传说中的药师之名。
同年四月，艾札克将七可利村的村长免职并驱逐了出去。这位村长由于父亲过世而在几年前成了村长，但贪婪又无能，还做了些不法行为。艾札克听雷肯说了，这男人以前对艾达闯的祸，便在当上领主后马上做了调查。
同年五月，斯卡拉贝尔生病后不久便去世了。到了最后连〈净化〉都没有效，而王赐予的神药也只能稍微延命。他在枕边放了『萨斯夫利药草学全书』的第一卷到第三卷。听说他是一脸满足地死去。具体的年龄不明，不过亚马密尔在之后有告诉雷肯，应该是一百一十一岁左右。
斯卡拉贝尔离开人世时，雷肯正在狩猎洛托尔迷宫的小火龙。
雷肯在隔月也狩猎了小火龙。
幽夫迷宫骑士团的骑士五十名在那之后抵达洛托尔，为迷宫的休眠感到困惑，只好等待其复活。洛托尔迷宫的休眠期间是四十日。
到了七月，迷宫才刚复活，雷肯就抢先幽夫迷宫骑士团狩猎了小火龙。
杜欧‧邦恩找到雷肯并逼问了他。说著说著，杜欧便动怒并宣言说，要让一部份的骑士团常驻洛托尔不断狩猎小火龙。
如他所述，幽夫迷宫骑士团在八月狩猎了小火龙。
洛托尔迷宫开始被称为「不会苏醒的迷宫」了。
束手无策的洛托尔领主向瓦兹洛弗家哭诉。经过曼夫利的调解，雷肯一年最多狩猎两次小火龙，幽夫迷宫骑士团则是一年最多一次，此外还让雷肯发誓五月和六月不会狩猎小火龙。
这次事件，自然而然地被世人称为〈龙肉战争〉。
雷肯顺路去了邦塔罗伊，把小火龙的肉送给钱尼。在此时听他说了，关于托隆之剑和托隆之枪的专卖契约的事。用从嘉德莫尔输入的刺打造的物品，有被王家或经过王家斡旋的诸侯买下，但除此之外，似乎还接连出现了带著王家的许可证，把托隆的刺拿来并请求打造成剑或枪的贵族。此外，最近有好几名密探紧跟在钱尼周围的样子。
雷肯在这之后，在邦塔罗伊城受到了香托拉神殿的暗杀神官的袭击。这是第二次。
雷肯返回玛夏加因，询问曼夫利关于托隆的刺的事。
「建国王陛下在讨伐托隆之后，有将眼睛、牙齿、心脏及其他内脏、骨头和外皮等有价值的部分，赏赐给功绩很大的诸侯，其中也包含吾家。而其他人则是被赏赐了托隆的刺。所以这国家才会有很多贵族都有托隆的刺。不过，当时都认为那东西无法加工，而且虽然知道很硬，但没人知道有消除魔法的功能，所以大家都觉得那东西的价值顶多就是能拿来当纪念品。宰相府应该很想知道，钱尼是怎么加工那些刺的吧。反正也没办法永远藏下去，就趁现在多赚点吧」
加工的人是希拉。虽然不知道是怎么交货的，但希拉是不会轻易被揪出来的，而且就算能找到希拉，恐怕也不可能模仿其技术。
「不把加工刺的方法偷出来，钱尼就有可能受害吗」
「不会吧。让嘉德莫尔家和乌鲁邦家升格，是为了讨好你。你和钱尼有多亲近，已经在婚礼那时候揭晓了。没可能会做出伤害钱尼这种与你为敌的行为」
在今年十月，鸦库鲁班多‧托马托成功以这世界的魔石办到了〈自动修复〉之赋予。但没办法对恩宠品赋予，修复力也会渐渐丧失，所以实用性并不高。不过，这代表著某种崭新的开始。
同样在今年的十月，王退位了。
在王国历一百二十二年的一月，王太子即位了。
同年二月，在沃卡的雷肯收到了自称是斯卡拉贝尔的弟子的人物的信，被叫去了王都。对象有三个人。是贵族出身的神官，告诉了雷肯「在卡萨‧示拉之名下」这暗号，并以自等三人被指名为继承人为由，要求雷肯传授秘传。秘传指的是，魔力回复药和体力回复药的特别制法。雷肯曾答应斯卡拉贝尔，会传授此秘传给告知暗号的人。
雷肯吩咐要准备必要设备来争取时间。本来应该一个人做的作业由三个人来做，感觉跟斯卡拉贝尔的约定有异。以接受指导为由叫雷肯来，感觉也跟斯卡拉贝尔的作风有差。
前去斯卡拉贝尔的宅邸发现卡温正好在，便找他问了话。据卡温所说，斯卡拉贝尔是把暗号传达给他的样子。但是，由于魔法的同时发动还没达到斯卡拉贝尔要求的水准，所以打算在修行过后再拜访雷肯的样子。
拜访亚马密尔询问他，但他没有决定性的情报。
雷肯跟曼夫利借了小胖子，让他调查，收集证据，然后纠弹了三位贵族神官。玛露莉亚很有气势地出手协助了。三位贵族神官失去了神官位，被各自的家族断绝关系后，被驱逐出了王都。在幕后暗中活动的是想要把持药师的王都莱科雷斯神殿。
雷肯在这时候，在王都整理了拥有的魔石，便发现其中有个陌生的魔石。那原来是朵萝丝‧谢普塔赠送的魔石。以此魔石为契机，雷肯和朵萝丝再次相见。王都魔法协会和王立魔导协会的对立正好在此时激烈化，雷肯便顺著局势，作为王都魔法协会的代表参战了王宫的淘汰赛。在决胜战不小心破坏了鸦库鲁班多引以为豪的魔法结界，人们因此称他为〈破坏者雷肯〉。
到了四月，雷肯前去洛托尔狩猎小火龙。肉的处理要花三天。雷肯很难得地，在这期间到洛托尔伯爵那里留宿。据洛托尔伯爵所说，〈龙肉战争〉在诸侯之间受到注目，有五名领主对肉有多美味产生兴趣，派遣了骑士团，但是连五十阶层都到不了。也有领主雇用冒险者想取得小火龙的肉，但现阶段还没有队伍达成的样子。雷肯最近都没有把肉的配额提供给洛托尔伯爵，洛托尔领主便恳求雷肯卖一点给他。以王家为首，各处都在订购的样子。雷肯只赠送了一小份。
之后去了邦塔罗伊，把龙肉分送给了钱尼。雷肯问他还不引退吗，得到了是您害的这个回答。
在邦塔罗伊受到了香托拉神殿的暗杀神官的袭击。这是第三次。
雷肯回到沃卡后没多久，波德也回来了。他踏破了中小迷宫共二十三个的样子。
尤利乌斯也来了。阿利欧斯和薇之间的女儿诞生了的样子。
尤利乌斯在雷肯底下的修行，会在明年结束。尤利乌斯之后有别的使命的样子。
三人前去了芬凯尔迷宫。花了七十天攻略到一百四十阶层后，雷肯和尤利乌斯便先回到了沃卡。波德则是去随意旅行。
在今年八月，杰利可和优丽卡之间的孩子诞生了。是个男婴。艾达受到拜托，便取了拉格斯这名字。
在九月，艾达生下了第二子。是个女婴。雷肯为她取了蕾妮这名字。是「有翅膀的使徒」或是「带来好消息之人」的意思，据说是原本世界的女神的使者。
工库鲁家的庭院的别墅变挤了，所以盖了新的房子。负责建筑的是钱尼商店，但木材的筹备由名叫皮拉力可的老商人承包了。皮拉力可说，雷肯大人有恩于他，供应了便宜又优质的好木材。诺玛找雷肯问了皮拉力可的事，但雷肯不记得这名字。
王国历一百二十二年就这样在欢喜之中结束了。
15 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7525538287
来到王国历一百二十三年。
跟尤利乌斯一起探索迷宫的时间，只剩今年了。
波德在二月回来，雷肯、波德和尤利乌斯三人，继续芬凯尔迷宫的探索。花了五十日踏破到了最下层。
三人之后到洛托尔迷宫狩猎了小火龙。波德前去旅行。尤利乌斯带著肉回到了里。
五月，雷肯在邦塔罗伊城受到了香托拉神殿的暗杀神官的袭击。这是第四次。
来到六月，雷肯、波德和尤利乌斯前去艾基士迷宫，在十二日开始探索，在八月十五日踏破。
雷肯认为，次波鲁特迷宫才配德上当尤利乌斯的毕业冒险，便在九月三日开始探索。尤利乌斯已经达到一百二十阶层。花了三十天把波德带到一百二十阶层，之后开始了正式的探索。在隔年一月五日，尤利乌斯打倒了迷宫之王。
侯爵家的人为尤利斯乌的壮举感到欢喜不已。其实，当主基尔安特的孙子，将来会是侯爵的贾安特的剑术指导是向伊利兹一族委托的，而担任的会是由利乌斯。可是尤利乌斯在王国历一百二十四年也才刚二十岁，有人对他表时怀疑。但单独击破次波鲁特迷宫之主这伟业，是嘉卡王国建国以来在雷肯之后的第二人。已经无从挑剔了。
次波鲁特迷宫的休眠期间是二十日，所以待在这里等也行，但最后决定解散。
雷肯在之后顺路去了玛夏加因，却受到曼夫利狠狠斥责。原来，在去年十月十日，诺玛生下了第二子。是个男婴。由于雷肯不在，所以连名字都还没取的样子。以超高速赶回沃卡的雷肯，被艾达、杰利可以及工库鲁家的人围攻后，取了克拉斯这名字。是「睿智」的意思，据说是原本世界的古代贤者的名字。
在王国历一百二十四年的二月，波德击破了次波鲁特迷宫之主。
在四月，雷肯独自狩猎了洛托尔迷宫的小火龙。之后在邦塔罗伊受到了香托拉神殿的暗杀神官的袭击。这是第五次。
五月二十日，雷肯和波德开始了瓦度迷宫的探索，在六月四日踏破。
在七月，香托拉神殿主教前来拜访并宣告，突破了五次试炼的雷肯已被认定为神殿的守护天使。雷肯似乎得到了香托拉神的加护。香托拉神殿的神官们在这之后便开始紧跟著雷肯。暗杀神官会以各式各样的的手法来袭击，所以能拿来训练，但是紧跟在身旁只会觉得很烦，所以雷肯比较希望继续袭击。
为了解忧，雷肯独自前去次波鲁特，在一百四十阶层带训练了一阵子后，挑战并击破了迷宫之主。雷肯在这时候得到了〈虚空斩〉。
到了九月，艾达生下了第三子。是个男婴。雷肯为他取了柳德这个名字。是「守护者」的意思，据说是原本世界的传说中的英雄的名字。
隔月，普拉多・工库鲁去世。享年七十八岁。诺玛成了工库鲁家当主，芬汀成了工库鲁家执事。
在王国历一百二十五年的一月，肯涅尔追随普拉多，有去世了。享年八十一岁。
同样在王国历一百二十五年的一月，雷肯和波德前去海之迷宫。在风大的季节，从司马克到葛丽洁岛只要两天。在三月七日开始探索，花了十二天到达百阶层。雷肯认为接下来无法潜水就探索不了，就先中断了探索。
把波德留在司马克，雷肯独自前去洛托尔，狩猎小火龙。然后拜访幽夫侯爵，以龙肉为交换条件拜托他让出〈希波多拉之守护〉。〈希波多拉之守护〉是能让持有者在水中呼吸的恩宠品。雷肯以前打倒幽夫迷宫的三巨人得到了此物，在当时有得知，侯爵家拥有多个相同的物品。幽夫侯爵笑了一笑，把〈希波多拉之守护〉让给了雷肯。他收下了龙肉的一半，另一半还给了雷肯。
和波德会合，继续海之迷宫的探索。花了三个月到达一百八十阶层。
雷肯有注意到，在水中会变灵活。这大概就是那个什么香托拉神的加护。
至今以来，〈虹石〉在迷宫探索得到的物品，除了成员要的之外全都交给钱尼商店处理，而海之迷宫的百阶层以下的物品，尽是新奇独特的东西，钱尼商店因此越来越有份量。然而，不论受到多少劝诱都没有在王都设立直营店。相对的，会倾力在援助及扶植沃卡及周遭一带的商店。也很慷慨地投资在沃卡的公共事业上。钱尼认为，只要让沃卡城繁荣，并和四周的商店建立良好关系，在自己死后商店也会坚若磐石。
另外，魔力回复药和体力回复药的素材采取，最近全都交给艾达和杰利可了。
在今年四月，札克‧寨卡兹去世了。享年八十九岁。
七月，诺玛完成了『萨斯夫利药草学全集』最终刊的原稿。之后，诺玛开始收药草学的弟子。
八月，在艾基士北方发生了魔兽的大爆发。几个村子被消灭，艾基士侯爵派遣了骑士团和冒险者，但由于魔兽数量很多，其中还有恐吠龙、烈弹龙等大型龙种，以及大雷龙等飞龙族，讨伐队因此陷入困境。
艾基士侯爵向特兰榭侯爵求助，特兰榭侯爵便派遣了骑士团，同时向玛夏加因侯爵请求，派遣冒险者雷肯。
曼夫利的使者直奔沃卡，雷肯、波德和艾达三人便赶赴艾基士。
〈虹石〉的活跃，是压倒性的。
雷肯的搜敌能力、机动力、突破力、以及无止尽的高火力魔法攻击。
波德的耐打能力和破坏力。
艾达的〈净化〉连发及远距离发动，还有无止尽的魔法矢之雨。
然后是在迅速打倒了大猎物后，把四散的魔兽赶到山野中，并善用骑士团和冒险者来歼灭的巧妙战术。
经过这次活跃，再结合踏破了茨波鲁特、帕尔希魔、幽夫、芬凯尔、艾基士、瓦度、达伊纳等七大迷宫，且现在正在探索海之迷宫这些事实，〈虹石〉的大名传遍王国全境，成了传说中的魔兽讨伐队伍。
顺带一提，在这之后，〈虹石〉被任命为沃卡城的魔兽讨伐的特级冒险者队伍。
此外，沃卡城和基欧领在私底下被设置了〈娜塔之镜〉。然后收到了若北方发生变故就要报告的命令。
在十月的某一天。
这一天，艾达出门去凯雷斯神殿协助治疗，诺玛为弟子们上了课。至于波德，有在工库鲁家的庭院帮他盖了个住处，但今天出门去了。
雷肯把玩累睡著的孩子们都搬回床上后，喝下妮姬帮他泡的茶。
自雷肯有了小孩，妮姬便经常来访工库鲁家的别墅。在以前，这妮姬的姿态才是希拉的本体，老妪之姿是伪装，但现在反了过来。
艾达的长男荷鲁斯是五岁，诺玛的长女优娜是四岁，艾达的长女蕾妮是三岁，诺玛的长男克拉斯是两岁，而艾达的次男柳德是一岁。凑齐五人，就会吵得难以置信。不过，对现在的雷肯来说这很愉快。
「讨厌小孩的你，还真是变了很多呢」
「是啊」
「现在的你，幸福吗？」
「嗯？啊啊。是啊。我很幸福」
暖炉传来薪柴裂开的声音。
时间静静流过。
「希拉」
「怎么啦」
「妳打从一开始，就很疼艾达」
「你突然间讲些什么啊」
「妳为人非常小心谨慎。害怕人类，过著躲避世间的生活。有来往的人局限在很狭小的范围内，而且在大多场合，交情都不深。隐身处有很多，是为了在危急时刻有地方逃吧，但我猜这大概是为了不加深与他人的关系。虽然很照顾自己中意的人，但很少让关系加深到一个程度。避开与人的交流，到了能说是胆小的地步。但是妳，却在最初就对艾达特别好。这是为什么」
希拉在艾达一来就马上接纳了她。犯了错也会原谅，做了不符期待的事也会温柔地教诲她。雷肯好几次都想过，也太宽容了吧。
过了一会，希拉张口说话。
「雷肯。你这个人啊。底子其实是温柔善良的」
「才怪」
「我都这么说了，就一定是这样。而且你在心底，是相信正义的」
「这世上不存在正义」
「这世上不存在正义，会一本正经地这样说的人，其实是希望这世上有正义存在，认为应当要有正义。而你强得不寻常，又是阴性的」
「阴性？」
「性格上会不自觉地去看事情不好的一面的意思。然后会说，看吧，果然很不好吧。我想想，简单来讲就是，嘴上说讨厌暗处，但性格上没有阴影又会静不下来」
感觉想得到对得上的地方。
「在这年纪能认真去相信正义和善良，换言之就是很纯粹。悲观主义，纯粹，又拥有非比寻常的力量。这种人啊，在大多场合都会一头栽进破灭」
「破灭，吗」
「对。我可不希望难得收的最后的弟子走向破灭，所以一直在想办法。小艾达就在此时来了」
「什么？」
「小艾达，是非常阳性的人。我就想到了，就是她」
「慢著。艾达是在我向妳拜师还不到一个月的时候来的喔。妳的意思是，妳当时就看出了我是那什么破灭型的人，在找解决的方法吗」
「对啊」
「这怎么可能。太快了」
「你以为我当了几年人类啊？」
「最近三百年不是人类吧」
「耍什么嘴皮子。总之，只要小艾达在你身边，你就不会走向破灭。我是这么想的」
这答案在意料之外。没想到原来是为了雷肯。
「毕竟强烈的阳性和强烈的阴性会互相吸引。只要把你们凑在一起就会很顺利吧」
「妳最初就打算让我跟艾达结婚啊」
「倒也没想到结婚这么远。只要能成为好伙伴就好了。而结果是联系到结婚，我也不意外就是了」
希拉接著叹了口气。
「话说回来，还真和平啊」
「和平不好吗」
「也不是不好。只是想不通你打倒地龙托隆的原因」
「我听不懂妳在讲什么」
「只是在自言自语而已。忘了吧」
王国历一百二十六年的二月，雷肯和波德继续海之迷宫的探索，花了四个月踏破到两百八十五阶层。
在今年九月，药师卡温来访沃卡，告知了「在卡萨‧示拉之名下」这暗号。雷肯花了两个月半，把魔力回复药和体力回复药的特别制法传授给卡温。
王国历一百二十七年的三月，继续海之迷宫的探索，花了四个月踏破到三百六十七阶层。
王国历一百二十八年的三月，继续海之迷宫的探索，花了四个月踏破到四百三十五阶层。
王国历一百二十九年的三月，继续海之迷宫的探索，花了五个月踏破到四百九十六阶层。
在今年的九月。
孩子们已经睡了，雷肯和波德在客厅休息。
艾达和诺玛拿著酒和下酒菜到了客厅，发现雷肯和波德不见踪影。
何止如此，房间中央还空无一物。
两人坐的沙发，还有桌子，都消失了。
房间中央应该是地板的位置，有个又黑又模糊的洞一般的物体，正在旋转。
仔细一看，其中央开了个洞。
很深的洞，底部被黑暗覆盖，看不透。
黑色迷雾一边旋转一边缩小。
然后，消失了。
在那里的是原本的地板。
到处都找不到两人的身影。
两人是被突然出现的〈黑洞〉给吸进去了。
16 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7527842966
「〈黑洞〉出现了」
〈贤者〉克拉斯如此报告后，骚动四起。
报告的克拉斯本人，虽然看起来很冷静，但艾达知道他其实很兴奋。
这里是工库鲁家的别墅前方的庭院。
别墅没有房间能容纳集结的所有人，所以在池塘边的草丛排放椅子来坐，聊些不著边际的话，等待这一刻。
雷肯和波德消失于〈黑洞〉的另一头之后，艾达写了信给幽夫的路比安菲露，说明来龙去脉。
担心雷肯的安危的路比安菲露，绝食向神祈祷，在第五天得到了神谕。
〈十年后会在相同地方再次开启通往异界之门。与雷肯血脉相通之人，能通过此门前往雷肯的所在之处〉
就算求神问卜，也不一定能得到神谕，此外，就算得到了，内容也经常很抽象。这么具体的神谕，连幽夫的莱科雷斯神殿长也是第一次见到的样子。
得到此神谕后，诺玛和艾达讨论了无数次。
最理想的是用〈黑洞〉把雷肯带回来。
然而，神谕是说「能前往雷肯的所在之处」，并没有说「能把雷肯带回来」。很难笃定在遇到并带回雷肯前〈黑洞〉会一直开著，有所不安。
接著想到的是，诺玛和艾达和孩子们，全员一起去找雷肯。
但是，不确定〈黑洞〉能让多少人通过，也不确定会开多久。而且，诺玛和艾达并不是「与雷肯血脉相通之人」。也就是说，就算跳入了〈黑洞〉，两人也说不定会掉到别的地方或别的世界。
为这持续多年的议论画下句点的是，艾达的长男荷鲁斯。
「由我跳入〈黑洞〉把老爸带回来吧。就算回不来，我也要在那边帮老爸战斗」
诺玛的长女优娜也如此说道。
「我也要去。过去用〈净化〉帮助爸爸和哥哥」
荷鲁斯的妹妹蕾妮和弟弟柳德，以及优娜的弟弟克拉斯说，我们要留在这世界协助两位妈妈。
这之后的几年，成了锻炼荷鲁斯和优娜的期限。
教导荷鲁斯剑技的是妮姬，也就是希拉。阿利欧斯偶尔也会前来指导。
教导荷鲁斯〈炎枪〉和〈集中〉的是祭莎‧莫尔菲斯。祭莎跟妮姬学了〈交换〉之魔法后，就开始会来工库鲁家的别墅了。
优娜跟诺玛学习了施疗的知识，跟艾达学习了〈净化〉之术。弓术是由〈千击之艾达〉亲传的。妮姬则教了〈硬直〉、〈探知〉和〈鉴定〉。
由于有和瓦兹洛弗家的学者学习，所以荷鲁斯和优娜多少会讲雷肯的世界的语言。虽然不知道雷肯现在身在何处，但根据雷肯以前所说的，姑且能认为他是回到了原本的世界。
在准备完毕之后，这阵子都在交互看守。
自那天起正好是十年之后的王国历一百三十九年九月的今日，缘分深的人聚集于此。
然后，〈黑洞〉真的出现了。
荷鲁斯身穿大炎龙之铠甲，外面披著贵王熊之外套。尺寸不合所以把袖子卷了起来，衣摆碰到了地面。荷鲁斯以十九岁来说算格外高大的，但依雷肯的尺寸来调整的外套，还是有点太大件了。在外套左右边的口袋，有祭莎赋予的〈自在箱〉。
吊在腰上的是妮姬让给他的〈彗星斩〉。在〈自在箱〉之中，也放了刀匠巴尔冈打造的有铭之剑。巴尔冈是阿格斯特的儿子，他把据说是生涯最高杰作的绝品送来了沃卡。此外，还放了希拉、祭莎、以及瓦兹洛弗家给的礼物。
脖子上挂著〈因邱雅多罗之首饰〉。
优娜身穿的披风和帽子，是出于帕尔希魔深层的恩宠品。爱用的短杖是继承于妮姬的，而附在衣服上的〈自在箱〉放了艾达让给她的〈耶尔必赤之弓〉。
〈因邱雅多罗之首饰〉当然有戴著。
此刻，荷鲁斯，十九岁。
优娜，十八岁。
蕾妮，十七岁。
克拉斯，十六岁。
柳德，十五岁。
抱著目标锻炼自己的五个孩子，都绽放出了耀眼的生命光辉。
雷肯还没取家名就从这世界消失了，所以诺玛和艾达在讨论过后，取了雷肯提亚这家名。意思是〈雷肯的关系人〉。今后，包括嫁出去的人，雷肯的子孙都会报上雷肯提亚之名。
除了诺玛和艾达，妮姬和祭莎也在。
金格也在。
尤利乌斯也在。
杰利可、优丽卡、拉格斯也在。
工库鲁家的年轻当主盖普斯和执事芬汀也在。
从幽夫派遣而来的骑士也在。
瓦兹洛弗家的骑士也在。小胖子也在。
沃卡领主阿基托‧乌鲁邦子爵也在。
嘉德莫尔家首席骑士艾札克‧托隆杰特也在。
然后，钱尼当然也在。
工库鲁家的家族和佣人也在守望著。
「好，走吧」
艾达如此说道，荷鲁斯和优娜便走进家里，艾达和诺玛跟在后头。后面跟著蕾妮、克拉斯和柳德。妮姬和祭莎，以及杰利可、优丽卡、拉格斯晚一步跟上。
客厅有个巨大的〈黑洞〉。祭莎和妮姬拿出细杖指向洞口。似乎是在进行调查。
荷鲁斯和优娜手牵著手。
「那么，我们走啦」
「荷鲁斯」
「怎么啦，妈妈」
「见到雷肯之后，用什么方法都好，要通知我有顺利见面喔」
「我当然会的。不只是这样喔。如果没办法把老爸带回来，我就会在那边找到好女人跟她结婚。然后会生好多的孩子。我会把其中一个孩子送到妈妈你们这边的。孩子身上有流著妈妈的血。一定能找到妈妈的。就麻烦妳等著吧」
「哎呀」
艾达张大双眼。
一瞬间觉得在眼前的就好像是雷肯本人。
荷鲁斯就是有如此健壮，全身充满探索未知，面对未知的心灵及身体力量。
会传承下去。
雷肯那追求与强敌战斗的炽热灵魂，会传承给孩子们。雷肯的子孙，决不会遗失冒险之心。
没错。狼永远都，不会入眠。
在艾达的内心闪过此念头时，诺玛也仿佛看到了，流著自己和雷肯和艾达的血的众多雷肯提亚，在无数世界展翅高飞的未来。此刻，我们在见证传说的开始。
荷鲁斯和优娜简短地和大家告别后，手牵著手跳入了〈黑洞〉。
17（完） 
翻译： MrNCT
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/7530394283
「所以说，请您一定要在加冕礼之前选定王妃」
「不要。事到如今，已经不需要什么加冕礼了吧」
「您说什么傻话！这可是历史上第一位大陆统一王的诞生啊。必须从大陆各州集结诸侯，举办盛大的典礼才行。准备需要时间，所以只好推迟到明年的后半年，但是加冕礼一定要举行」
「由你接受加冕吧」
「您怎么还在讲这种话」
十年前，雷肯和波德掉到了，原本世界的陌生之地。
在这里，人们由于受不住领主的苛政，发起了叛乱。两人是掉到了这些反叛者的据点。
受到年轻领袖法兹的恳求，两人以些微报酬为交换条件，参与了叛乱。然后解放了法兹被囚禁的恋人，讨伐领主，让叛乱成功了。
两人原本想就此离去，但邻接领地的领主把这视为好机会，派出了侵略军。结果只好帮忙击退。在击退之后又会有别的领主攻过来，像这样不断重复。
农地和财产被夺走的难民，蜂拥而至乞求庇护。法兹靠著雷肯和波德的强悍，给予了这些人食物和住处。人们耳闻消息，接踵而来。
故乡之大陆正处于战乱当中。是消灭还是被消灭，是战胜并支配他人还是战败并沦为奴隶，如此战争在大陆四处发生。雷肯等人是被卷入了这漩涡之中。纳卢姆国也在国王死后分裂了，诸侯相争。
只是个乡下农民的法兹，有政治的才能。而且容貌高贵，雷肯觉得他大概是某个贵族的私生子。在法兹的才能的协助下，不知不觉被捧为领主的雷肯，与波德一同埋头于战争之中。
波德尽情发挥了将才。率领战争外行人的农民和工匠，摆弄骑士、士兵、佣兵的军团，设陷阱，不断击败他们。敌军有强力的武器，率领强大的战士和魔法使，但雷肯和波德有，在异世界得到的大量武器和装备。
起初，雷肯等人没有钱，增加的尽是得由他们照料的民众。而敌对势力会花大钱雇用本领高强的冒险者。
但是，随著雷肯和波德接连击破有力的冒险者，给予协力的冒险者也出现了。就算现在没有报酬，也能期待将来的利益，最重要的是，要是作为敌人太过招摇，就会被雷肯或波德给宰了。
随著时间流逝，注意到的时候已经成了大陆统一国家的王。雷肯只是象征性的，麻烦的是身为纳卢姆国的王的养子一事暴露了。
波德在战争中死去了。但他拖走敌人大军，给予了惨重的损失，让雷肯在重大决战拿下了胜利。
波德留下了妻子和两个孩子。他们在雷肯的保护之下。
「战争已经结束了。我要回去流浪。你来当王吧」
法兹真的对雷肯的说词生气了。
「请您适可而止！大陆虽然统一了，但无人居住的土地还占多数！也有不少人逃进了这些地方。在深山、沙漠和森林之中，还盘踞著许多无意听从人类国家的异族。而且，在人类彼此忙于战争的期间，魔兽在各地大量繁殖，在大陆形成了许多人类无法接近的地区。为了守护众人的和平生活，今后的战斗才是重点」
「既然这样，我去战斗，由你来统治吧」
「没办法啊！〈解放者雷肯〉的大名，如今已是众人的希望与寄托。各地的诸侯也不是对国家或王权，而是对您的强悍和名声俯首称臣。而且，从〈黑洞〉归来的归还者的神秘性是压倒性的。没有人有办法取代您」
「也就是说，你要我同时当国王和将军？」
「您说到重点了。现阶段必须由您上前线的场面还很多。但您也是人类，说不定会死。集结在您底下的人，还有各地的有力诸侯都知道，您死了一切就完了。这方面很不稳定。所以不论如何，都需要您的继承人。在加冕礼之前，至少选出个王妃吧」
「你不是有三个儿子吗。你来当王吧」
「您有在听我说话吗！王不是您就团结不起来！所以赶快给我结婚生个儿子！」
「只有艾达和诺玛是我的妻子。我有荷鲁斯、克拉斯、柳德这三个儿子」
「那就请您，现在马上，把荷鲁斯王子带过来！」
「别强人所难。要是有办法，我早就…快闪开，法兹！」
「诶？」
「在天花板上！有东西…什么？是〈黑洞〉？〈黑洞〉在天花板上？慢著！有什么…有什么要来了！」
荷鲁斯和优娜跳入〈黑洞〉后，〈黑洞〉马上就开始缩小了。然后越来越小，最后消失而去。在消失之后，艾达和诺玛仍注视著〈黑洞〉原本所在的位置好一段时间。其他人也一样。妮姬和祭莎，把杖收了起来。
之后，克拉斯走到房间的墙旁，捡起掉下的东西交给诺玛。
「母亲大人。这个东西飞了过来」
那是在〈黑洞〉要关闭的前一刻飞出来的，小小的东西。艾达有注意到有东西飞过来，但艾达的注意力全都放在，雷肯说不定会从〈黑洞〉出来这件事上。
诺玛收下后盯著看了一会。
在雷肯离去这世界后，诺玛和艾达谈了许多关于雷肯的事。所以诺玛很快就想到了，这是什么东西。
诺玛把它交给艾达。
艾达张大了双眼。
那是颗，石头。
随处可见，平凡无奇的小小石头。
以红、橙、黄、绿、蓝、紫、白这七种颜色点缀，还算漂亮，但终究只是颗掉在路边某处，普通的石头。没有人会想出钱买下吧。
但对艾达来说，这是颗特别的石头。
作为幸运的护身符继承于双亲，并交托给雷肯的，灌注心愿的〈幸福的虹石〉。
艾达以双手握住这颗小小石头。
然后握著石头合掌并轻轻一吻，跪下低头。
眼泪从闭上的双眼流下，滴在地上。
「…雷肯」
其身姿就宛若祈祷。
（「狼不会入眠」完）
