简介
结婚を考えていたけどけど…の后日谈彼女编です。 彼女がその后にとった行动は？ 失ってから気付く后悔・赎罪のエピソードです。 结末は…？
这是关于考虑结婚却...之后的故事，以她的角度展开。 她接下来采取了什么行动？ 这是一个关于失去后意识到的后悔和赎罪的故事。 结局是...？

第一话
大学毕业后，工作第三年的普通青年。
这个青年有一个交往了一年半的女朋友。
这个女朋友是个美人，身材也很好，人们都很羡慕这个青年。
青年考虑着差不多该求婚了，于是决定去为她挑选合适的戒指。(译：「そろそろプロポーズをしようと考えていた青年は、指轮のサイズを调べることにしました。」这个地方几个翻译器翻译后都感觉和下文对不上，所以这里是意译)
然而，他不知道女友手指的大小。
不知道戒指尺寸的话就无法去买订婚戒指。
「去找她测量一下手指的尺寸吧。」
想到就行动。
虽然这一天原本没有安排见面，
「工作结束了，回家休息一下。」
他的手机收到了女友的消息，所以他立刻联系了她，并决定立即去她的公寓。
然而他联系不上女友。
「是在洗澡吗？」
他这样想着，只发了条信息，然后朝着女友的公寓走去。
距离青年独居公寓步行约15分钟的地方，就是女友住的公寓。
在走向女友公寓的路上，他突然想到：
「最好在不被发现的情况下就能成功测量手指的尺寸。」
青年一边在网上搜索测量手指尺寸的方法，一边思考着怎样才不会被发现。
脑中没有什么好点子，不知不觉间他已经来到了女友公寓的门前。
「再怎么想也没用，总会有办法的。」
他这样想着，正伸手按门铃的时候。
从房间里传来了女性的娇声。
第二话
青年以为误入了另一个房间，确认了房间号后，发现那就是她的房间。
走到门前仔细倾听，果然可以女性有所克制的娇声，伴随着微弱的男声。
虽然听不清他们在说什么，再次仔细倾听，确实与她那令人熟悉的声音相似。
「可能是一场误会，也许她是在自慰。」
他想着，平复心情，用备用钥匙打开门，伸手轻轻摸向门把手，悄悄地打开了玄关的门。
听到的声音比之前更清晰。
她果然不只是一个人，还可以听到男人的声音。
他轻轻打开卧室的门往里面窥视，青年的女友和一个男人正裸体相拥热吻，激烈地交合着。
青年的大脑一片空白，凝视着从门缝中看到的场景。
因为他曾经见过那个与她拥抱的男人。
那是她公司的同期男同事。
当他去接她离开公司时，他和她一起走出来。
「他是我的同期。」
那个男人这样自我介绍。
是个英俊能干的男人。
她也说过：
「他是同期中最能干的人，公司对他期望很高。」(译：呃呃种马确实能干)
这些话回想起来。
这时，男人边剧烈地做着活塞运动边说：
「和你男友分手，和我交往多好啊。这样就不用偷偷见面，随时都可以做爱了。」
然后女友回答道：
「只是我们的身体相性好，不会和你交往。」
男人说：
「我喜欢你，比起你的男朋友我更能让你幸福。就连做爱也是和我更好吧？」
「做爱确实你更好，可是...和他在一起让我感到安心，能够幸福地结婚的人是他！」(译:一个亚萨西的男主确实适合作为低保，有一种生活不愁吃穿的幸福😅)
女友回答道。
接着男人说：
「你说什么呀，今天不是你约我出来的吗？你明明也想做，不惜对你的男朋友撒谎都要做！」
然后他们的动作变得更激烈。
之后女友的娇声变得高昂起来，青年悄悄地关上门，朝着玄关走去，离开了女友的公寓。
「到底发生了什么事。」
「我到底做错了什么。」
「为什么我要经历这些事情。」(「自分がなんでこんな気持ちにならなくてはならないんだ。」)
「只是为了测量手指的尺寸。」
「本来以为我会向她求婚，然后两个人过上幸福的婚姻生活。」
他这样想着，漫无目的地走着，不知不觉回到了自己的公寓。
他走进房间，
然后，在床上泣不成声。(そして、ベットに蹲り泣きました。)
// This content may violate our content policy. If you believe this to be in error, please submit your feedback — your input will aid our research in this area. 嘴上说着不要但还是乖乖翻译的GPT可爱捏
第三话
不知不觉间我已经入睡，醒来时已经是早上了。
或许是因为哭过，我感觉头脑变得清醒一点了。
接着我检查手机，发现有好几个来自女友的未接来电和消息。
「在洗澡所以没注意到。」
「你来过了吗？」
「发生了什么事？」
最初的消息大致是这样的，或许是因为我一直没有回复她，她感到焦虑，又收到了好几个未接来电：
「玄关的门是开着的，你来过了吗？」
「如果你来过了，我们可能有点误会，请与我联系一下」
接着还有几个未接来电：
「你在睡觉吗？醒了请联系我。」
最后一条消息是这样的。
看见这些消息，我竟意外的能够保持冷静，对此我感到很惊讶。但因为已经快要迟到了，我匆忙准备好就去上班了。
上午我出奇地专心于工作，
「看来我并没有想象中的那么沮丧呢。」
我自言自语道。
第四话
上午的工作告一段落，我稍微思考了一下。
"难道我的大脑中了ntr的毒？"
我从以前开始就是个十分积极的人。
对于这件事情，刚发现时我感到令人无法呼吸的痛苦和难受，
为什么我要遭遇这样的事情，我陷入消沉。
然而，哭过并熟睡之后，我变得非常积极。
回想起昨天的事情，我开始怀疑自己是否也有问题。
她曾经说过
"和你在一起感到安心。"
但她并没有觉得我可靠吗？
最重要的是性爱！
我并不笨拙，但在这方面比较冷淡。
而且就像一条男版金枪鱼(译：这里金枪鱼指性交时女性躺在床上任人摆布，不会自己动)
"就是这个！！"
我自我反省。
我想要改变自己，并且从现在开始精进，提升自己。
午休时我收到了女友的另外一条消息：
"我很担心你。你还好吗？请联系我。"
我回复了一条同样正式的消息：
"我没事。今晚能见面吗？"
很快我收到了回复：
"我担心你啊。发生什么事了吗？"
然后又来了一条回复：
"今晚可以见面哦！好期待！"
我回复说我会去她的公寓，然后吃完午饭便回到了工作岗位。
第五话
工作结束后，青年直接前往了女友的公寓。
由于她已经通知过我她回家了，所以我直接按了门铃。
她为了消除对昨天事件的怀疑，拼命地笑着迎接我。
我微笑着对她说：
"我们进屋坐下来聊聊吧。"
我注意到她的表情开始变得阴沉，但我知道我们必须谈谈今后的事情，所以先进了屋子，坐下等待她。
她坐在正对面，低头不语。
于是我开口说：
"昨天我来到了你的房间。"
她瞪大眼睛看着我。
然后她开始辩解：
"不是那样的，真的不是那样的。昨天同事突然来玩，我难以拒绝..."
"什么都没有发生，他很快就离开了，而且还有其他女同事在场，我们并不是单独两人..."(译：impart是吧)
她开始找借口试图解释。
第六话
青年讲述了他所看到的事情。
"因为我听到声音，所以开门进了屋子。我悄悄地打开卧室的门往里面窥视，看到你们抱在一起做爱！和那个帅气的男同事！"
"那时候他说，连今天都是你约我出来的吧！你明明也想要，不惜对你男朋友撒谎都想要吧！"
"连做爱都觉得和他更好！"
她拼命想要掩饰被看到的事情，开始辩解。
"不是的，不是的，你才是最好的，和你更舒服，和他只是因为被威胁才勉强做的，如果不是你就不行了，对不起，请原谅我。"
之后她一直在哭泣和忏悔。
青年说道：
"我也有问题，所以无法指责你！"
她抬起头，问道：
"你会原谅我吗？"
青年回答：
"我觉得如果我更加积极主动、不那么性冷淡，就不会发生这样的事情。我已经反省了。我要以这件事为契机，努力改变自己！"
"多亏了你，我意识到了很多事情！而且我觉得在未来也会有用，反而感到感激！"
他向她传达了这样的想法。
她高兴地哭着说：
"谢谢！谢谢！以后我绝对不会出轨，也不会背叛你！我会用一生全心全意地对待你！"
她这样说着。
第七话
不背叛？一生全心全意？
青年心中有些疑问。
"难道她误会了吗？"
于是，青年想起他还没有告诉她今天来的目的。
"我今天来是为了告诉你分手，并且归还备用钥匙！所以你不需要全心全意的对我了！"
他带着微笑说道。
女友愣住了，露出疑惑的表情。
"分手？备用钥匙？？你会原谅我吧？你以后还会继续当我的男朋友吧？？"
听到这里，青年立刻解释道：
"不是的，不是的！我今天只是为了测量订婚戒指的尺寸而来，结果却看到了一幕出轨现场，我终于意识到自己一直被背叛了。我已经无法再继续做你的男朋友了！而且，我觉得我输给了那个能够自信满满地说出"我喜欢你，比起你的男朋友我更能让你幸福。就连做爱也是和我更好吧？"的同期，和他相比现在的我和你根本不般配"
他继续说道：
"昨天我哭了，心里想着为什么会是这样，但是早上醒来头脑清醒后，我觉得纠结下去也没有用，因为我也有问题。所以我决定要反省和改进，以避免再次发生这种事情！"
[主线完结]第八话
她呆呆地自言自语着
「求婚？戒指？结婚？」
青年回答道，
"是的！昨天我想要测量你手指的尺寸，然后准备一个充满惊喜的订婚戒指！不管是求婚还是买戒指，幸好还没有开始做！这件事我学到了很多东西！谢谢！"
她失落地低语着，
"不要，不要...只有你才行。我只想要你。求婚的回答也是OK的。我愿意做任何事，请你别说分手..."
她眼中含着泪水请求着。
青年意识到时间有点晚了，
"与那个帅气的同事好好相处吧！希望你以后不会再次出轨，加油！"
他说道。
她大声喊道，
"不，不要走啊啊啊！"
因此，
"我现在必须要去一个地方！"
他告诉她，强行将她拉开，
"为了成为更擅长性爱的男人，我要去风俗店的姐姐那里学习让女性感到愉悦的技巧！拜拜！"(译：这个行动力还是很强的)
他脚步轻快地从公寓离开。
之后，青年积极反思自己并努力提升自己的技巧，朝着下一段恋情前进。
通过努力，他遇到了比前任更漂亮、更值得信赖的女性，
两人逐渐发展成为恋人，结婚并拥有了两个可爱的孩子。
他在职场上也顺利的得到晋升，如今在三十多岁时就成为了部长。
一周前，他将女友被夺走的我，带出去喝酒并鼓励了我。
这是十年前，关于一个积极向上的大叔的故事。
在困难的时刻，保持积极乐观的态度十分重要。
接下来将继续彼女篇，请多多关照。

第一话
一个公寓房间里传来一个人啜泣的声音。
青年走了出去，
桌子上放着一把备用钥匙。
「他很温柔，只要道个歉，他就会原谅我。」
在她心中的某个地方有着这样的想法
现在独自一人哭泣着，
她现在感受到的只有
后悔
仅此而已。
「为什么会变成这样呢？」
「自己什么时候犯了错?？」
「他曾经考虑过求婚。」(プロポーズを考えていてくれたのに。)
「我想见他。」
「我想和他在一起。」
后悔的感情一直盘旋在脑海里。
不知道哭了多久。
只有在失去后才发觉到
他是如此重要。
她哭了一整晚，
一直在后悔着，
无心做任何事情，不知不觉已经到了早上。
因过度哭泣，她的脸已经变得糟糕不堪。
「这样的脸无法去上班。」
她心里想着，于是向公司请了病假。
「至少去洗个澡吧。」
说着便去了洗手间，
看到了他的牙刷和备用换洗的衣物，她又一次崩溃地哭了起来。
勉强洗完淋浴的她，
回到房间里环顾四周。
他的物品，与他的回忆充满了整个房间。
「为什么我没能意识到这些是如此的重要？」
又一次，后悔袭上心头。
尽管她认为再也哭不出来泪水，
但泪水仍然涌了出来。
大概是因为哭累了，她就这样入眠。
第二话
第2话
她醒来时已经是傍晚了。
她看到手机上有未接来电和短信。
「也许是他打来的。」
带着期待，她检查了一下，
但并不是他的消息，她又一次感到沮丧。
这两条信息都是来自她的同期。
「身体好吗？需要我给你带点东西吗？」
「有什么事情就联系我。」
上面写着这样的话。
现在，她并不想见到同期的他，
没有回复消息，也什么都没做，过了一段时间。
到了晚上，她想：「我想再次向他道歉并复合。」
她仍然无法彻底放弃，于是她联系了他。
打电话也没有人接听，只好发了一条信息。
「请再给我一次机会，让我再次谈一谈。
就算不能原谅我也没关系。
我只是想道个歉。
请让我从头开始。」
然后，没有任何回应，时间就这样过去了。
「我要去他的家。」
她去了他的家，
想再次见面谈谈，
她朝着他的公寓出发了。
第三话
第3话
当她到达他的公寓时，
正好他回来了。
她急忙跑过去，
"对不起。
请再给我一次机会和你说说话。"
她以土下座的姿势恳求道。
突然发生的事情让他摸不着头脑，
"总之先冷静下来，在屋里稍微聊聊吧。"
他们决定在房间里交谈。
因为他当天忘记把手机落在房间里了，
所以没有注意到她的联系。
当她走进门时，首先映入眼帘的是，
她在他家使用过的牙刷等日用品，
被整理在垃圾袋里。
她忍住要哭的冲动，走进房间，
看到那里放着一个纸箱。
里面整齐地摆放着她的私人物品。
她忍不住流下了眼泪，
"对不起。对不起。"
她低头颤抖着。
看着她这样，他尴尬地说道，
"昨晚我已经整理好了。
等会我会寄到公寓里。"
他告诉她。
等她平静下来后，他开始讲话。
"你想说些什么呢？"
她一直低着的脑袋微微抬起，
"我对你以前的背叛感到抱歉。
对不起我出轨了。
对不起我没有考虑你的感受。"
她低头道歉。
"前天你来的事情我大概知道了。
因为门锁是开着的。
我自以为你会原谅我，
但是当我昨天见到你时，
你已经释然了的样子，
我感到害怕…"
她再次低头抬起头，
"我知道我对你做的事情，
是不可饶恕的背叛。
但是我还是非常爱你。
请让我重新开始。
求求你了。"
她用认真的眼神对他说。
//写的短就是好润
第四话
经过一段短暂的沉默，
"我已经不再考虑和你重新开始了。
确实，我有过被背叛的感觉，
但我也有很多地方做得不好。
如果一开始我们好好沟通，
就不会变成这样的事情。
再说如果光说'要是那时我这样做了'也没有用。
所以我们彼此要好好朝前看，
继续追求下一段恋情。"
他对她说。
然而她仍然坚持，
"就算不是恋人关系也可以！
就算是性伴侣或方便的女人也可以！
请让我再次靠近你。"
他一脸为难地说，
"这样做也没有意义。
就算我接受了你的提议，
你真的会快乐吗？
会得到你想象中的未来吗？
我们肯定无法相互幸福，
而且最终会结束的。"
"所以我无法答应你的请求。
我们可能只是不合适。
而且我觉得你和同期的他更合适，
你们两个很般配，
美女和帅哥，
而我只是平平无奇的外貌。"
最后，他带着笑容说道。
她想，
"这个人已经不再想象与我共度未来。
他选择了各自走自己的路。"
眼泪自然地流了下来。
"不能再给他添麻烦了。
但是稍微...稍微还是想和他在一起。"
即使她本以为必须从他的公寓离开，
但在他的温柔中，她仍向他表达了最后的任性。
第五话
"请听我最后的请求。"
她含着泪，声音颤抖地说道。
"最后只需要一点点...只需要一点点拥抱就好了。"
他虽然困惑不解，但这是最后的请求，
"谢谢你陪伴我到现在。
我非常幸福，
我们在一起的时间非常快乐。"
他轻轻地拥抱了她。
她没有说话，将自己的手臂环绕在他的腰上，
紧紧地回拥着他。
"真是安心啊。
我真是个傻瓜。(译：这里感觉攻击性不够强，建议改成sb)
没有人像你这样温柔、令人放心。
痛苦，
不想离开，
一直想在一起，
一直这样紧紧拥抱着。"
她在心里想着，祈求着。
然而，
他轻轻地松开手臂，
握住她的肩离开，
"虽然我们无法继续共同走下去，
但我衷心祝愿你幸福。"
他传达了最后的话语后离开了她。
她说道，
"谢谢。"
含着泪水，微笑着表达出来，
离开了他的房间。
回到自己的公寓途中，
虽然心里一直很难过，
但她拼命忍耐着回去。
回到房间，
倒在床上，她将脸埋在枕头里，
放声大哭。
像个孩子一样大声地哭泣。
真的是个非常重要、不可替代的存在，
想一直和他在一起，
后悔、
悲惨、
悲伤、
痛苦，
各种情绪纷至沓来，
最后，她想起了他的笑容，
稍微感到了一丝幸福。
第六话
第二天，她起得比平时晚了一些，
醒来后立刻洗了个淋浴。(翌日、あのまま寝てしまった彼女は起きてすぐシャワーを浴びていた。)
"今天必须去上班。"
她知道今天不能再给别人添麻烦，
于是整理好自己。
虽然心情比昨天好了些，
但并不是能立刻改变。
因为早醒了，即使准备好了，
还有时间上仍然有点余裕。
看手机时，她收到了同期的他发来的消息。
"不好意思打扰你休息，我放了饮料和果冻在门口。"
上面写着这样的话。
她打开门，
门把手上挂着一个袋子，
里面有两瓶饮料和两个果冻。
虽然感激同期的他的温柔，
但心情却很复杂。
因为同期的他与她的关系被发现，
所以才导致了现在的状况，
她因此无法真心地高兴起来。
尽管如此，她还是以自责的心情
简单地回复了最低限度的消息。
她决定早点去上班，
让自己平静下来。
于是比平时早离开了公寓。
相比昨天，她冷静了些，
虽然能思考了，
但泪水仍然忍不住涌出来。
在公司无法哭泣，她走路时要努力让自己冷静下来。
她第一个到达公司，
专注于昨天休假时未完成的工作。
只要专注于工作就不需要去想。
公司的人逐渐到达，
"身体好点了吗？"
有人问她。
"多亏关心，已经好了。
给你们添麻烦了，真对不起。"
她对大家说。
同期的他也到了公司，
"没事吧，我很担心你。
不要勉强自己啊？"
他用温柔的话语问道。
她不知道该如何面对他，
"没事的，谢谢你。"
只是简单地回答，专注于工作。
她设想不出现在的自己该如何接触，
于是只简单地回答，专注于工作。
她顺利完成了那一天的工作，
没有与同期的他交流，
避开他，尽快回家。
虽然疲惫，但她总算撑过来了。
接下来的一段时间，她决定专注于工作，
尽量不去想。
于是她每天都努力工作，
没有时间去考虑其他事情。
同期的他会找她说话，
但她有意识地避开他。
这样的日子持续了一段时间，
直到同期的他发来消息，
"你和男朋友发生了什么事吗？"
无法忽视，她只好回复，
"我们分手了。"
第七话
"今晚，给我一些时间吧。"
同期的他突然站在她面前说道。
她没有回答，低头不语。
"等我来接你。"
他说完后返回了工作岗位。
那天她无法集中精神工作，意识到时已经到了下班时间。
那晚她决定不和他见面直接回家。
回到房间，回想起了前任男友。
她还是在思考着，即使是慢慢地，
是否应该继续前进。
正在这时，公寓的门铃响了。
在门口站着同期的他。
犹豫是否要开门时，
"请听我说。"
他这样说道。
"我喜欢你！
所以我想和你好好相处！
即使现在不行，我会等！
我会努力让你转身看向我！
今天我只是想传达这个！"
他说完后离开了。
她什么都没说。
从第二天开始，同期的他主动接近她。
刚开始她还避开他，但几个星期过去了，他还在接近她。
她逐渐意识到那种舒适的感觉。
这样的日子持续了几个月，有一天，
她比起分手时变得更加积极，但因为工作失败而再次陷入低谷。
在工作失败中帮助她的是同期的他。
这件事成为契机，她和同期的他的距离一下子拉近了。
从那时起，
由于之前已经有过身体上的关系，
他们正式开始了交往。
自从与前任男友分手后，他们再也没有发生过关系，
但当他们正式交往的那一天到来时，
由于原本身体上的契合度好，他们彼此追求着。
第二天早上，
回忆起前任男友，
"是不是稍微向前迈进了呢。"
她在心里这样想着。
从那时起，他们的交往顺利进行，
差不多要到一年了，
"这个周末我有点
事情。
所以你好好休息吧。"
他这样说道。
由于平时经常见面，
她决定这次一个人好好休息，
"知道了！我会好好休息的！"
她回答道。
休息日到来，
"久违地一个人去购物吧。"
她想着，于是外出购物。
因为很久没有购物了，
她想去平时不常去的地方，
坐上了不同的地铁线路。
下了地铁，
享受购物的乐趣，
一个人在时髦的咖啡厅享用午餐。
坐在靠窗的位置，眺望着窗外。
看到一个和同期的他长得很像的男性，
正拉着一个女性手牵手走着。
第八话
"不会吧…"
她一个人叹息道。
她立刻起身结账。
匆匆赶到他们走去的方向。
"找到了。"
刚才看到的那个长得像同期的他的男性，
果然是同期的他。
他们高兴地交谈着，
手牵手走着。
"为什么…"
她说不出话来。
她跟在他们身后走着，
进入了情侣旅馆区，
他们毫不掩饰地走进了一家情侣旅馆。(译：绿人者，人恒绿之)
她感到震惊。
大脑一片空白。
"明明说过喜欢我…"
这时她想起了前任男友。
"我所做的事情
真是太过分，太残酷了"
她真正理解了
前任男友的感受。
即使现在明白也已经太迟了。
"不可能原谅我…
不可能重新开始了…"
她感到这样的心情，
但对于一直以来温柔对待她的前任男友，
只能心怀感激。
"我已经忍受不了了。
真的非常抱歉…"
泪水流了下来。
然后回到公寓，通知了上司，
"我想辞职。"
上司也感到困惑和为难，
"是精神到达极限了。"
她告诉上司，
并被告知暂时休息一段时间，
好好考虑一下。
简单整理了行李，
直接回到了父母家。
她屏蔽了同期的他的联系方式，
没有告诉任何人便离开了公寓。
父母突然发生的事情不知所措，
但看到女儿憔悴的样子，
没有过问什么就接纳了她。
然后过了一段时间，
她向公司正式递交了辞职申请，
并获得了批准。
她宅在家中，
回想起了与前任男友一同度过的日子。
"这果然是因果报应…"
她一个人嘀咕着。
父母随着时间的推移，
看到女儿变得疲惫不堪，
觉得必须采取措施。
当时听说了前任男友的事情，
得知她分手的消息后，
他们感到非常遗憾。
之后，
他们记得女儿的状态一直不对劲。
那段时间她只专注于工作，
几个月过去了，
当她告诉他们又有了男朋友的时候，
他们觉得很高兴，
但看到现在的情况，
他们知道并没有进展顺利。
他们设法与前任男友联系上，
并约定好见面。
由于前任男友现在也很忙，
只能空出一个小时的时间，
他们决定在她的家见面。
那天她一直在家宅着，
什么都没有做。
这时，门铃响了。
"这个时候有人来访？"
她想着，倾听着。
传来了父母的声音，然后，
她听到了永远不会忘记的前任男友的声音。
她急忙离开房间，走向门口。
站在那里的是……
毫无疑问，是前任男友。
自从分手以来没有见过一面，
也没有见过他的踪影。
他比分手时的发型整洁多了，
背挺得笔直，
穿着西装非常帅气，
成了一个非常适合商务场合的帅哥。
不禁感觉到他的肌肉线条更加明显，
看上去更加结实。
本来就很帅，变得更加帅气了。
第九话
对她来说，
这突如其来的事情让她头脑一片混乱。
她的父母和他正常地交谈着，
他也在谈论着一些计划。
她的父母说，
"你好不容易过来一次，
你们就去房间谈谈吧。"
他们轻轻拍了拍她的肩膀，
回到客厅里。
她才第一次意识到，
父母联系了他，
约定了见面的时间。
"谢谢你……"
她微微颤抖地回答。
把他带进房间后，
她第一次在镜子中看到了自己。
"这副模样！！！"
她的脸一下子红透了。
"等我换衣服！你等一下！！！"
她急忙准备着，
但他温柔地说道，
"我只有一个小时的时间，
不用在意，这样就可以了。"
"你还是一如既往地温柔啊……"
后悔又袭上心头。
"虽然时间不多，
但如果你愿意的话，你可以告诉我发生了什么吗？"
他说道。
"………………"
她慢慢地呼出一口气，开始说话。
从分手后的事情，
投入工作中的事情，
在工作中失败的事情，
同期的他为她补救和帮助的事情，
之后正式和同期的他交往的事情，
还有那天看到的场景……
"同期的他，
对我撒谎并且出轨了。
看起来已经习以为常，
我想他一直都在这样做。
当时我感受到的情绪
无法忍受，非常痛苦，
震惊得不知所措。
…
和我对你所做的事情
完全相同。
不仅如此，还更加残忍，
出轨并且亲密地拥抱。
我才第一次意识到这件事是如此的残酷……」
他默默地聆听着，没有说话。
「我逃回了家，
躲在房间里。
每天都想着那一天的事情，
回忆着你，
后悔又后悔，
然而我无能为力……"
"我知道这件事情无法用道歉来解决。
现在我真正理解了你的痛苦、苦难
和绝望。
…
真的非常抱歉……
…
尽管如此
我还是怀揣着希望，
寻求你的帮助。
…
我真的是无可救药，对不起。"
她边哭边向他低头道歉。
"我和你已经结束了，
我对你已经没有任何感觉。
早就原谅你了。
所以请抬起头来吧。"
他温柔地说道。
她没有抬起头，
他对她说道，
"每个人都有因感到痛苦和孤独无助而需要依靠的时候。
以后还会有很多这样的时刻。
但是时间无法倒流，
过去也无法改变，
未来也无法预知。
所以并不代表一切都结束了。
…
你还有父母会担心你！
他们请各种各样的人帮忙找到我的联系方式，
给我打电话。
…
虽然我想你可能没有看手机，
但是公司的人和其他人肯定给你留了很多信息！
…
你至今的人生不只有我们两个人，
还和很多人交织在一起，
才有了今天的你！
…
所以…让我们再次一点点地前进？
…
你以前做到过，
以后也能做到！
…
慢慢来…
找到自己的节奏，
变成比我喜欢的时候更好的女孩，
向同期的那个男人展示吧！
竟然错过了这么好的女孩！
他呵呵的笑着
…
相信你能做到！
没关系…""
他鼓励着我。
她抬起头，
看着他的脸。
他害羞地笑着，
"或许我有点矫情w"
他说着笑了起来。
她情不自禁地扑进他的怀里。
他吃惊地看着她，
没有说话，
只是轻轻地抚摸着她的头。
"啊"
她意识到自己的举动后向他道歉，
然后立刻离开。
一离开，突然感到害羞，
耳朵变得通红。
他向她展示了温柔的笑容，
"你看起来已经没事了！"
他说道。
"我差不多该走了。"
他说道。
她心中有很多话想告诉他，
但是一句话也说不出来。
"你真的有一对好父母！
一定要好好珍惜他们！
还有，
你手机应该也收到了很多信息！
一定要好好回复啊！」
他说着便站了起来。
「真的谢谢你…」
说着，她用笨拙的笑容回应他。
他去了她的父母那里
我们简单寒暄了几句，然后走向门口。
我的心情和他来之前相比完全不同了。
抬起头。
当他把手放在门口时，
"再见了！"
她朝他说道。
然后他也满面笑容地回答道，
"再见！"
他说道。
他走后，
她将事情的经过都告诉了父母，
道了歉，
并向他们表示感谢。
手机里也收到了很多信息，
回复这些信息花了很多时间。
但是心情却完全不同了。
她变得能够面对未来。
[彼女编完结]第十话
从那天起，恢复了以往状态的她首先决定寻找工作。
暂时还是在父母家住着，
等有了余裕的时候，
打算开始独自生活。
之前公寓中的物品不知不觉间已经由父母
帮忙搬空，完成了搬家。
为了这样一个无能的女儿，
感谢之情无法言表。
"从现在开始要多孝顺父母！"
她下定决心。
从那时起，她没有和同期的他联系，
就这样放着不管。
因为总感觉心里不爽快，
她解除了屏蔽，
只发了一条消息说
"我们分手吧。"
然后又屏蔽了对方。
对同期的他已经完全没有了感情，
不需要回复。
之后她开始找工作，
面试了几家公司。
被问到休假期间的事情，
被拒绝的次数越来越多，
但在离家稍微远一些的地方，
她得到了录用通知，
加入了那家公司。
与之前的公司不同，
是一家传统的地方企业，
社长和员工们都非常友善，
"真是进了一家好公司呢"
她深深地感叹。
为了成为与前任男友约定的
"令人刮目相看的好女人"，
她努力地工作着，
不断坚持，省吃俭用。
之后的日子过得飞快。
每天都有很多发现，
生活变得充实起来。
她经常与前任男友保持联系。
并不是想要复合，
只是过着这样的日子。
她也在每次拿到工资后
和父母一起去吃饭，
有休假的时候
一起去旅行，
尽力回报他们的恩情。
她现在也可以再次独自生活。
大约过了一年的时间，
前任男友发来了消息，
"我交了新女朋友！"
这一天总是会来临，她早就有所预料，但还是很难过。
她略微哭了一下。
但她也由衷地回复了：
"祝贺你！"
"希望你这次真正幸福起来！"
"接下来轮到你了！"
他说道。
"我有这样的资格吗？"
她这样想着，
这时收到了一条消息：
"这是今年内要完成的作业！笑"
她不由自主地笑了起来。
"我决定向前生活"
她想着。
"我会加油的！"
她回复道。
几个月过去了，
她也有了心仪的人。
他是来公司做业务的，
和她年龄差不多的年轻人。
长相和体型都不能算是很好。
起初她并没有在意他，
但是他努力工作的样子，
每次来做业务，
都能给大家带来活力和笑容。
他也很有礼貌，
不论年龄大小都用敬语交谈。
他积极向上的态度，
有点像前任男友。
他每次来的时候，
她都感到兴奋。
她鼓起勇气邀请他一起吃饭。
他很愉快地答应了。
渐渐地见面机会增多，
这位年轻人向她表白了。
"请多关照！"
她高兴地回应。
他似乎一直对她有好感，
他似乎一直觉得
"有这样美丽的人存在呢"。
"我和他属于不同的世界。
所以，能够和他聊天已经很幸福了。"
她也这样想。
邀请他一起吃饭成为契机，
年轻人下定决心
"为了让她注意到我，
努力地努力吧！"
他努力了，这样的努力有了回报，
他高兴地说。
"这样一来，
也许我能够对付前任和前同事了吧"
她在心里这样想着。
她联系了前任。
"我找到男朋友了。
多亏了你，
我得到了重新幸福的机会。
这次一定要变得幸福！
真的非常感谢你！"
她发送了这条消息。
"这样作业就完成了！
我就知道你能做到！
真的恭喜你！
现在的你一定能幸福！
下次看看谁更幸福吧！笑"
他发过来了这样的回复。
她自然而然地笑了起来。
之后，她决定不再联系前男友，
最后一次联系将会是
她决定结婚的时候。
她向新男友坦白了过去的事情。
即使如此，他依然接受了她。
她很高兴。
之后，她过着充实的日子，
终于那一天到来了。
"请嫁给我吧。"
他向她求婚了。
她以前总是哭个不停，
但今天的眼泪是幸福的泪水。
"小女不才，还请多多关照。"
她这样说着，
两人紧紧拥抱在一起。
"这样一来，
我也可以稍微孝顺一下父母了吧"
然后，
他为她的左手无名指戴上了戒指，
她凝视着戒指，
"让我们一起幸福吧"
她喃喃自语道。
就这样，
由戒指开始的故事
变成了不同形状的戒指，
这就是她的后续故事。
接下来将是最后一章，
关于前任同期的故事。
敬请期待。

第一话
在公司已经两年了。
男子过着充实的日子。
这个男子以帅气并且工作能力出色而闻名。
在他过去的生活中，
没有一个女人不会堕入名为这个男子的深渊中，(自分に堕ちない女などいないと思う程)
一切都顺利进行。
只要他想找个玩伴，只需稍作邀约便能立刻找到。
而且女人也会主动搭讪他。
他就是如此帅气。
然而，自从入职以来，
他一直对一位同期女性心存疑惑。
虽然一直在追求她，但她却和另外一个男人开始交往了。
这是他第一次尝到挫折的滋味。
他每天都在想：「为什么不选择我呢！」
这位男子生活过于顺利，
已经自负得像个骄傲的结合体。
然而，他非常擅长隐藏这样的面目，
让周围的人认为他是个好青年。
下班后，
他和同期的大家一起去喝酒。
引人注目的同期女性
喝醉了开始发牢骚。
我坐在她旁边聆听她的抱怨，
然后得知她的男朋友似乎是个软弱无能的家伙。
虽然他觉得：「居然有这种男人？」
但事实似乎真的如此。
她为什么会变得有点欲求不满呢？
平时她并不是这种说话的女性，
但今天好像真的是喝醉了。
「这是个机会！」
男子说她已经喝得太醉了，
然后告诉同期的伙伴们他要送她回去。(译：醉在酒中毁在杯中)
因为他平时在公司表现得很好，
所以同期的伙伴们纷纷送别他。
女性虽然走路摇摇晃晃，
但还是说：「谢谢。请多关照。」
他们打车到女性的公寓。
搀扶着送她上楼直到她的房间，
当他让她躺在床上并催促她入睡时，
她竟然误以为他是她的男朋友，
一边喊着男朋友的名字一边抱紧他。
男子已经到了极限。
他将她推倒在床上，
抱住她。
他疯狂地追求着她。
这是他第一次对这位女性如此追求。
同期的女性也筋疲力尽，
直接倒头就睡。
这就是他现在生活堕落的开始。
第二话
同期的男子在同期女性醒来之前，
默默地离开了。
第二天，他毫不在意地上班，
向同期女性打招呼。
"早上好。昨天没事吧？"
同期女性对于昨天是梦境还是现实，
无法确定，所以说：
"你昨天送我回去了吧？
你对我做了什么吗？
我好久没喝的那么醉了，所以现在记忆有些模糊。"
同期男子靠近她的耳边，
"你抱着我，
并且说想要被我抱住。"
他撒了谎回答。
同期女性的脸瞬间变得苍白，
小声颤抖地说道：
"真的吗？
那你做了什么……？"
他明确地告诉她：
"我抱住了你。
因为我对你有意思。
怎么可能会拒绝！"
他坚定地表达出来。
同期女性一下子被罪恶感淹没，
"你非常渴望我！
还一边喊着男朋友的名字！
这和以往完全不同！"
同期女性感到绝望，
她不知道自己做了什么。
然而，
因为是自己主动勾引他，
所以很难责怪同期的男子。
这正是同期男子的目的。
"终于机会来了。
不要急于行动，慢慢引诱她。"
他心里这样想着。
为了证明自己没有错，
他宣称：
"如果再需要的话，随时可以找我！"
他在耳边低语着。
同期女性或许还记得昨天的快乐，
脸红着低下了头。
从那时起，同期男子开始逐渐接近她。
他巧妙地与她对话，言辞巧妙地引导，
让她渐渐产生了感觉。
在某个时机，女性想到：
"如果只有一次的话……"
之后一切发生得很快。
他们定期亲密接触。
同期男子也真心爱上了
同期的女性。(译：真心的见一个爱一个是吧😅)
最终，
同期女性的男朋友对她感到失望并分手了。
他听到了这样的故事。
因为同期男子真心的迷恋她，
继续追求下去，
最终他们成功地在一起了。
这让他感受到了无法用言语表达的成就感。
第三话
开始交往后，
一切顺利。
工作也很顺利，
过着充实的日子。
然而，
与之前相比，
她不再主动追求他。
同期的男子对她也不再像以前那样
充满热情。
他们之间缺乏一些激情。
缺乏一些背德感和兴奋的感觉。(译：卧龙凤雏只喜欢折磨苦主是吧)
于是，
在下班后，他一个人去了酒吧，
寻找已有男朋友的女性。
他觉醒了寝取り（指与有伴侣的人发生关系的行为）的念头。
他搭讪了几个人，
然后选中了他最中意的女性，
向她搭讪。
作为本来就很帅气，
口才又了得的同期男子，
很快就能迷倒她。
然而，
他丝毫不知道他正开始走向人生的末路…
同期男子误会了。
这个自负得像个骄傲的结合体的男子，
真的认为
"我能让所有女人高潮"。
她之所以追求同期男子，
只是因为她的前任男友性冷淡，
对性行为不感兴趣而已。
只是与那个性冷淡的男人相比，
普通的技巧给她带来了更多快感而已。
但同期男子的误会越来越深。
同期男子之前有过关系的女人们,
只是在寻找和帅哥搭讪，
和帅哥上床的机会
等等，纯粹出于自己的算计，
大部分女性并没有真正满足于性行为本身。
女人们都是演员。
她们在一定程度上擅长表演。
让很多男人都会误会。
其中一个就是同期的男子。
和在酒吧搭讪的女性交换了联系方式，
那天回家后，
他发着消息，
面露笑容。
"又有新的乐子了！"
他发着消息，露出笑容。
从这里开始，
他的人生陷入了堕落。
之后，
他们频繁地联系，
暗地里见面。
经过几次见面后，
他终于顺利地
邀请她去情侣酒店。(译：这里的「她」指黄毛搭讪的人，下面那个「她」指的是女主，话说作者就算起个甲乙丙丁的名字也比一直用代词称呼要清楚啊)
今天，
他选择了
她几乎不会去的地区。
他自信满满的以为不会被发现。
然而，
她正目睹着这一切。
第四话
进入情侣酒店，
正准备进入正戏时，
女性的手机响了。
"怎么办，是他。"
她焦急地说道。
她这时候选择不接电话，
等电话自己挂断后，
收到一条消息。
"我就在情侣酒店前面！
快出来！"
消息上写着。
他们急忙穿衣服，
考虑着接下来该怎么办。
女性说着：
"怎么办？"
同期的男子问道：
"男朋友在外面等着你吗？"
她回答说：
"他好像在入口那里。
「他是一个什么样的人?」
「他看起来很可爱，
是那种想要保护你的男孩子。
但也给人不可靠的感觉。"
听到这里，
同期的男子心生念头：
"可以行的。"
他自信满满地说：
"出去谈一谈吧。"
虽然不知道为什么可以行得通，
但他看起来充满自信，
女性也同意到外面去。
他们离开房间，
走到出口时，
站着一个看起来像是男朋友的男人。
"看起来很弱小，
稍微吓唬一下应该就没问题！"(译：出生啊)
他这样想着，
与女性一起从出口走了出去。
像是男朋友的男人看到了他们。
确认了女性的身影，
看到站在她旁边的
同期的男子，他突然开始跑动，对着毫无防备的同期男子直冲而来。
那个男人跳了起来。
他直接用头顶撞在同期的男子的鼻子上。(译：建议撞下面的鼻子)
男人的头部
直接撞击到同期男子的鼻子。
同期的男子当场失去了知觉。
当他醒来时，
发现自己正躺在医院的床上。
护士看到同期的男子苏醒过来，
去叫医生。
根据医生的说法，
同期的男子的鼻子骨折了，
自然恢复困难，
可能会变形。
医生说只要进行整形手术，
情况就会有所好转。
但手术费用可能相当昂贵。
对于一直以来对自己的帅气引以为傲的同期男子来说，
这是无法忍受的耻辱。
他被自己轻视的对手击败了。
对于这件突如其来的事件，他的自尊心无法接受。
但事情还没有结束。
后面到来的是两名警察。
根据警察的说法，
同期男子是强行把女性带进酒店，
对她进行了侵犯。
虽然他矢口否认，但警察说：
"详细情况我们会在警局里了解的。"
然后告诉他：
"今天你需要住院观察，
明天早上我们会再来询问。"
警察走后，
由于麻醉的缘故，同期的男子还没有完全清醒，
就这样睡了过去。
第二天早上，警察来了。
虽然有他们和他同行，但他觉得自己实在没有做过什么坏事，
接着就一起上了警车。
到了警察局，
开始进行询问。
被问得很详细。
他全部如实回答，但为了对照那名女性的证词，
他被告知后面还会被再次传唤。
因为今天是休息日，他没有什么事情可做，
就回了家。
第五话
从警察局回到家后，我试图联系女友，但完全没有联系上。
"这到底是怎么回事？"
我自言自语道。
女友的电话也无法接通。
我的鼻子很疼，鼻血也止不住的流。
"为什么我要遭遇这样的事情？"
我一个人宣泄着情绪。
最终这一天无法与她取得联系，我只好吃了点止痛药就入睡了。
第二天，上班时大家的样子都很奇怪。
我想是因为鼻子的原因吧。
"早上好！我在休息期间撞到了鼻子，骨折了。"
我对他们说道，但他们都避开了我。
无论是前辈还是后辈，大家的态度都是如此。
我找到了同期的同事并问道：
"感觉大家都在躲避我呢，怎么回事？"
他回答说：
"那是理所当然的。
你强行把女孩带进旅馆，
然后被她的男朋友打了一顿。"
另一个同期说道：
"恰好在附近的前辈看到了整个过程。
女孩哭着喊男朋友的名字。"
"然后警车和救护车都来了，
大吵大闹的。"
我不知道他们在说什么。
因为我当时失去了意识，只是向警察询问后续的情况。
而且，竟然被前辈看到了这样的场景。
"谁在传这件的事情？"
愤怒的我怒吼道。
"那个爱说话的前辈传的哦。"
同期回答道。
真是糟糕透了。
那个前辈对着任何人都会说出去。
"据说女友当天就向上司提出辞职。
说是因为精神压力之类的。
上司说已经联系过你，但你没有接电话，
今天可能会被问到吧？"
"也许女友也看到了你。
因为现在还不确定，我们还可以说话，
但女性员工肯定不想接近你了吧。"
他们只说了这些就离开了。
我感到一片空白。
或许女友看到了我。
或许我的联系方式也被屏蔽了。
我正打算坐回自己的办公桌时，
上司叫我去他那里。
"是要问女友的事情吗？
还是关于我？"
我心里想着，然后向上司走去。
"打扰了。"
我进入了他的办公室。
首先他让我坐下。
"有来自客户公司的投诉。
进货数量和金额出现了偏差，
我们重新调查后发现，
几个月前开始就出现了些许偏差。"
他说着。
"你能给我解释一下是怎么回事吗？"
他问道。
我回答道：
"我不知道是什么意思。"
这也是正常的。
毕竟我只是表面上做工作，
将工作交给那些看起来比我弱小，
性格比较胆小的前辈们。
开始时我们一起做，
但最近几个月我私人生活很忙，
基本上都是把工作交给他们后就准时下班了。
坏事一下子都来了。
"这样不行，不能说不知道。
有一份报告书上写着你的名字，
除了你以外没有其他人的名字，
所以只能问你了，对吧？"
我被逼得更加窘迫。
"沉默是没有用的。
公司这边也在调查，
应该不会是挪用资金之类的事情吧？"
我冷汗直流。
因为我真的不知道。
虽然我不可能把工作推给其他人，
但我高傲的自尊心告诉我，
我的评价比任何事情都重要。
真是个傻瓜。
明明现在不回答也会有答案的。
"在这个调查结束之前，
你去仓库做些杂事。
如果没什么问题，很快就能回到工作岗位。
因为还需要对其他员工进行询问，
所以你先去仓库就可以了。"
他这样告诉我后，
催促我离开了办公室。
第六话
男人一个人在仓库里沉思。
"为什么会变成这样？"
"一切都进展顺利，为什么会出错？"
"我在哪里犯了错？"
"这不是我的错。"
他念念有词，说着自己也不太明白的事情。
这都是自作自受。
这一天，他最终在仓库里独自待到了下班时间。
他正准备回到办公室准备回家时，被上司叫住了。
然后又被带进了一个房间。
"有几个员工作证明说，他们被迫替你完成了工作。"
"他们故意出错，就是为了让你陷入困境。"
"虽然看起来像是挪用资金，但从数字上来看起来是匹配的。
我将从他们那里了解详细情况。"
"...
「我本来对你寄予了期望的。
没想到你竟然把别人做的工作当成了自己的功劳。」
...
「我认为你将会受到一些处罚，
但现在你可以回家了。"
他已经没有反驳的意愿，
只好说：「失陪了。」
然后离开了房间。
他一进入办公室，
大家投来的蔑视目光让他无法忍受，他匆匆离开了公司。
上周一切都很顺利，
现在却完全变了个样。
他还没有意识到自己即将陷入更深的泥潭。
回到家后，他立刻联系了女友，但依然无法联络上。
"完全被屏蔽了。"
这一天充满了对他的冲击，以至于他都忘了鼻子的痛。
"该死，该死，该死。"
他又服用些了止痛药。
当疼痛缓解时，他决定去女友的公寓。
公寓离得很远，所以他想找辆出租车。
然而很难找到出租车。
一切事情都变得不顺利。
终于成功打到出租车后，他朝女友的公寓赶去。
打算付钱时，他发现忘记带钱包了。
"请稍等片刻，我去拿一下好吗？"
他告诉司机后，向女友的公寓走去。
然而里面没有人。
按门铃也没有人回应。
正好隔壁的女士回来了，他询问了一下。
她说好几天没见到女友了。
他轻声向她表示感谢后，回到了出租车上。
他决定去女友可能去的地方。
他一个接一个地更改目的地。
但是女友没有出现在任何一个地方。
他最终打车回到家后，拿了钱包再回去结账，
费用接近2万日元。
他抱怨了一句。
"去了那么多地方还浪费了这么多钱！"(あれだけ行かされたら
このくらい行きますよ！)
他反而被责怪。
"你以为已经过了多少个小时？"
他被问道。
现在已经过了12点。
无奈之下，他支付了费用，让出租车离开。
一切事情都朝着最坏的方向发展。
他决定先回到房间睡觉。
第七话
第二天，男人虽然不想去，但觉得还有解释的机会，所以还是去了公司。
他到达公司后进入了办公室。
果然没有人过来和他说话。
他看到大家窃窃私语。
"要说也得在别人看不见的地方说吧。"
他想着，但故意在明面上这么做也有一定的意义。
这就是别人的恶意。
对于普通人来说，看着突然掉下神坛的人是一种娱乐。
从这天开始，各种传言四起。
有真有假，所以他什么都说不出口。
他已经明确知道辩解是没有用的。
越傲慢的人越是不习惯被打击。
他们的心理承受能力较弱。
他们通过判断对方是否优于自己来给自己定性。
虽然自己之前做的事情正好被反弹回来，但男人没有意识到这一点。
"就算你们不理解我也没关系。"
他匆匆走向了仓库，好像在逃避一样。
一到仓库，他就被上司叫住了。
然后又进入了房间。
"关于你的处分，
我现在还不能确定。
你真的袭击了那位女性吗？"
他忘记了这件事。
"警察打电话来了，说要询问你。
虽然他们没有告诉我详情，
但下属们很吵闹，所以我想问问你。"
"我并没有袭击女性！
这是误会！"
他坚决反驳。
然而...
"听说你们在酒店门口吵架。
还听说警察也来了？"
"我和女性是在双方同意下的！
我没有袭击她！"
这是自掘坟墓。
"我记得你在公司里有一位女友，
虽然我没有听到分手的消息，
你怎么看？"
他无法回答。
"那个女友在听到你在酒店门口吵架的消息后
当天联系了我。
她说她想辞职，
说是因为精神问题...
你有什么看法吗？"
随后他的脸色变得苍白，他自己都明白。
"你真的什么都不知道吗？
总之，你暂时休息一段时间。
我已经通知过别人了..."
他浑身冒冷汗。
他什么都不知道。
他无法理解现在自己所处的境地。
他还没有得到任何消息，
连"待岗处分"的消息都还没有收到。
直到一切都弄清楚之前，
他要继续在仓库做整理工作。
他被告知后回到了仓库。
他无所事事。
他觉得自己被人窥视到了一切。
他第一次后悔。
虽然已经太迟了。
但他还是觉得只要道个歉，可能还可以挽回。
那天工作结束后，他就匆匆回家。
刚回到家，警察就打来了电话。
据说女性确认了这次事件是在双方同意的。
以短信来往等证据表明她不会提出申诉。
"当然了！"他感到愤怒。
鼻子的事也可以说是一起事故。
问他是否提起诉讼，
得到的回答是：
现场目击者都说：
"他只是不小心绊到了什么东西摔倒，
没有故意的迹象。"
虽然可以提起诉讼，
但给他的罪名不会太重。(译：这个「他」指的是旅馆前等着的男友)
所以他被建议私下和解。
"我们不干涉民事，接下来就靠你们自己了。"
他被告知道。
"我不明白这是什么意思。"
他又一次宣泄着愤怒，
疼痛感加剧了。
几天内，一切都发生了骤变。
第八话
男人无论做什么都无法平静下来，他的心情一直很差。
由于鼻子很疼，他没能好好的洗个澡，曾经帅气的他变得越来越邋遢。
他吃了些止痛药，然后就躺下了。
第二天，他决定请一天的带薪假。
什么话都不说也是很痛苦的。
"比在公司里不断积累压力要好。"
他想着要稍微放松一下的时候，
手机响了。
是那个女人。
"你这个混蛋！
真是太过分了！"
他大声叫喊着。
"这里是她男朋友。
前几天有点事。"
低沉的声音传入耳中。
"你的鼻子怎么样了？"
她问道。
"你别逗我了！
我要告你！！！"
他大声叫喊着。
"就算被告也没关系。
我认为这是一次意外。"
她冷静地回答道。
"哪会有这种事！！！"
他愈发愤怒地叫喊。
"我就算被逮捕也没关系。
请随意。"
她再次冷静地回答，这种冷静让他无法忍受。
"我绝对不会原谅你们！！！"
他只能愤怒地叫喊。
然后她的男朋友说：
"我们会向你要求关于外遇的精神抚慰费。"
？？？男人感到混乱了。
只是因为外遇就要给精神抚慰费？
"我们之间是有结婚的承诺的。
我们已经向双方父母请过安，
已经正式订婚了。
但是由于这次的事件，
我们决定取消婚约，
所以要向你索要精神抚慰费、聘金等。
...
后面会有律师给你寄来文件，
这是通知你的。
如果你想逃避，那可不行。
我们已经事先给你的公司
寄去了文件和通知。
你的家人，是你自己告诉他们吗？
如果你不想说，我们也可以寄给他们。"
甚至家里也要通知？
"非常抱歉，我们请调查公司
给我们调查了一下。
明天我们会将文件寄给你。
那么，以后还请多关照了。"
然后他就被对方一刀切地打断了。
他请了带薪假，但待在家里也是这样。
男人已经没有心思思考了。
他本来就是个只会吹牛的花言巧语的男人。
所以本身并没有什么能力。
"到底怎么了？"
"我该怎么办？"
他还没有意识到自己的错误。
公司发来了通知。
"你竟然抢走了我们合作伙伴的儿子的未婚妻！！
你做的事情在公司引起了轩然大波！！
原计划是在以后的会议上进行讨论的，
但也无所谓了！
我现在去接你，
穿好衣服等着！！
千万别逃！！！"
平时和蔼可亲的上司这样怒吼道，
这让他更加沮丧。
他没有逃跑的力气，只是呆呆地站在那里。
上司到达了，强迫他换好衣服，
然后把他塞进了出租车里。
第九话
来到了一个像律师事务所的地方，接着男人被带进了一个私人办公室。
上司对他说：
"务必不要失礼哦。"
过了一会，对方到了。
男友和男友的父母，女友和女友的父母，还有一位像律师的女性走了进来。
"这次我们的员工给您带来了很多麻烦，非常抱歉。"
他们鞠了一个90度的躬向男人道歉。
"难道你不道歉吗？！"
他们强迫男人也一起低下了头。
"现在道歉也晚了，这件事已经过去了。今天我们来整理一下情况，并讨论今后的事情。"
几乎绝望的感觉。
然后，律师开始了冷静地进行。
他没有得到发言的机会，只是看着女方的脸，她的脸肿了，眼睛也肿了。
女方和她的父母只是低着头。
终于给他说话的机会了。
"我进了酒店，但是什么也没有做。是她那边主动约我！而且我也不知道她订婚了！所以我没有做错任何事情！！！"
即使在这种情况下，男人也只顾着自己的自保。
上司脸涨得通红，大喊道："闭嘴！！！"
然后男友说：
"我进了酒店，但是什么也没有做。如果是你，你会相信吗？你的女朋友和另一个男人从旅馆出来，她对你说那样的话，你肯相信她吗？"
男友这样说道。
"这个……"
男人无法回答。
"我觉得有些可疑，所以请调查公司的人帮忙调查。我们有证据。也许那天进入酒店是第一次。但是在看到握手和亲吻的照片之后，我不相信你们从酒店出来什么也没做。看到照片后，我哭了很多次。但是我还是相信你会意识到这一切。我认为你会停下来的。我们从小就是青梅竹马。但是，我被背叛了。我再也不相信你。我也无法原谅你。我听说你一开始就知道她有男朋友，而且我也听说你知道她要结婚的事。你要告我也没关系，我愿意接受任何处罚。多亏了你，我才有了勇气去面对。所以，如果你要告我，我会抗争到底。"
男人想起了他们原本计划结婚的事情，但他觉得那和自己无关，所以就把这件事忘了。
他无言以对。
这是理所当然的。
他不禁低下头来。
只有女人的啜泣声回荡在房间里。
"我联系了贵公司，是因为调查公司的人告诉我，你是个狡猾的人，善于逃避责任。所以将这件事告诉贵公司只是作为保险措施，我们希望和贵公司继续合作。"
男友的父亲说。
看起来像是公司的总裁，上司一直在说：
"非常感谢，非常感谢。"
一次又一次地鞠躬。
然后会谈结束了，后来进行了慰藉金的谈判。
那天回家的路上，上司一言不发。
他从出租车上下来回到了家。
第二天他还是请了一天的带薪假。
傍晚的时候收到了通知，说明天要进行会谈。
于是他决定早点休息。
今天还是请了一天的带薪假去进行会谈。
今天只有律师，但是提出了精神痛苦、聘金和婚礼费等，总共要求500万。
"我付不起这么多！"
他说道。
"那就开庭吧。"
对方说道。
然后他请求减少金额。
考虑到鼻子的问题，他最终同意了抵消200万的减少，最后定为300万。
"你打算提出被害报告吗？"
对方问道。
"如果你提出被害报告，也没关系。委托人说就算被逮捕也无所谓，我们会抗争到底。如果您提出被害报告，我们会把200万的抵消费加到慰藉金上。"
对方甚至这样说道，他无言以对。
然后他只是签了字，然后离开了那个地方。
最后，律师喃喃自语到：
"那个人难道这样都不会觉悟吗…"。
第十话
接下来的日子变得沉闷而压抑。
他受到了处罚，被降薪三个月，每天上班都会遭受旁人冷漠的目光，工作也不再顺利，一切都朝着最糟糕的方向发展。
他本来是个能干的男人，因此自尊心受到了更大的伤害。
由于他本来的能力只是普通水平，所以他可以完成最低限度的工作，但这引来了周围人的恶意。
"要是一开始就老老实实地工作，就好了吧……"
"连别人的功劳都想要吗……"
这样的声音传出来，成为了流言。
这个时候，也许成为一个无法胜任工作的人会变得更好。
由于能力只是普通水平，所以他只剩下了自尊心。
每天都受到他人的恶意攻击，只积累了压力。
由于已经支付了赔偿金，所以无法轻易辞职。
鼻子终于开始康复，但是还是有些扭曲。
他本来是个帅哥，现在突然看起来不那么好看了。(译：感觉像是因为黄毛的气质变了)
无论是帅哥还是美人，在他人心中的分数都会因为他们的外貌而增加，但只要稍微有一点缺陷，这就会成为扣分的原因。(译：イケメンも美人も元の点数が高くなってしまう为 ちょっと悪くなるだけで 减点法へと変わってしまう。这里直接拿翻译器翻出来的有一点不明所以，所以是意译)
从某种意义上来说，他们也许是可怜的。
相反，如果只是普通人，变得更好的话，在他人的心目中也会因此加分。
男人从帅哥变回普通人，工作表现也比以前差。
他一直没有和女友取得联系，也不知道她的去向。
他认为她回了她的家，但在目前的情况下，去她的家也有可能会遇到她的父母。
不想再让自己的形象变得更差了，他因此没有去拜访她的家。
真是个可悲的男人。
然而，日子还是在继续。
不断积累着压力，情况没有任何改善，他甚至开始脱发。
由于男人的家族遗传是容易秃发，他才二十多岁就开始发际线后移，一下子就变得不帅了。
就算要在医院接受治疗，对他来说每个月支付一到两万日元也很困难。
他只剩下自尊心了。
接下来的日子，男人发泄压力的方法是迷上了赌钱。
他买的第一张马票中奖了。(译：指赛马赌钱的彩票。)
只是新手的好运罢了。
从那时起，他开始越陷越深，但卖方也是个商人，中奖的次数并不多。
商人总是能保持盈利，因为赔的比例比赚的比例高。
他的积蓄也开始受到侵蚀，他开始着急起来，但为时已晚，一切都太晚了。
在公司里，他没有升职的机会。
他没有什么特长，即使换工作也不会有什么改变。
他嘴巴本来很会说话，但现在没有了以前的从容，只会说些刺人的话，一直被人回避，根本不适合销售工作。
他与女友也完全没有联系，无法见面和解释。(译：解释什么，解释你出轨然后没做所以只是精神出轨吗)
这样的日子将持续下去。
第十一话
这样暗无天日的日子持续了一年多。
男人仍然顽强地坚持着，继续生活。
期间只有一次收到了女友的联系。
"我们分手吧。"
只有这么一句话。
他立刻回复了，但又被屏蔽了。
虽然试图寻找女友家的住址，但没有钱。
他生活在勉强维持的边缘。
最终，男人选择了自己，而不是女友。
要摆脱现在艰辛的生活，去见她也许可以让一切稍稍有所改善。
他还是没有意识到。
头发变得更加稀疏，鼻子仍然歪曲，男人已经没有昔日的样子了。
然而，一旦经历了美好的事情，就无法忘记。
男人认为只要自己发出邀请，女人就会跟着他。
他尝试过不停地搭讪，但都被无视。
无论是在公司还是私人生活中，一切都不顺利。
"为什么一切都不顺利！"
他自言自语道。
能过着现在的生活就已经是好事了。
反过来说，过着现在的生活就已经算是一种奇怪的情况。
这样的日子又持续了几个月。
他又在赌马中赢了。
"想抱一个女人。"(译：这里的「抱「指的是卓爱)
由于男人没有搭讪成功，于是他决定去娼馆找人给他提供性服务。
虽然他在赌马中赢了一些钱，但金额并不大，所以他找了一家便宜的店。
在他的预算范围内，几乎找不到可以提供全套服务的店。
通常人都会避免的明显可疑的店，但只有那家店说"全套没关系"，于是他选择了那家店。
男人积累的欲望已经到了无法忍受的程度。(译：起星宇了)
他根本都没有认真思考过关于那家店的事。(译：简单来讲就是精虫上脑，下体代替大脑思考)
"我只要付5000日元就能抱她了。"
他是这样想的。
他在轻视着女性。
就这样，他被带到了一个房间。
房间很脏，一度让他怀疑是否安全，但里面有个女人。
看着女人，
"虽然不是我喜欢的类型，但没办法。"
他这样想着，然后专心于和她翻云覆雨。
什么都没有戴，
因为很久没有这样做了，
他满足地结束了这一切。
那天晚上，他久违地睡得很好。
但是他突然被剧痛惊醒。
那是一种能让人疼得在地上打滚的疼痛。
他无法忍受，就叫来了救护车。
在医院接受了一些治疗，通过输液感觉好了一些。
他患上了性病。
住院了几天。
疼痛消退后出院，又一次身无分文。
公司也得知了这件事，他变得更加没有立足之地。
[同期の男编完结]第十二话
"我会要求赔偿费的！"
男人朝着色情店铺所在的地方走去，但那里已经空无一人。
大概是非法的色情店吧。
在回家的路上，男人一边自言自语一边走着。
"我到底做错了什么！"
"如果我找到那家店的人，一定会去起诉他！"
"如果公司和周围的人都支持我，一切会变得更顺利！"
"我的能力绝不仅仅如此！"
"我绝对会让你后悔！"
他一直说着一些毫无意义的话。
他忽然看到了马路对面。
真是巧合。
她在那里。
"她...终于找到了！"
他这样想着准备跑过去的时候，
她的身边有个男人。
他停下脚步仔细看了看，
他们手牵着手。
他急忙过马路，
决定在对面等待。
渐渐地，她走近了。
她非常漂亮。
比和自己交往的时候更美丽，
衣着之类的，
都不同。
自然而然，
他被迷住了。
"她竟然这么漂亮..."
他感叹道。
他本想上前搭话，
但他没有被她看见，
她走过了他身边。
他因为没有被她认出来而感到震惊。
她牵着一个外貌、身材都不如他好的男人的手，
脸红地，幸福地走着。
"我绝对比他更好！"
他赶紧追了上去，
但已经找不到了。
真是一个无可救药的男人。
比起她没有注意到他，
她选择了那个比自己要差的男人，
这一点让他更加震惊。
也许他已经完全变得扭曲了。
如果真的想要有所改善，
也许选择跌落到最底层会更好。
堕入底层，
要么向上爬，
要么选择习惯这样的环境。
因为已经别无选择。
如果跌落得不彻底，
他仍然认为自己比最底层的人更好，
他始终认为自己更优秀。
如果能抛弃自己的自尊，
也许就可以有所改变。
但最后，男人还是执着于自己的自尊。
能改变的机会有很多。
这个男人从未一次道过歉。
他也没有表示过感激。
虽然道歉和感激并不能改变一切。
只是，如果有改变的契机，
或许他早已改变了。
或许只是如果......
道歉和感激会有人选择原谅你，
也会有人愿意立即帮助你。
但在堕落的过程中停下的人一定是最痛苦的(译：人はきっと 中途半端に堕ち続ける方が、苦しむ。)
堕落的过程如果持续得越久，
这个男人的痛苦就会越长久。
也许他会一直堕落到死。
也许，他会一直依赖过去的荣耀生活下去。
男人是否能意识到这一点，
现在还不得而知。
如果他能意识到并朝着好的方向努力生活，
那就太好了。
毕竟没有无法改变的事情......
虽然这次故事已经完结。
正在创作标题为《错过、携带心理创伤，但仍然…》的长篇小说。
请多多关注。
//终于把最后一篇翻完了，这篇翻译起来就很简单，拿gpt过一遍然后对照着原文在众多翻译器老师的支持下润完，虽然本人对日语一无所知，但是我人数众多的翻译器后宫可以让我和她们互相榨取捏🥰
//后面的打算是翻一个病娇短篇（如果我找得到的话，成为小说家挂梯子显示拒绝访问，不挂又上不了），魔法探险者那个每周更几个这样（至少开学前是这样的）
