简介
什么？
张彤悦死了？
她转生了？
她希望我能和她一起去？
开什么玩笑！
｢干我屁事啊！」
—— 这是个讲述少女被好友拖累的故事。
---------------------------------------------------------------
如果喜欢请帮忙
按
爱心
+按
赞
或留下你的意见，你的一份支持是我持续写作最大的动力！
不知不觉竟然有200收藏了~感谢大家的喜爱！！！  (2024/1/11 记)
2021万圣节贺图&短篇 
人物介绍（在画其他贺图时突然想到这部没有放过人物图）
伊莉丝（左） &亚里亚（右）
https://i.imgur.com/jtwI7XA.jpg
万圣节短篇（亚里亚side）
「来过万圣节吧！」
某一天早上大小姐开心的向我提议。
「什么是万圣节？」
「所谓万圣节就是扮成各种妖怪去别人家要糖果的节日哦！」
「为什么要特地扮成妖怪？」
「据说是为了把邪恶的鬼怪吓跑。」
「又是从书里面知道的吗？」
「嘛，差不多啦！别说了，我们快来准备吧！」
大小姐的说词变得模糊不清并试图转移话题时，大概就是在想糊弄过去。
虽然不知道大小姐从哪里得知的奇怪节日，不过难得她这么兴致勃勃的，我就不去深究了。
「具体来说，要做什么准备呢？」
从刚才的话听来需要准备鬼怪的服装，还有糖果。这附近根本没有别人家，因为全都是老爷的土地，而且感觉大小姐没有出门的打算。
「先来做饼干吧！然后再去准备衣服。」
大小姐边拿著面粉，边开心的笑著。
真的是很难得的好心情，如果依平常的行为来看大小姐，就好像失去生命意义的人不知为何生存、行尸走肉的生活一样。
「不是糖果吗？」
「都一样啦！话说，你赶快过来帮忙，不然时间就赶不上了。」
「时间？您不是说万圣节在明天吗？」
「是这样没错，不过人们都会在万圣节的前一天晚上，也就是万圣夜庆祝。」
奇怪的逻辑。不过大小姐开心就好。
「饼干......大概要做多少呢？」
「如果要分给房子上下所有人的话，一百......不，两百个可能才够。」
「这样的话，只有两个人是绝对来不及的！」
说完，我急忙呼叫所有没有在忙的厨师们，一起过来帮忙。
*****
「这样就先告一段落了！」
时间大约刚过中午十二点，我们将所有的饼干做好，烤的步骤交给剩下的厨师们做。大约要花一到两个小时。
趁著这段时间，我和大小姐一起去做大小姐要穿的衣服。
话说，大小姐要扮成鬼怪是认真的吗？而且她还要负责分送给家中所有人，不怕对方会觉得害怕吗？
保险起见，我问大小姐要扮成甚么鬼怪。
「女巫吧！虽然南瓜灯和僵尸也满有意思的，不过第一次还是不要扮得太可怕比较好。」
「女...巫...？」
女巫是鬼怪吗？南瓜灯又是什么？看来我对这个节日还是搞不懂。
「恩，我想想看......女巫帽、披风、魔法杖......还需要什么呢？」
大小姐在纸上大概画出需要的东西，以及她口中所说的物品的轮廓。
之后，我负责收集材料给她，大小姐自己则亲自动手做著衣服。
原本我是打算代劳，可是我不会使用大小姐发明的 「缝纫机」。
只要一踩踏板，针就会自动往下缝，人只要负责移动针的前进方向就好。
我怎么样也无法习惯，而且针不停地往下刺的画面，看得我心脏有点承受不了。
看到我效率非常慢的大小姐，命令我让她自己来做。
最后，大约赶在晚餐前，我们把衣服都做好了。
「刚才去厨房时，饼干都做好。」
在我把分装好的饼干都放进篮子拿回房间找大小姐时，她也已经换好衣服了。
「这样就准备完成了！」
「不，还差一点！」
大小姐不知道想到什么事笑得很开心，我只知道这种时候就是我有不好的事要发生了。
只见大小姐挥动手中的南瓜形状的魔法棒，并念出咒语。
砰！
「完成了！」
我的四周冒出白烟将全身包围，等到烟消云散时，好像觉得有哪里怪怪的。
「这是什么？！」
我的屁股长出一条黑色尾巴，摸了摸头顶，也长出了两个毛茸茸的耳朵。
「女巫的身边一定会跟著一条黑猫哦！」
大小姐得意的笑著，我则是拿大小姐一点办法也没有。
不过，只要大小姐开心就好！
人物图 （12/7更新） 
12/7更新
https://telegra.ph/file/8f6236f18c0d28b765095.jpg
亚尔娜=哈伯亚
https://telegra.ph/file/b01087cf6d14ac38ff97d.png
第一卷
第一章 生日宴
1 干我屁事 
周围是一片纯白空间，记忆非常模糊，我完全不记得自己有来过这种地方。
我还记得我的名字—陈楟，今年18岁，刚高中毕业，考上了省内最高学府，终于要踏进璀璨的大学生活。
可是为什么会在这种地方？
[喂，喂，请问听得到我的声音吗？]
是谁？
有个声音直接传入我的脑内。
[阿，看来是接通了！]
你是谁？
眼前出现了一个奇怪的人，他穿著希腊神殿上画著的人穿的衣服。
[我不是奇怪的人。我就是神。]
神？
我才不相信神的存在。
快说，这是不是在做整人节目？
我不会上当的。
[信不信由你。我是掌管死后灵魂去向的神，而就在刚刚你的青梅竹马—张彤悦，出车祸，过世了。]
诶？
这是真的吗？
我昨天才和他通过电话的，他还很高兴的祝贺我终于考上理想中的学校的说。
怎么会……
[真心话是甚么？]
终于可以摆脱那个麻烦制造机了！！！
每次都给我找一堆麻烦，上学迟到、作业不写、上课睡觉、考试还交白卷，甚至在早会直接跟全校说校长戴的是假发，没神经也要有一个程度。
害得我变成他的保母，只因为我们是青梅竹马……
[哦吼~]
糟了！
好啦，这才是我的真心话！
你到底想怎样？
就算知道我其实真的很讨厌他，去告诉大家我也没关系啊！
反正大家也只会在旁边看笑话，没有一个人顾虑我的感受。
你的目的终于达成了吧！
快让我离开这里！！！
[我再说一遍，这不是在整人。然后，接下来要说的是正事。我接收到张彤悦小姐本人的请求，她想要你陪她一起去！]
什…什么？！
她其实都是在装笨吗？
她就那么的讨厌我吗？
连死，也要拖著我一起去死！
我不要，凭什么我也要去死？
是她自己笨，死了活该。
现在是怎样，她死了还要赖在我身上吗？
[陈楟小姐，请你冷静一点！我…]
这叫我怎么冷静！！！！
不行！
我不能死。
好不容易考上了她不在的大学，我还要好好谈一场恋爱，顺利的话，在没有她的世界，活到寿终。
这一定只是整人节目！
摄影机！
摄影机藏在哪里了？
快给我出来！
我抓住那个自称为神的人。
[不…要…摇…我…了…]
不知道为什么突然出现了手铐，将我的双手铐在一起，让我无法动弹。
是魔术吗？
喂，你给我解开！
不解开，我就要给你好看！
[我话都还没说完，请你听到最后，好吗？]
那个自称为神的人不理会我，自顾自地说了下去。
[我要继续说了。灵魂作为人出生在地球上，当肉体死去之时，其灵魂不会消逝，不会去天堂，也不会去地狱。会由我接手，去到异世界经历下一段人生。所以陈楟小姐，其实你只是去异世界生活而已。你并没有死，只是变成异世界人活著而已。]
什么意思？
我其实没有死？
但是却会成为异世界人活著？
那我在地球的人生呢？
就这么的结束了吗？
我还没有谈过恋爱诶！！！
[那么，接下来你将会在异世界重新出生，和张彤悦小姐一起。]
不要~~~~~
我不要啊！！！！！
这……干我屁事啊！！！！！
2 你是谁 
转生到异世界已经五年了。
今年五岁，在这个世界的名字叫伊莉丝=斯贝利亚。
父亲是一名子爵，母亲也是从子爵家嫁来的美女。
尽管父母都是外国人样貌，我却和前世长得差不多。
五官没变，头发却成了金色，感觉不是很协调。
当初，神说张彤悦会和我一起过来，但是已经过了五年，我却完全没见过她。
后天是洗礼仪式，所有五岁的小孩都会到教会洗礼，并授予神的加护。
到时候应该就可以知道，张彤悦出生在哪一家了。
在这个世界，男重女轻的观念并没有很重，女性也可以出外工作，可以自由地找兴趣、做自己喜欢的事。
不过，只有婚姻必须听从父母、媒妁之言，贵族完全谈不上自由恋爱。
虽然如此，我的父母却非常恩爱，在我面前，也是一直在放闪。
话说回来，因为男女地位较为平等，所以拿到什么加护，要选择什么职业都是可以自己决定的。
平常时候，真的觉得很闲。
所以我都会想很多有的没有的事。
现在就在考虑未来的职业会不会太早了呢？
为什么当初作为一个五岁小孩时，不觉得时间过的这么慢呢？
以前只要开始念书，一天的时间就几乎没了。
而现在，我看了五本书，才刚过中午而已。
依我看，在六岁以前，书房的书就会被我看完了。
[伊莉丝大小姐，到用餐的时间了，请移驾到餐厅用餐。]
[谢谢，我知道了。]
我的贴身女仆—亚里亚曾经问过我，[为什么不像其他小孩子一样去外面玩呢？]
我的内在已经是个大人了，要我和那些小孩子玩，这像话吗？
而且小孩子有时候不懂得分寸，不小心受伤就不好了。
这个世界的医疗很贵，即使有治愈魔法的存在，还是很贵。
说到魔法，这个世界的魔法分成三种：攻击魔法、治愈魔法和召唤魔法。
然后各自又分成更细项的魔法。
在洗礼仪式时会一并测出来，显示给大家看。
我会得到什么魔法呢？
真是期待。
[真是非常抱歉，父亲大人，母亲大人，我来晚了。]
[不要紧，快来吃饭吧！]
[又是在书房看书吗？真是用功啊！将来想当教授还是大贤者呢？]
[唉呀，不管是哪个都很好啊！]
[不过我觉得你更好呢！]
父母对我的期待莫名很高。
不过说没几句，就会莫名陷入两人世界。
[这是今天的主餐—奶油炖牛肉。]
厨师端上今日的午餐。
[哇！这是什么！看起来真美味。]
[恩。香气四溢呢！]
[你看起来也很美味哦~]
无视父母的对话。
这是我建议给厨师的料理。
并不是抱怨异世界的食物很难吃，只是每天都吃面，或是面包，已经吃腻了。
为了做出成功的料理，我和厨师研究了半年，才完美将原汁原味重现。
如此一来，就能吃到不一样的食物了。
恩，是熟悉的味道。
/*/*/*/*/*/
隔天，洗礼仪式的礼服送来了。
全白的礼服配上粉色的蝴蝶结，还有蕾丝做花边。
母亲还送我一项镶有红宝石的项链，父亲则是送我一双高跟鞋，虽然很想吐槽说小孩子还不需要穿吧！
看起来就像是要出嫁一样。
不知道亚里亚是不是有这种感觉，看她在擦拭著眼角。
想得太远了啦！
亚里亚送我的是白色的发带。
[好看吗？]
看亚里亚的表情，我就知道答案了。
/*/*/*/*/*/
终于到了这一天—洗礼仪式。
我们很早就到达教会了。
通常会先由贵族先，平民后，所以现在在场的都是贵族出身。
我看看有没有张彤悦的身影。
既然我转生后容貌没有改变，那她应该也是。
阿，那是伯爵家的二儿子、那边的是公爵千金、在那边的是侯爵公子。
一个个都是俊男美女，到处都能见到名门贵族们。
贵族的当家们看起来在聊天，大多是在打好关系吧！
不过没看到她呢！
既然不是贵族，那就是平民了。
这样的话，应该扯不上关系吧！
放心了之后，我们每一位小孩由侍从陪著，依序进入礼堂。
家长们一律在教堂外等候，侍从和还没轮到的小孩子坐在礼堂的长椅上等候。
洗礼仪式的流程侍由神父叫名字，他会给一块板子，抱在胸前然后跪在神像前，诚心的祈祷，然后板子便会发光，上面便会显示魔法和加护，然后就结束了。
大概等了一个小时，终于轮到我了。
[下一位，伊莉丝=斯贝利亚，请上前来。]
[是。]
依照流程，我闭上了眼睛，开始祈祷。
[嗨，我们又见面了。]
我张开眼睛，发现我在一个全是白色的空间。
以前好像也有相似的体验。
然后，眼前这个人好像也看过。
想不起来。
你是谁？
3 是在搞什么啊 
[我是神啊！]
阿，我想起来了，是那个自称为神的希腊人。
[并不是！]
好吧！
那么，自称为神的这个神，你有什么事吗？
[好久不见的第一句话，竟然忘了我。真是狂妄。]
[今天是要来告诉你的魔法和加护。]
喔，我等很久了！
[只有这时才这么坦率。你的魔法是黄色，加护是剑之加护。]
哦哦哦！！！
感谢神大人！
[这时才把我当作神啊！咳恩，还有什么想问的吗？]
对了！
请问神大人，张彤悦去哪里了？
你不是说他和我一起转生了吗？
可是到现在我都没遇到她？
虽然遇不到最好，但是还是有点担心。
[阿，因为有一些障碍，所以你会晚一点才会遇到她。]
晚一点是多晚呢？
[我想想，十年内吧！]
这也太久了吧！
[这也是没办法的事。那么就这样了！再见。]
神的声音逐渐远去。
当我又张开眼时，手中紧握的板子散发著淡淡的光芒。
[下一位…]
我站起来，走向亚里亚。
忽然，跟我擦身而过的人，她的面容我曾在前世见过，她是…！
[不会吧！]
我不禁脱口而出。
这种事太过凑巧了。
怎么可能认识的人都刚好去逝并转生了。
[结果怎么样？大小姐。]
亚里亚开心地询问结果，但我还陷在刚才的冲击中。
/*/*/*/*/
洗礼仪式后的三个月，是我的生日。
贵族的小孩常在洗礼后的生日举办揭露会—也就是介绍给其他贵族知道，也有寻找亲家的目的在。
我喜欢宴会，但是不喜欢办宴会。
很多杂事都要自己准备，结束后还要自己清理。
不过，现在的我只要照顾好开场和应付贵族间的社交就好了。
是满容易的。
麻烦的是要表演才艺，最常见的是跳舞或弹钢琴，甚至还有唱歌。
不过我全都不会，前世时只有跳过流行舞蹈，没学过钢琴反而学过古筝，唱歌在这个世界指的是美声唱法。
所以完全不行，没救了。
只好问问亚里亚有什么解决办法。
[这样的话，要不要试试舞剑？]
[舞剑？]
我曾在书上看过，在唐朝时会拿著剑，随音乐起舞，使剑发出声响的表演。
异世界也有这种表演吗？
亚里亚以为我不懂舞剑的意思，马上为我解释起来。
[所谓的舞剑，就是展示剑术。把每一招招式展示给观众看就行了。虽然舞剑是男生表演的项目，不过大小姐有剑的加护，应该能让大家接受。请问您意下如何呢？]
诶？！
跟我想的内容不太一样。
既然只是展示招式，应该很简单吧！
[恩，那就这么决定了！]
这时的我的天真让我在之后的日子里看到了地狱。
真想给轻易答应的自己赏一巴掌。
/*/*/*/*/
隔天，父亲便给我请了一名剑术老师来。
是一名清爽型的帅哥，五官给人很好相处的感觉。
单看他的年纪大概才20岁，身高170后半，普通高，身材也不是充满肌肉，感觉有点瘦弱、不太可靠。
[这就是今天起要教导你的老师了，打个招呼吧！]
[您好，请多多指教。]
[不，我也是，请多多指教了。]
看的出来他很紧张，是第一次教人吗？
[那么，我就不打扰你们练习了。伊利斯要加油喔！]
[是的，父亲大人。]
说完，父亲便离去，只留下我和剑术老师。
亚里亚在练习场外看著，只见她忧心忡忡的样子。
又不是要对打，不用那么担心吧！
[重新自我介绍，我叫卢克=阿尔克莱，在剑术学校刚毕业，是一名B级剑士。]
刚毕业的话，不就才18岁，好年轻喔！
B级剑士，也就是高级剑士，看不出来他这么厉害。
[我叫伊莉丝=斯贝利亚。请问该怎么称呼您呢？]
直接叫老师，太显老了，感觉很违和。
叫名字也太过自来熟，这种是只有彤悦做的出来。
[恩，就叫老师或师父吧！在学校，我们都是这么称呼的。]
[是的，师傅。]
听到我的答复，他露出暖心的笑容。
阿，快融化了。
[那就开始教学吧！]
说完，拿给了我一把木剑，他站在离我不远处，摆好了架式。
这把木剑对小孩子来说，绝对不算轻，但还是挥的动。
[向我攻击，来吧！]
诶？！
什么？
已经开始了吗？
叫刚出生的小鸟飞行是不是搞错了什么？
突然之间，是在搞什么啊！！！
4 豁出去了 
[呀ㄚㄚㄚㄚㄚ！！！]
既然你都这么说了，我就直接上了。
我用双手举起剑，向师傅直直地砍去。
他毫不费力地就将我挡下，并把我弹开。
不，是我刚才使出的力的反作用力，因为攻击被他挡了下来，所以力道全部回到我的身上。
正面攻击无效的话，砍你的脚如何？
从这么低的地方攻击，你应该防不住吧！
[嘿呀呀呀呀呀呀！]
挥起剑从他的脚下砍去。
啊！
你怎么可以跳开！
师傅轻轻一跳，害我的攻击扑了个空。
下一招，我瞄准师傅的腰，也被他轻易挡下。
再下一招，再再下一招，也是都被他挡下。
完全无法攻击到他，真是没有一点空隙。
哈哈…
我累了。
不只跑来跑去，消耗很多体力，还有打不到的失落。
对一个小孩子，竟然这么较真。
[要休息了吗？]
师傅露出坏笑，询问拄著剑的我。
[不，我还可以。]
怎么可以让他这么得意。
一定要打到他一下。
重整气势，举好我的剑。
师父看到这样的我露出了一抹微笑。
是笑我一定打不到他吗？
让我给你好看。
[我上了！]
刚才我都是一招一剑，我要改变策略了。
从正面挥下的第一剑只是幌子，重点是第二剑，瞄准的是腰。
身体受到反作用力太大，以至于行动太慢，被他看穿了。
[哦吼，不错喔！]
可恶，说是这样，却毫不留情地挡住了我的攻击。
下一招，先瞄准你的手腕，让你手麻痺了之后，反应不过来我的第二剑。
[哈！]
好难缠，完全找不到空隙，可以碰到他的手。
难不成又看穿了我的攻击吗？
在我们持续攻防一小时之后，我已经完全没有体力了。
[今天就到这里吧！]
不，不行就让你离去。
我原本想这么说，但是已经累到说不出话来了。
太强了，实际对战之后，更能感觉到他是货真价实的B级剑士。
喘息之后，终于可以挤出说话的力气。
我拍一拍裙摆，对师傅说到。
[是的，多谢您的指教！]
持续对打，不，是单方面被攻打，却毫无倦色的师傅，竟然还笑得出来。
[你今天表现得很好，能第一次拿剑攻击，就很厉害了。令我惊讶的是你的毅力。居然能持续攻击我一个小时，无论有没有加护，都是很厉害的精神力。好，从明天开始，就从普通的挥剑开始吧！]
诶？
被夸奖了？
他是在测验我的资质吗？
不过，他最后一句是什么意思？
他明知道我是第一次拿剑，还是要我对打。
真是腹黑的师傅啊！
/*/*/*/*/
从那天之后，我们便从普通的训练开始，每天都挥剑一小时，每天教一招新的招式，每天讲一则小故事。
小故事一开始是我要求师傅说的。
一是我很好奇异世界的日常生活。
二是每天练剑，都没有看书的时间了，顿时觉得有点空虚。
一个月后，换成我们轮流分享故事，稍微会互相分享我们的人生。
师傅是骑士家出身，比起子爵家，地位低很多。
能够作为家庭教师来子爵家教剑术，是多亏了师傅是首席毕业。
在学院毕业后，大多数人会被其他领主接收，到其麾下工作。
不过前几名的人可以进入骑士团工作。
师傅说他原本也是打算进入骑士团的，但是听说我父亲的名声很好，并在招募家庭教师，他就来应征了。
我问他[不去骑士团好吗？]
他回答说[骑士团只有在其他国家侵略时才会出动，平时都安逸的在皇宫驻守。与其在安逸中腐败，不如在能一展长才的地方发光发热。]
安逸有什么不好？
既然能够安逸的生活，就表示世界很和平啊！
不过每个人都可以有自己的理想，而且我也不好泼师傅冷水，这句话就藏在我的心中好了。
我也分享了异世界的故事。
我印象中记最清楚的就是三国演义
分享自己喜欢的事物时是最开心的了，而且听者也觉得很有趣。
看来有些故事是不分世界的呢！
就这样，在练习、讲故事的循环中，时间渐渐来到了生日宴这天。
就在明天了。
[我可以来吗？]
什么！
师傅突然提出请求。
通常生日宴只会邀请亲友及有地位的人来的。
所谓有地位的人是指男爵以上，所以骑士爵是不被邀请的。
不过这次父亲大人应该会邀请他来吧！
不过师傅竟然说要来！
是想听听我的意见吧！
但是如果我说不要来，他会听吗？
他看起来就是一个会反其道而行的人。
如果师傅要来的话，是会很高兴。
不过指导者在旁边看著，紧张感直接翻倍。
平常的时候，师傅的要求就很严格了。
[这里出的力还不够！]
[不是说过了，在这里剑要收得更快吗？]
[动作在流畅一点就更好了！]
明明已经很好了，师傅总是能够找到不足之处。
如果在表演的时候，当场指正我哪里做得不好，不就尴尬死了！
啊，想到这里，我的肚子就觉得好痛。
好，拒绝吧！
这里就要婉转的拒绝他。
就算他不听，我还是试著说说看。
[我是觉得师傅有这份心想要庆祝我的生日，我就感恩戴德地接受了！不必劳驾您在宾客众多的时候来，这样就是我招待不周了！不如我们今天就先庆祝吧！也不用顾虑旁人，还要遵守繁文缛节。您觉得如何呢？]
这招如何？
师傅沉思了一下说。
[不，不用劳烦你今天特地准备。我就当天再来吧！就算你生日那天对我有招待不周的地方，你也不用太在意。毕竟你是寿星啊！寿星就是当天的主角啊！所以呢，就这么说定了。我很期待喔！那么明天要好好展现这些日子的努力喔！]
说完，就自己走了。
完全不懂我的心情。
啊，不管了。
明天就豁出去了！
5 就在眼前 
宴会从傍晚开始。
因为下午是贵妇们的午茶时间。
直白的说就是长舌、八卦时间。
母亲偶尔会在家中办小茶会，邀请她的几个闺密过来。
不过她更常是去别人家喝茶，然后顺便又去逛了那里的街，买了一些首饰和衣服。
父亲好像对母亲很纵容，从没看过他对此有什么抱怨。
让我不禁觉得[难道我家还满有钱的吗？]
由此而生，令我期待晚上的宴会能有多豪华了。
过了五点，宾客一组一组接沓而来。
从阳台看去，很多名门贵族都来了。
上次看到的伯爵家的儿子和侯爵家的公子，他们的父母也都来了。
其他知道的有帝国军的主帅和他的公子、中央教堂新任的大圣女和刚受洗的小修女。
一般来说在大圣女身边的小修女有很大机会成为下一任圣女。
然后还有边境侯的下任当家和他的妻子、御史大人也来了。
御史—作为皇帝的代理人，以及内政中的监察工作的职位。
皇帝不可能会为了一个小小的子爵女儿生日而来，所以顶多派御史送一点贺礼。
啊，那个是…！
最后压轴登场的是……竟然是公主！
不可能是为了我而来吧！
也就是说，是父亲。
他的官职有那么高吗？
还是说这是他的名气的影响？
无法理解了。
先别管这个了!
啊，我还要表演啊！
该怎么办啊啊啊啊啊！
要是不小心剑飞了出去，伤到了公主大人…
我有几个头都不够砍啊啊啊啊啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊……
/*/*/*/*/
[那么接下来我们欢迎今天的主角出场！]
诶？
我是谁？
我在哪？
这是在干什么？
[[大小姐，该您致词了！]]
亚里亚在阴影处为我打pass。
不知不觉已经换上礼服，时间也已经到了。
看著台下一双双紧盯著我的眼眸，以及现场安静的气氛，不自觉就紧张了起来。
哈…呼…
我深吸一口气，整理好心情。
[非常荣幸今天各位贵宾莅临小女我的生日宴，容我先位此致上感谢。
我是伊莉丝=斯贝利亚。
我非常幸运能出生于斯贝利亚家，作为父亲大人和母亲大人的女儿出生。
这六年来对我的关爱和照顾，让我能健康地成长。
我要先对他们的养育之恩表达感谢。
第二顺位要感谢的是神大人在三个月前赐予我的恩惠。
在神的恩赐下，我将尽我所能一展长才，并将这一生奉献给主。
第三要感谢的是我的剑术师傅。
为了今天的表演，在这三个月内，师傅不厌其烦地训练著我，让我锻炼自身，也磨练心志。
为我的剑术奠定基础，希望以后能在剑术一展长才，以报教诲之恩。
最后再一次感谢各位贵宾的莅临，希望各位能够玩得愉快！]
啪啪啪啪啪啪。
台下响起一片掌声，应该讲的还行吧！
呼--，讲了一大串话还真累人。
通常致词都有一定的格式。
第一个要感谢的当然是父母。
第二为什么是神？
因为现场有圣女在啊！
如果丝毫没有提到对神的感恩，我在教会中的印象就会大打折扣。
父亲的名声也会受影响。
有些人甚至会把神摆在第一顺位呢！
顺带一提，在这个国家并没由强制信奉神，像我家就是无宗教信仰。
最后的师傅是我自己加的，一是我真的很感谢他，虽然他有点腹黑，二是为了接下来的表演铺垫。
[接下来就让我表演这些日子以来的剑技吧！]
最紧张的时刻终于来了。
宴会是采自助式的，因此所有宾客都是站著。
由前往后，大致可以看出地位由高到低。
也就是说…
公主就在眼前啊啊啊啊啊！
5.5 闲话 
我是亚里亚，是一名女仆。
作为大小姐的贴身女仆，我从大小姐出生起就开始照顾她了。
大小姐身为一个孩子，给人的感觉却很成熟。毫无小孩子的稚气，反而有些看破生死的沉稳。
例如有一次，看著远方的蜉蝣婚飞时。
大小姐感叹地说：「人生为什么不像蜉蝣一样，在有限的生命消失之前，轰轰烈烈的活过一回呢？」
「像那种朝生暮死的虫子，哪里好呢？」
「他们生来就知道自己命不久已，所以会为了繁衍而努力成长，然后尽全力后死去。不像我们人类，活得太久了，有太多不确定性。在还没完成自己的使命之前，说不定就会死去。不如像他们一样。」
大小姐惆怅的望著窗外。
我完全无法理解大小姐想说什么。
大小姐是觉得昆虫们为了生存、繁衍、生命的使命，而拚尽全力的那种态度令她敬佩吗？
/*/*/*/*/
不过像另一次，大小姐就摆出完全不同的态度。
那是在某一天的下午，大小姐正在看书。
忽然，沙沙。
桌上不知道打哪儿窜出了一只蜘蛛，并正在结网。
「呀！！！亚里亚，快点！快打死牠！」
「不过是只蜘蛛，而且牠会捉住害虫呀！」我试著缓和大小姐的情绪，并说明牠是只益虫。
「不要！！！快点打死牠就对了！」
说著，大小姐便拿起桌上的书朝蜘蛛拍下去。
「死了吗？」大小姐冷冷地看著书的封底。
「这本书就交给你处理了。」
丢下沾有尸体的书，大小姐离开了书房。
真是可怜的蜘蛛。
这难道不与上次她说的话，完全背道而驰吗？还是我理解错意思了？
大小姐奇怪的行为总是令人看不透。
/*/*/*/*/
说到奇怪的行为，那一次也是。
我问大小姐「为什么不像其他孩子们去外头玩呢？」
大小姐沉思了一会儿说是不想受伤。
真是奇怪。哪有小孩会因为怕跟其他小孩玩会受伤，而不想出去的吗？
说完她好像又陷入沉思中了。
还有一件事，我也是觉得很奇怪。
上次洗礼仪式完之后，大小姐不知道发生了什么事，表情一愣一愣的。
「怎么了吗？」
「……没什么。」
当下得不到她的回应，不过大小姐突然回过神来后，被她用别的话打发走了。
/*/*/*/*/
尽管大小姐有很多奇怪的行为举止，子爵大人和夫人好像都没有察觉，好像只有我特别在意这件事。
现在大小姐为了三个月后的表演正练习著，我也不好为了这件事烦扰她。
不过今天发生的事又加深了我的疑惑。
大小姐平时都是窝在书房看书，鲜少外出，体力应该不大好。但是竟然能持续对打一个小时。
这怎么看都不是一个六岁小女孩会做的事。
虽然也很担心大小姐会不会因此受伤，但是这次她却说「没关系，不要紧！」
明明都受了很多擦伤，这哪里叫不要紧。
可是这又和之前说的相违背了。
不是说怕受伤的吗？
越是陪在大小姐身边，我反而越来越不懂她了。
6 宿命 
换上表演的礼服，拿起真剑，手微微发著抖。
别担心，一定没问题的。
重新站到台上，深吸一口气，环顾现场的观众。
啊，公主就在正前方看著。
好像没看到师傅，为什么现在反而不在啊？
现在的话，有师傅在场，我反而心情能得到平复。
不管了。
我深深的一鞠躬，开始表演。
随著音乐的旋律，我开始做出招式。
[第一招—日冕。]
这招是从拔刀，画了个圆圈，做出攻击的招式。
在画圈的同时，也就会造成了攻击。
等到对方以为只是在画个圈的时候，攻击就已经结束了。
剑术分为很多流派，国内主要的分为两派—日光派和月影派。
日光派著重的是猛烈的攻击，而且速度也很快。
月影派则相反，它著重的是迷惑对手，在意料之外之处攻击，伤害的浅，却都是伤到要害。
不过两者多少有一些相似之处，也不能将两者完全分割。
卢克师傅是日光派，所以我也随著他的剑法学习。
接下来是第二招……
/*/*/*/*/
<亚里亚side>
大小姐的剑技在这短短的日子里，得到了显著的提升。
已经能完美呈现剑法的动作了。
不过根据卢克老师的看法，在命中率和力道之处还有很大的进步空间。
毕竟大小姐还只是个小孩子啊！
所以这场表演没有准备对手或木偶。
只有大小姐对著空气空挥。
在场的任何大人都被大小姐精采的表现给吸引住了。
一是表演了不同其他女孩们的剑术，并完美演绎了吧！
二是大小姐认真的神情及她自身的魅力吧！
连公主也看得目不转睛。
可见这场表演是真的非常成功。
成功让大家眼睛为之一亮，并深深抓住大家的注意力。
只是对于无法理解这些伟大、大小姐的魅力之处的小孩子们，这不过是无聊的展示吧！
对于那些眼神兴致缺缺的孩子们，我能理解他们的感受。
但是，但是那些看不懂又出声指指点点的屁孩们，我真的无法忍受。
等一下叫大小姐给你们看看她的厉害。
在想著这些无关紧要的事情的时候，大小姐已经表演完了。
台下响起比开始时更热烈的掌声。
大小姐也开心的下台一鞠躬。
真是太好了。
/*/*/*/*/
呼，终于结束了。
以前很少有上台表演的机会，现在上台过后才明白。
[台上十分钟，台下十年功。]
看似简单的表演，背后是需要多长时间的准备和努力的啊！
幸好，台下反应很不错。
我做的很好了，对吧，师傅？
[恩，不错，你做的很好喔！]
咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！
[师傅？！？！]
怎么会在这里？
而且他有读心术吗？
[唷！我依约定来了唷！]
他露出一脸坏笑。
肯定是从刚入场就偷偷躲在后台，难怪刚才没见到他的人影。
[谢谢您来参加我的生日宴！]
其实到宴会开始之前，我都不想你来的。
[是吗？不用客气。不过你父亲名气还真大，能够请到公主大人来呢！]
仔细一看，与平时剑士的打扮不同。
今天穿了西装过来，给人的感觉完全不一样了。
少了点剑士的狂妄，多了点男人的成熟。
但是一讲话，就破功了。
还是一如既往的白目腹黑。
看来男人的外表还是看看就好。
[是呢！我也觉得很惊讶！]
这么多高官要我出去接待，肯定马上昏过去。
现在全是交给父亲和母亲大人处理，我只要在旁边点头、微笑、附和，就好了。
暂时告别师傅，我随著父亲到各个贵族面前打招呼。
[您好，森特利边境侯和侯爵夫人，很荣幸您们能赏脸前来。我是伊莉丝=斯贝利亚。]
[啊，多么有礼貌的孩子呀！真是可爱！而且长得和你母亲很像，一样漂亮。]
[谢谢您的称赞，夫人。]
[哦，刚才的表演很不错啊！听你说才练习了三个月，真是厉害啊！]
[谢谢您，侯爵大人，是您过奖了。]
我的回合差不多就此结束了，接下来都是父亲的回合了。
接著，就依此方式开始了无止境的贵族式交流。
刚才因为在换衣服，并跟师傅聊久了。
父亲已经向公主打过招呼了。
所以等一下我得一个人去向公主问候。
想到最后还要跟公主面对面交谈，肚子就痛了起来。
在我和贵族们一一问候的同时，会场也同时进行著舞会。
为的是宴会中有更多的表演以炒热气氛，也为了贵族间有更多交流。
看吧！
现在就有很多人在邀请和公主跳舞了。
正在邀请她的是帝国主帅的儿子，今年16岁，和公主只相差2岁。
跳起舞来感觉很登对呢！
不过很意外呢！
那个主帅的儿子听说剑术很高超，没想到舞也跳的很好呢！
在我这么想著的同时，忽然背脊发凉。
回头一看，是亚里亚冷冽的双瞳。
是的，我知道的。
逃的了一时，逃不了一世。
以后还是要把舞给学会。
这就是贵族的宿命啊！
7 请在意一下 
[来，伊莉丝。我给你介绍一下，这是我国第一的将领—马歇尔=艾斯拜尔伯爵，还有未来的大将军—沃尔夫=艾斯拜尔。]
站在面前的是帝国第一的大将军，光看外表就非常有存在感了。
浑身的肌肉和高大的身躯。
[您好。初次见面，我是伊莉丝=斯贝利亚，很荣幸能认识您，艾斯拜尔伯爵。]
拉起裙摆，做出行礼的动作。
[啊，我也是，很高兴能见到你。没想到已经过了六年，当初的小婴儿已经长成这么漂亮的小美女了！]
看谈吐就能明白，内在完全是个武人。
不是对他有贬意，就是很豪爽的态度、大喇喇地。
[您好，斯贝利亚小姐。我是沃尔夫=艾斯拜尔。]
与之不同，他的儿子的行为完全不像他父亲，是个很绅士的人。
但是外表和他父亲很像，身高有180公分左右。
好像眼前出现了一个巨人。
一不留意，父亲们的话题已经从我身上离开，跑去很远的地方了。
[我可以叫你伊莉丝吗？斯贝利亚小姐。]
[恩，可以呀！那我就称呼你沃尔夫好吗？]
我们走到自助餐区，各拿了一杯饮料到边上聊天。
[好啊！这样也比较容易聊天。]
[刚才的表演很厉害呢！]
真的从里到外都是一个绅士！
一开头就先称赞对方，而且讲话的语气也很温柔。
[谢谢你的夸奖。刚才我也收到了很多好评。]
[不，不只是剑术，刚才的演讲也讲得很好哦！]
真的吗？
那就好。
[谢谢。这只是背稿念得而已。]
[不，就算是背稿念的，能这么流畅、毫无差错的念完也是很厉害的唷！像我在揭露会的时候，吃了很多螺丝呢！]
沃尔夫激昂的称赞了我一番，又露出自嘲的苦笑。
[哈哈。]
他和他父亲个性还蛮相像的呢！
都是开朗、健谈的人。
[别笑我啊！]
[不是，我不是在笑你。只是觉得你和你父亲还真像呢！]
[是吗？我反而常听别人说我们不太像呢！]
/*/*/*/*/
就这样，在小聊一段时间后，父亲好像聊完了，我被叫了过去。
眼前的是另一对父子。
[这位是弗洛德=莫尼达里伯爵，还有他儿子契斯堤。我们是十几年的贸易好伙伴哦！]
[您好，莫尼达里伯爵。很高兴见到您。]
又行了一次礼。
一直打招呼还真累。
这位莫尼达里伯爵以前就认识他了，因为他常常到家里拜访。
[哦，伊莉丝，最近过得如何？练剑很辛苦吧！]
[不，不辛苦。反而因为练剑，觉得生活很充实呢！谢谢您的关心。]
和冷酷的外表不同，莫尼达里伯爵是个很喜欢小孩子的人。
[是吗？不过果然锻炼就要从小开始啊，哪像以前我父亲只一个劲的叫我读书。长大后再练剑，也没法比那些从小开始练的人强。……]
和健谈不同，这个人是很喜欢唠叨的类型。
讲到什么事，就可以牵扯出更多事，然后讲个不停。
好，他就交给父亲应付吧！
他的儿子今天是第一次见到。
平时听他父亲的描述，好像是个很不听话、很调皮的人。
[您好，我可以用契斯堤叫你吗？]
[随便。]
好冷淡，而且很没礼貌诶。
[那么，再次自我介绍，我是伊莉丝，很高兴认识你，契斯堤，请多多指教。]
[哦，请多多指教。]
干，这死屁孩是怎样？
不行不行，我要冷静下来。
[今天的宴会觉得如何呢？]
既然他摆出冷淡的态度，就让我主动出击吧！
[嘛，还可以啦！]
趴擦！
我觉得脑中有什么断掉了。
不行，我不能在宴会中失控。
[阿…]
我正要开口时被谁打断了。
[我觉得很棒喔！尤其是那些异国料理，非常好吃！]
不知道从哪里冒出的男孩开始自说自话。
[呐，你也这么觉得吧？]
他正在用手戳著契斯堤的脸。
[才…才没有。你不要戳我！]
契斯堤害羞的别过了头。
阿，看这反应…是那个吧！
[哈哈，害羞了！这个人就是口是心非啦！]
茶色头发的男孩天真地笑著。
[那个…请问你是…?]
[阿，问我的名字吗？既然你真心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你吧！]
怎么感觉在那里听过这段话？
[我叫法兰克=何鲁克斯，今年5岁，兴趣是调戏口是心非的孩子。]
说完还不忘挑弄契斯堤。
这句话好像也有既视感。
先别管这个了，我好像有看过他，不过怎么想不太起来。
[我爸爸是侯爵喔！想起来了吗？]
[阿，就是那个破坏王侯爵嘛！]
[对，对，没错……啊…好痛！]
忽然，眼前出现一名男子往法兰克的头上槌下。
看他的发色和面容，就能明白—是破坏王本人。
[法兰克，伊莉丝就算了，你怎么可以附和别人，说自己父亲的不是呢！]
[对不起…qwq]
严厉的训话后，破坏王面向我这边。
咿！
不会也要教训我吧！
[非常抱歉，是我儿子失礼了！请忘掉儿子失礼的举止。伊莉丝。]
[诶？不，不会。]
没有生气吗？
[那就好。不过也要把我的」称号」忘掉，好吗？]
特别在称号两个字说得特别用力。
[是…是的。我明白了。]
阿，吓死人了。
话说为什么侯爵会有破坏王的称号呢？
[这是因为阿，我爸每到一个地方，就会把东西弄坏。像上次去皇宫的宴会，就把皇宫的门撞坏了。门是黄金做的喔！尽管如此，门还是凹了下去。真的是不愧于他的称号啊！]
真不知道他儿子是白目还是不知好歹。
在他爸前一脚才刚离开，下一秒就大说特说他的」事迹」。
[阿，刚才真是失礼了，何鲁克斯侯爵。]
忽然想起自己说的失礼的话，马上向侯爵道歉。
[不会，请不用在意！]
这句话不只是指刚才我说的话，还有现在对法兰克做的」头转转神功」。
[阿…好痛…请在意一下啊！]
8 你说呢？ 
告别了那对有趣的父子之后，我前去拜见大圣女。
[您好，艾琳=嘉兰诺德小姐，非常荣幸欢迎您的到来。]
眼前的女子身高大约150后半，冷酷的面容但笑起来很有温度。
明明才15岁，她的眼神却透露出经历了许多人生的历练。
大圣女有两种情况会进行世代交替。
第一种情况是—当前一任的大圣女任职10年之时，她便会将」大圣女」这个名号给予小修女，自己从这个职务里卸任。
另一种情况是大圣女不幸过世时，小修女无论年纪，就要继承这份职务。
这一任圣女就是第二种情况。
七年前，那时的大圣女是第二公主。
她在成为圣女的第三年战死沙场。
当时仅仅8岁的现任大圣女—艾琳=嘉兰诺德，就得接下这份重担。
艾琳=嘉兰诺德—她的名字无人不知、无人不晓。
当时救助了因为战事而受伤的所有士兵，成为传说。
[您好，伊莉丝大人，今天的宴席准备和表演，真是令人尽兴呢！]
成为修女后有几项规定必须遵守。
一，保持处女之身。
二，禁止自己去剪头发。
并非禁止理发，只是要在规定的时间剪。
据说会将圣女的头发做成信物或平安符。
三，不管去哪里都要穿著修道服，并禁止穿著暴露的服装。
其他规定还有吃素、饭前祷告、朗诵经文……等等。
[谢谢，您能喜欢就是我的荣幸。]
[呵呵，真是懂事呢！这位是米亚，来打个招呼！]
名为米亚的女孩，就是下一任大圣女候补。
因为七年前的那件事，教会决定每隔5年收一名大圣女候补。
所以今天来的是第二候补。
成为候补的条件就是要满五岁，并拥有治愈之力的女孩。
[倪好，我是米亚，请多指教。]
明明和我同岁，却感觉比我还小。
好像在看妹妹的感觉。
[您好，我叫伊莉丝，也请你多多指教。]
[明明是同岁，米亚却容易吃螺丝呢！]
小孩是不是看到外人，都容易紧张呢？
[那个，伊莉丝小姐，可以借一步说话吗？]
大圣女忽然绷紧脸色的对我说。
[怎么了吗？]
被大圣女带到角落的我，对即将发生的事感到茫然。
[其实，今天看过您的表演之后，还有米亚的反应，加深了我的猜想。]
[甚么反应？还有猜想？]
[在场的食物有大半都不是这世界的料理，还有那个演讲，完全不是小孩子的水平，因此我怀疑您拥有治愈之力。]
诶！！
我是转生者的事这么简单就暴露了吗？
不，这里先蒙混过去。
[那个料理的部分是我家的厨师做的，和我无关。然后是演讲的部分，是我的父亲拟的稿子，我只是照著背出来而已。]
这样她会相信吗？
为什么要隐瞒？
那当然是怕暴露了之后，张彤悦会跑来找我呀！
都下定决心要自己一个人生活了，怎么能再带个拖油瓶？
[不，我刚才问过厨师了，他说是大小姐教他做的。至于演讲，就算是用背的，一字不差对小孩子来说也是不可能的。]
竟然问过厨师了。
[不不不，我是向厨师建议可以加什么配料进去而已。如果歪打正著是大圣女您的世界的料理，那真是我的荣幸。而演讲，我和我的女仆亚里亚练习了很多遍，才能讲得如此之好。]
这么说她总该放弃了吧！
[可是…但是…]
哈哈，被我逼的无招可出了吧！
那么就来最后一击！
[最重要的一点是我在洗礼仪式得到的是黄色魔法和剑之加护呀！]
我记得治愈魔法是白色魔法。
或是有治愈的加护。
[不，虽然这么说没错，也许神会有遗漏也说不定。]
这句话充满对神的挑战，如果被谁听到了，很可能会被教会视为罪犯，并被处罚。
尤其这句话是出自大圣女之口，更是不得了。
难怪带我到角落来说。
不过说来也是，我从来就没有怀疑过，也没有尝试过。
所以不能完全否定大圣女的猜想。
她还真是坚持。
[那么，要怎么知道我有没有治愈之力呢？]
试探性地询问一下。
[在中央教堂中有一个仪器，只要将血滴入，即可测出是否具有治愈之力。所以请务必在下周找个时间到中央教堂，到时我会亲自迎接您。]
大圣女在我耳边悄悄地提醒—不要泄漏出去，只要说是来参拜就行了。
[那么就拜托您了。]
[我知道了。]
真是麻烦。
不过如果真的不是，我也能放心不会再有人怀疑我是转生者了。
/*/*/*/*/
在大圣女离开之后，又接待了其他宾客，也和师傅再见了一次面。
好像这一次，父亲也邀请了周边的一些骑士爵来。
而师傅就在骑士爵那群人里。
最后，终于要面见公主了。
心脏跳的砰砰响。
希望能速战速决。
[您好，公主大人，非常抱歉让您等了这么久。]
[没关系，在这里不好说话。我们到阳台说吧！]
说完，公主叫他的执事退下，只剩下我们两人。
现在正值夏日，晚上的风带有一些热意。
公主特意叫下人退下，是有什么话想对我说呢？
[已经开始变热了呢！]
[是的。]
一开口竟是说这无关紧要的话。
公主将身子靠在栏杆上，看著空中的月亮。
今天是14呢！
明天就是满月了。
[明天就是15了呢！]
[是呢！]
公主把我所想的说了出口，让我不禁附和。
说了出口后，我才猛然想起[这个世界没有农历。]
全国上下包含周边国家都是用公历，也就是阳历，没有一个国家是用阴历的。
那，为什么公主会这么说呢？
是在说她的生日吗？
记得今年她14岁，所以过了明天就是15岁了。
不，不是。
每一年王子或公主生日，皇帝都会设宴，邀请贵族到皇宫同乐。
印象中，下一次的宫宴是在8月，现在才6月而已。
那是指什么呢？
在我绞尽脑汁、拼命思考的时候，公主侧转过身。
她微微一笑，侧著头说到。
[你说呢？]
9 全部解决 
难道…
公主也是转生者？
而且也猜到了我是转生者？
看到我哑然不语，公主主动开口。
[你是…对吧？！]
……
她刚才说了什么？
[沉默，我就当你承认啰！]
……
[既然你不开口，我就说个故事吧！]
[从前从前，一名生活在大都会的女孩生活在一个医生世家。
那个家庭是个考不到满分，就不给饭吃的，扭曲的家。
有一次，那个女孩因为画卡画错，结果错了一题。
虽然她还是考了第一名，但是因为那一题，她有好几天没有饭可以吃。
那个女孩有一个姐姐，是个非常优秀的人。
在平时总是考全校第一名，大学也用繁星推上了第一志愿的医学系。
而且她姐姐是一名心地善良的人，在她没饭吃的日子里，她姊姊都会在学校偷偷送食物给她。
只不过就在放榜后没多久，她姊姊因为车祸过世了。
据说是为了救一只小猫，而被车子压过，当场死亡。
失去了姐姐的家庭，瞬间变成了地狱。
父母的压力、师长的希冀、同侪的期待不断堆加在她的身上。
两年后，因为她没考上姊姊的学校，被活活饿死了。
然后，在她死去的时候，从神那里得知了。
她姊姊是因为被同学推出去，所以才死的。
说到这里，你有印象吗？
杀人犯。]
/*/*/*/*/
话锋一转，忽然变得尖锐，像把刀子抵住我的喉咙。
这里应该要怎么回答？
先否认再说吧！
[我…我不是！]
我原本想说[我不知道你在说什么。]
但是仔细想一想，她说的姊姊，我好像认识啊！
[哦，你好像知道点什么哦！快说，是不是就是你！]
她也太敏锐了吧！
公主端庄的面容瞬间变的狰狞。
[我不是说我不是了吗？]
我真的是无罪的啊！
[既然你不说，我就在你身边盯著，看你什么时候会露出马脚。]
这人怎么讲不听啊！
怎么办啊？
现在我也没办法证明我不是她所说的那个人。
只能两个人僵持在原地。
先转移话题吧。
[如果…我说如果喔！你知道了那个杀人犯是谁，你要怎么做？]
[那当然是要她为了她的罪过偿命啊！哼，难道你还在想能逃过死结吗？门儿都没有！]
公主想也不想，马上回答。
现在在公主身上丝毫看不见原有的气质了。
这是她前世的个性吧！
[不过既然那个人都转生过来了，不就代表他已经在那个世界受到惩罚了吗？不必要再杀了她吧？]
听到我的话，公主露出了一点迟疑。
[可是…]
虽然转生过来并不代表已经受过法律的制裁，但是既然是前世的事情何必计较道现世呢？
她稍微露出了点破绽。
这里要乘胜追击。
[既然已经改过自新了，我们就选择原谅她吧！一直抱持著复仇心不是也过得很痛苦吗？]
[痛苦…]
[没错，放下过去吧！人要向前看，不要一直活在痛苦当中。]
她的表情忽然又变回愤怒，忽然大吼到。
[怎么可能放得下！我要让那家伙尝一尝我的痛苦，都是因为她，我才得受这种苦，害我失去了生命中唯一的幸福。]
阿，糟了，又变回去了。
忽然，公主撇了一眼窗内，注意到窗内的动静。
转过头去，原来是执事在提醒宴会时间快结束了。
[等著吧！我一定会揭穿你这个披著人皮的恶魔！]
说完，公主往执事的方向走掉了。
看著离去的公主，我深深地叹了一口气。
[我不是说我不是了吗？]
抬头仰望月亮，又深深叹了一口气。
前脚大圣女才刚离开，后脚公主就来了。
真是祸不单行啊！
我到底该怎么做才能维护我原本平静的生活呢？
[大小姐，您还好吗？]
[呜哇哇哇哇！]
亚里亚突然出现，让我吓了一大跳。
只见她手上拿著外套，一脸呆滞地望著我。
[怎么了吗？]
[没事，吓了一跳，罢了。]
哈…
被吓的话都说不好了。
说著，她将外套披在我的肩上。
[夜晚了，就算是夏天，还是会变冷的。一直待在外头会著凉的，进来吧！]
[说的也是，谢谢。]
搭著亚里亚的手，我回到了会场。
随后，在闭幕式感谢了一番后，一一送别每一组客人。
这累死人的宴会终于结束了。
晚上，刚躺上床没多久，就陷入深深的沉睡中了。
真希望明天醒来，所有烦恼都能全部解决。
10 最好的朋友 
[咦，这是哪里？]
一睁开眼，我发现我坐在教室里。
[喂，喂，陈楟你听我说，昨天香庭和她男朋友终于分手了。]
这是在地球吗？
眼前说话的是前世的朋友们。
无论是教室还是眼前的同学，都和前世一模一样。
一切是如此真实。
[喂，你要去哪里？陈楟，等一下就要上课了！]
为了确认转生到异世界是否只是我做的梦而已。
我慌忙跑出教室外。
走廊上，迎面走来的是张彤悦。
她开心的笑著向我打招呼。
[嗨，陈楟，早上我又睡过头了。不过今天刚好赶上，没有迟到哦！]
张彤悦自豪的挺起胸膛，好像在说什么很自豪的事。
看见好久不见的她，心中充满了紧张。
心脏好像快要跳出胸口。
我颤抖得摸摸她的双手，还有脸颊。
[是热的…]
她真的存在，她还活著。
[这不是当然吗？我可是用跑的过来的呢！]
这难道不是梦…？
[张彤悦，你可以用力捏我的脸颊吗？]
[咦，你还没睡醒吗？好吧！那你等一下不要反过来生我的气哦！]
她用双手用力捏住我左右脸颊。
[格宜了…]
真的超痛。
她捏的也太用力了！
不过，会痛就代表这是现实吧！
[哈哈…]
什么嘛！
原来谁也没有死。
梦到转生到异世界是自己看太多异世界小说，自己在妄想的吧！
全都只是我做梦在吓自己而已。
[陈亭，你今天好奇怪哦！是不是发烧了啊？]
张彤悦作势要用她的额头靠上我的额头。
[没有啦！走吧！已经打钟了。]
我拉著她的手，一起走回教室。
上午上的课全是指考的内容，所以我不是很认真地听。
毕竟学测已经面试上了，我又没有要考指考。
到了中午。
[陈楟，我们一起吃午餐吧！]
张彤悦一脸傻样的跑来。
她每天都会跑来问我。
以前我都会找理由推拖，不想表现出和她很要好的样子。
不过，今天就算了。
那么久没看到她了，竟然会有点想念。
[恩，好啊！]
我们移动到顶楼。
学校的顶楼有些栋有开放，有些没有。
因为顶楼距离教室很远，所以没有很多人会上来。
[然后阿，芝雅就说那是巧克力啦！结果冠宇就吓得马上丢掉。真的超好笑的。
…
还有阿，昨天我们又去唱卡拉OK，没想到竟然也找了紫峻也来了，结果就是每个人都在地上抽搐的状态了。他们真的很白痴…]
一路上，张彤悦的话匣子一直讲个不停，我竟没有觉得很厌烦。
好像这是多么理所当然。
我们过了这么多年，即使我疏远了她，她现在还是待在我身边，还是那么无忧无虑地说著无关痛痒的事情。
好像昔日光景都是一场梦，我以为我们已经都变了。
事实上只有我改变了，她还是那个她。
想到这里，我就不自觉地掉下眼泪。
[呜呜…对不起…]
[诶？你怎么了？陈楟，是不是肚子痛？你从以前开始就容易胃食道逆流，所以我总是在身上带著药。等我一下哦。我找一下。]
说完，彤悦摸著自己身上所以的口袋。
[来，找到了。给你。]
连我的症状都如此了解，还总是带著药。
你这么关心我，不就显得这些年的我很无情吗？
[呜呜…呜呜…]
眼泪…停不下来。
[我…做了一个噩梦…]
不知道为什么就脱口而出。
[嗯？是什么内容？]
彤悦一脸狐疑。
[我梦到你出车祸死掉了…]
[哦，出车祸啊…诶诶诶诶诶？我吗？你还真是过分啊！]
明明是伤心的故事，为什么总是要搞笑呢？
[所以你才会哭成这样啊！别担心，我不是好好的在这里吗？]
说完，她将脸凑到我的面前，并用手轻轻摸著我的头。
[乖孩子，梦都是相反的，所以我们一定都能活到一百岁。]
她的声音是多么温柔又缥缈。
为什么你会死去呢？
我都还来不及对你道歉，你怎么可以自己先走？
想到这里，我不自觉问到。
[到那时，你还会在我身边吗？]
[说什么傻话，我们可是全世界最要好的朋友啊！]
她却只是笑笑，轻巧地说道。
[我们永远也不会分开！]
这句承诺仿佛毫无负担，是多么的容易。
[哭累了吧！现在还有一些时间。下午上课前，我会叫你起床的。现在先睡吧！]
[恩。]
擦一擦眼泪，我趴在她的膝上睡去。
还好，你没有生我的气。
还好，那只是梦。
还好，你还在这里。
还好，你一点都没有变。
…
连在这里也是。
一点都不好，为什么会这么伤心呢？
为什么在梦里也不生我的气呢？
多希望你能对我发火，将我海扁一顿，甚至说要绝交，我都会心甘情愿的接受。
可是，你却变得如此温柔。
不，是一如既往的温柔。
我要怎么样才能得到你的原谅呢？
只可惜你再也无法告诉我了。
我们还会再相见吗？
再见了。
希望我们能再见。
我最好的朋友。
10.5 闲话2 
<亚里亚side>
在大小姐3岁的时候。
有一天，她忽然对我说。
「我想学文字。」
是不是每天看故事书已经看腻了，所以想学文字去看更难的书呢？
我请示过夫人之后，由管家赛巴陆教大小姐识字。
在这个时代，只有贵族能上学，平民没钱请不起老师教小孩识字，因此平民识字率很低。
与其花钱请老师，不如花钱在家用上。
全家人不但能吃得更好，也能生活得更惬意。
就算是大人没钱请老师的原因在，更多原因是小孩自己也不想学。
他们更喜欢到稻田里抓青蛙，在溪边玩水，或是在草原上追逐。
至于贵族则会在小孩经过洗礼仪式后，才会请家庭教师。
也就是5岁之后，才开始学。
大小姐的情形对于一般的小孩来说，根本是特例中的特例。
我从来没听过有人3岁就在学习文字。
令我惊讶的是大小姐学得很快。
因为拼音字母就有37个，要全部记住是有点难度的。
她却只花了1天，就全部记住了。
第二个难度是字的笔划很多。
第三个是同一个音，却有很多对应的字。
还有同一个字在不同句子里，它的意思也会不同。
第一个星期，大小姐看起来很痛苦，她却说」这没什么大不了的。」
到了一个月后，她已经不用赛巴陆教了。
她说如果还有看不懂的字，她查字典就好了。
接下来的日子，大小姐都窝在书房里了。
/*/*/*/*/*/
在大小姐四岁的时候。
有一天竟然不是马上到书房看书。
「我实在是受不了了！」
她是怎么了？
说完她跑去厨房和厨师抱怨了一番。
我听不明白她想说甚么。
平时的早餐都是面包和浓汤，午餐则是面食料理和浓汤，晚餐有时候会有烤全鸡之类的豪华料理。
这样还有什么不满？
隔天开始，大小姐将她视为宝贵的时间拿去做料理了。
清晨早起去和厨师买菜，中午前和厨师研究料理。
下午回到书房后，不看小说了。
开始研究食谱，还有其他国家的料理。
一星期后，大小姐找我过去，说是要试吃。
「吃了这么多种口味，味觉都麻痺了！」
大小姐和厨师异口同声地说。
眼前的料理五颜六色，全是没见过的料理。
一般来说，我们不会把主食和配料分开放。
例如主食就是面，配料就是鸡肉或青菜之类。
唯一的例外是烤全鸡或烤猪脚。
但是眼前的料理都是只有配料，没有主食的料理。
「我要开动了。」
「快吃吧！每个都要试吃过唷！」
第一盘料理是土色，汤汤水水的。
用汤匙盛起来，是黏黏稠稠的状态。
我咽了口口水，将它放入口中。
出乎意料的不是想像中可怕的味道。
第二盘是一条鱼和鲜艳颜色的蔬菜，还有酱油色的酱汁。
平时很少可以吃到鱼料理。
不是因为离海很远，是因为出海很危险。
海中生物有很多是我们不了解的，而且天色也不是每天都适合出海。
因此，风险大的工作，做捕鱼的人自然就少，所以渔获量也很少。
等到有鱼了之后，还需要一个会料理的厨师。
不然腥味会很重，处理不当也无法端上桌。
不过眼前的料理完全没有这个问题。
一口吃下，鱼的味道在口中扩散，还有酱料的甜味。
我还以为是咸的味道。
接下来试吃了全部的料理。
大部分都是没吃过的味道，只不过有些味道太过强烈，不是每个人都能接受。
「看来还需要再调整呐！」
「还有很长的路要走啊！」
大小姐和厨师各自发出了感叹。
表情是一个喜，一个忧。
看来大小姐对料理很热衷呢！
半年之后，第一道成功的料理终于端上桌了。
看到子爵和夫人都很喜欢，我打心底为大小姐感到高兴。
这么长时间的努力没有白费，终于成功了。
其实已经有很多料理准备完成了，只不过大小姐坚持不要全部公布。
明明都很好吃，为什么不端出来给大家尝尝呢？
我不明白大小姐的坚持。
这么好吃都可以开店了的说。
不过，我也因此独占了口福。
大小姐和厨师每一次的新作品，都会找我作第一个试吃者。
常常能吃到最新的料理，尽管里面有一些地狱料理。
这么想的话，其实也不错。
大小姐也说了。
「如果要开店的话，你能吃到的分就会变少。而且变得忙碌之后，也不会有时间再研究新食谱了。」
如此，权衡利弊之后，我决定了。
就把这些山珍海味独留给我品尝吧！
虽然对不起世界，但是对得起我的心。
听到我这么说，大小姐露出了满意的笑容。
11 出发 
早上了。
起床时，不知道为什么枕头湿湿的。不，湿的是我的眼眶。
为什么哭了呢？
总觉得做了一个很怀念的梦。
「想不起来呢！」
算了，想不起来也没办法。赶紧擦一擦我的泪水，以免被亚里亚看到，不然她又要问东问西了。
今天是生日宴的隔天，特别跟师傅说了想休息一个礼拜。所以这礼拜可以好好休息，把这三个月的劳累全部释放出去。
「大小姐，你今天真是早起啊！」
诶？
不说，我还没有发现，现在才7点而已。平时都是9点起床。
那么，既然这么早起。
「就去和父亲、母亲一起用餐吧！」
和地球差不多，大人们也是在7点多出门，8点打卡上班。
「这就为你换衣服。」
亚里亚惊讶一瞬之后，立刻做出反应。
的确会惊讶，从我有记忆以来，这对父母好像没有很约束我。不管要睡多晚，要待在家或是出去玩，一大早就和厨师去买鱼，要不要学剑术……等等。好像都很尊重我的决定。
还真是放任呢！
换好了衣服之后，走到了餐厅。
「早安，父亲大人、母亲大人。」
行礼后，坐到母亲对面的位置上。
厨师为我送上今天的早餐。
是浓汤和面包啊！
从以前我就觉得每天都在吃差不多的东西，不会很厌烦吗？
明明我以前就已经给厨师很多建议了，他怎么就是不懂得变通呢？
看来要找个时间好好跟他聊聊天了！顺便试著挑战做小笼包吧！
「阿啦，今天真是早起呢！」
「是的，母亲大人。」
「昨天有睡好吗？那么盛大的场面，以后还会有很多次喔！」
父亲好像是觉得我是因为睡不好，所以才这么早起。
「是，昨天睡得很好。今天起床时也很有精神。」
「不要太勉强自己哦！那么我去上班了。」
啾。
在女儿面前，竟然光明正大的kissgoodbye。真是不害臊。
还是说异世界的夫妻都是如此呢？
「路上小心，父亲大人。」
「那么，我出门了。」
父亲搭上马车上班去了。
/*/*/*/*/
用完餐后，母亲向我问道。
「我待会儿要去新开的服饰店，伊莉丝，要不要一起来呀？」
看著充满期待眼神的母亲，我真的不好拒绝。
反正也没别的事，小笼包什么的下次再做也可以。偶尔陪母亲大人也好。
「好的。」
「太好了，那么奥莉儿，你来帮伊莉丝打扮吧！」
什么？
「谨遵吩咐。」
接著，我就被带去更衣室选衣服。
基本上都是奥莉儿在选，然后是化妆。
更衣室旁有一个小房间，有一整面墙放满的各式各样的化妆品。
我已经不知道要说什么了。虽然知道母亲很常买衣服和化妆品，但是数量也太惊人了。
「大小姐，请坐在这里。」
「哦，好。」
奥莉儿一边化妆，也一边为我解说著。
「大小姐因为还是小孩子，所以皮肤本来就很水润了，不必先擦保湿。
不过防晒还是要先上，因为阳光可是女人的大敌。如果不从小保养，长大之后再怎么努力，也只会越来越糟。擦完防晒之后，先上底妆。
今天大小姐的气色很好，就上淡淡的粉色吧！阿，要注意的是使用的化妆品是不是符合自己的肤质，不然皮肤会越用越糟哦！
这点请务必要记住。
然后是眼部。这个年纪还不用修眉，那就直接上眼睛吧！
第一次画眼影的话，要记得不要一次用太多。每一次用少少的，然后重复、仔细的画。这样比较不容易失败。
睫毛膏的话，不要选太浓的。既然是小孩子的话，就不要话大人的妆。给人的感觉不是成熟而是不搭。
来向下看，这样会比较好刷。
最后是唇妆。选个和自然唇色最相近的颜色吧！这样掉妆了，也不会太明显。
等一下应该会顺便去用餐。如果吃了东西，就要重新再补妆，很麻烦的。
好了，终于完成了。看看自己崭新的面貌吧！」
她说了一大串，我到中间就没在听了。
前世化妆，我只有擦一点保湿、画个眼线，最后再涂个唇蜜而已。这么彻底的化妆还是头一次。
睁开眼，看见镜中自己的瞬间。忽然有认不出镜子中的人。
「这是…我吗？」
「是的，大小姐，您还满意吗？」
何止是满意。
虽然和平时差不多的样子，但是觉得自己多了点姿色。
眼睛好像会电人，女性魅力增加了不少。
在童颜和成熟之间，两者的比例抓的刚刚好。
「是…这真是太棒了！」
看见奥莉儿上扬的嘴角，她心里肯定也和我一样开心。
接著换上简单的小礼服——露肩又稍微贴身的连身裙。裙子的长度到膝盖之上。
最后在穿上一公分高的凉鞋就准备完成了。
打开门，母亲已经在玄关等我了。
母亲今天穿的是两件式的洋装，肩上披了件小外套。长裙虽然掩盖了修长的美腿，却增添了成熟的韵味。手上提著的小包包是上星期新买的，颜色和今天的服装很是速配。
再看下去，好像就要被吸进去了。
「哇！好漂亮的小公主呀！那么我们出发啰！」
12 出场 
我们一起搭上马车，前往我们的目的地。
这好像是我第一次和母亲出门，印象中他们没带我出过远门。
我曾问过亚里亚。
她说，贵族不会带5岁以下的小孩介绍给别人认识，或是露面。
一是怕有不怀好意的人盯上，作为绑架的筹码。
二是怕外面不良的风气影响到小孩的品格。
所以我几乎没有和他们一起外出的记忆。
不过洗礼仪式之后，贵族就会带著他们的小孩出门了。
就算如此，洗礼之后，他们也没带我出去过。
明明有3个月的时间。
阿，大概是我埋首在剑术里头，他们也不好打断我的练习吧！
他们只要一声令下，我也不会反抗的啊！
难道异世界的父母都是如此开明的吗？
回过神来，在车里我和母亲面对面坐著。
第一次出远门，心情很是兴奋。
看著窗外，熙熙攘攘的人群、嘈杂的叫卖、热气的蒸腾。全都被挡在车外。
车内不但不觉得热，甚至感到凉爽。这里的科技真是令人感到惊讶。
原来世界并不是我所想的那么糟糕。
以前的我总是画地自限，认为外面的世界是如此如此。
认为她是这么想的、她是这种人、她也许不是这么想。
别人是不是带有恶意的想要亲近我，别人是否只是想从我身上获取利益才和我亲近…等等。
所以总是无法踏出自己的舒适圈。
不过真正亲眼见过之后，我发现…
天空是多么的晴朗，人的心有多么的开阔啊！
天空并不会天天下雨，人的心也不会总是勾心斗角。
想通了之后，心情舒畅了不少。
原来都只是我杞人忧天罢了。
*****
过了一段路程，我们抵达了目的地。是一家很有贵族气息的服饰店。
听母亲说，是她和朋友合资的。事业做很大，甚至开到皇宫里了。
我都不知道原来母亲除了会花钱，还有自己开店赚钱。
难怪她有那么多钱可以买一整柜的化妆品，还有一整间房间的衣服。
所以父亲才没有说什么，都是母亲花她自己赚来的钱。
这种事真的超出我的理解。
前世的家庭只是很普通的家庭成员。
父亲是科学园区的工程师，母亲是个家庭主妇，每天过著简单的生活。
偶尔百货公司周年庆才会疯狂血拚。
尽管如此，也没有有钱到坐拥公司社长的地位。
我觉得今世的母亲就是这种程度的人了吧！
在心中赞叹著，一边走入店内。
不仅装潢时尚，衣服的设计也很近代。
清楚明了的柜位、当季推销的服饰、过季促销的打折商品等。
过于令人吃惊，以至于我来不及发现即将到来的危机。
「今天我带了模特儿来了唷！」
母亲话一说完，我还来不及反应，就被带入更衣室了。
诶？
不到10秒钟，我已经被脱得精光。
再过了10秒，我已经换上新的衣服了。
不知不觉被推上了伸展台。
「让我们欢迎伊莉丝出场~」
母亲高声说到，现场响起踊跃的掌声。
现在只能硬著头皮上了。
模仿著以前看过的模特儿走秀的走法。
在最前端停顿一下，摆几个pose，再走回去。
原以为这样就能解脱了，没想到店员小姐已经准备一整架的衣服等著我了。
不要~放我自由啊~
所有都展示过一遍之后，母亲好像很满意，全部都买了。
不只包套，还包全色。
我想有些衣服以后只会永远躺在更衣间的柜子里了吧！
13 蜜拉贝儿(伊莉丝的母亲)side 
伊莉丝从小就不用令人操心。不哭闹、很懂事、也不撒娇，完全不像个小孩。
懂事到我们叫她做什么，她几乎不会反抗。
例如不准挑食、衣服脱下来不要乱放、不准不刷牙就去睡觉。
更不用说看到客人要打招呼，甚至还会主动迎接下了班的老公。
所以我和老公都拿捏不住和她之间的距离。
多亏有亚里亚在身旁协助，我们才能清楚了解她的情况，并维系住我们的关系。
平时我们都放任她去做她想做的事，并叫亚里亚在她身旁照顾著。
亚里亚时不时会把她觉得奇怪的事汇报给我们。
我们尽管觉得奇怪，但只要不要出什么乱子应该不用太担心吧！
久而久之，我们也觉得这是平凡不过的事了。
直到前阵子，我们受邀参加皇宫第九王子的生日宴时，才发觉这一点也不正常。
就算是王子，他也还只是个小孩。
上台会结巴，会有挑食的食物，面对大人的包围会紧张，会厌倦贵族的问好流程。
反观伊莉丝的生日宴，不但演讲完美，剑术表演也很精采，甚至能怡然自得的和公主聊天。
这很不正常。
第五公主是出了名的难搞。
和她说话时，总感觉她会瞬间爆炸的预感。
和她相处就像走在钢索上，完全无法知道哪里是她的雷区，一不小心就会惹到她。
但是我们一句抱怨都没有听伊莉丝说出口。
她是不是在压抑，并在我们面前装作平心静气的接受。
其实，这种事早有迹象了。
3岁时，伊莉丝说要学写字。明明很痛苦，却还是拚命的在一个月内学会。
4岁时，一大清早的就去鱼市场买鱼。鱼市场腥味很重，而且卖家的脾气也不好。
叫厨师去挑就好了，何必亲自去呢？
最后就是几个月前的剑术训练。明明被打得伤痕累累，为什么不要放弃呢？
妈妈我会全心全意支持著你的想法的。
既然，亚里亚报告说她还想继续，我也不想泼她冷水。
不过，早上听亚里亚说，今天睡醒时伊莉丝的脸上有泪痕。
不就代表她其实有心事，但是找不到机会说出口吗？不如就趁出门去购物，顺便问问她吧！
趁著这个士气，询问了她。
「我待会儿要去新开的服饰店，伊莉丝，要不要一起来呀？」
「好的。」
在她一口答应了之后，不知道为什么有种特别开心的感觉。
接著马上请奥莉儿为伊莉丝化妆。
「太好了，那么奥莉儿，你来帮伊莉丝打扮吧！」
「谨遵吩咐。」
结果当然是非常完美。
「哇！好漂亮的小公主呀！那么我们出发啰！」
不愧是我的女儿。
搭上了马车，伊莉丝很开心地望著窗外。
我想她是第一次见到吧！
不像其他孩子在外面玩耍，一直窝在书房里，当然会对外面感到新奇的呢！
看到她露出释然的表情，烦恼是不是减少了呢？
如果是如此，我也能放心了。
但是也许只是我想得太简单而已。晚一点，找个机会好好聊一聊吧！
/+/+/+/+/
第一站是新开张的服饰店。
这是加盟我和闺密们合资的店的第10家。
总部开在首都中的皇宫内。
毕竟受到了各宫妃嫔们的喜爱，皇帝也不好反对。
现在在首都中，将近有一半的女性穿的都是我们出品的服饰。
这家店位置坐落在小碧湖旁，平时有很多人会来这里度假，欣赏湖光山色。
所以在这家店推出的衣服是有别于首都的都会区风格。
而是布料轻盈，稍微透明的衣服。
漫步在湖边，穿著我们的新衣服，裙摆随著微风飘动著。
阿，真是适合的不得了。
现在正主打夏日风情，这种凉爽又轻量的衣服，不但能显露身材，却不会太过暴露。
正是适合度假的衣服的不二选择呢！
首先，当然是请我们的模特儿试穿啦！
「让我们欢迎伊莉丝出场~」
看到伊莉丝出场，我一眼就觉得超级适合她。
简单的剪裁、轻薄的布料，显露出年轻女孩的本钱和青春风。
贴身的布料使伊莉丝身体完美的曲线显露出来。
对于自豪于好身材的女孩们来说，是个不错的选择。
接著换上第二件……
阿，伊莉丝不管穿哪一套都非常好看，各有各的魅力。而且每一种颜色都能驾驭。
「好，每一种都买一件吧！每个颜色也是。」
顺带一提，在伊莉丝展示时，顺便拍了些相片，当作宣传照。
美丽的景致加上可爱的仙女，这么让人心动的场景。
一定会大卖的。
接著到附近采买其他的配饰。从帽子、项链、手链、斜背包到鞋子，全部都买了。
阿，真是尽兴。
购物了这么久，我们到附近的咖啡厅喝下午茶。
我们一边喝著下午茶，一边欣赏平静的湖畔。
「母亲大人，请问您不用买没关系吗？」伊莉丝有点担心的问到。
「恩，没关系。今天的主角是你呀！」
能拍到著么多好照片一定能成为以后美好的回忆的。
「对了，昨天和那么多人打招呼，一定不适应吧！有什么不开心都来向妈妈倾诉吧！」
「恩…没什么不开心的。只是大圣女请我到中央教堂去参拜，要我挑一天去。」
伊莉丝沉思了一下说到。
嗯？真的没有不开心吗？
看她的表情就是有事的样子。
不过，大圣女啊。这也是很重要的事呢！
「我想想…明天应该可以，需要我陪你去吗？需要准备很多东西呢！」
「恩，那就拜托母亲大人了！」
从以前我就一直觉得「为什么伊莉丝总是称我为母亲大人呢？」
明明叫我妈妈或妈咪就好了。感觉我们明明近在眼前，心却离的很远。
「那个…」
「夫人，已经是这个时间了。」
悠闲的时光总是过的很快，还没聊几句，还有很多事想说。时间就快到老公回来的时候了。
我们加快脚步回到马车上，驱车回家。
在回家的车上。
「母亲大人，今天很谢谢您！不但为我买了这么多衣服，还为我操了很多心。」
这孩子真是的。这么说不就显得我们很生分吗？
「不会，因为你是我的孩子呀！我其实一直都在担心著自己有没有照顾好你。」
「母亲大人…」
既然话都说到这里了，就一口气讲完吧！
「先静静的听我说完。
我其实都知道你不想让父母担心，全部的事都自己决定、自己扛著、不愿给人添麻烦。
但是我和父亲是没关系的，我们反而希望你向我们依赖。
像练剑那阵子，看著你伤痕累累却不愿放弃的时候。
还有昨天劳累的生日宴，你明明已经很累了，却一直在我们面前装作没事。
而且平常也不会主动诉说自己的烦恼。
我明白你有自己的想法，你想要自己解决。
不过，我想说的是『我们永远会是你的依靠，不必有所顾忌。』
你懂了吗？」
「是的…我明白了，母亲大人。」不知道是不是有点说的太过了，伊莉丝低下了头。
「伊莉丝，妈妈没有要责备你的意思唷！」
「恩，我知道。」她抬起了头，泪水在眼眶中打转。「我一直都知道你们都是爱著我的...」
「乖孩子，既然如此，就不用对我们有所顾虑啦！想哭就哭出来吧！」
呜呜呜…
我静静的听著伊莉丝哭泣著。
一边思索著，是什么东西一直压著她吗？还是被谁给欺负了呢？
「我……其实失去了很重要的事物，但是我以前都不知道。」
伊莉丝缓缓道出她哭泣的理由，我就只是静静的听著。
「直到昨天，我终于发觉我失去的东西了。
那些我一直以为理所当然的东西，我以为那是麻烦想要摆脱。
但是真正摆脱的时候，我才真正意识到她的重要性。那时说甚么都为时已晚了。
我很后悔我过去的行为，因为我……所以我才会失去她。
不过今天走出门之后，我把一切都已经想通了。所以您不用再担心了。我已经没事了。」
说完，伊莉丝勉强的以笑容结尾，但是她的眼睛正强忍著泪水，眉间的乌云也依旧盘踞著。
这能叫做没事吗？
只要看著她的脸就知道，她还在勉强自己。
明明说著要放下，但是内心深处其实是放不下的。
「那个……妈妈？」
尽管她已经愿意喊我一声妈妈了，但是她心里的结还是没有完全打开。
「这哪能叫没事啊？」
我大吼到，伊莉丝看来有些被吓到。
明明女儿就很痛苦，我却甚么也做不到。
我只能紧紧的抱著她。
「没关系哦！尽情地哭出来吧！不用再勉强自己了！」
说著，伊莉丝又流出了眼泪，我的视线也变得朦胧。
一路上，伴随著哭声，我们回到了家。
抵达家门口时，正好老公刚回来，他回头看著我们。
「你们一起出门啦！怎么回事，你们的眼睛怎么这么红？」
这里该怎么说呢？
先别告诉他吧！
「阿，这是女人的秘密哦！」
小恶作剧的将食指放在嘴前，嫣然一笑。
「怎么这样~既然老婆不告诉我，就由伊莉斯来说好了。」
老公看来很想知道呢！
转过头，看向伊莉丝。
伊莉丝擦干了眼泪，说到。
「欢迎回家，爸爸！」
我们开心的跑向老公，并抱住他。
这一天，我明白了——伊莉丝终于打开她的心房了。
第二章 柯尔玛
14 不安 
昨天宣泄了情绪之后，我觉得我应该要放下陈楟的重担了。
作为陈楟的日子里，生活重心全在彤悦身上。
就算到了异世界，我的生活中也一直聚焦在她的存在上。
现在没有了她，我也该学著自己一个人生活。
而且，昨天妈妈的一番话也让我了解到——这不只是陈楟的第二人生。
过于看重过去的记忆，以至于今世的人生被忽视了。
从现在开始，我要做为伊莉丝而活。不要再让喜欢伊莉丝的人担心、伤心了。
「大小姐，今天也很早起呢！」
「是啊，今天要去中央教堂参拜。不能太晚去呢！」
了却心中悲伤之后，现在心中充满著轻松欢快的音符。
简单的涂了点唇蜜，换上了白净的礼服，来到了玄关前。
「让您久等了，妈妈。」
妈妈今天的妆容没有昨天艳丽，不过该有的粉底和眼线都没少。
礼服和我一样是全白的，因为要去教会，这是教会的规定。
母亲身后的赛八陆拿著大包小包的东西。
「伊莉丝早安啊！昨天睡得好吗？」
「恩，昨天真的很谢谢妈妈…」
现在想起来昨日光景，真的很令人害羞。好像将赤裸的自己呈现在别人面前。
「今天打扮得很凉快哦！很适合你。那我们出发吧！」
阿，还来不及问就要出发了。
在车上问好了。
「那个…妈妈，为什么赛八陆管家要拿这么多东西呢？」
非常在意赛八陆拿著的堆成山的礼物。
「这是因为要捐给教会的，还有送给大圣女的东西。」
「可是，我看书上写说只要带一袋金币就好了。」
「阿，那是旧时代的习俗。而且我们要去的不是普通的教会，是中央教堂。礼物当然要备齐、备足啊！伊莉丝，记好了，礼物宁愿多，不愿少，懂吗？」
「恩，懂了。」
礼仪不管在哪个世界都是一样的重要呢！
经过了一小时的车程，我们抵达了中央教堂。
三座高耸的尖塔是它的标志性。高度超过10层楼，塔外有雕刻精细的镀金装饰，看起来十分高贵、华美。在阳光的照耀下，闪耀著它的气派。
一下车便有使者前来迎接，他带领著我们走进正殿。
正殿的中央摆放著神的雕像，模样和亲眼见到时差距非常多，这里摆放的是美化100倍后的神像。
左右的壁画和彩绘玻璃各自述说著不同的神话。看起来十分生动，也为这座教堂增添了几分庄严。
使者进去通报不久后，大圣女就亲自出来迎接了。
收下了妈妈进奉的礼物和金币，带我进去里面的祈祷室。
「那妈妈我就进去祈祷室了，待会儿见。」
告别了妈妈，跟随著大圣女的脚步走。
经过了祈祷室，却略过并再往前走。
「那个…大圣女大人…我们不是要去祈祷室吗？」
「呵呵，那当然是说假的啊！你忘了我叫你来的目的了吗？对了，叫我艾琳就好了，现在就只有我们两个人，就这么叫我吧！」
大圣女大人将刚才高高在上的态度收起来，显露出她前世的个性。
「那么我就称你为艾琳小姐吧！」
在艾琳和大圣女大人之间取个中间值。
「好吧！也可以。」
「那你刚才对我妈妈说的是谎话？」
「我不喜欢被说是在说谎话，这是说话的艺术。你也不想被怀疑为什么大圣女想要特地找你见面对吧？」
艾琳小姐停下脚步，转身对我说道。
「这么说也对。所以我们现在要去哪里？」
「跟我走就知道了！」
她转身回去，并持续往前走。
只是这条狭长的走廊会通到哪里去呢？
我的心里觉得有一点不安。
我被带到最里面的小房间。
架子上摆满很多书和卷起来的文书，看起来是个资料库。
「这间房间是专门用来放重要文件的地方，请小心不要碰到，也请不要翻阅。」
艾琳小姐说完拿出了一个看似三用电表的东西。
「这就是你说的仪器吗？」
「没错。」
各自坐下后，她握起我的手。
「现在我要取你手上的一滴血，会怕的话就不要向这边看。」
「等一下！」
「怎么了吗？」
「我还没有准备好。」
「都跟著我来到了这里，你还想要逃避是吗？」
不行，如果我真的有圣女资格该怎么办？
好不容易向父母敞开心房，成了圣女之后，就要搬来中央教会居住。
而且以后的生活都会被定得死死的，那我就没有自由了。
可是，就像艾琳小姐她说的一样，我都已经来到这里了，就像沸水中的青蛙了，我还能逃去哪里呢？
「我也不是不通情理的人，我懂你在犹豫什么。你是在想成为圣女之后，就会失去自由了对吗？不用担心，除了固定时间的诵经和礼拜之外，都是在我的身边服侍。我不会叫你做很多事的，到时候你就有很多自由时间啦！」
就算她说得十分动听，但我觉得那不会是我想要的生活。
看见我沉默不语，艾琳大人又搬出另一套说法来说服我。
「你现在拒绝的话，就代表你承认啰！承认你是转生者。那么我就有理由向皇帝禀报，将你召唤到我的身边来。到时候全国，甚至全世界都会知道你的事。既然两种结果都会是一样的，你不如就选一个比较有利自己的选择吧！」
「怎么样？我人很好吧？」她还不忘补充著。
确实，这两种方案都是有利于她，皆不利于我。
重新整理一下。
如果我现在拒绝，等于是我的身分会诏告天下，那是我不想要的结果。
那如果我现在接受，若是结果为是，结果也同样是一样的。
我该怎么做啊？
神啊，可以请您告诉我吗？
『不用担心，勇敢的测下去吧！』
忽然脑中响起了天启。
难不成是那个希腊人？
那我就信你一次吧！
15 神的恶趣味 
「好，我决定了。」
「决定怎样？要把你的真实身分告诉我了吗？」艾琳小姐怎么看起来雀跃不已、兴致勃勃的样子。
「不是，给你吧！」我将手递了出去。
「什么啊？既然你下定了决心，就让我来看看你是不是吧！」
我闭上眼睛，同时感受到冰冷的尖刺刺破我的指尖。
睁开眼，看见艾琳小姐正含著我的手指。
「你…你在做什么？」
「嗯？帮你止血啊！」
我赶紧将自己的手抽回来。
「不用劳烦了。我自己处理就好了。」
这种事情如果被别人看到，不知道会被怎么想。
看了一眼门外和窗外，都没有人，松了一口气。
「不用那么紧张。我刚才不是说过了。这里是资料室，平常不会有人过来的。就算有人看到了，我就说是在帮你治疗不就好了。实际上，伤口也已经痊愈了吧！」
听了她的话，我重新检视被她含过的手指。
没错，已经没看到伤口了。
「真的耶~」
「对吧！我刚才施加了治愈魔法唷！」
「嗯？我记得施加魔法只要念念咒语就行了，应该不用『含』吧！」
「阿，这是大圣女特殊的治疗方法啦！哈哈哈。」
看她可疑的举止，绝对是她自己想含，才胡乱编造的事情。
为什么遇到的转生者没有一个是正常的啊？
/*/*/*/*/*/
「在等待的时间要不要听一段故事呢？」
「难不成是你前世的故事？」
「哦~看这反应，果然你是转生者！」
「等结果出来再说吧！现在不是在说你的事吗？」我不耐烦地把话锋转回她身上。
「好吧！等结果出来。不过，我想我的猜测是不会错的。」
「你到底要不要讲啊！」
真的一直偏题。
「别生气啦！我这就讲。」
下面她开始诉说她前世的人生。
前世的生活我总是非常平凡。学生时期考试成绩都是在中段。大学毕业之后到普通的三流公司上班。很普通的因为金融风暴被裁员。
之后，好不容易找到了公车司机的工作。结果有一天却因为一个女高中生突然从路旁冲了出来，煞车不及，造成她当场死亡。那之后，我被判为过失致死，处两年有期徒刑。
虽然一年后我假释出狱，但是被害者家属求偿金额根本是天价，我根本还不起。最后我从悬崖边跳了下去。
然后他就转世了。
「那个打断你的回忆一下，你前世是男的？」
「恩。对啊！我没说吗？」
ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ。
他刚刚含了我的手！！！！！！！！！！
「你这个变态！」
「诶？我怎么了吗？」
「你刚刚…刚刚….含…」
「你想说什么？」
可恶啊！
我用力垂著他的胸部。
忽然觉得不对劲。
「好大啊！」
「那个…可不可以不要一直盯著我的胸部看？」
「抱歉，太大了，所以…」
这是什么？
长的这么漂亮、身材这么好的美女，内心竟然是男的！
是神的恶趣味吗？
「阿，结果已经出来了！让我看看吧！如果是的话，你也要说说你的故事哦！」
「阿，恩。」
已经不知道要怎么反应了。
光看外表，他的笑容是多么甜美。
一想到他的内心是男的，早餐都快呕出来了，心里觉得一阵恶心。
「什么？？？」
看到测定的结果，艾琳小姐？先生？露出一副吃惊的样子。
仪器的面板上有明显的三个刻度。
25以下表示你无法使用治愈魔法。
50以下表示你没有圣女资格。
75以上表示你有大圣女的资格。
而我的数值是30，很微妙的数字。
「也就是说我没有圣女的资格啰！」
「是的。」他露出一副失望的表情，心情十分失落。
「看吧！这证明了我不是转生者，你以后不要再随便怀疑我了哦！」
「我知道了。」
趁他被现实狠狠打击的时候，我趁著机会跟他约定好。以免以后又出现像他一样的人。
「那没有什么事的话，我就先走了。」
「恩…等一下。」
「嗯？还有什么事吗？」
「我有一件事想要拜托你。」
正要离开时，被大圣女(男)叫住。
会是什么事呢？
我们离开了资料室，正前往后院。
穿过狭长的走廊，眼前是空旷的后院，能看见有许多小修女和小修士。
带我来看这些小孩是要做什么呢？
他叫住了一名小修女，她看起来和我岁数差不多。
「请问你有看到米亚吗？」
「是的，大圣女大人。米亚在厨房帮忙。」
看的出来小修女面对大圣女非常紧张。
「我知道了。谢谢你。」
大圣女摸摸她的头，向她道谢。小修女的脸变得很红。
「他们平常都在这里做什么呢？」
我们现在改往厨房方向走去，路途中我向他问道那些小孩的事。
「他们应该都是在玩耍吧！原本是想让他们练习念圣经，顺便学习文字。不过孩子们就是定不下心，平时其他年长的修士、修女都很忙，没有时间管他们，就只能放任他们去玩了。」
「他们是孤儿吗？」
看到这么大量的人数，不可能都是自愿的。
「大部分是，也有一些是失去家乡的孩子。」
「原来如此。」
讲到这里，他的脸上忽然蒙上了一层阴霾。
在这个世界，战争或盗贼是十分常见的，也因此造成了许多人们家破人亡。
没多久，抵达了厨房。米亚见到我们，很有礼貌的向我们打招呼。
「我想拜托的事就是请你和她做朋友。」
「唉？为甚么？」
我不明白，这里明明最不缺的就是小孩子，要找到一个人愿意和他做朋友应该不是什么难事吧！
「因为她是可能成为下一任大圣女的候选人。大家在她面前多多少少会顾虑她，没办法敞开心扉或开怀大笑。」
16 拜托 
「是她自己说的吗？」
我看米亚一副内向害羞的模样。也许只是大圣女自己猜想，事实上不是这么回事。
或是她本身个性的问题，也有人是本身就是不容易敞开心扉的人，所以不容易交到朋友。
「其实还有另一个原因。」
我们走到餐桌边，坐著听她缓缓道来。
「她前世的记忆十分混乱，她不像我一样，前世的记忆完整的保留到今世。她的情况是偶尔会想起前世的事情，然后记忆会忽然混乱。这种情况时随机的，我无法保证她症状发作时，我一定会在她身边，所以我需要一个帮手，能在她旁边辅助。」
「既然如此的话，就叫妳另一个随从照顾她不就好了吗？」
忽然之间要照顾一个同岁的孩子，我可无法承受。
「是的，我们到目前为止都是请另一位随从照顾她的。只是上个月我去请教了前前任的大圣女这件事，她说这是一种精神上的病症。她—米亚的精神一直处于不安定的情况，所以她的记忆才会变得混乱。她不安的来源是她以前的生活或是前世，我们不得而知。但是如果有一位同龄的朋友，而且都是转生者，我想情况一定会大幅好转。」
「转生者…你还没放弃吗？刚刚都已经证明了。」
「我认为就算是转生者可能也会有无法成为圣女的人吧！最关键的一点是你的精神年龄，给我的感觉完全不是在和6岁小孩讲话。你愿意接受吗？」
「可是…」
这要我怎么办？
我不想接手这个麻烦，但我也不想见死不救。
「我可以问个问题吗？」
「嗯？请说。」
「如果就放任她成长会发生什么事吗？」
「目前我们都是在她发作时施加治愈魔法，但是效果越来越差。前前任大圣女说最严重的话会失去自我，现在的症状只是轻微失忆而已，但是为了避免走到最糟糕的那一步，所以我才会在这里请求你。」
早知道就不要问了。
知道了内情，我就更不能见死不救了。
「好吧！」
「谢谢…你愿意接受…」
既然决定要接受了，那么有几项问题要先问清楚。
「但是…」
「你有什么条件吗？」大圣女擦擦了眼泪，重新端正姿态。
「首先是如果要常常来教会的话，我会变得很显眼，我不要。」
「那么就让米亚去你家住吧？米亚，好吗？」
「我会和艾琳大人分开吗？我不要。」
米亚瞬间泫然欲泣，抓著艾琳小姐的衣摆不放。
「不要任性，如果不这么做，你的内心会死掉的。而且就算分隔两地，我们的心也永远会在一起。」
「看来好像不太行呢？」我对让米亚住到我家来的提议的可行性感到质疑。
「不，我会在这几天内说服她的。」
「好吧！如果你能说服她的话。」我对此事抱持著不信任的态度。
「还有第二件事吗？」
「如果第一件是可行的话，第二件事就是她的身分。我总不能光明正大地介绍她是『未来的大圣女』哦！」
如果这么打算，那么第一件事也就没有必要了。
「我想想…当作是你的表妹呢？米亚还没有在很多大场合露过脸，所以别人看到应该认不出来。如果你担心的话，就染个头发好了。」
「也好。如果可行的话，我就没有其他问题了。」
「那你父母亲的部分我就用别的理由搪塞过去啰！」
「恩，那就拜托你了！」
「不，拜托的人是我。真的…很感谢你！」
/*/*/*/*/*/
「来，张开嘴巴~阿~」女孩闭上眼睛、张开嘴巴。
啊~好可爱呀~
我亲手把饼干放入她的口中。
「好吃吧~」
「恩，很好吃。」
嘴巴鼓鼓的说话的样子也很可爱。让人忍不住想抱紧她。
「那么，再来一片~啊~」
而且她也很听话。
「大小姐，请问您现在在做什么？」
「看就知道了吧！」
亚里亚不识相的在问甚么啊！打扰我的美好时光。
「非常抱歉，我实在是看不出来。」
问到我现在在做什么？
追其根本原因，就是眼前同龄的小圣女。
因为被艾琳大圣女拜托照顾她了，所以她从今天开始住在我家。
和我相差无几的身高、乌黑的头发就和我前世的时候一模一样。
在教会的时候，修女是禁止把头发盘起来的，所以是披散且长及腰。带回家之后，请奥莉儿为米亚梳妆打扮。我用两条粉红色的缎带为她绑上双马尾。瞬间整个人的气质就改变了。
从楚楚可怜、孤苦无依的孤儿样，转变成邻家小女孩，充满活力的从窗边探出头来的模样。
换掉修女服，改穿小洋装，给人的感觉也变了。
就好像是脱下了难以接近的肃穆模样，露出她原本活泼的模样。
于是，我将她带进房内，想问她关于她记忆的事。
很可惜的，她的记忆真的是一小片、一小块，不完整的片段。
她说只记得看过摩天的大楼、车水马龙的街头、嘈杂的教室、人满为患的跨年现场等等。
都是很笼统的地球人会有的记忆，完全无法辨明她是个什么样的人。
所以呢，我决定就这么放著，不去管她了。
因为大圣女都说了，这是心病，勉强让她想起来应该不太好吧！
于是，我就想到让她放松身心吧！
我们一边吃著下午茶，一边聊著我看书的心得，和她在教会的工作。
「这本默德立夫的追寻真的很有趣，在我看过的悬疑小说里面可以排前几名的呢！」
「你有时间一定要看。然后换你说了。」
我们轮流讲一件故事分享给对方，不用强求什么认真的话题，但也不能说今天天气真好这种话带过。
「恩…昨天，我和夏艾露一起玩了黑白棋，夏艾露是和我同年的孩子，也是唯一几个会和我玩的人。每次她赢的时候都会担心我会不会生气，都不敢放声欢呼。虽然每次都告诉她不用顾虑我，但是…她真的是一个很好的孩子。」
「哎~你和那孩子感情还真好呢！从刚才听到现在，你只有和她玩的时候才表现出开心的样子呢！」
17 伤痕 
一开始叫她说的时候，她很不愿意，不知道从何而讲起。
不过，我说我愿意等她，慢慢地来，毕竟我们才认识了几天，不可能像真的朋友一样掏心掏肺。
所以就叫她从身边的人的事开始讲起。
和艾琳大人来参加我的生日会遇到什么人、平时几点时会有礼拜的仪式、信徒们和艾琳大人的互动…将近一半以上都是有关于艾琳大人的事。
虽然听得有点腻，但是我依然静静地听她说完后，提出一些简单的问题，做一点互动。
例如，生日宴的料理好不好吃？礼拜时小圣女在做什么呢？艾琳大人是男的还是女的呢？之类的问题。
渐渐的，我们的对话增加了，不是只有是、对、否、没错，她也会反过来问我小说中最喜欢的角色是哪一位？重复读过最多遍的小说是哪一本？
然后，现在是因为她在看我强力推荐的小说，所以我在进行现场喂食秀。
一喂，就停不下来了。
怎么可以像仓鼠一样那么可爱！
太犯规了！
就算亚里亚用[这家伙在干什么]的表情看我，我也无法停止我的手。
这是不可抗力啊！
我的手不听我的话~
重新端详著米亚的脸，觉得她就像一名普通的、文静的女孩一样，完全无法想像那个像阿兹海默症的病，正在折磨著她。
想到这里，我便情不自禁地抱住了她。
[别担心，有我在。]
/*/*/*/*/
白天发生了很多事，最终我获得了一个新家人。
晚餐时，父母亲的脸上不但没有露出不悦，反而很欢迎米亚的到来。
也许是知道她深受疾病所苦吧！
他们将米亚视作第二个女儿一样看待，让我很高兴。
[真开心，今天我们家又多了一个家人！]
爸爸开心的喝著红酒说道。
[不，亲爱的你说错了，是多了两个。]
妈妈用温柔的眼神看著他的肚子。
[难道我要有弟弟或妹妹了吗？]
[是啊！已经3个月了哦！]
爸爸站起身，前去拥抱妈妈。
[我们要再一次迎接新生命了啊！真是令人期待！又要辛苦你了！]
[不，这都是为了我们的孩子啊！为了这个孩子，亲爱的，你也要操劳更多事了。这下会让你更辛苦了。]
[不，亲爱的老婆。]
[亲爱的。]
……
不用再看下去也能猜到，又要上演一如往常的戏码了。
第一次见到这种场景的米亚好像有点承受不住。
[这个以后还会看到很多次，你慢慢就会习惯了。]
进入两人世界的他们，完全看不到对方以外的人，所以也不管有没有人在看，就大肆放闪。
*/*/*
吃饱饭后，我和米亚一起洗澡。
这是我第一次和别人一起洗澡，心里觉得有点紧张。
转生之后，亚里亚虽然会要求帮我洗，但我全都拒绝了。
毕竟，被别人看到裸体会很害羞，就算是女生也一样。
而这次是因为我们有很多话想聊，而且米亚还不太能自己洗澡，她和亚里亚也不甚熟撚，所以请我帮她洗澡。
脱光身子，进到浴室后，米亚不禁发出赞叹。
[好大哦~]
当然不是指我的身材，毕竟只是小孩子。
大的是我家的浴室，我第一次见到时，也为之惊叹。
塞的下三张床的空间，仅摆了一个大浴池和几个莲蓬头。
其实这是经过我的改造之后了。
原本是放了一个四根脚的独立浴缸和浴帘，其他地方什么东西都没有。
经过我和宅邸的建筑师一同改造后，将原本窗底下空闲的区域围成一个大浴池，莲蓬头则改在入口的对面，地板经过垫高、排水处理。
整间浴室变成了温泉汤屋一样。
我原本还想将浴池分割成两部分，但是分开之后不但无法伸展身体，整体的美感也被破坏了，所以只好放弃了。
泡在浴池的同时还能欣赏窗外的风景，改造完的成果令爸爸和妈妈非常高兴。
当然，我全部说是建筑师的功劳，不然说是我做的肯定会有很多麻烦。
果然，不出一个星期，那位建筑师就被皇宫挖角了，现在肯定是到处去建浴池吧！
心中想著过去的事情时，我们正著手洗净身体。
[要先洗干净才能进去泡澡哦！]
尽管这个世界也有浴池，但是洗澡的流程是完全不同的。
在这个世界是在浴池里洗澡，而不是泡澡。
当然要泡澡也是可以，但是浴缸里全是泡沫，看著就觉得很恶心。
对六岁的小孩来说已经可以自己洗身体了，只是洗头发时会觉得很害怕。
我很快把自己的身体洗好，过去帮米亚洗头发。
[米亚，你洗好了吗？]
带著有点紧张又兴奋的心情，走近米亚身边。
[啊，快好了。]
浴室因为充满著热气，一片雾茫茫的，而且米亚身上还有著泡沫。
等到她用莲蓬头冲洗掉她身上的泡沫时，我吓到了。
不是因为身材太好，小学年龄怎么可能有什么身材可言。
她的身上遍布著满满的伤痕。
有鞭子一条一条的痕迹，有青色或是深红色的瘀青，有已经结疤的伤，有像是被刀子划过般的痕迹。
伤痕大多遍布在平时衣服盖住的地方，所以都没有注意到。
这些伤看著就觉得很痛，更是无法想像真正会有多痛了。
听说在平民窟出生的人，身上会有很多伤，但是也不至于会有这么多啊！
完了！
眼泪快流出来了。
米亚还在等我帮她洗头，我在这里自顾自的哭什么呢？
[伊莉丝？]
[抱歉，我们来洗头吧！]
米亚戴上洗头帽，以免泡泡跑进眼睛。
我将洗发乳抹在手上、搓出泡沫，接著开始洗她的头发，并一边听著她说话。
[伊莉丝你已经可以自己洗头了，真是厉害！艾琳大人也是，常常要出席很多宴会，和很多贵族打交道，脸上都能保持笑容。如果换成是我，我根本做不到。我认识的人们都很厉害呢！]
[的确，艾琳大人很厉害呢！]
在米亚的心目中，第一名的人就是艾琳大人了。
和她聊天，三句话不离艾琳大人。
没有话题可聊时，一题艾琳大人，米亚的精神就来了。
原先我还觉得米亚对艾琳大人过于痴迷了。
但是看到这些伤痕之后，我彻底的改观了。
听说下一任大圣女都是由现任大圣女亲自钦定的。
也就是说因为艾琳大人，米亚才能成为圣女候补，进到中央教堂进修。
不然，她可能到现在为止都还得受谁的欺凌，伤口也还会继续增加。
艾琳大人是米亚的救世主啊！
忽然，我想起白天艾琳大人感激涕零的表情。
他一定是很挂念米亚的吧！
毕竟是亲自看到米亚之前生活的样子，然后不得不因为她的病，离开她的身边。
[伊莉丝？怎么了？又在发呆。]
回过神来，完全没在听米亚在说什么。
[啊？抱歉。来冲水了喔！]
说完，打开水龙头，用恰到好处的温度的水，将污垢全部冲洗干净。
18 小笼包 
趁著假期结束前，我拉著米亚一起，来到厨房开始做料理。
今天要给大家介绍的是—小笼包。
请大家准备好以下食材，那么我们就开始吧！
以前看的料理节目都会叫大家要准备好以下材料，但是说完又马上开始做菜，根本不给人时间准备。
真的很好奇有人会跟著他们做吗？
还是像我一样，看的到做好的菜，却从来也没有吃到过。
先不管这些，让我们开始动手吧！
我家的主厨不是很能理解我想要做什么东西，所以就由我先做给他看，米亚也在一旁看著。
顺带一提，米亚换上了很可爱的围裙，并用方巾将头发盘起来。
昨天已经先将面团准备好了，放了一天才能拿来做面皮。
将面团抓出一小团的量，注意不要拿得太多，因为等一下要擀平，如果拿得太多，面皮会变得太厚，就做不成小笼包了。
而且因为是要做小笼包，所以要的大小为尽量一口以内。
因为只是做示范，所以我先搓了五个小圆球。
如果只做一个，而且失败的话，就太丢脸了。
说到底，前世的时候，也只是在电视上和厨房外见过制作过程，实际做还是第一次啊！
如果做失败还能原谅，但是很对不起米亚他们闪闪发亮的眼神啊！
所以，请让我第一次做就成功吧！
好像某种广告的台词一样。
擀哪擀，把五张面团都擀成了薄薄的面皮之后，要来做内馅了。
将不管瘦肉还是肥肉都一块捣碎，全混成了肉碎、肉泥了后，加入葱末，进行揉捏。
啊，揉捏时的触感真的会让人上瘾。
就好像在沙滩边，用脚趾头挖掘被海浪浸湿的沙滩一样的触感。
对了，还要加一点盐巴和酱油进行调味。
这个世界好像没有酱油，因为是设定在中世纪欧洲吗？
不管了，总之去年我让几个厨师们开始发酵大豆，原本他们还被臭的一度拒绝帮我。
不过，皇天不负苦心人，做出来的成果虽然比不上前世，但是做成了料理之后，厨师们都非常喜欢。
这之后，变成很多料理都加入了酱油调味，这让我很担心他们的肾脏会不会吃不消。
另外，因为健康因素，还有现在产量不高，所以我对厨师们下达了封口令—禁止将酱油的事外传。
话拉回来，将面皮放在手上舀取适量的肉馅，接下来的是重点了。
一边拉著面皮，另一只手将面皮压折，一面旋转，最后绕完一圈时要迅速的抽出手指，如此才能将肉馅完美的包覆在面皮中。
困难的点在于要迅速的包起来，不然面皮会松开，而且停留时间太长，面皮很有可能会破掉。
等候蒸笼的时间，顺便尝试了其他的料理。
因为面团准备的太多了，所以刚好可以试作相关的料理。
一想到能再吃到」那个」嘴角就不自觉笑了起来，看到这样的我，米亚似乎觉得有些害怕，厨师们则是已经习惯了呢！
[我擀----]
擀面团是个很费力的工作呢，为了保持厚度一致，力道十分重要，而且面团也不像黏土那么容易变形，想要吃到美食要付出不少的努力呢！
将面团们擀平的时候，主厨和米亚也在认真的擀小笼包的面皮，不愧是主厨，擀出的面皮厚度均匀，看起来十分完美，米亚也是做的不错，看来大家都很努力，没有人在偷懒呢！
叮！
蒸好了！
大家的目光瞬间都看像了蒸笼，我戴好手套，将蒸笼打开，带有香气的水蒸气如爆炸般在厨房散开，感觉应该是做的很成功。
[大家在吃的时候要小心汤汁哦！因为会很烫，那就开动吧！]
我、米亚和主厨各自夹了一个来吃。
一咬下的瞬间，汤汁在口中四溢，肉汁的香气不断刺激鼻腔，皮虽然有点厚，但是不减小笼包的美味。
米亚和主厨仿佛是吃到了珍馐，表情幸福的快要化了。
[啊，怎么没了？]
主厨吃完一个，还想再吃，于是看向蒸笼，里头已经空无一物了。
[啊，是我，都被我吃掉啰！]
主厨听到是我也只能在心里懊悔，毕竟是我做的，剩下的两个也非常成功。
[你们想要吃的话就好好加油吧！]
我对著被弥漫在空气中的香气征服的厨师们说到，希望能早点做出来给我吃。
诶？米亚的份？
对不起…我忘了。
[啊…别哭呀…]
看著快要哭出来的米亚，我用接下来的新料理说服了她，得到了她的原谅。
还好刚才做的新料理分量很多，而且也获得厨师们的认可。
[这个很好吃，这个也是…]
我和米亚坐在餐桌上品尝著刚才出炉的新料理。
米亚一手拿著一个，开心的一口接著一口。
[大小姐，今天的料理也非常成功呢！]
[是的呢！]
[那么，这两道料理请为他们赐名。]
[我想想…扁的那个就叫」波罗和起司的圆舞曲」，圆鼓鼓的就叫」布勃利克环」。]
[我明白了。这次也是不要让别人知道是大小姐发明的对吧？]
[你明白就好。]
因为害怕艾琳大人事件又再次发生，所以已经和厨师们约定好了，我所有的发明绝对不能告诉别人。
另外，今天的新发明是梦寐以求的披萨和贝果。
担心被转生者，主要是被公主认出来，毕竟终究会把食谱公开的，所以起个奇怪的名字，应该能有混淆视听的效果吧！
现在就先享用眼前的美食吧！
[米亚，你知道吗？可以把它切对半，在中间涂上果酱在吃，会更好吃哦！]
/*/*/*/*/
惬意的假期没有持续太久，地狱般的训练瞬间强制把我拉回现实。
米亚是圣女候补，如果让她用剑受了伤，责任可不是我能担待得起的。所以只有我必须独自承受这份苦行。
原本我是这么认为的，不过训练重启的隔一天，师傅带著难得一见的客人上门了。
[为什么他会在这里？]
眼前站著一位身高和我相近，黑发黑眼的男孩，而且我们上星期才第一次见面。我对他没有任何好印象，虽然他朋友说他只是傲娇，但我只看到他难搞的一面。
[因为这家伙的老爸看到你剑耍得那么好，就来找我啦！]
[那才不是在耍剑，我是很认真的在舞剑，请你用字遣词细心一点！]
师傅又一如往常地开始用会令人讨厌的语气讲话。
[不，他说的没错。这种程度也好意思大声夸耀，也不惦惦自己的斤两。]
[你又懂什么了，这个外行？]
回答我的是从刚才就默不作声的契斯提。据我所知，他明明就从没拿过剑，竟然还敢对我品头论足，他当自己是谁啊？！
[伊莉丝，他说的也没错。这种程度顶多只达到及格线而已。另外，这位小弟弟对剑术可是了解得比你还多喔！]
师傅边说，边搓著契斯提的头。契斯提想逃离，却敌不过大人的力道，怒目瞪著一脸欠揍的师傅。
[既然你这么了解，就使几招给我看看吧！]
我将木剑扔给契斯提。要让我信服，就拿出证据来啊。
他缓缓蹲下将剑捡起来，试著挥动来确认手感，但是之后迟迟都没有动作。
[怎么啦？快点啊！]
看吧！只会出一张嘴的小鬼头。
听见我的挑衅，契斯堤面露愠色，但又有点委屈的面容。
[我不会使剑。]
我等到的只有这一句话。
19 学剑 
<卢克side>
眼前的男孩和女孩互相对峙，相互瞪视，僵持不下。原因来自于男孩轻视了女孩三个月来努力挥洒汗水、锻炼体力、辛勤练习的成果。然而女孩为此想要男孩用自己的行动证明」何谓真正的舞剑？」，但是男孩从没有拿过剑，该怎么做呢？就让我们慢慢看下去~
我双手一拍，让他们将注意力看向我这边。
我没有时间浪费在这两个小孩身上，因为今天晚上同窗好友们要为我办就职庆功宴。我要赶快结束工作，早一点到餐厅享受。为此，我想了一个好方法。
[你们两个来一场模拟战吧！获胜的人可以向输的人索取一项奖励。例如说伊莉丝你赢了，可以要求契斯提对你道歉。你觉得怎么样啊？]
伊莉丝思考了一下，点头同意。
[那么小弟弟你呢？]
[别叫我小弟弟！我赢了能获得什么？]
小弟弟脑筋动得没那么灵活，那就让我帮他想一个吧！
[我记得伊莉斯家的点心很好吃对吧！不如就用这个来当作奖励吧！]
[我才不稀罕什么点心呢！我家里多的是…]
还没等他说完，我就在他耳边悄悄说到。
[那些点心在外面可是都吃不到的呦~据我所知，都是由那个女孩自己研发出来的喔！怎么样？有兴趣了吗？]
[好…好吧。我接受。]
能用这种理由说服他多亏了他心里也住著一名商人的灵魂呢！
跟他老爸真像。
/*/*/*/*/
<伊莉丝side>
[各就各位，开始。]
我和契斯提被师傅用了奇怪的方式说服之后，开始了模拟战。
仔细想想，我要的是什么？
的确，我一看到契斯提用那种话鄙视我，让我很不爽，但是总觉得有什么地方遗漏了。算了，现在先集中精神在对战吧！先赢了他再说。
我和他一齐冲向对方，第一击都打到了对方的剑，被撞击的力道给弹开。有和师傅对战不一样的感觉，大概是因为总是打不到师傅，所以从没接受过全力的剑击吧！
第二击我赶紧将剑拉了回来，再次向他攻击，而他勉强地用剑挡了下来。既然你无法反击我，我就赶快让你投降吧！
横切、突刺、斜切，接下来的每一击，他都勉强地躲过了。
完全无法对他造成致命伤，不过他也同样没有时间攻击我，只能专注于躲避和防御。
有什么好办法能确实对他造成攻击呢？
我一边思考著，一边毫无间断的攻击著他。
[哈哈，这就是每天练剑的成果，你已经气喘吁吁了，快投降吧！]
没错，我想到用剑以外的攻击—心理战，来使他动摇。
[怎么啦？动作越来越慢啰！不快一点就会被不入流的剑术攻击到了哦~]
有著三个月练习成果而来的体力，我还绰绰有余，而他已经气喘如牛了。他手中的剑仿佛成了一面盾牌，毫无剑法的抵挡著我的攻击。
我很明白被自己瞧不起的人轻视的心情。
想当年，大学学测时，我的国文科大失常。结果原本能上顶大的我掉到了二流大学的程度，班上原本都在混吃等死的婊子，却勉强抓住了顶大的尾巴。这让我变成他们眼中的笑柄，这也让我下定决心在指考时一定要那些人刮目相看。最后，我成功了，看著他们无话可说的脸，让我开心到走在路上都会笑出来。可是，现在的我却在这里。算了，已经变成伊莉丝了，就不要再后悔前世的事了。
在我想著这种爽快人心的事时，契斯提体力不支、倒了下去。
[胜者、伊莉丝！]
-*-*-*-
师傅让赛八陆将契斯提先搬进屋里休养，奖励等到契斯提醒了再说，然后好像有话想对我说。
[你觉得这场模拟赛自己学到了什么？]
我以为他劈头就会骂我做得太过头了，对一个从没有用过剑的人不留任何空隙的攻击，使之体力不支倒地。结果并非如此。
[三个月的训练没有白白浪费、自己办不到的事没有资格说别人、比赛中剑术不是唯一致胜的关键…先这些吧，怎么了吗？]
[恩...你说的也没错，不过我不是要讲这些。如果他人不知道你只学过三个月的剑术，看过这场对战，肯定会觉得你很厉害。但是你已经学了三个月，却只能用场外战术来取胜，我只能说十分失望。这三个月来你的确进步神速，但是你终究只是停在表层，我要你学会，不只是了解剑术是什么而已。你很有天分，相信这个道理你自己能明白的。]
说完，他轻轻拍了拍我的头，看著远处说道。
[看来小弟弟没办法马上恢复呢！今天就到这里吧！]
[谢谢师傅。]
我无言以对，无法挤出只言片语反驳他说的话，只能以道别来回应他。
对于在兴头上被泼了一盆水的我，师傅没有任何安慰或解释，就离开了。留下我一个人伫立于练习场上。
回想刚才的比赛，用不同的角度审视自己的表现，师父说的重点就显而易见了。他说的没错，学了三个月，却只有这点能耐，无论是换成谁，都会感到心灰意冷的。还为这种表现获胜而高兴的我真是可耻。
「你到底学会了什么？」
对战结束后，我不断在心里问著自己。
隔壁街的夫人的八卦？自豪的体力？华丽的剑法？
明明学会了那么多招式，却一招也没使出来。是自认为面对一个初心者不需要用到吗？
不是。
那是认为自己的剑法威力过于强大，使出来会伤到对手吗？
也不是。
还是认为那些招式只是给受邀来的达官贵族看的表演，已经不是剑术了？
不…或许我就是这么认为的吧！
招式仅止于表演的那一天，就像考期中考一样，考完了那些试题就再也与我无关了。我所有所学到的剑术都留在那一夜了，如今的我和契斯提有什么区别，还自满的认为能以剑士的资格自居，真是厚颜无耻。
晚上，躺在床上辗转反侧，白天师父说的话在脑海中挥之不去。于是，在月亮即将没入地平线之前，我悄悄的溜出了卧房，来到练习场中央。手里拿著木剑，二话不说就开始温习过往的三个月学到的招式。
日光派剑法注重的是速度，无论是出手的时候，或是收手的时候，都是越快越好。他们追求著」闪光」般的剑法，借由来不及让对手反应的速度，让对手看不到攻击的轨迹，造成有效攻击。这就是此流派的中心思想，其发明出的各种招式只是其应用罢了。
快，还要更快。
伊莉丝侧身刺击后，马上旋转改变自己攻击后的落脚位置。
因为日光是非常大的剑派，所以它的招式已经散布于全大陆了。只要稍微学过的人，马上就能知道这一招之后会停在哪里，并瞄准这个弱点攻击。
如果是向师父那种技艺高超的人往往能让对手一招毙命，所以不需要这种做法。但是伊莉丝在书中看到了这个弱点，以及她常常和师傅对战，面对一个对自己的招式知根知底的人，她想要想出让对手出奇不易的做法。因此，她在熟习一般的剑法后，还会针对每一招做出一些改变。例如，刚才那一招的落脚处的动作，身体的破绽太大，于是她想到旋转个半圈，让自己的破绽减到最小。
尽管这种做法在对战中是十分有效的，但是在学剑，特别是学某一种剑派的时候是十分糟糕的，此时的伊莉丝还未曾知晓这个缺点。
/*/*/*/*/*/
就算是夏天的晚上，酷热中也带了点凉意，一阵风吹过，吹走了挡住月光的乌云，下弦月在黑夜中也显得十分明亮皎洁。
风带走了心中的忧愁，带来了庭院中池塘中的芬芳。
伊莉丝觉得练习得差不多了，心中的烦躁感已经消耗殆尽，现在充满著疲劳感和倦意。拾起地上的木剑，离开练习场，走回通往卧室的内廊，遇到了出乎意料的人。
[你…怎么会在这里？]
眼前的人二话不说，便将伊莉丝带到浴室，从头到脚，好好的冲洗一番。
[亚里亚，你在干什么？]
一直默默不发一语的就是女仆亚里亚，她待伊莉丝洗好澡、换好衣服后，开口道。
[流了那么多汗，别想不洗澡就回去睡觉哦！]
[我才不会那么做呢！]
[不，大小姐您非常有可能这么做。]
伊莉丝将脸颊弄得鼓鼓的，表现出生气的模样。但亚里亚对此不为所动。
[好了，都差不多吹干了，去睡觉吧！]
伊莉丝见亚里亚完全不理会她的举止，报复性的耍起大小姐脾气。
[亨。]
伊莉丝头也不回的走到寝室去了。
20 和好 
隔天一早，伊莉丝艰难地从被窝中起床。大概是因为昨天练剑练得太晚的关系吧，所以早上很难起床。
不过，话说回来，她完全没有需要早起的必要性。
来到餐厅，米亚已经就坐，父母亲也在，就剩下伊莉丝了。
[哎呀，我们的小公主今天还真是早起呀！]
会惊讶也是非常自然的反应，毕竟今天不是什么特别的日子，对大多数人来说，但是对伊莉丝却不是如此。
[早安，父亲、母亲，还有米亚。]
为甚么将称谓改了回去？
伊莉丝认为在米亚面前应该稍微保有姊姊的尊严，呼唤爸爸妈妈稍微显得有那么一点不成熟，像是撒娇的感觉。
虽然父母亲觉得有点奇怪，但还是没有去追究。
今天的早餐是香蒜面包和浓汤，以及凯萨沙拉。已经完全被地球的饮食习惯同化了呢。
[今天还要继续学剑吗？]
母亲面露担心地问道。
以一般情况来说，我当初为了学剑只是因为要在生日宴上表演，再退一步来说，是为了将来做打算。可是以这个世界的六岁女童来说，学习剑术是十分不寻常的事，除非是出生在骑士世家，否则没有人会没事去挥舞著刀剑。我其实没有必要再继续了。
不过昨天才经历模拟战，而且赢的也不光彩，马上就和师父说不学了，就好像是我学不会，所以放弃了一样。我不想让别人觉得我是这种轻言放弃的人，所以不能结束，得要继续才行。可是，目前看来也没有甚么目标需要达成，像是当初是为了表演，所以才相当认真的在练习，每天都花了很多时间。现在，我多了很多事需要处理和学习，就不能将所以时间都花费在剑术上了。
那就这么办吧！
[恩，我会继续学剑。不过不用担心，我今天会去找师傅调整上课的时间，然后再通知你们。]
这样就可以解决了。
-*-*-*
[这样我的薪水不就会变少了吗？]
和师傅讨论过后，他在意的点竟然是这个！
仔细想想，这是他第一份工作，他现在的情况就很像刚出社会的年轻人。我不知道父亲给他多少薪水，但是应该也不会很少吧。
另外，师父说过他是家中的次子，父母都优先栽培他的大哥，所以他能拿到的资助就比其他人来的少了。因此，上学的时候总是依靠奖学金或偶尔剑术比赛获奖的奖金来补足生活费。毕业以后，也常常去公会接委托、赚外快。
[那你要不要和父亲签署特别契约？]
[什么是特别契约？我只听过专属契约？]
一般的贵族会与骑士签属专属契约，意即一生都为家族卖命，相当于卖身契。而特别契约是父亲另外想的，简单来说就是短期合约，就像艺人与经纪人的关系。骑士在合约的期间内需要听命于贵族，但是不必拚上自己的性命。如果期间内想解除也可以，只是要支付庞大的违约金。
为何至今没有贵族尝试过这种作法呢？
这是因为在合约期间，骑士有机会把与之契约的贵族的弱点掌握住，只要合约到期，这将会对贵族造成威胁，容易使家族败亡。因此只要签了专属契约，就是只能听贵族的话的一只忠犬了。有任何二心，贵族有充分的理由处决骑士们的生死。
那么为何父亲敢于另立这条特别契约呢？据我所知，父亲好像有一支专门暗地里搜集情报的小组，要聘用任何人之前，都会将他的底细调查清楚。所以如果有人敢挑战父亲的话，就是有将性命都豁出去了的勇气。
[要试试看吗？]
除了特殊小组的事，我仔细地向师父说明两者的不同和优缺点。
一般来说，骑士们会在30岁左右时向贵族签属专属契约，这是因为没有家主的允许，是不能随意出国的，人身自由会受到很大的限制。因为如此，师傅才会如此烦恼。
[好吧！]
不知道师父心中的盘算最后是如何，不过事情的结果能达成我的目的，我就满足了。
于是，我上剑术课的日子变成两天一次，另外父亲还同意让契斯提和我一起上课。
昨天的比赛让我不知道要用甚么心情去面对他，是我赢了，但好像也没有资格自豪地自己讲。不过，如果摆出懊悔的表情，又对他太过分了。明明赢了还装的不想接受这个胜利，想要在败者的同情下接受。这种作做的人是我最讨厌的人，我才不想变成那种人。总之心情上上下下、起伏不定，该高兴又不对、难过也不对，心情五味杂陈。
在师父与父亲谈完合约之后，他带著契斯提来到广场。
[去吧！]
师傅拍了他的背，推他向前。
[之前的事，真的是、对不起。]
看来他履行了比赛前的约定，虽然嘴很贱，但是是个好人呢。
[恩，我原谅你了。]
……恩，沉默的气氛，让空气都凝结了。
[你也不要太骄傲了，我很快就会赢过你的！]
[什…什么？]
他说完就跑回师傅面前报告他已经讲了。
难道这只是为了遵守信用而道的歉吗？
该说他真不愧是商人的儿子吗？
不过，算了。我的心情好像变得轻松了不少。
我和他这样算是和好了吗？
-*-*-
剑术课其实挺无聊的，一直不停的挥剑和训练体力。这让我想到以前读幼稚园的时候上的功夫课，小时候不懂就算了，长大后仔细想想才觉得很奇怪。为什么要让还在读幼稚园的孩子学武术？
撇开这点不谈，学剑就和学武术的感觉很像。武术会有基本的拳法，类比于剑术的基本剑法。从第一招到最后一招可以一连串的做成一组动作。师傅常常会说[先做个十组吧！]，就是叫我们把整组动作做十趟。
休息时我问师父会有给我们这个年纪参加比赛的剑术竞赛活动吗？
[有是有，不过个人的只有男生组，团体有男女都可以参加。]
我无法理解异世界的想法。为什么单人女生就不能参加，而团体的可以？顺带一题，团体还分成双人组和队伍组。团体组不但可以都是男生或都是女生，还可以男女混合。因此团体组的比赛比较精彩，也较受大众喜爱。
[个人组优胜者可以获得奖杯和一枚金币，团体组除了奖杯和奖金之外，还有机会获得进入皇家学院的资格。]
比赛依年龄分成U12、少年组(junior)和青少年组(senior)，年纪再更大就只能参加国家办的正式比赛了。通常比赛的规模最小为市镇，再来依照县、省、大区，最大的就是国家。如果参加国家办的比赛，才有获得皇家学院的入学资格。
皇家学院只招收子爵以上爵位的孩童，男爵以下和平民只能去读一般的学校。要说两种学校最大的差别就在于教学态度，一般学校只是为了提高百姓的识字率，降低文盲比例；而皇家学院则会详细的分科教学，时不时还有文化祭与运动会来展示教学的成果。会造成这种差别全是因为钱，国家只会给皇家学院经费，一般学校的经费则是交由当地领主自掏腰包。
[你们要以获得优胜为目标吗？虽然你们只会基本动作，不过也可以去体会一下对人战的感觉，累积经验也不错啊！]
看著一旁兴致雀跃的契斯提，我这边则是一片死水。或许有个目标才能让剑术增长的更迅速、更厉害，但是为此就会更努力、花更多的时间，便会压缩到做其他事的时间。这是我要的吗？还是说我全部都想要？我害怕什么都没有想，冲动做决定的后果是让我走上错误的道路上。
如果我的内心是个小孩该有多好，就不会像现在这样想这么多、如此挣扎了。
20.5 闲话3 
在漆黑的房间里，传出一股阴谋的味道。
明明是白天，却把窗帘全部拉上，有电灯不用，却点起了蜡烛。
有两名少女不知道在密谋著什么。
[诗音，听好了，从明天开始，每天都待在她身边，给我好好盯著她。并且每天把她的任何举动汇报给我。]
年纪较大的少女站在高台上，对著台下到幼女说到。
[姐姐大人，为什么我要做这种事呢？]
幼女疑惑地问到提出奇怪要求的姐姐。
[什么？你敢不听姊姊的话，我就给你处以『搔膝盖之刑』。]
[阿…好痒…不要…姐姐…我不敢了…我做就是了。]
多么可怕的刑罚，妹妹哭笑不得的表情实在是无法见人。
妹妹完全失去力气之后，姐姐露出了得意的表情。
[很好。]
姊姊重新站了起身，拿出了一个球形物体。
[这个是什么？]
[这是监视器。只要你按下这个按钮，它就会自己浮起来。然后再按下另一个按钮，它就会隐形，并开始录影。你就拿著这个到她的身边，纪录她的一切吧！]
妹妹接过球形物体，问到。
[既然有这么方便的道具，为什么还要叫我去？]
[我可爱的妹妹呀！你不知道吗？这种圣遗物都需要有人提供魔力才能运作哦！]
[所以才要靠我？]
妹妹用食指指向了自己。
[没错。要不是被父皇知道了我想外出，不然就能亲自去了！]
姊姊悲愤的咬了咬手帕。
[既然都被父皇知道了，就放弃吧！]
[不行唷！我可爱的妹妹呀！人生不能这么轻易就说放弃，说了放弃之后，你就会失去所有事物。所以我们不管怎样都要拼命的挣扎、不断的努力。人生也许没有下一次了！]
[呀！姐姐又变得很奇怪了！]
妹妹看到歇斯底里的姐姐害怕地退到门边。
[我知道了。姐姐大人，请你赶快变回正常吧…qwq…]
看著时不时会变得奇怪的姊姊，妹妹决定要完成姐姐的心愿。
尽管那是不正确的行为。
/*/*/*/*/
我时常会想著自己出生于这种扭曲的家庭，到底是幸还是不幸呢？
父亲只有一个，而除了亲生母亲之外，还有其他的母亲。
不过，我的亲生母亲已经不在了。现在抚养我长大的是其他母妃。
不知道是什么原因，父皇对我疼爱有加，已经到了过度保护的地步了。只要我踏出皇宫，他就会极端的不安。
因此，我无法肆意进出宫门。对他来说，我只有在皇宫内才是最安全的。
说到继母，其实她是个十分重男轻女的人。
表面上说很宝贵她的王子和公主们，骨子里头是放任女生成长。
王子诗书礼乐骑射，样样做的好，就会在皇帝面前狂夸。
而公主做同样的事，却被说成不学无数，不去做自己应当学的事，跑去学男生做的事，成何体统。
她指的应当学的事就是做个温良恭俭让的完美妻子，也就是新娘修行。
都已经什么时代了，竟然还有人会这么想，真是令人笑掉大牙。
不过，她这一招对皇帝却很有效。
我已经无语了。
他们平时注意的都是王子们，很少关注公主们。
尽管觉得不公，不过也因为此，他们很少约束我。我也不必在他们面前装模作样，轻松的很。也因此，和我最亲近的就是我的妹妹了。无论我说什么，都会照我说的做。
所以这一次也全靠你啰！
诗音！
21 柯尔玛 
我想要的是什么呢？梦想？未来的工作？
原则上，贵族女儿的结局只有两条路单身到老死和联姻结婚。能够自由恋爱并成功白头偕老的案例比中乐透的机率还低。如果一定要结婚的话，另一半一定要自己选。从这点出发，能够自由恋爱的职业绝对不能选继承家业，也不能选皇室相关的工作。如果被皇帝知道，直接许配的话，就没有回头的余地了。古装剧不是都这样演的吗？被谣传和谁有一腿，就被迫成亲了，我可不要这样。
那么自立家业或成为冒险者是个不错的选择，这样的话学习剑术不但有助于防身，也能有项自我谋生的工具。
好吧，兜了这么大圈，我也决定参加比赛。
[米亚，你有什么梦想吗？]
结束练习，我回到屋子里和米亚一起折纸。小时候的乐趣之一就是折纸，我还曾经买了一本折纸的书回家练习。看，这个猫咪折好了。我将猫咪放在纸人的身旁，这些纸人士米亚最近热爱的玩具。在现在这种时代，芭比娃娃还没有被做出来，于是我画了很多纸人，剪下来给米亚玩。
[伊莉丝，这些娃娃不能换衣服吗？]
于是，我又帮这些纸人画了很多套衣服。再之后，因为米亚会开始用这些纸人玩扮家家酒。为了增加丰富性，我开始帮她折了桌子、椅子等，然后就变成现在这样了。
她很喜欢这些纸人，睡觉时总是将他们放在床头旁边，并帮他们盖好被子，还会跟他们说晚安。
她比刚来到我家更活泼，也更会表达出她的情绪和意见了。看到她的样子，就好像看著自己的孩子一步一步地长大一样。
不，不，不，我可是才只有6岁而已，就算是前世也没有小孩过。难道这就是做父母的心情吗？不懂，不过迟早有一天会懂的吧！
回到我向她的提问，她歪了歪头，好像是不明白梦想的意思。
[简单来说，就是你长大以后想要做什么事？]
[伊莉丝呢？]
[恩，最大的梦想应该是成为新娘吧！婚礼要办在小岛沙滩上，礼服要十套以上，然后办个三天左右。大概是这样，你呢？]
[我不知道，不过我想和伊莉丝永远在一起。]
爱的告白？怎么可能是啊！
[谢谢你，我也想和米亚还有父母亲永远在一起，啊，还有亚里亚。]
亚里亚落寞的在地上画圈圈，因为刚才忘记她了。
如果所有的愿望都能达成就好了，可惜不可能。
作为下任圣女候补的米亚长大后一定会回到教会，将来还有可能会上战场。
[[我们是不可能永远在一起的。]]
我把这句话藏在心里，不想去面对它。
现在，我只能尽全力的留下和米亚的美好回忆了。
-*-*-
周末到了，母亲决定带我和米亚到山上的别墅避暑。父亲要忙他的公务没办法来。顺带一提法兰克也一起来了，正确的说是何鲁克斯侯爵夫人和法兰克。
侯爵夫人是母亲工作上的常客，这次也是为了新商品而来。在谈话中母亲提到有出游的计划，侯爵夫人便提议到侯爵领地的柯尔玛山上避暑。
柯尔玛山从前做为矿山是帝国里重要的矿产来源，当时取之不尽的资源让小小的何鲁克斯家晋升为侯爵的地位。不过矿产并不是取之不竭的，在十年前已经再也挖不出东西了。于是幸好偶然间发现了冷泉，让柯尔玛山摇身一变，成了观光胜地。人们对它的印象从即将没落、没有未来的城镇转变为新鲜的旅游选项之一。对此许多人涌上山，开了数百间旅店，赚进了大把大把的钞票，但也因此破坏了环境和当地居民的生活。
于是侯爵决定只有经过侯爵核可的旅馆才能继续经营。旅店也因为各项要求和标准的提高纷纷倒闭，只留下高品质、高服务、低破坏环境的旅馆。尽管因为如此人潮减少，不过减少的是平民百姓，贵族反而去的增加了。不只是因为品质变高，更是因为旅馆具有隐密性质，有自己的包厢、自己的活动空间，更加隐私，也更加安全。最大的理由是贵族们不想和平民们在同一个地方呼吸。
回归正题，母亲与侯爵夫人决定周末就在柯尔玛山上度过了。
-*-*-
[快到了吗？]
米亚有点耐不住地问我。我们已经坐了两小时的车了，就算车内有冷气，但是一直坐著小孩子还是会忍受不了。
[快到了哦。你看那里，那些房子就是我们的目的地。]
母亲替我说了我要说的话，并且为了转移米亚的注意力和她玩起了打手指游戏。
原本是在家里时她偶然间看到我和米亚在玩的，没想到她觉得很有趣，还分享给她的茶会朋友们，将游戏推广出去。
这趟旅行和我想的不太一样，也许是和前世做比较吧！
我还没有习惯贵族的生活，只要一出门就会有几名女仆和许多骑士跟著，感觉走到哪里都会有人跟在你身后。这次也是，就算我只有带著亚里亚，母亲的随身女仆们也将近十位，还有保卫我们安全的骑士们。加一加大概有二、三十人。
烦恼再多也没用，只能慢慢去适应这种事了吧。
话说回来，我不和她们一起玩，不是因为觉得无聊了，而是从前世开始，我就很容易晕车。
不行不行，脑袋想事情让我的头更晕了，看著窗外一片苍绿的森林，我们甚么时候才会到呢？
经过半小时后，我们终于抵达旅馆前了。
旅馆的大小和我想像的不同，木造的建筑，只有三层楼，看起来和一般住宅没有什么区别。怎么会这样呢？
22 选房间 
下了马车以后，很快就有执事来接应我们。看起来不像旅馆的人，他也马上表明他是侯爵家的执事，会带我们见侯爵夫人。
「请先在这里享用下午茶。今天的甜点有司康、樱桃慕斯蛋糕和柠檬塔。茶品有伯爵奶茶和拿铁。请慢慢享用。」
不打扰我们用餐，执事先生很快就退到房间外了。
看来侯爵夫人应该是去更衣了。明明我们是差不多时间来的，却还要我们稍作等待。不过这里的甜点还真好吃，一下子就缓解了晕车的痛苦。
「嗯？好像有淡淡的花香。」
米亚闭起眼睛做出小狗嗅闻的动作。
我放下茶杯，也有闻到。在没有摆任何花朵的房间，花香也不可能从窗外随风飘进来。
「是精油吧。这味道真让人放松。」
对化妆品和时尚名品的母亲马上就道出了真相。
就我自己来说，比起精油，我喜欢放真的花果，感觉比较天然，味道也没那么浓郁。
过了十几分钟，好像是算准了我们吃饱的时间，执事先生进来带我们去见侯爵夫人。
我们从侧门离开，经过了后庭院，又走上一小段路，抵达和刚才截然不同的建筑。一眼就能明白，这才是贵族住的地方啊。完全由大理石打造的巴洛克建筑，在太阳的照射下更显的闪耀夺目。
进到屋子里更是不得了。到处是十分华丽的装饰品，墙上还挂了几幅画作，都是像创世纪那种神话故事的画作。当然是异世界的神话。除了这些之外还有更令人惊讶的。
「这是黄金吗？」
从门把到客厅的桌椅、餐具都能看到金光闪闪的黄金。
「不全是。这是镀金哦。」
侯爵夫人乐呵呵的笑了，看到我们这么惊讶，她心情应该十分高兴吧！
尽管我家也是贵族，也做不到这种程度。况且这里只能算离宫吧，那么侯爵家该要多么华贵啊！
「真不愧是你设计的！很有品味又不庸俗。」
「你过奖了！我只是在旁边东建议一下、西推荐一下而已。称不上是我设计的。说到厉害，你这次推出的新产品效果非常有效，我都想直接买一箱了。」
母亲和侯爵夫人开始了以前在年夜饭常见到的商业户捧，不同的是以前的亲戚总是话中带刺，而她们应该是真心的在称赞对方。
「哦，对了，霍曼，带这些孩子去看房间吧！你们可以自己选要住哪间房哦。」
「侯爵夫人，这样不太好吧！」
「你放心，这里空房间超多，不用担心，以我们的交情，这点小事不麻烦。」
「那么，伊莉丝要好好照顾米亚哦。」
答应了母亲的交代后，我和米亚随著执事先生的脚步离开了房间。
离开了客厅，执事霍曼先生带著我们依序参观了一楼的厨房、餐厅、浴场和泳池。
每个空间都大的不行，而且十分华贵。
接著我们来到二楼，走廊两侧的墙上都有序地摆满画作，仿佛身处美术馆一般。
「这是第一间房间，请进。」
随著执事先生一打开房门，我们的眼睛便被一道白光闪的睁不开来。
过了几秒适应了以后，睁眼一看才发现房间天花板的正中央挂著皇冠般的水晶吊灯。
「这座吊灯全部都是由硬水晶雕刻而成，上面发出的光是由魔法石点亮的。
请不用担心，睡在下面是很安全的。」
水晶吊灯只会在贵族家中见到，话说如此，我的家中只有一进门的大厅才有放。
另一个让人惊讶的是上面发出的光用的是魔法石。
一小颗魔法石，大约拇指指甲大小就要价普通人的一餐，更何况是将近十颗。
稍微冷静之后再环顾整间房间，空间大的不得了，我想可以放得下两个网球场地。
就算放了一张加大的双人床和围住床铺的垂幔，还能放下一张大圆桌和三张沙发。
「那是壁炉吗？」
在床得对面有著可以塞进五个米亚的空洞，虽然现在没有在使用，不过房间有壁炉就更有优雅的感觉。壁炉上方放的是花园的风景画，在整体的大地色系中增添一点生气。
执事先生放任米亚躺在床上翻滚，测试床的舒适度。
我则走到落地窗边，打算一窥窗外的风景，没想到执事先生抢先一步为我打开了窗门。
「谢谢。」
阳台的空间不大，适合顶多放几盆植栽增添绿意。
一探出身子便能看到来时经过的庭院和雕像，更远一些是后花园和其他温室，在更远一些才是其他贵族的领地。就隐私而言相当安全，只是对我来说还无法习惯贵族的常识。
回到房间内后，我向执事先生表示摇头后，我们来到了对面的房间。米亚好像很喜欢那张柔软的大床，不过那种典雅的风格和大地色调让我觉得有点沉重，没有出来度假的愉悦感觉。
这个房间大小只剩下刚才的一半，不过主要用色是白色和粉红色，十分公主风的房间。
简单的双人床和梳妆台，梳妆台前还摆了镂金框的镜子。
水晶吊灯的款式变成花朵般散开的可爱样式。
床的侧面墙上放的画是清晨的海滩，刚升起的阳光洒落在碧蓝的大海上。
浅蓝色的天空让在快被满溢而出的粉红空间中好像找到了出口，让待在房间的人有个放松的空闲。
窗外的风景和另一头不同是田园风光和红砖建筑。
那些建筑应该不是民宅，因为普通民众都被赶出去了，所以大概是放农作的仓库或是以前的废弃建筑。
「恩~好香哦~」
米亚依然沉浸在柔软的床上，不同的是房间多了淡淡的玫瑰香气。
我环顾房里发现花像是来自阳台上的白玫瑰。花瓶上描绘了一名美丽女性跳舞的身姿。
暂且保留以后，我们看完整栋房子的所有房间，又绕回这里。
「就选这一间吧！」
23 巧遇 
「伊莉丝你看，是透明的小狗哎！」
米亚兴奋的指著路旁摆摊的商品，然后下一秒，注意力马上被其他东西吸引，又凑到另一家摊贩里了。
和母亲，不…妈妈说想出去老街游玩之后，被侯爵夫人硬塞了一个法兰克陪同，作为我们的护卫。
我们作为客人理应被侯爵招待、保护安全，但是把这份责任交付给一个小孩是不是哪里搞错了？
除了这点以外，我和他只有一面之缘，相处起来真的非常尴尬。米亚只在乎美食和游乐，所以对法兰克的存在不甚关心。
「你想吃这个吗？」
「恩。」
法兰克看到米亚对烤山猪肉很有兴趣，正打算掏钱买给她。
「等…等一下。」
我马上上前制止他，已经麻烦他做这种无聊的护卫工作了，还让他掏钱。
「没关系啦！因为你们是客人啊！
啊！老板，再给我一份。」
没能说服他，他还多买了一份给伊莉丝。
「小心烫哦！」
从法兰克手中接过热腾腾的肉串，差点因为温度太高而没拿稳。
鲜嫩多汁的山猪肉搭配著略微焦香的外皮，还有特制的浓郁酱汁，让我无心关注其他的事，只想赶快品尝这份滋味。
正当我要大口吃下时，米亚发出了大叫。
「啊！！！我的肉……」
我把视线从食物上移开，有一名穿著深色斗篷的小女孩和米亚跌坐在地上，两人中间是米亚要吃的肉。看来是那个女孩冲过来撞到米亚，但是米亚根本不在乎有没有被撞到，只心心念念著她的肉。
是说，有谁在追这个女孩吗？
还没等我确认清楚情况，一道声音马上肯定了我的猜测。
「在那里！快抓住她！」
两名配剑的男人从不远处渐渐靠近。
「糟了！被抓到就惨了！」
女孩一看到追赶的人影马上想拔腿就跑，但是她还没完全从疼痛中恢复。
要救她吗？虽然不见得追赶她的是坏人，又或者是这个小女孩做错甚么事，但是再过几十秒追兵就要来了，没有时间让我思考。
说时迟那时快，一看到这个场景法兰克马上抓著女孩的手逃跑，并叫我们跟上。
「来，米亚，我们快走！」
「肉……」
「等一下再折回来买，我向你约定。」
「恩。」
为了追上法兰克，我将米亚抱在怀中。或许是练剑的成效，我发现抱著米亚奔跑并没有想像中辛苦，也有可能是因为这种情景让我肾上腺素上升吧！
「喂！你去那边看看！」
我们跑进蜿蜒的小巷里的一间空屋，三个人因为害怕被发现都不敢呼吸，只有米亚一个人还搞不清楚状况。
隔著木质的门，我们听著两名男人的声音逐渐靠近，又逐渐远去。直到他们的脚步声完全消失，我们才松了一口气。
「我先出去确认他们是不是都走了。」
法兰克借了女孩的斗篷走到屋外，在巷弄里绕了一会儿，确认安全以后再回来接我们。
「他们真的都走了，可以出来了。」
「真的摆脱了……谢谢你们。」
女孩接过法兰克手上的斗篷、重新穿回身上，并鞠躬向我们道谢。
「不客气，举手之劳而已。」
法兰克还是一如既往地不客气，不过面对这样的法兰克，女孩的脸上丝毫没有险露一丝不悦或动摇。如果不是转生者，那么她必定出身名门贵族，一般的女孩才不会有这么好的脾气和教养。
「忘了自我介绍，我的名字叫诗音。」
没有报上家名，加上刚才的情景，难道是大小姐偷溜出门？又或者家道中落、欠债被追杀？
「我叫做法兰克，很高兴认识你。你刚才跌倒时有哪里受伤了吗？」
不愧是善于社交的人，法兰克和张彤悦都是大喇喇、不怕生的人。
「恩…没有什么大碍，反而是她还好吗？刚才没有注意看路，直接撞上你真的很对不起。」
女孩将帽子掀开，低下头向米亚道歉。
「呜…伊莉丝…」
米亚看到不熟的人都会躲到我的身后，所以我只好代替她回答。
「恩，她没事。……我是伊莉丝，她是米亚。」
「伊莉丝……真是个好名字，很高兴认识你。」
为什么要停顿一下？难道她认识我？
我的印象中我从来没有做过什么惹人注意的大事，认识我的人我应该也都认识。
「谢谢。」
「对了，刚才是谁在追你？你难不成是个小偷？」
真不知道法兰克是没神经还是童言童语，一般不会有人直接对刚认识的人这么说话吧！
不过倒是帮我问出好奇的事。
「这个……说来话长……」
我们一边听诗音说被追赶的理由，一边回到大街上。
简言之，诗音这次出游是秘密行动，如果认识的人被发现、告知父母的话，她很有可能会被安排更严密的监视者，行动自由会受到严重的控制。
「刚才那两个士兵是家族隶属的卫兵，不小心被他们看到我的脸，所以打算把我带回去。」
「那么放他们两个回去，如果上报给你的父母不叫糟了吗？」
法兰克一副很有经验、感同身受的样子，该不会他也干过这种事吧？
「没关系，他们只是最底层的士兵。没有真正见到我的人，管家叔叔是不会相信的。」
「那就可以放心了！」
这样真的好吗？
我在心里思考这个问题良久，因为前世的我深受传统教育规范，思考已经僵化、过于古老。对于这种本能的自由与规定的遵守之间时常产生摩擦。因此过去的六年人生和前世，我都一直活在上一辈所说「正确」的人生道路上。
「伊莉丝？你在担心什么？」
不知不觉法兰克又自掏腰包买了温泉蛋，回过神来时，他正好把蛋递到我的面前。
「谢谢，又让你出钱了。」
「你在担心钱的事吗？哈哈，我家有钱到买下这条河川都没问题。」
在两侧老街的中间有一条小河，偶尔会有游船经过河面，而且也有人在河边取水，看起来是老街人们生活中使用水的来源。要想买断水的使用权，势必得花上媲美一栋别墅的钱。
「才不是在担心这种事呢！呵呵。」
不知道他是体贴还是本性单纯呢！
大概是从这时候开始，我不再抱持著复杂的思考与法兰克相处。
24 游乐 
「你们看！那里有试穿传统服饰的店，而且还提供免费拍照服务。」
在诗音指的方向有一家租借和服的店。
中世纪欧洲的世界观里竟然出现和服？难不成有日本转生者吗？
还没有来得及考虑，我们三人就被诗音推进店里。
这已经是继茶栈、杂货店之后，被诗音带进去的第三家店了。
是家中父母高压的管教造成的吗？还是有遭受不为人知的压力，让她出游的兴致这么高？
「我们女生在这一边，法兰克等一下见啰！」
一进到店里，约略四、五十岁的阿姨就开始帮我们穿脱衣，并一眼就帮我们决定好每个人适合的颜色的衣服。
我被换上碧蓝色的和服上面有几朵牡丹花点缀。
米亚的是以粉红色为底，蝴蝶大小的粉白樱花为主体。
诗音穿著粉紫底色上面有紫罗兰的和服，和她黑发相当适合。
「来，坐在这里。桌上的发簪挑一个喜欢的后，我们再来帮你们梳头发。」
我们分别坐在矮桌前，挑选著如古装剧里会出现的长发簪。
我选了以白色花朵为中心、被浅蓝色叶片包围的簪子，拿起来时花朵背面还挂著一小段的流苏。
不过我是短发，他们要怎么帮我别在头上呢？直接插下去会流血吧？
正当我想著可怕的场景时，一位阿姨拿著发片出场了。
看著一片片假发贴在后脑勺，看著自己的头发变长，真是一件神奇的事。
接著他们将足够长的头发盘起来，再把发簪插进去，便完成了。
发簪上的流苏随著我为了侧身看多出来的假发而晃动著。
感觉从前世有记忆以来，我就一直留短头发，最长的时候不会超过肩膀。
「是觉得整理很麻烦吗？」
随著其他两人也梳理好头发，我们走到屋外，法兰克已经等很久了。
法兰克穿著靛蓝色的和服，款式是类似浴衣，而不是有袴的，外面再穿著酒红色的羽织。
颜色有点过于稳重，看起来不太适合他。
应该说外国人穿和服怎么看就是不太适合吧！
「哈哈哈，你看起来好奇怪！」
诗音一语道破我想说的，看著穿著奇怪的法兰克，我和米亚的嘴角也不禁失手。
「你…你们别笑了啦！我也知道不是很适合……」
在我们四人之中，就属诗音最适合穿和服，也许是因为黑发吧！
「来，大家在那边站好，我要拍照啰！」
忽然出现的摄影师叫我们站在河岸边，以老街为背景。
他拿著一个感觉西部片会出现的旧式照相机和三脚架，准备按下快门。
「我数到三就会按下快门，小朋友们要赶快决定好姿势哦！」
啊啊啊要比什么姿势？
胜利手势？会不会太LKK了？不过好像说出LKK就表示已经老了。
手指爱心？我记得前世的朋友里有人好像觉得很假掰的感觉，而且大妈们也开始再用了。
比赞？好像甚么正是官员在出席记者会时拍照会做的事？
啊啊啊来不及了！！！
喀擦！
最后，我甚么姿势也没有摆，只是双手交叠的站著，就像中国古代女子行礼时会摆的手势。
等待照片洗好需要一个小时，而且服装可以外借一小时，所以我们就著么穿著和服继续逛街。
「欸？你们看这把伞好特别！」
诗音走在最前面，又发现了让她感兴趣的东西。
「这个好像叫做油纸伞。」
以前去南部旅行时，记得有看过，价格都要上千元。
我走到诗音的身边，看著她把伞撑开，伞面是浅褐色的，对称的地方画著开满蓝色小花的藤蔓。
「要买吗？」
「满想买的，不过下雨天撑这种伞不会破掉吗？」
诗音把伞倚在肩上，抬头看著穿透阳光的薄纸。
「应该是没问题，这种伞不但能遮阳挡雨，在某些地区还被当作嫁妆。」
「那就没问题了！话说伊莉丝懂得好多，真厉害！」
「因为以前在书上看过，所以才知道的。」
对于诗音突如其来的称赞，有点应付不过来。
而且自己只是因为拥有前世的记忆才显得比较聪明，因此心里对这个称赞感到有点无法接受。
「伊莉丝也要买吗？」
我看米亚的脸色好像依然跃跃欲试的样子，加上刚才答应她的烤肉，两者取舍之后，决定不买伞。毕竟这种伞算是一种奢侈品。
「我们接下来去搭船吧！」
看法兰克消失了一会儿，原来是去领乘船的号码牌。
一艘船可以乘坐四人，刚好坐同一艘。船身和贡多拉有点相似，从河岸要走上船时，不免有一点摇晃和担心。所幸我们互相牵著彼此的手，才没有摔倒。
待我们坐稳，船伕便开始摇杆，船便慢慢往前行驶。船一边顺著河流流向走，船伕也开始介绍著途经的景点。
这条河叫做普利玛河（Prima），在当地方言的意思是冷泉。普利玛河会流经柯玛尔山的八个景点，所以游船也有推出一日导览的服务。不过我们没有那么多的闲情逸致，走马看花就足够。
「现在我们左手边看到的是菲尼斯剧院（Fenice），每天都会上演五场以上舞台剧。现在最热门的戏是《艾妲》，故事讲述的是历史上著名女演员艾妲饱经沧桑的一生，而主演的女演员正是近来急速窜红的波西卡（Persikka），有兴趣的话请不要错过……」
真正有名的演员很早就会去首都历练、磨练自己的实力，才不会甘心待在这种地方。
虽然他说是急速窜红的女演员，但是应该仅限于这种乡下地方吧！
另外与其他以三级产业为主的城市相比，这种只能依赖第一级产业与观光业维生的城镇，就是会被当作乡下地方。
随著一边将船伕的解说从左耳听进去，然后从右耳出来，一边呆望著从河道看出去的风景。
迎面而来的徐风带有河水的凉意和河堤上的花香。
仰头看著河岸的柳树随著微风摇摆、干净、空无一物的蓝天偶尔会有成对的鸟儿飞过。
河堤上的市集叫卖声和诗音他们聊天的声音渐渐隐去，悄悄地融入大自然，成为背景音的一部份。
好放松，这就是幸福的感觉吗？
如果能永远一直这样下去就好了……
25 历史博物馆 
我们坐著小船，沿著河岸摇摇摆摆的来到下游。
在即将抵达老街入口前，我们结束此趟游船。
下船时，我差点因为太放松没醒来，而差点被众人遗落。
在出洋相以前即时醒来，真是太好了！
连袂下船后，我们徬徨无助的在原地环顾。
「那是什么雕像呢？」
米亚看著出入口处约两公尺高的铜像问著。
它看著像一名用剑的冒险者，年约将近三十岁，但是一身华丽的穿著，也让人感觉是一名贵族。
「他是打倒龙的英雄。」
法兰克站在我们两人身后，一起望著雕像说明著。
「道尔=伯斯，这是他的名字。在打倒龙以前，他是梦想成为英雄的冒险者之一。
根据传说，他打倒占据矿坑的金属龙——
秘挞龙
。
帮助当时的村子成功开采金矿，让村民能透过出口矿产来换取粮食，解决灭村危机。
之后，他又做到许多伟业，成为一名真正的英雄。
他最终成为帝国的初代骑士团团长，受封为殷莱斯伯爵。
为了纪念他的功劳，当地人特意为他雕塑这座雕像，并立在城镇的入口处。」
「原来如此。」
刚才来的路上大概是因为晕车，所以没注意到吧！
「是这样吗？」
诗音突然从背后出声，好像对甚么事抱持怀疑。
「有什么事不对劲吗？」
「那个初代骑士团团长真的是一名英雄吗？
我听过的故事内容是说，道尔=伯斯是一名以敛财闻名的贵族，想借由独占矿坑开采权来一夜致富。
他招募A级以上冒险者将秘挞龙讨伐。
将大部分金矿收入他的名下后，再开放少量且高价的采矿权给普通人。
这座雕像还是他自己命人打造的，当地人相当讨厌他，却只能在背后议论。
因为他是贵族，根本拿他一点办法也没有。」
「你是从哪里听来的？我从来都没听过。」
「这是听我姐姐说的。」
「你姐姐会不会是不知道真正的内容，所以胡乱编造的啊？」
「才不是这样！
我姐姐虽然个性有点古怪......但是她真的知道很多事，所以我认为她说的才是正确的。」
「知道很多......不表示她说的都是对的啊！
更何况我是从小在这里长大的，我知道的故事怎么会有错？
伊莉丝，你觉得呢？我们谁说的才是正确的？」
两人同时气势汹汹的看著我，好像池塘里讨饲料吃的吴郭鱼，靠近得快把我给吞没了。
……
我觉得事实是怎样都好——现在好像不太适合说这种话。
两人一副一定要争个你死我活的气势，气氛变得有点紧张。
「恩......让我想一下。」
虽然我看过很多书，但是没有读过他们所说的任何一种版本的内容。
有可能是我对童话故事毫无兴趣的关系。
从童话故事的角度来看，法兰克说的内容就是典型的英雄冒险故事。
从历史传记的层面来看，诗音说得非常贴近真实会发生的情节。
要说两人谁是对的，我觉得各有对的地方和错的部分。
如果是硬要选一个的话，个人比较希望法兰克说的是真的。
「米亚，你认为呢？」
「我...比较喜欢法兰克的版本。」
糟了，因为米亚选择法兰克那边，所以变成二比一的情势。
被法兰克辩倒的诗音更加无力反驳。
眼看诗音已经走投无路，只能期待我这个最后的希望时，我开口了。
「有没有什么证据呢？证明你说的才是正确的证据。」
我不想选边站，也不想让气氛继续僵持下去。
「证据？我读过的故事书就是证据啊！还有当地人一定也知道我说的才是对的。」
「这种的不行，故事书有作者的主观在里面，而口耳相传的故事也容易与事实有出入。
就像你刚才跟诗音说的话同理。
既然她姐姐告诉她的不一定正确，那么当地人从祖先听来的也不完全正确吧！」
「可是......」
「如果没有证据就要诗音相信你说的才是对的，换作是你也不能接受吧？」
「这么说是没错......可是要去哪里找证据呢？」
「有没有当时流传下来的东西，例如他使用的剑，或是史书、年代记之类的。
通常会放在博物馆展览，或是图书馆有复原原稿并出刊。」
「呜...我不知道图书馆有没有欸？而且我也没去过博物馆。」
「那就趁这个机会顺便去参观吧！」
以参观博物馆为借口，把众人注意的焦点转移到观光上。
我命法兰克为我们带路到」希忒拉
历史博物馆
」。
*****
「就是这里了！」
带著慵懒的心情、循著老街的红砖路，再度爬上山。
经过音乐厅后，我们来到山脚下最华丽的建筑物前。
博物馆由米白色的大理石建造，每一块墙面都被打磨得平顺光滑。
门口矗立的石柱就有约五公尺高，圆周粗得让两个小孩环抱也抱不住。
进入馆内更是受到震撼，室内空间比一座棒球场还要宽敞。
而且挑高整整一层楼的天花板让开阔感进一步提升。
天花板上的玻璃镂空图型，除了做为装饰用、设计的穷工极态，还具备自然采光和通风换气的功能。
让待在这座全是石造的建筑里的人，也能感觉神清气爽。
「请慢慢参观。」
除了服务人员轻声的说话以外，几乎听不到其他人的声音。
是因为参观的人很少吗？还是来的时间已经是午后了呢？
缴交入场费后，我们决定先各自行动。
因为全员都没有来过，待看得尽兴以后，我们再来找原本的目的。
这座博物馆和前世不同的地方在于它不会定期更换展览主题，这里展示的东西永远是相同的。
展区分为艺术品、古代文物、珠宝饰品、人工制品，四区。
法兰克和诗音感觉想赶快知道谁对谁错，所以马上就冲去古代文物区了。
我和米亚则从艺术品区开始逛起。
馆内的艺术品区只有摆放雕像，从神的雕像到历代伟人的雕像都有。
有自称为神的希腊人，也有只从书上看过名字的神祗。
26 真实身分 
其中最特别的是无头的天使雕像。
「这个是天使吗？」米亚看到雕像后，转头问我。
「应该是，或应该不是。」
我们都没看过天使，无从评断真正的天使的型态。
「甚么意思？」
「这里写著雕塑者说这个雕像是他认为天使应该的模样。」
看来古代人也没看过天使。
在这个世界生活的六年来看，生活中完全不会看到天使的存在。
唯一会看到这个词语只有在文学之中。
也许远古以前真的有人看过，也有可能是人类的幻想，又或是天使是转生者带来的文化。
因为连洗礼仪式见到神的场所，只有看到一个自称为神的人。
所以相信没有天使的存在才是正常的逻辑。
按照这个思维来看待米亚，就能证明米亚也是转生者。
不过米亚记得这种地球人都会知道的事，对于她的病情一点帮助也没有。
话说回来，米亚发病的情形到目前为止我都没看过，要是突然发病了该怎么处理？
我也能使用治愈魔法吗？
下次要找时间跟大圣女(男)问清楚......恩，还是等一下去教会随便问一个修士或修女吧！
逛完摆满雕塑的回廊，旁边就是古代文物区。
和直接赤裸展示的雕像不同，脆弱的出土文物被安全的放在抗魔玻璃里。
展示的物品除了刻有古代文字的石碑，还有青铜器及金属制品。
古代文字语看起来就像中国古代的象形文字。
能读吗？
单个字能大概看懂，但是一整句话就不懂了。
毕竟文言文已经很难读了，更古早的文法当然没办法啰！
在文书和器具的展示柜对面，是古代的武器。
他们几个站的地方应该就是讨伐了秘挞龙的剑吧！
我朝他们走过去，却发现他们像失了灵魂一样的表情。
「我看看......」
展示柜里确实放著一把锈蚀相当严重的剑，下面的小牌子则写著这把剑的由来。
「这把剑是由一位名为道尔=伯斯的铁匠制造的世界第一把
合金剑
。
也就是说，没有什么
秘挞龙
。
只有这把
合金剑
吗？」
这应该是翻译的锅，还有写童话书的人的错吧！
到最后他们两个只是白白吵了一架。
很想笑，但是笑出来就太坏了。
我让米亚带著两个失魂落魄的人慢慢走出博物馆，至于我还要再参观一下。
大致看完其他出土的武器，我往珠宝饰品区走去。
这区的人突然变多，看来ㄧ般人对珠宝比较感兴趣。
「哇，好漂亮哦！」
镶嵌著缤纷珠宝的黄金王冠，被放在石膏雕塑的假人头上。
旁边的是有著珍珠和水晶装饰的项链......不对......
「......这个是项圈？」
不小心脱口而出的话，让身旁的女人为我解说。
「是的哦！这种项圈又被称为贴颈项链，和现在我们知道的项圈不是同一种东西。」
她指著自己脖子上用丝线绣出花纹的薄布。
「在古代，这是只有贵族才能配戴的饰品呢！
不过现在，也只有那些有钱的贵族才会配戴这个呢！」
「您这个项圈是自己做的吗？」
「啊啦，你看出来了啊！真是好眼光！
你看这里，我缝得很好吧！」
她做球做的这么明显，我还不假装上钩的话，就太失礼了吧！
「恩，恩，谢谢您。」
「再见，祝你有个美好的一天。」
那个女人看起来很高兴，不枉费我极力称赞她。
实际上，她的手工差强人意，想尽办法称赞，真是累死了！
原本打算就这么回去了，但是经过人工制品区时，有一样物品让我很在意。
「这个是......平板吗？」
我看向牌子的描述「某任勇者的遗留物」。
勇者？
这表示会有魔王的存在吗？
如果有的话，为什么我从来没在书上看到过？
还是它又只记载在童话故事中？
不过童话故事也不是完全正确的呢！
我边走边思考著要怎么证明勇者是真的存在，或是虚构的。
「他们在哪里呢？」我站在大门的台阶眺望整个广场。
他们在一堆摊贩旁的椅子上，大概是米亚看到想吃的，又让法兰克买给她吧！
话说回来，诗音去哪里了？
当我走到米亚身旁时，诗音刚好走了过来，手上还拿著大包小包的东西。
「这些是......？」
「我在博物馆买的，我要买回去送给姊姊。」
「你拿的动吗？我帮你拿一袋吧！」
看他们俩个人的样子，应该是和好了吧！
「时间也不早了，我们回去吧！」我牵著米亚的手，向两人说到。
「也对，诗音你住的地方在哪里？东西、我们一起帮你送去吧！」
「那个......」
「不方便说吗？还是你忘记了？」
「啊，你刚才是逃出来的，所以没有回去的地方吗？要不要在我家住一晚再回去？」
法兰克好像很有经验的邀请她，虽然两人的情况应该不同。
于是，我们便一起回到侯爵家的别墅。
*****
「到了，就是这里！」
法兰克带著诗音走在前头，我和米亚跟在后面。
「哇啊啊～」诗音看到别墅的表情和刚才的米亚一样。
一打开大门，侯爵夫人立刻出现在眼前。
「欢迎回来。这位是......？」她好像已经等候我们多时了。
「我们在路上遇到的......」法兰克示意她自己说。
「我叫做诗音，您好。」诗音标准地做出贵族应有的敬礼，她果然也是贵族。
「您好，我是何鲁克斯侯爵的夫人。很荣幸见到您。
年纪这么小，就学会要这样敬礼了。不愧是公主！」
侯爵夫人轻描淡写地说出了很重要的资讯。
「「「「欸欸欸欸！！！！」」」」
包含诗音在内的我们四人同时发出惊呼。
「原来诗音是公主啊！」
「为什么要隐瞒身分呢？」
「你接近我们有什么目的？」
你为什么也要惊讶啊？
「唉呀！原来你们几个不知道呀！
诗音公主，您没有告诉他们吗？」
「那个......这个嘛......」因为突然被揭穿真实身分，诗音陷入混乱，不知道从何开始解释。
「好吧！你们先进来换衣服、休息一下。
诗音公主跟我过来一下吧！别担心，我不会惩罚您的。」
侯爵夫人应该是判断我们三个人不在场，诗音比较好说明她出现在这里的原因吧！
所以，配合著侯爵夫人的想法，我带著其他两人离开玄关。
27 距离感 
「勇者的童话故事？」
我们换上正装后在前往客厅的路上，我向法兰克问到。
「有啊！据说在世界历前33年，为了杀死魔神，全世界召唤了很多勇者。
现在看到有关勇者的故事，都是在讲当时发生的事。
你问这个做什么？」
「这样啊......没什么事啦！
只是平常很少看到勇者这个词，刚才有在博物馆里看到，让我感到有点好奇。」
听到勇者出现的时间点，让我感到惊讶。
因为今年是世界历569362年，平常使用时会简化成362年。
如果童话故事是真的，那个平板就是从569395年前来的。
而且听法兰克的说法，自那次以来都没有再召唤过勇者了，所以那只能是当时勇者的物品。
那个时候就有平板吗？或者是召唤的人来到这个世界的时间不同？
那么久以前的事情，哪里会有记载呢？
国家图书馆？皇室藏书？圣经？
恩......这些之中最容易获得的就是圣经了。
要去找大圣女(男)问问看吗？
……啊！
刚才回来的时候忘记去教会了！
唉，都已经换好衣服，只能排到明天的行程里去。
召唤……转生……
算了，如果有什么记载又怎么样呢？
我已经决定要在这里生活下去，不要再去想有关地球的事情了。
脑中想著这些事想的头晕，不知不觉我们已经抵达客厅。
侯爵夫人和诗音坐在同一侧的沙发上，我们三个人走到他们对面坐著。
诗音的头低著、脸色不是很好看。
「在吃饭前，第七公主有话要跟你们说。
来，说吧！」看样子侯爵夫人已经全部问清楚了。
「对不起！偷跑出来、给你们添麻烦了！」诗音站起来鞠躬道歉。
「因为公主不想被抓回去，所以向你们隐瞒了。你们愿意原谅她吗？」
「「恩。」」
米亚和法兰克对此都不甚在乎。
「伊莉丝呢？」
「这个可以原谅她，但是这之后的理由不说清楚吗？」
她为什么要偷偷跑来柯尔玛山？又这么刚好的遇到我们？
「哎呀！公主是因为……听说你们要来这里，所以才来这里玩的，对吧？」
侯爵夫人没有预料到我的反应，所以没有准备好说词吗？
看来她是不想让诗音脸色太难看，所以帮她隐瞒吗？或是有其他的原因呢？
「诗音觉得呢？是这样吗？」
我不想用公主这个词，会让我觉得很有距离感。
「呃......恩，没错。」诗音犹豫了，但是接受了这个说词。
「既然你也同意的话，我就当作是这么回事，也接受你的道歉了。」
听到我这么说，诗音和侯爵夫人同时松了一口气。
「那么，大家一起来吃晚餐吧！做为庆祝成为朋友的第一天。」
侯爵夫人重新打起精神，带大家进入餐厅入座。
*****
在餐桌上，侯爵夫人坐在主位，然后是母亲、诗音，再来才是我们三个。
母亲和侯爵夫人一直在聊和「公主」有关的事。
第一道菜是羊乳酪沙拉。
羊乳酪搭配著面包，和坚果、沙拉放在一起，最后淋上略带酸味的沙拉酱。
我吃了第一口沙拉，就马上觉得恶心想吐了。
「不好意思，容我先回房休息了。」我用餐巾擦了擦嘴巴，起身离开。
「伊莉丝，你哪里不舒服吗？」母亲温柔的关心著我。
不过不舒服的理由，我不能说。
「恩，今天......有点累了。」
「那你回房间，要好好躺著休息哦！」
「恩。」
诗音在我即将走出餐厅时叫住我。
「伊莉丝，你没事吧？」
「我......没事，谢谢妳的关心。祝你用餐愉快，公主。」
说完，亚里亚在身后帮我关上了门。
回到房间后，我让亚里亚帮我拿一杯白开水，制造出一个独处的空间。
我为了转换心情站在阳台上，眺望著山上的天空。
风吹过来，比平常还要凉爽，顺便让发热的头脑降温。
「我在烦恼甚么呢？」
诗音的谎言吗？
也许她真的是偶然来找法兰克的......不，看侯爵夫人一开始不知情的表情，就知道不是。
她在打什么主意呢？
我和她能产生的唯一交集只有第五公主。
只有可能是她派诗音来监视我，这种可能性了。
就算是这样，诗音也是听话行事，我居然还把情绪发泄在她身上。
我......真的是很不成熟啊！
明天要向她道歉吗？
追溯其源头，是她最后选择说谎，然后我为了场面圆满才接受了。
所以，现在的我非常的烦闷，就好像自己掐住了自己的脖子，快要无法呼吸。
明天要用什么表情面对诗音呢？
......
在亚里亚回来前，我已经在烦恼中睡去。
*****
「伊莉丝，走吧！」
「走去哪？」
法兰克一大早就很有精神的要带我外出。
但他直到我们换好衣服、走向目的地的路上时才告诉我们。
「我听霍曼爷爷说，矿坑里的展示馆旁边有勇者的遗迹。我们现在就要去那里。」
原来要去矿坑，难怪法兰克在我们换衣服时，叮咛著、要我们穿裤装。
「为什么突然要去什么勇者的遗迹？」
「你昨天不是很好奇吗？我昨天去问妈妈和其他佣人，霍曼爷爷就跟我说矿坑的传说。」
昨天我只是随口说说的，他太有行动力了吧！
「矿坑的传说？」
「传说某位勇者听说旅人常常在某个山洞消失，于是前去寻找原因。
等他到了那里发现住著一个半人半蛇的妖怪，她会把休息中的旅人吃掉。
于是，勇者在她要吃掉他的时候，砍下她的上半身，为民除害。」
「所以我们要去看的是妖怪的尸体？」
这个传说听起来好恐怖，好像虎姑婆。
「不是。」
「那是甚么？」
「恩......我不知道要怎么讲？反正到那里，你就会知道了！」
不要吊胃口啊，我不想看到尸体啊！
「法兰克，那里有什么好吃的吗？」
「恩，有很多哦！其中最好吃的羊羹哦！」
米亚最关心的事怎么都是食物啊？
她一聊到食物的话题，总是神采奕奕的。
「伊莉丝......」
「是！」听到我的名字，我尴尬地默默转过头。
顺带一提，诗音也有跟来。我和法兰克走在前面，她和米亚跟在后面。
因为我不知道要怎么面对她。
所以刚才她只要一靠近我，我马上用话题来岔开，避免和她对话。
现在米亚正在跟法兰克说话，被她抓到机会了！
该来的还是避不开吗？
28 原谅 
「对不起！」
「你为什么突然要道歉？」
诗音的行为引起众人的关注，我赶紧把她拉到一旁。
「请不要...讨厌我......我全部...都会告诉你......呜呜呜......」
糟糕，看著她流下的眼泪，好像我真的做了什么坏事一样......
「好、好、你先冷静下来。」
我对哭泣的小孩最没有办法了。
「我......我会来到这里是因为姊姊的命令......」
「就是第五公主吧！」
诗音点点头，和我想的一样。
「姊姊听到伊莉丝你要到柯尔玛来玩，让我以拜访侯爵夫人为借口，制造认识你的机会。」
「所以昨天都是你一手策画的？」
「恩......是我照著姊姊提供的点子做的。」
原来全都是预谋的，不过她是不是想把全部的错，都推给第五公主呢？
「真的？」
「真的！」
好吧，看起来不像在说谎。
「然后呢？监视我的行动，再汇报给她吗？」
「不......对不起，姊姊......是利用这个。」诗音朝著空气道歉后，凭空拿出一个球状物。
「什...什么啊？这个东西......」
「这是一个古代的圣遗物，会记录影像并传送到姊姊所在的地方。」
「欸？所以现在也在录影吗？」
「没有，刚才我把它关掉了。」
甚么啊？居然有这种东西......昨天我有没有做出什么可疑的举动啊？
恩......想不到，应该是没有吧！
啊！昨天我一个人待在房间里该不会也被看到了吧？
「这个......圣遗物一直都待在你身旁吗？」
「恩。」
好险，那么现在比较有问题的就是我现在的行为，可能会让她起疑心......
不过仔细想想，我的行动也满符合逻辑的。
如果她质问我，强力否定过去就行了。
「除了这个以外，还有其他的东西吗？」
「没有了，只有这个而已。」
那么，现在的问题是诗音要怎么办呢？
……
「伊莉丝，你还在生气吗？」 我抱著胸思考的时候，诗音懦弱的问道。
「啊？不......只是......」我已经原谅她了，只是不知道要用什么心态去对待她。
不要用这种眼神看我啊！
「好啦、好啦，既然你全部交代清楚了，我也没有生气的理由了！
这次我是真的原谅你了，所以别哭了！」
我把手放在她的头上，让她把眼泪倒流回去。
只能先把自己的问题放在一边，之后再好好思考吧！
「你们两个原来在这里啊！」
法兰克在我们刚结束对话时出现，他说他们走了一段路才发现我们不见了。
这也太迟钝了吧？还是，他其实是抓准时机出现的呢？
总之，随便用理由搪塞过去后，我们来到法兰克所说的「勇者的遗迹」前。
*****
「这不就只是个矿坑的文物馆吗？」
在我们眼前的是由旧矿坑改造的、纪录矿坑历史的小博物馆。
来来去去的游客不少，也有小吃摊在矿坑外围摆摊。
他们刚才聊到的羊羹摊位，出乎意料的很有人气，队伍有十公尺长。
「他们居然先去排那里？」
「伊莉丝也要买一份吗？」
「不了，羊羹对我来说太甜了。」
等待他们排队的时间，我看著文物馆供人自由拿取的简介单。
「本馆自100多年前建立......在三十年前重新整理过啊......
展示的物品有...矿工的装备、采矿用的器具、模拟当时的宿舍......
最后、最重要的馆藏是『勇者的遗迹』......吗？」
简介上明明有放上很多预览图，唯独没有「勇者的遗迹」。
「想要吸引民众进去看吗？
但是这里的门票比外面卖的羊羹还要便宜，都不知道他们是不是还想赚钱了？」
「伊莉丝久等了！」
三个人拿著食物，一起买了门票后，我们就进去参观了。
说是参观，我根本一点兴趣也没有，而他们关注的重点是羊羹好不好吃。
于是，我们加快脚步前往最深处的「勇者的遗迹」。
「就是这个吗？」
尺寸和其他展示品差距相当大的骨头，宽度大约有两公尺、长度有十公尺左右。
「我看看......这里写说是拉米亚的下半身。」诗音读出标示牌子上写的。
我记得拉米亚好像是上半身是人、下半身是蛇的怪物。
不过有这么大吗？
距今56万年前的骨头吗？
好像说得通，毕竟在地球也是透过挖掘埋在地底的骨头，来判断是否有人类存在。
所以如果这块蛇骨出现在地球的话，相当于旧石器时代早期的生物。
就算以地球思维来理解，仍然觉得难以置信。
这里是异世界、这里是异世界、这里是异世界......
我只能不断如此催眠自己，才能接受这种事。
「......所以勇者都是真的存在过的吗？」
看完「勇者的遗迹」后，我们离开文物馆，往街上走去时，我问法兰克。
「你已经看到那个了，还不相信吗？」
「不是啊，因为说不定那个不是那么久以前打倒的尸体。
而且都已经是那么古早的骨头，怎么可能还保存的这么完整？」
就算使用魔法恢复，也会失败。
因为时间过去太久了。
「这......我也不清楚......」
「说不定是当时的勇者有好好埋葬怪物，所以骨头才能保存的这么完整吧？」
诗音插话帮法兰克解围。
确实，只有这种说法才能勉强说明，并让人接受。
「啊！」
「你怎么了？」诗音看著我的反应有点意外。
「我昨天忘记要去教会了。」
「那我们就一起陪你过去吧！」法兰克以很闲的理由，想到处逛逛。
「你要去教会做甚么呢？」
「我想问一件事情......对了，诗音，你姊姊也就是第五公主，她会使用治愈魔法吗？」
「好像会，我从来也没看她用过。据说是父王禁止她使用。你为什么要问这个呢？」
「因为如果......受伤的话......就能治疗了。」
我并非不信任他们，但是我不想把米亚的事告诉所有人。
这样就会失去当初和大圣女(男)约定的效果了。
「受伤......伊莉丝！请你不要冲动！就算姊姊犯了错，动手还是不太适合！」
诗音抓著我的手，表情相当痛苦。
她在说什么啊？
「你是不是误会什么了？我没有要对你姊姊做任何事。」
更何况我已经不想再见到她，怎么还会想主动去找她呢？
把诗音脑中的误会解释清楚后，我们来到了教会门口。
29 隐瞒 
「既然我们都来了，就顺便进去参拜吧！」
「欸？」
法兰克突如其来的提议让我整个人呆立住了。
「伊莉丝，你不舒服吗？」
「没......没有啊！我们进去吧！」
这样的话只能先一起行动，再找机会问修女或修士了。
我们依序进入教堂、和修女说明要参拜后，被带到宽敞的礼拜堂。
「坐在椅子上，双手合十或紧握，脑中想著神的模样，就能见到神了。」
遵从著修女的指示，一闭上眼，精神就来到了全白的空间。
「哎呀！你竟然会来参拜我，真是意料不到！」
以前的经典或经书不是都说神是全知全能的吗？居然会有不知道的事？
「喂、喂，这个世界的神和地球的神可不一样。
而且地球上的经书都把神过于夸大、理想化了。
稍微动点脑子就知道，那不是真的。
毫不思考、全盘接受的人应该很容易被诈骗集团骗哦！」
这种事怎样都可以。
我原本来教堂是想问修女我能不能使用治愈魔法，结果不知不觉就变成这样了。
「什么嘛～这种事我也能告诉你哦！」
是吗？快说。
「咳、咳，如果你的态度能好一点就好了。
基本上每个人都可以使用治愈魔法。
不同的是有些人容易学会，有些人要花好几年才能学会。
你不是去中央教堂检测过吗？」
哦，我想起来了，数值是30。但是我使不出来啊？
「这是因为你没有被教过，虽然也有不用教导、天生就会的人。
但是大部分的人都要别人教才会。」
所以我要找谁教我吗？
「大圣女就是个不错的人选......这是甚么表情？」
我露出非常不情愿的表情。
「不然请魔法学院的人来当家庭教师，如何？」
学校有在教治愈魔法吗？
「有些学院分成攻击、治愈、召唤三类教授，有些学院则依照颜色来分类。」
那......为什么在洗礼仪式的时候，我显示的是黄色的魔法？
「那个啊！那是表示你最容易学会的魔法种类。
不过这个世界的人们好像擅自曲解成『只能使用这个种类的魔法』。
真是令人困扰呢～」
不跟他们说清楚好吗？
「只要人类世界不发生什么大事，我都不会出面哦！神的工作比你想的还要辛苦呢！」
大事？例如说什么事？
「恩......魔神复活，这种的。啊，你刚才不是去看了勇者的遗迹吗？
那个勇者就是我从其他世界送过来的人哦！
当时要打倒魔神送了超多人过来，结果只能把魔神封印住，没能杀掉他们。」
等......等一下，所以那个真的是真的？
「当然啊！不过你不用担心魔神的封印很牢固。
只要没有人故意把封印解开，他们是不可能跑出来的。」
我觉得你正在立flag......
「你想太多了！而且真的发生的话，你什么事也做不到哟！」
白白替你担心了！
没有其他事要说的话，我先走了。
「哦，最后一件事。我觉得你可以不用那么警戒茵杜儿洁缇。」
为什么？
「你可以把你知道的事如实告诉她，这样她就不会再纠缠你了。
除非......你心里有可疑的人选，所以才要帮她隐瞒？」
你又擅自读我的思考了！偷窥狂！
既然你都知道我在想什么，何必多此一举？
「我只是觉得个人造业个人担，你有自己的人生要过，她的问题让她自己去解决。」
即使她会死吗？
「用地球的话来说，这是她的因果报应。」
对不起，我做不到眼睁睁看著有人死在我的面前。
「就算她是杀人犯？」
杀人犯也有分很多种，不能一言蔽之。
「好吧！我已经向你忠告过了。对了对了，给你一个情报吧！
『她』也转生了哦！所以请在茵杜儿洁缇发现她以前，保护好她哦！」
你是故意的吧！
这样我不就更不能说了吗？
「反正你本来就不想说，不是吗？下次见啰！」
希腊人擅自把我的精神赶出那个空间，我睁开了双眼。
那个神真的是令人火大！
看著我的反应的三人纷纷露出疑惑的表情。
「伊莉丝，你在生什么气？」
「还不是那个神......」
突然想起我还在教堂里面，就这样对神大骂好像不太好，于是改了一点措辞。
「神真是喜欢给人困难的挑战呢......」我笑著回应诗音的关心。
下次做一个神模样的娃娃，狂揍一顿好了。
「就是说啊！一想到回家后不知道会被怎么处罚，就全身发抖。」
公主还真辛苦呢！
其他两人则无法理解我们的烦恼。
在回家前，法兰克说为了尽地主之谊要各送我们一人一个礼物。
因为明天早上就要各自回去了，所以才挑现在送吧！
这种时候就能感受的到贵族的作风，或者说格调的感觉。
诗音选了一个成对的泰迪熊布偶。
米亚选了一个樱花麻糬造型的抱枕。
我则选了一个玫瑰金色的手链。
法兰克嘟囔地说著镶有钻石的他也买得起。
不过我还是拒绝了他的好意，选了镶有人造水晶的一个。
*****
隔天早上，借由沉重的眼皮暂时克服了崎岖的山路，我们回到了斯贝利亚的家中。
一打开家门，除了爸爸前来迎接我们，旁边还多出一个不相干的人。
「欢迎回家！」
「你为什么会在这里？」
「当然是因为今天是上课的日子啊！」
从爸爸的拥抱中离开，我不是很高兴地看著笑容满面的卢克师傅。
他的出现完完全全把假期的感觉一扫而空。
深深地叹了一口气以后，我向父母提议到。
「可以下午再开始授课吗？」
「当然啰！又不是在学校或军队，不用把自己逼得这么紧哦！你就照自己的想法做吧！」
得到爸爸的同意，我得意地看著师傅。
因为剑术的授课薪水是以日计算，对他来说应该是赚到了。
但他的反应出乎我的意料，他收起嘻皮笑脸转为正经的表情。
「你跟我来一下。」
我们走到家中的训练场，训练场上有一个奋力挥剑的男孩。
「契斯提吗？」
「恩，看到他的剑术，你有什么想法吗？」
「姿势比刚开始稳定多了、挥舞的动作更加有力道。
而且招式的每个动作之间相当顺畅。」
听到我的分析，师傅以惊讶的表情看著我。
「怎么了吗？」
「不，我只是觉得普通的小孩应该发现不了这些事。是我太小瞧你了。」
呵呵，他应该是想借由契斯提的努力来激励我吧！
可惜被我反将一军。
「我明白你要跟我说什么事。」
我把视线转回去练习场上，一边向契斯提招手，一边说到。
「哈……你知道就好。有时候我会觉得你比我还要成熟呢！」
听到这话，我的心里马上捏了一把冷汗。
我转头过去观察他的表情，发现只是随口说的样子，才放心了下来。
幸好师傅不是转生者。
第三章 亚尔娜
30 矫正 
和师傅、契斯提一起吃午餐后，我们又回到了训练场。
「刚才说的事是认真的？」
「什么？魔法吗？」
「恩，三心二意的可做不好任何事哦！」
为了学习治愈魔法，我向爸爸提出想要请家庭教师的想法。爸爸马上就答应了。
师傅露出微妙的表情，原来是在想这件事。
「在战斗中边使用魔法边挥剑，不是很酷吗？」
「不会。在战斗中使用魔法不但会使姿势崩掉，还会被对手猜到下一步行动。
况且现在没有魔法、剑术混合的比赛，同时训练两种只是事倍功半。」
「是嘛，不过我是有其他的理由，而且暂时没有要以魔法作为主要目标。
所以你可以不用担心。」
「没什么好担心的啊！反正你年纪还小，在去学院以前都可以自由的选择。
只是我希望你的剑术底子能在现在就打好。这样以后想重新学也比较轻松。」
的确是，芭蕾、钢琴、跆拳道等好像都在很小的时候学比较容易。
时隔多日重新握起木剑的手感觉变得有点生疏了。
在师傅的口号下温习过一遍之前教的招式，感觉又回来了。
跟著感觉挥舞著木剑，什么时候该出力、什么时候该停顿，身体的记忆完全没有遗漏。
依招式的顺序挥舞了一个多小时后，师傅不知为何又叫我和契斯提练习对打。
又是心血来潮吗？
我没有特别询问理由，自己也有想测试自己休息几天是否有退步的想法在。
于是我们互相举起剑、对视著。
日光派的预备动作是将剑举在身体前方，要转为攻击或防御都可以。
我之前问过师父「作为攻击的第一招，习惯出哪一招呢？」
他说面对不同的对手有不同的习惯。
例如面对同等实力或比自己实力低的会用第三招「朝旭」。
而面对比自己实力更高的人会用第二招「曙光」。
他补充到一般来说剑术比赛的第一招只会用前四招而已。
至于后六招则常用于面对魔物的时候。
在师傅宣布开始后，契斯提马上向我跑来并喊到「朝旭」。
他这么做并不是因为蠢。
是因为师傅要求我们在还没熟练以前，在出招前都要喊出招式名称。
除了让自己知道身体该怎么行动，也让对手习惯该如何防御或闪避。
「朝旭」是瞄准身体中央的斜砍，所以只要将剑的位置稍微上移，就能挡住。
契斯提从上而下的斩击打中我的剑造成强大的反作用力，让他落地时稍微踉跄一下。
下一招换我了。
「灼灼！」
第四招——「灼灼」——是利用左右快速的连续刺击来造成攻击。
同时也有阻止对方攻击，来产生防御的效果。
目前我的成功数是四连击。
契斯提也知道，所以他应该会在我第四击的结束位置发动攻击吧！
为了让他的攻击扑空，我在最后一个攻击改用侧身攻击，并旋转身体改变落脚位置。
果不其然，他露出惊讶的表情。
「曙......」
「暂停！先暂停一下。」
契斯提正要使出下一招，却被师父喊了暂停，只好将压低的身体站直回来。
「怎么了吗？」
「伊莉丝，你刚才是怎么回事？」他的表情看起来不是很开心。
「就......稍微的、移动一点身体......不行吗？」
「当然不行啊！你这个......说你傻好像也不对......恩，这应该说是自作聪明的笨蛋。」
这两者之间差别在哪里？
「契斯提，你也一起听。我问你为什么要随便改动姿势？」
师傅用木剑指著我，我和契斯提则稍息站著。
「因为照原本的姿势结束，就会被对方猜到了。」
「那契斯提你觉得为什么伊莉丝这么做不好呢？」
「恩......可能会让身体受伤吗？」
「对，这是其中一个原因。但是最主要的理由是，擅自更改招式会打乱挥剑的节奏。
进而造成身体受伤，或养成坏习惯，这个动作可能会成为你的破绽。」
「为什么？我不明白？」
「唉......契斯提，你明白吗？」
看到契斯提也摇头后，师傅让我演示一遍更改后的动作。
第一击、第二击、第三击，接著是最后一击，转身、落地。
「这样有察觉到了吗？」
「只是多了一个步骤啊？」
「落地的位置。」
「契斯提说对了一半。你继续说，落地的位置怎么样？」
我和师傅的目光都落在契斯提的身上。
「落地的位置和其他招式发动的位置......会对不上，或者......会产生空隙。」
「听到了吗？就是这样。」
「如果在发动前移回原本的位置的话呢？」
我不死心、想扳回一点颜面，却被反驳的体无完肤。
「战斗中有这些时间对方早就又攻击你一招了。
而且你忘记了吗？日光派著重的是甚么？」
「速度......」
「没错，把不必要的动作去掉。
只留下能确实造成攻击的步骤，并让出招的速度越快越好。
所以你这么做是多此一举、画蛇添足。
另一点，契斯提没讲到的是，你在旋转的时候你看的到敌人的动作吗？」
「......不行。」
「对吧！在对战中绝对不能把后背面对对手，除非你用的是决胜招，知道吗？」
「知道了。」
师傅说教完后，让我们分开练习。
契斯提是一如往常的空挥。
我则是要改回原本的姿势，在身体记住错误的姿势以前矫正回来。
要说空挥和我做的事情哪个比较轻松，我会毫不犹豫地说「空挥」。
空挥虽然只是不停地从上到下的挥动，但是使力的主要是手臂的肌肉。
但是我不停挥舞的第四招——「灼灼」，会使用到手臂、身体、背和脚的肌肉。
我已经可以预想到，明天起床会全身酸痛到站不起来了。
除了肌肉，使出招式的同时还注重节奏，也就是挥动的速度。
这比空挥还要痛苦一百倍。
直到上课结束后，我才能从无尽的痛苦中解脱。
「伊莉丝，直到你完全矫正好姿势以前，我都不会教你新的招式。
你也不要去找书偷学其他的哦！」
「我知道了......」
在师傅离开前，他还特别叮嘱我。
这不是让我没有退路了吗？
想到我明天、后天、大后天都得一直痛苦下去，而契斯提可能会逐渐超越我。
师父则会摆出欠揍的得意表情，对我说「自作聪明的笨蛋」，我就觉得一肚子来气。
不行，绝不能让这种事情一直发生。
吃饱饭后，我又回到了训练场。
一定要让师傅认可我的练习已经足够了——在挥舞的时候，我的脑中只想著这件事。
肌肉酸痛？又怎样。
沿著脸颊留下的汗水？不管它。
因为挥太大力而飞出去的木剑？多拿几把放在身边就好。
一稍微的恍神而让姿势歪掉，让我瞬间清醒过来。
刺击后在这里落地。
挥动再更快一点。
左边之后是右边。
收尾动作是这样摆。
在哪里开始出力挥舞才能更快。
不停地在脑中想著下一步，手脚不停地挥舞著，绝对不能停下来。
今天放弃了，明天将重蹈今天的覆辙，后天将重复明天，大后天将重复著后天……
绝对不可以……
就这么......
倒下......
「大小姐！！！」
在我失去意识以前，我看到亚里亚正伸出手、朝著我跑来。
然后我就什么也不记得了。
30.5 闲话4 
<？？？>
「你要出场了吗？」
是啊！
「已经做好心理准备，不想要再逃避，是吗？」
不......
「不然是什么样的心理转变，才让你想这么做？」
这是保护......
不......应该是赎罪......对她的赎罪。
「你不觉得赎罪的对象说错人了吗？」
……
少女打理好出发的所有准备，唯独心里的思绪还没有理清楚。
「不要以为什么事都不说出来，别人就可以猜到你在想什么。
你之前不就是这样吗？所以才......」
住口！你说的我当然都知道，只是......
「好啦、好啦！青春期的孩子真是麻烦！你这趟会去多久？」
不知道，少则一年，长的话可能会到五年。
「这次将会是你目前为止最长的旅行呢！
为甚么当初要许这种唯心的愿望呢？你的愿望不是......」
我的愿望没办法由我一个人完成，需要得到她的同意才可以。
「她对你来说已经成为一道枷锁了，不克服就不能往前吗？」
大概吧！
少女被束缚著，却感觉很开心。
「如果说她已经不认得你了，你要怎么做？」
这是她当初过来许的愿望吗？
「这我不能说。」
既然不能告诉我，为甚么当初要告诉那个人那么多的事呢？
这样我也不用这么辛苦。
「如果不告诉她的话，事情会变得难以掌控。她可能也会遭殃哦！
另外，我也安排你们有个见面的契机，还不感谢我？」
……如果认不出来的话......恩......应该能在不伤害她的情况下收尾吧！
认出来反而会有点困扰呢......
「你为甚么这么喜欢说谎呢？」
你既然全都知道，就不要戳破我啊！
「时间应该差不多了吧！祝你一路顺风，五年后再见。」
再见。
少女离开以后。
「她又在逞强了！」
*****
<？？？>
「学姊～你放暑假前不是说暑假非常有空吗？
怎么突然在收拾行李？你要去哪里玩吗？」
麻烦的人出现了，但是脸上不能露出不开心的样子。
我将要带去的衣服放进行李箱中。
「突然接到了一个工作，所以暑假剩下的时间应该都会在那里度过。」
「真好！能不能......」
「请容我拒绝！要带您出门必须经过一大堆程序，非常麻烦。」
在她说出口以前，我就猜到她的目的了。
「别这么说嘛～说不定我能为你的工作帮上忙哦～」
「不需要。而且我很清楚你的目的。」
说到这点，房间的空气瞬间降到冰点。
我知道她正在瞪著我，这也是我的目的之一。
我依然悠哉地把化妆用品放进行李箱中。
「你是因为担心我的身体吧？因为我自从生病过后，身体就变得很差。
如果你用照顾我的理由跟过来的话，也许上面会同意你的请求哦！」
我用轻快的语气说完、抬起头看著她。
她的眼神突然从冰冷转变为笑脸，普通人看到都会觉得毛骨悚然吧！
不过我已经习惯了。
「我就知道学姊对我最好了！」
她张开手臂将我环抱住。
「知道的话，就赶快去跑申请流程，并准备好行李吧！
超过时间的话，我可不会等你哦！」
「我知道了～这就去办！」
她将我放开、蹦蹦跳跳的走到门口。
在离开前，她停下脚步、特意对我「叮咛」般地说道。
「如果......学姊是XXX的话，我也不会手下留情的哦！」
她的眼神像想要将斑马咬杀般的鬣狗一样可怕。
「呵呵，你在说什么事呢？」
「......哈哈哈，我真是的！她才是她，并不是学姊！」
收起凌厉的表情，她又变回开朗的那个她。
「快去吧！」
「嗯！」
目前为止，保持这种程度就好。
31 星期二下午的折耳兔 
「......如果有任何需要的东西，请让我帮您带过来。」
「是......」
亚里亚再一次郑重地提醒我之后，关上了房门。
昨天晚上因为过度勉强自己，造成身体负荷不了而倒下后，我睡了将近一天。
听亚里亚说父母和师傅都很担心我的状况，米亚则以陪睡的方式表达对我的关心。
现在是晚上十点，稍早被亚里亚强迫喂食晚餐后，她帮我拿来一些打发时间的故事书。
刚刚想要试著下床去书房看书，避免打扰到身旁熟睡的米亚。
结果被亚里亚发现，很难得的被说教了以后，被扛回床上。
我从头到脚、摸著自己的身体，觉得没有什么大碍。
只是累倒而已，亚里亚太大惊小怪了。
将其他事先放到一边，我轻轻地翻开童话故事的扉页。
和以往读的小说、文学作品不同，故事书每一页文字都会搭配一张图片，而且书页很大张。
第一本阅读的故事叫做『星期二下午的折耳兔』。
故事内容是男孩因为发高烧无法参加期待已久的远足活动，被迫躺在床上一整天。
独自一人吃过午餐以后，男孩躺回床上、陷入沉睡。
他梦见他顺利出席远足活动，但是参加的人员不是熟悉的同学，是一群毛绒绒的兔子。
牠们不但用后脚站立，还说著他听不懂的话。
带队的兔子让两只、两只兔子为一组，剩下的一只兔子和男孩一组。
他发现这只兔子和其他只不同，是一只折耳兔。
兔子们好像没有发现男孩误入队伍，就这么带队出发了。
牠们参观的每个景点都是男孩从所未见的事物。
首先拜访的是草原上飞舞的蝴蝶，接著是湖岸上的乌龟，然后是森林里的松鼠。
这些动物说的话能和兔子沟通，但是男孩完全听不懂。
而且介绍的景点全是兔子会感兴趣的事，导致男孩越走、兴致越低落。
不过身旁的折耳兔都会试图寻找乐子，让他能更投入在远足之中。
踏著溪水、跳过圆木后，兔子们找了一块平地，摊开野餐垫，拿出点心、享用著下午茶。
每只兔子互相分享著带来的食物，并轻松的聊天。
男孩因为没自备任何食物，只能呆呆地望著牠们愉快的茶会。
正当男孩觉得无趣、想转身往回走时，折耳兔拉住他的衣服，递给他一粒树梅。
男孩停顿了一下，想起一路上折耳兔摘给他尝的花蜜、捧给他喝的溪水、一起摘的松果。
决定接过树梅后，抬头一看。
阳光从树叶的缝隙洒落在地上，清风带著芬多精拂过脸旁，兔子的长耳朵随风摇曳著。
其他的兔子纷纷围绕在男孩身边，让他一起享用茶会。
男孩这时才觉得自己成功融入了牠们，但是这点兔子们也是一样。
茶会结束后，男孩牵著折耳兔的手，随著兔子们一同消失在森林里头。
故事结束，我合上故事封底。
封底画的是一张空白的床，风穿过窗户将窗帘吹起，形成波浪的形状。
不得不说，亚里亚很了解我会喜欢的故事类型——温馨中带有淡淡的哀愁。
就像比起电影版的小美人鱼，我更喜欢原版的美人鱼的剧情。
「你真是个怪人。」曾经有人对我这么说过。
她是一位追求著成为自己人生主人公的人。
追求成功的人生的同时，也追求著所有故事都要是个Happy Ending。
不过最后她失败了。
「第二名一点意义都没有。」这是她常常挂在嘴边的话。
对她而言，主人公就要最强、最厉害、什么都第一。
我曾告诉她美人鱼即使最后成为泡沫，她还是整个故事的主角。
是不是第一或最厉害，不是成为主角的绝对条件。
她反驳说人们只关注最厉害的人、什么什么第一的人。
这种美人鱼能做主角只会存在于故事之中。
她说的很有道哩，我无话可以反驳。
我的心里非常讨厌这种想法，但是在离开张彤悦之后，我不能随意对待得来不易的朋友。
于是，我将这些想法藏在心底。
为了成为第一，她将「严以律己」做为人生座右铭，甚至奉为圭臬。
几乎变成事事都要争第一，这已经不是胜负心，而是一种执著了。
「是甚么原因让你这么想要成为第一呢？」
「因为&%$#*@/+X=^!............」
她的回答说了什么呢？
突然间想不起来。
「哈............」
米亚打了超大的哈欠，打断我的思考。
「米亚？我吵到你了吗？」
「没...有......伊莉丝......没事...了吗？」
「恩，让你担心了。你还要睡吗？」
她睡眼惺忪地摇著头。
「那......要我读故事书给你听吗？」
「好......」
我将手上的书重新打开封面，并将故事又读了一遍。
「......结束。」我又一次阖上封底。
「他们最后去了哪里呢？」
「也许是兔子的家吧！」
「那个男生什么时候会醒来？」
「也许是去完兔子的家，或者就一直生活在梦里吧？」
「他的感冒会好起来吗？」
「你希望会吗？」
「恩。」
「那就应该会吧！」小孩子果然还是喜欢喜剧结尾。
「伊莉丝不这么想吗？」
「不会醒来......也可以吧！」
因为米亚是小孩，就可以不告诉她，这可以是悲剧结尾？
即使米亚不是，我也不想再假装认同、附和对方了。
「为什么？......伊莉丝为什么会这么想？」
不要用难过的表情看著我啊！
我又不是作者，不用把我说的结果当作故事真实的结局啊！
「因为......男孩在梦里找到了他的幸福，这样也不错啊！」
「恩......我不懂......」
这种事你现在还不必懂。
这句话到底是谁有那个资格，来决定对方的理解能力呢？
我不再解释，将手放在她的头上、轻轻摸著头。
沉思了一会儿后，米亚决定不去理解，让我继续说下一本故事。
「那我先讲这本『喷泉座上的天使』哦！」
「嗯！」
……
在说到第三本故事书的时候，睡意又悄悄将米亚带进梦乡。
于是我把故事书放在旁边，依偎著、和她一起入睡。
32 预测 
「你不要勉强自己哦！」
「没事啦！我觉得身体没有任何不舒服。」
因应前天发生的事，亚里亚坚持每隔一个小时就来检查我的身体状况。
「唉......既然大小姐都这么说了......」
让我回到练习场的亚里亚站在廊荫处监视著我，感觉有种微妙的压力。
「伊莉丝！」
「是！」
继亚里亚之后是师傅的训话吗？
「唉～你知不知道什么叫『分寸』啊？」师父用手指顶著太阳穴，看起来相当烦恼。
「我当然知道啊！」
「不！你才不知道。正常人才不会做到这种地步。
我觉得你有的时候太偏激了，为什么要做到这种程度呢？」
不想被看不起......这种话不好由自己说出来。
「我想早一点矫正过来，然后成为一流的剑士。」
「哈......求好心切的心情，我也不是不懂。
只是学剑这件事不只有让身体记住招式的动作，还包括你在挥剑时的体悟。
俗话不是说『学海无涯』吗？学剑也是同样的道理，不过内容不太一样。
妳现在挥剑的感受，和妳十年后挥剑的感受一定会有所不同。
理解了它们之间的不同，妳的剑术将会更进步。
尽管到时候，你可能已经是一流的剑士了。
妳难道愿意就这么止步，不再往更高深的境界成长吗？一流就是妳的终点了吗？」
「不、不是。」
「这就对了！所以说不用急，身体觉得累的时候就去床上休息、好好睡一觉。
如果没有一个健康的身体，妳是多么厉害的剑士，也无法展现出来啊！懂吗？」
「恩。」
师傅轻轻拍著我的头后，扶著下巴喃喃自语道。
「......应该调整一下......训练的方式了......」
师傅让契斯提继续做著和昨天同样的训练，今天却叫我不要拿剑。
「今天不上课吗？」
「没有啊！虽然是剑术课，但是没有规定一定要拿著剑才能学习吧？」
「是没有规定......可是不拿剑要怎么训练？」
「别担心，我这就告诉你今天要做甚么。
我问妳，如果在真正的战斗中妳失去剑了，妳会怎么做？」
哦，我懂了，是要做空手对付拿剑对手的练习。
逃跑......不会是答案。
「打掉对手的剑？」
「哦，不错的想法。在距离上是弱势的妳要怎么做呢？」
「恩......抓住对方的剑时攻击他的手？」
「还可以，妳想要试试看吗？」
试试看？现在吗？
我以为他要用教的，没想到还是跟之前一样的方式。
「好......」
我们将两人之间的距离拉开约两公尺时停止，就预备动作。
「妳想要我先攻，还是妳攻过来？」
「我先。」
无论是身体的优势还是剑术的差异，由师傅先攻，我一定找不到可以攻击的地方的。
我蹬向地板、往师傅拿剑的右手冲去。
在我进入他的攻击范围时，木剑立刻朝著我挥过来。
我往后跳、躲开攻击，可是距离拉大了。
下一击，我选择往旁边躲避，果不其然，师傅用剑横扫来应对。
我蹲低身体，勉强闪过。
再下一击，往我的左侧攻击。
再再下一击，当我伸出手想搆到师傅的右手时，被他以迅速的连击化解。
「已经差不多了吧！妳刚才每一击、被我击中以前，在想甚么？」
「想甚么......？恩、剑落下的位置啊！」
「妳有发现刚才的每一击，我分别是用甚么招式吗？」
欸？刚才师傅有用招式，而不是单纯的防御吗？
仔细想想第一击是由上而下的挥剑，我闪过以后，剑好像有往后方挥去......
第二击是横扫、第三击是我随著剑的轨迹移动，是斜斩......
最后一击的连击是......
「刚好是第一到四招？！」
「答对了！妳果然没有发现。哈哈。」
我完全能想像得出来他刚才在挥剑时的心情。
欺负小孩子就这么好玩吗？！
「嘛、嘛、别生气啦！现在妳知道该怎么做了吗？」
「恩，要根据剑的移动来判断招式，并预测剑落下的位置。」
「很好！那么休息一下，我们再继续吧！」
暂时离开练习场，我走到亚里亚所在的走廊。
她已经准备好休息用的所有东西，并拿著毛巾在一旁等候了。
「大小姐觉得身体如何呢？」
「很好哦！不用一直问也可以哦！」我接过毛巾，将水还给她。
「不、行！如果不这么做，妳又会练习到忘记时间。
你还记得几个月前，妳还因为沉迷于小说而忘记吃饭，结果也是差点晕倒吗？」
「有这回事吗？......对了，爸爸有说魔法的老师什么时候来吗？」
「又在打马虎眼了......拜恩大人说原订一星期后会抵达。
但是因为昨天的龙卷风影响会延后三、四天才到，所以应该是十天后。」
龙卷风......以前在电影中看过，非常可怕。
不过这个世界有魔法，应该可以让灾害不那么严重吧！
「用魔法可以处理掉龙卷风吗？」
「处理？是让它消失的意思吗？」
「恩。」
「据说A级以上的魔法师能够做到。
但是从我出生以来，从没有听说过真的有人这么做过。」
原来真的做得到！魔法真神奇！
「好想早点学会魔法哦～」
我一说完，亚里亚的眼神变得相当可怕。
「不用这么担心啦......」
「这可不好说呢......」
结束休息后，我反而觉得更累。
继续练习预判剑的位置直到中午，下午师傅又让我重新挥著昨天的练习。
经过上午的练习，手中又拿著剑、挥著剑的感觉也变得很不一样。
挥舞的一整套过程中，昨天只关注在身体的位置、剑的速度。
现在则每一个部分都切实的感受著。
剑的重量可以造成多少的攻击？
手握的松紧程度会不会影响到挥舞的节奏？
自己挥剑的距离有多少？
在这样的距离下，如果自己是被攻击者该怎么做到上午训练的事？
……
在思考的过程中，时间过得特别快，体力也消耗得特别快。
但是我觉得比起昨天练习的方式，这种方式我学到的更多。
在魔法的家庭教师来到以前，师傅就让我以上下午不同的方式来练剑。
十天后，我的高速成长让师傅相当惊讶并得到认可。
因此我不必再「矫正」我的剑术了。
33 魔法 
「早安呀，伊莉丝。今天也很早起呢！」
「早安......妈妈。因为说不定家庭教师今天就会来。」
继昨天因为不用再重复练习同一招的成就感，和魔法的家庭教师预定抵达的日子。
所以我很早就起床了，但是等了一整天都还没来。
虽然觉得有点失落，但是想到也许明天就会来了，我又打起精神来了。
早上一边练剑、一边期待著什么时候会到。
中午一边吃著茄汁海鲜炖饭、一边想像著来的会是怎样的一个人。
下午一边喝著下午茶时，家庭教师终于来了。
因为增加了魔法的授课，所以下午的时间改为魔法课的时间。
我和爸爸坐在会客室的沙发上等候女仆把老师带来。
门打开时，进来的是一名约150公分高、蓝绿色及肩短发的女生。
她穿著现代制服结合绕颈洋装的学院制服、肩上披著黑色轻薄质地的披肩。
在制服的正式、严肃的风格中，因为个人柔弱的气质，得到适当的平衡感。
「您们好～」
在爸爸的示意下，她坐到我们的对面。
「您好，这趟旅途辛苦了吧！」
「不、不会。幸好在遭遇到龙卷风以前没有贸然出发，只多花了几天等候天气变好。」
「那就好。这位是小女伊莉丝。伊莉丝，这位是
亚尔娜=哈柏亚
小姐。」
「「你好。」」
稍微寒暄几句后，我带著亚尔娜小姐到书房。
「事不宜迟，我们就开始上课吧！请你用老师或亚尔娜老师称呼我。」
亚尔娜老师站在因为上课需求买来的小黑板前，拿著小只的魔法棒、挥动著。
「好。」
「首先你对魔法的了解有多少呢？」
「有两种分法，一种是功能类型，分别是攻击、治愈和召唤魔法。
另一种是用颜色分类，分为红、橙、黄、绿、蓝、紫、白和黑。」
「没错。现在我们习惯使用后面一种的分法，因为被归类于同颜色种类的魔法学起来简单的多。
既然你知道这些，我们就从该怎么使用魔法开始吧！
要使用魔法可以分为四个步骤，感受魔法、构思想像、具现化形，最后是发动魔法。」
亚尔娜老师让我伸出双手、掌心朝前，接著她身出双手、与我十指紧扣。
「老师......这是在做甚么呢？」
「嘘！先不要说话，用身体慢慢感受，我正在传递魔力给你。你有什么感觉呢？」
亚尔娜的双手相当冰冷但带有些许的温暖。
除了普通的手的触感以外，还感觉到一股滑顺的触感。
有点像清风拂过脸颊，或者说水滴轻轻从指尖滑落的微妙感觉。
「很难形容的感觉......就像一道气流顺著滑梯流进身体的感受......」
「恩，描述得相当生动，这种感觉就是魔力。
现在我放开手，你感觉一下身体里的魔力是怎么流动的。
你最好找一张纸画下来，对于训练操纵魔法的时候，会很有帮助哦！」
我拿出纸笔，先画出大概的身体，接著画出魔力流经的方向。
魔力流过的地方大抵和血管的分布相似。
因为感受著魔力所以能知道器官和骨头的轮廓，感觉很特别、又有点恶心。
「画好了吗？」
「恩。」
亚尔娜老师拿起我画的图，沿著每一条线仔细的看著。
「很好。下一步就是熟悉魔力流经的管道。
最终的考试是要画出魔力流经的所有路径，时间限制为半小时内。
别担心，这个部分我会分成血管与器官、骨骼和肌肉三个主题来教你。
因为你才6岁，所以最后的考试我只会考你画出血管与器官，并标示魔力流动的方向。」
嗯？这是不用担心的程度吗？
回想在地球六岁时，我才刚学会国字和简单的算术而已。
现在直接给我跳到国中生物的程度？
「那个......请问每个人学会魔法以前，都要先知道身体的组成吗？」
「没有哦！」
「那么...为什么...？」
「因为要想学会治愈魔法，就得知道这些事哦！
一般来说治愈魔法在高等部开始才会教。」
高等部开始，也就是大约13岁的时候。
……恩，为了米亚，只能努力去学会了！
魔法课以45分钟为一堂课，上三节，中间有下课的时间。
第一节课讲的是身体的器官，和地球学到的一样，让我放心不少。
如果说身体里多出一个装魔力的器官，这个得惊讶程度比自己变成动物还要不能接受。
第二节课是介绍魔法的形状，对应的是使用魔法的第二步。
水、土、木、风等有形体的元素很容易就能理解。
至于气体的风、仅有热能的火、没有形体的光，还有精神类的死灵魔法。
只能透过亲身去感受来学会。
第三节课是操控魔法，这部分和第三、四步骤有关。
操控魔法可以分为吸收和放出，人体可以从空气中补充魔力，但是效率很差。
一般说的自动回复魔力就是这样。
补充魔力的方法，若是能直接接触血管分布的地方，效率会最好。
因此用药水从嘴巴吸收进身体是最好的方式。
从别人用身体传送的方式效率差了一截，但是如果用完药水或没带药水的时候，还有这种方式。
最差的方式，只能透过道具加强从空气中吸收进身体的效率了。
「亚尔娜老师，你今天会住在哪里呢？」
我看著下课后正在收拾行李的她，感觉她的身体不太好、有点虚。
如果要住在离我家很远的地方，坐在马车上来来去去的、会很辛苦。
「在谈上课的合约的时候，斯贝利亚子爵曾建议要不要来贵府邸住宿。
但是这样实在是有点太不知身分了，所以我就谢绝了子觉得好意。
而且我的学妹也想来这里放假，所以我和她在冒险者公会附近的饭店订了一间套房。」
「是嘛......有点可惜呢！」
「谢谢妳的关心。下课后就好好放松、玩耍吧！童年的时光可是很宝贵的哦！」
亚尔娜老师轻轻摸著我的头，露出相当哀伤的表情。
她以前曾经发生过什么事吗？
因为从小身体不好，所以没有玩耍的时光吗？
还是因为生病的身体，所以没办法自由地奔跑呢？
「再见！」 「再见！」
挥手道别后，我决定在下次上课开始后，慢慢问出她心中担忧的事。
PS：今天是小说发布的一周年！！！
34 被我抓到了吧！ 
「哈啰！我来打扰了！」
开始上魔法课的隔天一早，那个人带著爽朗的笑容和活泼的情绪登场。
她说的话就好像只是到亲戚家玩的口吻，不过不知道她的肚子里装著什么样的可怕点子呢？
「为甚么您会在这里呢？公、主。」
再见了，我的平稳生活。
我压抑住想叫她直接回去的冲动，和蔼地「问、候」她的来意。
茵杜儿洁缇从亚尔娜老师的身后冒出来，掀起戴著的草帽，露出一如既往、虚伪的笑容。
她穿著纯白的连身露肩洋装和简约设计的凉鞋。
这个样子看起来只是单纯来度假，可是为什么要放假要来我这里？
放假，不应该是让身心放松的活动吗？
我不认为监视可能是杀人犯的行动是一种惬意、愉快的活动。
「我是来照顾学姊的呀！因为她身体不好，如果站著太久，就会贫血呢！」
明明就是来监视我的。
既然她出现在我家的书房，就代表她已经见过父母亲，他们也同意她待在这里了。
「是、喔。可是现在还是早上，魔法课还没有开始哦！为什么要这么早来？」
「因为我其实对剑术也有点兴趣。如果对剑术有点了解的话，面对拿剑的对手时，就能有更多的魔法对策可以做选择了。」
骗人。
「原来是这样。我也要向你学习这份积极、好学的精神。」
喂、喂，你不要认同她啊！
而且你不是学姊吗？稍微维持一点做前辈的自尊好不好啊？
「好吧！请您随意学习，只是要小心偶尔会有木剑飞到场外。不要因为太认真盯著谁，而被砸到了就不好了！」
「呵呵！你不用担心，我会用风魔法在周围做出一道风墙，不会让木剑碰到我的。」
放弃跟她扯口舌之快，我来到练习场，和师傅说明公主和魔法老师的情形。
「欸欸欸？公主？我要跟她行礼吗？该怎么做才是正确的？」
师傅难得露出小小慌张的模样。
「不用。我们上我们的课，就随她去『观察』吧！」
我抓住契斯提的衣袖，阻止他想逃离公主、这个正确的决定。
疯子才会想和她待在一起，不过现在逃跑的话，就是变相承认我有问题。
所以我不能露出任何心虚的行为举止。
很普通的进行了平常的训练，休息时间也没有多嘴来自前世的故事。
公主一脸不满地看著擦著汗、准备吃午餐的我。
「你们看了一个上午，有看出甚么心得吗？」
「剑术真得很厉害耶！为什么只是不同的挥动方式，就能造成强大的攻击呢？」
虽然我的问题是针对茵杜儿洁缇，亚尔娜老师依然很认真的回答我的提问。
「这是因为剑术利用的不只是力量和惯性，还包括了技巧和剑本身的使用方式。根据不同的攻击方式，给对方造成的伤害量也有显著的差异......」
「够了。剑术比我想像中还要更无聊呢！」
茵杜儿洁缇打断我的话，转身离开练习场。
「真是对不起。她的心情总是起伏不定，请你不要放在心上。」
「我不会和她计较，不过这种事你可以不用帮她道歉。老师你又没有做错什么事。」
「你这么说也没错，但她毕竟是我的学妹，我认为还是向你先道个歉比较好。」
亚尔娜老师现在的行为让我想到，前世的我也总是在为张彤悦擦屁股。
凭什么我要为别人所做的事情负责呢？
不管在地球还是异世界，处理这种奇怪的人际关系的部分一模一样的让我觉得相当厌恶。
原本我还想再说甚么，但是亚尔娜老师说著要去找茵杜儿洁缇就离开了。
*****
「哇！让我们用鼓掌欢迎公主的莅临！」爸爸带著僵硬的笑容主持著午餐。
因为茵杜儿洁缇一早就来了，不好让她出去吃午餐再回来，所以就让她和我们一起用餐了。
爸爸原本想让公主坐在主位，但是被拒绝了。
于是我的位置的斜前方是公主，正对面是亚尔娜老师，再来是师傅。
都请公主一起来用餐了，把师父排除也很奇怪。
尽管我认为师傅应该也不想参加这种气氛紧张的餐会，但还是把他留下来。
我的旁边坐的是母亲和米亚，米亚的旁边原本应该要有契斯提。
但是在刚才下课时被他以飞快的速度逃走了，于是只留下空位。
大家尴尬地拍完手后，厨师们立刻为众人上菜。
第一道菜是普通的沙拉。第二道是浓汤和布勃利克环，也就是有包馅的餐包。
看到熟悉的食物却听到奇怪的名称，茵杜儿洁缇瞥了我一眼。
这可是有公开的食谱，想要在外面吃到，努力找是找的到的，所以看我也是徒劳无功呦！
「......这个面包......」
「啊，是我家以前的厨师发明的。现在应该在国内开了很多家餐厅吧！」
听见公主的喃喃自语，父亲马上为他解答。
所以这和我完全没有任何关系呢！
为了不使场面太尴尬，父母亲努力挤出一点一点的话题和公主聊天。
可是茵杜儿洁缇不知道是不是故意的，话题总是在五句话以内结束。
「......啊，接下来是特地招待公主的料理！」
在厨师打开盖子以前，我就应该猜到里面是甚么，然后阻止他们端出来的。
「灌汤包！」
盘子上装著的是从蒸笼里拿出来的小笼包，我特地改名为灌汤包。
为了避免被认出来是转生者，我还特地禁止厨师他们把小笼包的食谱流传出去。
这个不管怎么看都是不可能会出现在欧洲世界观的料理，被地球人看到立刻就会知道是什么了。
没想到竟然会在这种时候出纰漏。
茵杜儿洁缇看了一眼小笼包后，用得意的笑容看著我，好像在说「被我抓到了吧！」一样。
等待厨师为全员送上餐点，我和她就这么互相注视著。
「公主应该没看过这个料理吧！要小心里面的汤汁，会很烫哦！」
「谢谢您的提醒。这个我很了解呢！」
在父亲的提醒下，茵杜儿洁缇露出今天最发自内心、最坦然的笑容。
正当大家都在享用小笼包的沉默中时，突然冒出了一道声音。
「这个小笼包真的很好吃呢！」
我立刻抬起头，而茵杜儿洁缇也立刻转头看著说出这话的人。
35 这个行为 
「什、么？你、刚才、说了、什么？」
茵杜儿洁缇用可怕的眼神看著、质问著亚尔娜老师。
「我说这个很好吃啊！怎么了吗？」亚尔娜老师微笑著指著餐盘说道。
「不，你漏掉了几个字。你说这是什么？」
「欸？这个叫什么名字呢？......啊，想起来了，是『灌汤包』。灌汤包怎么了吗？」
「不对，你刚才不是这样说的。」
「欸欸？洁缇，你的眼神好可怕哦！有什么事，我们等一下再说好吗？现在还在吃饭时间呢！」
公主注意到自己露出与公主这个名称不符的仪态，立刻收起可怕的表情、重整仪态。
用冰冷的面容继续吃著小笼包，而且也不再看著我。
「啊，对大家真是不好意思！洁缇，不，公主好像是听错了，所以才突然有这样的反应。请大家不要在意刚才的事情，继续享用午餐吧！」
明显有异状的情况下，怎么可能让人放心的继续用餐？
我想著她刚才的反应，她一定是转生者。
不，说不定是她认识的人中有转生者，也是有这个可能性。
先假设她是转生者的话，她会是谁？
一，我认识的人，例如张彤悦或柳敏欣。
如果是前者，她应该会在第一次见面的时候就很开心的朝我拥抱过来。
或在只有我们两个人单独相处时说出来。
后者就算没有认出我来，也会试探性的问我的身分。
可是亚尔娜这个人都没有这样做。
另一种可能是，她是我不认识的转生者，这样就能符合她对我的态度了。
但是从这样的身分来看她刚才的举动十分怪异。
她是担心被不是转生者的人知道她的身分吗？
我在心里对亚尔娜这个人打上了三角形的记号后，抬起头不小心和她四目相视。
这个无奈的笑容不知道为什么让我有种怀念的感觉。
接下来的用餐时间几乎都在沉默和尴尬中度过，这是我出生以来吃过最痛苦的一餐了。
结束用餐后大家各自稍作休息，我让亚里亚泡薄荷茶给大家放松精神。
然后我和亚尔娜老师来到了书房。茵杜儿洁缇稍微慢了几步，也在我们身后跟了上来。
她将书房的门关上并锁住后，冲向亚尔娜，一掌拍在黑板上、壁咚了她。
「你在做什么？如果要打扰我们上课的话，请你一个人回去旅馆。」
亚尔娜老师应该预想到她会这么做了吧？丝毫没有露出惊讶的神色，反而显得泰然自若。
「你是XXX对吧？！从我上魔法学院时开始，你就在布局了对不对？
你想借由博取我的好感来换取原谅吗？我跟你说，不、可、能！
你以为换了一个新身体，你的手就变干净了吗？杀过人的事实就能被抹消吗？
我才不相信法官和提倡废除死刑的人们所说的什么『杀人犯有可教化之可能性』！
杀了人就应该用她的命来偿还，一命还一命，少来给我在那边慈悲心泛滥！
有那么多同情心，难道不会顾虑一下我们受害者的心情吗？
因为杀人犯冲动的行为杀了一个什么都没有做错事的人。
结果毁了她的人生、她的家庭、她的亲友，还有认识她的人。
这种痛苦、没有她的痛苦，你们可曾想过吗？」
她越说越激动，然后慢慢的将手放在亚尔娜老师的脖子上。
「那个！可以请你先冷静一下吗？」我大叫著、试图阻止她即将做的事。
「干嘛？你想承认自己才是吗？还是说你想要包庇她，所以假装自己是，想要转移我的注意力吗？」
「她快喘不过气了。而且她刚才根本没有承认啊！」
「............」
听到我说的话，茵杜儿洁缇沉默了一下子后，把手从亚尔娜老师的脖子上拿开。
「咳哈！」亚尔娜老师大力的呼吸著，苍白的脸颊才变回红润的气色。
「......我再问你一次。是？还是不是？」
「嗯？从刚才开始，你到底在说什么事情啊？」
面对茵杜儿洁缇毫无情绪起伏的提问，她还是选择用装傻回答。
也有不是装傻的可能性吧？
我也想要这么去相信，但是她的行为让我觉得就是在装傻。
「......我明白了。今天我先回去了。」
我们都不明白茵杜儿洁缇从刚才的对话中明白了什么事后，目送著她离开书房。
「对不起哦！她很敏感，所以常常会变成这样。让她一个人静一静是最好的处理办法。」
看到这种情况会去安慰她的人，应该不存在吧？
「老师，你没事吗？」我指著她的颈部，有淡淡的瘀痕。
「我没事，反倒是你被吓了一跳吧？」
「恩，有点。」
「下次我请你吃从首都来的超有名甜点吧！如果没有其他问题，我们就开始今天的课程吧！」
亚尔娜老师明明差点没命，却能马上将心思转换到甜食上，还普通的上起课来。
我认识的他们应该没有这么厉害的调适能力。
名为亚尔娜的这个人是不可小觑的人类，我对她的评价又多了一笔。
*****
原本以为茵杜儿洁缇因为这件事就不会再纠缠我了。
没想到接下来的一个星期，她都坐在我的旁边、一起听课。
她不但没有大吵大闹，还认真的做著笔记。
「你在打什么主意？」忍耐了一星期的疑问，我终于迸发出来。
「不是我，是她，还有你。是你们。我就一直待在你们旁边，看什么时候会露出马脚。」
她用著公主的仪态说著让人无法安心的话。
是亚尔娜老师回去旅馆后跟她说了什么吗？还是她思考一天之后的结论？
这种紧迫盯人的生活已经让我快喘不过气来了。
「如果你不是我要找的人的话，我不会对你做任何事情。你可以放心。」
「如果是的话呢？还是坚持要杀掉？」
原本漫不经心看著小说的她忽然转头过来，吓了我一跳。
「当、然。」
「就算你也会变成杀人犯一样吗？」
她犹豫了一下，把头转回去说到「这两者之间是有区别的。」
「以你的标准来看有区别，但是在别人眼中是一样的哦！」
「......不一样的......完全、不一样！」她颤抖著、断断续续地说著。
「可是杀人就是杀人啊！打仗、暗杀、报仇，虽然使用的词汇不同，但是这些人所做的、夺走别人性命的行为，都被称作『杀人』哦！」
「............」
我希望她能在抓出凶手以前，明白她将要做的事情。
这个行为对她的意义。
这个行为具有的重量。
这个行为带来的影响。
无论如何，我都不希望有人死去。
36 “GLORY” 
那件事之后的某天周末，亚尔娜老师带著我和米亚坐上马车。
驱车前往全国甜点大赛冠军在附近的城镇开的第五家甜点连锁店。
因为亚尔娜老师说这是赔礼，所以不用叫上茵杜儿洁缇。
而且有她在的话，气氛会变得很糟糕、蛋糕也会变得不好吃了。
在启程之前，我已经从亚里亚搜集的宣传单、和女仆们之间流传的评价中。
对那间甜点店有大致的认识。
那家店主打的甜点都是非常甜蜜的食物，例如马卡龙、蒙布朗、千层派。
贩卖的品项不但很少有会让人联想到面包类的甜点，如玛德莲、蒙布朗。
就连巧克力类甜食也几乎没卖。
所以如果是无法接受太甜口味的人应该不适合来这家店。
也许店家有考虑到这一点，那家店不同于其他甜点店，它不只卖甜点，还多卖热饮。
因为店家有使用魔道具制作的量产型保温杯，来确保茶的温度。
加上瓶子的外观有象征那家店和甜点师傅的商标。
因此不仅甜点很畅销，连来买保温杯和热茶的客人也是络绎不绝。
既然来客人潮这么多，会不会要在门口等很久呢？
这点不必担心。
他们每天都会在结束营业前一个小时，发放明天的号码牌，也就是变相的预约订位。
没领到号码牌的人也不用担心，只是不能在店内用餐而已。
亚尔娜老师拿出她昨天排队领到的号码牌给我们看。
「好漂亮～」
「相当的精致呢！」
我从她的手里接过像玉珮一样扁平的圆形小卡。
铜制的薄卡上刻著73的数字以及各种甜点作为插画的边框装饰。
特地用秘银镀过世为了让其具有魔力，或能用魔力感受到吧！
毕竟说不定有人拿到这么精美的号码排会留著自己保存、不愿还给店家。
这个雕刻一看就要花不少钱，加上电镀更要花不少钱。
不过就是因为要能找回它们才做的就是了。
绕过两三个弯、又经过了一座桥以后，我们抵达今天的目的地——名为「GLORY」的甜点店。
光是地坪的店面就有普通甜点店的两倍大。
店面的装潢以木板材质为基底漆上Tiffany绿，再添加上一些相近颜色的装饰物作为点缀。
透明的玻璃窗户外摆饰著薄荷、薰衣草等香料盆栽。
会种它们应该是除了美观、有特殊香味以外，还可以拿来泡茶或加入甜点中吧！
现在时间是刚过下午两点，从窗户看进店里，我发现已经客人们几乎都把位置坐满了。
「用餐时间为两个小时。」
服务生接过亚尔娜老师出示的号码牌后说明到，然后放我们进去。
甜点店的大小一般都比面包店再小一点，但是这家店可能是要因应庞大的人潮。
不只贩售的展示柜有三区，座位区有一个店面那么大。
「你们想吃甚么呢？」
亚尔娜老师刚才在车上已经大概为我们介绍热门的口味。
可是真的看到五彩缤纷的实品在眼前，完全无法马上做出决定。
「每个都好想吃过一遍！」
不过不行，每个甜点的单品价格都在普通甜点的两到三倍。
而亚尔娜老师能够负担的能力范围只有每人两个。
经过心里几番天人交战以后，我们做出了决定。
亚尔娜端著餐盘，我们选了靠窗的位置坐下。
因为这家店是开在转角处，所以不但能让店家能更好的吸引顾客，还让店里的光线充足。
对我来说，稍微打开窗户就能闻到淡淡的薰衣草香，心情会很不错。
「您好，这是您点的伯爵奶茶、和蜂蜜红茶、还有焦糖玛奇朵。」
服务生为我们端上点的饮料，奶茶是米亚的，我是蜂蜜红茶、亚尔娜老师是焦糖玛奇朵。
看来老师不只喜欢吃甜食，饮料也喝很甜。
我们分食著桌上的六样甜点，说是分食，比较像是轮流品尝对方的方式。
亚尔娜老师点的是芒果舒芙蕾和许多口味的马卡龙。
米亚点的是草莓鲜奶油蛋糕和草莓塔，完完全全是个草莓控。
现在虽然不是草莓产季，但是蛋糕上的草莓依然是非常硕大、相当新鲜的。
我点的是香草核桃千层派和综合莓果水果塔。
虽然没有卖巧克力的甜点，让我有点失望。
但是不愧是得过冠军的甜点师做的，每个都色味俱佳。
不仅食材新鲜美味，在用色和食材间的调配、摆放之间也下了很多的心思。
可以说是「用眼睛也能享用的甜点」了。
吃了几口甜点后，我喝了一口红茶。
在嘴里保有相当程度的甜味下，喝下带有蜂蜜甜味的红茶，竟然不会让人觉得太过腻的感觉。
啊，应该是为了让味道更柔和，并不让味道重复，所以才使用蜂蜜而非白糖。
这家店的所有餐饮服务都为客人设想的很周到，让人会想要再来。
这就是它这么受欢迎的理由吧！
用完餐后，离开店里前，我外带了一份甜点给亚里亚。
除了感谢她这几天为我搜集甜点店的资料和评价外，还慰劳她为我平时的任性所付出的陪伴。
因为这是我要给辛苦工作的亚里亚的奖励。
而且不应该在亚尔娜老师的「补偿」中，所以是由我自掏腰包买的。
让亚尔娜老师出钱不只会很奇怪，也失去了我的心意。因此我郑重的拒绝了她。
店员将甜点放入外带的盒子后，还放入了一个小球形状的风魔法魔道具。
它除了能保持甜点不受外力挤压的作用外，还能维持甜点的温度不后受外界影响太多。
不放入冷藏剂的理由是，害怕过低的温度会影响奶油的风味，而且有魔道具作为代替了。
以及担心客人会因为食物能够放更久，就放超过了最佳赏味期限，结果破坏了店家的商誉。
因此店员为我简单的解释魔道具是怎么发挥作用以后，强烈建议我一定要在今天之内吃掉。
「祝您有个美好的一天。」服务生为我们开门后说到。
我提著盒子，坐上马车，期待看到亚里亚吃到盼望已久的甜点的表情。
37 前往首都 
时值八月的上旬，天气渐渐热得快无法承受。
在地球有冷气可以避暑。
在这里有风混合冰的魔道具可以戴在身上，我把它简称为波塔欸西。
这其实是经由我改造之后诞生的产品，原本的魔道具叫做吉米亚特。
它不但体积有一个宝特瓶那么大、不能随身携带。
需要自己举著、挥动著才能让全身吹到冷风。
而且能接触到冷风的面积也只限制在其中一面。
我把它买来拆解、明白其中原理和材料后，添加进去利用魔法来实现的科学技术。
然后委托宅邸里的工匠塑形金属外壳和内部夹层，并把它体积小型化。
透过内部的能源驱动进入的风与冰能达到很好的融合。
接著冷风借由金属表面刻凿的轨迹扩散到全部的肌肤表面，以提高原本的效果。
经过两周的失败后，终于在出发前完成可以戴在身上的方式。
除了吉米亚特，也有类似冷气的替代物，可以安装在房子内或马车上。
所以旅行的时候能感觉轻松许多。
现在我、米亚和亚里亚正坐在前往首都的马车上，为了去参加法兰克的生日。
因为他家是侯爵，除了边境侯以外，这个国家的所有侯爵都住在首都。
虽然拿到他寄来的邀请卡并答应去参加，但是我的打算是在中午过后过去祝贺一下。
稍微闲聊、吃个下午茶以后，在正式的宴会开始以前离开。
那样的大型场合，只要是看著认识的人站在台上，我都会不自觉的为他紧张。
而且还会想到比我们早一天离开的那个疯子对我说的话。
在她连续将近半个月的监视之下，已经快让我有PTSD了。
趁她不在身边的时候，我终于能好好放松了。
顺带一提，我从亚尔娜老师那里借来，可以侦测自己周围半径一公尺有没有魔法反应的魔道具。
它的名称相当直观，就叫魔法SENSOR。
当它侦测到有魔法反应时，会马上发出哔哔声，距离越靠近我，哔哔声也会变大声。
目前马车内没有异状，所以我可以放心茵杜儿洁缇没有偷偷把监视器放在我的身边。
参加完法兰克的生日后过几天，便是
史坦尼斯
杯剑术大赛。
史坦尼斯杯是与
布莱希特
杯同等级并列。
而且仅次于帝国最权威的
阿斯亚迪纳
杯的剑术大赛。
会有不同名称的比赛是因为各有不同评比的标准。
史坦尼斯杯注重的是参加选手个人的实力，挥剑的速度、刺砍的力道、打中对方的次数等。
而布莱希特杯注重的是剑术的美感，招式的完成度、脚步移动的姿态、受到观众的喜爱程度等。
师父认为布莱希特杯对于实战没有任何帮助，所以我们参加的是史坦尼斯杯。
至于阿斯亚迪纳杯的规则则是当届的评审派别决定。
但是不一定因为某一派的人多，所以著重使用某一派剑术的人就容易取胜。
因为还有混合评价和有自己评断方式的评审。
另外，师傅为我们报名的是团体赛，所以上星期我和契斯提在练习如何互相配合。
我们采取的队形是契斯提在前方，我在后方的方式。
这么做的理由有二。
第一点是通常站在前方的人主要负责防御和攻击，后方的人负责辅助和奇袭。
因为契斯提的剑术不甚熟练，加上他的攻击力比我还低，能够造成攻击的距离有限。
根据机会成本法则，由他来防御、我来攻击是最佳解，机会成本最小，所以让他站在前面。
绝对不是因为我害怕接下面前的攻击哦！
毕竟站在前方防御的次数一定比攻击多，而且说穿了防御就是挡下攻击或承受攻击。
比起站在后方，感觉站在前方要考虑的事情很多。
我也绝对不是在嫌麻烦哦！
咳恩！
说回第二点，这也是某种心理战。一般来说，一男一女的队型都是像我们这样。
那是因为女方的剑术较弱，能攻击的范围和力道低，只能透过奇袭造成攻击。
但我们不是，虽然我说我负责的是后方，但是比赛开始后，我会采取游击战的方式。
不会完全待在契斯提后方，而他也因为不用替我防御，能够向对方展开攻势。
可是......现实往往达不到理想的一半。
以师傅为练习对象时，我和契斯提同时对他发起攻击，他依然游刃有余的挡下了。
师父说我们的这种策略如果遇到各自不擅长的对手，马上就会输了。
并要我们考虑试著互相合作行动，或者发明强大的组合技。
我和契斯提约定好一定要在法兰克生日后想出来，这样才有练习和调整的时间。
自从我坐上马车就一直在想这件事，并把想到的灵感记录在笔记本上。
坐在马车上的时间和前世一样，什么事也做不了。
顶多是听听音乐、聊聊天、吃吃饼干、睡个觉、欣赏风景或是想事情。
异世界没有手机游戏那种娱乐的电子产品，而且在摇晃的车上完肯定会得到闪光的。
魔法的游戏？
倒是有用魔法制作出来类似空拍机的魔道具，但是价格非常贵，据说是普通人三个月的薪水。
因为不是必需品，而且也从来没见过有那里在卖，所以此时此刻没有那种东西可以玩。
不过说了这么多都是白白担心。
米亚吃过点心后，靠在我的肩膀上睡著了。
什么也没在想、什么也不必担心的生活感觉好幸福。
和我坐在同一台马车上的还有亚里亚跟车伕。
亚里亚原本坚持著女仆应该坐在车伕旁的位置，不能和主人坐在一起。
经过我不断劝说和美食的诱惑下，她终于答应坐进马车里。
马车内的结构是前后两排、正对著对方的，最多容纳四人。
因为米亚黏在我的身旁，所以亚里亚就坐到了对面。
难得能够持续面对面的相处，让我觉得很新鲜。
可是不知道为甚么亚里亚好像觉得有点不自在。
在我盯著她的脸看时，打开手掌试图挡住我的视野、红著脸拜托我不要这么做。
奇怪了？她原本的个性就这么害羞吗？
距离抵达首都还要四、五天，中途会在父母亲熟识的贵族家叨扰、过夜。
为了表示礼仪，除了要前往王都的人员外，还载满了整整三箱的马车。
因此整个车阵加上守卫的人员浩浩荡荡的，比去柯尔玛山的时候还要夸张。
这就是贵族的日常啊！
我想我永远也无法习惯。
38 游戏？ 
经过长途跋涉，我们终于抵达首都。
第一站我们来到法兰克的家，即何鲁克斯侯爵家。
比起普通的子爵家，法兰克的家大到可以媲美一座高尔夫球场。
马车驶进大门后，还要走一段时间才能抵达屋子的大门。
「侯爵好、侯爵夫人好。」
下车后，我稍稍提起短裙的裙摆，朝著开门迎接的侯爵大人及夫人行礼。
除了各个军队之间的行礼不同，以及参见皇帝见面时的礼仪相当复杂以外。
这个世界的礼仪和地球差不多，所以这么做是符合礼仪的举动。
说的严格一点，其实我这样有点过头，因为我穿的是短裙，所以不必提起裙摆也是可以的。
侯爵和夫人对此并不在意，热情地把我们带到屋子里。
「你们好、欢迎欢迎，谢谢你们来祝贺犬子的生日。」
「伊莉丝好像又变得更漂亮了呢~」
「哈哈、谢谢夸奖~」
「我好羡慕蜜拉贝儿你有这么懂事的女儿。反观我家的法兰克，很多事情讲了很多次都没有听进去，而且还很调皮爱玩。」
「小孩子总是活泼好动的，这样很好啊！我反而希望伊莉丝能多到户外玩耍呢~」
「是这样吗？.....对了对了，说到小孩，你听说了上次布兰提家的小儿子把第七王子给打伤了吗......」
话题渐渐地从我的身上偏离，而且我也对政治上的纠葛不感兴趣。
只是个学生间的比赛，情况放到贵族之间，甚至牵扯到王族的话，就会被谣传成派系斗争。
我听的头很痛，便以找法兰克游玩为理由，从大人的谈话中离开。
在女仆的带令下，我、米亚和亚里亚来到二楼的一处房间。
一打开门，就看到紧贴著坐的两人正在上演喂食秀。
「啊~嘴巴张开嘛~」
「不、不用了！我可以自己吃。」
一名比法兰克年纪大的女生拿著插著蛋糕的叉子、递到他的嘴边。
法兰克则别过脸拒绝，正好与我们相视。
「你们在做甚么？」
「太好了！伊莉丝你们来了~我们去东栋的庭院玩吧！就是这样，所以我们要先走了！索妮雅姊姊、掰掰~」
法兰克一看到我，马上从椅子上跳下来，拉著我的手、急急忙忙地想要离开。
可是名为索妮雅的双马尾女生并不想放人，用凶狠的目光盯著我。
「等一下！你们是谁啊？竟敢擅自把我的法兰克带走！」
不、不、不，是他自己说要走的啊！
就算我这么说，她应该也会无视掉吧！
「您好，我是伊莉丝=斯贝利亚。请问您是？」
「我叫做
索妮雅
=何鲁克斯。法兰克是我的，你休想带走他！」
「伊莉丝，快帮我想办法~」
法兰克悄悄的在我耳边说道。
我感觉她看到法兰克这么做之后更生气了。
说是想办法？可是我能有甚么办法呢？
听她的名字应该是法兰克的亲戚吧！
如果能知道她对谁或什么东西没辙的话，就能把人或东西带来，或以此要胁。
「呐、她是你的谁啊？她擅长什么？不擅长甚么？」
「她是我的堂姊，今年九岁。她喜欢玩扮家家酒、擅长画油画、打网球，也会拉一点小提琴。不擅长的事......应该是需要动脑和奔跑的事情。问这个要做甚么？」
「要战胜敌人，首先要了解敌人。正所谓知己知彼嘛~」
商谈结束后，我有了一个想法——利用自己的强项来做比赛，来赢得法兰克的自由。
「索妮雅...姊姊？我可以这么称呼你吗？」
「恩，你想说什么？我先说好，无论你想用什么东西跟我交换法兰克，我都不会同意。」
「不是，我想和姐姐来场小游戏，游戏获胜者的奖品就是法兰克。你觉得怎么样呢？」
「想用游戏赢过我？好吧、但是我要求三战两胜制。」
「好，就比三场。为了公平起见，第一场游戏由姊姊挑，第二场由我选，最后一场交给法兰克决定。可以吗？」
「好！那么来比比看谁做的甜点比较好吃吧！」
欸？做甜点在这里的认知是游戏吗？
在我思考这是否能称为游戏的时候，我们已经来到厨房的一角。
索妮雅说明著各种材料摆放的位置后，在宣告比赛开始前我喊了暂停。
「可以问一下为甚么要比做甜点吗？而且这样还算是游戏吗？」
「蛤？是你说我可以自己决定的，我说这是游戏就是游戏。另外，我是未来要成为新娘的人，首要目标就是掳获法兰克的胃。因为这样，所以我是不可能会输的！」
呃......我无法理解其中的逻辑，她认为自己能赢就这样吧......
比赛时间为一小时，没办法做需要长时间烘烤的点心，于是我选择做格子松饼。
将面粉、糖、鸡蛋、牛奶和酵母混合后再加入奶油，接著揉成面团，静置到大小变成两倍大。
然后把面团搓成长条状，切成适当的大小下来，放进松饼机中烤熟。
「恩、好香哦~」
「很快就做好啰！」
在烤松饼的期间，我让米亚选择要加在松饼上的配料。
所有松饼都烤好以后，我分别挤上鲜奶油、淋上蜂蜜，以及加上草莓、香蕉等水果。
「好了、完成！」
「哈、我也做好了！」
在我装饰结束后，索妮雅也从烤箱把甜点端出来，她做的是巧克力马芬蛋糕。
评审是由各自选择一位，以及法兰克。
首先是索妮雅指定的何鲁克斯家的大厨，看起来是四、五十岁的大叔。
第二位评审是亚里亚，不选择米亚的理由是她一定会觉得都很好吃。
最后法兰克也分别尝了马芬和松饼。
「觉得索妮雅大人做的巧克力马芬蛋糕比较好吃的举手？...觉得伊莉丝大人做的水果松饼比较好吃的举手？」
在厨师的主持下，结果非常明显。
「获胜的是......得到三票的伊莉丝大人！」
「为什么？这不可能？大叔你明明称赞过我做的甜点，为甚么却把票投给她？」
「这个嘛......您吃过这个松饼就会知道了。」
索妮雅愤恨不平的吃了一口松饼后，她的表情忽然变得十分幸福祥和。
「这是什么东西？这和我知道的松饼完全不一样！外皮酥脆、内馅柔嫩但不软烂，搭配上鲜奶油和水果，不仅补足了甜味，而且和松饼的味道混在一起也不会太过甜腻~真的好好吃哦~」
没几秒，她就把手上的盘子吃的一干二净了。
「我还要......啊！是我输了......」
法兰克悄悄的用肢体动作表示他的高兴，而我也去尝了一口索妮雅做的马芬蛋糕。
「呕呜！」
我很想吐出来，但是大家都在看著、太失礼了，所以又把食物吞了回去。
这个是食物吗？根本是一块焦糖吧！
这么太甜、比全糖饮料还甜，根本没办法再吃第二口。
因此我让厨师们趁索妮雅不注意的时候，把蛋糕倒进厨余里销毁。
39 抓住幽灵吧！ 
没给索妮雅太多时间懊悔，第二场比赛是我决定的520片拼图。
我只花了一个多小时便完成，而索妮雅只完成边边的部分。
想想前世的我曾经拼过蒙娜丽莎的微笑、拾穗等很多名画的拼图。
这种风景画对我来说只是小菜一叠，赢的非常轻松。
照理来说，因为是三战两胜制，所以比赛已经结束了，但是索妮雅不服气。
于是改为如果索妮雅最后一场获胜的话，她可以和法兰克还有我们一起玩。
「那么最后一场就是比这个啦！」
法兰克拿出一套名为「抓住幽灵吧！」的桌游。
游戏的故事背景讲述的是一群冒险者进入一件长年失修的豪宅除灵，最后发现屋主遗留的一大笔黄金。
玩家扮演的角色是冒险者的队长，每人能分配到三张牌，分别代表著自己和两名队员。
牌面的职业分为战士、魔法师和祭司，为了游戏公平，所以三个职业都会拿到。
抽到牌后可以决定自己的职业并公布，但不须公开牌面的战斗值。
分配完牌后，三人一起对游戏的主体—一张魔法纸—注入魔力，它便会随机生成一间幽灵豪宅。每一间房间的幽灵数和强度也是随机的。
对了，因为两个人玩略显枯燥，而且我是第一次玩，所以让法兰克加入。
猜拳决定好进入探索的顺序后，由法兰克拿著代表他的红发男孩小人率先进屋。
这栋豪宅总共有两层楼和一层地下室。
游戏规则是一次只能进入一个房间，如果是客厅和厨房相连的公共空间，也算成一个。
法兰克先探索客厅与厨房，小人一进入厨房立刻出现一只幽灵。
「应战！」
当玩家遇到幽灵有两个选择，应战和逃跑。
法兰克选择应战后，幽灵的状态值和攻击方式才会显现。
很神奇的地方是这只幽灵具有物理攻击。
在红发男孩的拳打脚踢下，法兰克收服了祂。
下一位是索妮雅，象征她的桃红发女孩左转进入主卧室，立刻就出现两只幽灵。
「呵呵、让你们看看我的厉害！『应战！』」
然而在幽灵们以一只物理攻击、一只魔法攻击的攻势下，索妮雅的小人惨败。
HP掉到一半以下，被踢出主卧室。
「怎么会这样？」
「我跟你说，要打倒两只以上的幽灵必须由两个人以上或拿到道具才可能战胜。另外HP归零就不能再探索了，所以要小心不能被一次打死。」 法兰克悄悄的在我耳边说明。
还有道具？这个游戏比我想得更复杂。
最后一个出发的是我，我让金色短发的女孩进入右边的客房，遇到一只魔法攻击的幽灵。
「应战！」
女孩小人挥一剑就把幽灵收服了，和其他两人相比意外的轻松。
第二轮，法兰克在厕所收服了一只使用死灵魔法的幽灵。
索妮雅选择待在原地，让祭司恢复自己的HP。
我则在储藏室找到一瓶攻击力增加三倍的药水。
「有了这个，就能打倒主卧室的幽灵吗？」
「也许可以吧！」
「不行！那两只幽灵是我的猎物，不准跟我抢！法兰克、下一轮陪我进去打！」
如果要两人一起攻击，前一个人必须待在房门口等待。
所以在索妮雅的要求下，第三轮法兰克和她一起进入主卧室。
「由我负责魔法攻击、你则是物理攻击！」
「......知道了。」
红发男孩拿出剑与举起魔法杖的桃红发女孩交替攻击。
在一番努力下，终于战胜了两只幽灵，他们各自获得了一只幽灵。
「恭喜你了~」
「哈哈哈、看到没有，这个游戏的赢家将会是我！」
可是你才获得一只幽灵而已——我将话又吞回肚子里，玩游戏开心比较重要嘛~
「法兰克、如果遇到三只幽灵的情况，会怎么分配？」
「恩...好像是会根据攻击量分配......我没有遇过这种情形，因为出现两只幽灵就很难对付了。」
说的也是，如果游戏让全部玩家都死掉，就没有意义了。
因为一楼大概都探索结束了，所以我往二楼走去，一左转马上遇到一只幽灵。
「应战！」
这只幽灵也是以物理攻击，但是攻击力低、防御力高。金发的小人砍了十剑才收服祂。
不知道这个游戏能不能让小人使出师傅教的剑术呢？
收服幽灵后，灰暗的空间立刻变得明亮，出现了一个办茶会的空间。
感觉很适合在这里喝下午茶......下午茶？
「啊！下午茶！」
「伊莉丝、怎么了？」
「我本来是来参加你生日宴的下午茶，结果却在这里玩游戏！」
「有甚么关系吗？反正你去楼下的茶会只能跟那群大人们聊天哦~」
「是......是这样啊......"
这和我原本的打算不同，不过法兰克更想在这里玩游戏，而且我走了法兰克只能和索妮雅一起玩，所以就继续待在这里吧！
第四轮，法兰克在二楼右侧的第一间房找到一把攻击力+100的长剑。
索妮雅在房间收服了一只幽灵，我则得到一个防御+50的圆盾。
第五轮，我们分别在钢琴、浴室和厕所各自收服一只幽灵。
第六轮，法兰克在娱乐室遇到两只幽灵，选择逃跑。
「没关系，我来帮你！」
下一个顺位的索妮雅毫不犹豫地带法兰克一起战胜祂们，而索妮雅还获得一个驱鬼吊饰。
「这个吊饰有甚么作用？」
「在遇到敌不过的幽灵时可以用，但是作用对象只有一只，而且被击退的幽灵会消失。不能算进去。」
恩...是选择战斗结果不敌时能用的道具。
有种「虽然我打不过，但是别人也别想拿到」的感觉。
第六轮的我从厕所走出来，向右看能看到挑高的一楼客厅，其他房间都被他们探索完了。
正当我想下楼到地下室时，我注意到喝茶厅右方的阳台空间。
在那里，我得到一个有透视功能的眼镜。
「为甚么会出现这种道具？」
「啊！应该是因为这间豪宅有密室，所以才会出现。伊莉丝、你满幸运的！」
「幸运？」
「对啊、没有这个道具是找不到密室的。」
「可恶！我一定要抢先找到！」
尽管法兰克说要有眼镜才能找到密室，索妮雅仍然想比我先找到。
第七轮，法兰克在地下室的厨房得到攻击力+50的菜刀。
索妮雅在楼梯下的杂物间收服一只幽灵。
我到地下室后选择左转，却在仓库中遇到两只幽灵。幸好在法兰克的帮助下一起收服了。
第八轮，索妮雅在画室得到一把攻击力+100的魔法杖。
第九轮，法兰克在更衣室得到恢复全部HP的药水。
接下来我们三人又分别收服了一只幽灵。
第十轮，索妮雅进入画室隔壁的浴室后却甚么也没得到，气得大叫。
「也有什么都没有的房间，只是很少。」 法兰克小声地说，避免被索妮雅听到。
在我和法兰克又收服一只幽灵后，索妮雅在室内练习场遇到两只幽灵。
这次她选择应战。她运用著刚才获得的法杖收服一只幽灵。
可是剩下的幽灵忽然变得很强，强到魔法杖承受不住攻击而消失。
最后在她使用了驱魔吊饰后，才结束她的回合。
「差点就没命了！」
「谁叫你要一个人逞强？」 法兰克对于少获得一只幽灵感到可惜。
桃红发小人的HP只剩下一成，只要与一只幽灵对战就会死掉。
不过，幸好这只是游戏，如果在现实遇到的话，可能会真的没命。
在我把地下室最后能获得的道具攻击力+100的长剑拿到手后，法兰克就找不到任何幽灵和道具了。
「要是姊姊你没有硬上，我就能再多得到一只幽灵了！」
「我...怎么会知道会变成这样......」
在进入房间前，我们无法得知里面有几只幽灵。
即使如此，选择逃跑、等待其他人一起攻击应该会是最佳解。
「先不要放弃！你看一楼的这个房间，我们都没有进去过。」
我在房子的背面看到一个房门，但是刚才在屋内没有通往这个房间的门。
「原来是佣人房啊！」
法兰克看到两只幽灵，选择逃跑。
索妮雅想和他一起攻略，但是小人的HP不允许。
于是我和他一起对付佣人房的幽灵。
幽灵比刚才遇到的强很多，我们不得不装备上获得的长剑。
可是下一波攻击，法兰克的长剑便被打断了。
随便乱挥是打不赢的，但是要怎么让小人使出剑术呢？
话说小人能动起来应该是因为我提供的魔力吧！
如果把挥剑的想法透过魔力传给小人，她会照我所想的行动吗？
没时间犹豫了！
在幽灵朝金发小人攻击时，她使出了「赤日」。
这是日光派第五招，原本是由上到下、朝著敌人头顶的攻击，现在变成抵挡的状态。
借由双脚往地面用力一蹬，幽灵被反作用力给推了回去。
接著在「灼灼」的攻势下，她解决了一只幽灵。
法兰克的小人借机用药水恢复所有的HP。
「我负责挡住祂的攻击，你就在旁边扰乱。」
在我的指挥下，也把剩下的幽灵给收服了。
「伊莉丝！你好厉害哦！居然成功打倒祂们了！」
「谢谢。但是我觉得累死了。」
注入精神力的魔法意外地费力，一阵疲倦感向我袭来。
下一轮，索妮雅用五成的HP攻击佣人房后面的储藏库里的幽灵，却再次被打败。
「为什么幽灵变得这么强？」
「需要我帮你吗？」
「不要！你的攻击力那么高，只有一只幽灵的情况，一定是你得到祂。」
被拒绝的我只好回到地下室寻找密室，因为我不想抢她的猎物。
我让小人戴上眼镜后，立刻在杂物间的后面发现隐藏的金库，里面有价值100万的黄金。
「好好哦~」
「这只是游戏里的钱。得到这个有什么意义吗？」
「确实是这样，可是听说在这个游戏中获得黄金的人，在现实世界也会得到一大笔钱哦~」
「真的假的？」
「不清楚、有这种谣传就是了。」
最后一轮的法兰克带著索妮雅一起战胜幽灵，不过幽灵却被算在法兰克的一方。
「怎么会...怎么可以这样......」 索妮雅不知道是伤心还是懊悔的捶著地板发泄。
而我在用眼镜发现密室后，选择逃跑。
因为有两只幽灵，攻击力是普通的三倍，两个人一起上也会赢的很艰难。
再加上已经没有收服幽灵的理由了，法兰克收服了十只幽灵，赢过都是七只的我们。
假设我能独自收服两只也不是第一名，所以就放弃了。
「欸？结果是我第一名耶~」
「恩......原本的奖品是你的自由，所以你的奖品就是...你自己！」
唉、怎么有种白忙一场的感觉？
楼层图
https://telegra.ph/file/96648b0d6938e561ac941.png
40 强硬 
索妮雅因为游戏全输不开心，所以急急忙忙的跑去搬救兵。
不一会儿，她拉著她哥哥，
西佩罗=何鲁克斯
，来我们的面前。
「就是她！哥哥帮我报仇哦~」
「报仇？是要我做什么？」
「帮我把法兰克赢回来！」
话虽然是这么说，但她的目标明显是我。
我个人是不想再以竞赛为目的玩游戏，而且有点累了，不想再玩耗神费力的游戏。
我看向西佩罗，他也犹豫著要不要介入小五岁的妹妹和法兰克朋友的胜负中。
刚好此时母亲来找我，准备结束拜访、回去下榻的饭店。
太专注于游戏当中让我忘记时间，此时已经超过四点，的确该闪人了。
不然会不知不觉参加了晚上的宴会。
我走了以后，索妮雅就能继续占有法兰克吧！
「就是这样、我先告辞了~」
「既然他们要走了，游戏就等到下次再一起玩吧！」 西佩罗也趁机找到借口逃脱。
「啊、等...」
不给索妮雅机会，我说完话就到楼下，与侯爵和侯爵夫人道别。
「............剑术大赛加油哦、祝你旗开得胜！...是这样用的吗？」
「恩、谢谢您~」
在我等母亲和米亚先搭上马车时，索妮雅叫住了我。
「伊莉丝、你要参加
史坦尼斯
杯剑术大赛？你会剑术？」
「是啊！」
她听到后露出相当震惊的表情。嘛、在异世界很少有女生这么小就在练剑的。
「难怪刚才你能操控游戏里的小人......咳恩、不是，我的意思是刚好比赛的是能发挥你专长的游戏，所以我才会输。但是！既然你要参加剑术大赛，我哥哥会代替我打败你，赢得冠军的！」
不、不，刚才最后获胜的是法兰克好吗？
「是嘛~你哥哥这么厉害啊~他的剑术是什么等级的呢？」
「等级？剑术有什么等级吗？」
她居然连剑术的等级都不知道？
她跑回去问西佩罗后，得到D级的回答。
D级，也就是中级，实力并不高。不过考虑到他的年纪，应该属于正常强度吧！
「那么希望你哥哥会拿到冠军~掰掰~」
坐上车后，米亚担心的问我输了怎么办？
「不会对上哦、和索妮亚的哥哥！」
「为什么？」
「因为我们的年纪，她哥哥今年14岁是在少年组，我则是在U12组。所以不需要担心哦~」
「太好了！就算伊莉丝赢到最后，她也不会生你的气~」
「哈哈......」
是以我赢得冠军为前提啊......我不觉得会这么容易获胜。
我想以累积对人战经验的心情去比赛，至于输赢不太在意。
马车行驶了十几分钟后便抵达今晚的住处——
舒贝露琪饭店
。
饭店总共有五层楼，每层楼的面积可容纳六十间房间。
一楼除了有接待大厅、早午晚餐厅、下午茶庭园，还有母亲开设的服饰店。
「母...妈妈，这个是？」
「哦、我是这家饭店的股东兼董事。因为我的客人们常来这里住，他们就建议我也在这里开一间店，方便他们购物。而且在这里设店，我也好销售一些其他分店没卖的高价单品呢~」
母亲到底是什么人？普通的子爵女儿有办法做到这种程度的事情吗？
母亲留下一句「想买什么就跟店员说」后，先上楼休息去了。
在知道冲击的事实后，我被米亚拉进店里浏览一遍商品，又被震惊了一次。
「哇！这是钻石吗？」 米亚指著某件衣服上镶嵌的一克拉钻石。
虽然钻石很小颗，但是一件衣服要二、三十万，根本就是买钻石送衣服吧！
我很好奇这种东西真的有人会买吗？
嘛、既然有做这种衣服出来，就表示有一定的受众。
我放弃思考后，选了一件方便比赛的裤裙和搭配的上衣。
把衣服拿给店员后，又被推销了帽子、手提包和凉鞋。
在拒绝的过程中，米亚又拿来了一串串不必要的手链和项链给我选择。
我明天是要去比赛，可不是去观战的啊！
*****
隔天一早享用完义式早餐后，我和米亚、亚里亚坐著马车来到会场入口。
今天的穿著是米白色的短袖上衣和单宁蓝色的裤裙，头上戴著亚麻色的编织草帽。
出发来首都前，我已经和契斯提约好在门口碰面，但是约定的时间到了他还没来。
我们只能在门口徘徊，看著参赛者们由父母带著、和同辈们一起，以及被师父强迫拎进去。
他们进入大理石砌成的大门前，都会对著门口竖立的雕像挥砍一剑。
「这是在做甚么？」
「他们是在祈福，祈祷剑圣能带给他们比赛顺利的祝福。」
配剑的守卫大哥哥突然走过来、蹲下解说，让我吓了一跳。
他不是原本站在大门旁边的吗？
先把这件事摆在一边，他刚才说砍雕像是在祈福吗？
「雕像不会坏掉吗？为甚么砍雕像有祝福的作用？」
「这个雕像能够借由补充魔力恢复。你看站在那里的魔法师，他的工作就是负责补充魔力。
至于挥砍雕像有两层意义，一是让他们建立信心。
拥有自信的情况下，人们能够发挥出比平常更好的实力。
第二个意义是雕像本身有硬度，如果连砍雕像都砍不下去，进去比赛可能会受伤。」
「嘿~原来如此~」
这样不是变相地为参赛者们分组吗？
「你们是来帮谁加油的吗？哥哥？还是前辈？」
「不是，我是来比赛的。」
「哈哈哈......」
宏亮的笑声来自于站在雕像一旁的魔法师，注意到我们瞪视著他时，他开口说道。
「比赛？就凭你这种柔弱的女孩？能不能挥动剑都是个问题，还想要上场？别来大赛上丢人现眼啊！」
「
杰克森
、别这样！」
「有甚么不能说的吗？贵族？贵族才不会放心让这么小的小孩自己来这种龙蛇杂处的地方。我看她啊、顶多只是哪个商人的小孩罢了！」
「对不起啊、因为有很多平民的商人会学贵族坐马车、聘女仆，想要让别人误以为他们是贵族，好借机享有贵族一样的待遇。但是我说的不是你们，如果你们要去观众席，从南门进去就行。」
「不...」
「就说了伊莉丝要比赛，你们听不懂吗？伊莉丝、你只要对雕像挥一剑，他们就会闭嘴了！」
米亚突如其来的态度让全部人都目瞪口呆。
和她生活在一起的我和亚里亚也想像不出她会用这么强硬的语气说话。
「哦、好......可是我手上没有剑啊？」
「哈哈哈、嘴上说著要比赛的人却没有带武器，你是认真的吗？认真逗我们笑？我看你们还是乖乖到南门去观战吧！」
名叫杰克森的男人聚集著魔力，想要用风魔法将我们赶走。
不过魔力聚集到一半时被打断，一个熟悉的声音插了进来。
「你在做甚么？」
40.5 闲话5 
<米亚>
今天晚上入住了首都最豪华的饭店之一的
舒贝露琪
饭店。
我和伊莉丝一起睡一间房间，亚里亚姊姊睡在门外的房间。
在她的房间之外还有一个客厅和餐桌，在那些之外才是玄关。
我将蓬松的棉被拉到肩膀的位置后，伊莉丝侧过身向我问道。
「还不想睡的话要不要去阳台看夜景？」
伊莉丝睡不著吗？
因为比赛紧张吗？
还是只是想要聊天？
「恩。」
不管哪个是答案，我都会陪她一起。
我们一起披著蚕丝的毛毯站在阳台、一同眺望首都的夜景。
这个世界的夜晚不像地球灯火通明。
只有依赖著魔力供应的路灯如一条条金丝线，交织、遍布在大地上。
马车在夜晚不良于行，所以这里也没有嘈杂的行走声或喇叭声。
只有间歇鸣叫的猫头鹰叫声，或者难得一闻的夜莺歌声。
这里没有空气污染，也没有制造废气的来源，所以空气清新许多。
不过，夜晚的空气中带的湿气太重，用力吸多了对身体可不好。
伊莉丝凝视著星空在想甚么呢？
「伊莉丝知道现在空中有甚么星座吗？」
「星座、吗？...嘿~这里的不太知道呢~」
停顿了一下才回答，她肯定有什么心事。
「那么，在地球的时候很了解吗？像是夏季大三角之类的？」
「对、对，我只记得这种小学自然课教过的......等等，米亚你想起甚么了吗？」
「没、没有啊！」
「是嘛......说的也是，这种知识有上学的小学生都知道......啊，刚才说到哪里了？」
「星座。」
「哦、地球的星座。我只会看北斗七星、仙后座和猎户座而已。不过张...她倒是记得满多星座的。」
「她......是你的好朋友吗？」
「应该...算吧！」
伊莉丝苦恼了一下，然后露出苦笑。
那个人是什么样的人呢？
能够让伊莉丝觉得又爱又恨的，感觉是她心中一个特别的存在。
我也好想要在伊莉丝的心中成为特别的存在。
「真好啊~」
「哈哈、什么意思啊？」
「伊莉丝刚才是在想她吗？还是在回想以前的事？」
「欸？我有露出那样的表情吗？」
「你果然有~」
「不是！我只是在想一些事情，然后想从过去的经验找到答案。可能是想到了太多回忆吧，所以你看起来才会像那样......呃...我到底在讲甚么？」
「不想说的话就不要说吧！等你愿意说的时候再说。」
我模仿著第一次来到陌生的伊莉丝家时，她对我说的话。
我牵起她的手，让她能靠在我的肩膀上平复心情。
为什么啜泣？——我不会去问她这个问题。
大概是我能了解偶尔会有什么都不想解释，只想宣泄自己情绪的时刻。
通常是在某件事、某个状态快坚持不下去，或是在内心崩溃边缘时会发生的状况。
那是什么时候体会到的呢？在今世的记忆中找不到的话，应该在遗忘的前世里吧！
看著此刻的伊莉丝，我回想著认识她的人对她的评价。
斯贝利亚家的女仆们说：伊莉丝是个成熟懂事的孩子。
斯贝利亚家的厨师们说：伊莉丝是个天资聪颖的孩子。
伊莉丝身边的亚里亚说：伊莉丝是个捉摸不定的孩子。
要我说的话，我认识的伊莉丝是个外在看似独立自主、但内心纤细敏感的女孩。
我希望能成为她心里最重要的支柱之一。
41 小心 
蓝绿色长发的女孩挡在我的面前，念完咒语后说了一句「去吧！」。
数十个黑点飞向杰克森，附著在他身上，接著他不断在地上打滚闹疼著。
「你没事吧？」
「恩、没事。谢谢你。」
亚尔娜毫不理会对她叫嚣的守卫，确认我没有受伤后露出了笑容。
为什么她只对我这么关心呢......
她向亚里亚打招呼后，转身回去处理守卫的情况。
「喂、你快把这些黑色虫子变不见啦！」
「看来你还没有在反省，等你认知到你的错误以后，我再拿掉你身上的水蛭。」
「甚么错误？我要反省什么？你不要话说一半、快告诉我、快帮帮我！」
剑士的守卫看他受苦的样子，站出来替他求情。
「我代替他向孩子们道歉。他不该对著他们使用魔法，这完全是他的错。我会向上呈报，让长官对他下达适当的惩罚。可不可以请你高抬贵手，先放过他呢？」
「恩...可以，只是他现在要向她们鞠躬道歉！」
「谢谢你。喂、杰克森，快去道歉啦！」
「我全身痛的要死、根本站不起来~」
「别装了！水蛭的毒性不会这么快发作，你现在顶多只会觉得皮肤有轻度的疼痛感。」
「切、可恶！」
魔法师一脸很痛苦的表情走过来，向我们道歉。
「对不起！这样可以了吗？」
亚尔娜用眼神示意让我自己决定。
「可以。」
听到我的回应，亚尔娜弹个响指就将水蛭们变不见。
「刚才你们是在质疑她会不会剑术吗？伊莉丝、给你！让他们见识一下自己的思考有多么肤浅！」
我接过她用魔法变出来的硬枫木剑，走到雕像面前。
因为守卫引起了骚动，导致有不少人对于我的行动相当关注，让我很有压力。
先用双手稳住剑身，不要让颤抖影响到挥剑后，我才将左手放开。
呼—哈—
深呼吸让自己把看戏的人群忽视掉，并将精神专注于眼前的雕像。
「第三招——『朝旭』！」
随著剑移动的轨迹在雕像身上留下一道斜对角的刀痕。
虽说是雕像，但是砍下去时并不觉得困难，就和砍稻草人一样容易。
看戏的路人纷纷为我献上掌声，我则以膝盖微弯的姿势及点头示意感谢他们。
亚尔娜走向两名守卫，要他们把号码牌发给我，但他们似乎还没反应过来。
「喂！」
「干嘛？」 「什？什么事？」
「她成功给予雕像一记斩击了，所以要给她参赛证明吧！」
「哦、对。给你。」
剑士的守卫在披风内摸索一番后，才把三角形的徽章拿出来。
亚尔娜以鄙视的态度夺走守卫拿著的徽章。
但是一看到我便又露出了笑容，并帮我把徽章别在右胸上。
「恩、好了。伊莉丝，我们一起进去吧！」
「好...」
在我们经过他们时，他们似乎想对我表达对我改观或道歉的辩解。
不过他们说的话全被亚尔娜用魔法吹散了，所以一个字也没能听到。
穿越三、四公尺高的城墙后，眼前出现的是犹如竞技场般的空间。
比赛正中间的圆形场地上有著类似马戏团的小丑挑逗著猛兽、激怒牠攻击。
围绕著一楼场地的看台一共有四层。
现在上头的观众约一、两成，多是年长者或粗犷的冒险者们在不停喧哗。
「那个不要看太久比较好哦！毕竟可能下一秒就会出事。」
亚尔娜向凝视著会场的我叮咛到，于是我立刻把目光转回正面。
除了因为我害怕看到血以外，看到有人因此而高兴的样子也会令我感到不适。
为甚么会有人喜欢看到血流成河的表演呢？
环绕表演区四分之一后，我们往地下走去，来到U12组选手等候区。
地下的容纳空间比我想像的宽敞，放眼望去包含陪同者在内应该有一千人。
平民参加的比例大概高出贵族三、四倍，我想他们大多是瞄准贵族学院入学为目标。
如果想要赚钱，不如以冒险者身分多接任务还赚得更快。
「请在这里填写表单并领取号码牌！」
我遵循指示在表单瑱上姓名、年纪和流派后，拿到两个太阳形状的牌子。
是代表著我们的剑术是日光流派吗？其他人好像有拿到月亮形状、树叶、水洼等形状。
如果是不主流的流派也会有专属的号码牌吗？工作人员会当场做出来给他吗？
等一下给亚尔娜看看这个是不是用魔法做的吧......
「伊莉丝小心！」
我听到声音的同时有人抓住我的手向后拉去，正好撞在他的胸口。
下一秒一名身材魁梧的男生从我的面前走过。
我循著他的身影看去，发现他走路时总会故意撞倒旁边的人。
现在有一个被撞倒的男生准备跟他吵起来。
「喂、很痛欸！走路不会看路吗？」
「嗯？你有什么意见吗？」
壮硕的男生似乎以身高压制并给对方看身上的家纹，成功让他闭嘴了。
「没...没事......您请过...」
目送著那个人离开后，米亚她们马上跑来身边观察我的情况。
「伊莉丝、没事吧？」
「恩，没事，多亏了契斯提。谢谢你。」
「不...不客气......」
契斯提好像因为害羞而别过头、不与我相视。是因为刚才靠得太近了吗？
「什么啊？那个人是故意的吧！还好有这小子拉住你......话说你们的手要牵在一起多久啊？」
在亚尔娜的提醒下，契斯提急急忙忙地放开手。
「对不起...」
「没关系，不用道歉~来、号码牌给你。」
「谢...谢啰！」
「好了！领完号码牌，我们去看其他组别的比赛吧！」
亚尔娜说完从我和契斯提中间把我带走。
「等一下......我们还要讨论一下作战计划跟必杀技......」
「那个下午再想就好了，早上是大混战，所以作战也派不上用场。走吧！」
「可是等一下比赛就要开始了啊！」
「啊、那样就交给那个小子吧！反正双人组的派一个人上场就可以了。喂、可以吧？」
「如果...伊莉丝觉得...可以的话......就交给我去吧！」
恩...虽然把比赛丢给别人做，自己却跑去蹓达，感觉很不负责任。
不过反正只能派一个人出场，契斯提的实力也和我差不多，谁上场都一样吧！
「那就拜托你了！我们会尽快回来的~」
42 第一场 
「等一下！亚尔娜老师，为什么要走这么快？」
因为走的太快了导致米亚和亚里亚没能跟上，所以我在走到看台的入口处时甩开她的手。
她今天的行为和前几天的她判若两人。
我认识的她是天然、认真又有点神秘的人。
今天的她不但直接、强势，而且对我的态度改变了。
这样才是她的本性吗？还是她处于生气的状态时会改变个性？
她已经给那两个守卫一个教训了，此时此刻应该没有可以生气的点啊？
该不会是因为我？
「你...在生气吗？」
「......没有啊~」她沉默了一秒后以轻快的语气回答，接著才转过身、朝著我的身后挥手。
「啊、亚里亚小姐在这里！」
没等我转头确认亚里亚的身影，亚尔娜就以疾速往亚里亚的所在走去。
「等...」
我还想要再确认她的想法，但是在喊出声时退缩了。
如果她真的在生气，而且原因是出自我身上，我又能怎么做呢？
我要为了讨好一个人而改变自己吗？
想到这里，我便放弃追问下去。
既然她不想说，我也没必要逼她。
怀著有点苦闷的心情，我和亚里亚三人随意地观赏了一圈少年组与青少年组的比赛。
「啊、伊莉丝！你昨天竟然骗我！」
我茫然地看著西佩罗艰难的闪躲著对手如骤雨般密集的攻击时，听见了索妮雅的声音。
她看起来盛装打扮了一番，不但梳了公主头并带著招摇的发饰，还穿著不符年纪的大红色洋装。
我此刻没心情和她争论骗她的事情，于是以西佩罗的比赛开启话题。
「你哥哥第一战好像快撑不住了呢？」
「你...你说甚么？我看你是不了解什么是战术吧？哥哥只是在观察对手的出招，并在脑中慢慢规划出致胜的办法。再等一下，哥哥就会把对手打败。」
「是吗？」我这么说后便静静地观察著剑术台上的两人。
双方胸前的号码牌都是太阳形状。
西佩罗的对手现在使出的是第肆招——「灼灼」。
他只能勉强闪躲并以第参招——「朝旭」，防御无法闪避的攻击。
眼看著西佩罗将被推到场外，对手却明显耗尽体力了。
这时西佩罗转守为攻，仅使用一击第伍招——「赤日」，从对手的头顶轰下，那人便昏迷过去了。
「你看！我说的没错吧！」
「确实...有点实力......」
我还以为她只是因为崇拜哥哥才认为他能夺冠。
从他这场比赛的表现看来，他展现出冷静、耐心与体力，让我觉得他真的可以进入决赛。
至于能不能获胜还不好说，因为被动消耗对手体力的办法，并无法每场比赛使用。
西佩罗下场休息后，我们与索妮雅分别，来到青少年组观赛。
在人群中，我发现沃尔夫=艾斯拜尔也在场上。
只见他刚上场与对手敬礼后，便以迅捷的身姿将对手打到站不起身。不到一分钟就赢了一场比赛。
这明显不属于日光派的剑术，而他的胸前的徽章确实是太阳以外的形状。
「花的图案...？那是什么花？」
「这是鸢尾花，是帝国军的象征，也是属于军队的一种流派。」
师傅无声无息地出现在旁边，又让我吓得不轻。
「师傅！？你什么时候过来的啊？」
「刚才。你先随我回去U12组会场吧！」
「比赛开始了吗？」
「恩。」
下一秒，师傅便将我放在他肩膀上走回会场。
「快放我下去！我可以自己走！」
「不行！人这么多，走失就不好了！」
啊、如果我学会光学迷彩的魔法把自己变成隐形人，就能从人群的视野中逃离了吧！
我将脸紧贴著师傅的头顶，避免跟任何人对到眼。
经过十几分钟后，师傅在契斯堤面前才把我放下来。
从转生后两岁以来，这次是我久违再次体验到被当成小孩子的时刻。
如果地上有洞，我想立刻钻进去，我已经不知道要用什么表情看契斯堤了。
「......伊莉丝、伊莉丝！」
「是！」我听到契斯堤的叫唤，紧张到不自觉大声回应。
「你怎么啦？快点把这个护符戴上。」
我担心的张开眼睛，并接过用细绳穿过的圆形铁币，它的表面刻著不规则的线条。
看到契斯堤的表情和平时一样后，我松了一口气，将注意力放在护符上。
这个普通的硬币就是护符吗？似乎感受不到任何魔力，是需要注入魔力才能发动的类型吗？
我将少许魔力注入后，立刻出现以我为中心、半径一公尺的大小，浅蓝色的防护罩。
契斯堤因为突然出现的防护罩被向后推挤，跌坐在地上。
我慌忙解除魔力，弯腰去扶他。
「你在干什么啊？要使用以前应该先说一声吧？」
「对不起~」
这下就知道，如果感受到自己有危险时，马上就能与对手拉开距离。
欸？可是这么说来，我在刚才其他两组的比赛中都没看到有人发动防护罩。这是为什么？
我问契斯堤，他说是避免有人利用防护罩攻击对手。
因为U12组以外的比赛攻势激烈，不仅速度快、力道更强。
如果被突然推开，推到场外便失去资格，或者因为反作用力受伤，接下来便都不能比赛了。
作为替代方案的是他们会穿上防具，并在场外安排治愈魔法师。
接著我接过契斯堤为我准备的木剑后，我们一起走到五号场地等待。
我们的对手是同为
奥奇里格
姓氏的兄弟，两人分别是七岁和八岁，也都是日光流派的。
当听完裁判讲解获胜规则时，我突然想到我们根本没有想出任何必杀技！
于是我匆匆拉了契斯堤的手、紧张的在他耳边说这件事。
但是他却笑了一下回应道，「只要我们能发挥平常练习的实力就够了。」
这是什么意思？是对手太弱吗？他是怎么看出来的？
还是因为我刚才让他一个人出赛，他想要让我体验不知所措的感受？
无法知道哪个才是答案，我只能硬著头皮上台，开始第一场比赛。
「欸？真的是女生欸！」
「看吧，我猜得没错。你给我站在旁边掩护我。」
看著较为年长的哥哥命令弟弟站在他的右后方掩护，对方采取的是进攻模式。
嘛、我们刚好采用的是防御模式——这是将攻击者放在后方的站位。
名称只是我随意取的，说不定对方两个人都擅长攻击，只是由他们的打赌决定站位而已。
随著裁判吹响哨子声，互相打招呼后，奥奇里格哥哥便以我为目标挥剑，但立刻被契斯堤挡住。
下一秒，奥奇里格弟弟从契斯堤另一侧绕过来攻击我。
「
奥里兹
！你居然不遵守约定！」奥奇里格哥哥看到弟弟的反应露出惊讶且愤怒的表情。
奥奇里格哥哥是认为契斯堤比较难解决，所以想先一起对抗他吗？
就算对手是比自己小的人也很谨慎吗？
「我也想亲手打败女生啊~竟然把难得的机会给抢走了~」
他说什么......？
我立刻收回心里对他的评语，瞪了一眼以愉快表情攻击过来的奥奇里格弟弟。
在他被吓到的瞬间，我使出第伍招——「赤日」，直接把弟弟敲晕，然后往下一个目标前进。
「欸？怎么可能？」奥奇里格哥哥无法相信弟弟被一招解决，与契斯堤对峙的力道逐渐减弱。
当契斯堤以为是攻击时机时，奥奇里格哥哥突然恼羞成怒似的、将剑持在腰部朝我奔来。
这种没有任何招式的突刺是无法队会使用剑术的人造成攻击的，而且还是在对手也拿著剑的时候。
我在他攻击过来时侧过身，并拔出剑划了一道圆。
木剑收回我的腰间时，奥奇里格哥哥的剑也同时从高空落下，飞出了会场。
「第一招——『日冕』。」
「五号会场获胜的是——伊莉丝=斯贝利亚与契斯堤=莫尼达里！」
听到裁判的宣告，我才从混乱中反应过来。
和契斯堤一起确认奥奇里格兄弟没受什么伤后，我急忙地拉著契斯堤下场、回到休息室。
我刚刚都做了什么啊？
因为生气就打别人，会不会被认为是暴力女啊？肯定会吧？
我不想要给别人留下这种形象啊！
坐在沙发上胡思乱想后，我抬头向契斯堤问到。
「你觉得我刚才...怎么样？」
「怎么样是指？」
「该怎么说呢？表现？...还是态度？......算了、算了，你不用说了！」
「......」
如果被年纪这么小的男生讲太过直接的话，我可能会一厥不振。
室内沉默了一会儿后，师父用力开门闯入，并扯著嗓子喊道。
「伊莉丝、做得太好了！不愧是我的头号弟子！都只用一招就打倒对方了！」
啊啊啊啊啊......你不要现在出现啦！
43 怪人 
「伊莉丝，你超帅气的！那两人的剑术在你面前就像办家家酒一样，根本就是在侮辱剑术！」
当我和契斯堤回到看台边，和米亚一起观赏其他组的比赛时，她不停地称赞我的挥剑有多么凌厉且优美。
「谢谢......米亚，先安静一下吧，不然会打扰到其他人看比赛。」
「啊...这样啊......好吧......」
原本亢奋的米亚瞬间静了下来、呆呆地看著充满烟尘的会场。
虽然泼了米亚一脸冷水，但是经过师傅不知真心与否的调侃，还要接受米亚真心的称赞，我的羞耻心真的承受不住。
看完其余七轮的比赛后，我们来到竞技场外某间装潢接近现代化的餐厅吃饭。
珍珠白的墙壁搭配著木制的桌椅，进入室内后四壁和天花板是没有特别油漆的工业风。
我走过满员的一楼，选了二楼窗边的位置坐下。
座位上方的电灯仅仅用钢绳挂著，外面还套了一个黑色铁条制的框架。
屋子的角落设计成一个小栽培区，里面种著似真似假的芒草。
红白色交杂，格外有种秋天的氛围。
「......餐点都已经送上，请慢慢享用。」
用餐期间，师父和契斯堤兴奋地讨论著同组的参赛者中各有那些表现优异的人。
米亚听著师傅他们的话题，并从相关的话题牵扯到我刚才的表现，开始天花乱坠地向亚里亚分享她对其他人的看法。
例如「他第一招动作的完成度还不及伊莉丝的一半」等。
我勉强装作没有听见，静静地吃我的面。
此时，六人座餐桌上的最后一人散发著和以往不同、难以搭话的氛围。
我坐在她的对面，一边吃著义大利面，一边盯著无神看向窗外、没怎么用餐的亚尔娜。
我用食指敲了敲桌子，叫了她一声，「亚尔娜、老师？」
「嗯？有什么事吗？」 她抿了嘴唇，微笑著看向我。
原来她没有在发呆啊......
我以为她早上特意不找我搭话、避免直视我，是为了回避刚才出场前我们之间的尴尬气氛。
但我现在反而主动搭话，这不是自找麻烦吗？
要说什么话好呢......
「你在想什么事，想得出神呢？」 我犹豫了一秒，还是决定用提问中和尴尬。
「这个嘛......对了！我最近迷上某本爱情小说，故事大致在讲女学生爱上男老师后，在学校秘密交往的故事。最新一集的后段中，他们两人的关系被揭发了。下一集就是最后一集了，你觉得故事会怎么收尾？」
师生恋？有点难想像正经的亚尔娜老师会看这种类型的书......
「我想想......结局应该是学校将男老师惩处并调职到其他学校，女学生也因为事情东窗事发，所以转学到没有人认识她的学校吧！」
「欸~这种结局不觉得太通俗而且无趣吗？」
「不然，在最后的最后，两人在十年后相遇，但是各自都已经成家立业了。过去的情感都只能成为回忆，这样呢？」
「这样是Bad Ending呢！想点Happy Ending的故事嘛~例如男老师成家立业以后，与刚大学毕业的女主角相遇，高中时的恋情再次被燃起。如何？」
这样不就会演变成八点档一样的发展吗？
妻子发现丈夫外遇，不是当面揭穿而是去找小三工作的地方爆料。
然后丈夫在妻子与小三之间抉择......
「不好。如果是这种结局，我更喜欢我的结局。」
「居然会喜欢Bad Ending？伊莉丝、你真是个怪人！」
亚尔娜露出惊讶的表情，然后皱著眉头说道。
「............」
亚尔娜的话像是一把船桨，将我储存前世记忆的脑海搅得一片混浊。
我觉得这个对话似曾相识，它逼迫我在记忆的丛林里奔走。
几秒钟的时间，我找到了当时说这句话的人——柳敏欣。
我仔细观察重新凝望著蓝天的亚尔娜。
论长相，她和柳敏欣完全是不同人。
但是她沉思的样子、认真的学习态度，还有喜欢爱情小说的兴趣，让我无法不将两人联系在一起。
最重要的是，他们讲了一模一样的话。
也许只是偶然，不过我的直觉不想当成偶然。
于是，我鼓起勇气问她。
「你是......」
「啊！飞船！」
当我开口时，亚尔娜也同时大叫，其他四人便随著她的手朝天空看去。
「真的耶~」
「那种东西有什么好稀奇的？」
「不愧是首都，连空中的交通也很频繁呢！」
「我还是第一次看到~」
四人分别发表相异且具有个人特色的意见。
我也同样盯著空中绿豆大的飞船以缓慢的速度驶向西方。
「飞船啊、好想搭一次哦~」 眼前的亚尔娜不知道是真心还是有意地感叹道。
下一刻，大家顺著她的话，被她顺其自然地带往飞船的话题了。
虽然柳敏欣看到飞机总是很兴奋的样子，但是亚尔娜刚才的举动似乎是故意打断我的提问。
为什么？
她不想被认出来？还是她真的不是柳敏欣？
突然之间，我又觉得不确定了。
如果她不是柳敏欣的话，她是谁？为什么要装成我前世认识的人？
我的脑海变成了无底沼泽，慢慢的将我拖进无解的深渊中。
此时的我沉浸在思考中，因此没能注意到我身后经过乔装打扮、试图偷听我们谈话的女生。
下午的第二轮比赛，我们是第三批次上台的。
对手是某个学习日光门派剑术的师兄弟组合，分别是11岁和8岁。
比赛开始前，他们的师傅不停的在旁边叫喊。
说著「绝对要赢！」、「输了回去就要惩罚他们空挥八小时」之类的话。
怎么给他们这么大的压力啊？当作是首都观光不是很好吗？
年纪大的似乎胜券在握，但是8岁的男生则害怕的不停发抖。
「师兄、要是输了该怎么办啊......」
「不会的！我们不是练习过很多次了吗？而且对手年纪都比我们小，不用担心啦！」
被称为师兄的男生拍拍师弟的背想鼓励他，他却因为颤抖而拿不住木剑。
师傅看著这幅景象，再看了看没什么干劲的我后说道。
「伊莉丝、我要不要学他们师傅的作法，才能让你更认真比赛呢？」
他在说什么？
我很想翻白眼，但是忍住了。
我看起来没干劲，是因为亚尔娜的举动让我心烦。
而且我来参加大赛的目的只是为了增加对战经验，这不是师傅当初告诉我们的吗？
最后，我对于比赛上要发挥多少实力是由我自己判断。
只要展现足够打倒对方的剑术，点到为止就可以了——这是我的认真。
为什么人们总是要求别人要尽全力呢？现在我认为不需要啊？
44 鬼脸 
「不需要您的操心。」
我留下这句话后便将视线移回对战场上、不管师父了。
我想怎么做由我自己决定。
我有预感这一场比赛会赢，要是说出来可能就不会成真，这是根据我的经验法则得来的结果。
在裁判向观众介绍双方的名字时，契斯堤向我搭话道。
「伊莉丝，我觉得这一场你先解决年纪小的，我们再一起对付年纪大的好吗？」
这的确是最稳妥的方案，不过他是觉得我无法一个人应付年纪大的师兄吗？
如果那个师兄有胜于我们的实力，我反倒想要试是看能不能自己一个人接下他的剑呢！
我一边听著裁判以夸张的修辞形容我上一场比赛的表现，一边打量著名为
赛欧
、表情怯懦的师弟。
「双方各就各位......」
我们随著裁判的手是走到场地的中央，与他们面对面。
「......就这么说定了哦！」
「不要！还是依照原本的计划进行。」
「欸？等......」
「开始！」
没有时间让契斯堤有机会劝说，比赛开始的哨声响起。
我向前踏出一步，站在
史尼卓伐
面前并举起木剑。
担任前卫的
史尼卓伐
有超过160cm的身高，他就像一道高墙挡在面前，我立刻感受到强烈的压迫感。
契斯堤则是犹豫了一下，才以赛欧为应战对手杀过去。
对方以我们所预料的战术分为前卫和后卫。
史尼卓伐
看到是由我负责阻挡他，瞪大著眼、愣了几秒。
接著像是想通什么似的，瞇起双眼，笑著对我说道。
「只不过是偶然赢了一场比赛，就认为可以做我的对手了吗？」
「偶然？」
「呵呵、我说错了，是『设计』好的吧？身为贵族的你们如果第一场就输给不知道哪里来的庶民的话，你们的父母应该会在社交圈内被笑话一阵子吧！」
「......」
恩......他在说什么？
我不是无法理解他说的事情，而是不明白他为什么会这么认为。
依我对师父和父母的了解，他们是不会特意为了这种小事就在背地里做手脚的人。
反倒是师傅还可能特地为我安排强大的对手，只是想要看我表现出努力想获胜的模样。
「怎么了？无法相信吗？虽然你只有六岁，但我还是得坦白告诉你，『剑术比赛可不是普通的家家酒』！」
他看著思考中的我，判断我是太过震惊或是超出年龄可理解的资讯而无法对此做出回应，于是自顾自地说著。
「就让你了解一下什么是真正的剑术吧！」 他边说著边朝著我挥下木剑。
是上段斩，也就是第三招「朝旭」。
要接下这一剑，体验一下11岁男生的力气吗？
我瞥了一眼余光中和赛欧打的五五开的契斯堤，决定不要冒可能被反作用力谈出场外的风险，改而采取对我们最有利的行动方式。
我迅速地抽出木剑，压低身体，朝著史尼卓伐的小腿胫骨打去。
我从思考到挥剑的动作耗时不到五秒。
史尼卓伐看我不逃跑还朝他靠近，高兴地咧著嘴笑著。
不过当他察觉我挥剑的轨迹时，焦急地想用跳跃回避，但是「朝旭」已经进入出剑动作，他只能一边挥剑一边跳跃。
他以右脚蹬地跳起，因为我就在他的行径路线上，所以他必须跳得够高才能离开我的攻击范围。
接著他像个白痴一样朝著空气挥下木剑，左脚迟了零点几秒准备向上收起。
正是此时，我的剑锋精准地砍中他的脚踝，他因为突如其来的麻痺感而无法控制落地的动作。
他当机立断放开手中的剑，以双臂护脸、侧著身体以背部著地，发出一阵巨响。
即使他避开以受伤的脚著地可能造成严重扭伤的后果，他跌的这一下从旁观者角度来看依然很痛。
令人意外的是他摸了被砍中的部位后，竟然又站了起来，仿佛完全无伤。
看到此景的裁判特意喊了暂停向史尼卓伐确认身体状况，得到还能继续比赛的回复后再次吹哨。
我静静地看著史尼卓伐弯腰拾起他的木剑，却没有将之举到胸前。
按照日光派的准备动作，第一步都是得将剑举至胸前位置。
他想要做什么？
他凝视著地板后又抬头看向天空，最后才把目光放在我的身上。
「刚才的是『曙光』吧！」
「曙光」——日光流派第二招，简单来说只是普通的下段斩。通常是用于牵制对方，很少能真正造成有效伤害。
「我对自己的弹跳力很有自信，至今为止从来没有被第二招打中。你是第一个做到的人。看来得修正一下评价了......我不会再大意了。」
评价？他说这话我是真的搞不懂他要表达的意思了。
「我要出招了！」 与刚才的出奇不意不同，当他举起剑后，还特意告知我。
我以一声「恩。」回应，并不自觉握紧手中的剑。
他起初以不同力道的斜砍测试我的挥剑力道，测试结束后以他的五分力道对我使出第四招「灼灼」。
他的五分力道大约与我相当，以此反推回去他的普通攻击大约是他的七分力。
刚才正面接下一记七分力的上段砍，我的前段手臂瞬间麻痺，我立即向后跳开以躲开他的下一剑。
现在我正忙碌的闪躲加格挡来自左右两侧不间断地攻击。
我本以为他想以第四招测试我的耐力，但是超过二十剑的攻击后我才发觉他这么做是因为他以这一招持续下去就能将我解决。
不能在继续浪费体力了！
我需要找到反守为攻的机会。
第四招「灼灼」的特色是以凌厉的攻击，打得对手措手不及。
现在史尼卓伐持续使用这一招，虽然达到牵制我的效果，却也抹消了此招原本的设计意义。
来自左右的打击，除了速度以外，就没有其他的威胁了。
我在脑中模拟一遍打破现状的想法后，决定亲自尝试一次。
左、右、左、右......
我从以剑格挡慢慢改成后退闪躲的方式继续维持防守。
左、右、左、右......
这个方法无法一直使用，因为有场地限制，我迟早会被逼到场边。
左、右、左、右......
因此，在到走投无路以前，我要主动出击。
左、右、左！就是现在！
我以拔刀的姿势，用剑柄瞄准史尼卓伐的手腕攻击。
「咯！」
没能准确地打到手腕，但是打到了他的剑柄，使他挥剑的动作被打断。
在他回复到准备动作的这段时间，就是我们取胜的机会。
「契斯堤！」
「收到！交换！」
契斯堤收到我的指示，从史尼卓伐的背后发起攻击——第五招「赤日」。
当史尼卓伐注意到契斯提的身影，马上转过身将木剑挥向他。
契斯堤从上而下的打击轻而易举就被打断了，他整个人也因为冲击的力道被打飞。
我没有心思确认契斯提的伤势，我刚才的出招可还没结束。
将反手抽出的剑转个半圈后，我朝著史尼卓伐拿剑的手砍下。
外力造成的肌肉痉挛让他不自主地放开木剑。
接著我将木剑踢出场外后，用剑指著他的颈部。
「......哈啊、没想到是我输了！」 史尼卓伐环视场上已经没有他师弟的身影后，坦率的认输了。「我认输了。」
当我听见这句话，身上的紧张感和使劲的力量终于获得放松。
虽然对史尼卓伐比赛中说的话很在意但还是以检查契斯提的商视为优先。
我放下手中的剑，跑到契斯提的身边，他已经自己翻了个身、大力地喘著气。
「没事吧？」 我以防万一地问道。
「恩、你呢？」 他微笑地说著。
「我也平安无事。啊、我扶你起来吧！」
「不用、借把手就好。」
「好吧！」
当契斯堤握著我的手起身时，史尼卓伐朝我们走过来。
「有什么事吗？」 契斯堤抢在我前面说到。
「让我说一句话就好。」
契斯堤回头看我，我好奇著他要说什么，以点头回应。
「对不起，比赛开始前对你说了那种话。可以原谅我的失言吗？」
比赛开始前......他是在担心对贵族说坏话会遭受什么惩罚吗？
虽然我觉得这件事没有什么大不了的，但是就这么原谅他，又觉得不是能太过轻描淡写带过的事。
如果想解决这种事，应该只能从领导者或教育者的层面著手才能有效解决吧！
「我可以原谅你，但是有一个条件。」
「什么条件？」
「我希望当你以后遇到类似的人事物时，能够以客观的态度去对待，并向有刻板印象的人劝诫。」
「哦...我知道了。谢谢。最后，祝你们能够赢到最后。」 史尼卓伐歪著头思考著，并接受了。
「谢谢。」
走下比赛场地时，我对师父做了一个鬼脸，然后头也不回地朝著休息室走去。
45 水流派 
走进我们的休息室后，我将木剑挂在墙上的木制插销构成的置物架。
接著我对著60吋的矩形萤幕释放些微魔力。
萤幕显示出一、两秒的杂讯后，立刻出现了外头剩余的比赛实况。
因为我们第二场比赛花费时间较长，所以等待其余小组结束的时间加上表定休息时间，不足以返回米亚他们所在的看台。
于是我打算在休息时间，盯著这个类似映像管电视的萤幕观看现场转播。
在休息室等待了约略半小时后，今日的最后一场比赛，也是第三轮比赛开始了。
「请双方站上对战台。」
遵循裁判的指示，我和契斯堤先后走上台，并恰巧与另一方的女孩子四目相视。
此轮的对手是一男一女的组合。
拨弄著米黄色发尾的女生叫做
娜德纶=葛雷克勒切
，子爵出身，7 岁。
她的目光不停在我和契斯堤之间逡巡，看起来心情浮躁，有点无法适应剑术比赛的感觉。
是刚接触剑术不久，还是有师父之类的长辈给予的压力所造成的呢？
在她耳边说话的黑褐短发的男生是
德彼特=萨门
，12岁，是她的护卫。
难得能见到带有姓氏的随从、护卫或仆役。
身为贵族，很少人会愿意为同为贵族的人服侍。
除非两个家族是世交、他们之间有契约关系，又或者是服侍者是值得奉献的对象。
他们的情况应该是第二种吧？
因为他们现在正意见不合，争论著甚么，男生试图要说服女生，但女生坚持己见。
至于说了什么事，我倒没有听清楚。
我思考途中，契斯堤又叫了我。
「伊莉丝...」
「怎么了？」
「要不要这场比赛，我们就依照刚才师父给的建议去试试看呢？」
师傅的建议大意是不要分主力攻击方及辅助方，改为两人交替著攻击的方法更适合我们。
交替攻击的优点是不给予敌人适应对手的时间，还能最大化发挥我们的攻击力。
这个方法的缺点，或者说难度在于两人的默契要好，而且需要两人的实力差距不大，才不会扯彼此的后腿。
尽管我们从没有尝试过连续的攻击，但是刚才成功做到了第一次，应该不是难以完成的事情。
「我觉得可......」
「你还在对师父刚才的说教感到不开心吗？」
当我开口的同时，与契斯提的疑问重叠了。
在上一场比赛结束后，师傅跟著我的脚步回到休息室，对我的行为作出一些指摘。
说是说教也没错，但是我是在知道可能发生后果的情况下选择了这样的结果。
因此，我认为我没有需要反省或悔改的地方。
话虽如此，我依然认真的把师父说的话听完。
总之，我并没有因此对师父感到不满。
不知道契斯堤是从哪里判断我觉得不爽？
「没有啊！」
「可是你看起来相当严肃...」
「我只是在思考事情才会这样吧！你不用担心我，我没事。」
我将手放在他的肩膀，轻拍几下后继续说道，「话说回来，我觉得师父说的方式我们可以尝试看看。你觉得我们要不要想一个口令或动作，以确保换位置的意思能正确传达给另一个人？」
「哦...好吧！......我想刚才的『交换』这个词就很好，意思也足够清楚。」
「那就这样说定了！」
哔——
「「「「请多多指教！」」」」
互相敬礼后，我们各自举好手中的木剑。
眼前的对手正如预料中的以男性护卫在前，女性贵族在后的站位。
虽说我们也是相同的位置，形成如镜面对称的模样。
但是我的双脚站的较开、上半身更加倾斜，以便做好交随时替攻击手位置的姿势。
与需要双手才能握紧木剑、缩著身子的娜德纶完全不同。
说起姿势，我这才发现作为护卫的对手，他的准备姿势是将剑水平把持、横举在胸腹之前。
定睛一看，他胸前的号码牌为水滴将落入水漥的图案，是「水流派」的标志。
我刚才从转播中稍微知道一点此剑派相关背景。
例如，水流派顾名思义，是用挥剑模仿液体，以不同方式流动的剑术。
而且相较于其他流派，水流派的招式中包含较多防守的剑术。
以此时为例，德彼特采取按兵不动的策略，将娜德纶护在身后，等待契斯堤发起攻势。
契斯堤仿佛熟知水流派的应对方式。
一见德彼特摆出姿势，在哨声结束的瞬间便压低身体冲出、以第三招「朝旭」瞄准德彼特的侧腹攻击。
德彼特见状立刻反握剑柄，从上而下、压下契斯提的进攻。
接著以眼睛无法追击的速度抽离木剑、改回正手握柄。
眨眼的片刻，契斯堤便受到他挥出的一记横斩，将他击退了两、三步。
从刚才看来，德彼特至少用了两招，分别是挡住侧腹的重压和急速的横斩。
比力量，我们肯定比不过年长六岁的德彼特。
至于从速度方面......如果能掌握他的攻击距离，由我们一人吸引攻击，另一人就可能成功给予确实的攻击。
没等我把想法告诉契斯堤，他已经发起第二次攻击。
这次，他瞄准德彼特举剑的右臂。
攻击明知道一定会被挡下来的位置......是为了给予我攻击机会的烟雾弹。
我接收到他的讯息，立刻跟上他的步伐。
在他打中德彼特时，从契斯提的背后窜出，对著德彼特的躯干猛砍。
当德彼特发现我的出现时，右臂轻柔的承受著砍击拉到腿部位置。
他的动作如流水般卸掉契斯提的攻击。
接著将剑向后拉，准备从下方挑开我的剑。
此时契斯堤也已经改变握剑方式。
他使出第五招「赤日」，剑锋迅速的往德彼特的头部挥下。
德彼特瞥了一眼，决定自己后退一步，拉开与我的距离，并扭头闪过契斯提的攻击。
当我们想再次朝他靠近攻击时，他侧著身体、将剑平举在腰间，横向挥出180度的斩击。
一招便拉开我们的攻击距离，也阻止了我们的下一波攻势。
46 谁在叫我？ 
既然攻势被打断，我和契斯堤也向后退去。
「刚才、感觉还不错！」 契斯提靠近我说道。
「谢谢。对了！接下来要怎么做？交换？还是......？」 我转头看他一眼，右转回正面说著。
「刚刚这样就很好，先继续吧！」
他伸出左手给我比了个赞，于是我也用右手比赞回去，并与他的「赞」对碰。
「嗯！」
契斯堤忽然转过头来，于是我回以笑容。
「咳恩！」 契斯堤愣了一秒收回手，然后握起剑、走到我的前面，「嘛、比赛还在进行。可不要松懈了！」
「恩、我们一起加油吧！」
卷土重来的第三次进攻，依然是由契斯堤先攻。
他迅速的冲进德彼特的攻击范围，并马上奋力一跳。
「第五招——赤日！」
面对契斯堤高举的木剑即将接触到德彼特的头顶，这次他选择正面反击。
他将右脚稍微后挪、移动躯干躲开落下的木剑，接著以一刀上段斩压制住了契斯堤。
噢！契斯堤有危险了！
我是不是应该上前去补攻击的位置？
虽然契斯堤没有示意我上前，应该也是让我自由判断吧！
我稍微分析德彼特接下来可能攻击的位置后，选择了他较难防守的位置为目标。
我将木剑握紧，瞄准德彼特的左腿，准备使出第二招——曙光。
曙光是利用自身较低的攻击位置，攻击对手下盘，打乱其攻击节奏的招式。
当我压低身体跑过去，顺利的对空气砍出一道斩击。
与此同时，德彼特如我预料的跳了起来。
他在空中将剑锋移回身体前方，手臂向后拉，应该是要从上方对我攻击。
不过我可不算正面接下他的剑。
我顺著挥剑的惯性，整个人往右侧转身，然后继续往他的背后移动。
「什么？」 德彼特疑惑的惊呼，并且不知不觉的将目光跟随著我的位置转动。
哈哈、中计了！
在德彼特因为想攻击我而转身的时候，他的后背已经完全暴露给契斯提了。
胜负就在这一刻！
「第十招——日食！」
契斯提对著德彼特后背使出一记全力横斩。
在直接承受重击下，德彼特痛得直接单膝跪地，连剑也没能握住。
我立刻将他的木剑踢出场外，这样就解决一个了。
将德彼特留给契斯堤处置后，我朝著剩下的对手走去。
窝在角落的娜德纶看我气势汹汹的一步步靠近，她马上擦了擦眼泪、颤抖地举起木剑。
「我绝对要获胜！呀啊啊啊！！！」
突然对自己打气的娜德纶带著小动物般可爱的叫声，径直的朝我跑来。
她的流派与我们相同，所以我只要预判出她要使用的招式，就能无伤做出应对了。
直线的攻击......是日冕？还是日食？
我最后选择用一个侧身、闪过她的攻击。
「咦？」 娜德纶不明所以的看著她颈部前面几公分、突然出现的木剑。
她的攻击根本称不上任何流派，只是她无能狂怒的胡乱挥剑而已。
我随意的用木剑挡住，让她无法攻击。
「投降吧！你们输了！」
「不要！我......我绝对要阻止你！」
「阻止我？这话是什么意思？」
「对不起！」
娜德纶留下眼泪后，身体发出光芒......噢、不对、这是防护罩！
意识到的时候，我的身体已经被推出场外。
接著「碰！」的一声掉在石砖子铺成的地板上。
「陈楟！！！」
咦？是不是有人在叫我的名字？
没能知道叫我的人是谁，我就这么昏过去了。
*****
「陈楟！陈楟！」
「嗯？谁在叫我？」 我感觉到有人用笔戳我的肩膀，于是我转过头去。
「是我！现在还在上课！你想睡觉的话不要直接趴著，这样太容易被抓包了！」
哦、原来是张彤悦。
她穿著夏季制服、桌上摆著地科课本，确实在上课没错。
不过在我的印象中，她的位置不是坐在我前面吗？
呜......突然觉得一阵头痛！
我用力压著头疼的位置，试图让状况缓解。
「陈楟！你是不是身体不舒服？」
「只是头痛而已......应该没事......」
「不行！我看你的脸色很苍白。我现在就带你去保健室！」
说完，她便用公主抱的方式，将我搬到保健室。
「欸？陈楟你好轻哦！」
「我才45公斤，当然不会重到哪里去！」 我的BMI可是标准呢！
「不是...我的意思是你好像小孩子一样轻......」
「小孩子？你在说什么啊？哈哈哈......」
我低头想要确认自己的身体，却忽然发现我的身体真的像小孩子一样小。
而且我穿的不是学校制服，而是米白色的短袖上衣和单宁蓝色的裤裙。
我好像在哪里看过这个搭配......
「保健室到啦！」
「好快！」 我思考著她走过来的时间好像连一秒钟都不到时，她已经把我放在病床上了。
「不用小题大做啦！我只是头痛而已......哈啾！」
「啊哈！你看、这不就是感冒的症状吗？快快快、躺好！」 她把我压在床上，然后为我盖被子。
「我找一下体温计给你量一下、你不要乱动哦！」
「好。」
我听话乖巧地躺在床上，百无聊赖地盯著斑驳的天花板。
壁癌这么严重，该重新粉刷了。
刷、刷！
耳朵除了听到张彤悦开关抽屉的声音以外，就没有任何声响了。
大概是因为在上课中吧！
甚至保健室的护士姊姊也不在......？
「啊、找到了！」 张彤悦兴奋的拿著额温枪，对准我的额头。
哔、哔！
「50℃？怎么可能？」
张彤悦怀疑额温枪坏掉，所以直接用她的额头贴著我确认。
「好烫！真的是50℃！怎么办？陈楟你不要死啊！！！」
张彤悦忽然抱紧我，夸张地喊到，还流出眼泪了。
我自己只觉得身体稍微发热，不至于很痛苦，快要死掉的程度。
「你太夸张了！发烧的话......我通常隔天就会退烧了！」
「真的吗？...呜......我从来没听说过有人发烧可以到50℃……
所以一想到你可能会死......我就...呜呜......」
我轻抚她的头安慰道，「别哭了！我不是还活著吗？」
「恩！」 张彤悦吸了吸鼻子，抬头说道，「如果你不在了，我也......
所以你·绝对·不可以·丢下我一个人死掉哦！」
「恩，我不会的！」 我用手轻轻擦去她脸颊的泪水，然后握著她的手说道。
「你也是、绝对不要一个人死掉！
不要死掉以后，叫一个不知道哪来的希腊人告诉我你的死讯！
也不要把我带到一个陌生的世界，结果一直不来找我！」
你到底什么时候才会出现在我面前？
「好、我答应你！
不过......希腊人是甚么东东？
哈哈、陈楟你哭得太夸张了吧？鼻涕都流出来了！」
张彤悦伸手擦擦自己的眼泪后，指著我大笑。
她又在感性的时候大笑......
又......？
啊、我想起来了。
这里、是我自己的梦。
47 芒果牛奶雪花冰 
「好了、别哭了！现在离放学还有三、四个小时，你先睡吧！」
我接过彤悦递来的卫生纸，把眼泪和鼻水给擦干净。
「你要回去上课吗？」
「嗯？你想要我在这里陪你吗？」 彤悦露出调皮的坏笑。
「没...没有啊！你想待就待，觉得无聊的话就回去啊！」 我噘著嘴、将头转到床的另一侧。
「不用觉得害羞嘛～咕叽咕叽～」 她用十根手指灵巧的在我的腰际游走。
「啊哈哈哈...呜哦......哈哈哈......快住手......啊......」
「认输了吗？」 彤悦满意的收回手。
「认输了！......哈啊、哈啊、你居然欺负一个病人！」 我对她摆出生气的表情。
「哼哼、对于不坦率的孩子，就要接受地狱般的搔痒之刑！」
「真是的......哈啾！」
我真的不知道要怎么说她了......
「啊、对不起，我还是不要吵你睡觉好了！」
彤悦急忙帮我盖好刚才被她弄得凌乱的被子，并握著我的右手，坐在病床旁边。
「欸？......手？」
「嗯？牵著手的话，你就能放心的睡了！我不会离开的！这样、等你睡醒之后，看到的一定是我。」
「恩、午安。」
「快睡吧！」
牵著手，好像真的更容易入睡了。
叭、叭！
朵、朵、朵......
滋滋滋滋滋滋......
"嗯？」 是什么声音？而且有食物的香味......
「啊、陈楟你醒啦！」
「这里是哪里？呜哇！」 我努力的睁开眼睛，却发现我在彤悦的背上。
「喂、你不要乱动！现在已经放学了，但是我看你还没醒，所以就没叫醒你......」
放学了……？可我觉得根本睡不到几秒钟……
「好吧......我现在已经醒了，可以把我放下去了吗？」
「不行！病人就应该多休息！」 彤悦的手把我的腿夹得更紧了些。
「可是我觉得身体已经痊愈了......」
「怎么可能这么快？」 彤悦把我放下来，再次用额头确认体温。
「嗯？真的退烧了欸！你觉得身体还有哪里不舒服吗？」
「没有。」 我摇摇头。
「这是怎么回事？太神奇了！」 彤悦抓著我的胳膊，露出难以置信的表情。
「别说这个了、我肚子好饿。我们去那边看看吧！你有没有想吃什么东西？」
我指著在马路对面的夜市，阵阵香味不断从那里飘过来。
咕噜噜～
「呜！确实...已经是吃饭时间了！我们走吧！」 彤悦羞赧的掩饰肚子饿的声音。
一眨眼，我们就站在铁板面的摊贩前。
嘛、毕竟是梦嘛～
「我要一份牛排、综合酱的！」
彤悦点完自己的份后，转过头问我，「陈楟，你也要牛排，不过是磨菇酱的，对吗？」
「恩、谢谢！」
「老板！再一个牛排、蘑菇酱！」
我们在人满为患的座位区站著等候，幸好在上餐前等到空位。
夜市牛排的味道也就普普通通，值得一提的是铁板面的量给的很大方。
接下来我们又买了卤味、地瓜球、大肠包小肠、烤鸡肉串和咸酥鸡。
「陈楟、你也吃太多了！你不担心会发胖吗？」 彤悦震惊的看著我。
毕竟我平常吃东西都很节制，几乎不会暴饮暴食。
「一点都不会！」
反正是在梦里，吃的再多，对现实的身体完全不会有影响！
「再来是吃甜点！Let』s GO！」 我拉著彤悦到一家剉冰摊。
「老板我要一个综合剉冰和一个芒果牛奶雪花冰。」
我们到座位上坐好的时间，老板便把冰端上来了。
当我正把最顶端的芒果冰淇淋送入口中时，彤悦担心的问道。
「呐、你今天可以吃冰了吗？」
「差不多可以了。你忘记了吗？我跟你来的时间差不多。」
恩～好冰好好吃～
「我当然记得、我只是确定一下。」 彤悦说完也吃了一口剉冰。
「不过就算今天来，我还是要吃！都难得来夜市了，怎么能不吃呢？」
「难得？我记得我们好像上个星期六也来了啊？」 彤悦偷挖了我的芒果后问到。
「啊、欸？是我记错时间了吗？」 我急忙打开手机确认时间，「欸欸欸？？？」
「怎么了？干嘛突然大叫？」
「没...没甚么......是我记错时间了...啊哈哈......」
没想到梦里的时间是在高一的时候。
在还没有决裂以前，我们几乎每天都待在一起，常常去各种地方。
「什么啊哈哈啊？再不吃快一点，冰都要融光光了！」
「啊！我的芒果！我看是先要被你吃光，才对吧？快把我的芒果还回来！」 我紧抓著她的肩膀表达不满。
「欸嘿、刚才吃的还在我嘴巴里、咧！要吗？」 彤悦吐出舌头、露出嘴里的芒果。
「不要！恶心死了！」 我马上把她的脸推开。
「那要不要吃我的？」 她挖起一匙剉冰，上面有红豆和珍珠。
「啊～」
「不用喂我！我自己会吃！」 都是高中生了，而且还在外面这么做，害羞死了！
我拒绝了一次，但是彤悦似乎不打算放弃。
「快点！啊～」 这次汤匙直接戳在我的嘴角，「不快点吃冰都融化啰！」
唉、真是败给她了～
「乌姆！好冰！」 最后我还是张嘴吃了。
「呦西、呦西，真乖！来～第二口～」
「什么？绝对不要！这种事我是绝对不要再做第二次！」 我发出强烈反对！
她根本是把我当成小孩子捉弄！
在吵吵闹闹的推拉中，突然空中响起了「咻——砰！」
「欸？刚才是不是有烟火的声音？」 我问倒在我身上的彤悦。
「好像有......啊！我听到了！现在还有！快、我们快过去看！」
我们马上起身，牵著手、在嘈杂的人潮中找到了能看见烟火的位置。
「你看！」
一朵烟花绽放完，下一朵又带著不同色彩接著出现，让人目不暇给。
「好美哦！」 我望著天空七彩斑斓的光芒、不禁发出赞叹。
「呐、我来帮你拍张照吧！」
我才回过神来，彤悦就已经双手拿著手机、就拍照定位等我了。
「哦哦好啊......等一下、我去叫路人帮我们一起拍吧？」
「没关系、先拍个人照！一、二、三、Cheese！」
三秒的时限内，我急忙摆了剪刀手的姿势。
嘻！
喀擦！
48 我一定会保护你！ 
「那么接下来找个路人...」
「等一下、我要看一下刚才那张的表情有没有很奇怪？」
正当我走向彤悦、要她给我看手机时，身后的路人突然撞了我一下，于是我直接跌进前方的彤悦怀里。
「啊！」
「还好吧？你有没有受伤？」 彤悦将我扶起来、问到。
「恩、没事。」
她确认过我没受伤后，朝著撞我的男人走去。
「喂！大叔、撞到人不会说声道歉吗？」
呜、被叫住的男人大约有180公分，不仅眼神相当凶恶，而且身材壮的像只熊。
看起来就是绝对不能惹的人。
「彤悦...算了啦......」 我拉著她想要赶快离开。
「不行！是他的错，我为什么不能叫他道歉？」 她见男人不理会，便伸手去抓。
「欸、小妹妹、你到底想干嘛？我还想说她撞到我哩，而且她也没受伤啊？反倒是你，现在是在妨碍我的自由！」 男人理直气壮的说。
「拜托、是你撞到人欸！恶人先告状吗？快点向她道歉！」
两人互不相让的拉扯著，但是凭力气的话，是男人的优势。
眼见男人快要从彤悦的手中逃脱，她拿出了手机。
「大叔、我的手机有录到你刚才撞人的画面哦！」
「你...你想要干什么？」 男人的脸色陡然一变。
「也没什么、只是想让广大的网友们评评理，刚才的情况到底是谁的错？大叔，你能保证你百分之百是受害者吗？」
「我......切、不过是道个歉嘛～不用把事情闹的这么大嘛～」 男人勉为其难露出笑容。
「抱歉啊、小妹妹！」 男人不情愿地说著。
「喂、有诚意点啊！要弯腰就弯下去一点！」 彤悦看著仅仅低头的男人，表达不满。
「你有完没完......」 男人抬起手掌、作势要朝她打下去。
「哎呀！大家有看到我的直播吗？」 彤悦却正对著手机里的观众说话，「嗨～在线的75名粉丝晚安啊～」
男人看到镜头立刻就怂了，「我鞠躬道歉就是了！镜头请不要转过来！」
这一次，男人做了个完美的90度鞠躬，彤悦才满意地放他走。
我看著男人消失在人潮里，才真正放下心。
「彤悦、刚才真的快吓死我了！你不担心他突然动手吗？」
「有什么好担心的？这里人那么多，他要是敢动手，吃亏的是他！」
「我不是说这个！我的意思是...你就不担心自己会受伤吗？」
「受伤了，擦个药就好啦！」 彤悦说的轻巧，就好像口渴去喝水，一样的道理。
「......是这样没错，但是我看你之前被别人撞到也没有说什么啊？」
「这是因为......」 彤悦一手拉起我的右手，另一手覆在手背上。
「我以前跟你发誓过啊，我要保护你！」
看著她的笑容，顿时，我确实感受到她手掌传来的体温。
「有这件事吗？」 我完全不记得有这件事。
「有...那是小学一年级的时候，我们班要演一出话剧。你演的是公主，我演的是骑士。」
「等一下！该不会是话剧的内容？」
「对啊！」 彤悦笑了一下，开始演起当时的剧情，「公主别害怕！我一定会保护你！」
「哈哈哈、什么嘛～难怪我会没有印象！我只记得当初我抽到公主的角色的时候，你吵著要演王子的角色。」
「有印象了吧！你还记得原本我抽到的是马吗？」
「是哦？我只有印象演马的同学，马叫声学得很像！」
「嘛～硬要说原因的话，就是从这个时候开始。」
「什么跟什么啊？哈哈哈......谢谢你。」
「干嘛这么见外？事情平安解决就好！」 她拉著我的手、左右摇晃著。
「那么......谢谢我的骑士？」 我想要看看她听到我这么称呼会有什么反应。
尴尬？害羞？还是一笑而过？
「对不起......」
欸？意料之外的回答？
「怎...怎么了？」
「我明明答应过你...说会保护你的......结果你还是受伤了......」
受伤？我没有受伤啊？
喂？
我的声音？喉咙发不出任何声音？
为什么会突然这样？
「都怪我...全都怪我...想要在你的身边待久一点，才会让她对你做出这种事......」
彤悦的声音带著呜耶声，应该是边哭边说的。
继声音消失后，我的视觉也变得模糊。
我只能透过手的温度确认她还在我面前。
不过，她？她是谁？
哭泣声持续了一段时间后，倏然停止。
「我这就去处理那个人......不、把整件事给解决！」
说完，她松开手、轻拍著我的手说到，「......再见，伊莉丝。」
我能感觉到一滴水落在我的手上。
不行！不要走！
她轻轻把我的手放回床上。
我能听到她走向门的脚步声。
我知道我已经离开梦境了。
快动啊！我的嘴巴！
咖！
是转动门把的声音。
「之......张彤悦！」
终于说出来了！虽然眼睛还睁不开，身体也动不了。
我能听到她把手放开手把的声音，稍为安心了一点。
「彤悦......是你吧？」
「............」
没有回应。
为什么不承认？难道是......
「亚尔娜！你想要我用这个名字叫你吗？」
答、答、答。
是她走回来的脚步声。
此时，我终于能睁开眼皮。
一头蓝绿色长发的女孩垂著头，出现在我的正前方。
说实话有点吓人。
因为房间里很暗，所以我看不清她的表情。
「............」 她还是不说话。
「喂！好不容易见面，不说点什么吗？」
听到我出声，她的身体抖了一下，然后立刻转过身，往门的方向走去。
「欸！你这样就要走了吗？你知不知道我在这个世界等妳很久了？」
「......真的？」 她停了下来，并紧张的转过头来。
「真的。」
听了我的回应，她居然又继续往门靠近。
「别走啊！」
她没有管我，将手搭在门把上，用冷淡的语气说到，「既然你醒来了，就表示已经脱离危险状态了。我还有事情要处理，有什么事下次再聊。」
我的脑袋拼命思考著该说什么把她留下来，忽然想起她刚才说的话。
「你要去处理的......人？是谁？」
「你...你听到了吗？听到了多少？」
「什么听到了多少......就是从......等一下、不要转移话题。快告诉我你要去找谁？」
她紧张了！就这样牵制住她！
「唉、听到就听到吧！只是这件事情跟你没有关系，所以我不会告诉你。你就待在这里好好休息吧！」
跟我没关系？怎么可能？
「是不是有危险，所以你才不告诉我？」
「没有啊！找个人说说话、能有什么危险？」
她现在说的话，就连鬼也不会相信。
「一定要去找那个人吗？可不可以不要去？」
「恩、我已经决定好了。」
当她用肯定的语气说的时候，就表示不管我说什么，一定会去见那个人。
「你会回......我会等你回来！」
我不问她会不会回来，而是说会一直等她。
「.....太狡猾了......」
「这一次可不要再让我等太久哦！」
「............恩、再见！」
咖答！
随著房门关上，她也去见公主了。
49 兄弟之雠不反兵 
<茵杜儿洁缇=潘德隆=阿斯亚迪纳>
叩、叩。
「请进。」
「晚上好、公主。请原谅我在这个时间来拜访您。」
我停下修剪花朵枝叶的动作，放下手中的剪刀。
抬头看著浅绿色头发的女孩捏著裙摆的两端行礼。
「哎呀！学姊～这么晚了，来找我有什么事啊？」
「我有事想和您聊聊，可能会说上一段时间。请问我能坐下吗？」
「当然可以啊！请坐！」
「咳咳、这花......」
亚尔娜指著在桌上正中央、一公尺高的青花瓷花瓶。
我把花瓶挪到不挡住视线的位置后，挑了一朵枝叶繁茂的百合花准备修剪。
「你想要聊甚么呢？该不会和我心中所想的是同一件事吧？」
我假装露出亲切兴奋的样子，想要测试她的反应，结果却和想的不同。
「不...应该不同。我想和您聊聊诗词，您喜欢诗词吗？」
「诗词？你是说『世界以痛吻我，要我报之以歌。』，还是『昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。』这种的？」
「泰戈尔的《漂鸟集》和、李清照的《如梦令》啊？」 亚尔娜说完沉默了一会儿。
「不是这种的？」
「不是。」
「不是的话就直说，在想什么事吗？」
「说这话可能有点失礼，但我在想公主意外地了解中西方的诗词呢！」
喀擦！
不小心有点动气了！
用了太多力气，结果就是把整支茎干剪断了。
嘛、再拿一支新的吧！
「......啊、说回正题，不知道您有没有读过『父之雠，弗与共戴天；兄弟之雠，不反兵；交游之雠，不同国。』呢？」
「这是......《礼记》吗？」
「是的，我想您也赞同这句话的观点吧？」
翻成白话一点的说法就是......
父母之仇，不杀掉不罢休；手足之仇，随手拿起武器，遇见就杀；朋友之仇，不生活在同个国家，要么追杀仇人逃往国外。
简而言之......
「以牙还牙，有仇报仇。这不是理所当然的事吗？」
「是。在古代除了没有法治的社会以外，连儒家也提倡这样的观念。不过，以您自身的例子来说，我完全没有看到你有如此的行动力。」
「哦？你这话的意思是现在要向我摊牌了？」
她说的话引起我的兴致，让我放下手上的工作、专注地盯著她。
「你想知道的答案已经很明显了吧？为甚么非要我摊牌吗？该说你推理能力差，还是你的大脑就是不如你姐姐呢？」 少女不要命似的耸耸肩。
「你就是杀了姊姊的凶手吗？」 我站起来、伸长手、双手握紧少女的脖颈。
「你...想要......现在...杀了我...？」 少女艰难的挤出话语，然后笑了。
为什么现在会笑？
「你在打甚么鬼主意？」 我强迫自己放手，转而质问她。
「咳...咳......咳咳......」 她痛苦的喘气，没有余力回答我的问题。
她肯定在谋算什么！
绝对不能顺了她的意！
我要冷静下来！
我重新坐回位置上，从头思考她的目的。
如果说从我们相遇开始她不表明身分是想测试我的观察力。
那么她继续和我装聋作哑下去，否认到底不是可以促成一个相安无事的结局吗？
是什么原因让她想放弃第二人生？
罪恶感？不想隐瞒一辈子？......她只要从我身边逃走就可以了，没必要坦白。
剩下的原因......
「......是因为朋友吗？你...和那个伊莉丝是朋友......所以你才忍不住了？」
我看到少女皱了一下眉头，表示说中了。于是我接著说下去，「哈！我这么做果然是对的！」
「对的？你叫人去故意弄伤伊莉丝，这么做根本是杀人未遂！」 少女第一次在我面前露出凶狠的模样。
「别给我乱扣帽子！我只是不想看到她获胜，所以让人给她一点绊子。谁知道事情会变成这样呢？」
「你不用狡辩，我已经从当事人听来你的原话。你胁迫她，用尽一切办法让伊莉丝无法继续比赛。」
「哈啊......」调查的这么仔细啊...... 「好吧！我承认我就是故意的！理由当然是我怀疑她是凶手。」
「不对！以我对你的了解，你不会因为怀疑就动手。证据就是你在第一次见到伊莉丝时就怀疑她了，但是你却没有马上动手。我猜你之所以现在动手的原因是因为我。」
「因为你？」
「你在怀疑伊莉丝的同时，也对我产生疑心。当你看到我们有不同于师生的友谊时，你便想借由让伊莉丝受伤，观察我的反应，不是吗？」
「假设你说的是对的，我观察你的反应要干嘛？」
「你想要......让我感受失去朋友的伤痛......就像你失去亲姐姐一样。」
「不错嘛、有点自知之明！啊......」
我这不就是变向承认了吗？
「算了。那么我为什么要对她下手而不是你呢？」
「这个嘛...对谁下手应该没有区别，只是正好碰上
适当的时机
......」
我看著愚蠢的少女大笑。
「哈哈哈、才不是这样！你以为我看不出来你想要保护她吗？
如果你是凶手，我对她下手，我就能慢慢欣赏你痛苦的样子。
如果你不是凶手，比起她，我更想让包庇凶手的你体会无法保护重要之人的无力感。」
我必须要告诉少女我的用心良苦。
「你这个疯子！为了复仇，竟然对其他人也下毒手！」
「你可没有资格教训我，杀人犯。」
「......求你了！我愿意以我的性命，换取她的平安。」 少女突然下跪。
「哈、这是在做什么？你以为你有资格提条件吗？而且你怎么保证我之后不会食言？最后，我猜你是不是想要逼我动手，让我成为杀人犯？我不会让你得逞的！」
看著朝思暮想的凶手就在面前，我却不能手刃她。
尽管我的表情压抑住心里的愤怒，我的身体却忍不住朝她丢出手中的百合花。
「咳、咳......请您跟我一起向
希尔芭琼神
发誓。如果您违反誓言，就会立即死亡。我真的只希望您不要加害伊莉丝，其他的猜测都是莫须有的。咳、咳......」
少女以痛苦的面容说道，似乎真的是真心话。
我对于杀害凶手以外的人，心里还是会有罪恶感的。
「好吧！我跟你一起发誓。」
我闭起眼睛、随著少女复诵誓言后，仿佛从意识里真的看到了神。
「......这样就发誓结束了......咳、咳......您...可以动手了！」 少女颤抖著说道。
我拿起桌上的剪刀、靠近少女的心脏。
……
为什么、下不了手？
我的确很想要杀了她，但是刀尖碰到她的身体时，我的手不由自主的停住了。
我难道在害怕「杀人」这件事吗？
怎么可能？我都能命令别人去伤害他人了，怎么会觉得害怕？
「『亲手杀人』和『教唆伤人』的感觉可是天差地别哦！」
少女突然出声，吓得我弄掉了剪刀。
「要不...咳、咳......放弃复仇吧？」
蛤？这个人死到临头了，还在说什么？
「别以为我不敢动手！去死吧！」
我拾起剪刀、闭著眼睛，藉著复仇的愤怒一刀刺向她。
我睁开眼睛后，少女已经无力地倒在血泊中了。
「哈、哈......你看！我这不是做得到吗？」
然而，当我沉浸在复仇成功的喜悦，和全身不由自主地颤抖时，房门陡然被打开了。
50 一点用都没有 
剑术大赛结束的隔天早上，契斯堤又过来探望我。
他昨天过来时我还没恢复清醒，今天一见到我便热切的关心我的身体状况。
虽然我知道他可能是不善于拿捏与陌生人的距离，所以第一次见面时才会表现得像只膨胀的河豚。
但是，这还是我第一次看到他也会有充满人情味的表现。
在与他每日练剑的相处下，我们之间的距离是拉近了，却是同学以上、朋友未满的状态。
这样的距离感就好像他把我视作前辈般对待。
当我开始练习挥剑，他便紧接著一起挥剑。
当他刚学剑、还握不住剑把时，他也礼貌的向我请教握剑的诀窍。
当他听著我说故事时，他总是听得津津有味、而且露出纯真又炙热的眼神。
这种时候才看起来像个普通的小孩，而且满可爱的......
咳、咳、我的意思是小孩子的可爱。
我可不是正太控啊！
我对他说了三次已经痊愈了，并叫医生过来当场诊断后，契斯堤才终于相信我已经没事了。
我们坐在餐厅的阳台上，一边沐浴著早晨的阳光，一边享用早餐。
用餐完，契斯堤告诉我剑术大赛的结果，我们没有得到任何一名。
因为我受伤的缘故，所以剩下一人的契斯堤只能选择弃权。
尽管如此，我认为这依然是一次不错的经验，学到很多以前无法真切理解的事情。
出招的时机、对手的反应、队友的合作。
契斯堤最后提到了比赛主办方对娜德纶的处罚——终生禁赛。
对于一个无需学剑的女性贵族来说，是个无关痛痒的惩罚。
在我听完娜德纶的家世背景后，这份裁决会是相当适当的教训。
娜德纶的出身为剑术家族的末子。
身为女性，本来就在优秀的四个哥哥前抬不起头，再加上没有剑术的才能，更加不受父母青睐。
于是她想要透过剑术大赛得名，来重拾家人们对她的关注。
前两场比赛借由德彼特的剑术压制对手，顺利获得胜利。
然而在第三场比赛，却不幸遇到能战胜年纪比自己大的我。
一时鬼迷心窍下，她便利用护符将我推出场外。
没想到我会因此受重伤、昏迷不醒。
对于她，我是有点同情的。
人不能改变出生的环境，只能改变自己的想法。
如果她执迷不悟，只想要从剑术来获得家人的认同，那必定是一条痛苦的人生。
「希望她能够找到自己的路。」
最后，我以这句话总结了对她的想法。
忽然，人潮的骚乱声、抗议的怒吼、不知名金属物品的敲打声传入了耳朵。
昨天比完我剑术大赛，今天却有民众上街抗议。
「是有人对大赛的结果不满意吗？」 我随口一说。
契斯堤起身到阳台边，看著下面的人群说到，「不是，他们是在抗议。」
「抗议？」
「他们要求皇室交出第五公主，让法律给予她平等的惩罚。」
「惩罚？她做了什么？」
在我心中，一个不祥的预感油然而生。
「因为她杀了亚尔娜=哈伯亚。」 契斯堤凄怆地说道。
…………
我的大脑突然一片空白。
亚尔娜被杀了！
张彤悦死了！
她又死了！
「……不、不可能…她昨天答应过我的……不会的、她不会死的……你一定是听错了⋯⋯」
「伊莉丝！你冷静一点！我知道这件事发生的很突然，所以你难以接受。但、这就是事实。」
契斯堤走到我旁边，想要安抚我的情绪。
不过我的脑中像是被打入了巨大的钢钉。
很痛！
完全听不进任何声音、脑子嗡嗡地乱响著。
我不想相信她死了，她为甚么要死？她没理由被杀死啊？
可是当我想到第五公主那疯癫的思考逻辑，我不得不承认张彤悦去找她一定会被杀！
「不行......不要......不可能......」 我无力地发出咿呜声。
我到底想说甚么我也搞不清楚。
感觉理智能够理解她已经死了，但是感情上理解不了。
就像人类能理解空气的存在，却摸不著、抓不住一样。
我好想找到她、把事情给问个清楚，但是她不在了、又不再了，我又要去找谁问呢？
要是我昨天晚上能留住她，是不是就不会发生这种事了呢？
为什么她都不找我商量呢？
啊、那个希腊人好像对她的事很清楚，说不定去找它能得到答案。
「亚里亚！带我去中央教堂！」
「等一下、伊莉丝！为什么要去教堂......」 契斯堤好像说了甚么，但是我完全听不进脑子里。
*****
我们驱车抵达教堂后，立刻有修女为我们带路到礼拜堂。
在车上，我一直思考著希腊人能不能救回张彤悦。
我真实的想法是它能告诉我这一切都是梦、是假的，张彤悦根本没死。
是我太担心公主会对她做什么事，才会出现这个梦。
在大礼拜堂中央，大圣女(男)艾琳和米亚都在。
米亚今天一早好像就说难得回首都要来找大圣女(男)聊天。
我跟大圣女(男)说我要与施......神告解，请她先别打扰我。
他们见我听不进人话的样子，都露出担心的样子，他们应该会自动找亚里亚了解我的情况吧！
我跪坐在软垫上，闭上眼、开始祈祷。
「......滋滋......嘈......滋......」
没有听到烦人的声音，我张开眼也看不到任何人影，只有一大片的白色。
「...滋嘞......滋嘈......不......稍后......」
甚么声音？
我循著声音找到一个白色的黑胶唱片机。
我试著移动唱针，让它能拨放出完整的句子。
在几次尝试后，我发现是唱针的问题。
在清洁完唱针后，拨放出来的就是完整的话了。
不、应该说是答录留言。
「我去参加众神会议不在。如果有任何疑惑，只要相信神，事情一定能得到解决。」
它在讲什么鬼话？
如果相信神事情就能解决的话，把张彤悦还给我啊！
看吧！只是邪教的骗人话术罢了！
我还期待它能帮我。
「......滋滋......如果事情没有解决......那么这件事必定是其他人期望的结果......最后强调一点......我可不是邪教啊...啊啊啊啊啊啊啊啊啊......」
别人期望的结果？
公主吗？
它的意思是公主的意念比我的还要强，所以张彤悦才会死吗？
『你想要我这样相信吗？怎么可能！』
我气到把唱片机摔得粉碎。
然后沮丧地蹲在地上，拿起碎片丢向远处。
什么神嘛？
一点用都没有......
呜呜呜......呜呜呜......
.....呜呜......
…………呜呜呜............
50.5 一路走好 
<米亚>
亚尔娜死了。
这是艾琳大人从契斯堤那里得知，伊莉丝精神状态异常的原因。
明明我和她几乎没有交流，我却有点心痛难过。
因为是身旁的人死掉吗？
如果是这样，为什么以前看著身边一起乞讨的同伴们渐渐失去呼吸时，我却没有这种感觉？
我无法理解。
伊莉丝结束祷告后，直接走向亚里亚，并以毫无生气地语调告诉我要回去了。
她整个人变得犹如槁木死灰，一脸生无可恋。
祷告中间发生了什么事吗？
匆匆向艾琳大人道别后，我跟著伊莉丝搭上马车。
回饭店的路上，伊莉丝眼神空洞的望著窗外。
窗外的人们正在示威游行，而游行的最前方皇宫派遣了不少警察维持秩序。
真奇怪？为什么那些警察不把游行的人抓起来，并杀了领导者呢？
我小声地询问坐在旁边的亚里亚姊姊。
她说皇宫外侧有防护罩保护，警察的出动只是为了突发情形发生时，能立刻做出对策的保险。
例如民众使用魔法波及路人，或民众推挤发生踩踏意外等。
亚里亚姊姊反过来好奇我说的内容，是哪个地区发生过的吗？
恩......想不到，我想应该是前世的记忆吧！
真是奇怪的记忆。
我们回到饭店后，伊莉丝便把自己锁在房间里。
我和亚里亚姊姊怎么叫她都不开门。
要怎么办呢？
啊！伊莉丝一定是因为见不到亚尔娜，所以才在闹别扭。
于是，我去问伊莉丝的妈妈，有没有办法让伊莉丝去见亚尔娜最后一面。
我以前的同伴在亲手埋葬完其他同伴后，就会打起精神来了。
伊莉丝的妈妈答应了，她说明天会去拜访哈伯亚家。
今天晚上，我和亚里亚一起守在伊莉丝的房门前，不知不觉的睡著了。
隔天晚上，伊莉丝的妈妈捎来了好消息。
哈伯亚家同意我们在下葬的那一天过去。
下葬日在过世的第七天。
我立刻把这件事告诉伊莉丝，虽然她依然没出来，但是得到了小声的「恩」。
第三天，我们都没看到伊莉丝的人影。
第四天，我们发现房门前的食物有消失的现象。
第五天，我们发现房门没上锁了。
我们一进去便看到伊莉丝坐在窗户边放空。
游行还在进行，皇室还没回应。
一切都仍和四天前一样，不同的是伊莉丝消瘦了许多。
我们向她搭话都没有反应，但是喂她吃饭会吃下去、带她去洗澡也很听话地去做。
问题是伊莉丝会突然的落泪，我和亚里亚姊姊都不知道该怎么办才好。
晚上我还说了故事书给她听......虽然很想这么说，但是是由亚里亚姊姊说的。
「我一定要赶紧学会认字！」 我在心里下了这个决定。
闭上眼睛前，我抹去伊莉丝脸上的眼泪后才沉沉睡去。
第六天，我们能与伊莉丝进行简单的交流了。
另外，皇宫里似乎发生了大事。
据说第二王子带著帝国军闯入皇帝寝室，发起了造反。
而抗议民众的口号也从「交出公主」渐渐变成「皇帝退位」。
在皇帝自顾不暇的时候，艾斯拜尔Aspire伯爵带人找出被皇帝藏起来的第五公主。
让她穿上囚服、戴上手镣脚铐，带到城墙上展示一天后，明天将会进行法律裁决。
伊莉丝听到这件事眼神稍微一亮，却又立刻便得黯淡。
第七天，因为伊莉丝的妈妈怀孕，不宜参加丧礼，所以只有我和亚里亚陪伊莉丝参加。
与哈伯亚子爵简单打招呼后，我们在他的带领下来到山坡上的墓园。
众人遵循流程一一将鲜花放入棺材。
在等候时，因为哈伯亚子爵的面容看起来比惨白的伊莉丝好上不少，所以我向他问道。
他说亚尔娜原本就患有重病，曾经一度病危，当时就已经做好心理准备。
还好后来有抢救回来，只是没想到她会以这种方式死去。
除了难过，更多的是唏嘘。
伊莉丝的顺序在我之前，她看到安详躺在棺材里的亚尔娜时差点忍不住泪崩。
她什么也没有说、紧紧放下白色的花朵。
在亲友家属都献完鲜花后，棺材上盖、被埋入土里。
众人都离去时，伊莉丝却往墓碑走近。
她蹲了下来、一手抚摸著墓碑，一边小声地说道。
「呐、张彤悦，你不是说要保护我吗？
难道现在这样就是你说的保护吗？
我......这样的......这种做法根本不是在保护我！
你是已经下定决心以后，才答应约定的吧？
明明根本做不到，却说谎骗我......
你不是说我们是全世界最要好的朋友吗？
……大骗子......」
张彤悦？她是谁？死去的人不是叫做亚尔娜吗？
伊莉丝看起来跟这个叫做张彤悦的人似乎很熟。
他们好像是彼此最要好的朋友......
『*$%&*#，你也是一个人吗？要不要和我一组？』
『*$%&*#，我可以跟你一起吃饭吗？』
『啊！*$%&*#，你也喜欢这本吗？』
……
……
『......恩，我们曾经是最好的朋友。但是现在你才是我最好的朋友！』
这些是什么？
记忆像潮水涌进脑袋，好似要把头脑给撑破。
「啊啊啊......」 剧烈的疼痛让我头痛得快晕过去。
「米亚！你怎么了？可以听到我的声音吗？」
听到我的哀号，伊莉丝立刻跑过来关心我的情况。
我能听到，但是嘴巴发不出声音，只能以点头做反应。
伊莉丝将我抱在怀里，守放在我的头上施展治愈魔法。
「症状突然发作吗？治愈魔法......快点、快生效啊！」
我能感觉到头顶接收到一股暖气，接著疼痛逐渐被缓解。
「......啊......伊......」 我试图发出声音，不过声音还没完全恢复。
「觉得好点了吗？」
「恩......好、多......了......」
「你还有觉得哪里不舒服吗？」 伊莉丝接著对我的颈部施放魔法。
「没有了、谢谢你，晨......伊莉丝。」
「没事就好......？」
糟糕，差点就把伊莉丝叫成陈楟。
不过陈楟是谁？
……啊、张彤悦曾在剑术大赛中喊这个名字。
那个时候她是要叫伊莉丝吗？可是这又不是她的名字？
呜！伊莉丝一直在盯著我看。
「我没事了。我们回去吧？」 我推著伊莉丝的背往山下走。
「哦、哦......」
在离开前，我回头望了一眼墓碑。
再见了、张彤悦。
祝你一路走好！
第一卷后记 
各位追更的读者和初次见面的读者大家好～
我是作者paca。
这个故事写到这里，暂时告一段落，各位觉得写得怎么样呢？
我很想知道，但是又害怕被批评。（看向我的另一本书......）
我一开始就决定把这里定为第一卷的结尾。
只是我没有想到，我写完一本普通轻小说的份量居然花了三年。
这件事让我感受到自己与其他大神的巨大差距。
起初在写这本书时，其实是打算写个100话左右的短篇。
可是越写下去，故事篇幅越拉越长，照原订的计划，第二卷就会完结了。
而第一卷包含的三个篇章，原定也是四篇。
但是扩展到四篇的内容就一卷而言，有点多。
而且我前面提到本来是短篇，再加上我写得很慢，于是便放弃了。
原本想增加的第四章内容将会描述伊莉丝和亚尔娜之间的交流。
其实有没有写，好像没太大区别。
接下来我会稍微简述每一章的大纲，并分享写作的心路历程。
如果不想被剧透，请自行跳过。
第一章讲述的是主角伊莉丝转生后参加的第一个生日宴，也是自己的生日宴。
以我看过的日本轻小说来说，在生日宴上主角便会展现出强大的能力，并吸引很多异性的爱慕。
我不喜欢一上来就很强，或不努力就能变强的剧情，所以安排家教卢克的登场。
接著生日宴开始，登场的人物有与主角相关的角色，还有一些为了平衡男女比例登场的人物。
在写生日宴结束后的梦时，我是边哭边写完的。
我在当时有一点过不去，于是心里想著至少要在这个世界留下一个我存在过的痕迹。
然后，这本书就诞生了！
现在看来是个满荒谬的理由www
接著是第二章。
第二章分别是米亚和诗音的篇章。
中间在构思剧情时，我曾经决定让伊莉丝、诗音和法兰克在学校篇时变成好朋友。
为此我还画了一张图，那时画技很差，这里就不放了。(想看的可以去巴哈看)
结果写完第三章后，剧情大改，已经不可能实现了。
在度过心理的那道坎之后，我有些提不起劲继续写，所以第二章有些写的随意的地方。
例如第22话，整话都在写室内装潢！
因为我很喜欢室内设计......
现在作为读者来看这一话，觉得满无语的......
还是你们不这么觉得？哈哈哈！
然后是第三章——亚尔娜的篇章。
在第37和38话中间隔了一段时间，正是因为我在考虑要不要将故事分成两卷。
结果是没有，让你们等这么久，我很抱歉。
说到写的随意，并非随便的意思，再此纠正一下。
因为第39话也是写的随意的一话。
我写得很开心。
我看日本轻小说总觉得作者只会写黑白期或将棋。
不仅不会写，还写的很无聊，你确定读者真的想看这种内容吗？
最重要的一点是，都转生到有魔法的世界了，为什么不写使用魔法的游戏？
42到45话是我觉得这本书最难写的部分。
我能理解凭空想像剑术并写出来有多困难，但是也不想看到一堆状声词的打斗。
因此在构思剑术招式上，我花了很多时间。
目前只设计了日光派和水流派而已。
在写完49话时，我本来打算迅速写完50话，然后结束第一卷。
不过我在写的时候，忽然无法带入主角的情绪，所以我就暂时搁置了。
我一直在寻找那个情绪，终于在昨天我看了一本漫画后抓到了感觉。
第50话，我也是流著泪写完的。
你们会不会觉得作者太爱哭了？哈哈哈。
50.5话作为第二卷的伏笔，我就不在后记剧透了！
接著我想稍微聊聊主要的登场人物，有三个。分别是伊莉丝、亚尔娜和茵杜儿洁缇。
第五公主的名字太长，我过太久没写都会忘记www
各位读者觉得伊莉丝是个什么样的人呢？
这个问题身为作者的我无法给出答案，因为大部分是按照我的想法行动的。
在故事中间常常会夹杂一些对事物的有感而发，自己在回过头阅读时，偶尔会觉得小突兀。
不知道你们觉得怎么样？
接著是亚尔娜，她是故事中盘才登场的人物。
我会有点担心，你们会不会觉得她莫名出现，又莫名退场。
回顾她的登场，我自认写得满粗糙的。
也许某一天我会心血来潮修改一番吧！
最后是茵杜儿洁缇，身为第五公主却是个疯子。
她的登场让剧情变得有点严肃，所以我试著增加开心、愉快的内容。
不知道有没有成功平衡故事的氛围？
在她最后做决定的地方，我曾经一度迷惘过。
不过，我还是认为会这么做才是「茵杜儿洁缇」。
好了、最后是致谢时间！
这本书能够完成都是多亏了184个按爱心的读者、评论5颗星的读者以及留言的读者。
实际上有多少人看，我无从知晓。
我只能从这些地方了解「原来有人喜欢我写的小说！」
这本书可以说是我的处女作，不仅是第一本书，也是对我的人生有重要意义的书。
另外，我是独力完成这本书，完全没有给周围的人或网友先看过。
所以真的、真的很感谢你们的支持，让我有动力去花时间、努力写完这本书。
希望我们能在第二卷的后记再见！
第一卷登场人物 
第一章
伊莉丝
=斯贝利亚
：女，初登场5⇒6岁。
主角，前世姓名为陈楟，张彤悦的青梅竹马(幼驯染)。
文科生，在得知考上法律系后被带到异世界。喜欢的故事是三国演义。
出生于斯贝利亚子爵家的长女，留著金色短发，长相与前世相同。6月生日。
拥有「剑之加护」、「黄色魔法」的天赋，并学会「治愈魔法」。
张彤悦：女，陈楟的青梅竹马(幼驯染)，过世时18岁。因车祸转生，转生愿望是要陈楟陪她一起去。
希尔芭琼
：神，被伊莉丝称为希腊人。
无性别，负责工作是转生和赋予生命。
希尔教
：以祂为信仰对象，是阿斯亚迪纳帝国的国教。
拜恩
=斯贝利亚：男，26岁，伊莉丝的父亲，子爵。
蜜拉贝儿=斯贝利亚：女，25岁，伊莉丝的母亲。在帝国开连锁服饰店。原家族姓氏为
罗多丹德隆
。
亚里亚=梅洁尼
：女，15岁，留著齐刘海及黑长发。伊莉丝的贴身女仆。无法理解伊莉丝的想法，却依然细心地待在她身边照顾她。
卢克=阿尔克莱
：男，18岁，身高170后半，清爽型的帅哥。伊莉丝剑术老师，A级剑士。是拜恩的同门师弟(同一个师傅)。个性腹黑。
弗洛德=
莫尼达里
：男，25岁，伯爵当家，以商业蓬勃发展闻名。
契斯堤=
莫尼达里
：男，6岁，有著黑色短发，态度冷淡。伯爵长子。有剑术的知识、没有剑术的实力。
佛罗萨=何鲁克斯
：男，26岁，侯爵当家。有「破坏王」的称号。
法兰克=何鲁克斯
：男，初登场5⇒6岁。有著红褐色头发，个性活泼乐观。不擅长应付索妮雅。8月上旬生日。
马歇尔=
艾斯拜尔
：男，35岁，伯爵，帝国军的主帅。有著浑身的肌肉和高大的身躯。
沃尔夫=艾斯拜尔
：男，16岁，身高180公分，伯爵之子。剑术高超。
艾琳
=嘉兰诺德：女，15岁，身高大约150后半，有著白色长发，中央教堂的大圣女。8岁成为大圣女。转生者，前世为撞死张彤悦他们的公车司机(男)。
米亚
：女，5岁，圣女候补之一。原本在中央教堂做小修女，后来以伊莉丝表妹的身分和伊莉丝住在一起。转生者，不记得自己的前世。
森特利边境侯
的下任当家及妻子：36岁，家族已存在一个世纪了，是帝国最古老的贵族。
御史大人：男，35岁，只知道姓奥斯卡。
茵杜儿洁缇=
潘德隆=阿斯亚迪纳
：女，14岁，留著黑发的姬发。帝国第五公主。转生者，前世为医生世家的女儿。来到异世界后，从神那里得知杀害姊姊的凶手也转生到这个世界。于是发疯似的寻找凶手。具有「治愈之力」。
第二章
奥莉儿：女，蜜拉贝儿的女仆，专门负责化妆、打扮。
赛八陆：男，斯贝利亚家的管家。
何鲁克斯侯爵
夫人：女，蜜拉贝儿开的服饰店的常客。
霍曼：男，53岁，何鲁克斯侯爵家的执事。
诗音=
波特隆=阿斯亚迪纳
：女，5岁，帝国第七公主。因为姊姊的阴谋接近伊莉丝，后来成为朋友。9月生日。
第三章
亚尔娜=哈伯亚
：女，17岁，约150公分高，有著蓝绿色及肩短发。
在魔法学校(高等部)刚升上三年级。因为之前的三年级都就职了，所以伊莉丝的父亲只能找17岁的作为家教，于是找到她当伊莉丝的治愈魔法老师。
会使用治愈魔法和紫色魔法。
哈伯亚家也是子爵，但是历史比斯贝利亚家族悠久，也有封地。
似乎是转生者。
奥奇里格
兄弟：男，伊莉丝第一场比赛的对手。分别是7和8岁。
史尼卓伐
：男，伊莉丝第二场比赛对手，师兄。11岁。
赛欧
：男，伊莉丝第二场比赛对手，师弟。8岁。
德彼特=萨门
：男，伊莉丝第三场比赛对手。黑褐色短发，娜德纶的护卫。12岁。
娜德纶=葛雷克勒切
：女，伊莉丝第三场比赛对手。
米黄色及肩短发，子爵出身，家中排行最小，7岁。
有四个哥哥，分别是25/22/18/15岁，因为年纪差距大，加上没有剑术才能，所以和哥哥们不亲近。
想要借由在大赛获胜来得到家族认同。一时鬼迷心窍下，作出违规之事。
登场人物满多的(汗...)
整理起来相当费时间
