简介
暗杀者跟暗杀目标一起被传送到异世界
杀手的工作 
东京某所私立学校内
我叫做云宫夜,是一名「杀手」
大众认知中的「杀手」大多都是没有感情的杀人机器,没有同情心,收钱办事,冷酷无情之类的,但是从有记忆开始就被培养成杀手的我可以断定．
大众的认知难得的对了一次．
我所认识的同行大多都是如此,只有少数的怪人会与其他人有所交流,多数的杀手都是单独行动，除非有必要否则绝不与他人交流,我也是如此,十四年前我六岁生日当天一群恐怖分子把养育我长大的师傅杀掉后,从那天开始到现在我都二十岁了,我所熟识的人一支手数的完,杀手是一件有巨大风险的工作,我那熟识些说的上熟识的人基本上全死光了,好一点的关在监狱,坏一点的已经连骨头都不剩下了,但我并不会对它们的死感到婉惜,毕竟.
夺走他人的生命时,就要做好被他人夺走生命的准备.
说完了艰涩难懂的大道理后来讲讲杀手的主要工作「杀人」吧,杀人的方法有很多,同行里有人用毒来毒杀他人的「毒药师」,有用长枪来远距离射杀他人的「狙击手」,有有少部分像我这样选择以近距离来杀敌的「刺客」,而在那些本来就稀有的刺客中作为异常者我,则是完全不使用枪械,转而使用冷兵器以及武术来杀人 ,根据那个死了有十四年的老家伙说的话,我使用的是一种的古老的武术,是以偷袭目标的要害瘫痪目标后后用暗器或冷兵器将目标杀死的古武术,要熟练使用这项技术必须熟练五大项目,分别是:完全消除自身气息的「无影」,快速无声移动的步法「踪灭」,瞬间打击要害的拳法「黑拳」,熟练使用暗器以及冷兵器的「斩音」,以及精准洞察周围所有事物,站在不同视角去观察周遭的「万境」,这些技术都是可以称作我再生父母的传奇杀手「云宫清十郎」家族一子相传的古武术「云宫神眼流」代代相传下来的技术,使用者只要熟练使用这些技术便可以已超越人类的动作来进行暗杀.
那么为甚么作为暗杀者的我会在这所本该跟我扯不上关联的学校呢,这还得从两天前说起.
位于东京六本木的一间地下酒馆,这里表面上是让人喝酒,而且有钢琴演奏家驻足的场所,实际上是杀手们接单的地方,今天我会来到这里也是因为收到了指名我的委托.
「好久不见了」，在吧台内擦拭玻璃杯的中年男子说到，「因为上一个任务让我受很大的苦啊，于是便一直休息了」，我回道，眼前的这名男子是这间酒吧「勿忘草」的老板，本名没有人知道，，可能是因为带有东风气息的脸孔的原因，大家都叫他老陈，「所以今天找我来是有委托吗？」「是阿，有一个委托人特别指名你来」「我可不知道我有名到这种程度」「废话少说，这次的目标是他，把资料拿了就赶快回去吧」
他说者一边把一张纸给我，我坐在我位于原宿的一间房子里看著资料「不知火明日香，１７岁，就读神原高中三年级，特征是双眼蓝色，身高１５０左右，处女，Ｂ罩杯」高中生？年纪这么小是跟谁扯上关系，才会被列为暗杀目标，而且好像混入了一些奇怪的东西，又不是某部打麻将的作品，干嘛要特别告诉我她是处女，反正我只要把他干掉就好了吧，那么这次要怎么做呢？
杀手的体育课
在拟定了基本的方向后，我决定伪造假身分接近目标来暗杀他，于是我拿出手机拨打电话给一个能帮我做点准备的人。
两天后
借由地下社会的人之手我弄到了目标所在的「日前学院」的假身分，我会作为转学生转入学校，设定上我是归国子女，而且擅长运动，能做的都做了，剩下的只剩行动了。
隔天我穿著制服来到了日前学院，说实话我一个没读过书的人来这种知名私立学校还是会有点格格不入，虽然我的年龄刚好是大学生左右，但我张了张娃娃脸，所以看起来并不会被怀疑是校外人士。
到了目标的班级，班级的导师要求我做个自我介绍「我叫云宫夜，之前在中国念书，因为家人工作的缘故所以回到日本，擅长的事情是运动，希望能跟大家好好相处」，在我讲完后大多数人都拍了拍手，，虽然我对自己的容貌蛮有自信的，事实上大多数的女生也都交头接耳的讨论我，但是还是有少数男生对我露出了敌意，也许是期望落空了吧，本来以为是漂亮的美少女转学生，没想到却是个美男子，想想也是蛮可怜的。
老是把我安排的座位在靠窗的那一排，距离目标大约有五公尺左右，这样的距离对我来说刚好，在我入坐后老师开始说话，这节课上体育课，换完体操服后去操场集合，由于我没有体操服所以穿著制服便前往操场，日前学院的制服上标准的西式制服，衬衫配外套还有西装裤，这样的穿著对普通人来说难以行动，但对我来说没有影响，在前往操场的路上有几个女生对我搭话，大部分都是问说我的之前的经历还有我有没有女朋友之类的，我妥善的回复后他们便红著脸离开了，到了操场「今天要做体能测试，分别是握力、跳高、跑步、铅球，谁先呢？⋯⋯前田你来」这个叫前田的人身高190壮的跟熊一样，测试的个项数值都很高，正当我装作很惊讶的时候，有个男同学举手说「老师，新同学一副跃跃欲试的样子，要不让他先吧」呜哇，我才刚转来就遇到这种事了吗，都18岁了还做这种蠢事啊，大概就是看我穿著制服而且跟班上的女生处得很好，于是想弄弄我吧，算了既然他都说了，我就稍微认真一点好了。
我脱下外套，卷起袖口，走出人群，说道「好的，我来吧」刚刚举手的男生露出来嘲笑的表情，仿佛是要等著我出糗似的，老师也再三确定我要穿制服来测试吗，于是我先开始第一项测试「握力」，那个叫做前田的男生可能是班上最擅长运动的人了，他的成积是70公斤，我在想了个差不多的数字，拿捏好力气稍微用力握紧握力器，出来的成绩吓坏大家，90公斤，这个数字创下了校史纪录，在众人的惊呼声中我开始啰下一项测试，「跳高」前田的数字是190公分，其实算是不错了，但我的数字是210公分，这个数字也同样创下校史纪录，接下来的跑步是要两个人一起测试，于是我指名了那个男的，他身材中等，看起来有点瘦弱，测试内容是100公尺的短跑，我们摆好姿势后老师吹响哨子，那个男的以表准的姿势跑了起来，而我则是待在原地不动，等到他跑了5秒后，我稍微认真了一点，我使用「云宫神眼流」的高级技巧「踪灭」的劣化版「绝影」起跑，「绝影」不同于「踪灭」著重「无声」的快速移动为目标，而是著重于「速度」上来移动的步法，虽然在经过加速后有著「 云宫神眼流」里最高的极速，但相对的造成的声音很大，而且不同于「踪灭」的短距离高速移动，「绝影」是以长距离为目标，所以消耗的体力相对的多，开始加速后4秒左右，我已迅雷不及掩耳的速度来到那个男的旁边，对他说了些垃圾话后再次加速来到终点，我总共花费了9.8秒完成比赛，而那个男的则跑了整整14秒，他整张脸都涨红头也不回的离去了。
