简介
在日本恶运一生的39岁男子死了
死后灵魂被异世界的三柱神捡到
让他转生到异世界直接变成小男孩(没父母)
然后一个人就在森林里过著宛如修行的生活
养了一堆史莱姆当从魔
直到数年后有贵族落难在森林里
男孩出面相救
序章1 
一个男子在什么都没有空间孤立站著。那个脸有些疲惫，头发处处可见白头发，年龄似乎是大约40岁后半到50岁。
但是和头相反其脖子以下，大概是睡觉时穿著素色的T恤和腹部周围松弛的短裤，窥视著身体完全被发达的肌肉覆盖著，锻炼突显出来胜过年轻肉体的事。
「嗯……？这里，是哪里？」
男子转眼间嘟嚷著，男子前方不知从何处出现的男女3人。
「注意到了吗？」
「意识清醒著吗？」
「能回答的话令人感激」
「啊，是的，没有问题。突然的事情感到吃惊，寒暄(打招呼)迟了，我，叫作竹林龙马。」
「没事没事，那么僵硬也不好喝茶」
听到进行条件反射的龙马的寒暄，长胡须的老人浮现温柔的笑容与地面水平招著手，那里应该没有饭桌瞬间出现了，准备了与人数相同的茶和坐垫。
「来来，首先坐下吧」
「感谢」
发觉3人之中的唯一，年轻的女性爽朗笑著催促著龙马，龙马说一句礼貌话坐在坐垫上。同样地老人在龙马的正面、女性在右边、然后最后一人是少年在左边的坐垫上。
围起饭桌的四方的他们准备的茶开始喝茶了，龙马也跟著喝一口茶之后提问。
「对不起，我有几个想问的事情，可以问一下问题吗？」
「当然可以。我们就是为了这个才在这里，但是，你想问的事情大至上都预想的到，首先要听听看我们的话吗？在那之中你想问的事情也会明白了」
「我明白了，请多多关照」
看出这样说的话语的龙马低著头，自称为盖恩的老人点了点头，现在的状况极端地说明了。
「嗯，我们就是人类所说的「神」。我是创造神盖恩、从你的右侧看见的女性是爱之女神露露缇雅，然后左边的少年是生命之神库佛。我们对你生存著的地球从异世界来到这里。
然后你很可惜在昨天，睡觉的时候没有呼吸了。所以死后的灵魂由我们带来了，这里，所谓的天界」
「原来如此，是这样的事情吗」
龙马对这些话接受了点头，再次喝一口茶。这个反应让3位神明困惑著，特别吃惊的是少年的身姿的神，是库佛。
「咦，就，就这样！？再稍微说些是说谎吧！这样，我怎么会死呢！这样的话不说吗？」
「到现在为止过来者多少都会弄得乱七八糟的东西，可是……」
「不，很惊讶，认为没有现实感觉。只是梦境的话，只要时间经过的话自然就醒了，即使真的人不知不觉就死了……比起我的工作，不怎么好，我的公司对工作很严格……身体弄坏了就退职所以同事有很多新社员。我也觉得很早死了，倒不如说39，细数有40了到现在为止也认为身体也要(差不多)了。
然后对我说年纪也不是很大也有游戏和漫画的御宅族兴趣，很喜欢这样的话题，家人和亲戚都没有了，比变成灰更高兴」
从心底说满足的话的龙马，但是众神的困惑并没有消失。
「是，是这样喔？人类是这样看法吗？你，微妙地领悟吗？」
「我认为与兴趣没有关系，和你有同样兴趣也有好几个人，倒不说他们是非常兴奋的方面呢？听了这些话也很为难……不悲观虽然很好，但是」
「嘛，在这方面能理解对节省时间和工夫得救了吗……想说的内容突然减少很多……还有其他想问的事情吗？」
对这问题，龙马稍微考虑一下慢慢地开口。
「那么……我为什么会死掉呢？」
「嗯？首先是这个喔？」
「是的，认为什么时候死掉都不奇怪，不过没有死掉的记忆」
「嘛，那种死掉是不可能会记得吧」
「你的死因是头部受到打击所以脑内出血」
「咦！？……记得的部份，我应该在房间睡觉吧」
「没错，好好地睡著了，在睡觉的时候你打喷嚏了，好几次」
「4次左右，打喷嚏时偏离枕头，最后用头打在床上。你的被褥(和枕头)，因为是便宜的家伙，所以打喷嚏的时候就……」
「虽然没有醒来的程度，那就是契机，脑内的血管断了好几根，因此直到天亮以前被压迫脑出血，就临终了」
听到这些话龙马低著头，反复回味这些话，突然脸上充满痛苦勉强挤出话语。
「不能理解……那是什么样的死法」
「「「？」」」
「喝醉的上司用啤酒瓶，大叔捕捉的铁管子也没事，被父亲殴打头部都数不清。但是，打喷嚏什么的！」
在龙马周围突然见不到后悔的心情，代替的是开始露出粗暴愤怒的感情，不过关于这情况，众神显示明白的样子只是观察著。
「啊，这是，来了」
「死掉的事和我们的事弄得乱七八糟，在这样的地方心慌意乱之类而变化的孩子」
「看样子对自己身体的强度有著秘密的自尊心，幼年时期被父亲灌输强制(学习)武术，在死前为止每天(一直)锻炼了……库佛、露露缇雅」
「什ー么？」
「有什么问题吗？」
「问题不是不明白，不过对他有点在意，在他稳定的时候，希望帮忙」
盖恩的表情和龙马说话的时候想转变险峻(的话题)，接受那个2位的神也察觉到什么，他们彼此抱著头用四周听不到的声音用目光转向了低落的龙马，用听不到人的语言开始谈话。
「呼……呼，可以了，对不起，一个人(这样)」
不久之后，龙马在某种程度恢复平静并抬起头来，与消沉之前(一样)不改变身姿与喝著茶的神的身姿。
「没事，我们基本上闲暇地，在对面的世界也有余裕的时候，我有时间来带龙马君了。而且，来这里的人心慌意乱什么的并不罕见。
人类的灵魂本来就和肉体是一套的东西，因此以神的力量来维持著，但是最初不安定的感情是很容易暴走，对我们来说不是很吃惊，你也不要在意」
「神界有暧昧时间的感觉，灵魂不会饿肚子和口渴，从清醒后到冷静整整4年才开始谈话也并不罕见」
「4年！？」
老人的神和被称为库佛的少年神的话语，龙马掩饰不住惊讶，不过对神来说是常有的事。
「在本人取回冷静的时候，经由我们任何时候都在纾缓著，连话都不听陷入现实逃避，在某种程度放置著。不慎重使之平静而警惕的话就麻烦了，其他在谈话的时候也有心慌意乱者。如果稳定等待著的话，四年很快就过去了。因为这样地原因，龙马(你)不需要在意。
与其这样，冷静下来的话我想继续谈话，可以吗？」(注:这段中间翻的不是很好)
「好，拜托了」
对龙马的回答让盖恩再次点头。
「嗯。那么，为何把你召唤来这里说明……这么说一句话就(可以)明白了吗？是「固定模式」」
「原来如此，要去异世界吧。转移吗？那么还是死了然后转生吗？」
「真的，话题进行很快……」
露露缇雅的表情和话语浮现少许的惊讶并且不在乎著，龙马接受了说明。
「大致上是以转移的形式，在我们的世界中，得到我制作身体所以没有父母和亲属」
「到对面(世界)，这个身体会返老还童，转生说不定也没有(这样)，有希望的身姿和容貌吗，在某种程度可以操作」
「有具体要成为哪个年龄吗？」」
「大约是10岁以前，那样的年纪的话，如果在森林里迷路运气好的话，有可能会得救。如果是孩子的话不被怀疑就行了，然后到街上开始良好的生活。当然，尽可能的保护。
身分是平民成为孤儿，最初送到的地方选择出乎意料对身份差距有所宽容的国家，在普通地生活的份上是不合适的」
「谢谢，身影在对面的世界是不奇怪的样子拜托了。说起来，我现在去的异世界要做些什么吗？有使命什么的吗？」
「嗯~……有是有的，但是去异世界的时候就结束了，所以实际的(事情)是没有。(如果)硬要说的话，你来我们的世界的事情就是使命」
「我们的目的将你送到异世界的同时，地球的魔力在我们的世界送过去的事魔力将枯竭」
龙马听到这些能理解的同时，产生新的疑问。
「光是魔力不能发送吗？」
「嗯。简单的说，世界与世界隔著墙壁，魔力在本来世界的墙壁是穿越不了，但是以我们的力量可以开洞穴让魔力移动。不过，对我们神来说是重劳动力。洞穴的维持力量是必要的，必要的(魔力)量移动结束之前，我们就会筋疲力尽。
因此，(轮到)你的出场！虽说当时没有意识，但是(使用)神的力量在墙壁之中保护你的灵魂塞进支架[制作的身体]作为代替。那样的话少许时间可以维持洞穴，在这期间中，我们将地球的魔力移动」
「我们的世界由于魔术发达，(而且)魔力的枯竭对依赖魔法生活的人类(感到)相当很困扰，以魔力为饵食的魔兽已经灭绝了，(如果)魔兽还存在的事将成立食物链会破坏自然的平衡。
而且对地球上即使有魔力也没有被使用，(所以)魔兽也不存在。即使失去了也不会让我们(感到)困扰」
「原来如此……没有特别使魔力枯竭的原因吗，不过，(是)生产赶不上消费的感觉吗？」
「就是那样，有各种各样的理由，但是特别是人类。明白魔法的便利性，各种各样的研究也发展出来了，不过不断地增加消费量……」
「抑制魔力的消费稍微有点难，而且越使用身体的魔力会使身体不舒服。从周围开始收集(魔力)等等就为了轻松使用魔法，(真是)可悲的事情」
众神对人类如此这样使用魔法等等发牢骚中，(但是)龙马一人的心中跃跃欲试。
「那个……魔法吗，我也能使用吗？」
「能使用的」
「能使用」
「可以使用」
「真的吗！啊，失礼了」
「没事没事。那，魔法啊。转移后的肉体跟对面的人类一样，因此(想要跟)对面的人类(一样)使用魔法的话，当然要持续训练才可以使用」
「而且，跟刚才说的那样通过世界的时候会有神的力量保护，在那个时候多少能给你一点力量。即使没有才能也要提高，为了能够在这样的时候能使用，你就用轻松的程度使用魔法吧。虽然说要达到世界第一有点难度」
看见微笑的神面向龙马，虽然感觉到一点点害羞但是也能用魔法，这样子高兴的回答了。
「既然如此，给予的力量是魔法系……总之基本的「属性魔法」，让全属性都能使用」
「请问……那个，不会引人注目吗？」
3神听到龙马的这句话微微地笑了。
「那个，对来这里的人都会说明～，特别是读过轻小说的人是绝对的」
「在我们的世界拥有全属性(的人)是很罕见，但是顺便一提这并不会(造成)骚动的事情」
「是那样吗？」
「嗯姆，天生拥有适应性的人也是那样。如果想做的话只要训练不管是谁都可以使用全属性的魔法，国家的骑士团出身的话从10人到20人都能使用。
而且虽然说可以使用全属性，但是属性过多，平均训练的话1个1个的进步会变的很慢。无经验拥有全属性的魔法使1个1个使用魔法和只使用1个属性放出强力的魔法的魔法使来相比较，后者才是最重要的」
「身通百艺很容易潦倒一生，和……」
「确实」
「那样的意思，(也)不是坏的事情，轻松使用魔法对龙马不是很合适吗？」
「……说的也是，那么全属性拜托了」
「知道了，可是还有余力，剩下怎么办？」
于是龙马和众神，关于力量直到足够满足为止使用时间而商谈。
「――好了，这样直到极限都塞满了。可是，(这样)就只会魔法，不过真的好吗？(但是)生前身体掌握护身武术可以充分使用呢，使用魔法的种类有很多的部分，强力魔法是不能立刻使用喔？」
「如果(生前)活著的事情是没有问题，按照刚才的决定，拜托了」
「真通情达理。龙马的意思不改变的话是最好，那么最后，就这样」
龙马坚定的意志传递给盖恩，不知从哪里的木板上取出一张羊皮纸和羽毛笔给龙马。那张羊皮纸到现在为止商量的事情要点都详细的记载，右下方有准备填入名字的空栏。
「死后还要写契约书……」
「啊啦，讨厌吗？」
「不是讨厌。只是，有点意外而已」
「嘛，没什么，契约书是不必要的」
「咦？」
听到自己无心的话语儿对露露缇雅和库佛的发言，伸出手阻止羽毛笔。
「这只是最后确认而已。龙马君对这里的事情和对你处置的状况进行确认，在这里有说明义务作为结果确认你是否理解了。那么，最后龙马的签名只需确认同意的意思，所以只要确认就可以，口头说也是可以」
「是这样吗？」
「有见过改变的人，要是更年轻的孩子比起契约书用口头等等比较轻松」
听到这个回答的龙马对契约书的内容集中(精神)，阅读完毕同意了在契约书上签字。
――这个瞬间，龙马的身体被淡淡的光芒包覆。
「咦！？」
「冷静下来。那是准备开始的证据，所以不要害怕」
「虽然很遗憾但是(已经)决定了。如果决定了说明决定的事，这样的时间就要等待到对面的事情了」
「讨厌的家伙长时间久坐不去，为什么对在意的家伙就立刻备齐启行的准备……」
看这句话的样子，龙马理解离别的时候和来这里的事情。
「是吗……真令人恋恋不舍。这个恩情一生都不会忘记」
「别在意。(这是)你的人生，(选择)喜欢的生活，总之首先能够做到送去安全的森林，所以安心吧」
「我们会一直守护著你。最后，说些任性的话也可以吗？」
「语调也不需要这么客气」
「到最后不说些普通话吗？」
「……对呀……是这样呀。谢谢，果然只有形式而已，即使外表掩饰也会暴露吗？」
「我们可是神喔，注意到是当然的。而且惊慌失措的时候，语调已经不一样」
「从最初开始，尽管如此虽然没有什么好～」
「对神明突然听到说话不客气(的语调)是不行吧……」
「过份的话虽然会不高兴，但是龙马是没问题。而且，我的心很宽容。不管怎么说也是个女神」
「是吗」
「到对面(世界)的话有什么活动的方针吗？」
「如果有心事，就说出来吧」
「可以听听看喔～？」
看见听到这些话的龙马稍微考虑的样子，不过那样从未说过的时间里自然而然地出现了语言。
「是那个……人际关系。度过了39年的人生，不过与人交际(一直)很苦恼，即使去了异世界的我还是我，去异世界不认为会改变。……老实说，与人交际已经累了，也想过索性隐居好了……」
「如果这么想也是可以，那也是(一种)人生」
「在那同时，在异世界不到处走走(我)也认为是很可惜，怎么说呢……」
「那么，暂且隐居一边考虑著，如果在意的话就出来旅行吧？」
那样就好了对龙马的问题。
「反正到对面的世界最出到达地点是森林呦，突然转移到街上也许会引起大骚动。所以，暂时住在森林里，那之后在去街上就可以，反正魔法什么的实验会做吧？」
「啊……的确」
「慢慢来就好，(看样子)你是认真地好像会全部做给予的选择吧，每次1个，用喜欢的方式就好了，即使最终不能全部也可以。」
「你已经死过一次吧？这才是真正的重生，与之前的人生是不一样，像自己喜欢的那样生活就好。特别是去对面之后还是孩子呦？除了保护自身以外考虑啪地游玩(什么)的那样也可以。
我们所给予的力量会成为优秀的你的力量，所以即使魔法的练习也请期待。啊，但是到对面世界虽然不能马上全部使用，拥有地球知识的话应该是很快地就能理解，别著急吧？注重控制就好了」
「嗯，那就好了吧。万一有盗贼居住，是你的话总之没有落后这里的盗贼团的事吧」
「……轻松地，用喜欢的方式地，吗。……那么，在森林里生活了一段时间就一直窝在森林吧，稍微有点轻松了，谢谢你」
「如果要到街上的话，(如果)不厌其烦就去教会就好。虽然不能和我们相见，信托的技能入受的话在极短时间内的会话是可能的。Lv越高(时间)就越长，也能频繁会话那样」
「了解，去街上的话就不会忘记要去(教会)。(虽然)不知道是什么时候，不过约定好一定会去神殿」
「嗯，等著你呦。那时候我会成为谈话的人」
「我们也闲暇著，呵呵呵」
那样的盖恩笑的同时，光的粒子开始包围龙马的身体。
「……看样子时间到了」
光芒渐渐地增强，龙马的视线被遮住了。
「……好像准备就绪了」
「到时间了」
「精神地，快乐地做下去吧？」
「啊，我明白了……真的，真的非常感谢！！」
「嗯姆！那么要去了！去吧，新世界的道路(已经)打开了！」
「给你我们的祝福！」
「下次的旅程上是希望！」
「「「期待新的生活！」」」
紧接那个之后，龙马被格外强烈的光吞噬了。
然后光芒消失的时候，不仅是龙马，众神也从那个场合也消失了。
序章2 
深邃的森林中，繁茂的林木投下的阴影里有一位少年。少年贴身穿着麻制的衣服，正倚靠着一棵大树的根部沉睡。外表是个未满十岁的孩童，可是周围既没有类似双亲的人，也没有任何制止这种粗心大意行为的人。
「工作……田渊君、进度报告……」
少年突然睁开的双眼，由于从树叶空隙照进来的阳光的刺激而眯成了一条缝。是意识还有些朦胧吗，少年说着与他的年龄毫不相称的单词，嘟囔着观察起四周的情况。
「森林？似乎……不是梦……呢……」
他用恍惚的大脑感受着土壤、森林还有风的气味，渐渐地想起了自己为何会身在此处。
「对了……这里是异世界啊」
听到这句话，若非知情者，或许会「你在说啥呢」这样子嘲笑吐露出如此言论的少年吧，然而对少年来说，这却是没有一丝虚假的现实。究其原因，他，是今天刚刚从日本远道而来的转移者。
「嗯？」
他的目光捕捉到了摆放在腰部附近的皮制背包和笔记本大小的手册。他把手册拿在手里，只见上面用明显不是日语的文字写着一封信。发信人是将他召唤到这个世界的三柱神明。
「盖恩、库佛、露露缇雅……」
极其自然地念出其上书写着的众神之名的他，回想起残留在记忆当中的众神之事。
（虽说把我变成了为了将地球上过多的魔力输送至这个世界的人柱，却是会对我这一届死人都非常亲切地倾听的神呢……明明在将我传送到这个幻想世界之前就已经诚恳、仔细地说明过了，也给予了我生存所需的知识和力量，却还要用信进行补充吗。只不过，感觉这与其说是信还不如说是说明书啊……）
摊开信，第一页上写着三件事。
首先第一件，这里是名为「塞利弗鲁」的世界中，属于「里弗鲁王国」的「戛纳大森林」，是一个强大的野兽和魔兽稀少，相对安全的地带。
第二件是，由于此地并非绝对地安全，立即确认新身体的状态和行动，尽快向安全的住处移动的指示。还附着小地图。
最后，信的第一页以「后续内容请到了被指示的地点再读」这样一句话作为结尾。
念及无微不至的众神，嘴角浮现出无以言表的微笑的他站起身来。但是，这时他察觉到了自己身体的强烈违和感。
「当真是、身体变成小孩子的……竹林龙马、39岁、单身、职业SE（系统工程师）。只有记忆没有变动什么的，简直就是哪里的名侦探嘛」（大叔：你懂的……）
虽然已经从众神那里得到了说明，但实际体验过肉体的变化后，龙马对确认到自己的身体状况和记忆都没有异常一事仍感到惊讶。在知道没有异常之后，他舒了一口气，开始活动身体。
先从程度简单的部分开始，进行腿部的屈伸和手臂的开闭，活动身体各部位，接着是伸展运动和广播体操，动作慢慢激烈起来。然后，像是一一确认生前被父亲不分青红皂白灌输的武术之型后，他停下了活动。
他的目光凝视着立在一旁的纤细树木，下个瞬间，龙马向树干放出了锐利的踢击。于是
「噼！」
「吱呀吱呀！」
受到了踢击的树木——尽管是生长在地上的树木——干净利落的折断了，倒向地面的同时，惊得在周围树上放松翅膀的鸟儿东逃西窜。
（有些微妙呢……虽然能使出与前世相同甚至以上的力量，但体格上很不协调。不仅身体过轻，手脚的长度就更不用说了。距离和感觉都乱了套。不过步行、跑步这些基本的动作似乎没有问题……只能慢慢去习惯了吗）
得出结论后，龙马朝自己醒来时依靠着的树根走去，确认地图中所标记的现在位置至目的地的路线，然后将其收进捡起来的皮包里。另外，将发现的小刀别在腰间，龙马朝着众神指示的地点迈出脚步。
两小时后
途中虽然多次遇见小动物或地球上所不存在的被称为「魔兽」的生物，但无论哪个都很弱小，所以不是对方主动逃跑就是龙马无视的让过去了。以小孩子的脚程尽管需要多花费一些时间，但运用事前众神所赋予的知识，顺道采集了绰绰有余的药草和能吃的食物。
就这样不断前行于昏暗森林的龙马最终到达的地方是森林的尽头——林木散尽，高耸着、布满裸露岩石的山崖前。龙马环顾四周，一经确认安全就放下行李坐了下来，开始接着浏览众神的信。
「原来是附近有河流啊，作为生活据点来说正好呢」
伴随着不时的自言自语，进一步详读信件的龙马，让人完全感受不到要前往人类聚居地的意思，实际上，离开森林这种事他可是一丝一毫都没考虑过。
还生活在地球时，龙马曾就职于某个公司。不过，遗憾的是与上司和下属的关系都马马虎虎，他本人也很难说是个擅长交际的人。那样的他对以礼法粉饰表面的生活感到疲惫不堪，于是在当着众神的面决定，暂时不去村庄而在森林深处过隐居生活。
「行李似乎是放在帐篷里了，但考虑到魔兽出没，或许还是洞穴比较安全呢……」
帐篷的话，别说是魔兽了，即使是在大型野兽出现的情况下都靠不住。如此考虑的龙马走近崖壁，用右手食指指着岩壁，同时目光转回左手拿着的手册。摊开的那一页上写着「魔法」的使用方法。
「首先沉下心来，在自己的体内集中……是这个吗？……皮肤之下像是变成了水气球一样，感觉好恶心啊……」
嘴上说着恶心，但声调却混杂着兴奋和喜悦，虽然只有一丝，不过表情也松弛下来了。
身为熟知某著名冒险系游戏的一代，疲于人际交往，休假日更多的是在家中度过的他，生前曾痴迷于游戏和轻小说这一类御宅爱好。因此像是前往小说世界啦，使用魔法啦，这种程度的妄想在繁忙的工作之余可是想象过无数次的。至少在被问及对神给予之力的要求，并且肉体的强大和有关武术方面得到了众神充分的肯定时，会毫不犹豫的选择魔法，就是如此程度的喜好。
不过，实际使用就是另一码事了。
「那什么，自感受体内的魔力开始……魔力以流动的image在体内移动，然后排出体外，这样」
一手拿着说明书，营造着一种仿佛在与文明的利器恶斗苦战的老人家一样的气氛，龙马进行着像是自指尖放出体内所感知到的魔力的想象，缓慢地、但确实地放出了魔力。
魔法分为
无·火·水·风·土。
冰·雷·木·毒。
光·暗·空间
12种属性，各自又根据难易度被分类，自上开始被称为下级、中级、上级属性。
使用魔法是指一边怀着意图使用的魔法的想象一边放出魔力，然后转换魔力的属性，以咏唱魔法的名称——同时也是咒文——来发动。
读完这段文字的龙马，从记载在手册中的几个魔法里选择了一种土魔法来测试。
「魔力渗入崖壁岩石，崩塌成土……【石块崩坏】」
随着固定了想象的龙马的咏唱，指尖触碰的崖壁一点一点崩塌并转变为土，崖壁上出现了圆形的洞。洞的直径大概为三根食指宽，而深度为至食指第一关节。与其说是个洞还不如说是个坑更为准确，不过本人在看到这一结果后，独自静静的笑了。
（产生这样的心情是时隔多久了呢……熬夜·加班是理所当然的，不是往返于家和公司，就是在上司的酒会中作陪的生活。虽不能说毫无乐趣……但感觉这种心情已经被忘却了很久呢……）（大叔：第二句不是很明白，原文是彻夜?残业は当たり前、家と会社を行き来するか、上司の饮み会に付き合わされる生活，求修正）
接下来的一段时间里，龙马边留意着周边，边顶着一张火辣辣的脸连续使用石块崩坏。
但是之后，一时对魔法满足了的龙马嘟囔道。
「效率太低了」
（终于形成了大概能放入双手手腕那样的大小……这样下去的话，恐怕直到天黑都完不了。而且，能够使用的魔力应该也有其极限）
如此考虑的龙马去往附近的小河打水，顺带休息一下，一回来就开始浏览手册的后续内容。
「如果有记载着什么有用的内容就好了……最坏的情况就是住帐篷呗。在地球上连续熬两三天也没什么可稀奇的，对于能忍过熬夜值班之人来说，这种程度……哦」
龙马翻着书页寻找解决办法的线索，现在他的眼前，是记载着他所持有的技术和体力数值化后的表格。
（状态【Status】吗？这还真方便呢。可以把握现在的自己都能做到些什么。）
龙马重新看向状态。上面是这样写的。
姓名：龙马·竹林
性别：男
年龄：8
种族：人类
（名字和性别与前世相同。但名字放在前头吗？年龄是8岁。我在那时候是个什么样的孩子来着……除了被父亲强加的练习之外都不记得了。算了，继续）
体力：10486
魔力：102300
（注）体力方面，成年男性的平均值大概是1000左右、如果是冒险者或兵士等等锻炼过的人则平均2000～3000左右。
「我是蛮力白痴吗？」
（确实，最近的年轻人比起大腹便便的上司更爱运动，但差别会有这么大吗？在成为人柱之时就听说过魔力会增多，所以还能理解……不过我应该没拜托他们提高体力吧）
跟体力一样，魔力下面也有附注，其上记载着，普通人平均是100。把魔法作为战斗辅助使用的战士的话平均是500~700。普通魔法使的话平均是1000~5000左右，宫廷魔道士的话则平均是1万~5万。
（怎么说呢，多太多会叫人很为难的吧（原文まぁ多い分には困らんだろう）。剩下的是Skill，也就是技能了）
日常生活技能
家务Lv10　礼法Lv7　乐器演奏Lv3　歌唱Lv3　计算Lv5
战斗系技能
体术Lv7　剑术Lv7　短剑术Lv6　暗器术Lv7　枪术Lv4　弓术Lv4　棍术Lv6　分铜术Lv4　投掷术Lv7　隐密术Lv6　陷阱Lv4　身体操作Lv5　气功Lv5
魔法系技能
从属魔法Lv1　结界魔法Lv1　回复魔法Lv1　炼金术Lv1　火魔法Lv1　水魔法Lv1　风魔法Lv1　土魔法Lv1　无魔法Lv1　雷魔法Lv1　冰魔法Lv1　毒魔法Lv1　木魔法Lv1　光魔法Lv1　暗魔法Lv1　空间魔法Lv1　魔力感知Lv1　魔力操作Lv1　魔力回复速度上升Lv1
生产系技能
药学Lv6　冶炼Lv1　建筑Lv2　木工Lv2　造形Lv3　描画Lv4
抗性系技能
肉体的苦痛抗性Lv8　精神的苦痛抗性Lv9　健康Lv7
特殊技能
生命强化Lv3　超回复力Lv3　体力强化Lv6　精神集中Lv5　生存术Lv3
称号
下克上
结束不幸人生之人
武神的弟子
贤者的弟子
众神的宠儿
加护
创造神盖恩的加护
生命神库佛的加护
爱之女神露露缇雅的加护
（技能的大致标准是，稍习基础是等级1，见习到新手是等级2，等级3就是独当一面。等级4是熟练。等级5是一流。等级6以后是达人吗……是39年的经验起了作用吧？几乎所有的技能都与工作和学生时代的打工有关系。不过没有记载这个世界所没有的编程之类的技能……称呼和加护现在也还起不了什么作用……）
「那么，基于这种状态，该怎么挖洞呢？」
龙马一边像是瞪着一般熟读下一页记载着的技能说明一边思考，十分钟后。注意到了某个技能。
【气功】——以生命力强化肉体的技术。感受丹田之气，以与魔力相同的要领，让其循环全身，使肉体机能整体上升。气缠绕着的武器，其威力和锋利度也有可能会上升。长时间持续锻炼肉体和运用肉体战斗技术则自然会掌握，因此会出现不自觉地使用着的情况。
（刚才之所以能乱来般活动身体就是这个原因吧。只要事先理解就能使用的样子，记得土魔法也有一种……找到了）
土属性初级魔法【凝石（ロック/rock）】
凝固沙土变成石头或山岩的魔法。形状可随术者的意识调整。
「【凝石】」
龙马向崩塌崖壁而形成的沙土施展魔法，沙土瞬间就变成了石块。
「很好，【凝石】、【凝石】——」
以同样的魔法进一步将沙土作成短石棍，再用【石块崩坏】削尖棍头，形成兽牙一般的形状。然后确认完成了的龙马反手持棍，面向崖壁，再一次深呼吸，使用气功。让气缠绕上右腕和棍头，用尽全力朝山崖表面挥下。
「哈！」
高耸的崖壁与用气强化了的同种素材的棍子相互碰撞。那一击在山崖表面刻上了深度达食指第二关节的沟。
龙马看到这一结果，进一步用棍子持续击打崖壁。于是，比起使用先固定想象再咏唱咒文的魔法，显然现在这种只是举起缠绕着气的棍子打下去的方法挖掘的速度更快。
「切！断了啊，【凝石】」
就这样一旦道具损坏就重新制作，不断挖掘洞穴的结果，龙马成功的在傍晚前挖出了仅能容纳自己和行李的洞穴。但是，由于连续使用并不习惯的气功和魔法，龙马感到稍微有一些倦怠。
「今天就这样休息吧」
暂且将采集到的食物和水搬进完成了的据点，把目光转向外面的瞬间，对着眼前广阔的光景，龙马哑口无言。
「嚯……」
不知不觉间，外头被火红的夕阳所渲染。林立的树木上，叶子被染成了红色，而没有受到日光直射的树叶与树下丛生的杂草则绿油油地扩散开来。那景色之美夺人眼球，渐渐地，天空由晚霞演变成夜晚的星空。
（好美啊……好多星星。直接欣赏到数不尽的星星是，不，说起来上一次像这样好好地欣赏景色是什么时候的事了呢？）
一边眺望景色一边想也得不出答案。但是，龙马似乎总算是满意了的样子，接着往洞穴搬运行李，铺上从行李中拿出的毛毯，营造出休息的场所，然后倚着墙壁，吃起同样是从行李中取出的食物。选择的尽是果实和野草之类可以生吃的食物，虽然量并不算多，但吃掉总量的一半也能够在一定程度上填饱肚子。
（剩下的明天再搬，先睡觉吧。明天开始必须收集食物和生活中能够使用的物品才行啊……虽然要做的事情多如牛毛，但意义也是如此呢）
吃完饭的龙马，安全起见将洞穴的入口堵上，仅留下透气孔。
「盖恩、库佛、露露缇雅，对你们和你们的一番好意，我真的是感激不尽」
用毛毯包裹住完成了工作的双脚，任由思绪驰骋于未来生活的龙马的话语在洞穴中回响、消失，几分钟后，安详的鼾声响起。
与此同时，在某个场所，有三双眼睛正窥视着龙马沉睡的样子。眼睛的主人分别是蓄着胡子的老人，年轻貌美的女性以及幼小少年般身姿的三位神明。
「目前还挺顺利的嘛」
「是呢，赋予的力量也没有问题」
「姑且也做好了住所，没问题的啦」
在唯有白色的广袤空间中，他们各自显露着安心。
「唔嗯。不过，还是暂且守护他吧。虽说取得了成为人柱的同意，但他若遭遇什么过分的事吾也会于心不安。不管怎样，总有些担心啊。行吗？库佛、露露缇雅」
「嗯。盖恩的提议我赞成哦」
「我也赞成。……即便如此，地球的神都在想些什么啊？恶作剧的插手生者的命运什么的」
对老人姿态的神——盖恩的提案，少年姿态的神——库佛表示赞同，紧接着美女姿态的露露缇雅也赞同，但露露缇雅不仅仅是赞同，同时像是想起什么似的，露出对地球的神的厌恶。
「冷静一点，露露缇雅。现在说这些也没什么意义吧」
「但是，我很介意啊。盖恩也很介意吧？」
「说的也是。虽然人类也不错，但不管怎样，命运被玩弄的人类却并不如此常见（人间的にも悪くないが、何よりも运命を弄られた人间などそう见かけるものではない）。本来，即使是神也不能轻易地插手命运可是常识来的吧。更何况是剥夺人的幸福，直截了当的说是不可救药」
「也没觉出有特意使用『试炼』的意义啊」
所谓试炼，是管理世界的众神给予下界众生——本来是在种族或国家这种大型单位的集团无法抗拒的危机迫近的场合——的一种救济措施。是否给予试炼，给予的时机均委托给众神判断，不过一旦渡过被给予的试炼就能获得相应的力量。
「目的是为了给予磨难，可即便如此，试炼仍旧是试炼。一旦渡过难关，作为结果也应该会被给予力量的吧……」
「虽然每一次都被抑制在日常会发生的不幸或倒霉的程度，但却是持续性的，并且都非常漫长呢……」
「积少成多、呢。再加上得到的力量似乎对工作和运气的改善都不怎么有用，于是性格再次阴暗起来。嘛，万幸因此肉体变得非常强韧，然而如果没有这个的话……」
「我们也是因此才察觉到那样的东西呢。而且从他的记忆来看，他的父亲也——」
众神的谈话在这之后，一直持续到毫不知情地沉睡着的龙马醒来。
第一章
1 三年后 
竹林龙马在嘎纳大森林闷头持续了三年的勤于训练武术和魔术的生活的现在，他对于出森林的事——
完全没想过。
「好、好……今天的饭哟」
住所是用土魔法打开的简陋的洞穴，并在入口展开结界以确保安全的家。家具也是用土魔法凝结挖洞穴挖出的沙土做成的。
食物的方面充分地得到了森林的恩惠，只要使用从众神那里得到的知识和无属性魔法『鉴定』的话就可以没有问题地判别出是否可以食用。在那样的感觉不到不自由的环境之中，龙马没有认真地考虑过出森林，在前世不可能的将时间花费在爱好上的生活送上门来了。
其中龙马特别中意的是对「史莱姆」的研究。
起始是发生在试着使用被给予的魔法的一种「从魔术」抓了森林里的史莱姆之后将其作为宠物饲养了半年左右的事。
早上，醒来发现和昨天身体颜色不同的史莱姆的是生病了吗地慌了的龙马使用了从魔术的『魔兽鉴定』，发现它从普通的史莱姆进化成了黏黏史莱姆。
从那天开始龙马对史莱姆突然进化的原因十分在意，变得在观察史莱姆上花费时间了。首先了解到的事是野生的史莱姆处在生态系统的最底层。
由于史莱姆没有狩猎猎物的能力，龙马进森林以后从没有见过野生的史莱姆吃东西。但是，龙马每天都给史莱姆喂自己吃剩下的食物和狩猎中频繁出现的绿毛虫的尸体。也就是说龙马的史莱姆和野生的不一样每天都摄取着营养。
而且史莱姆每天都吃会吐出有粘性的体液和丝的绿毛虫，龙马认为这个差异是史莱姆进化的原因。那天开始新捕到的史莱姆持续着每天吃绿毛虫。
2个月后，净吃了些绿毛虫的史莱姆全都进化成了黏黏史莱姆，而且，为了验证假说不给吃绿毛虫的史莱姆也进化成了别的种类的史莱姆。
从此龙马对史莱姆的兴趣越发高涨，大量捕获史莱姆并使之吃剩饭或周围采来的东西的结果是现在龙马饲养的史莱姆有六种。
史莱姆×13
到处都生存着的世界最弱的魔兽。杂食性，平均个体直径20厘米左右。果冻状的体内的核被伤害到就会死，死了的话核以外的部分会消失的谜之生物。
技能　消化lv2　吸收lv3　分裂lv1
黏黏史莱姆×153
和史莱姆相比身体大小没有变化，身体由粘性强的粘液组成。捕食时吐出粘液，在附近藏起来等待，捕食被粘液粘住的猎物。
技能　强力粘着液Lv4　粘着硬化液Lv1　吐丝Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3
黏黏史莱姆最初只拥有强力粘着液和消化、吸收、分裂这几个技能，不久后增加了粘着硬化液和跳跃。这让龙马知道了魔兽也可以通过训练来后天增加技能。
吐丝是当时龙马同时实验强力粘着液和粘着硬化液时，发现将两种液体混合可以加工成丝状后试着让史莱姆在体内生成丝的结果。
酸性史莱姆×100
为了消化动物的骨头等难以消化的东西，消化能力有了飞跃性的提升的史莱姆。在验证进化条件的过程中诞生，由于分裂而增加。
技能　强酸液生成Lv3　强酸耐性Lv3　跳跃Lv1　消化Lv4　吸收Lv3　分裂Lv2
剧毒史莱姆×188
持续被喂食作为饵料的毒草的史莱姆。虽说许多的史莱姆忍耐不了毒死了，可忍耐下来的个体进化了。之后通过分裂增加到了这个数量。
技能　毒液生成Lv3　毒耐性Lv3　麻痹毒液生成Lv3　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3
清洁史莱姆×11
史莱姆会好好地喝水，其中也有喜欢喝龙马的洗澡水的个体。判断不是什么特别的问题的龙马便放任它们，结果进化了。
技能　清洁化Lv4　消臭Lv6　消臭液Lv4　疾病耐性Lv5　毒耐性Lv5　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
食腐史莱姆×457
对兼作厕所和垃圾场的洞窟内的气味不满的龙马想出了用腐烂的动物尸体吸引史莱姆的办法，将新捕获的20只史莱姆放进（洞窟里）就有了结果。持有能将从食物里获取的营养转化为肥料的技能，有比其他的史莱姆分裂更加频繁的特征。
技能　疾病耐性Lv5　毒耐性Lv5　恶食Lv5　清洁化Lv6　消臭Lv6　消臭液Lv4　恶臭放出Lv4　养分还原Lv3　跳跃Lv1　消化Lv6　吸收Lv3　分裂Lv6
从途中开始新的种类变少了，可是数量已经达到了900以上。本来龙马是不认为反复的简单作业无聊的性格，但是，在没有阻止者在的状况下，他迷失了自重和停止的时机。
但是，同时那种生活治愈了龙马疲惫的心并给了他活力，偶尔遇到盗贼或大型的野兽时，龙马也用自身拥有的力量和史莱姆的数量来应对，坚强地生活了下去。
然后，这之后也持续着同样的生活——
龙马是这么想的，但是，这一天变化来访了。例行的狩猎途中，龙马在森林中发现了不是猎物的穿着铠甲的五人组。
（有人什么的，真罕见呐……装备是统一的，不像是盗贼??来到这个世界之后第一次看见盗贼以外的人，没错吧？嘛，在这样的森林深处迷路了吧??有人受伤了呢）
在茂密的树丛里隐蔽着，可以观察到五人组中的一人作为铠甲的代替包着绷带并靠着同伴的肩。
「呜、呜呜??」
「振作点！修斯！」
「卡米尔，魔力呢？」
「对不起，还??」
（外貌很凶恶呢??也不像是盗贼呐，看漏了也说不定??把他们请到家休息一下的程度还可以。就算是盗贼，使用紧急用的准备的话总有办法的）
龙马从藏身的树丛中站起来，想发出声音，可是??
（怎么发出声音呢？你好？不，现在不是那么悠闲的状况。喂！你们！??这样绝对会被警戒的。那样的话，到底，怎么说才好！？）
想要帮忙是很好，可三年间完全没有和人对话的龙马的头脑里一点语言也想不出就那样当场伫立在原地，被比起听声音，先警戒周围的他们发现了。
「啧！是谁！」
「等等」
在前面走着的一人立即将剑指向龙马，走在后面的男子阻止了他并走到了前面。
「突然用剑指着你真对不起。正在警戒中呢??话说，你为什么在这里？这里不是小孩子该来的地方，迷路了吗？」
这样的提问了，龙马到了现在也还是无法好好的说出话来。
「狩猎」
「狩猎吗？你吗？」
头比语言先肯定的点了起来。
「这里很危险??算了。为什么出现在我们面前？」
龙马指着伤员说。
「有人、受伤了」
同时龙马将手伸向腰间的皮袋，和龙马对话的男子如同保护龙马一样站到再度举起剑的男人前面。
察觉到伸向自己的刀的龙马向后跳了一步，立刻将拿着自制的药的双手伸出以表示自己没有战意。
「??那是药吗？」
看到那态度的持剑男子问道。龙马又点了点头，困难地编织着言语。
「受伤，危险??使用药」
「想让我们使用这个药吗？」
「快点」
他们望了彼此一眼，担任警戒的名叫卡米尔的文雅的男子接过了药瓶，确认之后给伤员喝了下去。伤员的脸色好了一些，他们对龙马的态度也软化了一些。
「谢谢你给了我们药，这样的话，修斯也会感觉好点吧」
「家，休息，休息（我好丢脸??）」（译：这里的两个休息中第二个是敬语）
之后，虽说是笨拙的语言，可意义传达到了，虽然感到了焦躁但成功地把五人组叫道家了。龙马作为他们的向导进入了森林中，因为有伤员所以慢慢的走会迟，途中他们之间小声的对话进入耳朵。
「为什么那孩子在这种地方？」
「看起来还很年幼呢??」
（嘛，现在只是11岁的孩子，在这种森林深处居住着的话被怀疑也是当然的吗。话说回来，现在的气氛并不怎么好。能早点让他们解除警戒比较好??要说场面话吗？
不，只有住在这里的理由的话可以用「设定」来解释，其他的东西的话??半吊子的场面话只会自掘坟墓）
「这前面真的有可以休息的地方吗？」
「不知道。不过，刚才的部分也好好的发挥了作用，应该没有敌意」
「也有猎人在森林中制作安全地带藏身，有露营地之类的也说不定哦」
（就是这样，只要那边不袭击过来，我就没有敌对的打算。??对了，从陷阱里尽可能地回收猎物吧，这样的话伤员休息期间的食物就有了。这样伸出援手的话，只要是正直的人就不会采取敌对行为吧）
龙马停在那里，听到了由从魔术的契约的效果传来的来自在陷阱旁待机的黏黏史莱姆的呼叫。对于只能被看见突然停下的龙马，疑问的声音来了。
「怎么了」
「陷阱??猎物，捕获了??马上就来」
这么说了。龙马若无其事地观察起发问的男子。
（大概这个人是最伟大的吧？包括刚才持剑的人，所有人都听这个人的指示行动。其他的人是护卫或者别的什么吧）
龙马这么想着。摇曳的草丛中可以看见带着号角兔的尸体的黏黏史莱姆，可是，不知道那是龙马的从魔的男子，习惯性地将腰间的剑拔了出来。
（不好！）
龙马突然冲向前方保护史莱姆和猎物。
「那个史莱姆是你的从魔吗？」
对着从那个行动察觉出史莱姆是龙马的从魔的男子，龙马深深地点了好几次头以示肯定，之后持剑男子再一次看了看龙马和史莱姆，将剑收回鞘中。
「失礼了，刚才不知道那是你的从魔」
（解开误解就足够了。我的语言不足）
实际上史莱姆是魔兽，考虑到在森林，会认为它是野生的也有道理。第一次见也没办法，这么传达的龙马将史莱姆和猎物装进袋子里，一行人再度迈开脚步。可是，这之后的途中这只史莱姆成为诱因，开启了话匣子。
「不过，史莱姆呢，真怀念啊。我最开始也是从和史莱姆的契约开始的呐」
「??从魔术师？」
「原从魔术师哟。几年前，契约的魔兽们渐渐变得不能战斗了，也签订不了更多的契约。以前可是有赤色马（redhouse）、暴雪猿（blizzardape）等等哦」
「??厉害？??（因为不知道那些魔兽呢）」
「我们家是代代都是从魔术师的家系，自幼就灌输各种各样的窍门和关照，魔术的才能并没有什么特别优秀的地方哟。剑的话，倒是有可以为之骄傲的自负哦」
（代代，家系，还有护卫。这个人是贵族呢，就算不是，也是有那个程度的金钱的权力者。说不定是接近那个的人物呢??冷静。就事前情报来看，这个国家平民和贵族的身份差应该比较大。神大人好像故意选了一个宜居的地方一样把我送进这个国家。
即使是到现在为止的言语举动，之后也还有变得友好的余地。和宴会上上司说过的无礼的话相比较的话??哪边更让人火大呢？）
龙马带着一些焦躁在心里想着，继续回收了十几分钟的猎物和，一行人到达了龙马家所在的崖壁
2 
「请等一下。」
到达悬崖后少年就这样说。只是看看周围似乎有甚么东西但看不见，另外是被当作猎物而运送过来又好像不是。向前走的少年向着岩石的表面举起手，使用『岩石粉碎』使岩石的表面的一部分就像溶化一样坍塌，在那前面出现了一个洞穴。
「里边，请……」
这个洞窟就是他说的"家"吗？确实是野兽和魔兽也不能破坏的坚固的洞穴。而且在确认了我们进入洞穴里边的少年，在入口开始使用结界魔法。这样的话作为可以使身体休息的地方是十分充裕的。
可是，结界魔法应该是有用不过难以习得的魔法。在那方面与我同样在意的，看到魔法的卡米尔向少年搭话。
「这是，结界魔法？　使用了罕见的魔法呢。效果是隐藏吗？」
「无论什么时候都可以逃跑……5个人，放心。」
「是这样子。谢谢……」
点头一次而回答简洁的他细小的身体从我们旁边穿过去，进入了洞穴的里边。
「看来是被担心着的样子呢。」
「是呢，莱因哈特先生」
「两位，那个男孩子已经走了」
「啊，现在就走。」
被杰夫呼唤后向着洞穴里面前进那里的地面和墙壁被漂亮的弄平，到了一个放置了用石头与木材造成的家具的房间。在四周的墙壁埋进了发光的魔法石，使里面十分光亮。
「这是！」
「比想像中更加稳重的家呢。」
「这边，让受伤的人，睡觉。」
「不好意思。休斯，躺一会儿吧，振作一点。」
「哦……」
「药水……来。」
确认到休斯在床上躺卧的情况之后，目送着进入与入口相反方向的道路的他。
「呼，姑且可以歇一会儿的样子。」
「是。比想像中还要好的地方。这里的话休斯也可以休息。」
「真的是感谢他呢！」
「…………」
唔……放下休斯的杰夫一脸严肃的观察著房间。杰夫是在护卫中进行隠密行动和对陷阱有丰富的知识，担任斥候的男人。那个严肃的脸也就是说……
「杰夫，是有甚么吗？」
「这个房间，不觉得有些奇怪吗？并不是有陷阱的意思，与长时间一个人生活的痕迹相比就只有一人用的家具不是吗？」
……如果作为野营地的话至少物品是称不上奇怪，不过仔细一看墙的一部分画上了森林的地图和动物的画，在房间的角落有乐器竖立着。
再看一遍的话，这个房间虽然十分单调，不过总觉得像儿童房间一样的气氛和生活感。那里就跟杰夫说的一样，只有一人用的家具。确实是奇怪。
「那个少年是一个人住在这里吗？」
「怎么可能。以那个年纪能使用从魔术和结界魔法和土魔法的话确实感到吃惊，尽管如此在这样的森林中，一个人生活之类普遍是做不到。是有谁住在里面或其他地方吧？」
「又或是有从外观看不出的年龄的可能性。精灵的话是看不出来，但是……」
卡米尔和吉儿说著的话的时候，他和他的史莱姆拿来大量的药水瓶。
「是药水。」
「谢谢，这个人情总有一天会还。」
「不……能做到，的话。不论多少也。」
因为那句话包含我在内的全员交替看着药水瓶和少年，之后卡米尔发出了惊讶的声音。
「这个药水，是你制作的吗！?」
声音之大使少年吃了一惊，身体抖动了一下，但是少年马上就点头承认。卡米尔的反应虽然有些夸张，但是先前的药水跟镇上的店舖所卖的药水相比也是毫不逊色的品质。愈来愈不可思意的孩子啊。
「请用水。」
那样思考着的时候，少年让我们喝装在石造的容器里的水。在里面浮著用魔法做成的冰，明白到水在适当地变冷。
「谢谢你。」
「得救了。」
「多谢了。」
「谢谢呢！」
「……对了。」
「唔？怎么事？」
「名字是……龙马。」
是啊，我们还未做自我介绍。
「龙马是你的名字吗？没有及早告诉你，我是莱因哈特?杰米尔，杰米尔公爵领的领主。谢谢你这一次在我的部下有危机的时候出手帮助！」
「公！？　失礼了！」
本来打算不要吓唬到叫做龙马的少年而用了柔和的声音，不过，紧接在我自报姓名之后，紧张的他的表情愈来愈绷紧，接著深深地低下了头。那个动作为与言词相反令人出奇地洗练使的我吃了一惊，但是……
「不不，不用这么恭敬。因为你是恩人，所以不用改变措词就好了。」
看到这个反应好像不知道我是公爵家的人。总之先叫他抬起头，不过因感到为难而使下一句话说不出口的样子。我并不认为有所失礼，不过……
有这样想法的时候，跟我一样看着他的卡米尔他们开口说话。
「呃，我是莱因哈特大人的护卫，是魔术师的卡米尔。请多多指教。然后刚才真的感谢你。因为魔力用完了的关系所以不能用回复魔法，如果你不在的话休斯会变成怎样……啊，休斯是那个受伤睡觉的人的名字。
然后，措词之类真的不用介意。莱因哈特大人是不会为了这些琐事而发火的人。」
「是因为我们是处于寄人篱下的一方啊。以及，我是杰夫，担任斥候。多多指教，小少爷。然后就是这边！」
「是吉儿，刚才那样用剑指向你。抱歉！」
「不……警戒，当然。」
「能那样说就得救。……我也是贵族，不过没考虑过警戒会做成你不快的态度。那个，怎么说……莱因哈特大人是特别宽容的一方。普通的来就行了。」
「……谢谢你们。」
卡米尔和杰夫，再加上不擅长应付孩子的吉儿都为了不吓到他而用柔和的声音在说话，少年稍微考虑之后张开了口。从表情也可以看到些少，但是好像放下了严肃的样子。言语还是生硬的感觉到有些违和感，不过也没有特意提及的必要。
「提供了可以休息的地方和药。要说多谢的话是这边。」
「是没有问题。但是，为甚么？」
是想听为甚么会有受伤的人出现吗？　还是进入森林里面的理由吗？对了……就按照顺序说明一下吧。
「我们是为了回到我家所在的戛乌纳古的城市，在这个森林外围骑马经过的时候被盗贼袭击了。」
「被盗贼……打败了吗？」
「不是，盗贼是在数量上是多，不过相对地能力并不是那么强。因为是突然的事情如果是他们，以护卫的数量来考虑大概能取胜的吧。真正使休斯受了伤的是，在战斗中从森林走出来的黑熊。」
「休斯很不幸地在杀敌的时候被袭击。」
「虽然是打倒了，不过马逃跑了，想到休斯的伤势比想像中还要严重所以想尽早送到城市。因此放弃绕过森林而直接穿过去。」
对于我，吉儿，卡米尔说的话他表示理解的点了头。正好，顺着这个趋势也请这边稍微问些问题吧。
「你怎么会在这里？　刚才是听到了狩猎，不过可以看出这里有一段相当长时间居住的痕迹。而且以那个年纪能够狩猎，使用复数的魔法，此外就连药水也能够制作感到吃惊。」
「从祖父母，学习……原，冒险者」
哦，原冒险者的祖父母在这里吗？
「那两个人是出去了吗？」
听到这样的话他微微垂下了头。
「死了。」
「是吗……抱歉。」
「是。三年，以前的事。」
「「「「三年！？」」」」
「你，从什么时候开始住在这里！？」
「三年前在村，出来……我……外人，所以被人讨厌。」
是在排他的村居住的吗？　或多或少会有那样的事情。根据地方的不同，也有很残酷的场合，不过……
「两人，死之前，那样说……去其他的街。」
他从此之后就讨厌与人交往，依赖从祖父母学习到的生活技能四处流浪，最后走到这个森林修建了住居以后，就一次也没有从森林里面出来。三年都没有从森林里面出来的话，在这段期间与人的交往就等于没有。
他始终都注意着措词，不过……跟像入狱的罪犯者之中长时间被限制与别人的关系一样的生活是原因也说不定，语言运用能力衰退的人也稀少的有听过。他的话语如此少也说不定是这个原因。
「情况是明白了。可是，不可以就这样继续住在森林里面。在森林里面会有强大的野兽和魔兽出现。虽说有生活的技能，但还是危险的。」
「不要紧。3年，生活了。」
「但是！」
「对了！等一下。」
突然卡米尔打断对话，在自己的行李中取出可以放在手掌上的大小的小水晶玉。
「有啦有啦，就是这个！」
「甚么？那个是？」
「这个是小型确认水晶！如果使用这个的话可以简单的确认身份和最高等级的四个技能。触碰的这个的人如果要是罪犯的话就是发出红色，而没有犯罪的话就是蓝色的光。之后名字和种族和年龄和四个技能就会放映出来。如果确认到有高等级的战斗技能的话，我就不反对哦！」
原来如此，打算用服实力不足为盾说服的想法吗？而且使用那个的话……
「明白，了。」
他那样说后打算触碰水晶的时候，好像想起甚么的向卡米尔打听。
「以前，盗贼……被袭击时反杀……有罪吗？」
「要是那个是真的盗贼，就没有问题。」
听到那个并理解了情况的他触碰水晶彼后，手边发出蓝色的光点。姑且不论杀死了盗贼这样的话，他没有杀死过没有罪的人，这样就是说。……实际上那个水晶所持有的功能，严格来说是「罪犯的辨别」，不过能够成为我们可以放心的要素。
我那样考虑的时候偶然看到卡米尔的脸，看到水晶的卡米尔的表情突然变得苍白。
「这，这是甚么！」
「怎么样……！？」
从后面偷看水晶的吉儿也倒吸了一口气。接下来我和杰夫也偷看了水晶，问题所在的是他的技能。
被放映出的技能是
家务Lv10　精神的痛苦耐性Lv9　肉体的痛苦耐性Lv8　健康Lv7
这个等级是甚么！？家务Lv10是因为有大量的前例所以还能够放置。但是，精神的痛苦耐性，肉体的痛苦耐性和健康，而且这些全部都是Lv7以上。到底是被放置在怎样的环境才会变成这样的等级……而且现在是十一岁的话，他是从8岁开始就住在这里。
「怎样，了？」
「诶，诶多～……虽然残念，但战斗技能没出现～」
应该说的是那里吗！？不过忍耐着并没有这样说出来，但是眼睛是盯着卡米尔，注意到的话其如的两人是一样的反应。我们就这样用眼睛去对话，不过谁都没有打算接话。
要说原因的话痛苦抗性是由于习惯痛苦的事而获得的技能，可以预料到他在给予与等级相应的痛苦的环境下生活的事。恐怕也会有不想想起的事吧。笨拙的打听他的事可以会使他受到伤害。
以蓝色的光和到现在为止的行为考虑，我认为在可疑的地方上危险性是很低。暂且先中止这个话题既吧。
「不好意思，不过可以借我厕所吗？」
「我也要。」
「我也要去。」
「厕所在里面……史莱姆，有很多……不会袭击。」
「嗯，我也是个原从魔术师。不会对你的从魔做甚么。」
就这样我留下卡米尔作为休斯的看护跟着带路的他离去。于是
「这些家伙很厉害……」
「啊……同时看到这么多的史莱姆还是第一次。」
在继续往里面的通道和房间里面，有着相当多的史莱姆在地面上爬行。龙马发出指示让通道打开，如果不是这样的话，说不定会不小心踩到。
可以用从魔术进行契约的魔兽的数量因人而异，基本上有着跟难以进行契约的强力魔兽结成少数契约的倾向。在这一点上史莱姆是最弱的魔兽不过……在这个只是能看见的范围内连数也觉得麻烦的数量的史莱姆全部进行契约吗？
「龙马，这些史莱姆全部都是你的从魔吗？」
「是。……为了研究。」
「研究是？」
「进化，史莱姆的。」
如果仔细地看的话，在能看见的范围内大部分史莱姆都不是普通的史莱姆。黏黏史莱姆，剧毒史莱姆，而这个应该是酸性史莱姆。而且还有两种不清楚是甚么种类的史莱姆在，那些也是上位种吧。
史莱姆这个魔兽的话无论在哪里也能见到。所以那个上位种在哪里见到也不出奇，不过这个森林的发现报告不是一年数次的吗？吉儿也说过了，不过这个数量的上位种我也第一次见到。
「关于魔兽的进化的研究对于从魔术师和召唤术师来说是非常重要的，不过那么年轻就在研究是不简单的事情。全部都是史莱姆的稍微有些残念，虽然残念不过……」
「史莱姆，不行的吗？」
……自己一个人就能够收集这些上位种，并进行契约的他的热情和实力是可以估计的。但是，史莱姆在世间的评价一般来说很低。
「不好意思也要这样说，不过史莱姆就算进化了也是很弱，对从魔术师?召唤术师来说在学习基础的时候为了安全也经常被使用，不过除此之外的价值就被认为没有。
所以大多数的从魔术师在学习基础后就舍弃史莱姆，而第二只的魔兽通常都是与喇叭兔进行契约。喇叭兔即使是作为爱玩用也一直很受欢迎。」
「……生活艰难啊。」
那是十一岁的孩子的感想吗！？
「那只是说是大多数的意见，并不是全部的从魔术师都是这样想的。至少剧毒史莱姆的毒和酸性史莱姆的酸是不能轻视的。作为战力的话也是在喇叭兔上面。」
「史莱姆…………方便……有用。」
听到低的评价而觉得灰心了吗？虽然这样想，不过那个是不同的。他完全没在介意。虽然他本来就不一样，所以不能说是不好，不过普遍来说要是其他孩子的话更想被别人认可。
虽然身份不明，但是感觉不到危险。倒不如说是向有困难的我们伸出手的好孩子。可是，也不是普通的孩子。是各种各样的意义上都不能放在一旁的孩子啊……
3 
「振作一点！」
「虽然用药水和回复魔法停止了出血，不过这次轮到发烧了。而且，那个温度也相当高。」
「退烧药，有。」
在赤红发热的脸上冒出汗珠，休斯不断发出呻吟声。而在这些声音中，听到卡米尔的言语的龙马向里面跑。看到那个背影的杰夫说了一句话。
「能够遇到那个孩子真的是幸运呢，老爷。」
「啊，如果不是在这里遇到他的话，亳无疑问休斯是不会得救吧。」
「虽然身体状况还不是能放心的程度，不过如果他不在的话，即使使用了回复魔法也很危险。因为用回复魔法不能够做到退烧的效果。」
「是平时的话姑且不说，在失去体力和大量的血的状态下。」
因为关于伙伴的身体状况已经没有甚么能说的事，所以他们的话题就转移到龙马身上。
「可是，要怎么办？放置那个孩子自己一人在这样的森林中很危险呢。」
「已经在这里生活了三年，危险也是知道的吧。」
「实际上是幸存著呢。而且那个耐性技能的数量和等级。我认为在村内有相当残酷的环境。就算说街是安全的也不知道能不能理解到。幸好不是看到人就害怕，突然就开始闹腾的孩子，不过。」
「啊……的确以前，也有引起事件的人在。」
「莱因哈特大人，身为一个孩子的父亲没有甚么想法吗？」
「在这之中有小孩的除了老爷以外就没有呢？我们要怎么样才可以明白呢。」
「我也是那么想。不能放置不管，不过不认为强硬带的带他出去的话会有好的结果。反正都要回去一次，这件事就跟父亲和爱丽丝商量一下吧。」
于是在他们之间流出寂静，数分后龙马让史莱姆拿著装有水的壶和药的回来。本人则是把兽的毛皮抱在腋下，关键的药和水都是由史莱姆运送著。
「诶多，谢谢。」
「治疗优先。」
那样说著的龙马把抱著的毛皮放在休斯身上，卡米尔拿著壷，用石造的漏斗把转移水的工作交给卡米尔。
「倾斜，让他喝。」
龙马指著休斯的嘴角，而且听从的卡米尔让他喝水。
「。好像可以好好地喝了呢。」
听到那句话之后，龙马接著就拿出了药。
「退烧药。」
「谢谢，得救了。」
莱因哈特那样说之后让休斯喝下收到的药，大概一小时次后休斯的样子开始变得稳定，莱因哈特他们也可以安心的歇上一口气。
因为入夜了的关系，龙马向莱因哈特他们提出就这样在这个家留宿的提议，从一连串行动中判断出龙马没有敌意的莱因哈特他们，考虑到休斯的身体状况后决定答应龙马所说像撒娇一样的事。
当天的晚饭是龙马在洞穴内栽培自家制的炒豆芽菜和用兔子肉煮的汤。虽说这些对龙马来说只是些简单的东西，不过被莱因哈特他们四人因为治疗和留宿的关系大大地感谢。夜深。
次日
药和看护的效果明显，过了一夜可以看见比预想还要快的恢复，休斯已经可以用自己的脚站起来，在中午之前就恢复到可以跟莱因哈特他们一起从龙马的家启程的程度。
「哎呀～还以为今次必死无疑。得救啦，小子！」
「真的……不要紧？」
「为什么，担心我？听到不想去村和城市我还以为是讨厌人的样子，不过。」
「……受伤的人，担心，会。」
「哈哈！是吗是吗！那个家伙不错！。」
正在笑著的休斯突然在摇晃，被旁边的莱因哈特和卡米尔支撑著。
「休斯，不要紧吗？」
「噢、噢，只是稍微觉得有点头晕。没有问题的！」
「因为刚病好，要当心一点呐？」
看到这个的龙马，取出了事前准备好的一个瓶子。
「喝掉。」
「唔？甚么？这个瓶子？」
「增血剂，血不足够。」
「增血剂吗，谢谢啦。那就快一点。腥臭味好重！怎么回事这个气味！」
休斯想也没想就躲开瓶子的势头，从瓶子里药草的青臭味和绿毛虫浑然一体的腥臭味混杂在一起的恶臭泄漏到周围之中。那个气味不仅是使休斯，还有旁边的吉儿和杰夫的脸也歪曲了。
「这个气味，卖不出的原因，不再做，以前的增血剂。。只有效果。保证。」
「就是这样。别人的一番好意，喝吧。」
「等，这个是。」
「在中途倒下的话会很麻烦。」
「我们也会很担心的呢。」
吉儿和杰夫抓住休斯的肩膀和手臂阻止他逃走和反抗。
「对不起！」
感受到眼神接触的卡米尔夺回了增血剂，灌进了休斯的口内。
「％『＃』％＄「！！！！」
休斯咽下增加血剂之后发出用言语无法表达的声音，痉挛了数次之后就靠著墙的支撑站著。那个姿势看起来就像吃了毒药后的反应一样，不过喝的是效果很高对身体也很好的安全的药。只是有著最差的气味和味道。
「你、你这、家伙！」
「这是苦口良药哟，休斯。」
「放心吧，这个孩子的药的效果是很可靠啦。」
「休斯桑治疗时所使用的药水质量也相当好呢。」
「可恶、啊゛还以为会死。怨。」
向著感觉到在胃中涌上来令人作呕的药的气味的休斯，龙马递出水后打听。
「铠甲。要？」
「呼，唔？是啊。铠甲被那只公熊弄坏已经不行了吗？武器也没。」
「装备的话。有。」
「那就得救了，不过可以吗？」
「可以。」
那样回答了休斯问题的龙马走向里面，数分后与拿著五把长枪和三件铠甲的数十只史莱姆一起回来了。
「这些。能用的东西。」
「以盗贼的装备来说是收集了不错的东西。交给休斯真的可以吗？」
「武器是使用才。放在这里，也用不完。」
「这把长枪甚么的，要小金币五枚啦？」
「拿到的。」
看著出乎意料地品质良好的装备吉儿和休斯询问了数次，不过龙马以拿到的这一点坚持著。结果首先屈服了的是休斯。
「。那就，心存感谢的拿去啦。但是，只是拿东西的话不适合我的性格。虽然现在什么都还不到，不过有什么事可以依赖我。对公爵家的戛乌纳古的城市的门卫说，是公爵家的护卫的休斯介绍的话就可以联络到我。顾虑之类就不需要啦。」
「明白了。」
就这样整理好出发准备的五人多谢过之后就走了。在异世界生活了三年终于，龙马与这个世界的人有著正式的交流。
龙马在久违了与人的对话中感到疲劳和怀念，不过那个是那个，这个是这个，今天也要去做每天必做的狩猎。
对于这个相遇，会成为大大地改变自己的生活的契机。龙马还未知道。
4 
从公爵一行人回家的第二天起的两周间，龙马每一天都在狩猎和照顾史莱姆之间忙碌地渡过。这样的每一天，突然有四个人来拜访龙马的家。
「喂～！　龙马！　开门呀！　是我～！　休斯！　不是敌人啊！」
在龙马的家前面呼喊的是，两周前作为受伤的人拜访这里的休斯。一起留宿过而又再次拜访这里的还有吉儿，卡米尔，杰夫三人。他们是因为由于家的入口被岩石堵塞，为了把声音传到里面而大声呼喊著。不过关键的龙马就在他们后面的草丛里面。
「现在，开门！」
「噢！？　什么啊，是在外边啊！」
「捕猎，去了。?那、为什么在这里？」
「是来再次答谢上次的事。为此土产也带来了。不过稍微有点多，在离开些少的地方有作为空间魔术师的执事和两个女仆，还有莱因哈特大人和他的家人因为有事情要在森林里面做所以一起来了。那么突然不好意思，不过现在邀请过来也可以吗？　如果情况不方便的话就改天吧。」
龙马考虑了一下不过并没有特别的事，都特意来到这里，如果没理由而拒绝的话，会使人不满所以就答应了之后，作为护卫的四人就去了森林一次把莱因哈特他们叫来。
期间，龙马把为了狩猎而外出的史莱姆叫回来，来做迎接过来的人们的准备。
然后过了三十分钟、准备完毕之后，龙马在正在进行日光浴的史莱姆们，其数量有接近一千只的拥挤的中心等待著稀少的客人。
大概是莱因哈特一行人来到吧。史莱姆们在注意到有众多的人的接近就开始哆哆嗦嗦的摇晃著身体。龙马把凌乱的衣服整理了一次后眺望著森林，立即就捕捉到向著这边的人们的身姿。
人数一共是十一人。莱因哈特的后面是没有见过的美女和美少女，虽然老但是背部挺直而有威严的男性跟随著，再后面的是从休斯打听一样的两名女仆和一名老执事。被作为护卫的四人前后夹著的走著。
（从服装上来看的话莱因哈特先生后面的三人是家人吗？可是执事服暂且不谈，女仆服的话很显眼。在森林里面不会行动不便吗？）
「。是那边的人吗？」
「史莱姆那么。」
「嗬，从莱因那里听说过有著很多的史莱姆，不过并没有思过会是这样。」
「虽然只是史莱姆，但是竟然可以很好地操纵个数量。」
「从魔的数量增加的话进行契约的难度应该也会上升才对。」
在龙马正在怀疑女仆服的功能的时候他们也在靠近，目睹大量的史莱姆后年轻女仆的脸正在痉挛著。相比之下除了莱因哈特以外公爵家的三人正在兴致勃勃的观察著史莱姆聚集的情况。
然后他们就到达了家前面的广场，首先是莱因哈特向前走靠近龙马。
「龙马，两周没见呢。我想你已经听过，不过今天是为了再次答谢你上次的事而来。虽然只有一点，不过土产也带来了。」
「谢谢。」
「不不，这些东西只是一点心意的程度而已。」
「亲爱的，在那个之前给我们介绍一下吧。」
在后面的美女过来搭话，于是乎莱因哈特就开始介绍了。
「给你介绍。这是我的父亲莱因巴赫和妻子爱丽丝，然后是女儿爱丽亚莉亚。」
「莱因巴赫?杰米尔，是杰米尔公爵家的上代当主。突然不请自来抱歉啦。请多多拜托了。」
「爱丽丝?杰米尔哟，前几天帮助了丈夫和部下谢谢哦。」
「爱丽亚莉亚·杰米尔得斯哗。请多多关照。」
「初次见面。我、名字是龙马?竹林。欢迎来到这么远的地方。虽然拿不出甚么了不起的款待，但十分欢迎。」
虽然是断断续续，但是那个十分恭敬有礼的措词使公爵家的四人和在附近的护卫以及女仆们瞪大了眼，不过马上回复了自我的莱因巴赫说。
「没有必要用那么恭敬有礼的措词，不需要太在意说的话。款待也是没有必要的，毕竟是突然过来的这边的不好。」
「谢谢。那么请往里面。啊。」
说到家里面的话，龙马是打算带路可是发现布有很多史莱姆把入口前面堵塞著的事，为了进入里面而发出指示。于是史莱姆们就从靠近入口的个体开始按顺序的拥入家里面。
看到那个的莱因哈特说了一句话。
「在明亮的地方看的话真是厉害的数量。是错觉吗？　不是稍微增多了吗？」
「。在各位回去之后。分裂了。」
现在，龙马的史莱姆的数量变成了这样。
黏黏史莱姆×364
剧毒史莱姆×323
酸性史莱姆×211
清洁史莱姆×11
食腐史莱姆×730
治愈史莱姆×2
技能　回复魔法Lv1　生命强力化Lv1　光合作用Lv3　消化Lv1　吸收Lv　1分裂Lv2
说清楚的是增加过多了，在史莱姆分裂之后，龙马马上就会增加与史莱姆的契约和确保饵食。
但是这个结果是，来到这里龙马终于想起了自重这回事，再这样下去有对森林的生态系统出现影响的可能性和开始为增加过多的史莱姆的使用烦恼，现在首先是减少饵食的量，不允许营养使用在进化和分裂上。史莱姆只是要活著的话，那么吃饭并不是必要的。
如果这样也不行的话，负起责任把增加过多的史莱姆分散的事也考虑过，不过在这两周间，偶然有开始制作森林村落的哥布林族群在，并持续歼灭著那个。
另外，哥布林的歼灭不仅是确保了饵食还招来了意思不到的幸运。在与哥布林的战斗中，看到受重伤而濒死的史莱姆，龙马匆忙的招集濒死的史莱姆并使用了回复魔法，使一部分的史莱姆保住了性命，其中的两只在第二天变成能够使用回复魔法的新品种的史莱姆，进化为治愈史莱姆了。
虽然治愈史莱姆诞生的事使龙马再次燃起来，但是看见现状后勉强忍下来。
「可以进入房子吗？」
「已经。没问题了。?」
「已经没问题，是指怎么样的？」
「是这样的事、得斯。」
莱因哈特那样问话后，龙马对史莱姆发出了命令。
其实在分裂后，第一个的问题是生活的空间不足。然而，那是在分裂的三日后偶然解决了。那个开端是在龙马的心里浮现接近妄想的疑问。
有一次，龙马是看著从预备了给史莱姆用的居住空间溢出，直到自己的卧室的地板为止，正在爬来爬去的史莱姆而自言自语。
『这些史莱姆们，合体之类不行吗？　像，勇者○恶龙这样。』的时候。
那个瞬间，全部的史莱姆都在激烈地抖动，同种类的史莱姆们在一个地方聚集，在一瞬间就合体变成了一只史莱姆。
惊慌的龙马进行鉴别的结果是
大型黏黏史莱姆×1
技能　强力粘著液Lv5　粘著硬化液Lv4　粘著线吐出Lv3　物理攻击耐性Lv1　肥大化Lv2　缩小化Lv4　跳跃Lv2　消化Lv3　吸收Lv3
大型剧毒史莱姆×1
技能　毒液生成Lv4　毒耐性Lv4　麻痺毒液生成Lv4　物理攻击耐性Lv1　肥大化Lv2　缩小化Lv4　跳跃Lv2　消化Lv3　吸收Lv3
大型酸性史莱姆×1
技能　强酸液生成Lv5　强酸耐性Lv4　物理攻击耐性Lv1　肥大化Lv2　缩小化Lv4　跳跃Lv2　消化Lv4　吸收Lv3
巨型食腐史莱姆×1
技能　病耐性Lv5　毒耐性Lv5　粗食Lv6　清洁化Lv6　消臭Lv6　消臭液Lv4　恶臭放出Lv5　养分还原Lv4　物理攻击耐性Lv2　肥大化Lv3　缩小化Lv5　跳跃Lv2　消化Lv6　吸收Lv3
虽然一度对突然发生的事感到吃惊，但是只要说变为原状，马上史莱姆们就吧啦吧啦的分离变回原本的数量，安心了的龙马就兴奋地反复实验。
那个结果是合体和分离都是自由的，判明了同种的史莱姆一百只就会变成大型～史莱姆，五百以上的就会变成巨型～史莱姆。顺带一提，未满一百的数量是不可能合体，名字从大型变成巨型的分界线是四百九十九和五百。
而且幸运的是，合体了的史莱姆由于缩小化这个技能的效果，可以变成比起普通的史莱姆稍微大的程度的大小，饵食也是跟一只史莱姆相比的数倍，不过从作为一百只史莱姆的集体来考虑的话，可以抑压至二十分之一到五十分之一的量。也就是说空间和饵食的量能够大幅度节约，龙马是这不是为了维持这样的生活环境和防止饵食枯竭的自我防卫能力吗？　虽然没有证据，但这样考虑著。
另外，成为大型史莱姆最少数的一百只以上同种的史莱姆的话，那么现在无论在哪里也能够合体，从在技能中没有包含分裂这事来看的话，认为大型以上的史莱姆只是各个种类的史莱姆的集合体。
合体和缩小化的技能缩小了的份的体积到底去了哪里还是不明白，还有谜团残留下来，总之先为空间和饵食的问题得以解决而感到喜悦，有效地使用著。
为此龙马是用看比较快的命令了史莱姆，在有问题的莱因哈特他们眼前合体了。不过看到这个情况的公爵家的三个大人睁大眼睛，而其他人则是没有发出声音的凝视著大型史莱姆。
「大型史莱姆！？」
「难道是！？」
「不，没有搞错。你，与大型史莱姆进行了契约吗？」
「。奇怪、吗？」
「大型史莱姆，是到现在为止谁都没能够驯养到魔兽啊？」
「哎？」
这次到龙马为了爱丽丝的言词而困惑，察觉到那个的莱因巴赫开始了说明。
「大型史莱姆等，一部分史莱姆的上位种对于作为从魔术而言，等同肝脏一样的从魔契约是没有效果的。尝试契约的人偶然也存在著，不过没有成功事例。」
听到那个的龙马完全了解了。
「从魔契约，没有意义。是当然。」
「为什么？」
周围的视线集中在龙马上，心情感到稍微有点恶劣的龙马在说明。
「大型史莱姆。是大量的史莱姆的集体。从魔契约的条件，不能满足。可以契约的是一次一只，一次很多的话办不到。契约的时候一百其中的一，正确地把握到也是办不到。因为看上去就只有一个核。所以、从魔契约。没有效果。我是跟很多史莱姆进行了契约。集合了之后。就做出来了。」
5 
～Side龙马～
怎么了？　回答了提问之后，周围的、特别是公爵家的大人的眼神很可怕，但是是做了甚么事吗？
「精彩。」
吓？　是怎么事了？　精彩是指甚么？
「厉害呀！龙马！　你把至今世间的从魔术师所怀有的谜题解明了！」
「！？」
怎么了这些人！？　眼里劲头太多了，话题太过咬紧不放。不如说是各个方面上都恐怖！
「夫人，莱因巴赫大人，请冷静下来。让龙马大人害怕了。」
「啊！　对不起，不用怕。」
「坏了，不知不觉兴奋了。」
「没问题、得斯。」
「要说两人变成了这样子的理由呢。?你说的大型史莱姆不能驯养的原因是至今为止，不管是怎么样的从魔术师调查都不能够解明的谜题。
虽然并不是大型史莱姆特别强的意思，不过因为是难以作战的魔兽所以用作妨碍敌人移动，而打算驯养的人很多。就算是现在也间中会有。但是。」
「就像刚才说的那样，没有成功例子。然后失败了的人，从魔术的中心的『从魔契约』无效的事被看待为问题而受到关注后，自尊心高的从魔术师就以「大型史莱姆是不能驯养的原因」使以前的研究停滞下来。
但是，在没有成果出来的现在，研究的规模大幅度缩小，那个研究成果仍然没有出来。这样的谜题，你是一个人彻底查明的哟。」
哇。不是甚么厉害的事吧。
「唔～反应很少呢。这样说的话能明白吗？　开始「大型史莱姆是不能驯养的原因」的研究，跟从魔术在这个世界普及大致上是相同的时期。
因为不太有成果出来，现在的研究机关对这件事，大体上正好当作闲职。长时间被研究也解不开，谁都放弃了的谜，被你解开了。这个不会令人兴奋吗！」
是骗人的？　完全是偶然甚么的，但是快要成为非常麻烦的事了。怎样说呢。
「怎么办呢？」
「应该要在驯兽师公会登录、发表！」
啊～有那样收集情报的机关的吗？　但是从这些人们的反应来看，发表了的话会引起大骚乱，好像很麻烦呢。但是，是从森林中出来的好机会也说不定。
「街吗。」
从口中发出的那句话，使四人和在后面等待的女仆和执事作出反应。
「对不起，是讨厌街的呢。」
「是不会强逼去登记和发表。但是，这个真的是大发现啊。那是能够明白的吧。」
「明白、了。啊。」
史莱姆合体了的事，入口的道路是开著的。
「总之、里面、请进。」
外边是有野兽在，站著闲谈过久也是危险的。
我在邀请全员到家里面后，走进里边泡红茶。红茶是之前来袭击的盗贼的持有物，同品种的茶叶是放在几个行李中，所以恐怕是赃物呢。这是在斟酌处理以前交给休斯桑的长枪的时侯，偶然发现的。
并不需要钱，因为使用杀死了的对手的物品，心情也会很微妙，所以就放在一边，就那样忘记了。不过有茶的话，赶快确认就可以了。
姑且是上等茶叶的样子，保质期也没有问题的样子，所以这些就可以了。问题是茶杯。椅子等的家具也是这样，因为没有包含我在内十二人用的，就急忙地用土魔术制造了。
泡好茶，拿著在前天发现的蜂巢中采集的蜂蜜，和同样在前天发现的生姜，跟像柠檬一样的果实的汁液，制成了运动部的柠檬风味果糖浆返回。能够替代砂糖的，除了这个以外就没有了。不过、没有问题吧。？
「久等了。是红茶。」
「哎呀，谢谢你。」
「很好的香味呢，领受了。」
「唔，使用著相当好的茶叶的样子？」
「来袭击的盗贼。的、行李中有很多。」
「原来如此、唔。哦，很好喝！」
「诶，真的。」
「茶叶的香味漂亮的出来了。龙马大人是在甚么地方学习了泡的方法吗？」
前世、虽说是这样但。
「祖母。喜欢茶。」
理由：祖父母＝万能。感谢给予这个解释的众神。我是自己想出来的谎言的话，马上就会暴露了。前世被说是过于正直而不懂随机应变的人。自己的话并不认为是那样呀？　不知为何只是在事前决定好要说的事，谎言也能够流畅地从口中出来。这个，再加上在神的信上，叫了出担任祖父母角色的灵魂并取得了许可，这样写著，真的是感谢不尽。
「喜欢的话，蜂蜜也请。」
「我开动了。」
「我也拿到啦，蜂蜜甚么的高级品，非常难以停口呢。」
「等，休斯桑！」
「前天，在蜂巢取出。是免费的所以。卡米尔桑也请。」
「嗯，是吗？　那么只是少许的话。」
「你不是跟我没有分别吗！」
在那里的是爱丽亚莉亚。吗？　大小姐在喝茶的时候，发现了甚么。
「呀哎？　这个蜂蜜，并不只是普通的蜂蜜？　是放进了甚么吗？」
执事马上就去检查状态，地姜（生姜）和罗檬（拟似柠檬）不行的吗？
「是有混合了罗檬的果实的汁液，清爽而又良好的味道。但是，并不是只有那个的样子。」
太好啦，没有认为是毒物之类！　这里就坦率的回答吧。实际上也没有放毒。
「地姜的根。放进了。」
「这个风味是地姜吗。只是认为是有辣味的药草，不过好像这样把味道引出来。」
「。地姜、在料理上使用。肉、鱼。消去腥味。」
「这真是听到件好事。下次就指点一下宅邸的料理长吧。谢谢你，龙马大人。」
「不用谢。」
「。那么，少许、不对、是出乎意料地吃惊而忘了本题，不过龙马君今天是把包含前几天的谢礼的意义在内，把各式各样的带来了。请务必要接受。塞巴斯。」
「是，『物品箱』。」
喝了口茶歇了一会后，莱因哈特桑说出关于土产的话，坐在后面的执事桑就站起来使用魔法，使空中出现了黑色的圆形。然后把手伸进那个的里面，从里面取出了东西。
『物品箱』
跟名字一样是为了收纳物品而制作出空间的空间魔法，难易度很高的空间魔法之中的基本之一。所以我也能使用。不过谢礼的物品不会太多了吗？
在眼前的桌子上有被水果塞满的吊桶、纸和布的袋，五个、六个的不断取出来。
「那个，这么多？」
「啊啊，不清楚要送甚么你才会高兴，所以就把各式各样的都拿来了。不用客气拿想要的吧。」
一边那样说的莱因哈特桑一边打开袋。
内容有是保存食品或是衣服、笔记用具和跟灯火的魔术石一样魔力能的座钟等的各式各样。全部都是我的家没有的实用品。
总觉得是上次来的时侯，看到这个家有不足的东西而拿来的样子。
「衣服的尺寸是大概的预测，拿过来试穿一下，尺寸不适合的话。瓦罗妮，莉莉安。」
「「是。」」
「拜托这两个人的话，马上就能够调整。」
如果考虑到为什么女仆会来到这样的地方的话，难道是为了这个？　总觉得有些不好意思，不过实际上替换的衣服很少，所以十分感谢。总之作为谢礼而拿出来的东西是得到了。
「真的，谢谢。这么多，带来的领受了」
「不是甚么了不起的事，而且有进入这里附近的事情。」
「事情？　那么说的话。是什么有在森林吗？」
「啊啊，上次说过我家世世代代都是从魔术师的家系的话，还记得吗？　女儿的爱丽亚到现在为止都只是在学习，不过实际快要到可以拥有从魔的年纪。所以是为了捕捉首次契约的史莱姆而来。」
哎，首次契约吗？快要到可以的年纪也是说，到现在为止都没被许可吧。因为是生物所以是照顾的事吗，根据魔兽会有危险。嘛、某程度上是被认可了。
「恭喜。」
我对那样喝著红茶的大小姐说，大小姐就害羞的说谢谢。但是，听说还没有进行契约的样子。
「在来到这里之前都在找，不过关键的史莱姆而找不到。」
「史莱姆也是魔兽、是生物的缘故。找不到的时候就是找不到的东西。」
「。那么，这里。」
我从座位站起来，指著在墙上画著的森林的地图的一点。
「河。这里，史莱姆经常都在。」
传达了那样的话后，大小姐露出笑容，向周围的大人取得许可，不过在这之后，想起了甚么的样子，向我询问了。
「龙马桑，可以这样称呼吗？」
「请便。」
「那么龙马桑。方便的话可以请教一下选择史莱姆的方法吗？」
「选择方法？」
「是。抓住的史莱姆只需要一只就可以，不过是那么多在的地方的话，要抓住哪个史莱姆才好，这样犹豫著。?」
啊，是那样意思吗？可是，史莱姆没有分好的坏的，但是啊。
「选择的话。选择想进化的史莱姆，再选出合适的史莱姆。
。也，要花费时间。。作为战力的话。?应该是其他的魔兽。
没有心思长时间饲养的话。在选择时下工夫的必要，没有。
。尽管如此还是要选择吗？」
「是，因为是第一次的从魔。会永远珍惜的！」
露出纯真的笑容啦。嘛，这个孩子是真的会珍惜的样子，要帮助吗。
唔？　为什么会考虑「这个孩子是真的会珍惜」之类的事？　至今为止那样的事，明白到的事都没有。我，被骗了？　色气？　精神上生活了四十年以上的大叔被这样的孩子？　。?????停止考虑吧。
「不行吗？」
嘛，要教的话并不介意，不过用现在的语调教啊。平时只是措词就已经感到不安了。至少不再流畅些少说话不行吗。
「如果我可以的话，只是，现在能选的。只有，三种类。」
「为甚么其他品种不行呢？」
「一个，进化条件未确定。一个，没有饵食。一个，不便女性的方法。得斯。论能力的话，是最好，不过。」
「稍微说一下可以吗？」
跟大小姐说话的时候，这次到夫人加入了对话。而且那个表情是十分认真的。
「母亲大人。现在是我在说著，因为是第一次契约的准备，所以请你不要打扰。」
「那是明白的，不过无论如何也会在意。龙马君，听你的话好像听到你知道史莱姆的进化条件的样子，不过。」
「某种程度上。」
那样回答报，夫人是果然。这样自言自语的把目光转向莱因哈特桑。从莱因哈特桑微微地摇头的情况来看。
（没听说过！）
（我也是只听说过在研究著！）
的情况吗？
「说不定，这个也跟大型史莱姆一样。」
「嗯。史莱姆虽然在哪里也有，不过实际是一块谜团。所以指教的对方在意一点会比较好哦？」
虽然认为是简单的事，不过。嘛，在现代日本也是尚未解明的之类的事还有很多。总有一天会有在研究史莱姆的人听到这样的话。总之，现在该怎么办。
6 
该怎么办。?这样考虑了，不过马上就得出了结论。
说明一下。说真的，对我来说过程是比结果重要的。开始了研究是因为对史莱姆有兴趣。是因为研究的过程很快乐。成果是不好还是怎么样都好。因为已经知道了这些事是我说的，所以事到如今才隐藏也太迟了吧。
「没问题得斯。史莱姆的进化条件是，吃饭。
饮食生活。进化成不同的品种。??
黏黏史莱姆的话是绿毛虫。
剧毒史莱姆的话是毒草。
每一只史莱姆都有嗜好的，那个是史莱姆合适的进化。
持续进食与嗜好不同的食物的场合。进化就会很迟。
根据食物的不同，会死掉。」
「原来如此，那个就是史莱姆的进化的条件呢？」
对著兴趣满满这样子的大小姐，我点了点头就继续说。
「有营养的话，更容易进化。给吃饭的话，进化会提早。。分别是毒草、绿毛虫、清洗过的动物的骨。使用了。。各自聚集的史莱姆是会适应为、剧毒史莱姆、黏黏史莱姆、酸性史莱姆。」
「龙马桑说不能选的是甚么史莱姆？」
「清洁史莱姆、食腐史莱姆、治愈史莱姆。只是，能力没有不足。」
我所举出的除了治愈史莱姆以外的两种类并不耳熟的样子，公爵家的四人互相看著脸。
「清洁史莱姆和食腐史莱姆是怎样的史莱姆？」
「持有的技能。有，「清洁化」与「消臭」是特征。」
「清洁化和消臭？　没有听过的事呢。」
「消臭是还能够明白，不过所谓的清洁化是？」
「。用看的方法。比较快。请等一下。」
我走到里面，在合适的布上涂上了在厨房放血的兔子的血，带著一只清洁史莱姆返回房间。
「久等了。这就是清洁史莱姆。。请看一下这边。」
「沾满血的布？　那个怎么样？」
「就这样。」
在脑袋里面对在旁边的清洁史莱姆发出指示。史莱姆对我拿著的布，放进身体内，在核的周围沽澛沽澛地转著。。已经看过好多次了，不过好像洗衣机总是这样想。
于是在十秒后。史莱姆用好像触手一样伸长，身体的一部分抓著吐出的布交给我，我把布摊开让人可以看清楚。看到那个的公爵家的四人是看到新奇的东西这种程度的反应，不过执事和两名女仆的眼是绮罗地发光了。
「血是消失了吗？　而且有少许颜色变了但，是溶化了吗？」
「是被史莱姆吸收了呢，就只有这个？」
「不是的夫人，并不是只是那个。」
「瓦罗妮？」
对公爵夫人的说话两人的女仆之中，稍微年轻一点的人插嘴了。看来她好像就是瓦罗妮。
「龙马大人，那个史莱姆是，吃"污垢"的呢？」
「就是这个样子。」
「怎么样事？」
「从那边的布的素材来看，可以看出到刚才为止的布是由于不仅是血还有各种各样的东西而弄脏了的事。现在的布的颜色是本来的颜色。
污垢这种东西，越是放置就越是变得难以弄掉。而且把这个放置的话就是刚才的状态。如果在有污垢粘著而用手洗的场合的话，即使花费时间在变回原本的布料的颜色上也是有个限度。总而言之，清洁化的技能是弄掉顽固污垢的能力，是呢？」
「那个也是有。正确地说的话。「只」把污垢弄掉的能力。」
我指示史莱姆后，让拿著布的手放进史莱姆的身体内。
「甚！？」
「甚么也没有。」
普通的史莱姆是会把放进去的东西全部都消化掉的。所以是认为我的手会被溶化的吧。在房间内的全员的脸都绷紧了。但是我的右手没有被溶化，五秒后史莱姆就离开了手。
「不介意吗？」
「只会溶解污垢所以。人类是不用说，动物的肉也是平日。没有命令就不吃的史莱姆。」
「有那样的史莱姆吗。」
「这对心脏不好，请不要这样吓人！」
「十分对不起。是经常的事。因为是不太想触摸的布。」
「确实是难以说是漂亮的布呢。」
「因为原本是哥布林的腰布。」
我那样说后护卫和大小姐方面的表情是皱眉头，女仆们表现出更加有兴趣的样子。好像是这个世界是有『哥布林的污秽是世上最难弄掉』这样的说话的样子。
「有这个史莱姆的话，在怎样的状况也可以保持清洁。旅行期间，洗澡。不能做的吧？」
「诶，只能做到擦身体的程度左右。我，今次是第一次的长期旅行，不过只是一日不能进入浴室就觉得心情不好了。」
「有这个史莱姆在的话。那个问题。可以解决。」
那句言词令大小姐用厉害的气势看著我的脸。很恐怖，眼神和各色各样的！　夫人和两名女仆也加强了在眼睛里力量。
「衣服和身体。污秽和臭味。全部都会吃所以。」
「那个！　这个史莱姆、清洁史莱姆就拜托你了！」
。不好，我为什么要用自己说不行的家伙的优点去推销！？　而且是最难说的家伙！　啊，是热衷于史莱姆的话题吗。至少是食腐呀我！
「但这个分辨方法是。」
「怎会！　直到最近看到才美好的史莱姆，那个太过分了吧！」
「龙马大人，我也是作为世世代代都服侍杰米尔公爵家的血统出身的女仆，学习著从魔术的基础。也请务必教授一下我，清洁史莱姆的分辨法。」
「我也想知道～」
对女性阵容来说相当重要的吗，已经咬住不放，呐。男性阵容稍微后退了点，护卫的四人已经营造出与我无关的气氛。
「龙马君，希望别刺激现在的女性阵容。」
「对女性，很难说。」
「不能教给女性吗？」
「不是，教的话并不介意。只是，很难说。」
「因为大小姐们都说著想知道，不可以吗？」
注意到我的视线是打算拿下这个场合吗，由于卡米尔桑说出恰当的事，带著以卡米尔桑为首的护卫的四人和莱因哈特桑走到房间的角落，悄悄的说了分辨方法和发现那个方法的经过。
「。明白到你不想说的理由。」
「那样的方法吗？」
「确实，男性的话很难对女性说。」
「我认为同为女性也很难说。？」
「嘛，要做的话就要去做。」
一口咬定是那么简单的是休斯桑，他就那样向著后面
「小姐！　夫人！　知道方法啦！　顺便瓦罗妮也！」
向女性阵容宣言了。
那个人在说甚么呀！？　想办法能巧妙地说吗？
「是真的吗！？」
「啊！　小姐，冲洗身体！　然后就，用因为汗而弄脏的水作为饵食引诱过来！」
说了～～～～！！　那个人超直白的说了！！　那、啊。来自女性阵容漂亮的巴掌。
此后，估计女性阵容冷静了的莱因哈特桑，就说明了直到休斯桑说的话是结论的经过。
准备了普通的水和冲洗身体的水并排的话，普通的史莱姆是会去干净的水的那边，变成了清洁史莱姆的史莱姆是不知为何会在有汗弄脏的水的那边聚集。
平安变成了清洁史莱姆的话，完全不用普通的进吃，只要污秽和喝水就能生存的奇怪的史莱姆啊，清洁史莱姆。是因为最喜欢的是那个，大概是汗啦皮脂之类吧。
「没想到，会有具备那样性质的史莱姆甚么的。」
「对不起。」
「啊，诶多，这并不是龙马桑的责任。」
「清洁史莱姆。女性要捕获是。我认为很困难。」
「龙马桑。」
「？」
「我，果然是清洁史莱姆好。」
看来，大小姐是不打算放弃清洁史莱姆的样子。
「那么，护卫的是谁。」
「那个是没有的，虽说是见习，可是今后将要成为从魔术师。是不可以依赖别人的。」
「。全部都是一个人做的事。也不一定是。所谓的好的事哦。？」
「即使这样，也想用自己的脚迈出最初的一步。」
「。做决定的是。大小姐。」
「我是。我。！　会去做的！　水，可以拿到吗？」
周围的各位都为了那个宣言而流眼泪。大小姐是满脸通红的忍耐著。不用那么勉强也是可以的。倒不如说这是怎么样的气氛，好像做了很厉害的决断的样子的事是，呐。？
可是变成这样子，只是拿出水就结束了的话，会有十分对不起的感觉，就请使用浴室这样推荐吧。作为原日本人也有想入浴的时候，在里面做了比较结实的浴室。只是没想过怎会变成这样的事呢。
「有，浴室，请使用。」
「是有浴室吗？　谢谢！」
然后我用水魔法把浴池装满水，用火魔法把洗澡水烧开。再一步用水魔法调整到刚刚好的温度之后，向大小姐传递洗澡水烧沸了的事。需要时间只要数分钟，魔法真是太方便。
目送了大小姐和女仆的两人走向浴室的我就跟其他的人们汇合了。
「哎嗒嗒嗒嗒。有无情的眼神！」
「是自作自受。」
「真不愧是没有那个。」
确实，是没有那个细腻。我也是在前世被认为没有细腻，不过连那样的我也没有厉害到那种程度，大概。我也到了相当大的年龄，因为笨拙的发言是容易被当作性骚扰，所以那里要充分地注意。不如说，不注意就会在社会上死了。
「啊，龙马君，欢迎回来了。」
「夫人。在说甚么。」
「可以哟，是本人决定了的事。而且，没有教谎言的原因吧？」
「当然。」
「那么不是很好吗。而且，内容是怎么样，看见那个孩子作为从魔术师认真的态度，我很高兴。只是想要入手清洁史莱姆的话，跟龙马君商量让出一只就可以了。」
。刚才说了甚么？
「刚才甚么的？」
「是说请龙马君让出就可以了。难道说，没有考虑过？」
哈、哈哈哈。为什么那样简单的事都没有想到的我是。考虑的话，作为要入手什么的方法，这不是基本的吗？那样的事也没有想到，是太过闷在森林里面不出来了吗？　在这三年间，必要的东西是会用自己捕猎或是采集的东西来制作。
「确实。」
「讨厌～，真是青春呢～我是这样想的。真有趣。但是，为女儿有心理准备而高兴是真的哟？」
「是那样的吗。」
有甚么、累了。之后，从浴室出来的大小姐带著浴池的洗澡水，去河边寻找史莱姆，我就跟女仆的两人相谈衣服的试穿和修正尺码。
大小姐是好运吗意外地快呢，在我全部的衣服的试穿和相谈结束的时候返回了。当然是带著捕获了的史莱姆，在包含我在内的十一人监护中进行了首次契约。
因为那个时候已经是稍微有点晚的时间，今天大小姐们就在我的家留宿，我向其他的人推荐去浴室的时候做料理。在那里两名女仆和执事的塞巴斯桑提议了帮忙，不过拒绝了。
虽然帮忙是令人感谢，不过家的厨房很窄。没有进入三个大人的空间，烹饪工具是配合著我的身高，全部都是孩子尺寸。不小心的话搞不好会弄到腰。
顺便一提晚饭的菜单是磨碎的兽肉与地姜一起烧，生姜烧的模仿。莱因哈特桑好像带有了不起的感觉，其他的人大概也是好评，不过对原日本人的我来说是微妙的。虽然习惯了。
甚至盐也是从悬崖里面，入手一些少量的岩盐，因为包括著多种矿物不使用炼金术进行分离?精制的话对身体不好。如果没有炼金术的话，说不定不会在森林内三年不出。总之是确保关乎生命的程度，不过不是可以满足的量。
嘛，总之可以满足就好了。
7 
晚饭后，一边喝茶一边闲谈著的时候，突然公爵夫人就这样说。
「龙马君，今后要怎么办，决定了吗？」
「。老实说，正迷惑著。就这样仍旧吗。移居到哪里吗。」
研究也要告一段落吗，看著要把那房间全部填满一样的史莱姆使头脑冷却下来，也有想要这样跟人相遇的事。变得想要调味料和食品。
。所以已经慢慢地思考游历这个世界也可以吗。但是，要说甚么才好呢？　设定上是讨厌人跟家里蹲的孩子想去游历外边的世界！　多么的不自然啊。好，这里还是使用万能的借口、祖父母吧。
「。祖父母是。在街上幸福地生活，这样说了。对现在的生活不满，并没有。祖父母是。对我。在这里生活的事。也许并不希望，就开始考虑了。」
「龙马君。」
房间的气氛变得哀愁的时候，闭上眼睛在考虑甚么的莱因巴赫大人就这样说。
「如果可以的话。不跟我等一起离开森林吗？」
「诶？」
诶，在说甚么呀，这个人？　今天是初次见面的哦？
「别看我这样，我家是公爵家，维持你一个人的衣食住的事是容易的。而且再加上，我是认为像你一样优秀的从魔术师呆在森林的里面真是太可惜了。也许会讨厌街，不过只是稍微，要试著到森林外边吗？」
。没想到竟然会有那样的邀请。周围的人似乎也没有异议的把『好吧』的视线转过来。大家，好的人太多令我心里难过。
「我等从明天开始两个月会去名为吉穆鲁的街，然后就回去了。因为会有能够回到这里的事，这个旅行，你也试著同行吧？」
「旅行。」
我在这个世界是不懂世故的关系，所以呢。从神那里得到了基础的知识，也不是真的看过，实际上也不知道关于史莱姆的事以外的是怎么样。一定还会有相似的事吧。
。这些人们看来是好人的样子，比起一个人更安心吗？　而且，在这里不走不行，犹豫不决的话之后还会有两、三个月会继续隐居下去吧。
「是，得斯呢。虽然认为会添麻烦不过。请让我同行。可以吗？」
「是吗！　会来吗！」
「我自己。出去森林外边的事。开始考虑了所以。」
「是吗是吗。要做旅行的准备吧。延后到明天的白昼再出发吧。能在那之前准备好吗？」
「直到早上的话就没问题。如果使用物品箱的话。全部都能拿走。」
「呀啦，以那个年纪就能使用物品箱吗？　真厉害呢。」
是那样吗？　虽然听说能使用物品箱的人也很多？
「因为祖母，说是便利的，而记住了。能使用的有很多人。听说过了。」
「不不，虽说是初级魔法但这是上位属性的魔法哦？　的确能使用物品箱的人是相当多，不过以你的年纪就能使用是十分厉害哦。」
这个也是吗。微妙的漏掉了情报吗？　还是说没有加入了年龄的情报吗？　这个是无知的事的话，也许是不妙的。果然我的运气很好也说不定，出现了能够补足常识的人，真是太好了。
「对龙马大人来说好像也有除了从魔术以外的魔法的才能的。将来是很有希望的。」
「是真的呢，从魔术以外，也想学习的话就请说吧？　因为会教给你。」
「与龙马桑一起学习，也会很快乐呢。」
「谢谢。」
我有礼貌的说要进去收拾，因为大小姐和女仆们也提出帮忙，所以决定先收拾最麻烦的房间。
「噢，为什么这个房间？」
「有很多武器和防具呢。」
「这是要选择拿走的东西也很操劳吧。」
「在里面的是毛皮吗？」
「在那个角落像垃圾一样的袋是甚么？」
带过去的是当作仓库使用的房间。这里有著盗贼的持有物等，集中了三年间所收集到的东西。武器和防具是要时常保养，所以在某程度上有整理过，不过其他的东西都几乎只是重叠著。
「全部，物品箱。一个一个，放进去。角落的袋是盗贼的持有物。」
「里面的是？」
「撒。」
「撒甚么的，你没有确认过吗？　打倒盗贼但不确认战利品之类的，就像拼命的做著白工一样的啊？」
「不怎么有兴趣。」
对休斯桑的言语用一句话就回答了，不过理由有几个。首先大部分的盗贼的持有物是总觉得很脏很臭，不太会有惊人的东西放进去的事。过份的时候是也有除了腐烂的食物和垃圾以外的东西都看不见的时候。多少有放入的钱也是不去街就是无用的东西。也是说对下工夫也得不到甚么的东西感到麻烦，不知从时候开始由于史莱姆们会弄干净，此后就不好好地确认就这样子放进售仓库。
「那么可以先检查内容方面吗？」
「的确里面是垃圾的话，还是扔掉比较好。分工同时进行收纳和分类如何？」
向瓦罗妮桑的提案和吉儿桑的提问表示了解，盗贼的行李的分类就交托给大小姐和两名女仆。我则同时进行著分类的传递和工作。
进行著这样一个一个的把行李扔进黑孔的工作，不过在途中听说到一部分的武器和防具，还有毛皮是要卖的话意外的能带有个好价值这样的事。更出乎预料的是，在盗贼的行李里面发现了放有在这个国家使用的高额货币、中金币40枚的袋的事。中金币40枚在知识之中是相当的巨款所以，要感谢决定要到街上的自己。
只是。操纵史莱姆的事和知识的正确性是令人担忧的。以防万一，今次就请求把物价之类的教给我比较好。
一边考虑著那样的事一边继续工作，在结束了仓库的处理之后，叫出清洁史莱姆和食腐史莱姆并交托最后的工作。然后变得干净的几个房间是作为可以休息的房间，而提供给公爵家和护卫的人们放松。
「可以吗？　还有甚么的话，可以帮忙哦？」
「不，之后，一人就可以了。因为只是食材和药的材料。」
「药吗，那个是外行人不可以笨拙的触碰呢。明白了，那么还有甚么合适的就叫我吧。」
「谢谢，卡米尔桑。」
「好的好的。这边才是有个房间令人感谢呢。尽管只是个有墙壁而又可以休息的房间也真的很难得啊。」
我跟异口同声的说了谢话后，开始准备睡觉的各位分别。
那么，其次是来到这个世界时从三位神那里得到基本的东西而已，其他的是。，对了，史莱姆是能带去的吗？　放著不管的情况是不行的。打听清楚吧。现在的话应该还是醒著。
「莱因哈特桑，莱因巴赫大人。」
「怎么样了？　龙马君。」
「旅行是史莱姆。带著去也可以吗？　。全部一共是史莱姆17只的程度。」
「当然了。从魔术师带著从魔这事，甚么问题也没有。」
「马车是有余裕，能拿出空间哦。」
是啊，太好了。
「谢谢。」
我那样说著和笑著『好啊』的说了。真的是好人们。在日本如果考虑到同样的状况的话，是像跟搭便车旅行的家伙说可以乘坐的话，十七只宠物也乘上来这样说了的事吧。嗯，是我到绝对不给乘上来。一只两只姑且不说，十七只的话太多了吧。说起来原本就没有执照。
不过，公爵家的各位也是感激不尽的。对了，暂且会暂时出门所以要先问候一下吗。
想要那样做的我走向在家的最里面的部分制作的修行房间。那里只是个单纯的宽广房间，不过在进入的正面的墙上掘出的凹处里有神们的雕像放著。
这个世界的宗教是没有禁止偶像崇拜，自制神的雕像也不是罪。在一部分的地域反而也有会推荐的地方，虔敬的信徒会用在教会买到的小雕像作为模范，一边祈祷一边每天一点点制作的人也存在著的样子。
所以我也在土魔法的练习同时，向著注入了对神们的感谢而制作的雕像，以神龛的感觉放在训练场，好好的报告著每天。入口是用土魔法堵塞著不论谁来也看不见的样子。好。
在石像的前面组成坐禅，冥想数分钟之后睁开眼，讲出说话。
「今天也一日平安的结束了。。我想因为是神已经知道了，会跟今天来的客人一起出去一下。目的地好像是叫吉穆鲁的街。。总算是来这个世界的第一次的旅行，这个是遵守了要去教会的约定呢。
只是，不知道要甚么时候才能返回，总之行李全部都拿走了。如果，不返回这里的话。还会在新的地方制作雕像。那么，再会了。」
那样说完之后我就站起来，打开入口离开了训练场。说起来，我不能普通对话的对象是人类呢。嘛，如果不跟神的雕像作为说话对象的话，直到刚才为止也注意不到吗。是在紧张吗？
嘛算了。那么，这样该做的事都结束了，之后就只是跟史莱姆出去吗。我也睡觉吧。
就这样我钻进卧室的床上，不过―—
街是怎样的地方呢。
也许是思念著还未看过的街的缘故吗，比平时稍稍难以入睡了。
8 
翌日
唔？
到了早上，睁开眼时察觉到房间的样子跟平时不同的事。房间的光源是一个在枕边的灯火的魔法。而且抑压著光的缘故有些昏暗，不过马上就明白了有甚么不同。「没有东西」
说起来昨天是收拾了行李吧。一次就理解了，不过仔细地看的话还是感到奇怪。
向枕边的魔法石注入魔力把房间照亮，在房间里面一样当东西也没有。虽然昨天收拾的行李是随便的把手边的东西都放进了物品箱，但桌子和椅子、架子等等的家具是就这样放置了。特意去破坏的记忆也没有。可是，在哪里也看不见。不如说是在床上睡觉的期间消失了。
是怎么事啊？　难道是，被偷走了吗。不是那样的事情吧。如果小偷从外边入侵的话会注意到，史莱姆也应该会注意到而骚动。虽然昨夜公爵家的各位在家里留宿，不过不认为他们会盗窃。
大概用那样的土魔法制造的石头的家具是不会有一个正常的价格吧，说起来会有认为这样的洞窟里会有价值的东西在的小偷吗？　虽然有各式各样的战利品，不过那些已经在物品箱里面。之后硬要说的话大概是史莱姆。！史莱姆是！？
「哟！？」
确认不到平日一只待在房间的清洁史莱姆的身影，正从被窝上一跃而起的时候，突然身体被浮游感包围，接著就感觉到冲击和隐隐疼痛。
「多，啊呢？」
站起身来的话，周围再次变得昏暗。点亮灯火的话，今次是跟平时一样的房间。由于收拾了行李冷清了一点，不过桌子和椅子等的家具确实是被放著。身体的冲击也好像是从床掉下来这事的原因。
「甚么啊，是梦啊。」
试著冷静下来，在床的上面有一只好像要窥视我一样，而探出身体的清洁史莱姆。也确认了其他的史莱姆也是全部都在洞穴里。
真是的，希望不要吓到我。想这样说，不过这个情况向谁说好呢。话说直到日出为止还有多久呢？　记得昨天在桌子的上面是。
「。有了。」
看看桌子上面的话，有昨天得到的魔法道具的时钟。时钟的表盘是圆形的薄金属板上附有文字和两根针，那个是在圆形的台座上用竖立著接近Ｙ字的分开的金属棒支撑著。台座、支架、表盘、那个在哪里也有低调而品质好的装饰，因为找不到令时钟活动的机械的结构，所以从袋中取出来的时侯认为是镜子。实际上表盘的背面不能作为镜子并没有这样的想法而擦亮了。
表盘是代表著一～十二的数的文字与地球同样的配置著，一圈是十二小时。两圈的是二十四小时即是一日。然后一小时是六十分钟。也就是说，使用跟地球同样的看法所以方便看。
只是集中地看著的话，总觉得地球的一分钟和这个世界的一分钟感到有微妙的长度不同。嘛、一日的长度从来这个世界的当初开始遵就没有在意过，三年间过著与时间无缘的生活，也许是生物时钟坏掉了也说不定。
总之用那样的时钟确认的话，现在的时间是在五时半的吧。虽然用这个表的话看不懂是早上还是下午，但当然是早上吧。是下午的话就是睡大懒觉。
重新轻微的睡也可以，不过没有那样的心情。在思考的时候，听见了从里面传来抑压著的脚步声。
「塞巴斯、桑？」
「早上好，龙马大人。」
把目光转向听见脚步声的方向，公爵家的执事桑从里面走过来。
「怎样事了？」
「在刚才听到奇怪的声音之后，在走廊上有光漏出著来的缘故。」
看来是听到我从床上掉下来的声音的样子。
「吵醒，了吗？」
「不，因为我们佣人是从平时就在这个时间起床，瓦罗妮和莉莉安也起床了哦。虽然其他是还在睡的也有。」
「是这样吗。」
那么，太阳也已经升起了，要到河边打水吗？只是一动不动的浪费时间是无益的，虽说在这里做各式各样的也会打扰到吧。
塞巴斯桑那样传递了，要水的话可以用魔法弄出来哦？　因为被这样说了就轻微的训练一下，或是在出门之前稍微散步的事。浴室也是厨房也是，家的设备不论甚么也可以随喜好使用的事传递了，就从家里出去了。
「呼。」
出到外面的是静谧的森林和清晨的空气抚摸著皮肤，每一次的呼吸都渗透到肺中。那个冰冷使心情良好，在遥远的天空太阳也开始升起了，外面是即使不点亮灯火也没有问题的程度的明亮，真的是适宜散步。
踏著被朝露弄湿的草，在熟悉的道路上走著。这延续到河川的道路也往返了多少次啊。跟平日不一样的沉醉在伤感之中，和偶然注意到。那个梦中的房间是我来到这个世界的时候的房间。
虽然有些稍微含糊想不起的部分，不过那个梦好像不只是家具，墙上的地图和去里面的道路也没有了。刚来的时候是在挖掘家、确保食物、打水的重复做啊。想起来了。在持续挖掘而让生活空间有余裕的时候，正好近似那个梦。后来，对了对了，就是这里。
眼前的是平日去打水的河川在流动著。深度是由脚踝，深的地方是到膝上为止。虽然不太深，不过宽度广大而安稳的水声源源不绝。
「『岩石』。」
用土魔法制作水缸。
习惯了水魔法之后用魔法来应付的日子就增加了，不过以前毎朝都必定在这里打水。
其他也有洗身体，或是洗衣服，又或是在河做型的练习，总觉得当时是在家或是在这里过了大半的时间。
那，使家有余裕后那日的朝早也这样的来打水。拾到了漂过来的史莱姆。
虽然把身体交给河的水流而漂浮著的史莱姆在很早以前就可以见到，不过当天是接近到伸出手就可以碰到的程度，不知为什么就用水缸捞上来了，不由自主地带回家里，试著从魔术的练习进行了契约。
从魔法的基本，『从魔契约』是像用丝一般的魔力纺织出来的东西，把自己和魔兽联系起来而使用的魔法，一度契约了的话，只要不解除契约就能在一定程度上做到的心意沟通和命令、位置的把握。
可是，在第一次的契约的时侯含糊地感到的史莱姆的感情，用言语表达的话是「恐怖」，看著身体在微微颤动的身影的我，给那个史莱姆取名为『田渊君』。名字的起源是与原部下初次见面的印象非常相似。
史莱姆的田渊君是，在最初被冲走了变虚弱吗，动作是杂乱而缓慢的。我伸出手也只是在颤动而不打算逃跑。给予的饵食是活著的绿毛虫的话，五次中就有两次是追不上而被逃走了。靠近河边喝水，而被水流吞没掉下河。。我在这一天，第一次注意到并明白到，史莱姆为什么会在河上漂流吗，那个理由。
在这之后是给予饵食，或是试著让其训练。会进化是在这之上反复实验至今。
令人怀念呢。残念的是田渊君已经不在了，不过还拿著核。
。如果说令人怀念的话，原部下那边的田渊君现在是怎么样呢？
刚毕业就进入了我的公司的御宅族，体形丰满的男人。只有工作年龄长的我作为指导角色刚见面就，看到前世的我的体格颤抖著。虽然是不能说别人的事，不过那个家伙也是与人交流得笨拙的家伙。
不过不会迟到，说明了工作的过程和做法，说了希望去做的话就会去做。在做了甚么的时候，能否传达给对方是另一回事，非常抱歉这样的感觉是带著的。拥有宅兴趣的同志，即使世代和方向性都不同，也时常谈得来。报?联?相也有困难，不过在我死之前就有所改善。
在我死之前是个能独当一面的工作，所以认为本事是没有问题，不过。可以的话赶快的辞去那间公司，找到更好的职场就好了。
事到如今来考虑的话是相当棘手的，不过认为他是在我掌管之中的好部下。不是这样的话，想起来也不会作为史莱姆的名字而使用。回想起没用的上司和部下的事也不会高兴。
不过现在是数量增加得太多，说起来不加上名字是不行的，不过。个体的判别和呼唤也是确实可以的。契约的效果太方便了。
「多，现在甚么时候了？」
相当长地沉醉在回想之中的样子。在水面反射的光进入了眼睛，看看周围的话已经相当明亮。型的练习。不，也有预定，已经回到里面比较好吗。
用制作就这样放置了的一个水缸去打水，扛在肩膀上返回家。于是回到家前面的是护卫的吉儿桑和杰夫桑在站著。看到扛著比自己的身高还大的水缸的我，向吃惊的他们打招呼，进到家里的话时钟是指著七时。果然相当的时间过去了。噢多。
「龙马君，回来了吗。早上好。」
莱因哈特桑从里面出来了。
「早上好。」
「准备好了吗？」
「问题，没有。」
「那样的话就太好了。」
之后因为我被邀请早饭，到时间为止一边喂食史莱姆一边等待。
然后时间到了就与公爵家的各位一起吃饭之后，聚集了史莱姆从家出来了。
家的入口用土魔法堵塞著。完成锁门。
那么。第一次的旅行的开始了！
给三年间怀念的心情附上一段落，向后面回头。
那里的话在今后一起旅行的十一人在等待著。
「已经好了吗？」
「是，走吧！」
「那么，走吧。」
「好，出发了！　小姐，龙马。有什么的话就马上说出来哦！」
因为走在先头的休斯桑的关系，大家都开始走了，我也迈出了新的一步。
9 
大约在森林里走了两小时。树木的间隔慢慢地变阔，从隙缝中看见了露出草原和土的道路。再走近的话也能够看到穿著与护卫的四人一样的铠甲的一个集团。注意到这边把手贴在胸口上敬礼的人，暂停工作向伙伴打招呼的人。一定是公爵家的关系者吧。
「那些人们是？」
「他们是杰米尔公爵家的私兵的各位。是在领地中定期的巡逻，以守护街道周边的安全。」
「今次是作为我们的护卫而来的，昨天是委托了这个森林的调查哦。」
虽然大小姐和莱因巴赫大人告诉我，不过调查是？
「龙马君是知道了，在这几年魔兽的目击个案和受害报告增加了的事吗？」
「。？　不，现在第一次。」
「是那样吗。魔兽的多少是有波动的，不过近年是有增加倾向的。增加了巡逻的频度，把力量投放在安全性的提高。在这附近的目击报告跟从前没有变化地少，不过在前几天听到你的事。」
我的事？
「就是龙马君住在这里的事。还有我之前来到的时候，你是拿著在这个森林最强的黑熊的毛皮的吧？　因此你是不知不觉中间接的增加了魔兽的可能性也有哦？　就是这样的话题吧。为慎重起见，昨天一整天都在调查街道附近的森林。」
哎，那样的话是。说不定昨天的土产的量有相当多的是因为那个的吗？
打算向莱因哈特桑问一些关于这事的时候，在集团中铠甲的装饰比起其他稍微华丽一点的男性。或许是代表者出来了，莱因哈特桑在塞巴斯桑的陪同下与我们分别了。好像是收到报告的样子。
被留下的我们是好像不打扰他们的工作一样，稍微离开了集团等著，从远处看能看到塞巴斯桑用空间魔法取出了马车。
虽然是听说过有马车，不过连马车都用空间魔法保管著的吗。不如说，能做到的吗。
从塞巴斯桑自己走进了用空间魔法开的孔的情况来看的话，或许那个是中级的空间魔法『次元屋』。是物品箱的上位互换的魔法，収纳量大幅地增加，进一步好像也能在里面生活的样子。虽然是从神那里听说过的魔法，不过实际上看到是第一次。
在考虑那样的事的期间，塞巴斯桑也不断的拿出马车。到底有多少容量，那个魔法。
对那样惊讶的我，大小姐好像是恶作剧成功的样子而笑出来。
「那是我们乘坐的马车哦。另外行李是，还在塞巴斯的次元屋中哦？」
还有的吗！　这样进入了一个人脑内吐槽的情况被夫人拉著手，乘上了与公爵家的四人同样马车。里面是6人坐的，公爵家的四人加上我是五人。等了一会塞巴斯桑也乘上来了。
顺带一提，史莱姆们是在马车的车顶附有的简易货架的上面。本来好像是放置在车内吃喝的酒和下酒菜等的奢侈品的地方。确认了在上面的史莱姆是没有问题的事，稍等一会，在全体的准备就绪的联络之后，马车就开始动了。
因为难得乘著同一辆马车，所以下定决心向塞巴斯桑打听一下关于刚才的魔法，塞巴斯桑是擅于空间魔法和水魔法，特别是关于空间魔法在国内好像也是屈指可数的魔法师的样子。
因为听说能使用空间魔法的上级，或许这样想著，再试著打听一下。
「上级的空间魔法。『异世界』是。能够使用的吗？」
我那样询问后，塞巴斯桑是用佩服的样子看著我。
「哦呀，竟然知道那样的魔法呢？」
「从魔，容易被街上的人害怕。召唤术的代替，空间魔法做得到吗。向祖母问了。就教我了。」
「召唤和遣返的代替能用空间魔法做得到吗？　塞巴斯。」
「是可能的。次元屋内部的魔兽的生存是可能的，异世界也是同样。在这之中放入魔兽的话，市民无需的不安和恐怖都能够解决的吧。」
太好了。做不到的话，说不定将来会感到困扰。
这个世界是有我与史莱姆的契约而使用的「従魔术」和近似的名为「召唤术」的魔法。那是与从魔术同样跟魔兽进行契约并率领的魔法，不过跟从魔法不同，召唤术是只为了在必要时叫出契约了的魔兽而使用，比起从魔术被认为便利性更高。为此最近比起従魔术，召唤术开始取代了主流吗。嘛、那边的事情是怎样都好。
只是，我是召唤术的优点是可以用空间魔法来代替这样认为的，所以在转生前的能力选择中选了从魔术。。因为容量的问题所以是从魔术的话可以再选一种其他的魔法被这样说了，虽然也有这样的理由。
「根据地方对应是会不同，不过认为从魔术师是没有面子的情况很多。」
「可是问题点也有。首先，作为召唤?遣返的代替而使用的话，就不使用中级以上的空间魔法的话就不行。然后，能够放出放在次元屋之中的魔兽，就只有放进去的空间魔法师。
即使是从魔术师本人使用空间魔法也好，雇用人也好，万一在那个空间魔法师因为某些理由而不能使用空间魔法的状况的埸合。特别是使用者死亡的埸合是，不论从魔的生死也不能再次叫出来。
这是不论初级中级，可以说是能收纳物品的空间魔法的共通的事，不过要按使用者的想法而定。有因有用而考虑的一方，也有因考虑到万一的风险而不想使用的一方。」
。那样说的话神也在相谈时侯，最初是三人商量著的呢。
「其次就是龙马先生的提问，我也能使用异世界。但是，并不是喜爱用的魔法。那个是空间魔法的最高难度的魔法，使用的空间魔法师是作为空间魔法师的最高峰而聚集著尊敬。不过就只有这样的。」
「怎么，说？」
「非常难以随意使用的魔法。要按顺序说明。要使用异世界是需要三阶段的步骤，那个第一阶段是用空间魔法进行广大的空间的制作。这个阶段是决定了异世界的宽度，不过那个宽度是依赖著术者的魔力量。」
「。拥有很多魔力的人是宽广。很少的是狭窄。这样的吗？」
「诚然。加上在进行第一阶段的术者是竭尽全部的魔力而疲惫不堪，严重的一方是会昏迷之上的熟睡数天。再说在第一阶段失败了的埸合，空间是作成不到，要从头开始重做。」
水泡般的情况吗。
「成功之后的第二阶段是连接制作了空间和自己所在的地方的出入口的制作。这边也是在消费大量的魔力之上，失败了的话就要重做。
到这个第二阶段为止是像准备一样的事情，第三阶段就只是打开门出入而已。也是说变得能普通的使用，不过这个门开关一次就要消耗五千～一万的魔力。
这个一万的数值是把魔力数值化的东西，请认为并明白考虑到为了成为侍奉王宫的宫廷魔术师是最低也要一万左右的魔力是必要的事。在国家中即使是拥有优秀的魔力量的魔法师，消耗了只是使用一次就倒下的程度的魔力的魔法。无论如何也不是能够乱用的魔法。
况且，这样辛苦的预备了空间的容量是要放甚么进去吗，这一点也是被认为不方便使用的理由。」
在那里大小姐扬起了疑问的声音。
「怎么回事？　很广阔的话不是能放进很多的东西吗？」
「是可以放入的，不过如果只是收纳普通的家具和旅行用的行李的话，在中级的次元屋就足够了。
如果要不是异世界就放不进的东西的话，那正是王宫和要塞程度的大小。那样的话这次是要怎样才能放进去的问题也出来了，结果就只是在增加无用的魔力而并没有用处的哦。」
「是那样的。」
相当有缺点啊。嘛、多少的事是在了解之上，暂时的目标是中级的次元屋就可以了吧。我的从魔是史莱姆。
正在考虑那样的事，塞巴斯桑就开始补充了。
「可是，是大型的魔兽的话会有持有城堡那样的身躯的种类在，跟那样的魔兽进行了契约的话是会有用的呢。」
「是那样的吗。谢谢。」
「不不。这种程度的事如果可以的话，无论什么时候都能问。」
「说起来，龙马桑可以使用的魔法属性是什么？　虽然土和空间是听说过，不过用魔法加热了澡堂的样子，火和水也？」
魔法的属性是说了也不要紧的事。老实地回答大小姐的提问。
「祖母是全属性，这样说了。」
「全属性吗，真是少见呢。有甚什么特地去增长的属性是？」
「以土和空间为主。其他是火和水。以在生活而使用为中心。一视同仁。」
「嗯。而且再加上，从魔术、结界魔术也使用的吧？　持有全属性是很容易变得器用贫乏，所以要注意一点哦？」
「明白了。」
说起来神也说过了，那个注意。
「。是说了甚么奇怪的事吗？」
「哎？」
「龙马君，稍微笑了一下哦？」
唔，看来是表现在脸上了。
「以前，被祖母说了同样的事情。回复魔法和炼金术也。伸出手了。」
「是那样的吗，还以为是说了么奇怪的事啊。」
「但是，所谓的炼金术是又对罕见的东西感兴趣。」
说起来不知为甚么有关炼金术的情报是很少的呢，试著问一下吗。
「罕见的吗？」
「炼金术师等等的，现在是虚有其表啊。以前，说著可以产出钱来，干诈骗的一伙人横行的缘故，减少了大量分数的原因呢。据说在很久以前被称为炼金王的男人拿出了大量的利益，不过除此以外的就听不到成功例子呢。」
「有一种说法是，根据炼金王而产出的被认为是炼金术的原型。此后，根据追求利益的炼金王的后继者们而产出的是在现代流传的炼金术。
但是，据说那个技术是跟錬金王的那个有很大差异的东西，现在是沦落到单纯诈骗的借口为止，炼金术是风中残烛那样的吧。」
「炼金术师是有秘密主义和令人毛骨悚然的印象。其他的有魔法关系的工会也多少有点秘密主义的地方，不过炼金术师是太过度了。」
只听了莱因巴赫桑和塞巴斯桑、再加上大小姐的话，好像没有好的印象的呢。嘛、就跟以前在地球上的炼金术师相似的情况，不过。
「学习炼金术的事。还是不说比较好。是吗？」
「就是那样的，那个方法是没有缺点的吧。」
「明白了。」
回答了之后，大小姐就来问我。
「龙马桑，实际上链金术师是在做甚么的？」
在做甚么就算说出来也。
「不知道其他的炼金术师。所以不清楚。我做得到的是。像把岩盐精制的事那样。」
「岩盐？　虽然在那里附近采集的岩盐是有毒的，是不能吃的没有商品价值的东西。然后是能做出甚么的吗？」
「那个岩盐是，含有很多在土里面的矿物。那对人体来说是毒，所以把矿物从岩盐中除去就能吃。我所做的是。从那个岩盐之中除去矿物的毒。使之可以吃那样的工作。」
「那样的事能做得到的吗！？」
「能做到。在我的家留宿时的料理。在那里所使用的盐是全部。都在那个悬崖采集到的岩盐。」
听到那个的莱因哈特桑是开始兴奋起来，但马上就冷静下来。
「不是很厉害的吗！　要是那是可能的话，就把那个盐作为商品。不，不行。在那附近的岩盐是不行的在数年前就在周围普及开去。就算出售也不会有买的人吧。」
「是那样的吗？」
「啊。以前，进到森林的深处发现了悬崖的岩盐的冒险者是，向谁也不报告的采取并伪装产地的去推销了。
虽然狩猎、采取是特定的地域以外被自由地认可，欲望很深的贵族是在自己的领土找到岩盐的话就打算独占。应该是讨厌那个的吧。因此就沉默了只想自己得到利益，伪装了产地。然后那销售出去的岩盐是使到有众多的病人出现，那个冒险者就被逮捕了和被处刑了。
因为变成很大的骚动，所以在这个国家中的哪里也普遍知道杰米尔领地的戛纳之森的岩盐是危险的。因为原本杰米尔领地就没有把岩盐当作商品处理，所以领地没有影响真的是幸运啊。」
在异世界也有产地伪装呢。
「那个悬崖原本是，只采集到小量的岩盐。回应不到许多的需求。在流向市场的是。丰富而安全地取得岩盐的产地。认为会在竞争中落败。只是杰米尔家和附近的村所使用的份量的话。我想应该能采集到的。」
「是吗，残念了。」
从不值得一提的话，到不断有新的情报和更加正确的情报出来。我一边感受著马车惬意的摇晃，一边在随波逐流的雑谈之中，慢慢地倾听著对话。
10 
马车的旅行是一边偶尔夹杂著休息一边前进，慢慢地开始天黑的时候――
在我眼前的是十枚硬币。
那个细项首先是我的两手之中的三枚的铜币、三枚的银币、三枚的金币。分别是大中小与大小不同，由小的一元硬币、一百元硬币、到五百元硬币左右的大小。加上夫人把一枚白色金属制的硬币放在手上给我看。
「虽然现在手边是有两枚不够，不过龙马君拿著的铜币，银币，金币。再加上我拿著的白金币。这四种类的硬币是各有大中小的三枚。合共十二枚在这个国家现在所使用的货币。
价值是小铜币一枚一斯托。中铜币是那个十倍的十斯托。大铜币是再十倍的一百斯托。从银币开始稍微有点改变，小银币是大铜币的五倍的五百斯托，中银币是小银币的两倍的一千斯托。刚才的那个直到大金币为止也是五倍、两倍的重复变得高额。白金币是各自再十倍哦。」
也就是说，变成这样。
小铜币　　一
中铜币　　十
大铜币　　一百
小银币　　五百
中银币　　一千
大银币　　五千
小金币　　一万
中金币　　五万
大金币　　十万
小白金币　　一百万
中白金币　　一千万
大白金币　　一亿
「一般市民的一日的生活费是一百斯托前后，在普通的生活中所使用的是铜币。银币是存款或者拥有小店的商人，金币主要是拥有一定程度大的店的商人和贵族使用。夫人的手上的白金币是连贵族也不太使用大金额的购物，或是在国家之间的交际时所使用的。」
好，硬币的价值和一日的生活费是跟知识没有差异。
在知识的磨合进行著的时候，从作为马夫的男性那里传来了声音。
「大家，可以看到克列班的城镇了。马上就会到达了。」
到了中继地点的城镇吗。我还以为今天肯定是会再露宿吗，但是。等一下？　我，身分证之类的没有啊？
「那个。」
「请问有甚么事吗？」
「身分证。我。没有，没问题吗。？」
冷静下来啊我！　虽然在两周前开始就多少变好了些！　慌张的话说话又会巴结起来。
「请你放心好了，对没有身分证的人是会发行临时证。因为是简单的审查，所以并没有问题。」
啊，太好了。可是快点想办法解决。这样说著。考虑著那样的事的时候，无意识地叹息，被夫人没问题的吗这样担心著。
「没问题吗？　不需要担心哦，无论甚么来了，我们也会保护你呢。城镇是并不可怕的哦。」
「啊。」
有甚么误解了，暂且订正一下吧。
「现在的是，不同的。并不是城镇的事，得斯。」
「是？　那么，怎样了？」
「其实是。言语。很奇怪吧？我。现在。说话方法。」
「。是那样呢。」
「三年间。没有跟人说话。在两周前。莱因哈特桑来到的时侯。不能很好地想起言语。自己也。吓了一跳。从那之后的两周间。跟史莱姆说话，稍微回来了一点。但是。还，很奇怪。在中途会治噗！」
甚么啊！？　夫人！？　被抱著了！！？
「没问题哟！　龙马君！　慢慢地，慢慢地治好吧。抽搭。你已经不是一人了哦。」
在哭了！？　。发现到不仅是夫人，大小姐也好男性阵容也好眼睛都湿了！？　为甚么。是那样吗，客观地听了的话，我真是非常寂寞的家伙啊。三年间没有跟人正面说话，因为言语不能马上说出来，所以以史莱姆为对象进行对话的练习吗。
「没问题的！　。决定在森林的。是自己所以。」
在这之后，暂且继续说了些只是稍微受打击并不要紧，不过并没有效果，我是直到城镇的门前面为止都被夫人抱著。
到了门之后塞巴斯桑和莱因哈特桑出去外面跟门卫在说甚么，看来好像是在说我的临时证的事的样子，我被夫人她们带到门卫的守候室。
不，本来是只有我被传招就可以的情况，虽然夫人是因为担心这样说著而跟来了。不过由于身分的缘故担任领路人的门卫是紧张地僵硬著。连名字也不知道的人们，对不起。卷进来了。
「那、那那那、那么，请触碰这个水水水晶。」
乱七八糟口吃的声音背叛了哦，这个人。虽然我也不能说别人的事。
「是。」
我老实地触碰了水晶。于是在从水晶那里发出蓝色的光的时候，在眼前的门卫的满是惊愕的视线在水晶和我的脸上往返。
「你、你，稍微过来里面一下。」
有甚么事吗？　大概蓝色的光应该是无罪的样子。不过在那里塞巴斯桑和夫人插进来了。
「有甚么问题吗？」
「光是蓝色的，问题是应该没有才是？」
「确确确、确实光是蓝色的！　可是，在赏罚中！　有悬赏了赏金的盗贼的讨伐记录，想做确认和赏金的支付而已！」
两人听到那个就理解了。可是，确认和支付是要在两人的视线范围内的这里进行。
「那、那么问一下，少年、你是在那个年纪有打倒过盗贼的事吗？」
「是。」
「水晶出来的情报是，你讨伐的是赤枪之梅尔沁，不过是事实吗？」
不，不知道哦。那是谁？
「谁是，那个人是。不知道。」
「据说是拿著鲜红色的长枪，穿著同样是赤红色铠甲的男人，不过没有印象吗？」
有因那一句话而回想起来的男人在。的确那把长枪是不错的东西，所以马上就放进了物品箱。
「有。在物品箱里有长枪在。能作为证据吗？」
「如果有的话希望可以看一下。」
被那样说了就从物品箱中取出那把长枪，交给眼前的担当者。于是担当者在环视了全体之后就架起了长枪。感觉到男人的魔力流向长枪的瞬间，从长枪的枪尖喷出了赤红色的火焰。
甚么了！？　这把长枪是有这样的机能的吗。我也能够做到的吗？　下次就试一下吧。
「没有错了。赤红色的长枪，放出火焰的魔法武器。是赤枪之梅尔沁的长枪。现在就去准备赏金吧。」
男人向为我们带路的发出士兵指示之后，士兵就急忙地跑去了。男人向目送著这个的我打了声招呼。
「可是。竟然讨伐了梅尔沁呢。那个男人是好几次都从冒险者和骑士团那里逃掉的男人，实力是货真价实。如果没有不方便的话，可以请教一下是如何讨伐了吗？」
就算那样说了。我，也没有做到甚么大不了的事。
「被盗贼袭击了。打倒了后在死之前。说是被同伴背叛了，所以在周围搜寻了一下。在洞窟里举办著酒宴。」
「袭击了那里的吗？」
「不对。我是从魔术师。在酒桶之中。放进了剧毒史莱姆。」
「啊，原来如此。那样打倒的方法吗。清楚明白了，感谢了。」
在那里正好刚才的士兵把赏金拿来了，把收到的临时证和赏金放到物品箱就走出了守候室。护卫的各位好像是被发出了指示而先去了旅馆的那方的样子，不在外边。从这里开始是为了让大小姐见识一下城镇，要徒步走到旅馆的样子。
顺带一提，梅尔沁之类的赏金是小金币七百枚，突然就成为了有钱人。怎么办呢。因为这三年的生活的缘故，完全想不到用处。首先不得不向带我来的各位道谢就不行呢
「谢谢。各位。」
「可以了哦～，不用客气。」
「可是，没想到那个梅尔沁被捉到了喔。」
「比起那种事情不如快点去城镇吧！」
「喂喂，冷静下来爱丽亚。」
「可是，在这么大的城镇上走甚么的，是第一次的事！」
「是那样的吗？」
「嗯，虽然昨天也说过了。我，今次是第一次的出远门。在附近能用这种感觉去走的机会也是很少，比甚么都重要的这个街是杰米尔领内最大的商业城市的哦？　除了这个城镇以外有许多人们的地方是相当的少有哦！」
「是那样的啊。」
确实人是有很多，不过知道日本的东京的话，总觉得有点少这样认为。怎样看也跟车站和满员电车相比是有很大差距地少。。说起来明明是初次来到的异世界的城镇，但不太有感动呢。虽然古老的建物是罕见的，不过有值得去吵闹那样的事也没有，兽人和精灵等等他种族的人也看不见。喂，大小姐，太过慌张了。
虽然是连往来也称不上的人流，不过就这样的人流就把大小姐卷走了。不习惯在这样的城镇中走动是完全明白的。因为太过危险，所以就急忙地去抓著大小姐。
「大小姐，这边。」
「谢、谢谢了。真是厉害的人啊，好像会跟谁碰在一起的样子。」
要是看到了甚么有兴趣的东西的话，这个大小姐就会在奇怪的地方停下来呢。没有隐藏那样的不懂世故的样子而披露出来了，所以跟麻烦一伙就过来了。从后面顺著会撞到大小姐的左肩的轨道走过来的女人有一人，拉著大小姐的手臂使那个女人不能撞上来。
「危险。」
「哆。切。」
女人是向撞不到的大小姐和，把大小姐的手臂拉到旁边的我微微地盯了一下，咂嘴的走开了。果然是偷窃的目标吗。
「呀啦，谢谢了。呀啦？　那是甚么？」
又再。今次是前进方向的胡同有一人吗？在大小姐走到胡同之前抓住，好像抱著的样子拉到旁边。
「冒出来的话很危险的。」
「咦！？」
「哟！？」
由于我把大小姐拉到旁边的缘故，从胡同中出来错失了时机的男人滚出来了。
「从胡同中出来的人。会有。请当心一点。」
「谢、谢谢了。」
向大小姐说一声后，我就靠近男人并向他搭话。
「不要紧的吗。？　有没有受伤了。？」
「甚么你这。！？」
男人是打算用左手来抓住搭话的我的后颈，不过我用右手把这只手轻轻地提高的同时抓住。同时把左手搭在对方的肘后面，用自己的身体挡著，在大小姐看不见的上方，把对方的手臂扭转，使对方的体势崩溃。
快要摔倒而动摇了的对方的停止了说话，不过在完全摔倒之前支撑著，视线汇合了就再一次搭话了。
「有没有，受伤了？」
「啊，喔。对不起了，借一下手给我吧。」
「小心一点。」
真的是，因为失败了就跟孩子找碴啊。虽然在里面的是大叔。最近自己变得不明白。最近自己是孩子还是大叔都不清楚了。
「龙马桑！　到那边看看吧！」
还要去吗！　话说甚么时候都跟著过来啊犯罪者们！！
然后暂且是从以偷窃、勒索、诱拐为目标的恶棍们那里保护了大小姐的事而把他们的骨头给折断了。不知为何公爵家的各位是已经准备好无论什么时候能应对，却好像是硬要交给我的样子。倒不如说，这个城镇的治安不差。？
11 
龙马顺势而为的大小姐的护卫是，走到旅馆为止又因塞巴斯把爱丽亚莉亚叫来而继续了。然后现在是在旅馆的大厅，正在做预约的确认，不过。
「哎嗒嗒嗒。」
「没问题的吗。？　大小姐。」
「嗯，只是脚稍微有点累了。还有，马车。龙马桑是没事的吗？」
「没有问题。」
如果是旅行的疲劳和马车的摇晃使屁股的疼痛左右的程度的话，对体力笨蛋和持有痛苦耐性Lv8的龙马是甚么事也没有和没有变化。那句话是真心而理解到的爱丽亚莉亚是，明明同年纪的龙马是满不在乎的。这样，只有一点点失落了。察觉到那个的女仆的一人走过来搭话。
「第一次就是那样的事情，大小姐。」
「瓦罗妮。」
「在多次乘坐的时候就会渐渐地习惯了。龙马大人看起来是没事的样子，是有乘坐马车的经验吗？」
「今次。是第一次。」
「是那样的吗？　因为看起来并不在乎的样子，还以为一定是有乘坐过的事。」
「乘坐的事是没有。但是有在旁边跑，或者拉著的事。」
龙马是在学生时代的日课的跑步中与人力车并跑、超过和有几次接受了车夫的物色，有做著拉人力车的打工的事。回想起那件事而感到怀念，就脱口而出了。
可是，对于并不知道那样的事的爱丽亚莉亚和瓦罗妮来说，就足够误解了龙马是替代马被任意驱使。
由于突然产生了误解的缘故，会话也停下来了，气氛也变得沉重。
(。怎么了？　说了甚么奇怪的事吗，我。)
如果过于长时间去讲述关于过去的话，暴露出来的可能性很高。因此当其他人深入的时候，会认为是有著难听的经历的是龙马，不过今次是无意识的发言，故而并没有自己的说话就是原因这样的自觉，对龙马来说是因瓦罗妮和爱丽亚莉亚突然露出了悲痛的脸的事而困惑了。
在那里想办法把话题继续下去也。
「诶、哆。大小姐，到现在为止，都没有出门的事吗？　马车，看来没习惯的样子，在意。」
「诶，不，外出的事是有的，不过到现在为止在其他的城市有事办的时候，都是乘著母亲大人或者是爷爷大人的从魔。在街上是乘坐著马车，不过经常都是短时间。」
「原来如此。」
四十年以上都不擅长人际交流的龙马，把局面打破的说话技巧的应该也没有，接不上话无言的时间正在流逝。打破了那样的局面的是，从护卫和明天的预定的商量那里回来的莱因哈特。
「今天也是辛苦了一日。爱丽亚，今天不是露宿，所以请好好地休息。」
「是，父亲大人。」
「那，龙马君怎说好，拿不到与我们一样的房间。很抱歉，因为有准备了为投宿的客人的随从用的房间，希望能在那边住下。」
「足够了。」
「虽然是大房间，不过因为塞巴斯办理的手续，应该是与杰夫们同一间房间。即使稍微也好，相识的人也会轻松一点吧。」
「不胜感谢。」
就这样说了谢话之后，龙马是跟结束手续回来的塞巴斯，而大小姐是跟父母一起移动到各自的房间。
～公爵一家的房间～
杰米尔公爵家的四人在旅馆的房间是十分舒适和宽敞，突然莱因哈特向爱丽亚莉亚问了。
「爱丽亚，刚才在前厅跟龙马君在谈甚么了？　气氛很奇怪。」
那句言语使爱丽亚莉亚吓一跳的身体在发抖。
「其、其实是稍微，触及了龙马桑的过去的样子。」
「是那样的吗？」
「是。因为龙马桑是看起来并不在乎马车的样子，是乘坐习惯了吗这样思并说出来了。那个。乘坐马车的话今天是第一次。以前是，虽然乘坐的事是没有的，不过并排著跑和拉著马车的事是的有这样说了。」
「原来如此啊。但是，他是好像不太在意的样子。在这之后也很普通呢。因此爱丽亚也不要太过在意过多。」
「轻松轻松、哟。到旅馆之前不是拉著龙马君到处转的吗。请用那个程度的轻松去接触。」
被那样说了的爱丽亚莉亚是脸红起来了。
「那是。现、现在想起来都觉得不好意思了。太过吵闹了。」
「是呢，只有一点，吵闹过头了呢。」
「啊呜。」
「呵呵，有朝气是好事呢。爱丽亚还也是个孩子，那个样子的话也是可爱之处哦。但是，粗心大意可不行了。那样的话就是对恶棍说请瞄准我吧这样的东西哦？　自己要注意一点。」
「是。」
「那么，今天是洗澡了之后再去睡吧，明天也要移动。而且是露宿喔？」
「明白了，晚安了，母亲大人、父亲大人、祖父大人。」
爱丽亚莉亚那样说后为了去洗澡而走出房间。确认了那个后，留下来的三人中的塞巴斯改变了话题。
「呼。那么，龙马君的事有怎样看法？」
「虽然跟爱丽亚说了不要在意，老实说，在意的事有很多。」
「但是，我认为并不是个坏孩子。而且，如果有甚么企图的话，为了不被怀疑，应该会再稍微装作普通的孩子。」
「那个我也是没有异议。但是，到底要怎样生活才会变成那样子？　虽然说了用剧毒史莱姆的毒把盗贼杀死了，不过并不是只有那个。他自身，也相当强的吧。一边被爱丽亚带著到处转，一边若无其事的保护了爱丽亚哦。」
「虽然说实际上出手了的是都注意不到我们的视线和气息的跟外行一样的家伙，不过真是出色的本事。我们的工作都大幅减少了呢。」
「就是这样。」
莱因巴赫那样说后望向自己的右手。在那里是有一条小蛇从袖口中探出头来。蛇是滑溜地沿著手背爬行，在食指和中指之间露出头，被莱因巴赫的拇指好像很舒服的那样抚摸著。
那就是叫作刺客蛇的B级的魔兽，细小和动作敏捷之上更具有很高的周边警戒能力，莱因巴赫就是利用这个警戒能力，监视著在街上接近爱丽亚莉亚的恶棍。
即使龙马甚么也不做，爱丽亚莉亚在真正的意义上，会暴露于危险的事是没有的吧。
「那个岁数就能有那种程度的本事，果然？」
「那件事是现在不用在意出也可以吧。既然活著，胜过强大的事是没有的。我们就只是注视著他。」
「的确。可是，自从他来到城镇之后的反应是果然，不太好的。」
「是呢。虽然爱丽亚这种程度就不说了，不过我认为要是孩子的话再稍微吵闹一点也可以的。」
「城镇的大小也好，人的多少也好都不吃惊，简直就像看到路边的石头那样子的眼神。」
莱因巴赫的意见是在某程度上是没有错的，不过与龙马的理解有很大的不同。确实龙马是像路边的石头一样地看著人群，不过那是在日本的东京这个人口众多的地方居住，每天都在人群之中渡过的缘故。
由于在那个城镇以上的人群都是日常性的看到，所以那个城镇的程度的人群并不值得惊讶，另外，不会逐一感到吃惊。因此才会有像看著路边的石头一般的眼神，不过对并不知道那个的三人来说，就只是看见眼神好像死了的样子。
「看到有前途的年轻人有那样的眼神，无法感到安慰啊。」
那一天是在龙马不在的地方，增加了多余的误解。
～佣人房间～
龙马是跟随著塞巴斯，走到了今日会入住的部屋。
「失礼了。」
「打扰了。」
问候过后进到里面，那里是有吉儿，杰夫，卡米尔，休斯这四人在。房间是在扩大的房间里只有床和小桌子六个并排著的朴素的房间。
「喔，来了啊！」
「终于来了呢。」
「虽然只是一晚，不过请多指教。」
「那边的床还是空的。」
「请多多关照。」
在互相问候之后，由成为同室的五人抛出话题，龙马去回答那个的形式闲谈著。
「说起来你，平时在做甚么？」
「？」
「我们是住在城镇中，夜晚是有时会去吃饭或者有时会去喝酒，你是在森林的里面吧？」
「啊。基本上都是史莱姆的研究啊。做著魔法的训练。还有是，锻炼身体。」
「。就只有那些吗？」
「是。」
「不会无聊吗？」
「魔法和史莱姆的研究。很开心。」
「研究会觉得开心的话，龙马是有学者的气质的样子呢。」
「我的话就绝对不行啦。」
「说起来龙马大人是有时会使用高度的知识和有礼貌的言语，请问是有在哪里努力学习了吗？」
「跟祖母学习了。学习和礼仪。有的话就不会困扰。」
「龙马大人的祖母真是个很好的人呢。」
「用武器战斗的事以外，甚么都能够做到的人。」
「呵ー，那么老爷子是怎么样的人？」
「与祖母相反。制作武器，战斗以外的事都做不到的人。。但是武器的使用是非常的相当拿手。制作出来的武器也是。一级品。我敌不过。战斗也、锻冶工作也。」
「哎，你锻冶也可以的？」
「帮忙做了所以。基础是没问题的。但是，并不是好好地学习了。三年以上都没有上手。所以，只能打出钝刀来。」
「的确在那个森林的里面的话，材料和工具也不能够入手呢。」
「难得从森林中出来了，必要的东西是能够买进就好了。比起那个，你是甚么想做的事都没有吗？　到晚饭之前出去走走的事也是可以的哦？」
于是龙马就这样说。
「那样的话教会，在哪里？」
「教会？　虽然很残念，不过教会是在这个时间就关门了哦。」
「这个城镇人很多，品行不好的人也很多，因此天黑了的话就会赶快地关门了哦。这个城镇是有创世教和神光教这两个的教会，不过是信仰著哪边的吗？」
「是创世教。」
「那么，虽然很残念不过今天是进不到教会的。如果是神光教的教会的话，只要见到多一点的捐款就会打开门了。」
「是那样的吗？」
「神光教是规模很大，不过根据捐款如何不管甚么都做的酒肉和尚也很多哟。」
「在信徒之中也有相信著神的司祭、助祭并不能信任的家伙也是有众多呢。以捐款目标的一伙是全部都跑到了神光教那里去了，所以相对地据说创世教是虔敬的司祭有很多哦？」
「崇拜的神是一样的，教义也没有很大的差异。是规模的大小吗，还是教徒的人品吗，是几乎都是会决定入信的教会的人吧。」
「并不知道啊。谢谢。」
「这些并没有甚么关系。可是，被问到想去的地方最先的是教会啊，还真是虔诚的教徙呢？」
「是那样的吗？」
「。我也是创世教的教徒，不过去教会的事是一个月也没有一次哦。外出礼拜的话是很少去的。」
「龙马君是住在森林之前，经常去教会的吗？」
「自出生以后一次也好去的事。没有。对著家里有的石像祈愿了。。森林的家也放置著用土魔法做成的石像。」
「如果那样的话，买石材回来制作可像如何？　这家旅馆是高级旅馆，应该有准备为了制作神像的石材。」
因为被塞巴斯那样说，龙马就在旅馆里买了三个砖头大小的石材。可是，在这里贩卖的石材是相当高级的石材，三个要小金币一枚是意外地贵。之后回到了房间，使用土魔法削石材来制作雕像，做出来的雕像的精巧使卡米尔在大吵大闹，从塞巴斯那里收到了可以靠造雕刻为生这样可靠的保证。
顺带一提，石像会如此精巧的是因为只是龙马从只见过一次面的神那里，好好地固定了形象的事，多亏了龙马持有的魔力操作技能，能够做到土魔法的精密控制的事，然后龙马在前世是爱好和实际利益兼备的制作手办模型，所以对这样物品的造型习惯了。
虽然有这样那样的事，但是也制作了三尊的石像，龙马一祈祷完就到晚饭的时间了，吃完饭的龙马们就为明天做预备而就寝了。
12 
翌日
最后在克列班的城镇是没有去教会。因为目的地的城镇，吉穆鲁好像也有教会的样子，就去那边的教会吧。在那之前是向著昨天做的可以携带的石像祈愿。就这样我们是今天也在悠闲的马车的旅行，虽然是这样想的。
「稍微有点冷呢。」
「因为下雨了。」
「虽然在这个季节变成这样的暴雨是很罕见的。」
「运气不好呢，爱丽亚。」
从城镇出来之后的数小时，看来我们是遇上了不合季节的暴雨的样子。由于道路都变成了泥泞的缘故，摇晃很大，前进也相当的慢。
到现在为止这么明确的运气不好的是久违了啊。来到这个世界之后，跟在地球的时候不同，运气不好这样想的事情却没有。在马车的里面，暴雨这种程度的话还算运气好吗？　这样想，不过总觉得好像并不会只有那个。
马车停了，立刻就有护卫的一人来了。
「老爷，看来这埸雨好像引发了悬崖塌陷的样子。从远处看确认了在前方的道路被堵塞了。」
「甚么？　真的吗？」
「是，完全地把道路堵著了。相当大的岩石和树也倒塌了，就这样是不能通过的。」
「迂回呢？」
「从这里开始会是相当的绕远道，或者还没有确认到，不过只有一条会有还算大盗贼团出现这样的情报的道路。因为有天气预测技能的人说再过数小时雨就会停了，在悬崖塌陷离开一点的位置，正在准备野营等雨停下来，我认为从今晚到明天期间的砂土的去除工作是适合于要最快到达吉穆鲁。想请求老爷的判断。」
对那句说话莱因哈特桑是稍微考虑一下后回答。
「对了。长期旅行对于还未习惯旅行的爱丽亚会很辛苦吧，有危险的道路是想避开的。就采用你的判断。」
「谢谢。立刻就著手工作。」
马车又再开始移动了。虽然听说了在稍微前一点有可以稍微避一下雨的树，不过在暴雨的时候，待命树的旁边是有不妙的感觉，但是。嘛，雷是没响，不要紧吗？　总之从树那里最少两米是要离开的吧。那样的话，对雷的安全性就提高了。
接下来五分钟左右，马车又再停下来了，周围变得匆忙而瓦罗妮桑进来了。
「现在，正急忙准备著野营。请再稍等片刻。」
那样说后就浮现出笑容的瓦罗妮桑，不过我的视线是在瓦罗妮桑的后面，看著一边变成落汤鸡一边工作的护卫的人们，非常在意那边。
总觉得原本在地球的黑心企业的身体是，当人在工作时发呆的话，即使明白那是他们的工作也好，即使明白笨拙的外行人出手的话会做成妨碍也好，很抱歉的想有甚么能帮忙。说起来结界魔法里有避雨的结界的啊，长时暑间没有使用而忘记了。那个的话就不会成为工作的妨碍吧！
「结界魔法，可以使用吗？」
「突然怎么了？」
不好，太过唐突了。不说明情况，突然那样说也不明白呢。
「外边，淋湿了的人，有。避雨的结界。使用来挡雨雨。使工作舒适。」
「原来如此，那真是太感谢了。做到的话他们也得救了。」
取得了许可，我从物品箱中取出了一件用毛皮制作的大衣。大衣是毛皮在内侧，在外侧是贴著布所以一看上去就像反过来了，不过就那样穿。因为在外侧的布是涂上了经过干燥和像树脂一样凝固了的黏液史莱姆的粘著液，能很好地弹开雨水是爱用的雨具。自从完成了这个之后，下雨的日子的狩猎就格外地轻松了。
快速地穿上去，接近到人汇集的地方的一定程度后，马上就发动了结界魔法。
『包围著他们，成为他们抵挡降下的雨水的盾「避雨」』
我咏唱呪文之后，把正在工作的人们包围著的巨蛋形的结界抵挡著雨水。
因为结界和魔力是眼睛看不见的，结界内的人对于突然停雨的事感到吃惊了，不过工作中的卡米尔桑注意到就一边挥手一边道谢了。而且接著其他的人们也在道谢，不过我是只停留在挥手，看准接下来的对象。
因为一次就能够覆盖到全部的结界是张不开的，还有四个地方，不得不在人聚集的地方张开结界不行。从近的地方开始按顺序张开结界、巡视，顺便也在马和马车的周围张开后回到马车。
「辛苦了，龙马桑。」
「辛苦了。『波动』。」
一边回答大小姐和塞巴斯桑的话一边脱去雨具，为了不马车弄脏而用基础的的水魔法把在表面的水吹跑到外边，返回座位后喝了一口准备好的热茶。在这样做著的时候，话题转移到我的雨具上
「那个雨具，虽然未在其他地方是看过，不过是龙马君制作的？」
「是。」
「看起来能非常好地把水弹开的样子，不过戛纳的森林有这样拥有把水弹开的皮的野兽在吗。？」
「只是涂上了黏液史莱姆的粘著液。并弄干了而已。水是渗不进来。会弹开雨水。」
「黏液史莱姆的粘著液有这样的效果吗？」
哎，难道说不知道吗？
「不知道的吗？」
「黏液史莱姆的粘著液是，作为接合剂的用法以外并不知道呢。」
是这样的？　总觉得，莱因巴赫大人和夫人的眼是开始发光了。这个也是新发现吗！　到底是怎样的没有被研究啊史莱姆。
「那个雨具，稍微让我试一下也可以吗？」
「试一下的话。」
从物品箱中取出几张布。
「加工完了的布。因为很薄所以能好好地知道水是不会流过。破破烂烂了。不过，因为有清洁史莱姆的后加工所以并不肮脏。」
因为原本是盗贼的衣服的砍下来的碎片和哥布林的腰布，所以是破破烂烂的就请放过我吧。
递出布后，不仅是莱因巴赫大人和夫人连莱因哈特桑和塞巴斯桑也拿到手上包著自己的手，从马车的小窗中把手伸到外边，开始暴露在沿著结界流动的雨水之下。
「噢！　真的会把水弹开啊！」
「水是完全渗不进来呢。」
「虽然多少是有点雨水的冷，不过像龙马大人的雨具那样，如果在内侧上贴毛皮的话，就能舒适地度过了。」
「龙马君，跟我们合作，雨具的商品开发。」
「失礼了，请问有茫甚么事吗？」
四人都试过布的防水性能之后，瓦罗妮桑过来打开了马车的门。看来在马车的外边、后方坐著，是有甚么事情的场合就伸出手打暗号的事前准备的样子。
「不，甚么也没有。只是想展示一下龙马君所开发的雨具而已。」
「是那样的吗，那么就失陪了。」
我是注意到那样说著并打算关上门的瓦罗妮桑的衣服弄湿了。瓦罗妮桑也是在结界的外边进行著某种的工作也说不定。
我是急忙地一边叫住瓦罗妮桑，一边从物品箱中取出类似盗贼的赃物的帘子（防水加工完毕）。
「请等一下。瓦罗妮桑。」
「是，请问怎么了？」
「这个，雨，水不会通过。」
「这个借给我可以的吗？」
「淋湿了会冷，只是披上也好。」
「谢谢你。借用一下了。」
瓦罗妮桑是笑著对我道谢并离去，留下来的我们是在热烈地讨论施加了防水加工的布的话题。
听过话后明白到的事是在这个国家说到雨具的话是以皮革制品为主流，是帐篷之类大的东西，相应地很重和占据地方这样的事。相对地防水布是只是涂上了黏黏史莱姆的粘著液并弄干了，所以很轻，比起皮革也可以紧密地折叠。
另外，雨具是作为雨具之上使用的话，很容易沾上雨和泥而弄脏，材质是皮革的话很快就因斑点等变得肮脏。还有，霉菌之类的也会长出来。当然为了防止那个而做保养，不过洗掉污秽，涂上油，弄干。这样的花费工夫。
这一点因为防水布是会把水和污垢弹开所以不易弄脏，水洗也是可以的。粘著的泥污之类是会顺水而流，最后再弄干的话就可以了。实际上我总是在用水魔法的『波动』把水分弹落，只会在哪里挂著弄干。即使那样困扰的事也是没有的。
大致上的说明结束后，转变为具体上是会使用怎么样的东西的话题，从现代的知识那里提议雨衣和伞等等，听到关于这个世界的雨具。终于有模板异世界真实感来了！　倒不如说，注意到的时候，我是会不知不觉地走向内政外挂的方向呢。得到的力量应该是魔法甚么的吗？　现代知识及商品＝在这个世界的外挂的事吗？
就在那样说话的时候，帐篷的准备好像整理她了。。老实说，忘掉了正在等待的事。
「让你们久候了，帐篷的准备好了。之后，其他的伙伴都对少爷道谢。」
「不用客气。」
「雨是再过多久才会停止？」
「明白了，在那之前就轮流去休息，土魔法师因为要做大工作所以就让他们休息久一点吧。」
「了解。」
目送著这样说后前往传递命令的杰夫桑的我们是帐篷的里面。感到吃惊的事是帐篷的中央是宽广的，在那个的周围的小单人房有四间，是很大的豪华的帐篷。
「今天因为比平时更加摇晃所以很累了吧，请好好地休息吧。」
「是，好好地休息，稍后会再努力。」
可以免费的乘坐在马车上，住宿费也帮忙了，这种程度是必须要做的。也会变成我的训练。所以就那样回答了，不过莱因巴赫大人是歪著头感到疑问。
「努力？　甚么的？」
「用土魔法，把泥石流。除去。」
「会让护卫去做，所以你是可以休息的哦？」
「受到了很多，关照。也是为了自己。请让我来做。」
「唔。那样说的话就请你来帮助吧。只是，累了的话要去休息哦？　已经连续发动了结界魔法，用尽魔力是很痛苦的。」
啊，担心著那个的吗。那个心情非常的令人感谢。
「谢谢，会注意的。」
离那样的交谈数小时。跟预想的一样雨停下来了，泥石流的去除工作开始了。在周围是能使用土魔法的护卫的各位分成几个的班，一点点的把砂土去除。以特别安置了土魔法师为中心而进行工作的班大岩石就用『岩石粉碎』碎掉，而砂土就用『岩石』来固定到适合的大小的事，比起其他的班更有效率的专心于消除工作。
混在那里的我是，用在掘挖森林的洞窟的时侯，总之先试一下看看就做出来了的『岩石粉碎』和『岩石』的合成魔法，『创造?石块』把大量的土和岩石同时变成砖头大小的石材，让史莱姆运送著。
虽然从一开始就明白了，因为其他的人们是土是土、岩石是岩石的分别对应各自的魔法，我是同时去除两种，所以工作速度是相差很远的快。进一步的把做出来的石块运送的是像传递水桶一样的排列著的史莱姆的流水作业，我只是不断地用魔法。非常轻松而又惊人的速度推进著工作。
看到那样的我，一名的护卫的男性过来打招呼了。
「稍微打扰一下可以吗？」
「有甚么事？」
「是龙马君，吧？　那个魔法，到底是怎样做的？　我是能够使用土魔法的不过正业是剑士，所以这种程度的魔法也没有熟悉的意义，不过。能够同时处理土和岩石的那个魔法是从未看过的。可以的话能教给我吗？」
「这是名为『创造?石块』的魔法。要是能使用『岩石粉碎』和『岩石』的人的话大概都能使用。『岩石粉碎』是把岩石向土，『岩石』是土向岩石的这样转变对吧？」
「是的。」
「所以，从岩石到土，再从土到岩石为止，请用一个的工序和印象去使用魔法。
那样的话在施放了魔法的范围内岩石是变成土。而土是就那样的土，把接下来要变为岩石的地方，全部一口气变成岩石。。在这个时候事先决定好一块岩石的大小的话，就能做出这个大小。我的情况是因为要让史莱姆运送，所以是这个尺寸。」
原来如此的点著头的男性是在附近的岩石试一下，虽然做出来的岩石的大小有偏差，不过巧妙的把岩石和土变成了能够同时搬运的大小。
「噢！　真的做到了！　。虽然一次能做出来的量和要统一制作的岩石的大小是必须去习惯的，不过消费魔力好像是比分开做的少。谢谢，龙马君。」
「不，如果能帮上忙的话。就太好了。」
因为被问到把创造?石块教给其他人也可以的吗，一人也两人也没有分别所以就许可后，男性就跑向其他的土魔法师去教创造?石块。
默默地侧视那样的护卫的各位和在工作著的话，不知不觉太阳也开始落下来了，因为今天的工作是结束了这样指示出来了，所以就回到帐篷。于是
「龙马君，欢迎回来。」
夫人是出来迎接了，不过。
「呼哇！」
「努力了呢！　龙马君！」
「放、放开。头、头。」
在打算问候的时候被夫人抱紧了。被勒紧了！　口和鼻子都被埋在胸口！　拜托你放开。
「夫人！　勒著了有少许危险的位置！　请放开！」
「哎？　啊！」
「呵！　哈。」
「对不起！不要紧吗！？」
「哈。是，没问题。唉哆。莉莉安、桑？」
「是、是！」
「谢谢了。得救了。」
「不，无事就比甚么都好。用餐的准备是好了，不过请问要怎么样？」
「领受了。」
那样说后，那么这边请的这样的被带到去里面的房间的桌子。
「呀！龙马，好像努力过呢。辛苦了。」
「能够吃饭吗？　勉强是不可以的哦？」
「身体状况是没有问题的。」
「嗬，我认为是相当的使用了魔法的哦？」
「太厉害了，那个魔法。是，创造?石块吗？」
「是的。」
「多亏了龙马君的那个魔法和史莱姆们，效率提高了，更加多亏了也教给了护卫的土魔法师那个魔法，比起预定相当快速，砂土的去除快要结束了。」
「那就太好了。」
打听的话在今天的工作结束之前把创造?石块变成完美地掌握的人有一人，相应地能使用的人有三人，多亏了那个全体的工作速度都大幅度上升了这样的事。顺便一提，能完美地掌握的一人是名为哥留崔桑，向我搭话的男性。
因为在那里料理被端上来了，大家就开始吃饭了。于是，被爱丽亚莉亚这样被问了。
「龙马桑，龙马桑的魔力是有几多？」
「?」
说起来，我，现在到底是有魔力有多少？　既然在持续的使用魔法所以应该会增多才是。
「怎么了？」
「不清楚。得斯。」
「哎！？　一般是在十岁之前一次会去一次教会的。是这样的，龙马桑是在森林里住的呢。那么到现在为止是如何知道界限的？」
「身体状况和感觉。」
「那么就没问题吗？」
「习惯了的话就没有问题。一般是，在十岁去测量的吗？」
「普通的家庭是会在十岁的生日去教会，接受状态的测量。那个时候，看到魔力的数值，会决定将来是会不会以魔法师作为目标。我们贵族是在五岁的生日就会做，尽早的进行训练。
嘛，那种程度的连发魔法，也没有发生魔力用尽的情况的话，是拥有相当高的魔力的吧。」
然后是一边说今后的预定和目的的街的事等各种各样的，一边吃饭，饭后是被给予了在帐篷内的一室。今天应该要做的事已经甚么也没有，明天也要从早上开始去做砂土的消除和旅行。尽早休息吧，上了床不过。有一个件在意的事。
吃饭中，我的魔力量成为了话题的时候。在说那个的期间，看到大小姐是时不时窥探我的事的那样。那个是在考虑甚么的视线吧？　即使注意到视线，也不明白为何送来那样的视线。
虽然魔力的话题是稍微以外的没有不过。渐渐的，拖延著的样子使话题不转变的样子也有想过。是甚么糟糕的事也说出来了吗？　很在意。但是，也失去了打听的时机了。
迟早会找到机会打听的吧。无意中，打听到就好了，不过勉强的话再稍微变得亲近点之后。
那么说起来，在考虑时过了多久？　眼皮相当沉重。
我是再不抵抗睡意，决定就那样睡了
13 
然后3天后。
悬崖塌陷以后旅行没有发生任何的问题顺利前进，这几天因为一天到晚和谁在一起居住的关系，渐渐地变得能够用普通说话方式了。虽然所说的语调稍微显得僵硬但是意思能理解所以没有问题，今天终于到达目的地吉穆鲁街道。
「到达了，这里是吉穆鲁街道」
「这里是吉穆鲁……」
很高外墙和绿色包围著晴朗的街道，那是我一开始感觉到的印象。比起以前居住过克列班街道的规模要小，不过看起来相当安定。因为听说过在矿山附近主要的产业是钢铁业，虽然想像过更吵嘈的街道，但这是一个很良好的街道。
但是在路上只要听莱因哈特说了，近年来铁产出量有减少的倾向，这样的问题。尤其是这次从数年前开始产出量减少，已经不划算了对矿山是否当废矿，不过视察和决定是目的之一……
不过矿山的废矿好像决定一样「矿山不是只有1个，还好之后10年对街道不会有太大问题」这样，莱因哈特桑以废矿为前提说著。我不觉得跟孩子说的事情也许可以被使用，不过……
从3年前开始采掘量几乎是零。在这次的视察必须找到新的矿脉好像不是以废矿之类的条件……而且以前街道的采矿工人从去年开始就在矿山工作了。不过不管是谁都能在这样的职场工作，不过更加关心自己的收入。
「那么在旅馆放置行李，去驯兽师公会登录吧」
驯兽师公会是从属魔术师和召唤术师，魔兽有操作2种类的术师所属的公会，登录者主要工作是工作的帮忙和获取情报。其他从属魔术师与使魔一起居住对住宅的介绍和可以安心购买饲料等，所属员会得到支持。
同样也有冒险者公会和魔法公会、商业公会等，不过，驯兽师公会的所属员比其他格外要少，从属魔术师的使魔容易让人胆怯和其他相比人气较没有。因此必然的规模很小，拥有支部的街道也很少，但是这个街道上在矿山经常有运送的需要所以才有支部。
……嘛，几乎都是从(爱丽丝)夫人听说到的
今天的(爱丽丝)夫人心情非常好，哼著歌拉著我和大小姐的手一起走，在旅馆放置了行李,不过……有一个在意的事情，去公会之前对夫人她们提问了。
「我告诉公会到哪里为止的情报才好？」
「情报提供是发现者的自由，所以龙马君想告诉的事情就可以」
原来如此，那……
「那么史莱姆的进化条件和大型史莱姆的契约方法。2种新品种的史莱姆的登录」
「黏液史莱姆的黏著液利用法是秘密呢？」
「是，那是作为防水布出售的场合，出现类似品会感到困难」
「那个说的也是」
话题结束马上向驯兽师行会要去预定了，在那之前莱因巴赫桑对我说。
「龙马君对教会的事还没去吧？如果这样先在教会对自己的状态得到明确指示不是吗？」
那个话语对莱因哈特和(爱丽丝)夫人都是那样！有著这样的表情。
听说多半在教会发行的「状态板」的话和听到「看自己状态的道具」，那是没有那个的话，状态的确认和公会的登录手续就不能顺利进行著。
例如在驯兽师公会登录是「从属魔术或能使用召唤术」有必要的要求，不过在状态板上显示的技能栏有从属魔术就可以马上登录。但是不提交状态板的情况下要等一段时间，在工作人员的眼前对准备的史莱姆使用从属契约，如果不实践这个步骤就不能登录。
就这样，我们变更预定前往了吉穆鲁街道的创世教会。顺便说一下，史莱姆们在旅馆里看家。只是带著我去驯兽师公会虽然也很好，但是没办法啊。
教会对我们欢迎的是，稳重且带有微笑身穿修道服的年长女性。
「欢迎光临，今天是要做礼拜吗？」
「这孩子状态板的发行拜托了，由于某些事情关系到现在还没有持有状态板」
「请多关照」
「是这样吗，那么来这边，引导你到洗礼之间」
我跟著修道服女性在教会内走著，洗礼之间除了接受洗礼的人以外都禁止进入，陪伴我的各位暂且分离。
「这边请」
「打扰了」
通过的房间就像克列班街道的守卫室所看见一样，台座上放置了水晶玉。只观察一下，台座有著巴掌大纵长的长方形凹槽以外完全看不见相同的。
「这里会成为状态板，这个板放入台座，你碰触水晶的话洗礼就完成了，碰触水晶会有强烈光芒放射，不过，不会造成危害请放心。」
「明白了」
从看见透明板后这样说的女性将板填塞在台座上，走向听到的台座对面。
「请，触摸水晶」
「是」
稍微有点兴奋，慢慢地触摸水晶。这一瞬间，从水晶发出我来到这个世界的时候那样强光照亮整个房间，我因为太耀眼而闭上眼睛，贯穿眼皮赤红色的光一直持续著，之后慢慢地光逐渐减弱。
「呜……？　！？」
光完全停止了，那样考虑睁开眼睛，眼前不是到刚才为止的洗礼之间。
……没有错。也忘记不了。这里之前也来过神大人的……
「喂~龙马君！」
「这边！」
「后面！」
声音传到发呆中的我的耳朵回头看的话，在这里将我送到塞利弗鲁的3位神明，好象约好的一样站在那边。他们在这里的事，是没有错就是这个场所。
「盖恩、库佛、露露缇雅……我，又死了吗？」
「不不，不要紧呀。稍微停下那边世界的时间，只有精神来到这里呦」
「我也没有想到会这样再相见，但是你在森林的家做我们的石像而且还每天祈祷」
「你，在森林里封闭3年的时间里，每天反复著修行和研究和祈祷吧？吃饭也是自给自足粗茶淡饭的意思，类似圣职者的修行的事才会发生的事哟」
是那样吗？
「由于你实际见到我们的是对我们的存在衷心相信，而且3年间几乎每天对我们奉献祈祷。为了和我们说话的神谕技能的传授有完整足够的条件了啦。
在洗礼之间的那个成为了契机，如果觉醒的话新的神谕技能就会入手，Lv2吗还是Lv3」
「是吗……能再，遇见很高兴」
总之就是这一句话。想说的话应该还有各种各样的想法，但是突然想到不出来。
「我们也是，根据约定会来到教会谢谢呐」
「新的人生，看起来不是那样的快乐。虽然一直看，但是，不断地发生有趣的事」
「怎么说3年间也不应该有人认为在森林闭门不出。对我们来说是短暂的时间，但对人类来说不是那样吧？第一，那里是比较安全的森林，不可能没有危险。我们认为充其量只有一年左右，不过……」
那样的话让3位神明看起来很快乐，不过也感到一点点苦笑。
「你利用所持的技能和魔法来生活，岂止3年如果不说奢侈的话，在什么时候都能生存下去的环境也创造出来了」
「那个家，外观朴素可是环境是特别好的家。安全性很高，宽敞而干净，设施也相当齐全。特别是有浴室的房子在这个世界是富裕层的家，厕所干净没有臭味，我想这个世界中也只有你的家」
「对史莱姆的研究到目前为止的结果我也没有考虑到，原本就有自主地研究史莱姆的人……特别是那两种，清洁史莱姆和食腐史莱姆真令人感到吃惊。那是，新品种吧？」
「……啊，啊啊，果然是这样吗。偶然遇见的从属魔术师的一家中的人们也听说过，我想就是这样」
「嗯。史莱姆原本是我做出来的，不过在环境适应的性质和繁殖力，之后进化的可能性是有无限多，可是过于太弱的关系被其他的动物所驱逐，某个程度的品种出生后就不太增加了。
由于土地的环境而诞生的史莱姆一定会决定的吧。那么我也忘记诞生出新物种的史莱姆的可能性哦。确实很出色！」
「研究史莱姆到这种地步之类的人，我认为你是第一个」
史莱姆就那么没有研究价值吗？
「即使我做的也忘记了……有关史莱姆比起我，你的方面比较详细也不需要在意」
「史莱姆限定也是神以上的知识啦，什么的」
「可是……你对关于史莱姆的事，还有各种各样的想法？窥视你的研究地方，我没有想到的事你都考虑到了。
虽说神不是万能，各自有擅长领域也有不擅长领域，有时也会在自己注视的世界对出生的人们的发明中瞠目结舌」
「比如说我们是神所以不会被你们人类所害，要是如果你现在在这里欧打我们的话就很简单被恶毒殴打了，我们没有战斗技术。
虽然我会用神的力量来保护，但是用技术胜过你的事是不可能。战斗要是擅长战斗的神之类的话就不会输」
「喔……是这样呀」
那是不知道的事。
「嘛，如果是神大人说的话什么都会有印象的，对人类来说是。……但是，比起什么看起来是快乐都好。而且和那一家有关连」
嗯？知道杰米尔公爵家里人们吗？　不，是神大人的话就不奇怪，不过……
「从口气来看，那些人们是有什么特别的？不是以神身份来看」
我的提问是由露露缇雅回答。
「因为那些人们的祖先是我们从地球送过去的转移者」
「是这样吗！？」
「嗯。那个孩子是好孩子～。是以动物的调教师作为目标，状况不太能抓到那样，不过，请求率领动物的能力去那边的世界了」
「那么，或许是从属魔术吗？」
「一半是正确答案。从当时开始因为有接近的技术。她学习那技术，用我们给予的力量结合技术所完成的是从属魔术。从属魔术最终完成了，在使用从属魔术的方面获得了各种各样的功绩，从当时的王获得了贵族地位，脸也是好看所以受欢迎，与贵族相遇和恋爱结婚。那之后也一直持续著正统直系血统的从属魔术师的家系哟」
「看样子仅次于你的样子」
「耶……那么大小姐有从属魔术的才能吗？」
「有才能，不过那个女儿很强地继承但不是从属魔术的才能。从属魔术师的才能来自父系的血脉。
深深地有著血统的是，在母方家系里生长的另一个转生者。那家伙是典型的御宅族，从一开始就很讨厌运动，武术完全放弃了但是有著魔法无双。而且和龙马君不同，魔力强化也请求了，魔法的威力和连射力相当利害。因为那个关系，在掌握多彩多姿的魔法时花了很多时间」
「因为最初不知道自重的人」
「因为天性脆弱和胆怯，到死为止，对自己没有做坏事的幸福了吧，我认为在给予这样的说过，当时他到死都赞成」
到底有多厉害呀那个转移者……即使那样。
「虽然稍微听著，不过，转移者就相当存在了。还有见到我的事吗？」
「从地球上持有魔力的时候一定会有一个人来。即使短暂在这里的时间有200年是空白，在同一时代有多数人的转移者存在的事首先是没有的。」
「战争中使用魔法让战斗愈演愈烈，急忙从地球来的人也在。平常是没有。现在的地方是没有大的战争，我想你活著的时候不需要。
例如刚才说了的话，爱丽亚莉亚的母方的魔法无双和战争时中急忙被叫出了的同时期，战争中大闹都被称为英雄和勇者。其他的是……某个傲慢无礼的转移者感觉魔王那样的处理而被讨伐的话，在旅途中有听到炼金王的话吗？」
「啊，变成炼金术话题的时候。炼金王也是转移者吗？」
「是的。非……常～～～～就是！不过是有来头的家伙！」
「作为转移的特典说了要使用炼金术，说对面的世界是没有而制作了！被命令著。「炼金王」的称呼在自己推广下也对部下要这样称呼，总之看起来很了不起」
「因为没有办法我听到适当的话才创造出来」
「适当……难道说炼金术的用法是异常地简单的……」
「嗯，因为我适当地做了」
「果然这样吗！如此简单画著魔法阵，在那上面放上材料，如果考虑分离的东西在阵上，透过魔力就这样很简单成功了，就在想是怎样的事！不过，像其他魔术那样魔力量的控制·调节都不需要，还在想是奇怪的东西」
「他的任性不想被抢走时间。虽然说是闲著，但是如果你觉得不愉快的话，那么闲著就好了。」
「关于这一点是同意，不过总觉得……」
「对这里的世界的人类来说那也很难吧？这里的世界没有地球元素等的知识。那是因为錬金王是地球的学生所以才没有问题而使用了得到很多财富，不过，此后在炼金术的最盛时期除了錬金王以外的人大部分都不能分离1个东西。」
「是那样呀……」
真的是喜欢随自己意思，那么其他的转移者也……
「你与到现在为止的转移者相比，是相当成熟的人。……虽然说不定你可能会被周围冲走的感觉，但也不是这样。自己的事有好好地自己判断，也好好地按照自己的规则在做，在那个之中你自己尝试著做各种各样的事。我们，甚至现在你有自己的世界，对塞利弗鲁来说是最期望类型的转移者」(注:塞利弗鲁=>是异世界名字)
「突然怎么了？」
「呼~~~恩，这也是姑且是神呐，想给人看神所说这样的事」
「啊啊，是吗……」
「不要太难考虑好的方面了。即使在之前的世界被周围流动著(=被动)的活下去，现在也并不是同同了。然后因为被冲走而生存的事的全部也不是不好的意思」
「享受人生的乐趣，那就不是很好吗，喽(音译=>感叹口气)？」
「说的也是……嗯。谢谢呐」
「别在意，我们是神明嘛，这样的建议是容易的啊」
「从你那里让我们很高兴，是谢礼」
「……因为差不多你在这里的界限要到了。在那之前，稍微来自我们的劝告(=建议)」
「谢谢你。不凑巧，前世就没有什么词汇，在这里的事不会说的，不过，谢谢你」
「心意已传达了」
「我们大家，会守望著(你)」
「最近其他的神也窥视著你」
「耶，其他？」
被奇异的话，自然的睁开眼睛。
「作为战斗的神和魔术的神介意著，对转移者厌恶的他们来说是新奇(的事)」
「频繁地在看只是我而已，不过，各种各样的神非常在意时常看著你」
「那是什么，虽然没有听说过」
「并不是要做什么的意思。啊，但是技术和工匠之神给予了你加护。反正不是坏东西所以安心吧」
「非常在意的说你在前世豪爽的喝酒，那家伙是酒之神。在前世快乐时的酒好像没有那样喝过，不过那么评价了能喝那么多的量的事。
还有你训练醉拳之类的武术说是很有趣地这样看噢」
「醉拳？在森林的时候经常模仿电影的事，不过那个看见了吗？没想到会在意……」
「不知道人生会发生什么。嘛，为您准备的经历的设定，养育你的祖父是矮人的事了。忒昆……就是酒神，那正主要是矮人的信仰所以是刚刚好」
「确实，那样不会奇怪吗？」
「没问题。……那么，这次就到此为止吧。时间真的到了」
耶！？啊，是那样吗……
交给流动的话，在不明白的时候似乎到离别的时间，那个光在我的四周开始闪耀光辉。
「明明是久违的相见」
「那样看起来很可惜的脸，但是在来教会的话，短时间的话就可以，我想就这样会再相见。虽然结果是出乎意料的」
「……是吗。那么，再会了」
「嗯，再见」
「你真的很有趣。一边期待下次能遇见的日子，每天一边注视著……」
盖恩所说的话和眼前充满了柔和的光芒，光线平息的时候，教会的洗礼间和修道服的女性进入视线。
「真是厉害的光茫。据说在这样的闪闪发光或许会被神所喜爱，或许也会有一天给予我们的加护。稍后再确认一下状态板吗？」
就像是盖恩说的那样，在这里时间好像停止了。但是，关于加护的事没听到吗？
「谢谢你了。关于加护什么的也没听到吗？」
「加护是神大人给与的东西，除了给予你的神大人以外没有过问的权利。如果问我知道的事可以教你，在这里还没有没听说过的事。并且，基本的状态卡片会表示名字和年龄，种族以外想要隐藏是普通的事。因为是个人资讯。显示情报是可以隐藏，想要隐藏的情报念著隐藏，请试著做做看」
被这样说的话我的状态板显示看见显示的情报。
14 
名字：龙马·竹林
性别：男
年龄：11
种族：人类
体力：11,052
魔力：198,000
日常生活技能
家务Lv10　礼仪作法Lv7　乐器演奏Lv3　歌唱Lv3　计算Lv5
战斗系技能
体术Lv7　剑术Lv7　短剑术Lv6　暗器术Lv7　枪术Lv4　弓术Lv6　棒术Lv6　分铜术Lv4　投掷术Lv7　隠密术Lv7　陷阱Lv6　身体操作Lv6　气功Lv5
魔法系技能
从魔术Lv2　结界魔法Lv2　回复魔法Lv1　炼金术Lv2　火魔法Lv3　水魔法Lv3　风魔法Lv2　土魔法Lv4　无魔法Lv3　雷魔法Lv1　冰魔法Lv2　毒魔法Lv2　木魔法Lv3　光魔法Lv2　暗魔法Lv1　空间魔法Lv3　魔力感知Lv3　魔力操作Lv4　魔力回复速度上升Lv2
生产系技能
药学Lv6　锻造Lv1　建筑Lv3　木工Lv3　造型Lv4　绘画Lv4
耐性系技能
肉体的痛苦耐性Lv8　精神的痛苦耐性Lv9　健康Lv7　恶臭耐性Lv3
特殊技能
神谕Lv3　生存术Lv5　生命强化Lv3　超回复力Lv3　耐久力强化Lv6
称号
下克上
跨越不幸人生的人
众神的宠儿
贤者的弟子
武神的弟子
加护
创造神盖恩之加护
生命神库佛之加护
爱之女神露露缇雅之加护
酒之神忒昆之加护
――――――――――――――――――――――――――――――――――
魔力是在转移前就告诉了持续使用的话就会增加的事，提高了等级的技能也有几个。而且，这样看的话果然魔法系技能是有很多。唔？　这个～的弟子的是那个吗？在来到这个世界的时候的信上所写的使技能等级合乎情理。加护是有盖恩们和酒之神的加护。总之按照被说的那样名字?年龄?种族以外是要隐藏的。
「完成了。」
「那么，给你带路到陪同的各位所等候的房间。详细的说明是跟陪同的各位打听就可以了。」
在女性的催促下从房间出来。于是听见从外边传来的孩子的声音。
「等等―！　等等―！」
「啊哈哈哈！　在这边哦―！」
望向声音的方向，在窗的外边穿著旧衣服的孩子们在玩耍。
「他们是这个教会所照顾的孩子们。总是精神满满，帮完忙之后啊那样在外面玩耍。」
不清楚是孤儿吗还是家庭的情况吗，原来如此。
「撒，走吧。」
跟在女性的后面，走到教会的里面的一个房间。在那里是陪著我的莱因哈特桑、夫人、莱因巴赫大人、大小姐、塞巴斯桑在等到脖子都长了。
「久等了，洗礼是没有问题的结束了。」
「久等了，大家。」
「不要紧。」
莱因哈特桑那样说之后，女性打算马上离开。
「那么我就此告辞了。直到回去的时候，请自由地使用这个房间。」
「谢谢。」
立刻我也在道谢。
「谢谢。」
「不客气。那就。」
目送从房间出去关上门的女性，把抱有疑问的事向莱因哈特桑试著问一下。
「刚才的那位，急忙地出去，但是。是有甚么事吗？」
「因为状态板的内容是全部都是秘密的个人信息呢。受到关照了。」
「这个房间也是接受洗礼的人和他的家人，为了能够秘密地说关于状态板的内容而准备好的地方。」
「是那样的吗。」
「嗯，状态板的情报是不轻率地说会比较好的。因为以前隐藏情报是违法的，但是滥用内容的人也增加了，所以现在隐藏起来是变成了惯例。」
「由于技能是会把自己的战斗方式和本领曝露出来的事而变得不利，体力和魔力等等是会直接联系到战力，所以现在大部分的人都是信任的对象才会说出来。因为相似的理由加护也不会说出来。说出来的是名字和年龄和种族，根据不同的人也有会说出称号的。」
「原来如此。」
「所以，龙马的情报是要好好的保持秘密哦？　如果有不明白的事的话可以跟你相谈，不过不想告诉的事是不告诉会比较好呢？」
真是亲切的呢，这个人们。要告诉哪些之后再决定吧。
「明白了。」
我那样回答后莱因巴赫大人是满足了那样点了一次头之后，用认真的脸这样说。
「龙马君。状态板制造出来的这个机会只有一个，有想说的事情。」
「是甚么呢？」
「有关你的能力啊。只看到今天为止，你的能力跟同年龄的孩子相比是非常之高。那样的话不好的人靠过来的事也变多。如果讨厌那样的话要么把实力隐藏著，尽早得到地位以保护自身都是有效的。
可是你的情况是有过多的能力，要隐藏的话有一点困难吧。所以你应该尽早对行会登录，得到地位啊。具体来说就是行会所判定的等级吧。有甚么的话我们也借力量给你，不过你自己也必需要注意哦。」
「你的情况是相对于年龄能力并不相称，持有神之加护是马上就明白了呢。根据加护的不同是会被认真的瞄准，要注意一点。」
。确实是没有太自重，不过那么的奇怪吗？明明最近都是没有出尽全力。
「要注意的。。？」
在这里大小姐又，像上次一样偷偷的看著我。现在是并没有甚么特别的事，是想问甚么的吗？
「怎么了？」
「哎！？」
「不，因为是想问甚么的那样。」
「那是。」
我那样说后，大小姐是一度吞吞吐吐之后开始坦率地说。
「其实是，在意龙马桑的魔力量。」
「魔力量？」
「是。因为看到了龙马桑在之前，明明使用了很厉害的魔法却没有用尽魔力。向父亲大人问了的话是普通的人的话就倒下了，因为也听到了这个，拥有多少的魔力？」
魔力量，那是这些人的话告诉给他们也可以的吗。倒不如说看到使用了「普通的人的话就倒下了」的程度的魔法的地方的如今。用在森林生活时同样的感觉去使用了，但是。啊，被说了隐藏不到吗。重新理解了。
「啊。刚才确认的话，是十九万八千。」
我回答后，公爵家的各位是轻轻地睁大了眼，大小姐是很复杂那样的眼神。但是，就只有那些。
哎呢？　总觉得反应比预想中的少？
「十九万八千。那程度的魔力量龙马桑是能使用那种程度的魔法的呢。」
「魔力就只有多而已，魔法是能够用的。」
「哎？　不，并不是那样的意思，是能够好好地使用魔法的事。」
「好好地？」
「嗯。？　我，有甚么，搞错了？」
总觉得话题对不上，在大小姐开始感到为难的时候，从塞巴斯桑那里传来了声音。
「或许，龙马大人是并不知道基于魔力量而引起的弊病？」
「弊病？　是有那样的吗？」
那样回答报，大小姐是目瞪口呆，塞巴斯桑们大人组是果然和吃惊了。
试著问一下是甚么事吗后，首先魔力是很多的话，是会成为作为魔法师的一大优点。但为身体保有的魔力太过多的话，魔力的控制会变得困难，魔法的掌握也会变得困难这样的事。
无论怎样打算只是仅仅放出少许魔力，就会像坏掉水龙头一样，涌出大量的魔力之类的啦。比起普通的魔法师，抑制魔力的训练和控制大量的魔力的训练是有必要变得很多。
。被说了想起来的是猜得到的。来到这个世界第一次使用的魔法的岩石粉碎。那个时候是用指尖开了个稍微能够进入的洞，只有尽全力的效果以外的都做不出。
因为有了大概的效果出来了，所以一开始并没有注意，不过出到体外的魔力是控制而维持不到后雾散了。那样的话作为魔法的效果也做不出来。也就是说，那个时候是魔力的泄漏状态，对于所使用的魔力，就仅仅有一部分的效果出来了。
在持续使用魔法的时候明白了那个，更进一步的用熟和掌握到魔力的操作，变得能在那个场合维持魔力的话，以同样的魔力消费量效果得到了格外的提升。
然后在三年间改善了的是，在之前的悬崖塌陷时所使用的魔法。尽管同样都是土魔法，可是跟以前是威力和自由度变得都格外地高。从我来看不能使用魔法的是理所当然的，所以并没有特别困难的实感，觉得只是单纯的成长了。
实际上就只是有成长的，不过从这个世界的人来看的话，拥有庞大的魔力的孩子是，能使用普通地魔法这样的事是，累积了严厉的训练吗，会变得优秀那样的事吧。
。自己和自己是优秀之类的，去考虑也总觉得有点那个。嘛，明白了。
「因为到现在为止都没有比较对象在，没有注意到。」
「龙马桑是能简单地使用魔法的是，很厉害的事哦？　明明我也是同年的，不太擅长的魔法是使用不到的。」
「我，也？」
「。其实我也拥有二十万程度的魔力哦。」
「二十！」
不是比我还要多吗？　那，大人组的反应很少是那样的事吗！　说起来刚才盖恩们也说了，大小姐是继承了浓厚的祖先的转移者的血脉，那个转移者是魔力无双之类的。全部系上了。所以就偷偷看著我吗？明明说不定有跟自己同样的拥有著庞大的魔力，在意的是能普通的使用魔法的我。
「各式各样的理解了。」
「那是比甚么都好的。我，遇到了跟自己拥有同样的魔力的人是第一次的。老实地说的话，龙马桑是能使用多少魔法之类的，怎样的在那里掌握了魔法，不过问了也听不到。」
「用状态板展示一下有关魔法的项目吧。想知道自己有多少程度。」
我是操作刚做好的状态板，让魔法系技能的栏目表示出来给大家看一下。
「嗯。完全的广泛，不过跟年龄比较等级是很高呢。而且听说持有著全属性，不过实际上全属性的魔法都能使用吗。」
「下位属性是全部等级二以上，中位以上也有等级二、三来考虑的话就足够了。」
「特别是土和空间的等级很高呢。听说过空间魔法的等级是很难提升的，竟然提升到这里呢。」
「在将来的时侯也说不定会超过我吧。而且到魔力感知?操作?回复速度上升为止的技能都持有著呢。」
「只不过是为了在森林生活而使用魔法呢。火和水是料理和洗澡，土和空间是为了狩猎几乎每天都在使用所以。」
「嗯，攻击魔法是有使用过吗？」
「不，狩猎是基本上都在用弓和陷阱做著。火球是可以使用的，不过因为肉会烧焦，吃的地方会变少所以不太用。地刺是代替在落穴中设置的桩子而使用的。」
「原来如此，到现在为止几乎只在生活上使用魔法，就把等级提升到这里为止。那么，攻击魔法的练习的方法会比较好。能使用是没有亏损，稀有的武器是无效，魔法的攻击以外都不能应对的魔物也存在著的。」
忘记了，也有那样的魔物在。说话异世界的东西的小说之类的，那样的妖魔并不是模板的吗？长期的家里蹲完全忘记了。从这之后攻击魔法的训练也开始吧。
「是呢，我想会试著做一下。」
「因为是下位属性的魔法的话会比较简单，所以尽管以现在的等级也直到中级为止，稍微训练一下的就能够使用吧。因为魔力是充分的拥有著的样子，所以是土魔法的话能够操纵到上级也说不定。」
「龙马君也有很多魔力，由于魔力操作的效果能抑制魔力的消费，再加上回复速度上升使回复变得很快，那个份在一日中可以有大量的练习呢。」
「作为魔法师是非常的有利，不能够浪费的。」
「是，会努力的。」
自己在森林的外边是归类在相当优秀的部类，具体地明白了，可是一边看著状态板，一边无言了的大小姐的声音传到耳朵。
「在生活中持续使用魔法0是龙马桑的训练。我也在那样的事上持续使用魔法的话，更加。」
「即使不是在生活上也可以在空闲时用魔法玩耍的话，我认为在不知不觉中就能掌握到要诀哦。」
「用魔法玩耍，吗？」
因为不知为甚么好像有了上进心那样的，说了在森林中做过的事之后被回以奇怪的脸。
「初级的基本的魔法各式各样的不去做吗？」
「没有呢。总是只在练习正确地放出决定好的魔法。」
「贵族也好平民也好，因为魔法的本领是跟收入和生活的稳定有直接关系的，为了玩耍而使用是不甚么听说过呢。」
「例如火魔法是锻冶和制铁等，处理很强的火焰的场所。冰魔法和空间魔法的话是食品的保存和搬运。土魔法和木魔法的话是建筑和农业，在各种各样的领域都有需求。因本领好的话就职困难的可能性就会减少，即使不是那样也比起不能使用的人是更加的好使。」
原来如此。虽然知道宗教性的理由是没有被禁止的，不过魔法是谋生手段的是一般的想法吧。因此用魔法玩＝魔力的浪费，认识到这样的感觉呢。这样的话，不行吗？
这样想的话被大人的三人支援了。
「用魔法玩耍。听不惯的事情，但是爱丽亚有兴趣的话就去试一下吧。」
「对了。爱丽亚也有二十万的魔力，稍微为了玩耍而使用，在普通的训练中所使用的魔力也充裕的残留著呢。」
「作为训练的休息也不是挺好的吗？」
那么轻松好吗那样问的话，跟听到的一样大小姐上是有充裕的魔力。要是稍微的话并不困扰。比什么都重要的是在刚才确认了魔法的本领的我所提议的事，有益处的是有赚头的东西吗。我是想确认没有危险的事，那样只是说了理所当然的事。
那么，试著告诉大小姐用魔法的游玩方式吧。这样想了，不过因为现在是借著教会的一个房间，地方和状况都不适当。
「迟早，有机会的话就稍微教一下哦。」
「是真的吗！　那时侯就务必要拜托了！」
大小姐是开心得抓著我的手。真的是魔法师的话，用谁也能使用的初级的魔法来游玩，不过这么开心的话稍微有点高兴。
「撒爹，那么差不多要走了吗。在这里应该说的事已经说完了，也还有应该去做的事呢。」
就如莱因哈特桑所说那样，我们是还有在公会的登录。
想起了那个的我和各位一起去了教会之后，这次是向著驯兽师公会前进。
15 公会登录 
关于驯兽师公会的情况来看，首先吸引的是连系周边的停留所(使用)运货马车的魔兽。在矿山的街道主要是搬运作业用的魔兽，所以可以看见很多大型的魔兽身影。所见的范围几乎是牛和马的魔兽居多，其中也有像猪一样的魔兽。
小型的魔兽的话带到公会中好像也没关系样子，使用缩小化的史莱姆的史莱姆们也能一起去。
但愿实际公会里面几乎都是人，也能看见到处都有行李被指派的哥布林。我们进入了那其中，以莱因哈特桑为首向著职员的柜台走过去。
「欢迎光临。驯兽师行会，欢迎来到吉穆鲁支部。今天要办的事情是？」
「女儿和这孩子的登录，另外还有情报提供」
「我明白了，请到里面的房间」
由职员的带领通往里面的房间，上茶数分钟后，比其他职员穿著稍微优秀衣服的男性抱著笔记用具进来了。
男性有著白发和红发用染发液凝固以8:2左右的头发，看样子相当的高龄。他进入房间一边头发闪著光辉，一边透过金框的眼镜向这边开口说话了。
「好久不见，莱因巴赫。而且莱因哈特的孩子爱丽丝大小姐也是」
「好久不见」
「看上去很有精神，泰勒」
看样子男性是和公爵家的大人相识的。
「那么有精神就好。这边的2人是初次见面，对吧。我是泰勒?斯密特。驯兽师公会，担当吉穆鲁支部的负责人。不过……莱因巴赫，那2人是你的孙子吗？听说应该只有1人，最近很激烈的健忘……弄错了，抱歉」
「我的孙女就只是爱丽亚莉亚而已，是女孩子方面。男孩子是龙马君。前几天有缘相识了，有些理由。希望和孙女一起在公会登录。然后，尽可能尽早提高等级。」
拜托那种事好吗？就在这么想著的时候看看莱因巴赫大人的脸，莱因巴赫大人是清淡地说著。
「龙马君，我和泰勒是老朋友，可以信赖的男人。没有问题」
莱因巴赫大人这么说的话，泰勒支部长也没什么事般的这样断言。
「以莱因巴赫的介绍为形式，某种程度是方便行事。但是，为了提升等级是需要相应的实力和成绩，在这种地方歪曲是不行的」
「关于这点不用担心，对这些请求的龙马君有著不符合年龄的实力。」
「[被]奇怪的家伙的牵制，看样子有理由吧……真想详细地听听看，不过首先登录完毕吧。登录是没有任何的问题」
泰勒支部长从腋下夹著一堆纸中取出2张纸，给我和爱丽亚莉亚。
「首先在这张纸上填写必要事项，龙马君有需要代笔吗？」
「谢谢你的关心。多少会写一些所以我自己写」
我快速地填写必要事项后就提交了。必要事项是名字、年龄、种族、以及从属魔术或者是掌握召唤术的时间。
「……大小姐是前些日子初次契约吗，恭喜你」
「谢谢你」
「总有一天作为一个从属魔术师，祈祷著能成为出色的事情」
泰勒支部长向著爱丽亚莉亚是那样良好的微笑，这次阅览我的文件。
「然后龙马君的初次契约是3年前吗。现在，从魔是什么东西？」
「是史莱姆」
我说了史莱姆后，泰勒支部长有著难看的脸色。
「史莱姆是相当少[当成从魔]，不，是相当严厉地的……东西，这街道的从属魔术师的工作几乎是矿山的运送。起码哥布林和丑妖精之类[或者是精灵]没有的话，能介绍的工作是没有。也很清楚这是介绍委托，不介绍就不会有工作有这样的规则在。
为了提升等级必要的是首先是实际成绩，这是得到委托一点点地取得实际成绩。……也就是说，得不到工作的人是不能提升等级」
如果委托不能达成的话公会会失去信用，那就没有办法了吧。那么，要是说出研究的事会怎么样呢？这样再次考虑，看了莱因巴赫大人他们方向确认后，我发现2种新品种的史莱姆和传达发现大型史莱姆的契约方法的事情。
于是，泰勒支部长对新品种特别是不表示反应的静静地听著，大型史莱姆的契约在听之前慌忙让我停止，开始了更难看的脸色思考著。
「嗯……大型史莱姆的契约方法是真的的话确实是也功绩，我是这么认为著……。」
「有什么问题吗？」
我听到之后，忍住不愉快样子的表情，支部长开始说明。
「最近的驯兽师公会是从属魔术师率领强大魔兽才是优秀的从属魔术师！有这样的风潮」
「那是最近才开始的事吧，从我们年幼的时候开始认为会有这么说的人吗？」
「的确就像你说的。可是近年来这个风潮越来越强，这么考虑的人在驯兽师公会的高层也不断地增加了。那么在这个公会，我的眼前就是这样光景，人的出入在激烈地运送货物的力量方向聚集了强大魔兽，在这里不这么说的人是不存在。明明只凭魔兽的强度和等级不应该决定从属魔术师的优劣，真让人可悲的说……」
稍微说了一些话，不过听到研究的功绩这样的形式提高等级是可能的。但是，哪个人的等级提高的情报和每次提高等级，事情的经过都会一起被送到王都的总部并且打把握著。在这里被记载的内容和升格也进行著妥当的审查。如果判断不合格的话，稽核就会评鉴降级。
并且，刚才听到风潮的原因，有关史莱姆并不重要的看待。即使是大型史莱姆被承认了，据说等级几乎不会上升的可能性很高。
这样的研究结果发表的话，没有彻底的贯彻而出名，反而会招来麻烦事。不做这方面[的事]会比较好……
「我还在频繁出入的时候比想象的更加改变了」
「这也是时间的留逝。老资格的人1人2人地引退了，高层也增加了年轻人。伴随著这个，考虑对待从魔的方法也……不行不行，这就是发牢骚了。
暂且继续办手续吧，如果登录的话在公会购买从魔的饲料会比较便宜，如果希望前辈的指导也能接受。不需要的话公会卡片可以当作身份证使用，所以拿著不会有损失。文件也没有什么不齐全，剩下的是只需进行从属魔术的确认。在状态板上有从属魔术技能的显示，或者是实际上能让我看看得到的从魔契约吗？」
说完这些话，我和大小姐公开显示状态板的从属魔术技能。
「足够了。那么这里的石版将状态板放上去」
取出的石板是和在教会的洗礼之间同样的台座，有著四角的凹槽。不过这次凹槽是镶嵌金属的板块，在什么都没有的板状的部分将状态板放上去了。
首先是大小姐，接下来换我将[状态]板放上去，金属的板浮现出字了。
「这下子2人的登录完成了。我们驯兽师公会欢迎新来的从属魔术师2人」
泰勒支部长那样说，因为在能说的范围是很好，和听了我的情况。然后和公爵家的诸位说话的内容和同样内容说的话，泰勒支部长这样说道。
「……如果那样的话，驯兽师公会的等级要用长远的眼光看，当前在冒险者公会也登录的话，不是很好吗？1人在3年间也隐藏在森林中生活著，黑熊也多次狩猎的实力的话，如果是冒险者公会也能马上提高等级的吧。」
「我想你所在的地方可以放心交给我」
「是吗。力量不会用在坏方面」
「因为你的原因也没有吧。嘛，龙马君的话即使是冒险者公会也没问题」
冒险者公会实力不足的人是不会有工作的介绍，不过那个判断标准的大部分是生存能力和战斗能力。那样的话是没有问题。
「等级的事是不能成为力量的，如果有困难的事就来，可以和你商量。」
最后对我说的泰勒支部长，之后我回复礼仪的话，我们就这样向著冒险者公会前进。
冒险者公会
到达的冒险者公会是会被恶棍纠缠……这个模式是没有，我很普通接受了在接待处基本的说明。
首先冒险者公会的等级是从G到S的8个阶段，基本上只能接受自己等级和相同等级的工作，不过数人组成的队伍以及在公会聚集复数的队伍进行大规模作战的场合，人数多的难易度会下降，1个到2个之上等级的工作是可以接受。
登录是有10岁年龄限制看来也过关，但是13岁的话，各自的持有能力会被公会所检验，即使是和自己同样等级可以完成，只能接受公会判断的东西。这是自制心薄落的孩子为了不成为有勇无谋的事的安全措施，从14岁以上要注意这个限制就没有了，委托失败是自己读责任。当然要支付违约金，也有失去性命的危险。
还有，街道有曝晒危机的时候，在街道上的场合，会有从公会召集的事。虽然可以拒绝这事，但是必须要有正当的理由才可以巨额的免责金。不管哪个都拒绝了，或者逃避的场合会给予处罚，最坏的情况是剥夺冒险者资格。
于是接受说明之后就要参加战斗能力的检验……
「我应该全力以赴吗？」
「是那样啊……在这里应该全力以赴，应该表示出自己的实力」
「嗯，那就好了」
「如果有什么的话就支持你」
「加油！」
「放心去做吧」
准备好了在公会里的训练场角落接受了大家的意见和应援，接待的人和还有另外一个人，其特征是体格好的强方面(态度强硬)的男性进入训练场了。
「你是今天的应试者吗？」
「是的，叫做龙马?竹林。。拜托请多关照。」
「喔。那么，那边是陪伴的吗？」
「是的，请多多指教」
「参观是自由，可是试验中插手是不行，拜托了。」
「当然了」
那样说了的男人直接转向我。
「你擅长的兵器是弓吗。好，快点开始吧。首先这5个标靶从那个路线用弓射吧，数量有5个。1个接1个射箭下去」
被指定的是单纯排列的5个标靶。我遵循指示，在指定的路线前面站立并瞄准被指定的[标靶]。脚打开与肩同宽，上箭矢，拉开弓，射向定点目标。这[一连串]作业丝毫无停顿，滑出快速处理1支，2支的改变著射箭。
没有惊慌，没有慌张。答答答答静静的射完5支箭后，所有的箭扎进5个标靶的中心。
关于弓，在这个世界来之后狩猎已经有了很大的进步。从以前开始就在做，不过，在前世是不能快速地射箭。
顺便说一下，我的流派不是现代的弓道而是弓术，就像弓道的射技八节一样动作停止的事情是没有。中途停止的话，就可以制止，我家所传授弓术的理念是如何更快[射箭]，只是钻牛角尖正确地射向敌人。从前动作一瞬间停止的时候，接下来瞬间父亲的拳头和骂声就会不断飞来。
[注:弓道的射技八节是日本独有的弓道礼仪]
箭射完后我想起这些事情，想起了在试验中立即看试験监督的男人。他已经往标靶方面走过去，1个1个近距离确认就回来了。
「全部都正中红心，不动的话做的到是应该。接下来是移动的，看对面的墙壁」
用男人的粗手指[指向]所表示的是，从训练场的入口对面的墙壁。那边一部分立著柱子，柱子旁边像沟槽一样的窟窿。
「那是很久以前使用魔法武器名为散弹枪是非常出名的说，是中村冒险者所设计的飞行道具的训练用魔法道具。」
确实是转移者，喂。在剑和魔法的世界里还要拿散弹枪呦。
「因为无法使用魔法武器所以停留在C级，不过，[光是]这个装置的设计到死为止过著那样富裕生活的说。就光这个装置有训练用的价值吗？」
不能使用吗？整备不良或子弹断掉吗？……绝对是这家伙买了那个吧，盖恩他们一定会生气！那就应该获得整备和制作子弹的能力……如果是认真的接触的话，那样适当的支援是不做的……但是我在考虑这件事的时候，说明还在继续著。
「从那个柱子的孔会飞出来，你将飞出来的[碟靶]射落就好了。飞出来的[碟靶]数量是50，给你的箭也是50。射落多少成绩就跟著变化」
总之，用弓箭射击碟靶的事吗……
「我明白了」
「那么，我的笛声是信号。加油吧」
这么说的男人交付箭筒给我后就退后，我摆出拉弓姿态等待信号。
16 试验结束 
龙马对5个标靶射中结束后，爱丽亚莉亚兴奋骚动起来，但是其他的4人对龙马的技术哑口无言。
「真厉害！对吧！？父亲大人！」
「啊，啊啊……」
「我，认为弓是更加踏实的瞄准目标，[没想过]会有这么快射出」
爱丽亚莉亚这句话让塞巴斯和莱因巴赫稍微慌张地纠正错误。
「不是的，大小姐。那是龙马大人的技术关系，普通的弓箭使用者是不可能这么快速射箭。如果不考虑命中的事情的话，若是习惯弓箭的人也是有可能的……」
「爱丽亚，把龙马君当成标准是不行喔。那种速度来射箭，那样全部命中中心之类对普通人是不可能。恐怕国家军队能做到同样的事的人是很少。」
「是真的吗？龙马桑真厉害啊！」
「确实是很厉害……」
「我们对龙马君的实力低估了」
龙马并没有自觉，从前世的训练和来到这个世界的狩猎实战经验，弓的本事已经成为了国家屈指可数的东西，这也是魔法以外没有得到神的力量，因此这是龙马的纯粹实力。
结束了不会动[标靶]的试验，接下来是碟靶射击的试验。龙马在指定的位置站著并准备拉弓姿势，目标出来后爱丽亚莉亚她们必须靠著墙壁方向和反方向背对著，爱丽亚莉亚她们5人站在龙马后方就连试験官的男人都看不见龙马的表情。
到极限为止提高集中力，紧张和焦虑也没有。虽然所说兴奋和热情的心情也没有。那只是有著平稳的东西，扼杀感情的眼神笔直看向前方。
龙马现在看起来的外表很年幼，但从前世的年幼时期起就开始了近40年的锻炼的男人。其结果掌握身上的集中力在日常生活中浪费的事情也很多。不过，反复单纯作业的时候是方便的。
关于这一点，平时不好的同事和上司跟龙马相处都这么认为，作为一个适合好的工作机器却加剧龙马的处理。但是，那是龙马的本来有集中力全部使用不出来。
龙马最能发挥力量的场所是，从年幼时期习惯了亲近的武术。龙马每天都做相同型式，技术自然得让身体记住，然后像呼吸一样自然，像流水般活动身体。身体已经自在地动作，在心中没有阻碍的东西，用尽所有的技术。那就是龙马的真正全力，是龙马前世所拥有的才能。
配合周围，抑制自己，锻炼力量和技术而挥舞的事是不被允许，对谁挥舞的话周围会很害怕而离去。地球的法律和常识，那样的东西对异世界渡过的现在，也已经跟龙马没有关系了。从前世的栅栏逃到现在这里，没有什么东西能控制龙马的力量。
试験官吹响笛声，从右边的柱子飞出来了。龙马先前放在弓上的箭射出，放出的箭将目标射穿落地。接下来从左边的柱子飞出来，龙马再次地射出箭，目标[再次射穿]落地了。
目标从右边出来和从左边出来的有不一样的差异，但是龙马要做的事没有变化。长期训练得到的技术，对飞出去的目标的轨道切断，只是一昧的把箭射进[目标]，反复的操作。
渐渐的射出速度和间隔变化著，难度上升了。但是龙马也对应著。复数的目标同时出现的时候首先射穿1个，迅速从箭筒拔出箭在对面的孔发射出后消失前射穿。
最后的是4个同时出现，龙马用全部指缝夹住一次从箭筒拔出4支箭在一个呼吸之内全部射出，所有的目标都正确地射穿和吹了试験结束的笛声。
～视点龙马~
呼……！！
「咦！『大地针刺』！」
试験结束的笛声响了，松一口气将弓放下来，[但是]从所在的背后小刀飞过来了。我对这个反射性用手指挟住停止，对试験官的男人方向投回去。
男人从腰拔出剑打掉，在这个间隙我扔掉手上的弓和同时使用土魔法『大地针刺』，从眼前正前方生成尖端的石头棒，从根部踢断立刻形成临时的枪。
「停下来！对不起对不起，这下子[真的]试験结束了。1次2次3次的[试験]你是合格了，所以不要做这个骚动」
对这样说的男人感觉不到敌意。看样子现在的投小刀也试验的一环。我一边警戒一边消除临时的枪和『大地针刺』。
「对不起。现在的小刀是我对使用弓箭的试験时，我打算用一点点警告。老是集中目标，对周围注意而疏忽的家伙有很多。
要是这里是森林的话，我的小刀就如同魔兽的攻击就这样死也不为过。大部分的家伙对这样的试验回嘴并且摆出不满脸色，除此之外[也有]表示理解感谢的人……勉强闪避的家伙也有，不过反击的家伙你是第一个。你使用弓的技术也不用说，限制是很可惜。如果是等级的话选择喜欢的工作。」
看见被打掉的小刀的话，尖端是圆的也没有附有刀刃。看样子真的是试验的一环……或者说这个男人多管闲事的锻炼，我解除警戒后道谢了。
「我明白了。非常谢谢你」
「喔，今后[对你]期待著。不要勉强自己。我是冒险者公会，[不]，作为吉穆鲁支部的公会长沃根，多多指教」
这个男人是公会长吗！？
「请多多关照。公会长」
「啊啊？那是你的[谁]」
公会长用侧眼看了一下看见陪伴的5人这样说了。
「不知道为什么吗，公爵家的人聚集在一起陪伴的家伙把不擅长的家伙交给我吗」
确实……是正确的言论。
「话虽如此」
「不如说，真的是为什么公爵家全体出动陪伴的样子」
「在森林狩猎的时候偶然相遇当家的莱因哈特大人，在那个2周时间后被邀请一起旅行，所以跟来了」
「这是什么状况呦……」
「在对话中失礼了。试验好像结束了，可以告诉结果吗？」
打断我们谈话加入的是塞巴斯桑，好好地看的话，大小姐也紧张地等待结果发表。
「失礼了。他无法挑剔的合格，决定了接受任务没有限制的事情。因为实力是没有问题。」
「是那样吗，恭喜你，龙马大人」
「恭喜你，龙马桑」
大小姐跑过来抓著我的胳膊，像跳舞一样地旋转。大小姐用全身表示喜悦……但是，这样也很高兴的话我也会很高兴。
「大小姐，先离开龙马大人一下。龙马大人还有手续要办」
「啊！说的也是……」
「谢谢你。塞巴斯桑」
然后我在别的房间……或者说公会长的的办公室里，我登录了冒险者公会。
「那么，刚才也说了，龙马。你没有限制[任务]的事情在公会卡片记载了。这样你的等级和同等级的委托接受喜欢的工作吧，不过，那个分上，要小心工作」
「好，我会加油」
「虽然有实力还是先从E等级开始也可以，但是你的年龄接受了E等级工作的话，会引人注目的……突然搞过头的话，也许会对四周的家伙反感。从G开始慢慢地努力表现实力」
「谢谢你的关心」
我低下头，沃根出手制止。
「喔ー停下停下，不用对我使用礼仪话语之类。真麻烦，说起来你，谁教你使用弓的？精灵吗？」
「是祖父，但是，不是精灵是矮人」
「矮人吗……使用弓的矮人很罕见，他们是手很灵巧的种族。即使没有精灵的程度也有弓的名手存在吗……算了。这样登录就结束了，还有拿走这家伙吧！」
公会长拿出1个信封递给我。
「这是什么？这个」
「我认识的锻冶屋的介绍信。将我的小刀弹开还有之后的行动，枪也能使用吗？那里有放著各种各样的，在那里寻找自己合适的武器。但防具不是专业在里面的门放置著，比在不好的商店买会更好」
这是谢谢你的坦率。
「谢谢你。如果需要新武器的话就我会去」
我道谢完后离开了公会长的房间。
于是今天已经天暗了在别室等待的5人一起回去旅馆，在这里想起一件事。
「对了，塞巴斯桑，这个旅馆里石像用的石材可以拿到手吗？」
「嗯，可以拿到手。又要做新的吗？」
「其实是今天的洗礼，到现在为止没有完整祈祷的事，收到从神大人的加护……想做那一位的石像」
「原来如此……如果没有关系的话可以问是收到谁的加护吗？」
「是的，酒神忒昆的加护，在状态板上出现了」
「是酒神忒昆大人吗？……给予人类的加护是罕见的，忒昆大人是酒神的同时，[也是]技术和工匠的神。基本上是矮人崇拜的神，你有什么线索吗？」
「捡到我的祖父是矮人，还有多多少少帮忙祖父锻冶工作」
和盖恩他们谈话所决定的借口，塞巴斯桑是顺利理解了。
「原来如此，那就是理由吧。也许那个时候因为某种契机，龙马大人被忒昆大人注意到。可是，为什么不是技工神的加护稍微有点在意……」
「技工神的加护，是吗？」
「忒昆大人给予的加护是技工神的加护和酒神的加护的2种类，加护的效果是不一样。技工神的加护对锻冶提早进步，听说过好的作品能取得更好。酒神的加护是不管怎样喝酒都不会醉，两天没有醉成的样子。从那之后可以和品质好的酒邂逅，得到的机会也会增加。这是我的羡慕，但是，特别即使知道是没有问题的加护。」
「是那样吗」
「话说回来，要制作忒昆大人的石像的话我这里的石材会比较好吧」
这么说的塞巴斯桑从物品箱拿出来的是，是我将土砂崩塌的土砂制作的石材。
「这个……」
「龙马大人制作的石材。在街道上就不必要使用金钱，因为是一定的大小有大量储存著，在街道上贩卖可以拿来了补贴龙马大人的生活资金。龙马大人有我和馆主大人们的援助，所以不需要顾虑。」
「特意的，谢谢你」
「不不。那么只有石像的事情吗，忒昆大人讨厌浪费的豪华东西这样被说了。忒昆大人的石像说只要用心做即使不精巧的石像是最好的。还有，在石像前供奉酒是好的。忒昆大人的绘画[用具]和石材一样地可以购买，在旅馆也可以买酒。」
「那么，我想买那个」
我跟著塞巴斯桑去旅馆的服务员的地方，将这件事传达给大家，就在刚才稀少的克罗米之泪得不到手，传达只有高级酒到货。
我不明白那酒的价值所以只买了3瓶，塞巴斯桑眼神改变买了两个酒桶。好像是因为莱因巴赫大人最喜欢种类的酒，不过，因为每年有限制的数量，所以非常难以入手。
而且是托龙马大人得到加护的福，厉害的笑容道谢了。不只是在莱茵巴赫大人那样，就连塞巴斯桑也喜欢吗……？
然后回到了房间，制做石像和供酒后，吃饭和使用清洁史莱姆沐浴就睡觉。就这样吉穆鲁的街道的一天结束了。
17 初次上街工作(重译) 
虽然很感谢之前的翻译，
但这话真的看的眼睛很痛，
只好自己再翻一次。
接著继续潜水当伸手党去~
翌日
今天是一个人到冒险者公会。虽然有史莱姆的陪同但是人类就只有我一个。
早餐的时候得知公爵家的人今天必须去役所跟代官会面，所以就变成我自己一个人行动。虽然夫人说过如果不想要一个人上街的话待在旅馆也没关系的，但都已经在工会登入了，还是决定去接受初次的委托吧。
一开始要不要接没有危险的药草采集呢?
身上一边背著在森林生活的时候所使用的特制竹笼(里面放著史莱姆)，一边从张贴委托的看板上确认G级的委托。除了药草采集外其他还有像是扫除以及帮忙搬家等，有著多样内容的委托看来相当有趣。
本来想著第一次先做药草采集，但似乎可以采完药草后再接委托的样子。这样的话可以先做完其他委托在回来的时候顺便采就好。这么一想就来找找看采集药草以外的委托好了，而在众多的委托书中相当显眼的地方贴著2张委托书吸引了我。
内容是住家的扫除以及街上公共厕所的扫除。不论是住家还是公共厕所，有食腐史莱姆和以前编织出来的魔法的话总会有办法的吧。去柜台了解一下详细情况好了。
「不好意思，稍微有想打听的事。」
「欢迎，有什么想问的吗?」
「是关于那边张贴著的2件委托，可以告诉我详细内容吗?」
「我看一下喔……喔喔，那些委托阿。不管哪个委托都贴了有段时间了。虽说内容只有扫除而已，因为很臭又很脏谁也都不想去做。再说，范围还很大呢……」
「范围很大是吗?」
「非常地，对。首先是这张虽然只是住家扫除，但是委托人的住家旁边就是垃圾场。即便委托人也觉得不太舒服，却因为便宜而忍耐的买了下来呢。
但在买了数个月之后垃圾场和住家的地下室之间所相隔的墙壁却崩落，造成垃圾场的垃圾全部流进地下室了。因为家中满是臭味才想要我们做些什么。即使想要打扫但墙壁没有补起来的话垃圾还是会蜂拥而入，但是想要修补墙壁不先清掉垃圾也没办法处理根本进入死胡同了。
而另一张公共厕所本来应该由役所雇用贫民窟的人去处理，但似乎因为役所那边没有支付报酬的打算，让贫民窟的人都拒绝了。因为没有愿意做粪便处理作业的人，已经被放置3个月有了。因为恶臭而来的投诉，这边也快压不下去而濒临极限了……」
那还真是惨……不对，说惨也不足以表达实际状况。
「比起投诉这边还比较担心会发生疾病之类的……2件都是……」
「啊啦，知道的真多呢。很了不起喔~。就是这样的说。脏乱的场所会滋生病魔，容易变成疾病的流行，确实有这样的说法呢。所以才希望能做些什么可是却没有人愿意接受委托……」
「具体来说的话范围实际上有多大?」
「住家的话地下室有200平方公尺宽，公共厕所则是宽幅7m，长2Km的粪便槽有30个呦。尤其公共厕所部分需要一次接受处理」
「垃圾的话有甚么样的垃圾? 公共厕所的部分即使不用听大概也能猜到
」
「住家那边大半是家庭产生的垃圾，剩下的只有木材的残料而已」
如果是那样的话可以给食腐史莱姆处理了。
「那我了解了……可以让我接住家那方的委托吗?」
「咦!? 你要接吗!?」
「嗯，刚好有适合用来扫除的魔法。毕竟需要用到大量的魔力所以似乎没有会用的人的样子呢」
「是这样啊~，那就麻烦出示一下公会卡。虽说没有期限但是中途放弃的话会有罚金喔」
「了解的说」
本来就没有人接的关系吗，还是只是刚好这位柜台小姐工作比较热心。我照著用意想不到的速度准备好的柜台小姐所说的寄放了公会卡，手续办妥后就前往委托人的住处去。
委托人的家是在吉穆鲁城镇的东边，即使在住宅区中也是属于便宜的地段。周围的建筑大致上都很老旧。目的的住家也是个砖造的破旧房子呢。
敲了下大门……都没人来应门呢……再敲一次……还是没有回应……是外出了吗? ………这次再敲一次加上声音呼喊试试好了。
「不好意思ー ! 我是透过冒险者公会接受扫除委托而来的ー !」
在我这么说完的瞬间，里面不知道是谁发出相当激动像是跑步在木板上嘎吱嘎吱作响的声音，用相当的气势打开了门。
「你说是过来打扫的事是真的喵!?」
出来应门的是一位头上有猫耳，腰上有条尾巴的猫人族女性。虽然说知识上是知道也有在公会上瞄过几眼身姿。但现实中却是初次跟兽人族交流。也因此有些高兴让情绪高昂不少……但残念的是，我和兽人的初次交流却是充满著可怕的厨余臭味。不过作为出色的顾客服务，不允许让原是日本人的我笑容崩落!
「是的，本人是从冒险者公会那派遣而来的龙马・竹林。请问是委托人没错吗?」
「没错喵! 真的是来扫除的喵! 原本已经打算放弃了喵~ !」
「那么，请确认一下委托书」
「对，对! 不会有错的喵! 人家就是委托人的米亚喵! 真的很感谢你愿意来喵!」
「道谢还请等工作完成之后」
「……呜唔，呜唉唉唉唉呜唉!」
居然哭了!?
虽然在普通的对应上心中演练过了，但重复看了好几次委托书的米亚小姐却突然地哭了起来。……我说，该怎么办才好?
「等，等一下! 还请冷静一下，好吗?」
「不好喵思……因为太高兴了……至今来过的冒险者们大家都露出很讨厌的样子，接著抱怨连连……到途中就离开了喵~……更过份一点的在玄关前就受不了臭味而离开的人也有……像你这样有干劲的孩子还是第一次喵……」
不是吧，至少忍耐一下啊来过的冒险者们。先不管会不会生病? 至少玄关前并不会有事吧……
「那就事不宜迟赶快开始作业吧，作业地点在地下对吧?」
「没错喵。不过，是打算怎么做喵?」
「已经听说过垃圾种类是一般垃圾以及木材的残料了。那样的话有适合的魔法」
「是那样喵?」
「嗯，因为魔力消耗很大的关系能用该魔法的人很少，但这样的魔法却是存在的。再说，我的从魔也在。」
「你居然是从魔术师喵? ……不过只要能打扫干净怎样都好喵。还尽快麻烦你了喵」
「了解了。保险起见确认一下，下面还有米亚小姐需要的东西吗?」
「喵有喵有，原本地下就是堆杂物而使用的喵。就算有需要的东西，像那样埋在垃圾里也只能丢掉了喵」
也是，如果是重要的东西也不会长时间埋在垃圾堆里所以丢了也没差。那样的话就好办了。
「这样的话看来大部分都能尽早完成的样子，地下室的东西就全处理掉，确定没问题吗?」
「就那么做喵，拜托了喵」
「那就麻烦让我进去作业了。话说通往地下的路口在哪?」
「往这边走喵」
我在米亚小姐的带领下好不容易走到了通往地下的楼梯。试著往下走到尽头的地方有扇门，打开门后出现大量的垃圾以及大群的苍蝇飞舞等这样的光景。
我先将门关上后，将身后背著的巨型食腐史莱姆取出放进门内，并在心中默念分离后再度关上门。这么做的话大量的史莱姆就可以塞满房间到天花板附近了。等些许的恶臭散发后史莱姆将苍蝇等集中起来，并立刻捕食掉的情况传达了过来。……对食腐史莱姆来说似乎相当的美味的样子。
现在在那边就只有食腐史莱姆正专心的吃掉垃圾的作业而已，而在一旁看的我像是在摸鱼的样子所以用隐蔽结界将身姿隐藏了起来。
那之后时间过了大概20分钟，食腐史莱姆们将垃圾吃到可以看到地下室的地板后，终于我也可以进去了。
虽然跟一开始比有好转了，果然还是很臭呢……再说，就跟公会说的一样。墙壁的一处开了一个洞并从那边正进来了新的垃圾。看来这个家是建在下坡处，垃圾场则在上坡处，垃圾都通过斜坡滑进了这个家里呈现蜂拥而入的状态。到底是谁会在这里盖房子的啦……而且为了掩埋垃圾而数度反复挖掘，使的墙壁另一端的地盘也有些松动的样子。不过，这些问题在垃圾都被吃干净后似乎能够改善。
「米亚小姐」
「喵什么事喵?」
「进到地下的垃圾原本的地方，是从家里出去后往左边的方向吗?」
「如果是在说垃圾场的话，是的喵」
「因为要让垃圾不要再落进来，稍微去垃圾场一下。有什么事的话还请过去那边找我」
跟委托人传达了之后直接出门，这次要在垃圾场内配置史莱姆。
「…………」
「是史莱姆唉ー」
「是呢，的确是……」
一旁经过的亲子的母亲用著讶异的眼神看了过来。姑且这边也张开隐蔽用的结界好了。虽说和从魔术师一起的魔兽是史莱姆的话在法律上是没有问题的，但或许有对史莱姆抱有厌恶感的人存在。
顺便解释一下隐蔽结界因为是用暗属性魔力的结界魔法，有著附近的生物不会注意到结界内部的存在这样的效果，是用骗过在弯曲的道路上应该转弯让人无法进入的感觉去记住的。
这么一说，刚学会的那段时间会被自己张开的结界骗到数度经过家门前而不入呢……
在想这些事的时候经过史莱姆的持续帮助下，从张开结界才过了一个小时左右就将垃圾场吃光殆尽了。
但是说真的这些家伙的身体到底是什么构造啊? 也不是说史莱姆的食量很大，不如说是明明燃费不错却是给多少吃多少而已。
……不管怎样垃圾总算清掉了。但因为墙壁还很脏所以从这边开始就是我的回合了。再次进入米亚小姐的家中，用食腐史莱姆以及清洁史莱姆朝地下室内和外的墙壁喷洒消臭液，消除臭味后再将墙壁上的脏污用水清洗掉。
「『mist wash』」
将水魔法生成的水一度压缩后变成雾状喷洒让脏污去除。
这是我在森林做魔法研究的时候，想要再现高水压切断机而制作的『water cut』失败后所产生之物，看到脏污从目标的岩石上去除后而想到可以做为前世的扫除工具，因而确立出扫除用魔法。
为了将顽固的脏污去除，使用的时候会持续消耗魔力，所以打扫一间房间也会消耗过多的魔力。但也有只要持续注入魔力就能连续使用的优点，可惜的是对魔力不多的人就很难使用。
「好，这样就可以了」
把墙壁上的脏污弄得干干净净处理完毕。洗净后所留下的污水也让食腐史莱姆喝干净所以没有问题了。但是房间变干净后墙壁上的洞就变的很令人在意。……这样有些令人担心，还是适当地堵起来吧。
用『创造・石块』将外面的土做成砖块大的石材，然后同样的用『创造・石块』将墙壁的破洞均匀填满。再用黏液史莱姆的黏着硬化液按比例和水泥混和埋进去的话应该能办到……也因为透过史莱姆们的帮助，作业大约只花20分钟就结束了。
因为我将能做的都做完了，便让清洁史莱姆清理全身，之后再将史莱姆收回背后的竹篓便前往米亚小姐的所在。
「米亚小姐」
「喵!? 跟来的时候一样的样子……怎、怎么了喵……? 难道是，已经放弃了吗……」
「……的确是没打算继续做了。毕竟，全都做完啦」
「……喵? 咦，什么意思喵?」
比起用说的还是用看得比较快。
将似乎可以看到头上满是问号的米亚小姐带往地下室后。一看到地下室变得非常干净的米亚小姐，吓得下巴掉了下来连嘴巴也合不起来。
「喵……喵怎么办到的喵!?」
「打扫的说」
「太厉害了喵! 真的喵干净了喵! 那些源源不绝进来的垃圾明明之前看过的人都放弃了! 话说洞也帮我塞住了喵!?」
「因为还会有垃圾再进来是不行的，所以用土魔法做出石材把它给塞住。但是跟周围的石材不同的关系稍微有些显眼，看不太习惯的话我就把它弄回去……」
「没有这回事喵! 人家不在意的喵，再说原本是打算扫除结束后要叫木匠来塞住喵。所以别说看不惯了不如说非常感谢喵」
「是这样阿，那么也就是说……委托确实地完成了对吧?」
「当然喵。因为很快就扫除干净了，加上连墙壁也帮我修好，所以报酬会多给你喵!」
「感谢您的惠顾」
米亚小姐带著笑容在委托书上达成确认的栏位签了名。这么一来委托便完成了。到这边为止已经没有其他需要做的事，剩下的就是将签好名的委托书缴回柜台就能领取报酬了。
我在米亚小姐的感谢下道别，对于没有问题的初次委托像这样的达成感，以及一边感受到在这个世界的街上也有办法工作的安心感，一边带著轻盈的脚步返回公会。
17 
今天是一个人来到冒险者公会。史莱姆也在不过是人类的就只有我。
在早饭的时候公爵家的各位是，今天是必须去役所跟代官见面被那样告了
我变成了单独行动的事夫人是如果讨厌一个人在城镇中走动的话，在旅馆里面也可以那样说了，不过因为难得在公会登录了，所以决定了去接受到第一次的委咤
首先是无难道的药草采集吗？
背上了在森林中所使用的付有背架的特制的笼子（放进了史莱姆），在有委咤
被张贴出来的公告牌上，看著G等级的委咤。于是除了药草扌采取以外，也有扫除
和搬家的帮手等等，有著丰富的内容的委，相当有趣。
我认为一开始的是药草采取吧，不过药草是采集了的话，好像那个时侯再接受
的样子那么这是无意中在其他的委咤回来但是采集的时候吧那样考虑而寻
找药草扌采集以外的委咤的话，被在多的委咤书之中也格外显眼的贴上去的两
枚委咤书吸引了视。
内容是家的扫除和街的公罩瘌所的扫除。家的话姑且不论公罩瘌所的话，有食
腐史莱姆和以前出来的魔法的话，总会有办法吧要在接待处详钿的问一下吗。
「对不起，有点事想稍微问一下」
「欢迎，有甚么想问的吗？」
是在那裎张贴著的两件委咤不过能曲打听一下详的吗？」
「哪个哪个．．啊，那个委呢。哪一个都是在委咤出来之后，过了相当时间的委咤哦。虽然在内容上就只是单纯扫除，不过因为很臭很肮葬所以谁也不想去做。而且，很广阔呢」
「很广阔的吗？」
「特别的，呢。首先是这边的家的扫除，不过这个委咤人的家的旁边是垃圾场了。委人也不舒服不过因为便宜而忍耐了，买下了那个家呢」
但是在买了的数个月后隔著垃圾场和家的地下室的挢崩塌了垃圾场的垃圾
流进了地下室哦。因此气味充满了家的关系，无论如何都要做点东西的事尽管扫除干净不修理挢壁的话垃圾还是不断的进来了，要是修理了挢壁的话，就必须要想办法去垃圾这样的恶性循环
这边的公罩瘌所本来是应该由役所来侬佣贫民窟的人们才是的，不过看来是促役所那边的支付好像没有了的样子，贫民窟的人都拒彪了。因此就没有人在做汲取工作，已放置了三个月了。由于恶臭而有抱怨来了，不过抑制也已鲣接近极限了呢．
那是太过份了．
．不过份这一个词并不足以表达
．两件都．
「在抱怨之前更担心的是疫病之类的不过．
「呀啦，竟然会知道呢。了不起呀～。是那样的哦。病魔会在不清洁的地方盘踞，疫病变得更容易流行，怎样说呢。所以虽然想要做点甚么，但是谁也不来接受委」
具体的宽度是有多大？
家是二百平方米的地下室，而公罩瘌所是宽七米，长两公里的汲取槽有三十
个。公瘌所那方是每一个都有受注呢。」
「垃圾的内容是？公瘌所那方是即使不听也能明白的。」
「家那方是家庭出来的湿的垃圾亻占大半，还有是木材的端材之类的。」
那样的话，食腐可以吃下去
「是那样的吗．
．那么能让我接受家那方的委吗？」
「哎！？要接受吗！？」
「嗯，稍稍凑巧的能很好地使用扫除的魔法。因为多一点的魔力是切要的，所以并没有太多的使用者这样子呢。」
「这样啊、，那么请出示公会卡。虽然期限是没有的，不过中途放弃的话会有罚款哦。」
「了解得斯。」
真的没有接受的人吗，还是单纯是这个接待娘桑对工作有热情吗。很快就准备
好了，就跟她说的那样交托出公会卡，办妥手续后前往委咤人的家
委咤人的家是在吉穆鲁的城镇的东部，住宅街之中也有便宜的家排列著的地
区。遤边的建筑物大部份都是有点旧。目的的家也是用砖头造的破旧屋子
没有出来呢．
敲了一下家的门．
还没有出来．
再敲了一次门．
不在家吗？
再敲一次门这次也用上声音来呼唤。
「不好意思一！促冒险者公会那裎接受了扫除的委记而来的一！」
我那样提高声音的瞬间，促裎面响起了好像有谁在激烈地奔跑那样的将步声和木的吱吱嘎嘎的声音，很有气势的打开了门。
「说是过来扫除是真的喵！？」
出来了的是头上有舰耳朵，腰间有尾巴的舰人族的女性。知识的是知道了要
是身姿的话在公会也稍微看到了一点，但是在现实中交流的是第一次的兽人族。稍稍有些高兴而使情绪有点高涨，不过
虽然残念的是，我和兽人的初次交流是，跟湿的垃圾的气味儿一起到来了。但这也是出色的服务业，作为原日本人笑容是不会崩塌的！
是，本人是促冒险者公会那裎派枇的龙马．竹林。请问委记者的方面可
「对了喵！真的是来扫除的喵！已放弃了的喵、！
「那么，委咤书的确认就请拜咤了
「嗯，嗯！没错的喵！我是委人的米娅喵！过来了真的谢谢了喵！
「感谢的话就请在工作结束之后。」
呜，喵啊啊啊啊啊！」
普通的应对是已记在心裎了，不过重新看了好几次委咤书的米娅桑突然就哭起来了
等，要怎么做才好？
「等，等一下！请冷静下来，呢？」
「对喵起．
到现在为止过来的冒险者的大家是．太开心．
来到这裎后，都看起来非常非常厌恶的那样，喋喋不休地在发牢骚．
大家都在途中回去了喵、无法忍耐而回去的孩子也有，是第一．三气。苗．
过份的时侯是连在玄关前面的臭味也好像你那样的拿出了干劲过来的孩子
不，那裎就忍耐一下吧到现在为止的冒险者桑。病之类的的话就姑且不论呢？玄前面是没有的吧．
「那么想尽快的进入工作，不过工作是在地下吗？」
是的喵。但是打算怎样做喵？」
「听说了垃圾的种类是湿的垃圾和木材的端材。那样的话就有著凑巧的好魔法
「是那样的喵？」
「嗯，虽然是魔力的消费太大而至于使用者很少的魔法，不过有著。而且，我的促魔也在。」
「你是促魔术师的喵？上就拜咤了喵．嘛能弄干净的话不管甚么也好了喵。马
「遵命了。为慎重起见问一下，不过在地下裎是有米娅桑必要的东西吗？」
「喵喵，原本地下就是当作仓库使用的喵，买回来的时候喵。即使是有也好，那样的被垃圾埋没的东西也已扔掉了喵嘛，如果不是相当重要的东西的话，长时间埋在湿的垃圾裎的东西是扔掉了吗。那么就恰好了」
「如果那隶的话很快就可以结束了地下室的东西是完全地处理掉可以的吗
「那样就好喵，拜咤了喵」
「那就请让我进入工作。到地下的入口是在哪里？」
这边的喵」
我被米娅桑带著走到了通往地下的楼梯。下去后一看的话在尽头那裎有道门，打开后在裎面的是有很多的苍蝇聚集在大量的垃圾的上面的光景
我一度关上了门，把促背架中拿出来的巨型食腐史莱姆放进门裎面，再一次关上门之后像分离一样的在祈祷。
于是大量的史莱姆是到房子的天井附近为止都埋进去的样子稍微发出一些恶臭使苍蝇之类的集聚到史莱姆上面，传来了立即就被捕食的情况。
对食腐史莱姆来说的话好像很好吃的样子
促这裎开始就只是专心让食腐史莱姆们吃扌卓湿的垃圾而已，不过促旁边来看的话我看起来就好像在偷懒一样，所以就用隐藏的结界把身姿隐藏起来
自此之后的时间大约二十分钟，传来了食腐史莱姆们是吃垃圾直到了地下室的地板为止，终于我自己都进入了裎面
虽然相比起最初是好了不少，不过仍然很臭
而且，跟在公会听到的一样。促挢的一部分打开的洞那衤里，有新的垃圾崩塌进来了。看来这个家是建在下坡，而在那上方有垃圾场，似乎是变成了垃圾在斜坡上滑落而压著这个家的样子是谁啊在这样的地方建房子
而且为了埋下垃圾而被掘起了一次吗，挢的那一边的地基是松弛的那样。但是，嘛这样的话把垃圾直到没有为止都吃了的话就能曲改善到吧
「喵甚么喵？」
「进到地下的垃圾的来源是促家裎出去的左面吗？」
「垃圾场是那样的喵。」
「因为不想有新的垃圾能进去的样子，所以稍微去一下垃圾场。有甚么的话就请叫我来。」
向委记人传达了一句话之后就来到外边，这次是在垃圾场配置史莱姆
「是史莱姆啊一」
路过的亲子的母亲投来了怀疑的视泵。为慎重起见也在这裎张开隐藏结界吧
虽然跟促魔术师一起的魔兽是史莱姆的话，在法律上是没有问题的，不过抱有厌恶感的人说不定也有
顺带一提，隐藏结界是使用了属性的魔力的结界魔法，是有使接近到旁边的生物难以注意到结界内部的存在的效果是会感觉到在中途受阻和应该要转弯的弯路，一不注意就走过了这样的感觉
那样说来，在刚学会的时候是被自己张开的结界欺骗了，在自己的家前面有好几次都走过去了．
一边考虑那样的事一边做史莱姆的帮助一边度过，在张开结界之后一小时左右垃圾场的垃圾就被吃光了
可是这家伙的身体会变成怎样呢？并不是说史莱姆不是饭量大倒不如说耗油量是很好的吃饭是给了多少就只吃多少。
不论怎样垃圾是没有了。可是挢还是肮葬的所以促这裎开始就轮到我的出场。再进到米娅桑的家，用食腐史莱姆和清洁史莱姆对著地下室的裎面和外边的挢喷上消臭液，消去臭味之后就用水来冲洗挢上的污秽。
由水魔法产生出的水被压缩了一次之后，就被雾状的喷射出把污秽弄掉这是我在森林研究魔法的时候，打算再现高水压切断机的水刀扌而制作出来但是失败了的东西，看到促作为靶子的岩石上掉下来的污秽，想起了在前世的扫除用具，这就是这个作为扫除用的魔法而确立了的魔法。
顽固的污秽也能很好地洗掉，不过因为使用的期间会不断消耗魔力，即使是扫除一个房间也会使用很多的魔力。如果持续注入魔力的话，就能多句一直持续使用也有这样的优点，不过魔力不是很多的人的话，是很难使用的魔法吧
「好，这样就可以了」
把挢上的污秽大致上都弄掉了就结束了。因为在冲洗后而残留的肮葬的水也让食腐史莱姆喝了所以没有问题。可是在房间变得干净之后，这次在意的是挢上就这样的话是不安全的适当地堵住的洞。
用创造．石块把外边的土制作成砖头大的石材，同样用创造石块把挢上的洞调整成四角形。把黏液史莱姆的粘著硬化液掺合著水泥，交又的搭上
也有著史莱姆们的帮助，工作是大约二十分钟就结束
把洞填上的话．
因为我能做到的事是全部都完结了，所以就让清洁史莱姆把全身都弄干净，把史莱姆们都放入背架走向米娅桑的地方。
「喵！？跟过来的时侯一样的样子？难道是已不做了之类的」
．怎，怎么样了喵．
．确实是不做了。因为已鲣完结了
．喵？诶，怎么回事？
比起言词用看的比较快吗。
带著看起来头上好像浮著问号的米娅桑去地下室。于是米娅桑看到变得干净了的地下室下巴是几乎要掉下的张开了口
．做了甚喵啊喵！？
「扫除得斯。」
「好厉害喵！真的是变得干净了喵！明明就因为不断的有垃圾进来，所以到现在为止大家都放弃了！那样说的话洞也塞住了喵！？
「因为不可以再让扔扌卓的垃圾进来，所以就请让我用土魔法所制作的石料塞住了。稍微的与周围的石材有差巽而显，如果难看的话可以除去的」
「喵有必要喵！我是并不在意的，原本开始就打算在扫除之后就叫木匠来塞住的喵。因此别说是难看，倒不如说是令人感谢了喵」
「是那样的吗，那么这样的事，委托是完成了可以的吗？」
「当然了喵。这么快就弄干净了，直至挢壁为止都修理好，所以报酬增额了喵」
米娅桑是笑著的在委记书的确认完成的栏上莶名了。这样委咤就是完成了
在这裎应该做的事已甚么也没有，还有是把带有莶名的委咤书带到接待处的话，就会支付报酬。
我是一边被在米娅桑那裎的感谢的言词送别，一边感受著没有问题的完成了第一次的委咤的成就感和，在这个世界的城镇也能曲工作这样的安心感，以轻快的步朝著公会走去了
18 因为出色工作到下次的工作 
回到公会后看到，接受委托说明的接待小姐的女性还在接待。
「对不起」
「哎呀，你是早上的……」
「来报告委托的达成」
「耶？达成？从接受到现在也没有2个小时，并不是放弃了吗？」
「是达成」
我说完后拿出了委托书。
「……真的啊，做到委托达成了。而且报酬也新增……你很厉害，虽然个委托不是很难的工作，气味很容易伴随垃圾从洞里一起流入，不断有内心屈服的人」
「因为使用适合的魔法」
「是这样啊，辛苦了。委托达成的报告完成了…………是的，报酬是中银币30枚」
接待小姐在我的面前拿著在托盘上放著银币。
嗯？在委托书上写的金额比想象的更多……
「虽然听过报酬有增加，不会太多吗？」
「因为[连]人都不会来，[所以]委托人米娅桑想办法[想要有人]接受看看并且提高了报酬。而且对你有指示增加报酬金额，所以这个金额可以的」
「是这样吗，我明白了」
「如果你回来的话就叫你去房间里，那么被公会长说了，关于这个会去吧？」
「是公会长吗？」
我对这个提问回答不是对眼前的女性，而是在旁边的柜台正在办手续的男性。
「不用担心，没有什么大事情的。总是有的事情」
「是什么事呢？啊……我是龙马?竹林」
「我是杰夫?古蓝祖。那大叔公会大师都是多管闲事，[像]你这样的新人在13岁以下的冒险者用建议的声音帮助你。我在新人时代也被照顾。那张脸看起来比盗贼更像盗贼，不过没有必要害怕啊」
「是那样吗，谢谢你」
「没什么大不了的事情」
那个紧接之后从柜台的深处发出声音。这个声音是公会长。
「就是这样，对这家伙不用礼貌」
「啊，公会长」
「给[注:音译.表示惊讶]！大叔」
「见到别人的脸[给]的！不是吧……谁的脸像盗贼，盗贼脸~喂[コラァ]！」
「大叔的脸不管谁看了都会觉得是盗贼脸！」
「啰嗦！粗鲁的脸是没有办法！但是，盗贼可没有狠毒的脸」
(不确定=>だが盗贼みてぇにあくどい颜はしてねぇぞ！)
「在夜暗的地方，女子小孩看见了绝对会尖叫逃跑吧……」
「咕……如果那样的话是这个街道的人有问题啊」
「[街道的人]那就已经用身体习惯了吧！！」
「咕夫！……算了……龙马，跟我来」
被杰夫桑的话伤害的公会长压著胸口，一边走到深处一边呼叫我，我向杰夫桑和接待小姐打声招呼后追著公会长。经过的是昨天也来的公会长房间。
「坐在适当的位置。话说，那个笼子是什么？可是很显眼」
「失礼了。这个笼子放著我的从魔」
「你是从属魔术师吗？我还认为一定是猎人或是什么的」
「从魔是史莱姆，作为从属魔术师只是见习生而已。使用从属魔术的猎人。用黏液史莱姆组合而成陷阱和使用剧毒史莱姆的毒涂在箭上」
听到这些话得公会长微微地笑了，这样说了。
「……你，相当露骨的组合不是吗」
「会这么想吗？毕竟是史莱姆吧？」
「自己做的，所以你应该好好地明白吧。只是史莱姆还说得过去，上位种是不可轻视。
很多冒险者只是史莱姆和上位种一起就认为很弱……嘛，实际上大半的史莱姆上位种也[是很]弱，不过酸性史莱姆的酸啃蚀装备的话会坏掉。当连续战斗的话，回去的时候新品会破破烂烂的。被毒啃蚀的话连生命也都不妙。黏液史莱姆是很麻烦，动不了的时候其他魔兽来的话不管怎么生命会呐。
那样只和史莱姆战斗的事情的冒险者，会被认为是弱者。」
「原来如此……那样的话冒险者公会容易工作。其实驯兽师公会判定使用史莱姆是无能，有这样风潮[存在]」
「那件事从对面的公会长的爷爷听过几次。[所以]你才来这里吗」
「不不，史莱姆不适合粗活，在这里寻找粗活以外的工作」
我如此说明，沃根桑理解的样子多次点头。
「原来如此啊……那么，谈谈工作的话题。听到今天你马上接受工作委托，好像是做的很好吧？」
「是的，委托人得到了满足。也得到报酬增加」
「呵ー，第一次工作就这么积极。只听说是扫除，不过，是接受什么工作？」
「扫除米娅桑委托人的家」
听到这个的公会长瞪大眼睛。
「你，去那家伙的家扫除吗？」
「[你]知道吗？」
「当然，米娅居住这个街道的冒险者啊。也经常来公会上露面」
「是那样吗」
「可是……要达成那个委托的事情，是扫除吧？」
「是」
「没有想到会有家伙能扫除那个家……那么，结果如何？」
「知道有适合的魔法。有很多的魔力可以使用所以也就使用了，不太想让一般人知道。」
「嗬ー？那么，接下来有一个想要接受的委托……」
难道是……
「街道的共同厕所的扫除委托吗？」
「什么呀，你知道吗？」
「不不，今天接受委托前，我犹豫了要做哪一个」
「那么就好说话了，役所把清扫委托给公会，没有清扫的是公会的原因，对居民来说。都来投诉了，说起来原本是役所不情愿出钱请贫民窟的人的原因啊」
[注:役所=>政府机关，公署，官厅，衙门不管哪一个都不适异世界]
「那个，从接待小姐那里听说是真的吗？」
「啊啊，确实啊。在这几年，街道的收入在减少知道吗？」
「确实从矿山，铁矿石的采掘量下降了」
「没错，那么役所节省了各种各样的费用……主要街道的管理费都是由剥削而来的，所以寄望来在街道的人类」
其中占有最大的比例像是贫民窟的人们。
到现在为止，役所不断地减少雇佣人数的事来控制人事费，不过，那样就不够人手。然后顾不来做好事情，工作将没有结束和没有认真的工作[的人]所以开始挑剔舍不得拿出报酬并且强行压价。从居民开始出现投诉，尝试雇用众多的贫民窟的人也会对贫民窟的人类本来形象有不工作的加上理由，不过同样的金额雇用，最终贫民窟的人谁也都接受不了。
「即使无论对钱感到困苦，出乎意料看见贫民窟的家伙们也不工作。也不是说要给那些家伙巨款的意思。只是……那些家伙只会过最低限度的生活，所以得病和治疗是生活的负担。不过一样的金额对贫民窟的人是很大[金额]。」
原来如此啊……那是没有办法的。
「我明白了，我接受了并且早一点准备。快点的话就明天吧」
「得救了，拜托。报酬是连忙起跳的」
「请多多指教」
顺便跟莱因哈特桑他们也说一下吧，因为拥有最强大许可权的是他们啊。而且他们的话会听今天我做了什么，如果知道这件事也许会有什么对应。
「……你，在考虑什么？」
显示在脸上了吗？
「不是，我今天是单独行动，昨天我的登录陪伴在一起的他们听到今天各种各样的事情~不知道会怎么想」
听到这些话得公会长再次微微地笑了。
……那样子的脸，就这样认为正如杰夫桑所说的那样确实是盗贼那样的脸……
「你，性格很好啊。……那么，行动的话会怎么想？」
「只要知道的话我认为就会行动」
「根据是？」
「几乎没有根据……我是孤儿，没有去处住在森林里的地方偶然与大家相遇了。然后这个和那个地说话和照顾我。对[这样]陌生的我？
如果我一个人的话，就跟在贫民窟街道的全体人员也会成为一个人一个人跟我一样是无法处理的吧。但是，知道现状什么也感觉不到的人们，我认为是没有」
「……是吗。期待著改变」
「是。……那么差不多我[不在这里]闲暇了？我想整理明天的准备」
「喔，那就交给你了。如果你来了，[我会去]说马上让这件事的工作优先转给你。谁都不接受所以优先的人不会有的」
「说的也是」
在这样的事情中笑著，我从公会回到旅馆了。在路途中寻找可以买到衣服用的布和缝纫工具的店，一套便宜的布和缝纫工具各一套。再来购买了没有放入丝线的丝线卷。
19 为了更好工作 
在旅馆的房间里排列著买来的东西，开始作业。
首先是买来的布的表面使用黏液史莱姆的黏著液涂抹，吹起风是使用风魔法的基本『微风』和点火是使用火魔法的基本『火焰』所组合而成的魔法『吹风机』，大量生产干燥的防水布。
以前『吹风机』控制失误的时候，将火焰送进微风的风中，以猛烈的气势喷出火焰就这样诞生了。那就是『火焰喷射器』使用火焰放射的攻击魔法，不过，如果在这里做了可不是开玩笑的。
要是那么注意的话就会经过中午了。明明是一样的属性相当不轻松，但是搭配不同属性的魔法是很难控制……嘛，现在这么说也没有办法。
接下来是向黏液史莱姆索要吐出丝线，拿出丝线卷的卷轴。黏液史莱姆的丝线使用黏著液和硬化液的比例变化强度，根据目的而改变比例的话也容易使用。
例如，黏著液和硬化液的比例是7:3的话就成了柔软漂亮的裁缝所使用的丝线，6:4的话就成了结实的丝线。5:5的话就拥有使用陷阱的柔软性将人和野兽切断的强度的丝线，4:6是拥有将人和动物绞杀高强度的丝线。
在森林里，在调查丝线强度的时候以4:6的丝线在树木之间悬挂复数张力[的丝线]，如果在那里放出来丝线引诱黑熊过来，黑熊的冲撞只能忍受1次，撞到的黑熊身体会被丝线切出小伤口。
那个时候，这个使用方法不是是相当危险的陷阱吗？[所以]急忙地封印了。以来，[等到]哥布林的大量发生魔物出现的场合以外几乎不使用。
作为一个例外，在森林的树上时想起了前世用制作吉他的一只手来调节粗细。只有强度要触碰[才知道]没有切断手指锋利尖锐的丝线，今后也要继续寻找也有使用安全的方法吧。
单纯作业就想起以前……的，6:4的丝线卷结束了。接下来是防水布的裁剪。郑重地，在复数的部位每份裁剪。
我想做是前世的连身工作服那样穿著工作和躯干长靴也附上去。从明天开始是汲取式的厕所打扫，所以工作几乎都交给食腐史莱姆担任，清洁史莱姆即使能将身体清洁干净，日常穿的衣服去是不行的。事前准备的话应该预先做好。
就这样连身工作服[躯干加长靴]也终于做完了，所在房间的门被敲门了。
「龙马大人，听说你回来了，在吗？」
因为是塞巴斯桑急忙打开了门。
「我在」
「没有问题吗？」
「特别是」
「是吗。从旅馆的工作人员那里听到，龙马大人早上出去，中午以前就回来连午饭也没吃，一直窝在房间里这样听说了……」
啊，这么说的话，从午饭开始就没吃过。
「对不起，我热衷于作业中……我让你们担心了吗？」
「如果可以的话，请给诸位看一下脸。特别是大小姐和夫人。[如果]作业是这种裁缝的话，在夫人们的房间也可以，也让女朴2人帮忙吧」
我想不管哪种话题都要说所以正好要过去了。我将道具和布放进物品箱，连同史莱姆带去公爵家的房间。
我跟著塞巴斯桑到达房间，夫人和大小姐马上就靠过了。
「没事吗！？有什么东西吗！？」
「龙马君！没事吧？没有受伤吧？」
「喂喂，2人也冷静点」
「这么靠近龙马大人说不了话」
莱因哈特桑和莱因巴赫大人的话让2人离开了。
「那个……让你们担心了。并不是特别有问题，作业稍微热衷投入中，只是因为这样忘记吃饭了」
「这样，太好了~」
「真是的，你到底在想什么」
「呵呵呵，要是什么也没有的话就好了」
「作业的是什么？」
「是裁缝。制作清扫工作用的衣服」
我这么说，从物品箱中取出道具给大家看。
「哼嗯……看样子这个也全部作防水加工吧？」
「是的，因为回来做这个作业所以才过了中午。从那之后到现在为止在做衣服的裁缝」
「为什么突然开始做那样的衣服呢？」
因为这样问了，我将今天发生的事情进行说明。一边作业不在乎这样说了，就进行作业。
「――意思是承包清扫工作的委托的事情。即使疾病流行[起来]也很困难，想尽量早点去工作急忙赶快[制作]了」
「嗯……」
「理由是明白了。即使是这边也很好高兴。可是，这个街道的役所对那样的事……塞巴斯」
「是」
「在街上收集情报，真的像现在说的事情那役所做了不该做的事情。要是真的有做的话，街道管理费应该比往年减少了。但是，今天报告的内容没有改变。[表示]有人沾染贪污可能性的存在」
「明白了」
说完这句话，塞巴斯桑从房间出去了。
「龙马君，谢谢你。托您的福，也许能找到被隐藏的犯罪」
「哼嗯，只是贪污也不可原谅，为了街道和居民应该使用的钱被贪污了，伤害了居民的生活[绝对]不能允许。原本对贫民窟的居民支付金钱在十年前就决定了。那个讲价是允许！我的辛苦都白费了……」
莱因巴赫大人的辛苦？
「建立共同厕所和雇用贫民窟居民的清扫工作人员，杰米尔领土的疾病对策和为了贫民窟街道的居民救济措施，[是]义父大人的公共事业措施」
「我以前，指派各城市的代理和传达设施的建立。雇用贫民窟的人这些话在不能相信的场合，甩开周围的制止。贫民窟街道的总管地方走路前去交涉的事情也有。然后把所有的街道的工程和雇用都完成了到底有[花了]多少时间呢。[我]觉得这些辛苦都白费了，[现在]后悔也没办法啊……」
说这些话的莱因巴赫大人的脸看起来很悲伤。或许是想起了什么工作也许说不定……
「总之，这些是真的的话[那]绝对[是]不能容忍的事情。即使其他的谁允许，杰米尔家是不允许的」
「对龙马你真的很感谢，我们在这个街道里，我们就掌握情报[真的]太好了。起码有什么奇怪的[地方]是确实的。我推举前进的事业如果按照那方法进行的话，出现这个委托就没有意义了」
「那怎么办呢」
「哼嗯，那件衣服的制作也让女仆帮忙。瓦罗妮、莉莉安，帮帮忙吧」
「「我明白了」」
女仆桑2人成了进行支援的事情，分配了作业内容。莉莉安桑是手套，瓦罗妮桑是连体工作服，我做各种各样的事像编织绳索的事……
「龙马大人，这个丝线是什么线呢？如此结实的丝线和到目前为止没看过如此细滑的漂亮丝线」
「啊啊，这个，是黏液史莱姆的线」
「是史莱姆吐出的线吗？」
「是黏液史莱姆呦，那也许可能只有我的黏液史莱姆才有。有什么可以使用的，将史莱姆的黏著液和硬化液混合而成了丝线状这样加工了，也对史莱姆做各种尝试而做出来的东西就是这个，在森林制做衣服的时候很方便哦」
我呼叫大型黏液史莱姆[让它]吐出线。
「你看就这样吐出线。并且在体内混合这2种液体的比例，就能变化线的强度」
然后看见吐出各种各样的粗细的线，瓦罗妮桑和莉莉安桑说出了将这些线卖给我们。
「那么，承蒙[大家]关照，这样的东西应当无论多少都可以给。」
我这么说的2人非常高兴。无论如何[都想要]这个丝线，至今长年在公爵家里持续侍奉，衣服的裁缝也做过很多次的瓦罗妮桑也没有见过类似这样优质的丝线。因为在地球上看惯了化学纤维而做的产品，根本不认为这有什么特别的……
之后，和莱因哈特桑相谈，雨具和丝线也决定商品化的事。再来听到故事的经过，前任领主莱因巴赫大人为了在领地内的城镇和村庄进行大规模的环境整备，对杰米尔领地内的城镇和村庄的清洁和环境有良好的评价。
然后莱因哈特桑将父亲整备的这些领地为了有更美好的场所，考虑想让商业发展使领地繁荣，我无意中开发的史莱姆产品是，对他来说看上去富有魅力。今后也要无论何时地拜托你了的低下头，我这边也是低下头请多多关照。杰米尔家的人都是好人，想要协助。
这样一边谈话一边持续作业的结果，我的工作服顺利完成了。尝试穿著的地方尺寸没有问题……
戴著手套由这端的袖子中进入，连接的袖口用附在上面的绳子绑住手腕能防止污垢从中进入。全身防水布制作成上下连接的衣服，再穿上与鞋子一体化到躯干为止的裤子，从用绳子固定的我来看，大家开始出现奇妙的意见。
可是作为工作服的有用性是高评价，还没有正式决定作为一个商品考虑著，莱因哈特桑这么说了。
20 清扫作业 
第二天
我带著昨天做的工作服，史莱姆的准备也整顿了，把出门的事告诉大家。
「那么，我要出门了」
「请多多指教」
「去吧，龙马桑」
「加油啊」
「这里在这里各种各样的事」
在大家送别下，我前往公会。
到达公会，看见昨天的接待小姐，向那个人的接待吧。
「早安」
「哎呀，这不是昨天的孩子嘛。确实是龙马君吧？你来了」
「是的，我想接受委托……」
「嗯，事情已经听说了。谢谢你，接受这个工作。真的是相当困扰呢」
「那么，手续拜托了」
「好的好~的…………这样就好了。拿著这个委托书在西地区方向[走到底]的周围。还有这个是汲取槽入口的钥匙，所以不要弄丢。」
「了解。那么就告辞了」
「请小心」
从公会出来，被指定的吉穆鲁街道的最西端。到达了共同厕所的汲取槽。用砖块建造的墙壁有被安装的门用保管的钥匙打开，里面和墙壁一样用砖块建造的小屋和门。
钻进去第一个门，[看样子]从里面关闭那样，于是在内侧推测钥匙孔[位置]。从里面用钥匙打开似乎没有二重构造的样子。
嘛，就这样打开可以吗。
关上门，从背开始穿著连体工作服和连著躯干的长靴，打开关键的汲取槽入口。
「呜！？」
立刻关上门了。理由是明白的吧……被放置了好几个月的汲取槽，发出惊人的臭味。对鼻子刺激而流下眼泪。让食腐[史莱姆]没事的那样先进去，指示要分离处理好，发出相当冲击也不脱落。
过了一段时间才总算平静了，我对清洁史莱姆请求，覆盖著嘴角用手摩擦接触消臭液将沾染臭味[的地方]进行处理。而且刚才也对眼睛有刺激让清洁史莱姆坐在头上，像防风镜一样地覆盖眼睛防止刺激。清洁史莱姆是[因为]身体的透明度高以前经常看见。有各种各样的清洁史莱姆。
以完全装备进入里面后出现了楼梯，走下楼梯后在那里是宽广的地下道。中央的道路两旁夹大量堆积重叠的污物，食腐史莱姆聚集在那拼命地处理著。我从那后面天花板和墙壁所附著的污物用『雾洗』洗掉，[之后]附著的水使用原创雷魔法『微波』进行加热消毒。
[处理]太肮脏的污物稍微变得美丽的话……我是这么想的，不过成功了。用《鉴定》调查后看见，
不干净的天花板
污物所在各处的天花板。
之类
石造的天花板
吉穆鲁的街道，共同厕所的汲取槽的天花板。[进行]清扫和加热般消毒，清洁。
所得到的情报从不干净的天花板变成石造的天花板。看见调查出的详细讯息，看样子加热消毒好像是有效。……可是，一直在想这些情报是从哪里出现？嘛啊，不要出现错误情报就不会有事的就这样……在这种时候时间是很宝贵。
就这样继续扫除的地方，结果1个汲取槽的扫除花费5个小时才结束了，那之后出现偶发事件还要3个小时。
是食腐史莱姆吃了大量垃圾的事情，开始分裂的准备就绪。因为有从魔契约的效果这才明白的我，汲取槽没有被他人目睹的事情，这幸好让史莱姆分裂。不管怎么说和今天一样的汲取槽还有29个，所以史莱姆增加的话，那么工作进展就会顺利进展。
分裂的结果，食腐史莱姆是总共1464只。分裂前只有730，因为有一次性分裂2次的个体变成4只……昨天和今天为止那些养分堆积著。
工作后还有报告，没有像前世般向周围紧急催促的事情。我是确实很悠闲地确认史莱姆没有变化的地方。
可是，在这里我注意到[史莱姆]某个技能的变化。于是同时在脸颊流著淌出来的冷汗。
这是扫除之前的技能
技能
疾病耐性Lv5毒耐性Lv5恶食Lv5清洁化Lv6
消臭Lv6消臭液Lv4恶臭放出Lv4养分还元Lv3
跳跃Lv2消化Lv6吸收Lv3分裂Lv6
然后这是现在的技能
技能
疾病耐性Lv7毒耐性Lv6恶食Lv6清洁化Lv7
消臭Lv7消臭液Lv5恶臭放出Lv6养分还元Lv5
跳跃Lv3消化Lv7吸收Lv3分裂Lv6
技能等级几乎都上升。而且要注意的是疾病耐性，等级一口气上升2。其他的还好，所以没有问题。但是，疾病耐性上升就会形成有疾病必要的要素。总之………………疾病的温床可不能在这里爆发？！！
不，虽然是明白？在这里是很难说，有污物积压的场所所以才形成瘟疫的温床。但是……因为上次夫人听到食腐史莱姆的技能，关于疾病耐性等级5的话，相当重病的恶性疾病（当然有生命危险等级）只是这种等级就会得到这样说过。
[而且]从这里开始更进一步等级上升2……完全是疾病等级的病原菌的存在！这里！相当糟糕……还有其他的[汲取槽]也是吗！？很糟糕，[还好]这件事早点知道了……不，在那之前，对自己本身杀菌清洗！我要是粗心出来病原菌就会播撒散落就可不是开玩笑了！
我对突然的事实慌慌张张的心情稍微平静下来赶紧回到入口前，调查史莱姆们的身体用从属魔术和鉴定确认…………OK，现阶段是没有罹患疾病。
走出外面将史莱姆放入笼子里，史莱姆们，[拜托]清洁史莱姆对我的全身使用清洁化。之后食腐和清洁史莱姆对我走过的入口将周边彻底清洁，使用无属性魔法『鉴定』全部所持有的物品和史莱姆们[进行]确认。在情报中确认「肮脏的」「肮脏」「病原菌」等这些单词没有出现。
幸好全部「清洁」了，所以清洁史莱姆和食腐史莱姆的清洁化是有效的。将入口上锁，为了慎重起见施放结界魔法，急忙赶去公会。
在前往公会路程上聚集了众人的目光。因为急急忙忙地没有换衣服……但是现在不是说这种话的场合。尽可能的早一点报告给公会长和公爵家的诸位。
只考虑那件事而跑，在接近公会附近的地方发觉。如果就这样在公会内的接待小姐进行瘟疫的话题的话，无论好或坏都会有传言，笨拙进行的话也许说不定会形成大混乱。伪装成只是一个工作回来的少年冒险者……
在接近公会不远之处开始用走的，让呼吸平静地进入到公会中。进入公会有奇怪打扮的我将周围的视线聚集在我身上，在里面用手指指著笑的家伙也有。但是我不在意那个前往接待柜台方向。没有什么空闲的余地，竭尽全力不表现出焦急。
「对不起」
「哎啦，龙马君……什么？那种奇怪的样子」
「清扫工作用的工作服！怎样？虽然没有很好的样子，活动的时候就不必要在意会弄脏，在泥水中和沼泽中也不容易弄脏？」
「确实是这样……」
周围的数人也进行确认，仿佛有点头的人和持有兴趣的人。
「话说回来，今天的工作结束了可以和公会长进行报告，现在没问题吗」
「耶？向公会长」
「请帮我问公会长可以吗？……我有想说的事情」
「是吗？嗯~……那么问问看，因为来了客人，所以能等我吗？」
「我明白了，拜托你了」
说完这些话的接待小姐往深处地方进入，过了一段时间回来这么说了。
「龙马君，说是OK。来吧」
看样子马上就能见面，运气真好。可是到达公会长房间之前从接待小姐那里注意到。
「现在，公会长房间里有非常伟大的人来了，所以不要有失礼的样子可以吗？我想龙马君你的话特别没什么问题的，大致上，对吧？」
「谢谢，我会很小心」
然后到达公会长房间前，接待小姐发出声音敲了门。
「失礼了，把龙马君带来了」
「进来」
遵循公会长的声音，进入房间。于是在那里的是公会长和杰米尔家的4人还有塞巴斯桑。
「龙马桑，辛苦了」
「诸位……为什么会在这里？」
「昨天从龙马君那里听到那些话，[然后]从行会长这边来打听[讯息]。护卫人员也[帮忙]收集情报，总之就是总动员[这样]」
「原来如此……」
这是预想之外，这下子是好机会。
「那么？怎么了呢？」
「私下有话要问」
「发生什么事了吗？而且那是什么衣服。你昨天的笼子也好，初次见面之后，服装渐渐地变得奇特起来了？」
「这是清扫工作用而做出来工作衣服。因为是追求功能性的东西，所以多少不好看还请见谅……。比起这个，今天我做了街道的共同厕所的汲取槽的清洁工作」
稍稍有些勉强失礼但要改变话题。于是公会长和杰米尔家的诸位察觉到我的氛围，用严肃的表情对待。
「啊啊，昨天说过的话是知道的？那么有什么问题吗？」
「我的清扫方法是用水魔法和从魔食腐史莱姆的使用方法。食腐史莱姆将动物的粪便和腐烂的肉等等的污物有喜欢吃性质的史莱姆，有著清洁化的技能。这样就能处理污物」
「这是第一次听到的史莱姆啊……嘛，用这种方法打扫了是明白了」
「从这里开始进入正题。污物当然是不干净的东西，会成为疾病的温床。吃掉那个东西的食腐史莱姆有著疾病耐性的技能。然后，先前日子，我的食腐史莱姆的疾病耐性等级5……今天工作结束后进行确认了，疾病耐性等级上升到7了」
因为我的发言而发出惊讶的声音，在室内充满了紧张感。
「说什么！？」
「那是真的吗！？」
「是真的。在那个汲取槽中，疾病耐性等级从5上升到7，我认为会发生病魔。
幸好的是从汲取槽出来之前就注意到，食腐史莱姆和拥有相同清洁化技能的清洁史莱姆，吃掉全身沾染的污垢，使用无属魔法的『鉴定』确认了已经干净的事，所以才来这里了。
同样地在汲取槽的入口周围也使用史莱姆处理后用『鉴定』确认了。对那个场所尽可能终结的瘟疫对策才来这里了。打扫已经结束了，但是为了慎重起见将今天清扫汲取槽的入口用钥匙关上了和使用结界魔法封锁」
「是这样呀，你做的很好。但是，在那里面病魔在蔓延的话……」
「公会长。幸好我的史莱姆对这个清扫可以处理所以今后也继续这份工作，在完全清扫结束为止除了我以外进入禁止汲取槽，万一有谁不小心进入的话，看守的请求可以吗？」
「那是当然的。但是你，知道瘟疫会发生，还要继续扫除吗？」
「不是龙马君在工作而是史莱姆们这不是很好吗？龙马君从远距离[地方]对史莱姆发出指示对吧？」
「瘟疫的处理之类的太过危险！」
「我们有责任进行人员安排，所以……」
大家为什么都要阻止我的样子，那可不行。我有能做到的事情。既然已经知道，托付给别人而什么也不做，我心里不安。
「虽然可惜，仅仅只有史莱姆是完全不能清干净的。污物积压了，墙壁和天花板附著的污物不用水魔法除落的话，史莱姆是吃不到的。一旦不处理完全的话，还会再次蔓延。
担心我是很感谢。但是，请让我来做吧。胡乱地投入大量的人员出现感染者的概率会上升，[而且]瘟疫也容易泄漏到外边。
这一点如果是我的话，史莱姆和我1人处理是可能的。而且我的话是没问题的……确实由谁来做也是可以，但是，恐怕我来做是最安全并且很快[完成]的」
我用这些话试著来说服，拿出状态板披露4个技能。在这里不使用蒙骗那么要何时使用！
健康Lv7
生命强化Lv3
超回复力Lv3
耐久力强化Lv6
看到这个的大家，特别是公会长感到吃惊。
「那……！？」
「健康Lv7，这是与疾病和毒的健康相抗衡的技能。这个等级的话我对瘟疫的危险性也比其他人更低吧。即使罹患瘟疫了，多亏生命强化等级3，超回复力等级3比普通人更难死，更容易恢复。耐久力强化也会成为帮助。2，3天不睡觉也不会怎样么，所以对这份工作也快点前驻。
我想以上的适任者几乎没有吧，觉得怎么样？」
我的话让房间里的人都陷入沉默了。看样子不能反驳。但是，似乎不用这样的借口感觉是无法被认可的，全员愁眉苦脸的样子。就这样沉默了一段时间，不过，莱因巴赫大人开口了。
「确实是这样…………除了你以外的适任者是不存在。将危险的事情强加于你，拜托你了」
莱因巴赫大人从所坐的椅子上站起来，深深地向我降低了头。
「当然」
「……我认为孩子方面是很难罹患瘟疫，不过确实是这样的话你更安全，不过……我明白了。龙马，看守的人选交给我。嘴硬并且拥有疾病耐性的技能的人打声呼吸。要做的话可能会引起骚动，那就秘密里中进行吧」
「是的。幸好多亏共同厕所的设施很牢固，好像还没有普及样子。事前先注意到了真的是太好了」
「对啊。如果瘟疫在街道蔓延的话是无法正视」
「嗯嗯。食腐史莱姆和同样在汲取槽中的清洁史莱姆的疾病耐性等级上升了的事这样考虑，在那汲取槽蔓延的疫病是空气感染型。如果汚物可以处理的话，认为是安全的」
「那个空气感染之类的是什么？」
空气感染之类的词汇是没有吗？……这么说来这个世界，在药物的种类中有魔法药在地球是不可能存在的药，从刚才开始就在说的「病魔」是有这样的存在……
我在想那是指病原菌的事情，不过，听过从前日本也有麻疹之类这样处理，也许关于瘟疫的知识比现代的地球落后也说不定。
「瘟疫是对大量的人扩散对吧？把那扩散的事而感染可以这么说。然后这个方法是从患有瘟疫的人传向其他人，在水或食物中像毒一样附著融合那样传播到各种各样的东西，但是在这之中，瘟疫的毒在空气中漂浮著，人吸入而被传染的事是空气感染。这种情况是非常容易传播瘟疫，处理是很困难。
但是这次，处理大量的汚物由不合适清洁史莱姆的疾病耐性等级就不会上升。所以由于空气感染而没有接触过的事情，毒就会在身体附著后发病的接触感染，或者毒附著的手去抓食物，饮食吃有毒附著的饮食物会认为发病是经由口服感染。这个场合，处理了感染源的污物的话，暂且是没有问题吧。
多亏是共同厕所，污物马上掉到汲取槽，为了谁都无法接触到的事情，所以之后我出来外面的时候，注意不要带著瘟疫出来的话，我认为处理是可能的。……因为不是专家，只是零头的知识。」
真的是这样啊，因为我不是医生……地球的知识也只知道基本的事情……
但是，[如果]没有空气感染之类是真的太好了！[这是]我的任意预想！有食腐史莱姆在真的太好了！没有史莱姆的话还不知道该怎样处理才好呢。做烧尽动作会乘著烟将病原菌蔓延的话会很麻烦，消毒药之类的不得不大量准备，本来消毒药有在卖的场所是没有看见过的事情。
「就这样的诉说著什么著零头的知识。我只是听了这样的话的事情啊」
「龙马君，我也……不，在这里的全员都这么认为。在什么地方得到了这样的知识？」
果然疾病的知识是未成熟的吗？……
「从祖母那里学到。祖母对药物研究过，所以疾病也详细。……与其说我是学习到在药品调合中作为闲聊听到的程度」
这句话暂且大家都理解的样子。与其说这样不如说原本就在深深地追查，今后也会变成对应的话题。
经过几次碰头后，下一个工作是从明天开始，我和公爵家4人一次回到旅馆中休息。
另外，我也不能说我感染瘟疫的可能性是没有。所以一但回到旅馆中传达大家没有事的样子，说了我要换旅馆的话，女仆两人在内的7人全部坚决反对。
想说的事也理解，理由也明白。可是发病了该怎么办。为了能马上对应居住在眼睛所能到达的地方的话。希望至少让我这样做。
……最后的夫人和爱丽亚莉亚一边哭泣一边发怒将我折服了，但是那个心情是非常高兴
21 碰头 
第二天
从早上开始冒险者公会的会议室里聚集了8个男女。
「早，维尔安娜，你们的队伍也来了吗」
「杰夫，你也来了……在想今天是为什么被召来」
「不知道，其他人也一样。等级和年龄和种族，也没有什么共同点。话说不知道是用什么标准来选择。你才是有线索吗？还是只有你们被叫来聚会？」
「人家也不知道，可以说的是人家对聚会的共同点，全员都是女兽人的事。但是应该是没关系吧？」
「也对啊。我是男人，是人类。其他2人是矮人和龙人。跟种族和性别是没关系吧」
于是，在那里另1位女性兽人进入了房间。
「早上~好。喵？维尔安喵，米泽莉雅，还有丝丽雅也被叫来吗喵？」
「米娅，你也被叫来吗？」
「没错喵，昨天傍晚的工作回来后，在接待处被说今天好像来这里喵。难道[那]3人也[要]来，这是没有想到的喵」
「人家也不知……道？[还有]你，臭味大部分都没有了，不是吗？终于搬出那垃圾屋了吗？」
「那样的家，说了好几次赶快搬家也没在听。」
「忍耐的界限[终于]来了吗？」
「不对喵，现在也住在那个家里喵。这个家喵，而且喵，出钱买了的家喵。也想拥有喵，居住地方喵」
「那么，为什么臭味会变淡了？」
「实际上前天，在公会里发出很久的家里打扫委托有接受这个的孩子喵。那个孩子扫除地很干净喵」
「那个恶臭无限扫除地狱吗？终于被扫除了吗？」
「我也是那个时候很吃惊的喵。那个地下室只用不到2小时漂亮地，再来也堵住了墙避的洞喵。好像魔法打扫的，屋子里变得干干静静喵」
「那真厉害，是什么样的家伙？」
「看样子只是新人的孩子喵，大概13岁以下，背著用树和藤所编织的大笼子喵」
那个特征被称为杰夫的男人有反应。
「啊？13岁以下并且大笼子？那家伙，难道是龙马那家伙吗？」
「没有错喵！确实是自称那个名字喵」
「怎么，你知道吗？」
「前天工作回来的时候被大叔叫出来，没有被叫来的线索而且有那样的表情，大叔多管闲事的试验也告诉了我哦。只是在说话方面非常有礼貌的小孩，那家伙」
「确实是礼仪正确的孩子喵」
在那里又一个人进入了房间。是龙马。看见的米娅在呼喊。
「失礼了。这……」
「啊，是那个孩子喵」
「米娅桑？米娅桑和杰夫桑也在」
「喔嗯，前天情况啊。你也被叫来吗。正好现在谈论你的话题」
「我的？」
在这里，被称为维尔安娜的女人出现在龙马的面前。
「初次见面，你就是龙马吗？人家是犬人族的维尔安娜。以前就和米娅认识了，原本是同队伍。听说你扫除米娅的家，我很吃惊啊。终于将那个家扫除了吗？」
「买房子虽然是很好，不过墙壁坍塌样子你也看到那样的惨状吧？鼻子好的兽人族对臭味是很敏感，好几次要米娅搬家也劝不听……啊，我是虎人族的米泽莉雅。请多指教。」
「兔人族的丝丽雅。请多关照。」
「龙马?竹林。我才是请多多关照」
「这3人是我以前队伍的成员喵。那个家的臭味开始对身体沾染上的大家，特别是犬人族的维尔安娜喵，是严厉的明白，不过无论如何要放弃家的话喵，我就退出队伍喵，其他的各种各样的麻烦，所以喵～」
「米娅有时候是顽固的人啊……」
「不管怎么说，既然买了就住在那里，[其他当]没有听到……」
「真的，竟然在那样的场所也住了5年」
「在那里5年吗，那么……很辛苦吧！」
龙马显示出什么都说不出的脸。于是杰夫向龙马寻问。
「话说回来，你的背后所背的那个笼子，前天也有背吧？里面放什么东西？」
「这个里面放入的是我的从魔。大致上是从属魔术师」
「咦，是从属魔术师。饲养著什么？」
「多种类的史莱姆。还是见习。史莱姆是脚程慢，所以真的很著急的时候放入笼子背著走还比较快。[而且]让街道的人害怕也不好」
「原来如此～」
就在这个时候公会长进入房间了。
「好ー，全员好像都聚集了。适当地坐著」
那句话让大家各自坐在座位上。
「那么，接下来说明今天叫你们来的理由……在那之前，接受誓约在这个场所得到的情报不得泄露出去。不能接受誓约的人就从会议室出去。先预先说了，接下来听了这件事一定要承担工作，不这样的话就没有意义。在这里所说的话题不泄露外面的话，听了也没有关系。也没有罚则」
听到这个话，全员都踌躇没有点头了。
「好。那么要说了……首先是我选择你们的标准。第1点是某种程度信赖著，口风很紧的事。再来第2点，疾病耐性技能持有的事。持有的吧？」
「疾病耐性技能？确实持有。大叔是知道吧，我原本是贫民窟的居民。在那里生存下去不管是谁都会取得1[级]到2[级]疾病耐性。我就得到5[级]」
「人家我们也是，以前委托去了那个街道罹患了传染病呢」
「幸运的是作为传染病是很轻的状况，所以全员都存活回来了，也取得了技能」
「确实全员等级3？」
「我是上升到4[级]喵。自己说的也很讨厌，不过是住在垃圾屋子里喵」
然后貌似熟练的冒险者矮人的男人从说话的内容推测，听了那个男人的话，还年轻的冒险者出现慌张的样子。
「疾病耐性这样的事，是瘟疫吗？」
「已经发生了吗！？」
「冷静点，谢鲁，戈登[只是]预测的那样有瘟疫的话题，瘟疫还没扩散」
「还没，那么是出现1人~2人的病人吗？」
「不是，瘟疫在蔓延的场所偶然发现了而已。场所的发现者是在那里的龙马，患者是到现在都还没有发现」
这句话大家的视线一齐朝向龙马，不过从公会长沃根进行说明食腐史莱姆的性质和情况，瘟疫和判断的根据。
「……就是这样的原因，食腐史莱姆的疾病耐性等级从5上升到7的事情，所以到等级6为止完全无法对抗的瘟疫预测这个街道的共同厕所的汲取槽在蔓延著。
在这个瘟疫蔓延之前防止这种事就是这次的委托。另外，这个事实泄露的话，街道陷入大混乱的事情可以预想的到。因此，活动是秘密进行中」
「我们的工作是瘟疫的处理……基本汲取槽的扫除吗？」
「不是，你们9人的工作不是这个。实际进入汲取槽处理只有龙马而已」
「等一下！让孩子1人处理是认真的吗？不管怎么说太乱来不是吗？孩子也很容易罹患瘟疫，太危险了」
「大致上1人对街道里的汲取槽扫除是不可能的」
「那种事我也考虑过，这是最好的[处理]。首先龙马使用史莱姆已经把一个汲取槽扫除了在昨天一天就结束了。
而且，你们9人的疾病耐性等级，即使最高只有杰夫的5级。在等级6的疾病耐性为止完全无法对抗的瘟疫在蔓延的场所，风险太高了。
关于这一点龙马有健康等级7。在这当中罹患瘟疫的风险是最低的，再来龙马持有生命强化Lv3、超回复力Lv3、耐久力强化Lv6。即使罹患瘟疫在这当中最有可能生存下来的可能性很高的龙马」
对这些话很惊愕看著龙马的9人，其中丝丽雅询问龙马。
「……我已经理解他是适任者。但是，如果把一切都交给他，那我们应该做些什么才好呢？」
「在龙马处理的时候，轮流看守入口，不管是谁都别放进去。在工作中，无论如何是入口的钥匙就会这样一直开著。
期待万全持有疾病耐性的你们叫来。然后使用无属性魔法『鉴定』的家伙对龙马扫除结束后如果出来了，用『鉴定』没有将瘟疫带出来的事情进行确认」
「看守也要9人有必要吗？」
「……龙马说过，2~3天不睡觉白天晚上都没有关系持续著工作是可以的。龙马的「健康」是疾病、睡眠、毒耐性混合而成的技能。这个也用状态板确认过了」
「原来如此。所以才说轮替，吗。看样子龙马，真的没问题吗？」
「没有问题，由于2~3天经常工作的事情是日常生活，用自己的意愿而工作是很轻松的」
「是吗」
「嘛，接受委托场合是龙马是否真的不勉强，请注意。……那么，10分钟之后决定。这个委托在某种意义上比讨伐魔物更有生命危险。没有强制也不会有罚则。稍微考虑一下才决定要不要接受」
这样说著的沃根和决定已经参加的龙马出去房间了，各自考虑之后杰夫发言了。。
「啊……该怎么办？」
那句话被称为戈登的矮人冒险者回答了。
「我会参加。这里是我出生成长的街道。认识的人也很多，可以逃避的事是没有」
而且继续著龙人冒险者也表明参加，[表明]继续的人陆续出现。
「鄙人也接受。瘟疫是威胁，防止未然没有比这个更好的事」
「这个街道会有瘟疫啊……确实很糟糕，不过虽说如此，对那孩子强加于人也说不过去」
「对啊，第一，我们的工作只是在外面看守。最危险的工作是他一个人做。在这里逃跑也说不通啊」
直到决定为止10分钟时间好像太长了，沃根和龙马返回房间后全员表明参加。从那里，龙马从祖母那里所学的借口将地球的瘟疫知识由沃根传达，迅速地进行了分配看守的轮班小组。
22 
～Side 龙马～
准备完成。
我比其他人都要早一步，在将要工作的汲取槽的前面做好准备。因为我的服装非常显眼的关系，如果也带著好几个冒险者在后面走过去的话，就会多余的聚集众人的目光吧。对面也各自会有准备吧，在事前也确认了病原菌并没有泄漏到外边。
之后就只是等待马上就来的看守的班――啊，来了。
脚步声停下来，通往外边的门打开了。进来了的是在碰头的地方之中的三人，其中两人是在前几天接受的委托的委托者的 米娅 桑和工作结束后遇到的 杰夫 桑。
「辛苦了。」
「喔，虽然甚么也还没有做呢。」
「一天没见了喵， 龙马 君。虽然我和 杰夫 似乎都是认识的样子，不过大概自我介绍一下喵？　猫人族的 米娅‧凯特 。希望可以叫我 米娅 喵。」
好像是要为了宣扬自己是作为猫人族的事的样子， 米娅 桑那覆盖著茶色的毛的耳朵和尾巴正在摇摆著。在此之后的是 杰夫 桑了。
「啊ー，虽然以前都说过了是 杰夫‧古蓝祖 。跟你说我教养是不好的。那些净是痛苦的措词是会尽可能做的，你也没有拘谨的必要呐。轻松的去做吧。」
「谢谢了，因为是并没有特别勉强去做。」
「那就好了。那么接下来是‧‧‧‧‧‧」
「在下是也。」
这次是并不认识的，接近黑色的棕色短发，随便的剪了那样的发型的男性‧‧‧‧‧‧虽然在碰头的地方是不怎样在意，不过语调加入了古装剧的单词。而且持有的武器是刀‧‧‧‧‧‧不，从大小上看是太刀吗。自从来这边之后是第一次看到。盗贼的武器也是没有刀的，这个人到底是‧‧‧‧‧‧？
「鄙人是 浅葱 。从龙人之里那里出来剑的修行之旅，不过现在是在这个城镇安顿下来做著冒险者。也有萍水相逢乃是前世的缘份这样的语句，就请多多拜托是也。」
「 龙马 ・ 竹林 得斯，这边才是请多多关照。是龙人那边的人呢。」
龙人也被称为竜人族，听说是有著跟那个名称那样，像龙一样的特征。因为完全看不见那样的特征，我还认为是个普通的人族。
浅葱 桑好像注意到这样的我。
「没有发现到在下是龙人的那样是也？」
「对不起，因为是第一次见到的事‧‧‧‧‧‧」
「并不需要在意。龙人的特征是不像其他的种族，例如 米娅 那样的猫人族一样，在规定的的地方上出现。大部份都是在身体上的一部分拥有鳞片，稀有的也只是长著小角。其他的跟人族是并没有不同。在不容易被别人看见的部位上拥有鳞片的龙人是，不容易在外表上看出来是也。就像在下那样。」
一边说一边敞开的 浅葱 桑的脖子到胸口是，确实是有著和头发一样颜色的鳞片。可是比那个更在意的是关于 浅葱 桑的说话方式和持有的武器。
「对不起，可以让我打听一件事吗？」
因为突然问关于语调的话会被怎么了这样想，所以就问一下关于 浅葱 桑的故乡。于是，龙人之里被一般认为是过去来到这个世界的转移者的人，在远方的岛上所制作的村落的样子。
「在下和其他的龙人是相比起人族，拥有硬韧的肉体和丰富的魔力的人会比较多。那个在以前也没有改变，过去的龙人是以力量为盾牌，做著对其他种族极为旁若无人的举止是也。
然而制作出里的人物是人族的同时，拥有著连龙人都能胜过的身体的剑之达人。他是把欺凌人民、掠夺物品的龙人都一一打倒这样流传著。但是他是没有把打倒的龙人轻率杀死，当时受到那个身姿感动的龙人是成为了他的弟子。
然后他们一同搬迁到不会受到别人威胁的事的无人岛上制作村落，从这天起直至今天，我们是继承作为武士的技术和灵魂是也。这就是讲述我们的里的成立的传承，「岛流放」的一节。」
浅葱 桑好像是成为了弟子的龙人的子孙那样子，而说话的方式是从转移者那里成为了弟子的龙人世世代代继承下来的东西。名字的由来也好像是取自在留下来的逸话中登场的武士的集体的和服的颜色那样子。不管甚么都是尊敬那个转移者的武士的集体之类的。
‧‧‧‧‧‧只是，在听说话的时侯经常对转移者的言行有违和感。只是在流传的时候，只有传闻歪曲了也说不定，不过总觉得好像是微妙地误解日本文化的外国人那样的‧‧‧‧‧‧
「‧‧‧‧‧‧呐，那个话题也可以，不过差不多该开始工作了吗？」
「哆，是那样了。」
「不知不觉说久了。」
因 杰夫 桑的言词而想起了工作，进入工作。
「那么就要打开门了，不过在这之前请把在卷在脸上的手巾浸一下这个。」
向清洁史莱姆发出指示，在准备的容器中吐出消臭液。
「那是甚么？」
「这个是清洁史莱姆的消臭液，能相当的减轻恶臭。没有放入毒物等对身体有害的东西。」
「是那样吗。」
看到我把自己的手巾浸一下后往脸上卷，三人也同样用浸过消臭液的手巾盖著口和鼻子。
「那么要打开了。」
然后打开门‧‧‧‧‧‧
「出发――」
「唔呜！　‧‧‧‧‧‧呕‧‧‧‧‧‧」
打算在一句问候之后就进入工作，突然 浅葱 桑就开始呕吐了。
「不要紧吗？」
「抱歉‧‧‧‧‧‧在打开门的时候，做好了有臭味的觉悟，任何的臭味甚么的。因此，并不及所想的程度而疏忽大意了。龙人也，与兽人族同程度的鼻子是很灵敏是也。在手巾偏离的瞬间就这个德行了。」
啊，那个吗‧‧‧‧‧‧我昨天，最初也是这个样子。
「没办法哦。连人族的我昨天也变成了那个样子，太臭了也来到眼睛。我也是如果史莱姆不在的话就忍受不到。消臭液是放在这里了，请随意地使用。那么，重新出发了。」
我留下了这样的说话，与史莱姆一起进入里面。于是果然这里的汲取槽也是与昨天同样的凄惨的状态。在开始扫除之前，要调查一下污物上的病原菌吗这样想并鉴定一下，出现这样了。
伊达给病菌：在污物繁殖上使伊达给病发病的病原菌。
潜伏期间：在进入人体后十小时以内发病。
症状：头晕、发烧、发冷、手脚痲痺、全身痲痺、意识混浊、心脏停止的顺序发病变得病危。
后遗症：手脚麻痺或者是痲痺会残留下来。
感染途径：经口感染。【意思是病原微生物经由饮食品进入体内而受感染。】
备考：对热和干燥弱。有特效药。
果然有糟糕的病原菌在！　昨天是在注意到之前就处理掉所以不能鉴定，在昨天的时候鉴定一下就好了。那样的话就可以作为确实的情报而提供了。话说还有特效药吗！？
在知道病名的瞬间，想起了合适的药品和知道那个的制法的事那样的在头海中浮现。好像是放进了从盖恩们那里所得到的知识之中。这就向上面传达吧。
「各位，能听到吗？」
「怎么了喵？」
在门的前面把全身和周围都弄洁净，只微微打开门呼唤一声后 米娅 桑是最先注意到的。
「在打扫里面之前，能入手甚么情报吗，这样的对里面的东西使用了鉴定的魔法。作为那个结果，里面是有名为伊达给病那个疫病的原因和判明了有毒的事情。进一步伊达给病是有特效药的。传递这个情报而返回了。」
「真的喵！？」
「是，并没有搞错。特效药的材料是有几种高价的东西，虽然从现在开始是迟了也说不定，不过可以拜托联络公会长吗？」
「我现在就去做。告知有病名和药的事的话，即使是高价的大叔也准备了我们的份左右程度的药吧。不清楚部署要花费多少呢，立刻。」
「等一下。请把药的做法也一起传达到，那样的话材料和药师都齐全的话就应该能制作。」
「连药的做法也知道的吗！？」
「从祖母的教学之中有记忆。」
「比那个更让人放心的事是没有的。如果能告诉的话就由在下来记录吧。」
向迅速地取出自己的笔记用具的 浅葱 桑传递药的材料和做法。专门用语的意义是理解了又好像没有的样子，不过说到拼写的话 浅葱 桑是流畅地把内容记下来。
这样说来毛笔之类的是已经有很长时间没有使用了。来到这边之后用都是羽毛笔或是削木做成的笔。不，就算前世也是毛笔之类的除了贺年片左右以外都不使用。
「写好了。这个可以吗？」
把内容读一次确认到没有问题的事后， 杰夫 桑迅速地接受了笔记后就离开了。然后我再一次进到汲取槽的里面。
那么，污物已经没有用了。这次一定要开始扫除了。史莱姆们，拜托了！
向脚边的史莱姆上发出指示后，史莱姆的身体是像鼓起气球一样的在膨胀，汲取槽的楼梯被身体填理了。
果然是因为昨天的分裂使食腐史莱姆的总数量超过了一千了吧。让其合体之后也不是变成巨型而是王食腐史莱姆，直到昨天为止身体的大小是完全不同的。
一千只以上好像是王～史莱姆那样的，不过因为还可能合体的样子，所以如果更进一步增加数量的话，还有变化的可能性。到底要到前方的哪里还不清楚，不过‧‧‧‧‧‧技能就是这样。
王食腐史莱姆 × 1
技能　疾病耐性Lv7　毒耐性Lv7　恶食Lv8　清洁化Lv8　消臭Lv8　消臭液Lv5　恶臭放出Lv7　养分还原Lv6　物理攻击耐性Lv3　肥大化Lv4　缩小化Lv6　 跳跃Lv3　暴饮暴食Lv1
王食腐史莱姆是学会了名为暴饮暴食的新技能以代替消化和吸收的。尝试使用一下的话，王食腐史莱姆是用肥大化的技能变成直到汲取槽的天井为止的大小，以平时几倍的速度处理著。
因为身体变大了的事，食腐够不到的墙和天井也漂亮地做了，另外如果分裂成为两只王的话，地下的两端是王，正中间是通常的食腐史莱姆分开的话说不定挺好的。
可是因为技能是Lv1吗？　以一只的处理速度来考虑的话是变得格外地快，不过还是在昨天的分裂之前的七百三十只一口气处理起来比较快。现在还是用数量来处理比较好。
那样下定结论的我是发出了分离进行处理的指示，开始著手洗掉天井和墙的污秽的工作。
果然食腐史莱姆的数量变成倍是很多的。
直到今天的第一个结束为止都没有休息的持续工作，不过在这里的工作是比起昨天的汲取槽也提早了两小时结束。
结束工作的我是跟昨天同样，弄干净衣服和持有物后出到外边。于是‧‧‧‧‧‧
「哦，又有甚么了吗？」
「这里的处理是结束了。确认了卫生，去下一个吧。」
「已经结束了喵！？」
「并不是一日一个汲取槽的吗？」
哎？　‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧啊！　是啊，昨天我所扫除的汲取槽是一个。收到了那个情报的 浅葱 桑们三人是，认为做不到一日扫除一个也说不定。
「好像微妙的有了误解呢。其实是昨天，在处理之后食腐史莱姆出现了开始分裂的征兆，更加在汲取槽的里面分裂和进行契约了。因此花费了时间。实际上所需要的时间是一个五小时左右，不过因为分裂使数量成为两倍，所以那部份的时间也缩短了。」
「数量是两倍，尽管如此只是一只变成了两只而已吧？　那么快，那个‧‧‧‧‧‧吃了吗？」
说起来，大型以上的史莱姆是成为了史莱姆的集合体的事是不知道的。
「这个史莱姆，平时是用名为缩小化的技能而变小，不过其实是名为王食腐史莱姆，食腐史莱姆的上位种。大型史莱姆是知道的吗？」
「啊，知道。是巨大的史莱姆呢。」
「大型史莱姆以上的上位种是众多的同类的史莱姆集聚在一起的群体生命体。所以，是一只看得到的大量的史莱姆的块哦。」
那样说后，我在三人的眼前把只分离出二十只食腐史莱姆给他们看。
「唔喵！？」
「呜哦‧‧‧‧‧‧真的吗‧‧‧‧‧‧」
「这是‧‧‧‧‧‧」
「在前几天听闻史莱姆的研究是几乎没有的，知道这个的人是只有我和我有告诉过的熟人以外就没有了。我是一直在研究著史莱姆，认为是理所当然的事而没有说。对不起。」
「不，能没有问题地做到工作就可以了。可是，这个是有几只食腐史莱姆之类的在聚集著？」
「是一千四百六十四只。」
「千！？　哎呀失礼‧‧‧‧‧‧有那么多的数量在的话，这个速度也能够理解了。」
「史莱姆的事也是作为工作上的秘密保持义务的一部分，保密就拜托了。」
说了这样的话，确认了，得到了理解的我是向著下一个的汲取槽移动和扫除‧‧‧‧‧‧这样的行动只是不断重复。
23 之后注意到的东西 
3天后
这里就是最后的。
在这3天几乎不眠不休。虽然有些闲聊，但几乎所有的时间都花费在工作上。这样的通宵工作结束在眼前的话，到今天为止的事自然重新考虑……
「这里也结束了。接下来走吧」
「喂喂，你认为已经用多少时间连续不断做著」
「已经天黑了喵」
「汲取槽的扫除这样就结束了2个槽。在这里要一口气进入吗？」
「体力・魔力都有余裕。而且，[我想]尽量早点完成」
「……像是这样真的是太勉强了……」
「鄙人也这么认为……」
「我也是同样意见。[但是]这么说来要停止的理由也没有喵，最好抓紧[完成]的这一事实喵……」
第1天完成2个槽的扫除，也得到了杰夫桑他们3人的谅解，移动场所又继续打扫。下一次出来的时候，看守的人不断地改变。
「哦，出来了」
「大家都是米娅桑的伙伴……」
「维尔安娜」
「米泽莉雅」
「丝丽雅。从晚上到早上的看守由我们的担当。拜托您了？龙马君」
「好的，请多多关照。立刻，但是这里已经结束了。确认拜托了。然后听说有支付品魔力回复药水的准备……」
「有啊」
这个世界的药品大概分成两种类。
与地球同样自然存在的药草和药石中含有的药效成分而利用的药和素材所包含的魔力，或者根据魔力性质变化的物质而得到药效的魔法药。药水是魔法药的一种指的是速效性高的事情。
兔耳的丝丽雅桑对我的周围使用鉴定魔法，虎朵的米泽莉雅桑从很大的包包拿出类似试验管的玻璃容器。充满在那里面的是深绿色哗啦哗啦的液体。
从米泽莉雅桑那里拿到1支可恢复约魔力2000的事，超过自己总魔力量的回复量会因为魔力过量摄取而引起魔力醉，对会身体接受到不良影响的反应，确认完毕后，我把所有的魔力回复药水10支都喝光了。
「谢谢你，这样就可以继续下去」
「已经[可以了]？稍微休息一下吧」
「你，在米娅她们看守的期间一次也没有休息过和说话吧。连吃饭都没有吧？瞧瞧你」
跟这些话一起维尔安娜桑拿出的是，放入篮子的三明治。
「是从委托人拜托管家拿来保管的。接下来下去之前先把这些吃完可以吧？」
「管家？难道是塞巴斯桑吗？」
「啊，的确是叫那个名字。是熟人吧？你在工作中说不定会忘记了饭的样子，他好像还有其他的工作所以回去了，直到刚才还一直等待著」
虽然体力上是没有问题，但是我想实际忘记的事情，必然和她们接触的时间会增加。
「关于疾病的联络已经收到了吗？」
「公会长透过熟人到明天为止我们的份儿是确保的。……但是你，真的打算要彻夜不休息工作吗」
「休息当然会找时间休息」
「那样的休息太少了。每做完1个就应该好好休息那样」
「说的也是……说真的，我有点怀疑。是不是有不顾一切做的事情」
「在体力上有自信。我想丝丽雅桑的疑问考虑到我的年龄是没有办法了。」
「新人冒险者[容易]打肿脸充胖子，承包做不到的工作失败之类是司空见惯的啊」
「我也有同感。龙马你如果没有披露状态板的技能的话绝对会反对。只是登录了实绩较少的新人冒险者的自我申报单这样，失败的话最糟糕在街道还没有出现被害之前不会把工作交给你。……但是现在的你是适任的我是这么想」
「不，普通考虑的话就是这样吧。请不要那么介意」
添加了尴尬似的话语的米泽莉雅桑，不过我从今天从刚见过的人就没有得到全面的信赖从一开始就不这样想。如果没有地位板这样方便的道具，即使只是孩子看见也是没有办法。因为现在的我真的是小孩。
像这样的那样的杂谈到吃饭结束，我再次回去扫除了。
到接下来得到休息为止，从夜晚到天亮为止在看守轮替担当之前一直进行下去。
「对不起，我来轮替了」
「辛苦了，谢鲁君、雷平桑、戈登桑」
「丝丽雅你辛苦了」
「工作的进展情况如何？」
「比想像的还要快，龙马没有累到趴下了吗？」
「他很努力了，看样子好像还有体力。但是今天稍微中止工作。」
「有什么问题吗？」
「首先看看那个……」
「有什么――呜哇！？」
「这是什么史莱姆的数量呀……连脚踏的地方都没有」
「听说过是使用史莱姆，但是有什么引起暴走的事吗？」
「暴走？龙马君曾经说过这是分裂」
「分裂？这种数量只是分裂吗？」
为了提高工作效率，可以分裂的样子就让史莱姆进行分裂了，不知不觉轮替的人来了。
「接下来的看守人吗？进行盘查吧，我叫作龙马・竹林。对不起，我在这样的状态下。史莱姆开始分裂了。这个结束后工作效率也会跟著上升，所以请不要践踏。」
「啊啊……我是戈登。请多关照」
「我是谢鲁」
个子矮，粗大的手脚和结实的躯体。然后脸上有一半覆盖著浓厚的胡须。戈登桑正如矮人那样的印象。一边在意史莱姆一边自称人族的谢鲁君。他看起来像是初中生到高中生的样子。
还有一人是？在这么想的时候，戴眼镜且拿著拐杖有学者风的中年男性对史莱姆盯著看。
「哼姆……弱小的样子是看不见，这么说来也不像暴走样子……嗯？喔哆，这下失礼了。我辈是雷平。为了魔兽的研究而成为冒险者。想问一个问题，这不是暴走状态吧？」
「龙马・竹林。我也爱好史莱姆的研究。提问的问题无法回答提问，不过暴走状态是什么东西？」
「暴走状态是史莱姆突发性的分裂。史莱姆虽然有做得到分裂的状态，从属魔术师的命令下会阻碍分裂的发生，没有听从命令并且超越界限就会开始进行分裂。这是阻碍了繁殖活动而被称为本能性行动。
一但暴走状态开始就会爆炸性地增加，原本的个体和分裂的个体会因为过度的分裂而衰弱，对周围物品逐渐吃掉尝试补给营养」
「史莱姆做那样的行动，是不知道的」
「野生的史莱姆因为喜欢就随便分裂所以不会发生，而且过去也有很多研究资料的事例，在研究所也会被人疏远。我也没有实际用这双眼睛看过」
「但是现在，看到这些数量我想也说不定」
「确实」
然后原来有1000只以上的事情，伴随著这样的发展谈了史莱姆的事后也感兴趣，我一边用一只手喝魔力回复药水一边持续著史莱姆的契约和谈论史莱姆跟魔兽研究的话题。
契约结束的时候，感觉到了谢鲁君和戈登桑跟不上这样的感觉。
……其他的打扫结束后出来外面一天一次由塞巴斯桑送来伙饭。在门前等我的事也有。在篮子里是给住宿在旅馆里的大小姐，因为有史莱姆的照顾所以不需要担心放入信的事也有。看守的9人被众多的人支撑，我不断地重复著扫除和休息。
其结果食腐史莱姆又分裂，现在总共3033只。以各1011只合体成为食腐史莱姆王，共3只并排进行工作而劳力减少了。技能的水准也上升了。
食腐史莱姆王×3
技能 疾病耐性Lv7 毒耐性Lv7 恶食Lv8
清洁化Lv8 除臭Lv8 除臭液Lv6 恶臭放出Lv8
养分还原Lv7 物理攻击耐性Lv4 肥大化Lv5
缩小化Lv6 跳跃Lv3 暴饮暴食Lv4
疾病耐性已经没有成长了。7的话伊达给[イダケ]病的病原菌就足够了吧。
在这里的工作，清洁化、除臭、暴饮暴食的等级上升了。并且不知道为什么物理攻击耐性也会等级上升。是因为身体一直模擦墙壁吗？还是和旁边的史莱姆相撞呢？我不太明白，但是等级高的部分是不困扰。
就这样走在史莱姆后面，雾洗在有一段距离墙壁持续微波加热消毒，看见真的是结束了。
到达最后汲取槽的末端。给史莱姆处理过一次的墙壁和天花板上并且洒水一口气加热那样光景。用鉴定确认，确认了消毒的事……无问题。
工作一直坚持到今天，这下子终于结束了。
我就那样带著史莱姆，时常地用鉴定确认并出去外面。迎接我的是早上～白天担当的戈登桑、谢鲁君、雷平桑3人。
「结束了吧？」
「嗯，结束了」
「做得很好！这样全部结束了。好好地做了」
「真的几乎都是不间断的啊」
「大概只是吃饭的时候，才正经地休息」
「确实是这样。啊，雷平桑确认拜托了」
「嗯姆。……………………好，没问题。衣服和所持有东西的周围用过『鉴定』了，是干净的。可以回公会报告了」
「谢谢你。那么我们走吧。」
「等等。由吾辈带著去。『瞬移』」
雷平桑使用的事空间魔法，中距离转移魔法，『瞬移』传送到公会面前。在语言上稍微感觉了不起，但是经常有担心的人。
我们进入公会后，接待小姐马上去了公会长的房间。
「龙马吗，结束了吗？」
「是的，共同厕所的汲取槽30个，所有的处理，结束了。已经没问题了」
「是吗！太好了……好！全员今天回家休息！其他的家伙们在这里处理后续的事情。明天白天过来公会领取报酬。因为这次你几乎都收拾好了。期待吧」
「我明白了，告辞了……对了，公会长」
「什么事？」
「有出现感染者吗？街道的情报几乎没有传进去」
「没问题。药的安排在这方面有认识很强的婆婆作为协力委托，现在被认为伊达给病患者是不会出现……那个伊达给病的病毒进入体内在10小时内会罹患？」
「是的，对污物鉴定结果就是这样」
「那样的话就没问题了。从你那听到[事情经过之后]也就在进行药的准备，在一定程度的数量可以准备完成。出现患者的话也可以对应。所以你赶紧回去休息，[几乎]没有睡吧？如果患者出现了会打声招呼，那个时候摇摇晃晃的话就什么也做不了」
「……说的也是，这次我先走了」
我这样说完后离开了冒险者公会。之后其他3人说再见的对象不在了，在哪里令人怀念的心情感觉到通宵后的浮游感，身体一边感觉冷风一边走回旅馆。
回到旅馆后突然接受到愉快的气氛，在那里聚集的是公爵家的大家。
「欢迎回来！龙马桑！」
「欢迎回来，龙马君」
「回来了」
「平安回家了，太好了太好了」
「欢迎回来，龙马大人」
「我来保管行李」
「吃过饭了吗？」
公爵家的人们7人来迎接。这个是，总觉得有点怀念……这么说起来是从什么时候以来呢？能在这样的气氛中迎接的是……是自从母亲死后吗？不，爱丽亚莉亚她们好几次也来迎接我，但是为什么会有这样的心情…………
「龙马君，怎么了？哪里不舒服？」
「不是的……身体状况没有不好，不知为何想起以前的事了……吗……！」
家人？对了……就是相似这个，这些人们的氛氛。当我在公司工作做不好的时候，每天每天回去都疲惫不堪的时候，首次有工作的时候，工作找不到的时候，忧郁的时候……在那样的时候，总是迎接我的，是母亲……
「龙马桑！？怎么了！？」
注意到大小姐的声音，看样子我好像哭了。不知不觉中流出眼泪了。
「啊啊……对不起，没问题的。稍微想起家人的事。从大家的气氛中，感受到了……虽然脸完全没有相似的样子……」
母亲并不难看，但是也没有特别好的普通的脸。这样的帅哥、美女、美少女、花花公子集团的是不同脸的构造。
考虑这样愚蠢的事情被夫人拥抱，爱丽亚莉亚拥抱手臂，莱因哈特桑把手放置在肩膀，莱因巴赫那样抚摸著头，塞巴斯桑和女仆2人用温暖的目光看。
从那以后在担心照顾会烧毁，吃的料理、进入洗澡、进入被子中。
也许是因为数年熬夜的关系，我的头脑也不想工作，不过……现在的心情并不坏。
周围的人们来迎接给我了温暖。迎接我到现在这个时候才注意到工作的成就感。把它们合在一起被满足感所包围的我，注意到心情舒畅任由身体随意的睡觉。
第二章
第1话 休息日的午后 
翻译：markkoiy
醒来，阳光照进房间。
啊～……睡的真好。通宵工作真是久违了啊……太阳已经这么高了……太阳这么高？…………不好了！
「早上好，龙马大人」
「塞巴斯桑，现在时间是?」
「已经是中午前。果然是很疲惫不堪，有好好休息了。吃饭怎么办？」
「谢谢，必须先去公会，回来在吃」
「是吗，我知道了」
我快速完成准备去公会。真为难，没有时间。……没办法。
『包围我的身体能避开耳目隐藏』
身体周围张开隐藏结界将身体隐藏，继续使用无属性魔法『肉体强化』。魔力将身体包围、强化的身体能力向附近建筑的屋顶跑上去，在屋顶上抄近路。没有脚踩的地方使用空间魔法的短距离转移魔法『瞬间移动』，几乎一直线跑向公会勉强凑合赶上中午。
「迟到了真是对不起」
被引导的房间其他人已经聚集在一起。
「来了，龙马。这下全员到齐了」
「久等了」
「勉强赶上不过到时间为止还有。刚好赶上了所以没在意。那么、这次的报酬！」
关于报酬分配，我原本打扫30个汲取槽的委托报酬有中银币3枚+小金币30枚。其他人则是收到小金币10枚。
「喂喂，大叔、比想像的更加大方这样好吗」
「是真的。如果是我的话我会拿，你们只是做看守而已吧？」
「报酬金额并不算太多？虽说有感染疾病的危险，直接地什么都没有做，这一半以上是妥当吧」
「不对，这金额是错误的。不过那个理由……龙马」
「是什么？」
「你之前说过，那个汲取槽的疾病是伊达给病吧？」
「是，鉴定确认过没有搞错」
「就是，相当不妙的家伙已经确认了。这个话题向熟悉的混蛋婆婆询问过了……死亡率作为疾病容易感染抵抗力低的人，但是容易扩大传播，后遗症就是残酷存活下来后手脚不能动也不能工作最后结局只有死亡的回答。
因此报酬应该是那金额。死亡率低虽说是老人，但孩子会死去，存活下来也不能工作这样是不能生存。」
那句话冷汗直流。真糟糕啊……后遗症相当沉重、不能工作的话就是赚不到生活费。没有国家保护的保险制度在这个世界是致命的。其结局是饿死在路边。
「事态尚未形成就预防真的是太好了……」
「某种意义只是死亡率高比疾病还要恐怖……」
「一但经过一次就会死去到死者的世界，即使存活下来那也是地狱吧……」
「这次的事情把役所的家伙严厉的训斥，从上到下好几个人被逮捕的事情。剩下的家伙也从今后打扫共同厕所的汲取槽是该怎么办和骚动的样子」
「不是交给贫民窟的人吗？」
「太遗憾了但是不可能。在这次事件中，涉及贪污金钱的役所最大官被解雇了，即使说过原本的金额会给付好像没有被信任。而且看样子贫民窟的人好像已经有新的工作。
其他街道暂且不谈，这里靠近矿山所以出力量工作和被弄脏工作如果不嫌弃的话那么就需要人力。要是能在别处赚钱的话并不拘泥于汲取槽扫除工作的理由是对方的说法。
这次原本在役所方面有过错，说了已经有新工作要辞职所以对贫民窟的人们的雇佣是几乎放弃」
「那该怎么办呢？这次是碰巧龙马发现虽然是很好，若好几次都有这样的事是不堪其扰」
「就是这样啊……说实话昨天，支付金钱给公会却强加给你。今后会将定期委托失败多的家伙和违反规约家伙的惩罚也许让人强制地去做……」
「林林总总托付了，总会有办法」
「不要说的这么简单……」
「嘛嘛，我也在这个街道里的时候作为委托会接受，所以请在这段期间考虑一下吧」
「得救了」
「喵？龙马从哪一个街道过来的喵？」
说起来，[过来这里后]马上就工作了所以没有和大家说过。
这样考虑过的我来吉穆鲁之前的经过进行说明。
「从8岁开始1人在森林独居，你也太乱来了……」
「要回去戛纳之森吗？」
「你在烦恼吗？……在森林里建造房子还住3年有依恋吧……意想不到这一带森林的深处在某处安家落户也说不定」
「不，如果在附近的话就住在这个街道。为什么以那种状态去森林呢」
「家是用魔法做的，吃饭是狩猎之类总会有办法。实际上是轻松舒适舒适的生活？金钱之类的不需要」
「龙马，在这种年龄当隐士我认为太早了」
「就是这样……也稍稍感觉到」
「嘛啊，为了不后悔那样好好地考虑著。你居住在这里是难能可贵，在奇怪地紧张感为止就没有必要在这个街道继续居住下去。你自由地以自己的生活那样生存就好了。
总之对这次街道的金钱贪污的家伙被解雇了并且财产没收，在那个部下默认的家伙减薪了。这部分的金钱有几成是街道的维持费被惯输这部分的金钱。最差情况用金钱雇佣人的事情也不是不能。
……那么，这就理应全部交付你们，这些话也说完了。最后1个是联络事项。后天以后有一个很大的委托。今年成为废矿矿山，但实质上是从去年开始废矿的。矿山中有多数的魔兽在筑巢。虽然只是小东西但是范围很广，所以在募集冒险者前去讨伐。踊跃参加。以上！」
这就样解散了，大家都各自回去所以我也回到了旅馆，在旅馆里大小姐她们在等著我。
看样子为了一起吃午饭在等待著，说礼貌话后即刻坐在座位上后大小姐这样说了。
「龙马桑，不一起训练吗？」
「突然怎么了？」
「我，今天开始做魔法特训。所以说，龙马桑也如何吗？」
「其实这次旅行是在旅行的同时，也有兼爱丽亚的实战训练」
详细的话听到是杰米尔公爵家的孩子有很大程度的话，不论男女好像做一次学习之旅，本人的希望根据情况也会成为冒险者。
「作为旅行可以有广阔的知识和培育视野是好的事情。可是，那也是要保护身体的强度，必要的东西很多。带著护卫是很好不过感觉受拘束，也吃什么样的辛苦和好不容易的旅行能学到的事都减半。以那样的理由，目的是为了爱丽亚自身拥有能保护自己的力量」
「就算不是出去旅行，也有因为领地出现魔兽和盗贼的场合，为了讨伐的事也有参战的事」
莱因巴赫大人和莱因哈特先生的说明，稍微有点吃惊。
「大小姐也是吗？」
「不限于爱丽亚，贵族参战讨伐的规模变大是经常有？为了提高士气，为了守护自己的领地向外面显示出来。所以说一定程度的力量是必要的」
原来如此。魔法的方法成了男女平等的关系了。
「为了那个我从今年开始会去王都的学校，学习魔法和学问。但是在那之前我想稍微累积一些经验」
「原来如此，于是就来这里了」
「就是这样。从今天早上开始一直都在训练著，中午过后也要训练。那个训练龙马桑也参加吗？」
……嗯，这是好机会。之前要教用魔法玩游戏的约定，如果不碍事的话我也想拜托你。
我这么说的话很快答应了，从下午开始的训练成了同行的事。听说训练内容是魔法，在街道外边用马车行走20分钟左右好像在岩石场所的地方训练。
午饭后。
在马车摇晃当中我们到达了岩石场所，吉儿桑他们在那里迎接我们。
「大小姐，等候已久。龙马也来了，3天之间辛苦了」
「吉儿桑你们也辛苦了。听说你那边也很忙」
「就是那样」
「那么，不要聊天了快点开始吧！」
被大小姐拉紧地催促。用那样的魔法游玩之类很高兴吗。
「啊啦，这真有趣。像香皂的泡沫」
「就这样看很漂亮」
使用魔法生出肥皂泡泡对女性们像这样很在意。肥皂对一般来说据说在广传，但是价格很高所以没有这种使用方法吧。男性们也是那样享受的样子。
「这是水属性的魔力在水上附著黏度。比如……『水』『波』」
用手作为容器注入水，用别的魔法调动。
「这个『波』是在水面使之起浪，是水属性基本的魔法，不过，这个水是使用水属性的魔力做出运动波浪。所以稍微练习一下……是的！」
和吆喝声一起在手中很大的水往上投出。那么普通的话水会因重力往下掉，不过一点都不掉。周围的人整齐地往向上看，水就像圆球那样飘浮在我的头上。或者说我用魔法使水动著，飘浮那样・・・・・・动著・・・・・・所以当然了。
水属性魔法是水球据说为了用水之球飞行攻击魔法，这次是周围的反应也很小。但是，在这里才是正式开始。
『喔！』
水稍微开始动了把水的形式从球变成小鱼，从周围开始发出惊讶的声音。经过三年的空暇时间，徒劳到有精密鳞片的水之鱼。那是在空中间隔一定时间在移动著……
「在空中游泳那样从没见过」
「真灵巧」
周围给予了鼓掌，这样一来渐渐害羞起来了。
「然后，以这样的感觉对待。然后把水转动的话，在水里注入魔力使之有黏性，做不到的话就参考刚才做出来的肥皂泡泡。这样，水滴互相联系，持续连接的感觉」
「是这样吗？『肥皂泡泡』」
听了说明的大小姐在手边生出的水做出一个黏性的膜。但是，只是轻轻的吹气就坏掉了。
「再稍微使用多点水属性的魔力，像黏液史莱姆的黏著液那样流动，请试做黏著印象之类」
已经一半成功，所以我告诉了具体的例子。
于是，大小姐从身体起声势那样，让水涌出来那样释放魔力咏唱咒文。
『肥皂泡泡』
这次的水，看到生出的过程中明显有很强黏性。用手指做出的圆圈，大小姐一口气吹入空气，新的肥皂球在空中飞舞。
「做到了」
「根据吹入空气的强度也会改变大小，好好地那样使用的话，就能增加使用的魔力，像这样的事也可以做到」
再一次，使用多一点魔力做出肥皂球。那几乎等同篮球大小浮现在眼前……轻轻地敲了。
「给你」
「咦！？」
被敲了的肥皂球大大地扭曲著形状，缓慢地朝大小姐的方向飞过去。好像兴致勃勃并且在附近看的大小姐，突然飞过去的肥皂球在手边停止像小布袋。
[注:小布袋=在小的布袋里装入小豆等等玩具。有数个，配合唱歌抛举，接到这样玩耍。就是那种游戏。]
「这个是……跟最初那样消失是不一样」
「使用多一点魔力黏性就跟著变强，这样做触摸什么的也不会破的强度泡沫。再加强力量的话会破掉，不管它也总有一天会消失」
顺便一说这个肥皂球只是在水里注入魔力，在这个状态下也只有这样而已，对人体和环境也很温柔。例如对幼儿的口错进去也很安全。
「总觉得，这也是看见史莱姆的样子」
大小姐对难以破裂的肥皂球戳戳震动折开心地笑了。
能这样开心的话，就有教的价值。总有一天找机会[给大小姐]看其他属性的魔法
第2话 
翻译：markkoiy
～Side 塞巴斯～
龙马大人发动瞬间移动，转移到附近的岩石旁边。从那里再连续4次发动瞬间移动在周围移动，直到回来我的眼前。
瞬间移动到另一个场所的魔法性质上，初学者转移后姿势崩落的状态下也不稀奇，但是那也没有出现的样子。真出色。这是初步的魔法，不过对发动的过早在其前后的动作感到很自然的习惯。重复反复练习，好像好好地刻印在身上的样子。
「太出色了，龙马大人。如果能做到那里的话，我想中级魔法的次元屋以及中距离转移魔法的瞬移也能使用」
「是真的吗！？」
「嗯，是真的。龙马大人对于空间魔法的上位属性也是最难使用的理由是知道吗？」
「不，我不明白」
「那么，空间魔法是怎样使用，要说明吗？」
「首先用魔力对空间干涉，扭曲的事是基本」
「如同你说的。但是……它的基础用魔力干涉空间，大多数的人无法掌握要点就受到挫折。
所说空间这个东西经常在那里，但是真正能够意识到的人是很罕见」
关于谈论空间魔法的教科书之类「包含这个世界的万物」等等很多夸张的记述，大部分的人都在自己中坚定不移的印象不模糊的印象。为了持有而干涉不完整。
真正必要的事情，有自己存在的这个场所，用魔法使用空间如何正确，深深地把握吗。但是这不是能用语言就可以说明的东西。用言语理解的是不完全。要反复训练，不得不用以自己的感觉去把握。并且，如果不这么做的话，中级以上的空间魔法就学习不了。
「这样说的话很让人吃惊，下级的空间魔法和中级的空间魔法，其实是同样的魔法」
「！？」
呵呵……果然还是很惊讶呢。
「以前的空间魔法是没有现在的下级魔法，有一种说法是下级中级是没有区别。其理由是空间魔法会好好地把握空间，好不容易踏出最初的一步。
那是做不到的人的空间魔法是失败或是不完整的东西，不过随著时代的同时使用空间魔法的人减少了，使用空间魔法让整体的素质下降但用曾经的基础魔法才有现在的中级魔法，于是不完全的中级魔法变成了下级魔法」
「也就是说物品箱和瞬间移动是同样的印象之类，[所以]中级魔法的次元屋和瞬移能使用吗？」
「是的。关于次元屋有一个补充，关于瞬移就是那样。只是转移的距离比瞬间移动更遥远，转移之前如果能把握好的话，根据魔力量不管多远也都可以去。我看这样……首先以那个岩石的顶峰作为目标是怎么样呢？」
我眼睛看到的范围内指向最远处的大岩石。正好是那个岩石的山顶是平的，所以立足点也好好地在那边。即使掉落到受重伤的程度也不高。
「我明白，试试看」
龙马大人马上就想挑战的样子。这样坦率的态度就有教导的意义。
回想起来，我就这样教了魔术到底有多少人呢……才可以诞生持有空间魔法，侍奉杰米尔家的同时，为了锻炼才能而在训练中努力的年轻人的时候，只是作为训练和管家的学习从白天到夜晚。
和上一代大人一起旅行的时候，这个魔法供为使用。旅途结束后[继续]每天辅佐上一代大人……从这个时候开始，我成为国家稀少数量的空间魔法开始受到人们的赞赏。作为上一代大人的辅佐把大量的行李放入次元屋而行动的事情，这是原因之一吧。在众人面前经常出现的事情也很多。
其结果很多人就过来垦求成为弟子。我对送来的请愿书完全无视，不过其中有透过上一代大人，把上一代大人的连系作为盾，对家臣和孩子教导空间魔法而宣读的人也有。
对那样的人的请求确实无视也行吗，我会教，不过……这样什么也不说。因为教导的人超过100人的数量就停下来了，但是最终掌握了中级以上的只有10人理应也没有不满。特别是几个家的孩子，虽说空间魔法无法用语言传递的东西但也没有在听，光说不满的话语也不练习。
向龙马大人那样用坦率的听著话语，一心一意投入魔法的训练。教导那样的人真让人高兴。如果有才能更有趣。我在想向谁教导魔法的那样，但是到现在为止还有吗？也说不定会有，不过我不记得了。
在想这些事情的期间，龙马大人闭上眼睛集中精神。仿佛在周围的声音一个都听不到的那样静静地，深深地。在这种岁数就持有这种如此集中力的是太出色，到底是怎样的训练才能变成这样呢……
如果试著考虑，初次见到龙马大人的时候是应变的少年。一开始就没有父母，听说是在森林闭门不出的奇妙少年。实际见面长期居住在森林里也穿著相当干净的衣服。一开始开口结结巴巴用很有礼貌的语调欢迎我们，被招待去家里拿出最高级的红茶和到现在为止高级品的蜂蜜。家的制作是简单但是很快地就明白是坚固又舒适的家，听了一下也有洗澡的设备和住的感觉是和贵族并列的家而居住的少年。
比起什么奇妙的是其知识和科技。史莱姆的研究据说谁也没当对手而持续研究著，因为有清洁史莱姆和食腐史莱姆让生活品质得以提升，防水布和到现在为止也没看过的丝线也做出来了。
到吉穆鲁为止，在旅途中的马车上说了用炼金术在戛纳之森的岩盐去除毒份而取得，对这表示兴趣的莱因哈特大人『少量流通的话和其他产地的竞争会输』的贵族，如果作为商人没有受过教育的话，这不是这种岁数就能拥有的吧，商业知识的一部分为止都给我看了。
在街道的时候，因为有空虚的眼神和恶棍们所以对大小姐保护的手腕至今为止都还残留在我眼前。然后关于这个街道是已经，在事前完成了防止疾病蔓延的伟业。无论哪个都是普通孩子不可能做到的事情，那是一个平凡的少年。平时很有大人的样子，最近似乎对我们敞开心房的样子，偶尔显示应有年纪的反应。龙马大人……
「塞巴斯桑」
喔哆，考虑的事情仿佛在做梦中的样子……
「是，有什么事吗？」
「好像可以做出来了，我要试试看」
「请」
「…………要上了，『瞬移』」
接下来的瞬间，龙马桑的身影消失了，出现在我刚才所指的岩石上。看到这个我也转移到岩石上。
「恭喜你。中级空间魔法『瞬移』成功了」
「做到了！谢谢你！塞巴斯桑！」
呵呵……这种地方是与年龄相应的。
「那么接下来，进行次元屋的说明。基本上与物品箱一样对空间开一个洞，为了扩大其中的空间而使之保持了巨大的房间。
到现在为止，和物品箱同样的事，详细地说明也省略，不过在这个时候，在创作空间里的环境下达意识与自己有同样的环境那样。与物品箱不同，因为次元屋有空气。正因为如此，在里面生活和饲养魔物也是有可能的事。在这里无法再现的魔法是下级魔法的道具箱」
「我明白了」
这么说完龙马大人现在开始集中一次起来了。比瞬移更复杂很难的魔法，龙马大人也拼命的感觉想抓住的样子。然后好几次咏唱次元屋，不过出现的是黑色的洞。这个是失败。对龙马大人传达后再次集中起来，再一次。然后失败。
那样不断地重复著，逐渐开始流汗了。即便如此，龙马大人的集中也不断。偶尔休息再练习，1小时2小时的时间过去了，终于在4小时的时候龙马大人嘟哝的咏唱。
「……『次元屋』」
这个瞬间，在龙马大人的眼前『次元屋』因而出现白色的洞。
「恭喜你。『次元屋』也成功了」
「好！谢谢你！这样史莱姆就能进入里面而搬运！」
「成为你的力量，比什么都好。如果现在形成的空间变得狭窄的场合，多使用魔力，创造更多的空间作业的事，扩建新空间的事成为可能。那时候打开的洞是黑色表示失败，白色的洞是成功的证据，请小心」
「了解」
「那么就回到大小姐的地方吧。马上就要天黑了」
「嗯……？ 啊！？ 经过相当的时间了……」
看样子没有注意到的样子。如果不能成功放出，也许无论什么时候都会持续下去。普通是在这里之前魔力就枯竭，我想提高声音……不愧是和大小姐一样匹敌魔力的持有者。
「因为集中了。那么让我来『瞬移』」
有各种各样在意的事，今后也对他静静地守护吧。
第3话 接受邀请 
翻译：markkoiy
～Side龙马~
太过集中忘记了时间……因为塞巴斯桑的声音才注意到，塞巴斯桑带著我去大小姐她们所在的场所。到达之后才注意到，瞬移的练习好像能到达相当远的地方去。
「欢迎回来，龙马桑」
「回来了。很晚啊，去哪里了吗？」
「新的魔法记住了吗？」
注意到转移过来的我们，大小姐她们马上就跑过来了。
「是的，多亏卡米尔桑和塞巴斯桑的福」
「那太好了。哪个，如果魔力余力的话，能给我看些什么吗？」
因为被这样说，我首先是米尔桑教的魔法全部放出。然后下一个是次元屋……打开入口需要10秒左右的蓄力……要训练。
「『次元屋』」
顺利成功。入口打开后回头一看除了塞巴斯桑以外都凝固了。…………说起来，在我的年龄的话就能使用物品箱。高涨起来就忘记……嘛，算了。塞巴斯桑是知道的，反正藏起来也会被打听到吧。或者说已经有4个人向塞巴斯桑逼近著。
但是，马上就来到我的周围表扬我了。
很厉害是明白的，不过被摸头真是有点难为情……
之后
马上就要天黑了，说了先回旅馆，不过空间魔法修行是一个劲地练习最好的事，我在练习时顺便使用瞬移形成了回去的事。在万一的情况下准备塞巴斯桑陪伴著我。
那路上，忽然想起的塞巴斯桑跟我搭话了。
「龙马大人，明天我们为了让大小姐累积和魔物战斗经验，预定去废矿山。如果可以的话龙马大人也一起如何？」
「可以，可以让我一起去吗？」
「当然了，大小姐也很高兴哦。龙马大人持有弓箭以外的武器吗？因为废坑内狭窄，不推荐使用弓箭。而且防具也需要」
「用短剑怎样呢？还有魔法和格斗也可以做到，不过防具是没有」
「武器是没有问题。虽说是魔物也很弱，还有也附带护卫。彻底为了大小姐的经验，为了考虑到对手是当然的事」
「那就用短剑去吧。关于防具是……」
武器是即使用土魔法也可以做到某种程度，但是不好的防具会阻碍动作。
……说起来，从公会长那里得到介绍信。这个时候好好地去买东西吧。
「回到街道的话，我想去买一下。正好从冒险者公会的公会长那里得到的介绍信」
「是那样吗，那太好了」
之后到达街道，我们在门前分别了，塞巴斯桑是先回旅馆，我是寻找武器店。然后看见被介绍的武器店进入里面，我被粗鲁男人让人毛骨悚然的笑容迎接了。
「欢迎光临，有什么追求的东西吗？」
「嗯，嗯嗯……寻找在废矿坑狭窄的地方能使用的武器。比如说短剑，还有防具」
「如果是短剑的话，请你在这边的架子上看」
「……那个，非常失礼，对我来说太过勉强不是吗？」
「…………你明白吗？」
「……很简单就明白」
笑脸在数秒内就瓦解形成为一副奇怪的脸……我如此说的话让男性马上就变成冷淡的脸。
「啊~真是的，让人做不下去！不好意思，稍微对你友好不想被说太过冷淡，所以才亲切地对待。真不符合我的个性」
「是这样吗。话说回来，这里是[迪卡]武具店吧？」
「啊，没错。这又怎么了？」
「从冒险者公会的公会长那里接受了介绍信。来这里就出示这个」
我拿出介绍信。
「沃根吗？那是罕见的事情啊……你是新人吧？我这里是很贵，在某种程度上品质是保证。不过你有钱吗？」
「有的，不明白武器的行情，不过预算有30枚小金币」
「那样的预算就足够了。到现在为止使用著什么武器呢？」
「平时使用著弓箭，不过是要在废矿坑内使用」
「原来如此……那么刚才也说短剑，那短枪和单手剑一带会比较妥当吧」
「那么短剑2支，然后有投掷用的小刀吗？」
有投掷术的技能，至今为止一直只扔石头的事没有用过。这个时候试著买。
「10支小金币1枚。虽然贵但品质好，使用后好好地回收再做保养就能长时间使用」
「那么武器和投掷用的小刀10支和短剑2支拜托了」
「短剑1支是小金币2枚，2支和小刀10支总计小金币5枚。还有防具也要吗」
「是的，尽可能容易动的防具就好，那样的防具有吗？」
「容易动的话就是皮革铠甲。用魔兽的皮革做成的防具比笨拙的金属铠甲更结实的防具也很多。被赋予魔法的防具即使是全身盔甲有著与皮革铠甲一样能动的东西……那种东西首先是不流通的，就放置在家里」
「那么魔兽的皮革铠甲就拜托你了」
「我明白了。不过，适合你的体格在这2种类当中是没有。除此以外作为调整需要1天，那么要做调整吗？[还是]全部都看过？」
明天就要使用所以今天就买防具吧。
「去废矿坑是明天的事。今天可以买到的防具就拜托了」
「是吗，我明白了」
男性进入里面拿出两个铠甲。
「这2个是魔兽的皮革制的铠甲。1个是堕落青蛙之类魔物的皮革制成的防具很好弯曲，也容易移动，有相应的强度。价格是中银币四枚」
像橡胶那样的质感。青蛙[frog]……青蛙的皮革吗？
「另一个是硬体蜥蜴的皮革制成的铠甲。这是很贵的要小金币5枚」
「[那样]相当的价格有差异吗？」
「是素材的问题。硬体蜥蜴是居住在荒野的魔兽很少被找到。而且使用无属性魔法的肉体硬化的相似能力所以是很难狩猎。用武器不彻底的手腕切掉，使用魔法的话会让皮变得不行有很多。即使这样价格也相当下降许多」
肉体硬化是用会魔力覆盖皮肤，不伤害身体而提高防御力的魔法。如果使用这个的魔兽的话会很难狩猎吧。
「运气和实力是必要的才能很好地打倒，但是皮革很轻，透过魔力的话就会持有硬化的性质。由于皮革的柔软性就这样提升强度所以很容易活动，普通的话就是结实的皮革而在使用魔力就更结实。所以没有体力的家伙很多都是作为魔法使的装备很受欢迎。
只是……这家伙是之前带来的皮革做成铠甲所剩余的皮革而做出来的，不过材料有微妙的量等于几乎没有。只能做成像你这样的孩子用的尺寸。所以大人的冒险者是不合尺寸，虽说是这样孩子的冒险者有钱买这个。没有材料所以做不到继续改变尺寸的事。然后，已经也卖了2年还就这样残留著。要是有钱来买这个是非常感谢。物品还是格外地这方面更好」
确实听到的感觉这方面断然有好处。这是公会长所推荐的店，也不像偷工减料的店吧……
「我明白了，硬体蜥蜴的皮革铠甲拜托了」
「得救了。武器和铠甲，合计正好小金币10张枚」
我从物品箱拿出小金币的袋子支付，确认了货款的男子伸出的短剑，小刀，铠甲都放入物品箱。
「谢谢你的光临。打招呼已经迟了，我叫作龙马・竹林。如果还需要什么东西的话会来这里，请多多关照」
「喔嗯。店长达鲁松・迪卡，不要胡乱保养的话就能长时间使用铠甲。如果你的身体成长直到不合适使用为止的话，还再买铠甲。那个时候多少会给你一些服务」
向那句话表达了礼貌，我走出店回到旅馆了。
第二天
今天从早上开始坐著摇晃的马车，朝向废矿山。道路渐渐地恶化了不过天气很晴朗，从街道那里有著几近3个小时距离的事情，我想很快就要到达了……
「……」
该怎么说呢，坐在旁边的大小姐的样子很奇怪。早饭的时候也吃不多，总觉得在思考什么的样子。
「大小姐？没问题吧？」
「嗯嗯，没问题」
至少感觉到身体没有不舒适的样子，但是在紧张吗？
「这么说起来，大小姐对魔兽战斗的经验是……难道说这是第一次吗？」
「才没有那种事。虽然不能说是经验丰富……」
「那就稍微再放松肩膀的力量吧，爱丽亚」
「爷爷」
「没错呦，再不冷静下来的话就没有说服力」
「连母亲也这样」
「哈哈哈，从上次一段日子就开始这样了[=>这句不确定]。马上就要到了，要做的事要复习吗？」
与其什么都不做不如解闷吧，莱因哈特桑开始说话了。
「首先，现在我们正在朝吉穆鲁北矿山跟吉穆鲁城镇名字一样的位于北方位子的矿山，从以前开始就是废矿状态的地方。那么，在这里的我们的目的是什么？」
「是矿山的调查。为了在冒险者公会发出矿山定居的魔兽扫荡的委托，事前收集情报。也兼任我的实战训练」
「就是那样。本来从役所的管理记录定期的巡视的报告等等作为参考，不过……前几天的事件从役所查阅，总觉得对北矿山的管理费也出手的可能性但也有点高的可靠性。
所以说今天进入几个坑道，收集关于坑道内的情况和关于所见魔兽的情报，以那为基础在决定向冒险者公会发出委托内容」
在北矿山的全体当中又多少魔兽都不清楚，但是要歼灭的话就一定会预计在几天之内成为大工程的工作。所以今天是训练兼简单的调查这样的事情。
役所的报告是没有可靠性，不过高等级的魔兽和那痕迹发现的报告也没有。一定很合适孩子的练习吧。
看著紧张的大小姐和马车的窗边窥视著蓝天，我是轻松地在马车上摇晃著。
---------------------------完--------------------------
第4话 废坑调查 
翻译：markkoiy
「那么，都准备好了吗？」
「「是的」」
到达目的地我们马上就进入调查，现在1条坑道的入口前。但是地面几乎被覆盖个子高的杂草，坑道周边露出岩石的表面也看见常春藤贴著的样子……相当长的时间都没有人来的样子。
和我一起进入坑道的是，是大小姐率领吉儿桑一直以来的护卫4人。其他护卫的大家也来了，不过和吉儿桑他们以外和我们在不同的坑道捕猎魔兽。
甚至是莱因哈特桑和夫人2人，至于莱因巴赫大人是1人调查。
听到的时候，被吉儿桑他们说是没问题的。
「不用担心。那3人在以前，在同一时期作为冒险者而到处旅行著。至于莱因巴赫大人以前有了搓合近邻国家的摩擦的战功。这个街道附近的废弃矿坑所居住的魔兽[对莱因巴赫大人]也弄不出一个擦伤」
「实际上是不需要我们的护卫。3人也喜欢在街道上随便走走，是自己能照顾自己的人们，有塞巴斯桑在全部事情就足够了。在街道上关于我们也没跟随了吧？」
「大小姐她们4人与大多数贵族不同很夸张的讨厌啊。即使是我这样没有礼貌的家伙有能力雇用，可以说不在公开的场合和其他贵族的面前都用普通方式说话」
大概3人都是剑与魔法的名人，看起来很强。那总觉得有些明白，不过这样好吗？好吧，一定。
「我们也要加油啊！龙马桑！」
大小姐在平时是简单朴素但品质好的高级布料，即使是我也明白的女性洋装？而穿著，不过今天穿得很容易活动的衬衫和裤子。在那个上面穿著魔兽皮革制造的皮革铠甲，非常干劲十足。
多少有些紧张而攀谈吗？
说那样的话，在稍稍远处的场所在坑道的前方夫人向我和大小姐挥手。即使是大小姐的声音也听到了吗？夫人向我们挥手而回过头看，再一次大大地挥著手就和莱因哈特桑进入坑道。
目送他们的我们也进入了坑道里。前头是杰夫桑，其次是吉儿桑和休斯桑，再来是我和大小姐，最后的是卡米尔桑和我的史莱姆们。
排成队列走著在坑道里很暗。只是走了数十步在入口附近的光线一下子就传达不到了。
「等等，果然坑道用的煤油灯好像没有了」
「大概拿去给东矿山使用不是吗？」
「到正式成为废坑为止应该都备有一个，不过……从外面来看，管理也是杜撰的吧。如果挪用这里的设备，暂时东矿山的设备会被控制的费用」
「浮报的金钱被那些家伙中饱私囊了吗」
「只能这样想了……」
「不管真相如何，会容易疑神疑鬼。这也损害了信赖的人的宿命。也请大小姐要小心。『灯光』」
对这些话做结论的吉儿桑，使用光属性的初级魔法『灯光』是生出光之球。
光之球浮在我们的头上，照亮了黑暗的坑道。到深处为止光线是无法传达到，不过[现在]对周围充分地照亮了。
「大小姐，少爷，路况不好所以要小心。这里是人类工作的坑道所以有点狭窄，不过不像迷宫之类有陷阱。虽说是那样寻找魔兽是侦察兵的任务。这次是训练，千万不要在魔兽面前出来拜托了」
「好的」
「了解」
就这样走了一会儿在前方总觉得看见了什么，的同时杰夫桑停下脚步，我们也停止了。然后仔细看到的是……
「虫子？」
不知为什么有1只像螳螂般的虫子。但是体格与我相同大小特，[那个]作为螳螂是规格外的大小。肯定是魔兽吧。
……假如那个不是魔兽而是一般虫子的话。对讨厌虫子的人是地狱吧……
「看见了吗，少爷。那里有挖洞螳螂那样的虫型魔兽。用双手的镰刀对地面挖洞，洞窟和坑道容易发现有安家落户的习性」
「沏！变成麻烦的定居了……」
「很强吗？」
「是很强。但是镰刀不一定锋利的情形不过甲壳很柔软，所以进入矿山的矿工发现后，找到了也能用鹤嘴镐进行退治。
只是繁殖可能比较快并且数量多而居住的可能性比较高，偶尔上位种的刀片螳螂也有混入的可能性。和挖洞螳螂外观相似并且难以分辨」
「刀片螳螂的镰刀比挖洞螳螂还要锐利，因疏忽大意而混入刀片螳螂没有注意到就会出现受害的事情性。请注意」
杰夫桑的注意之后，吉儿桑开始关于捕捉刀片螳螂。那么，
「辨别方法是该怎么做呢？」
「刀片螳螂这方面稍微比较大。虽然大也没有差很多。想要快速的分辨只有经验。恰巧那里刚好有挖洞螳螂。我去引诱过来，在附近看著」
杰夫这样说完后就1人靠近挖洞螳螂，被注意到在那里回来了。之后，我和爱丽亚在看得见的位置[看见]用手上拿者小盾牌承受挖洞螳螂攻击。
「那就是挖洞螳螂。镰刀的攻击还算快的，请注意」
「大小姐，杰夫正在承受攻击，我们就用魔法打倒」
「火魔法是不行。在洞窟里烟没有散去的场所」
「我明白了……」
「任何时候都可以，大小姐！」
「那就……『冰箭』！滋！『冰箭』！」
对大小姐最初放的冰箭躲避了，但马上放出了第二发成功射中挖洞螳螂的事情。
「魔法发动的速度是合格，不过请注意更加正确的狙击目标」
「我明白了」
之后，走了2分钟后，又有挖洞螳螂了。这次是4只。
「该怎么做？刚才小姐做了所以这次换龙马，不过没想到……突然4只会很吃力吗？」
听到那样的话就回答试做看看。
「要小心啊」
对这句话点头，从腰间拔出2支短剑并且发动无属性魔法『肉体硬化』。跑向挖洞螳螂，注意到的其中1只向我用右手镰刀挥过来了。
我在镰刀挥下之前用左脚踢挖洞螳螂支撑身体的右前脚，折断了。于是挖洞螳螂的平衡被破坏倒下了。因此倒在地面的挖洞螳螂的头用右脚踩碎了，接著往其他2只方向过去了。
第2只是用左手镰刀由上往下挥，配合时机以逆时针以四分之一旋转身体，一边以极限的样子躲过的同时用右手短剑将关节部分切断，身体回到原位的同时以反手拿著左手短剑把头砍掉。
在那后面第3只。左手短剑是反手方向所以转回顺手方向以逆时针旋转身体，用右手短剑挡住镰刀而靠近。左手短剑把头砍掉了。
第4只用左手镰刀横砍，往我的脖子上挥舞著，不过接近事先躲过并用右手短剑承接镰刀，而切断左边的关节。接著是右手镰刀横砍过来，从左边接受并且切断右边的关节。失去2手镰刀的挖洞螳螂已经没有抵抗的招式，头就这样被砍掉了。
……并没有特别问题。短剑也几乎没有出现缺刃。
确实被杀死了的事情进行确认，返回大小姐她们所在地方。
「辛苦了。接近战看起来也没有问题的样子。大小姐，虫系的魔兽是很顽固必须要像龙马那样把头砍掉，在头被击毙之前绝对不能疏忽大意」
「我明白了」
「很用心使用硬化的魔法也是很好的判断。能使用硬化从挖洞螳螂的攻击就没有问题了吧」
「真不愧，龙马桑」
虫系的魔兽在戛纳之森也有居住著，对绿色毛毛虫也习惯了。那是脆弱却有相当强生命力的魔兽。那是史莱姆的饵食而捕捉的生活即使讨厌有习惯了。
在这里的首次战斗结束的我们，再次继续往坑道内部前进。然后充分的话，我走在前头，接下来继续是大小姐与遇见的魔兽战斗著。
路上的敌人只有挖洞螳螂。与其说是实战训练不如说是单调的驱除工作，所以吉儿桑他们判断是没有问题，不过……随著前进挖洞螳螂的数量增多了。还一次出现4~5只或以上，这种感觉渐渐地变狭窄了。
这个对我来说不是很了不起的事。
「呦，地」
挖洞螳螂真的很脆弱。
但是，问题是大小姐。用冰魔法在远方瞄准敌人射击，削减一次袭击来的敌人数量是很弱的用。有我支援虽然是轻松的，不过随著连续发射魔法的关系所以感觉很累了。在射击魔法的时候，感觉到魔力也逐渐增加了。
果真的有危险的话，在后面的4人会守护的吧……
「『模拟‧黏土』」
「！？」
我使用土魔法把脚缠住为了袭击而踏入的魔兽，姿势崩溃的挖洞螳螂嚓地杀死。
「要休息一次吗？」
建议了休息的事情。
「拿著，是肉干。稍微吃一点心情会比较轻松」
「谢谢你」
很干脆地接受休息了。
在坑道深处，正在警戒著看不见的敌人，但是也要冷静并且休息。光是因为『灯光』而明亮著，在哪里有相连空气洞的样子感觉不到呼吸困难。稍微潮湿不过在休息的情况下是足够的环境。
「没问题吗？大小姐」
「谢谢你的关心。体力·魔力还有余力。但是我觉得比起平时都容易累」
「在不习惯的场所和环境的战斗会有多余的疲劳，这是常有的事情。经过这样的时间特别是不容易待著场所。总之只能习惯了，就是为了这个才训练。话说回来龙马君是没问题吗？」
提出建议的卡米尔桑面向我这边了，对我来说是接近于习惯的环境。
「感觉像家的样子」
「啊啊，是吗，原来是那样」
理解样子的卡米尔桑之后，这次是休斯桑想起来的样子而开口。
「说起来龙马，刚才弄倒挖洞螳螂的魔法是什么？我只知道是土魔法而已」
「模拟‧黏土吗？那是用魔力把土和石头暂时变成黏土状的魔法」
和在塌方的时候使用创造‧石块的一样是用土魔法的『岩石』和『岩石粉碎』2个组合而成的魔法，岩石粉碎是一边破坏土一边维系著岩石粒子的保持魔法。然后魔法还不能很好好地使用的时候，做出来土属性也有游戏的魔法。名字也适当地有模拟‧黏土[读作>>游玩的黏土]。
「还有『岩石』要一次形成为目的形状是很困难，先用手制作的形状。像这样，石头之类拿在手上用魔力一边精心地做黏土状练习著。然后就渐渐地习惯了『岩石』也擅长了」
之后这个魔法，为了做成粘土状而魔力枯竭就会回复成材料的状态。原本是土的话就是土，石头的话就是石头的情形。
所以把石头做成柔软状就能堵住墙壁的间隙和裂缝，也能使用在墙壁上涂抹的方便魔法。当时在制作的时候并没有考虑到这么多。
这样说完话之后，包含大小姐的5人用发愣的目光看著。
「喂，卡米尔、吉儿，你们是怎么想的。魔法是你担任的吧」
「初级魔法变得很擅长所以创造新的魔法之类的，龙马君的行动跟预想一样往斜坡上爬啊……」
「不可能是不会说但是相当麻烦。要是有学习的话还说得过去，要是自己做是那样的话，比起普通练习都努力的人还快了吧」
虽然说这样的事情，而我是悠闲地在休息。
顺便说一下史莱姆们一直，在后面吃我们打倒魔兽。
虽然是朴素的工作，不过对通道的整理非常有帮助。
---------------------------------完------------------------------------------------
第5话 真正的炼金术 
翻译：markkoiy
「啊~，果然外面的空气好啊」
第一条的坑道平安结束消灭定居的魔兽了，来到外面的休斯桑愉快地笑了。
「没有享受空气的闲暇时间，不得不返回一次完成报告」
「我明白了。嘛，那之后正好是中午的时候。再歇口气吧」
对我们也出声，[全员]到齐走向废矿山的入口附近。
在那里曾经是矿石和采掘道具等等行李的搬入・搬出进行的广场，和有许多坡道以及岩石的别处地方不同，漂亮地被平整。今天是把马车停在那里作为我们的集合场所而使用，不过在繁荣的时候也被设定成工作人员的休息场所。
「喔」
一边拨开随意长到腰际的杂草一边走在坡道和岩场，偶尔吹著强烈的风。道路的一侧变成了悬崖的事也是原因吧。没有遮蔽物，在温暖的阳光下被吹过的风有种开放的好感觉。
如果突然看风吹的方向的话，从吉穆鲁的城镇到这边的矿山过来时的使用道路可以尽收眼底。在一片无云的蓝天上，绿色繁茂的树木向前延伸在一条道路旁，实在是悠闲宁静。
「少爷，请小心。走到那边是悬崖」
「谢谢你」
从杰夫那收到了忠告。确实太靠近也许会踏出道路外。在草上看不见脚下……
将视线往下看，这次看到的是大量地砂土在悬崖下杂乱地堆积著。那是在开采途中清出来的砂土山，这就是所谓煤矸石山吗？是实物的话我还是第一次看见。
虽说很漂亮，但是红土的山到处都覆盖著杂草总觉得能感受到自然的生命力。但是
「可惜啊……」
这个矿山，虽然说过铁的出产几乎是0，不过那是没有出现铁矿石，在土里有著铁成份不是吗？红土的那个颜色是氧化铁，是锈的颜色吧？大概使用炼金术的话就能出现铁，但是……錬金术是[会让人]值得怀疑，錬金术师是诈欺师的印象让人]根深蒂固，而不被使用。
在考虑那样事情的时候，已经很接近集合场所的广场。再进一步的前进也看到了在广场入口处不知道为什么莱因哈特桑和夫人已经在那里等待了。
「欢迎回~ 来」
「怎么样？」
「母亲大人，父亲大人，我打倒了很多挖洞螳螂！」
「哼姆，看起来感觉很不错的样子」
「从中途开始龙马桑接近防御著我，多亏[龙马桑]才能安心使用了魔法。而且龙马桑比我打倒更多」
「被龙马君保护著吗，谢谢」
「即便那样……挖洞螳螂已经在那里定居了吗？」
「看样子我们进入的坑道是挖洞螳螂的巢穴样子。其他的魔兽连一只也没看见」
「是吗，那么下午去别的坑道，这次要和我们一起去吗？爱丽亚和龙马君的战斗姿态也想看」
「是真的吗？我，要加油！」
「哎呀哎呀，但是在那之前先吃午饭吧！差不多其他的人也该回来了。在那之前第一条的事情请详细地说」
就这样，我们在报告细节后就吃午餐。朝第2条废矿是吃完饭才去的事情。
「这样说的话，龙马桑，刚才在想些什么？」
「刚才？」
与公爵家4人一起吃午饭。而进行一般谈话的是上午的感想和关于爱丽亚的战斗方法，这些话提结束后大小姐终于问了。但是在说哪件事是不明白。
「刚才，看到景色的时候说了很可惜不是吗」
啊啊，那个时候吗。我已经理解了。对于这个提问的回答稍微有些困难。
「不，没有，没有什么特别」
啊，说谎了。
说出来的话想要作为掩饰，这很明显地我自己也知道。
「很奇怪，非常」
「谎话说的很差喔」
「有什么话不好说出口吗？」
「如果有想说的事情，不用客气地说，好吗？」
对这些人也没有什么不好……
「我到达吉穆鲁街道之前在马车里说的事情，还记得吗？那个……盐的话题」
「啊啊……原来如此啊。没关系的，在这里只有我们和塞巴斯和瓦罗妮和莉莉安。因为瓦罗妮和莉莉安嘴巴也是很紧」
「是那样吗。那么我就说了，我会使用炼金术是知道的吧？」
「有听你说过」
「莱因哈特桑是这样回答，不过我的意识朝向瓦罗妮和莉莉安。炼金术这句话让2人多少有些吃惊，不过看不到厌恶的感觉。安心后继续谈话」
「说，说的是。这座矿山变成废矿了吗？」
「没错。手续也已经结束了哦」
「那样又怎么了呢？」
「铁，我想还可以采的到。使用炼金术的话」
说完这句话除了我以外动作都凝固了。
「那是，真的吗？」
「是的。从戛纳之森的岩盐去除毒的话题有说过吧？」
「听过」
「和那个一样，从被丢弃的土那里取出铁的话是可以的。我想那个红土是铁锈的颜色……我想想看，例如把剑放入水里一直放置著就生锈了吧？」
「那是当然的事啊」
「和那个一样土里所包含的铁是生锈了，就会变成那个颜色。所以把那个土如果能用炼金术分离1次或2次的话。我想就可以取出铁。但是已经变成矿坑再从矿山大量出现铁会引人注目吧？而且炼金术也是个问题……我是这么想的，所以我才在想真可惜」
「确实是这样…………龙马君，如果可以的话尝试给我们看看吗？[对这个]有兴趣，不骚乱且合法贩卖的方法也有」
「可以呦」
我爽快同意了。
可以使用炼金术不过问题在于使用的场所，特别是没有也当作秘密的心情。毕竟以前盖恩以转生者的希望而适当的制作出来这样说过，这个世界的炼金术是很简单。如果有在地球的学校学习等级的元素和科学的知识的话一般都能使用。因为在这个世界的炼金术是不普及，我想那些知识也不充分和因为有偏见的眼神。
说实话，看到铁的抽取的话……
氧化铁是怎样的东西呢？是形成氧化的铁。
氧化是什么？某种物质与氧气结合在一起的事情。氧化铁的场合是铁和氧的结合。
氧气是什么？现在吸入空气的一部分。
那么炼金术能做什么？用魔力将结合的氧气去除，还原成铁（还原）。
现在马上教这种程度的事情的话，我想莱因哈特桑和大小姐也能知道。
不足够的话，也可以更详细地说明氧气的性质之类。如果想要说明几次也需要一个小时吧。
优异也没有听说过的我，所以也不想详细地教。
自己也想要使用，或者是想要创办事业的话随自己的喜欢去做就好。虽然是以转生者的希望而制造出来，显然这个世界的技术还不成熟。
然后吃完饭后。
「龙马君，这样子可以吗？」
「可以，谢谢你」
炼金术里必须的魔法阵（圆形中只写四角形的图形）在地上画，准备了得到一搂粗的石之器把红土放入在把整个放到魔法阵上。
「要开始了。因为很危险绝对不要坐在阵上，请注意」
这样注意后，在阵上通过魔力使魔法阵发光，光芒之膜诞生了。观众对这现象也无法出声音，很有兴趣地注视著。我最初也是那样的感觉……我已经感觉电脑的电源放入的样子，但是……也许现在用电脑的电源放入的人也许会大吵大闹，真怀念。
哎呀，现在不是考虑那些事情，不作业的话……
炼金术另一个目的有复数的魔法阵，这是为了『分离』的阵。从土里首先分离氧化铁咏唱著和土独自地浮起，土被推出阵外面。在这里穿过光之膜只有被取出的土，光消失后残留在阵中的容器只有红茶色的粒子。使用无属性魔法的『鉴定』确实是氧化铁。
把这个再一次，这次是从氧化铁分离氧。于是残留的是银色闪闪发亮的砂状物体。
这个状态下会被风吹走……『分离』的阵旁边用圆形构成的五芒星描绘『结合』的阵。
使用者可以用想像，和原本的物质和结合后的物质不知道的话会有限制，不过可以使用这个和阵上的物质结合起来。所以变成一块的话……好。
为了最终确认完成的硬块用鉴定调查铁之块，判明了纯度100%。没有杂质的铁。
……嗯，我想那只不过是炼金术所习惯的证据。最初是非现实的现象而兴奋很忙进行思考。比较对象在眼前的部分，我明白自己到底有多习惯了。
「莱因哈特桑，成功了。请确认一下」
在我身边凝视的莱因哈特桑把铁块交给他，他对铁块抚摸或敲击，翻过来照射著有各种各样的光线所以用了鉴定的魔法。
「铁，嗯，确实是铁啊。……真的，做出铁了………………抱歉，龙马君」
「咦！？为什么突然要道歉！？请抬起头！」
突然的道歉让我不知如何是好。在这短暂的时间发生什么事了？
莱因哈特桑抬起头了，对不起用这样的脸开口。
「那个，那……孕育出钱的故事是炼金术诈欺的典型。我不认为你会做诈欺的事，但我也不认为可以做出铁。我在怀疑你和你的话」
啊啊，是这样的话吗。
「拜托给我看一下，说怀疑什么的……」
「我想和诈欺的手法很相似被怀疑也是没有办法。没有特别的危害」
「你这么说就得救了。即便那样……真正・・的錬金术是很厉害。该怎么说从那样的砂土做出铁来」
「而且这个铁，非常漂亮。简直像是银一样」
「确实，用炼金术制作的东西就会变成这样吗？」
「很可惜这是卖不出去的啊。确实是真正的铁的样子，龙马大人的炼金术很出色……」
与其说炼金术的原因，不如说是纯度的原因吧。根据这个魔法收集铁分而固定的纯铁块。超高纯度的铁是有光泽，而且柔软容易延长，比起普通的铁有难生锈的性质。
和，记得以前用电视的新闻听过。想不到自己做的话丝毫没有考虑……或者说在新闻中也不会有100%的超高纯度的介绍，不过因为这里是魔法的关系吧。用前世的常识考虑到用魔力分离的时候开始[就觉得]奇怪。
嘛啊，那些先放置著……问题是能分开的话就可以解决办法。纯度太高的话，把纯度下降不就好了吗？
描绘著圆形内六芒星的魔法阵，用刚才的制造过程中把离开阵上的土放上去使用魔力。
六芒星的阵是为了『混合』的阵，复数种类的物质无偏斜而混进来。虽然是比较少使用的机会少的阵，这样就能让纯度下降……一边想著一边看样子，铁块的颜色慢慢地在退色成黑色的色调变化著。不久之后，变成与普通的铁制品相近的颜色，不过果然这也不是普通的做法。即使是铁，其中不纯物的含量也有差异，含碳的铁包含多的话硬度增加，但代替的是失去黏性变得很脆弱，就会出现那个不一样的差异。
也就是说好好地使用的铁・・・・或是不明白。说这样的话，莱因哈特桑笑著这样说了。
「那样的话，有能够信任商人的线索所以只要调查一下就好。只要龙马君愿意就介绍给你」
「可以吗？可以的话务必」
「当然。那么，谁好呢……不，这里还是锻冶工匠的人比较好吗……？」
既然做了，更在意质量是怎样的。所以拜托你了……
之后莱因哈特桑开始把话题集中在对方前头的研究，对下午的魔兽退治是不参加之类的。
[关于]那件事让大小姐在脸上有些[生气]膨胀，但是……该怎么办啊。
-----------------------------------------完---------------------------------------------------
第6话 下午的探险和赠送物 
翻译：markkoiy
莱因哈特桑为了摆脱下午的训练，成为了我、大小姐、夫人、莱因巴赫大人等4人进行的事。
「真是的，若说到工作父亲就一直是这样……」
「对女儿和龙马君弃置不顾我很为难啊。你不这样认为吗？」
「我也是原因的一部分所以实在……而且莱因哈特桑只是对工作的热心而已，所以比起懒惰不是很好吗？」
「虽然是这样……到了，这里」
被大人2人引导，大坑道的入口上有著箭头。
「那么，从这里开始是决定请2人当主要行动。我和义父会跟著你们。若有危险的话会帮助，但是其他是不会帮助」
「这是为了爱丽亚积累经验，龙马你已经是经验丰富的。不好意思，龙马君也能保守地做插嘴吗？」
突然对大小姐提出了课题。
「我会加油的」
「知道了」
看见大小姐没有动摇并且遵从著的事情，突然被2人出课题仿佛习惯的样子。毫不犹豫地踏入坑道，这次的坑道比刚才的宽度更广，墙壁到处都是苔藓。不小心踩到会滑倒总觉得是微妙的感觉。预先注意。
「太暗了，看不到远处啊」
上午也在想在黑夜里狩猎与习惯黑暗环境的我是不一样，大小姐对前面是几乎没能看清楚。
「龙马桑，晚上的狩猎是怎么样做的？果然是用光魔法吗？」
「我们这边接近即使被发现是好的场合那样啊。袭击盗贼的时候，不被发现那样而行动的话使用无魔法的探查就可以。被感知到魔力而注意也是有可能，不过比起灯光还难以发现」
「我，探查不能很好地使用。龙马桑是怎么做的呢？是学习扩大意识的感觉吗，不是很明白」
探查是，是这样啊……
稍稍考虑过后用土魔法制作了石之容器，用水魔法注入容器。
「请看这个」
「？」
看见容器在那个中心扔了石头，理所当然在水面浮现出波纹。
「中心的石头是自己，想像波纹就是魔力的流动。以自己为中心以魔力当波纹去想像知道扩大范围那样，然后在那里有魔物的话」
更加一步放入一些小石头使用魔力的波会止住，再一次把石头往中心落下。于是在水面上有产生了波纹，不过一部分波纹被小石子所阻碍。
「像这样的波纹撞到魔物就会切断。那就是魔兽和人作为探查的时候做出反应是这样考虑的话」
「原来如此，刚才的说明更易懂。那个……『探查』！」
大小姐马上发动探查魔法的瞬间，相当的魔力以大小姐为中心向周围扩散了。那是我迄今为止除了自己以外没有感觉的溢出魔力的大波浪。
即使不集中也能充分感受到的魔力变成平凡的语言，但是觉得很厉害。但是这个，敌人有魔法师的话大概会被注意到的吧……？
在魔力感知中能感受到自己体内的魔力，不过是为了使用魔法的基本中的基本。也就是说擅长不擅长是即使有即使有魔力感知的魔法使是不存在。
「稍微前面一些有很多什么东西在」
「这就是成功了。但是，注入一点魔力就可以。我想有魔法使的存在有很机率会被发现」
「是，是那样吗？看来练习是必要的」
「兼任探查和前卫的我负责。大小姐跟上午一样请集中在魔法上」
「我明白了。拜托了，龙马桑」
被托付了。前方总觉得有很多存在的事，我也试著使用探查，确实在前面有大量的魔物存在。只是，好像是1只1只很小的魔兽聚集的样子。
「前方，道路不断扩大有巨大的空洞之类的场所有密密麻麻的为了填满那样的天花板，有什么东西在。有在天花板之类的，是洞穴蝙蝠吧？」
「有天花板的话就是洞穴蝙蝠吧」
「密密麻麻的程度的话，对爱丽亚有些严峻吧？」
「如果1只2只的话可以当做魔法的练习，不过往群体攻击什么的都会打中吧」
洞穴蝙蝠大概是不满大人的手掌的大小，以昆虫为主食的蝙蝠魔兽。生态也和地球的蝙蝠没有变化。几乎没有攻撃手段，连孩子都能打倒得弱小，不过为了飞翔而不容易攻击，作为魔兽的等级是F。那是有群体在就变成麻烦了。大人2人也不感兴趣。
「那么，做一个实验好吗？」
「「实验？」」
「是的。顺利的话，洞穴蝙蝠尽可能就可以一网打尽」
首先对洞穴蝙蝠的生态再次确认了一下，仍然和地球的蝙蝠丝毫不变化的事是明白。这样的话，这个无论如何作为提案的是"声音"。用魔法制造大声音传达到洞穴蝙蝠所在的场所的话，我想会昏厥不是吗。
实际上在前世也有音响手榴弹的非杀伤性的武器，声音用魔法总会有办法的。
控制空气的振动而消除声音的『寂静』。反过来说放大振动而变很大声音的『大声音』。像吸了氦气那样改变声音的『声音交换』和在眼睛看得见的范围能传到远方声音的『低声音』，然后『大声音』和『低声音』所组合而成的『声音炸弹』等等，在森林有段时期关于声音的魔法进行研究和编出来。
特别的『声音炸弹』本来就像这次的事而考虑制作，对黑熊做实验的时候只用一击鼓膜破掉之类而昏厥了。魔法没有失败的话对蝙蝠也有效果吧。……为了『低声音』的练习在室内继续自言自语的话就变成空虚那样就没有在使用……
还有问题如果有发出大声音坑道会崩塌吗，周围没有其他人吗，要杀死洞穴蝙蝠的场合有3个。
「坑道的事不用担心。这个坑道是为了防止崩塌用土魔法而坚固著所以崩塌的可能性很少。人是用探查的魔法确认，在被压死的场合的话……」
「……要拜托史莱姆吗？」
「不是那样。那样不行的话就帮忙吧」
就这样把话做总结，我从次元屋拿出大型黏液史莱姆。
「拜托了」
用肥大化的身体堵塞坑道，不刺激洞穴蝙蝠的程度而靠近，发出指示身体像网眼那样，史莱姆遵从在这条通道在眼前张开黏著性的网。最后用结界魔法从史莱姆的网前头到最后端的夫人包附著的那样，张开从外部的声音不传到里面的隔音结界。
「准备就绪」
「什么时候都可以」
「那么，『声音炸弹』」
那个瞬间，在结界的外面，惊人的爆鸣声在坑道内鸣响著吧。即使听不到声音也能看见从坑道的天花板掉落的身影。
「看样子成功了，我们走吧」
解开结界，以史莱姆的网为盾前进，在那里地上掉落大量的洞穴蝙蝠将坑道的地面埋没。几乎都没有逃跑的事就要昏倒了，好不容易有意识的个体也要飞出来几乎不到10只。那些洞穴蝙蝠之内，有几只摇摇晃晃地飞撞到墙上掉落。传到了这里洞穴蝙蝠也在，不过那些被史莱姆的网捆住了。
「呵喔，这又是……」
「真的是用一次的魔法打倒了」
「好厉害啊，龙马桑！」
「好久不见，但是能成功太好了。洞穴蝙蝠是耳朵太好反而适得其反。啊，这些给史莱姆吃掉也可以吗？」
「龙马君杀死的魔物，随你喜欢去做」
「洞穴蝙蝠也没有特别可以卖的部位」
对大型黏液史莱姆发出分离的指示，总计364只的黏液史莱姆对全部的洞穴蝙蝠吃了。
喔，黏液史莱姆有几只处于可以分裂的状态。再回到旅馆的话就不会分裂……
然后平淡的我一边给史莱姆建议和支持，大小姐则是用魔法狩猎在坑道残留的魔兽的工作而持续了1个小时。
「喂ーー，龙马君」
在第2条的驱除完后从坑道出来，在入口处等待著的是莱因哈特桑。
「有什么东西吗？」
「虽然是铁的话题，我想带入对方的店做样品用，我想能不能制作铁之块。可以的话，形状能得到长方形的铸锭就得救了」
「那样的话可以做到。炼金术只改变形状『变形』的阵也有，使用那个的话立刻就好」
「是真的吗？那么马上就拜托你了」
这样的事，我对莱因哈特桑交代，著手制作铸锭。莱因哈特桑提出要帮我，但是一个人就行所以预先赶走大小姐这边。也没有需要帮忙费事的工作。
为了证明那个考虑没有错误，制作铸锭是一转眼就结束了。几乎是向硬山的移动时间=作业时间。
[注:ボタ山(硬山):煤炭、褐炭的开采伴随发生的抛石（植物）的集积场.用汉字写成硬山.在这里是比喻成这个]
「塞巴斯桑，铸锭做好了」
「确实，我会保管。……话说回来，龙马大人之后该怎么办呢？」
「说的也是……」
在集合场所的广场上，把完成的铸锭给塞巴斯桑工作就结束了。我想回去魔兽退治，不过大小姐她们已经在废坑里了。
1人进入某处的坑倒吗？但是这里的魔兽，老实说不是对手，考虑回到街道的时间是微妙的………而且今天的目的是调查。全体的讨伐好像是雇佣大量冒险者一口气做，直到那时候还不急……现在的我要增加史莱姆吗。
「史莱姆有要分裂的样子，我想做契约和训练吧」
「那就请使用广场那边的一角。场所是空的，如果有什么事情向我们传送声音」
就这样我就让史莱姆分裂，进行训练度过剩下的时间。
一小时后
按种类分开的史莱姆们占据广场的一角，大小姐她们都回来了。
「龙马桑！」
「啊，大小姐。训练结束了吗？」
「嗯嗯，今天已经结束了。比起那个有礼物给龙马桑」
「礼物？」
「呵呵呵……龙马君的话[一定]会在意不是吗？」
大小姐和夫人都这么说，莱因哈特桑拿著石头箱子过来了。
「里面是魔兽，是弱小魔兽，但是打开的时候请小心」
从莱因巴赫大人那里听到魔兽，小心地打开盖子。接著瞬间，我对在里面的魔兽无法移开眼睛。
「史莱姆？」
里面是深灰色的，到现在为止没有见过的史莱姆像寻找出口般蠕动著。
「有许多史莱姆的上位种的其中1只，金属史莱姆。偶然发现所以就捕获了」
「收到这个可以吗？谢谢你！真高兴！新的史莱姆又有1种类……」
「虽说是史莱姆但还是魔兽，先做契约这方面会比较好」
哎呀，没错。
以莱因巴赫大人的话语我反倒是进行从魔契约。于是金属史莱姆在箱子里很老实，举起来的话果然有金属的质感。然后直到现在为止比任何的史莱姆也还要重。这个就是金属史莱姆，那么饵食是金属吗。
「对了，莱因哈特桑。这个史莱姆的饵食是稍微包含铁的砂土，可以得到吗？」
「让它吃土吗？」
「是土吗？取出铁让它吃。之后其他的史莱姆也给予做实验」
「如果是那样事的话不要说少许，只要喜欢就拿去吧。本来开采的过程中拿出来的垃圾嘛。你不说的话，连看都不想看的吧」
「谢谢你！」
即使是在次元屋的角落堆积起来暂时放置也不感到为难。要吃铁吗。让史莱姆吃了铁的话会变成金属史莱姆吗。还是会成为另外的史莱姆吗……很期待。
「话说回来，龙马桑那是什么？」
「啊啊，史莱姆增加了多少做些战斗训练……」
「对史莱姆，吗？」
不能理解的脸的大小姐。嘛啊，我所说的是明白。到现在为止有各种各样的谈话，史莱姆是便利，即使理解了，在战斗的方面一定会想是怎样的吧。世上的评价是就连小孩都能打倒G等级的魔兽，实际上史莱姆是弱小。
但是史莱姆有半液体柔软的身体，体内的核不受伤的话就不会死有这个非常优秀的性质。
还有史莱姆在体内的核即使在何处就可以移动，例如被踢的时候是把核移动到被踢的另一面守护著核，以半液体的身体消除冲击并且逃走。被踢飞的场合是在著陆的时候也一样消除冲击并且逃走的事情而不受到伤害。我想就是这因为那样的事不是吗。
我想野生的史莱姆动作很迟钝也是不是不可能的，但是长期间一起度过在其中有若干敏捷的史莱姆自发现以来，就在森林训练。
用格斗技的要领潜入到对方的怀里先躱著在挥动武器，要是被挥动[武器]的事就靠近了对方的胳膊上并缠绕的技术。活用半液体的身体，根据对方的武器逆来顺受攻击的技能等等，教导以回避和防御为中心的考虑。但是到现在为止以伸长一部分的身体使用枪和棒子的史莱姆教出来的结果。
「虽说如此，在一对一的话……也还打不倒哥布林，对总体上的力量不足，虽然是这样」
「不不，史莱姆使用武器的时候就很厉害吧？」
「龙马君，在驯兽师公会要接受一次对初学者的讲习怎么样呢？明白一些常识」
「倒不如说应该拜托龙马君的讲习吧……？」
关于我的史莱姆虽然是明白了，但是总觉得被说很残酷的样子。
我突然看起来很累的表情向大人3人打声招呼，提出帮忙的大小姐把硬山的红土地拿过来了。
然后被称为到回家为止的时间里，在离开矿山的时候，在次元屋的一角堆积红黏土的土堆像山一样。
------------------------------------------完----------------------------------------------
第7话 摩根商会 
翻译：markkoiy
「龙马君，好像很累的样子，没问题吗？」
从矿山回家的道路上。从莱因哈特桑那出了声音。
「回家路上铁和史莱姆的丝，然后你开发的防水布的贩卖认为顺便去合作的人那里……」
「不要紧。只是魔力稍微使用过度而已」
大量的红土做成创造‧石块确保了砖状的事情，久违的魔力快用完不过只是感觉到有接近倦怠的状态而已就没有其他的问题。因为魔力也没有用完的理由，所以在这种程度的疲劳不能影响工作。
听到之后经过一个小时的路程马车到达街道，在某个商店的前面停止了。看见店的外观不花哨，不过包括店的周围为止有清洁感的很大木造建筑，洋溢著平静的气氛。我想公爵家的人们就这样能踏入的高级店，但是店里有出色的意义且没有高级感看起来容易进入。
进入店内后就马上被引导到里面的大接待室。这边墙壁上有绘画，角落是装潢壶。比起店铺的外观很明显有高级感的房间。被推荐的坐在沙发上，不过太过柔软身体沉下去了。
……记忆在残存前世比起哪个客户的接待室更豪华注意到有些不合时宜……在塞巴斯桑的旁边老实点吧。
在不难看的程度，保守的坐著等待，不久后体格好的男性来了。他是这家店的负责人吧。
「这个是这个是，公爵家的大家一起欢迎你们的光临」
「很久不见，塞尔日」
「好久不见。公爵家的各位从平时开始就很好地得到[照顾]，不过就这样一起露脸的机会很难得。大家好像很健康比什么都好。
那边的人是初次见面。我，叫作塞尔日·摩根，承蒙让我做这个摩根商会会长」
喔，和我打招呼了。
「叫做龙马・竹林。因为有缘承受杰米尔家的各位照顾。请多多指教」
向我打招呼的话用笑容返还。听说是值得信赖的人，不过是什么样的人……
「那么，我想马上进入正题……」
「今天也有什么新的东西吗？」
我在考虑这样的事当中2人立刻开始商谈了。今天，也就是说莱因哈特桑，到现在为止有几次带入商品吗。
「希望在给东西前先做个约定，从这之后看见东西的情报不泄漏出来的事。对塞尔日的事是信用，不过是姑且上」
「当然了，做生意对象的情报对我们来说比什么都重要的东西。说不想被情报泄漏的话我们就不泄漏，以不泄漏的那样妥善处理。可是，真是难得，莱因哈特大人会说那样的事」
「只有此次……有情况，但是已经确信与现在为止的东西有著不同的利益」
成为直到那里为止的东西吗？斗篷雨衣等等在前世是理所当然的……或者说这种感觉，标准不太明白……
「塞巴斯」
莱因哈特桑这么说，塞巴斯桑从物品箱拿出防水布与史莱姆丝，然后我做出来的铁铸锭。
「这个有点改变的方法，加工过的布」
「拿放在手里看吗？」
「当然」
这么说后，塞尔日桑拿在手里。刚开始就感兴趣的样子，开始观察并对防水布抚摸著。
「呵嗯，有很好的手触感」
「不仅是手触感。这个布可以弹开水，不渗透到内侧」
「……是真的吗？」
「用鉴定即使调查，实际上将手包起来放进水里弄湿也没关系。那是作为试用品所带来的东西」
「那么，就不客气了……」
塞尔日桑呼叫佣人准备装有水的容器，在准备的期间用鉴定调查布的情报样子。塞尔日桑闪耀著眼睛，刚才的佣人带水来马上就用布包住手，放进水里确认所说的防水性。
「莱因哈特大人，这是极出色的东西！」
「对吧？用这个布做成雨具的话认为可以卖出去不是吗？」
「能卖！没错，能卖！」
非常肯定了！
「还不只这个而已。接下来是这个丝线」
「我看一下」
这次丝线卷放在手里观察、触摸、拉著调查。然后说一句话。
「难道说，布的加工所使用的东西是相同的材质而制成的丝线吗？」
被注意到了！？也没有任何提示，光靠手触感或者什么就可以判断吗？
听到塞尔日桑的回答，莱因哈特桑笑著点头。
「不愧是塞尔日。就是那样。多多少少工序是改变不过是同样的东西被使用。怎么样？作为丝线来说是优质吧？」
「确实，专门制作高级服装的工匠都会买吧。丝线本身也就美丽这样，比什么都结实」
「那个丝线和布可以被做成衣服的那样」
这样被说了，拿出的是我制作的连身工作服附著长靴……啊咧？我的份是由我拿著。是新做的吗？在不知不觉当中。
「在水场和容易脏的场所使用工作穿的衣服服。我觉得多少有些希奇古怪的设计，但是功能性很出色」
「确实，我想劳动者会想要的人也会出现。好处传达的话，会有爆发广传的可能性」
「为了推广的什么是必要吧。也隐藏著很高的可能性。然后最后是这个」
连身工作服附著长靴挟在腋下的莱因哈特桑伸出最后的铁铸锭。
「可以鉴定吗？」
「当然」
塞尔日桑得到许可鉴定，不过有些失望的那样垂头丧气对莱因哈特桑说。
「是很好的商品，不过……清楚地说，特别是没有变化的地方像普通铁的那样」
「那么，看一下这边的铸锭」
塞巴斯大人拿出另一个铸锭（超高纯度的铁），交给了塞尔日桑。
「是轻银吗？不，很重……给我看一下」
这样说著使用鉴定的那一瞬间，对鉴定结果愕然了。掩饰著脸上大量汗水，很好理解在动摇著。
「莱因哈特大人，这个铸锭是……」
「很厉害吧？出现贩卖这个东西的话，不觉得会有大骚乱吗？」
「那是当然。看见这个银色宛如光辉，知道铁的话的同时与现有的东西不同，不管是谁的眼睛都很清楚。寻求制法和挖掘出处的人也会出现吧」
「正因为如此，刚才的铸锭。那是现在塞尔日有著铸锭加工，是接近现有的东西」
对这句话理解似地而点头的塞尔日桑。
「事情是明白了，不过那就这样作为铁来处理。不会特别引人注目，不过可以吗？」
「没关系。我们是把这个铸锭用秘密里，想合法地销售。这个铸锭的出处是废坑，新的矿脉也并没有找到」
「原来如此。那里也包含隐匿著制作方法，完成铸锭是想要卖的意思吗？」
「就是那样。具体地的是希望向其他国家的出口。在国内流通的话，产地的记载是成为义务，不过出口用的话只要看出产国的记载上就行了吧？」
「是的。没有问题」
就这样就没有问题吗！？不复杂！？
「然后，在这里带来铸锭的是也兼任著制造者的隐匿。对塞尔日信頼而请求」
「非常谢谢你」
「那么关于制作者……这3个商品的开发者全都是相同的人」
哎呀，还不是惊讶的场合。我来介绍。
这3个，不管哪个都是出色的东西都是来自同1人的方面吗？」
听到塞尔日桑的话语的莱因哈特桑微微地笑了，这样说了。
「没错。然后这些产生的，是在这里的龙马君」
莱因哈特桑那样说完的瞬间，总觉得塞尔日桑的眼睛变成点了，我和莱因哈特桑交替看了。
「现在是什么……？」
「在这里的龙马君，制作这些物品的开发者的说。我想你不会相信，不过这是事实」
「真的是竹林大人所制作这些的吗？」
「是的，我做的」
「是真的。希望保密……龙马君在这岁数已经是优秀的研究者的同时，也是炼金术师」
听到炼金术师的塞尔日桑的眼神有些怀疑的感觉……果然炼金术师是没有信用的啊……
「会怀疑也是明白，他在我眼前制作出那个铸锭。决不是诈欺师」
「原来如此，在莱因哈特大人的眼前。如果可以的话，我也能看那个不受欢迎的技能吗？」
喔，怀疑的事情是会怀疑的吧，但是打算确认做不是闭门羹。嘛啊，是公爵家的同伴，因此……魔力是不放心，不得不做给你看看。
「今天魔力稍微用太多了，小东西也可以吗？」
「那样的话，会让我的店准备魔力回复药水，请使用那个。是我拜托要看的，所以那个程度的话」
咦，那样得到可以吗？那样的话，就没有任何的问题。
「这样的话，和药水一起的纸2张和笔之类能借给我吗？魔法阵是必要的。」
塞尔日桑再次呼叫佣人去拿魔力回复药水和纸和笔。
「在这里可以吗？」
「是的，足够了。谢谢你」
我是感谢的说，用笔在2张纸上描画2种简单的魔法阵，从物品箱拿出5个红色石材。
「这是废矿的土用土魔法固定的东西。这样也能当做材料，请确认一下」
塞尔日桑马上使用鉴定。
「确实，已经确认了」
「那么，拜托因为在作业中很危险不要把手放入那样子。那么我就开始了。」
然后注入魔力在废矿的时候同样的阵，阵发光了，快速地形成板状的铁之块，把那个交给塞尔日桑。
「请你确认」
因为在作业中已经很明显瞪大眼睛的塞尔日桑，鉴定收到的板，下一个瞬间从坐著的沙发上站起来。
「真是对不起！」
深深地，那是那是漂亮的最敬礼。
「不不不！！那样的事不用做所以请把头抬起来，听说炼金术师会被怀疑的，所以摩根大人的对应比一般都要好。」
公爵家的介绍虽说我是比不上年轻人的小孩。长辈礼貌地道歉的话反而对不起。
索性合适吗？让人怀疑的言行即使不坏也说的话，只是工作上的来往像以前的上司这样果断的……
「能这么说，真是难得。难道说是真正的炼金术师大人的是不由得这么想……或许，按外表的年龄是没有的事吧？」
……蛤？……咦，谎言……败露了！？
「突然，还以为要说什么？」
「听说真正的炼金术师会制做不老不死的秘药和返老还童的药。在想为了诈欺而说谎，不过真正的炼金术师的话……」
「不是」
什么啊，这样说的意思啊，吓了一跳。
我显示状态板的年龄。
「不老不死和返老还童的药之类做不出来。……或许做出来的人可能会有，不过我是不可能的。我能做的就尽管现在看的那样，把土中的铁收集做成铸锭的左右。」
「是那样吗，失礼了」
于是莱因哈特大人加入话题了。
「那么，确信龙马君是真正的炼金术师在能得到的地方继续话题吧。龙马君是持有现在所看到的出色技术和知识，制作这个铸锭和防水布。
但是，被知道是炼金术师会和其他的诈欺师被视为一样。另外，即使实力被正确的理解，11岁的年轻人是会被轻视，情况好坏打算拉拢的人一定会出现。
于是想要塞尔日以合理价格买下龙马君带来的东西。当然，龙马君在贩卖者之间是不公开」
「明白了。那种程度的事的话请安心御用」
「龙马君，塞尔日桑是能信赖的商人。如果今后卖什么的话，就拿到这家店就可以。买东西的时候在这里买是很安全」
「我明白了，谢谢你。塞尔日桑，请多关照」
「彼此彼此，不管什么时候都欢迎龙马大人来店里」
「然后龙马君，那个废矿山的土今后在喜欢的时候就喜欢拿就好。给史莱姆的饵也可以，做成铸锭赚钱也可以」
「可以吗？莱因哈特桑你们的利益是……」
「本来就已经当成废矿来对待。所以这里当作没有利益的是理所当然的。你在塞尔日这里卖铸锭的话，之后因税有利益而得到。无论怎样即使失败对我们是没有损失。
而且，即使防水布的事情就有足够的利益的预想。制作的布是这个店，向摩根商会的分店批发就可以。[这样]好吧？塞尔日」
「是的，没有问题。若可以告诉我的住所的话龙马大人的事情隐匿著，像买商品那样会向最近的分店通知」
令人感激，但是人过于太好不是吗？这些人们……
这之后对于我曾经住过森林的事很惊讶，考虑要回去森林吗，最终决定告诉塞尔日桑居住场所的事情。暂定的在这个街道居住期间在这家店，要回到森林的话，在公爵家的是有戛乌纳古街道的分店批发防水布。[>>这段不是很确定]
光是承蒙关照，不知道该如何道谢才好……暂且在这个街道的期间是在某种程度做出丝线和铸锭卸发。打算在2天左右空出魔力，如果使用魔法的话，做完成恰如其分的量……而且塞尔日桑开始怀疑到道歉的时候得到了大量的回复魔力药水。
即使是什么，先卖安全的商品就好了。塞尔日桑说了以后如果有什么问题的话，请随时光临。就这样没有遭遇敲竹杠的吧。
我们在这个之后，塞尔日桑和女性佣人的目送下回到旅馆了。
--------------------------------------完-----------------------------------
第8话 大规模的讨伐委托 
翻译：markkoiy
第二天
今天也是大小姐好像有效利用昨天的反省运用在废坑里的训练。
然后我的话，被莱因巴赫大人说请你接受今天向冒险者公会提出的废弃矿山的魔物讨伐委托。说和大小姐一起去就好了，不过被莱因巴赫大人和夫人反对了。
昨天重新明白了，我和大小姐的战斗经验是悬殊。实际的战斗能力也有很大的差别。在讨伐这一点上不是很有效率，似乎大小姐会对我依赖的可能性。
确实对我也能依赖的话是不会拒绝的吧……
所以这样的理由去了公会，被叫去到公会长的房间。
「来了吗，龙马」
「被叫来这里，是有什么事吗？」
「不是什么了不起的事。刚才公爵家的管家来到请求从明天开始的魔兽讨伐的委托，而且关于那个想确认一下。你，昨天去过废弃矿山吗？」
「去过」
「然后告诉我们出现的魔兽。之后情况也很粗糙。必要的情报是从管家中听到的，但是想收集很多情报」
「原来如此。我战斗的是挖洞螳螂和洞穴蝙蝠，而且还有小型老鼠，大小姐是史莱姆也打倒的样子。还有，废坑内也居住金属史莱姆。
粗糙状况是人的手感觉不到长时间进入，还有尽是杂草。只是我进入了的废坑好好地做了，其他地方地基松软或者塌方这样的话题是没听说」
「那么即使是G等级接受委托也是没问题的样子，可是金属史莱姆也存在吗」
「嗯嗯，那个时候是各别行动，不过为了当作礼物而捕获给我。也做了契约」
「说起来，你，总是收集史莱姆啊。听说有1000只以上之类」
「没错，现在是黏液史莱姆728只，剧毒史莱姆323只，酸性史莱姆211只，清洁史莱姆11只，食腐史莱姆3033只，治愈史莱姆2只，金属史莱姆1只，只是的史莱姆1只，总计4310只」
「收集太多了吧」
到此为止太多是没有想过之类的，只好浮现了若干苦笑。
「食腐史莱姆会变成这样的数量的是上次的事原因。因为那个关系在短时间分裂好几次了，才超过3000只。
史莱姆几乎只要水就能生存所以很轻松，不过其他的魔兽只是因为饵食而困扰之类不得不拼命工作的地方」
「是这样吗……哦，对了，还有已经发出了汲取槽的扫除委托。可以的话请接受」
今天的工作还没有决定所以那是没关系，不过不快点吗？
「从前面的那个只有几天经过不是吗？」
「上次做了长时间没有打扫过，因为下次不知道什么时候会打扫，所以从现在开始发出委托！这样想的人很多啊。长时间不来用抱怨或以死的程度来威胁。
役所方面结果不能说服贫民窟的人。一部分的职员被处理了，不过到现在为止有摆架子家伙在的关系。和你可以做得到工作是不一样」
「原来如此……了解。今天是要做几个？」
「全部30个，能做到吗？」
「上次史莱姆的处理速度提高了，使用整整一天的话总会有办法……量也很少了」
「那么全部拜托了，街上的家伙们是很啰嗦」
「了解。啊，废坑讨伐委托的手续是？」
「没问题。从今天委托回去的时候办手续就好了。人数没有限制，也通过谈话」
「我明白了，那么就……啊」
我在那之后，明天以后讨伐的魔兽作为史莱姆的饵食不收购的灵机一动，在行会长的房间很高兴2个回答得到许可，就在之后就去和之前同一个接待小姐的接待处办理手续了。
另外那个时候，接待小姐的名字是"梅林"有这样的事，上次的事我1个就相当于1个委托进行30个汲取槽的扫除，内容不问达成20件委托就可以为了满足从G等级达到F等级的提升条件，从今天开始作为F等级冒险者被传达了。
顺便提一下，E等级的提升条件是达成30件以上的委托和达成1件以上的讨伐委托。上次的剩余部分10件和今天部分的合计，参加明天的魔兽讨伐的话名正言顺地预计会成为E等级冒险者。
一天之内上升1级之类不会太快的这样打听的话，从梅林桑那里得到这样的回答。
「确实会觉得很快，不过E等级为止即使魔兽讨伐的大人也大多有利的战斗弱的对手驱赶，即使全体的谁可以做工作很多。所以这段时间是该怎么说呢，是公会观察冒险者的期间。
看见接受委托的达成率和频率，这个人在途中是要放弃委托的人啊～之类，这个人不太频繁地接受工作但确实是做完的人～之类呐。认真工作的话，就没有条件那东西啊。
在这一点上，龙马君你现在的地方一次也没有委托的失败，从上次的关系者是有好评价所以没问题」
这是我的事情。从别方面看评价不错是松了一口气，离开接待处之后小声自说自语地说话了。
「真是的，因为勉强而委托失败的话，像你那样接受杂用委托的人是相当有帮助……初出茅庐的孩子是特别讨厌呢……」
这样她的嘟哝留在耳边。
普通的新人冒险者是讨厌杂用委托吗。……血气旺盛的年轻人的话也许是这样。我不会背叛现在的信頼那样，有时候会接受那样。
我是这样的心里决定了去做今天的工作。
第2天
第2次的汲取槽的扫除是很顺利结束，昨晚为了早点睡觉所以有余裕的清醒。时间是早上5点。
总之整顿早上的准备，尽管如此时间还是过多。男人准备之类的并没有那么花费时间。如果是女性的话，就要花更多时间了吧。
一边给史莱姆饵食一边消磨时间，在适当的时间里离开旅馆悠闲地去冒险者公会，前往公会有众多的冒险者争先恐后，道路上有几辆马车的来到。
「比想像的还要多……」
在公会前停止马车一切都是为了前往讨伐委托的冒险者的公共马车。到早上8点为止，在公会前来到的话在接待处听说能免费搭乘，但是没想到会这么多的人聚在一起。
很拥挤的话，也有充裕的时间作为早上的运动走过去吗？如果能到11点为止在废坑前集合说了也可以……
我想怎么办的时候，从远处传来了声音。
「喂ーー！龙马！」
「咦？啊，杰夫桑！」
打招呼的是杰夫桑。好好地看那个旁边的是雷平桑和谢鲁君也在。
「早上好，杰夫桑、雷平桑、谢鲁君」
「喔嗯，早上好」
「早上好，龙马君」
「早上好ある。龙马也接受这个委托あるな」
「是的，各位也是吗？」
「我们是从大叔指名委托的。这次的委托即使是G等级也很安全，不过要是有大型的魔兽的话会成为大惨案这样的事，所以我们也参加了。我不仅和雷平，米娅和浅葱也来了。虽然已经先走了」
「至今为止都有这样的大委托，但是今天特别参加的人很多……」
「那是没有办法的ある。这次废弃矿山的魔兽几乎就连G等级也没问题的东西，从这个领地的领主的只要参加委托也能得到相应的报酬。把打倒的魔兽尸体带回去的话，也会有发出很小的追加报酬。
低收入的低等级冒险者是在这以上的挣钱的时候ある。即使是不战斗的人只是收集尸体也会有报酬，这样不去的人是不存在ある」
「但是到底是谁啊？给予追加报酬而收购魔兽尸体的家伙。看到已经确认的魔兽名单，不过无论哪个都没有贩卖的解体部分的杂鱼魔兽？」
「用这样大规模讨伐而发出的数量使用在研究中也太多了。没有比这里得到更好ある，不过确实很在意ある」
「不，并不是什么了不起的作用。是当从魔的饵食」
「龙马君，为什么你会知道呢？」
「岂止知道，收购魔兽尸体的，就是我」
「多么，买魔兽的是龙马吗。当作史莱姆的饵食的话就能理解ある。……龙马的饲养史莱姆数量是多少ある……」
「平时是怎样的呢？那个吃饭的事」
「好像会需要可怕的伙食费。根据从魔的不同种类好像会花费可怕的金钱」
聊著闲聊话题后，新的公共马车终于来了。因为很难得，就这样和3人一起乘坐公共马车的事了。
数小时后
马车平安到达。废矿山入口前被设置公会的简易接待处为了申请到达的事，从[马车]掌鞭被通知的我们，按那样所说的申请完后待机著。最后11点的时候，就要聚集在那广场那样的集合。
「今天参加的人数是264人！讨伐是为了安全给我各自的6个人组成1个队伍！是没有互相争夺猎物！没有所属队伍的家伙在这里把班分开从中确认在聚集一起！最后……从今天开始能赚钱就尽量赚钱！」
公会长从简洁工作开始的号令方面提高声音，就这样各自聚集在一起走进坑道。
……咦，现在就结束了？这样做不被需要。我要加入哪个的班才好？
试著确认一下组分的成员是杰夫桑、米娅桑、维尔安娜桑、米泽莉雅桑、丝丽雅桑。看见出色地认识是很轻松，但是这下子会被公会长担心吗？不管怎样合流的话……
环视周围寻找，维尔安娜桑在最前面的5人朝我的方向走过来到了眼前。
「维尔安娜桑，今天请多多关照。其他的各位也也请多多关照。」
「请多关照，龙马」
「请多关照喵」
「请多多关照」
「作为前辈冒险者要好好地给你指导」
「米泽莉雅那是不可能的吧。刚才样子，但是多关照」
「等等，杰夫！那不是对我很失礼！？」
「即使你有本事也粗心大意」
「那是什么！」
「你们在做什么啊……龙马，别管这些家伙们。然后，战力的确认，但是龙马的武器呢？之后[只有]洞穴蝙蝠和小型老鼠就好了，和挖洞螳螂战斗过吗？」
「也有和挖洞螳螂战斗的事。平常是使用弓，不过也可以用短剑和格斗。之后是魔法」
「那啊，龙马用魔法给我对那些家伙为中心轰飞攻击，我的班，除了龙马以外都不能使用攻击魔法」
「并不是喵，完全不能使用喵，但是兽人的魔力马上就用完喵，所以我们的魔法太依赖是喵，会想要喵。虽然丝丽雅的魔力比较很多……」
「我只能使用回复魔法，不要见怪」
「我和米泽莉雅对魔法完全不擅长。无属性的强化和硬化是舍弃的！」
「不要跟你在一起，我专门做强化和硬化」
「……说法都不一样但是哪边也一样喵。然后，龙马的属性是什么喵？」
「是全属性，主要是使用土」
「全属性是很罕见喵」
「增加战斗方法的变化。土之类的事是大地针刺？」
「大地针刺和岩弹。用其他属性的魔法，在洞窟内可以使用的是冰属性的冰箭和雷属性的雷箭那样打倒吧」
「如此使用就足够了。好，走吧！」
就这样讨伐开始了。
-----------------------------------------完------------------------------------------------
第9话 一般的冒险者 
翻译：markkoiy
「有反应」
鼓足干劲对新坑道踏入的我们，不过因为出现的魔物很脆弱快速地的前进。直到这个坑道是第3个了。
「对小型老鼠和史莱姆寻找著反应是怎么做」
「杰夫能感受到反应那样，敌人就出来了也麻烦喵。对我们是还好但是其他的G等级和F等级的场所出现的话就危险了喵」
「我们最重要的工作的是，在万一的场合做准备在废矿山的事情哟」
「只是在这里，但是对下面等级的家伙不会有示范」
……这个语调是至今为止的战斗，特别是战斗在这个世界上与战斗的盗贼相比，更是上面。这些人们，全员的等级都是相当高吗？这样的话，为什么我混杂著在这个集团里呢？
「嗯？你怎么了？龙马」
「不，大家好像都是高等级的冒险者，我在想为什么F等级的我会被编入这个班。是公会长的关心吗？和认识的人是比较轻松」
「那是没有的吧。大叔确实很关照，但是关于委托是以实力最优先的」
「大概，只是我们5人用魔法出现打不倒魔物的时候处理变得很困难，我想只是龙马的体力和实力被评价了」
「龙马君。我们是以相当快的步调前进，普通的F级冒险者跟来的事就竭尽全力不是吗？」
「最初认为龙马开始出现疲劳后而下降速度。但是一副若无其事就这样跟来」
是那样的吗？完全没有发现。
「龙马，你的实力不只是F等级吧。绝对」
「到现在为止打倒魔兽最大的东西是什么？」
「虽然最大的东西不是魔兽，但是戛纳之森生存的黑熊」
听到那些的5人果然变成其他表情。
「黑熊是普通F等级打不倒的野兽喵。想要安全的狩猎喵，D等级队伍挑战捕猎的野兽喵」
「面对黑熊一个人能狩猎的话，我想龙马君是拥有相当于C等级的实力。那个实力有给公会长看到吗？」
这么说来，是有的。
「登录的时候，实力试験的试験官就是公会长」
「就是那个」
「没错吧。你在那个时候被关注的吧」
「所以就被分配到这个班。能理解能理解」
「因为有实力，所以不要在意等级差别。你的话只要有时间就能和我们上升到一样等级吧」
「这么说大家的等级是？我还没有听过」
「没有说过吗喵？」
「我们都是B等级」
「终于被称是一流冒险者之类的等级」
「顺便说一下喵，上次一起工作的谢鲁是D等级，戈登是B等级。然后浅葱和雷平是A等级喵」
这些话题是边说边走著，维尔安娜桑向前方集中了意识。用嗅觉探寻著前方。
「怎么了？」
「从气味知道这个前方有洞穴蝙蝠群，太多了。虽然是没有危险在打倒之前会有一部分逃走」
「真麻烦喵……」
「那边有人谁也不在吗？」
「没有人的味道。有什么大范围的攻击魔法能使用吗？」
「杀伤能力是没有，不过正好有适合的魔法」
我昨天已经证实效果，对声音炸弹进行说明。
「哎，那样的事做的到吗」
「没有听过的魔法」
那当然会这样，我是参考地球的知识制造出来的。
「那个魔法只是昏厥不会动吧？洞穴蝙蝠在复活之前打死吗？」
「昏厥的话就变得轻松了，但是能赶得上还不知道呢」
「那样的话，就也叫在后面的人们来帮助吗？」
我这么说的话5人也理解了。
「话说回来，你也注意到了吗」
「我在森林里住了3年，所以对气味很敏感」
「是吗，那么在这里等一下吧」
实际上到现在为止一直保持距离跟著是6人组。特别是没有袭击过来所以到现在为止放置著。5人听了话，恐怕是赚很少的G～E等级的初出茅庐冒险者，被我们杀死而丢开不管的魔物试图去捡换钱吧，这样的事情。
维尔安娜桑说从G到E的报酬是很便宜，在每天的生活费之外再加上讨伐的话，装备的货款等等，对金钱困惑的初出茅庐冒险者也不稀奇。
「有什么其他的收入来源的话，基本上完成D等级的委托之类才能生活安定啊」
「事先把钱存起来的人也很多，不过到等级上升为止的期间是由于那个人的工作。在不习惯的工作而失败，升格的事就离越远并且金钱耗尽，之类的事也很多」
「那个代替作为安定，如果能完成D等级的委托的话就，能得到金钱弥补支出充分地生活，成为C的话就能有足够的富裕生活。米娅能买住家也不在其位。
我想那个住家稍微有点早，但是尽管如此买得起独立房屋的收入在我们的岁数积攒的工作并不是很多。只有危险的部分回报是很多，是说冒险者这个工作易懂的例子」
像丝丽雅桑说的那样，米娅桑看起来还是20岁前半样子。买那个住家之类的不知道要花多少年，不过在日本大概是大学生左右吧。在那个岁数用自己赚的钱买房子什么的，仔细想想是很厉害的事。像我之类的人到死都是便宜的公寓……
「变成B以上即使冒险者只靠危险内容的委托数量也减少了，不过报酬是暴涨。相当花钱很粗暴或著有偷懒的习惯都没有的话，金钱是不困扰的。
危险很少在金钱方面很辛苦到E为止的冒险者。所以后面跟著的人这些家伙大部分是未满D」
在讨伐委托中魔物被杀死了是属于杀死者的拥有权，不过拿不动的场合而已没有价值的东西扔掉。扔掉的东西是为了放弃所有的权利，那个收集起来而换钱的冒险者也会有。
但是像这种行为是没有被禁止的，但是不会被表扬的事。也会成为以后发生问题的原因，不太有擅自这么做的人正所谓灰色地带的行为。
暂且在那个场合进行休息著，例子的集体是为了我们在休息的事上停下脚步。在那里，维尔安娜桑在大声呼唤。
「从后面一直跟著来的家伙！你们在跟著来就知道了！出来吧！」
6人慌张著，但是不久后就慢慢地露出身姿。
人类4人，兽人2人的男女……我认为是失礼的，但全体是衣衫褴褛。我想果然生活是穷困潦倒的冒险者……真年轻。岁数的全员比起我稍微高一些不是吗？
「你们，为什么你们会跟在我们周围呢？」
「被丢弃的，魔物，把它捡起来了……」
「……首先，另外你们是怎样不打算去说」
对那句话放心了，6人的表情稍微明亮了一点。
「但是，为什么要做这种事？说来听听看」
「是，是的！实际上，我们还在G和F等级……金钱，困扰著……」
「开始是还有余力，但是支付武器和防具的话，钱就没有了……」
「我在讨伐委托搞砸了，违约金的支付后金钱就变得没有……」
「我们吃饭也都在极限，想办法节衣缩食设法安排来了。因此，这个委托出现的时候，马上飞奔过来。我想这个委托暂时可以赚取一段生活费。魔物是脆弱且安全，参加的话金钱会得到，拿著魔物的尸体的话就能换成金钱。已经在这里能赚钱不得不赚钱！是这么想的」
「因此这次参加的话，看见你们进入在这里。所以……」
他们口中说出的理由是，刚才作为例子听到的东西。还真的有这种事啊……静静地听从话题，在途中人类的女子吞吞吐吐看到杰夫桑追求责备。
「那么什么事？」
「那是……」
「我们，看到关于跟随你们的那个小孩。带著那样的小孩进入坑道的人们的话，拿著被丢弃的魔物的尸体即使去也可以吗的。把像是累赘的小孩带去的人们的话，我想被看见也不会加追究不是吗」
那个男子的话让其他5人做出融洽的表情。那是说的没错，假如我是这个班的成员之一，一般是不起作用是不会说。
但是其他5人也是这样想的吗，结果还是不知道因为赞成的行为而工作著还是在反省，不过谁也没有对他的话语反驳和停止。
「你们，自己的立场……」
我看见我要停止进行发言责备的维尔安娜桑。即使这样的事情也没有办法。
「可以呦，维尔安娜桑」
「龙马，在这里要好好地说一顿才行」
「在说话的地方这种想法不是改变的东西。外表看上去很弱的是没有办法」
「……我明白了。但是你们！做那样的事的话，不是跟对方说一句话就可以了吗？随随便便拿什么的那可不是一件小偷的事情！」
「「「「「「对不起！！」」」」」」
6人道歉后，把自己所持有的魔物尸体拿给我们就想回去，不过被丝丽雅桑和米泽莉雅桑阻止了。
「等等！我们是因为你们擅自捡尸体的事在责备，但是收集尸体的事本身没有在意哟」
「要是金钱有困难的话，带去就好了」
听了那句话，啪地表情逐渐明朗的6人。他们除了我以外的5人感谢著，说著道谢的话。而且让维尔安娜很不高兴，不过米娅桑开始预定向6人劝说做帮手。
「其实向你们打招呼的还有一个理由喵。前面洞穴蝙蝠群居的数量要有很多打死的时间喵。所以你们也来帮忙吗喵？尸体由你们拿著就好喵」
六个人也当然接受那个邀请。我用探索的魔法确认都没有人的事向米娅桑进行简单的说明。
「首先龙马向里面放入魔法，之后再突入喵」
「只是这个孩子的魔法会被敌人警戒吧？」
诉说不安的6人，维尔安娜桑说有意见的话就回去！大喝一声就缩脖子了，不过他们在稍微远的地方小声地交谈著。内容是对我的疑问和，怎样为了得到金钱跟随才是上策，所说这些事情的吗。
我并不在意在确认没有人之后张开隔音结界。
「准备做好了」
「好，上吧，龙马。你们也要去呦！」
「要上了！『爆音炸弹』！」
我发动了魔法，在坑道内发出声音的爆炸。但是有隔音结界的原因，我们听不到那个声音。6人认为这个是失败的。
「什么也没有发生？」
「失败了吧」
「是成功哦，因为风属性的魔法关系所以眼睛看不见」
这么说的我和维尔安娜桑她们进入里面了，在那边的6人还怀疑著。
然后他们走进里面马上呆然地看见地上。相当不计其数的洞穴蝙蝠在滚动著。
「这些全部昏厥了，所以分工请快速地下手刺著」
这么说完的我就赶紧工作了。之后全部的洞穴蝙蝠下手刺著结束，那里是坑道最深处了，我们把那6人放置从洞窟里出来。善后工作就交给他们做吧。那是会成为他们的利益。
但是在这里维尔安娜桑向我问过来。
「龙马，什么都不说真的好吗？」
「我想用魔法一击某种程度的实力看到，然后承认事实不能理解的人就算说太多也会浪费时间」
「说不定是那样，不过……」
大致这样的事，亮出事实的话对方能理解的话，在那之前我想只会在不满中找碴的家伙若跟对方说什么也是白费。就算即使他们是后者的人，今后也没有关系就好。「改变他人」这件事是要花费相当的时间和劳力吗。没有改变的家伙是不管什么时候即使经过多少时间和作为照顾也不会改变。为是这种人的话明确而限制之内……的，我是这么想。
「他们好像没有钱，这次为了生活拼命的狂妄自大的少年少女，这件事就这样结束吧。」
「狂妄自大……比他们年龄小的龙马你说那个吗？他们，我想最大的孩子15岁左右吧？」
「龙马君，真的是11岁吗？」
「嘛啊，龙马君是这样决定的话就好喵」
即使身体大致上是孩子，内心是42的大叔……对孩子做的事故意找茬也不在意，责骂不好的事的是各位都已经做了。我用魔法的实力也看见了。既然这以上就只能交给他们自己的反省吗，大概不会有吧。
「啊，但是我有点在意，我看起来有那么脆弱吗？」
大致是森林里是有真本事，三年之间与是生命相连的缘故，也和盗贼战斗了。一重新考虑就有点在意。
「平时看上去好像很不那么强的外表」
在前世从公司的年轻人「只是在那里就有压迫接见」或明明是被说了坏话，果然还是外表吗？
「对了……你很强是看今天战斗的样子已经明白，但是这样的战斗身姿「很强」是看不见的那样……」
「这样说太失礼，不过龙马你那样的氛围是说没有……当然上次的工作有体力是知道的，但是听说会狩猎，我想不会是累赘。但是本事是令人耳目一新……」
「在某种程度上很强的喵，喵和对方的强度也好像明白了那样喵，但是喵……」
「老实说，我也想龙马会有预想以上的战斗，看到后非常吃惊。」
「气氛是感觉的东西，所以根据人的不同有愚钝有敏锐，不过我们兽人族是敏锐的。但是龙马君气氛和实力都零乱……也许是在隐藏实力？」
「没有，特别是这样的意图」
前世修补是没有必要，没有特别在意。最多没有模仿徒劳威吓的行动那样的程度，但是那种程度与其说是掩盖，不如说是常识性的行动的范畴吧。
「那样的话，已经是那样的个性吧。人类性之类就是那样」
「是那样的东西吗？在森林里遭遇盗贼的时候，但是每次都会被小看。复仇不成反被杀了」
「那个心情不是不明白。不ーー如说那个盗贼，运气很差」
「那就是捕猎史莱姆的心情吧喵……」
「实际出现的是熊以上的对手」
「正如丝丽雅所说的。……这样考虑后龙马君是天然的陷阱？」
不知不觉我对盗贼做了很好的处理。
说那样的话，差不多就要准备午餐了的时间了，我们回到广场了。
------------------------------完---------------------------------------
第10话 魔兽讨伐的休息时间 
翻译：markkoiy
「我吃饱了」
在冒险者聚在一起广场的角落吃完配给的午餐。但是进入眼帘的冒险者还在吃饭中，或者是才刚开始要吃饭。
1个人吃饭是知道的，知道的我不知不觉中吃得很快。从前世养成的习惯……之后该怎么办？杰夫桑和维尔安娜桑他们各自为了情报交换和其他的冒险者一起去吃饭了……
无所事事的我，考虑了一会，想要史莱姆的照顾。
「对不起」
为了取得情报的内容，向讨伐以外的工作进行临时接待人员的职员打招呼。
「啊啦，龙马君」
「你好，梅林桑。现在有时间可以吗？」
「有啊，有什么事吗？」
「午休结束之前的时间，为了给史莱姆喂食饵稍微想离开先说一声。然后被狩猎的魔兽已经得到了吗？」
「那样的话，在对面有收集所以喜欢的拿走就好。钱也在昨天的时候你先付过和已经打过招呼，所以公会的职员不管是谁都听说过，显示公会卡的话就没有问题。
单独行动的事也受理了。小心点。直到午休结束为止就会回来吗？」
「每班都会进行点名吧？」
「嗯。要是时间迟到了就那样不能去工作，一次向临时接待处提出。中途悄悄地回去是以日薪小偷对策会做的事，所以这个疏忽和被认为是职务放弃的报酬是不支付，所以绝对哟。」
「我明白了。谢谢你」
被梅林桑叮嘱而受理后的我，把收到那个脚下魔兽的尸体暂且分装到背负的4个笼子就离开广场。
「这一带可以吗……『次元屋』」
暂且走在倾斜的费力坡道上后，找到没有人的气息且视野好的场所。要是在这里人和魔兽接近的话马上就能明白的吧。
从广泛的斜坡上白色的洞见证史莱姆们陆续爬出来的样子后，把立刻接受到的魔兽尸体给予史莱姆。
首先清洁史莱姆吃掉脏污，把剩下的身体分成四个体积相同大小且等重量。那旁边的大容器也准备了4个水到满为止就准备就绪。发出许可各自大型，或者处于巨型史莱姆状态的剧毒，黏液，酸性，食腐把饵食的山用身体吞下去。
在旁边看著那个豪爽的吃法，我也不得不必须准备金属史莱姆的饵食。这样想的话，金属史莱姆是准备的时候用坚硬的身体挖地面，想要吃土的那样。
摄取土中的铁分吃掉吗……虽然没能完全挖掘。
那样子与其说是挖掘，不如说看见只有1人不给饵食的那样乖僻。
加快工作的手把准备的铁粉装进容器放在地面，金属史莱姆是停止挖掘超步履缓慢而接近。契约的效果来迅速的传达，不过那个动作非常迟钝。金属的身体相当沉重吗？
吸收铁粉的金属史莱姆在旁边眺望著吃饭的样子，缓慢的时间经过了。顺便一提治愈史莱姆不吃东西就能在光合作用中生存，在其他史莱姆的吃饭中一直在我的后面晒太阳。
史莱姆们吃饭完后。我有点在意的事情，剧毒、黏液、酸性只有各一只留下，其他就回到次元屋。
「拜托」
3只史莱姆的面前排列著盘子在那之中吐出液体，盘子是各自装满毒液，黏著液，酸液。
金属史莱姆是很硬，技能也有「硬化」。这个物理攻击很强是明白，不过毒之类有效果吗？我是不知道。所以就这样做了实验。
虽然说史莱姆把盘子靠近进入液体看反应，但是……
首先是毒液的盘子。
「……不在乎吗」
金属史莱姆一动不动。这是黏液史莱姆的话会畏缩不前……不过完全不动。剧毒史莱姆普通并且泰然自若。
接著是黏著液的盘子。
「……这个也不在乎」
完全无反应贯穿金属史莱姆，但是其次是对酸的反应。把酸的盘子靠近，比起通常的移动，身体的大范围溶化的那样笨拙，慢慢地离开了。
「不擅长酸吗？……想起理科的实验……」
把金属箔腌渍盐酸里看那反应的实验……很怀念。
对那个太过害怕，这个实验结束了。把盘子远离处理后，金属史莱姆像原来那样安静了。但是慌忙离开的原因，注意到身体是用沙子弄脏。
擦拭吗。
用擦手巾磨练一下，形状慢慢地沿著手的动作改变了。在普通的金属中是不可能有的手感，不过有种不可思议的感觉和很有趣。
注意到像做泥团子的小孩那样，我是把金属史莱姆做成球体磨练。
「好！然后，差不多该走了吗……？」
以前是用得到的手表确认，带著余裕回去是差不多要到时间了。
这么想著，使用次元屋，不过我那个时候，一不小心金属史莱姆就回到地面了。
总是走形的金属块，不过现在的金属史莱姆是球体。然后这里是，倾斜苛刻的斜坡上。
「次元，啊！？」
听到尖锐的声音往看著那边后，在斜坡上以猛烈的速度滚动的球有一个。啪地往脚下一看，金属史莱姆不见了。
「等」
反射性的想要追上去，不过这里拿出的3只史莱姆还在这里。
如果放置不管万一有冒险者的话……。
急忙收起3只，去追数秒以内就相当距离而离开的金属史莱姆。
如果打到人的地方也不好，只是滚动就死了。然后打到的地方即使是不好的地方可能会死的是普通的史莱姆，说的是这个生物。所以有那柔软的身体只是我随便想像的。进化而得到坚固的身体，但却仅仅是有一点点的不安。
金属史莱姆是不久后停在斜坡下生长茂密的杂草里。
但是，史莱姆没有动作。
「没问题吗？」
跑过去确认后，金属史莱姆的表面慢慢地开始起波浪。看样子对未经验的事态感到吃惊吗，只是变硬而生命好像没有异常。
对心脏不好……这次金属能承受多少冲击的调查那样。除了核以外金属部分就尝试的话……不，即使考虑到安全应该不断的增加吗。
给予那样的结论把金属史莱姆捡起来。
「……！　…………？」
「……！！」
「嗯」
声音？……倾听终于到能听的程度，但是不是听错。人的声音，有复数的人数是没有错。方向是……恐怕是接近广场的方向。一定是接受委托的冒险者吧。
但是声音在争论吗？内容是无法顺利地听见，不过总觉得是危险的气氛。
「别在意……去看看吧」
工作中的纠纷向公会长和接待处商量的话，也许不是争论・・・・・・只是听到声音・・・・・・那么，商谈的人也很困难吧。
决定绕道的我，黏液史莱姆放在头上，剧毒与酸性史莱姆放在肩上就这样消除气息开始走了。
看见了！
往争论的声音方向前进，矿山几乎下坡的时候。山麓生长的树木遮住了周围的光线在昏暗的里面，从悬崖被扔落的红土堆积相连的一角补捉到武装的冒险者们的姿态。人数是10人以上。因为在硬山的阴影里所以看不见，不过在那里的谁好像被包围了。
「喂，你们给我适可而止！」
「夺取别人的猎物是无能的小偷！」
包围著的男人们各自从嘴巴痛骂著。愤怒的语调变得粗暴了，或者只是人品不好吗……不管是谁的错，现状是相当险恶。
打架吗？
「才不是小偷啊！！是得到！！」
啊咧？现在的声音好像在哪里听过的样子……
小鬼，别人的猎物抢夺的小偷，耳熟的声音。那些的要素能引出朦胧的记忆。
或许……
狩猎的时候同样也会注意风向，隐藏在树木和杂草之间移动到男子们的背后。接近直到50米左右就不会错。
左右的硬山，在这前后的男人们和悬崖之间被夹在狭窄的间隙里身体靠着的3人女子。在那面前像墙一样站著阻挡的3人男子。全员一边害怕一边互相保护，看到对眼前迫近的男人们做抗争的姿态。
那样的他们是跟我想像一样，在坑道在我们的后面跟著少年少女的冒险者们。
……啊咧？ 这个，那边的原因？
「不要小看贫民窟的小孩们！！」
这是怎么经过才会变成这样的呀……险恶的气氛，不过幸好纠纷还只是停留在口角。不能说像盗贼对象那样突然用武力压制，稍微观察情况。
如果看少年少女被10人以上包围的痛骂光景的话，男人们看上去很坏，但是很在意对象的那6人。
他们是……起码，在我们的时候擅自捡起来被残留下的猎物。那种行为在眼前的男人们也在做的话，不能说男人是不好。那个行为即使不正当的盗窃，要求道歉的程度是被认可。
不过到现在为止，我想在很多人的包围下质问的做法是怎样。
我们也是，或者说除了我以外在眼前呼叫出来说话，不过那个时候只是彻底注意到的杰夫桑他们对他们考虑而责骂著。堵住退路痛骂声那样是没做。身心的自由和侮辱的有无，这个差异很大。
实际上，我们的时候是可以对话，不过现在的他们几乎是一味缄默。率先痛骂声的家伙们已经发出要动手的气氛，简直是一触即发。
呼叫其他人来收拾这个场合是最好的，但是我的『瞬移』是一次无法到达广场……像塞巴斯桑和雷平桑那样带著别人转移的余裕是没有。发生事故也不是做不到。如果拜托谁说明位置会花费多余的时间。
那伙人，对6人组的出手那样品行可疑的家伙，对那个理解用可怜的眼睛在旁边看的家伙好像是没有……不太想花费时间。
我也是在旁边观看那样的人，但是在这里出现的话，用力量阻止是有自信的。
真为难……
一但要说的时候，考虑的话，停留在这里的方面我就放心了。那样的话不能称呼人。
呼唤交给有地位的人，但是我就不能保障少年少女的安全。
……一个人的话是很轻松，不过像这种时候果然很不方便啊……
住在森林里的时候也不会被谁催促，好久没有感受到人手不够是不便在心中嘟哝著。
嗯～……包围著男人们的总数是12人。整体上净是20岁左右的年轻男人，只有1人快要接近30岁那样胡子脸的男人。
强悍那样的是那个胡子脸1人，其他并不是那么强。对胡子脸来说也没有发觉我隐藏的迹象，这个到现在为止可以处理盗贼的人，有一个很强和糟糕的家伙在。
危险度很低。
但是，尽管如此比起那个6人组还要强是没有错。以这种状况来战斗的话，人数也不如人的6人组，胜算是几乎看不见。这样连自卫也不可能的。
「呵啦！说点什么！」
……嘛啊，如果是他们在做偷盗的话，我想能用拳头10发或20发收拾结束的话就好。我年幼的时候之类即使在家或学校体罚是理所当然的时代。然后日本也在现代即使是体罚是会引起大骚动，这里是异世界。孩子的管教是理所当然的。
偷盗的话作为犯罪本来是冒险者公会或治安维持机关被法律制裁被交付给法律被制裁，所以那样用拳头就结束的话是足够的温情。
直到犯罪为止由于不能说的行为即使发生了纠纷，上午应该从杰夫桑他们那里得到了注意。不听那个又同样的事发生纠纷的话，希望自己能解决。大概只是见过一次的我出去也无意义。
做太过头是不被认可，但是用拳头也犯罪的前提的话，什么都没有做的话，也没有被打的必要。
果然最后的是6人组不好吗？尽管如此不好的话还是不要说啊……从谈话中来判断，就像唱片的跳针不断重复著同样的事情，根本就看不见谈话。
……直接打听方面比较快吗。就这样吧。
我只是把锻炼较低的金属史莱姆静静地从在那个场合下站起来。
「对不～起！」
『！？』
「是谁！？」
「在那边！」
「是史莱姆！？而且还说话了！」
「仔细看，笨蛋！那个下面有头吧！」
「为什么史莱姆之类会有3只乘坐在那个小鬼身上」
「比起那个，什么时间就在这边！？」
「在百忙之中，告辞了」
就那样拨开树丛往前走去，男人们对可疑的家伙用无顾忌的眼神面向著这边。以及同时，少年少女也好像能确认我的样子。少女中的1人不由自主地发出声音。
「啊，你……」
包围的男人听到那个嘟嚷，男人们露出可怕的笑容并且表情扭曲了。
「做什么，你也是这些家伙的伙伴吗？」
「不，只是路过而已」
很干脆把话说死，男人们做出惊讶的表情。
「看起来大家也是参加讨伐委托的冒险者的样子吗？马上就要到集合时间了打算走回到广场，碰巧听到争吵的声音」
「是真的吗？这些家伙们好像知道你的样子？」
「你也不是做什么偷盗的吧？」
「虽然是个孩子，却穿戴著很好的铠甲呢」
男人们开始对我估算价值。那眼神主要是注视著装备。
「那6人只是上午在同一个坑道里见过面而已。他们，做了偷盗的事吗？」
「没错，就是这些家伙啊」
「才没有做！！那些家伙只是在找碴！」
「魔兽的尸体是从他的班让给我们得到的！」
「你们的猎物之类的才没有偷！」
「你们是默不作声吧！」
「有证据吗！？没有的吧！」
「那些话是真的。我的班是在上午同意之后把猎物让给他们了。我不能信任的话，和同班的成员见面去打听也可以。除了我以外大家都有实绩的冒险者，所以我认为是值得信任的。
现在说了那样马上要到集合时间了，所以刚刚好吗？」
只是说事实向互相对骂的双方建议，不过听到这个的男人们的态度改变了。
「那，那会使你的班的家伙感到麻烦吧……」
「这是我们的问题」
「打算挣取时间把证据消除掉吧！」
「哭著央求谁和含糊不清是那招的计谋吧！能信任吗！」
「我们也想尽可能地不起风波地完成事情」
「重要的是，那个家伙们也不考虑今后工作会变得难做吗？」
只有语言的话还不清楚，但是想要遮盖在工作时从气氛以及触犯态度的失误的青年。看样子他们对其他人的话是听不进去的样子。
婉言向应有的地方诉说开始对男人们诉说离开，在内心的平等天秤对6人组的方向倾斜。于是就在那之前旁观的1人打开了口。
「在这里继续谈话也没有办法，这样的事我也同意」
「萨蒂桑！？」
被称呼萨蒂的男人向我搭话。果然这个男人是领袖吗，其他的男人都沉默著。嘛啊，最强的那样。
「有胆量的小鬼。而且是如何从我们的目光偷偷靠近呢？是对魔兽的防备打算改变气息之类的吧」
「这也因为狩猎而支撑著生活，所以隐藏是很擅长」
「是吗。……你们，这个以上是浪费时间吧。那小鬼也说了，集合时间也差不多了。所以就这样结束吧」
从萨蒂的口中说出和我相似的话语。那个态度是无法想像的是性格坏那样的冒险者的领袖毅然决定。在大声怒骂的男人们也无法违逆。
然后在6人组的面前挡住去路的男人们，用鼻子哼了一声各自拔出武器・・・・・・。
---------------------------完----------------------------
第11话 不良冒险者 
翻译：markkoiy
「『大地栅栏』」
「嗯啊！？」
「滋！？」
达到有大人2人份量的高度，是那样石头的栅栏从气势从地上互相竞争往上，隔绝露出马脚来的男人们和6人组，男人其中1人吊挂起来了。
被吊挂的男人骚乱的动作坠落了，突然地出现的栅栏使警戒的人类从那个周围一点点地远离。然后空的围墙的中心，我硬著头皮跨进了。少年少女被当作人质的话会增加麻烦。
「混障，发生了什么……？」
「是魔法啊！」
「这是什么魔法，你这家伙搞的吗！」
「拔出武器，所以立刻做了。顺便说一下这个魔法是『大地栅栏』，和同魔法的『大地针刺』这是一根一根柱子的想法改造成栅栏的魔法。那部分上面是像枪那样尖锐……那个人往后退一步的话刺激的事之类就没有了，那种程度就结束真的是太好了」
牵制时顺便说明魔法，被吊挂的男人和一开始几人想像这个情景了吧，表情稍微僵硬了。
即便那样这以上是浪费时间，集合时间也差不多，已经要结束了……即使和我说同样的事情，接受那方的人对那个情况完全相反。语言之类的是很难！
……玩笑就要适可而止，那些家伙好像相当习惯这种行为。最初拔武器的家伙把武器转向我，不过，其中靠近6人组的2人朝向他们了。也许是一开始打算抓住人质的吧。
在萨蒂的话语之前就行动，总觉得没有商量的样子。如果这样的话就是事前办好了，没有必要商量等等而是经验丰富。
像那样的盗贼般的伎俩，武戏切身的冒险者虽说如此，但是只有魔兽做对手掌握行为。这次是男人们方面完全看起来是罪犯，不过还有其他罪行。
「才不是不擅长的借口，混蛋们」
「大哥……」
「小鬼能使用的魔法什么已经知道，使用的间隙一定要结束。你们对那小鬼1人卷起尾巴示弱了吗？那样的家伙……不是我的伙伴。」
「喂……喂」
嗯？
萨蒂也和对伙伴的满天斥责一样，从后面小声呼叫在6人之中也格外是个子矮的人族少年。看见抓住栅栏好像探出身体被抓住在牢狱当中，不过在坑道被追问的时候，因为我是累赘说得很清楚即使少年也有很好地记著。
「逃跑吧。这些家伙是认真的。即使魔法很擅长，以这些数量当对手是不可能的」
看样子他承认我的魔法本事，不过似乎认为比这些家伙还弱的样子。
「那么，那边也有跑的准备」
看间隙离开到栅栏外，所以用风魔法『低声音』回答了。
但是，在敌人的眼前密谈之类的东西是不可以。
单纯听惯发送到他们的耳边的像低声私语一样的声音，不过还是观察6人接收到言语的态度，萨蒂进一步发出指示。
「喂，看那边，打算借用那家伙的力量。那个小鬼擅长逃避」
「嘿嘿嘿，得救了，大哥」
「很遗憾，不来这里什么事都没有了吧」
「事到如今也没有意义，不过坦率给我们金钱的话，打算饶恕你们？」
「他们偷取猎物是这么说过吧？」
「不对，认为我们只是偷了吗？那家伙们是贫民窟的孩子们啊。让金钱在困难会对其他人的东西伸出手的那样家伙」
「要是你代替支付金钱的话，即使逃跑也可以。比起那些小鬼们好像有相当的支付能力」
「穿著那样的铠甲，会支付吧。分期付款也可以？付不起的话，直接从父母去讨得的钱物吗？」
萨蒂的语言对没有拔出武器的旁观者也施加命令，旁观者们踌躇著装备武器的样子助长男人们的气概。
………………………………[真让人]不爽了。
盗贼也看见我和孩子说那样事情的家伙们，但是眼前的人几乎让人不开心。恐怕来到这个世界后而是比喻最不爽的瞬间。为什么会这么令人恼火呢？不太明白，是自杀宣言吧？
前世的父母早就去世了，这个世界我没有父母。硬要说的话，盖恩他们诸神设定上的父母。这边也死亡，候补是死者、神、死者。这三个选择，直接说的话不管选择了谁都快要逝世的样子。
公爵家的人们有很好地对待，不过绝不会把钱支付给这样的人。就连在那之前的事情都做不到吧，绝不能让他做。
人数和战力过分自信的家伙眼睛充满力量。那样的时候。
「等，等等！」
从原本旁观者的青年冒险者发出声音。突然像被泼水那样，他的周围用冷淡的眼睛看著，但是却没有注意到并且那么慌张。
……我，还没有做什么呢……？
「那个孩子，或许最近传言的孩子不是吗！？那样的话，出手就糟糕了」
「……啊啊，最近在公会带著史莱姆露脸的小鬼话题吗」
「总是奇怪的打扮在公会和街道上晃悠的小鬼吗？」
「那有什么糟糕了？」
「自己有做的胆量不是吗？」
率先拔武器的家伙嘲笑著，不过那个青年持续用语言表情变化著。
「那个奇怪打扮的孩子，但是和公爵家的人一起入住高级旅馆的家伙！也许是有关系者！？」
「这样的小鬼吗？」
「那是不可能的吧，那样的家伙为什么会在这种地方」
「……喂，今天委托的委托人……不就是公爵家吗……？」
「难，难道说！」
「但是确实听说过公爵家的人滞留在吉穆鲁，听说对役所严厉的训斥很多被处分了哟……」
那个慌张的样子总算接受理解。他总是带头没有加入到伙伴的那样，对我出手会对公爵家惹人不高兴的恐惧。但是，事到如今慌张也晚了……
但是传播的疑惑和混乱是绝好的良机。
敌人的数量左右正好6人，广场是从这里左边，6人组的准备……在做的！
「『创造‧石块』」
「喂！」
把栅栏生长的地面变成一块地石材，以气强化全身和栅栏。无视萨蒂的声音把栅栏拔出，就那样往左侧倒下去了。
「住手！？」
「喀！？」
栅栏面代替宽广的钝器，男人3个人一起跳飞过去了。
「现在快跑！！去那边！」
「喔！」
「小鬼不要逃跑！！！」
「给我等著，混蛋！！」
这次发生怒吼声，用逼近鬼气的脸，并且从右边到逼近的一群人把栅栏往下打。
「哈啊！？」
「等！？」
「」<<<<<<原文就是空白
一块追赶我的是男人们5人，如苍蝇般被栅栏击溃。只要有1人逃跑是萨蒂该避免的，在那里看向这边把斧头举起来，不过我把肩膀两边的史莱姆向左边投掷。
「「「咦！」」」
除去之前想要平安逃跑的2人，避免袭击逃跑的6人。朝著那个脸颊飞行的2只史莱姆。用反射性防御的2人各自用剑挥舞著，不过不能捕捉核的话是没有效果。
黏糊糊和胶黏的水声发出非常大地回响，2只史莱姆拿著剑挥舞。接下来的瞬间，尤其格外大的悲鸣声对周围震响。
「哎！哇！身体，还有……脚……」
「嘎啊啊啊啊！手臂！！手臂！！」
我投出的史莱姆是剧毒・・・・和酸性・・・・。2只各自喷射了毒和酸侵蚀了2人的身体。
「这，小鬼！！！！」
用刀刃的斧头向我的脖子逼近。不过，以拉开距离的事回避了。
「混蛋，你竟敢给我这么做了」
事到如今直到刚才为止的从容是什么呢？
挥舞斧头的萨蒂在红的脸上气得青筋暴露。
「你们要躺到什么时候！！快点站起来去追小鬼们！！」
被栅栏压在底下的男人们爬出来了，最初攻击就烟消云散的男人们一边按住身体一边也站起来。除了1人受到毒之外。
「别停下，快走！！」
我也很容易做能快点逃走的方面。对停下脚步的6个人呼喊著，他们对我只有一次回头就一溜烟地跑了。
「沏！你们用死的气势去追小鬼们！那些小鬼会对公爵家联系吧，如果被公会追查会怎样是明白的吧！对工作放弃的新人不管在哪里都有，抓住后进行教育」
「但，但是萨蒂桑……这很糟糕！」
我为了优先开拓道路，站立著的人受很大伤害的家伙也没有。但是男人们畏缩了。自己们不占有优势和没有很大态度的家伙吗。
「我来做。在后面[有靠山]的是公爵家吧，让这家伙哭泣的那样做这样的教育就好。你们就狠狠地练习回复魔法吧」
「但是」
「吵死了！除了做以外不需要帮忙！继续！」
这样怒吼的萨蒂是和呐喊一起挥舞斧头。像野兽一样缩短距离。目标是肩头吗。没有杀的打算那样，用斧头背殴打。但是即使尖端部分没有刀刃也还是金属块。想要破坏人体就具有足够的威力。
我一步一步接近，用左臂对萨蒂所拿斧头的右手岔开撞上的攻击。
「咦！？」
一次挥动的事在伸出右手的肘部里缠绕自己的右手，踢右边的膝盖使身体崩溃，及膝的同时固定手臂。看上去像交错样子，他的表情正充满惊愕。
固定手臂加强力量，从肩膀响起笨重的声音为止
「嘎啊！？沏！」
放开手的话而下垂萨蒂的右臂。拿著斧头掉了，那只手捡不出来。
忍耐疼痛，一边流著急汗一边被放出没有威力左背拳。取得手臂的同时又用右脚膝盖踏著加入力量。和像踩小树枝一样的触觉，萨蒂的身体颤抖之后，用手刀将左臂也折断。
「――！！　――！！？可恶……」
「……咦？」
「大哥」
「秒杀……？」
崩塌的萨蒂像野兽一样趴在地上。两处的骨折和一处脱臼，应该是相当的痛，这个意气用事吗。
但是这种状况是设想外的事情吧。之后继续进行的男人们，大家脸色变僵停下脚步。
「下次是谁呢？」
用全力的笑容这样说著。
「我，我们，那个……」
「！！」
「那家！？」
「只有你们也好快跑！」
「『瞬间移动』」
在逃跑的家伙的面前瞬间移动。
「想去哪里？」
「噫！？」
「空间魔法！？」
「到底是什么人物啊，这家伙！？」
「原谅我们吧！我们对萨蒂违抗不了！」
「这些话之后在公会长面前拜托了。总之……之后在追赶逃跑的孩子们就麻烦了，请暂且陪伴一段时间」
之后，为了安全听到乌合之众化的男人们的悲鸣声，所以借助史莱姆们的力量完成拘束为止，意外很花时间。
集合时间、迟到决定。
------------------------完---------------------------------------
第12话 讨伐矿山魔兽的第1天结束 
翻译：markkoiy
「这样子就行了」
对于防止不良冒险者的逃跑充分的处理后，想呼叫人过来的时候，有两个人的脚步声渐渐靠近了。新的敌人之类吗，稍微警戒了，不过那是杞忧马上就判明。
「好象已经处理完了吗？」
「浅葱桑！而且还有雷平桑怎么会在这里呢？」
「刚才慌张样子的少年冒险者来寻求帮助了，已经性质恶劣的冒险者纠缠，有一个人滞留阻止的家伙在」
是那个6人组去呼叫求救吗。
「听说是带著史莱姆，所以我就想该不会是，果然就是龙马。平安无事再好不过。另外，那里面是怎么样的？」
「对手也没有死的样子ござる……不过活动身体一个也没有」
2个人看著被我拘束的不良冒险者们。
不良冒险者是我从这里即使离开也不要让他们逃跑。然后也兼他[萨蒂]的治疗，用杂草和黏液史莱姆的硬化液把左右手用夹板那样固定住。打开呼吸用的孔的堵嘴物（石制）只要咬下之后，剧毒史莱姆的痲痺毒会将身体的自由封印著。
最后被魔兽袭击也麻烦。作为岗哨的史莱姆们在他们的的间隙围上围著……数量好像稍微有点多。
「那个已经是可以认为被填平的状态……」
「嗯……这里是由鄙人看守吧。不让逃跑的缘故，龙马把史莱姆拿开一次前往接待就好。现在杰夫他们也在等待吧」>>浅葱桑
「！就这么做，不快点去的话」
「吾人也去报告，用魔法一起带去ある」>>雷平桑
承蒙雷平桑好意，请带我去了。
2人稍微有点惊讶，急忙把史莱姆放回次元屋。
现在进行的形式是迟到了，我。
然后回到接待处的我，向接待小姐讲事情和接受回到工作的指示。
听到消息后的公会长好像错过了，处罚等事情是是会被通知的事。
就这样，我首先要做的事。
「来晚了，对不起」
对所待的班5人道歉。
不过听到情况的杰夫桑他们谁也没有生气，是稍微被戏弄的程度。
然后工作后。
陆续的冒险者在回家的马车上归途中，我被公会长叫去。
「来了吗……嘛啊，先坐著」
坐在临时接待的椅子上的公会长，看上去好像有些憔悴。
那个会什么样的惩罚，我所做的结果，不过……会下达严重的处分吧？
「……先说一声，对你有惩罚。所以能做出那样觉悟的脸就好了」
「无罪释放，是这样的事吗？」
「考虑先前被纠缠的家伙的安全，想要帮助却不能呼唤求救吧？然后实际你在那里帮助的6人才平安无事。6人和你在接待处说的内容是一致。萨蒂他们是，嘛啊……做著奇怪微妙的事，不过为了安全通过捕获。关于迟到也是作为正当的理由而承认。
也ーー就是说，这次是没有责备！你也喜好情愿受到惩罚，并不是想吧」
那是那样，不过那么为什么公会长会憔悴呢？
「啊啊，那是……萨蒂他们啦。没有责怪你也成为判断的理由之一，不过那些家伙没有信用」
「主张是不一致，之类吗？」
「那是以前，那些家伙在去年为止聚集品行不好的家伙」
「在去年为止？」
感觉对那个奇怪的表达方式。
「率领著那些家伙的萨蒂现在也看不见以前的影子，不过从前很认真和本事很好的冒险者」
不觉得是那样，继续默默地听著后，萨蒂的品行变坏的是成为C等级的时候开始。
「对C等级上升B等级的冒险者来说是一个墙壁吧，没有以C以上为目标的家伙一下子就增多了。萨蒂在原地踏步的时候，毅力腐烂了」
为了上B对同伴的要求也很高，争吵和酒，有一个时期相当好像荒废著。
「然后突然和初出茅庐的冒险者组成一组。那也是聚集品行不好的家伙。然后，那之后隐藏著品行不良方面的阴影……到今天为止。
老是发生问题的家伙引起问题，而且那家伙们比之前力量更扎实地做著成绩……最初是怀疑，不过萨蒂渐渐整理心情，为了培养青年借给力量那样不是吗？是这样期待著。
嘛啊，实际上隐藏变的很擅长。……太遗憾了」
是被信赖的部下叛变的心情吗？……虽然是信赖，不过是正确的吗。
不相信的话也没有悲伤的事，不过即使怀疑长时间关照的话，可能产生感情吧。随随便便越来越大的期待之类，等注意到的时候会有巨大的丧失感。几次反复地重复著，而且很难习惯。
「……那个奇妙不可思议地暖和的眼睛是什么」
总有一天一定会，放弃后会变得轻松。
虽然没说出口，但眼睛好像显示出来了。
「感觉到有什么鼓励被注入了，不过我的疲劳是你的原因？ ……在工作时发生问题，你能被缠住后，不得不向公爵家报告啊？ 接下来的报告很忧郁……」
啊啊，这次从权力者说不定会被说乱来的不安。果然会成为公会长的话，那些操劳也很多吧。公爵家的各位是总有点在意我。
不认为那些人会在这样的琐事说乱来的人，不过这种不安也能明白。
「你，还没成人的岁数在过去发生了什么……」
感觉到那视线有明确的怜悯。
「总之抽出公爵家的话题，公会和我个人是判断没有问题。想说的话就只是那样，已经可以回去了。……有什么无法认可的话，自己去反省或者是什么的」
「谢谢你」
最后是那样被结束，我离开了座位。
往乘坐马车的方向走去，白天的话作为冒险者的消磨时间扩散。被许多的人称赞，很大方的冒险者累了吧，把顺序让给我，所以提前坐上了马车的我，在马车摇晃著一边想起白天的事情。
打倒萨蒂他们的事丝毫没有后悔过，不过在那之前我是感觉到他们焦躁。有必要的是确实的，但是不应该在焦躁中施展拳头不是吗？即使考虑也不明白。
总之，没有的事情是不会说。
我是孩子吗？ 不对。即使身体是孩子，心是42岁的大叔。有理性的大人。
我具备理性吗？……说完全没有理性的话，在某种节拍上发生大闹是有可能性。
不中意的话就殴打？被纠缠的话就殴打？……那么的话和那个不良的冒险者的做法是差不多吗。
虽然技术和力量很充分，但是精神方面有问题。
……回想起来，我来到这个世界也什么都没有改变。长时间隐居在森林里，在前世避开交往讨厌的人，就这样一直在森林里生活著。然后和莱因哈特桑他们相遇。
如果不相遇他们的话，想要从森林中出来但也是拖延著。结果出来的事也许是没有。和他们相遇后就一直受他们照顾。旅馆也好吃饭也好都替我准备了，温暖的迎接…………我开始撒娇了吗？
从来这个世界后的事，重新回想起来……从讨厌的事情继续逃避，辛苦也没有，公爵家各位的好意撒娇周围游玩………………………………这可不行啊。这样下去的话，我会成为不作为的人。只有不上不下战斗能力比起其他人有些部份性质不好。
感谢公爵家的各位，不过我应该离开他们一次。应该重新锻炼自己。就这样继续受到公爵家的照顾也不好……应该要自立。
到现在为止有几次礼物的话就好之类的考虑，不过在那之前，得到吃和住的提供，在身分上想报恩之类，我认为也是非常厚颜无耻。
那样的事，到达街道为止期间没完没了地考虑，得出的结论。
-----------------------------------完--------------------------------
第13话 报告 
翻译：markkoiy
到达旅馆了，去拜访公爵家的大家的房间。
随即瓦罗妮桑迎接入内，引导到4人座的桌子。
「欢迎回来，龙马桑」
「回来了」
「你回来啦。今天好像很辛苦」
「不要太乱来」
看样子已经知道今天的事情了。
「非常谢谢，大家。……很快，但是今天，我有想说的事情」
礼仪后的一句话让4人都绷紧脸。
「是什么？说来听听」
「突然怎么了？龙马桑」
用认真的表情对刚才催促莱因哈特桑，和不安的表情这么说的大小姐。
「我，决定了今后该怎么办。大家是非常关照了。……我想和大家分开，我想自立」
这样说完的瞬间，大小姐立刻从座位上站起来向我靠近。其他3人是就样子默默地坐著。
「突然怎么了！？」
「我想就这样会一直对大家撒娇，我认为这样是不行的。在这1，2周非常承蒙各位的厚意而撒娇著，那是理所当然的享受著的自己。我想自立后直接锻炼自己」
「直接锻炼的话，一起来是如何？指导者也很多……」
「我想如果在一起的话，我会对大家撒娇。所以，我想分开一次」
于是夫人听了之后。
「一次，也就是说并不是已经再不见这样的事情吗？」
「是的。我对大家讨厌之类，并不是那样的理由而分开。所以直接锻炼自己到认可自己的话，到那个时候能再次见面的话」
「当然了！真的撒娇也可以吗？龙马君你还只是11岁，即使在父母的家生活著不奇怪年龄。龙马君希望的话，无论何时都会欢迎！」
「母亲！？不挽留吗？」
「爱丽亚，龙马君和你并不是再也无法相见。贵族女儿要去学校，龙马君是龙马君方式学习。说实话我是认为不必要。龙马君需要的是，倒不如说是撒娇的事」
「喂喂，爱丽丝，说的话已经决定了吧？」
「我是明白。所以说并不是反对。我只是说了意见而已」
说的话已经决定了吗？ 是什么？
「那个……"说的话已经决定了吗"的是？」
回答那个问题的是莱因巴赫大人和塞巴斯桑。
「实际上，龙马君从到达这个街道的时候开始就预料到总有一天会说出哟。就这样也很长时间生活著。同事，部下，敌人，有各种各样的立场，但是有像你那样的孩子好几个人看见了。
我们是不会阻止你。不过，可不要勉强。即使有努力而适度地休息的事也不知道，在实现之前也有浪费努力的事」
「龙马大人是感觉到[这样下去]可能会撒娇，但是我们却不这么认为。确实到现在为止在旅行的途中，旅馆和吃饭都是公爵家提供，不过就只有那样。龙马大人在不熟悉的街道登录公会，亲自接受工作而认真地持续工作。那样做还说是理所当然。……所以，我想像现在这样早晚会说这样的话。不过，比预想还要早了很多」
之后莱因哈特桑继续说。
「看到你后，我常常想起我的好友。虽然是性格恰恰相反。你是认真的但他是不认真。经常有麻烦的事对部下和他人交出自己的工作想要逃跑……到那里去的话都感到为难，但是龙马君是需要那样的地方。适度地休息，委托给人或者依靠，就像塞巴斯和父亲说的那样。因此也有变好的事。实际我的好友那样的做法也好好地搞著」
……………………从每个口中传达的言词，真的是很难。到此为止考虑都没注意到。
等注意到了，不知不觉中流出眼泪了。
「非常……谢谢你们」
「太好了。代替那个，得接受几个约定。第1个，离开的是虽然好，可是一定要回来我们的地方的事情。在这个世上危险很多，冒险者就更加是吧。我想龙马君是明白地，但是请不药死而来露脸。不厌其烦地看看样子也好」
「第2个，定期向我们送信的事，报告有什么事。不要乱来那样会给你寄注意的信」
「或者是让我用空间魔法直接访问龙马大人」
「然后第3个，有什么事情不必客气向我们拜托！这个是绝对！龙马君的知识・魔法・战斗能力也在现在时点是充分。马上在公爵家雇佣也是有好的职位，所以有什么事在公爵家也有工作可以得到的手」
已经不知道该说什么好……只是感谢的话语是不够。词汇贫乏在这个时候是很为难……
「龙马桑」
那个声音是我看来到我旁边的大小姐。于是她一直看著我后这样说。
「我到现在为止，和谁在一起的机会也不多。所以稍微有些遗憾……不过是龙马桑决定的话，我就尊重那个。……但是！」
然后，大小姐用手指向著我说。
「我也要对龙马桑附加条件！」
「……条件？」
「父亲大人，祖父大人，母亲大人所说的3个条件再附加1个。再会是3年后，然后是6年后」
「3年后和6年后……为什么是这样呢？」
「我在想龙马桑以前说过的，不过我从今年开始要去王都的学校。那所学校是要用6年才能毕业，但是那个一半的3年结束后作为学园生活给予长期的休假。所以在那时候，我们再见面吧。在那时候我会努力的学习，学习魔法而成长」
原来如此，是这样的事吗。
「我明白了」
「可以吗。……在热衷于什么的时候而忘记的场合是不允许」
这样说后尽情用眼睛被盯著。确实我会因为对什么东西热中的话就会忘记时间……
「为了不忘记，我会努力的」
「那里是请说我决定不会忘掉！　真是的……」
大小姐这样说著发出吃惊的声音。于是莱因哈特桑笑著一边问我了。
「哈哈哈，嘛啊，没问题吧。话说回来，龙马君今后该怎样办，已经决定了吗？」
「因为有史莱姆，我想在这个街道的周围生活吧。然后在这个街道作为冒险者的生活，和别人保有著关系，努力锻炼」
「是吗……那样的话，有1个工作拜托你也可以吗？」
「是什么？只要我能做到的事」
「要龙马君现在接受委托是，想拜托你魔兽讨伐的废坑管理。仅仅是被放置1年而已，做出巢穴的魔兽比预想还多……
靠近街道的位置有魔兽的巢穴是不好。所以定期来回巡视废坑之类。将已经做出巢穴的魔兽讨伐。要是1人手脚不够想要发出委托给公会。
虽然也考虑堵塞入口的事，但是挖洞螳螂之类的手镰刀会挖地面做出巢穴，那么就没有意义」
「如果是那样就好的话，就接受」
「谢谢。作为答谢，那矿山随你喜欢使用就好。在那里的话，训练和魔法即使攻击也不麻烦」
「那是……」
对我来说就是最适合的地方不是吗！有制作家的场所，从人的住街道适度远离，也不受欢迎的训练也适合，也能让史莱姆自由和容易做铸锭。对我来说是比金钱以上有价值。
「这是正当的交易哦。在魔兽的当中还有危险的种类也存在。在那样的街道不远的废坑做出巢穴，大量繁殖的话很危险是明白的吧？普通是作为管理矿山是从街道的役所派遣职员的情况，雇佣人，但是……这个街道的役所是那样的管理也没有，所以说我要雇佣可以信赖并且有实力的人。就是这样的事。
本来就作为管理人另外支付报酬是当然的，我们在这个街道对已经没有任何价值的场所随你喜欢就好。减少寻找劳力的时间并且不用出额外的费用」
……确实说不定是那样，不过在那个理由的背后的是我也知道。总之放弃职务的役所职员已经受到处分。现在正是新高层的管理下，健全的职务为了能够完成所以应该要处理。
是察觉到在考虑那样的事吗，莱因哈特桑苦笑说了。
「哎呀哎呀，你真的太认真了……那小小的事情也这么在意。就这样办吧。你在那里把铸锭做给我，在那边那个份量储藏著，所以不要勉强的程度去制造」
「……我明白了，让我竭尽全力地工作！」
设定每个月的定额然后每个月去塞尔日桑的店批售吧。不那么做就不相称。
「不，不用那样的气势也可以，但是……」
「然后，我们在这个街道的期间，会住宿在这个旅馆」
「不，那是……」
「才不是……那是，我想还暂时可以一起旅行了。龙马你，比预想的大部分还要提早决定。这是决定事项！」
「再过1个月或2个月后，直接再锻炼自己也不晚。太过努力的你那样正好」
……在这里不拒绝就是太撒娇
「不是继续撒娇的事情，龙马大人」
被塞巴斯桑读心了吗？
「龙马君。现在在刚才也表现在脸上了」
「是很容易理解的脸」
表现出那样的脸吗？
「总之！龙马君是我们在这个街道的期间住宿在这个旅馆的事！」
「可是……」
「好吗？」
「但是…」
「好啦！好啦！」
夫人，除了好的回答以外都不听…………没有办法……我这样的意思很弱吗……？　提议非常令人感激,不过……
「我明白了，大家在离开这个街道为止对诸位的厚意撒娇吧」
「嗯！太好了」
结果我是没有拒绝。
好不容易的厚意不想在无阻碍上做，主动帮助别人的人也有，也很高兴。
然后我是再一次向大家道谢就回到房间了。
-----------------------------------完-------------------------------------------------
第14话 矿山的魔兽讨伐 第2天 
翻译：markkoiy
今天也继续昨天的，魔兽讨伐。
昨晚说了自立的事情。从现在的我应该要做的事稍微做一些吧。
首先最低限度需要的东西是衣食住要齐全。衣服不够的话就在街道上买就行了，住在废坑所以居住场所也没问题。吃饭是寻找新猎场，不足的东西就在街道上买足。但是买东西是需要钱。
现在所持有的钱是已经对盗贼讨伐的赏金小金币700枚和盗贼持有的中金币40枚。还有这之前的工作赚的钱也有，目前的生活是不困扰。岂止如此是能奢侈地游玩的金额，但是金钱当然是不会那样使用。
嘛啊，在公会接受汲取槽的扫除委托的话，30个是中银币3枚就是3000斯托，相当于30天份量的生活费的金额得到手，在塞尔日桑的地方是铁铸锭和防水布的批售也充分赚钱。所以金钱也没有困扰，不过也不能说得太轻松赚钱……
继续之前想像著这样的生活的话，看不见堕落。特别是汲取槽的扫除也是已经交给食腐[史莱姆]处理而我能做的工作是没有。把那份作为收入源而轻松地生活著的话，和公爵家的各位也没有分别的意义吧。
这样的话，有什么冒险者以外的收入源也应该考虑？ 嗯……由于某种理由变得不能继续冒险者的事也有可能。
从来到这个世界和莱因哈特桑他们相遇为止，3年连1斯托也没使用而生活著，所以极端的说，收入是生活费在极限就好。现在持有巨款是在有什么事的时候，或者在必要时使用……1天100斯托。向晚年可以储蓄的话是最好，但是最低仅仅如此安定赚钱的话，就足够了吧。
「龙马君。喂～，有听见吗～？」
嗯，不好。热衷于思考什么的……
「对不起，我在思考事情。有什么事吗？」
「在战斗中思考事情是危险的……我是想这么说的话，不过……」
「心里却没有那种感觉，而且很简单地打倒魔兽……」
「在我们周围连1只获物都没有过来」
「啊，对不起。即使无意识身体不知不觉就行动了……」
「那倒是没关系，但是魔兽淡淡被杀死而喃喃地嘟哝想要停止喵。看得很可怕喵」
「那是对不起……」
说出口了吗……
「那个嘟哝的事，不过你为钱困扰吗？生活费是如何之类的说了」
「其实……」
「招集！！在矿山入口前集合！！」
正想要说事情的话题，冒险者的男子1人飞奔过来。非常惊慌，是紧急情况吗？
「有什么事啊！？」
「坑道的一处有哥布林做出村庄。那个好像很大。幸好没有死人，不过G级的家伙有数人受伤了」
「哥布林的村庄吗，真是麻烦啊。不早点击溃一定不断增加」
「我还要向其他家伙传达，所以你们去矿山入口前！！」
说完那样的留言后，男人就跑走了。
我们赶紧前往矿山入口前，在那里已经聚集著大量的冒险者。等一段时间后，在被准备的舞台上影公会长在上面。
「我想几乎所有的人都听说了，不过现在说明！就在刚才有哥布林居住的坑道，那个附近发现村庄了！因此比这个更进一步进行哥布林的歼灭作战！以规模来说是中规模！被认为有500只程度左右！为了尽可能地不被受害，以D等级以上为中心！各等级各自聚集在一起，听从指示！！」
然后说完话后，公会长叫了我。
「然后……龙马，有在吗？」
「我在这里」
「你现在是F等级，但是实力确实是E以上。而且这次的委托往E级的晋升条件已满了。稍微早了一点，你要作为E等级参加而接受」
「我明白了」
「其他的人也没有什么怨言吗？」
对公会长的话语提出异论的人是没有出现。昨天的事是有效吧。
「好，各自著手准备！必要的东西，有不足东西的家伙到我的地方来吧！要是能准备的东西就去准备！如果准备好了就去各自等级集合，把作战记在脑里！」
各等级集合后，率领E等级冒险者的队长名字是普洛利亚的女性冒险者被选出后，就那样进行职务的她开始异状的会议。
「那么从现在开始说明作战的概要。……我们的工作是带领F，G等级的冒険者把哥布林的逃生出口阻挡住，讨伐漏掉打倒的事」
使用很大的地图，开始作战的说明。
「首先是有问题的坑道的村庄由A，B，C，D等级的冒险者钳形攻势的形式包围和突入。他们是将大部分的哥布林杀死，不过从数量多包围会有些被逃走。于是把他们驱赶到硬要包围很薄的中心方向，被逃走的哥布林1只也不留下而杀死是在待机的我们要做的事。
另外，我们是带领战斗经验贫乏的F，G级别的冒险者的事情。为了那个，尽量确保我们和他们的安全性，为了确实让任务成功的方案如果有的话请举手」
于是有几个人举起手，提案。而且继续的我也提议在森林中做的方法。
「是，龙马君吧。有什么提案吗？」
「是的，很多的哥布林当对手的时候有除去的方法。在巢穴和我们的待机位置之间用土魔法做出深沟，在那当中让我的从魔酸性史莱姆们待机。然后……」
我从物品箱拿出长棒的刀像镰刀一样装刀的东西。
「把逐渐靠近的哥布林用这种东西跌入沟里后用酸，较远的对手用弓箭和魔法杀死的提案。用这个方法的话，一次跌入沟里的哥布林是无力的。能爬上的人也少，爬上去的时候用枪等等再次跌入的话就没问题了。之后是使用弓的哥布林弓箭手和使用魔法的哥布林魔法师能注意的话就很安全，我想即使战斗经验少也能战斗」
「原来如此……那可是要相当数量的史莱姆」
「可以准备好」
认为值得考虑的样子。问题也来了，一边回答那个细节继续保持后，最后是我的方案作为基础的作战被采用了。
「那就赶快行动吧」
在安静的号令下，各自著手分担的工作。
我的担任是把会使用土魔法的数人冒险者先带去埋伏地点，挖掘深沟。
「实际看到后，比在讨论更高的悬崖啊」
「这样的话，哥布林是爬不上来」
被指定的场所是像谷底那样道路两旁就在悬崖上，在旁边逃跑是有界限的。在那里用土魔法长4m，宽50m，深度3m挖出这样的沟，能被通过的地方很狭窄。
「『创造‧石块』！」
「那个魔法真厉害」
「『岩石』和『岩石粉碎』的组合技！效率很好！」
「我也尝试好吗？」
「请！」
重视效率，不时地教著魔法在往前挖的深沟底那里做出洞穴，在那之前准备洞穴。在这里把酸性史莱姆的核隐藏的事，减少被用哥布林的身体和武器破坏的危险。酸性史莱姆是从洞穴里用身体的触手发射酸，安全地落下的哥布林得到融化的事。
洞穴的准备就绪后，只是投入酸性史莱姆随随便便就形成强酸性的消化液池。
「那啊，把这个可以放入试试吗」
「想确认效果」
「小老鼠吗，当然」
这样说完后的冒险者是把小老鼠尸体扔进消化液池。
刚一开始尸体的皮肤被烧掉了，慢慢地露出骨头而沉入的样子看在眼里。
「……真少见……」
「酸性史莱姆什么的是这么糟糕的魔兽吗……？」
「只是普通被吐到的话皮肤被烧溃烂左右就结束了。这样的风格是全身浸入连逃也不行，不久连骨头都被融化。把溶化的猎物作为养分并且更加容易消化液，如果作战顺利的话，就应该会不断增加了吧。成为某种程度的容积在这边发出停止指示，不过」
「绝对不想掉落……」
「对不起！把行李放在哪里吧」
喔，拥有物资的别动队到达了。从周围的树木砍伐被做出长棒，昨天和今天被杀死的挖洞螳螂的镰刀不断地重复著向其他冒险者的指示。
挖洞螳螂的镰刀锋利度是有恶劣的相应强度，打击或勾著哥布林的身体被提议使用了。向黏液史莱姆发出指示，用硬化液将棒和镰刀连接著。
再加上使用挖沟出来的土，我和土魔法使用者在消化液池的一侧附加上不要误掉落沟里的栏杆。再来使用弓和使用魔法用的高台也制作了。使用弓和使用魔法是容易进行地形准备的话就做好准备了。
高台从敌人那里也显眼，张开结界魔法的对物理结界。作为注意点对物理结界是魔法过而不停，那个就请大家注意。
那样要对队长进行报告，暂且我的工作结束了。
「确认一下！F，G等级的冒险者是从沟的旁边用镰刀对哥布林的处理，E等级的冒险者在沟的两个侧面接近战和向沟的最后阶段努力的F，G等级的安全确保。弓与使用魔法是哥布林弓箭手和魔法师一旦发现，最优先处理」
从各位知道的声音向队长回应了。
「那么请各自休息到作战进行为止」
准备结束的话，之后在时候来到之前待机。除了有担当周围警戒的冒险者之外开始各自的休息。但是，我和昨天一样无所事事了。再一次确认史莱姆和武器吗……
「对不起！ 现在，有时间吗！？」
「咦？」
突然从后面被打招呼，回头看的话
「啊，昨天的……」
在那里是昨天的6人组站在那里。
---------------------------------完------------------------------------------
第15话 事情听取 
翻译：markkoiy
是吗，和F・G等级冒险者的联合，所以他们也在。
「是的！昨天承蒙你的关照了！」
『承蒙你的关照了！』
最初搭话的女子，之后全员一起附和并且低下头，四周还以为发生有什么事看著我们。往看这边，说也勉强吗。在我的四周为了有著工作补助的无数史莱姆们占领聚集待机场所的一角，只要在那里也很显眼。
「那个，在说什么事……」
理由有预想过，但是和昨天的态度很不同。
「得到了帮助的感谢，和昨天的态度来道歉」
「[所以]那就特意来，你们也平安就太好了。我是人族叫作龙马・竹林。这边就跟看见的一样，从魔是史莱姆们」
这样跟他们见面是第三次，但是我连他们的名字都不知道。说了道谢那样，所以我的自称和对方也很紧张回应了名字。
在这里吃惊的他们
男子是
小猿人族的贝克，13岁。
犬人族的露丝，12岁。
大猿人族的维斯特，11岁。
女子是
半精灵的马尔塔，12岁。
半矮人的菲利雅，12岁。
犬人族的鲁米鲁，12岁。
我以为是兽人族2人和人族4人，但是不一样。
混血的2人外表完全就像人族，大猿人族和小猿人之类容易混淆！
顺便说一下，小猿人族的贝克是那个经常说话的个子最矮的家伙。很可惜，身高和粗暴的语调看起来很傲慢的孩子，但是本人是年长者好像率先在众矢之上。
然后大猿人族的维斯特明明是最年轻但身体是最好的。我还认为他是最年长的人呢。
「身，身高，种族的问题，大人说了……」
而且这孩子，就像描绘懦弱那样的性格。昨天站在墙壁的时候印象有点不一样，所以试著听著，作为冒险者的工作中，特别是昨天不会被小看那样而精力竭尽了。无言站著的话，比起年纪有威压感也说不定。
大猿人族和小猿人族。听后所以重新一看，总觉得像似大猩猩和金丝猴那样的气氛……头发的颜色特别是那样的感觉。因为是失礼的事，所以不能说出口，但是注意到那个只是假装看不见。
暂且那个先放一边……
他们全员都还是孩子，但是在各自种族的特性上，身体能力和魔力是优秀。
露丝和鲁米鲁是犬人族的特征有灵敏的嗅觉和具有平衡很好的身体能力，半精灵的马尔塔说是擅长魔法。小猿人族的贝克是身轻如燕在那边的树木是没有困难爬著，大猿人族的维斯特和半矮人的菲利雅虽然是孩子用惊讶的力量握住我的手实际给我看了。
种族的特征这样相比是很有趣。但是……
「好厉害啊，身体能力是优秀能明白」
「才不厉害，呢」
「我，我，同样的孩子第一次用力量输给哥哥」
「看见了……虽然2人输了，但是「只有力量」和大人的冒险者没有变化。我们是为了活用这个优点而成为冒险者。但是比起大人即使行动，赚钱还是大人方面较多，所以比起我们好较年轻的龙马和我们相比，这样想著就说那样的事。真的是抱歉」
身体能力越高当然越有利，但是就这样而已，也不一定会有工作。即使一次的狩猎也要找到瞄准猎物的方法，瞄准的地方，方法的选择等等，不得不做各种各样的事情。但是他们身上还没有那样的技术。是经验不足。
「愚蠢的事情之前也说了但是不介意。有一些在意的事情」
「不管什么都听。已经隐藏起来的事情」
那样的话，没有顾虑让我问一下吧。
「我在史莱姆吃著饵食，去捡碰巧摔下来的金属史莱姆，所以注意到那里的骚动。但是你们为什么在那样的场所？」
被男人们带去的吧，但是那时候的我还在吃午饭的时间。在广场上的话，求帮助会考虑那样的东西，他们的表情变忧郁不乐。
「从龙马班让给得到的魔兽尸体，只是一次搬运不了」
「是，袋子不够」
贝克的说明在最后补充。这么说来，只有他们运出稍微有点多也说不定。物品箱[空间魔法]大概是不能用的吧。
「去取那个就被纠缠了吗」
「我想即使没有那个也总有一天被纠缠。被那些家伙们纠缠在昨天第二次」
要求鲁米鲁的话语详细的说明，6人稍微懊悔的脸。
「上周大家接受采药草的委托而进入北之森，不过那些人也有5人在那里工作，因为我们的接近所以猎物逃跑了而被不断的怒吼。大概，我想那个时候就被盯上了吧」
「没问题吧？」
「当时我们也是疏忽了，吵架是想避免。而且像昨天那样没有胡乱的要求，所以就把钱支付了。那个萨蒂之类的家伙偶然路过，使用陷阱使饵浪费这一点损失之类的，委托的违约金是大致上这些话，各种各样地告诉我们……那些家伙们的伙伴根本不知道。现在考虑的话，从最初开始就没商量了吧」
装著仲裁，想要金钱的搜刮吧。
「但是，以那样的大人数量一人得到的数额是少得可怜吧……」
「昨天即使我们赚的很少，听说变成一晚的酒钱了……です」
小钱是没有关系，不过尽管如此从其他的人也聚集了吗？嘛啊，那些家伙的事是由公会调查吧。比起那个
「那下一个问题……到现在为止听你们说在狩猎也多少会有些的样子」
认为至少能打倒洞穴蝙蝠和小老鼠。这样说后，6人对我的话是肯定。
「那样的话是为什么，类似偷盗别人的猎物的那样？」
「……那方面是想多赚一些」
「我们最初是普通讨伐著。但是要花不少时间。看到其中有大人的冒险者杀死的猎物觉得麻烦就扔掉了……真的对不起」
玛莉亚[>>应该是菲利雅]又低头了，我想问的不是说那样的事情。[>>>玛莉亚应该是作者打错名字，6人组没有人叫玛莉亚]
「对听的人是不好意思。我想问的是为什么需要那么多钱。对生活有困苦吗，还是其他理由吗」
「虽然生活也很困苦，但是为了支付居民税」
从露丝的口中说出意外的话。
「居民税。姑且问一下住在街道要支付税吗？」
「除此以外还有什么，要是住在街道上就必须缴纳」
这个世界的居民税是街道外墙的整备和警备队的薪水，在其他各种各样的费用的同时，居民支付居民税得到从魔兽和盗贼被守护的权利。住在森林（街道的外边）的我一次也没支付过，不过在街道上自立门户的话，会产生支付义务。他们的话是正确言论。
但是，抱歉。你们有好好地支付税金，自己觉得很意外。
「对不起。关于街道的居民税是不怎么详细。那么贵吗？吉穆鲁的居民税之类的」
「我们支付吉穆鲁的居民税是1人400斯托。我住在其他地方的街道所以不知道，认为很贵也是要支付。不支付的话，在街道上就不能住了」
6人份是2400斯托。我的话马上就可以支付的金额，不过对好像是在极限生活的他们来说是巨款吧。
「但是，到现在为止是怎样的支付呢？」
他们有父母吗？是不清楚，但是住在街道上的话，应该是以某种方法支付。
「用打扫厕所赚钱」
「……难道说是汲取槽？」
「你知道吗。打扫那个会从役所得到钱。但是那个金额渐渐地减少了，在贫民窟的大人们也因为生病所以被说不要在做之类。因此我们，就成为冒险者哟」
「啊啊，原来如此……」
该怎么说呢，这个无力感。原本没要对他们发火，不过听这些谈话后[更加生气了]。
[そう怒る気力がなくなった>>生气的精力也没有了>>放这句上下不通。应该是写错了吧，我就改成"更加生气了"]
「……呐，总觉得我，说了糟糕的事情吗？」
「不，不明白，但是……在生气吧」
啊，好像有点不安的样子。
「没有[对你们]生气。放心吧。那ーー……那个居民税的事，没有救济措施吗？」
据我所知道，即使交不起居民税不可能马上被驱逐……
「也听说在其他的矿山有工作，不过」
「救济措施？……交不起钱的时候的事情，免费的工作就结束，在给的时候也有听说……那也是不支付给我们钱是那些家伙指示的工作？没有信用，厕所扫除也失去了，困难的是不只是我们而已，从那个工作或许也找不到啊。
还有矿山不能雇佣孩子。从前，哪里的谁那样决定了。即使有多少体力，因为想有许多大人被雇佣来了，是打破习惯就这种被拒绝了。」[>>这段翻的不是很好]
那个汲取槽靠近那样的地方……
「总之想问的事都问了。谢谢」
「喔，喔嗯？」
对于突然的礼仪即使不能理解的6人来说，现在汲取槽扫除的工作是由冒险者公会管理的事要告诉他们。薪水是不会被欺骗和传达了，6人是真的很认真地听了。[想要]认真地工作好像注意到。
汲取槽的扫除是食腐[史莱姆]的饵食不足的情况下，无论如何也要限制在情况之内。
----------------------------------完--------------------------------------------
第16话 集团战斗 
翻译：markkoiy
和贝克他们6人和解？然后，汲取槽的事情尽可能让其他人知道而拜托，在数十分钟后就到开始作战的时间了。
「总员都配置了吗？快的话，敌人马上来！请小心！」
普洛利亚桑的话语让大家都充满了干劲，周围飘浮著紧张感。
我也拿著弓箭警戒，10分钟左右最初的哥布林们身影出现了。
「来了啊！从前面3只！从后面还有陆续过来！」
『喔ーー！！！』
爬在高高的树上的贝克是最初的发现报告后，从周围声音高涨了。哥布林也注意到我们的样子，不过哥布林是一条直线突击过来。哥布林原本就是头脑不太好。
最初的3只其中1只是没注意到沟就自己摔落了。第2只是注意到沟停止脚步但是被拿著附有镰刀棒子的冒险者给拉落了，第3只是要飞越沟的样子但距离不足而掉落沟。
哥布林们的痛苦声音在数秒由于酸性史莱姆的关系而安静，之后也陆续来临的大量哥布林沿路前进踏上同样的末路。
偶尔也不靠近托起弓的哥布林弓箭手，使用魔法被称为哥布林魔法师的个体也掺杂著，但是那些都是用冒险者的箭和魔法也没有问题被处理著。
顺便一提在这里使用的箭全部都是涂有剧毒史莱姆的毒的毒箭。即使轻微的受伤也会马上停止敌人的动作，但是因为使用弓箭和魔法一切的被害还没有出现。
弓箭手是持有弓一眼就知道，哥布林魔法师是不仅有魔力感知技能而且容易判别，哥布林能使用弓和魔术动作也慢但擅长这个不是吗。魔法的话从感知到魔力到发动前为止就射穿了。
状况是我们的优势。但是比预定的数量更多。
现在的时候受伤的人几乎没有出现，不过……到现在为止没有见过的数量。马上就要打倒的哥布林居住巢穴是已经超过500只。在本队有什么的吧？
渐渐地酸性史莱姆的消化也赶不上了，仅仅哥布林的尸体将沟开始积存。还不是那么紧急，不过就这样下去是很糟糕……
周围的冒险者也开始不知所措。
「总觉得很奇怪不是吗！？」
「确实，数量太多了」
「就这样下去箭会用完！」
「这边的箭也已经快没有了！」
「那里！不要浪费箭！」
「是……是……为什么这么多哥布林……一直来要到什么时候[才结束]！！」
哥布林是大概人类小孩左右的身高力量也弱，不过使用武器的程度的智能是有的。然后不管说什么繁殖快而且数量多。因为弱小而轻视的话，一转眼就不容易被杀死。
那些家伙是动物的肉和人肉也没关系都吃。即使是接近人的样子，关系不能很好。
即使技能拙劣持有刀物的话只是被挥舞而危险，只要几只也存在的话，没有某种程度的实力的1人也不是对手。在会议上听到的话题，这边也只是数只就可以说100只以上的存在，不过那个一半以上是F，G等级。即使他们和哥布林战斗是没有一对一之类，的地方。但是用那种程度的实力变成混战是不行在前线。
因此必然要在前线担任的是E等级的冒险者。这样是数量不够。本来E等级也都是新手等级，在接受训练之后终于有一定程度的实力。
更进一步说的话，E等级的全员出现接近战的事情也没有。也有使用魔法和弓的人，也有专门回复魔法的人。其结果经历过接近战的人数只有28人。从最初维持前线的他们是，已经看到疲劳的表情了。有几个人受伤在回复魔法之后，马上就回到战线了。就这样不久之后会到极限是明白。
逃出来的哥布林即使多估计也可以处理，不过比预想数量还过多。哥布林没有成为一个雪崩过来是幸运，总有办法能应付，不过……糟糕了……终于在前卫的大家的体力都很糟糕。
「普洛利亚桑，我和我的史莱姆去前线可以吗？会变成长期战，在那个期间让前卫休息也好」
「龙马君……公会长是E以上……是这么说过，可以拜托你吗？不要勉强，即使稍微请多挣取时间」
向执行指挥的领导人提议岗位的变更后，在数秒就回答了。
「了解」
「两侧的前卫的各位！龙马君和史莱姆要加入前卫！交替即使稍微也请休息」
在后方待机的黏液史莱姆・剧毒史莱姆・食腐史莱姆全部呼叫出来，从两侧所在的哥布林的前线送过去。然后我自己也从高台跳下来，飞过沟在跳到对岸的同时，向史莱姆发出指示。
以哥布林为对手，到今天为止的锻炼成果发挥到最大限度！
那个瞬间，全部的史莱姆瑟瑟颤抖有干劲的表示。各自身体的一部分做出触手状往哥布林过去了。
黏液史莱姆是不知在哪里捡起哥布林持有的棒子灵巧的操纵著，殴打哥布林，摔倒，用黏著液封锁动作。
剧毒史莱姆是捡起粗糙的枪那是哥布林的武器，先把毒液吐到枪尖朝哥布林戳。
食腐史莱姆是溜进哥布林脚下用触手捆住。或者说被踏到用身体移动在脚下缠绕，对跌倒的哥布林覆盖脸。
纯粹的力量是为了弱小殴打杀死的事情是没有发生，不过即使是在1对1也不被杀，用复数袭击用各自的方法终止哥布林的生命的史莱姆们。
特别是剧毒史莱姆有毒的强力武器，战果更进一步上升。
是不用担心。
拔出那个侧视带在腰上的2支短剑。
可以看见猎物了吧。朝著哥布林的怀里飞奔刺中心脏。
拔出短剑，在擦肩而过另一个个体的颈动脉切断。
「グギィ！？」>>声音
「ゴガッ！」>>声音
「グェエ！！」>>声音
举起剑从缝隙姿势袭击的哥布林。切断手腕的同时踢倒，之后就任由史莱姆处理。
「ギィイイイ！！！」>>声音
躲闪从后面来的哥布林的枪占据在背后。然后延髄上用短剑刺下去了，就像线被切掉那样倒下了。
哥布林是接近人类的姿态的特征之一，但是那不仅仅是外侧连身体的内侧也。比起人类更顽强，不过对人体的要害正确地刺的话一击杀死的事也是有可能，对手腕和颈动脉切断的话就不能战斗了。
至少到现在为止我对战斗过的哥布林是，颈动脉和手腕切断的话就出血变得不能战斗就断气了。现在也是。总之在这之前的处理就没有问题吧。
每次杀死血液是飞沫飞舞著，虽然能听见哥布林的悲鸣，不理会已经杀死的哥布林只管过来的哥布林继续处理。
但是，真的一波接著一波过来。在哪里有这么多的数量存在吧？
哥布林还不断地过来，不过在战斗力方面对抗。数量是我们方面占有优势稍微出现有些余力，我对没有战斗的史莱姆发出指示收集没折断的箭。
我听到前卫的人们说话声，他们也好好地有休息的状态。
「等……蛤……是怎样，那个孩子……太强了吧……我们……明明这么辛苦」
「得救了……」
「总之，一时就交给那个孩子……他在赚取时间的期间即使稍微也要取得休息！！然后交替！！」
「「「「「「「喔！！」」」」」」」
「那个，真的是史莱姆？」
「那些史莱姆们，很擅长使用枪的方式。也许比我还擅长……」
「擅长……之类，为什么史莱姆会使用武器什么的！？」
「各种各样的奇怪[史莱姆]，不过得救了……嗯？箭？」
「！？弓部队！史莱姆把箭收集过来了！ 喂，那边的你让开！让史莱姆通过！」
果然使用武器的史莱姆是罕见的吗……或者说，在意那样的事情是意外的余力吗？
考虑那样的事再次感受到魔力。又是哥布林魔法师吗！
我把右手的短剑回在鞘里，代替的是拿出投掷用的小刀杀死。
我们在其他人们的体力恢复为止一味地继续下去。
--------------------------------完------------------------------------------------
第17话 结束战斗，持续战斗 
翻译：markkoiy
好几次交替一边取得休息，受伤的人一边接受而继续战斗著，打倒哥布林的数量已经超过2000只的地方所以哥布林不再来了。
在回复魔法使的人和回复史莱姆的努力冒险者方面受伤的人好像没有人受伤，但是隔著沟的前线是哥布林的尸体连脚踩的地方也没有而是散射的程度。
于是在那里出现用空间魔法的转移的4个男人。雷平桑、浅葱桑、戈登桑、谢鲁君。魔法使的雷平桑以外都全身沾满的血返回了……
「各位，没问题吗あるか！？」
「对不起！救援落后了，情况是？」
「好像不要紧了？……这里也非常多的尸体数量」
「雷平桑、浅葱桑、戈登桑、谢鲁君，来了吗？」
「喔喔！龙马是平安啊！」
「你也相当做的样子？被溅洒的血也太多了吧」
「确实。但是，这数量究竟是什么？2000以上来了吗？那样子我也在那边相当的存在了……」
「嗯，那个不得不说明吧」
「那个，这里的负责人是谁？请让我听一下这里的状况」
「是我！」
这么说的普洛利亚桑向4人跑过来了，说明到目前为止的状况。
「原来如此，是这样あるか」
「是的。有龙马和史莱姆们在所以忍受顶住了，如果不是这样的话，我们的队伍就已经毁灭了」
「这样的数量……全员几乎没有无伤而生存下来的是奇迹ござる」
「不管是怎样也好，大家都平安无事」
「那个，本队方面是怎么样了呢？」
「暂且，事态是已经收敛。不过…」
「出现死人不过被害是没有扩大。用侦察是没知道，不过远远超过当初的预想还要一大群，哥布林王也在。包围的哥布林骑士也有」
「哥布林王也在吗！？」
普洛利亚桑的叫喊让四周人声嘈杂。
「你！哥布林王已经处理所以不用担心！」
戈登桑的一句话让各位稍微平静了，紧接著那个欢呼声高涨了。持续对旁边的领导们的说明。
「我们是用废矿的地图作为参考而定下作战计划，不过总觉得那些割布林们是自己挖掘坑道做出道路和村子的样子。侦察班即使用探查的魔法也没能查到深处，但是在地图没有的通路也连接著稍微远离的另一段的坑道」
「鄙人我们是袭击哥布林的村庄认为是全体的一部分。家伙们对面的人群变多了，只是从巢穴溢出而已ござる。真正的村庄和BOSS在坑道的里面，注意到那个就开始袭击过了一会儿。
在那之前结果还有从另外的通道逃走的哥布林，这里有很多的哥布林是像雪崩那样ござる。是这边的本领不好，对不起」
「是那样吗……我们谁也没有受到大伤就结束了，特别是在这里不是说这种事情的时候，不过……为什么到目前为止那样规模的村庄都没有被发现呢？」
「恐怕是吃掉在坑道做巢的其他魔兽，我想在街道附近没有找到，所以我认为在那里的群聚了。巢中有大量小老鼠和洞穴蝙蝠的骨头。而且这个废矿是从去年开始谁也没有接近，就是因为这样，所以……」
「是有役所的家伙疏于管理的原因。既然没有铁的以上就没有收入，这个坑道的管理费只是单纯的支出吧。但是……」
这样说著的雷平桑看著周围这样说了。
「真的，以这样的群体当对手，全员平安是太好了である。假如这里没有问题的话，可以使用回复魔法的人带几个人一起去也可以吗？想请求对方受伤的人治疗である」
「我明白了。魔力还有剩下，请聚集可以使用回复魔法的人！」
遵循普洛利亚桑的话语出现的是，包括我在内的4人。
「姆……不好意思，但吾辈的空间魔法能带去的是3人就极限了。是谁1个人，必须以自己力量过来，不过……」
「那样的话，就我留下。最近我也记住了空间魔法，马上就追上了」
「那是太好了である」
「啊，雷平桑。行李稍微增加位子是没问题吗？」
「不太大的行李都煤关系である」
这样听到的我是召集来2只回复史莱姆。
「那么，请把这个史莱姆2只都带走。我还是只转移自己」
「我明白了である。但是为什么である？这个史莱姆」
「回复史莱姆，能使用回复魔法的史莱姆」
「呵！这是回复史莱姆吗である！吾辈，开始魔兽的研究已经很长时间不过第一次看到である。明白了，这2只由吾辈的责任一起带去である」
「请多多指教」
「嗯姆。在对面等著你。『瞬移』」
这么说完后，雷平桑带著我以外的3人转移了。我也向普洛利亚桑她们打招呼后就转移了。
「普洛利亚桑，史莱姆就放在这里，请多多指教。丢开不管是不要紧」
「交给我吧。那边方面也，请多多指教」
「是的。那么……『瞬间移动』」
我是反复操纵下级的短距离转移去别人看不到的地方，使用中级的『瞬移』。
在转移的前头有很多的人受伤，接受治疗了。
「龙马！在这里である」
雷平桑在那里。跑过去领取2只回复史莱姆和被引导到治疗的责任者之下，接受指示。
我和2只回复史莱姆是把首先把比较轻的受伤者治疗，但是他们意识清楚，治疗的时候对史莱姆使用回复魔法的事情感到吃惊。
轻伤者的治疗结束后，也不休息对下一位给重伤者的治疗辅助遵从指示。
差不多魔力[要用完了]为了让人放心。一边喝著前几天从塞尔日桑那里给的魔力回复药水一边治疗受伤的人。
性命相关的程度的重伤者是有数人，但是那些数人出血过多复数使用的回复魔法并且使用好几次中级回复魔法的高回复的事才把生命维持住。用我们的回复是不能治疗的大伤害，不过在暂时支撑的事情参加治疗。在其他使用回复魔法的人也稍微分配的魔力回复药水。
一分一秒也必须快点止血。魔法停下的话在眼前的人会接近死亡。
也不亚于在战场上挥动武器不认输的忙碌。没有考虑多余的事情。
「哎！？」
默默地继续治疗后，突然我担当的是另一个受伤的人，担当人们发出惊讶的声音。
「怎么了！是人手不够吗！？」
听到那个，我和同样治疗受伤的人使用回复魔法的男性在呼叫著。
「不，不！没有问题！」
「在这边辅佐的史莱姆，突然开始使用高回复只是很吃惊！」
蛤，那个！？是我的回复史莱姆吗！？我的回复史莱姆是只能使用回复，应该不是吧？直到现在除了使用回复之外就没有的事情……
听到回应回答的男性，在我的视线里你的史莱姆是能使用高回复的吗？听到后。我马上摇头
「大概，我想现在已经记住了的样子。到目前为止我都没有见过」
「能增加人手的部份是很感谢！」
这样而已就返回治疗。然后不久之后，刚才喊叫的人的患者和别的患者是治疗过后直到回复史莱姆好像开始高回复了。预想以外的成长，那是奏起功能了。
暂且不谈过程，治疗的效率急剧上升，配合著我从物品箱拿出大量的魔力回复药水，总算治疗成功。为了正式重新开始活动需要时间，但是暂且没有担心生命的事情。
治疗告一段落所以试著调查一下回复史莱姆的技能，不知不觉回复魔法技能的等级变成3了。顺便看一下自己的地位板，这边也上升2了。
做那样的事突然被有10人以上的人包围著，乱七八糟被说道谢的事情。我们治疗是据说是其他人的伙伴。他们是如果没有我和回复史莱姆的治疗和魔力回复药水的提供的话，伙伴们就会死的话一边哭泣一边诉说。
那个的应对是有困难的话，公会长来了命令我向埋伏部队担任传令角色从那个场合逃跑了。传令内容是在矿山入口面前的集合。
非常感谢！在心中对公会长道谢，急忙回到埋伏的场所。
在矿山入口前冒险者是集合中
「辛苦了，今天成为预想外的大工作，但那个部份报酬也会弹跳吧」
公会长现身后的同时做出那个宣言，欢呼声都卷起来了。
「这次是全员至少也会大银币1枚就被支付的事情！」
那句话更提高欢呼声。特别是F，G等级的冒险者的声音是很厉害。大银币1枚可以说是5000斯托，相当于50天的生活费。到此为止的高额报酬是第一次吧。
「有意见的人是不存在的吧？好！天色还早，不过今天哥布林尸体的清理之后就工作结束了！」
于是公会长想起来的样子看著我说
「对了，龙马！」
「有什么事吗？」
「你，有收购魔兽的尸体，但是哥布林就免费拿去吧」
「可以的话是很感谢，不过免费拿走可以吗？」
「哥布林能卖的部位是没有。大家也可以吧？」
周围的冒险者们不知道是我买魔兽的人，吃惊的人也很多，但是就这样谁也没有反对。可以省掉麻烦工作是太好了，那样说的人也有。本来的处理方法是用焚烧处理，使用火属性的魔法是魔力几乎没有还被要求魔法是很辛苦而讨厌著之类。
「那么难得有就吃了。给史莱姆们的报酬，让它们肚子吃得饱饱」
但是能得到满满地也不坏，在之后给希望者是提供清洁史莱姆淋浴服务吧。
冒险者各自回到岗位，我也回到埋伏的场所。
回收被酸吸收的酸性史莱姆，剩下的洞把哥布林的尸体扔进去，之后是黏液[史莱姆]和剧毒[史莱姆]放入沟里，随你们喜欢去吃吧。这样的话剧毒[史莱姆]被毒侵害的哥布林判别是可以吃，黏液[史莱姆]是吃那个以外。
发出指示食腐[史莱姆]是将地面残剩的血和肉吃吧，不过吃完后从那个场所的血迹连一个都变没有了。
这个，使用犯罪证据的湮灭就是最强不是吗……？不想交给到坏人的手上。嘛啊，也不打算交给任何人。
那么，另外搞下一个工作。
史莱姆在吃哥布林的时候，首先一起工作的E，F，G等级的大家，告诉他们清洁史莱姆的能力对自己尝试使用。于是我的身体，装备，衣服上的脏乱和气味消失的事，希望者都来到，或者说全员都想要做。
我是用11只清洁史莱姆对全员的污垢脱落之后，等待在沟里的史莱姆们的吃饭结束，接著是去本队的担当场所，哥布林的巢穴。
在那里也同样几个地方被汇总哥布林尸体的处理和尸体搬来的人们把装备清干净。食腐动物又将在地面的哥布林的巢里污垢吃掉。
刚才也是这样，把哥布林的血和体液，还有为了气味非常难以摆脱，清洁史莱姆沐浴后是非常好的评估。
处理完毕后就马上解散了，冒险者们乘坐公共马车回去。
于是我一边注视著，稍微离开的位置和史莱姆们一起休息。
今天的哥布林由史莱姆吃掉的事，剧毒史莱姆・酸性史莱姆・清洁史莱姆的分裂有出现的样子。但是为了从魔契约因为没有魔力而等待魔力的回复。
即使稍微要早点回复，我对争先恐后的公共马车是不坐，打算坐最后的马车悠闲回去。
加入治疗所以时间像是飞翔般流逝的心情……果然有点累了……
--------------------------------完-------------------------------
第18话 回家 
翻译：markkoiy
「龙马，在这种地方干什么呢？」
离在马车的乘车场所稍微远的地方和史莱姆们一起发呆，被杰夫桑打招呼了。在那后面是在汲取槽扫除的时候被聚集在一起的人们有很多聚集在一起。
「要回去吗喵？」
「各位辛苦了。即使回去公共马车是那个人山人海呢，所以想搭最后的马车悠闲回去呢」
「你也是吗」
「你因为那样，大家也是吗？」
「今天大家都累了，所以没有加入那些人的心情」
「真是的……为了这次的时候的缘故而被雇佣的话，但今天是已经累了」
「今天的是的确是这样。哥布林王在加上在那里的成群，一般是事前充分准备后才开始著手工作吧。在战斗的时候就会想起那些话……那个，即使是弱小的魔兽也不要大意的话」
「啊，过去10万的哥布林进攻将国家灭亡是真的吗？那是我也想起了。或者说，真的是今天没有出现死者是奇迹哦！」
有那样的话题吗？
粗的胳膊和转动脖子并牢骚的戈登桑，同意的米泽莉雅桑。大家也累了……一边想著一边听，从谢鲁君说出那样的话。
「啊咧？龙马君，这个故事不知道吗？我想相当有名的故事……」
「我没有听过……」
「你是那个吧，从孩子的时候不是童话只看著有点难懂的书的家伙」
杰夫桑的这句话让大家都理解。只是无知在奇怪的方向被误解了。
在他们当中，我变成学习角色的样子。
「国家保护的士兵和冒险者的奋斗空虚，守护之手不能转动即使说话被切断。所以现在会这样笑著说，不过你和史莱姆们不在埋伏部队的话，就会变那样吧」
多少腕力即使强大，那个本事不能到达的范围内的话就没有意义啊……数量就是力量，是经常说的事情。
「我想起来了！」
接受戈登桑的话语并想著，雷平桑突然大叫。
「突然怎么了，雷平大叔」
「龙马，刚才的回复史莱姆能否让我看？吾辈，回复史莱姆是没有听说过的事である」
「可以哟」
呼叫2只回复史莱姆过来，为了好好看得见而抱起来。
「请吧」
「非常感谢である。哼姆哼姆，身体是白色，在史莱姆种类中是娇小。用这双眼睛看见能使用回复魔法的是……跟听到的一样である。吃饭的事与普通的史莱姆同样である吗？」
「除水以外一切都没有吃过。清洁史莱姆平常也不吃肉之类，不过命令的话就会吃。我想没有喜好的问题……但是回复史莱姆真的只喝水。那是很大的区别」
「什么，是那样である吗？」
「只是水是怎样活著呢？」
「有光合作用的技能。这是沐浴光线在体内做出生存必要的营养技能的样子，多亏了这个技能好像只有水就可以活下去了」
「有那样的技能である吗！？姆姆姆，颇有意思……不，植物系的魔兽图鉴好像有那个技能的魔兽在的样子……」
「那个史莱姆很强大吗喵？」
不顾开始埋头于思考的雷平桑，这次是米娅桑的提问。
「非常脆弱。没有战斗能力，也会输只是战斗的史莱姆」
「那是脆弱的喵……」
「恐怕，那是回复史莱姆是非常罕见的理由。即使回复史莱姆诞生，马上被其他的野兽和魔物杀死，所以没有被人看见的机会」
「能够理解である。在野生没有力量的人是无法生存下去的である。回复史莱姆没有什么自卫手段である吗？」
啊，听到这个，雷平桑。
「专门做只顾一味忍耐的事情。除了回复魔法之外也存在生命力强化的技能，被攻击的话，一边回复自己一边逃跑」
「忍耐著而回复逃跑である吗？」
「意外地顽强，不过在野生是不能长期活下去。这家伙们对这些也明白吗，虽然说自由也很好，不打算离开我和从魔的史莱姆们。我和其他的史莱姆受伤的时候马上就能回复，完全对我们有起作用，但是完全是回复的担当不会让它战斗」
「原来如此……得到好的东西である。谢谢你である」
「对史莱姆的研究表示理解的人是罕见。这么说有安心的事情」
「嗯姆，龙马有关于什么魔物的问题想问事情的话，不用客气问吾辈就好了である。大部分的提问都有回答的自信。而且龙马的话有很多新的发现是有趣的，正因为如此不受正当的评价是很可惜である」
听到这些的浅葱桑也插话了。
「鄙人，对从魔术不是很详细，不过听说增加操纵的从魔会变得困难处理。如此数量的从魔操纵的话，在驯兽师公会被评价的方面是？」
「进行登录仅仅是新人没有实际成绩，驯兽师公会的评价方法是重点放在役使从魔的强度和等级，据说像史莱姆种类是没有高评价的样子。倒不如说是因为有轻微的风潮，为了做坏事的引人注目的可能性很高，在公会的研究内容的公布也没有发表」
「因为史莱姆无能所以判断没有价值的人很多である。龙马是清洁[史莱姆]和食腐[史莱姆]，发现了两种新品种的史莱姆，那两者都持有非常有用的能力。而且考虑到研究成果的话，有几个等级提高的话也很好，我辈是个人这么想的である。
但是作为一个人的魔兽研究者知道史莱姆的地位，恐怕现在龙马所拥有的知识公开后，进行不正当的评価会被考虑。若龙马公布不在意也没办法。不仅驯兽师公会，史莱姆是如此无能的认识是根深蒂固的である……」
「是那样的吗？没有学过的人家[アタイ]也知道这2种的价值。从魔术能使用的话也想要」
「像这样没有偏见的判断者增加的话，总有一天也能得到正确的评价吧」
维尔安娜桑的话语让在场的所有人都点头。大家是汲取槽的扫除的事情和今天的哥布林的事情能理解食腐[史莱姆]和清洁[史莱姆]的价值。
看到那样大家的反应，忽然想到。
「如果做洗衣店之类能赚取生活费吗……」
「洗衣店？」
只是想到就从口中说出来了。
「现在才想到。使用清洁史莱姆，以便宜的价格对哥布林污秽也能去掉！向冒险者做宣传的话，就可以承包洗衣服的事，能赚取生活费吗？是这么想的」
「便宜的价格是多少？」
「我想想看…………制作专用的袋子，1袋的便宜是小铜币1枚，即使贵也会中铜币1枚价位吗？」
『能赚取！』
我说的话让所有的人都出声了。
「能变得多么干净我是知道喵。这个用1袋中铜币1枚的话也是便宜喵」
「特别是今天的不易脱落哥布林的血和油……」
「时间过了之后的事，就会变得忧郁起来，总是……」
「人家[アタイ]是脏掉的衣服就扔掉买换新的。即使洗也会臭著所以干脆就不穿了。嗅觉灵敏在某种程度上取得的兽人族的话，那样的家伙也有很多，假使用中铜币一枚污垢和气味都消失就应该拜托你了。比买换更便宜」
兽人族真的是对臭味很敏感，兽人族的女性4人按可靠的保证。
「如果是那个价格的话，除了冒险者以外也都会想拜托的吧。考虑到洗衣服的劳力和时间拜托龙马方面也比较快和轻松」
「我想明天就要拜托你了。实际上我在家里积存了……」
「吾辈也不擅长做家务事である，进行研究特别是把洗衣服有积存癖好である。那次是雇佣人，不过雇佣费用可不能小看である」
「雷平的场合是放置过多，被污秽很严重所以费用增加的事也有……要雇人就要花很多钱。富裕的家庭或者贵族的话会使用那样的钱，一点都不划算ござる。关于那点，现在龙马说的价格的话，平民也能轻松愉快地拜托了ござるな」
是独身吗？男性3人稍微吊儿郎当的意见更加入了，以浅葱桑的话做总结。
各位的执著比想像的好……
「你真的要做的话，有利可图的可能性就足够了，人家[アタイ]我们也会作为客人利用哟」
「但是，为什么突然要做这种事呢？」
啊，这样说的话是没有说过……
「其实在昨天各种各样的考虑。我，决定自立的事了」
「什么事？」
「我想大家都知道，我是跟著公爵家的人们来到这个街道。然后得到各种各样的麻烦，但是……最近，对于公爵家人们的好意，注意到太过撒娇了。因此和公爵家人们进行谈话拒绝援助，而自立的事情」
「对公爵家的援助拒绝了！？」
「太可惜……」
「虽说拒绝了援助，但是还是住在旅馆……比较好就接受了，但是逐渐变成理所当然的事，这样好吗？……太过撒娇了。公爵家的诸位离开城镇的话，为了振作精神」
「但是一般都不会做那样的事吧？拒绝从公爵家的援助之类一般不可能。首先一般是没有那个机会」
「但是那个想法是非常棒ござるな」
「哈哈哈……，商谈结果约定承包1个工作的事和定期联络的事，我会留在这个街道上的事。因此靠几个自力寻找赚取生活费的方法。
打算继续做冒险者，不过从公爵家承包工作的关系上，有必要定期地回到这个街道。所以预先准备复数的赚取的话，就算万一不做冒险者也能放心」
「是吗，就好了。加油」
「留在这个街道的话，今后也能和龙马见面的事。今后也请多多关照。」
「彼此彼此，请多多关照」
之后持续著聊天的话题，做最后的马车回到街上。
然后回到旅馆后，被叫到大小姐她们的房间了。
「回来~了」
「龙马桑，今天也工作辛苦了」
「今天工作很早就结束了呢？是矿山方面顺利吗？」
「啊咧？还没有联系过来吗？」
「今天是去役所质问关于矿山管理，所以……果然变成长时间的状态，不过有什么东西吗？」
「今天是发现哥布林的村庄，将村庄已经毁掉了。……在知道哥布林王为止成为了大骚动哟」
报告后惊恐的声音回响著。
「说是哥布林王！？」
「没问题吗！？」
「幸好我是对逃跑的哥布林为了不放过而杀死，分配职责而没有问题。幸运的是其他人也没有出现死亡者」
「是吗，那真是太好了……」
「但是哥布林王和哥布林骑士都出现那样的大巢穴，逃跑来到我们这边的哥布林有2000只左右。到此为止是成为大工作，所以今天做了哥布林的尸体处理，说回家休息的话，就解散了」
「变成那样而没有出现死者……」
「哥布林王的讨伐是高级级的冒险者做了，低等级的我们是做些陷阱之类。还有另一个故事」
我说从那个6人组听了的事情。没有汲取槽的扫除，很为难。
于是公爵家的各位有点沮丧。
「是吗……」
「现在，役所方面是怎样呢？能说的范围就可以」
「进行处分，做职员的再编。不正当的主导者已经关在牢里，在追究其他罪行的地方啊」
「今天的话也做的事，作为结果会加入的事情吧。做汲取槽的扫除是由公会吗？」
「是的。我也在那之后再拜托你了」
「作为公会，让委托人等的是要避免吧」
「大体上那6人是由公会工作能保证，传达薪水确实会支付。好像在怀疑那样，不过好像也有干劲」
「对不起……从这里也会采取行动，会透过向新的负责人谈话」
于是持续说的话题被中断了。
「撒啊，黑暗的话题就到此为止吧。平安是太好了」
「做了这样的大工作的话，肚子饿了吧。你有什么想吃的吗？」
「我开动了」
「史莱姆们也努力了吧？那史莱姆呢？」
「今天已经充分吃了哥布林，今晚，我想再分裂是足够的」
「哎呀，是那样的吗？哪种史莱姆会增加呢？」
「酸性、剧毒、清洁，而且黏液也稍微增加吧」
「那又是，一口气增加了吧」
「因为大量吃了。不管哪种类增加也增强战力，防水布和丝的生产能力提升，环境改善的哪一个都有很大的作用，但是……差不多使用从魔契约的魔力要很多，变得很辛苦了」
「数量很多是没有办法的事。不要勉强」
「好的。今天是很严峻的样子，分成2日到3日进行契约」
「很好」
之后一边吃饭一边听今后的事，作为冒险者而生存，同时也考虑到其他赚钱的事。
这么说来，我没听说你们能呆到什么时候……试著问一下能呆到什么时候。
「大家在这个街道能呆到什么时候？到现在为止都没有听说过……」
「没有说过吗？到堕落青蛙的大量发生结束吧。到爱丽亚的入学为止只要有余裕就呆在这个街道上」
堕落青蛙之类的确实……
「皮革是被当铠甲使用著的魔兽吗？」
「嗯姆，确实皮革是被当铠甲使用著。在加上内脏也成为药。这是每年在这个时期，在这附近的沼泽里会大量地发生哟。带著爱丽亚去那里」
「场所正是从这个街道到废矿的中间一带，进入森林到红泥沼泽为止」
「打倒堕落青蛙吗？」
想再训练，好像不一样。会做训练，但是只是顺便……。真正的目的是大量发生的同时也会来，利穆尔鸟的鸟魔兽的成群。
「利穆尔鸟是拥有漂亮的蓝翅膀的鸟魔兽，外观和叫声很漂亮，很快就可以飞所以有人气的魔兽。但是捕获困难可以当成从魔的人很少，所以看见的机会太少了。为了那个像填满沼泽一样地聚集。龙马君也趁在这个机会务必看一下。只是滞留在那里就有价值」
魔兽也会害怕那并不是只有魔兽。……但是，利穆尔鸟吃东西是食肉的鸟吗……虽说食肉的鸟，不仅回想起来用垃圾袋猎取乌鸦……但是从颜色的颜色看是孔雀吗？……不明白，很在意。那个鸟来的话，我也去看吗。
「想看一下吧」
「到时候和我们一起去吧」
「那么，在大量发生的时候请让我一起去」
「当然！绝对我们要一起去吧！」
我和大小姐约好了，饭后就回到房间了。
在睡觉前，史莱姆的分裂和进行从魔契约，不过进行到一半就没有魔力了，剩下的明天在继续。魔力回复药水还有一点点，但是很可惜了。
------------------------------------完-------------------------------------------
第19话 开业相谈(前篇) 
翻译：markkoiy
魔獣讨伐 第3天
前天我使不良冒険者不能参加，昨天是因为哥布林王骚动而负伤者多数。多亏那个魔物讨伐的进展状况比预定时间晚了。
也有昨天的事，我的班是解散。杰夫桑他们是各自率领著低等级的冒险者担当安全确保和指导中。
然后，我不需要接受指导的指导，等级也是低冒险者而且经验不够对被指导会有点不安。就这样的事，史莱姆们和我去狩猎了。
洞穴蝙蝠和小老鼠是由黏液史莱姆在棒上吐出黏著液，用涂上的棒来回挥舞的话，就像黏虫胶那样很简单地被抓住了。挖洞螳螂是持有枪的剧毒史莱姆在镰刀的间隙之间轻易就击倒了，作为猎物被吃下去。
要说为什么吗，这些史莱姆们，到现在为止的训练除了数量的暴力之外，每个的力量也都有了……而且总觉得这家伙们，看到和挖洞螳螂战斗就想起来……是什么啊，地球上曾经有的游戏。在一个时期很有人气的家伙。主题歌明明是悠闲的曲子，不知为何歌词作为杀气腾腾的那样记忆。
能考虑那样的事情左右，适度持有从容努力工作著。
然后也没有什么特别的事，上午的工作结束了。嘛啊，像昨天那样的事要是每天发生就困难了。
只有一次看见5只哥布林在那个以外没有伙伴，大体上报告昨天击溃的村庄还残留的吧，这样的话就结束了。
从下午的工作途中是黏液史莱姆的战斗方法考虑实验。
譬如要紧贴著天花板，身体向下面伸出就像吊垂那样状态就这样向坑道前进。洞穴蝙蝠也不太会飞来飞去，想起苍蝇用模仿黏苍蝇纸那样。那样的话就能去掉，黏在一起被捕食。
感觉更灵巧的黏液[史莱姆]，跳跃紧接之后身体就像网那样发出指示，完成了。
接下来我抓住那个史莱姆，以在天空飞翔的洞穴蝙蝠为目标试投一下看看。于是史莱姆在空中变成网了，洞穴蝙蝠被卷入掉落到地面。
用别只黏液[史莱姆]同样事情再一次。……再一次。……再一次。……平均一次能补获4、5只。
这个好像各种各样可以使用！黏液史莱姆超方便！该怎么说呢，我想黏液史莱姆能做到的事很广泛。战斗也好日常生活也好都能使用的史莱姆。
情绪高涨的我在工作时间结束前为止，用黏液史莱姆不断地乱捕小型的魔兽。
然后傍晚。
工作结束乘坐公共马车回到街道，进入街道的时候发生马车的车轮坏掉的事故。虽说并不是特别有人受伤，马车突然坏掉激烈摇动起来了。就这样跑下去好像很危险，包括我在内的乘客在那里各自徒步回家。
[到达]街道是黄昏了，晚餐的香味从哪里漂过来。一定是邻近的餐饮店吧。快的人好像已经开始吃了，时不时地听到了爽朗的声音。我一边品味著这样的氛围用平静的心情一边走著，路过塞尔日桑的摩根商会面前。
……说那样的话，多亏昨天得到的魔力回复药水而得救了……在洗衣店的基准袋子之类也许可以看到，稍微靠近看看吗。
无意间进入店里，塞尔日桑马上就发现了。
在店的柜台里和店员说话的他，看到我后马上用笑容出声请先到接待室。
工作中的话一边先看商品一边等待也好，但是……
「欢迎光临，龙马桑。今天有什么事吗？」
「在昨天的委托，前几天从塞尔日桑收到的魔力回复药水起作用了，对那个道谢。然后有想要的东西，但是不知道其他有好的店」
「是那样吗，我们的商品有起作用的话就比什么都好。寻找的东西来到我的店的事真是光荣，有需要什么吗？」
「素材是便宜货也没有关系，不过结实的袋子数个。大小是……我很难决定」
「呵喔，要怎样使用能说来听听吗？」
「说来话长，其实是……」
在这里，我要开始自立的说明让塞尔日桑很吃惊，但很佩服的那样看著我，对洗衣店的工作感兴趣。
「冒险者的空闲时间的副业，考虑到冒险者歇业的场合事情为止……龙马桑在这个年龄就持有出色的计划性」
因为我，真正的是42，所以……我想和日本同年龄的大叔相比是如何，不过至少有著危险的工作的自觉和那个有防备位置的计划性。这个世界，保险和养老金什么的没有听说过。即使互相条件很严峻吧。
「不不，并不是那么的」
「这么谦逊……但是洗衣店吗？确实1袋从小铜币1枚到中铜币1枚的价格的话不限于冒险者，对民间也广泛地利用吧。但是，那需要准备洗衣服的人手，在客人出现能够满足的结果。最初是很好，不断增加顾客的话，我想一个人工作是赶不上」
啊，忘记说清洁史莱姆的话。
「我忘记传达一件事情。请稍等一下」
我从次元屋拿出一只清洁史莱姆。
「这是我的从魔，是清洁史莱姆的这样史莱姆」
「没听说过的史莱姆？」
「是的，这是我发现的新品种史莱姆。在驯兽师公会有提供情报，但是现在契约的是在这个世界只有我而已」
被神亲自说新品种了，所以我的从魔以外的清洁史莱姆是不存在的吧。
「那跟这个史莱姆有什么关系吗？」
「这个史莱姆持有技能有清洁化的东西，使用那个的事情，这个史莱姆是只吃污垢。然后污垢被吃掉是当然，没有污垢会变得很漂亮。比起普通地洗衣服[还好]」
这些话让塞尔日桑发呆张开嘴。果然还是无法相信的样子……
于是我从物品箱拿出今天打倒哥布林的腰布这么说。
「光说的话是难以相信吧。因此请看这边，这个布是今天的工作中被杀死的哥布林的腰布。可以的话，在塞尔日桑眼前将这个污垢吃掉，给你看变成漂亮的布」
我这么说后，塞尔日桑咕噜里在喉咙出声响这样说了一句话。
「务必，拜托你」
「为慎重起见，要鉴定吗？」
「姑且，请让我来。这样的味道是，毫无疑问是哥布林的腰布吧……」
一边轻轻地笑著一边鉴定的塞尔日桑。这个鉴定结果确认出来的是哥布林的布，把布交给清洁史莱姆。清洁史莱姆跟平时的样子把布吸入体内，像洗衣机一样的动作。眼看著污垢掉落了，最后清洁史莱姆在接待室的桌子上吐出布了。到现在为止的时间不到30秒。
和刚才明明颜色不同的布，小心翼翼地拿在手里鉴定的塞尔日桑。然后鉴定结果是出现清洁的布，『附有哥布林的各种各样污垢的腰布，在这么短的时间能变成漂亮！』兴奋地拉著我的手开始赞赏。
我的手，刚才触摸哥布林的腰布所以是脏的，但是……看我的视线注意到这种事了吗，轻轻地脸色阴沉的塞尔日桑。正好清洁史莱姆淋浴也进行说明请体验一下。把手深入。
之后特地对自己的手也鉴定和调查，然后又拉著手赞赏的暴风雨。
这个人，好人是明白，对我的外表也不轻视。但是，精神上很累……
「让你看到难为情的地方。但是这个史莱姆是真的很出色。有这个史莱姆的话，龙马大人开洗衣店是没有问题。费用、提前、完成……好像在眼前浮现出繁荣的景象。」
总觉得1人陶醉其中……
「然后，哪个程度大小的袋子才好呢？真不好意思，行情是不太明白的东西」
「是那样……去拿几个过来吧」
塞尔日桑说完这句话后呼叫女性的佣人，去拿几个袋子过来。
「跟看到的那样从左到右逐渐变大。最左边是能装大人1人份量」
「稍微再大点的东西就好了。家族的话估计量会越多，会觉得单身男性等等懒得洗衣服和囤攒的人也有吧。
而且比起1件中铜币1枚，用4件到5件中铜币1枚方面比较便宜，我想让客人有值得的想法。作为这个是即使是1件和即使5件也没有劳力的差别，最低生活费赚取的话就好，所以不需要一次要求那么多的代价。1次份量是便宜，很多人反复利用的事，我想会出现利益」
薄利多销的商品，在前世承蒙关照的是……比如午饭在牛肉盖饭的店之类。
而且我去买东西的店几乎都是决定了，那时候经常去的家店的话，我想我是重复某一个行动的人。在前世的生活中在附近的商店里，不知道在总额支付多少。但是没有不满。在前世的生活给予的支持是非常感谢。
从这里考虑的话，重复某一个行动的确保是很重要，为了得到那个不安就成了强大的武器了吧。当然，首先对工作的满足是前提。
然后考虑这种事情的话，总觉得塞尔日桑用耀眼的眼神看著我……
「太出色了。龙马大人是先看著前方，不被眼前的利益操纵，好像已经有很好的经营方针。这个塞尔日，深感佩服」
这个是什么，微妙的心情。只是说从前世的经验谈而已，不过在这里被夸奖就像刺痒痒的样子出现罪恶感了……在日本认真的经营学之类对所学的人是不好意思，不过……嘛啊，认为是脑力激荡……
「那么这边的袋子如何。若是这个袋子的话，塞进一般家庭的家族3人～4人的衣服并且2天分量能放进」
「我想想看，1人份量的话1星期左右也可以。就这样吧。然后那个袋子的倍大的袋子和5倍大小的袋子也能拿出2~3个吗？」
「可以准备，不过过大的是？」
「刚才的袋子作为私人用的东西，倍大的是冒险者的队伍等等较小的集团方面。5倍是冒险者公会，拥有很多弟子的锻冶屋，在建筑现场工作的工作人员等等，我想面向较大集团的方面」
例如说……
「个人方面是1天1人份量和作为计算7天7人份量。那个倍大的袋子是14人份量，5倍是35人份量的衣服能放入。
个人方面是中铜币1枚，10斯托。倍大的是中铜币1枚和小铜币8枚，18斯托。5倍是中铜币4枚，40斯托和以利用集团的客人为对象打折扣是怎样的呢？有优惠的话考虑利用的人也会增加吧，人数不够的话，把洗衣店的事告诉别人聚齐人数，结果是可以把洗衣店的话传播开来之类……
而且人多的话，积压洗衣服的东西也会很快。1人的话，14天份量积压装填袋子，跟14人积压1天分量是一样……被拜托频率提高的话，我每天都有钱收入，顾客每一个人的支付金额是比1人用要减少。长期看的话确实会得到，我想把那个放在首位的话，做买卖之类」
头脑风暴，对内容进行评价，首先提出方案的构想法。
虽然是好久不见，但是意想不到的东西。
「更进一步锻冶屋和从事建筑工作的人等等是容易脏的职场，所以工作服也要洗吧。在这个场合，工作服知道洗衣店的好处收到的顾客是个人，或者是在工作伙伴除了工作服以外的私服的洗衣委托也有加入的可能性。
锻冶屋和从事建筑工作的人都是男人的职场，对不擅长洗衣服的人和考虑到麻烦方面的人也会有有吧。实际上今天，从那样的冒险者听了话……在职场上能拿到一个大宗的委托的话，这样说的客层也……」
在这里注意到塞尔日桑的样子。
……啊！啊～……失败了，塞尔日桑把眼睛瞪大凝固著……从以前，有单方面说话的毛病……这是前世的年轻的时候，在几次职场和人际关系是失败的事情呢……隔了好久这样的前世工作的话，感觉心情放松了吗？
-----------------------------------完------------------------------------
2章20
第20话 开业相谈(后篇) 
翻译：markkoiy
总之不想办法解决塞尔日桑的话……
「对不起，偶尔1人有这样的坏习惯指手画脚地说说话……伤害你的心情，对不起」
「不不不！没有这种事！我，有点吃惊。龙马大人确实是11岁，但是不断想出有效的手段」
在意是那边吗！？　……说起来我现在是11岁的孩子。即使是简单的东西孩子考虑到做生意的经营策略是很吃惊……只是婴儿站起来就让父母狂喜乱舞，和大人是同样的事，所追求小宝宝的人是不普通。以那样的等级是评价提高了吗？
考虑过去，以现代的文宣之类只是随便地解释而已，但是……单纯的计算会漏洞百出吧。或者说，没有优惠之类的吗？
「那个，优惠之类，是没有的吗？」
「优惠是有，但是时常优惠的事是没听过……大致上对稍微能好好地联想起自已让对方预见今后的事情，或者说希望早点卖出去推销物品而进行的基本吧。轻率优惠的话只会造成膨胀损失。
其他的是在麻烦的客人里为了能让他早点回去。……在恶质的店的话，从最初是以过分的价格出示再进行优惠，看见用便宜卖的样子比起市价还高价的价格贩卖的商人也有」
好像是说真心话的样子……？
「这样的话，向龙马大人推荐在商业公会上登录的事」
「是商业公会，吗？」
「是的。这个街道也有支部，即使马上登录是可能的。商业公会在各国不一样，因为全权处理那个国家的全部买卖从行商到摆摊子，可移动的带棚的售货摊为止。做生意一定会通过公会的需要」
咦！？那么……
「那么，我想做的事情是违法的吗？」
「不不，公会是全权处理各国的生意，但是并不是真的管制全部的意思。在边境的村子之间彼此村子的东西随便做买卖，旅行的途中自己采集药草等卖给药店方面也被认可。
同样是孩子和冒险者赚零花钱是不用通过公会去接受一些琐事，得到报酬的事也没有问题。只要不是相当高额的报酬，违法行为也是没有，两者达成协议的话大概不成问题。
但是，今天龙马大人说过那样的工作的话，不能说是赚零花钱滚动巨款是有可能性。作为新的金脉会被在公会盯上也说不定」
「真危险……谢谢，塞尔日桑」
「不，我也还不想让龙马大人被轻视的样子。竟然在这里深深地考虑经营是没想到。我想在冒险者工作空闲时间赚些零花钱，是可以省略登录的事」
不，就像你所想的那样。完全没有深入考虑，但是……总之请求吧。
「那么开洗衣店的话就需要去公会登录，已经进入冒险者公会和驯兽师公会，不过没问题吗？」
「不用担心，登录之时由我推荐龙马大人，没有问题就登录是可能的。其他公会的兼职是更多的情报进入很容易，倒不如说很欢迎。如果可以的话，即使明天不去登录吗？我会跟著一起去」
「明天是……还有作为冒险者的委托，回来的时候和今天同一个时间了」
「没问题的。商业公会必定有数名的职员在工作，无论什么时候都可以进行全部的手续。对商人来说情报就是生命。情报的新鲜度在落下之前有必要把情报传递」
24小时营业……？
「那么，塞尔日桑可以的话」
「当然！」
嗯喔！？
「龙马大人所设计的洗衣店，这是极出色的东西！不论哪个商人也都会盯上会产生巨大利益的可能性，在这个世界的买卖应有的方法会掀起风波的买卖！我塞尔日・摩根，用绵薄之力，让我成为你的力量！」
总觉得开始说非常厉害的大事ーー！变成这样的大事情……还算赚取零花钱吗？变成这种程度，但是……
「谢，谢谢你。让我受到鼓舞」
「不敢当的话语。就这样，开设店的土地的事情也不得不必须考虑」
店！？不打算做那样的大规模！
「呼姆……看你那表情，龙马大人是没有打算在那里用手扩大范围吗？」
「是的。我想充其量最低的生活费能赚取的话[就行]。所以在街角摆摊子也很好，自己在各个家庭转也很好。成为一家店的话就不像做冒险者的副业」
「原来如此。但是如果是经营的事是没有问题。我商店的人在那边数人借给你」
不，那是不行的吧。
「即使拥有店铺，全部都交给别人的是……」
这么说，后塞尔日桑苦笑说著。
「呼姆……公爵家的各位所说的事也稍微有点明白的心情。……龙马大人，把经营委托给别人的事任何奇怪可笑的事是没有哦？」
咦？
「确实第一次持有店铺的人是通常自己在店处理，不过到我这种程度的话，会拥有很多的分店。那样的话，我1人用眼睛传达所有的店铺，经营的事之类也做不了。选择能够信任的部下，培育，然后把分店的经营就交给他。那是很奇怪的事吗？」
样说的话，确实是……日本的连锁店的店长也被雇佣，老板并不是什么事情都做是常见的啊。
「确实，那不是奇怪的事情」
「没错。而且，在社会上面向经营者的人和不适合的人都有。不适合的人做得勉强比起朝向会经营的人委托雇用的人会把店铺经常顶让」
「那也是，明白」
「龙马大人是……在现阶段是不能判断。主意和实现的手段和经营方针是已经拥有的地方是可以说作为经营者的话，不过在肚子里相互探索等等不认为很擅长了。内心[所想的]会出现在表情上」
有那么清楚显而易见吗！？
「考虑龙马大人的年龄的话，比起普通我想也会隐藏，不过老奸巨滑的商人是不通用的」
「是那样吗……」
在前世我想扑克脸上是有自信，但是……只是因为我的心情的原因吗？
「而且，我也不是完全的善意说把人借给别人的。从莱因哈特大人介绍的时候和龙马大人可以跟我商量那样可以说的事情有一个，然后龙马大人自己的将来性是预料的事」
「是将来性，吗？」
「是的。在那个岁数把防水布和丝，然后那个铁锭和创造许多产品的龙马大人是，即使去掉莱因哈特大人的介绍是引人关注，再加上今天的话题，今后的利润是非常期待的内容。作为一个商人是无法无视这个。我也向龙马大人的店批发袋子就很好，请让我乘坐一份。必要的话，开业资金也会进行投资」
……都说成这样了，好吗？但是……
「资金作为投资，失败的话该怎么办呢？」
「害怕失败是不可能做出这么大的店的事情，拥有某种程度的大商店的商人的话，已经背负或多或少的风险。
比起什么都好，龙马大人的店能赚钱的可能性很大，我是这么考虑著。再来即使失败了，那时候作为损失金额部分的赔偿金由龙马大人大量制做铸锭和防水布和丝线就好了。把洗衣服托付给史莱姆的话，也可以控制在操作上的费用，能充分弥补亏损。
成功的可能性很高，可以取回损失。我不认为用好听的话就能掉落陷阱，在这里不参与话题的商人是可以说不是商人」
原来如此，确实制作铁铸锭的话是能赚钱…………
「我明白了。协助拜托你了」
「那在意的心情已经有领受了吗？」
「是的。但是在金钱方面的投资请还让我谢绝。幸好金钱是之前，讨伐盗贼的时候拿到很多赏金」
「那么人手呢？」
「就拜托你了。还有，袋子开始在商店是使用装杂货是在这里买的东西，我会在这里买。铸锭这件事并没有什么，时间可以的话会带来。原本废坑的管理被委派制作的预定」
「谢谢你。今后，做互相好的买卖快能出现了」
像这样的话是谈妥了，之后从心情愉快的塞尔日桑购买袋子离开店了。
走在漆黑的道路上回到旅馆后，看到发出愤怒的气场的大小姐在等候著。
「大小姐……？」
「龙马桑，到这样的时间为止都干什么去呢？我在担心啊……」
大小姐收起愤怒的气场，就这样哭出来了。看来昨天哥布林出现了，好像是非常担心。
是我不好。
为了这样的著想在大小姐的哭泣旁边默默地接受责备。不久之后哭泣和生气累了的大小姐已经睡觉的说，我目送著被女仆们带走的大小姐。
「让你们担心了，对不起」
「已经好了，爱丽亚好像相当责备了」
「担心的是事实，但是」
「从下次要注意啊」
「是的，我会铭记于心」
「那么？龙马君到这样的时间为止去哪里呢？」
马车故障，恰巧路过塞尔日桑的店进去的说明了。
「待在塞尔日桑的地方吗。而且已经考虑到新的工作」
「我想明天也会稍微晚一些回来，今天才刚刚被责备，对不起……」
「事先联系就好，并没有什么。因此明天有什么事吗？」
「和塞尔日桑一起去商业公会登录。在说话的谈话中变大了，为了洗衣服的店在公会登录是必要」
「什么？？贴补生活费程度的报酬不是做的杂差吗？」
「我当初也这么想了，不过和塞尔日桑谈话之间，把谈话说到最后就变成出现自立门户店的事情为止」
「店？谈话进展到那里了吗」
「塞尔日桑说，「兴隆的未来能看见的样子」这样。柜台等等人员是数人的话从塞尔日桑的店可以借出」
「塞尔日把话说成那样，那么想什么时候开业呢？」
自然想听到开业的日子！？我以为会被惊讶呢。
「店铺的事各种各样还未定，但是……大家都不吃惊吗？这样，11岁的孩子说要开店」
「另外年龄限制是没有的。地摊的话向龙马那样的孩子开著的事情也有，即使普通的店也有看店的事情哟」
「不愧是好好地开店11岁的孩子在那里，不过是你」
「龙马君和普通的孩子好像不一样。从塞尔日那里绝对保证的话是没问题吧。但是，有什么事情的话就依靠吧？定期联络也不要忘记？」
这样就好吗？
「我明白了」
之后总觉得对事物不能理解就这样回房间了，昨天做剩下史莱姆的分裂和进行契约。
现在的史莱姆的数量是这样。
黏液史莱姆×907
剧毒史莱姆×666
酸性史莱姆×666
清洁史莱姆×22
食腐史莱姆×3033
回复史莱姆×2
金属史莱姆×1
史莱姆×1
黏液史莱姆超过900只了，马上就要1000。
剧毒史莱姆和酸性史莱姆是数列同样的数位[ゾロ目]＋相同的数量。但是666什么的总觉得不吉利……
清洁史莱姆变成一倍是很高兴。而且是跟昨天的哥布林战斗的原因吧？史莱姆越变越强了。用大型和巨型史莱姆的状态得到手对物理攻击耐性是很好。但是，没有想到的是史莱姆会记得棒术和枪术和体术。
教了各种各样的考虑，但是没有想到史莱姆能得到这样的技能。今后也会教各种各样的事……
--------------------------------------完------------------------------------
第21话 当机立断 
翻译：markkoiy
魔兽讨伐 第4天
今天也在废矿的工作结束后，回到都市上用走路前往到塞尔日桑的地方。
「晚安，塞尔日桑」
「恭候了，龙马大人。那就走吧。」
乘坐被准备好的马车，从都市的中心部稍微往南边方向去。
不久后到达得商业公会是不加修饰的朴实刚健这样的气氛的建筑，从入口的门是漏出薄薄的光。里面是稀疏，但是跟听说那样除了职员以外的人也在。
走向接待处，在这里的接待小姐马上把我们引导到深处的房间。对于在习惯的情况下传达事情的他，接待小姐郑重地低头就离开了。从一举一动来看，塞尔日桑是相当郑重对待著我。
大商会的会长就是这样。当然吗？
然后经过数分钟后，这次是瘦型的男人和湾著腰的老婆婆进入房间了。一起站起来的我们被老婆婆的笑脸和手制止，男人开口了。
「什么，塞尔日，好久不见了。最近不太听说流言所以在想去做了什么」
开始说话的是……像错误的关西方言？怎样翻译是不可思议的程度，有令人怀念的乡音。这样的上司，过去……
「好久不见，皮奥罗」
「今天有什么事呢？在聚会的时候都不会来的你来到公会，这不是很罕见吗。然后那边的小男孩是初次见面吧，我[あたしゃ]叫做古莉茜艾拉的老太婆。是这个商业公会的公会长」
「我叫做龙马·竹林。今天是让我们在商业公会登录。虽然是年轻人，指导和鞭策左右的程度，请多多指教」
「喔呀喔呀，郑重的打招呼。塞尔日，这个孩子是你的地方新雇用的人吗？」
「是真的啊。我[ワイ]是皮奥罗・西洋寺，多多指教。轻松谈话就行」
「请多多指教。龙马·竹林です」
西洋寺？日本风的姓氏是没听错吧。而且黑发和黑眼珠和气氛也不由得……过去转移者的子孙吗？
「说是龙马君吗，记住了。然后，古莉婆婆也说了，但是为了什么事而来，塞尔日呀」
「今天来是龙马大人的公会登录。我只是陪同而已」
塞尔日桑的发言，2人的目光朝向我。于是公会长窥视我的脸。
「哼姆哼姆……稍微等一下」
这么说完手拿著拐杖，吆喝一声，对塞尔日桑的头戳了。
「这个笨蛋[バカタレ]！利用小孩，你到底是想怎么办！」
「很痛です，不要用拐杖戳，公会长……」
「不知道是什么样的事情，这个孩子是个很认真的人。像你这样明显年长的大叔即使被敬仰，心情也不敢当和感觉不舒服吧」
为什么[会知道]我悄悄地想的事！？读心的技能也有吗！？
「是龙马吧。心什么的是读不了」
不是在读了吗！
「年老而已，作为一个商人只是培养出的眼光还没衰退的样子。你似乎是很坦率的方面，所以在某种程度的洞察是能知道」
「是那样吗……」
「这个婆婆可怕吧～？一直都这么说，但是真的会读心吧？不禁会这么想的」
「比起说可怕，不如说非常厉害的感觉呢。我对洞察人心是不擅长方面」
「那种东西是习惯了。只要有环境的话，漫漫增加岁数就会一点一点记起来。你还不行从今后开始。……以前有过什么事情的样子，但是你有未来」
「谢谢你，但是……真的不能读心吗？」
「不能读，我从你的遥远目光就能知道人心的地方」
真的！？
「我做出那样的眼神吗？」
「想起从前中年的老爸就像这样的眼神」
正确！
「那么，好像很吃惊的样子，不过是来公会的登录吧？夜晚也晚了，赶紧办完手续不是吗」
这样被说的我是在公会登录的用纸填写。
「嗯……这里的职业种类该说什么呢？职业种类不是商人吗？」
「那里是写著自己想做的生意。卖武器的话就是武器商人，之类的。不能复数写著。有必要的话以后就可以追加，所以别著急现在写各种各样是没有必要。在背面登载基本的职业种类表，所以看那个后再写」
「我明白了」
说起来有听说过冒险者也有行商的事……暂且那个……为了本命的店的都市商人？不管哪种职业种类都记载著。
……这是什么，吟游诗人是职业。明白话语的意义，不过这个可以说是商人吗？
想著那些的事情，但是登录用纸填写完毕提交给公会长，公会长看到用纸这么说。
「喔呀，你还是个冒险者吗？要注意身体，起头就死的话，连本带利都会赔光。还有，想买店吗？」
「实际上考虑到有些变化的生意。第一次就做在冒险者的间歇作为赚取生活费的副业吗，从塞尔日桑公会登录大大地做被说」
「塞尔日吗？」
「什么呀，不是那样吗。要做什么样的工作啊？」
「洗衣店です」
「说洗衣店，用金钱洗衣服吗？……塞尔日，而且说什么特地来登录。虽说登录是没有损失，但是即使那样的登记还是有不一样吗」
「开始我也这么想的。但是，有听到这个龙马大人的话！是这么想的。反过来不在公会登录的话，赚太多也许就成了问题」
「……能赚那么多吗？」
「能被公会视为问题程度的产生利益之类的话，我也想听听看」
用笑容使眼色的塞尔日桑。这二人没问题吧。大致不像说笨拙的塞尔日交给他。然后继续说明的我让两人惊异开始嘟嚷，逐渐开始笑了。
「嘻嘻嘻！　长寿的话，偶尔会发生这样的事情所以有意思！ 龙马，你考虑有趣的事。没想到史莱姆，会有那种新品种不是吗。这家伙兆头也好」
「确实，听到这些话但实现的话就会大赚。在那样的阶段如果未登录，公会也会骚动。在那个岁数，以有趣素材做生意会不拿取吗。稍微崇拜的事」
不知为什么，皮奥罗向著我开始祈祷。这个人在做什么呢？
「皮奥罗的事不用太深入考虑。抓住好的赚钱的话，或者是和抓住的人说话是一直在做的事情」
「幸运的是神明不能操纵东西。当看到好像把利益谈话拉到旁边的家伙的话，会想不可思议是人性吧？」
嘛啊，不是不明白。
「可是，今天是很惊讶。已经8年期间都没有这么吃惊。但是我明白，那种生意对我们说是不可能。考虑做生意的方法，洗衣店是由那个史莱姆来做是很划算。但是，持有那个的龙马的话是能做到。我有自信，生意能做起来」
「我对你非常中意，看来这一年一些小事都不会那么吃惊了……你有将来性，常常来这里露脸。来商量工作会拿出茶和点心左右」
「谢谢你。我会努力」
「那么接下来决定店舖吧。公会长，拜托了」
「真是的，粗暴对待婆婆的塞尔日。皮奥罗，你左边的架子上层。从右边拿著第2个文件捆拿过来」
「粗暴对待婆婆之类在说的时候，自己却不动！」
「好，赶紧拿吧」
「是是，明白了……这是什么，这些有缺陷的物件而相当收集的文件。龙马的店是将来有前途，再稍微好一点的地方拿出来吧？无论什么时候都会投资的吧？」
「这个笨蛋，塞尔日也说了，但是这个孩子是特别认真。你们拿出钱的话会被谢绝而决定的吧」
在短时间内有很好被理解，我。确实从以前开始都被说一本正经的笨蛋老实的人。然后想谢绝用别人的钱持有店舖。借钱之类的可不是轻易的事情，说到那里拥有店舖的心情可以说，没有。
商人的眼力是可怕吗……这样，不是武力的可怕。
「那么，正如皮奥罗说的那样，这些文件捆是收集有某种问题的建筑文件。但是那个部分是便宜的，说极端的话，你只要有接待和放置行李的地方就好吗？」
「是的。工作是全部交给史莱姆，所以水厂也不需要吧」
「用洗衣做生意的家伙是不需要水厂什么的，普通的话会有干劲吗！虽然是这么说，但是……那么，可以准备的钱有多少[ナンボ]？」
「小金币700枚」
「真意外有这么多？」
「以前住过的场所附近有盗贼，用毒打倒了。然后那样，那个是高额赏金的首领」
「只要有这些的话……公会长，我的店附近有1个空地吧。那里是怎样？」
「说的也是……确实是有……」
这么说完的公会长翻著文件。
「……啊啊，有了。是面向住宅街的场所。很大得酒场和旅馆，然后那个有放备品的仓库，所以布局是很好。
只是那个旅馆是发生过火灾，一半以上都消失和变成碳的建筑还残留著。现在是任由杂草生长，建筑物也已经不能使用了。使用这里的话，前面的建筑物是拆毁，必须在建造之前从地面的整地重新来过。但是时间和金钱会完全花在卖剩的土地上。建筑物和土地的整顿以外就没有缺陷，怎样？」
「龙马大人，听说过现在龙马大人是优秀的土魔法使用者。若是那里有宽广的程度，可以按照自己喜欢的样子，不过是如何呢」
可以按照自己喜欢，这个地方是感觉到很有魅力。
「使用土魔法的话，只要花时间就能有办法吗？」
「说的也是……」
创造‧石块之类是土魔法，而且用黏液史莱姆的硬化液………………嗯，能做的到。
「没问题です。……看到地图，这里离住宅很近。真的是很好的布局」
吉穆鲁是椭圆型和被坚固的墙包围的都市。
都市的中心是北门和南门连接一条直线的大马路，东边是住宅区，西边是有炼铁厂等工业区。
南门周边是有很多旅馆，我现在住的旅馆就是南边。
从北门是连接著矿山（废矿）的道路，所以在矿山工作的人以外是不太使用。变成废矿以后听说矿工也不使用了。
从东门也是连接著矿山的道路，这里不是废坑。是矿工等等容易去职场的矿山，在东部的住宅街被准备了。
然后现在被介绍的土地是从都市的中心开始几乎正东，正好在住宅街和大马路之间。要是在这里的话，也靠近住宅地和冒险者公会，对西边的工业区比较远的道路是很容易明白。地点是接近最高的吧。
我对那些考虑开口后，公会长对我的话语表示肯定。
「没错。所以从前这里是受欢迎的酒馆。工作结束的居民和冒险者，大部份得人都聚集在一起。现在在这里开店就会被人注目了吧。那个部分，某种程度的金钱是必要的」
「原来如此……那么这里就拜托你了。」
说实话，我不太明白土地的事情。但是不认为土地的位置是不好的。靠近住宅街和冒险者公会是一个好点，我可以自由去做是附有魅力。塞尔日桑的介绍，公会长和皮奥罗桑也是好人。可以信任吧。
「好吗？」
「是的。位置是没有抱怨，土地的整备和建筑的拆毁，重建用魔法和从魔史莱姆似乎总会有办法的。比起什么是可以自由地制作自己的店，可以说很中意」
「虽然这里刚才也说了是很贵，小金币580枚。而且这里是土地很宽所以地税要小金币10，商业权和年会费要小金币60。共计650，不过即使这样也可以吗？」
「没有问题。生活费还有余力」
「确实小金币50也残留的话，今年1年是贵族用普通游玩有生活的余裕吧……我明白了，这片土地是卖给龙马。
然后是忘了说，但是商业权是登录时只有这次，只有地税和买土地的时候就会变成一倍。从明年起是每年小金币5枚的地税和根据收入而收税就好。不要弄错了」
「我明白了，谢谢你」
之后有几个[事情]被告诉了，不过在这个世界拥有店的方法是并不那么难。但是透过公会买土地和建物，只是在这里做买卖。帐簿会有多少收入，支出多少都会记录，从那个当中根据利益加上税金和地税金额，每年都要支付给公会。只要可以的话，年龄和性别都不重要。
是否能赚钱之类，是否能支付金钱之类，感觉会被说有那些问题……
另外，这次地税加倍的是用地球上的话来说等同保证金和礼金那样的认识。商业权是根据买卖的规模而发生变化，摊子等是中铜币5枚就好，不过我买的宽广土地做成店舖是要小金币2枚。
最后是年会费，但是这个是像捐款给公会那样的方面。本来的年会费是用小额就可以但并没有决定上限，多预先支付只是显示财力而已，不仅仅导致有公会的评价也会被优惠。好像是商人。
就这样结束各种手续的我，对3人行礼后就离开公会。
塞尔日桑是近期为了在商业行会举办的聚会不得不参加，用那件事从公会长和皮奥罗好像有什么话的样子，就在公会分别了。
公会的工作后面是建筑工作的日子开始了吗……不是洞窟，建筑物是前世的打工以来。以前的工作是费力，但是成果在眼前做就能明白，我也觉得很快乐。
稍微有些期待了。
---------------------------------------完----------------------------------------------
第22话 店的制作1 
翻译：markkoiy
魔兽讨伐第5天 店的制作第1天
「龙马，想要帮助喵……」
工作到午休时间，在吃饭休息时米娅桑她们过来了。从那后面有杰夫桑和浅葱桑和雷平桑，大家都一样被沾染血，到底是怎么了呢……
「你可以把这个血弄掉吗？臭得不得了」
「哥布林吗？又华丽地做了吧」
一边说完一边命令清洁史莱姆把7人的身体变得干净。
「啊～终于变干净了……龙马君的清洁史莱姆什么的真是方便」
「得救了ござる。直到刚才为止的方面，我很难去拿午饭ござる」
「真是的，杰夫是工作杂七杂八」
「都已经道歉了吧……」
等待7个人拿来的午饭边吃边听，他们是把新发现哥布林的巢毁掉。好像是上次哥布林残留下来的，巢的规模是7人和其他数名的少数人也没有问题就击溃大小了，但是问题是讨伐之后。在尸体的处理阶段，杰夫桑用自己的枪扎尸体，用挂著使劲扔那样豪爽的方法集聚到一处。
「快点收拾是很好，不过堆积哥布林的尸体是不稳定。在说回想到这个地方就崩塌ござる」
滚落下的尸体即使躲从尸体喷出来的血为止都躲不掉，至于雷平桑好像尸体直击的样子。
「很辛苦吧……」
「真是的。要是龙马不在就这样体臭吃著饭，下午的工作是不得不去的地方」
「哥布林的污垢能这么轻松脱落什么的，真的很厉害」
「谢谢你」
于是我想起来7人都没有对洗衣店谈论的事。
「说起来，3天前说的洗衣店的事还记得吗？」
「记得哦，那个是怎么了呢？」
「那个，从这次试著开始做的事了」
「喔，真的吗？从何时开始？」
「店舖还没准备好，所以稍微预先准备。价格是跟上次说的一样，中铜币1枚です」
「店舖，这件事变成要建造的吗？」
「跟认识的商人商量，做了那些事。商业工会的登录也已经完成了，正好以前有打倒盗贼的赏金，所以土地也买了。店员在公会雇用吗，和商量的商人方面会协力合作，所以冒险者工作也会继续」
「原来如此。在那个岁数就有自立门户的店是很惊讶的，但是试著考虑一下是理所当然。我辈是[觉得]当然的事，知道龙马的史莱姆能力的冒险者首先利用。再做罕见的买卖，传闻的扩大有很高的可能性。繁荣的话，一个人是很难做的吧」
「做不到的事也许没有，不过那么能做冒险者工作的时间会几乎没有了」
「是的。比预想以上的重要而感到惊讶，不过作为冒险者的工作也能持续下去就好。在开张前通知，请务必利用。用集体报名的价格也会有便宜的优惠服务」
「喔，是那样吗？这样的话，会邀请谁来呢…」
「龙马君已经像商人喵的样子喵」
「从原本有谨慎认真的说话的原因，根本完全没有什么不协调感ござる」
一边说话一边吃饭，今天在下午的工作中也努力著。
「这里就是龙马大人的土地」
「真的很广大」
工作结束后，用双脚走到塞尔日桑的地方拜访，确认购买的土地。
眼前是2层建筑物是随便被崩塌的建筑物，比少年棒球的练习场稍微小的空地。20m×100m左右吧？只是宽广的话，比塞尔日桑的店更大。
在地图上看的时候，觉得很窄……
「这个场所因为酒馆里也兼著的旅馆。也有客室和仓库」
「原来如此………这里真的可以随我喜欢做吗？」
「是的。在场地内的话，请自由[使用]。要从今天开始工作吗？」
「我想想看。我想今天是稍微杂草割舍和建筑的拆毁」
把食腐[史莱姆]从次元屋拿出来，发出指示从建筑物开始远离的场所把草都吃了。还有交给我把杂草割舍就这样前进。
斜视确认渐渐地倒下被吞噬杂草的繁茂处，我对建筑物张开防音结界而不发出噪音的那样，从上面的楼层到稍微崩溃的天花板。注意到声音和安全的话，就不会给附近居民添麻烦的事情。
用技术力量[锵锵]工作进行著把天花板全部破坏的话，旁边的石壁用『岩石粉碎』改变成土。天花板的碎片，家具的残骸，原本是墙壁的土等等，那些安全确认之后，豪爽地往外推出的的话，内部就整理好了。
残存的骨架和柱子用『风刃』一点点地解体了。
我的建筑知识几乎是在打工的地方，可以被说遵照事情的简单工作而且伴随的只有现学现卖……应该是，但是来这个世界的时候，被给予和等级相应的知识，现在是单纯制作建筑物的话，加油的话也可以设计出来。解体只要明白哪里有损坏的建筑物就能非常轻松倒塌。
建筑技能真厉害。魔法，超便利。
在1小时左右，范围内一半的杂草割舍和建筑物一半的解体结束，就变成晚上很晚回家的事。
顺便说一下在这个工作当中，塞尔日丧一直看的样子，看著史莱姆的人手和我庞大的魔力强行推进事情发展，而且对那个工作速度感到惊讶。
魔兽讨伐第六天 店的制作第二天
矿山的魔物讨伐到今天就结束了。有各种各样的偶发事件，不过这下子这个委托也达成，从公会长对各位参加者全员这么说了。
但是今后是由我来管理。即使忙也不得不做。起码到这边住为止是1周回来看一次吧。
这样考虑后，被公会长呼叫过去。
「龙马，稍微来一下」
「是」
「首先到今天为止辛苦了。今天的部份的魔物尸体是在平常的地方。然后以达成这个委托，你正式升格为E级。然后……从公爵家的执事那听说了，不过这个废坑管理，是由你来做吗？」
「是的，没有错」
「我想你的话是没问题，不过要小心点。如果手脚不够的话无论什么时候都要说，那个报告也是你的工作」
「了解です」
「但是，拒绝公爵家的援助而自立，你也认真地做出决断」
「稍微注意到太过撒娇的事情，我想振作精神」
「因为是孩子所以别勉强。然后，这里是真正的问题，但是……为了那个自立用清洁史莱姆洗衣服的工作是不是真的吗？」
「是真的，但是已经知道了吗？」
「在接受这个委托的冒险者之间，那是相当有名的传言啊？那些家伙好像在等著店开张的样子。堆积大量的脏衣服一直弃置不顾之类的」
「那真让人高兴。那我要赶紧建造店舖才行，所以请再等一会」
「喔嗯。另外我想再问一个，但是我也利用洗衣店吗？价格是？」
「当然。谁都可以利用哟。价格是用一个专用的袋子中铜币1枚。还有，对集团的套餐有2个[以上]，在那边申请会有优惠」
「呵ーー，这样的话，用集结工作人员申是否有家伙，要试著去问一下。……直截了当的说，是要什么样的呢？」
「与个人相比，和较大集体的套餐一周时间分量的支付相比，比支付一人的金额用单纯计算来看还要减少2成」
「那么便宜吗？」
「原本作为冒险者工作的间歇中，赚取最低限生活费的话就考虑的工作，所以打算便宜承包。优惠不是只限定第一次等等，根据申请的套餐，每次都会有优惠，所以在公会申请也是可以得到」
「那样的话，更加想要呢」
「请多多指教」
之后，因为谈话结束后我返回街道，努力著建筑的解体工作。
废矿的工作在上午就结束了，建筑的解体和杂草割取是全部结束，所以还有剩下时间。还是土地的整顿就好，之后会做什么样的建筑物呢……
在这里不经意往用地前面的道路来看，注意到孩子们有数人远远看著我。
「有什么事吗？」
为了不让他们害怕发出声音后，孩子的集体里格外年幼的少年回答了。
「你，没看过的人？是谁！」
「抠啦，力克！很失礼！」
那样喧嚷从中插话的话语，站在旁边的少女责备年幼的少年，被认为取代了最年长，少年低了头。
「这么突然，对不起。瑞克有点调皮。而且，工作的障碍真的对不起」
「不不，因为我在工作中没有注意到。而且正好刚刚结束的地方，没有问题」
比起我的这种事情，我更在意这些孩子的年龄。
是小孩吧？又是像那个六人组最小的样子，有年长的人吗？
「是吗？谢谢你。你，太厉害了。我和你的年龄是明明看不见有差很多，你就能使用那样的魔法」
「哥哥，是魔法使吗？」
「冒险者？」
从四周的孩子们接二连三地提出问题来。天真无邪的没有考虑追求稍微一边被压制著也要回答，在那之前，女性的声音传过来了。
「稍微冷静点！那样一口气问那个孩子回答不了」
看著声音传来的方向，体格好的女性站著。
「真不意思，我家的孩子和附近的孩子给你添麻烦了」
「添麻烦什么的是没有です。还有，谢谢你」
「哎，那个年数就礼仪端正。我的儿子也会模仿这个啊。你，是冒险者吗？」
「是的，前几天刚刚登录了」
「是吗，加油吧。今天是接受什么委托吗？长时间的空地变得干净了」
「不，这次要在这里开洗衣店，正在整备中……啊，介绍晚了，我叫做龙马・竹林」
「我是波利露。这个调皮的儿子是力克，这边是女儿玲妮」
「我是力克，要做为我的手下也可以喔」
「在说什么笨蛋的事情！对不起。我是玲妮，请多多关照」
「请多关照，龙马・竹林です。大家都住在这附近吗？」
「啊啊，我们和这些孩子们，全部都住在这个住宅街。而且我在旁边开花店」
「是那样吗，那么就成为邻居了。今后也请多多关照。改日再向您问候」
「好了好了，我并不介意。比起那个刚才说洗衣店之类的吗？支付钱就帮忙洗衣服的店吗？」
「是的」
我从物品箱拿出一个个人用的袋子，简洁地说明
「这是家庭用的袋子，这个1袋装入衣服是中铜币1枚就可以洗衣服」
这么说后，波利露桑感兴趣的样子。
「这个1袋只要中铜币1枚就好吗？比想像的更便宜」
「如果可以的话，洗衣店开张时免费一次承包哟。因为是邻居」
「是真的吗？那么，我就拜托你一次。」
然后打听这一带的话题，道谢后，今天就回去了。
-------------------------------完-----------------------------------------
第23话 店的制作2 
翻译：markkoiy
店的制作 第3天
昨晚在旅馆考虑的结果，用我的建筑技能是地下1楼，地面上2楼的建筑物是界限。因此店铺是兼建筑技能的实验到界限为止，地下1楼和地面2楼的建筑物。
但是，对土地整体来说制造店舖太大了，所以用一半做店舖，4分之1的员工宿舍，然后剩下的4分之1做后院。
店舖建设予定地使用创造‧石块，挖掘地下室和制作石材是同时进行。所做的石材是交给史莱姆搬运和保管。
用这个工作完成了大洞，应用建筑技能的知识制作的土魔法，用『铺装道路』铺平・补强，把地面变成坚固的基础。对地面推固没有裂缝和空洞，改变做成一枚平坦的岩石的感觉啊。这个是根据地球所说的基础工程的调节・基本混凝土一口气完成了。
舍去日本的调节和基本混凝土之间配置钢筋的工作，是这个世界的建筑里没有的知识。这样好吗？抗震性是很担心。
地球的建筑知识是在打工的时候就这样很暧昧，也没有这边世界的知识。总之用这个世界的建筑方法，全部的基础工程都结束了……不彻底反而发生什么问题也是困扰，姑且认定是好的。
黏液[史莱姆]的硬化液作为代替水泥用刚才做的石材搭配，巩固进一步加固。这项工作是不需要魔法所以拜托史莱姆帮忙不断地拿给我石材，更加用魔法设置石柱。地下室和那个墙壁，完成1楼的地板，店舖的外墙部分也样制作。
魔法是真的很便利。到此为止木材，然后金钱也没使用1斯托。在石头箱中设置石之柱和墙壁像加强那样的单纯制作，但是强度是充分的明白。
太过顺利了的一瞬间，就像看到学生时代的教科书里的古代神殿的柱子那样出现游玩的心情，但是停止吧。店舖的地下室那样的豪华也没有办法。
魔力也相当使用了，今天的工作到此为止吗……
店的制作 第4天
在1楼的地板上，用硬化液和石材制作墙和房间之间的间隔。之后2楼也制作了。今天就这样花费了一天。
店的制作 第5天
制作天花板，整理装修。砍倒废矿附近生长的树，尝试木工技能的知识因此用魔法加工。
用炼金术把树的水分稍微去掉，应用风魔法的风刃像地球的木材加工用的圆锯形象的新魔法『风圆锯』的开发。更加把木板的东西做出来，用风魔法和土魔法组合做出的魔法，用『抛光轮』研磨让表面变的很干净。
抛光轮是用岩石粉碎的沙子制作，对风魔法的风圆锯周围缠绕著就像轮胎那样旋转的形象。不是要把东西切断，而是用风高速旋转的砂研磨物体表面的魔法。
用炼金术而干燥的木头，去除水分的是很好，因为一口气去除水份反而断裂的物品也会有很多。嘛啊，因为不是柱子的情形所以就好了吧。
木板和木材加工做出来了，但是制作木材一天就这样结束了……
店的制作 第6天
用昨天的木材制作架子和柜台。之后用黏著液代替成清漆，涂层之后干燥，更进一步墙壁和地板用黏著液把木板贴上。
石造的建筑作为一家店是内部装修的气氛很沉重。
因使用土魔法而调整的事，将内部装修改成木造风，但是在这里我注意到清洁史莱姆有奇怪的动作。
把工作中产生出的木屑和垃圾吃了吗？被弄脏而吃掉，但是垃圾到现在为止都没有自发性地去吃……食腐[史莱姆]的话虽然会做，但是……嗯？ 不是吃掉，收集起来，吐出来到一处……扫除吗？
急忙试著对清洁史莱姆做鉴定，技能有清扫作业Lv1的技能增加了。有这样的技能吗，或者说，是史莱姆记住的技能吗？ …………事到如今。这样说的话，也有记住棒术的家伙在。
在意其他的史莱姆也调查的话，酸性史莱姆也记住木工Lv1。我确实有让它帮忙，但是……得到坏掉建筑的木材消化处理而已，给予一些道具将木材削去，使木材溶化的让它简单加工……这个世界的技能由于这样的东西就能得到吗？
嘛啊，工作有进展部分是不困扰。
之后，不够的木板是我切出后的大小和形状，交给整理好的史莱姆，工作速度又上升了。能看见做出来木材的感觉，酸性史莱姆好像能意外地做好工作的样子。
店的制作 第7天
从客人看见内部的部分是装修完备。剩下的是外观。仅仅是稳固土的石块颜色是对业务也没有障碍，不过我想稍微再加工一些。洗衣店，总之洗衣店……印象是白色的形象。外壁可以的话[想要]白色，至少比土色更加有清洁感的颜色。
就这一点用土魔法有什么办法没有，试著去塞尔日桑的地方打听了。
「墙壁的颜色是白色，是吗……」
「做不成吗？」
「是可能，但是，做生意的店舖是不太使用。一般被使用贵族的住宅墙壁上，不过白色的石材是稍微很贵而且污渍也显眼」
「那确实是…但是，作为洗衣店，我想现在的外壁的颜色是怎样的。比起土颜色的外墙，白色的外墙方面看起来比较干净吧？」
「说的也是。这一点我非常理解。但是存货也没有那么多」
「是这样吗……」
或者说本来建筑的事情的话，普通木匠会去工务店吗？ 虽然事到如今。
倒不如说为什么稍微会有库存呢？
「我摩根商会的强项是有备齐品。要是没有库存，如果能给时间的话，大部分的东西都能弄到手」
这样说的话是可以预购的事情吗？ 但是，买了土地就花很多钱了…………这么说的话，这个街道是铁矿山就会有矿山街吧？
「塞尔日桑，这个街道也有制铁厂吧？」
「有的，不过那个怎么了？」
「说制铁厂的事是，不是会使用制铁的石灰吗？」
「你有很好地知道。的确是使用石灰」
「能得到那个石灰吗？如果可以的话想要便宜」
「可能。我在一起的商店也受理，原来就不是那么高价的东西」
「太好了。那么石灰说不定可以做出坚固的白色的石材」
石灰的话，在日本也作为灰泥[粉刷涂料]的材料被使用所以即使是作为建材。颜色也应该没有问题。不凑巧灰泥的做法是没有这方面的知识，不过用魔法石块化做出来就好。从上面涂上黏液史莱姆的黏著液的话，雨和污垢也更容易掉落吧。
塞尔日桑好像也没有那个构想，立刻给我准备的是生石灰。水和根据炼金术的事让熟石灰变化，使一块的事把石材精制了。
但是，塞尔日桑对便宜白色石材这一点显示一些兴趣，大量的购买石灰的大袋后赶快告辞。虽然是好人，但是现在想集中制作店舖。
然后回到店，默默的大量生产的石材，这又是默默的黏贴外壁，在日落开始之前用白色的石材覆盖墙壁的缝隙，用魔法和石灰巩固后，黏液史莱姆是总动员。用黏著液对白色的外墙表面被涂上就完成了。
石灰是相当的剩余了，不过暂且放进次元屋里面。
「大部分的形式都做好了」
突击工程的建筑物大致上就可以了。但是店是白色，这次是店的四周变得寂寞起来。
不想要赤裸的土地，而是想种植草坪或花…………
…………这么说来来，隔壁就是花店。也许种什么都有卖。
事不宜迟就去。于是站在店前瞬间听到声音。
「欢迎光临ーー！啊，龙马君！」
「你好，……玲妮桑」
一瞬间想不起来名字。
「桑是不需要的ーー。我的方面是比较小，叫玲妮就好。然后，有什么事吗？」
「那啊，玲妮，想买花或草坪的种子」
「种子？要什么种类。等一下。母ーー亲」
玲妮向店内大声喊叫，在柜台和2人女性聊天的波利露桑回答了。
「大声做什么，很粗俗哟」
「母亲是因为聊天忘我！比起那个，有客人！」
「喔呀，这不是龙马吗。你来买什么吗？」
「啊啦，这孩子是龙马君？」
「这么小却很厉害啊」
怎么说呢，波利露和街谈巷议的2位女性为止来了。
总之先打招呼。
「初次见面，叫做龙马・竹林」
「啊啦，真的是礼仪端正。也想让我家的孩子学习。我是基娅拉哟，多关照」
「梅莉哟，多多关照呐。听说你的传闻了」
「传闻？」
传闻是什么事？
「你，这里的地方一直在我的旁边制作店舖吧？比想像的相当出色，你是非常厉害的魔法师也变成传言呢。」
「没有非常厉害。在生活能使用的魔法所以一直使用而已，我只是擅长这样的工作です」
「只是那坚固的建筑能被建起来是非常厉害的本事。而且也有传言说，还有饲养大量的史莱姆吗？」
「那是事实です」
「我知道，我们有看见」
「真厉害的数量，龙马君做的石头在运送的地方之类的呢」
「有看到那些吗」
「第一次看见史莱姆有那样动作的地方。不知不觉看得出神了」
「在吉穆鲁，从魔魔术师也不是什么新鲜事，但是都是不和蔼可怕魔兽啊。且慢，是来买东西吧。你想要什么东西呢？」
「我想要花和草坪的种子，有吗？」
「有哟。花的种类根据种类的不同价格会改变，不过，草坪是1袋130斯托。需要多少呢？」
「现在盖起来的店舖周围的土，我想要一个覆盖的草坪……」
要考虑需要多少呢，看著那样的我，波利露桑提出了帮助。
「能给我看一下店吗？ 给你建议」
「请多多指教」
我是这么说后引导波利露桑，后面玲妮和基娅拉桑和梅莉桑也跟随著。全员都来吗。
4人看到我的店后站立不动，凝视看著店。
「怎么了？」
「我有点吃惊。这家店，到今天早上为止还不是这种颜色吧？」
「刚才涂刷替换了哦。洗衣店明明做出土颜色的商店，我想没有什么干净的感觉。买了石灰用魔法与史莱姆稍微改变了」
「哈啊～，你真的工作很快」
「确实这方面是很漂亮」
「是洗衣店吧？我也能拜托你一次吗？洗衣的时间可以节省的话，家务就有余力了」
「务必，请尝试一下。好不容易才相识的事，初次一袋可以免费洗衣服哦」
我从物品箱拿出袋子对2人各给1个。用这样的机会一定要获得顾客！
之后波利露桑选择，草坪的种子15袋和4种类的花的种子各2袋购买。播种是由明天开始做。
这么说的话，在公会的公告牌可以发出广告，不知从谁哪里听说了……？
食腐[史莱姆]也会制作肥料，明天去公会吧。
这样决定的话，回去后不得不考虑广告的内容。
--------------------------------------完-----------------------------------------------
第24话 店的制作3 
翻译：markkoiy
「嗯～……」
回到旅馆，考虑广告的内容。但是有一个不确定的事情。是店的名字。无法想出单纯的名字……
我在烦恼当中，塞巴斯桑来了。
「龙马大人，回来了吗？」
「是的，有在」
一边说一边打开门。
「龙马大人」
「大小姐她们说和您一起喝茶如何」
「可以呐。正好工作陷入僵局的地方。很难得就领受了」
这么说后前去大小姐她们的房间。
「等候了ましたわ，龙马桑」
「快快，来坐著来坐著」
「谢谢你」
茶的分配，我喝了一口。于是莱因哈特桑问我。
「最近，好像在努力呢。不会加油过头了吗？」
「是的，没问题です」
「工作的进度如何？」
「店是大体上完成了。还有就是明天在店的周围播撒草坪和花的种子[然后]用木属性魔法培育，招牌和营业中的牌子等做的话，我想最低限度的准备是可以的」
「咦咦！？已经完成到那个地步了！？」
「龙马君，果然是勉强去做吗？」
「不，特别没有问题」
「龙马大人，听说龙马大人是用土魔法建造了建筑物，不过魔力是每天都这么多使用吗？」
「是的……在出现魔力切掉时的症状之前是就停止魔法的使用了。之后是用手工作做各种各样的事情」
听到这些话说完的我以外的人，全员都在叹气。
「那就是充分工作过头哟……」
「龙马大人在魔力切掉之前为止，一般的魔术师使用量的魔力能做完事情会很轻地倒下。和1人所做的工作量，肯定说是工作过多了吧」
说起来我的魔力，异常的多。
「现在才注意显示出的脸」
「总觉得，突然变成担心了たわ。真的一个人做可以吗……」
「没问题的。和以前的工作场所相比的话，什么事都没有」
「以前的工作场所做了什么啊？」
「耶……？」
虽然说出口了，但是即使说程式员也不明白吧……要说是打工的话吗？
「各种各样的啊……普通的货物运送也有这样，也有稍微人偶制作也做过的事」
「是吗……龙马桑是，工作很苦的事不太想起的事情吗？」
「也有过辛苦的时候，但是不工作的话就不能生活了……而且，并不是所有的都是辛苦です。刚才说过搬运货物的是运送建筑现场的资材，但是建筑在不断地建筑出来，也觉得很有意思。完成的时候就有成就感。人偶制作被指定的地方用指定的颜色上色的反复工作，但是在做得很好的时候我也变得高兴起来」
「是这样吗。我也希望将来能找到那样努力的工作ですわ」
咦，大小姐要工作吗？ 明明是公爵千金？
我在考虑那样的事后，大小姐好像是在意人偶的事一样。果然是女孩子ーー……
「如果可以的话，下次大小姐也[一起]做吧？」
深入思考，从在那个场合的气势脱口而出所以我想起了。我做的是，尽是男子向的人罢了。
「真的吗！？能有时间的话，一定要！」
不ーー行！！各种各样的意义很糟糕！也兼爱好和利益的各种各样的制作，不过这边的人是不明白捏它的吧。而且在大小姐的年龄是不能看，面相较大的朋友也是讨论范围以外……
「怎么了？」
「不……模特儿有点……我负责的工作是只有上颜色，现在考虑的话连基础就没有了……」
「啊啦，龙马桑不是很擅长土魔法吗」
……那也是这样的。来这里因为土魔法的便利而仇敌……
没办法。自己都说出口了，试著适当地制作什么没有妨碍的东西吧。
「我明白了。时间可以的话就做吧」
「拜托你了」
「塞巴斯桑，画具和颜料等等在哪里可以买到呢？」
「那种事的话，到明天为止会准备好了」
「谢谢你。因为在店的招牌上也想使用，所以多一些画具拜托了。还有钱就交给你了」
「我明白了」
然后一下子没有话说了，回到房间。回去的时候不要太勉强自己……要注意哟。
说起来店的名字怎么办…………………即使单纯也可以吗。让人容易记住是很重要。
哥布林的污垢也便宜弄掉！ 洗衣代理业者 竹林
广告就这样决定了。
店的制作 第8天
收到从塞巴斯那买的画材和颜料，说道谢后走去公会。
进入公会后，从接待小姐梅林桑发出声音了。
「啊啦！这不是龙马君吗，从废坑委托结束后就没有来公会了所以正担心呢？」
「对不起。在忙各种各样的事」
「是那样，在制作店吧？ 从公会长那听说了，在这个岁数不是很厉害吗」
「谢谢你。对了，想问一件事」
「什么事」
「听说在行会哪里的公告牌能登载广告，是真的吗？」
「广告？ 嗯～，在行会是没有那样的服务。大概，龙马君听说的是那个的事」
这么说完的梅林桑所指的是，公会一个角落的小公告牌。
「募集队伍的公告牌。希望加入伙伴的人写自己的情报和伙伴的人的募集要项。店的宣传是没有公告牌」
「是吗，谢谢你」
这样的话，只能踏实对自己的宣传或是口耳相传等等吗？ 分发广告单和贴纸是对纸的价格微妙高……
例外毫无限制地使用卫生纸。以前，制作产生牙刷和卫生纸的魔法道具在世界传播的男人（恐怕是转移者）好像存在，不过也不能在卫生纸上写广告。
绝对会很干脆地丢掉。店的宣传暂且之后先工作吧。
「梅林桑，今天有垃圾扫除之类的那样委托吗？」
「那样的话，要先去公会长的房间吗？接著龙马君来的话被叫去是这么说的，所以大概是要说工作的事情吧」
「我明白了。现在过去」
然后到了公会长的房间，公会长用笑容迎接。
「龙马！终于来了！」
「你好。一周时间没见了吧？把时间都放在商店的方向」
「这么赶紧是不好意思，不过汲取槽的扫除委托能接受吗」
什么？ 汲取槽的扫除是又那个6人组贫民窟的人……
「那是，不过……现在你所说包括那6人在内的那些家伙也来了，但是还是人手不足。你牵涉到的萨蒂的伙伴中，用轻微的惩罚就结束程度的家伙也做著，不过还不够。还有做的工作，你的做法比较漂亮。
我对工作没有钱的家伙雇用的是我也一样……作为公会不好好地等待委托人是不好的。而且在你来之前的5个月是相当困难的吧，那个时候已经对那个臭味是受够了！ 一下子难闻的味道就变干净不是吗！ 这次也要这样！ 然后早一点注意到的家伙们都来投诉了。拜托，手脚不够能明白就好」
嗯哇……太过干净了吗？ 只要一次生活环境的等级提升就回不去的辛苦吗？ ……我想这也是有的，但是比起什么，5个月是辛苦的吧……
「嘛啊，理由不是不知道。那个臭味是真的很糟糕………………我了解了」
「得救了」
我很快地接受委托，进行汲取槽的扫除手续。
活用食腐[史莱姆]最大限度的话，马上就扫除完毕。
之后进行达成的报告，接受报酬，继续店的工作。
拜托食腐史莱姆。用养分还原的技能得到从食物中得到的养分吐出肥料。像没有气味的泥土那样在店的四周混入土里，种植草坪和花的种子，撒水。
「天黑了……」
是扫除的工作花费时间了吗，所以直到那里开始黄昏了。
昨天的工作被说做过头了……今天就到这里为止吧。
店的制作 第9天
从早上开始对播下草坪和花的种子的地面用魔法浇水，用木属性魔法的『生长』促进种子的成长。从开始魔法之后，3小时稍微在店得四周草坪青绿茂密，花开的事是成功。
这个魔法是便利，但是土里的水和营养不足的话，那个部分会增加魔力的消费，用这个魔法急速成长起来是高概率会让土的营养不足。我想没有食腐[史莱姆]的肥料的话在短时间内草坪青绿茂密是不可能的。
嘛啊，成功就好了……之后是用风属性魔法适度地切割长太长的草坪，用食腐[史莱姆]吃掉割掉的草，在四周的整备就完成了。接下来是店的看版，著手招牌。
用1枚做出来的木板涂上白色，不管怎样很大写著『洗衣代理业者 竹林』。在那两侧的竹林根部悄悄地添加绘画史莱姆。然后把这个弄干，在之后加工防水和光泽就完成了。
干燥的之间是制作洗衣的价格表等细节的东西，进行店的最终确认。
接下来是……接客和营业流程的确认吗？
作为预先开张要拜托杰夫桑他们尝试一下吗……不，索性和庆祝会也一起做的吗！
这样考虑的我，姑且确认了在开业后基本上必要的东西，回去之前顺便去塞尔日桑的地方吧。
「欢迎光临，龙马大人」
「晚上好，塞尔日桑。请迅速进入正题，在今天姑且店的形式就已经整备好了」
「是真的吗！？ 比想像的更加早……」
「冒险者公会的相识也被说过有在盼望开店的事，所以这里有一段时间很有气势在制做店，总算是完成了。因此，形式也齐全的事，这次让相识的人集合在店里从认识的人和相识接受工作的事情，我想确认一下一连串的工作有没有问题」
「在真正营业前的最终确认的这件事吗？」
「是的。真正的营业是从那第二天开始的事，我想之后是一边吃快餐等，一边也想庆祝完成。可以的话塞尔日桑也来参加。不过方便吗？」
「谢谢你的邀请。是那样的……明天稍微有些安排，不过后天之后的话到2周之间没有什么预定。在那边的方便的时间里都没有关系」
「谢谢你。认识的人也要确认，请让我决定」
「龙马大人，那个时候也带2人左右可以吗？」
「没有问题。皮奥罗和公会长吗？」
「不，是我商会的人。以前约定让我介绍辅佐的人。为了能适应工作也早点见面吧」
「让你挂念，感谢」
这么说的话。工作人员的宿舍也做了，忘了店员的事。因为1人和作为冒险者的工作是同时做不了，相当重要。真的非常感谢。
再次道谢，走出店。
接下来是在冒险者公会预定跟公会长和梅林桑谈论同样的事。2人都好像3日之后是休息。杰夫桑他们，对参加防止疫病作战的人也要打招呼。明天还会再来公会吧。
更进一步也去商业公会，拜托向公会长传话要使用接待室。
「终于来了，从那之后已经1周时间了，工作顺利吗？」
「托您的福，总算店的形式都已经齐全了」
「已经做好了吗？ 根据建筑物的事情，不过你也能做木匠吗？」
「只是建造简单结构的建筑？」
「那就足够了。只有贵族或者怪人对建造房子是很讲究的」
这也是如此。
「今天是来做店的报告吗？」
「除了这个之外，聚集接受工作的熟人，我想确认业务的步骤。之后，一边吃著快餐一边庆祝完成。承蒙公会长您的关照，如果可以的话」
「是来邀请我吗？」
「不用准备好的东西，其他的相识也在。因此可以的话」
「嘻嘻嘻，是快乐的宴会就好了？ 那方面更高兴。立场上，在那样的聚会中被呼叫的事是没有。即使表面轻松，如果去的话会变成硬邦邦的聚会。但是，有冒险者同伴在的话是真的打算轻松的去做吧？」
「是的，我也不擅长郑重其事。措辞也只会弥缝表面部分的东西」
「知道了，什么时候？」
「现在时候的3天后，也要听取其他各位的预定才最终决定……明天会给公会留言。然后皮奥罗桑的联系方法能告诉我吗？ 他有时间的话也想请他参加」
「那家伙在3天之后的话是没问题。那家伙在另一个街道持有据点，会来这里的明天聚会的理由应该是在借口中休息。我来向他打招呼」
「拜托你了」
我向公会长道谢，离开了商业公会。
之后是去驯兽师公会也露脸后回到旅馆，邀请大小姐她们来洗衣店的开业和庆祝店舖完成。结果很高兴，公爵家4人和塞巴斯桑、瓦罗妮桑、莉莉安桑。并且从护卫当中的吉儿他们4人也决定参加的事。
这样参加者是大小姐她们11人＋冒险者公会组11人＋商业公会组5人合计27人。包括我在内是28人。没有实际成绩是当然，但是不能见面就没有得到答复的泰勒支部长来的话，就成了29人。……庆祝完成的会场是在员工的休息室里，那里的话很广是没问题。
明天是确认冒险者组的预定和其他人的联络。
第10天
在公会进行确认的地方，冒险者组决定全都参加。另外，昨天在驯兽师公会把我的留言好好地传达了，泰勒支部长也能参加的传话被交给接待处。
听到那个的我是塞尔日桑的店和公会从后天的早晨开始试験开业，从白天开始去庆祝完成而传话给我。
之后是巡视放置一周左右的废坑和进行路上的魔物讨伐后回去旅馆，也传达大小姐她们后天的事，一天就结束了。
第25话 店的制作4 
翻译：markkoiy
第11天
从早上开始为了购物而奔走购买大量食材，从今天的时候开始可以做料理的预备和使用准备时间。
明天的菜单是沙拉和义大利面和牛排。然后甜点是苹果派。
我在犹豫拿出什么[料理]，但是这个世界也有义式面食和牛排。把这些说得过去的东西放在这件事上，就不会有什么为难的事吧。义式面食也许好像不是派对的料理。
要说聚会料理的话，我的里面是[加入]披萨，但是在这个世界上还没看过所以放弃。
然后饮料是水和酒的果汁2种类。
酒是庆祝的座位，稍微花费用30人份量的小金币3枚的预算向店员传达购买的东西，但是果汁是自制。
然后炼金术对料理是出乎意料地有用。例如，打造意大利面的面条之后，用炼金术将水分分离后变干燥的面。因此明天只要煮就行。果汁也是把果实榨压分离成果汁的话，榨压之后就能去除，就变成100%的果实果汁。
錬金术什么的在这样的用法好吗？
还有……肉食调味汁的制作是使用前世在市场上卖的清汤，但是那个在这里是没有。在今天里决定制作鸡和蔬菜的汤了。到此为止明天，把蕃茄和今天在肉店买了的肉炒成肉酱，在把汤加入调味的话，那样就做好了。
完成的东西是装在木制而全面使用黏液史莱姆的硬化液被涂层的箱子里，从本来就用防止冷气的防寒结界的相反，由内而外不要让冷气逃跑那样放入在保冷库保管。
顺便说一下这个保冷库，使用鉴定的话对保冷库这一个物品的说明，内部的○○是疼痛著，内容的种类和新鲜度等的情报也一起能确认的优秀东西。 ……与其说保冷库的效果不如说鉴定魔法的小技巧是正确的吗。
料理结束后比傍晚稍早一点的微妙时间。
现在去公会也晚了，回去也早呢……？
就这样在摇摇晃晃走在街上后，看到教堂。
对了，最近都没能祈祷的事，去祈祷吧。
突然想到走向教会，今天是被认为是10岁少女来迎接了。
「欢迎你的光临。今天是有什么样的事情呢？」
「因为有时间，我想为神奉献祈祷」
「是这样吗，那么这边请」
被向导的是在祭坛前摆放很多椅子并列的大房间。在这里自由祈祷就好了。少女是请慢慢地使用，说完这句话就离开房间。
被说慢慢地也……一边想著，坐在手边的椅子上双手合十闭眼。
然后数秒。
身体好像有什么失去的那样，但是被不坏的感觉所包围。
睁开眼睛后……那是两次都看过的纯白房间。
「又来了吗……？」
「嗯，来了」
从背后的那个声音，回头一看在那里的是库佛。
「库佛。又见到你了」
「好久不见了～也没有很久吧。从上次还没有经过一个月」
「今天盖恩和露露缇雅不在吗？」
「嗯，有点事情出门了」
「咦，神会出去吗？」
「虽然是很少有的事」
「耶ーー，去哪里了？」
我这么说后，库佛是糟了！ 做出那样的脸。
「啊……那个，其实是你原来的世界」
「地球吗！？ 为什么又会？ 难道说又是去呼唤人吗？」
「不不！ 不是那样，这次是……」
因此库佛是吞吞吐吐。
「这次是？ 不想说的话是不会勉强去听的……」
「嗯～…………龙马君的话是没关系呢？ 是去观光」
「蛤？」
观光？
「露露缇雅是去你的世界巡游甜点了，盖恩好像对日本偶像团体的歌之类入迷的样子」
「什么啊，那个理由！？ 那是没什么，不过……可以那样的轻松能往来世界吗？」
「基本上神是不干涉彼此的世界。但是我们对地球从以前开始，人和魔力这边以交流形式交流著……这个世界的娱乐很少。你看，露露缇雅的巡游甜点在这边的世界没有什么了不起的种类，和你的世界的东西相比的话是不好吃」
「嘛啊，也许可能是那样的吧」
「我也是上次去地球的秘境巡游了。作为生命神看著在严峻的环境下生存著的生物。亚马逊之类，撒哈拉沙漠之类，亚特兰蒂斯之类，深海什么的」
「混杂著1个奇怪的场所！？」
「这件事对其他人类来说是秘密的吗？ 因为神的威严会没有了」
「不，不会做哟。大致上即使说了谁也不相信吧……」
「那倒也是」
库佛与外表相应的格格地笑了。
……说话的规模没有宏大的话，会忘记神的事情。
「但是，姑且不论盖恩，露露缇雅的甜点方面可以再稍微普及开来不是很好吗？ 转移者很多吧？ 这个世界」
「虽然是这样，不过料理的食谱是不容易被普及开来。这边的世界像地球那样的网络？ 没有那样便利的东西，砂糖和香辛料也不能轻易得到。大量使用香辛料的料理之类是高级品，你知道吗？」
「啊啊，确实」
「王族和贵族的奢侈品多少会有几个，但是材料无法传递到老百姓。所以转移者在这边的世界想做故乡料理的人也是有限，也无法传给后世，即使能传递会不断地渐渐失去。例如……和你最近相遇的人皮奥罗・西洋寺之类有吧？」
「有的。我想西洋寺是家名，不过果然是转移者的子孙吗？」
「嗯。转移者是什锦烧店的儿子，在料理的专门学校上学的学生。
打算在这个世界上制作什锦烧，不过没有原料而做不出来，详细的海鲜类是不能弄到手的事情，为了搜集材料围绕全世界的人。为了筹措那个路费和材料费在路边摊和旅途的商店不择手段设法赚钱。其结果，做了什锦烧而满足，不过没有普及开来。
然后利用了在制作什锦烧为止的过程中所得到的人脉和食材的知识，以食材为中心建立起了商会。那就是现在的西洋寺商会的成立。
反过来说他生存的时代，环绕世界没有建立商会的话，材料很难弄到手而什锦烧不能完全再现。现在的西洋寺商会那个做法是也有其他的商会模仿，所以有些食品多少容易得到手」
有那样的事吗……
「那样的不仅限于饮食，还有其他各种各样的东西。即使不论是技术还是知识。本来转移者的全员都不是像他那样的热情的人，即使有干劲，实力和知识不足的人但运气很坏而失败的人也很多。而且战争和其他的转移者的原因而失传的技术也有」
「这样说的话，嘛啊，我可以理解。但是，其他的转移者的原因而失传是什么？ 有更好的技术被带来了吗？」
「……只能说运气不好以外而没有其他表达方式，很久以前，医大生来到这个世界，为了推广医学知识和疾病的知识。但是现在，那些知识几乎没有了吧？」
「啊啊，这么说的话，公会长也没持有疾疫的知识」
「其实，在你来之前的前一个女孩子……成为圣女的说」
「圣女？ 在教堂被捧那样的那个吧？」
「对对。拥有神秘的力量，治愈别人，的家伙。由于这样的活动而被娇惯了。但是，不是坏孩子哟。想被娇惯！ 的心情也有过，但是我认为她想帮助人也是事实。
所以露露缇雅和我和盖恩给你加护。不能苏生死者，但是只要有呼吸的话，无论是什么样的伤还是疾病也要用治愈的力量，毒和药对她也没有效果，也不会生病，绝对不会受到伤害，任何人都无法对她束缚的守护之力。因此她一生作为圣女持续著活动，但是……」
「但是？」
发生什么事情呢？
「她不管什么病都治好了，但是其他的人们只能用的是普通的回复魔法，因此没有治好病。在当时的这个世界的医学也有治不好的病，所以只要罹患那种生病的人是她无法接受治疗，而去世了。
看到那些而这么想，自己死后会[一直]增加这样的人……其结果，她在人生的最后用自己的一切行使了神的力量。从这个世界上，希望能消除所有的病」
「从世界上消除所有的病！？ 能做那样的事吗？」
「普通是做不到。但是，她是我们亲自赐予力量的转移者。而且她在那之前为止的实际成绩从许多人聚集信仰，所以那些很多人的愿望推动増幅给予她的力量。简单地说・・就是使用秘技。
而且她自身也如同字面上的意思。使用力量之后，她死了，那个灵魂也消失了。普通应该是会轮回转生，不过直到那个力量用尽为止而使用力量的结果，消灭了」
「总觉得，好厉害的人……」
「当憧憬的圣女开始活动后也有感到困扰，不过有了各种各样的使命感，最后是名副其实成为真正的圣女啊，那个孩子。
以信仰为能量，对我们来说是理所当然的，但是……那是她所做的结果，也不能说完全但是大约近400年在世界中罹患疾病的人锐减了。因为受伤而剩下回复魔法，但是疾病的知识和为了治愈药的知识作为一部分是失传了，一次失传的知识也不会回来」
「原来如此……」
但是，一个人类能做到那样的事是难以相信的。即使是外挂的力量也……
「啊，有灵魂被消灭觉悟的话，虽然不到她的程度但是我想龙马君也能做到。相同的事情」
「真的吗！？」
「人类的灵魂与神的力量配合的话，能产生出相当的力量。多亏了那个，我们也能使用像你这样的人的灵魂，从别的世界来在这个世界上应该能持有魔力。
嘛啊，做同样事情的场合，现在的龙马君可以消除数年的疾病吧。她的场合是有从周围的信仰，治愈的事情作为特殊化所以也保持400年，但是你的情况是没有特殊化的信仰是正相反的万能型。
那部份的成长几乎没有限制，因为成长速度也很快，如果花时间的话，比起单纯的外挂，也有可能会得到更强大的力量。比起什么我们看得很有意思」
「最后是到达那里吗？」
「因为神界基本上什么都没有是很无聊呢～」
库佛这么说的时候，周围发出光。这是那个啊。
「时间到了吗」
「咦，已经？ ……是吗？！因为盖恩和露露缇雅不在，只有我的力量能停留时间变的如此短！ 龙马君！」
「什么？ 那么慌忙……」
「我，有一件事想要告诉你！ 说不相关的话只是浪费时间，所以只说重点！ 对你忘记说了，年轻的肉体受到精神影响微妙会退回幼儿！ 这个其他的转移者也一样！
你在地球上活30年以上就死的竹林龙马，也在这个世界里生活著11岁的龙马・竹林！ 没能控制自己和无法做扑克脸的是，也就是那个原因！ 修行和锻炼自己是好，但是不要勉强自己！」
库佛用慌张的样子这么说了之后，我的视野被光芒填满，回到原来的房间。
是怎么回事？ 受到我的精神能影响肉体吗？ 不太明白……这不是相当重要的事吗？
退回幼儿是总觉得有些明白……在前世的公司工作的时候，被说不知道在想什么的程度做出扑克脸。但是现在被说有做出经常考虑的脸。我也在孩子的时候是经常被这样说……嘛啊，所以说要做的事情是不变，但是好不容易库佛特地告诉我，会记住的。
一次在心中对库佛感谢，稍微施舍后离开教会。
已经开始稍微天黑了，所以今天就回到旅馆了。
那么，明天大家就要来到店里！ 今天要早点休息，加油吧。
---------------------------完------------------------------------------------
第26话 和部下的相遇 
翻译：markkoiy
第12天
午前的吉穆鲁舒畅前进的马车。其中是商业公会组的古莉茜艾拉、皮奥罗、塞尔日。驯兽师公会的泰勒支部长。然后塞尔日的部下2人。作为龙马的辅助被介绍的双胞胎男女乘坐著。
「撒ーー，确实很快就要到了吗？」
「没错。前头第2个的转角处」
相似的容颜下隐藏紧张与不安的二人，塞尔日用那句话往窗外的看著。
事情的开始是前几天。他们工作所在的路易亚姆街道的分店，从总店对2人发送交接工作结束后传递来吉穆鲁的任免命令。附上会长塞尔日亲笔签名的书面。
从那天以来从周围祝福著荣升去总店。如同任免命令，交接工作结束的2人来到了吉穆鲁。那是今天早上・・的事情。
因天气的关系到达时是晚了一天，到达后用走著去总店，自己们被传达的是并不是为了派赴在总店工作的事实。然后调职处的经营者兼上司和公爵家有缘的11岁的孩子这2个事实。之后2人为了去开店派对是匆匆地替换衣服，乘著马车去这个场所。
经营失败是当然的事情，被认为是贵族子女和少年的关系也考虑到。今后的工作决定自己的去留也有所觉悟。
「看见了，就是那个」
「呵ーー呵。那孩子，做得很好不是吗」
「非常棒的店！ 这个用1周时间所建筑起来的吗？」
「姐姐，这个」
「嗯嗯……」
店在一片雪白的墙壁上附有窗户，只是单纯的外观，但是在店的周围修整很周到的草坪和花坛，充满了清洁感。
5人从马车下来进入店里，天花板附近制作的架子和在那个上面放了4尊神像是引人注意。接下来在店内看的话，在木造的柔软气氛中，有著柔软的光泽和L字相反形式的柜台等等。塞尔日他们对建筑物的完成度很吃惊，卡露姆和卡露拉是在明亮的商店里对将来抱著一丝希望。
「欢迎光临！ 欢迎来到洗衣代理业者 竹林！」
对2个人来说这是成为自己上司的人，同时也是最不安的原因是龙马的出现。自然用那目光也看清对方那样，变成做那样的事情。
「龙马，谢谢你今天的邀请。有些吃惊，真是有荣幸能被邀请～」
「很好感觉的店不是吗，恭喜你」
「谢谢，大家」
用笑容打招呼的龙马是坦率的普通孩子，是一种不适合商人类型的少年。看上去也相应很坏外表的2人。什么也没想这是附近孩子的感觉吧，不过成为自己的上司就考虑今后的辛苦。做买卖可不是天真的东西，年轻人在商会工作只是更加有经验。
「泰勒支部部长也来了，谢谢」
「恭喜你。登录以来，我想就没有了音信，但是……莱因巴赫特意来介绍的」
召集2个公会和2个的商会为对象的4人，看著2位互相开朗交流话语的少年，只是用眼睛互相看著就能进行沟通意思，在眼前的少年果然是哪里的贵族孩子是加强那样的想法。
「塞尔日桑，那边的2位是？」
「喔喔，介绍晚了。请让他们做为龙马大人的辅佐」
「叫作卡露拉・诺拉朵。在前几天为止我和弟弟一起，在摩根商会的路易亚姆支店工作著」
「叫作卡露姆・诺拉朵。跟姐姐一样，请多多关照」
「如此客气地，谢谢。龙马·竹林です。这边才是请多多关照」
「这2人都很年轻，但是前几天为止在路易亚姆分店是任命作为副店长的助理。在摩根商会已经工作很长的时间，工作的态度也可以信任。他们一定会对龙马大人有帮助」
「那是……」
「「什么问题吗？」」
那2人的话语让龙马慌忙辩解。
「只是很吃惊比想像的那样是有能力的人，业务上的问题也是没有什么。有能力的人来了就帮我大忙了。但是我想托付店里的工作是不难，有机会能发挥2人的能力吗……不，绝对不会说2人是不必要的」
单纯的受理业务和洗衣物搬运到那里使用优秀人才的是很可惜不是吗？ 这样的话，但是从原本有不安的2人对龙马的话稍微沉重地接受。
让塞尔日感到那2人的样子有违和感
「2人一起，有些太虚张声势吗？ 那」
「龙马！ 来了！」
向2人平静地出声的地方，从另一个入口中途插入大声音那样一起走进店里的11名男女。是冒険者公会组。
「欢迎光临！ 欢迎来到洗衣代理业者 竹林！ 请向那边空的柜台去」
「喔嗯，搞的……给耶！？ 为什么这里有粪老太婆啊！？」
「谁是粪老太婆啊？ 我确实是老太婆，但不是粪老太婆！ 真是的，明明成为冒险者公会的会长，你还是嘴不好啊，沃根。就是那样你以前……」
「当每次互相见面的时候，老是旧事重提过去的失败！ 真是的，你也是打算做公会长到什么时候为止哟，真的是顽固老太婆……所以，为什么会在这里哟」
「那当然是被招待，所以一定要来不是吗」
「……嘛啊，算了。龙马，该怎么拜托工作才好呢」
「是的，现在就……啊，卡露姆桑和卡露拉桑。难得就来说明工作的过程。请进到里面。塞尔日桑你们这边请」
龙马打开柜台的一部分向6人催促中。
「那么，首先让顾客购买专用的袋子。一人专用是1袋20斯托。那个袋子是即使来这个店几次都可以[重复]使用，下次不必要再购买」
「哦，那就给你一袋吧。向里面装要洗的衣服就好吗？」
「是的，然后今天是配合练习作为回礼，请让我免费。袋子也可以服务，拿著带去下次请再带来吧」
「得救了」
「然后，这次是卡露姆桑和卡露拉桑。有客人来，收取支付的金钱的话，这个柜台的右侧有个棒，各自的价钱请放入应对专用的木板」
龙马从柜台的下面，拿给人看上下开的洞有颜色不同的薄石板。以及同时在柜台的一端，指示龙马所拿的板正好嵌入的棒和围墙的放置处。
「那是什么？」
「稍微想到所做出来计算收入的道具です。我家的店是购买根据袋子的大小中铜币1枚、中铜币1枚和小铜币8枚、中铜币4枚的3种类。所以个人用的袋子1袋洗衣拜托的话，收取中铜币1枚和黑色的石板1枚，黑色的木板放置处请放置。放置处上有刻度，这张板能装100枚。
装到100张的话，这个放置处放在下面摆著，在纸上写著1，放置处里面装入的木板请回到原来的柜台下面的架子。不断地重复著这个，在开始工作后就能确认销售额的计算。
例如，柜台的纸上中铜币1枚的销售表示黑色木板的放置处有3次满的记录，其中剩下42枚的话，个人用的销售是中铜币342枚，就是3420斯托。
这个洗衣费3种类和收到各大小的袋子购买的场合的3种类，为了冒险者向的铠甲・武器包含在内的全身清洗服务由于准备了7种类。开始工作后各自检验，我想那样方式对当天的利益能轻松计算不是吗。还有销售额之内，无论哪个能卖多少，哪个是经常被要求的尺寸分开就好。 ……暂且不尝试是不知道」
这么说后的龙马是回应了沃根的待客，但是听了说明的商业公会组紧盯著那个道具。
龙马想起在前世根据盘子的颜色差异来区分价格而最后清算的回转寿司店的系统，尝试引进了。但是在这个世界上没有收银机，大大地引起他们的兴趣。
本来这个世界和龙马所在的现代日本相比识字率较低，甚至不擅长四则运算的人也不少。特别是乡村的村庄等的倾向更明显，但是使用这个道具必要的是就能正确地收取费用，根据决定的顺序进行就能确实进行处理。
选择时间和场面不能计算的人也许不能成为人手也说不定。或者说改变标准让自己的生意也能应用。注意到那个可能性而没有注意到5人敏锐的视线，龙马淡然地继续接待客人。
「要是付了钱就保管洗衣服的袋子，闭上袋子的绳子，挤兑柜台的下面架子上有准备好这个牌子。另一方是交给顾客，请在取走洗衣服袋子的时候请确认顾客的牌子和洗衣服袋子的牌子归还」
使用附有绳子的号码牌，防止拿错洗衣服的袋子而进行说明的龙马，接下来往里面的墙壁上排放通道那样的洞把行李放进去。
「在前方的房间里是清洁史莱姆……啊，关于清洁史莱姆是」
「是吃脏污的史莱姆，从塞尔日大人那里听说了」
「谢谢，卡露拉桑。那样的话……2人还有什么疑问吗？」
「虽说新品种的史莱姆，但是真的能变的很干净吗？」
在这里快速地听的是卡露姆。姐姐是因为刹那间晚了也想说同样的事而闭口不言。
「实际没看过是难以相信也说不定呢……哪位在这里可以让我打开行李吗？」
「可以使用我的」
对很快把行李都抛下的杰夫答谢，龙马让2人确认里面是血的污渍之后，拿去号码牌放入洞里。
「向这里放入的衣物立刻发出指示漂亮地运送到隔壁的房间，这里放入[史莱姆]的话就会自动地洗衣服，进入深处的地方洗涤完毕的洗物运送到洗衣物放置场。之后就回收，就像刚才所说的那样确认顾客的洗衣物的事情，返还。这就是一连串的工作です」
减少遗失的风险为了让员工能集中待客的那样，工作只是把去掉污垢留下，不用打开袋子收拾里面。
短短数秒钟的说明后，龙马一次向深处进入回收洗完衣服的行李。再一次打开袋子后，污垢的痕迹也消失了。
「真的把污垢……不管怎样的污垢也都能掉落吗？」
「到现在为止没有不掉落的污垢，不过可以的话当归还的时候我想请确认一下是无可非议。如果被弄脏的话就再一次」
「染色的衣物等会掉色吗？」
「用草木的汁染色的布，同样用弄脏草木取得的染料[的衣物]尝试一下很多次，不过都没有掉色。是时间经过还是新鲜度，或者是有其他的什么来判断的吗……这是在保管时预先催促注意方面是无可非议ですね。其他的过程，还有不知道的事情吗？」
「「……到现在的地方，没有想到」」
「是吗，那么发生了什么事情就要随时说。……要分工做接待客人吗？」
这么说的龙马摧促卡露姆和卡露拉来柜台。然后3人承担了9人份量的洗衣服。那时候卡露拉和卡露姆的样子在旁边看到龙马是工作没有披漏做完的事而安心了。工作可以的话就足够了。缓解紧张时间就行了。
今天这个日子，龙马和2人是踏实地迈出作为工作伙伴的一步。多少的误解就那样。
----------------------完---------------------------------------
第27话 忙得开心的宴会 
翻译：markkoiy
不久后，公爵家一行人也到达了，龙马把总计29名的招待客人带往里面。
「这边是员工专用，基本上禁止客人进入。员工的更衣室，接待室和办公室，员工用的休息室和厕所等。还有热水室です」
「稍微能看里面吗？」
「好的，请」
龙马是继续在各个房间里看著的29人。龙马在心中以为是旅行巴士的观光客那样。然后最后引导全员到员工用的休息室后，在料理的加工中，其他的是在休息室暂时等待。
聊天，但是观察到龙马离开之际的情况，终于注意到与公爵家等地位高的人与身份无关在私人的聚会而称呼做了一件没有常识的事。
单纯只是作为承蒙关照的人的回礼，另外，在前世没有好的机缘对人际关系被憧憬所以计划了这个聚会，但是看这个状况有过分简单化的事情后，在厨房里不为人知地反省。
话虽如此，人品和冒险者大半是高等级的事也有，没有龙马想像的那样被介意，被等著的人们有一部分虽然是紧张但平静的闲聊中度过。
大约10分钟左右后，突然看见维尔安娜开始坐立不安和不冷静的样子。
「维尔安娜？ 你怎么了？」
「总觉得从哪里……大概是龙马制作的料理吧，相当美味的味道在飘荡哟」
这么说后在房间的全员开始在意气味，但是注意到气味的是维尔安娜以外的兽人3人和只有龙人的浅葱。
「喵！？ 说起来的话，相当很好的味道喵！」
「真的ですね……」
「我虽然是明白，但是……」
「大概，对人类的鼻子能闻到的气味是很淡吧？ 还是只有兽人能明白吗……」
「不，鄙人也明白ござる。这是肉吗？ 不，是醇香的面包吗？ ……不管是什么，都是美味的味道ござる」
「这样说的话，之前龙马君的料理是很好吃」
「是那样吗？ 莱因哈特大人」
「啊啊，即使是用少量的材料也经常被考虑著。使用地姜的根嫩煎兔肉，那个是很好吃」
「龙马大人在那个岁数就持有家务技能Lv10，可以期待著」
「在那个岁数就成为10了。无论多少即使是也容易提高技能等级，大概40岁前能做到的人是很少」
然后再经过5分钟，龙马回来了。
「久等了，我做好料理了」
「等好久了喵ーー！」
「太晚了！ 只有味道这么多，到底让我们[アタイら]有多少痛苦呢……」
「咦，有味道吗？ 有张开防臭的结界，不过……从中途开始效果就消失了吗？」
「别在意那样的事，料理拜托了」
「了解です」
「「「我们来帮忙」」」
龙马说感谢，塞巴斯和瓦罗妮和莉莉安一起端出料理。另外，饮料是向史莱姆发出指示而端来。在这里，龙马的史莱姆动作与普通的史莱姆不一样的事情，不知道情况的商业公会组的5人和泰勒支部长很吃惊，对四周说明才接受。
在这期间，料理和饮料都被运送来了，全部都运送来后，龙马起头发出干杯。
「嗯～，今天是庆祝我的店的完成而聚集在一起，实在感谢。实际没有什么了不起的东西，但是料理是充分准备了。请尽情地享受吃饭。干杯！」
『干杯！』
然后大家一起喝下杯里的酒。于是从戈登发出很大的欢呼声。
「什么，这个酒，上等的家伙不是吗！」
「在庆祝的座位，所以有些发奋了」
「这是什么酒？」
「酒店的老板是杰米斯之泉这么说著」
那句话让戈登看著瓶子笑著。
「杰米斯之泉吗！ 听说是好酒，但没有喝的事」
「是那样吗？」
「不知道就买了吗？ 杰米斯之泉只是知道的人都知道是名酒呢？」
「我完全不知道，只是酒店的店主推荐就买了」
「运气太好了。杰米斯之泉是比较容易入手和价格也很好，但是有很多爱好家所以马上就畅销了」[>>这里改定版应该是"不容易入手和价格也是".不过原版也是写"容易入手"]
「是这样吗，运气……啊！」
「你说了什么？」
「不不，我能入手这么好的酒的理由应该能明白」
「理由吗？」
「是的。我，持有酒之神忒昆大人的加护」
「说什么！？ 真的吗！？」
「少爷，那是真的吗！？」
龙马的话语让戈登和皮奥罗有很大的反应。
「嗯，嗯嗯。是真的，那个是怎么了？」
「我很羡慕……」
「很羡慕～，真让人羡慕～」
「忒昆大人的加护对矮人们来说是很羡慕的吧？ 特别是酒神的加护」
「不是技工神的加护，而是酒神方面才好吗？」
「那是你，我是冒险者所以上升锻冶的本事也没有办法。而且请求锻冶的本事那样加护的家伙对锻冶店来说是失格。本事是要由自己锻炼才能掌握的。
这一点矮人的话无论是谁能喝美味的酒的人，大家都觉得很好吧，如果是酒神的加护的话无论是谁都想要，邂逅好酒不是个人努力就能得到的事情。那件事再怎么飞奔出去吧，也不有酒神忒昆大人的加护」
[不确定=>>そのどうしようもねぇ事をぶっ飞ばしてくれるのが酒の神テクン様の加护だ]
那些话能理解的龙马，然后接著对皮奥罗问了。
「原来如此……戈登桑是能明白了，但是皮奥罗桑也喜欢酒吗？」
「虽然不讨厌，但是我作为商人很羡慕是真心话。有和龙马说过吗，不过我的商会主要是处理食品。换句话说能容易入手很好的酒是让人稍微羡慕的」
「原来如此」
说完这些话后，从维尔安娜发出声音。
「龙马」
「什么事」
「拜托再来一盘」
「真快！ 已经吃完了吗！？」
「龙马，我也拜托了」
「我也是」
「我也」
「杰夫桑和休斯桑就连公会长……沃根桑也是吗？大家都吃的很快呢」
「是龙马的饭菜太好吃了。我[アタイ]对这么好吃的饭菜，是第一次吃到」
「是吗？ 那样说的话就制做吧，不过是值得……」
「我也赞成那个孩子的意见。到这种岁数后下巴很虚弱呢……街道的料理店所拿出来肉之类的都咬不动。但是这个面食的肉是很容易吃下，这个牛排的肉也柔软。久违地了吃到肉。今天来了真的是太好了」
「你能喜欢的话就太好了。请让肚子吃饱饱」
这么说的龙马去拿3人份的再来一盘回来了，米泽莉雅、米娅、莱因哈特、浅葱的4人的盘子也空了，也点再来一盘。
「到莱因哈特桑为止，能合你的口味是太好了」
「哈哈，龙马君的料理的话，一定不会有不合味口的事情」
「是真的吗？ 我想在聚会上能[让你们]吃到更好的东西……你怎么了？」
龙马说的瞬间，莱因哈特的眼睛有了暗淡。
「龙马君，有一件事能告诉你」
「是，是的」
「高贵的料理，不一定是好吃的料理」
聚会等等是众多的贵族聚集的场所，比起味道重要的是无论哪个都准备华丽新奇的东西，莱因哈特是这么说著。
「口味的喜爱是每个人都有各自的吧……对方一人或二人当然准备合对方的料理就好了。但是有许多大人的数量就是不可能。但是作为接待对方的一方，尽可能，谁都会也不想被细微抱怨不满。
因此高级素材和在那片土地上使用很难准备的稀有东西，表达款待之心的事情很多。从以前开始就是无可非议的方面」
「作为那个代替，认为有好好地使用辛香调味料的料理不过吗」
「即使是料理人也辛苦做出，能下订单也只有贵族而已。可以吃的话，不过不认为从平常就能吃。味道也那样的话但到这个年龄的话是很沉重……在这一点上，龙马君的料理是刚刚好」
「龙马桑的料理是可以放心地吃わ」
「你喜欢的话就太好了，但是……甜点也准备了，那的部份请空著肚子～」
公爵家4人的话语对龙马来说，即使牺牲味道也要使用高级材料的意思吗是极其疑问，不过这个国家和贵族的聚会被认为理解那样的东西，所以再那个以上的考虑是放弃了。
然后全员发出声音的气势不衰减，全员都一次[再来一盘]以上，至于维尔安娜和杰夫甚至来4次的再来一盘，到底装进何处呢，龙马是纳闷著。
之后拿出切好的苹果派和红茶，从吃的人那里失去了话语。味道也好，因为使用高级品的蜂蜜了。这些让全员满足了，特别是从女性阵容得到极大的人气。
「噗哈ーー……吃完了喵ーー，吃饱了喵ーー。今天能来是太好了喵」
「能让你高兴太好了です。但是大家都这么能吃呐……特别是杰夫桑，到底装进何处呢？」
「啊嗯？ 我想能吃的话还可以再吃，持有积蓄技能之类的」
「是积蓄技能吗？」
「不知道吗？ 只要一次大量地吃，然后在数日之间可以不用吃任何东西。我成为冒险者开始赚钱的时候，虽然赚了很多钱但几乎都用在吃饭而大量吃饭了所以身体自然有了」
「杰夫是那个积蓄技能作为开始在贫民窟的生活中是掌握很多的耐性系能技喵。所以普通的冒险者不断接受残酷喵的委托的事情喵中，是非常有名的冒险者喵」
「真厉害，杰夫桑」
「只是选择比较好的工作就这样了。没什么厉害吧。或者说，你也和我做同样的事吧。我持有著耐性技能，你也没持有吧。要不然的话，什么时候一起接受委托？ 是你的话似乎有些辛苦的工作也能达成」
「到那个时候请多多关照」
「龙马和杰夫桑一起工作的话，作为公会也感谢。杰夫与其他人的步伐并不一致。所以结果总是单独接受委托。
但是，其中不是单独而只有复数人能接受的工作也有。就不能入手那样的委托」
「比如说是什么样的委托呢？」
「我想想……虽然是C等级的委托，但是火山喷发的矿石，作为挖掘矿石的委托。这家伙对恶臭没有耐性和很稚嫩。因为往返开采的长时间，有种像火山的蛋的腐烂臭气被曝晒其中。还有整个火山会有很轻的毒根据场所的不同也会有人死的事情」
「火山的毒吗………轻则是毒对眼睛肿胀而流泪的程度，重则是有毒到无法呼吸的毒吗？」
「喔嗯，就是那样。你连那样的事都知道吗？」
「多少有听说的程度ですよ」
「嘛啊，能详细那方面的知识对冒险者来说是有利。处理方法能明白吗？ 没有对付那个毒之类吗？」
这么说后，龙马稍微沉思了，不过这个世界的是没有药的知识，地球的药在这边做是无法确证。
「很遗憾是不知道呢。只是，从火山喷发出来的烟或从地下喷发出来空气好像包含毒です。用风魔法什么的，对自身的周围覆盖就能保护身体的话……」
「呵ーー……教你毒和药的知识的婆婆好像是相当知识分子呢？ 长年做著公会长对毒・病的事，总是令人吃惊的事」
这些话让稍微大吃一惊的龙马轻轻地笑了，用一句很厉害的人带过了，对卡露姆和卡露拉搭话。
「卡露姆桑，卡露拉桑。料理是如何呢？」
「「非常好吃」」
「那太好了。……对了，二人能在这里工作就好了，不过真的好吗？ 店舖方面就跟刚才说的一样，我想这是不能发挥2人能力的职场」
「关于这个，我和弟弟一起商量了一次」
「务必，请让我们在这里工作」
「那个……发生什么事了？ 总觉得摆脱什么似的」
2人的话语是没有迷惘。龙马注意到跟拜访店的时候有不同的样子。
「刚才让你看到难为情的地方。直接瞻仰龙马大人的店，重新考虑了想法」
「最初的不安是很强烈，不过龙马大人所制作的道具和做买卖的结构等等，我们现在感觉到能学到很多事情」
「快速的转换……」
「龙马大人。年轻的事是，就是能够在如此灵活的事物中可以吸收的余地，就是这样的事情です。只是能力和经验有更上面的人也可以介绍，我选择这两个人就是因为有这个柔软性です」
「「得到介绍是塞尔日大人的摩根商会，然后不可让龙马大人的竹林家有耻辱，我们打算尽绵薄之力！」」
这么说的2人看著龙马与塞尔日相似，一边想，这么说。
我明白了，商业知识可以使丰富的一方胆壮，对这边没有不满。今后，请多多指教」
「「是！」」
用满面的笑容回答2人，然后看到那个对那样守护的塞尔日。
「但是不要太勉强。普通来做就可以。姑且不论摩根商会，会成为我家的耻辱什么的」
「不，有当然的心理准备です。即使细微的恶评，对贵族的各位就会马上扩散」
「咦？ 新开张的商店全都传开了吗？ 卡露姆桑」
「对注意其他家的动向的人几乎都是吧……正如姐姐说的那样」
「其他家……？　……难道说，2人对我的事认为是贵族吗？」
「「……不一样的吗？ 与公爵家有缘」」
「虽然看是有缘分，但是只是偶然的相识但我不是贵族……塞尔日桑？」
「……对不起。我也对龙马大人是否贵族，记得并没有明确的否定……」
在这里终于注意到了不协调的龙马和2人，塞尔日夹杂著误会开始说话。
那样的龙马，从稍远离的位置一边眺望一边说话的一群人。
「喂，粪老太婆」
「什么事，鲁莽人」
「龙马的店是会那么赚钱吗？ 相当罕见的店……」
「会赚钱吧，就连我也不知道能赚多少」
听到那个的沃根皱了眉头。
「总觉得在策划什么吗？」
「总之打算先静观其变。让那个孩子自己考虑的那样试著去做」
「没问题吗？」
「塞尔日的2人去帮忙了。在奇怪家伙的眼里，可以处理的吧。有危险的话寻求帮助的程度会帮忙的，我也拜托你作为商人借力量给那孩子。
但是，不择手段的贪婪商人会不得不行使武力，那方面也要注意」
「我明白了。但是那家伙也许是不必要的吧？ 那家伙，上次和奥普特莫之牙的家伙起争执」
「最近成为话题的地痞冒险者…………被那个孩子击溃了吗？」
「啊啊，在委托中遭遇了纠缠孩子的家伙们。之后就跟听到的那样。加上的话是单方面地。
还有讨伐哥布林也活跃。龙马和跟著大群的史莱姆……我也只是听说，不过因为是史莱姆所以欺侮是不妙的」
「能使用武器之类吗？」
对2人的谈话加入的另外1人。
「泰勒爷爷也知道吗」
「前几天，史莱姆能使用武器吗？ 来问的冒险者在职员之间都有传言。实际看到的是今天是第一次，但是……有推荐他接受一次的讲习的那样」
「一般的从魔魔术师是什么样的东西，还是知道的好吧……嘛，总之要小心点」
「我明白了」
「有能力的人都欢迎。从莱因巴赫那里也被拜托了」
在房间的角落里有那样的会话，不过龙马没有注意到，在前世和没有缘分的朋友和伙伴一起度过快乐的时间。
不久完成庆祝会后，全员对龙马说不要勉强的话语就回去了。之后龙马是收拾宴会的整理，从外边一次眺望著店，在前世没有感觉到的事情有说不出来的充实感，就回到旅馆了。
-----------------------完-----------------------------
第28话 开店 
翻译：markkoiy
第二天
～side 龙马～
昨天的聚会后，从明天开始就要营业了！ 这个被卡露拉桑和卡露姆桑的气势压制，所以从今天开始营业的事，从早上就来到店里。
现在，早上5点。
「到底是不是有点太早了呢……」
一不留神就用前世标准去公司是不行的。暂时2人还没来吧。
因为没有办法，和史莱姆一起嬉戏打发时间。
「「早上好，店长」」
「早上好，卡露姆桑、卡露拉桑。从今天开始也请多多关照」
2人来后先简单的确认一下，整理开店的准备。虽然是这么说把清洁史莱姆放进待机的房间里，只是准备零钱和袋子了。
今天也是今天早上2人把订购的东西给我，立刻就给我有起作用了。
「那么……では，我走了」
「「路上小心」」
从第一天开始我想交给他们，不过广告单和广告不能宣传，所以我决定在公会接受工作的时候作宣传的事。塞尔日桑给我准备的人材是真的可以全部交给他们……是不需要我吗？ 嘛啊，为了那个而雇用人就是目的。
一边考虑那样的事情，在去公会之前顺路来到旁边。对波利露桑传达开店的事。
「对不ーー起，有谁在吗？」
有开店的感觉，不过谁也没有在店里，打招呼后从里面波利露桑出来了。
「是是，啊啦！ 这不是龙马君吗。今天也是来买种子吗？」
「不，从今天开始洗代理业者・竹林开始营业了，是来传达」
「哎呀哎呀，已经开店吗？ 真快呢」
「是的，托大家的福。上次，交给你的袋子是免费，请务必利用一次。也请向梅莉桑和基娅拉桑问好。对店员2人已经说过了」
「你，雇佣人了吗？」
「是熟人的介绍。做冒险者工作的时候，完全是交给2人吧。还有，直到经营步入正轨为止是由冒险者的职业赚钱来支付薪水」
最后能工作的话就不要薪水了！！ 说到这份上，不过真是对不起……说实在话为何在这边为止想在我家工作是不知道。大概是我比塞尔日桑的地方方面更能灵活能力吧，我想薪水咬多给一些……有人脉的话？
嘛，从这里得救就不会有怨言。
「考虑到店的大小是必要的。嘛，加油吧。我也会继续支持，今天立刻就试著利用吧」
「谢谢你。那么，我要去工作」
打招呼后就离开店。然后到了公会，马上就被打招呼。
「龙马，洗衣店即将开业了吗？」
「从何时开始？」
「希望快点开业～」
从废矿的魔兽讨伐和在公共马车相识的冒险者一起闲谈的事稍微增加了。他们也好像在等著洗衣店的开业。
「洗衣代理业者・竹林，从今天开始开店。」
「真的！？」
「真的，冒险者方面包含防具和武器的全身清洗服务也有，所以请利用」
「好耶！ 今天的回家绝对要去啊！」
就这样，为了宣传故意用大声音传达开业和店的场所，所以今天接受药草采取的委托。废坑巡视顺便收拾一下吧。
数小时后
虽说把店交给他们，但是很在意麻利地巡视完就回来了。
于是……明明是开店第一天就聚集人了。
……咦，外边有20个人以上的人！？
慌张进去店内一看，卡露拉桑迎接我了。
「欢迎光……店长！」
「卡露拉桑，这个状况是？」
「高兴的悲鸣！」
「店长！ 附近的夫人们都来委托洗衣了！」
从里面搬运洗衣物的卡露姆桑也出来了，这么说著。总之这个人数必须先处理好！
「我也来帮忙，2人是接待客人，搬运全部由我来做！」
发出这样的指示后，我只管一味地持续搬运洗衣物。
虽然这样继续下去，这之间也有人来。到底是怎么回事！？
结果中断人的浪潮是已经过3点了。虽说数量还不多，不过对每1人说明这家店的事是需要不少时间。
看样子这家店设定的价格是真的很便宜，真的是用这个价格承包洗衣服吗？ 之后开始不会另外要求一笔巨款吗？ 能听见这样的话……相当不理解的人也是很辛苦。一时有大量的人聚集的事情，巡逻街道中的警备兵认为发生什么事来拜访了。
但是在这里得到了意想不到的幸运。从拜访店的警备兵那里听到的警备队长，拜托了警备队的洗衣服申请35人份量的方案，购买2个袋子。
据说是到去年为止，警备队的洗衣服好像雇佣了人，不过役所的前任者发出指示因经费削减而不能雇佣人的事。工资没有减少就好是一边认真说著也稍微对役所发出牢骚，总之先一次拜托就太好了，还会追加的拜托这么说了。这是马上就有大宗契约吗？
但是……从早上8点开始营业……每一个客人就平均花费3分钟了吧？ 从何时来客人是不知道，不过卡露姆桑和卡露拉桑也没吃午饭和不休息连续7小时不间断的工作了吗？
……这不是很糟糕的吗？ 虽然我还可以，但是2人的身体……就这样下去，这家店的要黑企业化了！ 无论如何是都想要避开！！ 是根据我的前世的期间！
「辛苦了，卡露姆桑、卡露拉桑」
「辛苦了，店长」
「是个很厉害的人」
「嗯嗯，真的……突然是怎么了，再增加人手比较好吗？」
「说的也是。最好早点增加的人手。为了在交替中休息大概需要从4人到6人吧。今天是向客人说明为中心，不过看今天客人的反应，我想只能说工作的人是不够」
卡露拉桑是迅速补足必要人员的数量来回答。
「对客人来说洗衣服很早完成就很满足了，从明天开始也会增加顾客。在公会募集的话即使马上就能雇用的人才应该介绍一下です」
「是吗……雇用人的场合，薪水大概是多少？」
「1天有120～150斯托也就足够了。有那些的话能普通地生活著也可以储蓄的可能。第一次给初任薪水这是破格的条件，马上就会有人聚集吧」
「如果这次不是紧急的话会再花一点时间，低薪水雇用寻找人材的事也可能，但是我认为现在马上就要雇用工作人员是优先的事情」
「那么，马上就去公会。早一点方面会比较好」
「「拜托了」」
相信没有出现停滞的2人的意见，我急忙离开店舖。问题尽早解决可能是最好。
可是，刚走出店的地方遇到抱著一个大袋子邻居一家4人。
「喔啊，龙马君」
「波利露桑，玲妮和力克、吉克桑也在一起。那个行李是？」
「我想在你的店拜托洗衣服呢。因为我家是肉店，所以被血的污垢沾染的衣服多著呢」
回答的是吉克桑。他是波利露桑的丈夫，职场是花店旁边的肉店。完成祝贺的料理而使用的肉，一切都是在吉克桑的店准备了。
用动画之类是肉店的主人有肌肉发达的大汉的感觉，但是这个人是完全相反。身高是相当高，不过纤细。非常纤细。被风吹就像要被飞走了的样子，看上去是不健康的男性。
「出现龙马君的店，被血沾染的圬垢也都能变的很干净是从冒险者的人听说了」
「预定要替换衣服而购买的事情」
「谢谢你。请教一件事，有雇佣员工吗？」
「包含我有10人」
「这样的话，用7人以上申请的方案，请利用这个。14人份量的衣服装入的袋子，1袋只要中铜币1枚和小铜币8枚是相当便宜」
「真的吗？ 就要那个」
「那个拜托了」
进行推销谈话时，力克从中途插话了。
「龙马是在做什么？ 工作在偷懒吗？」
「哈哈哈，即使是这样看也没有办法。我并不是懒虫。我现在要去商业公会」
「是那样吗？」
听到那个的玲妮是这么问著。
「比预想以上还要兴隆，就这样已经人手不够了」
「骗人！？ 是开店的第一天吧！？」
「进行各种各样的宣传，但是没想到就这样会有人来。所以我急忙再去雇用人手です」
「真让人吃惊，有那么多人来了吗？」
「嗯嗯，从早上开始在工作的2人是7个小时没有休息哦」
说那样的话和4人分别，拜访了商业公会。于是即使一个人也被引导到接待室，公会长终于来了。
「经常过来呢。但是你，是从今天开始营业吧？ 有什么问题吗？」
「比预想以上的大兴隆ですよ，多亏了从第一天就人手不够了」
「第一天吗？ 那家伙对我来说也没能预料到……今天是人手的补充吗。明白了，聚集从明天开始马上就要工作的家伙。在那之中由你来决定」
刚刚才说的公会长走出房间，我在接待室等待著。
然后接到联络已经聚集人了，被引导到前头的会议室。
性别和种族都七零八落的男女老少，但已经有30人在待机。
嗯？
「「……」」
有奇妙的2人组……他们一瞬间向这边的视线朝过来，但是立刻朝向前方。和我一样进行评价了吗？ 他也一瞬间对上我的视线，好像失去了兴趣那样的离开视线有很多人……
「那么，这些人当中都有基础算术的收录。什么时候都能马上在店里使用」
「我明白了。各位初次见面，我是作为经营洗衣代理业者・竹林的店叫作龙马・竹林。今天在百忙之中集合，谢谢」
那些话让周围嘈杂起来了。听到喳喳咕咕说的声音，我是雇佣主好像被认为使用什么东西的那样。
刚才的是被评价了吗。嘛啊，因为身姿是11岁的孩子啊……
我的问候在紧接之后，无视明显紧张的人们进行提问。
「嗯ーー，首先问一个问题，在这里的各位，在我的店里工作的事情有反对意见吗？」
对于这个问题，零零星星发出高涨反调的声音。主要是年轻人们。
虽说人手不足，外表11岁的我成为上司是没有干劲的人，勉强工作的人是不需要。这一部分薪水的话题是放在最后方面比较好吧。给高薪水，所以一群人也是困扰。数量很多，这样的时候减少一些吧。
出现不满的人们了，这样的人不想在我的店里工作的人也不强迫，这么说后就离开房间了。
1人、2人、3人……啊咧？
出去的人的流动没有停止。就这么简单出去了吗？ 更加这样，这样的面试中就有点……即使感觉到只是面试到最后为止都没有接受的吗？ 虽说出去也好，但是……
竟然有全体的6分之5的人出去了。只剩5人。嘛啊，出去的家伙的不满也不是不明白……对剩下的人说感谢。
「剩下接受的5人，在我的店作为工作的意志能接受那些话。在那之前，像这样的小伙子经营的店即使工作也好对5名表示感谢」
我这么说完就低下头，然后开始说明。
「那么进入正题吧。我的店，在竹林的现在，募集接客和搬运货物的人材。虽说是搬运货物，运送的东西是衣服即使是女性也没有问题。但是作为注意点有一点，身为店主的我是从魔魔术师，店内有史莱姆的存在。我是，史莱姆也作当人力而使用」
这些话对剩下的5人是吃惊著。从魔魔术师的事情是很普通听说的，不过似乎没有想过用史莱姆作为人手。
「因此有害怕史莱姆，讨厌的人在我的店里工作是不容易做的吧。那边的地方，觉得如何？」
这么说后有1位女性举起手。
「怎么了？」
「那个史莱姆，因为没有人手而使用的吗？ 还是说作为人手而使用的吗？」
「是作为人手而使用。这样说的话也许会有讨厌的人在，史莱姆也跟各位一样做为同事们处理」
这样说完后，她和其他3人的男女虽说是史莱姆和魔兽一起工作是……断然地拒绝了。因此在房间里只剩中年的男性和年轻女性的2人。
面试就是这样的东西吧？ 不，是我的做法不好吗？
仅仅只是聚集马上想要工作的人，原本在我的店即使认定想工作的话把没有意思的人也聚集起来，果然很惊讶……如果用Yes和No清楚地说明白就容易理解……剩下的2人是如何？
--------------------------------完-----------------------------
第29话 雇用 
翻译：markkoiy
对剩下的2人问了。
「剩下能接受的2人，对史莱姆没问题吗？ 其他方面的大家都出去呢」
我的话让2人静静地点头。
「那么，能让我听2人的名字吗？ 还有雇佣条件下有希望什么的话，务必。那么从那边的男性拜托了」
首先向右的中年男性打招呼。再轮到女性方面，对这2人很在意。最初服装在街道上看到的人有很大的不同，像功夫电影的中国人那样的服装所以从第一次开始在意的也是这2人。而且男性持有杖和女性的发饰……
观察2人并考虑后，男性开口了。
「我，叫做飞。这边是女儿丽玲，要是能一起雇佣我们父女会很高兴」
说话也是一下子！ 而且另外1人的女性是父女吗……
「2人是父女吗」
「女儿很像母亲，跟我一点都不像。还有，有一件事必须不得不说」
说完后飞桑露出右脚，那个右脚用夹板固定著。
「我，是从被称为吉尔马鲁国家来的商人。因为国家因战争而危险，所以逃了出来。但是，来这个国家的时候，大部分的钱都被剥夺了。剩下只有行李和女儿。
一开始就没有钱，即使稍微为了能赚钱在矿山做采掘的工作。但是塌方把右脚折断了哦。没有钱拜托使用回复魔法，所以治疗需要花费时间。即使这样的脚也能雇用吗？」
骨折吗……确实要用中级回复魔法的高回复好几次吗，或者是用上级的巨大回复1次就能治好。不论哪个我都不能使用，但是托付回复史莱姆的话就能治愈吧。即使是没有治好把飞桑托付给専门接待治疗的话就没问题。
「直到治愈为止専门以接待业务为工作的话，那么脚的事情就没有特别的问题」
「真的吗？」
「是的，接待也是很出色的工作です。能好好对应顾客的话，就没有问题。关于薪水有什么希望吗？」
「没有。能给生活的钱的话，就足够了」
「是这样吗，接下来是女儿……是叫丽玲吧？ 有什么希望吗？」
「我也和父亲一样。能够生活的钱，和父亲一起雇佣的事。能介绍一下便宜的旅馆住宿，就很高兴。现在的住所是公会的临时住宿，工作找到的话，就不去了」
「我的脚说不雇佣的人很多。现在是女儿在公会做著杂用，在极限的地方勉强糊口。其实已经没有钱了。能便宜住的话就不会发牢骚」
住宿佣工的话，用气势制作员工专用的宿舍到现在也是空著，那个就好了。还有薪水也便宜地说了，给预定的薪水就足够了吧。即使外国出身也能沟通。
而且这2人，好像隐藏著但是相当强。和杰夫他们一样没有空隙，到现在为止战斗过的盗贼和上次冒险者相比更能战斗。如果雇佣他们的话，那店的保镳也可以被托付了。
「这样的话，也有员工专用的房间。因此住再那里也可以」
「真的！？ 你所说的东西！」
其他的人都回去了，我想能力是没有问题。仅仅只有一件事……
「最后想问一一件事，不过……在那之前，公会长」
「什么事？」
「虽然不好意思，不过可以拜托从这个房间里一退出一次吗？」
用轻松的语调说著，但是现在想要认真地请你出去。
这2人，大概不是从事认真的工作的人。
在这个世界上用正当防卫杀了人的事情并不罕见，我也已经杀了盗贼30人。但是这2人的场合，却不是那些数量。第一次有这样的感觉。可以说有尸臭的味道吗？ 不但是日本，来这里的世界也是第一次。
……万一的场合，我1人的话不管怎样说保护著公会长战斗。
想要认真地请你出去已经传达的那样，但是……
「为什么要把我赶出去？ 有什么话就说」
反过来被认真追问理由。
「关于店里秘密的事情」
即便如此传达想要的意思。2人对这边注意到了。
于是飞桑的方面有了动作。
「公会长，已经可以了。店主对我们的事，发现了」
那一句话就在我心中的紧张感似乎有什么不一样的感觉。是什么事呢？
「店主，你是什么人？ 我们是原杀手屋，但是也没有要敌对店主。公会长也是」
确实感觉到没有战意，不过……
「公会长，知道这些事吗？」
我说完后，公会长吐出叹息这样说道。
「当然是知道。虽然不知道其他问题，但是我在公会上介绍工作的家伙，特别是来自别国的家伙一定会用这双眼睛来确认的哦。间谍的话被介绍是有可能。这父女真的是从国家那里逃出来的。但是你，竟然能注意到？」
「我打算在普通人当中生存，但是……」
「到现在为止能发现的是，只有公会长和你。店主注意到我们的秘密，是不寻常的人。非常在意」
失落样子的丽玲桑，一副吃惊而能听到干笑的飞桑。
「我没有像公会长那样的眼力，不过长时间学习武术所以对手是强还是弱总觉得能明白。而且……」
「而且？」
「2人藏著暗器是很在意」
「飞！ 丽玲！你们带入那种东西了吗？」
「啊呀………那也被发现了」
「关于暗器是以前，讨厌的程度被至身其中。在这个世上最恐怖的生物是人，使用头脑，欺骗他人，瞄准疏忽大意的人。为了杀人彻底调查的东西就是暗器。然后根据那个攻击保护身体，自己学习暗器，一般认为是知道的事……」
实际上[就是]父亲的话，但是现在回想起来，真是怀念啊……
「在家里的时候或是擦肩而过之类，在日常生活中经常被狙击……」
「你是到底过著什么样的生活啊……」
「和我们同样种类的人类……看起来不像。迹象不一样」
「和我们接近，但是不同的。好像只有记住技能的异怪感觉」
从这种情形中就能明白吗，这个人很厉害……
「确实我从师傅那里学习技术。实际开始使用的是从3年前开始，与盗贼对手有几回战斗」
「年限的差别。我们在国家做著杀死犯法的盗贼和叛徒的工作。我们的国家，战争很多并且治安不好。像我们这样的不杀光[他们]，就不能保护安全。刚才说的商人也没有说谎，平常是个行商人」
「我们侍奉的[国家]在主战中输了，国家工作的也没有意义。因此来到这个国家。做著对人自豪的工作。即使知道那样的我们也会雇佣吗？」
「公会长认可的人的话就没问题です。能普通地工作的话就没有问题」
对这边没有任何危害能好好地工作的话，就没有打算去追求过去的事情。只要活著的话，谁都有秘密。
「真的？ 我们，被发现也雇佣啊」
「已经做逃跑的准备了」
「不不，要是逃跑了会感到困扰。我现在是人手不足。其他的人都不在了……重要的是现在，过去是没有问题，请在我家工作。还有，追加的工作有万一的场合能拜托当保镳吗？」
虽然公会长掌握了情况而搁置的话，就没有问题了吧。公会长的眼力确实比我厉害。
有时候其实早看穿了的感觉，不过我真的是已经超过40……是心理作用吧。
「好好地工作」
「保镳也被托付了」
「那么，2人是正式雇佣。今后也请多多关照」
然后彼此低下头。在那里的公会长插话了。
「话已经谈妥当了吗？ 那样要去的话。外面准备好马车了」
「谢谢，公会长」
「这一点我不介意。飞、丽玲，好好地工作。这孩子的店是有将来性的店。还有，今后暗器之类不要在隐藏著！」
「「暗器，没持有会不安」」
「不论何时都想要有暗杀者的气氛！ 现在的你是商人吧！
……虽然是这样的2人但是不是坏家伙，姑且没有犯罪。他们拜托了」
「我知道了」
「还有拿著这个吧。这家伙的履历书。前职的事是兵役经验者这样的事。是让从塞尔日的地方来的2人看」
「我明白……了，这样的东西在最初就要被交付的……？」
「嘻嘻嘻，想看看你的眼力到什么程度。我想看看在情报之前会选哪一个好家伙。几乎所有的家伙[对龙马]突然出来就很吃惊，但是对这2人称心如意，工作也是能做。还有你的眼力也不差不是吗，作为一个商人虽然很奇怪。嘛，加油」
「谢谢你」
我带著飞桑和丽玲桑离开公会，搭乘公会长所准备的马车回到店里。
回到店里迎接我的是，不是白天那样的程度而是大量的客人和忙碌的2人。
「「店长欢迎回来」」
「真厉害的人……」
「这里是店主的店吗？ 兴隆的样子」
「我稍微过去一下。卡露姆桑和卡露拉桑，我来帮忙。首先是接待客人」
「店主，我也工作吧。能搬运物品」
「我也，洗衣物的话能搬运」
「得救了！ 不要勉强，尽量就好」
从自己提出帮忙，没有客气就自己提出帮忙了。飞桑应该专门做接待，但是多少有些还是能动的。
就这样，傍晚的客人迎来高峰了，总算顺利地迎来下班时间。
放上闭店的木牌，把门关上。
「呼……大家，辛苦了！」
「「「「辛苦了」」」」
「龙马大人，他们是今天雇用的新人吗？」
「是的，男性是飞桑，女性是丽玲桑」
「我，叫做飞，请多多关照」
「丽玲です，请多多关照」
「我叫做卡露姆・诺拉朵」
「我叫做卡露拉・诺拉朵。这边才是请多多关照」
「其实是2人从明天开始工作的预定，不过变成从今天开始了」
「居住在这里我就要工作，所以是当然」
「忙碌的时候，帮忙是理所当然。比起那个能问一件事吗？」
「什么事？ 飞桑」
「我们今天是洗衣物的搬运。但是，什么时候洗了？ 从客人那里收到的洗衣物，放进墙壁的对面，只是从史莱姆那里领取了」
「那么说起来，具体的洗衣方法是没有说明」
清洁史莱姆和哥布林的腰布，熟识的说明让2人都理解了。并且，看到今天的忙碌，公会长所说有将来性的店用自己的眼睛好像看了能理解。顺便告诉他今天是开店的第一天而非常惊讶。
在开店的第一天是来了这么多人……在前世会是弹珠[パチンコ]店吗？ 总之在这个世界上从第一天就大兴隆什么的是非常罕见。从店的顾客那里简单打听调查来看，好像从冒险者传播著传言的样子。
参加讨伐哥布林，从冒险者到熟人的冒险者，或者是家族和一般市民。更进一步从向波利露桑她们打招呼到主妇阶层也传播著传言，在各种各样的地方听说的人也有。
「费用便宜，所以尝试一次的人们在上午有很多呢」
「下午是从尝试过的人那里听了谈话，这样的人也增加了。我想至少还会有几天会持续这种状态」
手机也嘟哝著也没有那个的世界里，太小看口耳相传的效果吗。或者说是顺手摸著什么的宣传不好吗……不，对店里来说是正面的。
嘛啊，能就那样结束的事就好了，工作告一段落了，要治好飞桑的脚。
「卡露拉桑、卡露姆桑，之后的事可以拜托吗？」
「「知道了」」
「谢谢，那么请2人跟过来吧」
我引导飞桑和丽玲桑到里面的休息室。请他们坐著等待，带著2只回复史莱姆回来了。
传达这2只能使用回复魔法的高回复又是吃惊了，不过我想能治疗的话，接受这2只的治疗。
其结果靠回复史莱姆的努力对飞桑的脚彻底治好了。由于骨折的程度，1只3回，共计6回的高回复就彻底治好了。
「得救了。治好这只脚太好了，真的很感谢」
「拜托使用回复魔法是很花钱，真的可以免费吗？」
「员工能容易工作的样子的是身为店主的我的工作。我是使用史莱姆的事情也不需要花钱，这种事情的话免费就好了」
在街道上是有使用中级的回复魔法进行治疗的回复魔法师，不过因为本领和魔力的关系而1次1次成了相应的金额。为了更加成为高价额，不进行几回次数的话就不能完全治好骨折，飞桑到现在为止没有拜托治疗，在公会内好像是打算做杂而用花时间治疗。
「从国家出来至少稍微也带一些金钱的话马上就可以用魔法来治好。从国家逃跑的时候，为了跨越国境而使用贿赂了」
「就是那样才没有钱吗」
「我们国家的国境看守很贪婪。如果钱支付的话即使犯罪和国外逃亡都像是理所当然般逃走，但是没钱就抓住向国家突出的事获得奖金的家伙。舍不得拿出来就是那下场。笨拙地作为舍不得拿出来而高赏金方面的我们，为了不被抓到，所以逃走了」
「我们，在国家的工作而工作……那样的人的赏金，暴露的话变得比普通的人高。相反以那样的疑问捉住普通的人也有人在，所以从我们国家逃跑的人，几乎所有的财产都花费在那里。为了生命没有舍不得拿出来」
飞桑和丽玲桑是静静的诉说。
吉尔马鲁什么的真的是很糟糕的国家……说了战斗有很多，而荒暴著的吗？
稍微谈话之后，分配飞桑和丽玲桑2人的员工专用的房间，在各自的房间整理行李吧。
之后我回到店里，今天的销售额从卡露拉那里听到很吃惊。
「本日的销售额是中铜币791枚和小铜板8枚总计7918斯托です」
这是多少的利益试著对专业的2人打听了，没有贵族的顾客在商会中，中规模商会的1天利益是4000斯托程度的回答问题。从今天的销售额中扣除了经费，那个金额在开业的第一天就越过的是很惊讶。
「这个利益是非常厉害的事！」
「有这部分的话，即使马上就能匹敌没有贵族的顾客大商会的一家店铺的利益！」
「那1天能出现多少利益呢？」
「20000斯托程度ですね。那以上是不能一概地说。有贵族的顾客收入金额也会跳起。虽然要花经费能卖高级品的话，会有很大的利益。」
「过分的奢侈而投入的人也很多」
「原来如此。嘛啊，我们的场合即使没有贵族也没有关系，但是今天收入的2.5倍程度的话确实有可能性会出现和大商会并用的利益」
「今天就这样子。一个月以内就能到达。至今冒险者公会的部份也还没来，这也包括增加更多的顾客」
「也许吧，一天的销售额可能有中金币的日子也会到来吧」
「哈哈哈，那是不会有的吧」
虽说是中金币那是要50000斯托啊。那毕竟是不可能的吧。
「「是有可能性」」
咦，真的吗？
「这个街道是矿山的街道。有很多的矿工和制铁所的职员。大矿山成为废弃矿山听说比数年前的人减少了，不过尽管如此还有1万人的说法哟？」
「而且客人被拜托的行李，1次不只1袋。我想经常超过中金币的收入是困难的，不过例如在冒险者公会出现大委托之后等等是有可能性」
「原来如此……」
也许会有一次吧。
「然后，龙马大人在别的街道开支店的话，一天的收入会有中金币也不难的吧」
「从现在开始考虑分店的话吗？ 觉得太早了 」
「也许是这样，但是考虑也没有损失」
「只要出现有信用的人的话，增加支店也会考虑一下」
确实，第一天的今天就相当赚钱了。预先放置在脑袋的一角。应该先暂时观察情况，不过。
「啊，忘记了，这是今天我所录用的2人的履历书です」
「「拜读一下」」
2人开始读我交给的履历书。
「2人也说了能生活和便宜的薪水就好，不过保镳的事也拜托了，所以1天请给150斯托」
「2人都是兵役经验者吗，这是受鼓舞」
「明白了」
我在那之后，对4人打招呼就回到旅馆了。
回到旅馆后，对莱因哈特他们做首日销售额的报告感到吃惊的事情了。
--------------------------------------完-------------------------------------------
第30话 人员追加 
翻译：markkoiy
第二天
从早上准备开店的后，为了欢迎2位新人，出去采购回来后。
「已经有这么多人来了吗？」
在8点开店的同时走出店，买东西大概花1小时左右。所以现在应该9点……来客的时间带，要特别在意高峰的时候。
一边考虑那样的事，持续著前往店的深处从工作人员用的入口进入深处。工作是卡露拉桑和飞桑在接待，卡露姆桑和丽玲桑是洗衣服的搬运和返还的担当分担著，店现在的地方是没有问题。工作交给他们，我是著手做料理。
不知道什么时候会突然变忙碌，我想可以吃饭的人就可以吃。
揉面团，弄圆伸展。完成的面团涂上肉食调味汁。
顺便说一下这个肉食调味汁，2天前完成庆祝的时候所使用的剩下的肉食调味汁。因为应用结界魔法所制作出来的冷藏库比起外边保存更有效，为了慎重起见即使用鉴定调查也没有问题。塞尔日桑那边如果听说冷藏库的事情而引起骚乱的话也说不定。
……不，这应该是皮奥罗桑方面才会引起骚乱吗？ 可以处理食材的说。
做好了，在基础上撒满起司和切成薄片的洋葱、少量的药草往温热的灶里烧烤。在这期间准备沙拉和饮料……
这样，在各种各样的时候，披萨烤得很好。
散发著香味的那一片，把自己的份试试看味道并吃著。
……嗯，做的很好。时间也在拥挤之前刚刚好啊。
「大家，吃饭都准备好了。我会帮忙所以请交替吃饭」
「「「「谢谢」」」」
最初是丽玲桑和卡露拉桑和我交替。2人先进餐，其次飞桑和卡露姆桑去吃饭，让全体人员得到吃饭和休息。
但是白天过后和昨天是同样的状况了，今天也是全员总出动，要想办法克服。
「辛苦了」
「「「「辛苦了！」」」」
虽然比昨天的改善了，但是谁因为过劳而倒下程度的话，想办法变成普通营业的程度那样……还有不管是谁即使脱离1人也是很大的负担。更加一步那样的话，闲暇时间什么的制作午餐的时间对他们来说是没有的吧……
「今天也来了很多客人。今天的销售额是怎样呢？」
「我计算好了，共计11877斯托」
卡露拉桑是把笔记也一起给我看了。
是昨天的1.5倍，1日的增加是上等的。
「销售额是顶好」
「岂止是顶好，大繁荣」
「这个部分，有更多的客人增加ヨ」
「丽玲、飞桑。2人也是这么认为吗？ ……果然还是应该增加人手吧？ 原本就是3、4人雇用的预定，就现在这样万一有谁不能工作的话，对其他的人是很大的负担吧」
「确实是这样。那方面是可以」
「昨天到今天です，不过在公会能雇用就得救了」
「了解です。我想以后还要1位料理人です，不过那边也能在商业公会雇用吗？」
试著打听所想到的事，卡露姆桑回答我了。
「要雇佣。但是，为什么是料理人呢？」
「大家在工作上是忙得不可开交，没有时间做午餐吧？ 因此，雇佣料理人把料理交给他」
「确实是那样，不过光是这样的事就要雇佣人来做的事吗」
「但是，雇佣专业的人的话也会有从容，反正要吃的话，吃美味的东西也会有干劲吧。是福利待遇です」
「对那个意见表示赞成，不过……福利待遇是什么？」
「啊ーー……该怎么说呢……在店里的工作人员能舒适地工作那样策划的想法」
福利待遇这样的想法在这边没有吗……还是没是一般的事情吗？
「确实，龙马大人有好好地考虑店员的待遇」
「不仅住宿，就连薪水也给很多ヨ。这里有很好的待遇，相当不错ヨ」
「好的薪水，暖和适合居住的房间，今天的饭也很好吃。父亲和我，去不了其他店了ネ」
「能这么说我很高兴。那么，之后就交给你们可以吗？ 去公会雇佣人后，就这样回去了」
「「「「你辛苦了」」」」
我在4人的送别离开店了。
到了公会，又被引导到接待室知道与公会长会面。
「辛苦了。今天也来雇佣人吗？」
「店里比想像还顺利，资金也有富余」
「原来如此……那么想雇用什么人呢？」
「店的工作再追加工作人员3名，以及1位料理人的考虑」
「料理人？」
「因为店里忙碌所以员工没有做料理的闲暇时间，因为很难得而考虑著可以吃到好吃的东西。而且为了健康也能考虑营养而制作」
「所以特地要专门的料理人吗。真是罕见的事情……」
「果然很罕见吗？」
「普通是哪一个店员去做的事。店舖很大的话会雇佣杂差的人员，不过特地指定料理人是很少的。嘛啊，反正不是坏的事。稍微等一下，我去寻找希望的人」
「昨天不在的人，拜托你了」
说这样的事，等待片刻后，今天是公会长亲自打招呼的4人自我介绍了。
「由我开始！ 珍です！」
「我是玛莉亚です～」
「叫做菲娜」
「料理人，叫做谢鲁玛」
前3人是从贫穷的村子里一起集体外出打工的年轻女孩。珍桑是活泼，玛莉亚桑有稳重大方的气氛，菲娜桑是好好做那样的人，这些所谓的第一印象。谢鲁玛桑比起3人大概不会绕圈子吧，但是年长。有像母亲那样的气氛。
因为是公会长的人选我想比我起更确切，姑且确认工作的意思后，全员都点头。理由是听到了繁荣的传闻吗？实际上看到昨天的行列。更进一步从公会长那里被说我的店舖的安全性。
确实包含我在内，一次由公会长亲自地看准所确认的人类。女性的不安也不少吗。
村庄女孩3人组是不像表里不一那样的村庄女孩。虽然没有什么特别的技能，但是没有问题。
谢鲁玛桑之前的职场是普通旅馆的样子，据说高级料理是做不出来，但那也不成问题。因为人品也不坏，所以决定全员都雇用。
在到这里，从到达公会之后仅仅10分钟左右的麻利手法。
门路有无才是重要的……真的。
今天雇佣的4人也希望住进宿舍而工作的事，不知不觉用被准备的马车回到店里。在那之前，公会长对我说了一句话。
「龙马，这样继续下去的话，其他城市的2号店3号店的事也可以预先考虑。马上也好，到时候在商量」
被卡露姆桑姐弟俩说一样的事而仓皇失措，用杖轻轻地敲了背，好好加油！ 受到鼓励了。
之后，把4人送到店里后，卡露姆桑姐弟俩还没有回去。
「「店长，还没有回去吗？」」
传达希望住宿的新人被带来的事，介绍之后就交给他们了。
4天后
从雇佣新人已经过了4天。
女子3人组很好地在工作著，谢鲁玛桑的料理很好吃。为了慎重起见第一天就在店里工作，但是没有问题。前天我在店外对店的外墙清洗，修整草坪的时间也去除，昨天也去废坑巡视了。
终于开张一个星期了，不过销售额也还没有下降。谦卑生活的话，可以3个月的生活的销售额，就在1天出现了。虽然有些可怕，但是这也多亏不说怨言而努力工作的各位。
即使我不在已经没有问题了吧，因此可以回到冒险者的职业………………出乎意料的是，今天我被塞尔日叫去了。
「让你久等了」
「龙马大人，终于来了。撒撒，这边请」
「失礼了」
「突然叫你来一趟，真对不起」
「不，因为已经把店交给雇佣的人了。从塞尔日桑这里来的2人也很好地工作著」
「是吗。2人有帮忙到就放心了」
「一直承蒙塞尔日桑的关照」
「这边才是。托你的福，我也在这里赚到钱。因为每天购买大量的袋子和日用品」
「这边也是各种各样得救了。太顺利觉得很可怕」
「最近成为街上的谣言什么的。即使公会也引起关注之类」
然后塞尔日桑喘一口气，这样说了。
「而且，因为说还有赚钱的话题，所以很惊讶」
这句话让人费解，塞尔日桑这么说了。
「龙马大人，有防水布的事」
「啊，是这样啊……」
完全忘记了……
「马上就要大量发生堕落青蛙的时期，这么说是知道的吧？」
「是的，有听说过」
「堕落青蛙是栖息沼泽的魔兽，皮革是防具，内脏是能做出好药而高价贩卖。所以大量发生的时期前往栖息地的泥沼的冒险者有非常多。
因此，用那个防水布制作的连身防水长筒靴等作为商品的宣传是好机会，所以，我也想开始一点一点的制造・销售……我想问一下那个布的生产量，所以这是呼叫你来的情形」
那～个……现在拥有的黏液史莱姆有907只……能做多少布料呢。
「在普通的布上加工和要准备布的事，但是加工前的布，1反的长度有多少呢？」
「在这里准备的话，1反大约70米」
做不到的量即使接受，在之后也只是在彼此之间困扰……考虑到余力，史莱姆1天10只1反左右吧。用20只考虑也是45反。
「如果是这样的话，制造准备的整备的话，1天45～90反吧。因为干燥需要时间，所以说不定会减少一些」
我这么说后，塞尔日桑的表情明亮了。
「第一次在一天有10反的就足够了。那以上的话就更难得了」
「了解です。立刻从今天就开始制作了吧？」
「拜托你了」
「那么，想买材料的布……」
「会免费准备好。因为会变成防水布而拿回来的，所以防水布的交货的时候，会支付加工费，加工费是该多少呢？」
「交给你吧。加工的适当价格就拜托你」
我说完后，塞尔日桑轻轻地笑了。
「如果是商人的话，对自己有利的生意会更吹嘘的吧。来我这里是非常得救了……改变话题，取哪里工作呢？ 知道龙马桑是制造者总觉得会有什么奇怪的家伙来也说不定。对安全工作场所有线索吗？ 没有的话，这边可以为你准备」
「前些日子得到废坑，我想在矿山中进行工作」
「确实不会有人在那里徘徊，不过那边没问题吗？」
「我在那里彷徨，因为有管理人的头衔，所以不被怀疑，会用土魔法做宽敞的工作场」
就这样说完话和收到连贯布的我，离开店前往废矿了。
-------------------完--------------------------
第31话 在废坑的工作 
翻译：markkoiy
到达废矿山，除了清洁史莱姆而总动员巡逻坑道结束的我，在矿山最高位置整备坑道，正如宣言那样改变成工作场。
虽说从原始开始在宽敞的坑道用土魔法做出只是量产而单纯构造的工作台，并不是太难的工作。
把布伸出的两端为止的距离装载砖块，在工作台的角边挖沟。
这个沟准备适当大小的棒子固定住。
将布的两端用黏液史莱姆的黏著液黏上棒子。
这样反复操作45次。
之后是被固定的布对黏液史莱姆发出指示，涂上黏著液就好。
应该注意的是工作中的虫子和魔兽。早晚在这里[生长]，所以在这里要安装门吗……？
一边考虑改装，向黏液[史莱姆]发出指示。
看了一会儿的情形，不过工作台有好好地有作能。史莱姆也勤劳著。
那样的话，我要做的事情就没有了。店的话，事务工作明明还有些……
无所事事进行一些训练的事情吧。
三小时后
一般格斗术的训练和冥想等等都做过了，不过布还没有完全干。
所以不仅是自己，史莱姆们也要训练的事。
前几天，想起[史莱姆]记得棒术和枪术的样子。
好不容易有时间，用炼金术把外面的树木干燥。用风圆锯和抛光进行加工制作出大量的棒和棉团子*的枪。这样就能训练棒术和枪术。
[棉团子*=>>棉花用皮或布起圆型的东西，使用在练习用的枪头上。]
……史莱姆们的训练也告一段落了。但是布有需要在稍微弄干。材料的布会吸水分吗？ 在这里用大块的布尝试的是第一次……
再次无所事事的我，不自主地眺望自己的状态板。
……啊，魔力回复速度上升的等级从1变成3了。因为制作店而使用相当魔法吗？ 而且从魔魔术、炼金数、风魔法、雷魔法的等级各自都上升1了。这些也相当使用了……啊，这么说来，爱丽亚说过想看我所做的人偶，现在做吗？ 材料是那一带有很好的土，做的东西适当……
「『创造‧石块』『岩石』『岩石粉碎』」
准备石材和简单的工具。用岩石粉碎粗略地塑造成为芯……
「『模拟黏土』」
在变成黏土状的土使用模型手办的油灰。从芯上盛起用道具调整细节……这么说来，石灰还有剩。为著色前的表面涂层来使用吧。
在『灯光』的光线照射下在坑道一个人。根据需要也会使用魔法，在没有妨碍下制作人偶消磨时间。
……只是打算这样。
「好！ ……做出很多数量」
注意到的话，被人偶包围著。
「现在是几点了？ ………………咦」
接近黄昏了！
慌慌张张进行收回人偶和干的布就回去。
……好像魔力使用过多了，稍微痛苦。可是到黄昏结束之前只能赶紧回去。……在废坑内停止热中的工作。平时就明明很容易忘记时间，变得更加不知道时间的经过。
反省的同时，太阳也一点一点下沉了，用跑的到达街道为止也不得不进行连续使用空间魔法。
「真累……」
总算太阳在下山之前到达了旅馆。
稍稍休息后，为了报告拜访大小姐她们的房间，由瓦罗妮桑引导到里面。
「欢迎，龙马桑」
「龙马君，自己会来到我们的房间很少见。有什么事吗？」
「不是什么了不起的事，不过先从工作的话题说起」
关于和塞尔日的交易进行说明。
「今天是成功生产45反的防水布，已经在塞尔日桑的店里交货完毕。我还有余力，从明天开始生产量会渐渐增加，想尝试看看能做到什么地步」
「是吗，防水布的生产量看起来好像没有问题。还有其他是？」
「上次大小姐想看的人偶，在等待布的干燥的时候所做的」
「是真的吗？ 请给我看一下！」
那么说后，我从物品箱拿出数种类的人偶。
「就是这些」
首先是木材和石材的差异都有，不过在之前的世界是作为土产物相当有名的木雕的熊。即使这边的世界也通用的那样设计加工，在戛纳之森中狩猎的黑熊作为更改。
「呵喔，这不是黑熊的摆设吗。有获得鱼的跃动感」
「这边是小而可爱ですわ！」
那边是洞穴蝙蝠和挖洞螳螂，小老鼠等等的魔兽，瓶顶盖模型风的迷你魔兽的人偶。
「还有就是这个。我所做最好的人偶」
接下来拿出的是普通人型的手办。但是，没有想到题材是公爵家的4人，塞巴斯桑和女仆2人。
「这个，是我」
「这边是我」
「我也在ますわ！」
「侬和塞巴斯，瓦罗妮和莉莉安也在のぅ」
「多么精致的人偶……在制作神像就知道了，不过果然龙马大人的技术是非常出色」
在眼前被喜欢的话稍微有些新鲜和高兴。前世的话，*只有深田左右以外就没有感到高兴。[*这句不是很确定=前世じゃ深田くらいしか喜ばなかったけど]
这么说来死前，有被深田拜托的手办模型……啊咧？ 是怎样呢？
……嘛啊，算了。
「因为没有模特尔就擅自做了，不过如果您喜欢的话我会感到光荣。」
「龙马桑，这个，可以给我吗？」
「你喜欢的话就给你，你喜欢就好」
「谢谢你！」
到目前为止，很高兴能得到所做的东西是有价值，[下次]又试著做些什么吗……
「还有某些，有机会的话就会制作」
「拜托你了」
我之后暂时和莱因哈特他们闲谈后就回到房间。回到房间的时候，塞巴斯桑说要支付人偶的钱出示了中金币10枚，不过金额太多就一次拒绝了。
时间消耗了，材料也便宜，比起什么这样的东西是用不到中金币10枚！ 最后是原本的5分之1，变成收取中金币2枚的事情，不过这样就好吗？
这样考虑后，塞巴斯是这样说了。
「把自己的石像放在房子里和街上的贵族有很多。对那方面的委托制作石像的话，用这种程度的金额是零钱和想的那样的报酬。以龙马大人的本事的话没有什么困难的吧。」
真的！？
这些话是冲击性，回到房间后在想明天在等待布的干燥的时间要做些什么呢，在发呆的时候睡著了。
----------------------完-------------------------
第32话 史莱姆的异变 
翻译：markkoiy
第二天
一大早在店里露脸，确认店里没有问题的事情后前往废坑。
今天也开始做防水布就好，不过[之后就]无所事事了。昨天在考虑做些什么的时候我就睡觉了……没有任何想法。前世的话，用轻小说或者游戏来渡过时间……
收取的布和昨天一样是45反。工作已经结束了。因为习惯的原因比昨天还要快一些。……该做些什么呢……史莱姆的训练也做了……
想了一会，今天是食腐[史莱姆]聚集起来变成食腐史莱姆王，试著进行1对1战斗。
现在的食腐史莱姆王的技能是这样。
技能
病气耐性Lv7　毒耐性Lv7　恶食Lv8
清洁化Lv8　消臭Lv8　消臭液Lv6
恶臭放出Lv8　养分还元Lv7
物理攻撃耐性Lv5　肥大化Lv5　缩小化Lv6
跳跃Lv3　暴饮暴食Lv4　体术Lv2
食腐[史莱姆]也有物理攻击耐性的影响吗，食腐史莱姆王的物理攻击耐性等级也上升1。体术是食腐[史莱姆]是1而食腐[史莱姆]王是2。
和食腐[史莱姆]1只相比的话，全体的技能等级上升著，正确证据是没有但合体的时候1只1只的史莱姆的经验总觉得混合在一起吗？
顺便说一下食腐[史莱姆]王的格斗战是，物理攻击耐性的效果很高，攻击是相当有效辛辣。整个身体的弹力也增加，攻击和那冲击的逆来顺受变的很擅长。虽然技术还不成熟，不过关于防御是相当优秀。
比如说食腐[史莱姆]王经得起我认真殴打之类。当然为了安全不会狙击核心，不过贯穿需花费些工夫。
但是困难点是攻击力很低。用肥大化变大的话质量也增加了和压制的事也有，不过史莱姆的肌肉力量？ 不是那么有很多。如果认真的话也几乎是轻轻地挥舞，打击是没有威力。
这简直是没有办法，身体伸出触手状像鞭子那样使用的打击，使用那个向对方缠绕著紧贴的压著。以对手的形势与身体的弹力，利用肥大化类似背起来抛摔出去等等，考虑几个技术试著教导。
回避对手的攻击来保护身体，利用对方的力量来投技的战斗，对手倒下的话用肥大化压制的战法，基本上都试用看看吧。
就这样使用相当多时间了，但是还有些干燥不足。……再等一会吧。是史莱姆和散步也就会干燥了吗。
这样想著聚集史莱姆，在出去外边之前。突然已经契约过的史莱姆有1只的样子很奇怪。在从魔契约的效果某种程度的状态能掌握，不过到底发生什么事了。
什么？
急忙跑到有问题的史莱姆居住的场所后，样子很奇怪的是金属史莱姆为了进化实验而补捉的史莱姆。身体噗鲁噗鲁持续动著，不过身体状况没有不好。不是那样的话，而是……
「难道说是进化！？」
还以为不是呢，但是只能这样想。
静静地观察，史莱姆的动作停下来，感受到微量的魔力。
史莱姆好像放出魔力的样子。但是不是魔法……吸回去吗？ 放出的魔力再次吸收了吗？ 为了什么？ 进化必要吗？ 还是无意识？
魔力的进出在数十几次反复操作之后，渐渐地改变身体颜色。最后变成银白色的史莱姆，不过这样就是顺利进化的吗？ 状态是……现在是普通。没有什么异变。但是金属史莱姆应该是暗灰色，不过这个史莱姆是光泽的银色。
试著使用魔兽鉴定……
铁史莱姆
技能
硬化Lv3　物理攻撃耐性Lv2　跳跃Lv1
消化Lv3　吸収Lv3　分裂Lv2
名字是铁史莱姆。技能与金属史莱姆相同，不过硬化的等级高了1级。アイアン(铁)*，铁吗*……是因为吃了一些铁，所以变成了这样……
[*前后只是片假名铁的写法.跟汉字写法]
「金属史莱姆也吃铁吗？」
明明是吃著相同的东西，为什么会有差异呢？
「アイアン铁*是铁，然后，メタル金属*是金属……！！」
[*前面是片假名写法]
取出金属史莱姆的饵料，鉴定一下。
石材（红土）
在矿山被丢弃的土砂用土魔法固定的东西。含有金属：氧化铁、氧化铝
「果然是这样吗！ ……红土中也有氧化铝被包含的土……」
想起从前，在道路施工的打工现场后辈讲过的事。
「金属史莱姆不仅仅是铁，也吃铝。或许其他的金属也进入也说不定……」
用炼金术从砖石抽出铁和铝。呼叫铁史莱姆和金属史莱姆的2只分开了。
于是铁史莱姆只吃铁，但是金属史莱姆是铁和铝也都吃了。
我呼叫金属史莱姆试著抚摸一下。
「你，关于金属是杂食？ 这样的话……铁史莱姆是铁，但是你的身体是怎样？ 会成为铁和铝的铝合金吗？」
即使试著问金属史莱姆，当然是没有任何回答。
「嘛啊，不管怎样进化条件是明白了。而且第一次看到史莱姆进化……」
到现在为止，不知道为什么都在我睡觉的时候进化了。把饵好好地给与的话大概在半年以内进化，不过这期间不知道什么时候进化，所以熬夜和观察也很难。
但是，在进化的时候，魔力会吐出和吸回……这个是……不行，现在考虑的话，回去又会晚了。有什么别的事可以做吗……
「说起来，关于鉴定也稍微明白了一些」
看样子无属性魔法的『鉴定』是，就跟网路搜索那样会出现情报的样子。模糊和这个是什么？ 在这么想使用的话名字以外是不会出现，只是想要详细的资讯即使这么想也不会简单出现情报。
但是，上次汲取槽扫除的时候，进行天花板鉴定出现杀菌的词汇。进行汚物鉴定出现病原菌之类的话。恐怕以使用者的知识为基本，用使用者的知识量的差异出来的情报也许会有变化。
试著做几次尝试的话，详细的调查是能知道详细内容，用自己的知识与其说是知道，不如说想起详细地出现的事是明白了。
例如这个石材的重量，然后那个里面的铁和铝的含有率和重量是？
石材503.9克（红土）
在矿山被扔掉的砂土用土魔法固定的物品。
含有金属：氧化铁4.2 % 21.1638克，氧化铝5.1 % 25.6989克
到目前为止出现详细的事。这个也因为印象变得更详细了吧。这个可使用！　…………吗？
能得到详细情报的话，那方面是很好，不过现在的地方是没有特别必要……这次所带给塞尔日桑的铁铸锭的重量是用公克单位统一吗？
还是塞尔日桑在这个世界上在出售的铁铸锭得到质量好的东西，以我做的铸锭为榜样吗？ 我的铸锭却不显眼但有价值，现在的地方鉴定是不太会使用的事情是没有……到现在为止已经足够了。
然后，我在等防水布干燥的时候，进行练习一个500克，持续著纯度80%的铁铸锭和铝铸锭。
然后防水布干燥的话赶紧回收，回到街上去塞尔日桑的店把防水布交货。之后，得到准备好的布300反，收取后返回旅馆，但是还又些时间往店的方向过去。今天要接受委托也已经晚了，回去去看看店的样子。
去店里后还是一如既往的人潮。说起来，客人又增加了？
从员工用的专用门到休息室……谁也不在。难道说不全员出动就来不及了吗？
一边这么想著一边继续打开店舖的门，看见外出打工3人女孩中的1人菲娜桑。
「店长，辛苦了です」
「辛苦了です。谁也没有在休息室，在想有这么忙吗」
「虽然没有闲暇时间，但是那么忙录也没有ですよ。不管说什么也会有人数。最近客人变多的时间带都明白了，而且大家配合这个都对应著です」
哎呀，当我正放下商店的时候，大家完全适应工作。看来这部分是不需要担心了。
虽然这样想著，忽然注意到。
「啊……」
「怎么了？」
「清洁史莱姆，分裂的准备就绪」
「咦？」
对清洁史莱姆来说这个洗衣方法是吃饭的缘故，因为连日大量的吃饭形成了分裂状态的样子。
「进行洗衣服的史莱姆会增加です。那个准备就绪，稍微增加一些。洗衣服的效率会更加提高」
「是真的吗？！ 真厉害です！」
「在这个场合下厉害的是史莱姆。暂时就在这里，请不要在意这边」
「是！」
这样说著，手边拿著洗完的衣服物品而离开的菲娜桑。
那么，我也要做吧！
进行清洁史莱姆的分裂和契约，清洁史莱姆的数量共54只。清洁史莱姆明明和难分裂，1次分裂2回分裂的个体也有10只。果然是因为做这项工作吧。而且清洁史莱姆有分裂的话，增加的部分好像对工作格外变快了吧。工作效率会倍增以上吧？ 这个效率是没有浪费的程度。
「啊，正好过来的菲娜桑，卡露姆桑也是」
对来拿取洗衣物品的他们，进行简短地说明情况，对二人接客加入的提案。
甚至到现在为止，对接客担当的领取和返还的两边都做，不过由于人数增加所以提案分担工作的事情。
「行李运送由我担当，你们二人担当返还」
「这样会提高效率。我们一起试试看吧」
这么说著，二人走出外面。我也把洗完的行李距集起来搬送。
「下一位客人！」
「请到这边～」
「18号客人」
「已经洗完了觉得怎么样？」
「哎呀，真的是很干净呢……价格也便宜，不是很好吗」
「谢谢你！ 再次光临。 接下来是……8号客人啊――！」
分担工作开始数分钟。人的流动明显加快了。史莱姆在分裂紧接之后也许是因为饿了。比以前更加努力地工作著的感觉。
偶尔预备做好的符板也不够用，等待归还的人却不断增加，一时的待客方法用返还的事解决。清洁史莱姆和窗口的增加确实是提高处理速度，不断和客人处理。
在这样做的时候跨越顶峰的时间，就那样顺利迎来打烊的时间。
------------------------------完------------------------------------
第33话 关店后 
翻译：markkoiy
关店后
打扫店里和给清洁史莱姆喝水后，卡露拉桑来做报告销售额。但是总觉得和普通的报告有不一样的气氛……
「店长，今天的销售额是……」
「怎么了？ 出现赤字吗？」
「不是的，没有赤字。黑字です」
「黑字？ 那样的话，到今天为止也充分的赚了吧？」
「到昨天为主是不一样的金额，龙马大人。只有今天，26036斯托的销售额」
26036！？
「等一下，昨天和前天为止还应该在16000左右吧？ 为什么突然增加1万呢？」
「今天早上，店长出去店后，大量的契约紧接著来了。好像听说这家店的传闻，锻冶职人和木匠的首领，而且制铁所的职员陆续而来。他们都买大袋子，马上就来用了。
不仅如此，个人和小集团的客人也增加。拜托1人用好几袋的洗衣服客人也有那样。袋子的贩卖也持续著」
「能告诉我详细的销售额吗？ 不是怀疑的意思，不过我想用自己的眼睛确认一下……」
「当然です。请在办公室等一下，马上拿给你」
按照说的那样，去办公室，坐在椅子等待。
…………在这这里是使用的开始。总是自己搬运洗衣服或待客吗，在休息室里……
考虑那样的事情后，卡露拉桑拿著一张纸过来了。
「这边是今天的销售额数量」
「谢谢你」
我收下来看看卡露拉桑拿来上面写著各式各样的销售额数量的纸。
我～看看……
个人用1次 10斯托有998次 9980斯托
14人份1次 18斯托有152次 2736斯托
35人份1次 40斯托有55次 2200斯托
个人用之袋1个 20斯托有159个 3180斯托
14人份之袋1个 25斯托有68个 1700斯托
35人份之袋1个 30斯托有50个 1500斯托
装备清洗服务 15斯托有316次 4740斯托
合计26036斯托……没有弄错。
「确实是这样。很吃惊，难道到这里为止……真的很惊讶」
另外袋子的销售即使是持续贩卖的事也接近2万。这个也多亏清洁史莱姆和大家的福。
「说起来其他的人呢？」
「在休息室里聚集，进行销售的确认工作」
「销售确认？」
「销售额混杂著中铜币和小铜币，所以一边分开一边计算金额是否同样金额的确认」
「是那样的事情吗，那我也来帮忙」
「不，那是下面的人的工作……」
「不能做是怎么回事？ 临时地我是这家店的店长，是大家的工作伙伴。我会帮忙的」
就是这样啊，事务工作是你们双胞胎太优秀了。不说没有工作，但是稍微支援因为很优秀，所以马上就结束了。常备营养饮料是基本，对我来说总觉得不够。
「明白了。可是龙马大人，龙马大人不是临时的，而是这家店真正的店长です」
伴随著这么说的卡露拉桑去员工休息室……虽说只是对面的房间而已。
「辛苦了」
「店长，辛苦了」
「「「「「辛苦了」」」」」
进入里面后，以卡露姆为首的员工6人打招呼了。他们在休息室的大桌子上放著大量的铜币，好像在数著。用手一枚一枚数著。
「每天都谢谢你们。把工作交给大家，帮了大忙」
「没有那样的事哟～，在这家店有非常好的待遇～」
「就是那样，龙马大人。这一点是作为员工被雇用以上是理所当然的事」
卡露姆桑说的话语让在屋内的所有人点头。在后面的卡露拉桑也是。
「是吗，这么说的话，真不好意思。那么继续工作吧，数完这些铜币的金额就好吧？」
「是的，但这是我们的工作」
「人手多也比较好吧。这些很厉害的数量不是吗」
今天的销售额是26036斯托，那个全部是小铜币和中铜币，也就是说1斯托和10斯托。当然铜币的数量也是大量。确认后将保管到地下的金库，定期在商业公会准备户头上的事，但是……这也很辛苦吧……
「那就这边请」
「我的旁边，是空著ヨ」
「失礼了」
坐在飞桑的旁边座位，数著铜币。但是用手工数的话果然很花费时间……包括我在内这里有8人在所以认为会快一点……
然后持续作业1分钟后在脑中突然一闪。不如说我想起了。
从物品箱拿出石灰袋后，大家的视线集中在我身上。我不在乎那个对小铜币鉴定后，这个铜币1枚的直径厚度是？
小铜币 1斯托
最小额度的硬币 铜制 直径0.9cm 厚度2mm
好！ 订正白天说的事，鉴定是意外可以使用也说不定。
「店主？ 做什么カ？ 铜币有什么需要到鉴定……难道说是假币？」
「不，我想做一些道具」
「道具？」
「请看一下『创造‧石块』」
石灰改变纵长的石材。但是石材内部像空洞般的形状。从那里空洞的一端用岩石粉碎去除，倾斜放入里面，掉落东西的构造。
另外，在没有空洞的部分，用土魔法1cm四方的方格是5×10共计50个，能大量地那样放上去，拉著线。放上去的部分的高度为2mm，这样1个方格能放入1枚铜币。
于是鉴定后？
钱枡*[如图] 长14cm宽7cm高1cm
江戸时代被使用数硬币而制做的道具。石灰用土魔法凝固制做出来。
好，完成了！
「店长，那个是什么？」
「这个要这样使用」
抓住2把小铜币往制作好的石材中放进去，按住手把前后左右摇晃数秒后。铜币是叮当响著。然后放开按住著的手把后，里面铜币山洒落了，不过方格当中各自放入1枚铜币。
「飞桑，这个残留的铜币可以数一下吗？」
「我明白了。数数看ヨ」
然后飞桑用尖锐的眼睛数著铜币。
「50枚ネ。刚刚好ヨ。店主，又是便利的东西吗ネ？」
飞桑这么说的同时，卡露姆桑、卡露拉桑、丽玲桑已经注意到这个石材的优点的样子。可是外出打工的3位女性好像没有注意到，下次让3人尝试数著。麻利地将小铜币放入石材，摇晃著残留下的铜币给3人分配，得到理解。
珍桑很明显对工作热心的好人，不过有些不擅长考虑的事，理解是一边用很慢的拍子才能理解吧，开始銭枡的量产。准备放入小铜币50枚、中铜币100枚的东西的人数份量。本来的钱枡是一个都对应著哪个硬币呢，那个今后调节就好了。
制做钱枡有效果，然后作业不需要10分钟就马上结束。
数完后，大部分都是小铜币。还以为中铜币会很多，不过实际上客人几乎都是用小铜币支付。
之后听著这家店的情况，总觉得没有听到困难的事。
「有困难的事吗？」
「没有什么特别的～」
「这家店待遇好，不会有抱怨」
「对这家店的待遇有牢骚的人，有就是太过奢侈ネ」
「是吗？ 薪水姑且不论……！！」
不行，我忘记给员工的大家休息了！！ 没有休息而工作，哪里是福利待遇！！
「怎么了？ 店主，突然脸色不好ネ」
「……我，忘记给大家的假日的事」
我的话语让大家各自，怀疑自己的耳朵，看著我的事。然后珍桑呼喊了。
「店长！ 难道决定我们，可以得到休息吗！？」
咦，这是什么反应……不是理所当然吗？ 到现在为止忘记的我虽然没有说出口。
仔细看，其他人也吃惊地看著我。
「一个星期一次左右方面不是很好吗？ 一周做一次的例假日，交代后就可以取得休息……」
这样说起来，总觉得外出打工的3位女性开始高兴起来。对那反应感到困惑，被卡露拉桑说明著。
「店长，通常外出打工的劳动者决定要休息的事并不是很多。如果没有什么技能的场合，作为小工容易被奴役，薪水也比较便宜。可是这家店待遇好，支付高额的工资。那部份考虑休息少是很普通的事」
「关于休假不限于外出打工的劳动者，小规模的商会和八百屋等等的小店家没有举行祭祀或特别的活动就没有休息。因为工作不停地经营而辛苦。没有休息而工作也不稀奇。特别是刚刚开业在上轨道为止，无休息才是一般的事」
自行车机械工作吗。嘛啊，那种店也会有。
「我们，从村子出来之前，对家人都非常地道歉～？ 逼迫艰难的工作，对不起，这样」
「不走运被糟糕的雇主雇佣的话，不仅用便宜的薪水残酷使用，就连贞操的危机是有听说过的……」
「注意到了哟，那一带」
这个世界对员工的待遇是残酷的吗？ 看著这样想的卡露拉桑的方向……
「用雇用主的事为盾迫使肉体关系是触法，不过很遗憾做那样事的雇用主是没有。被雇佣的方面应该注意的点是有一个」
前世也有性骚扰之类，不过这样的世界即使改变也有没有变化的东西……
「我们的店是，重视员工为健全的经营目标，拜托你们了」
我这么说的话让全员用笑脸说著也请多多关照。
关于休息，客人络绎不绝的现在作为休息日是被说可惜，每周一天的各别交代取得休假的事。
那么说的话，吃完谢鲁玛桑所做的晚饭，注意到将近9点了，打招呼过后离开店。也许有晚归什么的被生气吧……
到达旅馆，大小姐她们已经回来了。
一边喝茶一边听，今天大家好像接受役所招待的样子。新任的责任者到达，据说引起各种各样丑闻，想要取悦役所剩下的人，但是那样的拍马屁的人不可能使用。
华丽的欢迎会横摆著被写的垂幕，却是查询会被召开的形象油然而生。
然后事实上，而且接近那样的情况……。
告诉我的莱因巴赫大人和塞巴斯桑以外都已经睡觉了。
因为好像受到妨害所以认定空闲今天逗留的时间很长吧。
---------------------完-----------------------
第34话 挖掘出的东西 
翻译：markkoiy
第二天
「呜、呜呜……t、疼……头……」(中间「t、疼」的部分原文是疼的第一个音后面有一个顿号再写疼，我只能这样表示了)
为了见昨天没见到的大小姐去访问他们的房间时，发现莱因哈特桑因为宿醉倒下了。
「啊啦，龙马君早安」
「大家早安」
「龙马君……」
「好像很痛苦呢，要我帮忙调和药吗？」
「……明明挺麻烦的，可以委托你吗……？」
我用瞬移把街上的店走了一遍，购入了对宿醉有效的药的材料和一起吃也没问题的水果回到了旅馆。
「好的，请把这个喝了。之后再摄取些水分比较好」
虽说有柿子卖真是太好了……但是说起来还是用蚬做的味增汤吧。因为这个世界转移者很多所以会不会在哪里有呢？　下次找找看吧。
「谢……谢谢……我开动了……」
「尽量避免喝多比较好呦」
「真丢脸……昨天……呜……疼……」
从看起来很痛苦的莱因哈特先生那听来的是……沉溺的人（此处原文「溺れる者」，不会翻）怎么说呢。在昨天的宴会上役所的人为了讨好，莱茵巴赫大人和莱因哈特桑自然不用说，连夫人和大小姐都不断地推荐酒和豪华的餐点来献媚。
夫人还好，可大小姐还没有习惯这种场合，在她被对方牵着鼻子走时莱因哈特桑就喝得多了点，他是这么说的。
我听见这话稍微有点不安。大小姐，这样没事吗？　成为大人的话这种机会不是会增加的吗？　我托忒昆大人的加护的福既不会宿醉也不会烂醉如泥可以稍微安心些……可是也不知道这个身体能喝到什么程度，不过还有前世的经验。
我也应该试一下能喝多少吗？
一边思考着这些事，一边看莱因哈特桑把药和果汁都喝完后我离开了旅馆。
今天虽然有点迟了但去了店里。然后，只简单地确认了一下就离开了店。
没有问题比什么都好。
切换一下心情，接下来去废坑。因为有想试验的事，所以希望途中能捕到史莱姆。
既然这样也顺便采采药草吧。
「你好，梅林桑」
「啊啦龙马君，今天是来做公会的工作的？」
「是的，店里那边已经可以完全交给店员处理了」
「持有自己的店、雇佣着人什么的以这个年纪来说已经是大成功了呢」
「因为运气很好」
「是这样吗？　啊，虽说不是委托，对龙马君来说，说不定有好事」
好事？
「实际上有个从别的镇子上来的五人的冒险者队伍，那个队伍捕获了史莱姆的上位种拿来了哟」
什么！？
「那件事，我想详细地听一下」
「捕捉到稀有的魔兽，得到它出没的情报的情况下，卖给驯兽师公会的话能得到不错的一笔钱。所以那个队伍就想将偶然发现的那个史莱姆向驯兽师公会出售。毕竟就算是史莱姆它的上位种也很少见。可是，实际上驯兽师公会拒绝了购买。
如果说像龙马君的治愈史莱姆一样，可以使用魔法的种类的话在上位种之中也是有有价值的使用方法所以他们才会高价买取的……他们的不行呢。他们还很年轻，好像是事前的情报收集出问题了的样子。就算是史莱姆只要是上位种就能高价卖出去不是吗？　他们好像是这么想的」
「也就是说，只要给钱的话就能从那个队伍中买到稀少的史莱姆》」
「就是这样。那么，想要么？」
「想要啊，十分地。知道那个队伍住在哪吗？」
「他们住在镇子东边的穴熊亭哟，队伍名是西库姆的栈桥，这么说的话大概就能遇见了吧」
「谢谢，我赶紧去了」
我马上飞奔出公会，冲向穴熊亭。
预定？　变更！
「…………这里？」
穴熊亭很简单就找到了可是…………外观很惨烈呢。这是什么，废墟？
总之先进去一看，在柜台果然有个大叔。
「欢迎光临，是客人吗？」
「找在这里住着的叫做西库姆的栈桥的冒险者有事，现在在吗？」
「在啊」
这么说着指向了右边的门。
「那边是食堂兼酒场，就是在那边吃饭。有个人从早上开始就一直在喝酒正在发酒疯小心点呐」
「谢谢」
虽说说话有些不礼貌不过是个好人呢。我打开门进入食堂。里面的客人只有五个，很快就明白了他们就是那个队伍。我觉得五个人全都大概是10代后半（中文不太会表达，就是指16～20岁）。
「对不起，你们就是叫做西库姆的栈桥的队伍的成员吗？」
我出声后他们向我这边看了过来。
「嗯？　你是？」
「抱歉说晚了，我是龙马·竹林。是从魔术师，也当着冒险者」
「哼！　你说像你这样的小鬼是冒险者？」
「别这样赛因。对不起，这家伙今天心情不好……」
「我知道是怎么回事。将稀少的史莱姆带入驯兽师公会，结果没有被买取对吧」
「啊啊，因为那个……」
「啊！！？　什么啊你！　来嘲笑的吗！？」
被称作赛因的男人站了起来，在向我这边走之前被其他队伍成员给阻止了。
「我没有嘲笑的打算」
「什么？那是来把我当作笨蛋的吗！？　连这样的小鬼也……ku（拟声词）！！　啊啊就是那样！　我们是笨蛋！　想着卖了稀少的魔兽赚大钱来到了这里，结果连卖也没卖出去大亏损了！！　但是为什么非要被你当作笨蛋啊！！」
赛因这样叫着当场泪崩了。完全醉了呢，被害妄想太激烈了点吧。
「赛因」
「冷静点」
「我带赛因回房间了，因为这种状态连对话都不成立呢」
「我也去」
赛因被两个不知道名字的人带回了房间。
「重新介绍一下，我们是西库姆的栈桥，我是队长辛」
「我是凯。刚才赛因的事对不起啊」
「不，没问题」
「你这么说就帮大忙了。那么，你找我们有什么事？」
对了，那才是重点！　有醉鬼什么的怎么样都好！
「是的。我想买下之前说过的没卖出去的史莱姆」
「买那个史莱姆？」
「虽说你愿意买我们是很感谢可是为什么？　驯兽师公会的那群人还在背地里笑话那史莱姆呢？」
「我在收集史莱姆。然后，在做史莱姆的研究。为了那个有稀少的史莱姆的话不论怎样都想要入手」
「真稀奇呢。但是，就像凯说的那样如果买了的话很令人感谢呢」
「可以卖给我对吧？　要多少钱呢？」
「也是呢……你不来决定吗？　驯兽师公会说了没有价值，很难提出一个价格」
「你来随便出价吧，对我们来说什么价格都没有损失，本来我们就打算就这样下去的话明天就把它处分掉的」
「也是呢，那要不先看看那个史莱姆再说吧？　如果是我饲养着的品种就便宜些，如果是没饲养着的史莱姆的话就高价买取」
「这样就好」
「我现在就去拿，你等一会儿」
这么说着凯桑离开座位，三分钟左右之后拿着一个石箱子回来了。
「这之中有史莱姆，小心点看吧」
「失礼了」
我注意着把盖子打开，看见了里面的史莱姆。
那个史莱姆有着赤黑色的身体，身体比起普通的史莱姆黏黏糊糊地更像水。确认了那个以后我闭上了盖子。
「怎么样？」
「是我没有饲养着的品种。会高价买取的……失礼了，请问来到这里你们花了多少钱？」
「5个人用了5,000斯托。已经尽力抑制经费了，可是再怎么也压不到这以下了」
听了那个，我从物品箱拿出2枚小金币。
「这是加上回程旅费的10,000，然后作为史莱姆的价值是和那一样的10,000」
两人对这话慌乱起来。
「真的吗！？　合计可有两万啊」
「一只史莱姆付小金币2枚……这么大方没关系吗？」
「没问题，因为能入手新的史莱姆都是大家的功劳」
为了新的史莱姆两枚小金币根本不算什么！
「是、是这样吗……这边没有意见。你也没有对吧？」
「不可能有吧」
「那么，这个」
将钱放到辛桑慢慢伸出的手上。
「没问题」
「那这个史莱姆我就归我了。谢谢」
「要说谢谢的应该我们这边」
「这样暂时就没有金钱上的担忧了，赛因也能冷静下来吧」
不过也不是说不知道那个男人的心情呢……没有钱也没有佛心（这里应该是指能不管俗世利益活下去的心之类的）变得不安的时候也有。我也有过那样的时候。
说起来很快就会有大型的能赚钱的委托来着？
「想要赚钱的话，在这个镇上再留一段时间如何？　每年的这个季节离镇子很近的沼泽里好像都会有某种魔物大量产生，听说那种魔物作为药的材料被高价售卖。听说是只要忍住沼泽的恶臭就能大赚一笔的差事」
「真的吗？」
「是的，在公会确认下吧。我不知道具体的发生时间，只知道好像是在最近」
「帮大忙了！」
「谢谢你的好情报。有什么想要的谢礼吗？」
谢礼什么的不需要……对了，反正挺难得的试着宣传一下吧。
「这样的话下次作为客人来我的店怎么样，我作为副业作着代替洗洁的工作。虽说不是副业的规模就是了」
「代替洗洁？」
「是的。装入店里卖的袋子一个的量的衣服，不管有几件都是中铜币1枚的价格。在此之上还有面对冒险者的用1枚中铜币和5枚小铜币洗净铠甲和装备的服务哟」
「有那种店吗」
「知道了，反正很便宜，会去试试的」
「谢谢，店在镇子东边的住宅街这边。冒险者的顾客也十分欢迎，如果迷路了的话找人问一下应该就能知道」
「肯定会去的」
「那拜托了」
那之后我赶紧赶向矿山。
因为不用在意周围，矿山是最适合研究史莱姆的地方。
到达矿山后，首先开始防水布的加工。反正都来这了不做就是损失，今天做50反。其他所有事情，把能做的都做了以后，我终于开始了契约。
打开石质的箱子的盖子，对着其中的史莱姆咏唱从属契约的魔法。
液体状的身体一瞬间激起了波，之后慢慢地平静了下来。果然契约成功了！
试着做了魔物鉴定后
血史莱姆（bloody slime/ブラッディースライム）
技能　吸血Lv4　消臭Lv3　疾病耐性Lv3　毒耐性Lv1　拟死Lv10　消化Lv2　吸收Lv4　分裂Lv1
血史莱姆吗。持有吸血的技能，吃的东西绝对是血呢。消臭和病毒耐性，还有虽说等级低但持有毒耐性的技能。那是什么啊这个拟死的技能，假死？　……嘛，技能后面再慢慢调查就好。
问题在于饲料，饲料是血该怎么办呢……
「适当地狩猎动物和魔兽吗」
发出让史莱姆们去远点的地方想干什么干什么的指示，我只带着血史莱姆进行狩猎。
然后让数十只史莱姆拿着训练用的棒和枪开始自主训练。
明明只是作为护身用而教的，但有拥有很大热心的家伙呢……有几只直到动作牢固为止一丝不苟地反复练习我教的棒术、枪术和体术的基础动作，两只一组进行比试的家伙们的技术也在渐渐变好。
虽说这是好事，可这不是一般的行动呢……
虽然正思考着疑问但是寻找猎物的时候发现了长着角的兔子，骨兔（bone rabbit/ボーンラビット）。
用从物品箱中拿出的弓和箭射死它，让血史莱姆吃它。血史莱姆滑溜溜地像血一样接近骨兔，开始从伤口吸血。
从伤口吸血吗。虽说地球也有像蚊子啊跳蚤啊这些吸血的生物……这么说起来连喝血的鸟也有，就是那种感觉吧……！？
观察血史莱姆的行动接着预想它的生态时，它那本来就比普通的史莱姆接近液体的身体竟变得没有粘性，消失在了骨兔体内。
「从伤口进入体内了吗？」
这超出了我的预想。
血史莱姆比起其他史莱姆没有黏性，能变成不是黏黏糊糊而是光滑的液体。在那之后进入生物的血管内把体内的血全吸光的样子。
「这是……和至今为止的史莱姆比起来又是不同的种类，还有这种史莱姆啊」
正当我被血史莱姆的行动震惊时，血史莱姆从骨兔的身体里出来了。……因为是赤黑色的身体看上去就像血在涌出一样，稍微有点恐怖。
确认了血史莱姆完全出来后，我对骨兔的尸体鉴定了。
状态怎么样？
骨兔的尸体
可以剥下角、肉和皮。
因为在头部只用一箭就射死了，所以角和皮是损伤少的高品质。
因为死后迅速地完全去除血，臭味激减，肉是最高品质。
角和皮能明白可是肉被去除血？　应该是血史莱姆的吸血行为可是没有病什么的吗？
再鉴定一次确认了没有病，好像是安全的。
「对冒险者和猎人来说不是十分便利吗？」
回到矿山把骨兔解体后，试着把肉烤着吃结果真的没有臭味十分美味。有关臭味的部分也许是因为血史莱姆有着消臭的技能吧。持有着第一次见的方便的能力，真是买到了好东西。
可是想人为地让史莱姆进化成血史莱姆应该需要血呢。
「为了试验再怎么样也需要大量的血……也不能大量狩猎这里的动物和魔兽……」
将史莱姆总动员的话是能收集到许多血，可是也许会破坏生态系统而且也会抢其他冒险者的工作。
「对了！　和吉克桑谈谈看吧」
虽然在地球有将血作为食材的料理，可在这个世界血当不了食材。
要说为什么的话是因为血液里包含着生物的魔力，如果喝血的话人类会把那魔力吸收进体内，造成被称作魔力醉的魔力过剩症。
虽说这和魔力欠乏症一样没有特意治疗的必要，可是还是尽可能的不要得。
吉克桑是卖肉的店的店主。说过会买入冒险者拿着的肉。如果店里有作着去血的话，能把去下来的血买走也说不定。
回到镇子里的话去看一看吧。
就这样想回废坑时想起忘了捕获史莱姆了，就在坑道内捕获了三只史莱姆。没有问题地契约成功了。
布还没有干，所以就接着开始试验了。
第35话 饵的准备 
翻译：markkoiy
调整呼吸，向3只史莱姆放出魔力。
史莱姆是……震动身体扑向魔力过来了。传来的感情是喜悦。
乍看之下史莱姆只是在震动，但是多亏魔力感知技能的缘故，能明白史莱姆在慢慢地吸收魔力。
「果然是这样……」
昨天，看到进化的史莱姆从身体上的魔力吐出吸进的样子，考虑到魔力和史莱姆的关系。
首先对治愈史莱姆也会使用・・回复魔法，所以持有魔力是不会有错。进化成治愈史莱姆时的原因认为是回复魔法。
那个时候是使用火属性和水属性的魔法，史莱姆也在，不是吗？ 这样考虑后，进行实验，当时用攻击魔法只是伤害史莱姆作为结果而中断了，不过这次会怎样的呢？
使用各属性的魔法的史莱姆。以前有使用回复魔法的史莱姆的话，预想到肯定会有使用其他的魔法的史莱姆。那是前几天根据梅林桑的话语是确定。
现有史莱姆的话，我想至今为止用同样的食料有进化的可能性很充分。还有就是试著把魔力作为史莱姆的食料吗……
再一次放出魔力。这次是使用像火属性的魔法，魔力像煤气那样地燃烧的印象。根据人的不同也有不一样的形象，不过就这样人体具备了无属性的魔力，火属性魔法采用火属性的魔力变化成的事情。
这个变换为了使用属性魔法是必需的技能。但是通常是作为变换和同时放出魔法，在眼看就要形成魔法之前的时候停止，以变换属性魔力的状态下释放的是第一次。
「比起普通地使用魔法，不如说是使用神经……」
虽然还不习惯……
「是讨厌无属性吗？」
就那样试著放出无属性，直到刚才感觉到吸收量变少了。
试著变换其他的属性，3只当中有2只是土属性，1只吸收最多暗属性的魔力是明白了。
看样子根据个体的不同，好像对魔力的属性也有喜好。
有魔力的味道吗？
总之史莱姆很高兴的样子，今后也持续下去吧。
然后，在布干为止的期间是直到魔力用完咫尺给予魔力，休息一下回收已经干燥的防水布。回到街道，朝吉克桑的肉铺去了。
「欢迎光临！ 今天需要怎样的肉呢？」
在肉店迎接我的是，10岁的男孩子。看著感觉上……14还是15岁吧。
「对不起，和店长吉克桑说可以占用一些时间吗？」
「是吗。店长！ 有店长的客人来了！」
说完那句话从里面的工作场所出来穿著被血弄脏的衣服的吉克桑。
青白的肌肤，病态的细度，被血弄脏的衣服……工作中这个人的外表，和沃根桑有不同方向的可怕……
「这不是龙马君吗，有什么事吗？」
「是的，其实……」
把事情说明试著拜托。
「……原来如此，有那样的史莱姆吗。可以哟，现在马上吗？因为今天有年轻的冒险者狩猎大量的猎物，所以有大量的血」
「谢谢你，感谢」
就这样被代到工作的场所。里面有5人的男性在工作，工作场所的靠墙和天花板在很大的梁上吊著很多钩和纽带，吊著滴血的野兽。
「这边」
被向导的是那个野兽的下面。有放入2个很大的容器，里面有血积压著。容器和房间的长度几乎一样。
「谢谢你。就这样饮用也可以吗？」
「可以哟」
取得许可的我把血腥史莱姆放入里面。于是血腥史莱姆试试看把血吸上来，就把容器里面的血都喝光了。
「哎……很便利呢」
「吉克桑也那么想？」
「吸血的话也可以舍弃放血的工作。要是不是那样要不厌其烦地清洗……而且容器太大，变成沉重也是很辛苦」
「特别是带来大家伙的话，像今天这样放大量的血场合，这些工夫也很麻烦」
「原来如此」
在附近的工作人员做著费事的工作，开始说也必须做这个和做那个的工作。
话说回来，试著打听有使用血的料理吗，
「把血做为食材？ 不知道呢」
「把血扔掉是常识吧？」
「能吃的话，扔掉太可惜了……」
「有听过放血作为血的魔力放置著。但是放血的时候就会腐烂和干掉，那就不能吃了」
被包含魔力的血液，好像真的当成碍事的废弃物。
之后，对吉克他们说也必要吸血的话不论何时都可以，变成得到卖剩的快坏掉的呕和骨头的事情。要变成垃圾的东西也不介意，很大方给了我。因此食腐史莱姆和酸性史莱姆也得到饵食。
「谢谢你！」
对考虑以上的利益混让心情很好，一边对吉克桑表示感谢一边离开店。
于是……
「爽快地快走！」
「很痛啊！」
「喂，你这家伙在看什么！」
「看什么，混蛋！」
「给我安静走！！」
从我家的店有数人，样子很坏的男子被警备队带走了。发生什么事了吗？
急忙进入店里后，员工全员都聚集在一起。
「大家，没问题吗？」
「啊，店长！」
「看见从店里被警备队带走的男人们……那么各位，有受伤吗？」
「没问题です～，没有人受伤～」
「飞桑1个人就压制住了！」
「是这样吗，谢谢你，飞桑」
「没在意ネ。这个也是我的工作ヨ」
「今天真的得救了。飞桑和丽玲桑是当然提前雇用二人，多亏龙马大人的福，店和店员，还有客人也没有什么被害」
「不不，我什么也没做」
我，完全的事已经结束才来。
那样考虑的话，被飞桑呼叫。
「店主，有一些话想要说ネ。为了今后，有必要对策ヨ」
这么说后，我托付3人女孩看柜台，我和飞桑也随著可靠的双胞胎到办公室。
「虽然说是对策，但是现在还没有问题ネ。我和父亲在店里的话就没有问题ヨ。恶棍程度，1人也足够。但是有一件事想向店主问。店主，有被人憎恨吗カ？」
「说是被人憎恨吗？」
「那些恶棍们，被谁雇用的样子ヨ。从压制住警备队到来之前，用持有的自白剂打听出来是不会有错的ネ」
「被谁雇用吗？」
这么说后试著思考后……
「之前想敲诈孩子的恶棍冒险者集团是狠狠打败的左右吗……」
来到这里，我就一直在森林里，在那之前原本就在异世界。从城镇出来之后基本上只和好人见面，也没有和谁吵架。一旦发生了纠纷就真的是那个时候。
「刚才的恶棍，说了会有一笔巨款ヨ。不过所做的事情是很小ネ」
「很小，是怎样？」
「纠缠附近的客人，大声呼叫散去的程度」
「注意到那个的飞桑上前用力扭住对方，被飞桑压制住本人」
并不是店的破坏和向员工的危害，而是妨碍营业的目的。
「……果然，线索是完全没有」
「也许是妬嫉吧。从别处看，突然出现急剧提高利益的店吧」
「那样的人在哪里都有。总之先注意一下吧」
「恶知道棍什么就好了，但是委托主好像注意被发现的样子ネ」
「如果有收获的话，或多或少的事情。做准备，只有在那时候才能对应」
就这样继续著话提，另外卡露拉桑和卡露姆桑和塞尔日桑和商业公会的公会长传达今天的事情，我也会向公爵家的人说今天的事情。
然后之后基本上托付给白天的飞桑和丽玲桑，夜间的警备是史莱姆们事先放在店铺和占地范围的事。
然后回到住处和莱因哈特桑说道，但是……店的警备员用公爵家的传达来雇佣之类吗，总觉得变成大事情。
马上雇用的是，说被放置前是全员原军人或原骑士。退役或是受伤而辞职还有本事的各位介绍给我，不过不认为会有谁在我们的店像被雇佣那样的人们持有头衔的各位。
顺便说一下被介绍当中最有本事的人是退伍隐居的原骑士团长。好像是莱因巴赫大人的战友……再怎么说能雇用吗！！
把时间进行谈判，现在的地方是静观其变。
说起来，不留神使用招供剂之类……丽玲桑父女带了那样的东西吗……嘛啊，算了，成为依靠就好。
今天先睡觉吧。
--------------------完--------------------------
第36话 从属魔术 
翻译：markkoiy
第二天
「龙马桑，起床吗？」
从大清早的大小姐拜访我的房间了。和塞巴斯桑一起。
「怎么了？」
「今天是爸爸他们教我从属魔术，所以龙马桑也一起如何？」
从属魔术吗……那么说来，我现在能使用的是从属契约和魔兽鉴定，还有契约解除……还有其他的魔法吗？ 时间的话现在就有。
但是昨天的恶棍事件也有……
这样想著的话塞巴斯桑就靠近向我耳语。
「虽然是突然的话，但是听说最近龙马大人也有时间能做制作之类的事情，想说在休息的时候可以陪爱丽亚大小姐吗？ 龙马大人决定在这个街道分手です。店方面今天一天，交给看守就好」
啊～……如此说来，决定自立之后，就一直集中生活费的确保和商店的事，和大小姐在一起的时间比旅行的时间更加缩短了。
好像魔法的训练的时候也一起去做就很高兴了……和朋友一起做会很开心吧。
……稍微做一些不好的事吗……
「我明白了。我能跟你一起被教导吗？」
「真的吗ですの！？」
这样说著，变成耀眼笑脸的大小姐。
不知为何有罪恶感……可以这么说吗，话说都没有注意到是我的不好……
另外，一次顺便向店里传达这个事情后，大家都笑著说请交给我们！ 这样跟我说了。
明明昨天有那样的事，却不说一句抱怨的话之类……以前的工作岗位的话，明明会被喧嚣指责。
真的是一群好人。能雇佣这些人们太好了。
然后到达场所，已经充分看习惯的废矿的广场。
训练好像在这里做，在我和大小姐的面前，夫人拿著鸟笼。
「那么，开始哟。首先从属魔术是什么？ 爱丽亚」
「从属魔术是和魔兽契约，是借用魔兽的力量的魔法。在从魔之契约的时候，在术者和魔兽之间有魔力般连联，通过那个能够和魔兽进行沟通意思」
「就是那样。然后今天我们教你们2人的是利用那个连系的感觉共有・・・・的魔法哟。如同名字那样，术者和魔兽的感觉进行共有得到情报，从魔能知道有术者的危机的魔法」
「这个并不是召唤术，是从属魔术特征的魔法吧」
是那样的吗？
「为什么不是召唤术呢？」
「通常，召唤术的契约是用魔法的力量强行让魔兽成为从魔的东西啊。即使有联系，也只是单方面」
是那样吗……并不知道召唤术的事。
「原来如此，理解了」
「为了使用感觉共有的习惯是必要的。在长期互相帮助，能轻松地加深理解的从魔，也可以说清楚共有的感觉。但是，今天2人在这里准备好魔兽和契约，跟进行训练」
「为什么会成为这样情况？ 用史莱姆是不行吗？」
「确实可以和史莱姆感觉共有，但是效果很难理解，没有意义」
「史莱姆没有眼睛和耳朵和鼻子。即使出现感觉共有，视觉・听觉・嗅觉，顺便味觉也不明白。是怎样理解四周的情况呢？也不知道啊」
确实那个很难理解效果。
「我理解了わ」
然后我和爱丽亚要和鸟笼中像鸽子般的魔兽克鲁鸟契约的事。
说起来，我和史莱姆以外的契约是第一次！
注意到那个稍微有些紧张，契约没有发生任何事就结束了。
「契约已经做好了吗？ 那么，自己和魔兽之间意识到有联繋的事，以强烈的印象通过那个就能看见魔兽所看到的景色。那样的话，就不需要使用咏唱感觉共有的呪文」
被这样说后，我进行用被日本的电器店放置的与照相机相连接电视的印象。于是马上从脑内流入映像……但是……
「……有什么，感觉真不好……」
自己的视线和从魔的视线同时流入脑袋里。很难用言语形容，强迫地同时让人看2个不同的电视画面，强行想让人理解的感觉用说就好了吧？ 并没有不太舒服的东西……
「啊啦，龙马君已经做到了吗？」
「真的吗。这个当中无法抓住印象的人很多，学习是非常困难的魔法吧？」
「虽然很难所以提前教导也是需要长时间训练……那样不愉快感觉是成功，只是魔术师的话，谁都会走过的道路啊。在训练中总会有办法去努力习惯。第一次闭上眼睛集中在从魔的视野就好了」
需要习惯吗……我就像说的那样，闭上眼睛集中到从魔的视线。
和我进行契约的克鲁鸟在地面上。视野很低，不过那个视野只有一个。
……嗯，大概是这样吧。
然后训练2小时左右，最终用闭上眼睛的状态进行感觉共有就这样向克鲁鸟发出指示在天空飞，从天空看到的映象的事也成功了。这对周边的警戒和监视等来说很便利吧。
这样考虑的话，大小姐也好像感觉共有也成功的样子。
「这个是……有奇怪的感觉わね……」
果然有感觉到违和感。
但是在我的情况下是用地球的知识使用印象所以才做的好，不过大小姐是从零开始在今天当中就学习起来所以非常厉害。
不管哪边都成功的事，暂时先休息一次，瓦罗妮桑她们给我们准备好茶。
「即便如此，2人都这么快就学会了」
「爱丽亚有杰米尔家的血统所以我想会很快，但是到目前为止是没想过。而且我想龙马君学会感觉共有很快就擅长了」
「不是很好吗，记得很好就没有困难的事わ。还有就是训练哦」
「那个感觉今后也会继续下去……」
看样子大小姐即使闭上眼睛到觉得很难习惯的感觉。嘛啊，视野突然被混在一起……我是用看电视的感觉所以很好，那边是用自己的视线好像那样做……即使想教但不知道电视的她怎么教才好是不明白。
加油吧，大小姐。
就那样说话后，夫人向我询问了。
「龙马君，和史莱姆以外的魔兽进行契约的感觉如何？ 有无违和感吗？ 这样，连系有感觉到希薄吗？」
「不，这么说特别感觉不到」
「这样的话，龙马君对鸟系的魔兽也有适性吧」
适性？ 在说什么事情？
「说适性是什么事情？」
回答那个提问的是莱因哈特桑。
「你不知道吗？ 从魔魔术师和召唤术师有各自的适应性，根据个人和怎样的魔兽相性才好，和很多的魔兽签订契约，即使很少也有和强大的魔兽契约的方向是不合适啊。与魔法属性相似的东西。
大概龙马你和史莱姆的相性很好。我想如果不是那样的话，那样的数量契约是做不到的」
「看清适性，看清和自己相合的魔兽的事对从属魔术师是必要じゃよ。适性用暧昧，自己去寻找是无法找到。例如侬和拥有鳞片魔兽的相性很好。然后和有很多的从魔缔结契约，每1只都很强大じゃ」
「我是一般四足行走的魔兽才又适性。只是那个反面，对鸟类的魔兽完全没有适性，连契约都做不到」
「我是……」
夫人在小声嘀咕著什么，夫人的旁边有光泽并且巨大银毛的狼。
「！？」
很吃惊，不过其他人像没事般就这样坐著。夫人也笑著说不要紧。
蓄积的力量慢慢地放松。
「让你惊讶真对不起。这孩子是六古。我的从魔小芬里尔哟」
芬里尔……这不是传说中的家伙吗！？
「啊啦，难道说和芬里尔搞错的呢？」
「不一样吗？」
「不一样。芬里尔是神兽。小芬里尔是魔兽哟。小芬里尔是稍微会使用冰魔法的狼型魔兽。强大的魔兽是不会否定」
「是这样吗……」
非常厉害，小芬里尔……然后完全驯服的夫人也……
被夫人抚摸的小芬里尔，现在在夫人的脚下以心情舒畅那样躺著。简直像狗一样。
「这孩子是成群的首领，我和这孩子一样的小芬里尔还有20只。其他不同种类的狼型魔兽作为从魔也有100只左右。我与狼魔兽的相性是非常好」
这个小芬里尔有20只！？
我的史莱姆数量虽然能比得上，但是质量的差异差太多。出现时的威压感就跟黑熊是一样的。
「爱丽丝作为从魔魔术师是非常厉害。小芬里尔之类的，普通是不可能把那个作为从魔。我在以前，看到爱丽丝就有一种被劣等感所折磨的东西」
「啊啦，是那样的吗？ 我还有剑呢！ 说起来，不在意那种事反而不是有锻炼剑术的本领吗。而且从属魔术那样才能虽然我认为没有什么？」
「……父亲和你相比的话，普通的从属魔术师的程度じゃ绝对会有压倒性的朦胧」
「尽管如此特别在意的是没有的吧？ 基本上，你是从年幼的时候开始扔下从属魔术的训练反而沉浸在剑的训练吧。还以为侬们的原因ないわ」
听到莱因巴赫大人小声的牢骚，我一边看旁边的六古一边考虑。
率领这些小芬里尔20只和100只狼魔兽的夫人。以及并列在一起的莱因巴赫大人。
以这个世界的基准这不是普通的事？ 可以说很优秀。
于是大小姐向我打招呼。
「龙马桑，在想什么呢？」
「嗯……与夫人相提并论的莱因巴赫大人，我以为他是个很了不起的人」
爱丽亚因为家族的人被褒奖很高兴露出笑容。但是在她旁边的夫人否定了我的话。
「龙马君，有点不同わ。比起我父亲大人才是特别厉害的人哟」
「是那样吗？」
「没错。父亲大人的从魔特别是不同的东西。虽然数量达20只，但是那些全部如果用冒险者公会讨伐委托来看都是A等级以上的魔兽，有一半以上是龙种」
「龙！？」
到现在为止没有见过龙，不过能明白不妙的龙有10只左右。而且全部是A等级以上的魔兽，一个人所拥有的战力是过度的战力吧！！ ……莱因巴赫大人，这不是比我还要外挂吗？
「姆……龙是怎么了じゃ？」
听到我的声音的莱因巴赫大人向这边询问了。
「听说莱因巴赫大人的从魔事情。龙种的魔兽有几只可以作为从魔之类的是很厉害」
「侬的情况是运气太好了じゃよ。也有适性的事じゃ，第1次进行契约中的1只特别格外地强。为了那家伙龙种服从成为我的从魔じゃ。有胆壮的伙伴，不过有乱来的事是很少呼叫出来。因为在周围会引起大骚动のぅ」
那个的确会那样吧……
「而且侬们对从属魔术的开祖，西霍・杰米尔大人是远远不及。西霍大人对所有的魔兽持有适性，不管多么强大和很难契约的魔兽等都可能契约的样子じゃ。从魔的数量也没限制，那个记录还残留著」
开祖应该是转移者，是得到神的外挂吧。在盖恩他们谈话中好像是很好的人。
知道情况，对我来说比起开祖的话题对莱因巴赫大人的龙们在普通是怎样存在是非常在意。
「是非常厉害的人ですね，那个西霍大人。……话说回来，莱因巴赫大人的从魔们平时是怎样的？」
「住在领地的山中。魔兽太强变成危险的山，另外谁都不会靠近，从那座山有防止魔兽来到人的地方而生活著」
「六古们也是得到住在别座山わ。在能采到贵重的药草的山，从很多非法狩猎者作为警备而得到的」
「原来如此」
「因为从属魔术师拥有著强大魔兽的程度，居住的场所有困难的倾向。龙马君在将来有和什么强大的魔兽缔造契约，在居住的场所有困难的话，就请依靠我们」
「谢谢你」
空间魔法如果空间不够的话就商量吧。
第37话 强制休假 
翻译：markkoiy
强制休息日
休憩结束后，接着开始训练……虽然这么想。可今天好像到这里就结束了。
「两个人都已经知道感觉共有的使用方法了，之后就只有各自找时间练习了。龙马君在这里悠闲地听听爱丽丝的演奏吧。虽然你有可能觉得是因为我是笨蛋父母的关系（才觉得的），不过爱丽丝很擅长演奏乐器的哦」
「演奏？　为什么突然这样？」
怎么回事？
「之前，说过利姆露鸟的事吧？」
「是的，大家来到这个镇子的目的对吧？」
「就是这样。利姆露鸟飞得很快，能使用风魔法。所以让它活着不受伤地捕获十分地难，很少能见到成功的。但是，因为利姆露鸟是魔兽所以可以契约！」
原来如此，可能的话想要契约吗。……那为什么是乐器？
「和演奏有关系吗？」
「大有关系。和利姆露鸟的契约演奏是必不可少的」
是这样吗？　塞巴斯桑对这样想的我追加了说明。
「利姆露鸟体内有很多魔力，持有很高的知性。因此普通地进行契约的话会在契约时被抵抗然后失败
但是利姆露鸟有通过好听的鸣叫声进行意思沟通和对同伴判别的习性，在契约前演奏音乐，如果利姆露鸟中意的话会接受契约」
不愧是异世界，真是超过我常识的捕获方法呐！　演奏就可以被认为是同伴……
「用那种方法契约吗，我之前都不知道」
「因为成功率非常低，所以认为这方法是谎言的人也有，但是用除了这个方法以外的办法契约成功的事从来没听说过。被说成是可能性最高的方法」
「就是这样，爱丽丝也要进行演奏试着契约。今天下午就是那个练习」
「龙马桑在那里听。睡觉也好不听也好都没事，但不要回去」
怎么回事？　要是说好好听姑且不论，不听也可以但不要回去是……
这时我看向塞巴斯桑他们结果他们笑着回望了过来。
……………………啊，难道说！！
「好像察觉到了？」
「龙马君连续工作太多天了，想稍微给你点休息」
「从魔兽讨伐到制作店铺，再到之后雇佣新店员，那期间也从冒险者公会接受委托，甚至还有来这边打招呼和制作防水布。听说完全没有休息过。
昨天有流氓到店里去了，为了对应那个今后有变得更忙的可能性。所以在那之前，以今天的从魔术的训练为理由让你离开工作哟」
「向能传达龙马大人的工作量的范围内的关系者传达后，大家都爽快的同意了」（不太会翻这句，原文：リョウマ様の仕事量を教えられる范囲で関系者の方々にお伝えした所、皆様からは快く了解を顶けました）
「这种事是什么时候……」
完全没察觉到。
「今天我们会好好看着你的。绝对不会让你工作的」
「虽然用这种办法让你休息的话你也许不想休息，但是如果不休息的话恐怕会搞坏身体的。今后如果也一直这样子工作的话，就算是不想也会牵连到我们家的」（译：这句看不大懂，有的词跳过去没翻，还有的能理解什么意思但中文不会表述只能意译，原文：こんな休ませ方では気が休まらんかもしれんが、无理にでも休ませんと体を壊す恐れがあると思ったのでな。今后もこの调子で仕事をするようなら、无理にでも侬らの家に连れてゆくぞ）
「我担心你」
「也许你没有在勉强自己也说不定，可是如果常人也以你的工作量连续工作的话身体毫无疑问会被搞垮的。因为说不定只是没有在勉强着自己的自觉所以请注意一下」
「就是这样，今天龙马君再怎么反抗也请休息一下。那么，我开始演奏了」
不知从什么时候开始大小姐变得强势了。……平时就很强势吗？　……说天真烂漫比较对吧。
这么想着期间，大小姐从塞巴斯桑那里接过小提琴，开始了演奏。这个世界也有小提琴啊……说不定是转移者带过来的。
边想着没用的事情边听着看的话，大小姐果然擅长演奏。
在悠闲的曲调下，能好好的放松。
然后弹完了一曲后，向我询问了感想。
「龙马桑，我的演奏怎么样？」
「很好哦、真的」
没有一点客套话。前世弹过从别人那里得来的吉他，可没有这么擅长。虽然没有这种程度的音乐知识，但确实是听着就会心情舒畅的演奏。
即使只是我简单的话语，大小姐也很高兴，然后接着开始了演奏。
一边听着演奏，一边抚摸着意外地挺不认生的六古和史莱姆们，悠闲地度过了时间。
在这时到了喂饲料的时间，新捕获的三只也边抚摸着边让它们吸收魔力。
「哦！？」
有一只有变化了。
「来了吗！」
「怎么了！？」
「龙马君，突然怎么了？」
「什么来了？」
因为我的声音大小姐停止了演奏，其他人也问了什么事。
「是史莱姆的进化！」
全员的目光都聚到了被我抚摸着的史莱姆身上。那只史莱姆像铁史莱姆那时一样噗噜噗噜地颤抖着，突然颤抖停止、史莱姆重复着魔力的放出和吸收。
对于同时颜色也改变的身姿，大家都没有移开眼睛。
这次是……变成茶色了。
然后进化结束了，使用魔兽鉴定来看的话
土史莱姆（earth slime/アーススライム）
技能　土魔法Lv2　土属性耐性Lv8　土属性魔法吸收Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
土魔法！　试验成功了！！
「龙马桑，怎么样了？」
「进化成了土史莱姆，可以使用土魔法的史莱姆」
「嚯！　这又是稀奇的史莱姆呢」
「龙马君，土史莱姆也是很稀少的史莱姆哟。到底是怎么做的」
因为听到了这样的话我说明了方法。然后听到方法的大小姐和夫人试了一试。
「为什么呢……？」
「意外地难呢……」
变化出属性的魔力，不是放出时变为魔法就是变回无属性。
看来要持续维持已经变化过的状态魔力的制御能力不高的话是不行的。我是需要少许集中的程度，但是那是因为我不断玩耍使魔力操作技能上升到了Lv4，结论是现在的两人是做不到的。
也许是因为不甘心，大小姐停止了演奏的练习开始了魔力制御的练习，最后成功了。最后还说了今后要以魔力操作技能的习得为目标。那双眼睛盯着在挑战期间被我进化的史莱姆们……
总之这样就有两只土史莱姆，还有一只进化成了暗史莱姆。
暗史莱姆（dark slime/ダークスライム）
技能　暗魔法Lv2　暗属性耐性Lv8　暗属性魔法吸收Lv1　跳跃Lv1　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv1
也有些被史莱姆的事吓到，我停止供应魔力后周围再次流淌起悠闲的气氛。
「……………………啊，骨兔」
听着继续开始演奏的音乐，抚摸着史莱姆时，因为放飞了克鲁鸟所以它们不知不觉间群聚了起来。
肉……能成为给店里的人的伴手礼吗？
说了想要去狩猎后，莱因哈特桑和大小姐他们也来帮忙了所以愉快地入手了许多猎物。
我用弓打了几只，将它们赶向粘液史莱姆和莱因哈特桑他们待机的方向，然后就是只有狩猎和回收的简单的工作。……果然如果有人数的话，狩猎一只需要花费的劳力不同呐。
边想着这种事边回到大小姐那边，解除了和回到鸟笼的克鲁鸟的契约。
就这样带走也可以哟？　虽然夫人这么说了，但我郑重地拒绝了。
就算没有克鲁鸟的视野我也不会困扰，如果有必要的话想要自己去抓。
「那么，差不多该回去了吧？」
……察觉到的时候时间好像已经过去去很多了。
想要在天黑之前回到镇上所以坐进了马车。因为并不是很急的程度，摇晃很安静让人心情好。而且是因为白天的气氛还残留着吗？　还是说比自己以为的要累？　这一天结果就这么过去了呢。回到旅馆之后也直接回到房间睡觉了。
第38话 为了雇用 
翻译：markkoiy
第二天
已经醒来的我，在开店前要去店里。
「早上好，大家」
「「早上好，店长」」
「「「「「早上好」」」」」
「昨天谢谢你们，托你们的福有好好地休息了」
「是吗，那太好了」
「过度工作对身体有害。请自爱」
「店主，工作过度了ネ。我们，听到店主的工作量是很惊讶ヨ」
「在10天之内就建起这家店，有些不合理。我和丽玲也不可能。从那个年纪开始做那样乱来的工作方面会早死ヨ」
「会注意」
「请那样做」
「店主即使有大人的样子～还是个孩子呢～？」
「即使是大人也不能勉强的工作？」
店里的人们也在担心了吗。因为有大家在，所以没有那么勉强。
虽说如此，但是让你们担心是值得庆幸，因为纯粹高兴所以说了要回礼所以我走向厨房。
「谢鲁玛桑，在吗？」
「有在，店长有什么事吗？」
厨房是员工食堂交给谢鲁玛桑1人。在做了什么汤吗？ 从搅拌的锅子离开向我的方向走过来。
「昨天的休息去了街道外面，不过带来那个时候杀死猎物的特产。请大家吃吧。杀死后就马上放血冰冻了，状态应该是好的です」
我这么说后从物品箱拿出肉。
「嘛啊嘛啊，谢谢你。是一角兔吗？ 请放入冷藏库，在中午的时候请大家吃」
「拜托你了」
这么说完后把这些肉放入冷藏库里。
「啊啦啊啦，有很多呢……」
「看见成群集中在一起所以都杀死了」
「有冷藏库真的是太好了です。相当便利，这个冷藏库」
「是吗？ 确实便利是便利，但是」
1天1次不得不张开保冷结界所以相当麻烦。如果再稍微提高结界魔法上限的话也能持续延长效果时间，但是……嘛啊，1小时需要重新修理1次比起在森林开始使用的时候要来强。
「真的是很便利哟，普通是用不完的食材很快就不行了？ 蔬菜的话就还好，肉类就马上不行了！ 夏季和炎热天只要一天之内就不行了，根据事物也有容易伤的食材。但是有冷藏库的话，剩下的食材即使肉类隔天也可以使用，那部份能减少浪费钱也能够节约です。
虽然听说有魔法道具，但是……非常高价无法出手」
「啊啊，这样被说……我到现在为止都在森林里狩猎自己吃的部分，要是剩下就不行了所以之前都给史莱姆吃了……保存食品是用那个加工」
「史莱姆酱们也很便利呢。动物的骨头之类，料理过后的垃圾都可以吃下，真的是得救了」
和谢鲁玛桑闲聊著，把冷藏库的结界重新张开后就离开厨房。
于是卡露姆桑似乎有话要说，出声打招呼了。
「人员的增加，是吗？」
「普通的店员现在这样就足够了，今后分店有要增加的场合，从这个时候开始要人才的培养是需要多余的时间。至少分店长等等，店内需要的人材培养也开始吗？」
「是这样啊……有好的人材增加的话也无放妨。教育上要花费时间的事情也能明白。结果要把这事交给卡露姆你们吧……但是，那样的话就必须需要有从魔魔术师吧？」
「确实这家店清洁史莱姆和从魔魔术师是不可或缺。必须考虑持著史莱姆逃跑或要怎样才能信任的从魔魔术师不会暗盘出售」
「驯兽师公会对史莱姆专门的人好像很少见……嘛啊，在某种意义上谁都能使用的魔兽。这样一来，果然还是」
「问题是人格和信用是否有什么呢……」
「……话说回来，现在的地方干扰营业的人，没有问题吗？」
「是的，仅仅是那一次有恶棍来过」
「……总之，请注意小心点。听到驯兽师公会的话，从魔魔术师的事由我这边来考虑」
「拜托你了」
我就这样离开店里。
「呼呜！ 咕滋……这不是龙马吗」
今天也打算去废坑，在途中遇见了杰夫桑。
杰夫桑很罕见没有穿著铠甲，也没有拿著枪。大口吃著买来烧肉串向这边过来了。
「早安，杰夫桑。今天是休息吗？」
「因为每天战斗已经累积相当疲劳了。你今天也工作吗？」
「去巡视废坑です」
「废坑啊，是我们去狩猎的地方吗？」
「是的。成为那里的管理人ですよ。所以定期去巡视，看一下有没有魔兽住在那里」
「你做那种工作吗？ 冒险者，洗衣店，管理人，不忙吗？」
「洗衣店是已经交给雇用的人，所以工作没了。冒险者是可以自由地休息，管理人也没有每天去的情形。今后增加新店铺的话就很严重了，不过到那个时候为止还不怎么忙」
「那就好……对了，要吃1串吗？ 我请客」
杰夫桑这样说著就从装串烧的袋子拿出来了。
「那么，我开动了。……阿恩！」
一口咬下后不仅是药草和盐，刺激调味的肉。
砂糖和辛香料是很贵，基本上这样的路边摊料理是素材的味道中有很多盐，但是……这个真好吃！！
「真好吃ですね！ 这个」
「对吧？ 这个路边摊卖的串烧，稍微使用一些辛香料。那部分虽贵但很好吃。对面有一个小小的广场，难得的话，就坐那边品尝味道吧」
我跟著杰夫桑，进入岔道地方的广场，坐在其中围著设置水井的长凳上。像公园那样的地方吧？
「可是你，才刚开店就已经想要开新店吗？ 说起来刚才新的店，有这样说过吧」
「商业公会的公会长和工作人员只是说请我考虑那件事而已，并不是马上的意思。而且问题还有很多……」
「今后的新店是会在别的街道，若雇用从魔魔术师之类，我就不得不必须频繁地移动街道之间です。为了我家的洗衣店，管理史莱姆的人是必需的」
「很困难的吧。能在驯兽师公会雇用的话就好了」
「那也是一个方式。但是听说好像没有史莱姆专家的样子。面向初学者普通是都不放进眼里的魔兽而进行的说。而且之前有过被金钱雇用恶棍来闹事……虽然被保镖抓住了，不过今后想重视人材です」
这样说完后，咬住串烧。刺激辛味衬托肉的味道，实在是美味。
然后，杰夫桑手拿著第二串，一边这么说。
「这样的话，我有一个好方案」
「真的吗？」
「哦！ 我来做生意是不能成为力量，不过人手的话题的话就能成为力量。在驯兽师公会雇用不到人的话，雇用贫民窟的人雇是如何呢？」
「贫民窟的人吗？」
「没错。贫民窟的人是贫穷人，但并不是什么都做不到的意思。我原本就是贫民窟的人，但作为冒险者而生存的吧？ 使用同样的从魔魔术师的家伙我有认识几人。
而且这个街道比起其他有更多工作，即使是穷人也能糊口，被追逼而犯罪的家伙也变少了。人性也没腐败的家伙也很多。而且比起什么有很强的伙伴意识，之前因为役所强行降低薪水就背叛了，我想贫民窟的家伙们不会背叛你吧。
那些家伙也只是想要稳定的收入和充裕的生活，所以想要雇用的话就马上能雇用。从那开始建立信赖关系是由你来决定」
对于这样的事是恍然大悟吗？
这样说的话，公会终究是仲介所之类，所以传达的话就没问题。从这边寻找人，就不用经由驯兽师公会或商业公会雇用。
并不是不好的话吧？ 莱因巴赫大人也雇用贫民窟的人做了汲取槽的扫除。至少不是不雇用的意思，能够信任的人也是有可能性……
「所说的方法也是有的事情，考虑一下。认真要雇佣的话，我来做撮合哟。即使现在贫民窟用我的脸是有利的吧？」
「谢谢你。我会考虑一下。」
杰夫先生起身，好像要去哪里的样子。
对刚刚吃完的串烧说了道谢，我重新前往废矿。
利用相当习惯的空间魔法，一转眼就到达了。
即使上次的50反也没有问题，所以今天著手制做70反的防水布。
那个结束后，这次是训练。
黏液史莱姆、剧毒史莱姆、酸性史莱姆、食腐史莱姆就好，不过……看样子黏液史莱姆好像不追求战斗能力的样子。
身体比起普通更接近液体，完全没有打击能力。也没有攻击手段……优点只有动作流畅能快速移动的事。对于逃跑是幸运的事吗？ 暂且只能花时间观察一下。
金属史莱姆和铁史莱姆还很僵硬，另外刚契约完还没多久的日子不能好好地活动身体。把身体做为触手状是不可能的……如果那可以的话，明明配合著硬化可以做各种各样的事……这边也只能用长远的眼光看吧。
土史莱姆和暗史莱姆能好好地使用魔法的事。
土史莱姆是『岩石』和『岩石粉碎』。更是威力低的『大地针刺』像这样的什么。暗史莱姆是让周围变黑的『黑暗』，也能使用放出黑暗球体的『黑暗球』。
黑暗球……我几乎不使用，但那是会夺走生命力的攻击魔法。虽然动作像普通的史莱姆，但魔法锻炼的话，可以担任作为移动砲台的角色吗？
攻击魔法在实战使用经验之类是必要的吧，总之需要花费时间。
现在是……确认2只土史莱姆能使用岩石粉碎和岩石，就教创造‧石块吧。
这样想的话让土史莱姆试著去做一下，2只多练习了几次才学习起来。对于学习起来的快速感到吃惊，不过很快的话就没有问题。对土史莱姆做训练顺便做石材吧。所做的石材是运进1条坑道里，如果能做什么就可以使用吧。
暗黑史莱姆方面是想自由地使用魔法……练习黑暗球吗？
……我也不太使用暗属性……这边在一起的时间去训练吧。
看著史莱姆的样子的我也身体动起来，相当开心的样子。
而且今天比往常的情况还要好，比起布在干燥，练习方面持续延长。
晚上，回到旅馆拜访公爵一家的房间。
「欢迎回来。龙马桑」
「终于来了」
「有什么事吗？」
「稍微有些事情要说」
「喔呵，是什么？」
我对今天和杰夫桑谈过的话都说了。结果说了不差不坏的感觉。
「雇用贫民窟的人是没关系。如果那个人能够信任的话，有信用的人就没有问题吧」
「即使一点点能增加就业人口对这边是可喜的事。只是，透过公会方面会比较好。之后被乘人之危的空隙，最好事先做准备」
「就是那样哟。驯兽师公会或商业公会，我想不论哪个都希望本人方面去登录。没关系吧？」
「没问题哦。龙马君也是从魔魔术师，但是也在商业公会登录了，工作的选择是自由。没有理由责备わ」
「事先在双方的公会长有通过谈话的管道就好。那方面就没问题能结束事情」
那是对的。好！
「那么明天去公会吧」
出现结论后开始喝红茶，聊了一会儿之后就回到房间。
----------------完------------------
第39话 事前沟通 
翻译：markkoiy
今天也从早上开始去商业公会露脸，果然还是被引导到接待室了。因为每次都这样也习惯了……
「经常来呢，龙马。又是人手的事情吗？」
「是的。但是，有一些事要商谈」
「恩？ 什么事？」
首先把事情说明白。
「原来如此呢……嘛啊，我们也是第一天介绍过那个啊。我能明白，如果有信任的家伙在的话就带去。另外因为不是犯罪，马上就可以办手续的准备」
「那么，如果找到的话我会带来，请多多关照」
「啊啊，加油吧」
谈话顺畅地统一了从沙发上起身，却被叫住了。
「龙马，等一下啊。我忘了有话要说，先坐下吧」
「有什么事吗？」
已经起身又坐下了。
「虽然现在的话也出现了，但是前几天你的店来过恶棍的事。虽然这边也查过了……我明白了是被谁雇用的地方，但是，那之前为止无法抓到雇主。因为关于跟黑暗公会的家伙有关系的可能性，所以要注意」
「黑暗公会……」
是说犯罪者集体的是事，没有错吧？
「是聚集盗贼之类和暗杀者之类的吗？」
「没错。单纯地实行犯罪的家伙们，并且不仅是准备了不合法的物品和犯罪的道具的家伙，和那样的家伙们联络角色的家伙，总之，不管怎样什么都做的家伙啊。不只是偷盗和威胁，也有专门杀害人的家伙，所以要小心啊」
「我明白了，谢谢你的忠告」
「这种程度并没有什么。而且，你等一下要去驯兽师公会露脸吧？ 顺便拿一个我有想要的东西」
公会长去外面打呼呼后，吩咐进入的几个职员把玻璃瓶带出来，瓶子是装满薄绿色的液体，在底部有粉末沈淀著。
药？
被确认后是没有错的事，瓶子是根据在职员的手上同样被带入的木箱交出了。
但是那药液的颜色，黏度，沈淀物……从特征来看，明白是营养剂。
而且也是营养强壮效果很强的家伙。
「在意吗？」
「啊，对不起」
并不是想过分深深地参与，但是在意也是事实。
「这么说来，向沃根提出谋划策是你吧。如果知道什么药的话就不必说了，但不是特定的病，所以不用担心。即使年龄增长后也因为有疲劳无法去除的日子啊」
公会长一边说话，一边用手边的笔记用具写了什么。
「把这个信交给柜台。这个木箱也是，这样对方就能明白了。从你直接交给也写下了，所以顺便把你的话也都写下」
「再一次谢谢」
「向对方的爷爷也说请多多关照」
公会长目送后，重新离开公会了。
「就是这样。所以能在公会里募集吗，我这边找到的人材是否可以在公会登录」
「原来如此……」
把送来的东西作为理由和泰勒支部长见面的我，和商业公会的公会长说过的内容进行说明。在那边顺利接受了，但是在这边听到得支部长做出为难的表情在沉思著什么。
「……恩？ 哦哦，抱歉，马上茶的准备吧」
「啊，别那么麻烦了。话说回来有什么问题吗？」
「不，并不是说问题……等一下。请坐下说吧」
支部长站起来，从房间角落里放置的小架子取出茶具了。
像盒式灶具那样的魔法道具也放置著，开始茶的准备。
「泰勒支部长自己做吗」
「不需要特意叫人的工夫，也因为可以歇口气」
和公爵家的女仆们相比也不逊色的手的动作，支部长拿红茶过来了。
「那么刚才说了，你的提案本身是没有问题。如果找到可以信赖的人的话带来是没有关系，当然，现在所属的人也可以募集人员。这是我们的通常业务。而且你的店我想让公会支援，但是……有不安因素」
「不安因素。还有说了支援吗？」
「哼姆……你的店在驯兽师公会招聘人手的话，那是增加工作的介绍方。今后如果新增了1家或2家店的话，因此会增加许多人的工作的可能性吧。对于公会来说是非常欢迎的事。
比起什么在你的店为了工作而必要的魔兽史莱姆这样的事也是我想支援的理由之一。在你登记的时候，还记得我说过的事情吗？」
「……难道说，是我无法得到工作这样的事吗？」
支部长的的确确点头了。
「驯兽师公会是从魔魔术师和其从魔判断对于那项工作是否能完成的场所才决定介绍工作。如果很明显认为不能达成委托的场合是无法介绍。如果有这样代替的工作就会介绍，但是根据魔兽的种类无论如何也会出现适不适合的问题。
容易找到工作，薪水低，需要扶养从魔的钱。以那样的理由生活困难的人也有一定数量。很可惜的是工作也有限。……试图改变从魔对不适性的魔兽出手而失败的故事也有听说」
只是为了解除而尽可能收集了各种各样的工作，不过却有界限吧。
在这里出现史莱姆的话题。
「力量很脆弱，动作也慢。被烙印成起不了作用的魔兽，但是从魔魔术师的话，不管是谁都有照顾过一次」
「最初是用史莱姆来练习呢」
「就是那样。长时间做著这工作，但是和史莱姆之类做契约的例子，长年来有听说过。但是无法和史莱姆契约的例子是，真的是无法掌握从魔魔术本身的人。如此容易契约也被用于练习的原因之一。
……虽然不知道你的店的薪水是多少，不过如果有能用史莱姆得到生活薪水的工作的话，那就对于生活穷困的从魔魔术师的数量可能会减少。我是这样考虑。虽然没有工作能介绍给你，我也认为这应该是随便说自私的话」
「不，那是……」
能明白作为公会知道说不出来有无法让我做的工作。
「你能这么说我就得救了。不管怎样说，以那样的理由我对你的店，我想会以公会方面进行支援就好。不过……问题是公会的上层部」
支部长点头，一口喝下红茶。
放了砂糖相当甜的红茶，但是……支部长是苦闷的脸。
「如果只是支援的话，以我的权限就可以办到……但是，作为行会支援的话，那件事也必须向那边报告。然后对面即使不说也会有奇怪插嘴的限制」
也就是说，公会是股东吗？ 或者是做了支援所以只是说说听听的感觉吗？……
「史莱姆是改变不了无能的认识・・・・人材也不会出现吧」
「……承受著穷困潦倒的生活，终于能够稳定生活的人吗。出现由于最弱能简单地补抓住史莱姆作为生活的家伙。这样想的话，即使是头脑理解也会出现无法理解的人呢」
因此即使向我这边发怒也会为难，没有放弃店铺的意思。
「嘛啊，只要听风声也不必要支援吧。我明白招聘会有好的结果，暂且不管什么人，我有个可以信任的人试著以个人身份向他打招呼」
「谢谢你。拜托了」
「没什么，只有这种程度才是不好意思呢。话说回来今天，现在会很忙吗？」
「说的也是呢……之后我想去冒险者公会。去见能介绍一下例子的人」
「相当突然呢，我想更慢慢地进行谈话[会比较好]」
「听了支部长的话，稍微改主意了，就是所说那样的地方。必须慎重行动是确实，不过增加店的事即使少对于艰苦生活的人如果减少的话，那是好的事です。所以也许再稍微积极地行动也好。就是那样的感觉。
总之这次的人选是几乎决定了，为了各种各样的考虑，所以要尽早的谈话」
「哼姆……能这么想是难得的事情，不须过分去介意。这是很难得，这个红茶直到没有为止和我聊天吧」
「我很乐意」
支部长摇晃著茶壶，红茶的再来一杯被注入。
直到喝完这个为止的这时间，与本题不同在悠闲的空气中继续闲聊。
第40话 新的从魔魔术师 
翻译：markkoiy
太阳在快要到达顶点的时候。
「来了！」
听说今天应该马上就回来了，在公会的一角等待一段时间。发现了杰夫桑。在委托的完成报告结束的地方出声打招呼。
「杰夫桑」
「嗯？ 这不是龙马吗。怎么了？」
「前些天所说的事情想拜托你」
「喔，真快呢。我以为还会很久呢。那么马上就过去吗？」
「可以吗？」
「没关系，不管怎么说我今天打算去贫民窟。而且我的家也在那边的方向」
「那么，拜托了」
跟著杰夫桑，在途中帮忙食品等的购物。看样子好像要给贫民窟人们的礼物。居住吉穆鲁街道的原贫民窟的居民，对大家来说即使一点点都会援助的样子。
「特别是最近的那一件事情，收入在减少。你看，快要到了」
一边听谈话一边走著，渐渐地减少了人的气息，建筑物是古旧，看见有著零星居住的小孩的穿著服装都有破旧的样子。
他们看到杰夫桑并挥手打招呼，杰夫桑也回应那个。那个样子很平静，真的好像引仰慕杰夫桑。就在后面跟著走的我也视线聚在一起，不过感觉不到恶意。似乎不用担心路上有强盗等。
再走一会时间，虽然陈旧但有好好地制作，到达比起其他的建筑物还要大的建筑物。
「爷爷，有在吗？」
杰夫桑一边说著一边轻轻地敲门，门被开了一个缝缝。
感到一丝的魔力。是魔法啊……
「好像有在，进来了。过来吧」
杰夫桑进入里面后，那里是很少的东西而宽广的房间。
一起越过门，在眼前是简单的桌子。那对面有坐了很大椅子大约60多岁左右的男性。
「又来了吗」
男性是抚摸著自己的白头发，把身体放在靠背的椅子上就这样面漫漫地说话。
「杰夫。总是帮忙我，但是俺还没被称为爷爷的岁数」
「足够老头了吧」
「这个腰和脚还可以好好地能使用，不是老爷爷。比起那个，这孩子是谁？ 又要在这里麻烦照顾的事吗？」
「这家伙是优秀的冒险者。自己的生活费是自己赚取。现在并不是要说这个。带来稍微谈谈对贫民窟有利的事情」
「呵喔……」
因为那些话，男性看向我。
「初次见面，叫作龙马·竹林」
「那么礼貌的语调，在这里是不必要。我是利布鲁，总管这吉穆鲁的贫民窟。既然是杰夫介绍的事那就可以信用的吧，但大体上是这样说的。在这里随便一点。如果能持续好的关系，这也值得感谢」
说完那些话的同时感觉到有很强的威压感。不愧是总管这地方的说。
「当然です。这边也不希望浪费时间的斗争」
我所说的话让利布鲁的鼻子作响，默默的笑著。
「不害怕吗……有好胆量」
「那是理所当然。是我承认的家伙？」
「是吗。那么，要说有利的话是什么？」
「那个由我来说吧」
我的店的事，由我来说是很合理的吧。
「--就是这样的意思です」
「出现奇怪管闲事的家伙，但来历不明。你想要有可以信任的人。可以信赖的话，贫民窟的人也没有关系，是这样吗……
确实是不错的话题。认真地生活能付薪水的工作职场也是不会有抱怨。
如果在那里雇用人和能好好地支付钱的话，把喜欢的带走也可以。这边是每一个人的食物和物资的分配量也会增加」
意外地简单的话相当多。也考虑到介绍费之类和领取的事吗……这是杰夫桑的介绍发挥了作用吗？ 总之，从这里开始要得到成为员工的人的信任是重要的。
接受了一句话理由的我和杰夫桑，从总管的家前往去杰夫桑相识的从魔魔术师的地方。那路上，杰夫桑让2个孩子打招呼先去的样子。
「那些孩子去哪里？」
「之后就明白了」
不久到达一家的建筑物，杰夫桑对那门粗暴地敲著。
「喂！ 柯金大叔！ 有在吧！ 出来吧！」
从旁边的人看见还以为是讨债的……在如此这么想的时候，大门非常有气势打开了，瘦削的中年男性飞奔出来了。气氛接近被裁员的上班族。
「吵死了，杰夫！ 即使不那样敲门也听的到！」
「不这样叫你出来会浪费很多时间！」
「那是在我研究的当中来拜访的你不好！」
「嗯，是那样的意思吗！」
「没有进行研究的你懂什么！ 说到研究是会潜入思考的海洋，出现泡沫般的点子在消失之前验证。在那里是没有空闲在意其他事物！」
「那样做把其他的事情都不在乎的其结果，你注入一大笔金钱在研究出成果之前就破产才来这里的吧！」
「呜咕，竟然被说成这样……算了，有什么事吗？」
「来劝诱你工作。作为一个从魔魔术师」
听到的瞬间，被称为柯金的男性让眼睛闪烁了。
「给我工作？ 作为从魔魔术师的工作吗？」
「喔哟，委托人就是在这里的龙马」
于是他才终于注意到了我。
「初次见面，龙马・竹林です」
「这个太失礼了，让你看到难看的场面。你就是委托人吗？ 而且作为从魔魔术师的工作是……」
「总之先进去里面吧，柯金大叔」
这样挠头的他是，让我们进去后把门关上。建筑物的里面只有1个房间并且阴森，光源有1个光的魔法石。还有就是房间的角落有被认为是被褥的布。
因为没有椅子就坐在地上谈话。
「那么，希望我做什么？ 不凑巧，但我作为从魔魔术师的实力是不能说优秀。追求我作为从魔魔术师的能力的话，就不知道会有什么期待能满足你。如果研究的话，我想就一定会成为力量的」
「研究是在做什么的研究呢？」
我对听到他说自我嘲讽这样说了。
「在从前工作的研究所最后给予研究的课题……是史莱姆哟」
说是史莱姆！？
「是真的吗？」
「啊啊，结果没有任何成过就被开除了。虽然已经是10年以前的事情了，但是现在对研究所未有成果依旧有依恋而继续著进行研究…………………………为什么你的眼睛在闪烁呢？」
对于自嘲的回答的柯金桑是，看到我就变成不可思议脸的样子。
「研究所被当成闲职处理，被上面是想要的人命令的研究。我的场合就是那样。但是为什么你的脸在闪烁著呢？」
「我也有进行个人的研究です。史莱姆的研究」
「什么！？」
之后我和柯金桑在数秒之间用沉默看著对方的眼睛…………同时伸出右手紧紧握手了。
「同志哟！」
「前辈！」
「现在的数秒之间到底发生什么事了！」
「不，现在总觉得有什么……」」
「外行人是不会明白。能遇见进行同样研究的同伴是很高兴」
「确实是不知道……」
这时候听到大门有被敲响的声音。
「又是客人吗？ 今天真吵杂呢……」
柯金桑站起来，去打开房间的大门后，从外边有2位男女站著。
「柯金桑？ 我们，听说在这里会得到工作才过来，不过是真的吗？」
「我，没有想到作为从魔魔术师的工作会来什么的，所以很紧急过来です！」
「什么啊， 露贝蒂亚和托尼也听说过来了吗。寻找从魔魔术师的委托人来这里了， 而且，是我们的同志！」
「同志？」
「即使那样，可是……」
「总之先进来里面吧！」
柯金桑这样说完关上门引导2人进入房间。
之后我和2人打招呼和自我介绍。
首先男性方面是托尼桑23岁。作为从魔魔术师是过于优秀方面才能被嫉妒了，也因他自己坦率的性格的事，作为灾难被上司和同事欺骗。其结果，实验失败和不祥事的责任都被迁托。被命令史莱姆的研究，就这样没有拿出成果的理由而被开除的人
。
如果是优秀的话，为什么不去做从魔魔术师的工作的发问，因为在以前住过街道的公会，被公会的权力者盯上的关系，把工作弄丢了。他已经被透过驯兽师公会的联络网作为不良的从魔魔术师的被通知，即使去其他街道好像也得不到作为从魔魔术师的工作。据说现在是作为日雇用的矿工……
「……有去过这个街道的驯兽师公会吗？」
「因为在其他的街道上都很惨担……也赚不到饲料费，对于从魔放生之后就一直这样」
来这个街道的是为了在矿山工作。听说对驯兽师公会已经有了断念。
应该再一次迎合泰勒支部长吗……
「也有那样的事哟」
安慰托尼桑的她是露贝蒂亚桑。25岁在研究工作的东西被上司性骚扰的受害的受害。当时为了深入研究对男性没有免疫，对感到吃惊的拍子教唆研究中从魔的魔兽这样的事情。
因为不是强大的魔兽而是威吓程度的东西，但是那个行动让上司发脾气，置之不理自己的丑闻而降职。之后，经历史莱姆的研究而被开除。现在每周3天，在娼馆做杂事等的工作。其他也缝补衣服之类等维持生计。
也配合著之前的柯金桑，剩下是俺的自己绍介。
然后配合著说起工作内容，他们都很感兴趣。
「有那样的史莱姆吗？」
「第一次听说」
「能力也很罕见哟」
到不如用这样的事情来实际表演。
为了能够对自己的身体保持清洁，总是把一只清洁史莱姆放进次元屋。把那1只取出来，另外把鞋子弄干净。
「「喔喔……」」
「确实是史莱姆」
「这双鞋子，被弄脏的圬垢真的消失了。
被消化了吗？」
「但是，还残留鞋子的形状」
「姆姆……真的只吃圬垢吗……」
为了证明安全性，这次用自己的身体做清洁史莱姆浴。
「「「……………………」」」
在担心吗，在期待吗。虽然不知道，但是感受到观察的视线，结束了就像所说的那样做清洁史莱姆浴。
「很难得，要体验一下吗？」
因为表现出安全性而对3位劝说。
「「「那么我……咦？」」」
3人都想要做，志愿先来。
可是今天只有带一只史莱姆，所以排队试用。
于是成为奇妙时间吗但是……让人吃惊的事，他们在做清洁史莱姆浴时，皮肤的光泽和颜色都变好了。
「喔呵……比起香皂，这方面更好」
「这个，心情真爽快吧」
「这样已经好几年不见了！」
看样子在贫民窟的生活好像弄不掉的圬垢或角质都脱落的样子。
因为被弄脏的很严重所以花费了时间，变得显著了吧。
「实在有很深的兴趣。我们的工作是这个史莱姆和做洗衣店的工作就好了吗？ 在空闲的时间进行研究也可以吗？」
「这样的话……给对于我们史莱姆的研究者而蔑视的家伙好看！」
「而且薪水比到现在为止还高……而且还是作为从魔模术师……我要做……请让我做！」
……感觉到稍微提高了一些气势和热情。稍微有点不一样的意思雇用的踌躇……嘛啊，我也不能说别人的事，只要是不会背叛的人材就好。
因为目的的方向性很相似吗，认为这部分的话即使雇用也可以。还有就是完全信任之前，暂时也请让卡露拉桑她们监视吧。这样……
「3人对现在的工作可以吗？」
「现在也没有任何工作。前几天承包的工作已经结束了，接下来是不知道什么时候会有工作在为难著」
「我也原本就是短期工的职位，所以没有问题」
「我对娼馆说一生就可以了」
「是吗，那么3人也会算术吗？」
「「「当然，一般可以」」」
「这样的话，请务必在我家的店工作。另外还没有决定2号店的场所，不过暂时记得工作就行了……家该怎么办呢？ 就这样住在贫民窟吗，还是选择住在店里」
「「「住在店里！」」」
「那就这样的事。那么，店已经……但所说的地方……杰夫桑，在这里的服装店在哪里？」
这些人们，所说的是不好的衣服非常不能见人。因为用清洁史莱姆把圬垢脱落了，但是衣服还是就这样破洞空荡荡的……采用制服的是一般到高级店的话，普通店的店员是穿著私服工作著。我的店也是那样，不过不愧是这样就不能工作。
说到这里，向杰夫桑和露贝蒂亚请求，在最近的服装店买来几件衣服。只有男人的话，只要杰夫桑一个人去就好但是女性用的衣服除了她以外谁也不明白，不自己去就不能买到。
这期间我先转移到店里，向卡露姆桑预先传达雇用新人的事情。
第41话 予兆 
翻译：markkoiy
从店里返回，杰夫桑和替换过衣服的柯金桑他们汇合。
「那么，我在这里就先离开了」
「杰夫桑，谢谢你！」
「这没什么，再见！」
代替的是杰夫的职责是已经结束而离开了。
对那个背影低头，目送著的我是柯金桑他们带去公会。
顺便让三人登录的是商业公会。问了哪边的公会好呢，全场一致的决定。
到达商业公会后果然被带到接待室，和公会长见面。
「那些家伙们是所说的新人吗？」
「是的，刚才拜托熟人而找到的人材」
「你每次每次行动的转移都很快呢。今天早上才来说过话不是吗。……嘛啊，很快轻松行动虽然商人但是是强项。那么你们要在这孩子的店工作吗？」
「「「是！」」」
听到那个回答的公会长看著3人，若干瞪大眼睛注意到。
「吼喔吼喔…………龙马，你在做什么？ 我感觉到这家伙们有点奇怪的野心？ 那个出乎意外好像会背叛你。不管怎么看不像今天碰见的样子」
到底是……
因为柯金桑他们3人曾经是史莱姆的研究者，注意到史莱姆的价值，把那个拿出和我年龄的外表没有关系，有相当高的评价。
而且同时也有他们的郁愤吧。使那个的可能性的开朗和喜悦，有著稳定的生活的薪水也能得到安心感等，没有从各种各样的见面，不过好像是敬慕的样子，特别是和驯兽师公会相关尝过辛酸经验的托尼桑是，是相当积存郁愤……
姑且不论理由，不会有问题的话和得到公会长的认可，进行了3人的登录和契约。
交给他们主要的工作是清洁史莱姆的管理，但是谁也不给的契约书也在公会职员的情况下，好好地制作正确的东西。另外契约用纸也有各种各样的种类，所以这次使用的东西好像本来就只用于大交易中的特别契约用纸。
这个不是使用魔法的意思，那张纸本身就是重要文书的证明，因为在公会被严格管理，合契约书的伪造·改写替换是不可能的，所以契约违反也会有严厉的处罚。
作为一个例外，在新增店铺的情况等，如果有我的许可的话，负责那家店的对从魔魔术师的转让是可以许可。不这样做的话，新的分店是不会增加。
结束必要手续的我们，向公会长道谢后就离开公会。
接下来要去的地方只有一个。在店里向卡露姆桑他们介绍即立刻工作。
「13、14、15号的客人--！」
「38、39、40号，请放在这里！」
顺便说一下，在公会到店里的路上所听到的事，柯金桑好像是原贵族。这是为了那个说话有些不好，所以担当洗衣品的搬运。
托尼桑是因为做过日雇的矿工，所以有体力担当洗衣品的搬运。
露贝蒂亚桑是因为做了与人接触的机会很多的工作了，所以得到在接待处的工作。虽然很突然，但是好像做得很好的样子。或者说，在之前的商店学到的吗……会让来店里的冒险者人数是人神魂颠倒吗？ 没有那么多露的服装，但是……跟那个没关系吗。看到的表面并不是全部。
我想总之神魂颠倒的男性冒险者在今后变成常客的可能性很高。
说起来这家店，要重新考虑雇用的女性是美女吗……不行，这个世界的人也许整体的等级就是很高吧？ 到现在为止还没有见过丑的人。即使上了年纪也觉得有很好的感觉。
在考虑这件事时，从店里传来一个很大的声音。
「是柯金吗である！？ 为什么你会在这里である！？」
「那种说话方式，雷平吗！？」
「……2人互相认识吗？」
就这样带著衣服在运送的途中的柯金桑，隔著柜台的雷平桑吃惊著。对一动也不动的2人，我出声打了招呼。
「嗯，嗯姆。雷平是我的原同事」
「那是吾辈以前工作的魔兽研究所的同期である。吾辈待了几年就辞职了，不过……没想到会在这种地方相见である。是什么时候来的这个街道呢？」
「那是……」
好像有什么复杂的话……
「柯金桑可以先去休息ですよ。雷平桑也这边请，有话在里面说吧」
2人使用里面的接待室。
然后经过数十分钟。
听了情况的雷平桑是深深地叹息著。
「没想到比吾辈还要早居住在这个街道である……还以为是最近刚来的吧」
「……我和你在这个街道居住。还以为会追逐魔兽在各式各样的街道之间来回奔波」
「即使来回奔波也是有作为据点的街道である。但是，以这样的形式再次相见是非常偶然的事情であるな………」
「我也是以为不会再相见的事情了。你在辞掉研究所的时候，好几次都想如果能邀请的话，但是每次」
「所以都说了である，你和我即使能研究是不适合研究所」
「我和你不一样是没有魔法才能。而且也没有征服魔兽的才能，我认为冒险者业是过度危险是我做不到的事，所以我才拒绝了。关于那个到现在为止是我不认为是错误的选择。
……但是，我想早就应该在研究所考虑。这样的话也许就不会浪费资产而破产的事情」
柯金桑的话让沉静的空气流动，不过把那个停止也是柯金桑。
「但是，今天就在这里被雇用了，这样糟糕的人生说不定也没有。这里的话嘲笑我们的家伙要争气给他们看。而且时间还没经过几小时，知道清洁史莱姆以悔恨和留恋，习惯持续著史莱姆的研究找到了值得一做的价值。对店长表示感谢」
「从此有可靠了，请加油吧」
「那是当然」
「……嘛啊，平安无事地活著就太好了である。龙马的店的话，今后的生活也放心である」
话告一段落了，但是说起来雷平桑是来做什么呢？ 也好像没有拜托洗衣服……放进物品箱了吗？
「说起来，雷平桑，今天是洗衣服的委托吗？」
「对了！ 今天的事情不是来洗衣服である，洗衣服在昨天就大量拜托了所以没问题である」
是那样啊。在我不在时来了吗。
「今天是想让龙马知道一件事である。堕落青蛙是知道的吧？」
「在这个街道附近大量发生的魔兽吧？ 皮革能做铠甲的材料，内脏能当成药」
「知道的话就好说である。那个大量已经开始发生了である」
「真的吗！？」
「我想高蜂期是在3，4天后，但是从明天公会才会发出捕获堕落青蛙的委托。堕落青蛙作为药的材料是可以卖到高价的魔兽である，所以正是赚钱时间であるし，把那个当作饵食的利穆尔鸟在从魔魔术事和贵族之间有很高的人气。
和利穆尔鸟定下契约的话作为从魔魔术事会提高身价，公会的评价也会提高吧。有兴趣的话，可以试著尝试一下である」
确实，姑且不论驯兽师公会的评价，听说利穆尔鸟飞的很快，作为联络方式也许很好。
「谢谢你的情报。如果在其他的街道上有分店的话，确实有联络手段会比较好。想试著尝试看看」
「是吗，加油である」
在这里房间门突然被敲门了，恐怕传来的是卡露姆桑的声音。声音也和卡露拉类似，只是声音的话是很难分辨出来……
「店长，冒险者的浅葱大人和其他4名同伴来了。说要和店长说话」
是什么事呢？ 总之对上先来2人的眼睛用了解还回答。
「请他们来这里」
「明白了」
卡露姆桑先一次离去，柯金桑也说出要返回工作了。雷平桑是今后也会再相见，这样。和这样的他进来不一样的是，浅葱桑和米娅桑、维尔安娜桑、米泽莉雅桑、丝丽雅桑。
「欢迎光临，大家。是怎么呢？」
「突然拜访喵，嗯？ 雷平也在吗喵？」
「吾辈是来告诉龙马有大量发生堕落青蛙的事情である」
「姆，雷平也是吗。鄙人们也是因为那关系才来谈话的ござる」
「虽然很快，不过龙马。你之前穿著的工作衣服，能告诉我们在哪里买的到？」
「洗衣服在这里拜托就可以，但是回去时是很严厉的。特别是兽人和我身为龙人的我们。所以想要不容易脏的衣服哦」
啊啊，原来如此，因此……正好，介绍塞尔日桑的店吧。因为已经把防水布交货了，应该开始做起来了吧。
「这个街道的*摩根商会在处理哟。因为还没有知名度所以需求也少，也不知道库存有多少的准备。也许会缺货也说不定，不过……在这家店庆祝完成时，大家有一次和商会的塞尔日桑见过面，以我的介绍去说的话，我想大概可以商量」[*摩根是塞尔日的姓氏]
至少不会不屑一顾地去做吧。
「是真的吗？！ 谢谢你！」
「这点事也没有什么」
「不，真的得救了。兽人的鼻子是比人族还要考虑以上有利」
「即使残留的香味也严厉的……」
那么严厉吗……
「感谢。那么鄙人，马上去拜访摩根商会，因此先走一步了」
说这样的话后，浅葱桑慌忙回去了。
「什么？ 真罕见」
「确实，平时的浅葱的话，对于突然来的事认为有稍微冗长的道歉である……」
「啊啊！？」
「喵！？」
「怎么呢？ 米娅桑？」
「龙马持有著工作服！ 也许会缺货吧！？」
「「「！！」」」
「所以！」
「浅葱，自己不那样赶紧去就会错过购买！」
「就是这样喵！ 匆忙喵！ 龙马君，谢谢你！」
米娅桑她们也慌慌张张地出去了。是那么讨厌吗……兽人和龙人的嗅觉是到底多有利啊？
「真是吵闹的家伙であるな……」
「雷平桑不去吗？」
「吾辈是已经习惯恶臭和圬秽である。因为魔物的研究是附著的东西であるからな。而且，吾辈会用魔法补获堕落青蛙所以不会进入沼泽である。所以不太会有脏圬である」
「原来如此」
然后和雷平桑闲谈关于魔兽一段时间。
听了各式各样的话题，堕落青蛙是公会收购的场合是，好像1只中银币一张枚。从内脏被做出的药是持有各式各样的效果。
听了这些话，来到这个世界的时候被给予的药学知识，完全想起堕落青蛙的材料作成药，粗略有50种以上。此外，精力剂和营养强壮的效果药占多数，这些是以贵族的男性为顾客被卖出高价。
重要的是处理方法。不擅长的人来做品质马上就降低。尽管如此，也要做成药，但是也有品质不下降而做成的药。所以公会发出委托来补获，绝对要注意不要自己解体，请注意。
特别重要的处理是放血。尽可能谨慎认真地放血，这个不好好地进行的话会让品质一口气下降……啊咧，有血腥史莱姆的话不就完美了吗？
还有，一次干燥保存会很有效的工作。如果这也普通做的话会有损伤，使用风魔法等必须麻利地进行。无论怎样，早点使之干燥对品质有很大的改变了吗……这个也用炼金术好吗？
处理很简单，用途丰富也能保存的可能。
没有委托的话，去找买家贩卖。或者是贩卖的之时容易被杀价购买，所以像草药采取那样即使不接受委托去捕获也不错，确保作为药的材料吧……
以这样的感觉说话没注意到时间。
「已经这时间了吗？ 打搅到很晚である」
「不不，很开心呢」
目送回去的雷平桑后，不久营业时间也结束了。
确认店铺的销售额就会去了。
第42话 准备 
翻译：markkoiy
在大小姐她们的房间里，一边享受瓦罗妮桑所给平时倒的红茶一边报告。
「跟公会那边说过了吗？」
「是，而且今天3人已经作为从魔魔术师雇用了」
「已经雇用了吗？ 不会太急了吗？」
「说不定是那样，但是找到很好的人材。在商业公会的公会长这不是很好吗，这样收到保证」
「呵喔，那就放心了」
「而且他们全员都被降职并且研究史莱姆的人们，好像有相当的干劲。由于这个能回顾！ 之类……」
「原来如此，这样的事吗」
「在奇怪的理由中比起掩饰缺点的人也许更能信用」
就这样谈了商店的话后，莱因哈特桑也说了堕落青蛙的大量发生的话题。和利穆尔鸟的契约是后天预定的这样的事情。
第二天
从早上到店里露脸，为了腾出时间而说明天的事情。于是柯金桑教给我关于利穆尔鸟的注意点。
「谢谢你。很详细呢」
「哈哈哈，那是因为我每年东山再起而尝试了契约。根本就没有成功过，不过空有知识而已」
「今年呢？」
「到昨天为止我是打算去，但是……已经在这家店工作的事情，所以利穆尔鸟怎样都好」
以轻松的表情这样说著。
在我的店能这么说是很高兴。心情很好并且离开店的我接著去塞尔日桑的店。
「欢迎光临，龙马大人」
「早上好，塞尔日桑。我来防水布的交货」
「谢谢你。是前天的布吧。昨天也在宣传中，有5名客人来了哟」
「销路如何呢？」
「在你的介绍的5名之外，一天好几次必然畅销著。特别是冒险者已经知道的人也变多了，就连购买同伴的份都有」
「说起来……之前接受汲取槽的扫除委托时，每天都穿那服装在街上走著。在那时候是很显眼吧」
「恐怕就是那样。说不定这部分必预想的还要快会提高需求」
「今天带来的是70反，但是生产量还有余力。只要扩张工作场就能增加生产量」
「拜托你了。但是，不要勉强」
啊，塞尔日桑也听说我工作过度吗
「没问题ですよ。店里已经不需要我了，防水布所花费的时间几乎是加工后的干燥，之后就闲得发荒」
「那样的话就好……」
这么说的塞尔日桑没有任何疑问看著我，确认我拿出的防水布并且支付加工费。然后我拿著加工费和今天未加工的布前往废矿坑。
到达废矿坑后。
拜托黏液史莱姆来加工，我带著2只土史莱姆和食腐史莱姆们到别的坑道做出新的作业场。
2只土史莱姆根据创造‧石块来挖洞。食腐史莱姆们来运送岩石。然后我是对墙壁的补强以分配任务快速地工作在进行著，用增加的桌台努力防水布的增产。
结果，有上次的一倍成功做出140反。黏液史莱姆也还有余力，但是……做到150就停止吧。太过勉强也不好。
「那啊……随便去做喜欢的事就好」
今天有很多的工作，就没有进行史莱姆的训练。
用土魔法制作出的石头用具再用水魔法把发出的水放入。
……哦哦，慢慢地聚集了过来。喝著喝著……吗？
看到聚集史莱姆，忽然想到。
除了土史莱姆和暗史莱姆以外的史莱姆也会吸收魔力吗？
……百谈莫若一试。
悄悄地释放出无属性的魔力。
……和土史莱姆和暗史莱姆是吸势不同，但是不论哪个史莱姆也吸著魔力。
改变属性后，黏液史莱姆是无属性，剧毒史莱姆是毒属性，金属史莱姆和铁史莱姆是喜好土属性的魔力。土史莱姆和暗史莱姆则是不用说。
但是令人吃惊这个血腥史莱姆是无和水，酸性史莱姆是毒和水，清洁史莱姆是水和光，食腐史莱姆是土和暗……好像喜好2个属性的样子。
也有喜欢复数属性的事情……
更进一步，治愈史莱姆是无内容，水属性，光属性也喜好这3属性，但是最喜欢回复魔法的样子。为什么只有这个不是魔力而是魔法吗？ 嘛啊，也有俺的回复魔法的训练，虽然好，但是……
这么想的话，治愈史莱姆是有分裂的可能。魔力也和营养相同吗？ 今后，要验证……
总之把已经分裂的史莱姆做契约。因此治愈史莱姆变成4只了。
之后和明天的利穆尔鸟契约做准备，从物品箱翻出吉他，练习。
「……练习到这样吧」
趣味是匆匆忙忙。并不是马上能上手。如果能用这双手好好地签订合契约就好了，但是……嘛啊，能做的都做了。如果不行的话，就去寻找其他鸟类的魔兽就好了。
等到布干燥为止一直消磨时间，如果回到街上如往常一样到塞尔日桑的店。
「你辛苦了」
今天制作的部分，据说现时的防水布库存是能够确保的。产品加工的时间也是必要的，所以被说了暂时没有必要交货。果然还是稍微有些顾虑吗，不让我工作过头被客气说的样子。加工真的交给是史莱姆…
残留的布是全部都做成防水布，请积存起来。
离开塞尔日桑店的我，看著天空思考。
「……又在微妙的时间结束工作了……」
从现在即使回去也没事做，在废坑也做了训练从现在去废坑也几乎没有时间吧。……这样的时候，就是教会。
我到达教会后，今天是给我制做状态盘之时的女性在门前。
「啊啦，你是上次的……」
「前些日子多谢」
「欢迎，今天有什么事吗？」
「今天是祈祷」
「是吗，那就请这边吧」
坐在与上次一样的礼拜堂座位，合起双手奉献祈祷。
…………………………………………………………嗯？
啊咧， 我还以为会和平时一样去神的世界吗，却什么也没有。
……嘛啊，每次都去那边也会很奇怪吧。
在这么想的下一个瞬间，眼前变得雪白。
「！？ 这里是……一如往常吗。但是奇怪的空间……」
「不好意思不好意思，能很少使用力量哟。耽误时间了」
从后面的回复转头一看，毛发浓密矮个子的大叔右肩上抬著酒桶，。站著用左手拿著将酒瓶里面的东西灌入嘴巴。已经明白了，毫无疑问是酒神！
「酒神，忒昆吗？」
姑且问一下，从嘴巴离开酒平回答我了。
「喔嗯，俺是忒昆。不需要那样有礼貌的话。因为姑且是神，那的意思能窥视你的心，敬语什么的是没有意义哟。比什么都好，真麻烦，称呼俺时叫忒昆就好。嘛啊，坐下吧」
这么说好像是这样……对方姑且不谈是人，以神能窥视内心为对手根本毫无意义呢吗？……
俺被说了就这样顺著忒昆的意在那个场合坐著。
「啊，普通……初次见面，俺是龙马·竹林。谢谢你的加护」
「俺偶尔会看的但感觉不到是初次见面。加护的事没在意，我偶尔看到有趣的人的话就会给加护。那个你只是其中一个而已」
忒昆说完后从手里拿著酒瓶开始饮用。
「今天只有忒昆在吗？」
「喔嗯，其他的家伙们是各自喜欢生活著。战神，魔法神，大地之神……只能看见雪白，但是各自待在感觉良好的场所。在人类那里说著做出家的场所而居住」
「是吗，俺不知道。……这样的事，这里是忒昆的家吗？」
「不是，俺没有家。俺是酒和工匠的神，只咬有酒和工匠在各种各样的场所，俺就在各种各样的场所。我在这里适当走遍」
「适当走遍？」
「神界姑且和你出生的世界是连系著…………详细说明是谁或别的家伙给我说过，但俺不擅长说明。比起那个，喝吧」
忒昆从空中拿出装满酒的杯子向我伸过来。形状是酒杯的样子。金色，周围到处都有银和小宝石被装潢著。
「呵咧，干杯！！」
「干，干杯！」
以气势干杯饮用了。
「……好喝！」
有甜味非常好喝的酒。
「用有大地之神加护的土地，接受农业之神加护的人类能培育出果实和花蜜。而且俺给予加护的工匠能做出果实酒。绝对会很好喝吧」
「哎……回去之前能再得到吗？ 还有土地和加护被给予我吗？」
「如果你喜欢的话我会很高兴，但这个家伙就要成为供奉品。能供奉给俺们吗，剩下工匠或自家人都是差不多。很难做到。
加护方面，俺想想看……俺只会对别人给予加护，但大地之神是给予土地的加护。其他对也喜欢的场所给予加护的家伙也有。你也知道吧，盖恩在很久以前，对这世界的一切都给予了加护？ 要说为什么的话，那家伙是创造神」
好像是这样。
「嘛啊，现在这边世界的生物成长为自己喜好的样子，在盖恩不断加护的场所也在减少了。俺也是这样，但是给予加护的事也有不做的事哟。
比如说，中意在热心积极锻冶修行的家伙就会给予加护，因此能做出很好东西的样子，但在技术都要省掉的家伙的话就要没收加护的感觉」
这样说完后，忒昆又从酒瓶饮用酒。
「说起来，你知道最近盖恩他们去哪里了吗？」
「去哪里了吗？」
「喔哟。最近很少看到，突然不在的事也是有很多。另外工作是没什么困难，但是到现在为止都没有在意这样的事」
「即使这样说，俺不被呼叫就不来了这里，能说的也……」
于是想起了上次偶然问过库佛的话。
「或许是这样吧，也许去了俺曾经待过的世界」
「你的？ ……说了什么？ 是地球，吗？」
「没错。上次来这里时库佛有说过。盖恩他们去地球观光了」
「蛤啊！？ 异世界观光！？ 那些家伙到底在做什么！」
忒昆惊讶地喊著。
「有什么奇怪吗？」
「……普通是神自己本身管理的世界和对不同世界的事是不做干涉的事。基本上是不干涉。像你这样的家伙从对面的世界带过来的是，对这边的世界会变得很危险所以成为特例，观光什么的是不能随便去的意思」
「但和库佛上次见面说话的时候，确实是那样说的。盖恩是沉迷于偶像，露露缇雅是甜品巡回，库佛是地球的秘境去寻找什么之类」
[注:我记得旧版好像是盖恩是地球的秘境.库佛才是沉迷于偶像]
听到那些后的忒昆开始在考虑什么。
「说了这样的事吗？ 那是，真的吗？ 偶像什么的虽然不明白，但是……」
「啊啊，不是说谎」
「说要去并不是不可能，但是……普通会被那边的神所讨厌吧？ 大致上你来到这个世界[神的世界]是不可能有这样的事情……难道说！！」
忒昆突然用愤怒表情站了起来。
「怎么了！」
「那些混蛋们……难道说因为太闲了，跟对面的神交涉取得观光的许可吗？ 空闲也不仅仅是那些家伙，只顾享受自己的快乐吗？」
哆嗦开始颤抖的忒昆急忙地把酒桶放置在地面，这样喊叫。
「不能在这里了！ 那些家伙绝对会找到！」
对这么说就离开的忒昆慌忙打招呼。
「喂，喂！ 我该怎么办！？」
「啊ーー抱歉……就这样等时间经过后就会回去吧？ 可以饮用酒等著回去。那个酒杯注入魔力就会出现酒所以安心吧。不好意思现在有急事要做，再见了！」
「等，真快！？」
已经看不见忒昆了，以惊人的速度离开。或者说步幅和移动距离并不合。啊啊，已经看不见了……真的被放置了……
「被放置在这样的地方了……总之，喝酒等待吧……」
我一口喝下杯里的酒。
「嗯~，果然好喝。但是，很难得有酒喝却想要下酒菜」
但是在这个场合酒杯里的酒没有了，虽然忒昆说过注入魔力就会装满，但只有酒却没有下酒的小菜……如果能使用魔力的话就能使用魔法吗？
「『物品箱』」
空间出现一个黑洞，能物品箱的事是明白了。
「能好好地使用……跟场所没有关系吗？ 嘛啊，不，下酒的小菜那样的东西是……说起来食物是水果……也没有吧？ 最近都在旅馆生活，全部都放进店的冷藏库里了……」
随便拿一下物品箱里的东西，不过看不见有类似下酒的小菜那样的东西。
在做这种事情的时候，宣告回去时间的光辉开始闪耀了。
糟糕！ 急忙地收拾下！
一口气喝干杯里的酒，拿出的东西也适当地急忙，总之能快点收纳。
然后全部的东西纳结束，在物品箱的入口闭上的瞬间，光辉变得更强，俺回到原来的世界了。
「哦哦……安全吗？」
试著使用物品箱后，确认在那边拿出的东西有好好地放进。太好了……
……说起来那个酒，最后虽然一口气喝完了，但是感觉到很可惜……能静静地品味就好了……
明白那个酒是真的很好喝，让我觉得很可惜。
那个酒成为这样的心情是第一次。
心情轻轻地很低落，稍微捐一些捐款就回去了。
第43话 去沼泽 
翻译：markkoiy
第二天
今天终于要和利穆尔鸟的契约试验。为此我和公爵家的4人，然后塞巴斯桑、吉儿桑、杰夫桑、卡米尔桑、休斯桑共计10人往废矿山的道路走著。
大小姐和其他人一样装备在坑道训练时所穿著的铠甲和武器，但我是穿著连体服。服著只是我一个人有很大大地的不同……
但是，为了大小姐的训练不使用马车，但她意外地有体力也许说不定。虽然途中夹著休息，但是到现在一次也没有吐出泄气话。
「呼……龙马桑，没问题吗？」
「我没问题ですよ」
「龙马桑真有体力……」
稍微开始消沉的大小姐。我想并没有特别累？
在山路上都是上坡路，因为走在没有被铺设的道路是没有办法的吧。我想认为累了不仅仅是嘴巴上的事。
在想著同样事情的吗，卡米尔桑鼓励著爱丽亚。
「没问题ですよ，大小姐。比起同年龄的普通孩子的话，大小姐是充分地能走」
「说的没错，大小姐，不要和龙马相比。这家伙是规格外的家伙。普通的话早就累倒也不奇怪呢？ 话说龙马，你都没流汗呢」
「即使被说没流汗」
是说生理现象啊……
「少爷。普通的话，即使不说也会出汗」
「虽然配合大小姐的脚步是没有那么快，要明白在这之上我们是各式各样锻炼的人，但是……龙马到底是做了怎样的训练呢？」
「是这样呢……简洁地说……到极限为止的锻炼，持续著被灌输休息或被重伤也不奇怪的攻击，选择痛苦继续锻炼的哪一方。那个是每天都会继续就这样了」
「你的师傅是鬼吗！？」
「不能否定」
孩子的时候只是一味认为父亲很可怕……那正是因为眼前有著威压感无法呼吸那样的感觉。
考虑那样的事后，在度出发了。
「爱丽亚的汗完全擦干之前再开始走」
「稍微再一下就到了，加油吧」
我们再次迈出脚步。然后从休息的场所走了30分配左右的路程，向森林前进部分更加30分钟。鼻子上开始闻到恶臭。这是沼泽的气味吗……
在继续前进后，看见了赤茶色的沼泽。
位置上正好在森林和矿山界线的附近。虽然在森林里但树木很少，有雨或是什么的被崩塌的矿山的土流入泥沼的感觉。越靠近越臭，大小姐在嘴边用手呜著承受。
「这里就是所说的沼泽啊。周围的树木落叶和栖息沼泽地生物的尸体，出现这种腐烂的气味」
「凄惨的味道ですわ……」
「确实是凄惨，但是如果要走到其他地方的领地的话，就得习惯这种环境」
说起来杰米尔公爵领是莱因巴赫大人对环境所整治，所以比起其他领地的环境比较好吧……这里是杰米尔公爵领以外……这里的程度是祈愿平安无事。
「哼姆，首先这边的堕落青蛙和利穆尔鸟看起来好像不在。沼泽不只一个，去其他的沼泽看看吧」
以莱因巴赫的话言再度移动。然后大约10分钟左右，找到了刚才三倍大的沼泽，在那里有30人左右的冒险者和从魔魔术师，还有也能看见超过200只青色鸟儿的身影。
「那个是利穆尔鸟！」
「那就是……」
「真漂亮ですわ……」
外表是接近大型的鹦鹉，引人注目的是像长尾鸡那样长长的尾巴。身体是青色，头和尾巴是拥有绿色漂亮的羽毛，这样能受欢迎也可以理解。在赤茶色的沼泽里很不可思议地引人注目。
虽然很漂亮，但是我想这部分对周围所在[想补捉堕落青蛙]的冒险者也会碍事吧。
「要上了！」
「快点补捉！」
「啊！？」
「快点！ 被吃掉之前！」
冒险者进入沼泽，跟利穆尔鸟争夺堕落青蛙。
粗暴男人们浑身是泥的同时，和沼泽那样颜色的赤茶色的青蛙用网和徒手飞扑过去的景象……看著就非常热得难受。
那时，在沼泽的旁边2位年轻男人准备了乐器。
「2人好像，那些人想试著做契约。请看一下」
其中1人开始吹笛子。直笛般那样的竖笛，但是，我认为吹得并不好。
「契约跟演奏的本事是有怎样的影响呢？」
「怎么也说不出口。做出判断的是那边」
「持有自信以演奏的曲子失败了，会发怒打坏乐器，用声音进行契约成功的例子也有ですの」
「那是该怎么说呢……」
那边的男子好像吹完一曲的样子，而停止演奏后，利穆尔鸟则是一起发出鸣叫
『喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦！！』
『啊哈哈哈哈哈哈！！』
把人类对象当成笨蛋那样，发出喀啦的笑声。
也有从柯金桑那里得到的情报。利穆尔鸟听到演奏在不认同的场合是会发出警戒声。然后那个警戒声是非常讨厌的声音。
讨厌的声音是那样的意义吗！ ……确实听了会让心情不好的声音。
这是经常有的事吗？冒险者们完全没有在意的样子，只认为是机会而收集堕落青蛙。那是再也不会被对方制造气氛。
「虽然我想问一下，这就是失败了吧。这样的话契约是不行的。虽然可以好几次重新来过，但是过度连续的话会袭击过来，所以演奏最多一次在第二次都会停止的样子」
莱因哈特桑给我说明了，另一位男人开始吹笛子。这边比刚才的男人更残酷……这次在吹完曲子之前就被利穆尔鸟笑出来了。
那是来了头吗，男子从腰上拔出被认为护身用的短剑进入沼泽，靠近利穆尔鸟。
「姆，不管怎样……不要疏忽大意」
「「「「是」」」」
以莱因巴赫大人的话语，护卫的4人呆在最面前。塞巴斯桑和莱因哈特桑他们都采取警戒态势。夫人是来到俺和爱丽亚的身旁。
「ケーッ！」==>叫声
「ぐあっ！　ひ、ひぃっ！！」==>叫声
是感觉到拿刀接近的男子的危机感了吗，男子附近的利穆尔鸟开始鸣叫。于是紧接著男人的肩膀被浅浅地切开，发出悲鸣。
「风魔法……」
其他的利穆尔鸟也一同看向男子方向，并且方才的愤怒都转向男子，以恐怖和焦虑中一溜烟地逃走了。在附近的人们都被卷入，也慌忙撤退。
那个背影用眼睛可看见被利穆尔鸟放出的风刃。精准度好像不好的样子，不过男子是拼命逃避。
「像那样的男子是不行哟。利穆尔鸟是温和的魔兽，但不是很弱的意思。啊啊，那样轻视利穆尔鸟，只用力量来服从的话，当然会被加以抵抗わ」
从夫人那里被提醒注意，不过俺注意到那个男子往这边方向过来……糟糕！
男子好不容易走到沼泽边，但因为发觉到并动作停止了。
在那里的其中一只利穆尔鸟放出一击，不过男人的脚陷入泥沼里。
「咕啊！？ 啊啊」
「「『土墙』！！」」
『ケーッ！！』
一瞬间，俺和卡米尔桑咏唱魔法的是，在男子和利穆尔鸟之间创造的土墙。
狙击男子数十发的风刃发出消去那样的声音，看样子防御的事是成功的样子。
于是风刃被挡住了，不过下一个瞬间在周围发出巨大的回响叫声。
「クケーッ！ クケーッ！！ クケーッ！！！ クケーッ！！！！」=>叫声
「依啊啊啊！」
「咕啊！？」
「这是！？」
「各位！ 好好地保持意识！！」
各位突然开始痛苦了。至于大小姐是在那个场合颤抖，夫人和塞巴斯桑急忙地支撑著。
突然怎么了！？
环顾周围和在沼泽里的冒险者们为止，有痛苦的人或失去意识或那样叫喊蹲下的人们。
这个范围的影响很广，而且同时感觉到很强烈的魔力。不管怎么想原因是鸣叫声吧……但是到底是怎样的鸟呢？
探寻声音和魔力的来源，用数秒眼睛停留在成群的其中1只。看来和我的风魔法是同样用风魔法像是在操纵空气放大声音对周围进行影响。多亏那个意外地很快找到了。
「『寂静』！」
向著魔力发生源当中的1只利穆尔鸟使用魔法。使空气的震动停止的风魔法，以狙击目标那样后，那个瞬间停止声音了，莱因哈特桑他们的表情才缓和下来。
看样子好像有效果的样子，但是…………吃不消。
对方也理所当然的抵抗。
说不定和我的『爆音』那样，使用对空气的震动进行增福的魔法也许说不定。想要以同样的风魔法正反对抗的事做下去吗，变成魔力和魔法控制的胜负。不小心的话，声音又会漏了。
以控制能力是对等……不，慢慢地被压制了。以控制失败的话……这边加强力量吧！
比刚才注入更多的魔力，再咏唱一次咒文。
「『寂静』！」
「……クケーッ！」=>叫声
数秒的反抗之后，是感觉到不利吗，那只利穆尔鸟突然飞走了。于是其他的利穆尔鸟也一起飞走了。警戒从天空的攻击……而鸟群却一溜烟地飞远了。
「逃走了吗？ ……告一段落，吗？」
「卡米尔对那男子治疗！ 吉儿、杰夫、休斯把在沼泽中倒下的人移到沼泽边！ 塞巴斯、爱丽亚是？」
莱因哈特桑发出指示，塞巴斯有听到那个。可是，那个提问是由大小姐回答了。
「没有，问题わ……」
「爱丽亚，没问题吗？ 有不舒服的地方吗？」
「嗯……突然变得可怕……但是只有那个而已です。已经冷静下来わ」
「是吗。太好了……龙马君，谢谢你。刚才是你做的吗？」
「原因是利穆尔鸟的鸣叫吧？ 总之先中止了那猛烈的叫声，不过那个会被怎样呢？」
「「咦？」」
发出那种声音的是夫人和大小姐。
「龙马桑，什么事都没有吗？」
「没什么特别的……」
我认为鸣叫声只是很嘈杂的样子。正因为如此看四周才有了富余，但是……倒不如说周围的人开始痛苦倒下方面是相当惊讶。
「吵闹，只是那样吗？」
「是的」
我的回答让纳闷的夫人，和在旁边的莱因巴赫大人和塞巴斯桑给他们说明。
「龙马君停止鸣叫声的是，恐怕不仅仅是利穆尔鸟。是上位种的梦魇利穆尔鸟吧。在风属性魔法之外，暗属性的魔法也能使用的种类でのぅ，最大的特征是和鸣叫声一起被放出暗属性魔法那样的精神攻击のじゃ」
「听到那个后，会引起恐怖和混乱、错乱，也有看见幻觉而晕倒的人。像那方面的那样
塞巴斯桑手指著的前方，在沼泽边躺著的人们。吉儿桑他们和平安无事被救出人的他们是大部分都坐著，一部分的意识至今还胆怯蹲著的人。
「看这样是很严重的状况ですね……」
「那是强烈的精神攻击です。因为肉体的强度和精神的强度是有差异，即使篓手的冒险者也会失去意识的事情。他们大部分都是新人吧，可以说是理所当然的结果吧」
「即使是锻炼也无法改变痛苦。只能忍耐而已」
这样说的话，俺，持有精神的痛苦耐性技能，是那个原因吗？
试著说出来后，纳闷的夫人是这样！ 说出能理解。
俺有过多的耐性，所以被说可以忍耐吗，好像什么也感觉不到。
关于精神的攻击对我来说首先没有效果，但是那样的魔法对策到现在是没有。而且没有效果是好的，不过受到攻击而没有自觉的是没有注意到……
在这样的聊天后，吉儿他们回来了。看样子在那场合所在的人们和受伤的人们的治疗结束了。
「对方的损害是？」
「受伤是1人，只有成为原因的男人です。而且治疗已经结束了，所以没问题是可以回到街上吧」
「但是，该怎么办？ 以现在的骚乱中利穆尔鸟都全部逃走了」
「要找巢穴吗？」
「那家伙是很困难吧，少爷。利穆尔鸟在空中飞时会使用风魔法让风卷起来，乘那个风飞走。因为那个原因快速飞离的距离也和其他的魔兽是相差悬殊。寻找得范围很广」
「所以想做契约的家伙要呆在沼泽埋伏。今天还不知道会什么时候来，样等著吗？」
「等待ますわ。都来到这里了，所以想尝试一次」
以大小姐的话语，俺们在这里等一段时间。其中在沼泽边的冒险者们渐渐地回复，晕倒的人也醒了。
但是，今天就这样不去持续狩猎了什么的吗，还是因为有公爵家的人所以想去吗，最后谁也没做。留下的俺们是，在沼泽边稍微远离的地方做了石头的椅子，坐著适当的闲聊中度过。
以在那时候听到的话，梦魇利穆尔鸟的精神攻击很强，但是话虽如此想要停止那样的攻击，周围的利穆尔鸟会一口气进入战斗态势，状况好象陷入泥沼化。为了避免那个而忍耐，或者是一次逃跑才是通常的处理方法。
我的寂静[魔法名]并不是攻击，只是把声音停止的东西，所以没问题吗？ 从柯金桑和公爵家的人对于加害利穆尔鸟的行动有事先打听真的是太好了。
然后利穆尔鸟上位种是以10年一次的频率目击例子是没有，是非常罕见的魔兽。有厉害眼神的俺们，特别是被看清楚那身影的俺是运气很好。
「是怎样的身影呢？」
「身体的颜色比其他的个体多少有些暗的感觉。虽说是暗，深遂的眼睛……深的青色和绿色有高级感的感觉。那个以外的特征是……」
在适当的闲聊当中度过后，沉静的空气流淌暂时一段时间。
「和龙马桑要分别了吧ですわね……」
被大小姐说后才注意到。她们来见利穆尔鸟，并且为了契约的测试而来的。所以今天来这里的时候可以说几乎达到目的。之后就要回家了，在一起的时间只剩一点点了。
……该怎么回答才好吗？ 会寂寞吧……
是这样啊。 ……平淡的度过吧。
不要走！　……超过40岁的大叔做的话是很恶心！！
还会再见面哟。 ……就是这个。如果能说更多利于好心情的事就好了。
「并不是再也见不到面的意思，爱丽亚，对吧？ 龙马君」
正在想的时候，被先说了。
「当然です」
「如果互相来往信件的话，就能知道对方的情形吧」
「说……的也是ですわね！ 还会再见面！ 龙马桑，务必要写信给我，我也会写的！」
「会写」
「笨蛋！ 是男人的话，拥抱她做给我看看吧！」
说了那样的话的休斯桑尽情地敲著俺的背，因此从椅子上掉下来。
「呜喔！ 你在说什么啊，在想什么！？ 休斯桑是护卫吧！ 停下这方面吧，普通！」
「蛤？ 看著不是很有趣吗！」
这么说用很好的笑容从拳头竖起大拇指的休斯桑，是Thumbs up[竖起大拇指]。
「那样之类就好吗？」
「嘛啊，作为朋友不是很好吗。作为朋友的话。嗯」
「没有特别故意找茬这样的事。不是都10多岁吗」
莱因哈特桑是有些复杂样子，但莱因巴赫大人没有在意的样子。
拥抱是寒暄、是什么感觉？ 像欧美一样。
「呐？ 你瞧瞧，假如是男人的话，就直接去拥抱。再不干脆去做倒不如说会很羞耻」
「……」
「笨蛋！？ 你，你……」
总觉得坐立不安了，稍微加强给[休斯桑]身体一击。回头看后，和大小姐对上眼。稍微，脸上也有些红的感觉……这样的反应也很困难，但是……像刚才那样的帮助，这么想著看向夫人，但是夫人也完全跟著趋势进行守护的样子。或者说，是很开心的样子……
「喂……做些……什么……啊……」
休斯桑蹲下去压著腹部，苦闷著问过来。
「啊ーー……真难为情です」
我没有很明确的回答……立刻说出来不是很严厉吗？
「这可不是难为情的一击喔！ 这个不是锻炼你这家伙的意识……好痛痛痛痛……为什么在铠甲上的打击，这里面会痛呢……」
「啊，对不起，这是我的毛病」
但是设想了与穿铠甲为对手而战斗能有打击的事所以是没办法的吧？
……不行，我的情绪也有些奇怪……冷静下来，俺！
在这期间也传出微妙的空气。
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
「ピロロロロロロ！！」=>叫声
「！？」
「ふえっ！？」=>声音
微妙的空气被哨子那样的声音划破。
从声音传来的方向是，利穆尔鸟群向这边回来了。
第44话 契约挑战 
翻译：markkoiy
看见飞来的利穆尔鸟群体的俺是失去了言语。
从树木之间可以看到红色山体的矿山为背景下，利穆尔鸟张开清澈透明的青色翅膀，绿色的尾巴靡飘扬著盘旋。降落在沼泽下的身姿的美丽能完全表现的词语，在我心中是没有。
数量比刚才之前还要稍微多的感觉。但是不像带来援军来报复的意思。各自，降落下来的鸟在吃著堕落青蛙。
总之暂且没有危险，但是成群当中只有1只是俺见过的家伙。如果注意到的话，能明白是刚才的上位种。在吃著堕落青蛙即使一瞬间的视线都不离开我。对于刚才的事被警戒了吗？
在后面的大小姐从塞巴斯桑接受乐器开始准备的地方……
「莱因哈特桑」
「什么？」
「仆，先离开这里。对于刚才的事被警戒了吗，那个上位种一直看著我所以会对在这里的大小姐有妨碍……」
「没关系わ」
俺的话语由本人遮蔽。
「契约是必须要自己和魔兽互相见面。因为有龙马桑在而失败了，之类借口的。我是不会说那样的事」
不知何时，在凛然的气氛下断然说的小姐。
「而且，请看一下我进行契约的地方。请在这里。有龙马在也比较有把握」
这样说后的她露出了平日的笑容。
被说到这里的话，就没有离开的选择。
「我明白了。请加油！」
「是ですの！」
说出自然应援的话语，俺就退到后面了。
大小姐进行数次深呼吸，开始演奏。
和之前一样，进行悠闲曲调的1曲。最初由小声音静静的开始，不断地越变越变大。像海的波浪般，以声音的大小取代了。
即使忽大忽小，清澈的声音也没有间断地回响在沼泽地。
仔细一看后，利穆尔鸟的成群和先前的男子的时候是不一样，配合音乐将头和身体左右摇摆。
然后，就这样悠闲的曲子结束了。
「…………！」
大小姐用紧张的表情看著利穆尔鸟，成群一齐发出叫声。对男人们的人不是那样当成傻瓜一样的声音，就像竖琴、钢琴那样乐器般的声音。那也只是鸣叫并不是噪音。
像是认真般的演奏叫声持续一分钟，在成群的当中格外闪烁的利穆尔鸟的最前列，9只利穆尔鸟聚集在身边。
这是成功了吧！ 快，契约……是这么想的。
「大小姐，契约，从魔契约」
「的确是这样わ！」
成功的喜悦而忘了吗？ 僵硬的大小姐，以俺的话语啪地从梦中清醒进行从魔契约。看见一个接一个契约的样子，果然契约都成功的样子。最后和最美丽的利穆尔鸟契约后的爱丽亚是，在这里第一次大声表示了喜悦。。
「我做到了わ！！」
「好好地做了！！」
「加油呢のぅ」
「太好了，爱丽亚」
「恭喜」
「祝贺妳，大小姐」
已经定契约的利穆尔鸟全部有9只，听说就连1只都很难，没想到会跟这么多定契约呢。
「请看一下，有这么多满满地漂亮的孩子ですわ！」
被利穆尔鸟环绕著，一边抚摸著利穆尔鸟一边活蹦乱跳的大小姐。已经互相熟识了吗，也有在膝盖和肩上的个体。
打开鸽子饵袋的时候，感到给饵食气势太强互相争夺是很悲哀的。为什么俺的眼睛和脑袋在这样的感人场景中却想起这样的无聊事情……
『鸟的成群和被戏弄的美少女』之类的标题绘画也不奇怪的光景……
即使考虑这样的事情也是没有办法。俺也乘著这个趋势，试著做吗！
从物品箱拿出吉他。于是那一瞬间大小姐眼睛很敏锐看见了。
「龙马桑，那是乐器ですよね？ 龙马桑也要契约吗？」
「虽然没有大小姐那样擅长。模仿著大小姐，来试看看」
「请加油！」
「加油，龙马桑」
「期待著」
从大家的支持下做好准备了。
像大小姐那样做一次深呼吸
我并没有好好地学习吉他本身。但是以前住过的公寓邻居搬家的时候，得到了吉他和教程。那个无意中，在消磨时间一边看书一边适当地弹记得当时听到的音节。
对于要到达大小姐的演奏程度来说是相当遥远，不过尽全力去弹了。
选曲是前世在电视播放的流行曲子。虽然没有买过乐谱，但是以习惯和感觉适当去演奏曲子。也许说不定和原曲有很大的不同了。
但是，即使那样也没有关系吧。
虽然并不觉得会那么流利，但也不觉得会那么残酷。俺用气氛去弹就好。
「！」
利穆尔鸟配合著音乐开始摇动身体。
配合节奏了吗？ 真有趣。
然后一曲弹完后，利穆尔鸟数秒沉默并停止动作。
结果是………………演奏般的鸣叫声！！
「咦！？」
首先感到惊讶是有6只飞来身边。但是，那当中的1只是刚才的上位种又是让人吃惊的事。之前，不是还在警戒的吗？
「龙马桑，做契约ですわ！」
喔哆，不行。俺也发呆了。
急忙先对1只契约，留在身边的6只都契约成功了。
「呼呜……成功です」
这样传达后，从周围送上很大的掌声和话语。
「恭喜你，龙马桑！」
「爱丽亚和龙马君，都成功了，太好了」
「恭喜你，龙马大人」
「做到呢，少爷」
「要和利穆尔鸟定契约是非常困难的事哟，而且一次和数只定契约什么的，2人都真的很厉害わ！」
以夫人的话语让大家的眼睛集中在身上，向俺们定契约的利穆尔鸟移动。于是俺定契约的上位种，和大小姐定契约当中最漂亮的家伙很友好在地面上跳起来飞向空中。
那个利穆尔鸟，真的是很漂亮。俺定契约的6只也十分漂亮，但只有其中1只比起其他的颜色稍微明亮闪耀的感觉。
「……大小姐，呼叫龙马大人的上位种和在一起的那只，做魔兽鉴定了吗？」
塞巴斯好像有些在意什么的样子。大小姐也稍微纳闷著，不过呼叫使用魔兽鉴定。
顺便说一下呼叫大小姐那只回来的时候，俺的也一起回来了，不过却在俺的头上。
为什么特别到头上呢……虽然很轻但也没有什么不好。
「咦！？」
在头上的家伙被注意后，大小姐惊讶地发出声音。
「怎么了？」
「这孩子，这孩子也是上位种ですわ！」
什么！？ 利穆尔鸟的上位种大约10年左右才能看见一次不是吗！？
「是这样吗！？ 颜色与我的不一样……」
「嗯，不是梦魇利穆尔鸟而是幻影穆尔鸟，好像是那样种类的样子です。不是用暗魔法而是能使用光魔法ですわね」
「也有那种存在吗」
俺只是很稀奇的考虑，但是塞巴斯桑他们却惊讶地失去了话语。然后恢复清醒后在那个场合开始把爱丽亚抛向空中祝贺和赞扬。
冷静之后听他们说，幻影利穆尔鸟是利穆尔鸟的上位种，但是比起同样上位种的梦魇利穆尔鸟更加稀少的样子。
真的吗！？ 确实色泽不同……稀少的个体有2只混在一起是很吃惊。
但是，大家的惊讶好像比俺的以上。这之后，对大小姐的训练贯彻到底进入沼泽进行补捉堕落青蛙，但是大家注意朝向著利穆尔鸟的方面。与其说，忘记是为了训练而来这里的事。
堕落青蛙和沼泽的味道如果不介意的话是很简单地被捉住，就像消化比赛那样，淡然地处理简单工作。要是其他的人都不在的事情会让工作更加单纯的因素。但是来的时候就已经有大量的人在了，以猎物的争夺就不是单纯的工作。
但是，工作终于结束了，从沼泽上来的俺们用清洁史莱姆浴把污垢弄去就要回去街道。……这样训练好吗？ 习惯于肮脏的状态不是目的吗？ 大小姐的史莱姆不变成清洁史莱姆好吗？
……谁也没阻止，不在意是好吗。
会去之前，暂时休息一会。
夫人和大小姐一同被俺们的利穆尔鸟包围著，莱因哈特桑从稍微远离的地方用羡慕的眼光注视著。听说过莱因哈特桑对鸟系的魔兽相性不好，不过仅仅是靠近甚至会被认为威吓的样子……
莱因巴赫大人发出指示做宴会的准备，塞巴斯桑用瞬移先一步回到街道。瓦罗妮桑她们为了准备开始去传达后，大家都聚在一起对今天的成果却失去镇静了。
然后回到旅馆后，使用适量香辛料的豪华饮食和最高级的酒被准备了。如同当然宴会般的开始。主角当然是大小姐和俺。一边好几次被莱因哈特桑他们褒奖一边饮食。
大小姐早早地吃饱肚子沉迷于聊天当中，但是俺好像摆脱不掉贫乏性的样子，没有说话对眼前的食物吃过多，然后酒饮用过多。
因为剩下不就是很浪费吗？
但是已经好久没吃这么多了……并且和前世各种各样的不同。即使是在人的包围下喝，也没有这么开心。料理也比前世方面更好吃吧，今天有比较好吃的感觉。酒也是。
……说起来，俺在前世没有喝过快乐的酒。所谓快乐的酒是这样的事吧，大概。总之，今天是想祈祷忒昆的心情。
宴会开完后，俺得到剩下的高级酒想当做祈祷供品用，回到了房间。之前所做的石像是放在店里，另外做新的石像祈祷吧。
来这个世界的宴会是第二次，但是和前世不同有快乐的事。谢谢你。虽然是得到的东西，不过供奉高级酒。
……是这样的东西吗？ 总之一次向石像低下头，就去睡觉的事。
今天，以好的心情可以睡得很好的样子……
第45话 分别的前一天(前篇) 
翻译：markkoiy
第二天
从早上拜访大小姐她们的房间，房间里有许多大人在呻吟著。
「呜呜……龙马君，不好意思……药又要拜托你了……」
「侬也拜托，不符年龄的举止，喝过多了……」
「我也是，拜托了……」
昨天非常高兴而大量饮用了……
如果仔细看的话，瓦罗妮桑和莉莉安桑的脸色也有些不好。因为是恭喜的事所以干杯的时候多少只喝一点，但是这两人也许不太擅长喝酒。
在大人当中唯一的塞巴斯桑是不同。我以为他很能喝但却普通喝了。还有，大小姐也刚好在法律上的年龄喝下，以无可非议的形式喝一杯就停止了。
总之如同上次用瞬移去了药房和蔬菜店，买药的材料，再回到旅馆进行调合和处方。
吃了这个药之后，莱因哈特他们提出这样的建议。
「龙马君……虽然不好意思，今天能麻烦你照顾爱丽亚吗？」
「侬们这种状态下，对爱丽亚的照顾没有余力呢」
「总而言之，拜托了」
因为暂时不能相见，说出想做回忆的事吗？
如果是这样的话，就无法拒绝。
「当然可以です」
这样回答后，从3人被说拜托就离开寝室。宿醉后的辛苦的是事实。
目送3人的大小姐问到。
「那么，今天该怎么办呢？」
「龙马桑还有工作吧？ 很忙吧？」
「店里的事已经交给店员了，所以早晚露个脸就可以ですよ」
「……那么，今天龙马桑平时在做什么能看看吗？」
「那个倒是没有关系……」
那样就好吗？
「那么拜托你了！」
就这样跟著我过来的大小姐，然后作为监护人塞巴斯桑跟著带去店里露脸，之后去了废矿。
抵达废矿山后，如同往常一样开始布的加工。也有不同的地方，那就是工作前从次元屋里的利穆尔鸟放出来自由地去玩耍。还有就是也得到大小姐的帮助。
这样就好了吗……？
毕竟是这样想的，想和小姐做些什么，但是该做什么才好呢……这样考虑后，从对方问了过来。
「接著做什么呢？」
「没有什么特别的决定。对黏液史莱姆发出涂上黏著液的指示后，就只等待著干燥。这等待的时间相当长所以很闲です。这段时间进行训练，或著做人偶之类」
「是这样吗。我，还以为龙马桑经常持续工作呢」
「把店的事交给店员的样子之后，倒不如说有了很多时间，但是……看上去好像那么忙吗？」
「每天都无休息从早上到夜晚为止都工作著，还以为都这样呢」
「也有经常发呆的时间，也做了寻找消磨时间的方法。后来，为了建造房子的石材之类，相当悠闲哟」
「这样啊。……话说回来，说为了盖房子的石材，但是龙马桑果然打算住这里吗？」
「巡视时住在这里会比较好，这里的话，为了训练魔法而放出是不会让人感到麻烦」
「那么从何时开始建筑？ 还是就这样住在坑道里吗？」
俺想想看……
「在坑道内也挖横洞，用石材建造真简单的小屋之类，暂时住在那里之后再追加制作」
「这样的话，稍微跟你谈一点可以吗？」
「当然可以ですよ」
从工作场来到外面的阳光，坐在用土魔法做的椅子上说话。
「大小姐从今年要去学校吧？」
「是的。贵族的子女全员，从12岁就要进入王都的学校入学的事いますの。虽然不是义务，但是没有特别的理由，只要不去在贵族之间是不体面です」
「原来如此」
「……其实我也不想去，但是没有办法わ」
「咦，是那样的吗？」
「父亲和母亲，还有祖父只要没有习惯的话是没有必要去，说了不想让我去」
「……是为了什么？」
「王都学校的门对一般人民也欢迎，所以每年都有大量的人们入学。然后在学校会有身份的上下关系被处理，不过也有引起各种各样问题的人……」
啊啊……是说固定模式吗，是说什么呢……
「而且学校所教的内容是，招聘家庭教师就够用了所以学校方面是……」
说到这里的大小姐停顿下来了。
「学校方面是？」
「……找到应该学习事情的可能性很低」
「那么去学校有何意义吗……？」
「我也不明白。从父亲他们那里做朋友。但是，也被说要小心点不要染上太多学园的空气。学习是在学校教的事即使做不成绩也不会不好，在家里所教授而进行训练」
咦～……那3人是这么说的吗？
试著向塞巴斯询问。
「贵族和某种程度的富裕家庭的话，就像大小姐说的那样，准备好专业知识的家庭教师。无论如何作为社交场合的侧面要加强です。但是，无论什么身份都能学习知识，在公开的场合也不会有会错的。不过，我认为龙马大人没有去的必要」
「因此，龙马桑没有被父亲他们邀请去学校，是这样吗？」
「啊，这么说来……」
确实没有被说。
「没有必要吗？」
「如果龙马桑入学的话，毫无疑问以成绩优秀会被贵族们方面盯上ますわ。至少剑术和魔法的授课会这样」
「好的意思也好，坏的意思也好，麻烦事也会增加吧。」
「原来如此……」
「所以，不用太在意。没有习惯的话，我想龙马桑的训练是非常好的东西」
嗯～……俺想起学生生活的快乐的事也没有什么可以说的……总之大小姐是公爵千金所以认为没有欺负……没有吧？
「确实没有这样的事情，但是没有比朋友更亲近的人了。大家，因为害怕我的身份和魔力就不靠近」
说起来，在制作状态板的时候有说过。
但是，姑且不论身份，魔力会有那么被恐惧吗？
俺明明这么想不会那么害怕。
很在意试著问一下，大小姐的脸看上去有些悲伤。
「我的情况在以前，有失败了……」
虽说魔力太多可以说很难控制，但这会是原因吗？
「我想在我5岁左右的事」
大小姐是那个时候，开始学习魔法的基础。
「擅长的属性火和冰，我记得用比较不危险的冰魔法在杯子的水里做了冰冻的练习。因此总是把杯子放在桌子上的桌子都被冰冻了」
威力太强了吗。
「一直在这个状态下，我没有很好控制的一天。我家来了有些年长的男孩子。那个……父母希望能和我好好相处」
总觉得，气氛变了……
默默地听著后，那孩子好像是和杰米尔公爵家来往的某贵族的孩子。那也是政略结婚之类的目标吧。然后2人相遇了。那之后说是父母有重要的事要谈，被说让2人一起玩，但是……被留下的2人由于会话感到困难，寻找话题终于找到魔法的话题。
「他对魔法很擅长，就说魔法展现给我的话……在家的练习场给我看的火球确实感觉很擅长。很安定和我的不一样，不知觉说了心里想的话」
那个孩子作为男人，稍微也许得意扬扬了吗。所以要教我练习，被邀请了。然后虽然练习了，但是做了几次都没有改变。
「其中他情绪也不好」
「一定是想要在女孩子面前表现好的地方ですよ……」
作为男人也不是不明白那种心情的事。但是还是孩子啊………那也听了说是小学生，虽说年长也只是中学生而已吧。以普通地考虑家庭教师，大小姐的家世是毫无疑问半吊子不会被选择的吧，没有比那样人更顺利教导人。
不成功的魔法，另一方面，年长男孩的心情越来越恶化，在这种情况下发生事件了。
对大小姐说下次就要成功了，力量使用过多了。然后被放出的是，注入魔力过剩的冰魔法。
那个失去控制的结果，破裂了・・・・是这么听说的。
「魔力对瞄准的目标往不同的方向去了……我，让那个人冻结了」
他的身体有几处被冰包住了。更加惊讶是摔倒，被卷入在冰冻的地面上受伤了之类。那之后当然是大骚动。但不过他没有生命危险，双方的父母让自己的孩子注意了，没有责备孩子并且和解。
但是，日后。杰米尔公爵家的大小姐对不中意的对象有攻击魔法的坏毛病。
或是说，情绪败坏是无关本人的意愿，就会发动魔法，等等。
多余的摆动尾鳍的传闻在贵族之间传开了。
「原来如此……那是灾难啊……」
「我打破吩咐而失败是确实……」
唔嗯……这也许是踩到地雷吧。想改变的话题。
但是露骨的话题很尴尬，俺也试著谈一下类似的经验。
「龙马桑也有那样的经验吗？」
「有的，那是我还在村子时候的事，学校……不能说有那样的规模，但是大人对村里的孩子聚集教导剑术而参加那时候的事」
就这样开场白的话题是，在中学时代的体育课。
在俺上的中学是，体育课被编入剑道了。
然后俺是一年的最初的授课。
「那天是真的从这里会教导这样的事，就像这样的说明」
从准备运动到穿著防具方面，然后基础研修等等。然后最后作为将来比赛的样子，。有谁以经验的人进行胜负之类，从老师那里传来了声音。
最初从只有经验者得到手的胜负是能明白，不过在那个时候的班级里经验者有几个人。但是，老师最初打招呼是承诺1人的不好。他在当时的剑道界是有名的选手。好几次在剑道大会上有优胜经验。即使错过优胜也总是在上位的实力者，但是从以前开始在教室里也曾有被木棒敲的事。老师对那个也知道，所以最初打了招呼吧。
看到他好像理所当然向前出来，老师募集想当那个对象的学生。但是那之后谁也不自报姓名。谁都赢不了的比赛，那也是在同班同学在互相看之前都不想做的吧。不知不觉经验者的手是，把俺的手举起来了。
「因为那样的原因而比赛了……」
从结论来说，在比赛中很简单的赢了。
以短期的结局为目标吗，他开始早早地开始积极进攻。为了迎击那里往护手上挥动竹剑。因此结局。在开始2秒他落下竹剑蹲在那个场合。
「虽然打在防具上，但是手腕的骨头碎了。比赛和授课在那时候都结束了。因此之后，在那里成为我的对象的学生就没有了……我故意把他给折磨了，之类的谣言也流传著」
或者说从第二天开始本人是这样主张。那家伙[龙马]看著蹲著的自己在笑著。
俺不打算做那种事。硬要说的话就觉得很发愣。但因此互相带著假面，从周围看著的同班同学难以看到表情吧。
真伪暧昧的话，还有就是信用的差别。
「从周围的人气是，对方是压倒性的。嘛啊，变成那样之前会开始回避了，不管发生什么都没有改变。……该怎么说呢，由自己来说市很悲伤的事……」
「别，别这么垂头丧气，那个」
不知不觉地受到鼓励的处理。
完全把话题的转向是不会有错的……
第46话 分别的前一天(后篇) 
翻译：markkoiy
「总，总之！ 因为用这样的理由，我常常躲得避开ですわ」
大小姐强行打断我的谈话。
这里顺著流动吧。
「风评被害ですね……」
「被夸大的流言，因为我还相信有头脑清楚的人……」
如果父母在家里采取这样的态度，会变成囫囵吞枣的孩子吧。
孩子都在大人不经意的时候，看著大人。
「话说回来……」
「是，什么事？」
大小姐提心吊胆问了。
「龙马桑是，没问题吗？」
「说的是？」
「因为说了我的事，稍微有点在意」
「啊啊……」
有什么对应改变了吗，说著这样的事。
「没什么在乎ですね」
「至少我对魔法的控制失误，伤害人是事实」
说不出口并不是故意做的吧。俺也是，那个时候把别人的手腕打碎是事实。这数年把进入森林里的盗贼以十个人单位处理了，这边是以自己的意志。
关于这件事，大小姐好像进行反省和后悔的样子，特别是伦理观也不会觉得有问题。而且好几次看了魔法，但是若是那样的话会被避开的吧。冰箭的话打掉也可以，如果能在意的话，在那时候也没有什么效果。
结论……没问题。
包括理由如此传达后，大小姐扑哧一笑说著。
「是这样吗。那么龙马桑，3年后，请别忘了再相见的约定」
「不会忘记」
「那么3年后就让我确认わ。著迷工作的话，会让我想起用3年时间磨练魔法」
可怕！ 突然说出什么？这孩子。
「哈哈哈，那就请你原谅我吧……或者说，在这里为什么说出那种话呢？」
俺感觉和平时的大小姐形象有些不同吗？
「从前，似乎是让我想起忘了母亲约定的父亲ですわ」
「是，是吗……」
莱因哈特桑，能平安真的是太好了……
「而且，我的魔法没有效果吧？」
说了，确实这样说了。……那个和这个是不一样吧？
考虑那种事情后，好像淘气般笑著的她突然想到了什么。
「想到了好事情，塞巴斯！」
「是，大小姐，有什么事吗」
大小姐突然叫了塞巴斯桑，开始说些耳语什么的。然后塞巴斯桑点头，从物品箱拿出1个小箱子。大小姐拿著那个向俺伸出。
「龙马桑，请收下这个」
「这个是？」
「我10岁的生日从母亲给我的项链ですの」
大小姐打开箱子后，金的锁链和金的台座上有著嵌入小拇指的红宝石，是非常漂亮的项链。虽然简单，不过一定是高级品吧。而且这个红宝石……
「魔力？」
为什么会从红宝石感到魔力呢。
「哎呀，注意到了吗？ 真不愧ですわ。这项链的红宝石是魔宝石です」
「魔法石啊，与灯之类一样的东西吗？」
「不是ますわ，那是魔法石，单纯的魔法道具です。那个，龙马桑知道魔石吗？」
「魔石……确实在世界上是魔力浓的地方有好几个，因此经常采含有魔力的石头，吗？」
「就是那样です。里面被积蓄著魔力，通常使用魔法时会抽出使用，能帮助魔法控制的补助の。然后在魔石当中，不仅仅是石头作为宝石的价值那种东西被称为魔宝石。另外，在矿石的场合下是被称为魔矿石的样子」
魔石是魔法的补助。魔矿石是魔法道具和魔法武器等，各种各样被使用的用途。
「然后是关键的魔宝石，但是这个是不管什么都可以使用わ。魔法的辅助也是，为了提升魔法道具的性能也是，然后当然作为宝石也可以。非常方便之上，使用的话，比起一般魔石的效果要高许多，但是非常贵重以产出量少为特征ですわ」
一口气说了这些事的大小姐稍微歇一口气。但是
「……这样的事是相当贵重的东西吧？」
「就是那样です」
「什么叫就是那样，俺不能收下那样的高级品」
「我想让龙马桑收下です！」
「不，所以说那个高级品是……」
这样的东西能收下吗！
要断然拒绝吗，但大小姐也坚决打算不收回。于是塞巴斯桑插话进来了。
「你们2人，请冷静下来。龙马大人，大小姐想要这条项链让龙马先生收下，但并不是完全给你的意思。下次见面的时候，想给你的保管です」
「保管？ 为什么？」
「看来龙马大人是不知道的样子。与长期离散的朋友，用自己的重要东西给对方保管希望能和对方重逢，有很高的机率再重逢的事情です。不清楚从什么时候或是谁在推广，不过从以前就流传下来，到现在为止一直担任缘起です」
啊啊，原来如此，是这样的事啊……
「因此想要你收下这个项链」
「就是那样ですわ」
「……这是大小姐重要的东西吧？ 这样好吗？」
「要是不行的话，就不会说了。因为相信你，3年后会还给我」
姆……都这样被说了……而且，有希望重新再见面的风俗吗……
如果是真心希望的话就拜托了。
「明白了。会保管」
「真的吗！」
「但是，绝对会还给你，好吗？」
「当然ですわ」
俺收下那个小箱子，在那个场合放进物品箱里面。
放进这里面就不用担心会不见。
「之后……」
如果按照风俗习惯的话，俺也应该送些什么给大小姐。
……俺重要的东西是什么？ 金钱？ 毛皮？ 那种东西存放也很多吧，另外有什么东西呢……石材、铸锭、防水布……没有什么好东西。
因为是自给自足和狩猎生活的原因吗，如果需要哪个都必要的话，那么从材料采购开始就好了。因此重要的东西是可以说没有。没有什么东西吗……
然后考虑的结果
「『次元屋』」
俺从次元屋各自抱著1只治愈史莱姆和食腐史莱姆，拿给大小姐。
「龙马桑，这2只是？」
「考虑的结果是给大小姐仆的重要东西，虽然不是什么好的东西……总之重要的东西就想起了史莱姆。仆想这2只会有用处，请带去」
大小姐一瞬间发愣著，然后就忍住嘴笑著。
果然很奇怪吗？ 说起来，我为什么会选择史莱姆呢？ 因为没有其他适合的东西，但是……不，史莱姆是适合当礼物吗，被问到是会有疑问，但是……另外就没有什么东西吗？
「呵呵。对不起，龙马桑。真像龙马桑的风格……谢谢，会好好地保管わ」
「是吗？谢谢你」
「不，我才是要谢谢你。你把重要的从魔给我保管」
俺抱著治愈史莱姆和食腐史莱姆放在地面，解除契约。然后这次见证2只史莱姆和大小姐的契约。
「契约成功ですわ。会好好地保管」
「拜托了」
这之后就成为了史莱姆和魔法的话题，和大小姐的练习。
「这下子，仆终于能使用冰魔法ですね」
「虽然我也能使用『冰块』，但是我还不会使用『空调』呢」
冰块是放入饮料制作四角冰的魔法。空调是冰和风属性所组合在一起送出冷风的魔法。不管哪个都是夏季的珍宝。
「『雾洗』」
「啊，成功です」
塞巴斯桑也说水魔法的事了。试著教"雾洗"，但不愧是塞巴斯桑，仅仅几次就学习起来的没话说。
「……呵喔。这个要相当使用魔力的样子，但是使用后顽固的污渍也许会弄掉」
这样的话，稍微有点难度的魔法也能使用吧。『雾洗』做出来的本来的目的，教了『水刃』。
说起来也只是压缩水而放出来，这样简单的说明后，对附近的岩石实际演练。
回想起来，是很感兴趣的那样看著……
「这样吗？ 『水刃』 稍微有些不够吗，『水刃』」
练习5回。比起俺从最初开始练习的时候相当拿手了，但是第4次就越过我的威力，在第5回对俺实际演练的岩石・两断了。
这就是水魔法的熟练者使用的样子吗？
就这样到了傍晚，用空间魔法回到街道。
从门到旅馆的道路，试著去看一下店铺的情况，发现去了沼泽地的冒险者以及抱著恶臭袋子的药师的人们聚集在一起。比什么都仿佛在热闹非凡的样子。
「欢迎回来，龙马君」
「今天谢谢，麻烦你照顾爱丽亚」
「不，仆也很开心」
「我，从龙马桑那里教给我许多魔法。还不能熟练使用，但会努力练习ますわ！」
「那真的太好了，爱丽亚」
「是！ 而且也给我保管治愈史莱姆和食腐史莱姆わ」
「哎啦，是这样的吗？ 要珍惜哟」
「当然ですわ」
回到旅馆后，大家已经回复了，今天发生的事情和我们相遇后的事情等等，说著各种各样的话题到很晚。
然后，到了分别的早上。
旅馆里乘坐马车的场所。公爵家一行人和护卫的各位都已经进入了马车，从窗户上不断发出声音。
「要注意身体哟」
「不要胡乱」
「要适当地休息吧」
「如果有什么事的话，立刻跟我们联系」
「有闲暇时间就来俺们的地方吧」
「你要加油，少爷」
「要身体健康」
「好好地保重」
「今后的活跃和祝你身体健康」
吉儿桑他们和瓦罗妮桑也各自对我说了一句话。
「大小姐，大家也要健康地。到今天为止非常谢谢你们」
这样说后低下头。不擅长说很多太长的话。这种时候对这个嘴笨是很可恨。想再稍微传达一些心情……
「龙马桑」
「是，什么事？ 大小姐」
「那个ですわ」
「那个，可以吗？」
怎么了呢？
「昨天保管史莱姆后注意到了……我们是朋友，可以这么说吗？」
说是那样的吗？ 是肯定的。
「这样的话，爱丽亚・・・请这样称呼我。就像父亲他们和亲近的人也会这样称呼，龙马桑并不是服侍我家的吧？
……明明是这样，以朋友称呼我为大小姐到底是怎样的呢……」
「啊～……原来如此。理解了」
确实说不定也许有奇怪的话。
「仆明白了。只要大小姐也可以的话，请让我称呼为爱丽亚。好吗？…… 爱丽亚」
「――是！ 龙马桑，下次见面的时候，魔法的本事会提高！」
「那个仆也是」
从马车上这样宣言的爱丽亚，俺也回应了。
「「你那边也加油」」
同时说出口，俺和爱丽亚都笑了。
于是到了出发的时间，护卫马车的前头先移动了。
爱丽亚她们朝著我，从马车的窗户持续挥著手。
这边也挥著手送别。
马车不断地变小，不久后就看不见了。
「那么……俺也离开吧」
到店舖露个脸后就去了废矿坑。从今天开始不在旅馆里住宿，而是开始在废矿坑的生活。
大小姐……爱丽亚以爱丽亚方式说了加油。这样的话，俺也要加油了。
从新的家必须要先确保……
「没有闲暇时间磨磨蹭蹭」
发出声音向自己鼓励，开始向前走吧。
到昨天为止有些不一样，开始新生活了。
闲话 众神的动向 
翻译：markkoiy
在神界的某个地方。
消瘦男人的身姿的神去了某个生活场所，新的3柱众神出现了。
「啊～……真累……」
「终于回来了吗」
「是谁，原来是菲露贝利亚啊。你，来了吗？」
「你从自己的领域出来就很少见的吧？」
站著那里的是魔法的神被称为魔法神菲露贝利亚。
3柱的众神是带著龙马来了的是盖恩、库佛、露露缇雅。
「虽然强行带过来了，但是我有些在意」
「「「强行？」」」
为了回答那个问题，4柱的众神不知道从什么地方现身，包围著盖恩他们。
「咦，等，这是什么情况」
「为什么我们会被包围呢？」
「是否给我们说明呢？」
听到那句话，有向前一步的神。是忒昆。
「试著把手放在自己的胸口听一下，可别说不知道呢」
「为什么突然生气呢！？」
「嘛啊，嘛啊，忒昆桑，靠这么近是无法说话哟」
「对吧。冷静点，来喝酒吧」
对忒昆劝谏的2柱是，大地和丰饶的女神依莉爱丽丝。然后农业和家畜的神格霖普达。他们在众神当中有特别温厚的性格，是品性良好的中年女性和扛著锄头中年男性的身影。
再者说这2柱是夫妇，格霖普达为了让忒昆平静下来在一起喝酒，这期间由依莉爱丽丝来说明。用配合默契有了缓冲材料。
「我们发动这样的行动是，听说你们去异世界游玩哟。最初听到那个的忒昆，自己也想要空暇等等而生气才聚集我们です」
说明途中菲露贝利亚硬是加入。
「忒昆是用我们的力量为了寻找你们，特地呼叫依莉爱丽丝和格霖普达」
「这样说的话，你们，使用神之力为止，忒昆好像为了不让别人进入自己的领域那样……」
「适当制作物品以外，喝了酒很麻烦的家伙。真碍事」
「喂，喂，我有听到喔！」
「另外你和我有事情要做一般是很少的吧。而且会进入我的场所除了你就没有别人了。……那件事先放置一旁，在本来不干涉的异世界里去游玩之类到底在考虑什么啦」
「等一下，这件事向谁听说的？」
露露缇雅的问题由忒昆回答了。
「别装傻。是龙马告诉我了，库佛这样说著不是吗。那个时候认为不好，但是读了心才知道，那家伙是无法说谎的吧？」
以那句话把手贴到额头上「那家伙……确实对人类是不说而说的，但是确实没有对神说而说的……」而嘟哝的库佛。暂且先坐著说这件事，坐下不知道从哪里出现的椅子，围成圆圈开始说话。
「那么，所说的话都听到了吗？ 话说回来，也带我一起去！」
「娱乐暂且不谈，变成和异世界频繁的渡行，所以不能无视」
「说心里的话呗」
「嗯姆，其实是……探寻著地球神的样子」
「之前稍微说过了吧？ 地球的神好像对龙马君有奇怪的干涉，这样」
「有听过。听说作为神做了没做过的事，很吃惊的记得」
「因此稍微去看一下情况」
「不是去游玩吗？」
「不能跟龙马君说在前世的地球神的事情本身，所以马上进行敷衍哟」
以这句话，忒昆的怒气一口气平息了。
「什么啊，原来是这样哟」
「忒昆，还以为你只是为娱乐的事情才生气呢……」
「频繁和异世界交渡，这样就没什么问题哟吗？」
忒昆的反应让菲露贝利亚和依莉爱丽丝惊呆了。但是重振精神的菲露贝利亚追问了。
「做那样的事是没有问题吗？」
那个问题而皱眉头的盖恩他们。
「应该是没有问题吧……」
「只要不被发现悄悄地往对面是很辛苦哟……」
「虽然这个没有什么发现，但是总觉得有什么奇怪的地方……虽然有程度的差别，但是和龙马君同样有意去做不幸的人也找到了好几人。但是使用夺走幸福的样子是没有哟」
「侬们最初，夺走幸福和给予什么东西，这就是神的信徒吗。但是，试著查了一下是不一样的……被剥夺的只有被剥夺，谁也会被给予哟」
「还有世界的管理是复杂的。对面的人技术之类已经虽然不可能会有各种各样的发展……基本上神和其他的世界无瓜葛是规则。所以不要被发现那样，明明是小心地去了，以沮丧左右的程度能简单地潜入。神经磨减，而注意到就像笨蛋一样哟」
「倒不如说是圈套之类或怀疑的程度，但结果到底什么事都没有のぅ。在那之后，如果另外从异世界的魔王等等袭来有什么可以应付的吧」
「到目前为止都是杜撰的吧？ 那不就是已经放弃神的工作了吗？」
「也许のぅ……」
「大致上，人的幸福夺走怎么办呗。对我们众神来说是不该使用的道路」
「那是不明白的吧……」
「如果失去了人们的信仰，就不能维持力量，但是……要让世界平安的话，最低必要的力量应该不会失去，那到底是怎样的呢？」
「那个侬也考虑过了。确实，日本人比这个世界的人的信仰心中的淡薄的人有很多，但其他国的人的信仰心较深。在世界上也没有问题。进行环境破坏著会让自然变得荒芜，但力量还没有失去。所以送向这世界有魔力的存在」
「确实，问了愚问的问题。但是那样的话，真的没有使用的道路啊。到底为了什么……」
在这里直到现在一次也没有发言，贯穿沉默的神开口了。
「……那样的事即使是怎样也不好吧？ 我们从人身上夺走幸福之类不模仿所以不明白，有什么使用的道路吗？ 另外那就好了吧。这边挑衅过来的场合只是击碎就行了」
「奇莉鲁耶鲁，你又是这么单纯的事……根本没变化的脑内肌肉，你这个女人」
现在发言的是战女神"奇莉鲁耶鲁"。她是穿著缠绕被锻炼了身体的铠甲，用手摸著腰下的剑。虽然身体很结实，柔韧女性的部分也多。谈吐是男式的样子，但是无可争议是个女神。
「谁是脑内肌肉！ 我也会用脑哦！」
「你在脑袋使用的只是关于战斗的战术吧」
「尽管如此也并不是没有使用头脑的事！ 倒不如说比起对自己的领域闭门不出的你还要健康，不是吗？」
「我们破坏身体的事等是没有。也有健康和不健康」
性格和生活方式也相反的2柱是，一脸不合那样的口角。因此众神也习惯了。在没话题谈之前，盖恩中断口角向奇莉鲁耶鲁提问了。
「那些话先放置一边，你为什么会在这里？ 不是被忒昆呼叫过来的吧？」
「你在什么啊，爷爷，我可是战神喔？ 有争吵的地方就有战斗，有战斗的地方就有我的存在！ 因为感觉到忒昆在生气，把话听说了后，听说爷爷你们去异世界里游玩，这个惩罚是必要等待著的意思哟」
「才不要！！」
「不要开玩笑了！？」
「你也是神吧，很危险哟！？」
「不用担心。这次什么也不做哟。地球的神很奇怪是明白的，因为那家伙的原因，龙马那家伙的灵魂发生著什么奇怪的事情也在打听。
今后来这里的灵魂也有异常的可能性，想到那个警戒就能理解的原因吧？ 不愧是地球的神，想侵略这边的世界吗，没有理由就不能伸出手」
奇莉鲁耶鲁在众神当中最擅长战斗著，从给世界带来危害的人保护著世界，给与敌人判罪的女神这一面也有。却是很少有的事，但人类对世界引起了严重危害的事态，众神对那个阻止的场合是，主要是她给予惩罚。
奇怪的是，这次是其他4柱的神对3柱神的罪成为审判的形式，不过盖恩他们即使对上她一柱也敌不过。然后同样是神的她全力做的话，不是轻松灭亡盖恩他一途的事也不是不可能。
确实被消灭的事情是没有的吧。但是可以想像到相应的痛苦和伤势的3柱是，对奇莉鲁耶鲁的语言放心了。
「对心脏不好……」
「寿命缩短了……」
「不要太威胁老人……」
「神的寿命对心脏的担心是没有必要的吧。嘛，这次我好像没有必要出现，现在就回去了。现在也有继续战斗的家伙们，所以我很忙」
「喔姆，真不好意思」
「并不是忒昆说什么的意思。我是随便就来了。还有盖恩、库佛、露露缇雅去地球也适当一下哟？」
「说的也对のぅ……」
「确实要注意」
「从下次开始交替吧」
「还不停止要去吗？」
「因为还……」
露露缇雅中途停止话语，忒昆却咬住这个。
「还？ 是怎样哟，还……这样」
「并不有什么东西哟」
「对面的神的事因为没能抓住，所以」
「没错没错」
表面上是澄清了的盖恩他们，但是在这里依莉爱丽丝问了。
「你们，还隐藏著什么吗？」
以这句话再次发出危险般气氛的忒昆追求著。
「你们这些家伙，真的是在地球调查神的事情吗？」
「没错」
「当然了」
「正在调查对方的神的事情哟」
「发现看到现在也被夺走幸福的家伙，那不是谎言吧。改变问的方法，除了调查神的事以外，什么也不做吗？」
那些话语让表情凝固了，转过头的盖恩他们。
「到底是怎样？ 库佛，以前对龙马说过好像是到地球去观光的事吧？」
「那是……寻找从全世界的人当中被对面的神夺走幸福的人，在这样的景色和环境下来回转了哟。这个说观光是来敷衍龙马」
「也就是说，回想起来可能会变成观光那样般呢」
菲露贝利亚的嘟哝让库佛的身体颤抖。
「等，这不是诱导询问吗！？」
「库佛，那些话，以自己寻找人顺便观光所说的那样的东西哟……」
格霖普达那样嘟哝，危险气氛再次开始的忒昆这次问盖恩。
「盖恩，之前对是偶像之类很清楚吧，有什么热衷在听的吗？」
「偶像是用歌和舞蹈使地球的人快乐的人们じゃ。地球有影像映射出在电视这个箱子里，在街上看到的话，眼睛有机会就会相应上のぅ。并不是侬有意图去看的意思ぞぃ」
「歌和舞蹈吗，那样的话，这个世界也有并没什么不好……」
听到歌和舞蹈的瞬间，忒昆的危险气氛和追问是认为放松了，这次对盖恩用尖锐的眼神就像把盖恩吃掉一样。
「不要和这个世界的东西放在一起！！ 地球的偶像既可爱又是拼命じゃ！！ 侬想会去支持じゃ！！」
「喔，喔喔！？」
那个气势汹汹的样子让忒昆胆怯了，盖恩是这样说出的表情。看到那个的依莉爱丽丝说了一句话。
「这么认真看待偶像各位的事，不过以现在的话语就能明白了……」
接下来忒昆把视线转向露露缇雅，已经不能被欺骗了吗，被问到之前就回答了。
「因为在地球的活动中要努力振作，只有稍微休息的时候吃一点点地球的甜食哦」
之后，神界以忒昆的怒声和盖恩他们的悲鸣轰鸣起来……
第三章
第01话 离别后的忧郁 
翻译：markkoiy
和公爵家的大家告别后，俺向废矿山顺便训练。那路上有非常多数量的冒险者，想起堕落青蛙的事。
看见道路上冒险者的样子，要再稍微去补捉吗。
这样想的我，从物品箱拿出连身工作服往沼泽方向过去。
「人还真多……」
这是到达沼泽后的感想。大概所看到的范围有100人以上吧。另一个沼泽好像也有人去的样子，甚至聚集这个以上的人了吗……
眺望沼泽这样考虑后，在各处都有穿著外套和连身工作服的人是很显眼。相当很畅旺的样子。……哦。
有1个集团让我的眼睛停在那里。是5人组，全员都穿著外套和连身工作服的集团。而且那张脸有印象。
贩卖血腥史莱姆给俺的冒险者。是西库姆码头的5人。因为很难得就靠近打招呼。
这样想试著靠近，有发生什么事情吗？ 向有点不高兴的凯桑背后周围的人轻轻地敲了，不要在意，说这是没办法的事来鼓励他。
「你好」
「嗯？ 你是那个时候，是叫龙马的吧。前些日子得救了」
「不，这边才是入手很好的史莱姆」
这么说后，之前喝醉的男子向前过来了。
「你就是买了那个史莱姆的家伙吗？」
「是的，没错」
「是吗，那个时候真对不起。俺是赛因。那时候好像是喝醉了而纠缠著。因为喝过多不太记得了，但是……能买下那个史莱姆真的是得救了。不仅那个还告诉俺们赚钱的机会，非常感谢」
总觉得和那个时候完全不同的气氛。在喝醉的时候只是个纠缠人的醉汉，不过现在是个普通很认真的人。
「请不用介意。比起那个，发生什么事呢？ 凯桑好像做出困扰的表情」
「还不到问题那种程度的事，但还是有点事。在那之前，介绍这家伙们给你」
这样说著，视线向著凯桑的是，是之前搬运赛因桑的2人。凯桑首先把手放在1格人身高稍低的肩膀上这么说著。
「这家伙是桂，是俺的弟弟」
「桂です，请多多指教」
「这边才是请多多指教」
「然后，这边是」
「是佩隆，请多指教」
「请多多指教」
「俺们5人在西库姆码头组成队伍是知道的吧？」
「是的」
「实际上，俺们以前是渔夫」
渔夫？ 那个很好啊，为什么不做了呢？ 在这么想的时候，仿佛交替辛桑来说的样子。
「真不好意思，凯不擅长说明。这里由仆来说明吧」
然后听说后，据说西库姆是这个国家最大湖畔的村庄之一。
在那里出生成长的他们，作为原渔夫习惯了网的处理。不是在水里而是在泥土中的工作多少的感觉有差异，但是比起其他的冒险者更轻松快速补捉到很多堕落青蛙。
因此在这几天好像赚了大钱，今天也已经成功的20只以上捕获了，但是……从装入捕获的堕落青蛙的笼子里稍微离开视线的间隙，好像被谁偷换了。笼子是公会借出的支给物品，拥有同样的东西有很多人，因此不知道犯人的事。
「原来如此，猎物被盗了吗」
「就……是那样？」
那微妙的回答是什么？ 这么想著后，桂桑拿著笼子给俺看了。那里面有20只数量的堕落青蛙，但都是虚弱。那当中的2、3只是受伤著奄奄一息。
「虽说猎物的数量没变，之后被偷换的方面有很多呢……」
「不知是谁笨拙的捕获而失败了吧。方法不好并且也虚弱。虚弱的堕落青蛙价值会下降，死后更加下降。从现在向街道的途中死了就会变成那样吧，真是的」
「那个是和俺们补捉状态良好的猎物被偷换了」
「虽然另外在补捉的话就可以，但并不是心情好的事。这种事情」
原来如此……啊，对了！
「各位，这种贩卖的话会变成多少钱？」
「到达公会的时间点变很虚弱的话是200斯托，如果死掉的话价格就下降至50斯托。在这奄奄一息的期间的话。由于前几天刺激了身体的事，预先调查万全了」
「如果状态好的话1只卖1000斯托，对吗？」
「没错，那个是怎么了吗？」
「你看，这个堕落青蛙可以1只卖300斯托给我吗？」
俺的话语让在听辛桑纳闷著。
「这倒是没关系，不过可以吗？」
「因为比公会卖的更高，这边也能得到……」
「会亏损吧？」
「虽然你们卖给公会也可以，但因为我个人使用的部分是没有问题」
「个人？ 是用来做药吗？」
「是的。用解毒药等使用，所以我想预先准备好备用药才来这里です」
「是吗，对这边来说比公会收购更高价，这是非常难得」
「在公会上卖的部分再去捉就好，请全部买下吧」
「谢谢你们」
就这样，俺从他们那用7500斯托收购25只堕落青蛙。
「你，真厉害……」
「之前买史莱姆拿出小金币的时候就在想，经常能把这种大金额拿出来呢」
「看到那家店的兴隆就能理解」
啊，去过俺的店了吧。
「有去过我的店利用拜托了吗？」
「最初只打算做一次，但是既便宜又快速地变干净，结果非常频繁地利用哟」
「这个沼泽的泥汚，这几天都每天去利用」
「第一次看到很吃惊，但是史莱姆也有起做用。试试看就发现是好东西」
呵呵，好的情形会变成常客吧。
「回去后再洗衣服就觉得很麻烦，要去俺们的街道开分店吗？ 这样的话，由渔业组合交涉好地方介绍给你吧？」
「也经常有这样的话，不过现在的地方还没有分店呢」
「那不是这么简单的东西吧。但是，如果要在西库姆上开分店的场合和俺联络，可以帮忙协助探寻店舖」
「俺们基本上是不出村。最多也只是到附近的村子。无法联系的事是没有的吧」
「使用渔业组合传达的话，会比在商业公会找到更好的场所」
比商业公会好像地域密集型的组织一样。说不定也可以。
「谢谢你，那个时候请多多关照」
俺这么说后和他们分别，前往废矿了。
到达废矿的俺首先是让史莱姆们和利穆尔鸟们放出到外面自由游玩，俺是行动把洞堀挖横洞做出生活据点和调剂室。架子等的家具也是石头制，不过暂时这样就好了吧。
「那么，把血腥史莱姆和清洁史莱姆呼叫回来吧」
用刚做出的调剂室做堕落青蛙的处理。很虚弱的家伙要尽快处理，前天乱补获的堕落青蛙放在次元屋里得水槽中。
在精神的状态下捕获的话，就那样能生活1周左右。普通的药师是这样赚取时间，用赚取时间即使稍微也谨慎的进行处理。
但是，有史莱姆在的俺是不需要那种时间。
首先在调剂室的地板的角落描画分离的魔法阵，准备石头的器皿放入解体部位的部分。从次元屋拿出堕落青蛙，在调剂室的角落放进准备好的石头牢笼就准备完毕。从今天收购的家伙开始吧。
「血腥史莱姆ーー」
适当取出1只打算疯狂乱闹逃跑的堕落青蛙用小刀打死。血腥史莱姆从这道伤口进入，放血就结束了。
接著是解体。遵照药学技能的知识，平淡地把必要的部位分开。那个解体中没有出现任何一滴血。血腥史莱姆的吸血好像是完美的样子。
解体的下一步骤剥离黏滑・垃圾。分开的部位用清水洗，去除堕落青蛙的表面黏滑和解体中附著污渍。
这个黏滑若没有好好地取下的话，品质就会下降，不过这非常难以取下。而且这个工作粗暴地做也会伤及内脏，这就是因为品质下降的原因，所以要很谨慎，而且要尽可能好好地去掉黏滑。是个非常辛苦使用神经的工作。如果是普通处理的话。
「拜托了」
俺对清洁史莱姆发出取下各部位黏滑和污垢那样的指示。于是清洁史莱姆们在身体各处去除，开始使用清洁化的技能去除黏滑。然后在数秒内就完成工作了。
确认看看，果然是快速无伤口很完美的处理。
之后是我的工作。从处理结束的部位，用炼金术分离水份进行急速干燥。
普通的话，是用风和火魔法，根据时间和加热否则药效成分会退化必须紧接著加工，不过俺这种方法不会对成份的变质，也不需要像这样疼痛的时间。
就这样用鉴定调查被处理的堕落青蛙的内脏各部位，详细内容是所有的部位，所有的处理过程都完美地进行了，这样显示出来。当然全部都是最高品质。这样的步骤能确认史莱姆是有效。
然后默默地继续处理堕落青蛙的结果，今天收购的25只之内，19只份量以外全部都是最高品质的状态被处理了。再来品质下降之外的19只份量是高品质，足够充分地使用。
品质下降的原因是，果然还是粗暴乱补获的原因吧。从最初开始就伤及内脏使血到处流才变差的样子。
顺便说一下，解体后残存下的皮和肉是，给利穆尔鸟们当饭吃了。会吃堕落青蛙的利穆尔鸟们所以想起来就拿过去给它们了，很高兴地吃著。听说肉、鱼、水果、蔬菜、谷物等任何东西都好是不挑食的样子。
杂食……总之吃饭是以肉为中心吗？ 要在驯兽师公会试著一次商量吗。
做著这些工作后，外面不知不觉变得暗了。
为了慎重起见把史莱姆们和利穆尔鸟们聚集在坑道确保安全。史莱姆们也变得相当强，但是夜晚很危险。入口也用石材堵起来只做出残留空气的通道吧。
「那么…………这样的夜晚好久不见了……」
想起来到这个世界的时候……
那时候，俺读了从盖恩他们那得到的信。发现悬崖做出那个家。因此用记得的土魔法挖掘洞窟。最初是用岩石粉碎[魔法]稍微削出指尖岩石的空间……总算挖出能让自己身体进入的洞窟，入口用岩石[魔法]做出石壁适度地堵塞。那样简单的住处。
然后慢慢地整理出环境，习惯于在夜晚的森林狩猎和训练……
「……从那时也没有干劲十足……好不容易有材料，也做药了！」
突然进入调剂室，从物品箱全部拿出在戛纳之森采取保存的药草类放在架子上。我想把药草放进木制的药棚。是什么时候做的吧。
现在用在这里的材料做的药是………………解毒药。正好使用堕落青蛙的肝脏不然解毒剂的材料不够。
必要的材料是堕落青蛙的肝脏和叫做咖斯利的毒草。把毒物减弱做为药可使用的古那西之果实。有若干有营养强壮作用的鸠修之花，有利尿作用的乌普鲁之草。
首先是用土魔法做出石锅和2个搅拌锅的石锅铲，然后再做出石乳钵和石乳棒。这一些的道具下次去买吧。到现在为止用魔法总算做出来了，不过还是好好地买道具使用方面会比较好。
一边考虑那样的事时一边用水魔法对锅里注入水，放进剁碎的咖斯利毒草和古那西果实，用雷魔法的『微波』对水急速加热一边搅拌。根据物品的不同而不耐热成分并不是一个平常能使用的方法，但是这个咖斯利毒草和古那西果实的药效成份对热很强。
就这样继续煮开溶化成材料的颜色溶化，锅的里面变成像毒般紫色的液体。
恰好看清这种颜色就停止加热，在自然热等待冷却的时候，对干燥的堕落青蛙的肝脏谨慎磨碎。
「差不多了吗……」
锅里的液体用手遮在上面，成为很好温度的地方把磨碎肝脏投入。
并且搅拌，在液体冷却的地方加入鸠修花和乌普鲁草。在适当的大小拿在手上在投入的那些直到沉淀为止，慢慢地搅拌。之后就暂且放置，渗出药效成分之前只是等待。
「到完成之前要做什么呢……」
离开调剂室后，和利穆尔鸟对上眼了。
从物品箱拿出吉他开始弹，连续弹了2曲国民动画的片尾曲。偶然从通风的穴看了月亮。
然后弹完的时候……
「「「「「「――――――！！」」」」」」
在洞窟中，不知道有什么样的声音在回响。
「呜哦！？ 耳朵痛……稍微给俺安静点……」
声音的原因是利穆尔鸟们。就像契约时那样，好像用美丽的叫声在鸣叫著，但是……在坑道中回音太好了。声音过份太大了。
受到出乎预料的伤害，不过利穆尔鸟们好像没有问题的样子。这些家伙到底是怎样的耳朵呢……？
顺便说一下史莱姆们因为没有听觉所以也没有任何问题。
之后听到抑制声音的利穆尔鸟的叫声，吃完晚饭后回到调剂室。
鸠修花和乌普鲁草的药效成分抽出是很快，终于快结束了。
试著对锅里的液体鉴定后……
未完成的解毒剂（高品质）
使用堕落青蛙的肝脏的解毒剂。
有毒成分的分解。新陈代谢的活性化。根据2个效果将毒从身体里排出。多种毒物有广泛的效果，特别是对于麻痹毒有发挥很大效果。使用时候不厌其烦地补充水分的补给就好了。
「好，到此为止都成功了。还有就是……」
从物品箱取出很大的布，请求清洁史莱姆进行清洁。这块布是在森林时打倒盗贼的东西之一，在俺的眼睛当中，作为从药中过滤药草的榨渣确是正好。
用黏液史莱姆的丝固定布在空的锅子上。在那上面一点点地往锅里注入液体，就这样药用布榨取过滤到空的锅子里。
把全部的液体都转移到锅里的话，就在布外面挤到最后一滴为止。
然后轻轻地搅拌做出很漂亮的药，鉴定后未完成的部分消失了。品质从高品质变成最高品质。在这个过滤工作知前是理所当然的。
……虽然做了药很好，但这个药该怎么办？
「作为保存般的话不是引用药而是药丸的话就好了……不，因为材料不够反正是不可能的吗」
好好考虑后，原本俺就持有毒耐性技能对半调子的毒是没有见效，就没有机会使用。为了小心应该做好准备，但是也不需要一锅的份量……装入瓶子后就有20瓶。
总之用土魔法做出漏斗和舀子，并且准备大量的瓶子，每回一次就装一次药。然后药装入做出的20瓶内，最后19瓶放进物品箱就结束了，残留1瓶不由得一边玩弄一边来到调剂室外面，移动到居住空间。
「怎么做呢……去塞尔日桑的店卖吗，还是让给杰夫桑他们呢？」
在考虑这样的事时，手变不正常本来拿著的瓶子掉落了。
「好热ーー……」
落下的瓶子，由于玩弄的原因盖子没盖紧儿小看了。里面的药就溢出来了。
「有什么事情要发生了吧……」
这就是库佛所说幼儿退化的原因吗？ 切换很好地的心情。难道这岁数……现在11岁，但是精神上超过了40在分别时感觉到寂寞吗……
前世的公司同事辞职的事很多。工作很辛苦因过度劳累而倒下，所以俺以为已经习惯了。……毕竟会到寂寞和哭泣的程度，有空闲到不由得有忧郁的感觉。
从那之后再考虑10秒。
「……算了，睡觉吧！」
比起反复做一件无意义的事还不如睡觉。这样想著，看著溢出的药和掉落的瓶子。于是在那里只有瓶子，溢出的药很干脆不见了。
「啊咧？ 药跑哪里去了？」
房间里有几只史莱姆们都在徘徊。有清洁史莱姆在，随便做扫除了吗？ 嘛啊，省下扫除的工夫也可以。
这样想著的俺钻进被窝了。
第02话 紧急事态发生 
翻译：markkoiy
第二天
醒来来到外面后，外面还很阴暗。
昨天太早睡了吗？ 即使从现在去街道也太早了。
俺是这么想的，所以在坑道内增设厨房和仓库。整理一下物品箱里的东西。药草关系大致上是放在药房室，不过还有没卖的毛皮等放在物品箱里。
毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、红茶……红茶是厨房吧。
毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、毛皮、金钱……啊，从这里开始是盗贼的物品吗……武器、防具、防具、武器、武器…………说起来在清单上把盗贼的枪的事情忘记了。下一次拿来试试看吧。然后接下来是……毛皮。
「又是毛皮。毛皮也太多了吧……为什么俺像守戒律那样全部拿出来呢。给史莱姆吃的话也很浪费」
于是暂时整理后，看见奇怪的物品。
「这是什么？」
现在俺的手赏拿著是一个酒杯。俺的食器全部都是用土魔法制作的石制品，或削树木制作的木制品，但是……这个酒杯是银制。而且用黄金装潢并且有宝石附在上面。
为什么这样高级的物品会在俺的物品箱呢？ 应该不是盗贼持有的东西吧，在离开森林之前就全部确认过一次，不过没有这么好的东西啊。但是好像在哪里看过……
无意地对酒杯进行鉴定。
神器·酒之神忒昆的酒杯
由酒之神忒昆所创造的神器
包含酒之神的力量，把魔力作为代价继续奉献下去的话能无尽地涌出酒来。
所有者：龙马・竹林
！？！？！？ 给俺等一下，这个是什么，为什么会有神器之类这样夸张的东西在呢。
「想起来了！ 这个是和忒昆见面的时候被忒昆给俺的东西啊！ 话说回来，俺就这样拿回来了吗！？」
试著回想一下，那个时候把适当拿出的东西都往物品箱丢入……认为是那个时候混入的吧……
「这不是很糟糕吗？ 这个……总之，去教堂吧！」
把酒杯轻轻放入道具箱，让史莱姆们进入次元屋赶紧去街道。那已经是用全力速度。
到达街道，笔直地朝著教会。于是俺到达教会门前后，少女正打开著门。
「啊啦，要做礼拜方面吗？」
「是的，现在可以吗？」
「嗯，请进。但是很罕见呢？ 从这样的早晨就很早来的人了……」
虽然没有时间去做闲聊，但是……
「最近工作很忙。俺以为俺没有时间所以只能在这样的时间里了」
「是那样吗」
今天俺也被引导到礼拜堂内。说实话，因为已经记得了道路想把向导遥遥领先早一点来到。但是，表面上是有必要再掩饰，跟引导的少女说道谢后，马上坐在礼拜堂的椅子上祈祷。
忒昆！ 连接到神界去吧！！ 那个愿望数秒后视野被光染上白色。祷告通过了吗！
光一停止后回头看，忒昆有在那里。确认身影的俺是松了一口气。
「龙马，叫俺吗？ 话说，是怎样呼叫俺呢？ 现在很清楚能听到你的声音」
「在教会里祈祷」
「喂喂……仅仅这样就能呼唤了。以那样简单的事就能呼唤神的话，俺们不就是经常被呼唤了吗」
「即使你这样说……比起那样的事，俺有话要说」
「什么事，发生什么了吗？」
比起话语，首先从物品箱拿出忒昆的酒杯。看到那个的忒昆用眼睛左右看是这个吗？，互相交替凝视著道具箱的洞和酒杯。
「上次见面时，忒昆把俺放置在这里就离开了吧？」
「哦，喔嗯……」
「那个时候，在物品箱里面寻找著下酒的小菜时，俺这边的时间就差不多到了吧……急忙整理行李的时候把酒杯混入了。俺在今天早上整理物品箱的时候才注意到……那个，抱歉。随便就拿走了」
「那个倒是没关系哟，你，就拿走吧？」
「一起被放进物品箱有糟糕的感觉，但是会好好地拿出来还你」
「说拿出来，喂喂……说起来魔法，不，魔法需要的是精神和魔力……是不是可以使用呢？」
那么说后的忒昆搔著头，然后这样说道。
「给俺看一下」
用手指指著酒杯被那样说了交给后，忒昆对酒杯好像要确认什么的那样眺望，抚摸著。
「…………龙马，这个你拿走并没有什么关系。在人类当中被称呼神器之类而崇拜著，不过这种程度的东西的话，俺们无论多少都能做出来。而且这个已经是你的东西了」
「俺的东西？ 这么说的话，鉴定后，所有者:变成龙马・竹林了……」
「那个时候是俺交给你就那样离开了吗，好像变成俺授予给你神器的样子。那个完全已经是你的。嘛啊，喝吧」
那样说著的忒昆不知从哪里拿出酒瓶往酒杯注入酒还给我了。
「可以吗？ 那么简单地。还有就是现在是早上……」
「别在意，现在的你只是个灵魂。身体不会醉哟。比起什么，要是说话的话，首先是喝酒吧？ 酒杯的事刚才也说过了吧，但要是我的话，多少都可以制作的东西，所以我并不介意。而且过去俺们也有授予给人类神器的事情。以转移者的希望所做的东西是各式各样的能力，但大部分都是神器？ 授予神器给人类也勿会有问题。比起那个酒的方面才是大事情呢」
以那样适当就好吗！？
「嘛啊，被知道持有神器的话，会引起骚乱所以隐藏起来吧。1人饮用时使用就好，不是吗？」
「是吗……知道了。总之没问题就好。虽说不是故意，从这里随手拿东西走所以才猛然发觉」
喝著收到的酒杯中的酒。今天的酒也很美味，但是比起上次的酒有酒精成份较弱的感觉。忒昆是在意俺吗？
「嘎哈哈，确实拿著不好的东西就很麻烦，不过那样的东西会好好地管理吧。不留神就拿走理应当作看不见。对这事别在意。
大致上那个酒杯只会出现酒而已吧？使用者的能力提高，或者使用者的力量渐渐地对城墙像纸一样用剑一刀砍掉之类，比起说那样的神器还要安全。不管哪一个，俺对你拿走神器的事是有点在意……嘛，没什么不好吧」
「可以吗？ 或者说，能带走吗？」
「那是理所当然的吧！ 不小心那么简单地把神界的东西……本来人类来这里的时间点就是很奇怪的事情」
这么说来，好像是那样……
「来好几次都忘了」
「虽然经常来的事，但是盖恩他们呼叫你对这个世界产生了影响。也许是因为那个原因吧」
「那个，说出来是没问题吗？」
「谁知道……俺是酒和工匠的神哦，即使那样的质问也不能回答。这个若是菲露贝利亚的话，多少能知道什么也说不定」
菲露贝利亚？ 没听过的名字？
「是谁？ 那个叫菲露贝利亚的人」
「啊啊，你不知道吗。是魔法神，魔法神菲露贝利亚。在自己的领域闭门不出不知道是在做些什么，但是那家伙对有关魔法之类的各种知识是最详细。只是，身为同样是神的俺也很少见面的家伙，你是否能相见就不知道了」
「是这样吗。平常没有什么特别的问题，盖恩他们说他没有坏影响，所以不介意，但理由明白的话，俺想知道」
「对自己发生了奇怪的事情，所以这样想就应该是普通的吧」
那样的忒昆说完后，周围开始闪耀了。比起什么时候都要早呢？
「啊，时间到了」
俺紧急把酒饮干，酒杯放进物品箱里。
「呵ーー，已经到你要回去的时间了吗……」
「那么说起来，上次回去的时候没有看见忒昆回来。那之后和盖恩他们见到面了吗？」
「啊啊，在回来的场所抓到了。果然去了你的世界。这次我去地球来个酒巡游的事被承认了！」
那样说著的忒昆开始豪爽地笑起来了。
「是吗，要该适可而止……酒神不会烂醉吗」
「喔哟！ 沐浴在饮用来享受吧！」
「这么说起来，那个场合地球的酒又怎么样呢？ 会突然间消失了吗？」
「不是那样说。不管对面或这边，那个世界有的东西和相同的东西用神的力量做出来饮食真享受。。也和你的酒杯一样注入魔力的话在酒杯里就会出现酒。不管喝多少对其他家伙的酒都没意思」
「是吗，让俺就毫不客气使用了」
俺这么说后，忒昆笑著说了。
「就是那样。享乐酒哟！ 酒就应该快乐的喝！」
虽然想要回答那么说的忒昆的话，那时候视线变白，已经回到礼拜堂了。
「……已经来不及了，在这里祈祷的话能传达吗？」
谢谢，俺在这边也得到快乐。那边也请享受酒的巡游。
从这样祈祷进行捐赠就离开教会。
那么，去店里吧。今天有点晚了。已经过了开店时间。
向著店舖前进后，在靠近店舖时传来很大的笑声。
好像很开心的样子。从哪里传来的声音……俺的店？
发出声音是俺的店。店外的人都在大笑著。到底做了什么？
这么想著窥视店里后，丽玲桑在2位男人气绝的地方。真的到底做了什么呢？
「早安，丽玲桑」
「啊，店主。早安。等我把这边的人绑起来，希望等我ヨ」
麻利地对2位男人绑起来的丽玲桑。在这期间，对站柜台的卡露姆桑打听情况。
「发生什么事情呢？」
「从上次开始就大部分增加了，但是还是小混混です」
「唉，酱啊，刚才客人的大爆笑是？ 虽然悲鸣之类能明白，但为什么在笑呢？」
「其实……」
听他说后，这些小混混对俺的洗衣店有意见和评判，普通是不会掉的顽固污垢故意假装弄不掉。但对清洁史莱姆是不通用，在众多看热闹的人起哄的面前将污垢弄掉！ 一边说一边把完全变干净的衣服张开的事。
其间不知道是谁开始笑了，受到影响的1人，又1人跟著笑了就这样传播著，最终变成这样的大爆笑了。在暴乱的地方马上被丽玲桑捕获，紧接那个之后俺就进来了。
另外，偶尔路过店前的警备队的人，不知哪位客人向警备队打招呼，以营业妨碍就那样被带走了。
「不知道是好运还是恶运吗……」
「有打听出是空闲的人ネ」
听到在店里面的卡露拉桑和飞桑的话，但是暂且先维持现状。等待警备队的调查结果，以各自能发现事情的话再商谈的谈话就结束了。
对了，昨天的解毒药。
「这个是昨天做的解毒剂，为了万一请放置这边吧」
「明白了」
这么说著，对卡露拉桑和飞桑分发人数的药瓶。
那么，俺该做些什么呢。在店的防范上做些什么吧……这么说起来这个店的窗户是，不太坚固的样子。那个，不使用什么吗？
为了实行突然想到，向废坑回去，在广大的坑道描绘著3个魔法阵。
拜托黏液史莱姆，在另外准备的箱子里吐出硬化液。
以那个准备的其中1个阵来分离，对硬化液去掉一半的水分。
「拜托再一次」
去掉水分在减少体积的箱中，再吐出硬化液。
接下来是在混合阵当中混合，另外在分离中再抽出水分。
以这样反复好几次，浓缩著黏液史莱姆的硬化液。
还住在森林中的时候，俺用炼金术对黏液史莱姆吐出的浓缩液有尝试过会怎么样呢。
当时的结果是硬化液的情况，比通常更要坚硬。普通对硬化液做干燥后稍微施加力量的话，发出啪机破裂的声响和稍微破裂的地方，但是已经浓缩物是使用强化的魔法对破裂的地方终于有了硬度。
錬金术的阵是圆形四角2个。以45度错开推叠『变形』的阵，棒球程度大小的块状进行浓缩硬化液是，即使俺的全力也不会简单地粉碎。
把这作为板状，像玻璃窗那样地使用就好了。
「为什么到现在为止都没想到呢？」
这个浓缩硬化液，透明度相当高。不能说无色透明，但不说的话以稍微不注意有加入一些黄色。用变形成为板形状就能充分地使用在玻璃窗。
至少在这个国家比一般的木窗户更结实，为了把光放进来而打开窗户有冷风进入的事是没有。
以光线这一点玻璃也有。但是瓶子等用吹玻璃做成的制品是普通的工匠制作而廉价普及，但使用像窗户那样的玻璃板用魔法生产是很高价。
即使吹玻璃能做出玻璃板，质量的规定等必须要由熟练的工匠之类才能卖的东西，所以生产量很少。
我也考虑是否入手玻璃板，不过以建筑知识无论多么便宜也需要1枚金币。所以在制作店舖时就放弃玻璃板做出同样木板。
但是，如果用这种浓缩硬化液来代替板是可能的！ 而且加上硬度能防止犯罪，顺便对火和热也有非常强的性质。
虽然是说闲话，但是浓缩黏著液凝固强度方面不是那么好，要说哪一个是很脆弱。颜色是浑浊且不透明以上，也很好燃烧。普通干燥的黏著液比布有些不燃烧，但浓缩黏著液之块是非常好燃烧。很惊讶硬化液简直是像完全相反的性质。
浓缩硬化液是太硬，浓缩黏著液是脆弱只要有火魔法就很容易燃烧，所以不要放一起。在这样的地方出现使用方法。
「用土魔法和结界的话能忍耐寒冷……完全没有想到」
时常这样一边自言自语的持续工作，到傍晚的时候，做出窗户50片的浓缩硬化板份量。
第03话 毒和药 
翻译：markkoiy
第二天
早晨起床，整理准备好了，聚集史莱姆后。
这是什么，这个史莱姆。
眼前有看不习惯的史莱姆1只。但是毫无疑问是和俺契约的史莱姆。
使用魔兽鉴定后……
药物史莱姆
技能    药液生成Lv3　毒耐性Lv3　疾病耐性Lv5　物理攻撃耐性Lv1　跳跃Lv3　消化Lv3　吸收Lv3　分裂Lv3　枪术Lv1
药物史莱姆……不记得有进行过契约，这么说的话是进化了吗？
「技能有枪术。这样的话，原来是剧毒史莱姆吗！」
以这样考虑的话，药也根据使用方法而成为毒，毒的使用方法也能逐渐变成药。
「迄今为止进化过一次史莱姆再也没有进化过的事。但是还有第二次吗？  但是为什么这么突然呢？  在哪里满足了进化条件呢？」
史莱姆是以吃的食物来决定进化成哪种史莱姆。药物史莱姆的进化条件是药吗？  那样的东西是何时……这么说起来前天晚上，药掉落后不知不觉被打扫了吗。俺还以为是清洁史莱姆做的，但是这家伙吗？
为了确认把剧毒史莱姆聚集起来，在石器之前注入1瓶解毒药后拿出来。于是石器周围聚集了5只，开始饮用毒药。
「喔喔，在喝了，果然是剧毒史莱姆吗……」
之前掉落的是1瓶，因此1只剧毒史莱姆进化了。以单纯计算5只就要5瓶，往石器补足4瓶份量的解毒药。
然后在喝的期间做了几个石器，对药物史莱姆发出指示。
「能做出怎样的药呢，给俺看一下」
这么说后拿出石器，药物史莱姆不断地对石器里吐出液体。从黏液到松散的液体为止有各种各样。
俺对那些不断地确认。
伤药
止血剂
解毒药
毒药（即效性）
毒药（迟效性）
麻痺毒药（即效性）
麻痺毒药（迟效性）
抗菌药
「喔喔，真广泛……果然毒和药是总结成药液生成吗……这个抗菌药是什么？」
试著鉴定后，这样显示。
抗菌药
在药物史莱姆的体内被生成，具有强大的杀菌效果的液体。
涂抹布上和被涂抹布可以在场所附著的细菌・病毒使之死灭。
没有被密闭的容器保管的话就马上会被蒸发水分。对人体无害。
这不就是消毒液吗！  这个让人高兴！  若去杰米尔公爵领地以外会有些不安，特别是卫生方面。
……或者说，感觉到已经过了相当的时间。去一次的店舖吧！
急急忙忙收回史莱姆前往街道，但是店舖已经开店了。
从工作人员的入口进入里面后，与卡露姆桑见面了。
「早安，店长」
「早安，卡露姆桑」
「店长，最近是怎么了呢？」
「咦，是什么事情怎么了？」
「昨天和今天，直到现在都是开店前来的店长但开店后才来，所以才问有发生什么事情的这样」
「啊啊……没问题哟，稍微一些事，昨天和今天只是忙得不可开交而已」
「是吗？  这样的话就好，但有什么事的话请和我们商量」
「谢谢」
「还有，很难得从下次店长在这个时段里上班」
在这段时间里？
「为什么？」
「店长在开店前一定要自己来做开店的准备，员工的工作就变得没有了。当就新人的训练，这个时候店长也使用员工，请习惯把工作交给部下」
夺走工作吗……
「是吗，那就没有办法」
那个理由的话能明白，不过工作又减少了……啊，对了，窗户的事也要说。
「对了，卡露姆桑，现在飞桑和丽铃桑有空吗？」
「现在飞桑在看柜台，丽铃桑应该在休息室里，但有什么事吗？」
「其实关于店的防范，提出1个方案想问一下意见」
「原来如此，那么请在办公室等。我马上去呼叫他们父女」
被这么说了就这样在办公室等著，卡露姆桑和丽铃桑马上来了。因为在对面的房间是理所当然的。或者说，不用特意去招叫，我去的话就好了……
「早上好，店主。听说了需要我ヨ」
「早上好，丽铃桑。其实是这家店窗户的事，不过那个，回想起来打破闯入会很简单地进入吧？」
「对啊。准备了锤子和斧头的话，很简单ヨ。那也是能预料到的警备ヨ」
「一直以来谢谢你。因此，如果窗户不会被破坏的话，需要的劳力也会减少吧」
「就是那样ネ。但是，怎样做呢？」
从次元屋拿出1枚昨天做好的浓缩硬化液板。卡露姆桑看到那个眼神都改变了。
「玻璃窗吗？」
「有点不一样です」
「但是，这个透明度和形状，只能认为是玻璃窗。不，即使不是那样的东西，这个玻璃窗能代替来使用！  是店长制做的吗？」
在那里口急了吗……确实打算用这个来做窗户的代替品，但是在现在的地方是没有贩卖心情。
「对不起，我还不想贩卖这个的心情。生产量很少」
「是吗……失礼了」
「请别在意。事实上就如同卡露姆桑说的那样，我想使用窗玻璃的替代品的东西。玻璃般的样子，但是和玻璃不同，强度相当大」
俺用没有强化的手不断地殴打。
看见那个而眯著眼睛的丽铃桑。
「店主，那个稍微让我也来试试可以吗？」
「当然です，请吧。因为还有预备，打坏也没关系です」
把地点让给丽铃桑，架起拳头，好几次殴打。尽管如此板也丝毫不动。之后使用强化魔法的样子，但是充其量稍微裂缝的程度。
「……确实很坚固ネ。把这个放在一楼的窗户的话，袭击者会变得很难进入的事，是不会有错ネ。但是，如果我们被追逼的场合能快速地打破窗户逃跑的事，会做不到。那点是需要注意ネ」
也有这样的缺点吗！
「确实……从内侧很简单打开，如果用装置的话……有需要考虑一下吗？」
「但是为了防止敌人的入侵是非常好的东西。有几个地方替换的话，能悄悄地进入的地方就少了，也有这样的方式ヨ。而且从最初明白的话，可以对应ネ」
「原来如此。那么店里的窗户就改变成这个，可以吗？」
「拜托你了」
开始了这样店里的窗户从木板替换成浓缩硬化液板的工作。
首先是从没有客人的店背面。然后邻居的店方向的侧面，接著是道路方向的侧面，最后是店的正面，住宅街方向的窗户……，这么想的话，从店里传出怒吼的声音。
「对我的洗衣服做了什么！  这家店把客人的衣服弄破的店吗？」
紧急去店的入口后，像小混混那样的男子缠著菲娜桑，飞桑从中间介入了。
柜台上面有著从领子到腰破裂的衣服……但是我们并不会将衣服那样被洗破。外袋是没事的样子，工作中哪里被弄破的事情都没有吧。
对于恶质纠缠应要以毅然的态度来不接受的事是很重要。当然，被说正确的意见的人和实际有问题的场合是不限制在内，但不可以回应不合理的要求。
俺在店头喊叫男人出声了。
「怎么了？  这位客人」
「店主？」
比起男子，飞桑方面先反应了。俺快速看了一眼男子把视线看向飞桑而今天的俺，打了讯号。飞桑知道那个后，帮俺打开无论何时都能活动体制的场所。
「啊~！？ 做什么，小鬼！  滚开！」
「这可不行，我是这家店的店长。我家的店有什么地方不合适吗？」
男子的眉毛抽动了，这次是俺来纠缠上了。
「哦哦哦！  你这家伙的店到底是怎样洗衣服啊！  这不是把我唯一的一件好衣服给洗破了吗！  给我赔偿这个！！」
「可以让我看一下吗？」
拿取问题的衣服，调查。有必要把对方的投诉好好地听的态度是必要的。不好好确认就说决定赊帐会对这些消费者方面有变坏的印象。眼前的混混不管怎么想都没关系，但是周围的起哄，有更多普通的客人都看到眼里。
即便那样……被撕裂的衣服领子，很明显是用刀刃切割的痕迹。也许手洗的话在洗衣的时候会破呢，但是清洁史莱姆也没有力量撕裂缺口。
果然是很明显地来找碴。
用这方法对我家的史莱姆想要附上卑鄙之类。想要找碴也不预先调查清楚。史莱姆洗衣服这样方式是从在开店第1天说明的时候就公布的，如果想要找碴的话，至少应该带著一件溶化的衣服。
「像这样的找碴会让我很困扰。这位客人」
确认结束后，我从正面看著男子这么说著。
「啊啊~哈！？  你说我在找碴！？  现在这件衣服破了不是吗！！  别说道歉还说我不对！？  这是什么店啊！！  这样缺德业者！！」
男子为了向四周的客人听到自己的话语那样开始大声叫喊。
「那么，就来证明吧」
「唉？」
俺的话语让男子有好像不知道什么事的表情，四周客人的视线都聚集这里了。
「请稍等一下。这家店的洗衣服是，在这里的各位眼前进行。只要看见的话，这是怎样的状态就应该马上就会明白吧」
那个场合一次交给飞桑，从里面带出一只清洁史莱姆，从柜台来到有客人的身边。
「那么，我想做洗衣的实践，但是为了那个必须要有洗的衣服です。有哪位，可以借给洗衣服方面的人吗？  而借给的人部分可以免费的洗衣服」
以这句话后零星出现声音。
「那么那边的人，谢谢你」
从男性客人接取1人用的袋，把里面的东西放到柜台。出现直到完美为止沾满血的衬衫和裤子。普通的服装，但身体也很结实，大概这人是冒险者。
「那么请看一下」
俺对清楚史莱姆出发清洗的指示。然后像往常一样开始洗衣服，眼看被血弄脏的衣服变得干净了。那样子从周围都发出很惊讶的声音，在十几秒后，衬衫和裤子的洗濯就结束了。
「怎么样？  就像这样です。当然没有像你的衣服那种状态」
「那，那样的是……」
「想说是侥幸的话，进行到你满意为止」
在结束10人份量的衣服的时候，男子已经说不出任何话语了。最后的打击用再一次的理由说了。
「本来史莱姆是不会有这样的伤痕。史莱姆撕裂衣服那样的爪和牙和力量都没有です。这家店的史莱姆是将衣服吸入在体内，将吸入衣服的圬垢吃掉。没有加入像普通洗衣那样搓揉等力量。所以岂止是破裂就连布料的伤害也很少。
现在我的衣服将近3年用这种方法来洗衣服，但因为那种原因而不能穿的事一次也没有。所以我有信心说这件衣服的破损决不是在家店的所做出来的」
这些话让小混混的男子以外的客人重新理解的样子。这边没有笨拙的处理以上，对其他的客人没有坏印象就好。其他的客人也理解的以上，已经不需要管小混混了。
「那么，以营业妨害交给警备队的人。能老实点吗？」
「滋！！  开什么玩笑！」
男子的拳头飞过来了。
扭著身体，抓住那个手臂准备过肩摔。在看热闹的人也不想靠近小混混附近的样子，注意到场所的话不能让看热闹的人卷入。低下腰，用脚等小混混的身体摔出去，对店内回响著沉重的声音。
「抠啪！？」
被摔到地板上让身体疼痛，而打滚男人。
「正当防卫です」
在很多没有当冒险者的客人的眼睛中的这里，做太过分的话可能会有恶评。这一点要注意。
「飞桑，可以拜托你吗？」
「是的，交给我ネ」
迅速被抓住，男子被带到里面去。
之后去呼叫警备队的人来引渡……啊。
突然看柜台后，清洁史莱姆拼命地打扫柜台。摔投男子的时候，从鞋子掉落泥巴的样子。……看著后稍微被治愈了。
然后店舖回到通常营业，对终于来的警备队引渡男子。就这样，事态在完全收敛的地方正好成为中午了。为了吃饭俺和飞桑他们，接待担当是进入里面后，菲娜桑向俺和飞桑说道谢了。
「店长、飞桑，谢谢你们」
「这也是份内之事。而且今天的我，了不起的事，是没有做ネ。而做的是店主ヨ」
「也因为仆是店长，在店里的时间有那样的人来了，就不得不对应」
「店长桑也很强ですね～」
「但是店主，这样可以吗？  免费洗衣服」
「这种程度的话对销售额也没有什么问题。比起那个男人所说的话，要让其他客人理解的事情方面更重要ですよ。如果被认为这边错误的话，才会减少客人并且销售额也可能会减少」
「确实，如你所说的那样」
卡露拉桑也对俺表示赞同。
不认为从一开始就会让所有的人都能接受。会有不满的人吧，抱著不满的是那个人的自作主张。把那种人全部接受是不可能，也不打算这样做。只是，被其他的客人这样传播也是会困扰。
「但是，店长如果这样对应的话，请事先说一下。都提心吊胆呢」
「我们，都不知道店长是这么强的人……」
啊，说起来，俺，外貌只有11岁而已……有时候会忘记的吧。
对店里员工们的各位到现在为止都没有展现强大的机会。
「对不起，忘了说了」
报告、连络、商谈、这样大事！
也有这样的事情，但午饭之后平安地全部将店里的窗户都替换成浓缩硬化液板。
然后到了傍晚稍微之前，俺来到了塞尔日桑的店。也有药物史莱姆的事情，想购买装入药的瓶子。
「欢迎光临，龙马大人」
「你好，塞尔日桑。今天是我个人来买东西」
「是这样吗，想买什么东西？」
「想购买大量装入药的瓶子です」
「大量，吗？」
「是的，有向祖母学过制做药的方法，所以有闲暇的时间来做药了。也有做著冒险者工作，因为有受伤的危险才来准备」
「原来如此……但是，大量地购买瓶子的话，在商业公会要以药店登录，通过商业公会，批发商购买方面大部分会更便宜」
这样说的话，就如塞尔日桑说那样……
结果俺遵从塞尔日桑的推荐，没有在店内购买瓶子。代替药有空制作的空闲，因此说了追加的防水布用的布收到了而离开店。
之后来到商业公会，果然被引导到接待室。
「今天是什么事呢？  又是人手不足的话题吗？」
「不是，今天是别件事情」
说了来这里的理由。
「原来如此啊，想买药瓶所以来这里了吗吗……你，到底有多少本事啊？」
听到这句话后，从物品箱拿出前天做的解毒药的瓶来显示。然后公会长对瓶子鉴定，微微地笑著。
「相当能干呢，你。足够作为商品。能做出这个的话，不就能开药店了吗？」
「现在的时候没有那个打算」
「开分店的话就足够了。在万一的情况下也有准备工作的人，能好好考虑的话就好了吧。嘛啊，为了开分店若金钱不够场合的话，是做副业也不是很好吗？  这样的话，收购你的药也可以哟」
「可以吗？」
「对你有各式各样的期待呢。而且，我在成就现在的地位之前是专门处理药的。这个药的品质也很好，如果使用传达的话，不论多少都有推销的方法」
公会长是药的专家吗……从来都不知道。
「谢谢你，到那个时候，请多多关照」
向公会长说了道谢，一并购买大量的瓶子和锅和漏斗等制做药的道具。顺便到都市的门为止在街道购买食物材料后朝向废坑。
另外还没变成日落，不使用魔法走在回去的路上，和几个冒险者擦肩而过。他们是狩猎完堕落青蛙后而回去吧。
一边这样想著一边走后，忽然想起鼻子闻到沼泽泥的味道。
在扫除汲取槽的时候，用消臭液涂抹在手巾上能对付味道。
……不贩卖消臭液吗？  前世也有消臭商品之类，明天早点去店里和卡露姆他们商量吧。
那个夜晚。
稍微早一点吃晚餐，以调查药物史莱姆度过夜晚，忘记时间而很晚才睡。
但是，那是值得，今天早上已经确定了饮用解毒药的5只剧毒史莱姆进化成药物史莱姆。果然预想是正确的。这样的话，其他的史莱姆也有另外进化的可能性……史莱姆是很深奥。
看见了5只的进化，以告一段落的心情。从忒昆得到的酒杯试著晩酌。但是，在这里有一个意外的问题。
「因善意而得到的东西，没有任何抱怨，但是……这个，不是有点消耗魔力吗？」
就像忒昆说的那样，魔力通过酒杯就会涌出酒。但是，生产一杯份量的酒的魔力将近要使用3万。因为用状态板确认了所以是没有错误。即使魔力满的状态也只能做6杯吗……不，晩酌以6杯是量很多吗？
普通是怎样的呢？  从没有任何的地方用魔力生产出酒，所以魔力消费也多是理所当然的吗？  而且，要注意适量是最好的吗？
关于量是除了交际以外没有饮酒……总之今天就先喝2杯为止吧。
喝光酒杯的酒才进入被窝。今天的酒也太好喝了，但是在喝的时候没有准备下酒菜是有点遗憾。下次开始为了不要忘记的那样。
------------------------------
第04话 谣言 
翻译：markkoiy
从魔魔术师==改成==>从魔术师
早晨
平常的话，已经到出门的时间了。
可是从今天开始上班时间要推迟，决定开始盖房子。
「总之基本的形式就好了……」
家的墙壁是横长，有窗户和门的房子。修正在地面画著图，一边整理一边想像。
生活必需的设施是废坑改造的话就足够了，家能住宿就可以。……不，最近还有小混混来店里的样子。那些家伙要是来这里袭击的场合，那就放心不下吗。
但做出坚固的东西是需要有相应的工夫。
「不如索性这个家来做掩饰吗」
一如既往的废坑内做生活据点，新的家要是被袭击的场合做为诱饵使用。
「用家屋来堵住废坑入口，一次通过家进入里面形式的话……仿佛可以看见我好像住在这里的样子」
然后能赚取时间，不仅是逃跑或来迎击都能做好准备。顺便也要做陷阱……
「但是过于讲究会花很多时间……」
简便装置的话，配置史莱姆对侵入者撒上酸或毒或黏著液……暂且不说酸或黏著液，毒要是不进入体内就没有效果。比起毒液用毒瓦斯方面更有效率吧。有使用毒属性的魔法的家伙在就好了，但就是没有。使用火的话，会做有毒烟的药……
考虑费工夫方向前进。总之陷阱是用酸或黏著液就好。不管怎样没有做出家这些事情就不存在。
「但是如果是这样，容易修理方面也好」
因袭击而被破坏的可能性也有。作为诱饵维持最低限度需要的是保持外表，明明要尽量为了快点建筑……就选预制式建筑吗。
预制式建筑是配件预先在工厂制造，在现场组装完成的建筑物，或者是那件工法的事。在现场减少工作的部分，直到完成为止能提早。然后建造同一个建筑的场合是有附带质量裂势少的优点。
现状不在订货工厂以自己不制作配件是不行，但是制作过一次基准的配件后就会很轻松。配件是用『创造‧石块』制造出一定的大小齐备的石材，能够做出这一点是证实了，只要这一点稍微做到的话，总会有办法的吧。
「『创造‧石块』」
开始做实验。试试看石材的形状。砖块程度的基本形以一次大小从中心部开洞，混凝土砖块……这种程度是简单。
不断地积累这些来制造墙壁，水泥和黏著液是需要呢。代替那个在砖块的上下做出凹凸看看。底部的凹陷和上面的凸起只要衔接的话，暂时就可以固定。
以正方形的混凝土块为基准……凸起是一个欠缺的场合是很担心。分成四等份的四个凸起，下面的凹陷也四个。凸起是尖的话会受伤，所以取下尖角……
「……○高吗」[注:乐高LEGO]
不知不觉之间，石材完全变化成世界有名方块的玩具。
作为目的完全没有弄错吗？
至少要对形象的帮助。
把制做这个石材的魔法命名为『建筑物・混凝土块』……
「『建筑物・混凝土块  正方形』」
「『建筑物・混凝土块  长方形』」
可以自由地制做出以形状的指定正方形和长方形的建筑用混凝土块。
尝试用这些混凝土块做出一面墙吧，以石材本身的重量用多少力量是不会摇著。用魔法变成黏土状的土涂上来加固后，完成强度和外观都丝毫没有问题的墙壁。
这样的话，预铸P混凝土C工法，但是用这种状态来制作配件的话，可以实现预制式建筑的建筑吧。
……差不多该出勤的时候吧。
「早安。怎么样？  店的样子」
就像昨天被说的那样晚一点出勤，但好像没有问题的样子吧？
「早安，店长。有一些话想要报告……首先，今早泰勒大人来店里了」
「支部长吗？  不是作为客人吗？」
「是的。前几天在店内骚闹的男子，但是所属驯兽师公会的从魔术师。泰勒大人对于所属员引起的不幸事和谢罪」
「支部长亲自吗？  时间错开了……」
第一次晚出勤却这天有重要的客人来了……但是这期间的恶劣有些令人怀念。那么我该怎么办才好呢？  去驯兽师公会拜访就好吗，对方也有什么情况吧。
「……犯人是？  连续二天来的吧？」
「不管哪个都是单独犯，理由是长年在做从魔术师的自己作为苟延残喘的生活而对新人的，对那也只是使用史莱姆的龙马大人赚大钱的事情是忍无可忍……总之就是嫉妒呢。
在店里稍微骚扰程度的话，不会被问罪的比例很高，以轻松的心情那样去做事情です。为了解除一时的泄愤，不符合罚款，或是服务活动也会被指派吧。
关于这件事，若要对公会要求赔偿的话要设定谈判的座位的事ですが」
说损失赔偿等也没有受害。像支部长亲自来的那样，所以请注意是即使不说也会做吧……
「不需要金钱。对方也在这样的情况下的对应，并且如果遵从的话」
「我也这么认为。在驯兽师公会遵照规则而犯罪的他们进行处罚了，然后全所属员据说事实与罪的沉重让众所周知的样子。但是」
「有问题吗？」
「实行犯的对应是没有问题。还有另外有一件事想让你听到。总觉得这件事是在维护我们，似乎是指责泰勒大人那样的声音です」
「不是犯人？  为什么是支部长」
「妨碍店的业务的他们是用自己的魔兽有很长时间的工作了，本来的话应该是更高的地位。以不当的评价蔑视低地位才发生了这样的事件。用这样的话来说，我们好像变成受害形式的样子……从今天早上听到谣言的客人，但是因为担心而打招呼的事已经有几次了。每次都说没有问题，要向泰勒大人表示感谢」
遭受被害的是事实，但是……
「觉得太突然了而在意的关系吗？」
「也有驯兽师公会的责任者，但是确实话题有稍微飞跃的感觉」
「关于这件事，我想知道详细情况」
「我明白了。让卡露姆收集一下情报吧」
「拜托了」
其他没有什么特别值得的报告，一如往常的进行确认后。
找到了今天的第一个工作……
「一角兔的肉请给我五只份量」
「谢谢惠顾！  真是厉害，在帮忙吗？」
「哈哈……就是这样です」
外表即使没有办法，也很复杂……，
「呀啊，这不是龙马君吗。史莱姆的饵，准备好了」
「谢谢你。把买完东西送回去就马上拜访」
对从作业场出来露脸的吉克桑说道谢，当要回到店里的时候。
「啊……能等一下吗？」
「好的，有什么事吗？」
「能拜托史莱姆对这家店一次清扫吗？  衣服比以前变得漂亮了，作业场的味道也变得在意起来了……当然每天都打扫得很干净，但是染上习惯的味道是怎么也去不掉」
「那样的话，之后会带来消臭液。如果问题只是气味就可以解决」
我再次回到店里，著手消臭液的准备。
那天的夜晚。
迎接上班时间，正在进行文件的检查的时候，卡露姆桑回来了。
「辛苦了。知道什么了吗？」
「这边」
好像整理成文件了。工作真快。
「谴责支部长的流言，相当广为流传的样子呢」
「是的。内容多少有些差异，不过对泰勒大人好感的流言是没有。另外关于这件事情，商业公会的古莉茜艾拉大人也在意著，对泰勒大人的恶评来吹嘘是有什么人的可能性です。
看来，泰勒大人在公会内好像有微妙的立场ですね」
「确实……」
进行阅读资料后，有写著驯兽师公会的权力结构图和简单的历史的说明。
驯兽师公会有两个想法是知道的，但是好像形成了派系。
单方面重视强大的魔兽和力量，成为现在主流的派系。
另一方面是重视用魔兽的力量来什么样的处理，谋求与魔兽共存的派系。
本来驯兽师公会是过去的转移者西霍・杰米尔，向世间推广完成从魔术，当时的人们和魔兽提出共存共荣的道路的开始。
一定不是轻松的道路吧。到此为止的经过被省略，但是实际上通过使用魔兽来表示利益，驯兽师公会和西霍・杰米尔的思想逐渐被接受了。其结果，驯兽师公会到今天为止有继续的存在。
但是很可惜的事，随著岁月的经过把她的思想逐渐减少。
驯兽师公会的工作内容是，大致上人和动物的工作用魔兽代替使用的考虑就好。讨伐魔兽的话也有专门家的冒险者在。信的送达等小工作的话，快马和人都可以做。为了那个，只有魔兽才能做的工作是变很少了。也就是说，就是有竞争的对象。
为了生活而工作的所属员是，为了追求效率更有效地工作而去追求强大魔兽的样子……特别是人族和兽人族的寿命也很短，从师傅开始传向弟子代对不断变化在创设时的思想被忘记了……吗。
「以现在是精灵等，能长时间做学习和教导的事是长寿种族。或者说，被那样的人教导而接受的人们仅只有一些继承遗志的事。泰勒大人就是那其中一人，好像也有人讨厌支部那高高在位的地位です」
「原来如此。话说回来对店舖的妨害是？」
「不能断言是无关系」
「说的也是……」
或许不是我和店舖被狙击，只是利用而方便吗？
嗯ーー……
「要从这里流出新的流言吗？  不是谎言而是以扩大事实的形式」
「商业公会是情报的宝库です。新鲜的情报和传闻灵通的商人也很多。利用他们的话是很容易です。内容是？」
「其实是仆，最近无意之中对利穆尔鸟的契约成功了。而且有6只。所以已经没有『只有史莱姆才能使用的从魔术师』这样です。
只要看到资料后，利用这一点对无能受到眷顾之类，在支部长看不见的地方之类。好像也有降低这边的评判这样的流言，但是会怎样呢？  支部长有先见之明什么的，以好的感觉来消除吗？」
利穆尔鸟是在世间最难契约的魔兽。
听到这些后，卡露姆桑有了很好的笑脸。
「足够ですね。在看不见的地方是哪里，也会成为笑话吧」
「那么就……可以适当的拜托你吗？  为了不要增加太多的敌人那样」
「我知道了。马上就去做」
「啊，等一下。……晚上了，对象也不明白。为了小心请向飞桑和丽玲桑打招呼。因为是契约外的工作会追加报酬。然后」
正在进行废矿的防卫体制的事也说一下。
「因为那样的原因，不用担心我们的事」
「我明白了。但是不要太乱来」
走出房间的卡露姆桑。
之后，等待他和飞桑回来后，我才决定回到山里。
"物品箱"改成"道具箱"
---------------正文-------------------
第05话 流传的流言 
翻译：markkoiy
第二天
「早安。有发生什么事吗？」
到店里露脸，厨房里聚集了人影。
「啊，店长」
「早安～」
「这些ですよ」
外出打工的三人娘能在场所上看见的是，在工作台上的盘子上面盛著的香肠。很多连接卷成一团，那有三团。相当的量呢。
「旁边邻居的夫人庆祝能和利穆尔鸟的契约です～这样」
「还有昨天店长放置的消臭液。那是因为不合适史莱姆的饲料，都已经说了」
「好像非常起作用，以很厉害的笑容刚才就把香肠放在了这里」
「原来如此，刚好错过了吗？」
「今天中午就使用这个」
谢鲁玛桑在冷蔵库的前面宣言了。做为结果要烧烤吗？  还是做汤吗？  不管哪个都很期待。
分别回到工作的三人娘，俺也前往办公室。从卡露姆桑那接受报告。
「流言好像广传著ですね」
「因为是事实，所以没有那么难的事。今后的状况会怎样的行动呢是，暂且观察样子」
「是这样吗……这家店的方面呢？」
「这点没有变化。也没有妨碍……啊啊，那么说起来除臭液是不贩卖吗？  这样被邻居的夫人来店里问了」
「除臭液？  从吉克桑的事情听说了吗……效果和安全性能保障，但要卖吗？」
「实际上想要的人也来店里了。与店的工作也不是无关系。我想在店头排列也很好」
「贩卖的负担是？」
「瓶装程度的话，谁都会做的工作，因为柯金桑他们在空闲时间有各式各样调查著。即使是空档来拜托也是没有问题吧」
「……为了慎重起见，从明天和柯金桑他们交谈安全性的再确认。因此没问题的话，请稍微放置一些吧。帐目用的木板也预先准备」
考虑著除臭液的贩卖。直到能吃午饭为止，推进那个工作在店的深处静悄悄地进行了。
午饭后
「撒啊，下午该怎么办呢……」
也没有工作了。绝对量也不少，但是今天从柯金桑他们那里被拿过来的未来的店长候补的教材。
以这里的工作也变没有了……来努力做家（陷阱）吗。
这样想著前往废坑道路中。
「这不是龙马吗」
「浅葱桑，你好。今天休息吗？」
「嗯姆。偶尔也需要让身体休息的日子。这么说，龙马今天也工作了ござる吗？」
「工作刚好做完了正要回家ですよ」
「是这样吗。这样的话正好」
看著浅葱桑慢慢地手里拿著的包袱，从里面拿出1个瓶子。
「龙马好像有受到酒神的加护吧？  这个拿去」
「这个酒的味道……难道是日本酒？」
「哦哦！  知道这个吗。这个是在下的故乡所做出来的，大吟醸*。被称呼为日本酒[ニホンシュ]，酒的一种ござるよ」
[大吟醸*==>日本酒，指日本传统的酒精饮料，一般用来特指日本最具代表性的酒类，清酒。主要以米为原料，以日本传统制法制成，属于酿造酒。]
「这个，谢谢你」
「分享给你ござる。听说受酒神的加护的人来请喝酒的缘由会很好」
这么说来，这些话也是常识的知识吗。
「那么， 一边祈祷浅葱桑的幸运一边喝著」
真怀念日本酒。隔了好久也都想喝了。
「即便如此，龙马对在下的故乡的事很详细ござるな」
「从祖父母有好好地听说」
「是那样吗」
「……对了，改变话题吧，浅葱桑是在哪里入手刀呢？」
以经历的话不露出破绽那样，从以前开始就想问的事来打听的事情。也有防卫的事件，渐渐地想要有刀来使用。
「鄙人是定期地从故乡送来的东西来使用。龙马是想要刀ござる吗？  还是作为武器来使用ござる吗？」
「想要为了使用います」
虽然学习了刀的处理，但是这个国家是以长剑为主流。上次去的迪卡武具店也放置著刀。
「虽然很遗憾，但在这一带无法入手。去王都的话会有处理的店，但是……刀是鄙人的故乡用来战斗的武器，在国外是自豪的美术品，是我们武士的象征，也是因为有注入灵魂的关系ござる。
因此刀的输出正被认为是东西，如果得到的话，就需要一大笔钱。龙马在店舖作为赚钱的东西，如果继续使用就会消耗了。每次买的费用都是笨蛋。鄙人不得已才在王都的武器店买的事……每次买来更换是无法维持生活ござるよ。
也有从外部的锻造职人听说了刀匠的技术学习的事也被禁止，但是那门是狭窄……起码鄙人没有相识。直接交渉也不现实」
「是不是有什么定期廉价买到的方法呢？」
「姆……以流派的弟子之类而接受供予的例子也是有的。但是很可惜，鄙人还在修行中。并没有取得弟子资格，在这边也只是有资格的熟人而已」
本来浅葱桑是为了修行而离开故乡，修行中以定例好像被限制与故乡的联系。被允许的是寄送告知平安这一点的信件，和缘起物的酒的事情。关于刀也因为是有其必要性而被允许作为一个例外。
「龙马是在哪里学习到刀的处理ござる呢？  我想依靠有关方面是最快的捷径的」
「祖父打了刀。因此有刀的使用方面」
「原来如此……巧妙地对故乡的东西很熟悉就是那样的事吗」
就当作是这样的事情吧。
「但是那样的话，果然还是要买高价的刀吗，用来替换武器」
「是吗……谢谢」
「没成为力量，对不起」
也不是浅葱桑的原因。把贵重的酒让给我，这边才是要说道谢，就在那场合再见了。
但是离开街道，一边思考著一边走在什么都没有的平静道路上。
……这样索性的事，是做不出来的事……
刀的材料是玉钢。然后做出玉钢需要的是木炭和铁砂。
做成木炭。这也是原日本的上班族。妄想著退休后一边烧烤木炭一边沉稳的生活是未知数，在戛纳之森对冬天的燃料是重要宝物。
关于铁砂是更简单，具有代表性的黑色的四氧化三铁・・・・・。这个是使用金属和铁的成份氧化第二铁组成是不会有错的，但铁Fe和氧O的化合物是不会变化。因此在废坑多少都入手的氧化铁以炼金术改变材料就可以。
知识也……有。父亲的职业是刀匠。从小的时候有好好地看著那个身姿，所以也有被带去看制铁的现场。在某种程度上用身体体会比口头传达要强，也有以秘密来教导过打刀的方法。
但是，在那边一开始没有才能就被抛弃了。
材料和知识都有。但是没有技术。所以说不出能做出值得实用的东西。想做的话，就要想办法成为弟子吗……也许会花很长的时间。
但是，知道这一点以通过自学做起来也会有趣，我是这么想的。
「从那个规制来著手吗，有问的话就好了……」
另外下次，在问浅葱桑吧。
在决定那样的时候，突然想起了。
虽然不是刀，好像会使用的那样……
「『道具箱』」
刚回到废坑就在广场让从魔自由行动，一个人去寻找目的物品。
应该放在这里面的说………………有了！
曾经打倒的盗贼，拿出梅鲁先之枪。稍微长一些却有好好地制作出来，没有铁锈。稍微长一些但重量是很轻程度。材质不是铁……火焰矿石？  鉴定结果是不太明白。这个下次向谁来打听吧……总之作为武器来使用是不坏。
不能说是斜坡，在短倾斜的滚动而爬回的金属史莱姆等，确认自由地度过的史莱姆们不在附近的事，试著尝试一下。
「……爬回是没有问题。但是果然还是……」
我继承父亲的技术是，传达追根溯源战国时代活下去的一位武士的技能。家世好像是那样，擅长武艺对学问也有兴趣的样子。但不是以嫡男的事就好，相当自由活著的样子，是离家出走了吗，还是被赶出了吗……好像相当的极度贫困的生活著。
正因为是年轻血气的时候，因此才这样认为，但是晚年时改变了想法。没有钱，妻子和孩子都没有。立下功劳而扬名世界的事情也是没有。回想起来，自己应该做些什么了呢，注意到什么也没有遗留物品而悲伤。
那之后以自己的技术和知识进行继承下去的事，以后那位武士花费全部的余生来探索弟子和指导的话题。
然后对他来说离开的场合是战国时代的武士，主要武器是枪。刀不过是失去了枪的时候的备用武器。所以武士，继承了那个技术，我也能使用枪。但是老实说的话，刀方面是很容易处理。就这是时代的潮流……也不是吧。
这么说的话……是受到父亲的原因吗？
从父亲继承接受的是刀、枪、棒、腰刀、弓、手里剣、带锁链的镰刀、徒手格斗、其他暗器之类。父亲从教这些技术的时候，定下了优先顺位。然后最重要的东西，就是徒手格斗和刀。这些在一定程度上花费时间，其他的一切触及也都不做，开始学习的话，被严令著学习刀的修行时间要很多。
理由并不是本人是刀匠，而是现实是否容易使用吧。
原来武器术是拥有那个武器的状态，使用武器时的技术。但是在现代社会是被禁止武器的拥有和携带，根据场所是有用金属探知机等和各式各样的器材进行检查。就连随身携带一根棒子走著也会变成职质的对象的时代。
没有拿武器而使用的格斗术。并且在现代作为美术品是所有被认可，比枪和棒还短，想做隐藏持有果然还是作为刀最优先的……俺是这么考虑。
实际上没有从父亲那里听过理由，但是父亲的想法方面是符合于社会一般的常识是错误的。被外边认为是很乖的猫受到很高的评价……
『俺打的刀要是斩人的话，不知道能斩多少人呢』
「！？　………………」
「咕噜噜噜ッ」
能听到父亲的声音的气氛吗……？  不……
周围谁也没看见。没有人的迹象。从魔们各自行动著，不管哪个从魔也感觉不到有异常的变化。硬要说的话，俺对利穆尔鸟感到惊讶了吗？
「……是错觉吗」
即使试著走了周围也没有异常。突然想起父亲的事，所以有那样的感觉吧。
「有父亲的刀的话……在转生前有拜托就好了……」
以本来的用法来尝试实用性。但是斩人的话，刀就打不出来。所以不斩。
那样的人格是暂且不谈，父亲是为了打最棒的刀而活著的人类。作为刀匠的本事受到评价左右，所以很优秀吧。俺认为把那个作为生活重心的话，是会后悔莫及。
「放弃这种考虑……即使在森林里也能入手的现在……嗯。……没错」
确实这把枪，是魔法武器吧？  注入魔力后会出现何种魔法呢，试著去调查看看。
把兴趣的矛头转向了枪，一点点地试验后也会变得快乐起来了。
出现火了。……这把枪是发火的魔法吗。是否能发射……可以。是火燄球。其他呢？  只有发火和火燄球2个吗？  注入魔力量是………………没有关系，输出功率是一定的。注入魔力是不管哪种属性都可以。……但是若干，注入和魔法同样属性的魔力方面会让魔力的消费很少呢。不做多余的事使用火属性会效率比较好吧。
就这样调查梅鲁先之枪，或者说是在游玩起来了。
「天已经黄昏了……」
差不多该结束了。
……虽说游玩到此为止，但是以机能来说是不太便利。魔法武器是像錬金术般能简单地使用魔法，但是不够通融。
不能使用魔法的人在只对魔法以外没有效果的魔兽对象的时候会觉得很好。但是，俺的话以自己使用火魔法方面不管威力还是种类可以自由地广泛地使用……虽然有趣，但作为武器是和普通的枪差异很大。
下了那样的结论，把枪放进道具箱里。
那么，不准备晚饭的话……
第06话 下班后的交流 
翻译：markkoiy
从传言留传那天的1个月后。
「大家今天也辛苦了」
「「「「「「「「「「辛苦了」」」」」」」」」」
今天也平安结束了店舖的工作。回到宿舍去的人络绎不绝从休息室里走出去，俺和柯金桑、托尼桑、露贝蒂亚桑3人还留在房间里。
「已经对大家雇用经过1个月了……怎么样呢？  在这里工作著。有什么问题吗？」
「最棒的职场ですよ！」
「待遇没有抱怨，我认为是有价值的工作」
「比起什么，用史莱姆来做出利益的事是太出色了！」
柯金桑这么说后让2人点头了。
「那样就太好了。研修加入到研究就拜托了，在不勉强的情况下就好」
「比起仆们，店长是没问题吗？  最近客人也增加了，但是……今天也来了吗？」
公布跟利穆尔鸟的契约以来，俺和泰勒支部长的批判传言慢慢地消退了。但是代替那个，对俺的会面的希望者也增加了。
「特别早回去了，但是结果到底是什么？  那个男人」
「魔兽贩卖的中间商业者的样子，但是将活著的利穆尔鸟就这样剥制做成标本，因为也有需求就高价购买之类，运送信件程度的话，用服务代替准备什么的……总之只是金钱的话题，从某种程度上听后，就拜托早早回去了」
来到这里的是几乎都是这样的话题吗，说了要雇用我的话。再说利穆尔鸟是决定不卖的事，雇用是几乎需要推荐信，就变成很好状态之类。
「但是跳入的会面是拒绝了。负担也就没有那么多。谢谢你的担心」
「店长要是发生什么事的话，我们也很困扰。比起在研究所的时候几乎是相当好的感觉，也很充实」
「比起变成出名的研究者这里更好」
「因为以前就对未来的绝望了……」
「说到绝望吗？」
「店长是不知道史莱姆研究室的悲惨才跟你说的。生活是比贫民窟的居民稍微好的程度，根据研究所是和比奴隶同样或更严重哦？」
「是那样吗！？」
真的吗。研究所是好好地……残酷对待的场所吗。即使在前世有各种各样的劳动基准法，到处都有黑心企业，指著那个职员说是社畜之类的言词而流行的时代吧……即使世界的改变了，人还是人吗。
「要去史莱姆研究室的事，但直到决定留下的是，其他没有去处的人和比起曾经的我只固执在研究所的人」
「因为变成为了驱赶妨碍的人和不喜欢的部下的部门，无论哪里待遇都是理所当然的……奴隶是主人要保证奴隶的最低限度的生活义务，但对于研究者只是支付薪水却没有生活的保证……」
「姑且支付能够生活的薪资，但是不能奢望。而且也因一些小事而容易被减薪，必须经常过著削减的生活です。有抱怨的话就会辞职，所以交渉的余地也没有」
完全成为社畜了，
「那些小事是？」
「最多的理由果然是，没有研究出结果的事情ですね」
「史莱姆的生态谜团以及大史莱姆的驯服方法的确定都是史莱姆研究室的研究对象，但是无法抓到线索」
「以因为那样的研究在降职处变得被使用……」
「为什么，不能弄清楚吗？」
有著科学发展的地球，也有著生态不被弄清楚的生物……
「首先是史莱姆的栖息范围广泛，种类繁多也是其中1个。环境和能力等，以太多种多样下即使建立假说，也不适合那个假设的史莱姆必然在哪里存在著」
「再加上情报很少。在研究其他魔兽之际是来解剖对象的魔兽。就是这种地方……比如说看到牙齿的形状的话，大概可以推测食肉还是草食性。
但是史莱姆是死掉后只会残留核心而身体就消失了，不能解剖。身体透明的种类也没有解剖的意义，残留的核心也会变成脆弱的石头，作为内脏器官的作用也不明白……」
这样说来，史莱姆死掉后身体就会消失啊……
当俺刚来这个世界打倒的时候，全部都残留著核心而身体就消失了。所以最初俺还在想因为异世界的原因而出现掉落品的东西。但是其他的魔兽却没有消失身体，不解体的话是不可能得到肉或素材。所以俺认为为什么只有史莱姆？  俺是觉得不可思议的事。
在进化的方向上，有这种东西流放著。
「从史莱姆进化到上位种的例子也有几次，但是那个条件也不清楚」
嗯？  不清楚进化的条件吗？
「是怎样种类的史莱姆进化了呢？」
「各种各样，没有表达方式。几乎每次进化成不同的上位种……」
想起了什么事情一样，抱著头叹息的露贝蒂亚桑。有发生过什么事吗……嘛啊，那个先放置一边，是怎样的事呢？  在研究所吃著怎样的食物呢？
「史莱姆的饵食是吃著怎样的食物呢？」
「饵食？  饵食是适当……对吧？」
问了托尼桑后，2人也点头。
「因为几乎没有预算，所以想要出饵料费也很严励，得到在其他的研究室被饲养的魔兽的剩余饵食来吃是很普通です。研究所的薪水也以自己的生活就竭尽全力的金额，为了尽可能而便宜。
得到饵食的肉是偷研究员吃的饭菜，也有这种程度的话，所以认为自己掏腰包花钱买饵食的人是几乎没有哟」
「史莱姆是给予什么就吃什么。那个是已经被证实的，吃适当的东西就会普通之类。史莱姆也会环境的完全不同的场合，能吃那在那个场合的东西而生存的魔兽」
听到露贝蒂亚桑和托尼桑这么说后，俺哑口无言了。
确实命令史莱姆的话不管什么都吃……嘛啊，理由是明白了，因为那样做出合适的吃而史莱姆就随机进化著吗？  然后，其结果可以说是迷失饵食的重要性和进化条件嘛。过度深信真可怕……
俺无意识抱著头，等抬头起来的时候是3人注视著俺。
「店长，突然怎么了？」
「不，那个……」
应该怎么说呢？　……直接直球来说吗。
「史莱姆的进化条件之类……就是吃饭」
「唉？」
「什么？」
「怎么回事？」
「都说了，史莱姆根据吃的东西来进化成史莱姆的种类」
在这里，俺在森林里为了确定史莱姆的进化，俺所养的史莱姆是俺找到进化条件而全部进化的史莱姆的事情都传达了。听到那些的3人都愕然了。
「那，那是……」
「仆们是，坚信错误的说法……？」
露贝蒂亚桑和托尼桑这样说著就抱起了头。不想接受吧。。……啊咧？  只有柯金桑很微妙安静吗……！？
「柯金桑！？」
柯金桑是低头的状态，固定姿势就这样不要发出声音哭泣了。
到底怎么了！？
「店长……」
「是，是的……」
柯金桑突然安静开始诉说。
「我对现在的谈话能理解。其实我在研究所的时候，寻找史莱姆进化成大史莱姆的方法。在那过程找到大史莱姆栖息的场所是在有很多强力的魔兽栖息的场所，持续吃著强大魔兽的肉的话，就会成为大史莱姆有了这样假说。其他是任何一人都看不出成果，其他人是完全不同的著眼点，这是我的想法……」
大史莱姆是被史莱姆当作进化情况的处理吗。但是，柯金桑是相当是走到很接近的地方了吧？
「如同刚才露贝蒂亚说的那样，史莱姆的研究者确保自己的饮食是竭尽全力，所以首先是史莱姆是无法买强大魔兽的肉来给与等。但是我姑且是贵族，多少带著金钱。
无论如何出现什么结果，一心都想转移到其他部门，当时的我是雇用冒险者狩猎肉持续给与史莱姆。当然捕猎的肉的运送人员和运输费也是每一天自掏腰包。那个持续将近1年，史莱姆终于进化了」
只吃魔兽肉的史莱姆吗？  会变成那样的史莱姆呢？
「结果不是大史莱姆，变成*meat史莱姆的史莱姆」[*meat=肉]
「meat史莱姆？  是，肉吗？」
「就是那样，饵食是肉，但是……」
于是柯金桑中断了说话，嘴唇里咬牙切齿。
「不仅是饵食，连身体都是肉」
「连身体？」
怎么回事？
「我也只能说是没有样子……蠢蠢欲动的生肉块般的外表的史莱姆」
「蠢蠢欲动的生肉……」
呜哇啊……感觉很恶心呢……
「也许已经知道也说不定，但是前所未有的可怕……那之后就马上被研究所解雇了，在那之前的钱是家和家里的器具几乎全部都被抵押了。因此那个研究就无法继续下去，但是以店长说的条件是正确的话，我的史莱姆变成肉史莱姆的事情就能说明清楚了。所以能够理解……事到如今才这样说也是没有办法，不过想更早一点知道。然后，我想就那样继续研究下去的话，会很懊悔！」
这么说的柯金桑再次开始流下懊悔的泪水。
确实，那样不甘心是理所当然的。持续研究的话，有一部分可能会被阐明……但是，和柯金桑初次见面的时候，在研究中投入全部财产之类从杰夫桑那里听说了，不过是这样的理由吗……将店托付时绝对要给与将钱能管理的人。
「不，不是很好吗，柯金桑！  我们已经在这家店被雇用了哟！」
「就是那样哟！   从现在开始在店长之下工作，能够承认史莱姆的有用性的事情！」
「说的也是……就是那样，没有不甘心的闲暇时间了！  我们要更加的努力！」
被露贝蒂亚桑和托尼桑的话语触动心弦了吗，一转眼重新振作的柯金桑。比以前更充满干劲是什么都好……不是奇怪边僻的人就太好了。但是俺，大史莱姆的驯服方法也知道，但是现在说的话又会垂头丧气的样子吧……
俺现在能说的勇气和擅长传达垂头丧气的说话技巧是没有……现在还是别说吧。
「那么，还有什么话呢？」
「对店长说明史莱姆研究室的待遇恶劣了吧？」
「是的，从那里开始变成进化条件的话题。店长，还有其他什么疑问吗？」
这样的话，有兴趣的是史莱姆的种类。
「在研究所进化的史莱姆有什么样的史莱姆存在呢？」
「我想想看……总之仆在研究所看到过的种类是，像店长饲养一样的黏液史莱姆左右。那里有史莱姆积累战斗经验的锻炼，如果能强烈地成长的话，成立进化成大史莱姆的假说。要做的事是增加捕获史莱姆，和其他的魔兽战斗以不死的程度继续反复」
那样能进化的情形是没有的吧。
「我在以前，作为研究材料而饲养的史莱姆是，有进化成树史莱姆的事情哟」
哦，  第一次听到的史莱姆！
「是怎样的史莱姆呢？」
「起初只是和史莱姆一样，但是逐渐从核生出树来了」
从核生出树，树史莱姆的核是种子吗？
「那么，变成怎么样了？」
「就那些」
「唉？」
「渐渐成长树了，就这样在地面扎根成为树。姑且在树中有核而活著的样子，但是变得无法动」
「有什么作用的活用法等呢？」
「特别是……可能会成为木材です」
木材……
「店长，能够有效活用史莱姆什么的，普通并不会很简单能找到哟。黏液史莱姆的黏著液充其量作为接着剂来使用的事……」
「而且普通使用糨糊或胶就好，所以没有什么很大了不起的需求」
「进化成上位种的史莱姆在这里会成为研究对象，作为失败例子会被处分」
看样子，研究所的职员好像没有对史莱姆的热情。因为待遇的不好之类，也许对无将来性的干劲也没有也说不定，但是感觉太过残酷……这里要认真推广史莱姆的有用性吗？  在这世界作为一生的目标。
或者说为什么史莱姆不被使用是不知道。确实很脆弱，但是即使不会成为上位种也会有作用的事情。
「即使弱小，因为察觉危险能力是很高对于魔兽或盗贼的接近是也能早一点察觉到会告诉俺，饵食的朝露之类，水场的场所之类，明明能得到在自然当中为了能够生存下来的情报」
「从以前就感觉到了，店长对史莱姆有相当很好得相性」
「说起来好像是这样。能够处理的数量也相当多」
「也有那种事，我说过那种理解力的人」
理解力？
「用一句话来说就是对从魔有很好的相性，也有个人差别哟」
比如说，特定的魔兽和相性很好的从魔术师即使聚集在一起，那些人们全员同样地不可能跟和从魔沟通意思吧。
露贝蒂亚桑这么说的是，从魔术师是能感应从魔的感情，从举止来看来理解从魔术师等各种各样的事情的样子。
「某种程度的意思没有沟通好的话，不能说有很好的相性，但是……那是非常稀少的差异。正因为那才是本人和人类对手用同样感觉对魔兽沟通意思好像也有。恐怕店长是那边的人类吧。顺便说一下，我对史莱姆有不愉快的感觉是能分清楚的程度」
「我也是，即使做了契约，危险和水场什么的是不懂。而且时常伸出的身体巧妙地运送东西的史莱姆。那也是明确地意见能够沟通实现，不是吗？」
「要是店长说的事能够让万人理解的话，也许现在的时候，史莱姆也就成为从魔术师必携带的魔兽了呢」
原来如此……俺和大多数的从魔术师是，好像最大的差异是沟通意思的能力。恐怕俺认为是不限定史莱姆吧。说不定那个研究是不前进的一个原因。
然后我问了详细情况，到现在为止被确认存在著史莱姆的种类和特征有各自的看法，察觉到已经过了半夜的快乐时间。
第07话 走夜路 
翻译：markkoiy
……3人，吗。
谈著史莱姆的话题到相当晚了，注意到走在漆黑的夜路后面有被跟踪的存在。
这种时间是不会有人通过的场所。七零八落地的人类保持在一定的距离。即使那样也用一定得速度和俺同方向。……之类的事真容易理解。只是，这并非完全外行的样子。
把跟踪的3人作为小组来考虑的话，能取得联合。不打倒谁的话就好像没有了向后面的逃跑道路。虽然看到前面是空荡荡，有在哪里埋伏吗？
就这样直走到达北门。也有警备队的人，以俺为目标的话，就只能在这个前面了。这样的话，在那之前先去确认一下吧。
下一个转角右转，急忙又向下一个转角右转。跳入后不久就听到了声音。
「被发现了吗？」
「但是没有看见有那感觉……」
「……那拐角处！」
「哦哆……」
男子一人叫著后，粗暴的脚步声越来越近了。
急忙逃跑……
「……这边！」
在各处就这样不断的追赶过来……或者说普通情况下应该是看丢身影的状况，似乎明白了这边的位置。
……周围是除了追手以外谁也不在。纵览广阔的地域也没有高的建筑物……
「喂，小鬼呢？」
「一直逃避著。现在在哪里隐藏著。应该在这附近……」
「被追赶是绝对有注意到的吧」
「若不是这样的话，早就抓住了吧。逃进这种地方……」
「可恶！ 真麻烦」
吉穆鲁的北东部。接近于贫民窟的一个角落，奉承也难以讲述漂亮。道路上有被设置障碍物，能看见道路上比白天的时候有更多张开的布。
夜晚的黑暗中，多亏小孩子的身体，对那边抓不到这边的位置。在埋伏的伙伴好像也汇流了，渐渐地………
「幸运的是没有人看见。数量在这边也是之上，一个苍蝇也不漏ィッ！？」
「怎么ぐぁっ！？」
「埋伏！ 是箭！」
「『瞬间移动』」
「呿！ 对面゛滋！？」
「什，这边也是！？」
「难到有同伴！？」
「『瞬间移动』」
在障碍物中用短距离转移，一边移动一边涂上史莱姆**毒（即效性）在涂上的箭用弓箭射出，只是压制的简单工作是马上就结束了。
「呜……」
「该死，竟然是毒箭……」
「暂时不能正常的行动。那个毒，试著调查一下后有很强的效果」
「滋！ 这**小鬼！」
「为什么事情会被发现！」
「这边才是，仆到底做了什么吗？ 目的是什么？」
靠近不能动的男子们，用枪指著1人。
「耶依……别以为做了这种事就会完了哟……但是，把利穆尔鸟和所赚到的钱交出来就会原谅你、烫！ 烫！ 住手！」
「为什么会有那样的从上面往下看的视线哟」
总之从枪放出火焰球。虽然没打中，但是往凉爽的空气推的风是让人感觉到热度。
「啊」
飞来的物体是反射性打掉。
「矶ッ！？」
「这是。是吗」
那是暗色的猫头鹰的魔兽。
……悔恨猫头鹰。爪有让神经过敏的毒，抓住敌人时用尖锐的爪子深深刺进肉里面，让伤口引起剧烈剧痛。而且因为是夜行性，在黑暗中混入擅长静静地狩猎敌人的魔兽啊……
发现原形才明白脚和爪是能成为药的材料。但是没有在这边栖息过，所以几乎确定是从魔。这家伙为了突然袭击而在吵闹吗。
「什！？ 怎么做到」
「普通击落了，但是对天空是警戒什么的」
用现在的一击把翅膀折断似的，看见从魔在地面打滚的男子在叫著。
看见了吧。话说应该看不见的俺却能正确追著俺的时间点，在某种程度的预测有著从魔的存在。虽然不清楚那个从魔是什么。这个颜色往高空飞翔的话是果然看得见。
「嗯，来了吗」
「哔洛洛洛洛！」
「这里！」
「那边的人们！ 不准动！」
「警备队！？」
「为什么会在这种时候！？」
「喂，龙马！ 没事吧！」
「公会长？ 为什么会在这里？」
警备队对俺逃走的间隙看见在飞的利穆尔鸟就明白了。但是，为什么沃根会到这里？
「果然平安无事吗……回家途中看见追著利穆尔鸟的警备队这家伙们哟」
因此知道是俺才过来，吗。
「让你担心了」
「说实话并没有那么担心……」
「失礼，我想知道这状况的说明」
这之后，俺接受在警备队的守候室听取事情。
第二天早上
「承蒙你的关照」
「别再来了哦」
耿直这样是意想不到得意忘形，好吗，向著很难明白是本性的警备队员的男性说道谢，前往店铺。
昨晚本来就太晚回去，并且再加上袭击和事情听取这些事，从那里又不能忽视一人回到废坑！ 这样，变成在警备队的守候室住一宿的事了。
顺便说一下，房间是用监牢房间，是因为没有很好的房间。本来没有罪是不能开放，或是不能那样做，但是为了一时留下很好的人而被使用房间的样子。睡床的东西也充分被准备了。
「早安！」
「店主，早安。今天相当早ネ」
「早安，店长。发生什么事了吗？」
到达店后，首先在休息室看见卡露拉桑和丽玲桑。
将昨晚的事说明后，在受到袭击的阶段
「店长，这件事是应该以事实让全体共享和判断。我去聚集店里的人，请稍等一下」
这样，卡露拉桑就出去房间，数分钟全体员工都聚集到休息室了。
「那个，该怎么说呢～？」
「不会是要说解雇的事吧……」
「各位，那种事不用担心。店长，拜托了」
再一次说明昨晚发生的事情后，增加了不同的紧张。
「就是这样です。如你们看到的这样没有受到任何一个伤，但是各位在明亮外出的时候，尽量走在人多的道路并且请小心点。然后飞桑和和丽玲桑。2人对警备的工作也许会增加」
确认2人在点头表示赞同了，并且继续下去。
「今后的事情是，新增警备人员的事和放入视野。像刚才说的那样，现场有冒险者公会的公会长刚好在场……不管怎样，今天，在商业公会似乎有公会长们的定期会议，在那里会设立进行商谈的机会。
因此仆会在中午左右到商业公会。卡露拉桑或卡露姆桑，拜托谁陪伴仆去呢」
「这样的话，由我来参加。卡露姆是店方面拜托了」
「知道了」
「那么最后，谢鲁玛桑」
「我有什么事吗？」
「听到关于公会长会议来携带礼品的话，成为午饭的东西就被拜托了，仆想使用厨房です」
「这样说的话，我也来帮忙哟。店的午餐也一起制作吧」
「仆的话到此为止。公会长和商量的结果是追加通知。各位，如果有什么注意到的事情的话，不管多小的细节都不用客气请来报告。……另外会吵闹起来的样子，但请多多照顾！」
『是！』
结束向员工的通知后，店是匆匆忙忙的开店准备。俺和谢鲁玛桑著手料理了。
「进来」
「失礼了」
白天访问商业公会，新奇地在另外的房间等待后，被引导与平时不同的房间。
室内有一张很大的桌子。在那正面和左右各自有熟识的公会长，俺和卡露拉桑被催促坐在前面的座位。
「那么，今天被呼叫在这里的理由是明白了吧，但是……比起那种事先吃饭！」
「沃根，你这家伙……」
「不是很好吗。会议也结束了，现在是我的聚会，大致要说的话之类能一边吃一边说吧」
分配从道具箱那出准备好的料理。
「公会长」
「这里叫名字吧。公会长会很容易混淆」
「那么沃根桑。香肠的汤和面包です」
「哦！ 看起来很美味不是吗」
「我家的料理人是精心地制作了呢。然后古莉茜艾拉桑是这边，泰勒桑是这边です」
「哦呀，我的是汉堡包吗。总觉得好像是祭典。看起来非常柔软的样子……」
「这边是夹著干燥葡萄的面包，像馅饼般松脆的东西……非常适合红茶」
古莉茜艾拉桑是牙齿很弱只能咬柔软的东西。泰勒支部长是因为饭量小拿出像轻点心般的东西。但不论哪个都从沃根桑那里点单了，但是这样就太好了吗？
「嗯姆……这个面包，种子・的味道都很好」
「这边也是」
「今天的面包好像使用了酵母です」
2人所说的种子是做面包所使用"酵母菌"同样工作的植物之种子，正如其名"面包之种子"这样名称被贩卖。使用方法是把打碎种子的内容加到面团。经常使用方便，保存和搬运都很简单，所以在制作面包时是一般被使用的东西。
俺对今天使用的面包是天然酵母。虽说是酵母菌，原本是适合发酵的天然菌而培养，种子是用自然生长植物的种子，所以是天然，但是……这个先放置一边吧。总之在这里是，麦子和葡萄干加入水，让自然发酵而做成的酵母。
「最近金钱和时间都充裕，材料和在森林的时候都不一样，因为可以在店里买而下定单。这是我目前为止还无法做到的事情です」
制作酵母是大概要花费一周之间等的时间，在那之前，需要每天用手搅拌一次。因为勤务时间不一定，所以突然有几天不能回到家的可能性也有，在前世是难以出手，与从前世烧炭一样的憧憬。
那个在来到都市之后，现在是道具和材料都能简单地聚齐了。买东西的钱是从店舖的利益去除员工的薪资和为了紧急时积攒，只是进入手头边也是足够的零钱，时候也是出勤工作和每天回家的生活。如果可以另外不出手是没有选择的选择。
为了调查其他药物的像能和成分而买材料试做药剂等，我的生活不断在变化。
就像前世一样，只有职场和往返家的一成不变生活啊！！
「做什么很好表情的脸啊。明明昨天被袭击却很悠闲的孩子」
「那个和这个是不同的事情哟」
「真是的……」
「但是那个明白的话，就没有问题了」
那么，问题是？
「你在没有谁的帮助下的夜路被袭击了，不管怎么考虑就一句话。俺就说不用担心的吧」
「那是结果论吗？ 我们没有在那场合看见龙马」
「无论我们怎样帮忙和考虑，本人打算撒手不管的话，就只能是多余的照顾了」
「是是。……嘛啊，这2人对你昨天的事情在害怕呢，担心到不说出口是否会关店」
「嘛。把话说到这种地步。直接危险的迫近，想知道从那里的心情」
「万也没有想到的是会有点在意」
「那是到此为止被很多的人得到帮助，因为被袭击了而就住手！ 那么太过自私了吧。底下还有帮我工作的员工，会变成走投无路，基本上今天是先说之后打算的事」
「明白了明白了」
这么说后，古莉茜艾拉桑是惊讶笑了。
「那么就已经不是绕口令了。龙马，你暂时防备巩固地忍耐著。因此加以解决」
「这样，仰望著你？」
「并不是说马上就袭击的家伙就变没有了」
「我们的恶评被流传以来，这边也独自进行调查。那个结果，流传的谣言和教唆犯罪之人有了目标，为止是太好了，但是……令人遗憾在昨天，行踪不明了。马上展开搜索的人手，但是，首先听到的是你被袭击的情报」
「还有昨天你被袭击的家伙，试著调查一下，2天前就到这个都市了。你的事情是持有巨款和利穆尔鸟的小鬼，是谁・・被告诉的样子。然后，那个谁的风貌和在这边盯上的家伙是一致……」
那就是说……
「看起来同一人物是不会有错吗？」
「那种可能性是很高哟。之前有著被流传的传闻，逃跑的家伙是知道我们的关系。你被狙击的话，这边会派遣追手，即使稍微为了守护你而分出人手吧……这样考虑著」
「先不说个人感情的话，普通是公爵家的人"这人拜托了"如果是被托付的话，就不能疏忽。万一有事的话」
「也就是说让自己容易逃跑那样，在对仆袭击了，这样」
「俺们是这么看的。但是怀疑的时候就销声匿迹，这样的小伎俩程度。还会再回来吧。打算再回来的话，应该会做一下子装糊涂而不被怀疑的方法。嘛啊，做那样的事也许没有余裕的吧，但是……俺们的是，不打算让他们离开和简单地逃跑。
这样说也许会有语病，但你不是普通・・的小鬼吧。俺认为你自身有足够保护自己的力量。所以你要全力只想保护店和自己。犯人方面由俺们全力来做」
期待著那逃跑的家伙会成为我的绊脚石，这是背叛的吗。
「早就派维尔安娜的队伍中的米娅、杰夫、然后加上使用空间魔法的雷平组成的搜查队伍，正在追逐脚步」
「嘛啊，对方在这方面也是职业的吧，确实能够逮捕是没有保障。……比起那个，龙马，虽然沉默地听著但没问题吗？ 你的方面是」
被古莉茜艾拉桑问后，考虑一下。
「首先，店的防守是已经万全了」
「不要担心。俺也不会说不借人手。对戈登和谢鲁很轻松地交谈。2人对搜查的本事是很可靠，不管在哪个都市或本地都有很好的评价。当店舖的护卫是最适合的吧。还有从杰夫的家伙也可以信赖的男人推荐一个人。这边是没有登录公会的家伙，所以俺无法说什么」
飞桑和丽玲桑之外又加上，那两人吗。杰夫桑推荐的人是不知道，不过杰夫桑没有明显实力的人是不推荐也不难考虑。总之暂时保留，但是店舖的警备在某种程度是充实的吗……
「卡露拉桑，警备队的合作也被考虑的话，是会怎么样的呢？」
「不知道对方的规模但有不安的要素……考虑到店铺的规模是要充实。但是比起那个，店长的护卫呢？」
那是不必要的。要说为什么的话，一旦说出来的时候会有很大的缺点。
一旦说的时候。总之俺就不能和对方交锋的场合。应该选择的是在那个场合的逃跑，但是有谁在那就不能如此逃跑吧。也不能用空间魔法带走，也难以弃置。或者说，要遗弃谁的话，从最初就选择一个人战斗或是逃跑的方法。
「以及对手的事之类，是人类吧？」
「也有可能使用从魔，但基本上是人类吧」
「所以说一人方面会比较好」
地球是不存在魔兽之类。俺的学习技能是一切，是把人做为对手在考虑的。我最习惯就是与人战斗。
「以前一直都是和祖父训练，所以对付人类或人形的魔兽是最容易战斗」
「……到现在为止的实际成绩也没有呢……」
「有沃根保证实力」
「不用担心，关于战斗力方面由俺的眼睛有好好地确认了」
就这样，话题进行了具体的防卫对策，进行对在遭到袭击时的事后处理，最后从泰勒支部长被交渡给俺2张文件。
「史莱姆和利穆尔鸟在这里承认有足以处理的实力的事……这是？」
「那是你的从魔有好好处理是由我认可了。这边是你的店是魔兽的使用，不过生意是商业公会的管辖，可以说是记录下的备忘录」
作为证明是有公会卡，所以很少有作成文件。但是不管哪边都有泰勒支部长的签名和印章，持有的话也许会有什么作用，这样的事。
支部长……很在意这次的事让自己也会卷入其中……
-------------完-------------------
第08话 会议后的动向 
翻译：markkoiy
1个月后
在人们熟睡的深夜中。在ギムルの街的某处，响彻著男人们的尖叫与怒吼声。
「快逃啊！　我们敌不过啊！」
「把小鬼、咯啊啊！！！」
「咯啊！？」
「咯……」
「浑蛋！　要是逃跑的话！　那家伙会攻过来的！」
其声音来源的男人们是向龙马袭击的袭击犯、现在因龙马的反击而在转瞬间被压制。
尽管已经察觉到无法取胜的袭击者队长向还没被击倒的3名男子下达指示、但失去理性的人们无视了其指示。其结果、无视指示的3人每人的胳膊与脚骨骨折、下颚粉碎并夺去其意识。
「等、等一下、我投降！　我们不会再对你出手了！」
「非常抱歉、不过这样的理由我是不会听从的。因此我会做与以往相同的处置、请您理解。」
「那样的……我……」
龙马以像是停住这名向他求饶的男人眼睛的高速接近这人并殴打他、使其昏厥。
「解决一件事了、那么」
龙马环顾四周围、注视著已经昏厥并因手脚被折断而持续呻吟的13名男子。
「好慢喔……」
这么嘟囔的几秒后、4名男子从远处赶了过来。是警备队。
「怎么回事啊！　你觉得呢、龙马。这些是今天的犯罪者吗？」
「是的。一如往常、麻烦您了」
「哦。把没受重伤的绑起来！　受伤的人……今天你会做吧？」
「是的」
「快点吧」
「知道了」
龙马取出一只治愈史莱姆、并与其一起对人们的四肢施加中级回复魔法。进行著被自己折断骨头的人们的治疗、结束治疗的人便交由警备兵逮捕。
「今天有7个人、总共12根骨头吗……似乎有点贵呢」
「中级回复魔法1次1000斯托、治疗骨折到痊愈要6次算6000斯托、这里有12根所以是72000斯托。稍微给你点优惠算你70000斯托」
听到那句话的警备队队员的脸色变的凝重。
「虽然知道有这么做的必要、但还是会觉得可怕」
「……如果没有人对我袭击、我也就不用这样做了……」
「姑且先到看守所吧。我必须把钱给付了」
「知道了」
自龙马作为店主首次遭到袭击以来，被什么人唆使的家伙、似乎只是盯上钱财的强盗。进行直接手段的袭击犯不断增加。从被攻击的当事人与这个状况可以知道、所有袭撃都以失败告终。而龙马每次都会对受伤的袭击者做细心的治疗，并收取高额的治疗费。
根据这个国家的法律因正当防卫导致对方受伤是不算是犯罪。在因正当防御导致自己受伤的情况、那个伤丢著不管也不要紧。但是有把伤治好的话、便有向对方收取适当金额治疗费的权利。
私自对别人进行治疗并要求治疗费。虽然这句话听起来就是个恶质的勒索、但这如果是正当防卫的结果的话、在这世界的法律上就算是合法的行为了。
虽然龙马自己对提高治疗费的手段感到为难、但随著袭击者的风险增加、龙马的自卫能力与店的防犯对策的万全性也跟著增加。可以说是儆戒吗、被古莉茜艾拉劝说为了尽早平定事态、我有采取这个方法的必要。
然而龙马的外表仍是个小孩。很难因外表让别人提高警戒、最多只是让人打消行动的主意而已。这就像在地球上张贴类似「监视摄影中」、「店内有警察」的标语。虽然相较之下有些粗暴、但在听说袭击龙马的话会被狠狠修理的凄惨传闻后、袭击者便有所减少。
「这是今天的分。70000斯托、请确认一下」
「……确实、收到了。非常感谢」
龙马在警备队的看守所收取治疗费、并道谢。
「不用介意、咱们手头上并没有什么损失。只是暂时代垫、之后会从那些家伙那收取的。此外、在为了支付罚金的强制劳动中有时也会出现改过自新的人所以这不算是什么坏事」
「非常感谢。能听你这样说我感到高兴」
龙马再次道谢并走出看守所。
「辛苦啦」
「辛苦了」
回家时受袭然后前往看守所的例行公事进行一周的结果、龙马对警备队员的 熟识增加了。打了声招呼后、对笑著挥手的警备队队员挥手回应后我也回家了。
隔天
早上、龙马来到开始营业前的店面时、与负责接待的卡露拉碰面了。
「早安、卡露拉桑。昨晚怎么样？」
「早安、店长。昨晚没有被袭击、店长那边怎么样？」
「来了13人。这些、昨天的分。先收到金库里、之后请把这些和销售额一起存到公会的帐户里」
「明白了」
从继续做开店准备的卡露拉的旁边经过、龙马往店里走去。对正忙于开店准备的员工打过招呼后、在不妨碍他们工作的状况下进到休息室里。然后在那里进行了与店家防卫相关的报告。
「早安！」
「「早安」」
「喔、早啊」
「早啊、龙马君」
「你好！」
「在开会吗？」
「正好要结束、夜间也没有问题」
现在、店的警备人员有5名。包含了飞与丽玲父女、冒険者的戈登与谢鲁。然后是被杰夫推荐而雇佣的在贫民窟里有当过警备队员经历、名叫多鲁杰的青年。
飞与丽玲常常在袭撃开始之前就将到店里来骚扰的地痞捉住、而在对店面的夜袭开始时、则更加突显了其作为原暗杀者的实力。
沃根推荐的戈登与谢鲁不愧是有让他挂保证的实力。但是在那之上、白天在店门前做著严密警戒时、他们也经常收到人们亲切的问候。
戈登的话在冒険者和普通人里较粗鲁的人中也广有交际、像是客人之间的肩膀碰撞等、从琐碎的小事开始的纷争都能立即平息。谢鲁则是对每个人都很有礼貌的对待、而特别受中年到老年女性的欢迎。
因杰夫介绍而雇佣的多鲁杰虽然是个有著粗野的外观又不爱说话的人、但他在与同事交流及工作上抱持著非常认真的态度。
经由他们所施行的警备体制、对店面的夜袭全都被防范了下来。在地痞闯入店里造成损害的场合、也就只是在店的门窗上那些微裂缝使用材料及魔力就能修复的程度。
虽然警备队向地痞收取赔偿金来支付这些东西的修缮费用，但因为这间店原本就是用魔法以近似于免费的价格建成的、所以对龙马来说是件连受害都不算的小事。倒不如说、应该认为龙马因被人袭击而得到了意料之外的好处。
那个好处就是……「交流的机会」。
「好的！　我是地痞冒险者！　要开始闹事了！」
用地里。在还没有整理过的空地一角上做出墙后、身著工作服的龙马便大声呼喊提醒。与之相对的是、将柜台里同样是以魔法制作的透明板当作盾牌架设的三位女员工。
「「「多鲁杰桑！」」」
「！」
「噢多~、这可不妙、唷！喝！」
在她们迅速(与龙马)保持距离的同时、被呼唤的多鲁杰拿著」长杆叉」(向龙马)逼近。龙马见状便故意喊出声音边逃走。在(龙马)背后接二连三飞来的球状物、被(龙马)巧妙的避开并取得了一段距离。
「……好了。感觉起来不是不错吗？」
虽然看起来像是龙马用拙劣的演技演出的短剧、但这是店面的防犯训练。
危险人物针对非战斗人员时迅速架设盾牌并向人呼救、逃跑的训练、对求救声的即应训练、在没有深追逃跑中的犯人时、进行彩球投掷的训练等等。出事时员工要怎么行动，也参考了5名警备的意见。
为此龙马参考了前世的防犯商品、并多次做出试制品来。
「多鲁杰桑、(状况)怎么样？」
「……不碍事。的说」
「没事就好！　不要忘记这感觉」
「店长、午餐准备好了」
「卡露姆桑。非常感谢。那么各位去吃午餐吧」
「「「是！」」」
袭撃が行われるようになったことで、店の守りをそれまで以上固めた竜马は、日中店にとどまる时间が増えた。惯れない重役出勤も辞め、朝から深夜まで。そして仕事はあるが、それだけの时间をすべて费やすほどではない。
そこでもてあました时间のすべてを、竜马は従业员や客との交流に使ったのだ。
荒事に惯れているフェイやリーリンを除き、一般人の従业员には不安もあっただろう。そこで护身用品を作っては导入し、少しでも安心を得られるように勤めた。その甲斐あってか目立った混乱もなく、退职を申し出る者は出なかった。
さらに竜马と従业员は个人的な会话も増え、これまで以上に同僚としての距离を缩めている。
彼らが向かった休憩室では、その成果が形として现れていた。
「おう、训练お疲れさん」
「お先にいただいてます」
休憩中のゴードンとシェールの隣に座り、竜马はまず用意されたパンに手を伸ばす。
「あれ？　このパン、いつもよりふんわりしてるような」
「うふふ。店长の教えてくれた天然酵母を、フィーナちゃんたちとグレンベリーで作ってみたんです。そうしたらよく膨らんで美味しいパンができたんですよ」
「あの小さくて赤いやつですか。あ、よく见たら中がほんのりピンク色になってる」
「酵母って材料で违いが出て面白いですね。それに処理もいらないし」
「そうそう。できるまでに时间はかかるけど、使う时は楽ですよね」
「种の皮とかめんどくさいよね～。割って出すときにすぐ入っちゃうし～」
「绮丽に取らないと美味しくなくなるんだよね」
「その分作る段阶で管理はちゃんとしないと危険ですよ」
「そうか……なら俺らが家で作ろうとしても无理か」
「作业自体はそう难しくもないですが、瓶を一度消毒したり気をつける点がいくつか。と言うかそれ以前に、ゴードンさんは料理されないじゃないですか」
「まぁそうなんだが、ここのところだいぶ騒ぎは収まってきただろ？　だから俺らの契约期间もじきに终わる。そう考えると、ここで饭が食えなくなるってことでもあるんだよなぁ」
「シェルマさんの用意してくれるお昼は美味しいからね。何を食べるか悩まなくてもいいし」
「幸せだ」
「あらあら。ちょっと待っててくださいね。今日のお肉は炭、でしたっけ？　店长から贳った燃料で焼いたんです。本当に美味しく焼けましたから」
料理を运んでいたシェルマは褒め言叶を聴いて机嫌よく休憩室を出て行く。次に姿を现すときには、多めに盛った肉料理を运んでくるだろう。
こうして竜马と店の面々はこの状况を作り出した犯人の动向に関わらず、危険からは远ざかっていた。
第09话　启程 
内容转自小说第四卷。要之后
[https://www.wenku8.net/novel/2/2781/index.htm]
内容
[http://u-file.net/f-yaf5046]
自
[https://www.mediafire.com/file/h4nbh7cifwrem2v/%25E7%259C%25BE%25E7%25A5%259E%25E7%259C%25B7%25E9%25A1%25A7%25E7%259A%2584%25E7%2594%25B7%25E4%25BA%25BA.zip/file]
己
[https://1drv.ms/u/s!Aine5FmUyO5Gm0IfY-EMFI-bxIqj?e=ljrvOo]
下载
看见没人发我发一下
3章9话　启程
～Side　龙马～
美味的面包和炭火烤肉让我大饱口福之后，我被卡尔菈小姐叫住了。
「店长，我想请教关于二号店的事。」
「嗯，请说。」
「恕我直言，现在的营收加上治疗费用，资金相当充裕，是不是该开设分店了？」
「这么快？经营店舖不是需要长时间的学习吗？」
「您说得没错，可是柯金先生他们原本就是研究者，读写与算数都不成问题。一般来说还有采购、与其他商家或客户的交涉技巧等，需要花时间学习各种事务。然而我们的洗衣店没有竞争业者，也不用与客户交涉，所以我和卡尔姆的教学是以发生问题时该如何应对为优先。而且记帐方法已经教完，我认为剩下的事情在实务中累积经验比较快。」
「……也就是说，开分店不只能增加收入，也可以当作店舖负责人的培训机构？」
「正是如此。当然，一开始会由我或卡尔姆在分店工作一阵子，指导之余判断未来能否把分店交给对方管理。另外还有一点──」
卡尔菈小姐交给我一份文件，我看了之后，发现内容整合了至今为止的收支报告。
……从开幕到昨天的收支明细都在这上面……嗯？后面还有页数。
收支报告底下的是……收支预测表，似乎重写了很多次，将好几张纸绑在一起。而且从墨水和纸的触感来看，这些表格应该是很早之前就写好的。
……或许是刚开幕那时，我到处宣传和展示洗衣的缘故，预测与实际的数值之间有巨大的误差……不对，预测数值本来就有将这部分的来客数计算在内，其中的变动是因为用其他行业作为假设参考的缘故吗？
「……难不成这是为了订立今后的经营计划，所做的情报收集？」
「您真敏锐。目前只有我们以洗衣作为主要业务，这是极为罕见的职种，因此能作为指标的情报也很少。包含收支在内，我们以各式各样的考量来决定下一步该怎么走……在摸索的状态下经营到现在。具体而言，就是面对出乎预料的来客数和营收，该如何把握机会。
如今的成果好得超乎预期，但就算成果丰硕，『没办法正确预测今后的走势』这点依然没变。因此在附近的地区增设店舖，借此收集更多情报，以建立更正确的预测和经营计划，我认为大有助益。」
在我雇用柯金先生等人之前，店舖就已经能顺畅运作……现在其他人也熟悉工作，变得更熟练了。再说也不是突然把店交给别人，还有类似研修期的缓冲时间，应该没关系吧。
袭击骚动开始平息，店里还有护卫们在，我一个人出行也没有问题。如果今后要继续开洗衣店，先为不断增加的清洁史莱姆准备好容身之处也不错。
我很想说多的史莱姆就由我自己收养，但说实话我也不知道自己能与多少史莱姆订契约。虽然目前完全看不到极限，可是这种情况能持续多久还是未知数。这么想来，增加店舖和从属魔术师人手，除了赚钱之外还有别的好处。
从这点来说，我个人觉得要发展成加盟连锁的形式也行，至少比为了保护商业机密而处分史莱姆更好。不过目前还不会发生那种情况，而且这么做应该还需要一定的知名度吧。
话说回来……比起经营者，我的心态还是更像一名员工。默默做事就会有难题摆在眼前，即使是乱七八糟的要求，也得排除万难在期限前解决，这就是我们以前的工作……现在店里有卡尔菈小姐和卡尔姆先生真是太好了。
「我知道了，就朝开设二号店的目标行动吧。我该做的就是决定要在哪座城镇展店，取得镇上的土地并提供店面对吧？」
「可以吗？」
这是卡尔菈小姐作为经营者前辈的建议，加上我自己的考量所得出的结论。
我将得出结论的过程一并告诉对方，她放心地笑了。
「谢谢您的理解，那就拜托您了。」
「那么，麻烦妳挑选要在分店工作的员工，我去公会询问店舖选址的事。」
如此这般，我又要前往商业公会了。
■　■　■
「你来啦。」
「感谢您平日的关照，容我直接进入正题，我今天是来请教二号店的相关事宜。」
「你终于打算开分店啦，我早就想好推荐展店的城镇了。戴尔玛、阿斯尔、希库姆、吉尔曼、卢菲斯，其他还有很多。」
看来公会负责人都帮我准备好了，实在是感激不尽。第一次开分店，我觉得地点离基姆尔近一点比较好，因为一旦出事就能马上赶过去……
「你比较想开在离这里近的地方吧？这种选项我也准备好了。」
我有点习惯了……她那种看穿我心思的本事。
「谢谢您。」
「总之，距离近又推荐的城镇有休奇洛、哈肯、雷纳夫这三个，其中最近的是雷纳夫镇。」
「那座镇上的土地可以买吗？」
公会负责人狡黠地笑道：
「已经准备好了，不过面积没有你现在的店那么大。」
她所介绍的土地，占地面积只有我那间店的一半左右，但地点在城镇中心附近，还附带一栋可以使用的建筑。我看著平面图听她说明，那栋建筑原本是杂货店，还有仓库之类的设施，稍微改造一下就能当成洗衣店。若是无法使用，只要拆掉重建就行了。
「这里位在毕欧罗的店斜对面，我请他勘查过了，建筑物很牢靠，没有什么问题。只是购置手续必须到那边的公会办才行。」
「这样啊，非常感谢您，我这就去买那块土地。」
就这样，新店舖的选址有著落了，有值得信赖的帮手兼专业人士在真省事。
我立刻回到店里，向卡尔菈小姐与卡尔姆先生报告我在公会的对谈。接著和柯金先生等人商量开分店的事，并再次请他们承诺不将清洁史莱姆交给别人。这点在我透过公会雇用他们时已经写进契约里，如今提醒只是以防万一，而他们三人也毫不犹豫地承诺了。
到了傍晚。
「打扰了。」
我今天提早离开店舖，回家前去了一趟赛尔吉先生的店。
告诉对方我准备开二号店，因此这段期间要去雷纳夫镇的事之后，我收下大量布料并带回家。明天开始要为旅行做准备，在那之前我得尽量多做一些防水布，以免库存耗尽。
据赛尔吉先生所言，用防水布制造的产品逐渐普及，销路也很不错。主要客群是冒险者与旅行商人。很多冒险者为了能迅速行动，只会带少量必需品在身上，因此希望尽量减轻负重吧。
至于会买防水布的旅行商人，几乎都使用没附车顶或篷布的马车，因此买来防水布替商品挡雨。他们以往是用皮革来覆盖载货台，但这么大片的皮革重量不轻，也容易占据载货台的空间，同时多少增加马匹的负担。这么一来，可以载放的货物就相对减少了。
如果硬是让载货马车增加重量，被魔兽或盗贼追赶时便难以逃离。另外，加重马匹负担、让牠在短时间内便跑到不支倒地的话，就得再买下一匹马，这会使得收益大幅降低。坏处还不只这些，据说在旅行商人的潜规则里，马匹属于生意上的伙伴，不珍惜马的人没资格当旅行商人，若是被其他人知道的话将受尽白眼……从这方面来说，用防水布覆盖载货台具有不占空间、轻巧、效果卓越三种优点，因此很多旅行商人会买来替换。
看来我要给黏液史莱姆多一点食物，让牠们快点增加数量。今后可能需要增产防水布，得减轻每一只史莱姆的负担才行……
我脑中想著这些事情，回到家里。
■　■　■
四天后。
我拜托众人帮忙处理离开城镇这段期间的事，将时间花在准备上。另外，我更改了几项店舖的经营事务。
第一项是趁著开设分店的机会，在洗衣袋上印制由竹子与史莱姆的图案，以及店名Bamboo Forest组成的商标。我请赛尔吉先生的店合作的职人制作店舖专用的烙印，以此做出新款洗衣袋。新店舖一开始就会用这种袋子，基姆尔镇的店则是当旧客上门时交换洗衣袋。
第二项是设定店舖的公休日。以往是员工们从一人到好几个人轮流休假，但这样店里的人很难相约外出，所以我决定改变休假方式。
这两项变动会在店里放置看板，通知大家约一个月后正式改变，并在这一个月之间让顾客把洗衣袋换成新的。
第三项是清洁史莱姆的管理模式。因为柯金先生他们全都要去分店，基姆尔总店将暂时缺少从属魔术师，今后我恐怕就不能出远门了……但情况并不会变成这样。
其实在这两个月之间，离乡三女之一的玛丽亚小姐学会了从属魔术。据本人所说，她的祖母是魔法师，虽然小时候祖母过世让她失去了学习魔法的机会，但她身上具有充足的魔力。
我最近经常和玛丽亚小姐聊天，某天建议她尝试从属魔术。在那之后，她便在关系变得亲近的萝贝莉亚小姐指导下，利用假日练习，并成功与史莱姆订下契约。
因此今后史莱姆会交给玛丽亚小姐和柯金先生等人管理，我只要回收超出他们契约数量的史莱姆就好。
……话说回来，我真的有契约数量的上限吗？之前听说从属魔术的开山祖师──那位转生者是没有上限的……她似乎专门强化了这方面的能力……下次问问凯因他们好了。
时间差不多了。
我走出店外，所有员工一起为我送行。
「那我出发啰。」
「「「「「「「「「「「「「路上请小心。」」」」」」」」」」」」」
于是我迈出步伐。
不久后穿过城镇大门，只见早晨的日光映照著晴朗的天空，我在笔直延伸的平整道路上奔驰。仔细一想，这可是我来到这个世界后，第一次踏上单人之旅呢！
