简介
我叫川木悠真，有个叫皇结奈的青梅竹马。
她身材很好，是个不折不扣的美少女。她对男生的态度很冷淡，所以被称为冰雪公主。
这样的结奈，我给她推荐活该系恋爱小说之后，她的样子变得有点奇怪。
为我亲手做料理，为我提供膝枕......
我和青梅竹马之间的距离在逐渐缩短。
第1话 我的青梅竹马 
翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
房间里响着闹钟的声音。
想要关掉闹钟起床，但是我的身体却无法动弹。不仅如此，睡意袭来，我的意识在渐渐远去，闹钟的声音也逐渐变小。
意识渐渐远去时，我房间的门好像被打开了。
「真是的，还在睡觉吗？今天开始要去上学吧，快点起来」
听到声音的同时，我的身体被粗暴地摇晃着。
「让我再睡一会......」
「没有那个时间了，要迟到了」
我慢慢睁开眼。刺眼的阳光，让我看不清楚。
眼睛逐渐适应之后，模糊的轮廓变得清晰可见。
「早上好」
「啊，早上好」
来叫我起床的是住在隔壁的青梅竹马皇结奈。
我们的父母关系很好，从以前就很多在一起玩的机会。上了高中之后，我们依然保持那种关系。
作为青梅竹马，我毫无疑问的觉得结奈是个美少女。
长长的黑发，白皙的肌肤。大大的眼睛，长长的睫毛。浅桃色的嘴唇，很有光泽。
「今天开始就是高二学生了，振作点吧」
「我知道了」
「都上高中了，自己一个人起不了床的人一点说服力都没有」
「吵死了」
「我在楼下等你，动作快点」
这样说着，结奈走出我的房间。我呆呆地看着她的背影。
我的青梅竹马对我有点辛辣。与其说是对我，不如说对所有男生的态度都很辛辣。
结奈以这样的态度对待男生，是有理由的。
结奈的身材很好。身材苗条的她，从制服外面也可以看出她的胸很大。
与同年龄的女生相比，她那释放出压倒性存在感的胸部，自然而然的吸引着男生的视线。
不止如此。从小时候开始结奈就发育得很好，胸比其他女生的大，所以经常有男生以此嘲笑她。
对青春期的女生来说，被人拿身体的事情来指指点点，是非常让人讨厌的事。
实际上，结奈也曾在背后偷偷哭泣。每当发生这种事时，我都陪在她身边，有时还会和欺负结奈的人打架。重要的青梅竹马在哭泣，这是理所当然的事。
嘛，男生们对结奈的嘲笑消失了，不过不是因为我的力量，而是因为被老师骂了......
从那以后，结奈开始不擅长应对男生，并且以现在这种辛辣的态度对待男生。
虽然态度辛辣，但是作为青梅竹马的我知道，她其实是个非常温柔的女孩。
我，川木悠真最喜欢那样的青梅竹马了。虽然不知道是从什么时候开始喜欢上她的，当我注意到时，就已经喜欢上了。
这样的初恋对象来叫我起床，我感觉今天一整天都充满干劲了。
穿好衣服，我急忙赶去找结奈。我是不吃早餐派。
一打开门，那里就站着结奈。
「不好意思，让你久等了」
「不用在意，赶紧出发吧」
一起走着的时候，结奈发出惊讶的声音。
「有个早上起不来的儿子，伯母他们真是不容易呢」
「碰巧今天是这样。不过，你能来叫醒我，真是帮大忙了」
「因为被伯母他们拜托了......」
她虽然态度冷淡，但很在意开始一个人生活的我。
「昨天很晚才睡」
「这样啊」
我从今年2月份开始一个人生活。父亲突然被调职到海外工作。
最初我也打算去的，但是要在国外生活对我来说难度太高了。
我也不想从高中退学。最重要的是，我不想放弃结奈住在隔壁的现状。
爸爸他们想把我带到海外去，但总算说服了他们，让我留在日本。
结奈的父母说如果遇到困难的话会帮忙，这成为我能留下来的最终决定因素，我的独居生活开始了。
「那你昨天晚上在做什么？」
「诶？」
因为在想着无关的事情，没注意到刚才她说了什么。
「所以，你熬夜的理由是什么？」
我经常看网络小说，昨晚也想看一点再睡觉，在浏览小说排行榜时，我被排行榜第一的作品吸引了。【译者：这里原文是今日の夜，应该是昨晚，作者的失误】
那是部爱情喜剧小说，最近迷上爱情喜剧的我，毫不犹豫的点开了那部作品。
因为那部作品是现在流行的活该（ざまぁ）系小说，所以有点犹豫了，但还是相信排行第一的作品质量，抱着尝试的心态看了。
本来打算看一点就去睡觉，但是实在太有趣，一口气读完了。
故事的内容是主角和青梅竹马开始交往，那个青梅竹马经常说主角的坏话，是个会搞外遇的可怕女人，对那个女人以活该剧情展开。【译者：活该（ざまぁ）剧情：是一种作品类型，在这里可以理解为青梅竹马对男主做了过分的事情，她自作自受，将得不到幸福，男主再也受不了，和她分手，并对她进行残忍的报复之类的。】
对喜欢青梅竹马的我来说，作品以青梅竹马活该剧情展开，虽然有点难以接受，但除去这点，还是部相当有趣的作品。
故事最后，主角和一心一意想着他的青梅竹马幸福的走到一起。
虽然过程相当残酷，但是最后看到主角他们幸福的样子，我被感动哭了。
我认为这部作品确实可以排在排行榜第一名。
虽然因为读了那部作品让我睡眠不足，但是我觉得有那样的价值，我不后悔。
「昨晚看的小说非常有趣，一口气看完了」
我这样回答冷眼看着我的结奈。
「啊，能遇到有趣的作品真是太好了，但如果早上起不来就不行了」
「你说的对」
对了。无论如何我都想和结奈共享那份感动。
青梅竹马的故事以活该系剧情展开多少有点让人难受。说白了那是创作，没必要在意吧。
「结奈也试着读一下？」
「诶？」
「结奈也一定要读一下。今天新学期刚开学，上午放学后，学校就没什么事了吧？」
「是的，但是.....」
「我会把网址发给你的」
「你都这样说了......」
「好！看完之后要告诉我感想」
说着说着，我们就到达学校。
今天是新学期的第一天，学校发布了新的分班结果。
确认了一下，我被分到了二年一班。
「怎么样？」
「我是一班」
「和我一样呢。那一起去？」
「啊，我有事情要去职员室，你先去教室吧」
「了解」
我和结奈分开，往教室方向走去。
打开二年一班教室的门，确认新同学的脸。
很多是一年级时的同班同学呢。
我轻轻扫视了一下教室，就被人搭话了。
「哦，悠真！又是同班呢」
声音的主人是桑野健吾。从去年开始，他是我在这个学校中关系最好的朋友。
「接下来的一年，请多关照啊」
「哦！」
我们两人在谈论春假发生的事情时，结奈走进教室。
「啊，皇同学也在这个班吗......真是幸运啊」
「为什么？」
不明白他是什么意思的我反问。
「那是因为能和学校第一美少女同班，当然会高兴吧？」
虽然结奈不擅长应对男生，表现出冷淡的态度，但仍然有很高的人气。出色的外貌和身材。虽然对男生很冷淡，但对女生很温柔，我知道结奈是个温柔的女生。
一年级的时候，对结奈告白的人数，双手都数不过来。
所有告白的男生毫无例外都被拒绝了。
总之，我的青梅竹马就是非常可爱。
第2话 冰雪姫 
翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
从今天开始，就是高中二年级学生了，同学们的情绪意外的高涨。这样说的我情绪也稍微有点高涨了。果然，和很久没见面的同学聊天会很开心。
时间到了。从班主任讲话开始，就持续着麻烦的开学典礼流程，今天的安排终于都完成了。
我一边和健吾说话，一边准备回家，就在此时，教室里来了个高年级学生。
「我知道皇同学在这个班级，可以帮我叫一下她吗？」
看着那个前辈，在我旁边的健吾发出了吃惊的声音。
「那是三年级的智前辈......足球部的新队长」
「真是个帅哥啊」
端正的五官，健美的身型。因为个子很高，在女生中很有人气的传闻中的男人。连几乎不知道什么高年级学生传闻的我都知道他，可见相当厉害呢。
结奈走向三年级前辈那里。
「皇同学，如果有时间的话，一会一起喝茶怎么样？」
三年级前辈脸上带着爽朗的笑容说。
恐怕这个笑容会让很多女孩子坠入爱河吧。
班上的女同学发出尖叫的声音，男同学表现出慌慌张张的样子。毫无疑问，这是约会邀请。
而且不顾班级里的大家都在看着就发出邀请，真是大胆啊。
「我之后还有安排，我拒绝」
结奈一点烦恼都没有，就拒绝了。
「这样啊......那告诉我你的Line账号吧，我想和你成为好朋友。我会再次邀请你」
「不用了。我并不想和你成为好朋友」
直截了当的拒绝了。前辈肯定没想过会被拒绝吧，他整个人瞬间凝固了。长得那么帅的一个人，很少女生会拒绝吧。真是让人羡慕。
「不愧是冰雪姬，对帅气的前辈也毫不留情」
在我旁边的健吾发出感叹的声音。
冰雪姬。
不知道是谁给结奈取的称呼。
像现在这样冰冷的对待男生的态度，以及结奈那像雪一样的白皙肌肤，是冰雪姬这个称呼的由来。
虽然不知道结奈怎么看待这个称呼，我很喜欢。
因为结奈果断的拒绝了，可以感觉到教室里正在弥漫着一种让人难以形容的气氛。
刚才尖叫的女生们，开始窃窃私语。可以看到男生们的脸上浮现出安心的表情。
一脸僵硬表情的前辈开始动了。
「我今天先回去了......我会再来的」
留下这句话，就跑着离开了教室。可能是无法忍受班上同学的视线吧。
明明被果断拒绝了还不放弃，他可能是认真的瞄准结奈了。
刚才忐忑不安的心情，多亏了结奈的果断拒绝，稍微好受点了。
班级里的女生，开始聚到结奈的身旁。
结奈暂时不会从人群中脱身吧。我向健吾轻轻地打了声招呼，就决定就回家了。
◆◆◆◆
一回到家，准备按约定的那样给结奈发送小说的网址。打开手机，有一条结奈发来的未读信息。
『起床了吗？』
确认了收信时间，是早上六点。恐怕是因为我早上没回复，她才来叫我起床吧。
按照约定的那样，我给结奈发送了小说网址。然后，我开始浏览轻小说，看看能不能找到像昨天那部一样有趣的作品。
不知道过了多久，我房间的门突然被惊人的气势打开了。
「喂，这是什么意思？」
结奈慌慌张张的走进房间。
「怎么了？」
「这个！」
结奈把手上的手机屏幕转向我这边。屏幕上显示的是我早上给她推荐的小说页面。
看了吗......
「你是如何看待这部青梅竹马活该系小说的！？」（译者：这里提到的小说内容，后续章节还会有结奈视角的介绍。）
如何看待......当然是很有趣。这是让我熬夜一口气看完，最后差点哭出来的作品。所以才向结奈推荐。
结奈也特意过来交换感想，她可能非常喜欢呢。
「那是，最棒的哦」
「嗯――」
眼泪一点一点慢慢的从结奈的眼睛浮现出来。
「呃......呃......」
「喂，喂」
「我回去了！」
结奈说完就冲出了房间。事情发生的太突然，我什么都没做，只是站在原地。
原本是来交换感想的结奈立即回去了。
究竟是怎么回事呢......
第3话 我的青梅竹马（结奈视角） 
翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
我有个青梅竹马。因为父母之间关系很好，我们从小就经常在一起玩。
我的青梅竹马悠君是个非常温柔的人。
虽然由我自己来说有点不好意思，我的胸比较大。因为小时候身体成长得比其他孩子的快，经常被男生们说各种各样的话。我也曾因为讨厌这种事而哭泣过。每次哭泣时，悠君一定会陪在我身边，有时还会为了我和男生们打架。
我最喜欢那样温柔的悠君了。所以，为了成为配得上悠君的女孩，不能总是依赖悠君，我下定决心要变得坚强。
从那以后，我为了不输给那些对我说奇怪话的男孩子们而努力。
也有不擅长应对男生的状况，但是采取冰冷态度对待他们并不是那么难的事。当然，我知道并不是所有的男生都是不好的，但是令人讨厌的记忆一直在我的脑海中，所以现在也没法摆脱不擅长应对男生的状况。
各种各样的事情，形成了现在这样的我。虽然有点害羞，我在学校被人叫作冰雪姬。
这个称呼好像是因为我以冷淡的态度对待男生而来的。也许是因为冰冷的态度吧，男生们不再欺负我了。
感觉和以前相比，我变得强大了。我有资格站在悠君身边吗......
有一个问题，我对男生们采取冷淡的态度，我对悠君也这么做了。
如果只对悠君采取不同的态度，我对悠君感情就会完全泄漏了。那真的是太羞耻了。而且就算我对悠采取冷淡的态度，悠君也不会露出嫌弃的表情，所以不知不觉就任性撒娇了。
那样温柔的悠君，因为伯母他们的缘故，开始一个人生活了。突然一个人生活很不容易，所以有点担心悠君。
被伯母他们拜托照顾悠君的我，紧张得连自己都不好意思。
高中二年级的第一天，我比平时提前一个小时起床，因为如果悠君没有起床的话，我可以去叫他起床。
和预想的一样，悠君并没有起床。我用伯母给我的备用钥匙开门进入家里。
悠君家的钥匙......我忍不住笑了起来。
很久没来悠君家里了，非常紧张。小时候经常过来打扰，但是渐渐的，来的次数减少了。
我觉得并不是关系变差了，只是因为我变得不擅长应对男生，所以在一起玩的机会减少了。我和女生们玩，悠君和男生门玩。因为是青春期的男女，所以才会这样吧。
但是和悠君的距离拉远了，我很难过。
紧张的我进入悠君的房间，悠君看起来睡得很舒服，像小孩子一样可爱。
可能是因为紧张的缘故，我叫悠君起床的动作稍微有点粗暴。
「真是的，还在睡吗？今天开始要去上学了吧，赶紧起床」
「让我再睡会......」
「没有那个时间了吧，要迟到了」
悠君的眼睛睁开了，看向我。
「早上好」
「啊，早上好」
「从今天开始，就是二年级学生了，振作点吧」
「我知道了」
「都是高中生了，自己一个人还起不了床的人说的话没有什么说服力呢」
因为紧张，不知不觉态度冷淡了。
「烦死了」
「我在楼下等你，动作快点」
这个房间里充满了悠君的气味，很危险。为了掩饰动摇，我快步走出了房间。
从早上开始，就进入最喜欢的青梅竹马的房间，我觉得我今天可以努力一整天了。
在和悠君一起上学的途中，问了他睡眠不足的原因，好像是熬夜看小说了。
好像相当有趣，悠君说起那部小说时，眼睛闪闪发亮。
「结奈也看看怎么样？」
悠君这样邀请我。
「诶？」
「结奈也一定要看一下。今天新学期刚开学，上午放学后，学校就没什么事了吧？」
「是的，但是......」
「我会把小说的网址发给你」
「你都这样说了......」
我以前几乎没看过网络小说，所以有点犹豫了。但是悠君都劝我到这种地步了，看来是相当的喜欢呢。我也想和悠君共享相同的东西，于是决定去试着读一下。
「好！之后告诉我感想吧」
◆◆◆◆
到了学校之后，有好事，也有讨厌的事情。
好事是又和悠君同一个班级。而讨厌的事情是被男性前辈搭话了。
一次话都没说过的人，邀请我一起去喝茶，我是不可能去的。
不只是班上的同学，悠君也在看着，真的希望你停下，我对悠君以外的人没有兴趣。（译者：想到了凉宫说的对外星人，未来人，超能力者以外的人没兴趣）
虽然拒绝了，但是他好像没有放弃，说话的时候，视线也偷偷的投向我的胸口，我觉得那个人太差劲了，可以看我胸部的只有悠君...
在那之后，从女生们的提问中解放出来的我，决定回家看悠君推荐的网络小说。
故事是以主角和一直在一起的青梅竹马交往展开，我高兴得合不拢嘴，但是，之后的剧情发展，破坏了我所有的快乐心情。
好不容易和青梅竹马交往的女人，说主角的坏话，态度冷淡，甚至还出轨。
主角对这样的青梅竹马展开报复行动。
也就是所谓的活该（ざまぁ）展开。
对我来说，我的青梅竹马就是悠君。读这本书的时候，自然而然的把故事里出现的两个人和我们做对比了。胸口很难受。
我注意到了不得了的事情。
这是来自悠君的警告！？
虽然没有说过悠君的坏话，但是有冷淡态度对待他的自觉。
也许，如果继续对悠君保持冷淡态度的话，那就活该（ざまぁ）了。
我发现我的血色逐渐消失。坐立不安，中途放弃阅读，我跑去了悠君的家。
「喂，这是什么意思」
我在追问悠君。
「怎么了？」
虽然悠君的表情很吃惊，但是我没有在意这个的余力了。
「这个！」
我把手里拿着的手机屏幕转向他。
「你是怎么看待这本青梅竹马活该系小说的！？」
表现出稍微思考的样子后，悠君开口。
「那是，最棒的哦」
「嗯――」
果然，悠君在为青梅竹马活该（ざまぁ）展开而高兴。
我要是在继续采取冷淡态度的话，就要活该（ざまぁ）了。
这么一想，眼泪就流出来了。
「呃，呃」
「喂，喂」
「我回去了！」
我像逃跑一样，跑回了自己家。
怎么办......
因为即使我对悠君态度冷淡，他也没表现出讨厌的表情，就这样任性了。
事到如今，要改变态度很难，但是这样下去，会被悠君活该（ざまぁ）的。
「呜......不要......我不想被悠君讨厌......」
被悠君讨厌的话，我就活不下去了。那样的话，要做的事情就决定了。
为了让悠君喜欢上我而努力。
因为以前我想变得坚强而改变了，所以现在也可以为了最喜欢的悠君而努力。
下定决心了，就不能只会哭泣了。重新下定决心之后，我的高中二年级生活开始了。
第4话 久违的早餐 
翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
身体有一种被摇动的感觉。
「悠真君起床了，已经早上了」
悦耳的声音传入我的耳朵。闻到了香甜的气味，我慢慢的睁开眼睛。
「早上好」
「早上好？」
映入眼帘的是结奈漂亮的脸蛋。睡眼惺忪的我一下清醒过来。
「为什么你会在这里？」
「我是来叫你起床的」
我看了看时钟，好像并没有睡过头，昨天是睡过头了才来的，今天她怎么还来呢......
「早餐已经准备好了，你快来吧」
「哦」
就这样，结奈离开了房间。
虽然还没理解状况，我还是急忙跟上结奈。
结奈在厨房准备早餐。
「我是不吃早餐的类型」
「我知道，但是，不吃早餐对身体不好，我准备了悠真君也能吃的东西」
「谢谢」
「没什么，是伯母他们拜托我的......」
尽管如此，能在早上吃到早餐还是很高兴。
「我有什么能帮忙的吗？」
「没关系，悠真君坐着就行」
因为被拒绝了，我也只好坐下来等待。小时候结奈叫我悠君，现在是悠真君，没直接叫姓氏，真是太好了。
我呆呆的看着结奈。其实我昨晚也没怎么睡觉。
从学校回来之后，结奈来交换读书感想。结果什么都没做就回去了。
结奈那时的样子有点奇怪，我很担心。看结奈现在这个样子，应该没事了吧。
嘛，睡不着的理由不止这个......
我和结奈从小就经常一起玩了，但是自从她讨厌男生之后，几乎没什么机会一起玩了。而且再加上我们初中三年都不在同一个班级的原因，我们的距离拉开了。
虽然到了高中，也成为了梦想中的同班同学，但是我们却无法像以前那样说话了。
结奈被称为冰雪姬，讨厌男生这点也没有改变，相反，对男生态度还更加冷淡了。
我觉得并不是我们的关系变差了。见面时会打招呼，有必要的话，也会说话。虽然只有事务性的对话，但能有为数不多的对话机会，我就非常高兴了。
那样的结奈昨天早上来到我的房间，上一次她来我房间是小学时的事了，时隔几年了。
之后我们还一起上学，这也是时隔多年后的第一次。
久违地能和结奈长时间在一起，情绪高涨。因为太兴奋而睡不着，真是太幼稚了，而且这个理由是因为和喜欢的女孩相处的时间增加了，太羞耻了。
不管怎么样，选择自己一个人生活并没有错。很抱歉，我快要感谢父亲的工作调动了。
正想着这些事情，拿着早餐的结奈走了过来。
「来了」
桌上放的是玉米汤和一片面包。
「我觉得这个你也吃得下，因为我觉得面包配玉米汤更容易吃」
「我开动了」
喝玉米汤，啃面包。虽然有点难吃，但是应该能吃完吧。
动着嘴和手，感受到了结奈的目光，被这么盯着，不怎么吃得下......
「结奈不吃吗？」
「我已经吃过了」
「这样啊」
对话没法继续了。
「刚才我在厨房发现......大量的泡面和冷冻食品是怎么回事？」
虽然脸在笑，但是眼神里完全没有笑意，可怕。
「那是......」
「光吃那种东西会吃坏身体的！」
「对不起」
「伯母他们拜托我照顾你，要是你身体还出问题，我没法面对他们吧？」
「是的」
「今天在我家吃晚饭吧」
「诶？」
「你最近都没吃什么像样的东西吧？」
「......」
完全没法反驳。
「看，果然是」
吃着面包蒙混过去了，被骂了，要改变话题才行。
说起来，昨天还交换读书感想。
「对了，你觉得我推荐给你的那部小说怎么样？」
「......」
结奈的身体在瑟瑟发抖。
「该怎么说呢......悠真君你是怎么想的......那部青梅竹马活该系小说」
结奈不安的看向我，我能理解因为自己的感想和对方不同的不安心情。
我想着那部小说的剧情。
一开始被青梅竹马背叛，心情很难受，但是那部作品的魅力在女主登场之后。
主角和女主的关系越来越好，之后两人疯狂给读者喂狗粮。
女主毫不掩饰对主角的感情，非常可爱。有时还会做一些H的大胆动作挑逗主角，让主角内心小鹿乱撞。
虽然是恋爱喜剧的王道展开，但那样很好，男女主喂饱我狗粮之后，我感觉自己很幸福。
我要是能和结奈建立像那两人一样的甜蜜关系就好了，让人恶心的妄想开始膨胀了。
这是一部非常棒的作品，我最近还想再读一遍。
「我觉得是非常好的展开」
「诶......」
「这是我最近最喜欢的作品」
结奈低着头，肩膀在颤抖。
「嗯......果然，只做一次早餐还不够呢......」
「你说什么？」
声音太小，没听清她说了什么。
结奈突然擡起头。
「我会努力的！」
「哦，哦......加油吧？」
虽然不知道是怎么回事，但还是为她加油比较好。
「我想起我在学校还有事，我先去了」
这么说着，她就匆匆忙忙准备出门去了。
「等、等一下！」
也不听我的呼唤，她跑出去了。
「又没能交换感想......」
一看时钟，时间已经过去很多了，匆匆忙忙吃完早餐，我就去学校了。
第5话 咨询（结奈视角） 
翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
「哎」
自然而然地叹了口气。
今天开始，为了让悠君喜欢上我而努力，看来还有很长的路要走。
早上被问到怎么看待那部青梅竹马活该系小说。我反问了悠君，他说剧情展开很好。有种被现实突击的感觉。
「好的展开......剧情根本就不是好的展开」
我自言自语的抱怨着。
只做一次早餐还不够。
这是理所当然的。从小学开始就那么冷淡对待他，如果一次就能挽回，那也太容易了。
但是，他看起来很高兴，应该有点效果。而且我们约好了今天一起吃晚饭，我要发挥我的厨艺。
虽然鼓起干劲了，但是心情并不好。一想到要被活该了，眼泪就快要流出来。
「这不是结奈吗，早上好」
我踩着比平时更沉重的步伐走着，从后面传来打招呼的声音。回头一看，发现是我的好朋友椎名奏，留着合适的短发，是个活泼的女孩。
她是田径部帅气的运动型女生。
「奏酱，早上好」
「怎么了？看起来没什么精神」
从旁也能看出我的心情不好。
「果然，能看出我状态不好？」
「嘛，可能因为我是你的好朋友，所以能看得出来」
「这样啊......」
「如果有什么烦恼，可以说给我听听?」
与其一个人烦恼，不如找人商量，说不定能有什么突破口，而且奏酱值得信赖。
我压低声音说。
「那个......你觉得怎样才能让男生喜欢上？」
「诶！？结奈，你有喜欢的人了！？」
「等、等一下！你太大声了」
慌忙确认了周围状况，好像除了我们之外，并没有其他人，应该没有被人听见。
「对不起，对不起。没想到讨厌男人的冰雪姬会说出这种话」
这样说着，哈哈大笑。也不顾及我的感受......
「如果被人听到就不好了吧？」
「嗯」
「那么，正好有个合适的地方，我们去那里说吧。距离学校上课也还有点时间。」
我按照奏酱说的跟上她。
◆◆◆◆
「真的可以使用这里吗？」
我被奏酱带到了学校的某个教室。
「这里是文艺部的部室，这个时间也没人，所以没关系的」
「这样啊，奏酱好像还加入了文艺部」
不仅加入运动部，还加入了文化部，真是厉害......
「不过很少来这里，包括我在内，一共只有三个部员，所以很轻松」
「这样啊」
「快点说来给我听听」
虽然想吐槽几句她笑嘻嘻开心的样子，但是现在没时间了，所以就先记在心里。
「其实，我想让某个男生喜欢上我，但是不知道该怎么办才好......虽然我自己考虑了很多，但是也想听听别人的意见」
「如果是结奈，普通的去告白就没问题了吧，你那么可爱」
虽然被说可爱很高兴，但是现在不能直接表现出来。
「那个男生不喜欢我」
「诶？会有讨厌结奈的男生吗？」
肯定有那样的人。首先，悠君以外的人怎么想都无所谓，问题是不被悠君喜欢是事实。
因为他已经发出活该的警告，我觉得已经到了相当危险的地步。
「喜欢我的人很少，这是理所当然的」
「嗯，那个男人真的不喜欢结奈吗？」
「嗯......你看，我对男生们很冷淡吧？」
「还被称为冰雪姬呢」
因为很不好意思，所以请不要说那个称号，我知道我的脸现在很烫。
「我对那个男生也同样很冷淡......」
「啊，原来如此，我觉得对一部分男生态度冷淡也很好，毕竟有些男生让人很讨厌」
嗯......果然是这样......
「我有个好主意」
「真的吗！？」
「用这个吧」
这样说着，她伸手用力的抓住我的胸部。
「好厉害，好柔软」
「啊？！你在做什么！」
「你有这么出色的东西，不用太可惜了，因为男生们都最喜欢胸了」
「是、是这样吗？」
「你没感受到视线吗？」
啊，确实能感受到。
「好像有这方面的线索呢，我一辈子都体验不到这种视线」
奏酱身材苗条，像模特一样。不管穿什么样的衣服都很帅气，真让人羡慕。
「胸太大也会有烦恼的」
「是，是，是奢侈的烦恼吧」
真的很不容易。很少尺寸合适的可爱内衣，肩膀也很僵硬。因为胸的原因，衣服穿起来不合身，有时看起来会很胖。
男生们的视线总是集中在胸部，很讨厌。
「用你那对大胸的话，那个男人的好感度也会上升的」
「是吗......但是，要怎么使用才好？」
「让他揉就行了」
「怎么可能做出那种事！太羞耻了」
确实，如果是悠君的话，让他摸一下也可以，但是我还没做好心理准备。但是，总有一天......
脸很烫。因为羞耻心和妄想，脑袋变得乱七八糟的了。
「啊，不快点的话要迟到了」
奏酱用手机确认了时间。
「以后有机会再告诉我吧」
「嗯，嗯」
我们出了文艺部的教室，往各自的教室方向走。
奏酱的方案，可以稍微考虑一下。
----------------------------------
这话女主朋友给的建议有点那啥......，不过选择了翻译这本小说，只能坚持好好翻译完了。
第6话 『欧！派的果实』 
翻译：plusye
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
因为早上结奈来叫我起床，吃了早餐就去学校，比平时早到学校，我心情很好。
一进教室，健吾就大声的跟我打招呼。
「哟！今天比平时早呢。」
我轻声和健吾打招呼，同时向他走去。
「你的脸色比平时好啊。」
「是吗？」
虽然今天难得吃上早餐，但我不认为外表会因此发生变化。
「你能看出来吗？」
「因为我一直在看着你。」
「真恶心。」
我说出了内心的想法。
「喂，我不是那个意思。」
看着健吾急忙辩解的样子很有趣。
在和健吾交谈的时候，结奈进到教室。
她明明比我早出发，却比我晚到教室，真不可思议。因为她说有事，也许是去办完了。
正如健吾说的那样，我今天身体状况很好。身体感觉很轻，也许是吃了早餐的缘故。
在上课中也有效果，我比平时更能集中精神上课，注意到这个的时候，已经是中午了。
短短几个小时，就让我认识到早餐对身体的重要性。
就按结奈说的做，我以后会好好吃早餐的。
虽然不能马上就改变不吃早餐的习惯，但是应该能一点点的改变吧。
午休时，我和健吾边聊天，边吃从便利店买的面包。
「对了，我买了点心，你要吃吗？」
健吾说着就把包翻出来。你是女高中生吗！
「你买了什么？」
面对我的提问，健吾露出得意的笑容，自信地说。
「那还用说！当然是『欧！派的果实』」（译者：原文是『おっ！パイの実』，有パイの実这个商品，派之实巧克力点心，日本乐天公司1979年开始发售的长期畅销的商品。作者故意玩欧派的梗，后面的大！欧！派的果实应该也是故意顽梗，查不出相关的商品。）
你是男高中生啊！
『欧！派的果实』是非常受欢迎的点心。
这故意的取名方式，已经成为热门话题。
名字虽然让人无法释然，但却是非常美味的点心。
外面是酥脆的面团，里面是绝妙的甜巧克力。
小时候吃过一次之后，就成了我最喜欢的点心之一。
我只能说我绝对不是因为被名字吸引了。
「而且还有两种」
健吾取出两个袋子。包装上写着『好大，欧！派的果实』和『好小！欧！派的果实』
大的那个更多面团，小的那个包含更多巧克力。
「你要哪个？」
健吾递给我。这时，旁边有个男生提高了声音问。
「『欧！派的果实』吗！也给我一个吧。」
「好啊。」
健吾爽快的递上点心。
「我要这个。」
这样说着，那个作者不想起名的路人男生拿了个大的。
「你果然很懂嘛！你是巨乳派啊！」
「那当然了。」
因为这个点心的命名的特殊性，所以有时用来比喻巨乳和贫乳。
由健吾他们对话吸引来的男生，他们全都拿了大的点心。
「果然巨乳是最好的。」
健吾一遍点头，一边露出很理解的表情。
「你看，你要选哪个？」
健吾催促我，我伸出手。
「什么啊，你是贫乳派吗？」
「也没什么吧，我更喜欢这个」
我觉得点心的面团很好吃，但是我更喜欢吃巧克力。
「我以为你是巨乳派，没想到你是贫乳派。」
「要你管。」
吃到点心，果然很好吃。
就在这时，教室里响起了椅子被重重拉动的刺耳声音。
我看向发生声响的方向，看到结奈很有气势的站了起来，然后冲向了走廊。
怎么了？
「怎么办？是不是惹她生气了？......也许你会被杀掉？」
健吾露出为难的表情。
「我不会被杀掉的，放心吧。」
我苦笑说着。
结奈出去的时候，虽然只有一瞬间看到她的脸，她应该不是在生气。与其说是生气，不如说她看起来很动摇。
也许是突然想起忘记的事情吧。
结奈受到女生们的依赖，也受到老师们的信赖，所以经常被拜托一些事情，这次也一定是这样吧。
作为青梅竹马，我为结奈能被众人依赖着感到高兴的同时，又往嘴里放了一块点心。
------------------------
不想吐槽这剧情了......
