简介
托尔在队伍中备受冷落，最终被勇者宣告解雇。他最爱的恋人也被夺走，他感到无处可归。然而，他其实拥有能撼动世界的超稀有技能——【经验值储蓄】。获得超越勇者的力量后，他决定在悲伤的旅程中，悠然游历世界。
而与此同时，被驱逐的勇者们却意外地失去了施展才能的机会，逐渐陷入了绝境。
第一话「战士，遭受背叛」 
当已经成为团队领袖且成为勇者的塞恩说出：
「抱歉，但今天你得走了。」
「为什么？我们不是一直在一起吗？」
塞恩是我从小就认识的挚友。
从离开故乡的小村庄开始，我俩便一直互相支持走到了现在。
不只是塞恩他，其他三位也是一样。
战斗家内伊、圣职者索拉，还有魔法使丽莎，
这支由我们五人组成的 S级别的队伍，「白之牙白牙团「，
最近，我确定自己已经成为了累赘。
「但是这也太过突然了。「
「你自己也应该明白吧，托尔。」
「但是依然还有，还有很多成长的空间的。塞恩你如今被选为了勇者，这关乎你是否能踏上更大的舞台。以此同时也把我作为战士带上吧。」
「正因为如此啊。作为勇者首次登场至关重要。我必须取得惊人的成绩。拜托了，明白吗？如果是我亲密的基友你死了，我会非常伤心。请体会我的心情。😟」
这样的话语让人感觉轻率。
为什么呢？？？？？？？
明明是我珍视的好基友的话。
我将目光投向了我的恋人莉萨。
她一定会挽留我的。（已经是塞恩的形状咯😋😋😋😋😋）
「我也认为塞恩说的是对的。托尔在这个队伍里已经没有位置了。他很可能用不了多久就会寄。事实上，他和我们之间早已经拉开了差距。」
「丽莎……？」
我没想到她会说出这样的话。
但比起这个，更让我在意的是，她为何不和我对视。
突然，我的目光落在了她的右手上。
无名指上戴着一枚我从未见过的戒指。
奇怪，那里原本应该一直戴着我送给她的戒指。
丽莎注意到我的目光，急忙把右手藏了起来。
我转向其他三人。
他们也都戴着同样的戒指。
我意识到了隐藏的事情，眼前一阵眩晕。
也就是说……原来是那样的情况。
我成了碍事的存在。
我的挚友偷走了我最爱的女人。
但是，从什么时候开始的？
我一直都没注意到，难不成他们一直有某种关系吗？😰
我不是很确定，我意识到了一个假设，但或许只是我的臆测。
不管怎样，在这里我已经没有立足之地了。
「事情已经很清楚了吧。乖乖回村子，以后为我们加油助威吧。」
「可恶的混蛋！」我愤怒地打向塞恩的脸。😡😡😡😡
我知道不应该动手，但无法克制自己。
他知道我和丽莎订婚的承诺，但依然做了这种事。
更让我厌恶的是，我自己就是彻头彻尾的老好人。
我竟然看不透我一直信任的挚友的真面目。
塞恩嘴角挑起，冷冷地笑着。
他在嘲笑我可笑的表现。
无论做什么都优秀，长得帅，强壮，甚至还被选为勇者。
我明明已经打过他了，可我却觉得自己被失败所击垮。
「停下！够了！」
「你太让我失望了，托尔！」
「你真是个渣渣。」
三个小时候的朋友齐声保护着他。
三个青梅竹马一齐保护他。
那个坚强而温柔的丽莎正盯着我。
光是这个让我的心情变得狂乱不堪。
「就这样还给你吧！你给我消失吧！」
！？
丽莎扔掉了我送给她的戒指。
戒指击中了我的胸口，然后在桌子上滚动着。
酒馆里的客人们都齐刷刷地看向了我们。
「……请原谅他，丽莎。托尔也是被突然发生的事情给弄得混乱了。」
「是、是啊。我也觉得对不起，托尔。」
我说不出话来。我已经完全变成了个坏蛋。
而且，丽莎似乎并没有对自己的背叛感到内疚。
那些曾经深情相爱的日子正迅速地变得苍白无光。
够了，我受够你们了。
我也不想再和你们扯上关系了。
好吧，我这就出去，我这就离开你们这样的队伍。
「感谢你们一直以来的照顾。四位请保重。」
「看来你已下定决心了。」
「是啊，请你们拯救这个世界吧。再见。」
我握紧戒指，离开了酒馆。
再见了，我从前的伙伴和爱人。
◇
离开城市，沿着草原一直前行。
目的地并没有被确定。
我只是想尽快远离他们。
我完全就是个彻头彻尾的失败者……
伸出右手看着那枚戒指。
我还记得曾经我送给她时，她是由衷地高兴的。
甚至同意了求婚。
我忍住泪水，咬紧牙关。
「从现在开始走上新的道路。这已经不再需要了。」
我停下步伐，振臂朝草原扔去了戒指。
我现在只感到无比的懊悔。
真想狠狠揍塞恩一顿。
但是，我不会这么做。尽管他是个杂碎，但毕竟是我曾经的好基友。
而且，就算我杀了他，莉萨也不会回来了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！可恶，可恶，可恶，真是讨厌！」
我坐了下来，用拳头愤怒的砸向地面。
无法平复的情绪扰乱了我的思绪。
平时我是不会这样的。
即使是如此亚撒西的我也无法承受这种痛苦。
内心如同被撕裂一般疼痛地呼喊着。
我到底哪里做错了，他到底哪里好了。（他比你大😋😋）
对于她来说，我是什么样的存在。
她究竟是怎么想的和他上床。
为何她可以如此冷酷地背叛我。
没有人能回答我涌现的这些疑惑。
我不断地用拳头打击着地面，直到手上渗出了血，才终于让自己冷静下来了。
或许这样能稍微整理一下自己的心情吧。
虽然事实依然令人心碎。
「首先得考虑接下来的事。」
暂且先去邻国重新开始吧。
继续留在这个国家的话，与塞恩他们相遇的可能性太大了。
先打开状态界面确认一下吧。
Ｌｖ　20
托尔艾文
年龄：25岁
性别：男性
种族：人类
职业：战士
技能：
伤害减少【Lv2】
身体强化【Lv3】
经验值储存【Lv9】
魔力储存【Lv9】
技能经验值储存【Lv9】
职业储存【Lv8】
技能储存【Lv8】
技能效果提升【Lv10】
我很清楚自己目前的能力并不出色。
虽然技能数量颇多，但能使用的却寥寥无几。
也就只有伤害减少、身体强化、技能效果提升。
这些神秘的储存系技能，我给它们起了这个名字——使用起来吊用都没得。
无论向技能家询问，使用方法都不明确，甚至能力也不明确，也不知道是自动触发还是自我触发一切都不清楚。全部都是未知，完全未知的技能。（男主什么智商。。😳😳）
也许如果我也有像塞恩那样强大的技能，就不会陷入这种境地了。
当然，与被誉为勇者的他相比，我的能力简直就是个几把。
虽然令人十分懊恼，但我成为他们得累赘这件事是毫无疑问的事实。
......他们三人都在40级左右。
而塞恩甚至已经60级了。
所以对于20级的我来说被当成累赘是再正常不过的了。
啊啊！
黑魔犬突然出现在眼前。
对不起，dog,能让你陪我宣泄一下积攒得压力吗？
我拉出背上的大剑，摆好姿势准备战斗。
「啊啊啊！」
「咔噗」
眨眼之间，被斩倒的魔物倒在地上。
刚从村子出来时曾是我棘手的敌人，而如今已经算不上什么了。
嗤嗤嗤。
我内心仿佛听到了玻璃破裂的声音。
《报告：经验值储存等级已达到上限，将提供百倍的经验值》
《报告：受到技能效果提升影响，增幅升至十倍》
《报告：等级提升至300》
《报告：根据当前种族无法维持身体。将进行身体重塑》
《报告：身体重塑完成。种族变更为龙人》
眼中出现了一连串的文字。
纳尼？我……不再是人类了？？？？？？？
第二话 [战士，购买奴隶] 
我手握大剑，茫然不知所措。
"达到 Lv300……这不是在开玩笑吧？"
据我所知，达到100级就算是英雄级了。
要是达到300级，那得是何等的境界，我无法想象。
《报告：经验值储存技能已损坏。需要一段时间来修复》
眼前浮现的文字让我心头一跳。
好吧，来确认一下状态吧。
Lv：300
姓名：托尔·艾文
年龄：25岁
性别：男
种族：龙人
职业：战士
技能：
伤害减轻【Lv2】
身体强化【Lv3】
经验值储存【修复中】
魔力储存【Lv9】
技能经验值储存【Lv9】
职业储存【Lv8】
技能储存【Lv8】
技能效果提升【Lv10】
确实升级了。
看到眼前这些数字，让我头痛不已。
冷静点，先镇定下来。
就算是我这个笨蛋也应该能从这些事情中察觉到些什么。
储存——这个词是用于储存某种东西。
也就是说，我的技能一直在从我这里夺取经验值来存储起来？
然后，最终这个技能因为损坏，于是所有的东西都被返还给了我。
而且还有不可思议的加倍效果。
「那么，原本应得到的大部分经验值，都被技能夺走了。按理说我应该已经达到了和他们一样的40级以上了。」
可恶，这简直就像是寄生虫一样的技能。
明白过来后一切都说得通了。
我在队伍中比任何人都更多次面临死亡并继续战斗。
然而，我总觉得我的等级比其他四个人低得离谱。
为了赶上他们，我在暗中努力不懈，尽管这让我受尽煎熬，那原来都是因为经验值储存技能在拖后腿。
「哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！！」
如今也与他们断了联系，反正已经无关紧要了。
相反，在启程前知道这件事让我感到十分爽。
好了，决定了。
我要开始环游世界了。拥有300级的等级，无论去哪里都不会感到恐惧吧。
从现在开始，我要过自己想要的生活，做自己喜欢的事情。
也许某些事情能填补内心的巨大空洞。
"但是为了实现这个目标，首先需要在邻国做些准备。长途旅行需要的东西应该也会很多。"
将剑收回背后。
我开始悠然地沿着道路前行~~~
◇
离开巴尔塞伊，抵达邻国阿尔曼国。
我来到了利比沃，一个边陲小镇。
「真不愧是阿尔曼，即使在边境也充满了生气啊。」
摩肩接踵的人们吸引了我的目光。
路边摊诱人的香气也刺激着我的胃。
恍然之间，视线落在了一个店铺的招牌上。
『里维奥奴隶店』奴隶店并不少见。
事实上，我对此相当反感。
通常而言我会无视这种店铺。 但是，如今刚被恋人背叛的我，却觉得这里有某种吸引力。
奴隶永远不会背叛主人，因为契约下的他们不能撒谎。
只要接到命令，就无法说谎。
"他们将一直陪伴在我的身边。"
我脑海中闪过了四个面孔，这让我的心情变得愈发愤怒。
我紧握拳头，强忍着愤怒。
"现在，我需要可以信任的伙伴。 一个能保守我不寻常身份秘密的得力助手，永远不会背叛我。否则，我可能会对人失去信赖。"
对于一个被挚友、恋人和多年的朋友们背叛的人来说，如今已经找不到依靠了。
为了保持内心的平和稳定，我需要一个值得信赖的伙伴。
强大并不重要，我只是想要安心。
"我仍然渴望这个世界上有我可以信赖的东西。"
毅然打开了店铺的门。
一位穿着像店主的老绅士微笑着说道：「欢迎光临。您今天有何需求？」
「我想要一名能够在战斗中协助我的奴隶。」
「性别呢？还有其他用途吗？」
「没有特别的要求。」
老绅士深深地点头，领着我去了店里的深处。
在昏暗的地方，摆放着无数的笼子。
里面有强壮的男性和女性，甚至还有在着这附近不常见的精灵和蜥蜴人。
「如果是用于战斗，这个蜥蜴人很推荐。坚硬的外皮可以反弹刀刃，而且性格刚毅、忠诚。要在战场上依赖他是最理想的选择。」
「多少钱？」
「三千万怎么样？」
「请给我看看其他的选择。」
我的预算只有一百五十万。
我可没法接受这个价格。
他又用手指探进笼子，扶起了一位精灵的下巴。
「这个精灵还缺乏作战经验，但若是作为夜晚的陪伴，您肯定会满意的。并且由于拥有丰富的魔力，如果培养成魔法师，他可以成为远距离攻击的专家。」
「价格是多少？」
「二千五百万。」
仍然太贵了。或许我来得太早了。
老绅士眯起了眼睛。
「能否让我知道您的预算呢？」
「一百五十万。」
「嗯，虽然质量可能会有所下降，但我可以介绍一些在百万价位的选择。」
「非常感谢。」
拉开被帘子所遮住的地方。
他把我引导到了进去。
「呜」
刺鼻的恶臭味，是粪便、尿液、汗水等混合而成产生的臭味。
放着无数个小型铁笼。
里面装着大大小小各种各样的野兽，甚至还有人类小孩。
「这里的奴隶几乎都在百万以内。」
「为什么这么便宜?」
「弱小，丑陋，疾病，性格困难，调教前，理由都是各种各样的。不过，只是现在没有什么用处，以后变身成为怪物也是十分有可能的。」
把人说成东西的奴隶商人真是令人作呕。
可是，想买奴隶的我也难道不也是一样的吗?
我环顾四周寻找着感兴趣的奴隶。
「嗯?」
在房间角落里的小笼子。 里面有一位头发脏乱的白发少女。
走近观察。 这位少女身体极其虚弱，呼吸十分困难。
长发遮住了她的眼睛，表情看不太清楚。
她身着破旧的破布，非常憔悴，让人不忍心直视。
少女侧卧着，从头发的空隙中用迷茫的眼神偷偷看着我。
「哦，300！？」
看着她躲进笼子的角落，我确信了。
这孩子看得到我的状态。
也许她拥有稀有技能——鉴定能力？
我没有再去考虑其他的可能性。
「这孩子多少钱？」
「十一万。」
「这不是太便宜了吗？」
「不不，这是合理的价格。毕竟她病得很厉害，即使是煮或者烤来吃也不能使用的低劣的奴隶。」
少女剧烈咳嗽起来。
她的身体状况确实很糟，即使拥有稀有技能，也可能因为身体状态不佳而被定为低价。
不过，奴隶商难道没有察觉到她具有鉴定技能吗？
这太奇怪了。一般来说，他们应该会找专家来确认。
「你，叫什么名字？」
「…………」
「喂，回答客人！」
奴隶商用手杖敲打着铁笼。
「小，小枫……咳咳！」
小枫啊，听起来不错。
不知怎么的，我对这个孩子有种莫名的好感。
或许是直觉吧。
具体是什么让我对她产生吸引力，我说不清楚，但总觉得她挺不错的。         （译者：要相信二弟的判断）
「我要买这个孩子。」
「非常感谢您的购买！」
奴隶商满面笑容地深深鞠躬。
「那么，请您支付后，我们就可以签订主仆契约了。」
「我有一个问题，我必须公开我的状态吗？」
「不，不用那么麻烦。只需您流一点血即可。」
「那就好。」
知道不必透露我的等级，我松了口气。
虽然他因为职业的原因口风很紧，但如果可以的话，我不想让任何人知道我的情况。
而枫一直用着不安的眼神紧盯着我。
第三话 [战士，狩猎红龙] 
奴隶契约大约持续了三十分钟。
使用了一种特殊的墨水，混合了我的血液，并用特制的针轻轻刺破了心脏所在的位置。然后，黑色的图案浮现了出来，标志着契约的完成。
我背着虚弱的枫出了店铺，她已经几乎站不起来了。
即将离开时，奴隶商给了我一些建议。
[ 如果你去药房拿到处方，她的体力可能会稍微恢复。但是，她的病情非常严重。要完全治愈，你需要一种用龙心制作的秘药。]
[ 翼龙的心脏可以吗？]
[不，我所指的龙是指纯血种。亚种可能没有同样的效果。]
[明白了，谢谢你告诉我。]
奴隶商笑着向我道别：[不，不，下次还请多多光临。]
在去旅馆的路上，背上女孩瘦弱的身体令我促动。
冲动使我购买了她，但我完全不知道之后该怎么处理。
为什么要选择一个女孩呢？如果是带去冒险，应该选个男孩才对。
可是，我没法就这么放开这个女孩。也许是同病相怜吧。
她痛苦的模样，正好是我现在的心境。所以我想要帮助她。（译者：错，是二弟指引的😋）
想要告诉自己，这个世界上仍然有可信赖的存在。
或许这有点傻，但或许就是这个原因吧。
而且，我的直觉也在这个决定上发挥了作用。
[ 你还好吗？]
[ 嗯……没事。]
我想是不是该先去药店，再去旅馆。我一边询问路人，一边寻找药店。
[这是兽人族罕见的疾病啊。]
医生在看完少女的病情后喃喃自语道。
[ 这家伙不是人类吗？」
[ 因为耳朵和尾巴都没有，所以你误会也很正常，但这孩子确实是兽人族。看，她的瞳孔是纵向的，而且腰部周围也稍微有点像尾巴的凸起。]
想想还真是。那她的基本身体能力会不会很强呢？这可是出乎意料的发现。
[ 要治疗这个病该怎么办呢？]
[ 奴隶商说的没错，需要秘药。但买药的话价格很高，至于击败纯血龙种，甚至英雄都未必能做到。]
[ 如果有心脏的话就可以制药吗？]
[ 当然可以，不过……你难道是想…… ]
医生似乎有话要说，但很快又闭上了嘴。
他明白了，知道劝阻也是无用的吧。
一旦决定了的事情，我会坚定地去做到底。
幸运的是，如今我已有足够的力量。勿需犹豫。
[ 我、我……咳咳咳！]
我轻抚了她的头。
[ 放心吧。我会马上治好你的病的。]
[ ………… ]
她着急地透过刘海凝视着我，呼吸急促着。
她一定是充满了不安吧。
她不知道购买她的主人是个什么样的人，也不知道他是出于什么目的来帮助她。
[ 为了你能好好工作，首先得保证你身体健康。难不成，主人照顾奴隶的事情就那么奇怪吗？]
枫摇了摇头，非常坦率。
要成为伙伴，首先必须建立起可靠的信任关系。
[ 那么我就给你止咳药和退烧药，用完了再来找我吧。]
[ 谢谢你，老先生。]
[ 谁是老先生啊。我才三十出头啊。]
我被医生打了一下头。
◇
城边的森林
听说这里居住着一只纯血龙种
在林中行走了将近三个小时。
虽然身体并不疲惫，但是由于周围的景色始终如一，精神上感到了些许疲劳。
[ 虽然说只要往山上走就能找到，可那只龙到底在哪儿？]
穿过草丛，继续往前行。
偶尔会看到哥布林或者猪头人，但只要看他们一眼，它们就会急忙逃开。
它们是凭借野生的直觉察觉到了危险吗？
这种感觉让我感到有些奇怪。
[ 咕呜呜呜呜呜！！]
一声惊天动地的咆哮。
毫无疑问，那是龙的声音。
终于我紧张了起来。
纯血种的龙，我既没见过也没和它们战斗过。
通常这样的讨伐需要军队认真制定计划来执行的。
抑或是由英雄级别的队伍完成的壮举。
我真的能够独自击败它吗？
我脑海中浮现出了枫虚弱不堪的样子。
她肯定在等待着我，并且相信我。
我和他们那些人不一样。我不会轻易抛弃同伴。
更加不会背叛自己的心。
林间的空地到此为止了，眼前是一处被挖开的岩壁洞穴，里面是一只猩红色的龙。
是相对下位的纯血种——红龙。
虽然在下位之中但依然也有着相当强大的力量。
[ 喂，龙！和我战斗！]
[ 咕噜？」
红龙轻轻睁开了一只眼，瞥了我一眼。
很快它站了起来，锐利的目光盯着我。
太、太大了……至少有十米。
但，我已经没有退路了。
我已经下定决心了。
拔出背后的大剑，做好了战斗的准备。
对面的龙也展开了它庞大的翅膀，两只后腿直立了起来。
如此便更加巨大了。
来吧，就这样吧！
我急速冲向龙，斜着挥剑。
紧接着，强烈的冲击波产生了，震动了大地和树林。
落向地面。
龙的身体斜向着被砍断，散落在地面。
[ …………仅是如此的一击？]
我自己都不相信自己的力量。
那可是一条龙啊。
能轻而易举地将整座城市化为火海的怪物。
好啊好啊，这就是LV 300级。
这种力量可不是随随便便就使出来的。
我意识到了情况，慌忙跑向尸体。
[ 呃、全都是血 ]
挖开内脏，取出一团像是心脏的肉团。
接着也把可能有用的器官分割起来。
对了，龙肉是什么味道呢。
因为好奇，还把富含脂肪的肉也分割带了回。
或许这样那孩子应该就能救活了。
好吧，赶紧去医生那里吧。
[ 你真的去猎龙了吗？] 医生震惊得从椅子上摔了下来。
这种反应也在情理之中。
我今天早些时候跟他谈过，今天就真的带回了猎龙的成果。
[ 我还带了其他的器官，比如肝脏，如果有用的话请随意用。]
[ 这么多珍贵的材料！]
[ 多余的我不需要。]
[ 什么！？]
这对我来说并不重要。
只要能拿到药，我就心满意足了。
医生立即开始调配，很快便制作出了秘药。
此外，他以「材料的代价」塞给了我一大笔钱。
数额大约是三千万。
本来应该是付钱买药，结果却反而赚了。
我带着药回到了枫休息的旅馆。
[ 喝了这个你便会好的。]
[ 为了这样的我……]
[ 你能喝下去吗？]
她轻轻点头，喝下了药水。
因为单次使用不会产生效果，所以需要定期服用。
枫的脸色好像有所改善。
虽然今天只有面包和粥，但明天看起来应该就可以给她一些更像样的食物了。
呼吸平静了下来，她慢慢入睡了。
她之前那紧绷的小脸也似乎有所缓解，看到这一幕，我松了口气。
但是，我感受到了自己那超出想象的力量，这真的让我有些恐惧。
毕竟一击便打败红龙这种事可是相当扯淡的。
以后得小心战斗，否则会牵扯进各种麻烦。
对了，或许可以教枫战斗，让她替我战斗也不错。
但为此她得尽快康复。
[ 啪嚓。]
在我心里传来了一个熟悉而不安的声音。
（译者：本人翻译得慢，有空才翻译翻译）
第四话 [战士奴隶，一起购物] 
醒来时，发现被褥旁有个温暖而柔软的东西。
掀开一看，发现枫正蜷缩在那里睡觉。
[ 为什么要在这里睡啊？]
虽然我觉得没必要在同一张被褥上睡觉。
或许她是因为冷才过来的吧。如果是这样的话我也能理解。
起身离开了床。
[ 嗯～好美好的早晨。今天开始要好好给她吃饭了呢。]
我伸了个懒腰，然后看着枫。
她还是很瘦弱，让人有些担心。
脖子上奴隶的标志看起来也有点不合适。
啊，对了，我好像带回来了龙肉。
既然如此，早餐就用它了吧。
我走出房间来到一楼。
这家旅馆也有餐厅，我拿着肉去找人帮忙烹饪。
[ 能把这肉做成点什么吗？钱我会付的。]
[ 这是什么肉啊？看起来像猪肉，但仔细一看不太一样啊。]
[ 这是红龙的肉哦。]
[ 什、什么！？]
于是让店主帮忙处理肉。
不过，当知道那是龙肉的时候，也令他大惊失色。
坐下后等了一会儿。
[ 瞧，这是龙肉牛排。还有些碎肉做成了汉堡。]              （译者：日本二次元永远逃不了的汉堡肉）
[ 谢谢。]
牛排、沙拉和汉堡被摆放在桌子上。
汉堡打算留给枫吃。
用刀切下一片牛排。
哦，意外地嫩啊。
确实外表看起来像猪肉。
放进嘴里，嗯，口感不像猪肉，更像鸡肉。
而且是富含油脂的鸡肉。
太好吃了。这样一来我估计我以后只会把龙肉当成食材了。
吃饱喝足后，回到了房间。
[ 啊，主人……]
枫已经醒来，但还躺在我的床上。
[ 这么生硬的称呼啊。哎，算了，比起这个，你应该是饿了吧。我让人给你做了饭，好好吃吧。]
[ 这是？]
[ 龙肉汉堡。]
[ 咕噜]
药物也可能起了作用，她的语气变得更加清晰了起来。
她不再咳嗽了，看起来身体正在康复，这让我感到安心。
枫从床上起身，坐到椅子上，用刀叉开始细致地吃着。
噢？
我一直以为奴隶什么都不知道，但她是不是接受过一定程度的教育呢？
尽管衣着有些破旧，但举止却很优雅。
不过，没过多久，她开始吃得有些凶猛，只是出于饥饿吧。
肯定是肚子饿坏了吧。
其实并不需要装模做样的。
[ 不过，这样的一身打扮不做点什么也太不妥了。]
[ 咕噜！？]
她突然咳了起来。
枫满脸通红，看起来有些害羞。
[ 这个样子真是抱歉……]
[ 无需道歉。真正不对的是那些没好好对待你的奴隶商。]
[ 主人……]
枫的眼睛泛着泪光。
[ 快吃，你嘴边还有酱汁呢。]
饭后，我准备出门。
[ 我、我也要一起去。]
[ 你现在走路还有点摇摇晃晃的啊。]
[ 但我得练习走路才行呀。]
[ ……也是啊。]
如果中途筋疲力尽摔倒的话，由我来背就是了。
而且我从来没买过女孩子的衣服，也不太懂那些细节。
我们一起离开旅馆，来到了街上。
首先是服装店。
在那里，枫购买了相当合适冒险者的服装。
接着是鞋店。
买了一双皮革靴子。
然后是武器店。
在那里，枫买了皮制护具、匕首和一根法杖。
但是，那根法杖相当特别。
[真的要选择这根法杖吗？]
[拜托了。]
[你就这么固执吗？]
她选择的法杖是极其罕见的扇形状。
这个扇形杖是由合金制成，俗称铁扇。
据店主说，扇形的法杖在一些地区虽然不常见，但也有一些人使用。他说这根法杖正好从市场上流传过来，因为稀有所以被他买下。
但是，对于这孩子来说，铁扇相当大，重量也相当重。     （译者：为什么要用这种武器。。。。）
枫用纤细的手臂轻松地展开了扇子并展示着。
[不觉得重吗？]
[还行……但我觉得只要恢复了体力就没问题了]
仔细一想，也是，毕竟枫是一个身体素质很高的兽人族。
虽然现在有些虚弱，但原本应该有能够轻松应对的能力。
如果实在不行，换个武器就好了。
我们离开了店铺，两人开始随意地闲逛。
我觉得该买的东西都买了……恩,还有什么事吗？
突然，我发现枫并没有跟上来。
回头一看，她停在一个摊位面前。
[想吃吗？]
[不，不用]
[尽管说，现在我很有钱]
[那个，我、我想吃]
我看着枫害羞的样子，情不自禁地摸了摸她的头。
枫低下头，脸涨得通红。
这个摊位是卖甜点的。
我以前也吃过。
好像是因为丽莎央求我——
当我试图回忆起来时，内心立马涌起了沉重的悲伤和空虚感。              （译者：别想着那个矿卡了，现在有个能升级成4090的960不香吗）
为什么我会被背叛。为什么。
我不再深究这个问题，极力让自己清醒。
无论如何，我无法理解他们。
而且，一切都已结束了。
我买了些点心，和枫坐在附近的长椅上。
[来，尽管吃吧。]
[谢谢，主人。]
[en, 就是这个称呼改不了吗？]
[但主人就是主人呀]
枫一脸为难。
好吧，她毕竟是奴隶，或许也没有其他办法了。
也许是被这样教育的吧.
[主人……您……讨厌麻烦花钱的奴隶吗？您是不是已经开始考虑要抛弃我了？]
[你在说什么呢？]
枫低下了头，泪水涟涟。
难道她在我们逛街期间一直在想这些事吗？
虽然有些无法理解，但或许她作为奴隶过去的日子并不轻松。
为了让她安心，我再次抚摸了她的头。
[我不会抛弃你的，我希望你能一直与我相随，直至生命终结。或许我不是个出色的主人，但还请多多关照了。]
[不，您是最好的主人！为了您，我愿意做任何事情！所以，请一直让我在您身边吧！]
[啊，嗯……]
虽然有些害羞，但也感到一丝开心。
或许我们之间已经建立了一些信任关系.
吃下的点心也变得更加甜美。
[对了，我得剪掉我的前发，不然看不清楚。]
[如果有剪刀的话，我可以自己剪。]
[那么我们回去后再买——嗯？]
[噼啪]声响起。
熟悉的声音在我心中回响。
《报告：魔力存储的等级已达上限，经验将变为百倍》
《报告：技能效果提升，经验变为十倍》
《报告：技能经验存储的等级已达上限，提升将变为百倍》
《报告：技能效果提升，提升变为十倍》
《报告：魔力存储和技能经验存储已损坏。修复需要一些时间》
《报告：技能的等级上限已被打破。新的等级上限将被设定》
《报告：学习了新技能【经验倍增・全体】》
《报告：学习了新技能【魔力借贷】》
技能好像又出了故障。
文字迅速地在视野中流动。
身体内的魔力量惊人地增加。
我无法完全控制魔力，体制不住的魔力也开始微微往外泄露。
我的身体表面扭曲得像是热气蒸腾一样。
我究竟得到了多少魔力？
仅仅是考虑就让人感到恐怖。
[啊啊啊啊啊啊]
糟糕。枫看起来很害怕。
据说对魔力敏感的人可以感知魔力的质量和数量。
她肯定觉得我是个怪物。
我拼命地控制着自己，终于停止了魔力的外泄。
[抱歉吓到你了。因为技能效果，我的魔力增加了。]
[…………]
[你，你还好吗？]
[主人，您真是个了不起的人啊]
枫的表情突然变化，眼睛闪烁着。
了，了不起吗？

