简介
无.....完。
(请前往论坛)
科幻故事创作
现在是一个美好的世界,21世纪的迪士尼高层的技术使魔法真实存在,以不可理喻的方法结束战争,构筑一个没有一个权力割据的社会,和平的乌托邦 ，人均寿命1000 岁，完全没有不良分子, 人人平等的世界,而创新的科技也使男女皆可生育,没歧视等等….理想世界丫,对,理论上的~
「干,这个使人恶心的「世界」,给我消失吧!他妈的!」在一个神秘的会议室中,一句表露了真心说话的怒吼在室内中徘徊。如果是在这个充满著华美装潢、穿著高级西服的名流人士的会议室中有著这一句单纯抱怨兼且没建设性、没格调而又低俗没礼貌的台词、想必会有人指责其甚至把当时人逐出埸地吧。可是这里会没有一位人士有把他赶走的意欲。为什么？简单而言，这是因为在埸人士都是因为这个如「乌托邦」的世界而被「夺走」了利益的「既得利益者」或者是对新世界的「奇怪」世界观不满的「主义者」,他不过只是说出大家的心情了 罢。因为结束了战争而没有了足够收入，被迫成为军工业博物馆或转型的前军火商人们、因为魔法能够推动工业生产而失去了生意的前能源巨头、对于创新的科技也使男女皆可生育而不满其破坏伦理观的保守人物等各式各样的人士齐集一起，希望把现今的「美好世界」破坏，回复原本该有的环境。
「喂喂!今日是到谁当我们的主持人!」
「我记得!是那个叫 「奥多‧威杜．世加」的男人吧，切，为啥「老大哥」会那般信任那个男人呢….」
「我也不知道,他作为一个进来只有十多年的新人,真不知道「老大哥」为把一大把重任给他…….」
「你不明白吗?他好歹都是政府要员 「人力中心部」部员，他的「功能」不用想,就是作为我们的耳目打探消息，从而帮助我们的「复出」。」
「咦?是这样吗?我才知道他不单是没落豪族的子弟、机械人工程人员、且有他喜欢机器人的说法,想不到他是「人力中心部」部员…」
「哼，真的行动神秘呢，和我们「老大」一个样,而且不怕背叛吗?」
「按道理如作为叛徒的话这里的人早就被统一政府消灭了,要花十多年时间潜伏?」
「喂,小心说话, 嗯，听说他最近做的事是在「阿尔卡迪亚」和些前军工人士和魔机械技术人员 有所接触…」
「有大动作了吗…….但在魔法「怪力乱神」满天飞的可笑世界中,他的动作有啥用呢….你们有啥高见?」
「嗯….我想………」「………」「………」
正当一群衣冠人士议论纷纷的时候，一把磁性声音响起来，正是「老大哥」,用一贯没情感的语调叫众人开始会议,然后………………………………「啪!」一指头响起。
「时辰已到,今后乃是我等的世界!」
一男子步入会埸, 威风满满，挺拔的身材为人们带来一种信心，端正的外表自信的表情令人注目，众人的目光炯炯 扫到他的身影, 男子的周边仿佛有一道道重压包围著他把空间都扭曲了。可是，他的自信依旧,重压根本不能够阻他的去路，他的坚毅深邃眼神似乎能看遥远的世界。然后，一道魅音 誓要人进入他的美好世界。
「那么….我们开始吧!」
我是谁? 「奥多‧威杜．世加」也,本是一个出身在富有豪族的一个「平凡」独生子。什么,你是说我这不就是人生大嬴家?嗯,本就该当如此,……毕竟在残酷的世道中,就是不太公平了，有人有钱,有人没钱，起点根本就不同的,先天的背景为我排好了一条康庄大道, 哼,本就该当如此美好又平凡地可以继承祖上的财富和企业如同大多数的富二代一样……..可是,时代的更替来临了, 21世纪的迪士尼高层的技术使魔法真实存在,作为与「魔法」这般不可理喻如同高维度世界的东西相冲的豪族产业自自然然会受不住时代浪潮而沉没，包含我的家所有的产业。于是我们家就这样没落了，有道说上流人士本是要脸子的,哈，不知是否正因如此,我的父母因为抵受不了精神上的打击,很快就过世了。「不适应社会的东西会被淘汰」的确如此，就如同马车被动力机车所淘汰一样,如同在历史所学一样是 正常不过的现象,可是,作为「受害者」的我们，被「魔法」这般一点科学道理都没有的「异物」所害的我等,真的好不公平,好像是否定了数代人们的努力，真的想帮手「打抱不平」将其所建立的世界观消灭。
父母去世后我年纪轻轻在社会上努力地谋生,潜伏于世，并且希望对这个可笑的世界重建,在「反抗道路」上我遇到了不少同路中人，最后,我遇到了「她」。
「她」是一个机器人,名为卡米娜．鲁 ，一个宠物大小的的神秘女生机械人,开头我只是因为其是我所喜的类型或和我的工作有所相关而和她同居，然而，她真的很聪明,洞悉人类所有的情感,之后作为我的朋友我把我的心事也大多诉说于她。最后，我把我内心心深处,想把现世界毁灭的欲望说出口,经过验证,她是一个会保守秘密的机械人,根本不怕其的反叛。
「噗噗，用「魔法」打败「魔法」,不就可以吗?」
对于我一直想不到如何把「魔法」这一种不可名状,如同「欧帕兹」一样的神迹技术解决的问题，她明明白白的大脑一下子给出一个「合理」的答案,可谓一针见血，不讲道理的神迹,就用同样不讲道理的神迹作为解决方法,道理如同小时候看的搞笑小说一样,主人公要变成核弹,对抗核弹…以暴易暴。
定好长远目标后, 我又找了一个机械人,叫作潘多拉．德。表现上170公分的他是一个生活用的机械人,可是,我把他用作为间谍机械人, 原因有二:一没情感,带磁性声音、不会受到感情波动的他可以有效率地不带困惑进行我给于他的任务，第二他可以同时操纵另外两三个会变样子的分身克隆体,一个扮成生活用的机械人,其他就执行其他任务。
进入了政府内部后,我们就一直收集到了重要的资料，多得职位上的方便把潘多拉放进魔法部门「阿尔卡迪亚」,得出用「魔法」打败「魔法」有其的根据,是有能把它根绝的手段，以及在「阿尔卡迪亚」内部神秘的魔法机械人的资料。太好了, 我之后进入了反抗魔法组织的内部,在那决定了成为「老大哥」的「助手」,之后和些前军工人士和魔机械技术人员 有所接触,机械人革命开始发动!
「那么….我们开始吧!」
此后,机械人革命中不知何故出了意外,人类,机械人双方起了冲突,在两方交战正酣时,一个在魔力起源地的爆炸响起,一切斗争、和机械人的革命的意义,就成为计谋家的玩物…结果地上的男女差不多死绝了,魔文明没落并消失了了,只留下了部份有强大生命的机械人,机械人成为新统治者。
此时宠物大小的的神秘物大笑:「哈,理想世界,不存在的,大人他一定会赞我完成平衡世界的工作了,噗…..」
僵尸世界 
这个故事「看似」是发生在一个奇幻世界的一个故事，可是,「神奇」的事物、诡异的事情、复杂而混乱的人物关系等等的大量事例在许多很多的故事当中告诉我们:万变不离其宗，即使看似不同，但是我们可以看到，其实也有著其的相似之处、殊途同归。
在一个看似建基和浸淫在文明之处的城市中，我们把视觉放在都市的一个角落吧，所谓的城市，就是人群聚居的地方，人口较为稠密、在工业商业上的发展上处于优越的位置，相较于乡间地区而言。如果可以的话，每个人都会想居住的地方…吧。可是，就眼前所见的，却不是那一回事。你看看，在这里，所有文明的城市真的是这样的模样吗?什么?你说你什么都看不见?抱歉，我刚刚根本没有去描述到我所见的景象，同时地，我根本就没有给你们一张图画、或照片、或一些的有关这座城市的魔法记录影像，说好的奇幻世界呢?抱歉，你我大家一贯印象的奇幻魔法世界观所要表达的、呈现的，在城市的其中之一的这一个地区的这里甚么都看不到。要问为什么吗，就要由以数年前开始说一说下吧…今年是神子历1323年，故事要由5年前的1318年开始出发了。
在过去繁华的、占地利优势的港口都市中的人提起今日那个人为例子在这个城市所面对的困难、或危机、或事象，想必所有居住在这个都市的居民、或者是知道这个都市的资讯的居民, 都不会觉得他所说、所想、所见的事情是真的吧…
「嗄、嗄、嗄、嗄…」粗壮男子大声地进行吸气和呼气的的动作，紧张地面对眼前的敌人，名为约翰．史密斯的小胡子男身手俐落地、缜密地操作长剑和魔力、把一只类人的生命体的身躯断为两半和四段，名为僵尸的存在们不想放弃，踏着同伴的足迹、张牙舞爪向约翰的背面进攻，约翰侧着面，眼角的余光扫视到两只僵尸的存在，一个下蹲躲过他们的轨迹，好险!被他们打中就「完结」了,然后倏忽对他们的脚部腰部来一个「逆袈裟」，再过一回儿的「补刀」工作，终于解决了他们了，好辛苦。如果之前有人前来帮忙帮忙，那多好;可是, 现实总是残酷而无情的，在这一个「石屎森林」的环境、惶论有人见义勇为、拔刀相助，就连一个回应他的人物都没有，「根本就没有人!」他大喊道。方圆半径至少一公里杳无人烟，街道历经时间的冲洗、日久失修，黑色灰色的烟尘、乱石在脚下堆积、飘浮，就算是较为「完整」的路段也裂开一块一块、与之相对应的是一柱柱冷漠的大楼、它们一口一口的窗子、大门大大张开、但是沉默少言或可以说一声不响，唯二能做的动作为吹一吹狂风的口哨或是对招牌进行下垂动作，立在街道上的路灯或是曲折、或是躺平，即使是最有精力的人员也只是偶然一闪，突出自己的倔强和有限的「坚持」，约翰．史密斯的一句，答复他只是「就没有人!」、「没有人!」、「人…」…小小的几句回音，死气沈沈、对街道的形容以四字词作出说明，正正就因为如此，所谓的奇幻魔法世界的一贯美好的日常环境完全不能够呈现给大家看到。然后…「嗷~」「嗷~」…
他，张景泰，回到这一处附近的街区，一个看起来年约二十后半的人，由上至下身穿「半」光鲜的学究衣著打扮，纯白中带点灰色的上衣的上方的口袋被一支钢笔咬著，黑漆漆的裤子有著岁月和粉尘的印记，神情严肃、迈著脚歩向著一座灰暗而无机质的建筑物前进，现在必需要离开这座市区、必需!他心道。正准备关上建筑物大门的时候…「嗷~」「嗷~」…他扭着头，望向另一个方向，瞪大只眼、呆呆地站著:一个粗壮男子向著 他的方向「死命」地奔跑，而他的后方，有著数以百计衣衫褴褛的僵尸、周身鲜血、 张大满布血丝而满载激情的双眼地追著男子，誓要和那位仁兄来一个亲密的拥抱、物理性的接触以及具有深度的交流。张景泰站了在门旁一回，才回过神来要关好门。奔跑的男子急了,扯着嗓子:「喂!老兄!等等我!」他抓著大门滚到建筑物里，连累到张景泰也一头撞向地面。不幸地、有一、两只僵尸搭著顺风车闯进这幢建筑物，幸运地、同一时间魔法门也起了反应，自动关上大门。其后约翰．史密斯和张景泰两者将僵尸解决，但在过程中张景泰的侧腹被僵尸的利爪刮中，若被狂暴的僵尸打中身体，人的身体状态就会慢慢变坏、也许身体崩坏、会变成破烂的肉块痛苦地死去、也许身躯涨大，产生大爆炸身亡、也许最后会失去理智，变成凶恶的狂暴型僵尸。建筑物内的其他人看看张景泰的情况，内心心急不已。忽然约翰正经的说道，「让我帮帮他吧!」「你有方法吗?」「没错!」约翰拿起长剑做一个准备动作，「他已经不行了，让我帮他解脱吧!」「喂，冷静点!」「放心吧，咱家领主大人有教导我们如何使用兵器，在过程中他不会感到痛苦的，放心吧!」同时间约翰开始挥动长剑，「等…」根本就神经病的! 张姓学者张景泰 挥动右勾拳打中约翰的脸颊，使其的后背碰在地上，「明明这只是轻伤，只是正确地用魔力回复身体就可以康复…」说著的同时把魔力注入伤口使其消失。「原来可以这样做」、「我还以为被打中只能用专业的仪器进行治疗…」，而约翰则一脸尴尬，然后向张景泰道歉。
建筑物内的人和张景泰说了一会话后，瞪大双眼急急的离开，然后有些人甚至已拿起行李。然后张景泰就开始和约翰对话、交换所知道的情报资讯，并感叹现在这个被僵尸所威胁的世界，他两变成无家可归的人:故事要由5年前的1318年开始出发了，今次僵尸危机的产生，学界说法不一，但是大部分人口径一致，说僵尸的存在是由一种叫「索巴」的病毒引致的，这种病毒…「咦?不是四年前吗?」约翰突然插话，问:「不，是五年前。」张景泰望向约翰的衣著，「顺便一问，你之前是住在内陆乡镇地区吗?」「对丫!」，「那…难怪…」投视着约翰的眼光宊然充满怜悯。这种病毒的不论是潜伏期、威力、传播性等等的能力都是超规格，中了这种病毒一开始难以使用仪器探测，然后发病时身体情况会急遽恶化，身体出现各种不适如头痛、胃痛、地上溺水、味觉丧失、喉咙痛、关节疼痛、出现幻觉、幻听、身体肿胀等至少二三十项的病征并会「僵尸化」、最后部分病人死亡、部分病人身体突变并失去理智，变成凶恶的狂暴型僵尸(这种状态被认为病人已经死亡)，这使得世界各地面对历史性的灾厄。一两只僵尸还好，但是一大群僵尸大军就麻烦了，在僵尸较强的「耐打性」下，连小规模的军队都难以应付、也许只有用「巨型爆破技术」才能有效益地消灭僵尸;而起初由于仪器探测不太成熟、病人开头不知情的情况下，这种「僵尸病毒」之前在世界范围下流传甚广，更不用说僵尸也会把人类化为僵尸的能力-只要用牙齿、脚尖或指甲等的身体部分刮中对方的话，群起而上的僵尸大军打了「人类」一个措手不及，不少的城市、乡镇、特别是偏远、内陆的地方 受到严重的打击、部份地区进入了城乡机能停止运作的状态(死城)，据统计，因为这场灾祸，大约400万的人因而死亡。但是，人是不会如斯坐以待毙的一种消极生物，他们是会找法子对抗病毒的，可是…
可是什么? 约翰歪着头问。比如说这一座本来昌盛的城市-洛城嘛，现在变得如荒凉，主要不是因为僵尸病毒的入侵吧…在僵尸病毒投入到世界范围之初，其实大部分的人士都在想方法解决僵尸病毒，所谓的「人定胜天」，过了一段时间，部分政府人员、官僚系统很快就出了一系列的「面对方法」。「面对方法」?不是「解决方法」吗? 约翰歪着头问。「果然自己也改不了漏口和直接调侃其他人或者事物的坏习惯吗?已经不是第一年是这样，正正因为如此，我才会被他们赶走、甚至…唉，后悔都没有用，转换心情吧!」，张景泰开始一边收拾物品、一边尝试和约翰小心进行对话。这个城市的政府，起初在「面对方法」上，完完全全看轻了僵尸病毒，对于爱以经济、政治「挂帅」的洛城而言、为了「区区」的病毒而放弃了经济、政治的利益这两张勉强拿得起的「手牌」实在是「坏」的一手，在城市边界的人流限制不足，防僵尸的措施也不慎，就为了经济的活动发展的顺畅，结果僵尸病毒在以几个社区来了个大爆发，数十只僵尸向区内进攻，事件造成以几百人的惨状的死伤。且事件中多了许多隐性的病人。这件事件令城内居民很不满和开始害怕，于是在政策上改为在市内进行极为严格的限制措施，限制多于两个人聚集等等，但对于检查病毒的手段、治疗病毒的技术等等也追不上环境，负责人就缺少了的就是调控政策的灵活度、「力度」大小、以及运用地利优势发展资讯系统和医疗。安定繁荣滋生而来的腐朽毁了自己的上升阶梯，这城市就算不用心管理都能够运作，进而人变得怠慢，而推行了些不能应用的对策甚至没详细对策，不良的对策不单使得经济和民生情况没好转，对病毒的解决法 不能治本甚至不能治标，僵尸数以十计在各街区的游击不断咬去了人类的居住地,标示着结构性不稳引致的骨牌效应;种种的不安、恐惧、无望植入民心，人们对居住在这个都市的选择起了疑问，转眼四年过去了，经过一部份又一部份人的离去和移民，现在都市都变得如一个死城，现在还准备「一刀切」，说着张景泰踏出建筑物另外一道门。
一刀切? 约翰歪着头问，而且你也知道太多东西了吧。对，刚才和你提及调控的政策缺少了灵活度吧，理由基于他们的懒惰对吧，现在政府打算用「巨型爆破技术」炸毁这里附近的所有事物包含僵尸，对他们来说，这是个简单又一劳永逸的「解决方法」。约翰恍然大悟，明白到张景泰等为什么由刚刚开始就整理行李。「我走了，去码头。」「等等我!」
不久后，刚才身处的位置的上空划出一个个的红色光环，然后红色的光环们间绽放出一朵红白色的火花，并不是希望的光、美丽的花。在社区外，一个穿军人装束的男子望着面前的一片红，带平淡的声线地低喃「你说得太多了，张。」
