简介
VRMMORPG类游戏《阿尔托尔》中创下无法被超越的PVP世界纪录。
没有玩家知晓他的真身，也从未有人在1对1的决斗中赢过他。
不知不觉的，他被冠上了《无敌》、《最强》的称号。
然后，即便游戏停止营业了，他的纪录仍在刷新……
更重要的是，本人完全没有意识到这件事情。
序之篇章.
序章、新的一天是结束的开始 
《阿尔托尔》－－
从2061年发售并开始称霸，属于最顶尖的热门MMORPG类型VR游戏。
数百个DLC扩充包以及以塔罗牌主题为命名，总计十三个超大型DLC。从巅峰期超过十亿游玩玩家以及一亿玩家同时在线等惊人的成绩，再加上其近乎满分的评价，象征了玩家对这游戏所付诸的热情。
撇除令人赞叹的剧情与人物设计及副本体验等，游戏的PVP平衡机制及官方对外挂的处理态度。这些都被玩家视为游戏业界中得模范生。
然而，长达十五年的黄金辉煌王朝，在今天就要结束了。
《阿尔托尔》毫无疑问的是一款热门游戏。然而，太过热门了。
既然有喜欢这款游戏的玩家，就势必也会有讨厌的玩家。在这其中也有所谓"网路酸民"的存在。
《阿尔托尔》作为VR游戏，太过真实；也太过幻想。这使得部分玩家产生了病症。不论是彻夜游玩导致的身体症状、还是某些因素产生的心理疾病，这些都让外界有著大量抨击游戏的理由。
而之后接二连三，也出现了将游戏当成现实；现实当作游戏的玩家，这些人以"打怪"为理由，做出了弑杀的行为。
当然的，正常的玩家都知道错不在游戏。然而这些对外界而言并不重要，他们仅仅需要题材来抹黑游戏。
最终，各国法律的约束、外界的压迫。《阿尔托尔》被迫迎来了结束的那一刻。
如此疯狂的理由让大量的玩家难以接受。然而看著VR萤幕上，象征伺服器关闭的时间一直在倒数，玩家们不得已只好面对现实，在最后的一天献上祝福，送别了《阿尔托尔》……
1.我好像跑到异世界了？
「 ……？」
回过神来，睁开眼睛的那一刻，发现到周围的景色变了。
「 这是……什么？」
望过去只有干枯至干裂的大地，而挂在空中足以杀人的炽热太阳正彰显著自己的存在。
摸摸自己肚子上的肉，戳戳脸颊上的肌肤。所感觉到的真实都证实了这一切并不是梦也不是什么幻觉。
正当注意到身上平常所穿的黑色T-SHIRT被一件破破烂烂的灰色破旧衣服取代后，脸上的表情也逐渐扭曲了起来。
最终，我彻底的意识到了，那是只有平常在看轻小说时，才会出现的剧情。
我－－跑到异世界了。
「 蛤蛤蛤蛤蛤－－？！」
整片荒芜的土黄色大地中，只有我的惨叫声响彻云霄。
……
不知过了多久，混乱的脑袋终于冷静了下来。深呼吸－－能感觉到炽热的空气吸进了肺里。
首先，整理思绪吧。
你名叫长谷一平、30岁、单身、无业。姑且靠著被动收入让自己可以整天待在家里，也多亏于此，成为了世俗人眼中的宅男。
嗯。很好，记得很清楚。
记忆的最后一刻，是临别《阿尔托尔》结束营业的时候。
与所剩不多的游戏好友先行道别后，孤身一人的在竞技场开自订房间，看著游戏结束倒数为零的画面。
然后……就没然后了……情况就变成了现在这样。
虽然很想问十万个为什么，但这里只有我一个人，怎可能会有人回答呢？
「 唉…… 」
不自禁的叹起气来。看向四周，除了干枯的大地外什么都没有，东西南北都是一样的景色。没有食物、没有水源，手上空无一物，以及身上穿著像极了中古欧洲世纪，只有奴隶才会穿的破烂衣服（虽然也没亲眼看过），而且头上还挂著那令人生厌的太阳。
是的，这对求生可以说是最坏的状况。
正常来说，在这之前不是应该要有个承认失误的神明出来道歉并给个补偿。或著在城堡之中，有足以收进后宫团里的漂亮公主以及一堆侍卫等等的跳出来说明一下情况吗？
「 呜哇－－真是糟糕透了…… 」
人生的最后一刻就是在这里什么的，真是难以置信。
不过，我也不会坐以待毙的。虽然姑且在网路上看过求生影片，但对于如何寻找方向完全没有头绪。不……首先我人在哪呢？
闭上眼睛，随意转个几圈后，随手一指……嗯，就是那里了。
知道想再多都无济于事，抱著稍微乐观的心情、不要浪费多余的精力，朝著不知何方、不知目的地的方向走去。
要抱怨的话，等感觉快死掉的那一刻再抱怨也不迟。这样想的话，我还真是乐观呢？
「 嗯，出发！」
即使没有人回话，但还是选择踏出步伐，开始了一趟未知的旅程……
2.身体这样真的没问题吗？
「 好耶！」
高举双手的同时大喊一声。长谷一平－－你终于疯了吗……？
用手遮挡眼睛，看著太阳流露出来的余光。这已经是第三次看到同样的光景了。没错……第三次了，甚至中间第二天发生了什么自己都不知道，仅仅只是一直走、一直走、一直走。
如果用我那单薄肤浅的知识来看的话，白天炽热的温度，在晚上应该会下降到令人感到刺骨的寒夜。
然而神奇的是却没有感到一丝不适。虽然白天能感觉到热；晚上能感觉到冷，但不至于到无法忍受或有生命危险的程度。晚上很干脆的躺在地上睡觉，但它害我的背感觉到些许的酸痛。好吧，这至少代表我的知觉还在。
此外，虽然能感觉到肚子里空空的，但没有饥饿感。而且作为求生必备的水，也感觉不到需要它的程度。甚至现在的感觉还能轻松的进行慢跑……
莫非……我不是人？
「 我不做人啦！JOJO－－！」
孤零零得致敬某部作品中有名的经典动作，可理所当然得没有人可以吐槽我。
长谷一平－－你终于疯了吗……？
「 闭嘴！」
同样的话在脑中回响。可恶……即使身体没有不适，但没有网路没有娱乐的情况下，孤身一人的行走在这见鬼的干枯大地上，精神上还是难以承受阿，不知不觉就会开始精神错乱了。
哪怕是一只蚂蚁，我都会为自己不是孤单一人而感动。
可是别说蚂蚁了，连天上飞的鸟都没看到，这地方真的是名副其实的鸟不生蛋之地呀……
「 嗯？！」
正当这么觉得的时候，我看到了……没错，我看到了！
不远处飞著一只鸟。看到牠，就像看到一位久未重逢的挚友一样感动。
「 鸟兄！」
长谷一平，你还愣著做啥？快追上去呀！
「 是的！」
动起脚开始拔腿狂奔，追逐天空上鸟兄的身影。那身影越来越大，我不知道追牠要做什么，但我知道，再继续待在刚刚那样的环境，就算不会饿死，疯死也是迟早的。
所以……
「 哈哈哈－－！我来了！鸟兄！」
……
「 噗啊？！」
不知过了多久，追逐鸟兄到一半的时候，就不知不觉撞上了树木。虽然不会痛，但撞到硬物的坚实感还是有的。
等等……树木？
猛然向前一看……
「 喔喔喔喔喔喔喔？！」
眼前的景象映入眼里，那是前世从未看过的，无数宛如高楼大厦般的黑褐色巨树所组成的宏大森林。
没错，是森林。
「 森林啊啊啊啊啊－－！」
有森林就代表可能会有水，也代表可能会有一些小动物。虽然目前感觉还不会饿不会渴，但是不代表这会永远持续下去。
在不知道身处哪里的情况下，第一要确保水源；第二要确保食物；第三……是什么来著？
唉，不记得了，早知道应该就要多看点求生影片的。
「 嘛，随便！」
至少，在鸟兄的引导下离开了那鸟不生蛋的地方，虽然仍不知道这里是哪里，但从荒漠来到森林这点代表是有变化的。
既然不是一成不变，那么在精神上活下来的动机就还存在。
就这样，我毫不犹豫的踏入森林之中……
3.运气不好的样子？
踏进森林的不久，头上天空已是夜幕低垂的景色。
抛开白天的炽热太阳，温度骤降的夜之森林，传来了一阵一阵令人心旷神怡的凉风。
闲暇之余，如果静下心慢慢倾听，说不定能听到隐藏在森林之中小动物的声响。
但是！
那绝对、绝对、绝－－对不可能是现在！
因为……
「 呀啊啊啊啊啊啊啊啊－－？！」
居然有一头熊在后面追著我跑！
而且那绝对不会是在地球上出现的熊！那个体型，可是连长毛象看了都会忍不住竖起鼻子，大喊「 oh my god！」；战斗民族看到都会「 wow！」的程度啊！
奔跑、奔跑、再奔跑，虽然听说熊不善于跑步，但那是建立在有障碍物；需要绕来绕去的情况下，现在即使我死命的狂奔，仍没能拉开与巨熊之间的距离。
所、所以……到底为什么会发生这种事情呢……？
……
（三十分钟前）
完蛋……
我太小看森林求生了……
试图找到水源，但身为一个连爬山都没有过的新手，在宽广的巨木森林中要怎么找呢？
另外虽然不可思议的可以察觉到动物的气息，但看见前动物就会先行从我附近逃走，更别提我现在是两手空空的状态。
捕猎是不可能办到的，更别提不会解剖。即使退一万步来讲，我即便抓到动物也会解剖好了，但又要怎么生火呢？
依稀记得某部求生影片中有讲过，生火的难易度很大取决于有无打火石。没有打火石的话，生火就需要大量的时间以及精力。
在游戏《阿尔托尔》中，有著生火及解剖等设定，即便没有技能也能在魔物各个部位中进行解剖，但拥有解剖技能可以获得更稀有的素材。
然而，现在是名为「现实」的困境摆在眼前，对于万年自宅警备员而言，这可谓是末日的难度。
「 唉－－拜托有谁，可以跳出来解释一下……？」
一人盘坐在裸露出来的巨大树根上，无奈的哀声叹气著。
趁著现在感觉身体还没有大碍的时候，赶快抱怨一下吧。抱怨完就赶紧想办法解决粮食与居住危机。
「 嗯？」
就在这么想的时候，感觉到身后总有些零碎的窸窣声。
转过头，在漆黑的森林中隐约看到了某种物体。
但是，当大脑越去理解所见何物时，我的眼睛也越睁越大，嘴巴也不自禁的渐渐张开。
月光穿过数以万计交织而成的树叶，映照在庞然大物的身上，黑色的皮毛借此反射出些许的不祥之红。
这……从身体上来看，应该是熊吧？
之所以会有这样的疑问，是因为那颗头恰巧没有被月光照到，导致看起来就像融入漆黑之中。
但正因为如此，能看到那血红的双眼却发著光直视著这里……
「 不、不是吧？虽然是希望有谁可以出现……但可没说是这种怪物啊…… 」
冷静……长谷一平，你要冷静……
缓缓的站起身来，脑中回想起在网路上看到关于「遇到熊该怎么办？」的解决方法。
首先，慢慢的张开手，让自己身体显得更大，虽然跟眼前的巨熊相比，有著绝望的大小差距，但我还是试著照做看看。
接著，再慢慢的倒退离开……
到这里为止，那只怪物都没有任何动静，这或许代表方式是正确的。
但……我却犯下了一件愚蠢的错误。
我刚刚盘坐在近乎与人一样高的巨大裸露树根上，而这也代表起身站立时也是踩著巨大树根，而若就这样后退的话……
「 啊…… 」
当我意识到时，已经跌倒躺在布满树叶的泥地上。而且能感觉到巨熊开始进行蓄力……没错，那头怪物正在蓄力。
巨熊张开双手，将原本硕大的体积凸显得更为夸张，而紧随而来的，是牠那巨大的嘶吼声。
「 吼啊啊啊－－！」
「 呀啊啊啊啊啊－－？！」
伴随著怒吼，周围的空气也开始激烈震动，四散的树叶也随之飞扬舞起。
而当我意识到时，早已转头朝著反方向开始逃跑。
咚－－
然而，身后的怪物也开始进行追逐……
……
事情就是这样。
不知是幸还是不幸，森林之间凸起的障碍物影响了我奔跑的速度，但比起我，那头巨大怪物受到的影响更大。
不论是直径还是长度上，都宛如高楼般的巨木之林，妨碍了体积庞大的巨熊。
咚－－
但是当第一次看到牠撞倒比自己大几倍的巨木时，我惊呆了。
那头巨熊居然就这样给我毫不留情得直接撞倒了－－？！
我到底犯了什么错，值得牠这样追著我跑啊？！
「 呜吼吼－－！」
「 别开玩笑啦！」
不知跑了多久，眼前的景象焕然一新，然而放眼望去，同是一整片的树海，只是差别在那是位在"下方"而已。
脚再踏出一步，便是从500公尺高的悬崖一落而下。
「 哈、哈哈…… 」
原本想说点什么，但回应我的只有前方吹来的强风以及后方逐渐接近的怒吼声。
「 可恶…… 」
长谷一平的人生就要这样结束了吗？
「 别开玩笑啦！」
随著巨木接二连三的倒落，巨熊到这边的距离也已经越来越近了。
不是跳下去，就是与那头巨熊决一死战。
然而两手空空的我，是不可能打得赢的。
「 呜…… 」
吞了吞口水，跳下去是一片树海，幸运的话说不定树枝树叶会减缓冲击什么的，这样是想过的。
明知道不可能，但总还是抱持著那些许侥幸的心态。
深吸一口－－
吞下口水－－
闭上眼睛－－
「 呜……啊啊啊啊啊啊－－！」
就这样，我－－长谷一平，从悬崖跳了下去。
……
在落下的半空中，我想著接下来的命运。如果落地，不是死就是伤，但换句话说，不是死就是活。
这样想得话，我还真是乐观呀！
这样苦中作乐的心情，也些许减缓了我现在的压力。
「 吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
「 不……是吧？」
听到怒吼的瞬间，我便马上睁开眼睛看向上方－－
不可能……
这样的想法从脑中迸出来，但是眼前绝对的现实却无情的告诉了我答案。
那头身体庞大的巨熊；皮毛漆黑的恐怖怪物，居然为了抓我而跟著一跃而下？！
「 别开玩笑啦！」
这不知是第几次说出口的话了，但我还是要说……
「 别开玩笑、别开玩笑、别开玩笑了啊啊啊啊－－！」
这样的话，即便就算摔下去没死，不就还是会被这只巨熊抓到吗？！
对现状感到绝望的我很想就此放弃，但是……我的大脑还没有停止思考！
然后……因为在半空中，所以原本一直没能看清的熊头，现在多亏了月光而能看得一清二楚了。
「 ……？」
那头熊－－不就是游戏《阿尔托尔》里的250等巢穴BOSS－－《星王熊》泰勒格雷姆尔吗……？
抱持著这样的疑问，我与熊最终一同落到了地面……
……
4.好像很厉害的样子？
《星王熊》泰勒格雷姆尔其庞大的体积坠落地面，沉重的巨响伴随著剧烈震荡一同扩散四周。
「 我……还活著…… 」
勉强站起身，环视周围的一切，但只能看到厚重的尘埃将我团团围住。
从500公尺高摔下来还没死什么的，我自己都有点难以相信。但别说没死了，总感觉好像也没造成什么伤痕？
对于自己身体的异样其实老早就发现了，但因为没有头绪，只能将就的将其无视掉。但从看到悬崖时就该发现的，为什么我会知道高度有500公尺呢？
因为，这悬崖我在游戏《阿尔托尔》中看过好几次。
《星王熊》泰勒……被玩家简称为「福利熊」的250等巢穴BOSS，巢穴位在拉尼斯悬崖的巨木神林。在玩家刚到达200等、职业四转完成后，被作为200~300等的刷等方案之一。
而游戏设有所谓的师徒系统，在带练徒弟（新手玩家）时，偶尔会帮刷这只BOSS，所以我颇有印象。
经验丰富、素材入手容易且实用。这些对现况无益的资讯很自然的从脑海中浮现出来，但这却让我不自禁的扬起微笑。
即便游戏停止营业了，我还是不愿放手啊！
忽然－－
一道巨大的黑影在弥漫的浓厚尘埃中显现出来……
「 呜吼嗷嗷啊啊啊－－」
伴随著强劲的怒吼声，熊掌穿破尘埃迅速击中我。
渺小的身躯在巨大的力道下顺其自然的被打飞到远处。
咚－－
身体撞到了树木，并随著树木断裂之后继续弹飞出去，就宛如弹力球似的不知飞了多远，但最终在撞击到某颗树时终于停了下来。然后－－我从倒地状态下站起身子。
不会痛……
即便原本身上穿著的破旧衣服，现在几乎变成了破布，我仍感觉不到一丝疼痛。
「 吼嗷嗷嗷嗷嗷－－ 」
宛如高速行驶的坦克般，巨熊以强大的力量朝著这里袭来。那身后扬起的尘埃，以及接二连三被波及到的树木，就像牙签一样遭到断裂。
这时我才察觉到，周围的树木已经不是之前悬崖上面的巨木，而是一般常见的类型，看来已经脱离了《巨木神林》区域的范围了。
「 嘛，怎样都好。」
看著巨熊的身影，虽然下半身没有颤抖，但无力感仍从膝盖处向上传递。
「 哈、哈哈…… 」
虽然我是不信宗教的人，但我是相信这世上有【神】的存在的。
所以啊，【神】啊……您可真过份啊……
虽然没有十足的把握，但我身上已经有一些迹象可以证明了。
「 哈、哈哈…… 」
现在已经无法逃跑了，只剩下战斗的选项可以选，而此时的我也只能用笑声去压抑心中的恐惧。
在游戏《阿尔托尔》中，虽然没有装备武器就无法发动技能，但有极少部分的攻击技能像是游戏漏洞般得没有武器仍可以使出来。
假装右手装备了盾牌，并遮挡在身体前面。同时也假装左手拿著锤子，准备蓄力挥下。
看著巨大的BOSS越来越近，我也下定了必死的决心。
「 来吧！」
踏出一步的同时配合身体的扭转，左手迅速向前挥下。那是，我在游戏中使用的技能招式。
刹那间－－能感觉到触发了什么，就像做出千锤百炼无数次的动作，比起大脑吩咐身体做出什么动作，更像是身体告诉大脑应该这么做似的。
如流水一般简洁有力；如呼吸般自然流畅。
「 【破军 · EX】」
嘴巴默念出技能的名字。然后……对眼前的景象著实吓到了。
「 蛤？！」
福利熊被我的左手打到后，被像是什么巨大的东西压住似的，整个身体瞬间深陷进土里。
但很快的福利熊就抬起身体，可牠脸上早已没有了原先的威严，只剩苟延残喘得吐出鲜血。
在游戏《阿尔托尔》中，没装备武器的攻击力大概也就只有原本的5%左右，所以我没预料到会对福利熊造成如此大得伤害。
而且巨大的身躯就这样身陷进土里的景象是游戏中看不到的，这使我愣住了一会。
不过也就到此为止了。【破军】强化过后的EX技能是两段式的攻击。
因下挥而下沉的身躯，借助全身的力量瞬间抬起并向前蹬步，右手虽然没有盾牌，但还是做出了相应的动作。
「
破－－
！」
接著，明明应该是在现实，但眼前却是一幕非现实的场景。宛如巨大坦克般的熊，像个布娃娃一样被轻描淡写的撞飞了。
就像被某种巨大的墙壁撞到一样，而那堵墙壁毫无疑问的就是我右手上的盾牌（假想）。
【确认击杀：《星王熊》泰勒格雷姆尔，巢穴剿灭完成，经验值+0】
视线的一角忽然跳出了这小小的讯息，直到这里我确信了。
第一、我真的跑到了异世界。
第二、这异世界与游戏《阿尔托尔》类似。
第三、我……好像继承了角色的能力与职业。
这样的话，250等的福利熊会被秒杀就显得很正常了。
「 哈…… 」
不自禁的苦笑了起来，原本感到的恐惧就像个笑话一样，我捏了一下自己的脸颊，虽然不会痛，但还是有感觉，这代表不是梦。
「 今后的日子，该怎么办呢……？」
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
长谷一平
角色名称：呱太郎
人物种族：天使族
角色等级：level.999+1
限界突破：13次
角色职业：【六翼炽天圣骑士】（审判者）
……
5.可以给个异世界说明书吗?
「 嗨……可以的話千萬不要突然起來呦…… 」
捡起地上的树枝，小心翼翼地戳著倒在地上一动也不动；《星王熊》泰勒格雷姆尔的头顶。
「 死、死了吧？」
吞咽嘴里的口水，之前的我一直抱持「或许是梦」的想法撑到现在，但现在戳著无动于衷的福利熊，也只能承认「这不是梦」的想法才是正确的。
不过虽然在游戏中击败多次，但现在看到那副庞大身躯，居然是透过我之手打倒的，还是会有一点飘飘然的虚幻感呢！
「 呼…… 」
放松紧绷的身躯，理智在线的脑袋开始思考现在的情况。
虽然不知道怎么形容，但能感觉到周遭没有任何危险的动物或怪物。
所以……坐下来休息也是可以的吧？只能祈祷不会像好莱坞电影那样，正要放松时就会突然蹦出什么可怕的抱脸虫。
不过不幸的是，周遭地上满是泥土碎石与四散的树枝碎片，我可不想随便坐在地上，屁股插一根树枝的话可不好玩啊。
然而这样子唯一能坐的地方，也就只有福利熊身上了。看似顺滑的皮毛覆盖在柔软的脂肪上，看起来就是坐起来很舒服的沙发。跟周围比起来根本就是天堂与地狱的差别，那既然天堂有路可走，我当然要走。
但直接在尸体上坐下的话，感觉会被当作不敬然后诅咒什么的……心里也会毛毛的，所以我就为熊熊祈祷吧。
两眼闭上、双手合十，沈下心为《星王熊》泰勒格雷姆尔进行祈祷……
叮铃－－
突然，一道悦耳且轻盈的铃声响起。声音中带有著某种神秘力量，那是连哭闹的婴儿听了都会安静的程度。而且那铃声是从我前方传来的。
睁开眼，铃声是从我双手之间传来。不仅如此，双手也在散发著七彩的纯白柔光。
「 呜哇？！」
虽然看到的第一反应是惊吓到想要甩动手摆脱掉，但马上感觉到不需如此。
光化作连接的线系在泰勒格雷姆尔的身上，再紧接著白色的光芒笼罩在黑色的皮毛上。
大脑的思绪无法了解现在的情况，但身体的本能却又能理解这异样。这种矛盾感只能让我选择愣在原地。
「 那是……？」
无法言喻形状的半透明物体，从熊的身体里缓缓浮起。
而我就这样抬头看著那个东西飞到半空，而理当阴暗的天空一角，在漆黑的云朵中，略微展露出同样温和的光芒。然后很突然的，它瞬间变成一道流星，「咻」一声的飞向那遥远的光之天际中。
「 呃……蛤？」
莫非……那是被超渡了？
虽然预想到我继承了游戏内的等级与职业，但没想到居然出现了游戏内所没有的「超渡」功能……等等，超渡？
我的「本尊」实际上是第二只角色，是用第一只角色解锁了前置条件后才去创建的，而那解锁后的即是新增游玩种族：《天使族》。
虽然全方位的基本能力值都比人族高40%，但先天对《暗属性》有-30%抗性的debuff，而且等级所需经验量也会增加。
而且虽然每个种族都有独特得种族技能。但在【阿尔托尔】中，《天使族》可没有超渡功能，不过既然是天使，会超渡好像也是很合理的？
「 才怪啊啊啊啊啊－－？！」
仔细一看，我的皮肤好像比往常白……
吞了吞口水，用力拔头上的头发……
「 是白色的…… 」
那是一根犹如雪花般颜色、触感滑顺的发根。
我本人的头发原本可是黑色的，也绝对没有什么白头发。既然如此的话……
「 真没想到……居然真的变成自己游玩的角色了啊…… 」
金色瞳孔的双眼睁大著，不敢置信看著自己头部以下的身体……
……
坐在福利熊身上，在确认闯进跟游戏【阿尔托尔】一样世界，以及自己变成了游玩角色「呱太郎」后，终于对现况有了进一步的理解。
不过，既然继承角色的话，装备怎么没有一起转移呢？
「 不，这么说来我本来也没装装备来著…… 」
因为有PVP补正的效果，使之装备的特殊效果无效化，穿戴装备也只会增加整体10%的数值。所以在很久很久以前，不再依赖装备的我把主力装备全塞进物品仓内了。
「 这样的话，如果我当时穿著的话，现在我就不会穿这种破布了？嗯……？」
看著身上破破烂烂的灰色布衣时注意到了，这样的话当时手上随便买的商店武器应该也在才对……啊，我把它拆下来放进背包了。
「 嗯…… 」
眼中并不存在任何UI介面。但是……那代表真的不存在吗？
凭著记忆用手向前触碰应该是「背包」的位置，然而并没有任何反应。
「 嘛……我想也是。」
突然蹦出背包什么的，这种事情怎么可能会这么顺利呢？
「 嗯？等等……我没记错的话…… 」
背包开启方式有两种，其一是从主选单介面开启，二是直接使用快捷方式。
然而因为是VR，在按键有限的情况下游戏并没有分给属于背包的快捷键。取而代之的是拥有其独特的开启方式，不过因为其方式根本没有比较「快」，而且做出来实在太过像笨蛋，以至于真的会做的人并不多……
伸出右手食指向前戳；接著往右绕至少三圈后比出朝右的「赞」手势，再将剩下四根手指张开……
然后一个熟悉的背包介面就跳出来了。
「 …… 」
用手撑住额头，我对这一现象没有任何想吐槽的话……
「 既然都能蹦出背包介面了！就至少也给我跳个说明出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊－－！」
6.在现实中找寻游戏？
背包内被划分了四种分类，分别是【装备类】、【道具类】、【材料类】、【其它类】。
不过因为平常整理背包的习惯，除了【道具类】放置杂七杂八的东西、药水与食物外，【材料类】与【其它类】都是干净的，【装备类】也只有锤杖跟小圆盾这两件装备。
接著点击装备后，出现【取出】、【说明】、【分解】，除了因为没有装备栏，所以没显示【装备】外，选项上也与游戏内完全一致。
【查克拉德的锤杖】：LV.400。由传奇锻造大师查克拉德所造。
【查克拉德的圆盾】：LV.400。由传奇锻造大师查克拉德所造。
点击【说明】，显示出的也是与游戏中同样的叙述。不过虽然描述中为「由传奇锻造大师查克拉德所造」，但其实不过就是游戏内路边NPC贩售的商店货，攻击力与防御力都是最低阶的程度，也没有什么特殊效果。但是有总比没有好，用来当作防身是可以的……吧？
解决了安全问题后，就剩粮食问题了。幸好，【道具类】里除了药水外，是有存放料理的。
「 哇呜？！天呐－－！」
从中选择了具备恢复HP效果的《自制 · 蜜汁鸡腿》，上面显示的就跟游戏里的图示一模一样，按下【取出】后，蜜汁鸡腿便转移到了自己手中。
但是一闻到鸡腿散发的诱人香味后，我所有的目光都被吸引过去了，情不自禁的咬了一口－－
散发热气与香味的酥脆外皮随著「喀滋」的声音瞬间炸裂，从中迸出的蜜汁连同口水将外皮瞬间化开，香味蔓延开来。嫩而不柴的鸡肉再接续这份感觉，利用蕴含的水份将咸甜相间的蜜汁在口中四散而形。宛如跳著国际双人舞的拍档，在味蕾间涌动跃起。咽下口……突然－－乱窜的热腾腾香气化成一道沉重的彗星，瞬间直击了我的心里。
「 啊－啊－啊－ 」
不知不觉，已经跪倒在地，双手将鸡腿高高举起。若说我是天使，那么鸡腿就是至高无上的神，我愿意臣服于鸡腿之神的脚下，化作它的奴隶。
回过神来，手中的鸡腿早已作为我的养分消失在这个世界上。
「 太、太危险了！」
纵使在地球上也吃不到这么好吃的鸡腿！那美味的程度，是足以让人类发动第三次世界大战的潘朵拉盒子。所以……我决定把背包里剩下的671个《自制 · 蜜汁鸡腿》封印起来不让他人知道。这绝对不是因为我想独享……绝对不是。
「 但是……为什么会这么好吃？」
抱持著疑惑，查看背包里《自制 · 蜜汁鸡腿》上的说明……
《自制 · 蜜汁鸡腿》：吃起来有著咸与甜味道的蜜汁鸡腿。恢复HP「40%」；短暂获得【力量增强 · 小】效果。       制作者：「白夜爱乃」
看到制作者「白夜爱乃」后就明白了，她是我少数在游戏早期就认识到现在的玩家，也是好友里只有两名的女性玩家之一。
简单描述这个人的话……就是一名常驻在竞技场的纯休闲玩家，但常驻是为了开自订场；将其当作游戏内的多人聊天房使用。然后也是将生活技能《厨艺》练至满级，拥有《厨神》称号的玩家，所以做出来的料理效果自然不用多说。
不过因为在游戏内没有味觉所以不知道，没想到生活技能《厨艺》锻炼至极限的料理，在现实中居然能如此危险。
不过即使危险，现在背包内全部的料理也都是她做的，这让我必须要感谢她，毕竟我可不想喝药水充饥。
「 但是衣服该怎么办呢？总不能一直穿成这……嗯？！ 」
接著我注意到了坐在下面的福利熊，想到了素材与制作这件事。
既然背包可以取出，那当然也可以存入，但是要怎么存入呢？
试著将【超级恢复药水】取出后，再尝试将药水存入，发现就像游戏内那样，用手将东西挪移到背包介面就好了。
但是此时遇到了一个极度现实的问题，游戏内对怪物的素材收集都是角色跑到尸体上面，然后拿出不知藏在哪的刀子进行解剖。
试著模仿游戏内解剖的动作……嗯，并没有突然迸出什么刀子，可恶！居然在这种地方莫名讲求真实什么的！
然后正当苦恼的我，突然灵机一动。
就像物品那样，用手将福利熊的尸体，「挪」进背包内……
接著福利熊的尸体就不见了。
「 …… 」
无语的看著【其它类】中，多了名为【泰勒格雷姆尔的尸体】。明明不会突然出现刀子，却允许东西就这样突然消失塞进背包里面吗？
默默点击【泰勒格雷姆尔的尸体】，出现了【分解】、【说明】的选项。
先尝试点了【说明】……
【泰勒格雷姆尔的尸体】：由《星王熊》泰勒……
好的！已经能猜到接下来的内容了，以下就省略。直接进行分解吧！
按下【分解】……
「 喔喔？！」
【其它类】里的尸体不见了，取而代之的是被划分成许多素材塞进了【材料类】里。
再点击【材料类】里的福利熊素材后，如游戏那样的出现了【组合】选项。
「 这样的话！该不会真的做装备也是一样的吧？」
抱持著这种期待按下【组合】，【制造清单】的介面如愿跳了出来。
「 真、真的……真的出现了！」
带著雀跃不已的心情，兴奋的查看福利熊装备的区块，上面显示出了可以制作的选项。当然的，我毫不犹豫得按下去。
【星王熊的熊毛大衣】：LV.250。《史诗》类装备。由《星王熊》的皮与毛加工而成的大衣，蕴含森林的加护。
【星王熊的皮制长裤】：LV.250。《史诗》类装备。由《星王熊》的皮加工而成的长裤，蕴含森林的力量。
【星王熊的皮制靴子】：LV.250。《史诗》类装备。由《星王熊》的皮加工而成的靴子，蕴含森林的力量。
森林的祝福（3/3）：生命值+10%、力量+5%、耐力+5%
森林的加护（3/5）：生命值+30%、力量+15%、耐力+15%
因为素材不够，所以只能制作三件装备，再加上生活技能【锻造】的等级不高，所以无法制造更高品质的【传说】装备……但是！
穿上黑色带点暗红的装备后，我满意的感受著身上的服装，终于！让我告别了一直穿在身上的破旧衣服。
「 永别了，破布…… 」
维持了三秒的感伤，送别了穿著三天的破布。
抬头看向天空，是布满星河的夜空，游戏中高挂著的纯银色巨大卫星《斯赫克勒》，以及不远处带有星环的行星《亚斯贝连》，真实的呈现在视线的尽头。这是在地球上绝对未有的景象，即便明明是在游戏中看惯景色的我，现在也感叹著眼前的景观。
不过意识到这是现实后，现在才发现到只要看著这片夜色，就能发现自己身处在与游戏《阿尔托尔》一样的世界这件事。
「 呵呵！之前没发现到的我，真是够笨呐！」
带著这份想法的我将武器收纳进【背包】内，继续向著悬崖的反方向迈进……
……
过了几个小时后。
我看见了村子的身影。
幕间.玩家大树
「 沒想到……陪伴我們多年的遊戲居然就這樣結束了。」
「 嗯，是啊……真没想到就这么突然…… 」
地球上的某个夜晚……
《阿尔托尔》前百大公会－－【九影夜游】的成员们，在某间居酒屋中进行网聚，就像平常在游戏中一样，他们也用游戏中的名字称呼对方。
「 真是可惜，我都还没升到满等的说…… 」
一位女玩家如此说著。
「 哈哈……喵美子是比较晚期才加入的，没办法的嘛…… 」
就像这样，公会成员们聊著对游戏的感慨。
「 对我们这些老玩家而言，带来的快乐已经足够了，感谢《阿尔托尔》带给我们这么多的回忆，也因为有这款游戏，所以此刻我们才能聚在这里。」
【九影夜游】的会长向大家如此说著。
「 不过会长，你已经决定要玩什么游戏了吗？」
「 嗯，已经决定了。《阿尔托尔》结束营运后，也会有很多致敬之作出现，其中有一款叫《库托斯卡之旅》的游戏在先行测试版中玩起来还不错，我应该会去玩那个吧。」
「 这样啊，那我也去玩玩看吧！」
「 我也要、我也要！」
「 我也去！」
聚集在圆形餐桌的成员们，送别《阿尔托尔》的同时，也已经开始为下一款游戏做准备……
「 哈……但是可惜呢……我的愿望居然就这样结束了…… 」
然而，在成员的愉快气氛之中，却有一位成员面带忧愁的自言自语著。
敏锐的会长注意到，并向他问道……
「 大树，你还在意PVP的事情吗？」
「 嗯哼…… 」
接著，一个名为"大河信佑"的某个成员跳进来参与了话题。
「 也是啦……大树可是竞技场的【世界冠军】。游戏就这样结束营业多少也会不舍吧？毕竟看著纪念奖杯就会怀念什么的，也是正常的呢！ 」
「 不……不是的。」
《阿尔托尔》营运十五年中，总计举办了十三次竞技场大赛。因为光参加就有奖品可拿，所以加入人数都超过百万以上。
而游戏名称为"鲑鱼大树"的他，是第三、七、十到十三届（最后一届）的【世界冠军】。职业为敏捷派系的【万象猎杀者】，是使用苦无、手里剑和"忍蛛丝"的极高操作难度职业，可谓是最顶尖的PVP竞技玩家之一。
但是……
「 其实……我一直有一个想击败的对手，只是现在已经没有机会击败他了。」
「 疑？可是大树你不是【世界冠军】吗？居然有想要击败的对手？」
「 嗯，而且……其实……我一场都没赢过他…… 」
「 疑？！大树一场都没赢过！？」
「 嗯…… 」
面对大树失落的反应，信佑只能露出尴尬的微笑问道……
「 哈哈－－虽然说一场都没赢过，不过该不会也就只有比过一场吧？」
身为百大公会的【九影夜游】，理所当然的也会参加限时开放的公会战。所以即使平常不玩PVP的玩家，在公会战中也会看到大树那碾压对手的惊人实力。
但是……
「 是打了一百多场……一场都没赢过呢…… 」
听到这，信佑一脸不敢置信的睁大眼睛，在他的认知与记忆中，有看过与大树陷入胶著的对手，但那都是与大树一样为世界赛中的常客。而绝大多数得情况，都是对方被大树压在地上打。其中更有公会面对【九影夜游】，因为大树的存在而选择弃权，或著进行完全针对大树的作战计划。
然而面对这样的大树，居然有人在其之上……？
「 信佑你没在打PVP所以不知道，大树想要赢过的人可是个传奇人物呦？」
对此有所了解的会长，一脸无奈的向信佑进行说明。
「 我没记错的话，信佑你是第八届那时才加入的玩家。大树要赢过的对手，可是第四到第六届，竞技场三连霸的【世界冠军】呢。」
「 三连霸？可是真要说的话，大树是四连霸吧？这一点不就代表大树比对方厉害吗？」
「 那只是侥幸罢了。」（大树）
【万象猎杀者】虽然操控难度极高，但换来的是在PVP中拥有相当高的优势，其千变万化的招式与技巧，能够给对手料想不到的攻击。
「 如果单看这样是没错，不过那是因为对方从第七届开始就没有参加而已。蝉联三连霸的那三季，大树可都是输的呢。」（会长）
「 听起来好像很厉害…… 」
「 不是听起来……再说一件事吧，那家伙同时也是大树的师傅呢。 」（会长）
「 欸？」
听到惊人消息的信佑，将震惊的视线转向大树……
「 哈哈……当时刚玩游戏的时候我没想那么多，在征召徒弟的看板中随便挑一张……然后就…… 」（大树）
「 该不会……大树你PVP的技巧也是那个人教的？」
「 嗯…… 」
「 好、好厉害……我都不知道呢…… 」
「 师傅的职业为【六翼炽天圣骑士】，他厉害到我都怀疑师傅是不是真的人类呢…… 」
「 居然能让大树这样说……嗯？等等……【六翼炽天圣骑士】？ 」
在游戏《阿尔托尔》中，并不存在这样的职业，除非……
「 莫非那个家伙，是七转职业的玩家……？」
对这个问题，大树默默的点了头……
原本就震惊的信佑，现在更加得感到吃惊了。
七转职业比起直接性的变强，更像是一种象征性的代表，完成转职的玩家会获得称号【超越神之境界者】。
而七转的特色在于，在游戏中不仅可以让玩家透过官方审核来为自己取职业的名称，甚至也可以量身打造专属于自己的技能。
然而七转职业的玩家，在【九影夜游】中并不存在。
但那是没办法的事情，七转是在游戏运营第十三年时才加入的。达成条件异常严苛，前六转分别是10级、50级、100级、200级、400级、700级。
而七转不仅需要玩家达到999级，而且还要限界突破十三次才能完成。
虽然【限界突破】在营运第一年时就存在了，但每一年才会多开放突破一次，而且每一次也都必须储存【限界值】，而那样的量也已经相当于让玩家从1练到999等。
光达到999等就有一定的难度，有些玩家为此花了一年甚至两年的时间，更别说还要这样反复十三次才能达成七转。
虽然每完成一次【限界突破】，角色基础能力都会增加10%，但七转需要十三次限界突破的严苛程度，到游戏结束营运为止，也仅仅只有37人达成此一成就。
而连999等都不到的玩家信佑，对大树的师傅居然是那37人中的1人感到震惊。
顺带一提，大树只差一次限界突破而已。
「 莫非大树的师傅一天有48小时……？不过会那么厉害，多半也是因为有限界突破增加的能力值吧？」
然而大树摇摇头否认了。
「 不是……竞技场有PVP补正系统，限界突破增加的能力值与七转的专属技能在里面是无效的。」
身为玩家的信佑听到这，终于也真心佩服起那位大树的师傅了。
「 听起来好扯喔……大树的师傅究竟是谁呀……？」
「 师傅的名字叫"呱太郎"。」（大树）
身为《阿尔托尔》玩家的信佑，对有名的玩家多少也会有所耳闻，然而……
「 呃……我怎么好像没听过？」
「 噗哧－－ 」
听到这一句话的会长，不自禁的笑了出来。
虽然会长的PVP实力不如大树，但也时常会在竞技场中进行切磋。
「 没听过是正常的，因为那家伙，可以说是狂人啊，根本把竞技场当成家了呢。」
「 会长也很了解他吗？」
「 那当然啰，你不认识他是因为那家伙是独行玩家，所以压根不会在公会战中出现。但是在天梯排行前十名中，唯独第三名的那个家伙在显示公会的那一栏是空白的，这突显出那家伙有多特立独行了。
顺带一提，因为天梯是分数制，所以前两名都是知名公会洗分洗上来的，而且大树在天梯中也只有第七名。」
面对会长补充的话，信佑机灵得察觉到了话中的意思。
「 这么说得话…… 」
会长对此点点头承认了。
「 那家伙在一群顶尖玩家跟洗分浑蛋中稳居第三名，也就是说不用洗分的话，就永远都无法超过那个家伙。那家伙的战绩是1016482胜147败，就是如此夸张。」
对此信佑先是算起了位数……
「 个、十、百、千……百万？！」
然后感到震惊的他，再对后面的败场数，感叹这样厉害的人居然也会输呀……
而看穿这点的会长，带著恶趣味的表情向大树说道。
「 大树，你向信佑说说看，那个家伙连赢了几场？」
然后……大树说出了答案。
「 师傅目前的连胜纪录是……1016481场。」
村之篇章.
7.老、老奶奶？
「 快把地震的原因找出來！」
「 呜哇…… 」
在草丛中偷偷观察村庄入口，站著一群像极了村庄卫兵的人。虽然很想直接跑出去抱住那个看起来很像队长的人，同时大喊「好久不见的人啊啊啊啊！」，但是理智马上阻止了我。
偷听后，貌似是因为福利熊造成的骚动传到这里，他们才会如此紧张吧？
然后如果这时一个不知从何而来的男子突然出现，说著「福利熊？被我干掉啰！」的话，根据轻小说的老套剧情，一定会被当作恐惧的对象，然后就此走上魔王之路的啦！
说来原本在游戏《阿尔托尔》 内，就是因为福利熊对村子等其他地方造成严重破坏，作为剧情主角的玩家才会现身讨伐，结果又因为福利熊同时是被当地部份村子视为守护神而祭拜，所以玩家被他们当成了邪恶的象征。
「 不过可不好办呢……要怎么才能跟他们对话呢…… 」
不知道这村子是哪一方的情况下，迫于无奈只好离开了村庄……
过了一段时间，村子越来越远……
「 嗯？」
然后在更偏僻的地方，发现一处略微破旧的木屋。
「 废弃的吗？」
稍微观察一下后，察觉到了里面有人的气息，因此准备转身离去……
「 是谁？」
此时门打开了，从里面探出身子的是一名女性……老奶奶。
「 啊？真抱歉……我马上离开…… 」
弯腰道歉后想著马上逃走，可正当转头踏出一步时……
「 啊呀！我的腰…… 」
被老奶奶的叫声吓到的我，马上回头查看，看到的是老奶奶痛苦的摸著腰……
「 老、老奶奶……没事吧……？」
结果老奶奶的太阳穴上冒出青筋。
「 没礼貌的臭小子！说什么老奶奶呢！信不信我把你给碎－－噗啊！」
「 啊！」
老奶奶不小心跌倒在地，我吓得马上冲上去扶起来……
「 那、那个…… 」
年迈的老人摔倒受的伤是不容忽视的，尤其是眼前一脸痛苦的老奶奶看起来已经有80岁左右了……
立刻拉出背包，从里面打开一瓶【HP超级恢复药水 · 大】，为了以防呛到而慢慢得流入老奶奶的嘴里……
很快得老奶奶的气色慢慢好转，她的脸上先是露出震惊，接著转变成不满，其中一只手握紧……
「 说谁老奶奶！」
「 欸？」
我的脸颊随即被揍了一拳……
「 呜呜……疼疼疼…… 」
被揍不痛不痒的我，无奈的继续治疗手受伤的老奶奶……
……
「 虽然很没礼貌，但你很善良呢，虽然很没礼貌。」
特地强调没礼貌两次的老奶奶，坐在椅子上看著站在的我……
「 那个很不好意思…… 」
「 哼！我就原谅你吧！话说你是从哪里来的？」
「 这个吗…… 」
稍微在脑中思考著，在不理解这个世界的情况下随便撒谎，很容易被看穿的吧？
于是在实话与谎话之间，我选择了前者。
「 欸兜……我是从《巨木神林》那过来的…… 」
「 《 巨木神林》？那不是在《拉尼斯悬崖》上方吗？」
「 是、是的…… 」
同时这里我理解了，至少游戏的地名还是能用的。
「 可能讲了不相信……其实我失忆了，一醒来就发现自己正在悬崖上落下…… 」
「 喔？那还真亏你没事呢？」
「 是、是的…… 」
「 而且失忆了还能记得地名？」
「 这个吗……有些记忆我还能记得，像地名那些的…… 」
「 嗯哼。」
老奶奶那「非常可疑」的想法透过那双质疑的眼神彻底传了过来……
「 哈哈……哈哈哈…… 」
仔细慎选回答下，与其说「我是从地球来的呦！」这种莫名奇妙的话，我还是掰了一段谎言，不过我现在对现在的情况也是一知半解，所以用"失忆"也不是不对。
「 啊……算了。」
最终老奶奶选择放过了我……
「 你这臭家伙，刚刚是不是在心中说我是老奶奶？」
「 不！并没有！ 」
「 哼！听好了，我好歹也是梵夫尔的魔女，名叫辛格琳 · 梵夫尔 · 拜伦。要叫只能叫我拜伦奶奶，不准叫老奶奶！不能有个"老"！」
「 是！我知道了！拜伦奶奶！ 」
紧张的回答后，拜伦奶奶满意的点头了……
「 那么－－时候也不早了，你就留下来休息吧。」
「 欸？」
我不敢置信的看了老－－拜伦奶奶。
「 欸什么欸，你不是说自己失忆，那不就代表你无家可归了吗？我怎么可能放任毛头小子在这么晚的时候出去呢。」
「 可、可是……不怕我乱来吗……？」
放任陌生人闯进家中，不是生命危险就是东西被偷吧？
「 呜？！没想到小子你好这种啊…… 」
可是老奶双手环抱自己，似乎想成别种意思……
「 不不不……我不是那个意思…… 」
眼见我急忙否定的拜伦奶奶笑了出来。
「 呵哈哈，我知道的。不过别看我这样，我可是很厉害呢，想当年…… 」
说起自己一段丰功伟业的老－－拜伦奶奶相当得意。
「 嘛！反正不用你担心，我这里还有一间空房间，那就给你用了吧。」
「 真、真的可以吗？」
「 啊呀，是男的就不要啰嗦，我说可以就是可以！」
于是在老奶奶的指引下，我在空房间里的床上睡觉……
「 呜哇啊……我也困了，晚安。」
「 晚安…… 」
拜伦奶奶关起门后，只剩我独自一人……
「 嗯……是个好人呢…… 」
这种确信来自她自称为【梵夫尔的魔女】。简单来说，在游戏中有两大派魔女组织，分别为邪恶的【柯沃德】以及正义【梵夫尔】，而且我的第六感也是如此告诉著我。
「 嗯嗯…… 」
然后不知不觉的睡著了……
……
「 长谷同学昨天很晚睡呢。」
不知为何作了一个梦，梦中是高中的时候……
「 嗯？是啊……昨天打游戏打很晚，都是可恶的宝物加倍活动害的…… 」
「 哈哈……那还是老样子吗？午餐我帮你买，不过当然的跑腿费也是一样的。」
「 嗯，拜托你了大叔。」
「 真是的，就不能别给我这"大叔"绰号吗…… 」
「 哈哈！没差啦！反正念起来也很顺口。 」
「 抱歉打扰了阪藤同学……有空的话午休可以到学校花园一趟吗？」
「 嗯？怎么了吗？」
「 真希同学找你…… 」
「 嗯……会比较晚可以接受吗？」
「 嗯，可以！」
不知为何，梦到了以前的回忆……
说来那个家伙好像是在这之后就被班上同学讨厌来著……
貌似是拒绝了校花真希同学的告白，所以被后援会与粉丝联手排挤了呢？
真是的，如果是我肯定马上点头接受的，拒绝的结果导致那家伙彻底被排挤了，如果没有我的话，那家伙大概就是自己一个人直到毕业吧？虽然那家伙貌似很习惯孤独什么的，而且嘴上还说「嗯？我完全不后悔呦？」
「 大叔，虽然他们不敢欺负你，但光是排挤你这点，你也肯定很不好受吧？」
「 嗯？我完全不后悔呦？」
他露出温和的笑容，平常不与别人接触，就只是一个人坐在窗边最后的位置上发呆，也只有坐在前面的我会回头跟他聊天而已。
「 话说长谷同学很喜欢最后一排倒数第二的位置呢，一直都选这个位置坐。」
「 那当然！这可是动漫主角最常坐的位置呢！」
「 原来如此。」
「 你这家伙……刚刚是在敷衍我吧？」
「 不，没有那种事情呦。」
「 对了……最近很流行转生转移题材的轻小说，真好啊……我也真想试试看跑去异世界什么的……」
「 嗯哼。」
「 你没什么兴趣呢？」
「 毕竟我没在看轻小说呀。」
「 不看轻小说，你作为人的价值已经没了！」
「 居然这么严重？！ 」
「 你啊……感觉很随波逐流呢…… 」
「 呵呵，毕竟我是信奉"平凡过活；平凡至死"的人呀。」
「 真像老爷爷…… 」
「 说不定我真的是老爷爷呦。」
「 噗…… 」
为什么这时候会想起那家伙呢……？
「 不过长谷同学，肯定去了异世界也会像个主角一样呢。」
「 嗯？真的这么认为吗？」
「 ……  」
那家伙之后说了什么，我已经不记得了……
不知道坂藤桂二那家伙最近过得好吗？
……
作者的话：是的！其实这部跟《异世界冒险者传》 是同世界观（非同世界）呦！ 但很可惜的本作绝对不会出现《异世界冒险者传》 的主要人物的呦！ 但是细心的读者说不定能从里面发现一些小东西呢！
8.想学吗？
早上－－迷迷糊糊的睜開眼睛，明媚的陽光便從窗外刺進我的眼珠裡……
「 哇啊？！」
回过神来不小心就睡了个爽……
下床摇醒脑袋后，虽然很想清洁身体，但又没有那个必要。
在地球上，平常是很注重睡觉前后的刷牙洗洁，没这么做的话会总觉得浑身不对劲。但是以角色转生到异世界后才察觉到，天使自带的净化效果似乎对身上的脏污也有效果。
洗澡刷牙都没有那个必要，身体一律都是干净无垢状态，甚至沾染到血或臭味等，过几分钟就会自动清洁变的干净……
换句话说，这可是懒人最强技能！
「 哼哼！」
笑容不自觉得扬起，对当初选择天使族的自己感到佩服。
「 终于醒了？没想到小鬼这么晚才醒来。」
出房门后，可见餐桌上放置了可口的早餐，而准备餐点的拜伦奶奶早已先行用餐了。
「 不好意思……居然让妳准备早餐。」
我带著歉意的同时向拜伦奶奶道谢，并且观察她反应，慢慢拉开椅子坐上去。
「 而且还让我借宿一晚。如果可以的话，我会用钱支付…… 」
听到「钱」，拜伦奶奶就投来鄙视的眼光……
「 小子，你觉得我这老人还要钱做什么？何况这偏僻的村子，即使有再多钱，能买的东西也就那几样而已，所以钱我可不收。」
「 可是这样我就不知道该怎么报答妳了…… 」
拜伦奶奶咬下一口香肠后，把叉子对准我……
「 我也没打算让你报答我。而且你讲的好像等下就会离开这里似的，你接下来有打算要去哪里吗？」
「 欸……？」
仔细一想，被莫名投到异世界的我，的确也不知道接下来要去哪里、要做什么。
从我的沉思便明白答案的拜伦奶奶，带著一丝笑意向我说道。
「 瞧你这像个迷路小鬼似的。如果无家可归，不妨继续留在这里也可以。」
「 欸……真、真的可以吗？」
看著我讶异的表情，拜伦奶奶笑了出来。
「 哈哈！当然！－－这房子对一个独居老人而言有点宽敞了啊。而且老了做许多事也会不方便，有你这不需付钱的免费劳力，会变得轻松的吧？哈哈哈－－！」
听著拜伦奶奶那么直言的话，我不禁苦笑了起来。
「 对了小子。事到如今才想到，你叫什么名字来著？」
「 欸？」
「 欸什么，该不会你连自己名字都忘了吧？」
「 …… 」
感觉在这个世界报上本名长谷一平的话，会有种突兀感呢……可是总不能报上角色名称「呱太郎」，不然以后有人叫我，都会「 嘿！呱太郎！」，羞耻力直线MAX啊……
「 嗯……忘、忘记了…… 」
拜伦老奶奶叹了口气，眼神像是在讲「病的不清啊」这样的感觉。
「 既然这样，我就叫你加拉尔吧。」
「 加拉尔？」
「 也没什么意思，只是觉得这样叫你很酷而已，觉得不好吗？」
拜伦奶奶一脸为自己取得名字感到满意的样子。既然如此，那我也心甘情愿的接受吧。
「 不会不好，我觉得这名字也很不错呢！」
「 那么就这样决定了，加拉尔小鬼。」
……
以住宿与一日三餐的报酬，我帮助拜伦奶奶进行一些劳力上的工作。
按照她的要求，分配了几项工作，其中最花费时间的是种田。
加总起来相当于一亩地的大小，根据划分区域的不同，种植一些药草、食用蔬菜、水果以及观赏用的花草。
而有时不需要耕田的话，就是帮她清理打扫房屋。
至于拜伦奶奶，偶尔会有村民找她治病，大多都是腰疼、胃痛等小症状，也有老人会来做定期检查。以中世纪风格的年代来看，拜伦奶奶的观念及技术都相当高超。
而那些人看到我时，拜伦奶奶都会以「已故友人的孙子」解释，虽然村民们起初不太习惯，但久了也开始慢慢接受了我的存在。
而拜此与村民们的交流，我也对现况有了更多了解。
这个世界，可以说是以游戏《阿尔托尔》为基底向上拓展的异世界。技能、等级制度，以及国家名字都与游戏内一模一样。
然而，在时间上却已经是游戏《阿尔托尔》的75年后。
熟悉的一些小国也已经被合并吞噬，我在游戏内购买的「家」所在的地方小国也因为战争而灭亡了。
姑且试著提了一下游戏内一些较有名；或著陪同玩家进行主线攻略的NPC，那些都被后人封为了英雄。
说到主线，《阿尔托尔》的主线任务虽然不是主打卖点，但其份量也有包含游戏本体在内的三个DLC这样的程度。
在常见老套、经典的基础上，仍旧写出了令许多玩家感动与满意的主线故事与结局。其中新意也是有的，而且也有视玩家选择而有不同分支及结局。所以游戏评分网站ION及其他评分网上，10满分的话，至少有约7到9分的成绩。
不过因为游戏有同一只帐号只能过一次主线及支线这样的限制。所以选到坏结局的话，就只能向官方申请"重制"帐号，或著重办一只帐号（花钱）。所以也被许多玩家视为缺点而扣分。
嘛－－至于我，当初为了体验剧情而没有查看攻略，但很意外的非常幸运走向达成困难的完美END。后来才知道这件事的我，可是骄傲与开心了好几天呢！
……
「 加拉尔，一起去村子一趟吧。」
就这样时间很快的过去了两个礼拜。
拜伦奶奶撑著拐杖，要我跟她去村子一趟，这也是我第一次进到村子内。
「 拜伦大人好，是来购物的吗？」
「 嗯啊，今天商人会来对吧？」
「 是的，商人预定今天会来。」
村庄出入口，一名穿著破旧铁板装，看起来很像警备队的大叔向拜伦奶奶打了招呼。
「 身后那个少年，就是加拉尔吧？」
身体健康的警备大叔不需要去拜伦奶奶家，所以他还没看过我。不过我倒是见过就是了，毕竟他就是两个礼拜前的晚上，大喊「 快把地震的原因找出来！」的那个人。
「 嗯…… 」
警备大叔像是察觉到什么似的，走过来仔细端详我的身体。
「 那个……？」
我稍微后退，尽量避开他那上下打量的视线。
「 不，没事。我只是在想小子你的身体真健壮啊。」
「 健壮吗……？」
稍微检视自己的手臂，虽然看起来是有点肌肉，但这能称之为健壮吗？
嘛－－不管怎样，姑且警备大叔还是让我与拜伦奶奶进入村内了。
村庄的面积不算特别大，由一条直路贯穿整座村庄。我与拜伦奶奶行走在路上的时候，我也趁此机会多看了几眼。
「 嗯？」
我从路过村民投来的视线中感到一丝不对劲。虽然有一部分定期来找拜伦奶奶看诊的老人会过来打招呼，但有更多的村民们似乎刻意与我们保持了距离。
想著「可能是错觉吧？」这样的想法，与拜伦奶奶走到村庄另一端的门口去。
而在那看到的，是一辆「超大」马车。之所以叫"超大"，是因那已经与一栋房子一样大的程度了。而拉动它的马有四匹，每匹的大小也是地球那边的两到三倍大。
「 哇…… 」
这辆马车，毫无疑问是游戏内因偶发事件而出现的行商人。虽然不算稀有，但因为偶尔会卖稀有药水或道具，所以算是少数给玩家好印象的偶发事件之一。
「 许久未见，您还是依旧漂亮啊，拜伦大人。」
一名瘦瘦的淡褐发行商人走了过来，做著经典「搓手」的商人动作，用和蔼的声音说著客套话。
「 哎呀？莫非妳身后那位是孙子吗？」
行商人注意到我后，向我打了声招呼。
对此拜伦奶奶摇头否定了，一样用「已故友人的孙子」为理由。
「 加拉尔，这个男的叫科塞斯，就如你所见是一名行商人，每个月都会定期来这里。」
「 原来如此，你好。」
「 幸会！非常高兴能认识你呢！居然还能在这里看到极原民族，真是幸运呢！」
「 欸？」
说到极原民族，简单讲就是生活在世界尽头冰原的游牧民族。根据科塞斯的说法，75年后的现在，似乎因为种种问题而没了。但路上有极低机率会看到独自旅行的极原人。虽然那个机率低到即便是旅行商人的科塞斯，也只看过两次这样的程度就是了。
「 哎呀？身为极原人却很不了解自己的事情呢？」
对现况不了解的我，科塞斯投来了讶异的眼神。
因为跟天使一样同为白发白皮，所以姑且假装自己是极原人，但对讯息的落差也引来了他的怀疑。
「 科塞斯…… 」
拜伦奶奶向科塞斯说我因家人去世的打击，造成短暂的失忆。所以暂时才会在拜伦奶奶家休养治疗。
「 …… 」
看著用手帕擦著眼泪，拍拍我肩膀的科塞斯，说著「真是悲伤」这样的话，为我加油打气著。对此我也只能苦笑的无言以对……
在那之后，拜伦奶奶在巨大马车内挑选商品，而我向行商人科塞斯及他的助手娜雅提问了几个现在这个世界发生的事情。
毕竟比起封闭的村民，常常旅行的行商人知晓的情报更深入也更丰富。也多亏于此，我总算是与这个世界有了接轨。
「 所以……战争还在打吗？」
「 是的，虽然因以前《联合盟约》的关系，使超大型战争及【核击魔法】是禁止的，但哪一天有哪个国家违反了也不意外呀…… 」
游戏《阿尔托尔》中，玩家操控的角色成了救世主，与NPC《勇者》共同抵抗突然崛起的《魔王》军队。魔族原本各自独行，处于四分五裂的状况，但在突然出现的《魔王》的号召下集结了起来，但最后也发现背后是有来自外界的神秘势力引起的。
在完成各种前置，击败最终BOSS《魔王》后，很老套的出现讨伐隐藏BOSS的任务。对此才能触发作为完美END的真 · 结局条件。
可根据科塞斯的说法推测，即便是完美END，75年后的现在也因为人类掠夺魔族的科技与魔法文化，实力有了大幅提高。也因没有了外患的现在，让各国都对魔族地盘及报酬的平分产生了争议，再加上原本就有的怨恨，彼此之间的战争很快的爆发了。
「 …… 」
对于自己最心爱的游戏成为现实，结果居然会变成这样。对此我感到无比痛心……
在许多分支的主线中，只有玩家创立的魔族或恶魔种族角色可以选择唯一一条「特殊主线」，也就是帮助魔王完成《侵略》的路线，并且最后再同样击败隐藏BOSS。
或许，那样的主线才是真正的完美吧……
无比感叹的我，同时也对科塞斯乐意分享资讯这件事向他道谢。
「 加拉尔，走了。」
「 好的！」
不过在这几件情报中，我听到了更为震惊的消息。
在后方看著拜伦奶奶的背影……我不禁对她的人生感到了好奇及一阵悲伤。75年后的现在，两大派魔女组织互相争斗的结果，严格上来讲是由正义魔女组织【梵夫尔】的胜利。－－然而，因为国家害怕魔女组织拥有极多【对军魔法】这样的力量，获胜的【梵夫尔】魔女派却成为了被众多国家猎杀的对象。
虽然有少数国家试图出手保护，但以为时已晚，由强盛【瓦托隆帝国】领导，惨不忍睹都不足以形容的【魔女猎杀】行动发生了。因为准备筹划已久，所以一切发生得也太过迅速了。【梵夫尔】魔女派简单被剿灭，只有残存的零星成员，成功跑到那少数国家的庇护下。
而拜伦奶奶现在所在的地方，便是那少数国家之一得【星之国】的领土。
而另一边的魔女派【科沃德】却因争斗失败造成的衰弱，反倒成功从猎杀名单中逃脱，但也用某种魔法将自己从世界上隐藏起来，并发誓不再干涉各个国家。
「 加拉尔，干嘛了？」
或许是注意到我的视线，拜伦奶奶转过头看著我，露出了疑惑。
「 没什么，只是突然对拜伦奶奶的人生事迹感到好奇。」
「 齁齁！终于发现我的魅力所在，开始在意了吗？小子，要告诉你也不是不行的呦？」
开始唠叨自己年轻时有多受男人追捧的拜伦奶奶，却似乎没有一丝伤心的样子，这让我也感到安心。
「 对了，加拉尔。」
「 嗯？」
「 你想学魔法吗？」
拜伦奶奶唐突的提问让我愣住了。想学是想学，但为什么会突然这么说呢？
在我认知中，魔女的魔法技术是很少主动向外公开的。
「 不想学肯定是骗人的，不过为什么会这么问呢？」
拜伦奶奶笑呵呵的看著我。
「 没什么，就随便问问罢了，反正我也没真的要教你。」
「 欸？」
「 哈哈哈！欸什么啦？你难不成真以为我会教你这失忆的傻小鬼吗？－－噗哈哈！你比我想的还要单纯呢！」
总感觉好像被戏弄的我，不满的摆出抱怨的表情。而哈哈笑到流眼泪的拜伦奶奶，逐渐平稳后再次向我问道。
「 那么小子你说说看，为啥想学魔法？想变强？因为更方便？」
在地球上，学魔法可以说是许多人小时候开始的梦想，总会有那种遮住一只眼睛，并且大喊「ho！我的右手啊！」的人存在。
我仔细思考，并且检视自己心里最纯粹的深处过后，回答了一个我自己满意的回答。
「 没什么，就是单纯想学魔法而已。真要说的话，就是想知道在魔法的深处中还有什么吧？」
并不是为了做什么而想学魔法，而是单纯的想学魔法而学魔法。就像刚会走路的幼童一样，对学到什么新东西而感到开心，并且拥有这些而感到幸福时，同时了解到还能更熟悉、更快，因此不知不觉就学会了更进阶的跑步一样。
我也是如此，应该说一直都是如此。在游戏中不执著胜负，只为了感受决斗的当下，并且吸收、学到了新的什么而感到开心，然后乐于其中的继续玩下去。
但是即便如此，这样的我也期待有个人可以突破我的想像，让我眼睛发亮，使我产生「原来还能这样！」这样想法的人出现。即便会让我输了也没关系，因为那不就代表之中还有未知，能够前进的可能吗？
说出这样想法的我，与不知何时愣住的拜伦奶奶互相对望著。
「 咳咳……真是无趣的想法啊，小子。」
「 欸？无趣吗？！」
「 哼哼！没错！超级无趣！－－但是…… 」
拜伦奶奶将头转回前方继续走著。而她那脸庞，我隐约看见了扬起的微笑……
「 －－但是……我不讨厌。」
就这样聊天的我与拜伦奶奶，回到了家。
然后，就这样我在拜伦奶奶的帮助下过著这样的生活，不知不觉得过了一年……
9.转蛋机？
－－现在的我，恐怕正面临著人生最大的危机。
在这一年内，从拜伦奶奶那学习了魔法。纵使她本人嘴上不愿意，但还是会偷偷的用各种方式传授著。
应保持警惕；应保持尊敬。《魔法》是世界的显现，万物的一部份。擅自将魔法归于自己的人类，遗忘并无止尽索取的贪婪，其最终是万劫不复的恐怖反噬。
这是她用极其严肃的方式说出来的话，也是唯一一次这么严肃。－－好吧，我姑且也是用在认真听话的，但是该怎么说呢……？我现在的种族不是人类喔？
即使想认真的看待这件事情，但奈何老套路的异世界剧情居然出现了……
「什、什么……居然这么快就感知到了魔力？！」
「什、什么……居然这么快就掌握到了魔法？！」
「纳、纳泥？！居然拥有全属性适应？！」
三次对话三次惊讶，从拜伦奶奶的反应来看我似乎是相当得违反常理？但是连那个标准值都不知道的我，只能用傻傻苦笑的方式对应著。
不过这也帮助我了解，即使这个异世界是用游戏的背景在运行，但职业的限制却不可思议的不存在。
从神官职业一路成长，升至满等的这只角色「呱太郎」，如愿学习到了魔法师的技能。代表在这世界上，理应无法变强的我也能继续变得更强，这是一件好事。
然后，这一年内也发生了很多事情，比如为了调查《星王熊》消失而来的国家骑士团、参与村里老人的葬礼，和老套路中常遇到的，刚洗澡完出来的裸体女性……虽然那个是至少有70岁以上的拜伦奶奶。
以及……我现在面前的扭蛋机。
是的，在几乎中世纪风格的世界中，摆在我眼前的却是一台超级前卫风格的粉红扭蛋机。
毫无疑问的，就是游戏《阿尔托尔》商城里，那台万恶扭蛋机。给予了无数玩家希望与绝望，刻上了血与泪的潘朵拉宝盒。
至于为什么会出现在这里……对不起，全都是因为我学习到召唤魔法的关系……
游戏里的召唤魔法其实就是把「宠物」召唤出来，而在这个异世界中看来也是如此。也因为PVP中「宠物」是禁止的，所以这只角色上理所当然的没有任何一只宠物。
突然跳出「该角色没有宠物」的讯息后，便出现了管理宠物的页面，空空如也的内容中，唯独「前往商城购买」 的选项特别醒目。
理所当然的按下去，熟悉的商城介面真的跳了出来……重点是基本款的宠物、时装、药剂等道具都一一呈现在上面，这让我极度肯定一件事……
把我带到这世界的虽然不知道是谁，但那相当于神明的神秘未知存在，一定是个非常万恶的家伙。
然后当我看到商城中最醒目的转蛋机选项后，没有一丝犹豫的按了下去，一台转蛋机就这么凭空出现在我的眼前。
上面还挂著「首三十抽必中SSR宠物！」的跑马灯条，以及同时视野里出现著「奥尔晶石：9250」的数字。
按下晶石纪录，出现了「玩家等级奖励+9000」、「《星王熊》讨伐奖励+250」的纪录。
－－万恶……实在是太万恶了……
要说是否喜欢在游戏中抽奖，答案是喜欢，《阿尔托尔》的转蛋良心在业界也属于「普通」的那种。但并没有保底机制，最多就凑齐安慰卷换一下不无小补的小奖品而已。所以那个「普通」，是由极端的"欧"与极端的"非"混杂在一起的。
只要抽得样数越多，就越能体验到转蛋机里面的坑有多深……更可怕的是明明知道是坑，但它就是能给你一种「再、再一抽就能中……」的错觉。
身为其中一名玩家，也有深刻体验过《阿尔托尔》得恐怖之处。倒不如说我那被动收入的存在，就是为了应付这深渊泥沼的不可视之底。
不过……这里面能够转出的大奖在「现金交易」上也是相当有价值的，耳闻过相当于几台车子这种程度的交易，并不是什么特别稀有的事情，尤其其中宠物的坑更是非常的深。
极其稀有的宠物并不一定强大，但极其强大的宠物一定特别稀有。完全随机的个体种类、基础成长、星盘天赋、先天及后天概率跳出技能，这四种来决定一只宠物的稀有价值。
虽然并不是非常理解详细内容，但我也一定程度上有所了解。
虽然即使是特化战斗的「宠物」也比不上一位满级玩家，但至少也能达到Level.700以上的水准。透过技能合理的搭配，甚至有讨伐900级BOSS的影片出现过，击败过那BOSS的玩家也只占不到整体的1%，但仅仅一只宠物就办到了，在当时可是造成一片轰动，也把宠物的价值彻底抬高了。
于是－－知道这些事情的我……手伸了出去。
一枚代币300晶石，一枚十连代币2700晶石。
按下「购买」，熟悉却又陌生的十连代币就这么出现在手中……
心中止不住的兴奋与好奇，将颤抖的手把十连代币投入进机台中，半透明玻璃内的转蛋便开始疯狂旋转跳动，并响起了神秘的跃动音乐。
我睁大眼睛；伸手触摸那大小适中的旋转开关，不自禁得吞咽了口水……
－－转下去。
十枚扭蛋迅速的掉落下来，我仔细凝视著那些扭蛋的颜色……
－－九颗银色与一颗金色。
「Noooooooooo！」
感到绝望而跪倒在地的我，不自禁的发出凄惨的喊叫声！
可怕的是……那些扭蛋的实体陆续消失，并且在我的视线中一一打开，即使闭上眼睛也能清晰的看见……
「不是吧……」
银色是R；金色是SR，但是……十连必出金，也就是说我得到的是最低程度的奖品。
如果说里面还有一只宠物，即使稀有度R我也觉得不错，培养起来也略有一点用处。
但是……
但是……
但是－－！没有宠物就算了！那些到底是什么啊啊啊啊啊啊啊？！我到底要抹布干嘛啊－－！SR级的抹布到底是什么啊？！
握紧拳头得手敲下地面，
－－我大意了……
看著熟悉的转蛋机，忘记了这里终究与游戏《阿尔托尔》有些不同。游戏里面的扭蛋即使会开出家具，也绝对不会出现抹布这种东西！而且还是放在金色SR里面！
「呵、呵呵、呵呵呵－－」
转换心情后的我笑了……没错！只要知道30抽保底的话！前面20抽什么的完全不重要！最重要的是那个结果！过程完全不重要！
绝对不是逃避现实的按下购买，发挥满级玩家的手速，迅速的将十连代币投入进去并旋转开关……
－－看著十枚转蛋迅速落下。
「喔齁？」
里面居然有五枚金色扭蛋。虽然不是SSR，但运气不是最底，整体也算是中偏上，如果是好用的道具也不错！即使里面参杂一条抹布也完全没问题！已经不会被任何事动摇的我是无敌的！
－－SR级抹布*5。
「……」
－－深呼吸。
－－吐口气。
－－再深呼吸。
－－再吐口气。
看著因为重复道具，所以自动上限突破的画面。再看看道具栏里五星满突的SR级道具《抹布》，我仅仅露出一抹仿佛看穿世间红尘的微笑。
但为什么呢……总感觉心里好像缺少了些什么……？
此时此刻的我跪在地上，即使不信仰宗教也仍向未知的神祈祷著。
－－第三次的流程已经能行云流水的操作了。与几分钟前的我不同，现在的我；是全新的长谷一平！
闭上眼睛转下旋钮，即使不去看也知道结果，而且扭蛋打开的画面必定呈现在视野里……
－－前面九颗连续的银色……哼！这种小事是动摇不了我的！
直到第十颗……伴随著七彩光芒的出现，传说中的彩虹扭蛋显现在眼前，它缓缓的旋转外壳，里面的SSR级大奖从中出现。
－－《水晶史莱姆蛋》。
「喔？！不错耶！」
《水晶史莱姆》在宠物里面可说是相当稀有，属于万元等级的高价逸品。神啊，以后我会睡前膜拜你的……
伴随著嘴角上扬，兴高采烈的打开宠物栏页面，宠物蛋还要按下《孵化》才会真正出现的宠物，所以将其孵化并启动活跃后，凝视了页面中的《水晶史莱姆》预览图……没有？！
－－完全没有？！
不……预览图上能看到史莱姆，但……没有颜色？！
我睁大眼睛，急忙按下《召唤》，一只有著水晶质感、几乎半透明的小小史莱姆出现了。
不大不小、触感完美、弹性满分，像是一颗包子那样的史莱姆用弹跳的方式跳到了手上。
因为还是Level.1，所以我小心翼翼地用另一只手，从上往下抚摸著小小的《水晶史莱姆》。而牠也像是配合我的抚摸般，身体缓缓的左右摇晃，半透明的史莱姆蠕动的样子意外的可爱。
是的……半透明的水晶史莱姆……
那传说中的半透明《水晶史莱姆》！居然就在我的手上－－？！
因为太过震惊而直接腿软躺在地上……可爱的史莱姆就这么跳到了我的胸口上，仿佛在好奇我发生了什么。
－－看著这一幕，我睁大眼睛、嘴巴张开。
神啊……我以后每天照三餐膜拜……不！必须得外加宵夜跟下午茶点心时间一起膜拜才行！oh my god－－！
10.最强的宠物？
深绿的大森林某处－－
三只哥布林正聚在一起，以毫无意义的声音讨论著接下来的行程……应该吧？
「嘎嘎嘎！」
哥布林A大声嘶吼著他想要女人。
「「嘎嘎嘎！」」
哥布林B与哥布林C也纷纷以同样的叫声同意著。
咻－－
一瞬间，哥布林A的头不见了，连鲜血四溅的机会都没有。
正当哥布林B与哥布林C感到错愕时，牠们两个头同时也跟著不见了。
「如此这般，牠们可怜的一生就这么结束了，可喜可贺可喜可贺。」
结束这短暂的小剧场后，我默默的从草丛内出来。
手微微举起，酷似弹力球的物体迅速回到了手上。
「做得很好喔，啾吉。」
弹力球变回了应有的形状，那是我的宠物，《水晶史莱姆》的「啾吉」。
它以可爱的扭动代替了回应，接著轻轻的跳到我的头上。
牙败……实在是太可爱了。
这种波妞波妞的触感会让人上瘾啊！
「呵、呵呵、呵呵呵－－！」
回想起来仍会忍不住得嘴角上扬。
每只宠物都是随机的，而且不存在重复，因为都有长长一段的编号代表著，所以外型也都不太一样。这也让牠们在除了实战的强度外，多了一份收藏的价值。
其中，《水晶史莱姆》的变化性是最多也是最可怕的。
有各种颜色外，光照下也可能会有变化，某个角度部分可能更是会出现不同颜色。
在那无数的组合中，有玩家提出了完全无色的可能。
理论上是可能的，官方也表示有机率出现。但是水晶史莱姆本身的中奖机率就低，更别提出现无色的机率。
我还记得几年前有一只看似无色，但光照下仍有红色出现的史莱姆被某某收藏家，以相当于东京市区好几栋高级公寓的价格给买下来，成了当时游戏界的大新闻。
毫无疑问的，啾吉在那些收藏家眼中的价值，是远远超过的。
但是……
「我才不会卖呢！」
撇除身处异世界的原因，这大小适中的讨喜外观、柔软弹性的完美触感、冬暖夏凉的舒适温度，以及从行动就能感觉其温暖善良的个性。
不管怎么说，我都不可能卖掉的！
而宛如回应我的期待般，啾吉也正兴奋的摇晃蠕动著……
……
距离得到啾吉已经过了一年，这段时间我也不是什么都没做。
「嘎？！」
从拜伦奶奶那学到的魔法已经开始进入了实战，虽然还只停留在初阶魔法的使用上。
「嘎嘎－－！」
但我相信未来距离成为魔法师已经指日可待了！
「嘎……」
如此这般想的我，抬起头观望四周。
「做的很好喔，啾吉。」
除了陪拜伦奶奶照顾病人外，取得村民信任的我，或许也是因其「拜伦奶奶已故友人的孙子」身份，在取得讨伐证明后也终于加入保护村子的一员，成为了一名独当一面的猎手。
也因此我像现在这样，看著近百只惨死的哥布林尸体，也不是一件奇怪的事情。
「哎呀哎呀，啾吉妳沾到血了呦。」
帮啾吉擦掉身上的血迹，她也以高兴的晃动回应著。
啊啊……真的是太可爱了！
为了让幼小的啾吉能在没有我的保护也能对抗危险，在这一年内也是不断培养著啾吉。
如果是游戏《阿尔托尔》，拥有《宠物训练师》职业的玩家可以给予经验药，让宠物快速升等，但很遗憾我没有。
即使如此，有助于快速练等的道具也是有的。
宠物与玩家视为同一队伍，所以理所当然的团体BUFF也能享受到。
幸好以前的道具还留在背包里，除了元老级玩家才有的常驻500%经验加倍通行证，还有经验加倍300%的稀有道具【超级经验磁铁】。
而且这两样还是分开计算，也就是三倍乘五倍，拥有十五倍的经验加成！
再配上可开关的遭遇魔物超大UP道具－－【修罗的祈祷】，快速练等套餐就这么出现了！
至于这些道具当初是怎么得到的呢？那当然是靠美妙的现金啰！
「即使如此，但依靠加成道具果然还是有极限了呢……」
一只哥布林也不过10-20级左右，即使是特殊的哥布林法师也才30级，偶遇到巢穴的话，里面的哥布林老大也只有50等。
而现在的啾吉，等级是117等。因为我是坦克职业，所以让啾吉在物理攻击上进行了特化。而其掌握的攻击技能有【背刺LV.3】【冲撞LV.3】、【弹力球LV.6】，除此之外还有被动技能【气息隐蔽LV.4】、【高速移动LV.7】，以及固有技能【型态变化】。
实际上70等时练等速度就变慢了，于是跑到断崖上（也就是当初摔下来的地方）的高级练等区打怪。
不过都两年了，《星王熊》不仅没有重生，即使使用《修罗的祈祷》，遇到的牛头人怪也是非常得稀少。
「奇怪了……不应该如此啊……」
对此百思不得其解，但也只能让啾吉继续清理这些哥布林了。
「但是这数量不会越来越多吗……？」
看著尸横遍野的哥布林，感觉到了一丝奇怪。
虽然这里是以游戏《阿尔托尔》为样本创造的世界，或许有点不一样是可以理解的。但感觉最近越消灭哥布林，其数量反倒是有增无减了。
「哈哈哈！莫非最终会蹦出什么哥布林大魔神吗？」（谜之音：不会真的出现呦。）
想著这些无关紧要的事情时，突然注意到了天色渐暗的事实。
「啊……完了……」
要被拜伦奶奶骂了呢……
「回家吧，啾吉。」
就这样，啾吉跳到我的头上后，向著回家的路前进了。
