简介
——那天、耀眼的光芒于眼前闪过，过着平凡无奇人生的少年莲在某天所见的这道光亮， 竟是一份来自异世界的招待状。
被光之洪流吞没而失去意识的莲与雪音，重获意识后第一个映入眼帘的竟是未知的异世界。
这里并不是莲和雪音原本所生活的“普通世界”， 而是充斥着剑与魔法的“魔法世界”。 随后莲遇到了气质有如女武神一般的少女艾尔尼娅.哈温斯，并且在艾莉西亚.奥赛列斯、美洛.奥赛列斯的关系下暂时入住哈温斯宅邸，并且和妹妹雪音以特殊的身份入读露恩利尔高等魔法学园。
在这以实力决定地位的世界，莲一下子就吃足了苦头，人生的前途可谓黯淡无光。
但是因为机缘巧合，莲在学园之中偶然得到了一块神秘的符文，并且在符文的效果之下实力一连串增长，甚至是惊动了域外三大超级巨擘的注意。
天魔联盟、艾迪兰特帝国、拂晓东龙都对崭露头角的莲伸出了橄榄枝，而渐渐地……莲也终于是在成长的过程之中了解到自己为何会来到这个世界。
——我会遵守约定，这一次……一定……
第一卷 异世界的来访与莫名其妙的订婚
第一卷主要人物介绍 
姓名：莲
年龄：17岁
实力：F级别
种族：人族
擅长魔法：？
固有魔法：？
专用武器：神秘未知符文、暗影魔剑深渊
简介：从异世界转移而来的少年，不服输、待人温和，有着即使突然来到未知的世界也不会陷入失落的积极心态。在逆境中有着相当高的适应力。
姓名：雪音
年龄：16岁
实力：F级别
种族：人族
擅长魔法：？
固有魔法：？
专用武器：？
简介：和莲一同转移到异世界的莲的义妹，是个理解自身容貌并将其活用的精于计算的小恶魔，其实本质怯懦，遇到困难就会马上逃避，对义兄的莲有着爱慕的感情。
姓名：艾尔尼娅.哈温斯
年龄：16岁
实力：S级别
种族：混魔族（魔王、魔女、人类）
擅长魔法：冰魔法、冻结魔法、融合魔法
固有魔法：绝对零度魔法
专用武器：冰魔剑斯卡蒂
简介：艾尔希娅.哈温斯的女儿，性格高傲、外冷内热，平时总是一副开朗快活的态度，在莲的面前经常展现出高傲的一面，心不甘情不愿收留了莲和雪音。
姓名：艾利奥斯.奥赛列斯
年龄：17岁
实力：SS级别
种族：混魔族（神、魔王、人）
擅长魔法：光魔法、时间魔法、治愈魔法、灵魂魔法
固有魔法：？
专用武器：该隐
简介：魔王露.奥赛列斯和圣女艾莉丝.诺丝菲尔的长子，性格坚毅，尊敬强者，对于来自异世界有着未知力量的莲非常感兴趣，和莲关系友好，也是莲最好的劲敌。
姓名：艾莉西亚.奥赛列斯
年龄：17岁
实力：SS级别
种族：混魔族（神、魔王、人）
擅长魔法：光魔法、时间魔法、治愈魔法、音乐魔法、灵魂魔法
固有魔法：？
专用武器：祈愿之杖
简介：魔王露.奥赛列斯和圣女艾莉丝.诺丝菲尔的长女，性格外刚内柔，实力和潜力超乎想象的强大，对于来自异世界的莲很感兴趣，指导他进行修炼。
姓名：艾斯特.诺丝菲尔
年龄：16岁
实力：S级别
种族：混魔族（神、魔王、人）
擅长魔法：光魔法、时间魔法、治愈魔法、音乐魔法、灵魂魔法
固有魔法：？
专用武器：天命之杖
简介：魔王露.奥赛列斯和圣女艾莉丝.诺丝菲尔的次女，性格外柔内刚，人魔两界第一偶像，但是实力和潜力为所有子女之中最强，莫名其妙的情况下成为了莲的未婚妻。
姓名：美洛.奥赛列斯
年龄：3036岁
实力：真.魔界五阶级
种族：四天魔王（西之魔王）
擅长魔法：∞
固有魔法：∞
专用武器：三神器
简介：魔王露.奥赛列斯的妻子之一，四天魔王的西之魔王，性格古灵精怪，喜欢恶作剧，对于来自异世界的莲和雪音非常感兴趣。
第一章 莲和雪音 
“莲哥哥，醒醒，醒醒哦。”
“嗯~”
“雪音啊，真是不好意思，不小心就打瞌睡了。”
耳边传来了火车哐当哐当的声音，窗外照射进来的阳光让我感觉暖洋洋的。
以及，摇晃着莲身体的，旁边的少女。
“雪音。”
“是，莲哥哥，早上好。”
冲着自己摆出一副笑嘻嘻的表情的，比自己小一岁的妹妹——雪音。
虽然是自己的妹妹，但是两人并非是亲生的兄妹，雪音……是自己的父母在一个下雪天回家的路上捡回来的一个弃婴，虽然后来有通报给派出所，但是却一直没有人来认领，最后因为在照料孩子的这段时间里已经是有了感情，再加上家里的经济还可以承担再收留一个小孩，所以最后父母领养了这个女婴，也就是雪音。
“已经是到站了吗？”
“没有，好像还需要一些时间的样子，大概还要一个小时吧。”
“那为什么要叫醒我啊？”
即使是还有一个小时的时间，对于原本因为收拾行李而忙活了一整天的自己来说，也是非常宝贵的一段休息时间。
把自己叫醒的这个家伙，将收拾行李的工作一股脑全推给了自己然后跑去睡大觉了，因为睡眠充足的关系，她的皮肤看上去也是嫩嫩的。
“刚才你对我做了什么了？把我给吓了一跳。”
“难道说莲哥哥没有兴奋吗？”
雪音像是撒娇一样，把头靠在了自己的肩膀上。
“还不是因为莲哥哥一上车就将我给扔在了一边开始呼呼大睡起来，所以我才稍微恶作剧一下，让你陪陪我。”
“恶作剧？”
“嘿嘿，就是像现在这样的恶作剧。”
“等！”
雪音刚刚说完，娇小的身体就向自己靠得更近了。
“雪音！那里、那里碰到了！”
快要将自己的手臂给埋进去的胸，相对于体型娇小的雪音来说是显得太大了。
明明并不是很高，又非常的苗条，但是该突出的部分又是这么的丰满，不停挤压着自己。
“呼呼呼呼……哥哥，怎么样？身体怎么突然变得这么僵硬啊。”
（还不是因为你太过柔软的关系。）
虽然说绝对不是因为胖，但是雪音的身体无论哪里都展现出女孩该特有的柔软；一旦开始这么想，不光是胸、手臂、大腿、脸颊看上去都显得更加的柔软。
“哎呀哎呀，哥哥的脸变得好红啊，为什么会变得这么红啊？”
“……你是因为知道才这么问我的吧？”
“到底是指什么呢？我只是作为妹妹，稍微对莲哥哥撒撒娇而已；对了，这么说起来，莲哥哥刚才问我做了什么恶作剧对吧？实际上就像是现在这样，靠在莲哥哥的身上……呼~”
“呃啊！”
雪音的呼吸轻柔地拂过耳朵，让自己的背后冒出了一阵冷汗。
“刚才叫醒你的……是妹妹温柔的呼吸哦。哎呀？哥哥是又怎么了啊？怎么突然之间弯下了腰？是肚子疼吗？”
“对哥哥做这种事情所造成的后果，你明明就清楚吧！”
“当然清楚，哥哥忍受不住，然后来袭击我？”
“袭、袭击？再怎么说我也不可能做这种事情吧！”
“……即使你真的这么做也没有关系的。”
“你说……什么？”
雪音的声音逐渐软弱了下来，莲不由注视着她那天真的脸庞。
“如果是莲哥哥的话，就算对我做些什么都是可以的哦。”
“雪……音……”
雪音的脸变红了，呼吸之中传来温热的空气，水汪汪的眼睛带着恳求的神色仰望着自己。
“莲哥哥想要对我做些什么……我都会同意的，不对……是我希望莲哥哥可以这么做。”
“喂、喂，你知道自己在说些什么吗？”
“我都这样说了，还是……不行吗？”
“当然不行。”
甜美又温柔的吐息，加上身体那柔软的触感，名为理性的防线瞬间就被击破了。
“……莲哥哥。”
只要稍微歪一下头，就能够触碰到的雪音的嘴唇微微颤抖着。
雪音仿佛是在期待什么一样，轻轻张开了粉色的嘴唇。
“莲哥哥……我……喜……喜……喜……”
“雪音……”
明明知道那是一直从小到大在自己的身边，陪伴自己一起度过很长一段时光的、最重要的妹妹。
她有多么的可爱，自己明明是知道的，对此也很清楚。
但是随着年纪的增长，妹妹如今已经是不止可爱了，以前还很年幼的妹妹，现在已经是一个成熟的女孩子了。
那张充满了魅惑的脸，一直都看着自己。
（雪音和我是没有血缘关系的兄妹，也没有……什么不可以的吧。）
自己发热的脑袋逐渐开始短路，朝着奇怪的方向开始思索问题。
虽然感觉自己必须马上停下来，但是却想不出必须停下来的理由。
“我……”
“莲哥哥……”
雪音呼唤着自己，眯起来的眼睛、上扬的嘴角，笑嘻嘻的样子。
等一下……笑嘻嘻的样子？
“雪音！”
“我逗你玩的。”
“你！”
“哈哈~莲哥哥难道说当真了吗？被自己的妹妹给诱惑，哥哥难道说是在想“没有想到妹妹是认真的”吗？”
“你这么挑逗我是不是太过分了啊！无论是谁都会误会的吧！”
“就是说……莲哥哥也搞错了，对我心动了，然后当真了，真的想要推倒我了，是这么回事吧？”
这已经算是诱供了，这个小丫头已经是在不知不觉中变得这么弄耍弄自己了。
“如果继续下去，就会被哥哥给做一些奇奇怪怪的事情吧？哎呀，真是可怕真是可怕。”
“我说你啊，也该知道适可而止四个字吧？”
“这样不是也挺好的吗？兄妹之间的亲密接触哦。”
一脸淘气的雪音，丝毫没有胆怯的样子。
“真是的……”
自己早就该知道了，对于雪音这个雌小鬼来说，自己就仅仅只是一个被捉弄的对象而已。
平时被她这么玩弄的时候也能好好应付，即使是被那富有魅力的身体诱惑也能够自我抑制。
（但是趁我意识朦胧的时候用这种卑鄙的手段，还是有些不是对手啊。）
把人叫醒，趁着别人意识朦胧的时候自己说一大堆话，这不就是审问的时候常用的招数吗？
“话说回来，虽然说由我这个搞事的人来说好像不太好，但是莲哥哥也得好歹长点记性吧？”
“吵死了！还不是因为你太可爱的关系吗？”
“然后身体也很性感，是吧？”
“不能否认……”
“喜欢这样的莲哥哥。”
“是是是，那还真是感谢你了。”
第二章 冰之少女 
莲叹了口气，从自己的身旁拿过了一瓶饮料并且拧开了盖子。
“拿去，你实际上是因为想要喝水但是又懒得自己开瓶盖才会将我叫醒的吧？”
“哦~不愧是莲哥哥，知道妹妹在想些什么，真是厉害，当妹妹真好，有可以向哥哥撒娇的权力啊。”
“这算是什么权力啊，拿去，饮料。”
“谢谢。”
拿到饮料的雪音一下子就将饮料给喝掉了大半，继而则是将瓶子还给了莲。
“哥哥，剩下的你来喝吧，还可以趁机和妹妹间接接吻哦。”
原本打算喝上一口的莲在听到“间接接吻”四个字以后整个人都愣住了，接着他就将瓶子放回到了原本的位置。
“莲哥哥不喝吗？或者说不想和我间接接吻吗？”
“别老是和我说这些黄段子好吗？你今天也实在是兴奋过头了吧？”
“呵呵~当然会兴奋了，相当的兴奋呢。”
“你明明不喜欢出门，这么兴奋还真是少见呢。今天出门的时候明明还是一脸不情愿的样子。”
“那个时候是那个时候，现在是现在，我改变主意了。”
“怎么说？”
“首先比起讨厌出门，我更加讨厌不能和莲哥哥在一起，不然谁来照顾我啊？”
“我就知道……”
自己的妹妹，在某些方面真的是麻烦得要死啊。
“在这一点上，和哥哥一起的这次旅行有种微妙……不，完全是不同的东西，毕竟……”
说着，雪音摆出很夸张的姿势将手伸得大大的，又紧紧抱住了莲。
“和亲爱的哥哥一起——充满爱的.逃.离.人.世……！所以我当然高兴啊！”
“什么逃离人世啊！别的不知道的人听到还以为你要和我逃命或者是殉情呢！只不过是搬个家而已好吧！”
雪音露出坏心眼的笑容，虽然只有一瞬间，但是马上又变回了笑嘻嘻的样子，将头重新给靠在了自己的肩膀上。
“不过，就算撇开殉情或者是私奔，我对搬家还是很期待的哦。虽然说是因为父母工作调动的关系才搬家，但是毕竟是要去一个新地方，莲哥哥也会期待的吧？”
“算是吧。”
然而，就在莲想着这些事情的时候，自己的眼前忽然之间变得一片纯白——
这时候，自己原本所在的这节列车的车厢忽然之间浮现出一道惊人的白光，自己被那压倒性的光流所吞没，感觉时间的流动如同进入了慢动作一般，整个脑海变得一片空白。
“这、这是什么光啊！光在靠近过来，什么啊这个！哥哥！”
““呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！””
巨大的光芒覆盖了自己所有的意识，莲和雪音在这一刻什么都感觉不到了。
也不知道过去了多久的时间，莲因为寒冷而苏醒了过来。
“呃呃……刚才到底发生了什么？欸？这里……是外面，不是车厢里面吗？”
莲仔细观察了一下，发现自己并非是在列车里，而是出现在一片雪地之中，回头望去，在自己的身旁还有类似于巨石垒砌成的类似遗迹的地方。
遗迹的表面被一层暗淡的红色勾勒出了花纹，而不管是在原本列车的目的地还是周围一带都不可能会有这种雪地甚至是遗迹的。
不过对莲来说这些并不是最重要的，莲此时赶忙抱起了雪音的身体，轻微用力摇晃了一下雪音的身体。
“醒醒，雪音，醒醒。”
在稍微摇晃了几下过后，雪音就张开了眼睛，好在看她的样子似乎并没有受伤的样子。
“嗯……嗯嗯，莲哥哥，刚才是怎么回事啊？而且……好冷啊。”
“你问我我也不知道是怎么回事，但是这里似乎并不是我们的目的地，我也不知道这里是哪里。”
雪音这时候站起了身子，她也注意到了在自己身后的遗迹，她这时候走到了遗迹旁边，发现在遗迹的一块石头上似乎刻着一些文字。
“莲哥哥，这里有文字。”
莲凑到了雪音的跟前看了一下，但是这些文字既不像中文，也不像是西方文字，更不像是自己所见过的任何一种类型的文字，至少……是自己从来没有见到过的文字。
联系到刚才发生的不可思议的事情，以及突然之间发生的变化，莲想到了一种可能性，但是也太不可思议了吧！
“难道说……这里是异世界吗！？”
虽然还不清楚当下的情况有些不安，不过这么考虑的话感觉开始兴奋地气血上涌了。
虽然有想过去异世界，没有想到会就此成真呢。
（不、等一下等一下等一下！目前还不能确定就是这样呢，轻描淡写就接受异世界转生之类的，那我到底是有多中二啊。）
一般来说来到异世界要么就是已经死了，不，自己很确信那时候没死，只是出现了一道奇怪的白光而已，这么说不是异世界转生，而是异世界转移吗？
“总、总之还是先调查一下这里到底是什么地方吧。”
“说得也是啊，莲哥哥。”
自己和雪音所处的地方是一片雪原，不像是有人。
“得先找个人问问呢，不过……语言交流没有问题吧？”
虽然莲的内心还是有些期待异世界转移，但是也没有考虑得这么深。
“要是异世界没有语言模式那就难受了啊，毕竟我本身英语水平就很差。这里有人没有啊！有谁在吗？”
“谁啊！吵死了！是谁擅自闯入了哈温斯领地的禁入范围啊！”
出乎预料有第三个没有听到过的声音，而这声音的主人正是从遗迹内传来的。
“……”
从遗迹内传来了脚步声，而接下来，一个留着一头银发的少女从遗迹之中走了出来。
眼前的少女容貌秀丽，而且透露出一股不服输的好胜以及英武之气，她身上的穿着打扮，简直就像是北欧神话之中的女武神一般。
正当莲仔细观察着眼前的少女之时，眼前的这位少女忽然之间就瞪大了眼睛，死死瞪着莲。
“斯卡蒂！”
少女在喊了一句什么以后，从她手中就出现了一个发光的魔法阵，从空无一物的空气之中拔出了一把冰蓝色的剑。
那是一把从剑身上释放出寒冷气息的剑，如果不是变魔术的话，那就毫无疑问是真正的魔法了！
少女用锐利的目光看了过来，将剑刃指向了莲。
第三章 美洛.奥赛列斯 
“喂喂喂！你这是做什么啊！很危险的啊！”
看见这名少女拿着剑指向自己，让莲不由后退了几步，而且还不小心踩到了石头。
“唔啊！”
！
因为害怕后脑勺着地，莲改变了姿势，狠狠向前倒了下去。
可是出乎预料并不是很痛，而且手里还感觉软软的。
更加奇怪的是，不仅柔软而且还十分有弹性，感觉不管摸多久都不会手厌。
“你、你到底在做些什么……”
“唔啊，哥哥下手真快啊，明明是第一次见面却这么饥渴……”
“把你的咸猪手给我松开！赶快放开！唔啊……这样无礼的行为我绝对不会原谅！”
“无礼的行为？唔……啊啊啊啊！”
莲这时候才意识到，自己的手竟然是放在这名女性的胸上！而且，因为急于站起来而手上使力的关系，更加用力地在她的胸上捏了一把。
“你胆子还真是大啊！我可是露恩利尔王国哈温斯家的千金啊！即使不谈这个身份……我更是魔帝露.奥赛列斯的第三皇女啊……敢对我做出这种痴汉一样的行为，你是在自寻死路吗？”
这个女性的身份显然不简单，先前还隐约听到她说了“千金”、“皇女”这些身份，自己似乎是不小心就对不得了的人做了不得了的事情。
“不、不是的！你误会了！我不是故意的！只是脚滑了而已！我并不是想要揉你的胸部，我没有这个胆子！真的！”
“这种话谁相信啊！像你这样的无耻小人，就让我艾尔尼娅.哈温斯当场将你给斩了！”
眼前这名名叫艾尔尼娅的少女握紧了手中的剑，看样子是真的打算杀了自己。
“你就做好觉悟吧！”
眼看着对方就要挥剑了，莲反射性地就想要阻止少女，于是往前迈出一步握在了少女手中那把剑的剑柄上。
“欸！？”
就在这时候，少女手中的那把剑忽然发出了黑色的光芒。
“这、这是怎么回事？为什么，我的剑自己发生变化了？好奇怪，明明是想要狠狠修理这家伙一顿的，但是我并没有注入魔力啊？你到底做了什么？欸……？失去意识了？”
莲倒在了地上失去了意识，见状的艾尔尼娅还探出脚踢了他几下，在莲没有做出什么反应以后，她才放下了一些戒备。
“你们到底是什么人？”
说完，艾尔尼娅就将视线移向了雪音，而雪音的话则是赶忙解释道：“我们是从异世界来的人。”
“……”
艾尔尼娅并没有开口，不过从她脸上的表情来看她应该是在思索些什么，但是她思索什么雪音就不知道了。
“……实在是很可疑，你们两个暂时先跟我走，如果想要趁机逃跑的话，我的剑可不会饶过你们的。”
“即使你不这么说我们也不会逃跑的，毕竟我们对这个世界一无所知，与其乱走一通还不如跟着你呢，不管是福是祸总之能够避免迷路的结果了。”
“……那就走吧。”
……
在那之后又过了不知道多久，莲终于是恢复了意识，但是意识恢复过后，他第一时间感觉到的就是寒冷。
“你醒了啊？”
“嗯嗯……再让我睡一会儿。”
可是随即就感觉到自己的胸口被踢了一脚，自己一下子就清醒了过来。
“清醒点了没有？如果还没有清醒我可以再踢你一脚。”
“好痛啊，好野蛮的女人啊。欸……？这里是……”
回过神来四处打量了一下，发现自己在一间类似于会客室的房间里，从房间里还可以感觉到一股居家的氛围，看样子先前失去了意识过后，似乎被她给带到了疑似她家里的地方。
自己的眼前就只有这个充满了怒意的少女，以及在她的身旁还有一位大约只有10岁左右，但是却容貌和身材相当出众的金发萝莉。
“话说……为什么我会被绑着啊？喂！快点把我松开啊，还有我妹妹呢？”
自己被人用绳子一圈圈捆了起来，怎么说也太过分了吧！
莲挣扎了几下，可是挣扎过后却发现一股冰冷的感觉传遍了自己的全身，让自己的身体冻得够呛。
“请你不要乱动，这是我使用冰魔法所制造出来的冰绳，你如果试图逃走的话冰绳会释放出强烈的寒气，很容易冻伤的。”
“真希望你能早点告诉我这一点……等一下？你说魔法？不会吧？难道说是真的啊？”
“什么真的假的啊？总而言之请你老实一点，如果你再不老实一点的话我就让你继续吃苦头。”
自己也确实不想吃苦头，所以还是老老实实好一些。
“我知道了，我老实一点就是了，对了，我记得你的名字是不是叫做艾尔尼娅啊？”
“我可没有被像你这样的嫌疑犯这么自来熟地直接称呼名字的道理。”
显然刚才不小心摸了她胸部的事情让她很不高兴，她即使现在和自己对话的时候依然是带着怒意。
“……”
“我可以问一下我会被怎么处置吗？”
莲尝试着向眼前这位横眉冷对的女子询问，但是这时候开口的却是在她身旁的那位金发萝莉。
“这个啊，你不仅擅自进入了哈温斯领地内的遗迹，还对艾尔尼娅做出痴汉行为，你的罪名……嗯，我考虑考虑，好吧，就不判你死刑了。”
“怎么这样啊！美洛大人！”
“艾尔尼娅，你放心好了，对于这种痴汉的话杀了他实在是太便宜他了，要让他有切肤之痛他才会知道自己到底犯了多大的错，你干脆把他“咔嚓”了不就可以了？”
““咔嚓”了，难道说是那个“咔嚓”吗？”
“没错，就是那个“咔嚓”，身为男人被“咔嚓”了，我想应该是比死还痛苦吧？”
“原来是这样啊，真不愧是美洛大人。”
听到这段恐怖对话的莲背后冷汗直流，这个看上去比艾尔尼娅小几岁的萝莉竟然是这么随随便便就说出这么恐怖的内容，而且更加恐怖的是……艾尔尼娅似乎还很尊敬她的样子，好像真的想要照她说的那样把自己给“咔嚓”了的样子。
“这也太恐怖了吧？你这个小鬼头也太过分了吧？”
就在这句话说完的同时，莲就感觉到自己的身体上仿佛是有一股巨大的力量挤压着自己，让自己感觉仿佛是变成了一只快要被压扁的青蛙一样。
“还真的是第一次有人敢和我说这种话呢，看来我真的是太久没有回到人界，人界都不知道我煌星右使美洛.奥赛列斯了吗？”
第四章 异世界的来访者们 
“我怎么可能会知道你是什么人啊!我才刚刚来到这个异世界而已！”
这时候，莲忽然就感觉身体上那种压迫感消失了，而这时候，那名被称为是美洛的小萝莉走到了莲的跟前，继而蹲下了身子和莲保持了平视说道：“你不要看我是这小孩子的模样就小看我了，我的话可是魔帝露大人身旁的爱妻之一，具有真.魔界五阶级实力的四天魔王之一的西之魔王，像你这样的家伙，我仅仅只需要稍微用力瞪你一眼就足以将你变成一团肉泥了，你知道吗？”
虽然看上去是小孩子的模样，但是她说出来的话太可怕了，而且给人一种很真实的感觉，这让莲瞬间就了解了，这个小萝莉只怕真的是一个怪物。
“你如果不想死的话就老实回答我的问题，当然，你即使撒谎也没有用，如果你撒谎的话，我就立刻弄断你一根手指哦。”
美洛说着就将自己的右手食指按在了莲的右手上，虽然只是一根短小的食指，但是却压得莲动弹不得，如果自己这时候再撒谎，他绝对不怀疑对方真的会这么做。
“我问你，你到底是什么人？是从哪里来的？想要做些什么？”
“我、我叫做莲，和自己的妹妹是从和这里不同的世界来的！怎么样来这里的我真的不知道！也没有想要做些什么！”
“和这里不同的世界？我说你……在此之上还想要撒谎加重自己的罪行吗？美洛大人，这种家伙立刻就杀了他吧！”
可是美洛却是摇了摇头对艾尔尼娅说道：“他的灵魂波动非常正常，并没有和我们撒谎，也就是说他和他的妹妹确实是来自和我们不同的世界。和这里不同的世界……真有意思，继当年的琉星.库利叶.艾迪兰特殿下和雷昂.福雷斯特先生以后，终于是又有来自不同世界的人了呢。”
听到美洛这么说倒是让莲感觉有了一丝希望，继而他则是询问道：“那个……我可以问一下吗？你刚才说的叫做琉星还有雷昂的人，也是从异世界来的吗？”
美洛这时候则是对莲说道：“没错，琉星.库利叶.艾迪兰特殿下是来自一个异世界叫做“艾迪兰特帝国”的国家，而那个叫做雷昂.福雷斯特的人则是来自一个叫做地球的世界，他们都是很厉害的高手，同时也是唯一可以和魔帝大人相提并论的人，哪里像你这种蝼蚁啊。”
虽然不知道这个美洛的实力到底有多强，但是从她目前为止的对话之中至少也可以判断出她绝对是这个世界实力最顶尖的存在之一，如果贸然得罪她，只怕真的是会死的很惨。
“你是怎么来这个世界的？你的世界又是怎么样的一个世界？”
“我和你刚才提到的那个叫做雷昂的人一样，也来自地球，不过我们的地球不能使用魔法。而我则是在搭乘列车的时候，被一股不可思议的光给包裹，继而就……来到了这个世界，出现在那个像是遗迹一样的地方了。”
“虽然你没有说谎，但是你说你来自一个叫做“地球”的世界，可是这就奇怪了，雷昂先生所在的地球明明是能够使用魔法的，也就是说……被称为“地球”的世界不止一个吗？嗯……也不是不可能的，毕竟以前我们也和平行世界的敌人交手过呢。
嗯嗯……所以关于你出现在遗迹这一点就必须酌情处置了。但是……你揉了艾尔尼娅的胸部这件事情确实是事实对吧？”
“我不是故意的！”
美洛这时候转过了脑袋对艾尔尼娅说道：“这个男的并没有撒谎，看样子真的只是一个意外而已，艾尔尼娅，看在我的面子上这件事情就算了吧。”
“这、好吧……算你走狗屎运！如果不是因为美洛大人为你说情的话，我都真的想要把你给“咔嚓”了。”
“多谢女侠，多谢美洛小姐。”
然而这时候美洛则是一脸凝重地说道：“暂时还是先观察一下你的情况吧。”
“非、非常感谢。”
为了避免说错话而导致事态恶化，莲只能低头鞠躬而已。
在美洛身旁的艾尔尼娅似乎并不是很能接受这一点，不过显然她碍于美洛的面子，只能是硬生生将这口气给咽到肚子里去了。
“只不过呢，就算是观察情况，也不能让你到处乱跑啊，不然……”
“我会乖乖听话的。”
莲对着美洛露出了自己都感觉恶心的有史以来最为谄媚的笑容，但是让对方却是露出了嫌弃的表情。
“请不要露出这么恶心的笑容，也许我会控制不了然后就将你给灭杀了。”
“对不起……”
“美洛大人，我看你还是这么做算了吧。”
“嗯……对了，我想到了，尼娅，你就暂时让他待在哈温斯家的这间宅邸吧，我等一会儿回去一趟，问问露大人该怎么样处理这件事情。”
“和父亲大人商量一下吗？确实是最好的方法呢。”
听美洛提到“露”这个名字以后，艾尔尼娅原本一直紧绷着的表情第一次露出了喜悦的笑容，看样子她似乎非常喜欢自己父亲的样子。
“尼娅，他和他的妹妹暂时留在你的宅邸里，由你来负责看管。”
“……你捡回了一条命呢，但是……我是绝对不会原谅你的，如果你再给我做出一点点行迹可疑的事情，我就立刻“咔嚓”了你。”
看样子摸了她的胸部这件事情真的是彻底得罪了她了，所以莲也只能尽可能避免做出一些形迹可疑的事情了。
“房间的话你可以自行安排，还有……不要因为他的行迹可疑就让他受寒，哈温斯家的领地毕竟是寒冷地区，一天三餐也要好好供应，保暖也是。”
“……我知道了。”
对于美洛给自己进行的安排，莲还是想要和她说一声谢谢，毕竟他很确信如果没有美洛说的这番话，艾尔尼娅绝对会给自己穿小鞋，自己有预感会被她折磨得很惨。
“总而言之，在我回来之前请你尽可能不要做出一些可疑的事情，可以吗？”
美洛对着莲露出了不容置疑的有如女神一般的笑容，接着就转身离开了。
“美洛大人，我送送你吧。”
“不用了，你还是赶紧看好他吧，我早去早回。”
“如果见到了父亲大人，请你替我向他问好。”
“当然了，那——我走了。”
说完，美洛就凭空消失在了艾尔尼娅和莲的跟前，继而，莲身上的冰绳也一起消失了。
“走吧，到你住的地方去。”
第五章 艾莉西亚.奥赛列斯 
“这就是我来到异世界以后的第一间房间吗……”
被艾尔尼娅带到了一间有如杂物间一样的房间，不过虽然说是杂物间，依然是有床，也并没有多少灰尘，用来住还是没有问题的。
“总感觉真的很不现实啊，该不会是一场梦吧？虽然感觉不太可能，但是还是捏一下自己的脸试试吧。”
捏——
“好痛，不是梦。也就是说真的是在异世界。”
看来自己是真的来到异世界了，但是自己并不像那些小说之中的主人公那样来到了异世界以后还打包了一大堆逆天的技能，并且在公主啊女骑士或者是女魔法师之间过着那种享受着后宫的生活了。
可是现实狠狠打了自己一个耳光，自己碰到的女性实在是太可怕了，一个个举手投足都能够将自己置之死地，差一点就真的要死了。
不，死了也许还算是好的，要是真的被“咔嚓”了那才叫真的叫悲剧了。
生为一个男人的一生宣告结束，不过还好最后总算是避免了被杀掉以及“咔嚓”的结局。
这么想来，也许还真的得谢谢那个叫做美洛的萝莉呢。
不过……即使不知道她的身份，但是从她的气质就已经是可以察觉到她这样的存在估计已经是这个世界的巅峰层次了，要和她这样的人作对莲是绝对不可能去做的。
这么做等于作死。
“呼~”
莲大大叹了一口气，继而就躺在了床上。
还好这里的床还算是干净，即使是躺下也没有什么灰尘扬起来，看来即使是杂物间也是有人打理的。
“肚子饿了呢……而且这个地方真够冷的。”
也不知道到底来到异世界过了多长的时间了，而正当自己感觉到饥饿时，杂物间的大门打开了，继而，艾尔尼娅.哈温斯就进入了杂物间，而且她的手里还拿着一份食物。
“拿去，给你的午餐。还有这个也拿去。”
艾尔尼娅气势汹汹地将午餐放到了一旁的一张桌子上，然后将一套厚衣服扔到了莲的脸上。
“谢谢。”
艾尔尼娅并没有回应，只是转过身子就打算离开了。
“我可以问一下吗？我妹妹怎么样了？”
“她很平安，因为她的态度比起你要好得多了，所以安排在一般的房间，等适当的时机会让你们见面的。”
听到雪音没事自己总算是安心一些了，这么一来，至少这段时间算是安全的了。
磅！
艾尔尼娅在回答了莲的问题以后就走出了杂物间，并且将房门给重重地关上了，这么一来，又只剩下自己一个人了。
“算了……现在还是先吃饭吧，异世界的饭不知道味道怎么样呢？”
艾尔尼娅给自己准备的这份午餐比较偏向于西方的饮食，有夹着火腿、起司和番茄的三明治，一碗放了不知道什么材料的汤以及一份烩饭，香味袭人。
原本莲还担心艾尔尼娅会不会利用这个机会刁难自己一番，但是还好，自己总算还可以吃到正常的午餐。
“味道……不会吧！也太美味了吧！”
虽然只是普通的类似于三明治的食物，但是味道真的是非常不错，别的不提，仅仅只是面包里的肉味道就让人回味无穷，有点像是鸡肉、又有点像是牛肉或者是猪肉，但是又好像是凝聚了所有的优点以后汇合起来的肉，确实是非常美味。
在吃完了午餐以后，总算是感觉舒服多了，脑袋也清楚了很多，莲将这些餐具整理好以后放到了桌子上，继而则是拿起了艾尔尼娅扔给自己的那套厚衣服。
“料子挺不错的，穿上去应该是挺暖和的。”
确实如自己想的那样，这件衣服的料子确实是不错，穿上去以后感觉身体暖多了，而一旦暖了起来，就有些犯困了。
然而就在此时，莲却听到了一阵脚步声，难道说……是艾尔尼娅来这里收拾餐具了吗？
她确实给自己提供了美味的午餐以及保暖的衣物，这一次，莲确实是打心眼里准备和她道谢。
房间的大门打开了，可是进入房间的却并不是艾尔尼娅，而是一个留着金色长发的异色瞳的女性。
这名女性的年纪和自己差不多，身高顶多只有1米5左右，但是不管是容貌和身材都远超过同龄的女性，左眼是蓝色右眼则是绿色，而且她的气质还远远在先前见到过的艾尔尼娅.哈温斯之上。
不过她的气质给人的感觉并不像是艾尔尼娅那样高傲带刺，而是给人一种温柔的感觉，这名女性很显然并不是像艾尔尼娅那种没有办法交流的类型。
“你就是尼娅所说的，来自异世界的人吗？”
“是、是这样没错。我是异世界来的人这件事情已经传开了吗？”
“没错，因为尼娅是我的妹妹啊，她自然是告诉我了。”
“妹、妹妹？不会吧！你们长得一点也不像啊。”
“那是当然的，因为我们都是同父异母啊，我的话是尼娅的二姐。”
“是这样啊……”
眼前这名少女用她那对异色瞳从上到下打量着莲，露出了可爱的笑容。
“意外地很普通呢，和琉星殿下还有雷昂先生一样呢。我原本以为这一次来的异世界的人会不会有着三头六臂八只眼或者是长着尾巴呢，算了不管了，总而言之请多关照。”
“请、请多关照。我的名字叫莲。”
和刚才的艾尔尼娅以及美洛比起来，这个女孩对自己的态度实在是温柔多了，让莲对她充满了好感。
“嗯~那么就叫你小莲可以吗？”
“还是叫我莲吧。”
“那你多少岁了？”
“17岁。”
“17岁，原来你年纪和我一样大啊？真看不出来啊，不过这么一来确实不能叫你小莲了，那么就将就一下就叫你莲吧，而我的名字则是叫做艾莉西亚，艾莉西亚.奥赛列斯。”
“那个啊……艾莉西亚小姐。”
“叫我艾莉西亚就可以了，要是尼娅还想要收拾的话，我会帮你说好话的。”
“那真的是谢谢你了，艾莉西亚。对了，我因为第一天来到异世界，什么都不知道，关于这里我有很多很多的事情想要知道，可以请你告诉我吗？”
“当然没有问题，那么顺便带你先参观一下这个哈温斯领地吧。”
“太感谢了！能够这样真的是帮我大忙了，那么拜托了。”
“只不过我收费很高的哦~”
“不会吧，我可没有钱啊！”
“哈哈，开个玩笑而已，那么走吧。”
第六章 艾莉西亚与艾尔尼娅 
就这样，最后决定由艾莉西亚带着莲在哈温斯领地参观，同时听她解说关于这个世界的事情。
“对了，艾莉西亚，可以请你告诉我关于魔法的事情吗？”
“你住的世界没有魔法吗？那样不是有些不方便吗？”
“倒不会，我在的那个世界有替代魔法的叫做“科学”的发展，也没有什么不方便，某种程度上比魔法还要方便。”
“科学……我好像从父亲那里听闻过，似乎在雷昂先生所在的那个国家就有这种被称为“科学”的东西呢。”
“这样啊，真想去看看啊。”
“呵呵~就你这样的人也想去雷昂先生所在的“拂晓之国”吗？”
“拂晓之国？”
“对，我们所在的这个世界叫做人界，这个世界除了人界，还有有如人界影子一般相对应的魔界，在那之上还有一种被称作是神界的世界，而凌驾于神界之上的，则是创世神域，也就是我的父亲、还有琉星殿下以及雷昂先生他们如今所在的世界。”
“这样啊？这么一说我更加想看看了。”
“没有相应的身份和实力是绝对不可能进入创世神域的，不过我就不一样了，因为我的话是奥赛列斯帝国的第二皇女啊。”
“第二皇女！？”
“没错，不过从某种意义上来说我也可以说是第一皇女，在奥赛列斯帝国我也是很尊贵的存在。”
一下子又碰上了一名身份高贵的存在，如果自己不小心得罪了艾莉西亚，自己的下场可能比得罪艾尔尼娅更加惨。
“关于创世神域就不和你细说了，反正对你来说也是遥不可及不可能前往的地带，我还是先告诉你关于魔法的知识吧。”
“有劳你了。”
“在这个世界上，充满了一种看不见的力量——魔素。”
眼前的艾莉西亚一下子就变成了解说模式，莲也认真听起了艾莉西亚的解说。
“魔素的话大致分为火、水、风、土、雷、光、黑暗等属性，“属性”则是“能够对其造成影响的现象的方向性”，然后魔法就是根据你自身所拥有的适应性而对其影响实现具现化。”
“艾莉西亚，你能够施展什么样的魔法？”
“基本上所有的元素属性魔法我都会用，除此以外我对于没有属性的魔法也很擅长，这一切也是源于父母的关系。”
“果然厉害……”
不知不觉间，两人已经是走出了哈温斯家的宅邸，此时莲回过头看了一下哈温斯家的宅邸，这座宅邸的规模已经像是一座巨大的城堡型要塞了。
“站住！”
就在此时，从自己的身后传来了一个熟悉但是充满了愤怒的声音。
“艾、艾尔尼娅！”
“别叫得那么熟络，我和你这种家伙根本就不熟！而且……你为什么会和艾莉西亚姐姐在一起，难道说……你从杂物间里逃出来，还想要袭击我姐姐吗？”
“这怎么可能啊！”
“艾莉西亚姐姐，请你赶快到我这边来，那家伙是恐怖的禽兽！”
“艾尔尼娅，你有些误会了，是我带他出来走走的。”
“什……？”
“我说，他并不是逃出来的，是我带他出来走走的，老是待在那种杂物间不是很无聊吗？”
“我说姐姐啊……你是不知道这家伙到底是一个什么样的人，这个男人……是一个第一次见面就……就揉了我胸部的不知羞耻的男人。”
“欸……？”
这一下可不妙了！好不容易碰到了一个对自己怀有善意的女性，要是这种事情被艾尔尼娅给一搅和，自己绝对会被讨厌的，万一艾莉西亚误会以后站到艾尔尼娅身边，自己就真的完蛋了。
“尼娅，你真的误会了，我刚才和他走在一起的时候已经是偷偷探测过他的魂波了，他确实没有对人不利的意思，估计只是一个误会而已。”
“连你也这么说吗？”
“除了我还有谁说过吗？”
“美洛大人来过了。”
“欸？美洛姑姑来过了吗？”
“对，不过她为了汇报这个男人的事情所以回到创世神域了，似乎是打算让父亲来决定如何处置这个男人。”
“这样啊……既然如此那就好办了，等到美洛姑姑回来以后再处置不就行了吗？暂时让他在我们的眼皮子底下活动活动也没有什么问题吧？毕竟他的实力比我们要弱，他就算真要做些什么也不可能伤及到我们啊。”
“……姐姐就是太好说话了，算了。只让艾莉西亚姐姐一个人带你参观的话有些不安，我也跟着一起好了。”
“是、是这样吗？”
“有什么问题吗？”
“不，没有什么。”
感觉有些开心，又有些麻烦，更有一些害怕。
但是艾莉西亚这时候仿佛是看出了莲的心理一样，轻轻拍了一下莲的肩膀说道：“艾尔尼娅虽然有些嘴不饶人以及粗暴但是也很温柔的哦，是个值得依靠的人，你不需要这么害怕。”
虽然艾莉西亚这么说，但是联想到自己之前在她手里只有被粗暴对待而已，让人根本无法将她的性格和艾莉西亚所说的画上等号。
“对了，艾尔尼娅小姐，我妹妹呢？她到底怎么样了？”
“她？她的话因为我不肯让你们见面所以一直在吵闹，后来似乎吵累了所以就睡着了，现在睡得正香呢。”
“这样啊……”
“对了，尼娅，今天的话是小艾的巡回演出哦，你要不要一起去捧捧场啊？”
“对哦！我都忘记了，怎么可以不去捧她的场啊！快点走吧！”
“可是……你不是还要负责看着这个家伙吗？”
“这、嗯嗯……我虽然很想要去捧场，可是……小艾的巡回演出，嗯嗯嗯嗯……没有办法了，带着这个家伙一起去吧！算是便宜这个家伙了！”
“我就知道尼娅会这么说的，既然如此……就赶快去传送平台那里吧。”
“走吧，喂，禽兽，跟着我们。”
虽然被人喊“禽兽”让人感觉很不是滋味，但是自己一旦惹艾尔尼娅不高兴了下场绝对会很惨，所以也只能是忍耐了。
第七章 超级歌姬 
莲跟着艾莉西亚和艾尔尼娅来到了这座宅邸的一个角落里，在那边的角落里只有一个看上去很是奇异的巨大魔法阵。
“快点跟着我们一起走到这个魔法阵的中间来，禽兽。”
在艾尔尼娅的催促之下，莲跟着一起进入了这个魔法阵，在三人都进入魔法阵以后，从艾尔尼娅的身上散发出了淡淡的冰蓝色光芒。
继而，在三人脚底下的魔法阵忽然之间就有如是被启动一般，从魔法阵之中释放出了一层光膜，将他们三人给包裹在了光膜之中。
从光膜之中还漂浮着一大串自己看不懂的文字，而艾尔尼娅则是将手给放在了其中的一段文字上，在那之后，文字就散发出了淡淡的光芒，继而，莲他们三人的身躯就消失在了这个光膜之中。
在这一瞬间，莲感觉到了一股奇异的感觉，但是也真的只是短暂的一瞬间而已，在缓和过后，莲发现眼前的场景竟然是发生了变化。
自己如今所在的地方已经不是先前艾尔尼娅所在的宅邸角落里了，而是在一座巨大的城镇的正中央，周围的话车水马龙，可以看到各种不同穿着的人群。
“到了呢。”（艾莉西亚）
“是啊。”（艾尔尼娅）
艾莉西亚这时候拍了拍莲的肩膀和他解说道：“刚才的话是依靠传送魔法阵将我们给传送到其他的地方了，这里的话则是露恩利尔王国的国都。”
艾莉西亚虽然在和自己解释，但是从她的样子来看她似乎是在寻觅什么似的。
莲这时候观察了一下四周，发现这里的建筑和中世纪的时候类似，不过他注意到很多人如今正以飞快的步伐赶往某处的样子。
“艾莉西亚姐姐，我们赶快，不然的话就要错过演唱会了。”
“也是哦，快点。”
在艾莉西亚和艾尔尼娅两人的带领下，莲最后来到了一座类似于剧院的建筑物前，门口的一名类似于类似于检票员的人在见到了艾莉西亚和艾尔尼娅以后瞬间就脸色惊变，继而则是恭恭敬敬将她们连带着自己一起请进了VIP席位。
“就选择这个位置吧。”（艾莉西亚）
“嗯，毕竟这里可是VIP中的VIP席位，只是便宜了这个禽兽了，一般人的话根本就是挤破脑袋都没有办法得到这种待遇的呢。”
莲根本没有办法回嘴，毕竟艾尔尼娅所说的就是事实，他们如今所在的位置正是所有人梦寐以求的最佳观众席，在这个位置可以最清晰的看到一会儿就要开始的演出。
不过莲就很好奇了，到底会是什么人的演出，让这样两名地位不凡的女性特意前来捧场呢？
就在此时，原本没有灯光照明的舞台上，咔、咔地从多个方向有金色的聚光灯照射在舞台中央。
“让诸位观众久等了，那么接下来请诸位好好欣赏人魔两界的第一偶像——艾斯特.诺丝菲尔小姐的歌舞节目吧！”
在听到了从场馆内传来的疑似主持人的声音过后，整个剧院顿时响起了如雷一般的欢呼声，甚至是让人担心会不会把这座剧院的天花板都给震下来。
在聚光灯的照射之下，如今这位偶像终于是现身了。
“……”
在看到那位偶像的第一眼，莲就不禁入迷了。
眼前的这名偶像和艾莉西亚几乎是拥有一模一样的容貌，同样是金色的长发搭配着异色瞳，只不过这位少女的异色瞳和艾莉西亚的异色瞳刚好位置相反，左眼是绿色，而右眼则是蓝色。
“光之礼裙。”
艾斯特说出这四个字以后，淡淡的光芒缠绕着艾斯特的身体——形成了光之舞裙。
完美浮现出身体曲线的上衣，丰满的袖口，将这些都包住的光之带。然后——由光之褶边多重叠合在一起构成的华美裙子。
在这些全部都显现出来后，装饰在艾斯特发间的发饰发出耀眼的光芒。
在那之后，艾斯特的手中出现了一个类似于麦克风的仪器，继而，伴随着静谧的曲调发出声音。
——瞬间。
就像是全身的鸡皮疙瘩都竖起来了的感觉，穿透全身。
接着随曲调变得越来越欢快起来，注射在舞台上的灯光也变得越来越明亮起来——艾斯特在此刻开始演奏起了演唱会之前的前奏舞曲。
美丽的姿势、优雅的挥手、飘散的有如散发着黄金色光芒的长发，翻飞的礼服，全部都充满了美感。
看入迷的并不仅仅只有自己，仿佛四周的声音逐渐消退一般。
艾斯特的舞蹈就是如此美妙，让自己一刻也无法移开视线，仿佛是被这舞蹈给支配了一样。
（实在是……太美了，优雅的跳舞身姿，仿佛是仙女下凡一般。）
艾斯特的舞蹈舞动幅度随着音乐愈发激烈。随着表演的进行，整个会场的情绪也不断高涨着。
“好棒……”
艾斯特的舞蹈前奏让莲不禁就看入了神，即使是在原本的世界对于偶像之类的并没有兴趣的莲也在一瞬间被夺走了意识，艾斯特的表演就是如此压倒性的美妙。
作为前奏的舞蹈逐渐开始进入了尾端，如今整座剧院里的观众也开始陷入了兴奋和狂热的状态之中，他们完全不吝惜的为艾斯特献上了自己的掌声和喝彩。
舞蹈表演逐渐陷入了尾声，这时候，艾斯特将那个类似于麦克风的东西放到了自己的嘴边，开始进行演唱的环节。
接着就像是要压住观众的喊声一样，传来悦耳的声音。
“那么，我开始唱了——”
随著流泻而出的温和旋律，艾斯特的声音所织成的歌词，深深浸润着在场的每一个人的内心。
在听到她歌声的同时，所有人都感觉从自己的内心感受到一股有如是慈母一般温柔的感觉，此时此刻的莲甚至是忘记了自己如今的处境，只是沉浸在了这场演唱会中。
在接下来的两小时时间里，艾斯特整整唱了二十首以上的歌曲，虽然每一首歌曲的类别都不同，但是都不可思议地深深沁人心脾，让人被歌曲所感动。
在莲摸不清头绪时，演唱会在无数滑落的泪水、如雷的掌声——以及响亮的欢呼中划下真正的句点。
“今日的演唱会到此结束，非常感谢诸位的聆听，那……再见了，让我们下一次的演唱会再见面吧。”
演奏结束后，艾斯特的肩膀微微起伏，一边向观众致谢。此时会场里顿时响起雷鸣般的掌声。
“非常感谢，各位！真的——”
说完，艾斯特离开了舞台。观众们再次鼓掌，喊着艾斯特的名字。
“艾斯特的歌曲还是这么动听啊，度过了美妙的两个小时啊。”（艾莉西亚）
“是啊，不过我们带来的这个禽兽，似乎已经是痴呆了呢……不过这也算是正常反应。”（艾尔尼娅）
正如艾尔尼娅所说，如今的莲依然是沉浸在艾斯特的演唱之中，可以说是痴呆的状态了。
第八章 拔剑 
在那之后，艾尔尼娅狠狠地一手刀对着莲的脑袋砸了过去，把莲给拉回到了现实当中。
“禽兽，怎么样啊？艾斯特的这场表演？”
即使是被艾尔尼娅给这么一手刀打下来，莲也没有和她较真的意思，毕竟他现在还沉醉在艾斯特的演唱之中，并且诚实地说出了自己的感想。
“实在是太美丽了，太让人感动了，我都想要感谢你们两人带我来听这场演唱会了，真的。”
莲一副感动万分的样子说着这番话，倒是让艾莉西亚和艾尔尼娅有点不知所措了。
“艾莉西亚，我想要问一下，那名少女是不是和你是亲姐妹啊？”
“没错，艾斯特和我是同父同母的亲妹妹，比我小一岁，也是我们兄弟姐妹之中最小的一个孩子。”
“原来是这样啊。”
“艾斯特的喜好就是唱歌，而且她的歌声特别好听，而且她一旦认真想要唱歌的时候就会唱一两个小时，结果就是变成这样不定时就会举办演唱会了，每一次一有演唱会就有从人魔两界赶来听她唱歌的粉丝，光是抢门票而演变成大打出手已经是屡见不鲜了。”
“真是超级偶像啊。”（莲）
“我们的话是她的姐姐，也很喜欢听她唱歌，所以随时随地都可以来这里听她唱，给她捧场。”（艾莉西亚）
“好姐姐啊。”
“行了，别说这些有的没的，赶快出去吧，难道说你还色胆包天想要袭击我们的小妹妹吗？”（艾尔尼娅）
“我哪里敢啊！”
艾斯特是她们之中最小的妹妹，必定会有父母以及兄弟姐妹对她不遗余力的宠爱，如果真的想要对她做些什么，自己的下场绝对会是自己想象之中最惨的结局还要乘上10次方的严重。
求生不得求死不能可能都算是轻的。
在那之后，艾莉西亚和艾尔尼娅就带着莲在王都四处闲逛着，而逛到其中一个地方的时候，莲又发现了不少的人群围聚着。
“那是……艾莉西亚，那些人聚集着在做什么啊？”
艾莉西亚看了一眼后道：“那是父亲大人的杰作，父亲大人在几年前忽然之间就将一把超神器给插在了那边的地里，他说他要等待那把剑被自己等待的人拔出。”
“等待着拔出那把剑的人？难道说那把剑会自动选择主人吗？”（莲）
“我还以为你只是一只一点脑子也没有的禽兽呢，原来多少还是有些脑子的啊。”（艾尔尼娅）
“……”
和艾尔尼娅顶嘴的话只会换来她更加毒的回嘴，抓住这一点的莲决定并不回话，这才是最好的方法。
不过，莲对这种活动也挺感兴趣的，所以他也朝着那把剑所在的位置走过去看了看。
“你走过去想要干什么啊？难道说你也想尝试着拔出那把剑吗？”（艾莉西亚）
“我劝你别白费力气了，那把剑就连我们兄弟姐妹也拔不出来的，更加不要提你这种禽兽了。”（艾尔尼娅）
“即使如此我也试试看嘛。”
“父亲的话允许任何人拔那把剑，既然如此你就试试看吧。”（艾莉西亚）
艾莉西亚果然比艾尔尼娅好说话多了，而艾莉西亚既然都已经是答应了，自己看在姐姐的面子上也不好说些什么了，不过艾尔尼娅本来也没有太多想要阻拦的意思，因为她的内心很清楚，莲是绝对不可能拔出那把剑的。
“我来试试看。”
这把黑剑仅仅只有剑柄还残留在地面上，剑刃的部位几乎是全部都插入到了地面之中。
“好像确实不可能拔出来啊，不过也当做是乐子好了，试试。”
莲将两只手伸了过去，在握住刀柄的的瞬间，感觉到“噼啪”一下仿佛是静电的感觉一样，从指间蔓延到全身。
“静电吗？”
“喂，你在做些什么啊？别在那里搞一些奇怪的小动作了，快点拔吧。”（艾尔尼娅）
“哦、哦。”
莲牢牢地握住了剑柄，以免到时候拔的时候手滑，接着就要正式开始拔了。
“嗯——呃啊啊啊啊啊啊啊啊——”
“天……”（艾尔尼娅）
“不会吧！”（艾尔尼娅）
“欸……？”
刚才的那种坚固一瞬间烟消云散，预想之外的轻松，剑就这样从地面里被拔出来了。
但是……剑刃的大部分都残留在地面下。
…………
周围传来了各式各样的目光，莲自己也意识到不妙了，因为……剑断了！
莲姑且尝试着将断裂的部位粘回到原本的位置，尝试着恢复原状，但是……这怎么可能啊！
“哇！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不、不会吧！弄断了！”（莲）
“欸……欸欸？”（艾尔尼娅）
“断、断掉了！？将父亲放在这里的剑给弄断了！这……这下该怎么办啊？该请美洛姑姑告诉父亲大人吗？”（艾莉西亚）
听到艾莉西亚说出这句话莲就知道玩完了，如果真的这么做了的话，到时候找上门的麻烦绝对会是最最最最最最最最最恐怖的了！
莲的话先前已经是从她们的对话里听闻过了，她们的父亲似乎是远远超过神或者是魔的存在了，甚至是另外一个世界的最顶尖存在，而且这样的一个存在他一直都在等待着能够拔出这把剑的人，现如今这把剑却被自己给弄坏了，如果对方知道，满肚子的怒火还不得一口气全部都倾泻到自己的身上吗？
死定了——没救了——
莲的内心不由就这么想着，毕竟这一次是真的闯祸闯大了，只怕自己莫名其妙来到异世界以后就要就此不明不白死去了。
但是此刻的莲因为过于恐惧的关系，而并没有发现在自己身上以及周围所发生的变化，从断剑下方的地面下如今正不断飘出黑色的雾气，那黑色的雾气逐渐笼罩了他们所在的整片区域，继而，一只体型巨大到无以复加程度的巨兽就此出现，并且发出了震耳欲聋的吼叫声。
“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
巨兽的吼叫声让莲恢复了意识，他朝着那吼叫声的声源处看去，发现那竟然是一只自己认得的怪兽。
“贝、贝希摩斯！”
第九章 创世神域，魔帝与星龙神 
曾几何时，他在真心信赖的伙伴们的协助之下，化解了人界、魔界3000年来的恩怨，并且统合人魔两界的强大势力建立奥赛列斯帝国，共同进行那惊天地泣鬼神的旧日圣战，并且在旧日圣战之中最终壮烈取胜，成为真正的神，并且在那之后将人魔两界带入了巅峰时代。
又曾几何时，他为了曾经的誓言，不惜舍弃了自己的一切，只为了遵守与她的约定，两人再度重逢，共同成长，遵守誓约。即使失去了一切，依然是为了人类而战，斩杀宿敌腓尼基、消灭异界侵略者，建立庞大的艾迪兰特大帝国，以星之名发誓，傲然于星球的星龙神。
又是曾几何时，为了保护自己的妹妹，不惜与整个魔界为敌，拼命从底层不断往上攀爬，最终在成长的过程之中获得无数的奇缘，获得了无人能够匹敌的巨大力量，最终夺回了属于自己的一切，灭纳粹余孽、大闹银河侵略联盟、斩杀极恶生命体，拯救末世，化为不朽。
强大无比、无人能够匹敌，唯有已经是真正强大到足以拥有“神”之力量者方可以来临的新世界——创世神域。
煌星右使美洛在离开哈温斯领地以后，依靠她的空间神法可以轻松往来于人界、魔界、精灵界、神界甚至是如今的创世神域，如今的她，就出现在了自己所在的势力范围——奥赛列斯帝国。
创世神域的土地之大远远超越了人界、魔界、神界甚至是精灵界所有领域加起来还要巨大，但是如今这片广袤的世界之中，唯有三大势力。
虽然只有三大势力，但是万幸这三大势力彼此之间关系都非常友好，因为三大势力彼此相近的观念，让他们不会出现什么纷争。
而这三大势力各自的统治者……正是奥赛列斯帝国的魔帝露.奥赛列斯、艾迪兰特大帝国的星龙帝琉星.库利叶.艾迪兰特以及拂晓之国的不朽者雷昂.福雷斯特。
三大势力彼此没有任何的纷争，三方的统治者都对彼此非常的欣赏和尊敬，因此在和平共处的基础上，三大势力还彼此签订了互相之间的友好共助的友好协议，互相之间彼此共助。
而如今的美洛所转移到的地方正是奥赛列斯帝国的核心地带——神鸣殿！
一般人如果并没有得到应允，贸然进入神鸣殿就会被神鸣殿跟前的守护兽给杀死，而这神鸣殿门前的两只守护兽，每一只都具有魔界四阶级的实力。
因为在神鸣殿的外围设置了非常强大的反魔法，只要进入神鸣殿的范围就会无法使用任何魔法，因此……美洛不得不沿着台阶走到了神鸣殿的门口，而神鸣殿跟前的两只守护兽在见到了美洛以后立刻就有如忠犬一般低下了头。
美洛在进入了神鸣殿以后就可以自由施展魔法了，随着她的一个念头，她就恢复为了自己真实的美丽容貌，并且随即身影就消失了。
“奇怪，这里不是第三圣宫吗？哥哥怎么会在这里啊？”
等到美洛再次出现的时候，已经是在神鸣殿的第三圣宫之中。
第三圣宫是曾经的煌星左使达克.基尔德拉斯专门用来训练的圣宫，如今煌星左使达克的九大圣宫，也都一同并入到了神鸣殿之中。
而在第三圣宫之中，还有一个和美洛容貌一模一样的戴着面纱的美丽女性。
“姐姐！”
在那里的正是煌星右使美洛的姐姐——圣女艾莉丝.诺丝菲尔，在和露一样成为了神以后，她的容貌就维持在了一生之中最为美丽的时间段里，所以这么多年过去了，她始终保持着那美丽动人的容貌。
“美洛，欢迎回来。”
“哥哥呢？”
“正在和琉星殿下进行切磋呢，你看。”
美洛按照艾莉丝所指的方向看了过去，如今在第三圣宫的比武台上，魔帝露.奥赛列斯的双手正拿着一黑一白的两把超神器，和在他正对面的一名留着白银色之中夹杂着宝石蓝色彩的短发男子进行着交锋。
虽然看上去给人的感觉有些稚嫩，但是美洛非常清楚眼前这个人的可怕。
这个人的外表虽然是人类，但是从他的身上不经意就会释放出恐怖的龙气，而且还不是一般的龙气，是一种包含着神之力量的神龙之气。
这名男子的手中则是握着一把不仅外形华丽，甚至是散发着足以媲美露.奥赛列斯的该隐真打和神空真打的强大力量的剑。
“……”
“……”
双方彼此对视着彼此，如今双方的眼中都只映照着彼此而已，他们都非常清楚，哪怕只有一秒钟的松懈，对方就会趁势做出攻击，和这样的高手对决，一秒钟的疏忽足以分出胜负。
““！””
双方在对视许久过后，在同一时间做出了攻击，露的双剑和琉星的星煌剑狠狠碰撞在了一起，在第三圣宫内掀起了一场巨大的暴风，甚至是让第三圣宫内部在一瞬间化为了废墟。
不过第三圣宫内本身就有自动修复的力量，但是即使如此，第三圣宫内的复原速度也非常缓慢，这足以证明两人的实力实在是太过强大了，他们的力量……已经是超越了第三圣宫的修复力量本身了。
“仅仅只是两个月的时间而已，没有想到琉星殿下的实力竟然是增强了这么多，真是让我佩服。”
“魔帝陛下也过誉了，要知道您到目前为止都还只是在和我比剑而已，如果使用了魔法的情况下我也许会落于下风呢。”
“你也有些夸张了啊，毕竟你也有星煌术以及余下的六件七煌武器没有使用呢，你的底牌可比我多啊。”
“魔帝陛下的神器也有不少没有显露呢，甚至是十二禁咒。我看我们就无需使用那些麻烦的小手段，用最强大的力量来比试一下吧。”
“好主意。”
这时候，从魔帝露.奥赛列斯的身上释放出来了足以弥漫整个第三圣宫的黑色的魔力，那黑色的魔力逐渐凝聚成为了实体，并且化为了穿着巨大战甲的战神降临于第三圣宫内。
“御神魔法第三阶段啊，哥哥真的被逼迫到这种地步了吗？琉星殿下还真是厉害。”（美洛）
而在另外一端的琉星则是从人类的形体变成了一条足以和眼前的巨大战神相提并论的白龙，那条巨龙给人的感觉如果不是神，那就是恶魔。
巨大的魔神用手中的两把巨剑对着眼前的巨龙用力挥舞而去，而相对的，白龙的口中则是喷出了闪耀到足以让人暴盲的耀眼白光，两击巨大的攻击，正面狠狠碰撞在了一起。
第十章 魔帝等待的人 
正面的冲击让整座第三圣宫几乎是变成了完全的废墟，但是美洛和艾莉丝连一点点躲避的动作也没有，因为对她们来说，这些坍塌下来的东西完全没有办法伤及到她们分毫，甚至是无法触碰到她们的身躯。
第三圣宫在化为了完全的废墟过后，两个狼狈不堪的身影从废墟之中爬出，这两个人正是魔帝露.奥赛列斯以及星龙帝琉星.库利叶.艾迪兰特。
““哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！””
两人的身上虽然有不少的灰尘，但是却没有一丝一毫的损伤，两人看着彼此，同时开怀大笑了起来。
“真是痛快，果然不愧是琉星殿下啊！”
“魔帝大人也不赖啊，这一次切磋真是非常愉快。”
见到两人终于是停下了切磋，美洛才开始和露交流了起来。
“喂~我说哥哥啊~可爱的妹妹兼妻子有要事要和你报告哦。”
“美洛啊？不好意思都没有注意到你来了。”
露这时候轻轻一挥手，身上的覆盖的灰尘瞬间就消失了，而就在同一时间，两道强大的力量瞬间笼罩了整个的第三圣宫，让原本还是一片废墟的第三圣宫在一眨眼就变回了原先的模样。
“好厉害，这就是时间魔法的力量吗？”
“并不仅仅只有艾莉丝的力量而已，琉星殿下的爱妻也提供了不小的帮助啊。”
这时候，从琉星的身旁出现了一个容貌完全能够和身为美之化身的艾莉丝.诺丝菲尔相提并论的女性，而这位女性正是艾迪兰特大帝国的皇妃——爱雪儿.蕾特哈亚特。
“许久不见，魔帝陛下。”
“哪里，您这么郑重地和我打招呼反而是让我不知所措啊，爱雪儿小姐。”
正因为露知道爱雪儿的真实身份，所以对她说话的时候也充斥着一份敬意，但是对于如今的爱雪儿来说，她反而是更加不习惯别人对她这么崇敬。
“请你不要这么说，当年如果不是因为有你的协助，我也不可能让爱西丝复活啊，您不仅帮助我对付凶恶的异魔兽和虚兽人类，更是保留了爱西丝的魂魄，甚至是还替她将灵魂上的损伤给完全治好，让她能够再生身躯，一同进入这个世界生存，我真的是非常感激您。”
“爱西丝小姐对琉星殿下的爱可谓是世间罕有，我自然不可能让这样出色的女性就此死去，也希望琉星殿下珍惜这位伴侣啊。“
“我会的，如果有必要也会虚心向魔帝陛下求教。”
“琉星殿下可谓是少年才俊，虽然年纪比我轻，但是却是在这短短的不到20年的时间里创造出了规模丝毫不逊色于我的魔域盟的艾迪兰特大帝国，光是这一点就很了不起。”
“毕竟艾迪兰特帝国本身就很大啊，我只能算是仰赖祖先的光彩而已。那么……现在既然切磋也切磋过了，魔帝陛下，可以进行一些商谈吗？”
“当然可以，请琉星殿下先行移步到第六圣宫吧，艾莉丝，可以请你先暂时帮我接待一下琉星殿下吗？我还有些私事。”
“没问题。琉星殿下，还有爱雪儿小姐，请和我来。”
““谢谢。””
琉星和爱雪儿在艾莉丝的带领下来到了安置在神鸣殿的传送魔法阵上，在艾莉丝的操作之下，魔法阵一下就将他们送到了神鸣殿的第六圣宫。
而留在第三圣宫的美洛则是开始和露讲述起了关于莲的事情。
“你说……从异世界转移到这里的异世界人吗？”
“是的，我已经是在询问他的过程之中探测过他的灵魂波动了，他的波动显示他并没有说谎。”
“琉星殿下和雷昂先生转移到这个世界到现在也有将近20年的时间了，在相隔20年以后再次有人转移到这个世界了吗？美洛，这个转移者的实力怎么样？”
“……不怎么样，估计和一个普通人相比没有太大的区别。”
“相隔了将近20年，希望是我一直在等待的那个人啊。”
“……哥哥，你说的那个人难道是指那个人吗？”
“没错。”
听到这两个字以后，美洛就知道露所指的到底是什么人了，自己的丈夫，也未免有些老好人过头了吧……
不过，这也是美洛这么深爱着他的原因啊。
“哥哥，既然如此的话该怎么样对待这个异世界人呢？”
“你先暂时观察他几天，如果他并不是我们等待的人，那么就提供给他在这个世界最高的待遇让他生活，如果他有意要回去的话，那么就多花费一些功夫帮助他寻找到他所在的那个世界的坐标，然后尝试着建立虫洞送他回到自己的世界吧。”
“我知道了，既然如此那么我就先出发了。”
然而就在此刻，魔帝露.奥赛列斯忽然之间感觉自己的左手手腕传来一阵火热的感觉，继而一块黑色的宝石就从他左手佩戴的魔王手镯之中飞出。
“那块黑色的宝石是……”
“……”
露在见到了这块黑色的宝石以后脸上露出了一阵喜悦的表情，继而则是用带有一丝兴奋以及期待的语气对美洛说道：“美洛，看来这个异世界转移来的人正是我等待的那个人。”
“欸……？不会吧？隔了那么多年他还真的来到这个世界了啊？哥哥，你不会搞错了吧？”
“绝对不可能会错，因为他就是那把剑的主人啊，这块天命石发出的光芒就是最好的证明。美洛，还得辛苦你一趟，赶快去一趟露恩利尔王国的首都。”
“我知道了，不过以哥哥的性格，你应该是在那把剑上做过手脚吧？”
“没错，所以才让你去啊。”
“保险起见对吧？”
“聪明。”
虽然多少有些不高兴，不过美洛也确实对这件事情有些兴趣，所以她立刻就离开了神鸣殿，继而在走出了神鸣殿以后再次依靠超时空魔法将自己送到了露恩利尔王国的首都，并且在转移过后，她迅速就依靠大气之中漂浮的艾尔尼娅和艾莉西亚的魔力而找到了她们的踪迹，当然，她自然也恢复为了平时的萝莉样貌。
可是出乎美洛预料的是……在艾莉西亚和艾尔尼娅跟前的竟然是一只巨大的贝希摩斯，虽然贝希摩斯在她的眼里根本就连杂鱼都不如，可是对于艾尔希娅和艾尔尼娅来说还是太过勉强了，她们虽然具有S级别的实力，可是这只贝希摩斯的实力……少说也有SSS级别。
“不管是出于测试的目的还是为了锻炼自己的女儿的目的，哥哥召唤出这么大的一头贝希摩斯也的确是有些过头了呢，不过……你们也只管放心好了，如果真的出了什么意外的话，我也会出手帮助你们的，欸嘿嘿，就让我看看热闹吧。”
说着，美洛凭空就坐在了空中，从高空之中观察着艾莉西亚、艾尔尼娅以及那位少年，他们面对SSS级别的贝希摩斯会做出什么样的反应呢？
第十一章 战贝希摩斯 
“贝希摩斯，拥有第三境水准的强大魔兽啊。”（艾尔尼娅）
“怎么会突然之间出现这么一头巨大的魔兽啊！而且……还是在弄断那把剑以后才出现的，难道说……”
艾莉西亚立刻就将视线移到了莲的身上，而莲则是赶忙摇头否认，毕竟他清楚艾莉西亚的意思。
如果因为这头所谓的贝希摩斯是因为自己弄断了那把剑才会出现的话，自己现在可是百口莫辩的状态了。
“姐姐，你认为我们两人合力的话，可以打败那头贝希摩斯吗？”
“我认为难，但是并不是不可能的，尼娅，我们得做好心理准备才可以，你也得使用你的那一招秘术才可以。”
“我知道了，既然如此我就展现出我真正的姿态和力量吧。”
艾尔尼娅往前迈出了一步，这时候让莲不敢相信的一幕发生了。
从艾尔尼娅的额头上，竟然是缓缓出现了两支透明的水晶角，那两支角在太阳光的照射之下发出了闪亮的光芒，与此同时，艾尔尼娅的双眼在这一刻逐渐被染成了红色，在她的脸颊甚至是身体的皮肤上，都出现了很多有如是水晶一般的结晶。
在艾尔尼娅容貌改变的同时，她的身体爆发出了一股惊人的蓝色气体，以莲的猜测，这估计就是所谓的魔力了吧。
“尼娅，对付这头怪物我释放大招需要一点时间，我必须用所有的魔力一击击败贝希摩斯，所以你帮我阻拦贝希摩斯一段时间。”
“我知道了，姐姐，既然如此……”
可是艾尔尼娅的话还没有说完，眼前的这头贝希摩斯已经是先发动攻击了，从它的口中一下子就喷出了一发巨大的破坏性光束。
“冷冻之吸。”
从艾尔尼娅的嘴里呼出了一口冰蓝色的吐息，仅仅只是一发呼出的吐息就将贝希摩斯的破坏性光束给吹散了。
贝希摩斯见到自己的攻击失效以后，猛烈地朝着艾尔尼娅所在的方位撞击了过来，可是艾尔尼娅仅仅只是抬起手，就在贝希摩斯的前方制造出了一面巨大的冰墙，贝希摩斯最后仅仅只能撞击在了这堵冰墙上，而且冰墙的墙体也已经是出现了不少的裂纹。
“果然不愧是拥有第三境水准的魔兽，对我们来说要对付的难度还是有点高的啊，艾莉西亚姐姐，还没有完成准备吗？”
“我这里还需要一点时间，再帮我支撑一小会儿就可以了。”
“真是要命啊，既然如此我只能放大招了，接我的绝对零度魔法吧！”
艾尔尼娅的双眼在这一刻完全变成了一团赤红，仿佛是能够流出鲜血一般，与此同时，她将自己的双手交叠握拳以后，从双手处释放出了强烈的冰霜，在艾尔尼娅施展这一招的同时，周围的温度仿佛是一下子又大幅度降低了好几度，甚至是连空气都仿佛是被冻结了一般。
这一招准确打中了贝希摩斯，将贝希摩斯的四肢给完全冻结在了冰块之中，可是即使如此，贝希摩斯的身体依然是在小幅度的挣扎着，显然这一招并不可能彻底打败贝希摩斯。
“姐姐！我的魔力已经是要用完了，魔女化再加上绝对零度魔法对我的消耗实在是太严重了……魔法的准备完成了没有啊？”
“让你久等了，已经是完成了，时空灭杀炮……发射！”
从一旁的艾莉西亚身旁同样是释放出了惊人的红黑色火炮一样的魔法，艾尔尼娅的魔法同样准确命中了贝希摩斯的身体。
“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
贝希摩斯的身体被艾莉西亚打中过后被炸出了一个窟窿，可是也仅仅只局限于肩膀部位而已，贝希摩斯在千钧一发之际打碎了冻结其中一只四肢的冰块，挪动了身体避免了自己的要害被击中的结局。
“吼哦哦哦哦哦哦……”
此刻，贝希摩斯已经是完全击碎了余下的那些冻结自己身体的冰块，它如今用那对漆黑色的双眼，死死瞪着对它做出攻击的艾尔尼娅和艾莉西亚。
“哎呀哎呀，看来艾莉西亚和艾尔尼娅两人都遇到危险了呢，我是不是该出手了呢。”
见到艾莉西亚和艾尔尼娅只能是对抗到这种地步，美洛也只能是选择出手了，但是就在她决定出手的前一刻，她忽然之间察觉到了一丝异样，而异样的源头，正是那位来自异世界，并且将那把剑给弄断放出了那头贝希摩斯的莲。
“那个家伙是怎么回事？先前的时候不是完全没有感觉到他体内有魔力的吗？这股魔力是怎么回事？C级别、A级别、SS级别……这、第四境水准……？还在上升！？不会吧！一口气提升到第六境水准了！”
莲此刻有如是一个失去了神志的人偶一般，但是相对的，他却是以疯狂的速度提升着魔力，甚至是超越了在他身旁的艾莉西亚和艾尔尼娅。
“他、他是怎么回事？力量竟然是凌驾到了我们之上？难道说这个家伙先前是一直扮猪吃老虎吗？”（艾尔尼娅）
但是眼前的莲还在继续发生变化，他的双眼眼白的部位逐渐是变成了黑色，相反，眼珠的颜色则是变成了黑色，头发则是从原本的漆黑变成了雪白，而且身上莫名其妙就出现了一套漆黑的铠甲。
（果然被哥哥给说中了，原来这个家伙真的是哥哥等待的人……）
这时候的莲露出了一张让人畏惧的笑容，此刻的他仅仅只是挥舞了手中的那把断剑，就从剑刃之中发射出一道肉眼无法察觉的虚空斩击，这一击斩击，一下子就将贝希摩斯的身体给斩成了两段。
“不管是过去多少的时代，你们这种贝希摩斯依然只有体积庞大这一个特点而已，对我来说……连练手的价值都没有啊。”
莲的嘴里说着恐怖而又嚣张的话语，此刻在他身旁的艾莉西亚和艾尔尼娅，则是目瞪口呆地看着这个原先的时候根本就没有放在眼里的男子。
眼前的男子……异常危险。
第十二章 交易 
时间稍微倒退一些，在艾莉西亚施展了时空灭杀炮重创贝希摩斯，贝希摩斯发出疯狂怒吼的那段时间——
（她们两人的实力这么强，但是也对付不了这个怪物吗？接下来……该怎么办？）
只有逃跑一途……
可是，虽然有这个念头，但是双脚却没有办法动弹分毫，因为……自己的双脚仿佛是被什么东西给拽住了一般，根本没有办法动弹分毫。
就这样逃跑可以吗？
当然是可以，这里毕竟是异世界，自己是来自其他世界的人，这里发生什么和自己有关系吗？
自己有必要插手吗？即使发生什么事情也和自己没有关系，就算有人因此死去，也和自己没有关系，因为死去的是异世界的人。
莲的内心不断这样说服自己，可是……依然是没有办法说服自己。
真的这么做的话，自己只能用“无耻”、“人渣”两个字来形容。
可是即使自己骗不了自己的内心，但是又有什么用？自己即使是想要做些什么，但是有这个实力吗？
眼前的艾尔尼娅和艾莉西亚的本事都在自己之上，就连她们都比不过，还怎么比得过比她们还要厉害的贝希摩斯？
如果贝希摩斯真的发飙的话，绝对会先杀死她们两人。
艾尔尼娅虽然嘴上一直骂自己骂个不停，可是想想在那所宅邸的时候即便是不愿意，依然是给自己提供了食物、衣服和居所，而艾莉西亚的话则是自己来到这个世界以后第一个遇上的能够以平等的态度热情对待自己的人，甚至是还帮着自己在艾尔尼娅的面前说好话，这样的两人，无论是哪一个莲都不愿意看到她们死在自己的眼前。
“小子，看来你是遇上了麻烦了呢。”
正当自己不知道该如何是好的时候，从自己的脑袋里莫名就传来了一个陌生男性的声音，这个男性的声音不仅不熟悉，甚至是带有一丝的轻蔑。
“是谁！”
在这一刻，莲忽然感觉自己的眼前一黑，随即自己的身体就动弹不得了。
等到自己恢复意识的时候，莲已经是出现在了一片黑暗的空间之中，而在这漆黑的空间之中，则是浮现着一道黑色的游魂一般的物体。
“你、你是什么东西啊？”
“小子，稍微注意一下你的口气，虽然本大爷如今只是一个残留的灵魂意念体，不过我劝你也不要惹毛了老子，不然的话……大家都没有好果子吃。”
“灵魂……意念体？”
听到这句话莲已经是搞不清楚状况了，不过从自己原本所在的世界看的那些小说之中都出现过与这类似的名词，所以他不由就怀着半猜想的可能性问道：“这里难道说是我的意识之中吗？”
“看来你小子在那个世界所看的那些文学之类的还有些用处，不错，如你所猜测的这里正是你的意识之中。”
“能够说说你为什么会在我的意识之中吗？还有……你到底是什么人啊？”
“我？我的话是你这个躯壳的半个主人吧，我在去世过后就拥有了如今的这个躯壳，只不过可惜……我的话本来是希望能够独占这个躯壳的，只是可惜被他在转世之前灵魂上做了一些手脚，结果只能是保留了意识，没有办法占据这个身躯，所以只能是便宜你小子了。”
“……我总结一下，就是你是在我的身躯之中所拥有的除了我本身以外的另外一个意识？”
“可以这么说吧。”
“你生前很强吗？”
莲笑着询问，而这个意识体则是以嘲讽一般的语气回应道：“一般般吧，我那时候的巅峰时代也就只有真.魔界二阶级巅峰水准，像是你这种货色我随随便便就可以杀死数百万。”
对方以很随意的语气说出这句话，不过这话却是让莲翻了翻白眼，心中并没有太过的相信。
“嘿嘿，小子，你如今保留了自己的意识，也不知道是幸运还是倒霉……”
“你这句话是什么意思？”
“我可以帮助你变强，不仅是那两个女人，那头贝希摩斯，我甚至是可以帮助你提升到至少我生前的实力水准。”
“这……是真的吗？”
“我现在和你是一莲托生的关系，你如果死了，我也会被你一同害死，我回到这个世界，也是有自己的想法的。”
“你、你说回到这个世界！难道说你以前是这个世界的人？”
“我并不是人，而是魔族，我认识眼前的这两个女人，不，正确的说法应该是她们的双亲。”
“从你的语气听出来，你似乎和她们的双亲不对付吧？”
“哈哈哈哈哈哈！看不出来你小子的直觉的确是挺敏锐的，不错……我和他们的父母可谓是世仇，尤其是她们的父亲。”
“等一下！你说让我变强该不会是为了让我以后为了你去报仇吧！我可不干！他们的双亲可是这个世界顶点级别的存在，我可不认为我能够达成这个境界啊！”
“虽然让你这么做也不错，但是你放心吧，报仇这件事情……我早就已经是放弃了，或者说……我已经是没有再和他们为敌的意图了，我这一次回到这个世界，是为了遵守和他们的约定而已，但是……达成这个约定则是需要你。”
“我都搞糊涂了，这到底是什么意思啊？”
这团东西讲的话让莲一个头两个大，见状的这团东西似乎很受不了莲的这种糊涂样，于是改换了话题说道：“你的内心想法本大爷明白，你想要变强吗？”
“当然！”
“那就和我做个交易吧，我帮助你变强，但是你也得想办法帮我完成一件事情，那就是让我能够拥有属于自己的身躯。”
“帮你重新拥有属于自己的身躯？”
“对，我看你小子似乎并不是那种忘恩负义之人，如何？答应和我的交易吗？”
“可以，但是你不会背后对我捅刀子吧？”
“本大爷是不会亏待你的，以后跟着我混，少不了你的好处，甚至是你妹妹的疾病，我也可以帮助你治好。”
“这是真的吗！？你连我妹妹的疾病也知道！？”
“当然，如果你真心帮助我，我可以在2个月内帮助你减轻她的病情，如果你能够变强，顶多……1年内你就可以完全治好她。”
“好吧！我就在你的身上赌一次！”
“很好。既然如此小子，你是正式答应和本大爷的交易了，我会协助你变强。”
“我会协助你复活，让你重新拥有自己的身躯。”
“成交。”
莲心中既兴奋又有些不安，他与这团神秘的存在达成了交易，但同时也感到自己承担了巨大的责任。他清楚地知道，与这样的存在打交道并不简单，但他必须冒险。为了治好妹妹的那种神秘的疾病，他愿意不惜一切代价。
“好吧，我答应了。我们现在该怎么做？”莲目光坚定地问道。
神秘存在微微一笑，展示出一种狡黠的神情。
“首先，以后你将按照本大爷的标准进行一系列的特训和修炼，以提升你的力量和技能。在这个过程中，你必须完全信任本大爷，并按照我的指导去行动。明白吗？”
莲深吸一口气，他知道自己已经踏上了一条不归路，但他没有退缩的打算。他坚定地点了点头，表示自己明白并愿意接受这个挑战。
神秘存在满意地点了点头。
“很好，小子。从以后开始将会进行密集的训练，你将学习各种战斗技巧和秘术，掌握强大的力量。在这个过程中，你会面临许多困难和考验，但只要你坚持下去，你将变得越来越强大。相信本大爷，这一切都是值得的。“
莲感受到了神秘存在的坚定和自信，他的内心渐渐平静下来。他明白，即使面临困难和危险，他必须勇往直前。为了自己和妹妹的未来，他愿意付出一切努力。
“我会努力的，不辜负你的期望。”
莲郑重地说道。
“非常好，不过为了防止你认为本大爷是在诓你，所以就让本大爷展示一下自身的力量给你看看吧。”
第十三章 神域界 
“那么就让我来证明一下我的实力到底有多强吧，小子，暂时就让我来操控一下你的身躯吧。”
莲在这一刻恢复了意识，但是却不可思议没有办法按照自己的意识操控自己的身体，身体……在违抗自己的意识在活动。
“好了，接下来就让你们看看我的实力吧。”
莲自然是不知道，如今他的身体操控权已经是被那团意识给夺走了，所以如今拥有身体操控权的并非是自己，而是那道意识。
也因为意识的转换，导致莲的身体也开始出现了变化，他原本漆黑的头发开始逐渐被染成了白色，而且自己的眼眶内也被染成了漆黑，但是眼珠的话则是变成了相反的白色。
同时，这道意识拥有的强大力量让莲的身体被覆盖上了一层漆黑的魔力盔甲，这套魔力盔甲甚至是可以腐蚀一定程度的魔法攻击。
“只不过是一头魔界二阶级水准的贝希摩斯，明明只有体型大这个特点，以为能够打败本大爷吗？”
“莲”依靠手中的那把断剑挥舞了一剑，从断剑上就释放出来了一道肉眼无法观察到的虚空斩击，这一击锋利的斩击一下子就将贝希摩斯的身体给斩成了两段。
“好了，余下的麻烦事情就交给你处理了。”
在斩杀了贝希摩斯以后，这道意识就将身体的操控权还给了莲。
莲在恢复了自己身体的控制权的同时，身体的变化也自动解除了，头发从白色变回了黑色，而眼眶内的黑色逐渐开始消散，眼珠也变回了原本的黑色，身体上的盔甲也仿佛是变成了雾气一般消失了。
贝希摩斯被莲斩杀以后，身体逐渐开始变得像是泡沫一样消散，最后留在地上的就只有一块中等大小的黑色结晶。
艾莉西亚和艾尔尼娅此刻则是目瞪口呆地盯着眼前的莲，她们如今对莲已经是满肚子的疑问，忍不住就要对他提问了。
可是在还没有来得及开口的时候，一条黄金色的绳子忽然之间就飞舞了过来，将莲的身体给紧紧捆绑了起来。
这条绳子完全不是先前时候那条冰绳可以相提并论的，莲被这条绳子捆住以后仿佛是被施加了定身法一样连动都没有办法动弹一下，而且光是有动一下的念头绳子就会捆得越紧，自己的身体都快被勒断了。
“这又是怎么回事啊！怎么又被绑了啊！”
（这是……九龙缚神索，原来如此……是那个家伙吗？）
莲的脑海内又传来了那个意识的声音，而此刻，从莲的眼前浮现出一个他先前的时候见到过的那名金发萝莉。
“看不出来你还拥有一些实力啊，竟然是连贝希摩斯这样的魔物都一口气解决掉了，哥哥说你是他等待的那个人似乎并没有错啊。”
出现在自己眼前的人正是先前见过一面的煌星右使美洛，如今的她正漂浮在空中，以居高临下的眼神看着自己。
“你、你这是做什么啊！”
（小心一些，别和她用这种语气说话，我感觉得出来，这个家伙的实力已经是远超当年巅峰状态的我了，现如今的我已经完全不是她的对手了。）
其实就算他不这么说莲也知道对方绝对不是什么省油的灯，自己如今贸然得罪她的下场绝对比得罪任何人都要惨。
美洛这时候缓缓从空中降落了下来，并且从地上捡起了那块贝希摩斯的身上掉落下来的那块黑色结晶。
“艾尔尼娅、艾莉西亚，你们的实力虽然有了增长，但是还是需要更加勤奋地锻炼并且增长自己的实力，明白了吗？”
“美洛大人，难道说那头贝希摩斯是您……”（艾尔尼娅）
“并不是我，严格来说应该是你们父亲特意将那头贝希摩斯给封印在那把剑里的。”
“父亲……原来如此，父亲的锻炼可真是不轻松啊。”（艾莉西亚）
“不过换一种想法的话，那就是你们的父亲对你们抱持着很高的期待啊。”
听美洛这么一说，原本有些沮丧的艾尔尼娅和艾莉西亚都瞬间打起了精神，一副很是高兴的样子。
“好了，接下来的问题是你了。”
美洛这么说着以后就转过了身子看向了莲，此刻的莲望着明明只是一个萝莉的美洛冒出了冷汗。
“接下来的问题是你，魔帝大人先前吩咐了我，让我带你前去神域界。”
““神、神域界！？””
在听到这三个字以后，不管是艾莉西亚还是艾尔尼娅都露出不敢相信的表情，到底这所谓的神域界是什么地方啊？
“不好意思我可以询问一下吗？这所谓的神域界是什么地方？”
“神域界……那可是我们的父亲、琉星殿下还有雷昂先生他们所居住的世界，远远超越人界、魔界甚至是神界的世界啊！能够有资格踏入神域界的人……都是拥有超凡实力的人或者是本身就居住那个世界的人，像你这样的家伙……竟然是有资格踏入神域界，父亲到底是怎么想的啊！”
艾尔尼娅越是说到后面越是有些歇斯底里了，看来这所谓的神域界真的是一个远比自己想象之中还要更加上层的世界啊。
“确实如艾尔尼娅所说，让你踏入神域界确实是有些不可思议，不过这也是哥哥的命令啊，所以……你就和我一起去神域界吧。走了。”
完全没有理会莲，美洛先是解开了捆住莲身体的九龙缚神索，随即就施展了超时空魔法，在施展超时空魔法的同时，美洛和莲就消失在了艾莉西亚和艾尔尼娅的眼前。
莲只感觉眼前的景物在不断穿梭变化，甚至是到了最后眼睛都变成了一片花白，不过好在这种情况也没有维持太长的时间，仅仅只是几秒钟的时间以后，他们就踏入了目的地的神域界。
“好了，我们到达目的地了。”
莲完全被眼前美景的气势给震慑住了，而他会有这样的反应也是很正常的。
因为出现在他眼前的，是一座宛如巨岩般的岛屿浮在空中，如今的自己就踏足在这座岛屿之上。
“这里的话是神域界的一座古代都市，阿尔瓦雷斯，从这里下去就是我们所在的国家——奥赛列斯皇国了。”
“下面根本就是一片云雾啊，你说的下去是指……”
“就是这样。”
美洛轻轻一抬手就将莲的身体给举了起来，继而就用力将他的身子往前方给扔了下去，随即自己也一同跳了下去。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————————！！！！！！！！！！！！！”
而从空中坠落的莲，在坠落的过程之中不断发出有如绝命曲一般的惨叫声。
莲的惨叫声在空中回荡，如同绝命的曲调一般。他的声音激越而哀婉，伴随着坠落的速度不断变化。高亢的呼喊与可怕的惊叫交织在一起，将整个空间填满。
他仿佛置身于无尽的黑暗中，视野被云雾所吞噬。不断下坠的身体被无形之力拉扯，犹如一只受伤的鸟儿失去了飞翔的能力，只能被命运的漩涡无情地吞噬。
莲的心脏跳动得剧烈而疯狂，血液在他体内涌动。他感受到了生命的脆弱和脆弱的虚无。在这无尽的坠落中，他仿佛看到了自己的终点。一切的欢笑、梦想和渴望，都在这一刻被撕扯得粉碎，只剩下无尽的恐惧和无助。
第十四章 奥赛列斯帝国  
“哎呀？还是做得有些过火了吗？”
虽然从将近万米的高空被扔了下来，但是奥赛列斯帝国内本身就被施加了众多的魔法保护生活在这个帝国的百姓，当然也包括了从高空坠落的时候会自动消去坠落时候力量和速度的魔法，而且地面也同样被附加了这样的魔法，所以莲最后从万米高空摔下过后就仿佛是陷入了棉花之中一样，一点点的伤都没有。
“呼……呼……呼……”
不过，即使没有摔死，莲也被美洛的壮举给吓得不轻，如今他依然是怀疑自己已经是死了。
“看样子似乎还是做得有些过火了呢？你没事吧？”
虽然是和自己一起跳下来的，但是美洛却像是没事人一样在自己的身旁正常走动着，莲的内心不由破口大骂，这些怪物的感官和普通的人类真的是完全不同啊！
“我等你恢复了再带你去我们的神鸣殿吧。”
美洛在原地等待了将近10分钟以后莲才挣扎着从地上爬了起来，不过在爬起来以后他发现自己的双腿依然是在发软发抖，就连要走路都没有办法做到。结果又持续了大约5分钟的时间，莲才恢复了再普通不过的行走能力。
“看来是恢复走路的本事了，那么……”
美洛吹了一口口哨，随即，莲就看到了一匹古典装饰的附加窗户的马车跑到了他们的跟前，而这辆马车的话更是造型华丽，大小更是能够容纳十人左右，更加稀奇的……则是配置上马具的并不是马，而是一头独角兽。
“这不是独角兽吗？”
“原来你知道啊，在奥赛列斯帝国都是使用独角兽作为载具的，它们不仅聪明，而且还有相当程度的战斗力，所以是非常杰出的载具。好了，上车吧。”
莲坐上了马车，而随后美洛也跟着一起进入了马车，在进入了马车以后，美洛直接就将门给关上了。
“等一下，你也上车了那么谁来驾车啊？”
“我说过了，独角兽的话是很聪明的，刚才在上车之前我已经是和它交待过目的地了，所以它可以自动带我们过去。”
在美洛的话音落下的同时，独角兽已经是开始缓缓前进了。
离开森林没有多久的时间，独角兽就载着他们两人驶入了干净整洁的地面，而且速度还开始不断加快。
莲看了一会儿从窗外一闪而过的景色询问眼前的美洛：“到达目的地还需要多久的时间啊？”
“……嗯，大约还需要一个小时左右吧。”
美洛一边观看着窗外的景色一边回应道。
在那之后又不知道过了多长的时间，独角兽已经是载着马车离开了森林，来到了视野广阔的山丘上；遍布在右侧窗口下方的，是大大小小的建筑物所组成的巨大的国家全貌。
城市周边，围着一道看似直接削凿岩璧而成的外墙。
实在是非常壮观的画面，而那里就是神域界的三大国家之一——奥赛列斯帝国。
在俯视这座壮观的帝国之时，莲发现了在最远处似乎隐约有一座规模比起普通的建筑物要巨大数倍的有如城堡一样的建筑。
“我问一下，那边那座像是城堡一样的建筑就是你先前说过的神鸣殿吗？”
“没错，那就是魔帝陛下所居住的神鸣殿。”
听了美洛的说明以后，默默眺望窗外景色的莲感觉到一丝期待、兴奋以及紧张等各种各样复杂的心情。但是最多的……还是恐惧吧。
在那座城堡里，将会有比眼前的美洛还要更加高位的存在——魔帝，到时候真的见面，莲真的得做好死一百万次的准备。
在窗外景色依然不停流逝之中，独角兽已经是逐渐接近位在远方的城堡。
又行驶了一段时间过后，马车已经是驶入了奥赛列斯帝国，虽然在城门的位置遇到了两名查哨的守卫，但是在看到了美洛以后他们立刻就进行了放行，让他们的马车驶入了奥赛列斯帝国。
“好了，终于是到了。”
到底了目的地的神鸣殿正门以后，美洛就打开了马车的大门让莲和自己下车，在下车以后，莲再度被眼前的这座巨大的城堡给震撼了。
“由于神鸣殿的内部被安置了很多的反击魔法，如果是有侵入者闯入的话，反击魔法就会自动启动，唯有经过我们认证的人从大门进入才可以防止这些机关启动，不然直接就可以使用超时空魔法将你送进去了。”
美洛这时候来到了神鸣殿的大门处，将自己的右手给按在了大门之上，在完成了这个动作以后，她将右手给放下，继而则是招手示意莲过来。
莲走到了大门口以后就被美洛强行拉起了右手按在了大门上，在那之后，莲感觉到自己的身体仿佛是有什么东西被抽离出来一般，不过也仅仅只有一点点的程度而已。
“这么一来神鸣殿就已经是记录下了你的魔力了，以后你如果被我用超时空魔法给转移到神鸣殿以后也不会再启动里面的魔法了，好了，走吧。”
美洛用右手按住了莲的肩膀使用了超时空魔法，继而莲和美洛就再次消失在了城堡的大门口，而再次出现的时候，两人已经是进入了神鸣殿内部的一条走廊上。
神鸣殿内部的装潢也十分豪华，走廊上的摆设和照明无不经过精雕细琢，向第一次见到的人展现其充满故事的历史风格。当然，全都是一尘不染。
莲跟随着美洛穿过气氛庄严的走廊，再拐几个弯——来到位于走廊底端的房间门前。
尽头处的大门开了。随着简直胃疼发作的紧张感，莲跟着美洛走进王座之室。
王座之室的内部有着与巨大城堡相配的广阔。边长百米的地板面积，四壁上雕刻着精美的壁画，几何学花纹装饰在天花板上同样绘制着美丽的壁画。
在这足够几百人同时舞蹈的宽广大厅中央，一斩为二般铺出一条红色绒毯。其末端升起长长的阶梯，阶梯顶端处有着三把巨大的宝座。黄金与宝石打造的框架豪华得令人难以置信，高度足有好几米的椅背上还有一对疑似用黑金打造而成的蝙蝠一般的双翼。
黑金制的双翼，看着就犹如是把恶魔的翅膀给了宝座上的人一般。
在最中间的座位两侧同样还有两个座位，这两个座位和中间的座位最大的不同就是椅背并非是恶魔的造型，而是非常美丽的天使的双翼，而如今，在最中间的座位之上已经是有一个人在等待着自己了。
“……我等你很久了。”
