简介
一名普通的上班族OL，小鸟游鱼见由于某种精神压力而自杀了。 再次醒来的她，身处无尽的雪原之中，失去了一部分记忆，身体变成了一名十岁的混血少女，为了生存下去而开始向着远处的“光柱”移动。
在雪原之中漫步，在森林之间穿行，在雪山之上攀登，在伸手不见五指的漆黑洞窟之中迷茫。
折断了一柄看上去很厉害的剑之后，被“噬光者”的大群追逐着，来到了一座黑色的关隘前无路可走时，被一名身着全黑的盔甲，手持黑色的骑士枪与塔盾的战士给救了下来。 被战士交给了他的女儿艾丽斯带回了边境村落“约顿”之后，故事正式开始了。
在诸多的经历，诸多的邂逅之后，曾经死于平静生活的她，想要再次过上平静的生活。
序章
1、小鸟游鱼见，打破了约定。 
（不想去。）
（真的不想去。）
（为什么我非得去啊。）
这样想着的我，正坐在后辈的车里。
「对不起啦，鱼见前辈，别生气了嘛。」
「你是指哪件事？」
我没好气的回答道。
「诶？」
「是指将休息日中的我叫出来一起加班的事？还是加班后还硬要拉着我去你家吃饭的事？」
「抱歉...两件都是...」
正在开车的后辈轻轻的吐了下舌头，试图萌混过关。
（火大。）
（话说，给我好好看路啊。）
今天本来没打算出门的。
如果不是这位驾驶技术看上去不太靠谱的女性后辈在电话里用着仿佛要哭出来的语气求着我帮她一起处理那堆积成山的工作的话。
由于我家距离工作场所并不是很远，我简单的洗了个澡，随便拍了点粉，涂了下护唇膏就出门了。
平时上班时穿的几套女式西服在今天这个休息日的一大早就被我习惯性的送去了干洗店，于是我就只能这样穿着为数不多的私服。
宽松的黑色连帽衫，蓝黑色的牛仔裤还有白色的运动鞋。
毫无女人味的装扮。
与我形成鲜明对比的，则是我旁边的这位后辈。
在美容院中精心保养过的秀发，以高超的化妆技术细细的调整过的妆容。
浅绿色的羊绒大衣下，白色的毛衣强调着她那过于明显的女性特征，安全带从中间穿过，将其一分为二。搭配着红色格子的中短裙和黑色的裤袜，穿着一双与裙子同色的雪地靴。
洋溢着女性冬季时尚穿搭的气息。
「没，没关系啦，前辈，我家就只有我和女儿在啦。」
（就是这个。）
（所以我才不想去。）
（这个小我五岁的后辈，居然！）
（有个四岁的可爱女儿！）
（这两年里每天每天，都被迫在相邻的工位上，听着她洋洋得意地炫耀自己家的女儿。）
（我女儿她会跑步了，我女儿她会画画了，我女儿她会背九九表了。）
（这个白痴单身母亲。）
聊着一些有的没的东西，不知不觉之间，载着我和后辈黑色高级车就已经到了她的住处附近了。
缓缓地开进了一栋看上去相对比较高档的公寓的地下车库中。
在停好了车后，从地下直接坐着内部装潢十分华丽的电梯上到了五楼。
绕着公寓宽敞的环形走道走了四十五度之后，终于到了她的家门口。
在门前还有一堵矮墙围成的，小小的花园，里面种着一些在这个季节比较常见的山茶花。
「情进，门口的拖鞋可以随便穿。」
（话说回来这还是我第一次到她家里做客啊。）
（明明都已经做了两年的同事。）
「那我就随意了。」
虽然比想象中还要豪华许多的居所让我一时间感到有点拘谨，但仔细想了想，在她面前客气似乎也没什么意义。
只是不太明白明明开着那样的高级车，住在这样华丽的居所之中的她，为什么还要来做这份累死累活，月薪还不到三十万的工作。
当我在沙发上坐下后，房间里传来了啪嗒啪嗒的脚步声。
「妈妈！欢迎回来！」
「我回来了，今天有好好的当个乖孩子吗？」
「嗯！」
之后小女孩把视线转到了我这边。
仿佛被吓到了一般，马上躲到了她妈妈的背后。
「妈妈，这个哥哥是？」
（哥哥...！）
（确实我留着一头的天然卷短发，胸也不算大。）
（加之今天又穿着偏男孩子气的衣服。)
（虽然能停留在「哥哥」辈让我有点开心但...）
（但直接把认错的性别说出口也有点太过分了！）
（所以说我讨厌小孩子！）
「啊哈哈...前辈，她没有恶意的...」
似乎是读懂了我隐藏在微笑之下的表情。
毕竟是与我一同工作了两年之久的后辈。
之后后辈用双手搭着她女儿的肩膀，让这个小女孩站在了正坐在沙发上的我面前。
在如同小芥子一般的发型之下，一双水灵灵的眼睛正直勾勾的看着我。
仿佛发现了什么惊奇之物一般，那张樱桃小嘴微微的张开，摆出了一副好奇的表情。
该说不愧是她的女儿吗，感觉以后也会变成和她妈妈一样的美人呢。
「小雪，这就是妈妈职场上的前辈哦！快叫阿姨！」
「...给我叫姐姐！我才二十八岁，而且还没结婚呢！」
（这个家伙，故意的吧？）
「姐姐好！」
面前的小女孩用天使一般的笑容向我打了个招呼。
「妈妈在工作的时候受你关照了。」
（这...真的是四岁吗...）
（好懂事！）
（而且好可爱！）
「我叫小雪(こゆき)，四岁，明年开始准备上幼儿园了！」
「你好呀，我叫做小鸟游鱼见（たかなしうおみ），一直以来受到你妈妈的关照了。」
用余光瞄了一眼后辈，只看到她有点尴尬的笑了笑。
「嗯，小雪知道！妈妈她在家里一直在说着鱼见姐姐的事情哦噗~」
那张小嘴被后辈慌慌张张的给捂住了。
「喂！小雪！别乱说话！不然你明天的点心就没了哦！」
在后辈放开了手后，被毫不留情的威胁了的小雪给自己的那张小小的嘴巴做了个拉上了拉链的姿势。
「那前辈你先和雪酱坐在那边看下电视吧，我先做点简单的料理。」
后辈逃也似的进了厨房，打开了冰箱。
「前辈你和平时一样就喝普通的无酒精碳酸饮料可以吗？」
「嗯，拜托了。」
「小雪也想喝！」
「不，行！雪酱乖乖的喝果汁吧！这个对你来说还太早了。」
「姆~」
小雪嘟起了嘴巴表示了不满。
「鱼见姐姐！来和小雪玩吧！」
跑到了电视机旁边，拿起了P*4的游戏手柄的小雪，对着我说到。
「哼哼？可以吗？姐姐可是很厉害的哦？」
「呼呼呼，小雪才更厉害呢！妈妈和我玩一次都没有赢过我！」
（那个...真的不是她在放水吗？）
「那可真是让人期待呢。」
几分钟后。
「输掉了...」
看着电视上的游戏画面上大大的「1P Win！」，我假装垂头丧气的放下了手柄。
「小雪果然很厉害呢...是姐姐输了。」
然而小雪看上去却不是很高兴。
「姆~鱼见姐姐，你放水了吧？刚才明明可以直接用连招赢下来的。」
（我觉得我还是挺擅长放水的...没想到居然被看出来了。）
（这孩子...洞察力是不是有点太厉害了？）
「啊哈哈...暴露了吗。」
事到如今也只能老老实实地承认了。
（不过既然这种程度都会被看出来的话，二十三岁的后辈岂不是真的输给了自己四岁的...）
「再来一次！这次不许放水了！」
「哈啊...」
在之后，我不再放水，开始认真的玩了。
「2P Win！」
「2P Win！」
「2P Win！」
在连着几局毫无还手余地的蹂躏之后，小雪鼓起了脸死死的盯着我。
仿佛随时可能都会哭出来。
「小，小雪？」
「鱼见姐姐大笨蛋！呜哇！妈妈！鱼见姐姐欺负人！」
说完之后小雪跑进了厨房之中。
（小孩子真是难伺候呢...）
过了一会，那个小小的身影抱着端着料理，露出了苦笑的后辈从厨房中走了出来。
「对不起啦！小雪！这个给你，原谅姐姐好不好？」
我从腰包中拿出了一个盒子。
里面装着公司发放的，每人一份的小小的圣诞节礼物。
小雪拿过了盒子，打开了之后，从里面拿出了一个红彤彤的苹果。
那稚嫩的脸上的阴霾瞬间一扫而空，取而代之换上了如同午后的太阳一般的大大的笑容。
「谢谢你！鱼见姐姐！最喜欢你了！」
（小孩子...真好应付啊。）
「好了好了，苹果放到饭后再吃！小雪你带着姐姐先去洗手吧！」
「好~鱼见姐姐！这边！」
之后三个人一起美味的品尝了后辈做的料理。
虽然也尝过她平时自己做的便当，但除去那些简单的菜色外没想到家庭料理也能做的如此美味。
让我有种来了不亏的感觉。
小雪在吃完了后径直跑回了电视前，开始为了复仇战而练习着。
饭桌前只留下了我和后辈。
「前辈，你吃这点就够了吗？」
「嗯，我的饭量一直都不太大，已经到极限了。」
「怪不得前辈这么苗条呢...嗯？不过前辈你不是很擅长料理吗？就是上次公司年会时的那个做了一堆美味到令人惊叹的料理的「神秘的料理人」，那个是前辈对吧？课长和我说过了！」
我无言地将头转向了一边。
（那个死秃头。）
（明明是没法说服自己的夫人来帮忙才找上了我的。）
（居然出卖我。）
「如果前辈自己吃不了那么多的话，平时都是在给谁做饭呢，难道说是男——」
「没有没有，不可能的。」
在后辈露出了惊讶的表情说出这话的瞬间，我发声打断了她。
「我对男人完全感受不到任何兴趣。」
「明明前辈那么在意自己未婚的事实呢，啊。」
她仿佛突然注意到了什么。
「难道说前辈你一直执着于这种男孩子气的打扮其实是因为前辈对女人更——」
在她摆出了一副娇滴滴的样子，两眼放光的说完之前，我把她的脸颊给向着两边拉了开来。
「疼，疼！鱼见前辈，放开啦！」
「哼。」
饭后，在后辈清洗着餐具的时候，我又被小雪给拉回了电视前，在漫长的鏖战之后，总算是让她完成了复仇。
当小雪心满意足地放开了我，让我得以找准时机，准备离开的时候。
「时间挺晚的了，前辈，真的不用我送你吗？」
「嗯，没关系。」
「今晚住在这边也可以哦，明天可以坐我的车一起去上班，怎么样？」
「不...你真就想让我这个装扮出去丢脸吗...」
「毕竟前辈长得很好看，身材又好，这身穿搭的品味也不错嘛，有种男装丽人的感觉，就这样直接去应该也没有什么问题吧？女性职员们会很开心的哦？」
「即便是恭维也别说这样的话，有点恶心。」
我叹了一口气。
「所以呢？今天为什么非得把我给拉到你家来？」
「前辈不是也可以拒绝的嘛，为什么答应了呢？」
「没什么，单纯地只是想蹭一顿饭罢了。」
夜间的涩谷稍微有点冷。
毕竟再过一天就是圣诞节，现在正是冬天最为寒冷的时候。
我抬头看着阴云密布的夜空。
（一会...该不会要下雪了吧。）
「前辈，你是准备要辞职了吗？」
后辈用着有点失落的表情看着我。
「啊，你看到了啊。」
「嗯...你把那个信封交给课长的时候，我无意间看见了。」
「是吗...这才是你今天拉我出来的真正的理由吗。」
「我能问一下...为什么吗？前辈？总有种前辈似乎有种要去很远的地方的感觉...」
（这家伙...意外地敏锐呢。）
（明明平时是那样一副无忧无虑的样子。）
但可以的话，我不想，也唯独不想让这个难缠的后辈知道我将要做什么。
「抱歉，我不想说。」
「鱼见前辈...」
「之后，你也是准备要做前辈的人了呢...好好加把劲吧。」
我拍了拍露出了悲伤的表情的后辈的肩膀。
「鱼见姐姐要回去了吗？」
「嗯，多保重呀，小雪。」
就在我对着小雪招了招手，转身准备离开的时候，一双小小的手拉住了我。
「小雪？」
后辈也对小雪的举动感到了意外。
「鱼见姐姐！以后还会来小雪家玩吗？」
眼前的小女孩一脸不安的看着我。
（以后...）
我缓缓的张开了嘴，想说的话到了喉咙口，但又被我收了回去。
「嗯，还会来的哦。」
「真的？约好了！」
「小雪，不要让姐姐为难！」
后辈轻轻敲了下她女儿的脑袋。
「嗯，约好了。」
我蹲了下来向捂着额头的小雪伸出了小拇指。
小雪也将她的小拇指与我的勾在了一起。
「说谎的人要吞下一千根针，勾指为定！」
「要吞一千根针吗？真可怕呀。」
「这样姐姐就不能反悔了吧？」
在我摸了摸小雪的头后，她将小拇指贴在了脸边，对着我露出了甜美的笑容。
对着这么小的孩子撒谎，实在是令我的内心有如刀绞。
「那我就先走了。」
「嗯，路上小心，明天见，鱼见前辈。」
（明天见...吗？）
十二月的夜晚还是真的挺冷的。
我一个人走在前往电车站的路上。
在将钱包贴到了检票口后，感应到了里面的芯片的闸机打了开来。
坐上了这个时间已经基本空无一人的电车。
尽管位置已经全都空了，但我还是习惯性的站在了靠近门边，能通过玻璃窗看到外面风景的位置。
也对小雪撒了个不太好的谎呢。
不过毕竟我在做出了这种选择之后也已经是注定要下地狱的了，也无所谓了吧。
在我成年之前，我的父亲由于终日的酗酒，和我的母亲离婚了。
作为争夺抚养权的结果，我和弟弟也由于父母的离异而分别了。
在当时有做过再见的约束...还是没有呢。
记不太清了。
母亲也在三年前，由于某种恶名昭著的绝症而去世了。
在这三年里，我一直生活在母亲留下的，那个对我一个人居住来说有点过大的独栋住宅之中。
一个人生活着的我，靠着自己在学生时代留下的那点兴趣，总算是坚持到了今天。
直到最近。
每天晚上，下班后精疲力尽的我坐在了电脑前，不知道自己到底想要做什么。
想要玩点游戏，但总是在开始界面就退了出去。
想要看点番剧，但总是在选择的界面就陷入了迷茫。
漫画，小说，这些曾经的小小兴趣，现在不管哪个，都读不进去。
想要模仿着憧憬的网络作者自己动笔写些什么，也总是在看着屏幕上闪动的光标默默地发着呆。
日复一日地坐在电脑前，什么也不做，放空自己的这段时间，让我一步步地在怀疑人生的道路上渐行渐远。
（我...活着到底是为了什么？）
高中，大学里虽然有参与正常的社交活动，但在毕业后立马就主动断了联系，成为了「不存在的人」。
在职场上，我基本只进行必要的业务交流，因此也基本没有培养出任何正常的人际关系。
如此，即便是消失了大概也不会给任何人带去麻烦的我。
找不到自己的欲望，对恋爱与成家丝毫感受不到兴趣，用工作持续麻痹着自己的，懒惰的我。
（我现在活着的意义...到底是什么呢...）
（我...是否已经可以从这看不见尽头的虚无之中解脱了呢？）
时至今日，活着的每一天对我来说，都是难以忍受的折磨。
尽管目前过的并不算差，甚至还可能是部分人理想中的生活。
但这种虚无感一直在纠缠着我，每天每天，都在蚕食着这个名为「我」的存在。
没法阻止这种想法的我，为了「解脱」，终于还是在一个月前向公司提交了辞呈。
应该到了明天，先前面试通过的那位新人应该就会来顶替我的位置了吧。
虽然工作还没有交接完成，但优秀的后辈一定会帮我处理好的吧，大概。
只有这件事，稍微感觉到有点抱歉。
在过于消极的精神内耗中，不知不觉间已经回到了空无一人的家中。
母亲不在了后，我已经不知道有多久没有将「我回来了」说出口了。
看着这一片漆黑，不经意间叹了口气。
我径直前往了浴室，打开了水龙头。
在等待着热水将浴池填满的这不长也不短的时间之中，我走到了母亲的灵瓮前，插上了线香，默默地道着歉。
在一边的置物柜上，日历还停留在十一月，我挠了挠那一头杂乱的短卷发后，将那一页撕了下来，揉作了一团，丢进了垃圾桶之中。
之后走到了电脑桌前，打开了台灯，拿起了一边的纸和笔，写下了不知道是否会有人发现的「留言」。
将纸从笔记本上撕下来之后，放到了客厅上那空荡荡的桌子上。
这是我每天都会做的事。
尽管每次都因为求生欲望而作罢，第二天的日子还是得照常过的时候，我都会把写好的东西给撕得粉碎。
但等到了什么时候，我真正下定了决心的话...还是希望能够留下些什么。
我在浴室之中，将衣服褪去，折好了之后，放入了一旁的篮子之中。
在清洗了身体，将脚探入了温热的浴池之中后，我慢慢的将自己的脖子之下完全浸泡在了热水之中。
对我来说，每天的治愈，大概也就像是这样的东西了吧。
我看向了摆放入浴剂的，那个嵌在墙上的小小的台子。
伸出手来，从上面拿起了不知道从什么时候开始就一直放在那的，一把小小的美工刀。
慢慢的将已经有点生锈的刀刃推了出来，抵在了我那为了适应疼痛与恐惧，也为了消解压力，而已经在非致命的地方布满了伤痕的左手前臂。
求生本能让我握着美工刀的右手不停的颤抖着。
（你还要拖到什么时候？）
仿佛有另一个我在心中指责着我。
（你就是这样，每天每天的欺骗着自己，试图把自己假扮成悲剧的女主角。）
（明明你的生活之中，没有任何能称得上是「悲剧」的部分。）
（高中和大学的同学们也好，亲切的上司也好，友善的同事也好，憧憬着你的后辈也好。）
（把你当成了朋友的他们，你却在内心之中始终想着和她们保持距离。）
（身在福中不知福。）
（虚伪。）
（无病呻吟。）
（胆小鬼。）
缓缓地睁开了眼睛，里面已经没有了高光。
将不再颤抖的美工刀对准了左手的动脉，刀尖伴随着疼痛感逐渐没入了其中，红色的液体从中溢出的时候，横下了心，竖向地划了下去。
浴池之中，红色逐渐蔓延了开来。
我一脸释然地看着那红色的源头，正喷涌出鲜血的左手。
之后慢慢的将它放入了热水之中，享受着自己最后的沐浴。
（啊。）
（冰箱里的海鲜，忘记处理掉了。）
（今天是丢厨余垃圾的日子，我早上有没有把垃圾袋给放到回收点那呢...）
我睁开了眼睛。
自己正泡着的这个浴池已经完全染成了血红色。
（这个...之后打扫起来会很麻烦的吧...）
（还有还有...我忘记将电脑和手机清空了...）
（里面有不少给人看到了后会社会性死亡的东西呢...）
（早上晾出去的被子...忘记收回来了...一会要下雪了...）
（干洗店里的西服也...忘记...明天要上班了...）
（...）
（呼呼呼...明明自己的生命马上就要走到尽头了...在意的居然全都是这些鸡毛蒜皮的小事呢...）
（我这个人...到底是怎么回事啦...）
（话说回来...）
（不知道父亲...和弟弟怎么样了呢...）
（他现在应该也已经二十岁成年了...不知道过的还好吗...）
（在这样做之前...哪怕一次也好...也应该悄悄的再去看他一次呢...）
（在母亲的葬礼上没能控制住情绪...在他的面前打了你...非常的抱歉...父亲...）
（啊啊...好冷啊...）
（明明应该正泡在热水之中的...但还是好冷啊...）
（吞针...会很难受吗...）
（——，对...不起...）
身体逐渐麻痹，视野渐渐地被黑暗吞噬。
意识在彻底沉入虚无之前，突然响起了一个女性的声音。
「既然你不要的话，那就交给我吧？你还能「用」的部分。」
2、混血少女，立于雪原之上。 
（刚才的声音是...？）
（我...死了吗？）
（眼皮好重...抬不起来...）
（话说回来...）
（喘不上气了...）
身体「本能」地想要坐起，但仿佛盖着一床相当厚重的被子，被鬼压床了一般。
在第四次使力之后，我终于从压住了我的某物之间坐了起来。
耳中传来的是如同沙子落地一般的声音。
随着空气重新进入了我的肺中...我首先感觉到的是...
（好冷！）
肺部仿佛像是要结冰了一般。
猛地睁开了眼睛。
第一眼看到的东西，是灰蒙蒙的天空，以及如同铺天盖地一般落下的雪花。
身体有种莫名的酸痛感，除了坐起的上半身外，下半身正掩埋在一层厚厚的积雪之中。
惊讶之余我慌忙的在雪地中站了起来。
将积雪从我的身体上抖落了之后，我开始观察起了周围。
但...视野所及范围内所有东西都已经被染成了白色。
一眼望不到尽头的雪原，不知道基于什么原理，仿佛正在散发着淡淡的光。
（怎么回事？）
（这是哪里？）
（我不是应该已经死了吗...）
（但是...我还在呼吸...而且。）
我将手放到了胸口，感受着自己心脏的脉动。
同时，一缕白色的丝线从我的头顶滑下，遮挡住了我的视线。
我将它轻轻的捧起，仿佛已经停摆了很久的大脑之中浮现出了疑惑。
（我的头发...是这个颜色吗...？）
和周围的环境颜色接近的浓密银白色长发从我的两肩及视野正中垂下，直到我的腰部附近，在凛冽的寒风吹拂下，随风飘扬着。
（「印象」里我应该没有留过这么长的头发才对...？）
雪花落进了我头顶的某物之中，连接着那个部位的肌肉「本能」地抽动了几下。
有点在意的我用手摸索着。
那是两个奇怪的凸起。
如同曾经养过的猫的那对柔软的耳朵一般的手感，以及从中延伸出的比头发更细的纤毛。
从摩挲的地方传来了沙拉沙拉的，像是摸着自己的耳朵时会听见的声音。
（耳朵...？）
为了确认，我把手摸向了我的侧脸，耳朵所应该在的位置。
（这边也有。）
稍稍感到了有点头痛，我用手扶住了自己的额头。
之后马上又将手从其上移开，放到了眼前。
纤细的手指，比「我」的手指要更短一些。
五个指腹与手心之中，多了一层与皮肤同色，但不是很厚的肉垫。
指尖部分比起以前更加的细长，「印象」里先前被某人给强行带去做的淡金色美甲也已经不见了踪影。
覆盖在上面的是，细长且锋利的尖锐指甲。
感觉就像是动物的「爪」一般。
以及...
（我的手...有这么小吗？）
（不，不只是手。）
（我的身体本身...变得很小。）
像是只有意识乘坐着时光机，回到了我小时候的身体中一般。
（大概...十岁上下吗...）
甚至比起同年龄的那个时候还要更加的消瘦。
肤色也从肉色变成了与这片雪原相差无几的雪白色。
原先应该穿着的运动衣和牛仔裤，甚至连在那之下的内衣裤都不见了。
取而代之的是黑色的单薄抹胸，与甚至称不上裙子，只是一块绑在了腰间，勉强遮住了下体的黑色破布。
下面什么都没有，凉飕飕的...
让我感觉到十分不自在。
除了四肢之外，我感觉到自己的身后似乎还存在着「第五肢」。
此刻就像是在反映着我目前疑惑的心情一样，「那个东西」正在左右摇晃着。
我了歪过头与身子，以一个别扭的角度试着看向自己的身后。
在那里的是一条雪白色的，在此基础之上还额外沾着同样是白色的雪花，正在左右摇晃着的毛茸茸的长条状物体。
在一般性上，我们把它称为「尾巴」。
但是人并不是有着尾巴的动物。
我立刻把手伸向了它，在握住「尾巴」时，从「尾巴」上也传来了「被握住」的感觉。
顺着尾巴一点点向着根部移动着，确认着其出处，最后到达的确实是我的臀部与腰部之间。
（这真的是...我的尾巴吗？）
（不如说...这真的是我吗...）
耳朵也好，手也好，尾巴也好。
这一头及腰的白色长发也好。
这怎么看都不像是「我自己」的身体。
但另一方面，我并没有对自己的身体现状感到比现在更多的惊讶以及违和感。
反而开始产生了有种仿佛自己已经用着这副身躯生活了很久的，像是理所应当一般的感觉。
比起这个，我渐渐的注意到了真正意义上最为关键的问题。
（我到底是谁？）
（我到底在哪？）
（我到底是怎么到这个地方来的？）
我的脑海中的各种「知识」似乎还是完好无缺的。
但出现在这个地方之前的所有记忆，都有点模糊不清。
尤其是我所认识的人，一个都想不起来。
甚至包括我自己。
只知道，我因为某种理由，应该已经死了。
一时间陷入了混乱。
与此同时，挂在了我的腰间的某个沉重的东西，吸引了我的注意力。
那是一把带有刀鞘的，细长的小刀。
木制的刀鞘整体覆盖上了一层黑色的漆，上下两端镶着某种带有花纹的银色的金属片，一根皮绳穿过了刀鞘边的金属圆孔，将它绑在了我的腰上。
我缓缓地将短剑拔出了鞘。
（好重！？）
与它小巧玲珑的外观不同的是，它对于现在的我来说有着相当的重量。
甚至一只手都很难拿稳。
在银色的双螺旋状刀柄上面似乎刻着一些我看不懂的文字，在其尽头镶嵌着一颗透明的宝石。
大约仅有二十公分细长的白银色金属刀刃上，有着一些像是磨砂一般的纹路。
（不像是银...这个重量...难道是铂金之类的？）
在平时只用过钢制菜刀的我，用着我那浅短的知识试着进行判断。
虽然已经开了刃，但从它装饰的华丽度，以及这种似乎与价值成正比的重量来看应该并不是专门用来使用的东西。
大概...是所谓的「观赏用」刀具吧。
我隐隐约约地感觉到。
这把短剑...是我最为宝贵的东西。
并不是基于它的价值，而是将它留给我的人。
然而我却对此毫无头绪。
对眼前的一切都感到无法理解的时候，身体由于拂过的寒风打了个哆嗦。
现状不允许我继续停留在原地。
虽然这身体似乎意外地能够忍受寒冷。
即使是只身着着与全裸基本没有多大差别的单薄衣物，从雪中钻出来后似乎没有也那种冰寒刺骨的感觉了。
令我感觉到有点不可思议。
但还是会感觉到「有点冷」，就像是秋季开始转凉时的那种感觉。
不管怎么样，继续呆在这种风雪中的话，这股寒冷会直接带走我现在剩余的体力。
我必须得先开始移动了。
（但...我现在该去哪？）
我在原地四处迷茫地张望着。
现在所处的地方是一片看不见尽头的，平坦的雪原。
不过由于这漫天大雪的错，能见度并没有那么好。
往哪个方向看似乎都没有什么太大的差距，就像是3D场景建模之中「雪地」的初始模板一般。
（不对，那个是...）
在风雪的间隙中我看到了。
在相当远的地方，似乎有什么东西正在发着光。
白色的「光柱」。
仿佛就像是天边垂下的一条的白线。
莫名地让我联想起了某位著名文学家的「蜘蛛丝」。
虽然不知道那是什么，但很明显应该不是自然形成的东西。
（比起像无头苍蝇一样漫无目的的到处乱窜，不如先朝着那个方向移动吧。）
（不如说...有种必须得去那个地方的感觉。）
我不知道自己已经在这片无垠的雪原上走了多久了。
几小时？一天？两天？
尽管如此，眼前的景色还是毫无变化。
那条垂在天边的白线也不知道有没有稍微变近了一点。
每走一步脚踝都会直接没入雪中，伴随着时不时刮起的强风，对我的体力构成了巨大的考验。
（肚子好饿...）
（而且好渴...）
我试着抓了一把雪放进嘴里试图解一下渴。
尽管口干舌燥的感觉得到了缓解，但我知道这无异于饮鸠止渴。
这雪水可能会带走我身体里所剩无几的热度。
尽管想要在周围找找有没有什么能吃的东西，但是...
白色，白色，白色，白色。
周围只有白色。
眼前依旧是一望无际的，平坦的大雪原。
无论走了多久，都有种像是在原地踏步一样的感觉。
后方的脚印没一会就被新落下的雪给覆盖，消失。
这仿佛一切都是徒劳的感觉让我感觉到了强烈的无力感。
在拔出深深地陷入了雪中的脚踝时不小心让身体失去了重心，一个踉跄，侧身摔在了雪地之上。
（好累...好困...）
（这是一场噩梦吗？）
（如果这是一场噩梦的话，请让我醒过来吧。）
（我想回家。）
（为什么我会遭遇这种事呢...）
（就这样睡下去的话，能从这场噩梦中醒来吗？）
（我不知道。）
（但总之...先睡一觉吧。）
（有点...累了。）
...
沙沙沙。
似乎从雪地上传来了什么声音。
像是某种小动物的脚步声。
我猛地睁开眼睛。
沙沙沙沙。
顺着声音的来源看了过去。
与远处的一双红色的眼睛对上了视线。
这副身体出于「本能」瞬间做出了反应。
双手在胸前摁着雪地，臀部高高地抬起，脚尖踩着雪面，左右两侧的大腿与小腿弯折着，几乎贴合在了一起，静静地蓄着力。
尾巴如同蛇一般，在我身后缓缓地左右摇动着。
这一系列的动作完全没有经过我的思考。
在反应过来之前，如同离弦之箭一般，我已经向着那只小动物扑了过去。
小动物立马转身开始逃跑，但速度与我根本不在同一个级别上。
「咕叽！」
在一个飞扑抓住了它，并由于惯性而开始在雪地上打滚的同时，我直接将犬齿埋进了这小动物的脖颈之中。
在一阵短暂的悲鸣后，这只以周围的雪地为保护色的，像是竹鼠，又像是兔子一样的生物便断了气。
我紧紧的将这只比我更加可怜的小动物抱在了怀中。
咕嘟，咕嘟。
温热的血液通过了我的喉咙。
在已经不再能吸出更多的血液之后，我松开了手中已经没有了任何生命迹象的小动物。
「哈啊...哈啊...」
（我刚才，做了什么？）
回过神来的时候，我感觉到身体异常的燥热。
稍稍拉开了抹胸的前襟，让冷气进入了其中。
心脏还在扑通扑通地跳的不停。
眼前是一只已经一动不动了的，像是某种小动物的遗骸。
脖颈的伤口上到处是紫色的血迹。
对并非出自我自身意愿行动的身体的疑惑感盖过了获得了食物的喜悦。
（刚才那个，难道是这个身体的「本能」一样的东西吗?）
回头看了下刚才那个匪夷所思的冲刺前我所在的位置。
已经是在二十米左右开外了。
原地只留下了一个锥形的雪坑。
（我在高中时的五十米成绩是多少来着？）
（好像确实是...7秒左右？）
（刚才这个，如果参加奥林匹克之类的话，该不会可以轻松突破世界纪录吧？）
（不过刚才那种身体自己动起来的感觉总让我觉得...有点可怕。）
（但现在比起这个。）
（还是先专注于眼前的「食物」吧。）
手中的小动物身长大约有三十公分。
脖颈上的齿痕已经不会再出血了。
毕竟血液似乎已经在刚才被我吸干了。
嘴里和喉咙之中还留着一股浓烈的血腥味。
（没问题吗...这紫色的血液...）
但似乎是因为我的肚子已经空空荡荡的了，所以并不会感到反胃。
反而产生了一秒也好，想要早点将眼前的尸骸大快朵颐的冲动。
对莫名的似乎很适应生食的这副身体感到了有些后怕。
但在这种冰雪环境下应该是没办法考虑热加工了。
所以只能顺着这份冲动直接生吃了吗...
默默地将口中分泌个不停的唾液咽了下去。
我抽出了腰间的短剑，插入了它脖子上犬齿的咬痕上。
轻轻地向下一拉，红紫色就绽放了开来。
之后像是给兔子脱衣服一样，将毛皮一点点的从身体上褪去。
将内脏掏出，除了心脏之外，把不能生吃的内脏全数剔除。
最后剩下的，是闪耀着粉色光泽的带骨兔肉。
明明应该是第一次处理除了鱼之外的活物。
但我却发现自己出乎意料的熟悉该怎么做。
在将嘴凑近了兔肉后，一时间又停了下来。
身为一个「人类」的常识让我犹豫着是否应该下口。
但...事到如今我也没有除了硬着头皮吃下去的以外的选项了。
毕竟再不吃东西的话大概就真的要死了。
我轻轻地咬了上去。
在实际下口了之后，那坚韧的生肉，被我口中锋利的犬齿给轻易的扯断，撕裂。
还在渗血的生肉，那股难以言喻的腥味在我的口中扩散着。
（明明很难吃...为什么我的身体会觉得如此美味呢...）
（这不是我...）
完全...停不下来...
（这不是我...）
长时间未能摄入食物的身体，忘我地狼吞虎咽了起来。
（这不是我！）
在不断地自我否认的过程中，原地只剩下了吃剩的骨头和内脏。
想哭。
但与之相对地身体之中却充满了某种奇怪的高扬感。
我抱着复杂的心情在原地挖了个小小的雪坑，把它们埋了进去。
「...对不起。」
之后双手合十地对着这只为了我自己的生存，而无情的夺走了生命的小动物致以了歉意。
在用雪抹净了嘴边的血迹之后，我从雪地之中重新站起，在这片不知道是否会有尽头的雪原上盲目地前行着。
3、混血少女，感到畏惧。 
我一直在想着在这种看不见太阳，又没有任何参照物的情况下该怎么计算时间。
但最后发现除了心算之外似乎没有任何办法。
而我呢，大概是个耐性不怎么好的人。
在六百秒之后，就果断地放弃了。
眼前依然是这不管怎么走都看不到尽头的雪原。
现在看到的景色，和数分钟，亦或是数小时前没有任何的不同。
（我到底有在前进吗...）
（不过话又说回来。）
（完全不会冷呢...）
吃完了那只像是兔子又像是竹鼠的小动物的肉重新上路之后，身体里涌出了难以置信的热量。
即便现在是在这种接近全裸的状态下，光着脚在这种冰天雪地之中漫步，也完全的不会觉得冷了。
这样的话，应该就还能再继续努力一会了。
（努力...？）
为了什么？
（活下去吗？）
为了什么？
（就算到了那个地方，我又能做什么呢？）
（之后...又该怎么办？）
脑海之中产生了理所当然，而又莫名其妙的疑问。
（不行。）
（不能这么想。）
我将这份疑问给抛开，甩了甩头，将视野专注在了眼前的「光柱」上。
在不知道第几次产生「过了多久」的疑惑之后。
能看到的东西终于出现了一点变化。
在可视距离的前方，在连成一片的白色之上中逐渐地出现了不太一样的淡蓝色的光芒。
似乎终于找到了能够走出这无尽雪原的希望，我不禁加快了脚步。
在这大约一个小时里，随着距离越来越近，我逐渐看清了那片淡蓝色的全貌。
（那是...树...吗？）
但是上面的叶子全都是淡蓝色的。
并且散发着淡淡的荧光。
与直立的树干形成了对比，所有的树枝都是不规则地弯曲，彼此缠绕在一起的。
不止是在我的记忆之中，可能找遍世界上所有的植物图鉴都不可能存在的这种植物，在我的眼前以森林的形式呈现了出来。
眼前的这从没见过的异常景象让我微微张着口，呆在了原地。
（但不管怎么样...还是得进去的。）
（毕竟这是前往那「光柱」的必经之路。）
（而且好歹还能躲下风避下雪，先不说这风吹得我口干舌燥的，每隔几分钟都要把头发上堆积的雪给抖掉还是挺麻烦的。）
（而且森林里的话大概也会有些食物把。）
（那个叶子...能吃吗？）
在进入到了森林之中后，感觉气温比起外面要温暖了不少。
周围长着淡蓝色的叶子的这种奇怪的树，每一棵都有着大约数十米的高度。
在荧光的树叶下产生了仿佛置身于白昼之中一般的感觉，在距离地面有着一定高度的地方，不规则弯曲着的树枝彼此交错纠缠，仿佛一张紧密的网，挡住了天空中落下的雪花。
由于树木十分的密集，在脚下各种树根也缠绕在了一起，上面布满了某种像是淡蓝色的青苔一样的东西。
又滑，时不时还会被绊倒，十分难以行走。
还有这扎的我脚底发疼的树果。
（等等，树果？）
在淡蓝色的荧光照明之中，我弯下腰摸索着。
一个，两个，三个。
许多个。
宛如我的拳头一般大小的干燥开裂了的树果，在这附近散落的到处都是。
拿起了一个，在手中揉搓着。
干燥的部分逐渐碎裂，里面并没有像是多汁的果肉之类的东西。
把碎屑逐渐筛除后，在我手中剩下了几个像是种子一般的东西。
我拿起了其中一个，像是栗子一样剥开了外壳之后，放到了口中嚼了起来。
呸，呸！
（好难吃...）
一种难以形容的涩味在口中弥漫了开来。
（只好先放弃了吗？）
（不，还是准备一些带着吧。）
（毕竟有东西吃总比饿死来的强。）
（但是该用什么来装呢...）
（早知道应该最少把那块兔皮给带上的...）
我默默的低下了头，看向了自己正穿着的仅有的两件衣物之一，那不知道能否能被称作裙子的东西。
陷入了犹豫之中。
（现在也没有人在看，应该...可以吧？）
（不不不，我在想什么！？）
（这可是作为一个人类的底线！）
（再说，这边不是一地都是这个东西嘛！有必要多此一举吗？）
用双手拍了拍脸颊，让自己清醒过来了之后，在森林之中重新开始向前行走。
在这十分钟上下的时间里，我在森林之中只前进了一点点的距离。
和在雪原上的行进速度甚至完全没法比。
这么看来的话，可能在头顶的那片树枝之网上前行会更快一些吧。
而且也得确定一下自己前进的方向。
虽然正常的我并不会冒出这种想法。
但我现在却有着「可以这么做」的感觉。
这样想着，我抬头看了下比较近的树干。
双膝微曲，两腿蓄着力。
在跳起之后，攀到了树干上，尖锐的指甲嵌进了树皮之中，把我固定在了上面，一点，一点地向上攀爬者，很快就到了最矮的树枝上。
顺手摘下了一片树叶，放入了口中。
有种像是薄荷一样的味道。
但就和薄荷一样，轻轻的嚼了几下之后，口中产生了仿佛被冻伤一般的感觉。
让我急忙地将口中的叶子给吐了出去。
（呜诶...看来这种树的叶子应该是不行了。）
在失落感中，一路顺着周围延伸出的树枝，慢慢地继续向上攀爬着。
不一会就到了这棵巨树接近顶部的位置。
从淡蓝色叶片的海洋之中浮出之后，高处的强风吹拂在了我的脸上。
我挽着被风给吹乱的银白色头发，眺望着前方。
出现在我眼前的景象给了我不小的震撼，让我微微地开着口停留在了树枝上，甚至无法发出声音。
（好漂亮...）
经常有人说现代都市是钢筋混凝土组成的森林。
那么眼前这片淡蓝色的自然森林奇观远比那钢筋混凝土的丛林要更加的壮观。
灰蒙蒙的天空中依然下着那铺天盖地一般的大雪。
朝着天边垂下白线的方向，是一片广袤的淡蓝色的森林。
在更远的地方，可以看到森林逐渐往高处隆起。
在那接近天边的乌云的地方，象征着树木的淡蓝色逐渐变得稀疏，隐约可见白皑皑的雪峰。
（看来要接近那「光柱」的话是必须得穿过这一片森林了。）
（之后可能还得翻过那座山。）
（还要走多远呢...）
我轻轻地叹了一口气。
虽然好过一直在风雪中受冻前行。
但森林中往往会在出其不意的地方暗藏着各种危险。
毒虫，蛇，熊什么的。
（曾经在家里喝着咖啡看着的贝○.格○尔斯的野外生存节目。）
（没想到有朝一日我居然也会置身于类似的情况之中呢。）
（虽然不知道这么冷的地方会不会有虫子，以及蛇这种爬行类的冷血动物就是了。）
（但这片森林本身就已经是相当反常识的产物了，这么想一想的话似乎也不是不可能？）
（话说回来...）
（我...该怎么下去来着？）
已经忘记了自己是抓着哪根树枝上来的了。
一时间竟不知道要从哪里找落脚点下树。
（爬上了树之后下不来的猫就是这种感觉吗？）
（这下糟糕了。）
（总之先用爪子勾着树干，一点点的往下...）
（啊。）
刚这么想着，爪子勾着的那块树皮，由于长时间暴露在风雪干燥环境之中，脱落了。
失去了平衡的我，就这样从树上开始往下掉落。
「呀啊啊啊啊啊！」
不自觉的叫出了声来。
在下落的过程中，「本能」开始了它的行动。
在空中逐渐调整了姿势，抓住了掠过的一根树枝之后调整了方向又立马放开，如同体操选手在弯曲的树枝之间舞动着一般，一点一点的降低着高度。
在脱离了密集的树枝群之后，如同猫一般在空中翻滚着，稳稳的着了地。
（真，真厉害啊，「本能」。）
我更加意识到自己可能已经变成像是猫一样的某种动物了。
由于地面上遍布着树根，落叶，干燥的树果，以及同为淡蓝色的，有着如同刀片一样的叶片的淡蓝色的杂草，对光脚走在上面的我实在是有点煎熬，可悲的是，我现在并没有能称之为鞋子的东西。
所以我决定还是在距离地面有一定高度的地方，也就是在弯曲，但又彼此靠近的树枝群之间。
依靠着这副身躯的运动能力来前进。
有时在树枝上跳跃，有时抓着树枝做了类似单杆的动作把自己向前甩到较远的树枝上。
这大概会令各种体操运动员们吃惊的动作到现在都还难相信是我能够做出来的。
但实际上却比我自己想的要简单的多，而且在树枝上的行动速度比在地上行走要快太多了。
但作为代价的是，体力的消耗很厉害。
以及手上传来的这火辣辣的疼痛感。
我看向了我的掌心。
尽管来自荧光树叶的光线并不是非常的明亮，但还是能看出已经变成了粉红色的手掌心上，布满了细小的伤口。
暂时先休息一下吧。
远处看到的那个山丘估计应该明天就能到了。
（虽然不太清楚时间，但我粗略的估算了一下，自己处在这个来到了这个世界可能已经接近一周上下了。）
（但雪势一直不见有要减弱的迹象。）
（而且，我从没有见过「昼夜更替」。）
（天空一直是灰蒙蒙的，没有更亮也没有更暗。）
（色调从未改变。）
（夜空中唯一的照明光源，是极远处那发着淡淡白光的「光柱」。）
（从天边垂下的蜘蛛丝。）
（我难道是什么罪人之类的吗...）
正在思考着的时候，我的肚子发出了悲鸣。
（呜...又开始饿了。）
有点想试着寻找下周围还有没有像是那雪中的兔子一样的猎物。
但风声，树叶摇曳的声音，某种东西落到地上的声音夹杂在了一起，让我没法发现动物的动静。
（话说回来，明明这是在森林之中，我却似乎在这几个小时里一直没有见到除了自己以外的生物呢。）
（为什么？）
这样想着，我从距离地面大概四层楼左右高度的树枝上往下一跳，在地面上稳稳的落了地。
我对自己的适应力感到有点害怕。
如果有机会能回到都市中的话绝对不能这样做。
会死的。
为了充饥，我开始在地上寻找着树果。
搓碎，筛掉碎渣，取出种子。
忍着苦涩味将其吞到了腹中。
正当我对着下一个伸出了手的时候，我发现正想要拿起的树果在地面上微微的颤抖着。
不对，在颤抖的不是树果。
而是地面。
（地震...？）
我将头微微抬起，看着头顶的树叶，随着有节奏的震动而一同摇晃着。
（震源在...那边吗。）
在好奇心的驱使下，我重新攀上了树，看向了震动的来源。
然后...我看到了。
一头巨大的生物。
我居然对这个全身披着灰色长毛的，有着长长的鼻子和一对巨牙的这个巨型生物有「印象」。
在灭绝动物图鉴上有看到过的，应该在一万多年前已经消失了的，北境的霸主。
「猛，猛犸...」
不自觉的出了声。
在我的注视之下，「猛犸」在距离我大约一公里的森林之中，一边拨开两边的树木一边前进着，之后连根拔起了一棵似乎已经枯萎了的树，直接放进了口中咀嚼了起来。
就这样在森林之中迈着那足以引起地震的脚步继续行进着。
（我明白为什么森林之中会看不到动物了。）
（即便是我，在距离这么远的位置，依然由于「本能」上莫名的恐惧而发抖着。）
（其他的动物，大概也是如此吧。）
万幸的是，我所在的这棵树，似乎并不在它的行进路线上。
只要它不会突然改变方向的话。
（赶紧走吧。）
（此地不宜久留。）
4、混血少女，失而复得。 
在远离了「猛犸」，不再能感应到它那足以引起地震的脚步声之后，周围开始出现动物的动静了。
在距离地面十几米的树枝之网间，我正在追逐着一只全身有着淡蓝的毛色，有点像是松鼠的小动物。
至于为什么要追它？
我也不知道。
身体先于我的思考动了起来。
是单纯的想要和它追逐嬉戏呢，还是想拿它果腹呢...
不论如何，只有一种看到比自己小的，会动的东西就会想要追上去的感觉。
但那娇小的身躯远比我想象的要更加的灵活，即便我已经使出了浑身解数，在距离地面十数米的树枝之间快速的跳跃着，依靠着「本能」做着原本的我想都不敢想的动作，依然没有办法追上它。
到了最后，白白浪费了不少体力，结果只能坐在树枝上，上气不接下气地用着不甘的眼神看着那正在上方舔着毛的小动物。
然而它之后并没有继续看着我，而是在注视着某个地方。
（嗯？它正在看着什么？）
从我的位置看过去，松鼠那视线的终点正被挡在了层层树枝之间，为了弄清楚它所的东西是什么，我开始沿着树干向上攀爬。
当我不小心抓住了不知道从什么地方延伸出来的蓝色的，有点湿滑的藤蔓的时候，那根藤蔓突然像是活过来了一般，反过来缠住了我的左手，想要将我拉扯向某个方向。
（诶？呜——）
失去了平衡的我差点从树上摔落，在紧紧的抱住了树干的同时，我挣扎着看向了想要将我拉过去的藤蔓的正体。
那是缠在另一棵树上的，奇怪的植物。
一朵巨大的，像是淡蓝色的猪笼草一般的植物，仿佛寄生在了那棵树上一般，伸出了许多条柔软的藤蔓，缠绕在了树枝之网间。
隐约可以看见那植物的「口」中还有着白色的，未完全消化完毕的某种小动物——大概可能是我刚才正追着的那种松鼠一样的生物的骸骨。
这大概就是刚才那只松鼠一直在意的东西吧。
食肉植物。
意识到自己已经成为猎物，我慌忙的想要将手从那根藤蔓上挣脱，但出人意料的是这藤蔓似乎比我的力气还要大很多。
正抱在树干上的左手慢慢地被剥离，拉向了后方，同时藤蔓还在不断的从我的手上边缠绕边延伸着，向着我的脖颈靠近了过来。
想要抽出腰间的短剑切断藤蔓，但只剩下一只手还维持着抱在树干上的姿势也没法轻易做到。
也许可以用双腿把自己给夹在树干上，但由于不太确定在这有着怪力的藤蔓的向后作用力下自己是否能够坚持得住。
最终还是下定了决心。
我慢慢地将右手从树干上放开，上半身在瞬间便倒向了斜下方，被我夹在树干上的双腿与缠绕着我的左手的藤蔓给固定在了半空中。
视野在一瞬之间从天上掉到了地下。
（呜哇...好可怕...）
有种倒挂在阳台外一般的感觉。
颤抖的右手缓缓地将腰间的那沉重的短剑拔出，但是完全够不到缠绕着左手的那根藤蔓的根部。
与此同时，藤蔓已经爬上了我的脖颈，随着它开始逐渐收紧，窒息感逐渐地夺走了我的反抗能力。
（呼吸...要...）
头部逐渐充血，在失去意识之前，我把短剑颤抖着对准了手肘处的藤曼，小心翼翼地一点点割断了之后，缠绕着我的脖颈的那部分逐渐失去了活力，从高空中掉了下去。
空气重新进入了肺中，我在猛烈地咳嗽了几下之后，噙着泪调整着呼吸。
依然绑着我前臂到手腕的那部分似乎受到了刺激，从上面松了开来，慢慢的开始向着那株食人花缩了回去。
（等，等一下！）
（现在放开的话…！）
我反射性地反过来抓住了剩下的藤蔓，暂时维持住了平衡。
（总算是...稳住了...）
（但现在...该怎么办？）
在这数十秒里，立场颠倒了过来。
我一直死死地抓着这有点湿滑的藤蔓。
但随着时间的流逝，我手上的力气逐渐开始减弱，它还是一点一点地从我手中滑落了出去。
（咿——）
失去了其中一个支点的上半身向着下方倒了下去，夹着树干的双腿终究还是支撑不住这突然开始下坠的身体。
在坠落感之中，那沉重的短剑随着惯性从我手中甩了出去。
在空中的翻滚着下落的过程中，在一连撞到了途经的几根树枝之后，身体「本能」地用双手抓住了一根较细的树枝，虽然立马就折断了，但还是减缓了一些下降的速度，让我得以稍微调整了姿势，稳稳地落在了地上。
（好~疼！）
我看着正在微微颤抖着的双手。
左手手臂上刚才被藤蔓缠绕着的部分浮现出了淤痕，右手则因为刚才抓住树枝的动作而稍微磨破了一点皮。
全身上下都由于刚才在下落的过程中与树枝的相撞而布满了淤青。
（我的短剑呢？）
我慌张的在周围找了起来。
（没有...）
（没有...）
（没有...）
（到处都找不到…）
心里的焦急感愈发的强烈，让我产生了一种想要哭出来的冲动。
（怎么办...）
（明明应该是在这附近的。）
可是尽管花了大量的时间把这附近所有高度的每个角落都翻找了一遍，都没能发现那把短剑的踪迹。
无奈的我就这样坐在了树枝上。
心情愈发地低落，最后还是哭了起来。
（明明那个是对我来说很重要的东西。）
（明明那是我莫名的来到了这个地方后，唯一剩下的东西。）
「呜...呜...呜哇啊啊啊啊啊——」
啜泣逐渐转变为了嚎哭，响彻在了森林之中。
在哭累了之后，我只是呆呆地坐在那边。
（完全不想动。）
（我讨厌这里。）
（到底是为什么，由于某种原因死去的我会来到这个鬼地方呢。）
（难道我生前犯了什么大错，来到这是对我的惩罚吗？）
（在这里再死一次的话，就能解脱了吗？）
我坐在大约十几米高的地方，往地面上看着。
（只要我不做任何回避动作的话，摔下去大概率会死吧。）
（呵...也不错。）
（经过了这几天完全没个人样的生活，我已经累了。）
然而就在我打算一了百了的时候，在不远处的树枝上，传来了某种小动物的声音。
是刚才我一直在追逐着的松鼠。
发出了像是小鸟一般的叫声。
当我注意到了它之后，它开始向着上方爬去，时不时回头停下来看着我。
（这是...想让我跟上去吗...）
（对不起...我现在没有那个心情。）
我低下了头，不再看往那只小动物的方向。
然而那只小动物就这么从一边的树枝上跳到了我所在的树枝上，攀上了我的肩膀。
从一边舔了舔我的泪痕。
（烦死了...）
（一边去啦...）
我挥着手与尾巴，想要驱赶这只莫名粘人的小动物。
但它一直精准地回避着我的动作，在我的头，左肩与右肩上来回乱窜着。
（啊啊真是的！我知道了啦！）
（虽然不知道你想要让我做什么，我跟去就是了吧？）
我从树枝上站了起来，不满地瞪着那只松鼠，跟了上去，在树枝之间移动着。
在到了某个地点之后，松鼠停了下来，视线一直停留在前方。
我对这个地方有印象。
（这是...我刚才被袭击的位置。)
眼前的松鼠默默地看着那朵食人花。
（说起来...）
（刚才我好像在那个里面看到了和这只松鼠体格差不多的骸骨。)
（难道说...）
（是想让我帮你复仇吗？）
（对不起。）
（我做不到。）
正当我打算回头的时候，松鼠又跳到了我的肩上，在我的耳边叽叽喳喳地叫着。
（唉...）
我重新转向了那株食人花。
「啊——！」
就在这时，我发现了。
在那食人花的「腹」中，除了刚才窥见的那具遗骸之外，额外多了一丝银色的反光。
我苦苦搜寻着的那把短剑，正静静地躺在其中。
（难道说...是刚才不小心甩到里面了吗？）
（还是说，是这只松鼠为了让我帮忙而故意丢进去的？）
但不管怎么样，身体还是自己动了起来。
这把短剑，也许对于这个身体的主人来说，真的非常重要吧。
从树枝之间反复跳跃着，攀到了那棵被食人花的蓝色藤蔓所缠绕「寄生」的巨树上。
小心翼翼地绕开了树干上遍布着的藤蔓，移动到了那株食人花的正上方。
就这样直接跳了下去，整个人直接落入了那株食人花的「腹」中。
食人花那出乎意料的延展性稳稳地接住了我，内壁底部的少量酸液接触到了我的脚，产生了一种烧灼的刺痛感。
白银色的短剑由于惯性而在我的眼前浮在了半空中，被我以右手牢牢地抓住。
上面附着着的酸液让我刚才被树枝磨破的手心产生了剧烈的疼痛感，我咬紧了牙关，将短剑向前直直地戳了出去，成功地让刀刃刺穿了内壁之后，双手握住了刀柄，向下使劲地拉了开来，从内部撕开了这株食人花。
白银色的短刀在我的手中，伴随着那具小动物的遗骨，一同向下坠落着。
在下落的过程中，我抓住了那株食人花下方的藤蔓，成功的停留在了半空中。
食人花在被我开膛了之后，这蓝色的藤蔓似乎也不再有像刚才一样的动作了，我拉着这根藤蔓，慢慢的垂降到了地面。
在确认了手中的短剑完好无损之后，双腿脱力地坐了下来。
（太好了...）
那只松鼠也从一边的树上跳了下来，跑到了我的旁边，
用嘴蹭了蹭我握着短剑的右手，似乎是想要让我伸出右手。
（这是...想做什么？）
不太明白它的意思的我将短剑换到了左手，将右手摊了开来。
（啊...）
右手手心，磨破了皮又接触到了食人花的酸液的地方，已经开始化脓了。
似乎是因为身体的紧张感还没完全放松下来，现在我的右手暂时还没感觉到痛。
（...？）
眼前的松鼠，身上的毛从淡蓝色变成了绿色，发出了淡淡的荧光。
之后将嘴凑到了我右手的伤口上，舔了起来。
（干，干什么呐？这小动物？）
有点吓到的我将右手抽了回来。
但那只松鼠继续用手挠着我收起来的右手，把嘴给蹭了上来。
（这，这小动物，不怕我把它给抓起来吃了吗？）
（到底想干什么啦！）
（得，得，我把手给你舔啦！别从我的胸口钻上来！）
不情不愿地把右手给摊了开来，交了出去。
一直到这个时候我才发现。
（刚才被它舔过的地方...开始愈合了？）
它继续在伤口上舔舐着。
我默默地看着自己的伤口，在绿色荧光的包裹之下一点点的复原如初。
之后它放开了我的右手，跑去舔起了我刚才因为踩到了酸液而有点灼伤的脚底。
（啊哈，啊哈哈哈——好痒！）
（不用了！这个真的不用了，已经可以了！）
在笑得上气不接下气了之后，我把脚给收了回来，用双手保护着。
小动物在距离我一定距离的地方坐了下来，互相对视了一会后，它身上的毛从绿色变回了淡蓝色，小小的爪子拾起了在一边的另一只小动物的头骨。
（那个是...）
之后静静地离开了。
脑海中闪过了可能是我记忆中的某个场景。
一个香炉，两根蜡烛，几条线香。
一张因为光线，而看不清脸的，对我来说非常重要的人的遗像。
只是记不起来...那个人的脸。
（野生动物...也会吊唁它们死去的家人吗？）
我抬起头看着那只松鼠头也不回快速离开的身影，在心中默默地对它表示了感谢后，如此想到。
5、混血少女，浴血。 
我太小看这个异常环境中的大自然了。
在被「食人花」给袭击之后，我放弃了继续在树枝之间进行移动，老老实实地在崎岖难行的地面上缓缓地前进着。
在又是大约半日的摸地前行期间，我时不时地会抬头观察。
发现了其实还有不少的树木上「寄生」了那种「食人花」。
越靠近森林的中心部，这种「食人花」出现的频率就越高。
也就是说随着越来越深入森林，生活在这树木之间的生物也变多了，甚至足以养活这么多食人花了吗...
而且在现在看来，带有那种食人花的树木，枝叶似乎要比其它的树木更加粗壮繁茂一些。
那么与其说是「寄生」，不如说更像是「共生」。
树木给「食人花」供给养分，「食人花」摄取食物反哺给树木。
是原本的世界之中我所没见过的，植物间奇怪的共生关系。
「会吃人的森林」，字面意义上的。
只希望刚才那只松鼠能在这片森林中能平安无事。
毕竟是帮我找到了短剑，还用了那种不可思议的方法治疗了我的伤口的恩人...不对，应该是恩松鼠？
正当我为了将注意力从饥饿感上移开，而正全力地胡思乱想着的时候，突然闻到了一股奇怪的味道。
是血腥味。
这说明着前方有着某种作为捕食者的存在。
在察觉到这点的时候，我的心跳瞬间加速了起来。
四只耳朵之中，回响着那过于清晰的心跳声。
我开始凭借着嗅觉开始定位起了那股血腥味的来源。
（该怎么办...过去？还是绕路？）
（但是...肚子好饿...）
单靠附近的地上捡起的那些难吃的树果种子根本填不饱肚子。
也因此，这股血腥味居然莫名其妙地勾起了我的食欲。
唾液在口中缓缓的出现后，我将它咽了回去，努力的摇了摇头，拍了拍自己的脸颊。
尽管这副身体正在全力想让我去那血腥味的来源处分一杯羹，但我的理性绝对不可能会允许这么做。
我咬着牙，从地上又捡起了一个树果，将它的种子放到了口中咀嚼。
这难以形容的苦涩味反而让我的思绪安定了下来。
（绕路吧。）
（不知道那一边是个什么情况，但总之还是以最初的目的为先。）
（穿过森林，翻过山，前往那个「光柱」。）
为了避免引起那边可能正在进食的某种捕食者的警觉，我尽可能地放轻了脚步，减小了动静。
试图从血腥味的来源处绕过去。
数分钟后，视线越过了树木的间隙，一瞬之间我得以看到了那边的场景。
上方的树枝之网开了一面，其间雪花得以飞落，在地上积成了一块小小的积雪地。
一只像是山羊，也有可能是鹿的四足生物，正静静躺在那附近的地面上。
被三只通体漆黑的犬科动物啃食着。
这个地方，可能是这森林之中的地面上，为数不多的取水点之一吧。
那只鹿试图在那里啃食积雪来解渴，但被埋伏着的黑狼，或者说也可能像是被某个著名侦探集给当做书名的那种黑犬给埋伏，成了盘中餐。
大概是这样吧。
边绕行着，边在脑海之中对着刚才的场景做出了分析。
（但终归，不是我的事。）
（不要在意那边。）
我将被食欲给扭曲的思维给转了回来。
即便在意了也没有用。
如果我试图去夺食的话，没准我自己会先成为新的食物。
然而，就在这时。
一旁的动静拉响了我「本能」的警钟，瞬间向前翻滚了一下。
刚才所在的位置被一只黑犬所替代，扑空了的黑犬将脸转了过来，恶狠狠地瞪着我，露出了那一嘴的獠牙。
（被，被发现了...）
（总之还是先上树...）
正当我想要逃到这种犬科动物正常无法出手的位置，也就是树上的时候，眼前的黑犬也并没有想给我那个机会，在我的视线离开了它，看向了上方的那一瞬间就再次地向我飞扑了过来。
我继续小幅度地躲闪着，从腰间抽出了短剑向前应战的时候，从别的方向又窜出了另一只黑犬。
脚步已经迈出，动作已经成型，没有办法在行进路线上做出其他方向的躲闪了。
（来不及——）
就在第二只黑犬即将要扑倒我的时候。
时间仿佛突然变得缓慢了下来。
（这是什么...？）
已经在我面前张开的那满是獠牙的血盆大口，正在慢慢地闭合着。
而我，却如同平时一般，似乎可以在这个缓慢的时间之中自由地行动。
正当我对这个现象感到摸不着头脑时，身体先于了我的思考，从腰间抽出了短剑，刺进了正扑向我的那只黑犬的咽喉，之后马上抽出，向着一边躲闪了开来。
在这个动作结束了之后，时间的流逝突然恢复了正常，那只黑犬拖曳着紫色的血迹从我的身侧飞了过去，侧倒在了地上，尽管它颤抖着想要重新站起，但最后还是脱力倒在了地上。
（刚才那到底是...？）
另一只黑犬看到了这个景象，突然开始仰天长嗥了起来。
（果然是有着群居性的「狼」而不是「犬」吗。）
察觉到了它可能正在呼叫同伴的时候，我赶忙将短剑收回了鞘中，爬上了树，居高临下地观察着。
周围的黑狼们全都靠了过来。
十只...二十只...三十只。
超过三十只的黑狼围在了我所在的这棵树下，试着跳起，想要攀树，但最终连最矮的树枝的一半的高度都达不到。
看来树上暂时是安全的，我稍稍地缓了一口气。
然而在树枝之间开始移动的时候，下方的狼群们也紧紧的跟随着我的移动轨迹。
感觉到可能无法甩开它们了之后，我决定先行节省体力，在树上稍微休息一下。
那种树果的种子能提供的热量似乎并不是很高，空腹带来的脱力感十分严重。
现在如果从树上掉下去了的话，就全完了。
不知道它们会不会自行散开，还是说会追着杀死了它们同伴的我直到天涯海角。
（话说回来刚才那个奇怪的现象是什么？）
（肾上腺素？）
（火事场之力？）
（还是那也在这个身体的「本能」的范围内？）
但是刚才在那个现象结束的一瞬间，我感到了一股和空腹又有所不同的脱力感。
仿佛有什么从身体里被消耗掉了一般。
令我感觉到非常不舒服。
正当我调整着气息的时候，我发现了下面的狼群慢慢地向着两边退开了。
（是放弃了吗？）
（不，那是...）
一只通体的毛发发出了和周围的树叶一样的淡蓝色荧光，体型比周围的黑狼都要大上一圈的巨狼从森林的阴影之中走了出来。
那对红色的狼瞳，抬头看向了我的方向。
让我的背脊上不禁冒出了冷汗。
有种不祥的预感。
仿佛要印证这个预感一般，那只巨狼的身体上出现了异状。
淡蓝色的荧光毛发发出了白色的光，巨狼对着我的方向发出了嚎叫。
（——！？）
一股突如其来的强风差点将我从树枝上扫了下来，但这阵风并没有因此而停止，反而越刮越烈，最终卷断了我正抓着的那根树枝。
在半空中调整了姿势后，稳稳的落了地，准备要开跑的时候，周围的狼群已经围了上来。
脑袋一片空白。
绝望。
正当我的脑海中浮现出了自己被狼群啃食殆尽的画面的时候，巨狼再次嚎叫了起来。
正打算袭击我的那只黑狼发出了不甘的发狠声，缓缓的向后退去。
我回头看向了那只巨狼。
它正用脚跺着地，仿佛随时都可能会冲上来。
（啊，原来是这样。）
（「公开处刑」）
脑中冒出了这个词汇。
狼群的首领，想要用这种方式处死杀害了自己族群的猎物，借此树立自己的威信。
（好可怕...）
（好害怕...）
那对红色的瞳孔，释放出的威压感，让我甚至连呼吸都感觉到有点困难。
被周围的黑狼包围着，不管怎么想这种情况都已经不可能跑掉了。
刚才如果它不喝退那些黑狼的话，现在我早就已经是一副白骨了吧。
既然如此的话，就还有机会。
我深深地吸了一口气。
（虽然说希望渺茫的不行。）
（但也不代表着我会就这样乖乖的等死。）
（反正我已经死过一次了。）
（不如就这样放手一搏吧。）
（和你拼了！）
就在我拔出了短剑，摆出了应战的姿势后，淡蓝色的身影瞬间向着我扑了过来。
我一个侧闪躲过了它的飞扑之后，身体本能地反手刺出了短剑，扎进了它的后腿。
位置互换，在互相将身体重新转向对方之后，巨狼似乎察觉到了我手上的那银色的物件有多么的锋利，开始警觉了起来，绕着我慢慢的走动着。
在咧着牙重新扑过来的时候，我想要复刻刚才的操作，然而这次却挥了个空，察觉到了来自背后的凉意之后，我压低了身体，巨爪从我的头顶掠过，银白色的发丝在空中飞舞着。
没有给我喘息的机会，马上又是两爪袭击了过来，为了重新取回姿势，我向后空翻着，拉开了距离，单膝跪在了地上。
空腹感愈发的严重。
已经快要连这把沉重的短剑都拿不动了。
过大的紧张感与压力让我的视线有点飘忽不定。
体力的剧烈消耗让我不停地喘着气。
似乎是想要炫耀自己的胜利一般，眼前的巨狼似乎做出了狞笑的表情。
不管怎么样，下一个回合大概就是最后了吧。
（真是短暂的「人生」呢...）
（明明什么都没能弄明白，就要这样死去了呢。）
（真是莫名其妙。）
（可恶...）
视线逐渐模糊。
（我这是...在哭吗？）
身体逐渐开始颤抖。
对死亡的恐惧开始从内心之中涌了上来。
就连手上的短剑都开始拿不稳了。
（我...又要死了吗？）
（不要。）
（我不想死...）
（我不想死！）
在即将被恐惧感吞噬的时候，我下意识地用短剑划了下左手的前臂。
红色的血液从伤口处流出，滴落在了脚下的树根上，继续向着下方流去，拖曳出了一条长长的血迹。
身体的颤抖停止了下来，心情也因此进入了某种奇怪的状态之中。
（一直以来...我都在以这种方式...）
（压制自己的恐惧吗？）
（呼...）
（不是个好习惯呢。）
（不过。）
（确实冷静下来了。）
拿稳了手上的短剑，重新用着我认为最凶狠的眼神，带着微笑回瞪了眼前的巨狼。
刚才似乎正在品尝着我的恐惧的巨狼似乎瞬间没有了刚才的余裕。
看起来对面也不再热衷于戏耍猎物了。
淡蓝色的毛发逐渐发出了白色的光。
（刚才的那股奇怪的风，又要来了。）
（它想要用那个，彻底的解决我。）
（但是我刚才看见了。）
（发动开关，是它的嗥叫。）
（那么。）
我从地上捡起了某个东西。
就在巨狼把嘴张开的时候，我把手上的树果，用了全身的力气，丢了过去。
径直飞入了它的口中。
它应该不知道，也没法知道。
只要它之前没有见过人类的话。
这种叫做「投掷」的，人类最原始的攻击动作之一。
亦即，所谓的「初见杀」。
似乎卡进了喉咙的树果，让它踉跄了一下，身体上的散发的白色光芒也因此散去，毛色变回了淡蓝色。
下一个瞬间，在它重新看向我时，我已经冲刺到了它的腹地之中。
将那把短剑，以我最后的力气向上刺了出去。
紫色的鲜血从巨狼的脖颈之中涌出，喷洒在了在它下方的我身上。
巨狼似乎还没有反应过来发生了什么，就这样倒在了地上，抽搐着，之后不久便不在动弹了。
我跪坐在了巨狼的脖颈之前，随着「本能」，吞食了它的血液。
看到了这一幕的黑狼们，则是围了过来，集体将头抬向了天空，嗥叫了起来。
之后全部都伏在了我的面前。
随着巨狼的血液在腹中逐渐的沉淀着，力气一点点的回复了过来。
在狼群的注视之下，我用短剑剥离下了巨狼的毛皮的一部分，披在了身上，之后用短剑一点点，一点点的将巨狼身上的肉削了下来，塞入了口中。
直到再也吞不下了为止。
（我现在...到底变成什么了？）
浑身浴血的我重新站起，拖着疲劳的身躯准备离开。
大部分的黑狼在我身后，分食起了它们的原首领的尸体。
只有一只，始终跟在我的后面。
「...别跟过来。」
继续向前走着。
依然能听得见，背后的那又轻又快的脚步声。
「都说了别跟过来...啊。」
我这才看到，它的脸上，也有一些紫色的血迹。
那不是那巨狼的血。
它是最开始袭击我的那只黑狼。
那是在一开始，我杀死的那只黑狼的血液。
在我眼前的它，眼神之中满是悲伤与愤怒。
（啊...）
在剧烈的动摇之下，我将杀死了它们的首领的那把短剑从鞘中拔出，用双手颤抖着架在了腰间。
但即便在看到了上面依然附着着紫色的血液的短剑，眼前的黑狼依旧没有退缩。
（它...是想来杀死我的。）
黑狼做出了准备冲上来的姿势。
在飞扑之后，出乎意料的是它并不是冲向了我，而是径直撞向了那颤抖着的短剑，让它脱离了我的双手。
那只黑狼，就这样死在了我的面前。
（这是什么？）
（这算什么？）
（为什么...你会做出这样的选择？）
眼前的黑狼的举动，让我完全无法理解。
但却又不知道为什么，我会对这只主动求死的黑狼感同身受。
就仿佛像是，我杀死了自己一般。
呼吸逐渐变快。
在一阵眩晕后，我双腿脱力地坐了下来，双手抱着头，缩在了地上。
不停地颤抖着。
6、混血少女，遭遇了雪崩。 
「阿卡西娅...」
一双温柔而又纤细的手正充满了爱意地抚摸着「我」的脸庞。
这是...？
朦胧之中，蜷缩在床上，刚从睡梦之中醒来的「我」，用脸颊蹭着那温暖的手。
「我」缓缓地睁开了眼睛。
在一顶灰色的，用某种动物的灰色的毛织成的帐篷之中，冷风夹杂着雪，从缺口之中漏了进来，帐篷正中的橙黄色篝火，照亮了一位有着淡金色的长发与紫色的眼睛，但没有头顶的耳朵，也没有腰臀后的尾巴的女性。
对于人类来说有着惊人的美貌的她正神色憔悴地微笑着，用着哀伤的眼神看着「我」。
「妈妈？」
口中说出的话语，并不是我所知的任何一种语言。
「阿卡西娅...我可怜的阿卡西娅...」
但那强行装出来的笑容并没有维持多久。
「妈妈」那干燥，被冻裂的嘴唇紧紧的抿了起来，仿佛是为了要掩饰什么一般，紧紧地抱住了「我」。
能感觉到她正在微微的颤抖着。
耳边传来了她的啜泣。
「妈妈...？怎么了？难道说...」
「我」体内的愤怒在不断地上升着。
「那些「大人」们又欺负妈妈了吗？阿卡西娅，去帮妈妈教训他们！」
说完之后，「我」便从床上站了起来，想要向着帐篷外冲出去，但被「妈妈」给拉住了。
「不，阿卡西娅...别去了...妈妈没事...求求你...保护好你自己...不要再受伤了...」
「我」低头看向了自己的身体。
大前天，被部落之中一直称呼「我」为「杂种」的那群同龄的孩子给围起来打了一顿。
前天为了将分配到「我们」家的粮食从总是不讲理的屠户那边抢回来，而在背后留下了一道长长的爪痕。
昨天与说「我」那已经不在了的「爸爸」的坏话的祭司家的儿子打了一架的淤青，还留在「我」的大腿根上，「我」还没有让「妈妈」发现。
似乎在我出生之前，「爸爸」便已经不在人世了，「妈妈」与「我」失去了靠山，这样的遭遇，一直都是家常便饭。
不愿意莫名其妙地遭受这种待遇的「我」，每天基本都会与来找茬的人打起来。
没有哪一天，「我」是完好无损地度过的。
而「妈妈」她，总是在我每次打架之后，含着泪帮我用「魔法」治愈着身上的伤口。
「对不起...妈妈...」
「不是阿卡西娅的错...都是妈妈的错...是妈妈不该让你降生在这个只有痛苦的地方...」
「妈妈...？」
「妈妈」用手背抹去了泪水，深深的呼吸了几下之后，用着沙哑的声音，低着头对着「我」说道。
「妈妈被选为了今年的「祭品」，下个月的仪式之后就要不在了。」
「怎么会...不要！阿卡西娅绝对不会接受！」
「阿卡西娅！」
在「我」想要去找祭司的时候，被「妈妈」的双手用力的摁在了床上。
从来没有见过「妈妈」强硬的这一面的「我」，呆呆地看着眼前的「妈妈」。
「阿卡西娅...答应妈妈...今后不管发生什么事，都不要再去打架了...这样的话，他们答应会把你给留在部落之中，等到你成年了，就当个独立的猎人，离开这里，为了你自己好好的活着，可以吗？」
「不要！与其要与妈妈分开的话，阿卡西娅宁愿与妈妈一起成为「祭品」！」
在「我」说出了这句话之后，从没打过我的「妈妈」重重的扇了「我」一个耳光。
「妈妈」回过了神来，将打了「我」的那只手放到了自己的面前，捂住了脸，伏在了「我」的怀中，放声大哭了起来。
「对不起...阿卡西娅...对不起...」
一行泪水，从我的眼侧落了下来。
（这是什么...）
（好过分的梦。）
（还是说...这是这身体的主人的「记忆」呢...？）
（阿卡西娅。）
（这就是你的名字吗？）
我睁开了眼睛。
已经多久没有阖过眼了呢？
在风雪之中，我一刻也不敢让自己停下来，生怕一旦睡着了就再也醒不过来了。
在森林之中，由于不知道在哪里会有危险潜藏着，始终没有让精神放松下来。
而现在，我正在距离地面十几米的半空之中，背靠着树干，坐在了树枝上醒了过来。
（真亏我这样还能睡得着呢...）
（不过...我睡了多久呢...）
披在身上的那张巨狼的皮，那湿润的内侧，都已经被风干了。
往树下看了一眼，那群黑狼依然在树下默默地守着。
不知道是把杀死了他们首领的我当成了新的首领，还是单纯的想吃了我。
于是我只能顶着再次被「食人花」给缠上的风险，在森林的树枝之网间继续前进着。
在地势开始逐渐变高的时候，那群黑狼终于停下了脚步。
看着以出现上坡的位置为分界，狼群成了一排，在那边默默的坐了下来。
看着它们放弃了追踪之后，我也从树上落了下来。
（为什么...不会追过来了呢？）
（算了，烦恼之源能少掉一个也好。）
（但如果它们现在并没有加害我的意思的话，也就是在给我送行吗？）
（弄不明白。）
不过这么想了一下之后，眼前的这些让人分不清是狼还是犬，乖巧地坐着的家伙们居然莫名的变得可爱了起来。
（不不不，我在想什么呢？）
（它们刚才可是差点把我给吃了哦。）
（和解什么的才不可能存在。）
（自生自灭去吧！）
（我才不是你们的首领！）
对着它们做出了驱赶的手势之后，我转过了身，慢慢地向前走着。
身后，不知道是哪一只开的头，接二连三地响起了悠长的狼嗥。
脚步一时间停了下来，在忍住了想要回头的冲动后，我向着上坡跑了起来。
沿着蜿蜒的山路，我一点点的向着早前在树顶隐约看到的山脊前行，在海拔变高了不少之后，我从一侧的山崖上看向了下方能够将雪一粒不差的给阻挡在高处的森林，在乌云密布的灰色之下，连绵成了一片的淡蓝色，就仿如地面上的「天空」一般。
（上一次爬山...是在什么时候来着？）
依稀记得，在半山腰的时候就喘得上气不接下气，口感舌燥却因为在上山之前背包之中没有带上足够的水而差点当场渴死的那一次。
后半段几乎是坐十分钟走五分钟，在中午时原定三个小时登顶的路程最后一直到了日落才结束。
在半死不活地到了山顶附近后，看到了在那边的黑心商贩以市价十倍有余出售着的瓶装水的时候，毫不犹豫的买了下去。
（为什么我会在现在想起了这件事呢？）
（那大概率是因为现在没有水能喝吧...啊哈哈。）
（唉。）
虽然阿卡西娅的身体似乎并不会怕冷。
但直接抓住雪，或者将雪放入口中的时候，都会冻得发疼。
想直接用体温来融化雪，但现在也没有能够装水的容器。
不如说在饮水的问题之前，我这一身已经干涸的紫黑色血迹已经就没法处理了。
「想要洗个澡」这个对于女性来说再也正常不过的基本需求，在现在已经变成了奢望。
越想心情就愈发的抑郁。
现在距离山脊大概还有一半左右的路程。
在山路上，我一直在寻找着是否有适合休息的像是洞窟之类的地方。
哪怕是阿卡西娅的这副超乎常人的身体，在登山的过程中依然还是感觉十分疲劳，想要找个地方好好地睡个午觉，歇一歇那超负荷运作的双腿。
现在还附赠一个不怎么舒服的铺盖。
终于，我在一个峭壁上发现了。
由数个不规则的山体巨岩包夹而成的，一个小小的锐角三角形的洞窟。
（但是...该怎么前往那里呢。）
洞窟的上方十五米左右是一个小小的峰顶，但从那个峰顶下去大概是行不通的吧。
峰顶和洞窟之间有一小段距离成「く」型。
我实在没有越过它，然后进到其中的自信。
而其下方的高度有大约上百米。
那是我大约一个小时之前有经过的地方，那里有着一层厚厚的积雪，依稀可以看见一排尚未被新的落雪掩埋的小小的脚印。
但即便如此，还是不知道从这个高度掉下去的我是否能够安然无恙。
而且也不知道掉下去后我是否还能有体力再绕个几千米的路途回到这个地方。
（那么...从侧边一点点的攀过去吗？）
一眼看过去峭壁上有着不少合适的落脚点。
但在刚进入森林的时候在树顶抓着的树皮脱落后那自由落体的感觉还是让我有点心有余悸。
过度依赖「本能」可能还是不太好。
（该怎么办呢...）
就在我犹豫着的时候，我的听觉捕捉到了在我侧方近百米处的动静。
我死死的盯着那个地方。
一个四足步行的臃肿身影逐渐从稀疏的树木之间靠了过来。
我赶忙爬到了身旁的树上，观察着那个靠近过来的生物。
浑身上下覆盖着灰色的毛皮，头顶有着一对圆形的耳朵。
像是犬科动物一样，但又比我刚才见过的黑狼们又稍微面善一些的，微微凸起的口鼻。
在四足步行的体态下，它的高度就已经有我所在的树木的大约五分之一了，在此基础上，体型看上去还非常地...胖。
如果我不知道这是什么的话，会不会兴冲冲的抱到这团毛茸茸的肉球上呢？
但很不幸的是，我知道这是什么。
一头熊。
与在山下的黑狼们一样，是自然界中最为凶猛的肉食动物之一。
正当我想要在树上默默的等着它过去后再下来的时候，它突然人立了起来，猛烈的摇晃起了我所在的树。
（等...！）
落脚点突然剧烈的摇晃了起来，让我本能的抱住了树干。
（它，它是怎么发现我的？）
（我明明还躲在树叶的正中间呢？）
（啊。）
（忽然记起来了。）
（据说熊的嗅觉，是要比犬科动物还要灵敏好几倍来着？）
（而我现在这一身没法处理的暗紫色血污，还有左手臂上的那道刀伤...）
（咿！）
被中间的我，以及下面的熊给抱住的这棵树，逐渐地经不起巨熊那怪力的摧残，摇晃地愈发强烈。
虽然察觉到了这棵树快要被它给连根拔起了，但我却因为将自己固定在树干上就已经拼尽了全力，稍微松懈就会立马被甩下去，动弹不得。
最终，树被下方的熊给连根拔起，在倒下来的过程中，我在树干上瞪了一下脚，翻滚了几下后落在了地上，抬起头来的时候，眼前的灰色巨熊已经恢复了四肢着地的姿势，向着我冲了过来。
已经来不及躲到另一棵树上了。
我只能在地面上全力地奔跑着。
但始终是没能与它拉开距离。
（明明看上去长的这么胖，为什么这家伙的速度会这么快啦！）
在长达十几分钟的追逐后，我和它的体力似乎都见了底，速度明显的放缓了下来。
但偏偏是在这个时候，这条一直蜿蜒向上的山路唐突的展示了它的尽头。
面前，与我的左侧，是超出了我的跳跃力极限，完全没有落脚点可言的峭壁。
在右侧，是比我刚才看到的地方，还要更高的悬崖。
无路可走了。
在我背靠着峭壁的喘着气的时候，巨大的灰熊已经追到了我前方二十米处。
灰熊的眼神由于我身上残留的血腥味而变得凶暴了起来，发出了诡异的红光，在堵住了我唯一的生路之后，人立了起来。
「吼啊啊啊啊——」
发出了令人震耳欲聋的怒吼。
（额...熊先生？）
（您可还记得这边是雪山吗？）
与我的预感相差不大，这附近的山体结构可能正处在一个很微妙的平衡点上。
（在这种地方，发出这么大的声响...可能会...）
思绪还未结束，山体就剧烈地摇晃了起来。
（我就说嘛！）
抬头看了眼斜上方的山脊。
在更高的地方，灰压压的东西，如同遮天蔽日一般的落了下来。
（不能继续呆在这边了！）
我反过来向着眼前的灰熊冲了过去，在那巨大的熊掌挥下的那一瞬间，我压低了身躯，一个滑铲，从它的胯下滑了过去，躲开了与它的正面冲突，之后立马重新开始奔跑了起来。
灰熊恢复了四足步行的姿势，笨重地回过了头来。
随后吼声消失在了身后那雪崩的巨响之中。
我没有回头去看它被冲下山崖的身影，只是用着所剩无几的体力拼命地向前奔跑着。
然而最终还是被雪崩给追上了。
从峭壁一侧袭来的冲击力，将我从山道上推了出去。
（啊...）
（完蛋...了。）
在下落的过程中，不知道是幸运还是不幸，我由于体力耗竭而失去了意识。
与大量的积雪，以及山体落石，一同坠入了深渊之中。
7、混血少女，钻入了缝隙之中。
在我就读初中，（  ）尚在幼稚园的时候。
（  ）在我眼里是个无所不能的人。
他会解答我所有的疑惑。
他会给我和（  ）所有想要的东西。
他和（  ）的夫妇生活很融洽。
直到——
在我十八岁，即将迎接人生中最为重要的「考试」的时候，他到了退休的年龄。
他终日把自己浸泡在酒精之中。
他的脾气，与他的身体一样越来变得越差。
我和（  ）日复一日地规劝着他。
每次撤走他的酒杯的时候，我和（  ）身上的总会多出那么几道淤青。
（  ）时而也没能幸免。
（  ）一遍遍的哭泣，我和（  ）一遍遍的吵架。
一遍遍的被（  ）骂成「不孝女」。
为了保护（  ），十九岁我擅自把十一岁的（  ）接到了我上大学时租的房子。
（  ）打了我一顿。
（  ）抱着我轻轻的摸着我的头。
（  ）终日黑白不分。
在大学期间偶尔回家时，听（  ）说，（  ）时而在半夜将电视开到最大音量外放，就着电视上的演歌齐声歌唱，吵得（  ）夜不能寐。
时而在早上准备去购物的时候问这样的夜间要去哪里，怀疑（  ）出了轨。
我和（  ）无可奈何。
最后，（  ）和（  ）选择了离婚。
在抚养权的问题上，（  ）和（  ）始终没有做出任何让步。
最后，我和（  ）与（  ）分开了。
（  ）禁止我去找（  ）。
许多年后，在（  ）的葬礼上，（  ）和（  ）出现了。
（  ）在我的面前跪了下来，哭着和我说他已经改过自新了。
（  ）也在规劝着我，让我和他们一起生活。
既然如此，在（  ）还在世的时候，你为什么没有出现呢？
正处在悲愤之中的我甩开了他们的手。
重重扇了（  ）一个耳光。
从此再也不见。
（唔...）
（做了一个让人怀念的梦呢。）
（可是为什么，梦见的人我一个都想不起来呢...）
（如果有人问我「睡的怎么样的话」。）
（我绝对会让那个人和我角色互换，让那个人也试试被雪埋起来睡觉是个什么感觉。）
（虽然我确实很想接着睡，但这么难受的睡觉方式还是免了吧。）
（甚至还是被窒息感给唤醒的。）
（不过...我既然我还能像这样胡思乱想，就说明我现在应该还活着吧。）
在来到这个世界后，第二次从雪地之中钻了出来，抬头向着上方看去。
雪崩之前我所在的位置已经完全看不见了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我的前后方都是山壁，刚才和我一起落下来的大量积雪，山体，与被山体连带着掉下来的树木，都已经被来自悬崖上方从未停止过的雪给覆盖上了一层白色。
在有着足够厚的积雪的基础上，更是奇迹一般的没有被掉落的山体给砸死。
想到这不禁冒起了冷汗。
（那只灰熊呢？）
我开始在周围寻找起了那个灰色的身影。
在沿着悬崖下方行走的过程中，在一块山体落石的边上发现了。
（看来这头灰熊的运气没有我那么好。）
灰熊的头被压在了巨大的山体落石的下方，周围有些已经干涸了的暗紫色血迹。
（一步走错，这也可能会是我的下场。）
我静静的吞了下口中分泌出的唾液。
为了多少能够获取一些食物，我打算从灰熊的身上取一些肉。
可以的话，还想从这肥硕的身躯上，稍微取下一些油脂，看看是否有机会能够生火。
灰熊的体型就像一座小山。
我从它的侧身处爬上了它的背。
肩膀以上，连带着一条右臂都被压在了巨石之下。
身体已经完全的进入了死后僵直的状态。
我抽出了短剑，试着在灰熊的身上开一道口子，但是。
锋利如这把短剑，都没法在这坚韧的熊皮上留下任何一点伤口。
（这样看起来，如果不是像这样的「地形杀」的话。）
（我拿这只灰熊根本就是一点办法都没有呢。）
（虽然很遗憾，但还是只能放弃了。）
（先找找有没有地方能上去吧。）
稍微睡了一会之后，体力似乎已经恢复了一些，取而代之的是这总是侵扰着我的空腹感再次出现了。
肚子又一次不争气地鸣叫了起来。
这悬崖下也没有那种随地可捡的，能够用来临时充饥的树果种子。
（该怎么办呢...）
已经在这悬崖下走了大概有数个小时了。
始终没能找到任何办法能够让我回到坠落前的位置。
我自暴自弃地试着直接贴着岩壁，徒手攀爬。
但甚至还没到崖壁的三分之一的高度，我就已经力竭了。
周围也没有任何能够落脚的地方。
再也无法将自己维持在岩壁上，我往下方确认了落点周围没有岩石之后，轻轻的蹬了一下岩壁，调整了姿势，让重力拉着我开始自由落体。
在悬崖下的积雪中留下了一个人形的雪坑后，我看着那灰蒙蒙的天空，大大地喘着气。
得到了充分的休息之后，我从雪坑之中爬出，重新开始在悬崖下绕行，寻找着回到上方的办法。
在漫长的绕行之后发现了，在峭壁上出现的一条「缝」，一直延伸到了这边的地面之上。
这条「缝」虽然并不是很宽敞，但刚好足以让体型纤细的我侧身进入其中。
往里看去，大约五六米能见距离的前方，是一片的完全的漆黑。
我从地上捡起了一块石头，用尽全力朝着缝中直直的丢了进去。
过了两秒左右才传来了落地的声音。
看起来，这个缝里面应该还有着不小的空间。
（这里，能进去吗...）
（暂时也没有其他办法了。）
（走不通的话原路折回就好。）
我把巨狼的皮从身上取下单手拿着，侧着身贴着一侧的墙壁一点点的往「缝」中前进。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
过了不到两分钟，视野范围内除了入口处的微弱光线之外什么都看不见了。
在这个缝隙之中挪动了相当的距离之后，夹着我的岩壁逐渐变得宽敞了起来。
直到能够正常行走了之后，我才发现接下来不知道该怎么做了。
四处张望，周围是完完全全，伸手不见五指的黑暗。
（我刚才...是从哪里进来的？）
我开始有点害怕了起来。
不一会，我的方向感在黑暗中消失殆尽。
周围什么声音都没有。
入口处的微弱光线也看不到了。
虽然这里没有风，地上也没有雪。
环境十分的温暖。
但我完全静不下心来。
（是叫「幽闭恐惧症」来的吗？）
（我才知道自己居然也会有这种毛病。）
另一方面，虽然有点乱了方寸，但我却完全没有陷入恐慌之中。
我凭着感觉在黑暗之中继续前进着，然后我的头突然撞到了什么东西。
就像是在低头看手机走路时不小心撞到了电线杆那样的感觉。
（疼疼疼...）
随着清脆的响声，那个东西也掉到了地上。
「乓！」
周围的空间之中充满了这清脆的回响。
而我却凭着这回声，将周围的一切情况，包括前方的分岔路也全部收入了脑中。
（真，真厉害啊...）
（这是叫什么？像是蝙蝠一样的那个？）
（「声波定位」来着？）
（不愧是有着四只耳朵呢，阿卡西娅小姐。）
虽然我正处在完全的黑暗之中，但周围的情况却甚至要比用眼睛看的还要更加清楚。
刚才被我撞落的某物已经在地上变成了碎片。
我用手拿起了一块碎片，在黑暗之中观察了起来。
（好冰...是冰块吗？）
周围还有着不少相同的，从天花板上垂下的尖锐的圆锥体。
（要么是「冰柱」，要么是「钟乳石」吗。）
（不管哪个都是来自大自然的陷阱。）
（注意不要从这些东西的下方经过，谨慎的穿过去吧。）
刚才的回响已经逐渐消失了，周围恢复成了一片的黑暗。
我吸了一口气，用着尽可能小的声音。
「哇啊！」
哇啊...哇啊...哇啊...
回音逐渐再次充斥在这个空间之中。
然后在我的右后方，冰柱落地的清脆响声及其回声紧随其后。
（啊哈哈...）
（刚才那一声还是太大了吗...）
（先前在电视上听说冰柱只要稍有过大的震动就会从天花板上掉下来是真的呢...）
（下次还是小心点吧。）
8、混血少女，于洞窟中穿行。
（山体之内的空间，意外的大呢...）
在完全的黑暗之中前行了大概已经有数个小时了。
能够明显地感觉到自己在行走的过程中，高度是有在一点点上升着的。
这样的话，可能能上去也说不定。
气温逐渐开始升高，比起刚进来时要明显的温暖了许多，头上也不再有入口处附近的那些冰柱了。
取而代之的是地面相当的潮湿。
赤裸的脚踩在雪地和那树根缠绕的地面时都没有这么难受。
除了脚底如同长时间浸水一般的感觉让我十分不适之外，还很容易打滑。
刚才到现在，已经不小心滑倒了三次了。
不过早知道这里面这么暖和的话应该敲碎一些冰柱带过来的。
这样最少能够确保一点饮用水。
（唉...）
（一但注意到了就莫名的又开始了。）
（现在好渴...好饿...）
（不知道洞穴之中是否会有能饮用的水与食物。）
（正常来说...应该是不会有的吧。）
我越来越后悔钻进这个地方了。
正当这时候，伴随着风声，我注意到了前方似乎有一个这个洞穴的「出口」。
（啊，终于到另一个出口了吗？）
在进到了这个出口所在的洞穴中时，前方的洞穴出口出现了一丝的亮光。
然而走到这个「出口」时候，眼前的景象却出乎了我的意料。
在这像是奥林匹克赛场一般巨大的圆环状空间之中，穹顶，与地面的正中间都有着巨大的空洞。
气温骤降。
抬起了头，便能从那敞开的穹顶看到那灰蒙蒙的天空，以及远方的光柱。
暴露在风雪之中的地方，都覆盖上了一层皑皑白雪。
除了地上那看上去深不见底的空洞。
如果有其他知识渊博的人看着这个场景的话，大概会不禁开始思考吧。
到底是有什么巨大的东西，从这个空洞之中突破了山体飞了出去呢？还是那个东西砸穿了这里的山体，变成了这个巨大的空洞，甚至现在还有可能还在下面沉睡着呢？
亦或者是这个空间之中发生了某种爆炸，形成了这个圆环状的地形呢？
但...现在的我的思绪完全不在这边。
（我的背后，是一个温度较高，且有点潮湿的洞穴。）
（我的面前，有着被风吹过来，取之不尽，用之不竭的「雪」。）
（我...是不是能喝水，甚至是能用水清洗身体了！？）
我的意识只集中到了这一点对于其他人来说也许微不足道，但对于我来说攸关生死的问题。
立马将巨狼的皮从身上解了开来，当做包袱，搬运起了这个巨大的洞穴之中的雪。
在上一个洞穴之中，我发现了一个刚刚好的，小小的低洼地区。
在往返数次，用雪将它填满了之后，我坐在了这个黑暗的洞穴之中默默地等待着。
（果然...不是错觉。）
（由于并不是很明显，所以如果不是在这种完全黑暗的环境下就完全注意不到。）
（这个雪，在发光。）
（和那森林中的树叶，以及那种食人花是一样的，接近白色的淡蓝色荧光。）
（对了，还有。）
我看着被我用作搬运工具的狼皮。
（这张皮原来的主人，它的毛，也是发着淡蓝色的荧光的。）
（已经只是一件死物的现在，上面的毛虽然还是淡蓝色的，但已经没有在发光了。）
（这个淡蓝色的光芒，就是那种不可思议的现象的来源吗？）
我回想着当时把树枝给折断，将我从树上逼了下来的强烈气流。
以及在更早之前，那个同样有着淡蓝色的毛皮，但是发出了绿色的荧光，用舔舐治愈了我的伤口的松鼠。
似乎也有在阿卡西娅的梦中听到过。
由于语言不通，虽然通过阿卡西娅的第一视角知道了那个词汇是在指代着什么，也实际有着「妈妈」用它在短时间内就将伤口给彻底治愈的「印象」，但我并不能确定实际上是不是这个意思。
（「魔法」）
（这个世界，有着这种明显违反物理法则与自然规律的存在吗？）
看着这发出了淡蓝色荧光的雪，我不停的在思考着。
但不争气的肚子却也同样地一直在响个不停。
我叹了一口气，决定先解决饮水与食物的问题。
我将雪塞了一点到口中。
虽然口中被冻得发疼，但在雪渐渐地融成了水，通过了我的食道后，感觉身体逐渐地被浸润了。
（最少...应该是没有毒性的。）
（不然的话一路啃着雪过来的我，早就该要倒下了。）
（至于食物的话...）
我看向了手里的狼皮本身。
抽出了腰间的短剑，将狼皮稍稍裁了一小块下来之后，除去了上面的淡蓝色毛发，之后将它一点点的切碎。
拿着一口大小的狼皮，我皱着眉头咽了下口水。
闭着眼睛，将它放入了口中。
如同字面意义上一般的「味同嚼蜡」。
而且...不知道是否是因为有一些油脂残存在上面，腥味不是一般的重，反而令我感到有些反胃。
但...为了还能有足够的力气继续活动，我还是硬着头皮，把这一小块一小块的狼皮给全部塞了下去。
吃完之后，我默默地抬着头，将嘴捂了起来。
为了让它不会随着这呕吐感从我的胃里重新涌出。
在终于平息了下来了之后，我擦着眼角的泪水，侧身坐到了那个低洼的旁边，用手确认着雪的融化程度。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
虽然开始有点湿润了，但估计要全部融化还需要不少时间。
我决定在这段时间里，在这个温暖而又潮湿的空间之中先补上一觉。
将那张狼皮带有毛发的那一面向上铺在了地上之后，我顺着「本能」，像只猫一样蜷缩了上去。
由于长时间的疲劳，即使我什么都没有想，眼皮也很快地就打颤了起来。
在这个世界，第一次正常地进入了睡梦之中。
「妈妈」她，最终还是抛下了「我」。
她穿着村子中准备的祭服，一个人独自消失在了那无尽的雪原之中。
被当做「祭品」的人，会前往在雪原之中的那位「伟大存在」的身边，成为祂的食粮。
以此来换取部落接下来一年的平安。
「妈妈」她最后给「我」留下的，除了几张我看不懂内容的纸条以及那些「我」还戴不了的小饰品之外，就只有这一把据说是外公送给她的「生日礼物」，用于防身的短剑了。
但是即便「妈妈」也不在了之后，「我」的情况并没有任何的好转。
尽管「我」照着「妈妈」的吩咐，没有再与任何人打架。
但部落对「我」的欺凌，却一刻也没有停止过。
大人们对我的外表与血统嗤之以鼻。
路过的同龄人们会向我丢来雪球，甚至石头，以此取乐。
甚至到了最后，部落中给我的配给，也被发放的人私吞了。
但即便我想要申诉，也没有任何人敢帮我说话。
「我」想要学习猎人的技巧，但部落里的猎人们没有一个愿意教「我」。
他们敬重「我」的「爸爸」，但他们也害怕杀死了「我」的『爸爸』的部族长。
于是他们不能直接教「我」。
「我」只能在他们出发狩猎时，擅自尾随着他们，在远处眺望。
他们在察觉到了后，也睁一只眼闭一只眼，当「我」不存在。
就这样，「我」偷偷地向猎人们学习着。
追踪，陷阱的布置，解体，以及怎么有效的在不伤害到猎物本身价值的情况下击杀猎物。
终于，在一次成功的狩猎之后，「我」自己解体，并带回了一只体型不是很大的森林羊。
正当「我」欣喜着能有新的衣服，而且接下来的几天里能久违地吃上一点肉，稍微给自己补点力气的时候。
那个贪得无厌的部族长却又找上了门。
由于「我」并非被部族正式被认可的猎人，「我」的狩猎行为被认定成了「违反部族传统」。
他们要求「我」上缴「我」的猎物，以及用于狩猎的工具。
也就是「妈妈」最后留给「我」的那把很重的短剑，对于「我」来说最为重要的宝物。
「我」自然没有可能答应。
在打伤了部族长带来的护卫之后，「我」逃出了部落。
一个人，跑向了「妈妈」离开的方向。
对不起，「妈妈」。
阿卡西娅，没有遵守约定。
（好沉重。）
（我自己的梦境已经够沉重了。）
（阿卡西娅...你能不能别在难得能够好好地休息一次的时候给我看这么沉重的回忆呢？）
（不过...）
（看过了你的回忆，那些所谓的「部族」是什么样的存在之后，我再次确信了。）
（这里不是我所熟知的世界。）
（你也...真是辛苦呢。）
（明明...才只有这么小的年纪。）
（经历的事情，却似乎比虚度了一生的我还要多呢...）
（没有遵守约定，吗...）
已经清醒过来的我，从狼皮上坐起，伸了个大大的懒腰。
体力得到了充分的恢复后，我站了起来，看向了旁边那个用雪填满的低洼。
雪已经完全的融成了水。
与它还是雪时的状态一样，发着淡淡的，接近白色的淡蓝色荧光。
虽然量不是很多，但应该还是足够我清洗身体用的了。
我先用手捧起了一抔，送入了口中。
到底有多久...
我没有直接喝过液体的水了呢。
在清洗身体之前，我一抔接一抔地，贪婪地摄取着水分。
直到开始感觉到有点腹胀的时候，才停了下来。
之后，我将那破烂的几乎不能称之为衣服的抹胸和围裙给褪到了地上，用着已经少掉了不少的水，尽可能地清洗了身上的污垢与血渍。
出乎意料的是，在面对那匹巨狼的时候，我为了压制恐惧，而在左手手臂上留下的那道刀伤。
已经在不知不觉之间，几乎愈合了。
（这...到底是？）
（阿卡西娅...你有头绪吗？）
尽管我平时一直有空就时不时地呼唤着阿卡西娅的名字，但她一次也没有回应过我。
不知道她是否能听到我的心声。
我只有在身体基于「本能」擅自地做出行动的时候，才能切实地感受到她的存在。
比如像现在这样，像如同浸湿的猫一样，拼命的摇晃着身体，试图甩掉身上的水的时候。
（到底为什么...我会变成了你呢？）
在洗完了身体之后，我把两件衣物，以及还沾着血的短剑，放到了水中，一并清洗着。
原本淡蓝色的荧光液体，被紫色的血液给染污，黯淡了下来。
在我觉得似乎已经洗干净，试着使劲地把它们给尽可能甩干了之后，穿回了身上。
在进到了刚才那个圆环状的巨大洞穴时，骤降的气温和尚未完全干燥的衣服与身体让我不禁打了个寒颤。
在这个像是运动场一样空间之中，围绕着对应「观众席」位置附近的岩壁上，有着不少可以进去的洞窟。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
甚至，有一点太多了。
让我产生了这座山是否有可能已经从中间开始被掏空的感觉。
回想起了刚才的雪崩，我开始有点担心自己是否会在这四通八达的洞穴之中死于山体塌陷。
我绕着「观众席」慢慢地走着。
虽然说是「运动场」。
但对应着开了一个巨大的口的穹顶，下方的平坦地形的正中间也有着一个同等大小的黑色空洞，被其周围的积雪衬托的格外显眼。
好奇心让我有点想去看下那个空洞的下面是否有什么东西存在。
我找了个坡度不是佷陡峭的位置滑了下去，慢慢地向着那个空洞的位置靠近。
但...实际上的距离却要比我目测的要远很多。
在大约一公里上下的路程之后，终于是到了那个黑色的空洞前。
双手扶着地，向着空洞之中探了下头。
空洞之中，一片漆黑，什么都没有。
或者说。
根本看不见底。
就连理论上应该有不少落入其中，积攒了许久的雪所应该发出的那淡蓝色的荧光。
也完全没有踪迹。
不，并不是什么都没有。
我的耳朵捕捉到了除了风声之外的声音。
那是某种生物，贴合在岩壁上，缓缓移动着的声音。
有点像是小时候将耳朵贴在养着蚕的盒子上，所听到的那种沙沙的声音。
而声音的来源。
是在这个空洞的下方。
之后，我终于注意到了，那黑暗的真相。
我观测到了那个「生物」。
完全的漆黑，看不出任何色泽，仿佛把所有的光线都给吞噬殆尽的，如同蛞蝓一般的生物。
它用于探测的两根触角，在不知不觉间已经伸到了我的眼前。
我慌乱地向后退了起来。
（不行...）
（这是我最害怕的东西。）
（我...对这种软体动物...接受不了。）
光是意识到它的存在，就让我产生了有点双腿发软的感觉。
只见那只通体漆黑的软体动物，缓缓地从洞口爬出。
虽然只能看到它的轮廓，但还是能感觉到，它正在啃食着那空洞周围的积雪。
空洞里并不是什么都没有。
下面，全都是这种东西。
这是这种不明生物的「巢穴」。
在生理上对软体动物反感的我，开始向着「观众席」逃跑。
在几分钟后，我回到了「观众席」，坐在了一块岩石上休息着，远远地看着那个空洞。
（嗯，绝对不会再去靠近这种意义不明的空洞了。）
身上的鸡皮疙瘩还未消退，我揉搓着双腿，调整着呼吸。
过了一会，调整好状态的我重新站了起来。
在沿着「观众席」绕行了接近半个小时之后，我抵达了与「光柱」的方向所对应的，那个方向的洞穴。
在伸手不见五指的黑暗之中，不止是方向感，连时间感都有点被麻痹了。
不知道在那之后又经过了多久，也不知道自己已经选择了第几个分叉路。
在我的心中产生了一种像是迷路了的焦躁感。
「哇！」
随着周围回响着我的声音，我也逐渐掌握了周围的地形。
与此同时，还有着什么东西落在了地上摔碎了的，有点熟悉的声音。
（我...又回到了有开始冰柱的地方了。）
（应该总不会和我说，我绕回了一开始的起点吧...）
（不可能吧？）
随着情绪逐渐变得有点急躁，呼吸也开始急促了起来。
明明这个地方的气温比起刚才已经又要低了不少。
（冷静...冷静...）
我试着安抚着陷入了「幽闭恐惧症」状态中的自己。
（应该不会。）
（这个洞穴和一开始进来时的那几个的洞穴完全不一样。)
（但环境会如此的相似，大概是因为这里已经很接近某个出口了。）
（方向上应该没有出错。）
在又经过了几个类似的洞穴之后，我注意到下一个洞穴之中有声音逐渐传了过来。
（这是...风声？）
我走过了前面的过道，在下一个通道的拐角处，道路尽头渗进来的微弱光芒照在了我的脸上。
（眼睛！眼睛！）
突如其来的亮光晃到了我的眼睛，刺痛感让我在地上打起了滚。
长时间的黑暗环境让我一时间变得有点畏光。
在花了不少时间适应过来了之后，我看向了光芒的出处。
那是我一直在追逐的，散发着白色光芒的「光柱」。
已经明显的比先前要粗上很多了。
终于得以从密闭环境中脱身的我，大大地伸了个懒腰，贪婪地呼吸着室外那冰冷的新鲜空气。
（终于...出来了。）
在精神放松下来的一瞬间，我全身脱力地倒在了洞穴出口的雪地上，失去了意识。
9、混血少女，邂逅了一把剑。
...
在起身之后，我呆呆地坐在了洞穴的出口，看着那远处的光柱。
不知道是否是因为阿卡西娅在洞穴之中听到了我内心的抱怨，刚才昏厥过去的时候竟没有做任何「梦」。
阿卡西娅的回忆也好，我自己那碎片一般的记忆也好。
什么都没有。
莫名地产生了一种像是失望的情绪。
缓缓地站起了身，像只猫一样甩了甩身上沾着的雪之后，我确认起了刚才由于力竭，昏厥过去时没能来得及确认的，洞穴外的情况。
洞穴的出口，连接着的是一条蜿蜒的山路。
准确说连路可能都算不上。
只是有着许多落脚点的峭壁，刚好能够通往下方坡度稍缓的空地上罢了。
在落脚点之间跳跃，贴在仅有半只脚的宽度的蹊径上前进着，在峭壁上隔着落雪，我发现了这个地方似乎是个盆地地形。
由我刚才出来的洞口所在的山体，和另一座连绵的山脉所半包围起来的半个盆地。
在盆地的中心处附近，有着一片仿佛吸收了所有亮光的绝对的「黑暗」。
在灰蒙蒙的落雪，以及一片白茫茫的积雪之间，那片黑暗被衬托得尤为显眼。
让我想起了在那个圆环状的洞穴中看到的那个空洞，里面那大量蠕动着的，仿佛能够吞噬一切光线的蛞蝓。
不禁打了个寒颤。
不同的是，在那片黑暗之中，又有着一座小小的白色的孤岛。
虽然现在还看不太清，但孤岛的中心，似乎有什么东西正由于那白色光柱的亮光，而反射出了金色的光，正在闪闪发亮着。
沿着「路」在峭壁上一点点的往下，在到了感觉差不多可以直接往下跳的高度之后，我纵身一跃。
落在了松软的积雪上，直至埋入其中。
在从雪坑之中爬出，抖了抖身上的雪之后，我在已经接近变成平原的地形上，向着刚才看到的位置缓缓地步行前进着。
（这里...没有先前那种长着淡蓝色叶子的树木呢。）
（没有树木的话，除了没有那种树果之外，大概也不大可能会有动物在这什么都没有的地方活动了吧。）
（肚子...好饿。）
（唉...）
阿卡西娅的身体有着超乎凡人的身体素质。
但与之相对的，似乎是真的非常容易饿。
大概是因为消耗的热量与身体能力成正比吧。
（实在不行的话...就像在洞穴里一样，拿这张狼皮稍微将就一下吧...）
想起了那股剧烈的腥味，我不由得激灵了一下。
在大约半个小时的路程之后，我正在攀爬着挡住了去路的小小的雪丘。
与峭壁上那种坚实的落脚点不同，这种由雪组成的，稍微扒拉一就会整块脱落的积雪，让我完全使不上劲。
明明只是个二十米左右的小雪丘，却让我在上面耗费了不少时间。
在费尽了九牛二虎之力，终于侧身翻过了这个小雪丘的最高点之后，顺着小雪丘的另一侧滚了下去。
在停下来了之后，我翻了个身，躺在平坦的雪地上喘着气。
在调整好了呼吸，重新坐起来的时候，才发现我已经到了那片黑暗的旁边了。
（这是...？）
（纯黑色的...水？）
确认了这不是像那种蛞蝓一样的生物之后，我稍稍的舒了一口气。
（但...在这么冷的地方没有结冰？）
（石油...好像也不是呢。）
我在这个黑色的湖泊边看到了中央的那座「湖心岛」的全貌。
那是一副巨大的骨架。
灰色的骨架上，积了厚厚的一层雪，使它从上方看过去就像是白色的一样。
从骨架的前端，延伸出了两条类似臂骨一样的骨头，摊在了两边。
肩骨，肘骨，腕骨的地方延伸出了三根像是刺一样的骨头。
那个形状让我联想到了与手臂一体化的翅膀。
就像是在灭绝动物图鉴里看到的那种名叫「翼龙」的生物一样。
在颈骨的前端，有着一个巨大的头骨。
像是鸟类，又像是犬科动物一般的形状，在前端能够看到两排锋利的獠牙，头骨的后方还有两根长长的，如同螺旋一般的角。
我从来没有见过这么大的骨架。
更别提这个骨架生前可能还能飞行。
不如说在这个世界里，我还从来没见过任何能够飞行的东西。
并不适应这种寒冷环境的鸟类也就算了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
理论上在这种环境下应该还是会有分布的蝙蝠，我也是一次都还没有看到过。
骨架的总长度，就我简单的目测，已经轻易地就突破了两百米。
体型巨大的，长着角的，会飞的动物。
我第一时间想到的是在各种奇幻类作品中，有着极高的出场率的「龙」。
虽然已经知道这并不是我所熟知的世界了，但居然还真的会有这种东西的存在呢...
同时，我在那巨大的头骨中央看到了。
刚才看到的，金色的闪光。
仿佛一个十字架。
准确的说，是一把有着十字架的形状的剑。
虽然只是远远地眺望着，但那把剑依然给了我一种「很美」的感觉。
但...也就只是这样罢了。
我并没有想去拔起它的意思。
毕竟如果真的想要过去的话，就得先越过这一片正体不明的，黑暗之湖。
风险实在是太大了。
（嗯，还是放弃吧。）
就当我对着眼前的景象做出了归结，准备离开，在渐行渐远的时候，我仿佛听到了什么声音。
『不要走...』
少女的声音所诉说的并不是我所知的语言，也不同于阿卡西娅的梦境之中听到的那种语言。
但我却莫名的理解了它的意思。
『我已经...不想再待在这个地方了...』
『求求你...带走我。』
在东张西望地寻找了声音的来源之后，最后我回过了头。
（刚才那个是...错觉吗？）
在注视着远方的那把剑的时候，那声音再次在我脑中响起了。
『我被...主人给抛弃了。』
『被丢弃在这里...已经不知道有多长的时间了。』
『一直，一直都好寂寞。』
『已经很久...没有人来到这里了...『
『求求你...带走我吧...』
『不要再把我...丢弃在这里了。』
不是错觉。
那把十字架的形状的剑，其三个短枝上分别镶嵌着的海蓝色的宝石，随着那个声音，有节奏的闪烁着。
那几近于哀求的声音似乎唤醒了我心底的什么东西。
这把剑的形影，和某个不愿意向任何人敞开心扉，而又耐不住寂寞的愚蠢女人重叠在了一起。
（你也...是这样吗？）
我怔怔地看着那把剑。
（但...即便我有那个意思。）
（我的身体也本能地想要让我远离那片黑暗。）
（这是阿卡西娅对我做出的警告。）
（那片黑暗，很不妙。）
（有没有...什么办法呢？）
我沿着这片黑暗的湖泊绕行着。
终于发现了我刚才注意漏了的地方。
（这具龙骨，绝大部分都还在那片黑暗的上方。）
（「吃水线」并不是很深。）
（白色的雪花，在落到了这片黑暗的池潭之中后，并没有沉入那片黑暗之中。）
（而是仿佛被那片黑暗给挤兑着一般，浮在上面，推到了池边。）
虽然这片黑暗之湖似乎还在蔓延令我感觉到有点在意。
但如果是这样的话...
我从附近找到了一块石头，向着池中丢了进去。
包括这块稍微有点重量的石头，也是一样，没有彻底地沉下去。
（阿卡西娅害怕触碰这片黑暗。）
（那么只要不让身体接触到应该就没事了。）
我从身上取下了那块巨狼的皮。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
拔出了短剑，将它裁成了两块之后，分别包裹住了我的双腿。
深吸了一口气。
无视了来自「本能」的全力抗拒之后，我颤抖着慢慢地将脚踩入了那片黑暗之中。
（果然。）
这片黑暗其实很浅。
狼皮一直绑到了我的膝盖上方。
但这片黑暗却只是没过了我小腿的一半。
不过相对的密度却非常地高。
每次把脚踩进去了之后，抬起来都相当的费劲。
这与其把它比作「湖泊」，不如说是「沼泽」可能会更加合适。
我小心翼翼地，在这片完全黑暗的「沼泽」之中，一步，一步，轻轻地，谨慎地前行着。
在大约一个小时后，我终于抵达了黑暗的「沼泽」中央的「湖心岛」，那副巨大的骨架。
在顺着它的尾骨爬了上去之后，我用力的甩了甩腿，却发现完全没有办法甩掉附着在上面的「黑暗」。
仿佛像是被钢笔用的墨水给浸泡过了一般。
但现在也还不能脱下它。
一会还要穿着它走回去的。
没有办法，只能这样在骨架上继续前进了。
我沿着脊柱一节一节地，扫开积攒在上面的雪，向着巨龙的头骨的方向爬行。
最后成功的站在了这巨大的头骨上，那把十字架一般的剑前。
（这把剑...比我想的要大呢。）
剑柄，剑格，剑身，整体都由淡金色的未知金属构成的十字架形状的剑上，剑柄与剑格的三个短枝上各镶嵌着一颗海蓝色的宝石。
作为长枝的那细长的淡金色剑刃，有一部分刺在了这巨大的头骨之中。
即便如此，剑柄依然与我的视线平行。
这把剑的长度，可能比我的身高还要高。
我把头骨和剑身的接合处的雪给扫了扫。
把双手搭在了剑柄上。
用力地试着把剑往上拔。
如果我是什么「命定之人」，而这把剑是「选定之剑」之类的东西的话。
现在的构图应该就是我单手把这柄剑给举过头顶之类的场景了吧。
（但似乎...）
（这柄剑，纹丝不动啊...）
（是我的力气太小了吗？）
「嗯~~~~嗯~~~~」
我用了相当大的力气，但这把剑根本连动都不动一下。
（什么嘛！）
（明明是你叫我来带走你的！）
（死赖着不肯起来又是怎么回事啦！）
然而这柄剑并没有理会我在心里发的牢骚，没有像刚才呼叫我时一样做出任何的反应。
开始有点生气的我握住了剑柄，在往上抬的同时，左右摇晃着。
（嗯？好像有点松动了？）
（这样的话...应该可以...）
我用了更大的力气，边摇晃边向上抬着。
「嗯嗯~~嗯嗯嗯~~~~」
不由得发出了声音。
然后，随着一声清脆的响声。
这柄剑，不如说曾经是剑的东西。
从剑柄下方一点点的位置。
断成了两段。
我则由于反作用力，握着剑柄，向后退了两步之后，后脑勺重重地撞在了龙角上。
（疼疼疼...）
我看向了手中的东西。
是个对我来说有点过大的剑柄。
十字架中原本最长的那一枝，现在已经变成了最短的那一枝。
剑刃的大半，依然插在这巨龙的头骨上方。
（...诶？）
10、混血少女，遭遇了“噬光者”。
我拿着剑柄愣在了原地。
视线在剑柄，和断在了原地的剑刃之间来回游荡着。
嘴唇由于惊讶而完全无法合上，微微地颤抖着。
（额...我不是故意的...）
（现在说这句话还来得及吗？）
（因为...因为...！）
（为什么这种一看就很像是传说中的剑之类的东西，会这么容易就被我一个柔弱的少女给折断啦！）
（说到底是把这把剑抛弃在这个鬼地方的人不对！）
（这不是我的错...不是我的错...）
（我没有错！）
（肯定是这样！）
我在心中不断的做着诡辩，试图给自己脱罪。
（唉...还是先冷静一下吧。）
我看着手中的剑柄。
（你...还在吗？）
（还是说...你已经在刚才被我给「杀死」了呢？）
（对不起...对不起...）
（我可能太过莽撞了。）
我在心中默默地对着手里的剑柄道着歉。
（至少...请让我带着你的剑柄一起走吧。）
（我会尽可能的找到你原来的主人，把你狠狠的丢到他脸上的。）
双手将剑柄摆在了剑刃前，默默地合了十。
（那么，差不多回头吧。）
就在我的视线为了寻找归路而从剑柄上移开的时候。
（好疼！？）
手背上突然传来了烧灼的感觉。
回过神来的时候，剑柄已经不见了。
取而代之的是，我的右手手背上多了个与剑柄上的宝石相同颜色的纹路。
三个菱形以两上一下的形式拼接在了一起，组成了一个像是爱心一般的V字型。
纹路就像是刚才从远处看见的一样，闪烁了起来。
脑中响起了刚才那位少女的声音，依旧是我完全听不懂，但莫名地了解了其意思的言语。
『谢谢您...解放了我...』
『您的力量还不足以将我从祂的身体中拔起...所以我主动折断了身体...稍微有点痛...』
『虽然只剩下了一半...但我会...帮上您的忙的。』
『所以...求求您...别抛弃我。』
语气之中充满了谦卑，仿佛像是一个被家暴男给虐待了的温柔女性一般。
（好沉重。）
（这家伙...轻描淡写的就把自己给分成了两半呢...）
我深深的叹了一口气。
「我不会丢弃你的哦。」
我温柔地轻轻的抚摸着右手上的纹路。
（用的是我那边的语言...不知道能听得懂吗？）
「请多多关照。」
海蓝色的纹路连续闪烁了几下。
（这是...在高兴吗？）
（应该算是听懂了吧？）
我看着纹路微微的笑了起来。
这大概是我在这个世界第一次露出这样的笑容吧。
「啊，还有。」
『...？』
「能告诉我你的名字吗？」
『我...没有名字。』
「那么...我能给你起个名字吗？」
『可以吗？』
「你不愿意的话就算了。」
『没有不愿意...拜托您了。』
「蓝色的宝石...阿库娅玛琳...萨菲亚...嗯，还是萨菲亚顺口一些，你觉得怎么样？」
『萨菲亚...萨菲亚...我...喜欢这个名字...谢谢您...主人。』
语气之中的那股谦卑感终于消失，开始有了生气，并开始称呼我为「主人」了。
能感觉到她似乎很开心。
『萨菲亚...现在因为受了重伤...还使用不了力量...需要休息一会...主人有需要的时候...可以试着呼唤我...虽然没有意识的我只是一件普通的武器...但应该还是能帮上忙的...请您务必保护好自己...主人。』
「嗯，好好休息吧，萨菲亚。」
手上的纹路上那海蓝色的光芒逐渐散去，再也没有任何动静了。
（差不多...该出发了。）
原路返回，从头骨处经由脊柱最高点，即将开始往尾骨开始下降的之前，我回头最后看了一眼头骨之上，失去了剑柄，插在上面的剑刃。
（虽然现在还力有不逮。）
（但总有一天，我会回到这边，取走萨菲亚的半身。）
在内心如此下定了决心之后，开始向着尾骨慢慢地滑降了下去。
一步一步，缓慢且谨慎地踩着那片黑暗的「沼泽」，我终于是成功回到了岸边。
「本能」的那种由于恐慌而一直在颤抖的感觉，终于也是停了下来。
阿卡西娅会这样反应过度的理由让我感到有点在意。
双腿上包裹着的，用于阻隔那片黑暗的狼皮踩在雪地上步行经过的地方，留下了一个个无法映出任何东西的黑色脚印。
将狼皮从双腿上解开了之后，我确认着狼皮的情况。
与那片黑暗的「沼泽」接触过的地方，都变得不再能看出任何东西。
完全的「漆黑」。
虽然始终不知道这黑泥一样的东西是什么，但从阿卡西娅的反应来看的话，应该是某种非常危险的物质没错。
万幸的是被包裹在其中的我的双腿并没有染上这个黑暗。
被分割为两块的狼皮，正中间的位置附近染上了一层黑暗，虽然有点心痛，但应该是不能再使用了。
我将狼皮就近埋在了雪中，双手默默地合十了之后，向着「光柱」的方向离开了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（吸...呼...）
在离开了盆地地形之后，由于「光柱」被另一座高耸的山脉给隔开，我被迫地改变了方向，准备从陆地上绕过它。
在贴着峭壁行走了数个小时之后，眼前出现了一片已经开始令人怀念的淡蓝色。
（森林。）
（不知道有没有那种树果呢...）
（好饿。）
（从离开那片黑色的沼泽开始，我的肚子就一直在叫个不停。）
（话说我吃的最后一餐，居然还是那个差点让我吐出来的狼皮。)
（唉...）
（好怀念正常的食物。）
（来到这个世界之后，我不是在饮血，就是啃生肉，吃树果，吃狼皮...）
（难以想象不久之前还生活在现代都市之中的我居然能适应的过来。）
（不知道的人大概还会以为我有什么恶食癖好。）
（我已经...不想再吃这些东西了。）
然而实际在进入了森林中之后，我还是摸着地面，寻找起了那种苦涩的树果。
我的视线一直停留在地面上，突然之间，一股黑暗从我的脚步前方开始，闯入了我的眼帘。
「咿...！」
被吓到了的我，本能地高高跃起之后，躲到了一边的树枝上。
看向了刚才那片黑暗的来源。
（那是...什么？）
像是在洞窟中看到的那种蛞蝓。
又像是那片不会反射出任何光芒的黑暗沼泽。
这次这一片黑暗，以人形生物的形式，出现在了我的面前。
（总有种来者不善的感觉。）
（啊，我才是来者吗。）
黑色的人影摇摇晃晃的，从轮廓上看像是穿着厚重的衣服。
手中拖着一把，从形状上看过去像是剑的东西。
黑影的头部，对应着眼睛的位置，闪烁着暗红色的火焰。
那是在现实里绝对看不见的焰色。
胸前仿佛肋骨一般的影子中间也闪烁着仿佛在跳动一般的暗红色火焰。
尽管刚才我已经接近到了他的面前，但它似乎也并没有发现我。
（所以这个到底是有害？还是无害？）
（而且...现在的问题是。）
（我该怎么通过这个地方。)
前方的森林之中，有着麻麻的黑色人影。
一部分什么都没有拿，一部分拖着剑，和枪之类的东西。
漫无目的地在周围游荡着。
（这些黑影会攻击我吗？）
我开始尝试摸索这些黑影的行动模式。
（首先是...）
我拿出了刚才在地上捡起的小小石块。向着另一个方向的树干上丢了过去。
那个树干的旁边有着一个黑影。
一声闷响之后，石块砸中了树干，掉落到了雪地上。
那个黑影无动于衷，继续在周围游荡着。
（看来应该对声音没有反应呢。）
（那么...）
我从树上跳了下来，藏在了树木的阴影之中。
我在周围寻找着落单的黑影。
（有了。）
在靠近左侧山壁的边上，有一个黑影和其他的黑影离的很远。
我退回了森林之中，从森林中向着左侧山壁靠近。
沿着山壁一点点的向那只落单的黑影的地方走了过去。
（看见了。）
在前方距离五十米左右的地方。
我躲在了树的后面。
对方似乎还没发现我。
我从树干后面出来，把脚步尽可能放轻。
四十米...三十米...二十米...
十米。
就在我试图从它的旁边路过的时候。
对方突然抬起头，用那寄宿着暗红色火焰的空洞眼眶注视着我。
（被发现了！）
黑影朝着我一点点的移动了过来，速度不算太快，要跑的话我随时都能跑。
但「本能」却开始紧张了起来。
（阿卡西娅...似乎非常地不擅长应对这些东西。）
看起来这些黑影应该还是有视力的。
它们接近我后...要做什么？
我站在原地看着比我高了接近一倍的黑影一步一步地接近我。
在接近到三个身位左右的时候。
黑影把一只手高高的举起，像我挥了过来。
我连忙向后跳了几步，拉开了十几米的距离，退回了森林中。
那只黑影向着我追了过来。
虽然速度并不算快。
虽然那种速度根本打不中我。
但我现在却感觉自己的心脏扑通扑通地，跳得好快。
（攻击手段...我有什么攻击手段吗？）
（短剑？不行！）
在我想要拔出腰间的短剑的时候，手唐突地停住了。
阿卡西娅不想让它接触到那个黑影。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（这个不行的话...那还有什么...）
脑袋一片空白。
（我没有对人形的战斗经验。）
（生在和平时代的我不可能有那种东西。）
（甚至我一直都只有挨打的份，我从没有主动去伤害过任何人。）
（阿卡西娅似乎总是在与人打架。）
（但从我的身体状态看来的话，应该也是暂时不能指望她了。）
（这种时候...该怎么做...）
我陷入了慌张之中。
黑影靠近，挥手，我躲避。
黑影再靠近，再挥手，我再躲避。
我跳到树上进行躲避之后，黑影就在树下用双手挠着树干。
似乎想要爬上来。
（现在这体验完全就是恐怖电影呢。）
（我从来都不擅长那种东西。）
（现在该怎么办呢...）
（最少...万幸的是...看来，这黑影应该是不会上树的。）
我在这棵树的树枝上背靠着树干，喘着大气休息着。
如果真的和那些B级恐怖电影一样的话，在我被这僵尸一样的黑影伤到的时候就会Game over。
哪怕只是有一点抓伤，或者被咬到。
就会愉快的变成它们的伙伴，和它们一起在这雪地中漫无目的的游荡吧。
（这种结局还是免了吧。）
（武器...武器...啊。）
我看向了右手上的海蓝色纹路。
（虽然萨菲亚似乎已经进入了休眠状态。）
（但它在最后有和我说过，在它休息的时候，还是可以用作普通的武器来使用的。）
（那么该怎么把它给唤出来呢...）
「萨菲亚。」
我试着喊了下它的名字。
纹路微微的闪烁着海蓝色的光芒。
之后在我的右手手掌之中，多了一把淡金色的，十字架形状的短剑。
（嗯...？）
原本应该是一个断掉的剑柄的萨菲亚，现在在我的手中以它完全体的迷你版一般的一把小小短剑显现了出来。
除了那三个海蓝色的宝石还是它原本的大小。
虽然看上去像是非常重的那一种，但实际拿在手上却几乎感觉不到任何重量。
（这样的话...）
我深吸了一口气。
（那就试一试吧。）
（能行吗？阿卡西娅？）
我在树枝上站了起来，拍了拍自己正在颤抖着的双腿。
黑影正在地上挠着我所在的这棵树的树干。
我在树枝上稍微移动了一点后，然后直接跳了下去。
直接落在了黑影的后方一米处，察觉到了我的行动的黑影将面向从树干处缓缓的开始转向了我。
我把萨菲亚握在了手中，向着它的背后冲了过去。
把萨菲亚从它的身后狠狠的刺入了它的背中。
然而黑影却仿佛什么都没发生似的，向着我抬起了手。
（糟了，没效果！）
正当我这么想着，慌忙的抽出萨菲亚向后跳去的时候。
它维持着抬手的动作一动不动了。
从萨菲亚扎入的位置开始，冒出了黑色的飞灰。
背后的刺入口在胸前开始浮现了出来，变成了一个大洞，之后越来越快地，这只黑影的整个身体，都化为了飞灰，消失在了空气中。
心跳好快。
我向后一倒，坐到了地上。
两腿还在止不住的发抖着。
察觉到了空气之中还有着不少这种黑灰在飞舞的时候，马上捂起了口鼻，防止吸入这个奇怪的黑灰。
挪动着双腿，向后退了十几米。
直到确认飞灰彻底的消失不见了之后，我才张开了嘴，大口地呼吸着空气。
我从地上抓了一把雪，打算擦一擦萨菲亚刚才刺入了那个黑影的地方。
但萨菲亚化为了海蓝色的粒子，回到了我右手手背上的纹路里。
（意外的...方便呢。）
深呼吸了几次后，身体总算是成功地平静了下来。
（不过刚才那下我把短剑刺入后背之中的时候似乎并没有什么手感。）
（就像是把刀刺入了果冻中一样。）
（但那个黑影还是因此被打倒了。）
（这是你做的吗？萨菲亚？）
我看向了右手上的三个菱形组成的V，或者更接近于心型的纹路。
然而并没能得到回答。
（似乎是还没有苏醒过来。）
（从情景上看萨菲亚可能是终结了那条巨龙的武器。）
（这么厉害的东西...由我来使用真的可以吗...）
（不对。）
（现在不是思考这个的时候。）
（为了我和阿卡西娅能够活下去。）
（不管什么东西都必须要物尽其用。）
（既然知道了萨菲亚有着能够「击杀」这种黑影的能力的话。）
（眼前的这一堆黑影...应该总该是能有办法的吧。）
我拍了拍脸颊，双手撑着还依然在微微颤抖着的膝盖，站了起来。
（...）
（话说回来。）
（在那之前...还是先找找地上有没有树果吧...）
11、混血少女，被逼到了绝路。
从地上拾起了几个树果充饥之后，我开始在森林上方的树枝之网间移动，成功地躲过了大部分的黑影。
很庆幸的是这片森林之中似乎没有那种带着蓝色藤蔓的「食人花」。
但这也就是说...由于这些黑影的存在，基本没有其他生物能在这里生活吧...
在穿过森林的间隙，没有树木能提供掩护的地方时，就直接使用萨菲亚与黑影战斗。
大多数黑影的动作并不算快。
比起松鼠和黑狼都要慢上许多。
尽管在面对黑影时双腿会由于「本能」而止不住的发抖，但想要躲开黑影的攻击还是相当的轻松。
在几场战斗之后我发现，只要用萨菲亚贯穿黑影体内心脏下方的那团暗红色火焰的话，就可以直接「杀死」黑影，让他们化做漆黑的飞灰。
尽管萨菲亚说她在休眠时只是一把普通的武器，但在我看来，依然无异于神兵利器。
为了能够最大程度的发挥萨菲亚的特性，我做了个小小的实验。
我把萨菲亚放在了树枝上，一点点的拉开了自己与这把淡金色的短剑的距离。
在大约离开了二十米左右的时候，萨菲亚化作了海蓝色的粒子，回到了我的右手上。
看起来是只要这个纹路还在我手上就可以自动的收回萨菲亚吗...
...
这时我突然冒出了一个想法。
虽然对萨菲亚有点失礼。
但这是为了一直在害怕着的阿卡西娅。
（没有办法！对，是没有办法！）
（虽然能想到对一把有意识的武器做出这种事的我也多少有点问题就是了...）
（只希望不要让萨菲亚觉得它找错主人了就好...）
我将萨菲亚从纹路上呼唤了出来。
将短剑的刀刃捏在食指与拇指之间，对准了在前方森林间隙处，必经之路上的黑影。
手腕微微抬起，向着目标甩了过去。
萨菲亚那淡金色的身影在空中旋转着，精准的命中了目标黑影胸腔下方的那团暗红色火焰，之后逐渐化为了黑色的飞灰。
在萨菲亚脱手的瞬间，我就已经有了能够命中的预感。
先前精准的把树果给投掷到那头巨狼的口中时也是。
（阿卡西娅...投掷意外的准呢。）
（回来吧，萨菲亚。）
在心中默念着收回了萨菲亚之后，莫名的感到了有点抱歉。
（这样的用法...会不会让萨菲亚生气呢...）
在半空中通过树枝前进的过程中，我发现远方的景色逐渐变得明朗了起来。
这片森林除了十分稀疏之外，似乎比我想的还要小很多，感觉似乎已经快要到出口了。
在靠近森林出口的周围找了一颗最高的树，攀爬上去了之后，我观察起了前方的情况。
然而，映入我眼中的景象，实在是不容乐观。
前方，两侧的高耸入云的山脉之间，仅仅有着一个小小的隘口。
在隘口后方，有着一条狭窄的上山路，和一眼看过去密密麻麻的，有着数不清的黑影的雪原。
在隘口处镇守着的，是一个周围其他黑影所无法比拟的，巨大的黑影，从轮廓上看像是穿着相当厚重的铠甲，拿着一把巨斧的战士。
（但这个大小...是不是不太对？）
（目测上轻易就超过了十米了诶...）
（难道说...那个是「巨人」之类的东西吗？）
（我有办法...从这里穿过去继续前进吗？）
（还是折返吧。）
（看看有没有其他路径能够绕过这个地方把。）
往后退了一步，不自觉地踩断了一根树枝后，发出了些许的声响。
这声响引起了那巨人的注意，那代替眼瞳的暗红色火焰，直直地指向了我。
（被发现了！？这个距离？）
（和其他的黑影不一样！）
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊！」
黑影巨人发出了震耳欲聋的吼声，架起了那漆黑的巨斧，向着我所在的方向冲了过来。
我急忙从树枝上向着反方向开始移动。
咚，咚，咚，咚。
沉重的脚步声几乎引起了大地的震动。
巨斧砸入了我周围的树木，随着树木倒下时发出的嘎啦嘎啦的悲鸣，我感觉到那个巨人离我越来越近了。
终于，随着落脚点突然开始倾斜，我所在的树被那巨斧给砍倒，从倒下的树上滑下来的我在地上打了个滚后，那巨大的黑影已经到了我的面前，举起了那象征着死亡的巨斧。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（萨，萨菲亚！）
在巨斧挥下的时候，我通过后空翻躲过了正面的砸击，之后趁黑影巨人还在将砸入地面的巨斧拔出时，踩着巨斧，顺着斧柄冲向了眼前的巨人，凌空跳起，把萨菲亚刺向了巨人胸中那团暗红色火焰所应该在的位置。
铛！
然而萨菲亚却被某种坚硬的金属给挡了下来，在我正惊讶着的时候，黑影巨人一拳将我打飞到了半空中。
（——！）
在被打到之前，我已经开始主动踩着那漆黑的胸铠的向后全力地跳起，一定程度上缓解了一部分的冲击力。
但即便如此，还是遭受到了比想象之中更大的伤害，身体各处传来了仿佛四分五裂一般的感觉，在长时间的滞空之后重重地摔落在了雪地上，拖曳了出一道长长的雪径，肺里的空气由于刚才的冲击被全部排出，鲜血从我的口中咳了出来，让我几乎失去了意识。
（发生了...什么...）
（萨菲亚...刺不穿...）
（那个黑影的形状...原来...不是只有轮廓的影子吗...）
我挣扎着想从地上爬起，但左手完全不听我的使唤。
我看向了刚才下意识做出了防御动作的左臂。
（...？）
现在已经从前臂正中处开始，拐向了一个奇怪的方向，皮下由于内出血而逐渐开始发紫。
（左手...断了...）
意识到的时候，剧痛感瞬间就传遍了我的全身。
"呜——！"
（好痛...好痛...）
侧着身，右手捂着左手的断处蜷缩了起来，剧烈地喘着气，时不时还因为胸口的疼痛感而剧烈地咳了起来。
（但是...）
牙关咬紧到了几乎要咬碎臼齿的程度，强行振作了起来。
我忍着这剧痛，用双膝坐起，勉强地从雪地中站了起来，用模糊的视线确认着周围的情况。
不知道是幸运还是不幸，我现在刚好在那个隘口前。
那个黑影巨人似乎把我击飞到了相当远的距离。
这周围的积雪成为了缓冲，救了我一命。
但刚才那黑影巨人的吼声，似乎引来了前方那片雪原上所有的黑影。
现在那一片漆黑，在隘口前正如同潮水一般，向我涌了过来。
而身后，则是那正向着我冲过来的黑影巨人。
（还不能...放弃。）
（如果是我自己的话...死了就死了吧。）
（但是...最少...也要让阿卡西娅...还有萨菲亚...）
我绞出了所有的力气，朝着隘口前方，那一条上坡路冲了过去。
在即将与面前茫茫多的黑影撞上的时候，某个奇怪的现象再次出现了。
在空中接近静止的雪花，上面的每个冰晶都清晰可见。
眼前的黑影，那暗红色的火焰极其缓慢地摇曳着。
这片黑色的浪潮，在我的眼中，几乎完全停止了下来。
（这个...是...）
（那个...时候的...）
在思考之前，「本能」已经代替我做出了动作。
从原地跳起，踩上了面前的黑影的头。
一步，两步，三步，四步，高高跳起。
两秒过去。
时间的流逝突然恢复了正常。
踩着黑影们的头大步迈进，高高跳起的我，在上坡路前勉强成功地着了地，在一个踉跄之后，向着上坡路全力奔跑了起来。
躲过了这条狭窄的道路上，还没反应过来的零星黑影，从背后传来了黑影巨人的怒吼声与那沉重的脚步声。
我没有敢回头。
只知道距离正在越拉越近。
随着这唯一一条，我仅剩的狭窄视野始终盯着的道路逐渐到了头，我最后的力气也已经所剩无几。
在爬到了上坡路的顶端之后。
我看见了。
一时之间停下了脚步，仿佛被眼前的不讲理的现实给狠狠地泼了一头冷水。
一座巨大的，用黑色的岩石彻成的。
黑色的关隘。
像是城门的一样的东西正紧闭着。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我无路可走了。
「哈啊...哈啊...」
难得看见了文明的产物。
结果却是这样吗。
我大大的喘着气，缓缓的转向身后。
黑影巨人已经在我的身后，那把漆黑的巨斧砸了下来。
反射性地侧后方跳跃了一下，最少避免了被直接命中。
但巨斧落地那冲击的余波又将我震飞了一段距离，在关隘前的雪地上落下之后滚动了起来，最后停在了那「城门」前的积雪上。
已经没有能够再次站起的力气了。
我只能侧身躺在雪地上，眼睁睁的看着黑影巨人向着我一步，一步地走了过来。
再次高高地举起了那斧头。
（这一次...实在是躲不开了呢。）
（对不起...阿卡西娅...）
（最后还是没能救下你...）
（对不起...萨菲亚...）
（好不容易才把你给解放出来，却又要让你忍受孤独了...）
（对不起...）
（我已经...只能到这里了...）
巨斧落下。
我紧紧地闭上了眼睛，等待着那个时刻的来临。
铛！
金属之间的撞击声回响在了山谷之间。
意识到自己还活着的我缓缓地睁开了眼。
眼前，一把黑色的骑士枪击飞了那黑色的巨斧，插在了我和黑影巨人之间。
之后从空中落下来了一个人影，激起了巨大的雪花，手里的塔盾向前顶起，把黑影巨人击退了数米。
一个高大的身影站在了我的身前，从雪地里把黑色的骑士枪用力地拔出。
全身都包覆在黑色的盔甲之下，与盔甲同色的披风在寒风中飘荡着。
与黑影巨人不同，眼前这个身影的黑色盔甲，正反射着「光柱」的光芒。
看上去是那么的...耀眼。
黑色的骑士将同色的骑士枪的指向了黑影巨人，之后在塔盾上敲击了两下。
被挑衅了的黑影巨人发出了一声巨吼，冲向了黑色的骑士。
铛！铛！铛！
虽然黑色的骑士在我看来也是十分高大魁梧的，但两者之间的体型还是相差了数倍有余。
横劈，竖斩，连续不停的攻势。
但，黑色的骑士的塔盾稳稳地格挡下了黑影巨人的一击又一击。
随着一记下劈被黑色的骑士向上挥动的塔盾给架开，抓着巨斧的手被弹过了头顶之后，黑影巨人的身体失去了平衡，黑色的骑士没有放过这个机会，放开了塔盾，在助跑之后高高地跳起，用双手将骑士枪重重地刺向了黑影巨人的胸铠，发出了震耳欲聋的金属碰撞声。
黑影巨人被这股冲击给击倒在地，重重地倒在了地上。
但这还没有结束，黑色的骑士将骑士枪拔起，再插入，再拔起，再插入。
巨人挣扎着想要站起，但这巨大的身躯加上那厚重的铠甲最终反过来成了他最大的阻碍。
在黑色的骑士枪凿穿了黑影巨人的胸铠之后，作为致命一击，骑士枪的大半彻底没入了那团暗红色火焰的位置，黑影巨人逐渐不再动弹，眼中的暗红色火焰彻底消失，之后那巨大的身躯化作了暗红色的粒子，仿佛消失在了虚空之中。
这时，我注意到。
在刚才那个上坡的尽头处，开始不少黑影从那里涌了出来。
数量十分的惊人。
现在那条上坡路上，应该满满的全是黑影吧。
让我想起了刚才在那片雪原之上看到的光景。
（这要怎么...）
一股热风突然拂过了我的脸颊。
我躺在雪地上转了个头，看向关隘的上方，数个人影正围绕着一个无色透明的巨大宝玉，其中一个人的周围散发出了橙红色的光芒。
之后，那光芒仿佛从那个人的周围剥离出来了一般，吸收进了那个透明的宝玉之中，将它染成了橙红色，之后从中喷涌出了一条火焰的巨蛇，沿着那条上坡的路，将一路的黑影全部点燃，在燃烧着的情况下扫到了山崖之下。
空气中弥漫着暗红色的光粒。
在将几个漏网的黑影解决掉了之后，黑色的骑士转过身向我走了过来。
（得救...了吗？）
在眼前的黑色的骑士对着我伸出了手的时候，产生了一股如释重负一般的安心感。
精疲力尽的我就这么昏厥了过去。
12、“黑曜”，认出来了。
（古代的巨人族英雄，戈利亚忒吗...）
（一直只在从这边通往联合部落领地的那个隘口上驻守的英雄级「噬光者」头目，为什么会突然追到了关隘前？）
将「魔王」所交予的，施加了神圣属性赐福的骑士枪刺进了眼前的黑影巨人的核心之中，看着他化作了暗魔力随风消逝的同时，上方的魔法师第一机动队使用了城防用「遗迹之核」增幅了主施术者的火属性九级魔法，将即将冲上来的大量「噬光者」给吞噬殆尽。
（干的漂亮，艾丽斯。）
在将几只幸存的「噬光者」给解决了之后，我对着关隘上方正在喘着气的女儿点了个头。
之后走向了刚才被「噬光者」头目所追逐的少女。
（刚才没有仔细注意看，这个少女...是人类？）
（不...）
（头上的耳朵，身后的尾巴...）
（还有这介于亚人与人类之间的手脚。）
（这个少女，是「混血」。）
（先不说人类或者魔人是怎么出现在联合部落的领地里的。）
（基本全是顽固派的联合部落，居然会有亚人愿意与异种交合？）
（真是稀奇事。）
在伸出手的时候，少女的的体力似乎已经到了极限，那对无神的蓝色猫瞳在看向了我后，渐渐地阖上了。
我走到了她的面前，单膝跪地，把她抱了起来。
银白色的长发上长着一对象征着猫人族的兽耳，但在下面却又有着另一对灵长的耳朵。
即便在「混血」之中也算是很罕见的个例。
身上几乎什么都没有穿，贴身衣物只有两块黑色的破布，一把收在木制剑鞘之中的短剑绑在了她的腰间，银色的双螺旋剑柄格外地显眼。
（总觉得，这把短剑，我似乎在哪里有看到过。）
（但现在比起这个。）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
隔着头盔，我检查起了少女的伤势。
少女的身体还有着温度，胸口正因为那微弱的呼吸而上下起伏着。
苍白的皮肤上满是红色的血痕，尾巴无力的垂在身后。
情况看上去十分严重，胸腹部有着一大块的青紫色，似乎刚才有被戈利亚忒的攻击给直接命中过。
左手的前臂从臂骨正中处拐到了另一个奇怪的方向，红肿了起来。
有几处可能会演变成致命伤，从气若游丝的状态来看脏器的状态应该十分不容乐观。
十分遗憾的是这附近唯一的「治愈」魔法使由于魔兽泛滥被村落中的猎人协会给借走而不在现场。
这边没有能够为她提供治疗的手段。
万幸，她奇迹一般地没有被暗魔力给污染。
这样最少可以先把她给带进关隘之中了。
但为什么这位少女会出现在这里？
耳朵和尾巴有点像魔界大陆最东边的，联合部落麾下的银豹部族。
但那个极度排外，崇尚纯血，连毛色相异都会被拒之门外的部族之中绝不可能出现混血。
（难道说...）
我仔细的端详起了少女的脸。
（不会错...）
（这个少女是...！）
【「我绝对...不会原谅放任他去送死的你。」】
少女的脸庞，与那天用着怨恨的眼神看着我的那位银发紫瞳，身份高贵的人类女性，重叠在了一起。
我将少女腰间的那眼熟的短剑翻了一面，在看到双螺旋剑柄的阴影之处镌刻着的「Anemone.V.N」的时候，心脏仿佛被揪住了一般。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（吉尔空，你...失败了吗？）
如同与曾经为了遵从父亲的命令争夺部族长之位而从这里出发的猫兽人副官对换一般，他的女儿，带着他那人类伴侣的佩刀回到了这个地方。
发生了什么，已经不用更多言语。
我闭上了眼睛，露出了悲痛的表情。
一个蓝黑色的身影从关隘上方垂降了下来。
单手拂了一下被关前的寒风吹得有点乱的灰色长发之后，走到了我的身边。
「父亲，你在发什么呆呢！？再不进去的话后面又有一堆「噬光者」要冲上来了！」
我的女儿，「蓝灰」的火属性首席魔法师，艾丽斯，用焦急的语气催促着我。
「啊，啊。」
关隘的大门缓缓的打开了一个缝隙，我抱着怀中的混血少女，和女儿一起跑了进去。
「怎么了？心不在焉的样子，这个孩子是刚才那个突然冲上来的？」
艾丽斯在看到我怀中的少女的状态后，睁大了那樱色的瞳孔，惊讶地捂住了嘴。
「混血？好重的伤...不快点处理下的话...」
「艾丽斯，接下来的话语你可以当做命令。把她给带到「约顿」，找「治愈」魔法使温妮帮她疗伤，尽可能地保住她的性命，好生照顾，「暗之时」过了我会回去一趟。」
艾丽斯将手掌平放在了胸口，鞠了一个躬，行了军礼。
「了解了，「黑曜」大人。」
我把少女放到了女儿的怀中，之后将身上的披风解了下来，披在了那衣着单薄的少女的身上。
将头盔摘了下来，目送着艾丽斯抱着她离开了之后，回到了关隘的上方，准备迎接即将来临的「噬光者」大潮。
（序章终）
第一章 新的家人
13、艾丽斯，下定了决心。
（「可以当做命令」。）
（也就是说这不是命令，而是出自父亲的私心吗？）
（那个完全无欲无求的父亲？）
（感觉明天...该不会「太阳」要在这永夜之地升起了吧。）
「卡戎！来帮个忙！」
在关隘后喧闹的补给处之中，我喊了下正在保养着半人马专用车的同期。
从车厢中探出头的褐发大个子半人马，用一块已经几乎染成了黑色的布擦了下手，依次看向了我和我怀中的少女。
「嗯？艾丽斯小姐？这个孩子是？」
「刚才在关隘前出现的，伤的很重，父亲命令我尽快回到村子之中寻求温妮的帮助，拜托了。」
「我，我知道了，请先上车吧，马上出发。」
我抱着遍体鳞伤的少女坐到了这用于运送物资的车中。
物资运送员，半人马卡戎，拉起了他的专属车，开始向着边境村落「约顿」飞奔。
在车中，我用手绢沾了一些水，清洗着少女的伤口。
同时默默地想着刚才父亲的异状。
（就算隔着头盔，我也发现了父亲正在「动摇」。）
（虽然说从隔着「噬光者」出没地的联合部落领地偶尔会有亚人过来寻求保护。）
（但还是第一次，在「暗之时」中，能有人活着穿过关隘下方那「噬光者」的大群，来到我们面前。）
（并且还是个看上去如此年幼的少女，还是个在那边应该很少见的混血。）
（虽然说这个少女给我们增加了不少的工作量，连那个不动如山的大块头都引来了。）
（不过这是会让父亲如此动摇的事情吗？）
（总觉得...可能还另有隐情。）
（比如私生女什么的。）
（一会绝对要找他问个究竟。）
我默默地看着被父亲托付了的少女。
（伤的...好重。）
（这么小的孩子...是怎么一个人...）
少女的表情十分痛苦。
紧闭着的眼睛下方，能看到作为低魔力症状象征的黑眼圈。
惨白，干裂的嘴唇由于疼痛感而在颤抖着。
我用双手包裹住了她的右手，希望能够借此稍微缓解一些她的苦痛。
「快要到村子了，艾丽斯小姐，接下来去哪找温妮？」
在前方拉着车的卡戎回过了头来，对着我说到。
「她今天说是要去给猎人协会帮忙，直接去那边吧！」
「好嘞！」
在到达了猎人协会之后，我直接从车上抱着重伤的混血少女跳了下来，跑进了协会大厅中。
在无视并穿过了少量在这个时间依然逗留在大厅中的猎人们之后，我径直前往了温妮应该正在帮忙的那个伤员室中。
「温妮？在吗？」
我寻找起了与我一样蓝肤灰发，仅有瞳色稍有不同的同期生，稀少的「治愈」魔法使温妮。
那熟悉的身影从正在处理着的狼兽人伤员那边抬起了头。
「艾丽斯？你怎么来了？」
「你那边怎么样了？能腾出手吗？这个少女伤的很重！」
我将少女放在了闲置的病榻上，头也没有抬起来地对温妮说到。
狼兽人伤员在和温妮点了下头后，温妮站了起来，走到了我的旁边。
「这是...混血？村子里和关隘那边都没有见过这一位呀，是从哪里来的？」
「前不久在关隘那边穿过了「噬光者」的大群出现的，父亲「命令」我们挽救她的生命，能拜托你吗？」
「我看看。」
温妮在用「吟唱文」咏唱着「治愈」魔法治疗着少女皮外伤的同时，四处按压着少女的身体观察着反应。
「左手前臂骨折，肋骨断了一半，肺部受损，肝脏破裂，许多地方有内出血，而且还伴有低魔力症状，没有暗魔力污染痕迹...还好，除了魔力问题外这边都能处理，艾丽斯，来帮下忙。」
「好的。」
一个「八分时」过后，温妮将少女受伤的肺部，破损的肝脏与体内的各处内出血，以及断裂的肋骨全部用「治愈」魔法处理好了之后，开始有点急促的喘着气。
这种重伤患者对她的魔力量来说看来是个不小的考验。
「没事吧？温妮？」
「啊啊，总算是，不过我的魔力也剩下不是很多了，能不能治好我也没太大的把握。」
「辛苦你了，之后我会向父亲帮你申请休假的。」
「这可真是令人开心的消息，刚好妹妹最近每天都在吵着让我陪她呢，那么，你能帮我压制住这个少女吗？最后这个地方可能会有点疼，毕竟不能就这样进行治愈，最少也要把骨头调整到差不多正确的位置。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「嗯，我知道了。」
最后一个患处，是那个骨头断成了两截，已经肿的像个球一般的的左手前臂。
我抱住了少女的身体，将手绢折了起来，塞到了她的口中。
温妮双手抓住了少女那骨头断成了两截的前臂两端，慢慢地开始将它掰回原本应该在的位置。
少女的身体剧烈地颤抖了起来，紧紧地咬住了口中的手绢，唾液顺着嘴角边淌下。
我紧紧地抱住了她，抑制住了她的挣扎。
（疼...！）
一瞬间她似乎痛醒了过来，少女那又像是亚人，又像是人类的手，紧紧地抓住了我的左手腕，那尖锐的指甲嵌了进去，从伤口处流出了少许粉紫色的血液。
噙着泪的蓝色的猫瞳与我对上了视线，之后马上又失神昏睡了过去。
温妮将骨头的位置调整好了之后，吟唱着咒文，手中浮现出了象征着稀有属性「治愈」的绿色魔力光，为少女开始治疗。
不一会，红肿逐渐消退，皮肤渐渐地恢复了那苍白的颜色，虽然看不见，但里面的断骨应该也已经正常的拼接在了一起。
结束了之后，温妮精疲力尽地趴在了病榻上。
「总算是...成功了...接下来的一个周期里基本不用指望我能再处理一次这种级别的伤患了。」
温妮的眼角下方浮现出了浅浅的黑眼圈。
（这个是...低魔力症状...也不太好让她再为我消耗魔力了呢。）
我默默地用另一条手绢绑住了自己的伤口。
「辛苦你了，温妮，这次就算我欠你个人情啦。」
「嘿...能让魔法院首席毕业生兼「黑曜」的千金欠我一笔人情也不错，该怎么使唤你呢...呼呼呼。」
儿时的玩伴，同期生，甚至在同一个地方服着兵役的魔人族女性，用着恶作剧一般的笑容看着我。
「啊哈哈...请尽可能的手下留情一些吧。」
「好啦好啦，你先带着这位回...话说她要住哪？」
「现在还没定，我先把她带回家让她好好地休息下吧，父亲好像也挺在意她的。」
「哼嗯...嘛，不过我今天也就到这边啦。」
温妮将视线转向了另一个病榻上的狼兽人伤员。
「抱歉啦，猎人的大哥，这边优先处理了插队的事情。」
「哈哈，没事没事，这边也乐得多休息两天呢，嗅嗅，艾丽斯小姐你没事吗？。」
狼兽人那敏锐的嗅觉，大概是察觉到了我袖口下的血腥味吧。
我默默地将食指放在了唇前，示意他保密。
之后强硬地转移了话题。
「话说回来温妮你今天是突然被猎人协会借过来的吧？这边发生什么事了？」
「嗯...好像是这几天村北的森林里突然出现了不少比较棘手的魔兽吧，陆陆续续地有不少猎人被魔兽给弄伤了，到现在都还没能全部解决掉的样子。」
「魔兽吗...」
觉醒了魔力，能够使用魔法的野兽。
和我们魔人族类似的存在。
通常有着淡蓝色的毛发，在通过本能使用魔法时会发出对应属性的魔力光。
如同过于强大的力量会让人迷失自我一般，对于魔兽来说也是如此。
但不同于相对有着「社会」进行相互制约的魔人，人类与亚人，野兽在成为魔兽之后基本无一例外的会沉醉于那强大的魔法力量之中，逐渐狂暴化。
有时会肆意破坏森林中的生态环境，有时会袭击落单的猎人。
由于魔兽基本不受村庄之中「驱兽」魔法阵的影响，甚至有可能会直接闯入村庄造成灾害。
「实在不行的话找我们帮忙不就好了。」
我回想起了先前被某人作为课题安排去单独对付一只魔兽的经历。
实际面对发狂的魔兽时的那股压迫感到现在都还记忆犹新。
要对付那个的话，人数还是越多越好。
「这可不行，艾丽斯小姐，我们猎人也是有着自己的尊严的，如果真要让军队在百忙之中还要抽空出来帮我们解决问题的话，这猎人协会倒也是不如解散了算了。」
隔壁病榻上的狼人伤员认真地说到。
「是这样吗...」
明明我们都只是，想为这里出一份力呢。
「啊...不行了...好累，我要先回去休息了，艾丽斯，这个少女的情况你多留意下哦，如果有什么地方还有问题的话记得和我说。」
低魔力症状的疲劳感似乎已经到达了极限的温妮站了起来，在走出猎人协会的伤员室之前对着我说到。
「嗯，谢谢你，温妮。」
我将裹着父亲披风的少女抱在了怀中，在风雪之中向着「家」的方向移动着。
（好远...如果刚才没有把卡戎给喊回去就好了。）
在十六分时后，终于看见了我家那象征性的与关隘相同的黑石制围墙。
经过了前院，在屋檐下把我和她身上的积雪给清理掉后，进到了宅邸之中。
我抱着少女径直前往了客间。
在进入了由于一段时间没有人使用，稍稍有点浮尘的房间之后，我把少女放在了床上。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
将父亲的黑色披风折叠好，放在了一边后，我注意到了少女的身上其实脏的不行。
为了少女的名誉，我决定先为她清洗一下身体。
拿着木制的凼洗盆来到了后院之中，从周围的地上把没接地的雪给装到了盆中。
最近正是农作物的播种季。
距离新「周期」已经过去了十天，「西瓦穆恩」所主导的这场周期性魔力降雪，已经让整个永夜之地覆盖上了一层厚重的白色。
这「雪」是由银月的魔力辐射生成的，含有少量魔力且极其干净的水。
在装满了一整盆的雪之后，我把手伸到了雪的上方。
随着一节的「吟唱文」短咏唱，盆中的雪迅速地开始融解，不一会就变成了发散着淡淡的纯净魔力光的液态水。
逐渐沸腾起来后，我收住了火属性魔法，拿上了两块毛巾，回到了客间之中。
为了帮少女清洗身体，我将少女系着腰间短剑的皮绳解开，把这有着双螺旋状的剑柄，稍微有点沉重的短剑给放到了桌上。
将那娇小的身躯上那两块已经破烂不堪的黑布褪下来后，少女变成了一丝不挂的模样。
少女苍白的皮肤上虽然有着稍微清理过的痕迹，但全身上下都或多或少还是沾着一些血污。
一部分是来自于近期的皮外伤的，一部分应该是野兽或者魔兽的紫色回溅血。
我仔细地检查着少女的身上有没有「黑斑」，在确认没有之后松了一口气。
（还好...虽然被「噬光者」追逐着，被那个大块头给重伤，但似乎并没有被暗魔力给污染的迹象。）
将布浸入了热水，拧干了后慢慢地开始擦拭她的身体。
（为什么她会在「暗之时」出现在关隘前？）
（对于联合部落的人来说，「暗之时」会有「噬光者」出现，应该也是常识才对。）
（正常来说的话只要等到「暗之时」过去，「噬光者」自然消失了之后就能安全地过来的。）
（是有什么特别的理由吗？）
（而且...为什么父亲在见到她后会如此的动摇呢？）
（不过，来自联合部落的混血吗...）
虽然只是听说，与这边的亚人们不同，崇尚「本能」的联合部落里的亚人们非常不欢迎人类与魔人。
难以想象在那边的亚人会愿意与人类或者魔人交姌。
对于在那边出生的混血会遭受什么样的待遇，我也是一无所知。
但...虽然不明显，稍微仔细地查看的话，少女的身上，其实有着不少细微的旧伤。
有着魔法治愈的痕迹，虽然说明在那边应该有人在照顾她，但还是大概能够在一定程度上说明这个问题。
（明明...还只是个这么小的孩子。）
（居然会被下这么重的手吗...）
在我想着这些问题的时候，少女的身体已经清洁完了。
盆中的水也因此变得有点污浊。
我将自己还能翻出来的，最小的睡衣给套到了她的身上，系好了绑带。
虽然还是有点太大了。
就在我端着凼洗盆准备离开房间，回到自己的房间中稍稍睡一会的时候。
少女突然急促地呼吸了起来，双手挠着胸口，脑袋时不时地在左右摇晃着。
（看上去...很痛苦，是在做噩梦吗？）
从微张的口中可以看到尖锐的犬齿，正在微微的打颤着，像是在梦呓。
我将耳朵凑近了过去。
「不要丢下我...妈妈...」
两行泪水，从少女两侧的眼角滑落。
（是吗...）
（至今为此...一定过的很辛苦吧...）
我轻轻地握住了少女的右手。
将额头贴在了少女的额头上，安抚着她。
「没事了...已经没事了。」
少女似乎逐渐安心了下来，不再颤抖，露出了安心的表情。
（这个少女...之后会怎么样呢？）
（按理来说，我们应该要把这个孩子送还给联合部落。）
（送还到那个，在她身上留下了这么多伤痕，甚至逼得她一个人跑到这里来的地方吗？）
（不，我决不会答应。）
（那么把她给收留在这个村子之中吗？）
（「约顿」的村民们都十分的友善，也不会因为她是人类或者混血就歧视她，应该会有人愿意收养她的吧。）
（但...这个少女总让我有种放不下的感觉。）
我坐在了客间的床边，静静的看着少女的睡颜，在长久的思考之后，下定了决心。
（看起来变得奇怪的，不止是父亲呢。）
（如果她愿意的话，我...想要成为这个无依无靠的孩子的姐姐。）
14、混血少女，找到了自己的欲望。
做了一个梦。
一间白色的病房外，我已经守候在了这边许多天。
隔着一面透明的玻璃墙，（  ）正躺在里面，一动不动。
各种电子仪表的显示器在那里跳动着，各种数值在不断的下降。
已经知道自己进入了绝症晚期的她，为了减轻她自己，以及我的负担，而选择了中断治疗。
我能做的，只有跪在了那玻璃墙前，不甘地流着泪。
憎恨着无能为力的自己，也憎恨着自以为为了我好，而主动放弃了那最后一丝生存希望的（  ）。
我只能看着（  ）在玻璃墙的另一端，逐渐变成一具冰冷的尸体。
一阵剧痛。
在不知是现实，亦或是梦境之中，我用力地抓住了什么之后，仿佛看见了一对樱色的眼睛。
做了一个梦。
自从「妈妈」第一次打了「我」后，她主动地疏远了「我」。
每天每天，只是在部落里的医馆之中，麻木地工作着。
「我」三番两次地跑到了医馆之中，想要和「妈妈」说上几句话。
但直到「我」被部族中的人们从里面赶出来为止，「妈妈」她都没有看向我一眼。
但「我」知道，「妈妈」她并没有讨厌「我」。
因为每天在朦胧的睡梦之中，我依然能感觉到有那么一双温暖的手，充满爱意地抚摸着我。
那么为什么「妈妈」她要这样对「我」呢？
明明...再过不久，她就要成为「祭品」，与「我」分开了。
「我」不能理解。
「我」不想与「妈妈」分开。
「我」想和「妈妈」永远在一起。
哪怕是一起成为「祭品」。
难道这种想法...是错的吗？
「不要丢下我，妈妈！求求你们，让阿卡西娅也一起去吧！」
在祭祀仪式的当天，整个部族所有猫兽人的面前。
被两名护卫给摁在了祭坛前的「我」，对着穿着祭服，逐渐离去的「妈妈」哭喊着，求她不要弃「我」而去。
「妈妈」她回过了头来，能看见她脸上的祭品妆早已被大量的泪水给弄花了。
她想要回头来帮助我，但被祭司长给拦住了。
「如果...没有把你生下来就好了...对不起...阿卡西娅...让你有了这样的回忆...「
痛苦地用双手捂住了脸后，对着我如同崩溃了一般，跪坐了下来。
「我...是个不合格的母亲呢，这大概...就是对我的惩罚吧。」
她独自消失在了那片冰冷的雪原之中。
「没事了...已经没事了。」
朦胧之中似乎听见了什么。
一双如同「妈妈」一般的手，温柔的将「我」的手包裹在了其中。
（妈妈...？）
（我...怎么了？）
（还...活着吗？）
（好暖和...）
缓缓的睁开眼睛。
（陌生的天花板。）
不知道为什么莫名地冒出了这个感想的我，注意到了自己正在久违的室内，身上正盖着一床不厚也不薄的被子。
左侧的木制书桌上，摆放着一盏带有玻璃罩的油灯。
里面的火苗发出了如同小夜灯一般温暖的橘黄色光芒，成为了这个房间之中唯一的光源。
（我是有多久...没有见过「灯火」了呢...）
大概是因为这个房间并不是很经常使用，能看到空气之中由于疏于打扫而漂浮着的些许的灰尘。
窗外的雪依然没有停，正对面的一个置物柜上空空如也。
此时我注意到了。
一方面，因为光线并不是很强，有点看不太清楚，另一方面，我不确定是否是我的视觉或者色感出现了问题。
一位有淡蓝色皮肤，灰色的长发，穿着从没见过的风格的黑色服饰的女性，正趴在右侧的床边安静地睡着。
神色稍微有点疲劳。
这在我的「印象」，以及阿卡西娅的梦境中从没见过的人种引起了我的警戒。
我下意识地摸向了腰间，但那里什么都没有。
（我的短剑呢？）
我拖着沉重的身躯从床上坐了起来。
突然之间，感到了一股寒意。
似乎是因为在熟睡期间出了不少汗，就这么暴露在了空气之中而产生的湿冷感。
慌张地在四周张望着，焦急地寻找着那把阿卡西娅的母亲留给她的短剑。
在看到了它正静静地躺在床边那摆放着油灯的书桌上后，悬着的心才放了下来，松了一口气。
虽然不知道发生了什么，那原本应该折断了的左手，以及遍体鳞伤的身体都恢复了原状。
虽然能活动了，但那先前受过伤的地方还留有些许的刺痛感。
我想要将手伸向桌上的短剑，但我现在似乎正非常的虚弱，连将手平举都做不到。
甚至没法将它拿起。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
将短剑从书桌上一点点的挪动着，在到了边缘之后，我想要托住它，但反而被它的重量给连带着着从
床上滑了下去。
（疼疼疼...）
（我这是...这么了？）
（全身都...使不上力...）
趴在床边的那位女性似乎睡得比我还熟，并没有被这动静给吵醒。
平躺在了地上，用双手把短剑捧起，放在了肚子上，将它给绑回腰间的时候，我才注意到自己身上原本的那两块破布已经不见，取而代之的是一件对我来说稍稍有点大的丝质黑色睡衣。
（是这位女性的吗...）
低下了头，视野前方，一直到那平坦的胸部之间仅仅有着两根黑色的吊带，绕在了我的脖颈前打了个小小的结，吊起了下面那长长的黑色睡裙。
似乎是因为刚才的动作，长裙的一侧，几条绑带松了开来，一直开叉到了接近肋骨的位置。
睡裙之下依旧是什么都没有。
（总觉得...这个...稍微有点羞耻。）
（算了...总比原来那样要好一些。）
扶着墙努力地站了起来，虚弱的身体暂时还无法正常行走，只能就这么靠着墙壁，一点点地向着门的方向挪动着。
这仅仅数米的距离，就已经开始有点让我开始喘息了。
握住了门把手，开门的同时，发出了「吱啦——」的一声。
这声音似乎终于还是吵醒了床边安睡着的女性，那对樱色的眼眸看向了我的方向。
「——，————！」
慌忙地站起来的她，说出了和在阿卡西娅的梦中听到的，和她母亲所说的一样的语言。
（这句话的意思...是让我等等吗？）
虽然我并没有学习过这种语言，但却还是根据阿卡西娅的「印象」听懂了。
但我并没有多做停留的打算。
默默地试着加快了脚步。
我还得前往那个「光柱」所在的地方。
不知道为什么，有着这么一种像是不得不做的事情一般的感觉。
然而并没有走出几步路，一个踉跄，我再次摔倒在了地上。
双手撑着地板，想要爬起，但最终还是没能成功。
（不行了...）
（使不上力...）
（阿卡西娅...你怎么了？）
从房间中匆忙地跑出来的那位淡蓝色皮肤的女性，用着那对我有印象的樱色瞳孔不安地看着我，将我从地上公主抱了起来。
与此同时，一阵如同雷鸣一般的响声在我们之间响起。
（啊...）
声音的来源，是我的肚子。
（是这么回事呢。）
我只想，找个地方，挖个洞钻下去。
在把我抱回了房间之后，她让重新躺在了床上之后，离开了房间。
过了一会之后，她拿过来了一个装满了水，冒着热气的凼洗盆，放到了书桌上。
在她想要褪下我身上的这身睡裙的时候，我想要抵抗，但却没有足够的力气。
最后只能像是更衣人偶一般任她摆布。
在我变回了一丝不挂的样子后，她扶着我坐了起来，用沾湿了的热毛巾擦拭起了我那刚发了不少汗的身体。
（久违的热水...好舒服...）
（这个蓝色皮肤的女性，是在照顾我吗？）
（为什么？）
（明明我完全不认识她，她也应该不认识我才对。）
（啊...）
在将身子擦拭完毕了后，她将凼洗盆稍微又推近了一些，让我把头搭了在她那的丰满的胸前。
能感觉到她将我的头发放进了凼洗盆之中，清洗了起来。
我只是默默地看着眼前的女性那在我看来充满了慈爱的脸庞。
似乎是注意到了我的视线，她也将头低了下来，在极近的距离下，那对樱色的眼瞳和我对上了视线。
在对着我微笑了一下之后，继续抬起了头，帮我清洗着我那一头长长的银白色头发。
（原来那个...不是梦啊。）
我才注意到，这位女性的左手手手腕上，还缠着一块染上了粉紫色血迹的手绢，上面传来了微弱的血腥味。
用手舀着热水浸湿了我的头顶与那对像是猫的耳朵之后，把另一条干毛巾罩在了我的头上，擦拭了起来。
尽管现在并没有那个力气，但身体还是产生了一股强烈的，想要甩动头部的冲动。
在大致擦干了之后，她从胸口之中拿出了梳子，帮我梳理了起来。
（果然长头发的话还是很麻烦呢...）
（动作一大起来的时候时不时就会遮挡我的视线。）
（话说回来，在「印象」里，我似乎也是并不喜欢留长发的。）
（一方面的原因，嘛，肯定就是因为打理起来太麻烦了。）
（而且戴着发帽睡觉太难受，不戴的话偶尔会压到头发，扯得头皮发疼。）
（另一方面，不知道为什么，我有种一但留长了，就会在摸自己的头发时会时不时地被静电给电的手指发疼的感觉。）
（虽然现在似乎并没有这种情况。）
（嗯，还是找个时间用萨菲亚把这头长发给稍微「修一修」吧。）
（不知道阿卡西娅会不会介意呢...）
在漫长的头发保养结束了之后，眼前的女性用黑色的束发带把我的长发给束成了一束，披在了我的胸前，将另外一件睡裙套在了我的身上。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
让我继续躺回了床上后，盖上了那床不厚也不薄的被子。
「————，——————。」
（和刚才一样，让我稍微等下，她去准备点东西的意思吗？）
我稍稍地张开了嘴，想要回复些什么。
但我甚至连一个最基础的词藻都无法顺利地在口中成型。
虽然能够听得懂，但却完全无法将同样的语言说出口。
感觉就像是在学校之中学习了几年英语之后，出来见到外国人的时候还是只会说诸如「Hello」和「Nice to meet you」这些最基础的话语一般的感觉。
那对樱色的瞳孔表露出了疑惑，默默地看着我一会之后，对着我微笑了一下，想试着让我安心下来。
之后端着凼洗盆离开了房间。
（总觉得...我也好，阿卡西娅也好，都已经很久没有像这样被人给照顾过了。）
（「本能」从始至终都没有警戒过她。）
（我也能够相信她吗？）
（不如说...我想要相信她。）
（但总觉得，一旦就这么接受了之后，我就会产生想要一直停留在这个地方的想法。）
（那样的话...我可能就无法前往那个「光柱」的所在地了。）
（——？）
（说到底为什么，我会那么想去找那个「光柱」呢？）
（想不明白。）
（那种感觉，仿佛就像是在「思乡」一般。）
（为什么？）
（明明我也好，阿卡西娅也好，对那个「光柱」应该都没有什么特殊的感情才对。）
越想越头疼，我轻轻地用右手按住了太阳穴，揉搓了起来。
与此同时，随着「吱啦——」的开门声，那个女性回到了房间之中。
把手里端着的餐盘给放到了桌子上，上面摆放着一个对我来说稍微有点大的木碗，以及一把木勺。
而在那个木碗之中盛着的是...
（...？）
（绿，绿色的？）
不经意间睁大了眼睛。
看上去像是某个东西熬成的羹，浅绿色的羹中，漂浮着着一些同色的，被切成了小块的某种东西，上面还在冒着热气。
在我看来，视觉上稍稍有点「猎奇」。
虽然「本能」似乎并不抗拒。
但当眼前的女性把我从床上扶了起来，用木勺舀起了一勺带有那个绿色的小小方块的羹，伸到了我的面前时，我还是闭紧了嘴，把脸给别到了一边。
如此重复了几次之后，眼前的女性露出了有点失落的表情。
（唉...）
我只能颤抖着地张开了嘴，等待着那个不明物体被送入我的口中。
眼前的女性在看到我的嘴张开了之后，脸上的阴霾一扫而空，微笑着将木勺伸进了我的口中。
我抱着自暴自弃的心态含住了那木勺。
（——！）
（这是——！）
（甜的！是甜的！）
（有种像是苹果的味道！）
（不过好烫！）
在猫舌被久违的热食给烫到了之后，我捂着嘴，在口中胡乱而又急切地咀嚼着。
（好吃...好好吃...）
感觉仿佛已经许久许久没有品尝过的甘甜滋味，让我愈发的感到了饥渴。
吞咽了下去之后，我看向了眼前的女性手中正拿着的那个木碗。
在看到了我的反应之后，她用拿着勺子的那只手的手背挡在了嘴前，开心地笑了起来。
那美丽的笑容甚至让我在不经意之间看出了神。
之后她一勺又一勺地将碗中的甜羹送入了我的口中。
在不断地咀嚼着的过程中，两行泪从眼角的两侧落了下来。
（我有多久...没吃过像这样的东西了？）
不经意间，我突然哭了起来，让眼前的女性慌了手脚。
（雪，生血，生肉，生皮，树叶，树果，树皮，地上那发散着淡蓝色光芒的野草。）
（在出现在这个世界之后，为了能够活下去，我所吃下的东西，完全没有给我带来任何一点稍好的回忆。）
（本以为已经要死了，没想到会被人救下，更没想到，还能再吃到这么好吃的东西。）
面对那个黑影巨人时，被疼痛感与模糊的意识给压下去的，对死亡的恐惧，在这个时间涌现了出来。
（我不想死。）
（我...想要活下去。）
（就算不是为了阿卡西娅与萨菲亚，我也想要活下去。）
（就算不能再前往那个「光柱」也无所谓。）
（我只想要更多的感受这股从内心涌上的温暖。）
（我...想要和她在一起。）
第一次找到了真正属于「自己」的欲望的我，拿过了她手中的木碗，狼吞虎咽了起来。
在将口中的东西全部吞咽下去了之后，我捂着脸，如同崩溃一般的大哭了起来。
女性默默地将木碗放回了桌上之后，轻轻地将我抱入了怀中，抚摸着我的后背。
仿佛像是与我一起哭起来了一般，轻轻地颤抖着。
久违的，来自他人的体温，让我在安心感的包裹之下，进入了沉眠。
15、艾丽斯，误解了。
少女在那如同将至今积攒着的情绪一口气全部释放出来的嚎啕大哭之后，安稳地睡着了。
安抚她的过程中，仿佛被她的情绪所感染了一般，不经意间，我与她一同哭了起来。
现在我的脸一定很难看吧。
我静静地看着，重新进入了沉眠的混血少女的睡颜。
与刚才第一次看见她时那「惨烈」的外貌不同，在稍作打理过后，看上去十分地惹人怜爱。
将刚才的水果羹吃完了之后，少女的脸上多少恢复了一些血色。
那一头银白色的长发在粗略的清洗，梳理过后，在屋内的那微弱的橘黄色火光照明之下，映出了淡金色一般的色泽。
长长的睫毛，小小的鼻子，轻轻抖动的两对耳朵，精致的脸庞，以及那正轻轻阖着的，海蓝宝石一般的双瞳。
如同永夜神话中所描述的「银月女神」蒂亚娜一般的外表，和「魔王」一样的银发蓝瞳，在我看来足以让任何同龄异性为她倾心。
（她的母亲，虽然不知道是人类，亚人，抑或是魔人，但一定也是位不得了的美人吧。）
（不过...从她的反应看来，大概已经...）
将手搭在了她的脸颊上，用大拇指充满怜爱地，轻轻地抚摸着她的脸。
她似乎因此而感觉到舒适，反过来用脸开始蹭起了我的手。
（这算是...让她愿意亲近我了吗？）
看着她的反应，我的内心产生了一种，想要一直保护这个少女的愿景。
感觉到自己露出了微笑。
抚过了她的嘴唇时，她轻轻的将我的大拇指衔入了口中，像是在吮吸，又像是在舔舐着。
这个举动让我的脸颊有点发烫，心跳加速了起来。
（大概连同性也...）
...
（不对不对不对，我在想什么呢？）
默默地将手指收了回来。
（不过...）
（看刚才那个反应...应该是已经很久很久，没有吃过任何像样的东西了。）
（仅仅只是一个如此简单的水果羹，就能让她如此地...）
（那她至今为止到底...过的是什么样的生活呢...）
（联合部落...不可原谅。）
联合部落在我心中的印象，直接掉入了谷底。
我从怀中取出了一只造型精美的怀表，那是父亲在我十五岁时所送的成年礼。
指针距离从「暗之时」进入「月之时」大约还剩下一个十六分时。
（我刚才...才睡了一个八分时吗...？）
（差不多该给父亲准备点吃的了。）
（在进入「暗之时」数个八分时后，大概是因为这位少女强行通过了那个大块头守护的隘口，我在关隘上方观测到，有大量的「噬光者」响应了他们头目的呼唤而如同潮水一般向着关隘的方向进发。）
（尽管平时有预备了十个魔法机动队来应对这种情况，但万一所有魔法使的魔力都耗尽，就会被迫进入只能依靠使用着「魔王」赐予的带有「神圣」赐福的盔甲与盾枪的父亲一个人背靠在城门下进行拖延战了。）
我开始担心了起来。
尽管他被称作这「永夜之地」的最强战士「黑曜」，但他毕竟已经即将步入中年，体力大不如初。
（父亲他...没事吗？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（但这名少女的事，同样是父亲嘱托我的。）
（没有和其他人，而是单独交代了我来照顾她，甚至把我调离了前线，说明说这名少女的事情对父亲来说也十分重要。）
（出于「私情」，只能让身为他女儿的我来做。）
我叹了一口气。
最后还是决定相信那个向来「无敌」的笨拙父亲。
（这位少女，和父亲是什么关系呢？）
玄关处传来了父亲那金属制盔甲的脚步声。
看起来应该是平安无事的回来了。
悬着的心终于落了地，我将准备好的一大堆食物放在了厨房的桌子上后，前去迎接到家的父亲。
「欢迎回来，父亲。」
「嗯，我回来了。」
再也平淡不过的问候之后，依然全副武装着的父亲径直走上了二楼，过了一会之后，换好了便服的父亲，走到了厨房之中。
灰色的短发已经许久未做打理，显得十分杂乱，那有着许多刀疤的深蓝色精悍脸庞之上，笼罩上了一层名为「疲劳」的阴影。
血红色的眼瞳直勾勾地看着桌子上，我刚准备好的，正冒着热气的食物。
「辛苦你了，父亲，关隘那边没问题吗？」
「嗯，虽然进入了拖延战，但好歹还是成功扛下来了。」
边说着，父亲边直接在厨房中拿着食物吃了起来。
如同我预料一般的严峻事态。
「没事吗？父亲？」
「稍微有点累。」
「毕竟已经很久没有见过「噬光者」的大群一起冲上来的情况了呢。」
「那个少女呢？」
「情况已经安定下来了，现在正在客房中休息着。」
「是吗。」
寡言的父亲之后就不再说话，专心于眼前的食物了。
（父亲的食量基本能够直接反应战斗的激烈程度，像这样胡吃海吞的话，大概今天的战况是真的十分危险吧。）
（即便如此，能活着回来比什么都好。）
我看着这样的父亲，微笑了起来。
（不过，该问的事情还是要问的。）
「父亲，你认识这个少女吗？」
父亲的手一时间停了下来，默默地将手中的食物从嘴边移开了。
「嗯，虽然没有直接见过面，但我知道她是谁。」
「能和我说说吗？」
「抱歉，这件事和我十一年前的一个重大过失有关，可以的话等那个少女醒来之后再说吧。」
（十一年前...）
（那个时间前后的话，诺斯兰德公爵领入侵事件吗...）
当时我还只是个小女孩，并没有直接亲身经历，不过在军中的资料上有翻到过。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
十三年前，发起政变的次子杀死了作为继承人的长子与病重的诺斯兰德公爵，之后为了追捕逃入了永夜之地的公爵长女而孤注一掷，纠集了数万的军队，无视帝国的停战协定试图攻入永夜之地。
那次的事件由于是整个永夜之地的危机，所以联合部落也组织了部队过来协助我们西瓦穆恩同仇敌忾。
最后在作为总指挥的「黑曜」的带领下，在永夜第一防线以巨大的人数差击退了人类的攻势。
战后，为了处理善后事宜，一部分联合部落的亚人在这「约顿」附近停留了一年左右。
（就是在那个时候吗？父亲和联合部落的女性猫兽人...）
「（小声）果然是私生女吗...」
「嗯？」
「没什么，只是没想到父亲你是这种人罢了。」
我用着冰冷的眼神看着父亲。
（明明那个时候，母亲还在。）
「听不懂你在说什么。」
重新开始进食的父亲，将一个拳头大小的蒸黄实一口咬下了一半之后，接着开口了。
「不过，聪明如你的话，已经大致推测出这名少女的处境了吧。」
「嗯，排外的联合部落里少见的猫兽人和人类或者魔人之间的「四耳」混血少女，尽管在这边的话能和正常人一样生活，但在那边的话，大概会被其他亚人给全力排斥的吧。事实上她的身上也有着许多一眼看不出来的细小的旧伤，这是使用魔法治愈过的痕迹，应该在那边还是有着心地善良的「治愈」魔法使在照顾着她吧。但最后她还是因为某种原因脱离了联合部落，一个人来到了这个地方。」
（如果她是父亲的私生女的话，母亲那边大概是有着银色毛发与蓝色眼眸的猫兽人女性吧，不过...）
「至于那个原因，大概是因为她的母亲，已经...」
「...和我的推测差不了太多。」
父亲露出了悲痛的表情，用右手捏了下眉心。
「你准备把她给送回联合部落吗？」
我试探性的问了父亲这个问题。
「你觉得她在那边还能够正常的生活吗？」
父亲反问了过来。
「不觉得，最少她已经走投无路到了需要在「暗之时」出现在我们面前了。」
「就是这么一回事，既然联合部落无法容下她的话，那就让她在这边生活吧。」
（真是不坦率啊。）
「既然这样的话，父亲。」
「嗯？」
我直直地看着父亲，深吸了一口气后，认真地说到。
「我能把她当成妹妹来看待吗？」
父亲一瞬间露出了吃惊的表情，之后马上又蒙上了一层愧疚感。
（果然吗。）
「...我是不会反对的，随你喜欢吧，能好好地照顾她就行。」
「是吗，那就让我这么做吧。」
（尽管没有说破，但还是能看出来，父亲是想要好好地照顾这个孩子的。）
（但他觉得自己对不起母亲，以及她的母亲，所以自己没有资格成为她的父亲。）
（既然这样的话。）
（在父亲调整好心态之前，让我先成为那个孩子的姐姐吧。）
16、艾丽斯，宠爱自满的妹妹。
在充分的睡眠之后醒了过来，从床上坐起，大大地伸了个懒腰之后，又躺了回去。
怀中的妹妹依然在安睡。
（还没醒呢...都已经第二天了。）
在昨天得到了父亲的首肯，我得以将这位「同父异母」的少女当成自己的妹妹对待之后，我就把她从客间之中抱到了我的房间里。
毕竟那个房间挺久没打扫的了，不能让自己的妹妹长时间居住在那种对身体不太好的房间里。
但，昨天经过了「月之时」，直到「雪之时」即将变成「暗之时」的时候，妹妹她都没有再次醒来。
我第一次产生了不想去关隘的情绪。
回想起了妹妹第一次醒来，顶着那虚弱的身躯想要不辞而别的那个时候，我的心怎么也放不下来。
但...我有义务在身。
无奈的我只能让妹妹自己在我的房间中继续睡着，写下了她不知道是否能看懂的留言放在了桌子上后，前往了关隘。
与昨天不同，今天的关隘和平时一样，风平浪静。
除了偶有几个零散的「噬光者」游荡上来之外，并没有像昨天一样的大规模攻势。
我和父亲都松了一口气。
毕竟他并不像那个传说中的「勇者」，没办法每天都进行那样高强度的战斗。
在第二天的「暗之时」平安无事的结束之后，父亲继续驻留在了关隘之中，而我则是回到了家里，准备照顾那位不知道是否已经醒来的妹妹。
妹妹依然在睡着，只是不知道是否是由于「猫兽人」那部分的习性，被子不知道在什么时候变成了她的垫子，她侧身在被子上方蜷缩成了一团，那张小巧可爱的脸埋在了她的双臂之中，尾巴从她的腰臀部穿过身前，一直卷到了她的头上，从她舒缓的表情上能感觉到她似乎睡的非常舒服。
（真是的...被子是用来盖的，不是用来垫的呀。）
我默默地将她抱起，让她重新躺好之后，重新盖在了被子的下方。
在自行简单地沐浴，用火属性魔法笼罩着全身，烘干了身体与头发之后，换好了睡裙，回到了我和妹妹的房间。
就这么钻入了妹妹的被窝之中，抱住了妹妹，一起熟睡了起来。
妹妹的体温比我想的要高。
于是我也睡的比想象中要舒服的多。
（明明是想要给她一点家人的温暖的。）
（这样却反过来了呢。）
（呼呼呼。）
我就这样静静地欣赏着怀中的妹妹那如同小动物一般的睡颜。
（啊。）
（终于醒了。）
妹妹抿了几下嘴唇，缓缓的张开了那对如同海蓝宝石一般的猫瞳。
朦胧的眨了几下后，慢慢的抬头看向了我。
我对着她露出了微笑。
妹妹突然拉开了距离，用被子把自己包裹的严严实实的，露在了外面的尾巴上毛炸了开来。
（诶...吓到她了吗...）
（被警戒了...）
我陷入了低沉。
但看到了妹妹在被子里红着脸用缩成了一条线的猫瞳悄悄地看着这边的时候，我感觉心都要化了。
（这孩子...是吃可爱长大的吗...）
在重新振作起来了之后，我准备了一盆的热水，和妹妹一同洗漱了之后。
帮她把身体重新擦过了一遍，换上了昨天洗好的那件黑色睡裙，系好了绑带之后，开始重新打理起了她那头银白色的长发。
尽管一开始她似乎有一些抵触，但最后还是安安静静地坐了下来。
在看到落地镜中映出的她自己的身姿后，她仿佛看呆了一般。
（难道说...这孩子，没见过镜子吗？）
妹妹她在镜子前仔细地端详着自己的外貌，仿佛像是第一次知道自己有多么可爱一般，在镜子前微笑了起来。
在把她的发型做成了和我小时候一样的双马尾后，我露出了满意的笑容。
我有信心说我的这位妹妹绝对是这永夜之地第一可爱的少女！
在清理完毕之后，我掏出了怀表，确认了一下时间。
之后我穿上了外出用的私服。
用圣兽的毛发制成的黑色连衣裙，在外面套上了一件灰色的雪鼠裘。
之后拿上了遮雪斗篷。
时间马上就要进入「雪之时」了。
每天的例行公事还是不能落下。
（尽管还想要在家中继续陪伴着妹妹，但是...）
（嗯...）
（能带她出门吗？）
我在衣柜里翻了起来。
（嗯...我记得我小时候有住在这边一段时间，那时候的衣服应该还有一些留在这边吧。）
（呜...找不到。）
（尽管想要带她出门，不过...妹妹的衣服要怎么办呢...）
（不止是日常生活用的衣服，连合适的下着也没有。）
（商队还要大约五六天才会经过「约顿」，这段时间里就不能带妹妹她出门了吗...）
（嗯？这个是？）
在衣柜的最底下找到了一件黑色的，带有西瓦穆恩花纹的连帽遮雪斗篷。
那是父亲在我那年生日送给我的生日礼物。
（好怀念呢。）
（用这个的话，应该可以...）
（只要妹妹她不乱动的话。）
我看向了依然在镜子前用着不同的角度看着自己身体的妹妹。
那既可爱又滑稽的样子的让我不禁笑了起来。
似乎终于是注意到了我正在观察着她，她红着脸把自己给裹回了被子之中，蜷缩成了一团。
「好了好了，别害羞啦，出来嘛！」
我扯着包裹着她，被她当成了保护自己的屏障的被子，但她的手始终是死死地扯着被角，不肯从里面出来。
（唉...）
啊。
突然冒出了个不错的想法。
我前往了厨房之中，拿起了昨天父亲没吃完的食物，用火属性魔法在手中加热了一下。
回到了房间时，看到了妹妹把钻出来的头缩回了被子中的场景。
（呼呼呼。）
我把喷香的蒸黄实给放到了被子之前。
循着香味，妹妹从被子中被钓了出来，之后解除了那保护着她的屏障，用双手抱着蒸黄实小口小口地吃了起来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
看着那幸福的表情不禁产生了想要多给她几个的想法。
但比起那个。
我把那个黑色的斗篷，直接套在了她那身着黑色睡裙的身上。
尽管她疑惑地看向了我，但还是没有停下口。
该说她是天生的衣架子吗...
尽管这件黑色的遮雪斗篷对她来说还是稍微大了点。
但一眼看过去还是相当的合适。
（只要裹的严严实实的话，就看不出下面只是一件单薄的睡裙。）
（嗯，不愧是我。）
「姐姐接下来要出门，你要跟着一起来看看吗？」
正在吃着黄实的妹妹在犹豫之后点了头。
（话说回来...她应该是能听得懂我说的话吧？）
（那么为什么她从头到尾都不开口说话呢？）
（先前也是一副欲言又止的样子。）
（是在害羞吗？）
牵着完食了的妹妹的手来到了玄关处，给她挑了一双最小的雪地靴，试着帮她套了上去。
在妹妹用脚掂了几下，似乎勉强可以穿在脚上之后，我试着牵起了她的手，向着家门外走去。
一瞬间感觉到妹妹在后面拉了我一下。
回头时，看到了她有点不安的表情。
我回过头来对着她柔和地笑了笑，摸起了她的头发和猫耳。
似乎觉得很舒服的她，微微地眯起了眼睛。
「村子里的大家都是很亲切的人，没有什么好怕的哦。」
似乎听懂了我所说的话，妹妹在深呼吸之后，攥紧了我的手。
我牵着她走出了家门。
今天的目标是村中的例行公事，顺路带着她参观一下「约顿」村。
一路上妹妹仿佛很害怕似的躲在了我的身后，但却又用着包含兴趣的眼神在窥视着周围。
村子中的熊兽人与猪兽人农民们在雪中播种着根茎类的农作物，采摘着被雪给打过的蓝实。
狼兽人与猫兽人的猎人们边说笑着边路过，肩上扛着在「月之时」猎到的魔兽。
拉着车的半人马们在道路的正中穿行着。
人类的旅人和魔人族的村民之间在互相交换着彼此持有的东西。
一如既往的景象。
但仿佛对她来说眼前的一切都有着相当的吸引力，时不时地露出了惊叹的表情。
在她持续好奇地观察着周围的期间，已经来到了我负责的取火点前。
在一段「吟唱文」的短吟唱之后，将火属性的魔力注入了眼前的小型魔法阵之中。
之后在阵心什么都没有盛放的火炬之上，浮现出了一柱橙红色的火柱。
在我后面的妹妹则是睁大了眼睛，嘴巴微张的看着被我点着的火炬。
（哼哼，姐姐厉害吧。）
（嗯？这孩子。）
（难道对魔法有兴趣吗？）
（我小时候用的简易测试石板...还在吗？）
（回家之后找一找吧。）
（不过仔细想想，她应该已经会用某种魔法了才对，先前都出现低魔力症状了。）
（在那边由于有着照顾着她的「治愈」魔法使的存在，那一位教过她魔法基础的可能性应该也不是没有。）
（如果不是的话，那会是某种「固有魔法」吗...）
（不管怎么样，在这个年龄就觉醒了魔力什么的，不愧是我的妹妹呢。）
（了不起了不起。）
我摸了摸她的头。
「哎呀，艾丽斯小姐，今天还真早呢。」
「你好，伍德叔叔。」
管理着这个取火点的老狼兽人樵夫伍德，抱着一堆劈好的木材从一旁的屋子中走了出来。
「这位可爱的小姐是？」
「啊，是我的妹妹。」
「『黑曜』大人的？」
「嗯，情况稍稍有点复杂，现在是由我照顾这个孩子。」
「复杂的情况吗...我就不多问了，这些是今天的份，一直以来辛苦你了...对了。」
在我用火属性魔法将面前的木材堆里的水分给烘干，制成能够直接用于取火的干柴时，伍德走回了屋子之中，之后拿了一个蓝实走了出来。
「这个给这孩子吧，有点太瘦了，让她多吃一点东西比较好哦。」
「谢谢你。」
我将伍德手中的蓝实取过，将手放到了妹妹的背后，与她一同鞠了个躬后，将蓝实放到了妹妹的手中。
她好奇的在手中观察着这个淡蓝色的果实的每一个角落，之后试着咬了上去。
尝到了甜头的她，在瞬间就消灭掉了那个蓝实，露出了一副满足的表情。
（嘛，毕竟先前的那个水果羹就是用蓝实做的呢。）
我取出了手绢，帮她擦起了嘴。
住在这周围的各种族村民们看到了这边的取火点准备好了之后，各自拿起了免费发放的干柴，从火炬上取了火，道谢了之后回到了他们各自的家中。
期间时不时就有村民往我和妹妹手中塞上他们表示感谢的「心意」，手中的各种食物越来越多。
水果，粮食，肉类，一应俱全。
（看来今天也基本不用买东西了呢。）
我和妹妹对视着，苦笑了起来。
这是身在军制中的父亲，给火属性魔法使们安排的便民工作。
虽然在永夜之地的魔法使比例很高，但毕竟不是每家每户都有着火属性的魔法使，所以父亲在村中的各个密集居住地设置了「取火点」，让军属的火属性魔法使提供火源，制造干柴。
通过一些最基础的小事，来和村民们构建友好的关系。
在「例行公事」结束后，我牵着妹妹在村庄的外围散步时，她突然停下了脚步。
正当我觉得奇怪时，闻到了一股熟悉的味道。
（诶？该不会？）
她那视线直勾勾地指向了一家我也经常关顾的店面。
不计成本地使用着从诺阿大陆进口的砂糖，以香甜的「烤红实」为主要商品，在熊兽人与村中的年轻女性们中间有着相当高人气的店面。
（出门前才吃了一个黄实，刚才还消灭了一个蓝实，这就又饿了吗...？）
（嗯...嘛，毕竟有着一半的亚人血统，也是理所当然的吧。）
我牵着妹妹的手来到了这家店前。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「波尔多叔叔，在吗？」
从店里走出了一位魁梧的熊兽人大汉。
身上挂着一条刺绣着小熊图案的围裙。
「啊，你好，艾丽斯小姐，今天也是烤红实吗？」
「是的，不过今天请多拿一个。」
「哦？会胖的哦。」
「才不会！」
这时，从我旁边传出了雷鸣一般的响声。
我和波尔多叔叔一起看向了声音的来源。
当事人现在正红着脸蹲在了地上，用双手把遮雪斗篷的帽檐往下拉着。
熊兽人的大汉大笑了起来，波尔多叔叔这一点也不照顾少女尊严的行为让我狠狠地瞪了他一眼。
「这些够吗？」
我把两个铜铸币放在了窗台上。
「多谢惠顾！」
对方则把一个盘子放在了窗台上，上面放着三个飘着香气的烤红实。
「嗯？给多了哦，波尔多叔叔。」
「啊，那个是送的，给那孩子吃吧。」
「谢谢你。」
我接过了盘子，把其中一个交给了妹妹。
妹妹在接过去之后在左右手之间抛了起来。
（是太烫了吗？）
瞳孔突然放大，仿佛突然惊讶了起来。
用双手把烤红实给掰成了两半后，狼吞虎咽的吃了起来。
（很懂嘛。）
（啊，被烫到了。）
但还是一脸幸福的吃了下去。
吃完后仿佛在回味似的舔着自己的手指。
然后突然红着脸看向了我这边。
（哼哼...这个小贪吃鬼。）
我把盘子中的另一个递给了她。
她红着脸慢慢的啃着。
「啊呀，真是看到了不错的东西呢。」
波尔多叔叔把用淡蓝色的树叶包好的烤红实放在了我的手上。
「这个也算白送的，让这个皮包骨头的小家伙多吃一些吧。」
「谢啦，波尔多叔叔。」
在离开了波尔多叔叔的店面后，绕着包围着村庄的农田与果树园，路过了雪井，村公所，猎人协会，以及城镇维系用魔法阵核心的「遗迹之核」，准备穿过村子之中低龄的孩子们玩耍的中央广场慢慢散步回家的时候。
听到了一个熟悉的女性的声音。
「艾丽斯~！」
我和妹妹看向了招着手走来的，一大一小的两位魔人族女孩。
妹妹下意识地躲到了我的背后。
「温妮，维拉，你们好呀。」
在温妮边上的那位和妹妹年龄相仿的少女，对着我行了个提裙礼。
「贵安，艾丽斯姐姐大人。」
「啊哈哈...维拉还在模仿着呢，先前那位前往西瓦穆恩留学路过的人类贵族大小姐的语气。」
温妮苦笑着对着我说到。
之后看向了躲在我身后的妹妹。
「这位少女已经没事了吗？还有没有哪里难受？」
我把妹妹从身后推了出来，和温妮一起蹲在了她的面前。
「还有哪里不舒服吗？」
妹妹对着我们轻轻地摇了摇头。
「是吗，太好了。话说回来，艾丽斯，你们家收养她了吗？」
「啊...其实是。」
我和童年的玩伴，同期生，同僚一五一十的说起了这位少女的情况。
来自联合部落的事，她和父亲的关系的事，以及我认她做了妹妹的事。
「是吗...那位「黑曜」居然...」
「这件事要对其他人保密哦？」
「知道啦知道啦。」
之后我和温妮一起看向了我们两个的妹妹。
维拉似乎纠缠上了我家的妹妹，吵闹着要玩她的尾巴。
「维拉！还不住手！」
「呜...」
被吼了的维拉失落了起来。
「对不起啦，艾丽斯...还有，呃...艾丽斯，这孩子的名字是？」
「啊。」
（是，是这样...）
（这孩子...还没和我说过她的名字呢。）
看到了我的反应后，温妮叹了口气。
「你呀，什么地方都挺完美的，就这种最基本的地方老是会出岔子呢。」
「啰嗦，哼。」
在另一边，年幼的两位少女似乎已经逐渐熟悉了起来。
妹妹将她那毛茸茸的白色尾巴伸到了身前，让维拉两眼放光地把玩着。
之后摸了摸维拉的头。
（意外地...成熟呢。）
（不过...名字吗...）
（她会愿意告诉我吗...）
「啊，对了，温妮。」
「怎么了？」
「能帮我向维拉借一些她的衣服吗？下着什么的。」
「诶？」
17、混血少女，得到了新的名字与家人。
在风格各异，各式各样的半人半兽，蓝皮肤的人，以及普通的人类对着眼前的女性打招呼的话语之中，我渐渐地知道了她的名字。
（艾丽斯（Iris）。）
（这就是这位一直在照顾着我，令我的身体「本能」地感到亲近的女性的名字吗？）
（这位姐姐，有点可怕。）
（听刚才艾丽斯的称呼...是叫温妮吗？）
（刚才一下就喝止了眼前的这过于活泼的小女孩不说，现在又训斥到那位艾丽斯抬不起头。）
（呜...距离有点远，周围又十分的喧嚣，听不清她们在说什么。）
在这个名叫温妮的可怕的姐姐对着艾丽斯说教了之后，把像是她妹妹的名叫维拉的小女孩给叫了过去，在说了些什么后，维拉点了个头，然后兴冲冲地跑过来拉起了我的手。
「——，————！」
（让我去她家？为什么？）
（尾巴的回礼？诶？）
就这样不明不白地，我们四个，向着刚才有走过的方向折返了回去。
在一路上，眼前的这位名叫温妮的灰色短发的蓝皮肤姐姐，还在对着艾丽斯说教着。
（艾丽斯到底是做了什么事让她那么生气呢？）
至于这位看上去名叫维拉的被打扮的漂漂亮亮的蓝皮肤妹妹，则又开始跟在了我的后面，玩起了我的尾巴。
虽然也不是不明白女性都对这种毛茸茸软乎乎的东西有着刻在DNA之中的喜爱，天生没有抵抗力。
但实际上作为被Rua的那一边就又要另说了。
尾巴被抓住时莫名的会让双腿有股奇怪的脱力感。
而且非常痒，真的。
现在我也是在忍着颤抖的双腿，努力地装作没事人一般的在行走着。
再加上由于尾巴的根部是在我腰臀相接的地方，试图把尾巴伸出来的时候似乎不管怎么样都会在斗篷下把这件单薄的睡裙的后摆给挑起。
并且艾丽斯并没有让我穿上下着，不知道是因为没有合适尺寸的下着还是故意没有让我穿。
（说真的，超羞耻的。）
在那残酷的野外环境之中还能说是没有办法。
在阿卡西娅的「部族」之中时，除了她与「妈妈」之外又只有像是站起来的猫科动物一般的「猫兽人」。
并没有会对她产生非分之想的人，姑且也还算是安全。
但实际在身处像这样，人穿着该有的衣服的「社会」之中时，这种穿扮的羞耻感真的真的不是开玩笑的。
我全程都紧紧捂着作为「遮羞布」的斗篷。
（虽然说答应出门的是我...）
（但刚出门时我由于没有下着而停下来的时候，艾丽斯说的那个村子里的人都很亲切在现在想来是这么一回事？）
（是说暴露了也没问题吗？）
（明明看上去是个那样端庄的淑女，实际上却是个痴女吗？）
（是痴女吗！？）
我惊恐地看着似乎是正在对着温妮道歉的艾丽斯。
在不知不觉中，我们似乎就已经到了温妮和维拉的家门前。
和艾丽斯的家不同，温妮和维拉的家并没有那么大，也没有门前那宽敞的庭院，以及那黑色的石头砌成的围墙。
感觉就和我「印象」中的，我原本所居住的那一栋独栋单层住宅差不多。
（打扰了。）
在内心之中说出了进入他人家中时所需要说的礼貌用语之后，我跟着走进了这栋屋子之中。
在门被关上之后，我所穿着的斗篷突然从身上被掀了下来。
「咿——！」
在短暂的悲鸣之后，我下意识地蹲了下来，缩成了一团。
在看到了我的反应之后，温妮先是敲了这么做的维拉一下，把她给赶到了房间之中，之后又对着艾丽斯开始说教了起来。
艾丽斯的脸上看上去满是愧疚和难过的神色，很抱歉似的蹲了下来，把斗篷重新披在了我的身上后，低下了头。
（啊...）
「——，——————。」
（在由于没有考虑到我的感受对着我道歉。）
（唉...）
（摆出这个样子的话，要让人家怎么生气嘛。）
（真是的。）
我把双手搭在了艾丽斯那淡蓝色的脸庞的下方，把她低下的头给托了起来。
然后用着先前从镜子中看到的阿卡西娅的这副天生丽质的精致面容对着她露出了微笑。
（我没有生气哦~）
（虽然还是有点生气。）
（呜哦。）
艾丽斯突然抱了上来，用手抚着我的头和背。
（怎，怎么了？）
面前的温妮露出了一副无奈的表情。
（哭，哭起来了？）
（为啥？）
（该怎么办...该怎么办...）
突然抱着我哭泣起来的艾丽斯让我感到手足无措。
到最后我只能反过来像是在安抚小孩子一样，回抱了艾丽斯，用手抚着她的背。
「艾丽...斯。"
试着努力地将她的名字，说出了口。
她瞬间把我从怀中放开，那对樱色的瞳孔噙着泪惊讶地看着我。
（呀！）
之后马上又再次激动地抱住了我，兴奋地上下摇晃了起来。
紧接着就被温妮一个手刀给劈到了她的头上。
房间里的维拉似乎准备好了，于是我就被艾丽斯给架到了维拉的房间之中。
在漫长的换装时间结束之后，我现在正穿着一件从维拉那借来的，风格似乎似曾相识的衣服。
黑色的束腰衫与蕾丝项圈，裹住两肩的泡泡袖，同样以黑色为底色的多褶层的连衣纱裙与过膝长袜。
全身上下布满了黑白相间的蕾丝与蝴蝶结。
头顶的猫耳前是一件带有白色的蕾丝边的黑色的发箍，在银白色的双马尾和猫耳上显得格外的显眼。
（洛丽塔...？）
（为什么这个世界里会有...）
由于维拉和我的体型相近，所以穿起来十分的合身。
也因此，现在在镜子之中映出的我，或者说是阿卡西娅的身姿，令包括我自己在内，房间内的四名女性感到了震惊。
「——，————！」
「————，————！」
耳中传来的言语，充满了赞美之词。
（虽然很可爱...虽然很可爱...）
（虽然确实非常适合阿卡西娅...）
但我却莫名地觉得比先前还要更加坐立不安了。
默默地向下拉了下有点稍微有点短的裙摆。
唯一令我感到安心的，是在裙摆下，那温暖的毛绒质下着。
在多借了另一套用于换洗的衣物后，我和艾丽斯重新披起了那用于遮雪的黑色连帽斗篷，对着温妮也维拉到了谢。
之后被艾丽斯牵着手，重新走在了回「家」的路上。
(「家」吗...）
想到了这个词汇之后，我不经意间露出了笑容。
不再是那个一片漆黑，一无所有的空间。
而是有着艾丽斯在的，温暖的「家」。
回到了家中，在玄关处将遮雪斗篷挂起，把一路上收到的礼物放在了像是厨房的空间中之后，艾丽斯带着我回到了她的房间之中。
突然之间，我被艾丽斯给抱了起来。
（举，举高高！？）
记忆之中，过了某个年龄段之后就再也没有过的经历，在现在这个时间唐突地再现了。
艾丽斯一脸幸福地用着举高高的姿势抱着我在房间里转起了圈。
（好晕...）
阿卡西娅的身体各种感觉都很敏锐，包括眩晕感都被成倍的放大了。
艾丽斯的脚步也不稳了起来，之后双双向着床上倒了下去。
（这不是当然的嘛...）
（连被抱着的我都晕了。）
我和艾丽斯躺在床上面面相觑着。
看着艾丽斯对着我露出了那一脸的傻笑。
（到底是有什么事情突然那么高兴啦...）
虽然这么想着，但我能感觉到，自己的脸上正洋溢着幸福的微笑。
艾丽斯突然在床上坐了起来。
我也跟着在调整了姿势后，侧身坐在了艾丽斯面前。
「艾丽斯。」
艾丽斯突然指着自己说到。
然后一脸期待的看着我。
（是想让我叫她的名字吗？）
「艾丽...斯。」
「——。」
（姐姐？）
（为什么突然冒出了这个词汇？）
「艾丽斯——。」
艾丽斯继续用手指指着自己，然后一脸期待地看着我。
（啊，是想让我这样称呼她吗？）
（嘛...可以哦。）
「艾丽...斯...姐姐。」
然后又被一把抱住了。
艾丽斯兴奋的把我上下摇晃着。
（所以说为什么动不动就喜欢抱我啦，肢体接触也太频繁了啦！）
（不，不过也不讨厌就是了。）
艾丽斯突然把我放了开来。
之后用手指指着自己。
「艾丽斯。」
然后红着脸，用手指指了过来。
（嗯？）
（啊。）
（是在问我的名字...吗？）
（明明正常的说话我还是能通过阿卡西娅的「印象」听懂的。）
（为什么要这样拐弯抹角的呢...）
（真是的。）
（我的名字是...）
我张开的嘴突然停住了。
（我的名字...）
（阿卡西娅？）
（不对。）
（阿卡西娅是阿卡西娅，我是我。）
（我不能用她的名字。）
（我确实应该是有名字的。）
（陪伴了我许久的，我一直很喜欢的名字。）
（记不起来了。）
（记不起谁帮我起了这个名字。）
（记不起以这个名字为中心的所有人际关系。）
（记不起用这个名字与他人留下的所有回忆。）
（我...是...谁？）
在迷茫过后，我低着头对着艾丽斯摇了摇头。
感觉到了无比的失落和痛苦。
我失去了名字。
对我来说，那与失去了「存在意义」同义。
我闭上了眼睛，抽泣了起来。
艾丽斯摸了摸我的头，之后用手抚上了我的脸颊。
用那有着熟悉的触感的大拇指拂去了我眼角的泪水。
然后微微的笑了起来。
之后仿佛在想什么东西一样，将两手抱在胸前，手指搭在了下巴上。
过了一会后，艾丽斯慢慢的开了口。
「蒂亚娜...」
似乎是在无意间说出了个我和阿卡西娅都不知道的词汇。
「蒂亚...娜？」
（这是什么意思呢。）
在我说出来的时候反而是艾丽斯像是被吓到了一样。
然后默默地闭上了眼睛。
重新睁开了之后，笑着对我点头说到。
「蒂亚娜。」
艾丽斯用手指指了自己。
「艾丽斯。」
然后指向了我。
「蒂亚娜。」
（这难道是...）
（我的名字...吗？）
「蒂亚娜...」
我一度失去了自己的名字。
我记不起自己曾经认识的所有的人。
记不起自己过去有着怎样的人际关系。
甚至记不起，自己是个怎样的人。
只有过去的思想和各种习惯，知识如同烙印一般烙在了我的人格之上。
我甚至开始怀疑那是否是我的一个梦。
（现在，由艾丽斯重新给予了我新的名字。）
（我...会以这个新的名字活下去。）
（这是我在这个世界遇到的最最重要的，如同母亲一样的人。）
（给我起的最最珍贵的名字。）
「蒂亚娜...蒂亚娜...」
我闭着眼睛，将手攥在了胸前，念了几遍我新的名字。
然后抬起头，笑着看向了眼前如同母亲一样的人。
用手指指了我自己。
「蒂亚娜！」
之后抱向了她。
（谢谢你。）
（谢谢你，给了我新的名字。）
（谢谢你，给了我新的存在意义。）
（这次，我绝对不会忘记。）
「艾丽斯姐姐。」
我抱紧了艾丽斯。
【谢谢你。】
艾丽斯默默地回抱了过来，抚着我的背。
「————，蒂亚娜。」
18、蒂亚娜，再次浸入了热水之中。 
艾丽斯从怀中取出了一个有点像是万年历的怀表看了一眼后，带着我到了家里的一个小房间之中。
（这是...更衣室？）
在这似曾相识的小小空间之中，艾丽斯在褪下了所有的衣服后，回过了头来，将我左右两侧的束发带解开，让我的发型从双马尾变回了平时的样子，将维拉借给我的「洛丽塔」风格的衣服被全部褪了下来，最后取下了我的下着，一同放在了一旁的木制篮子中。
之后给一丝不挂的自己和我都围上了白色的毛巾。
（是先前给我擦身子用的那种毛巾。）
（先前就一直想说了...这毛巾...是用什么做的呢。）
（感觉比原本的世界的毛巾都要更松软，应该是某种高级品。）
（艾丽斯姐姐是大户人家的女儿吗？）
我们所居住的这间房子，要比温妮和维拉的家要宽敞，豪华很多。
走在家中时也不会有那种木制地板经年劣化发出的嘎吱声。
（虽然...似乎到现在我都只看见艾丽斯姐姐一个人住在这里。）
（说到底...我是怎么到艾丽斯姐姐家里来的呢...）
（艾丽斯姐姐...为什么要照顾我呢...）
（还有一个明明很重要，但一直被我给忽视了的问题。）
（救下了我的，那位黑色的骑士呢？）
（我甚至都还没有...向他道过谢...）
一只淡蓝色的手在我的面前晃了晃。
「蒂亚娜？」
似乎是因为发现我走神了，艾丽斯回过了头来有点疑惑地看着我。
「艾丽斯...姐姐。」
「嗯？」
张开了口，想要说出刚才我所在思考着的诸多疑问。
果然还是不行。
虽然通过阿卡西娅的「印象」，我能够理解语言中所包含的意思。
但我始终还是不知道该怎么使用这种「语言」来编织成「话语」。
说不出想说的话，没法表达出自己的意思让我莫名地感到有些焦躁与悲伤。
最后我只能默默地把口给闭上，摇了摇头，对着艾丽斯露出了一个苦笑。
艾丽斯似乎注意到了我看上去有一些失落，将我低下头时披在了脸前的刘海给拨了开来之后，在我的额头上吻了一下。
（...？）
「————，————，蒂亚娜。」
（不用着急，我们还有很多时间能在一起...吗。）
（也对呢。）
我对着艾丽斯点了下头之后，露出了笑容。
艾丽斯牵着我的手走向了更衣室后的那扇门。
在打开的时候，一阵冷风吹拂在了我基本一丝不挂的身体上。
（室外...？）
眼前的景象让我感到有点眼熟。
有点像是在「印象」中偶尔会去的，温泉旅馆的露天浴池。
被木制围墙围起来的空间里，在正中心有个用石块围起来的地方。
上面覆满了雪。
艾丽斯搓着身体吐着白气走到了那个地方，把手伸向了石块围起来的地方的正中央，口中念念有词。
能看到艾丽斯伸出的手上发出了淡淡的橙红色光芒。
（刚才艾丽斯在那个地方使用「魔法」的时候就有感觉了。）
（这个现象，和我见过的松鼠，还有那只巨狼有点像。）
（以及「妈妈」。）
（在使用「魔法」的时候，必定会发出像这样的光芒吗？）
几秒之后，雪逐渐融化成了水，石块围起来的地方显露出了它原本「浴池」的姿态，在浴池中的水开始冒白汽的时候，艾丽斯把手缩了回来。
（真方便呢...我也有办法学吗...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
艾丽斯手伸到了池子边的石头上，摸索着什么。
在池子中的水闪烁几下了橙红色的光芒后，艾丽斯站起了身。
然后用浴池边的木桶装了些池子中的热水到了我旁边，用我身上的毛巾沾湿了之后，让我坐在了浴椅上，帮我擦拭起了身体。
看起来浴池礼仪和原本的世界差不多。
在用像是洗发露一样的东西帮我搓洗头发时，热水浇到了我头顶的那对耳朵上，在顺着纤毛流进去时产生了一股难以忍受的冲动。
「呜...」
让我不禁的发出了奇怪的声音。
我感觉到了这股「冲动」是想要做什么。
在艾丽斯的那纤细的手指时不时碰到那对耳朵时，身体上仿佛有股电流穿身而过。
「哈啊...哈啊...」
让我脸颊发烫，微微的喘了起来。
白色的水汽，从我的口中不停地，有节奏的冒出。
（忍住...要忍住...）
轻轻地咬住了嘴唇。
（不行...）
（忍不住了...）
「呜...！」
紧紧地闭上了眼睛，眼角处闪耀着泪光。
在确认艾丽斯洗完了我的头发后，我赶忙从浴椅上站了起来，向前走了几步。
释放了这股「冲动」，猛烈的甩起了头和身子。
双腿随着某种奇怪的脱力感直接坐在了地上。
嫩感觉到脸上正洋溢着舒适的笑容。
看着我这滑稽的姿态，艾丽斯开心地笑了起来。
在我鼓着那通红的脸回头看向她了之后，她终于是收住了笑容，咳了两下后，把我扶回了浴椅之上。
将我洗好的头发给盘到了头顶，用另一块干毛巾包了起来。
之后艾丽斯也坐到了浴椅上，将那头长过了臀部的灰色长发给拨到了胸前，转过身用那淡蓝色的，婀娜的背脊对着我，回过头对着我微笑了起来，仿佛像是在刻意暗示着什么。
理解了那个意思的我，将浴椅挪了过来，坐在了她的身后，帮她洗起了身子。
（艾丽斯姐姐的身材真好啊...）
从背后看过去，这纤细的腰身。
在腰身下，浑圆的臀部和修长的双腿与身体形成了完美的比例。
有着恰到好处的肌肉的双臂和纤细的手指。
肚子上的四块不是很明显的腹肌衬托出了漂亮的肚脐和人鱼线。
（如果在「那边」的话这种身材一定是时尚杂志封面的常客吧...）
（而且...）
那傲人的胸部有着无与伦比的存在感。
（有点羡慕...）
我低着头看着自己，或者说是阿卡西娅的胸前，能看到的只有贴着肋骨的一层薄皮。
（嗯，虽然原本的我应该也是基本没有...）
（但阿卡西娅的身体感觉可能才十岁上下，距离第二性征发育期还早。）
（对，还早，还有希望。）
（唉...）
艾丽斯注意到了我的视线，苦笑着摸了摸我的头。
「蒂亚娜——。」
（为什么艾丽斯姐姐能确信会变成像你一样啦！）
（不要同情我！呜...）
在我和艾丽斯都洗好了身体与头发之后，艾丽斯用脚试探了几次池子中的水温，然后慢慢的进到了浴池之中。
「呼...」
艾丽斯长舒了一口气。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我也走到了浴池边，慢慢地进入了其中坐在了艾丽斯的身边。
在刚进入浴池之中的时候全身由于这稍微有点高的水温而在全身产生了一种刺刺的感觉。
适应过来之后我轻轻的舒了一口气，将脖子之下全部没入了热水之中。
久违的热水浴。
（呼...）
（为什么呢...这股怀念的感觉。）
（我喜欢这个。）
（在「印象」里，这个感觉，是我每天为数不多的「治愈」时刻。）
（而且...）
（这个熟悉的浴池构造。）
（毛巾也好，洗发露也好，浴池礼仪也好。）
（在艾丽斯姐姐的房间中窥见的，那种很明显是用纸浆制成的纸制品，书本。）
（还有「洛丽塔」，以及那熟悉的下着款式。）
（果然是有的吗...）
（除了我之外，持有着「那边」的知识，并把「那边」的文化给传播到了「这边」的人。）
（目前发现的都是些能对生活起到帮助的东西，说明说那个人，在努力的想要让这个世界变得更好。）
（是个什么样的人呢...）
（虽然不知道你是谁...但是现在...先让我好好的感谢一下你吧。）
（好舒服...）
「Nya...」
甚至发出了奇怪的声音。
中间水温有几次凉下来的时候突然又升了上去，大概是艾丽斯有不断地在使用魔法加热吧。
感觉像是要融化在热水里了。
咕噜咕噜咕噜...
我把嘴埋进了热水中吹起了泡泡。
大概半个小时之后，我和艾丽斯从浴池之中出来了。
艾丽斯在出来时从水池底部拿起了一个圆形的木塞，之后浴池中的水快速地消失在了那个圆孔之中。
在把木塞放回去了之后，雪花重新在浴池中慢慢地开始积攒了起来。
艾丽斯牵着我，向着刚才进来的更衣室走了进去。
（总觉得少了些什么。）
（咖啡牛奶...这边会有吗？）
在进入更衣室之后，艾丽斯突然抱住了我。
「蒂亚娜，————。」
（憋气，闭眼？）
虽然不太明白，但我还是照做了。
我与艾丽斯周围的空气突然升温了起来，如同电吹风一般的热气流把我们湿润的身体给快速地烘干了。
（真的好方便啊...魔法。）
（我也想学。）
回到了艾丽斯的房间之后，艾丽斯又让我坐在了镜子之前，帮我做起了漫长的头发保养。
然而就在这时，阿卡西娅这莫名能吃又莫名的容易饿的身体在今天再次发出了雷鸣一般的响声。
（在「印象」里，我的饭量十分地小。）
（一天两餐，每餐两百克左右的进食量。）
（吃多了甚至会产生呕吐感。）
（但是呢，阿卡西娅呀阿卡西娅。）
（从这次醒来开始就吃了一个蒸土豆，一个蓝色的苹果，两个比两手加起来都大的烤红薯。）
（居然...又饿了吗？）
（艾丽斯姐姐那仿佛在对着远方的谁抱怨的眼神到底是什么意思呢...）
19、艾丽斯，被“黑曜”气哭。 
（这孩子...真是吃的快睡的也快呢...）
和蒂亚娜一起在厨房之中用今天村民们送的东西做了份紫实肉汤，带着她到餐厅中一起吃完了之后，她就已经开始由于困倦而不断地点头了。
看上去似乎还想要帮忙我一起进行厨房的善后处理...但看她那个样子实在是不忍心让她帮忙了。
默默地把她抱起，让她在我的房间中睡下了之后，自己负责将厨房打扫干净，并把换下的衣服给洗好烘干了。
所有事情都做完了之后，我回到了房间之中，欣赏起了蒂亚娜的睡颜。
同时回想着，今天温妮训斥我的话。
【「下着都不让别人穿就带出来是怎么回事啦！」】
【「『想带着她看看这个村子』？不，只是你想这么做罢了，被'多了个妹妹'这个事实冲昏了头脑的你完全没有考虑到这孩子的感受！」】
【「维拉！你这孩子真是...看吧！艾丽斯！这孩子，其实是如此地不安不是嘛！」】
看着被维拉掀起了斗篷，害怕到发出了悲鸣，在地上缩成了一团的妹妹，我终于是彻底地认识到了自己的错误。
全部都被温妮说中了。
在今天的「雪之时」中，我只是随着自己的性子，把她当成了自己的附属品也说不定。
和温妮所说的一样，我忽略了这孩子的感受。
明明她在出门时，是那么地不安。
她只是为了迎合我那自私的，想要带着自己妹妹散步的愿望而在「忍耐」着罢了。
我所做的事，和一直在伤害着她的联合部落的人在本质上可能并没有什么不同。
这样的我...没有资格做她的姐姐吧。
但，蒂亚娜她接受了我。
她温柔地托住了我的脸，对着我露出了微笑。
仿佛像是在对我诉说着。
她并没有感到生气。
她能够接受我的一切。
不管是我好的一面，还是坏的那一面。
这么想着，我哭了出来。
然后第二次听见了，她的话语。
第一次是她呼唤母亲的梦呓。
这次，她叫出了我的名字。
她，把我当做了家人。
虽然这可能依然是我的自我满足也说不定。
但，我绝对会保护好她。
在帮她起名字时，由于她的银白发色，海蓝瞳孔让我联想到了永夜之地的创世神，魔人族的起源，至今已经治理了这永夜之地千余年的两任西瓦穆恩「魔人之女王」的母亲，「银月女神」蒂亚娜。
似乎是我在不知不觉中不经意间说出了口，从蒂亚娜的口中冒出了这个名字的时候吓了我一跳。
（不过...是呢。）
（蒂亚娜，是对我来说的「银月女神」也说不定呢。）
我轻轻地摸着眼前露出了幸福的表情安睡着的蒂亚娜的脸庞。
（不过...和蒂亚娜在一起，总感觉时间过的很快呢...）
（明明刚才确认怀表的时候，距离「暗之时」还有三个八分时的。）
（差不多...该走了...）
我将私服脱下，换上了作为军服的军用魔法使长袍。
走到了熟睡着的蒂亚娜的床边坐了下来，用手轻轻地拨开了她的刘海。
在她的额头上吻了一下。
这是在我小时候，母亲在睡前会对我的做的事。
每当母亲对我这么做的时候，我都会感到无比的安心。
如果，能将这份安心感，也带给蒂亚娜就好了呢。
在起身的时候，我看向了桌上放着的，有着白银色双螺旋剑柄的短剑。
这把沉重的短剑是她在先前想要不辞而别的时候，即便那么虚弱也依然想要带上的东西。
也是她来到这里之前，唯一持有的东西。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
对她来说，一定是非常重要的东西吧。
但她今天在离开之前，虽然看了它一眼，但并没有想要带上它。
这是否是因为，她也已经把这里当成可以安心地托付它的「家」了呢？
既然如此的话，为了保护好我们的家，我作为「军人」，也得好好地加油呢。
（好…）
我重重地拍了下脸颊，在上面留下了火辣辣的感触，下定了决心。
（嗯…？）
先前一直没有注意到。
那把短剑，双螺旋剑柄的阴影处，似乎刻着什么。
我将这把短剑拿了起来，在油灯的橙黄色灯光下看向了那段闪耀着淡金色光芒的文字。
（诺阿语？）
「Anemone·V·N」
（这是...？）
关隘上的战斗已经告一段落了。
时间马上就要从「暗之时」进入「月之时」。
和昨天一样，「噬光者」并没有大规模进攻。
看来前天的那一次，只是蒂亚娜强行通过了那个隘口的结果。
今天晚上并没有需要我来释放大于九级魔法的情况。
相对的，其他的魔法师们，则由于频繁地释放了各种小魔法拖延那些零散的「噬光者」接近，而显得有点疲劳。
在这个时间点，我在悄悄的把其他魔法使们给安排去休息，并拜托温妮把他的父亲，「黑曜」的副官戴比特给支开了后 ，我正在关隘上的城防用「遗迹之核」前，和父亲两个人站着这最后一岗。
然而，父亲却在这个时间点，摘下了那黑色的头盔，拿出了酒瓶。
默默地打开了瓶盖。
「喝点吗？」
「父亲...月之时可还没到呢...」
而且我可不想因为酒味而被有着「猫兽人」敏锐嗅觉的蒂亚娜讨厌。
「是吗。」
父亲默默地把瓶盖盖了回去，收了起来。
「你变得可靠了。」
「并不是，我还差的远呢。」
「...」
沉默又开始蔓延在了我们之间。
父亲擅长指挥，擅长战斗。
但他并不擅长像这样没有理由的说话。
刚才那个饮酒的邀请，应该是他竭尽全力的结果了吧。
我叹了一口气。
（这个笨拙的父亲。）
「你今天会回来吗？」
「不，这边还有事情需要处理。」
「不是借口？」
「你想说什么？」
「没什么，只是想着「无敌」的「黑曜」也会有害怕的东西罢了。」
「...」
「你好歹反驳下啊。」
（唉...）
「你在害怕着吗？父亲？害怕面对她。」
「...可能是吧。」
大概是为了壮胆，父亲最后还是打开了酒瓶，啜饮了一口。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
之后缓缓地开了口。
「她还好吗？」
「她很好哦，今天我带着她在村子里走了走，也和温妮还有维拉都见过面了，身体上的伤在一起洗澡的时候我已经确认过都没有问题了，今后应该可以在这边开心地生活了吧。」
「是吗。」
「只是她似乎记不起自己的名字了，而且不知道为什么，她没法开口说话了。」
「没法说话？」
「嗯，我说的话，她很明显是能听得懂的，但她每次想要说些什么的时候，却总是会默默地开着口，感觉像是想要说些什么，但说不出口的感觉。」
「怪事。」
「但她还是能出声的哦？她今天叫我「艾丽斯姐姐」了。」
不自觉地用手托住了脸，笑了起来。
「是吗。」
看着这样的我，父亲露出了微笑。
「我还给她起了新的名字呢，因为和「银月女神」有着一样的头发和眼睛，于是我就叫她「蒂亚娜」了哦！她看上去也很喜欢的样子。」
「好差的命名。」
「什么嘛！那父亲你会给她起什么名字嘛！」
「为什么问我。」
听到了这句话，刚才的好心情，突然之间全部一扫而空。
「你说为什么...」
「艾丽斯？」
「为什么...要说这种话呢...」
感觉到自己莫名地留下了眼泪。
「艾，艾丽斯...？怎么了？」
「明明...我和她...一直都在等着你...父亲你这...大笨蛋！」
我哭泣着，从关隘上跑了下去。
留下了看上去不知道发生了什么的父亲。
（父亲什么的...我不管了！）
在关隘附近的凼戏室中把泪水给洗干净，调整好了呼吸，准备乘坐卡戎的车回到「约顿」之前。
突然记起了还有要做的事情。
（Anemone·V·N。）
（蒂亚娜的那把短剑上所刻着的，像是名字的一行文字。）
（总觉得，我似乎有在什么资料上，看过这个名字。）
然而，就在我将面向转向了资料室的时候，朝向「约顿」的那个方向，却吵闹了起来。
（怎么了...？）
我走了过去，看到的是一名住在我负责的「取火点」附近，今天赠送了我和蒂亚娜一些切好的肉的，来自猎人协会的一名狼兽人猎人。
「找到你了！艾丽斯小姐！」
「怎么了？」
（居然是来找我的？）
这名狼兽人似乎是从「约顿」一路跑过来的，喘得非常厉害。
尽管想要说话，但是上气不接下气的，始终是说不出来。
没有办法，我只能凑了过去，抚了抚他的背，帮他顺了下气。
「没事吧？发生了什么事？」
「艾丽斯小姐...你冷静地...听我说。」
狼兽人在深呼吸了几下，调整好了呼吸之后，开口说到。
「今天你带到村子里来的那名「混血少女」，可能快要不行了。」
「...诶？」
大脑一片空白。
20、蒂亚娜，冲出了“家”门。
（这里是...？）
不知不觉之间，我又回到了那片雪原。
我默默地低下了头，看见的是穿着黑色的连帽衫，与蓝色的牛仔裤的自己。
我...变回了（ ）。
仿佛，刚才所经历的那种幸福的感觉，全都是一场梦。
（不要...）
我在雪原之中，奔跑了起来。
向着那个「光柱」。
（不要...）
穿过了淡蓝色的森林，穿过了巍峨的雪山。
（不要...）
一个失足，从悬崖上甩了下去。
从雪坑之中爬出，想要重新爬上去，但又再次摔了下来。
（艾丽斯...）
沿着悬崖下奔跑，从一个缝隙钻入了洞窟之中。
在环形的洞窟之中，无数黑色的蛞蝓从巨大的空洞中爬了出来，在伸手不见五指的黑暗之中，追逐着我。
从盆地前的峭壁上跳下，试着想要甩开那群黑色的蛞蝓。
但，却在黑色的沼泽之中，被拖住了脚步，无数的黑色蛞蝓追上了我，将我吞没。
（艾丽斯...）
我向着前方伸出了手，在黑暗的沼泽之中，被无数的黑色蛞蝓给缠上，啃食着。
四肢逐渐染上了那什么都无法映出的黑暗，失去了知觉。
蛞蝓那黑色锯齿一般的牙齿，成了我左眼最后看见的东西。
即便如此，残破的我依旧在黑暗之中，向前爬行着。
在最后，仅剩的视野，看到了艾丽斯的背影。
「艾丽...斯...」
然而回过头来的艾丽斯却只是疑惑地微笑着，那个嘴型，缓缓地构成了一句疑问。
【「你是谁？」】
在一阵猛烈的抽搐过后，我惊醒了过来。
不知道什么时候，睡前应该盖好了的被子，垫在了我的下方。
从床上坐了起来，剧烈地喘息着。
黑色的丝质睡裙，被冰冷的汗液浸湿，贴合在了我的身上。
在房间里来回扫视了起来。
双人床，书桌，小圆桌，衣柜，梳妆柜。
缓缓地将视线转向了在房间一隅的落地镜。
昏暗的橙黄色火光下所映出的阿卡西娅的那精致的面容，早已被泪水所染花。
（是梦...吗...）
在松一口气之前，我注意到了。
房间之中，没有那个逐渐熟悉起来的身影。
（艾丽斯呢？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
梦境之中，艾丽斯那逐渐离我远去的身影，在脑海之中，挥之不去。
我从床上下来，光着脚，走出了房间。
在「家」中寻找了起来。
客间，厨房，餐厅，更衣室，浴场，在去过的地方里，没有艾丽斯的身影。
书房，客厅，像是工作室的地方，地下室，二楼的房间。
没有去过的地方里，也没有艾丽斯的身影。
不安在我的内心之中逐渐蔓延了开来。
（艾丽斯...你在哪里...）
（不要抛弃我...）
我从玄关处，走出了「家」门。
与家门正对着的，是「光柱」的方向。
努力地甩开了想要朝着那边奔跑过去的冲动，我在两次跳跃之后，来到了屋顶上方。
在村中各处昏暗的灯火之中，寻找着艾丽斯的身影。
但...依旧是徒劳。
在倾斜着的屋顶上，我抱着腿坐了下来。
看着不停地下着雪的天空，和远处的「光柱」。
逐渐冷静了下来。
作为出生在城市中的孩子来说，我原本应该是基本上没有什么能够像这样置身于雪中的机会的。
因为在冬天的时候，个位数的气温就能冻得我在室内变成暖炉中的住民。
更别提现在还是在这种大概零下十几二十度的环境里生活着。
原本的我...真的已经不在了呢。
现在的我，是继承了原本的我的知识和习惯的...蒂亚娜。
（不对。）
（艾丽斯对我一无所知。）
（准确地说，我根本没有办法能向她倾诉任何关于我的事。）
（所以说。）
（她所做的一切，都不是为了我。）
（是为了阿卡西娅。）
（她对我的所有认知，都是关于阿卡西娅的。）
（什么嘛...）
（我在自我意识过剩些什么呢。）
（我根本谁都不是。）
（我不是阿卡西娅，不是她的妹妹，更不是「蒂亚娜」。）
（擅自误会了的我，像个笨蛋一样。）
（我根本就没有，留在她身边的资格。）
（太滑稽了。）
（呼呼...呼呼呼...）
（诶？）
我注意到视线模糊了起来。
（为什么呢...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我用双手拼命的擦着源源不断的从我两眼眼侧流下的泪水。
（为什么...停不下来呢。）
（真是奇怪呢...）
（艾丽斯...）
（即便如此...）
（我还是想厚颜无耻地...留在你身边啊...）
我在这在无人的屋顶，向着照耀着我的「光柱」，无声地哽咽着。
远处，人们慌张的声音把我的意识给拉了回来。
看起来我像是哭累了，直接晕了过去。
（发生了...什么事呢...）
我竖起了头顶的耳朵捕捉起了在这安静的地方，随着风传来的微弱的声音。
（找不到...）
（蕾妮...）
（搜索...）
（森林...）
零零散散的只言片语传到了我的耳中，通过阿卡西娅的「印象」理解了意思。
（听起来似乎是有个孩子失踪了...）
（森林...吗。）
我看向了远处的一抹淡蓝色。
阿卡西娅这敏锐的五感与行动力应该能帮上忙吧。
（但...我该去吗...）
（不，和我没关系呢。）
（现在的我，什么都不是。）
（但是...）
（艾丽斯她...喜欢这个村子。）
（今天在村子之中所见到的所有人，也都喜欢着艾丽斯。）
（在这里选择视而不见的话...）
（我今后...就真的没有留在她身边的资格了...）
（那我...）
（即便是...这样的我...）
（对不起，艾丽斯...）
（再陪我任性一次吧，阿卡西娅，萨菲亚。）
我从房顶上跳下，回到了「家」中。
在更衣室里，褪下了艾丽斯帮我穿上的黑色睡裙。
拿起了刚才无意间看见的，不知道为什么没有丢弃，反而是清洗了之后叠好了的的两块破布。
穿在了身上。
在路过了艾丽斯的房间时，我看向了静静地躺在了桌子上的，那把对于阿卡西娅来说，最重要的短剑。
（我去去就回。）
从「家」中走出，穿过了庭院，向着森林的方向奔跑了过去。
21、蒂亚娜，被”杀意“吞没。
（身体好轻。）
（是因为有好好地吃了几顿饭而开始有力气了吗...）
现在的我，比起来到这个世界第一次进入森林时移动起来要更加轻松了。
在了森林之中，我一直在向着与森林相接的山地前进着。
因为在阿卡西娅的梦境之中，那些猫兽人的猎人们有意无意地在阿卡西娅偷听时故意大声地说过。
【「不想迷路的话，就确认好「道标」的方向，沿着山移动。」】
（「道标」...指的是那个「光柱」吗...）
我决定遵守这个行动准则。
在深入森林的途中，我注意到，森林较「浅」的地方，到处都有着村子中的猎人们在搜索着。
那么，我就直接先到没有猎人们的位置开始找吧。
在靠近山脚的地方，我正在森林的树枝之网间高速地移动着。
（这边的森林，总感觉，动物的数量比预想得要多。）
与第一次进入的森林不同，这片森林之中到处都充满了动物的气息。
像鹿的生物，像羊的生物，在地面之下传出了打洞的动静的，可能是鼹鼠一样的动物。
还有在这树枝之间，眼熟的松鼠。
啊，连猴子都有。
在生物多样性上，这一片森林可能比我想象得还要更加丰富。
虽然大多数的动物，都多少和我「印象」中的样子有点偏差就是了。
不管哪种，都是在「那边」没有见过的物种。
树上也没有那种带有蓝色藤蔓的食人花。
也因此，这片森林比我想的还要吵闹许多。
耳中被各种奇怪的动静给填满，反而有可能会麻痹了我的警觉性。
（说起来，虽然由我自己来想这个问题有点奇怪。）
（消失的蕾妮，从猎人们的话语来看，是个十二三岁的少女。）
（为什么这么小的孩子，会自己跑到森林里来呢？）
在更加靠近森林深处的位置，我再次跳上了周围最高的树，居高临下地俯瞰着。
眼前这连绵成一片的淡蓝色，让我不禁开始有点沉浸在了不久前的回忆之中。
（有多久没见过这片景色了呢...）
（明明，应该也没有多久。）
（那只松鼠，还好吗...）
从这棵树，跳到另一棵树的最高点，就这么移动了一段时间后，我注意到周围其他动物的动静，突然变小了起来。
（安静下来了...？）
（为什么？）
我轻轻的落到了离地面还有二十米左右的树枝上，观察起了情况。
就在趁着这个时机揉着腿放松时，我注意到附近传来的脚步声。
我循着声音直接看向了那脚步声的主人。
（那是...什么？）
这是一头我从没见过的，巨大的奇怪生物。
这附近其他的动物还是能与「那边」有存在的动物形象对上号的。
然而眼前的这一头，就只能被归到「异形」之中了。
体长就算除去尾巴，都约有六米之长。
如同犬科动物一般的身体结构。
全身上下长满了淡蓝色的绒毛，长长的尾巴的每个脊节两侧都有骨刺延伸出来。
四只前足，两只后腿，一共六只脚，有节奏地轮流前后交替，以一个不慢的速度在前进着。
两支长长的，如同蓝色水晶一般的角在头的两侧横向的生长出来，以L型指向了它视线的前方。
我屏住了呼吸。
（还没发现我。）
（虽然不知道那个是什么...）
（但现在最好还是别节外生枝比较好。）
然而，就在我这么想着的时候，我看到了。
那有点像是鳄鱼一般的巨口之中，衔着一名全身有着灰色的体毛的，猫兽人的少女。
（那个...就是蕾妮吗？）
（猫兽人少女的腰身，被衔着的部分，能看到血迹。）
（虽然隐约还能看见呼吸...）
（但...伤成那样的话...可能...）
（啊...）
在它进入了靠着山体的一个洞窟之中的同时，我看到了一个奇怪，但是近期，或者说就是刚才有「见过」的东西，挂在了它的后腿之上。
仿佛像是在啃食着。
那不应该会是出现在这个地方的东西。
我差点因此而真正停止了呼吸。
（黑色的...蛞蝓。）
（为什么...会在这里...）
（呜...！）
身体之中产生了一股强烈的呕吐感。
刚才那过于真实的梦境，仿佛变成了现实一般。
被啃食的疼痛感，在全身上下逐渐浮现了出来。
我缩在了树上，止不住地发抖。
剧烈地喘息了起来。
为了不引起它的注意，我在树上，用双手捂住了嘴，尽可能地让自己的喘息声变小了一些。
眼泪止不住的从眼角处流出。
（萨菲亚...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我从手背上唤出了萨菲亚，淡金色的短剑应着我的心声，出现在了我的手中。
为了压制恐惧感而想要向着左手前臂上划下去之前，停住了。
（在这个时间点，暴露出血腥味的话...）
萨菲亚化作了海蓝色的粒子，回到了手背的纹路上。
（我该怎么做...？）
（艾丽斯...对不起...）
（我什么都...做不到...）
【（是这样吗？）】
在一个曾几何时似乎有「印象」的声音之后，脑中突然浮现出了一个场景。
刚才那张如鳄鱼一般的巨口中，衔着的，不是那名名叫蕾妮的猫兽人少女。
而是一个有着蓝肤与灰发，对我来说最重要的，如同姐姐，又如同母亲一般的女性。
失去了焦点的樱色双瞳，默默地看着我的方向。
（...）
颤抖突然停止了下来。
取而代之的，是全身上下不停冒出的冷汗。
虽然不知道是什么情况...但我冷静下来了。
（是这样吗...）
（不是猫兽人少女跑进了森林之中。）
（而是眼前的这一只捕食者，闯进了村子之中，掠走了这一名少女。）
（虽然不知道它是怎么绕过村中那么多猎人的耳目的。）
（但既然是这样。）
（不在这里杀掉它的话。）
（下一个遇害的，就有可能就会是艾丽斯。）
杀意。
属于我的，与不属于我的，此时突然一起开始在我全身燃烧了起来。
如同漆黑的淤泥一般强烈的愤怒与憎恨，冲刷着我思维的每一个角落。
刚取回的冷静，在这一刻，消失得无影无踪。
我从树上跳了下来，走到了洞口前。
弯下了腰，双手伏地，双膝微屈，赤裸的双脚踩着地面，开始蓄力了起来。
深吸了一口气。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
用尽了最大的力气，发出了怒吼。
我的吼声，响彻了在了这片森林之中。
那个巨大的淡蓝色身影，逐渐从那个洞穴的黑暗之中浮现。
下一个瞬间，「冲刺」蓄力完毕的我，向着眼前的目标如同离弦之箭一般冲了过去。
萨菲亚以淡金色短剑的形态出现在了我的手中，冲到了还没来得及做出反应的巨大野兽的下方。
旋转着身体，反手将萨菲亚向着野兽的脖颈挥下。
但是似乎是因为伤口太浅，没能直接划破野兽的颈动脉。
正当我后悔着不该用保持相对安全距离的挥击，而是用更加冒险的刺击的时候。
承受了我的一击挥击的魔兽回过了头来，视线相交，我看清了这个魔兽的样貌。
比我想得要加可憎。
单边两只，两边四只眼睛的侧眼动物，正恶狠狠地盯着我。
如同鳄鱼一般细长的嘴巴一直开裂到了颚关节处，可以看见长长的一排锯齿牙正在前后打磨着。
在一声怒吼之后，向着我挥下了那带有骨刺的长尾。
向后跳去，那条长尾重重地砸在了地上，扬起了淡淡的一层土尘。
被迫拉开了距离后，巨大的野兽开始绕着我慢慢地走着。
体长是我五倍以上的这只巨大的野兽，正与我互相对视着。
不能回头。
不能眨眼。
视线从它身上离开的一瞬间它就会扑过来。
我有着这样的确信。
然而就在我将注意力全部集中到了「视觉」上时，魔兽身上的毛色突然发生了变化。
从淡蓝色的荧光，逐渐变成了金黄色。
（这个是...）
（那个时候的...）
我预感到了，可能会发生某种「魔法」现象。
但实际情况还是出乎了我的预料。
毫无征兆地，那个身影逐渐变得模糊，消失在了我的眼前。
（什…？）
突然之间，我的腹部出现了一股贯通感。
我缓缓地低下了头。
那只野兽的身影逐渐出现在我的身前，水晶一般的长角没入了我的腹中，红色顺着那长角，滴落了下来。
野兽的头猛地抬起，把我给甩了出去。
在短暂的腾空之后，背部撞到了一棵树上，拖曳着红色的血迹，逐渐地坐到了树下。
猛地咳了几下，鲜血从我的嘴角流出。
口中充斥着浓烈的血腥味。
（发生了…什么…）
在耳鸣之中，我低头看向了刚才的伤口。
有点变形的圆孔处，象征着生命的红色正从那里不断地流出。
抬起了头来，那只野兽正在向着我缓慢地走来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我咬紧了牙关，用食指与拇指夹住了萨菲亚的刀刃，以侧手的姿势将她投掷了过去。
淡金色的短剑在空中旋转着，精准地刺入了巨大野兽的其中一只眼睛之中。
在它踉跄地摇晃着脑袋的时候，我从树下站了起来，收回了萨菲亚。
（痛...！）
腹部的伤口到这个时候才传来了让我动弹不得的疼痛感。
拉开了距离后，我单膝跪到了地上，捂着腹部的伤口。
将围着我下身的黑布取下，咬着牙关，忍着难以忍受的剧痛，发出了无声的惨叫，将它紧紧地缠在了腰上，强行让那个被贯通，从前后两侧正溢出红色的伤口闭合了起来。
猛烈地喘着气，抹去了由于疼痛感而溢出的泪水，看着眼前还在因为眼睛被刺穿而挣扎着的野兽。
我向着它冲了过去，准备将萨菲亚刺向它的头颅的时候，「本能」向我发出了警告。
在停住了脚步的下一个瞬间，一只前爪从我的眼前落下，划伤了我的左眼。
（...！）
半边视野被先后被血色与黑暗吞噬的我，赶忙向着侧边翻滚了起来。
在翻滚结束，姿势刚恢复过来的时候，野兽已经向着我飞扑了过来。
我并没有继续向侧边闪躲，而是在原地以后空翻的姿势跳起，在躲过了野兽的飞扑之后，用着全身的重力将萨菲亚在野兽的后颈上重重地刺了下去。
萨菲亚的一节刀刃浸没在了其中，但似乎被那比预想之中还要厚重的脊椎骨给卡住，始终还是没能刺入野兽的神经与脊髓之中。
野兽猛烈地挣扎了起来，把我从它的背上给甩了下去。
几乎没有落地动作，我在着地之后，直接用萨菲亚挑断了野兽的其中一只后足的跟腱。
同时，另一只后足将我踹飞了出去。
我和野兽，同时倒在了地上。
同时，也在同样努力地站起。
体力即将到达极限。
由于肾上腺素而麻痹了的痛觉，即将要开始恢复。
但，眼前的野兽，状态也好不到哪里去。
虽然刚才的第一击没能直接割断它的颈部动脉，但还是留下了一个小小的缺口。
那个伤口从战斗开始到现在，一直都有紫色的血从其中慢慢的流出。
到了现在，野兽也终于进入了缺血眩晕的症状，动作明显地慢了下来，六肢在颤抖着，头垂了下来，像是在喘着气。
野兽剩下的三只眼睛恶狠狠地与我仅剩的一只眼睛对视着，身上的毛色再次从淡蓝色开始变成了金黄色。
（又要来了...）
（那个奇怪的现象...）
然而，就在此时，不知道是因为失血过多，还是因为泪水，我仅剩的右眼也突然间模糊了起来。
我，几乎失去了所有的视野。
但，对于周围空间的把握，反而感觉更加精确了起来。
包括那只消失在了我眼前的野兽的位置。
就像，在那个伸手不见五指的黑暗洞窟之中一般。
（啊...是这样吗...）
（并非「消失」或者...像是「瞬间移动」...这样的东西...）
（而是...「光学迷彩」吗...）
（那么仔细想想...似乎...没什么...大不了的嘛...）
我默默地闭上了眼睛。
（这心脏的鼓动声，碍事。）
（这恼人的耳鸣，碍事。）
（风声，树叶声，碍事。）
（碍事，碍事，碍事，碍事。）
在排除了一切碍事的声音后。
在一片漆黑之中，用听觉「看」着它。
它似乎还不知道，我已经把握了它的位置。
这份能力在成为了它的武器的同时，也成了它的弱点。
就在它拖着那跛足悄然地绕到了我的背后，准备开始袭击的时候。
我将整个身躯低了下来。
一张巨口，在我的头顶咬合了起来。
背对着巨口，向后跳了一小段距离，将萨菲亚，狠狠地扎进了刚才留下的伤口之中。
淡金色的光芒，横向地闪烁了一瞬间。
从直接划开的大动脉之上如同喷泉一般喷涌出了紫色的鲜血，淋在了我身上的每一个角落。
（啊...这似曾相似...的感觉...）
（不过...还好...这次...回去了...就能洗...）
随着重重的倒地声，它就这么，侧身倒在了我的旁边。
（结束了...吗？）
（肚子好痛...）
（但是...）
（还有...要做的事...）
（现在...还不能...）
（最少也得...把那个猫兽人少女...）
从地上挣扎着侧身坐起，拖着沉重的身躯站了起来，向着这只巨大的野兽刚才出现的洞窟入口，慢慢地，一步一步地走了过去。
（我们...做得不错了吧...阿卡西娅...）
（这样...我们...我是否...能够抬头挺胸地...留在艾丽斯身边了呢...）
突然，听见了一名男性的叫喊声。
「————！」
（后面...？）
我缓缓地睁开了仅剩的眼睛，回过了头。
在模糊之中，我看到了一张正大大地张起，细长而又巨大的，如同鳄鱼一般的漆黑巨口，几乎包复住了我所有的视野。
在深处，仿佛看见了，暗红色的火焰。
22、艾丽斯，雪中飞奔。 
「这是怎么回事！」
猎人协会的门口传来了，父亲许久未曾使用过的，愤怒的腔调。
然而，我的心思并不在这里。
我和温妮，正在协会的走道中奔跑着。
向着应该正在猎人协会的伤员室中的，重要的妹妹的方向。
「蒂亚娜！」
在看到蒂亚娜的状态时，我产生了一股仿佛立足点崩溃的错觉。
全身上下都是紫色的，魔兽的回溅血。
左边眉间，一直到左侧脸颊的下方处，有一条长长的伤痕，在紫色的底色之下，看上去变得如同黑色一般，将蒂亚娜的那美丽的脸庞给摧残得无影无踪。
仿佛血泪一般，从左侧的眼窝，顺着眼角拖曳着一条长长的，已经干涸的红色「泪痕」，延伸向了象征着她「四耳」特殊混血的那只耳朵。
在两侧的眼下，都有着象征着「死兆」的浓重黑眼圈。
在腹部，有着因为腰间紧紧绑着的那块眼熟的黑布，而变成彷如一条细线一般的贯通伤，周围已经开始泛紫，在那个伤口对应的腰部下方，还有着一滩已经开始发黑的血迹。
还能看见的完好的，没有沾染上血污的皮肤部分，也已经没有了在昨天恢复的血色，而是变得比起第一次见到她时，还要更加的「苍白」。
只有微微起伏的胸部，气若游丝的呼吸，还宣告着她暂时还「活着」。
在「暗之时」前，我轻轻抚摸着的，下定了决心，绝对要保护好的，我的最重要的妹妹，我的「银月女神」。
如今正渐渐地变成一具冰冷的尸体。
「不...蒂亚娜...」
这一个事实，几乎摧垮了我的心，让我如同崩溃一般地跪在了蒂亚娜的病榻前哭泣了起来。
在我由于这难以承受的冲击而昏厥过去之前，温妮拉起了我的衣领，重重地扇了我一个耳光。
「给我振作一点！艾丽斯！有空哭泣的话不如给我来帮忙！」
温妮的训斥让我取回了一点方寸，我开始强行忍着哭泣，帮温妮打着下手。
「真是的...我们真是...都有着不让人放心的妹妹呢。」
温妮开始确认着蒂亚娜的伤势。
「还好...内脏没有错位，血已经止住了，还有救！还有救啊！艾丽斯！清理下腹部的伤口，我来使用「治愈」魔法！」
温妮在确认了情况之后，激动地对着我说到。
内心之中涌起了希望，边清理着蒂亚娜腹部的伤口周边的血污。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
然而房间之中，一位年长的魔人族医师，却抓住了温妮打算向蒂亚娜伸出的发动着「治愈」魔法的手。
「住手吧，别做无用功了。」
温妮重重地甩开了医师的手，愤怒的质问到。
「什么叫做『无用功』！明明她还有希望，你却要见死不救吗！？狄贝奇老师！」
「我不是那个意思，这孩子的症结不在那个伤口上。她在送到这边不久，我们还没开始治疗的时候就已经基本止血了！」
「那...为什么...」
对于我颤抖着，以几乎听不见的音量提出的问题，狄贝奇医师叹了口气。
「你们看下她的黑眼圈。」
我和温妮看向了蒂亚娜双眼下方，那浓重的黑眼圈。
「难道说...」
（如果那不是「死兆」的话，那就是…）
「魔力枯竭。」
「不...」
「虽然身体还活着，但这孩子的「灵魂」已经不在这里了，非常抱歉。」
（为什么？）
（为什么要这样对待她？）
（是我做错了什么吗？还是她做错了什么吗？）
（为什么...为什么啊...）
（「银月女神」大人...）
（明明...好不容易...从联合部落坚持到了这里...）
（明明...对于她来说的「人生」，刚刚才准备开始...）
（为什么...要这样对她...）
（这也...太不讲理了吧...）
已经几乎听不见任何声音的我，握着蒂亚娜那不再动弹的手，止不住地哭泣着。
温妮和狄贝奇医师似乎还在争吵着什么，但已经传不入我的耳中了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
最后只见到温妮不甘到甚至将她的嘴唇咬出了血，用痛苦的表情，走向了另一位身受重伤的猫兽人少女。
（不...）
（还有办法。）
（导致我与玛希洛老师决裂的，我在魔法院中和那有着一位魔人族母亲的人类贵族千金一起进行的研究。）
（那个的话...或许可以...还有一线希望…）
（就算老师完全否定它...只要还没有得到彻底的认证...我就...）
我抱起了蒂亚娜，冲出了伤员室。
「艾丽斯！？」
无视了正在帮猫兽人少女治疗的温妮，无视了在协会中的猎人们，无视了一脸震惊的父亲，我冲出了猎人协会。
向着我们的「家」，在风雪之中，竭尽全力地奔跑着。
（那个还留着。）
爆发出了前所未有的力量的我，带着蒂亚娜快速飞奔到了家中。
没有管她这一身尚未完全清理的血污，我直接让她躺在了我的床上。
之后马上开始在梳妆柜中开始寻找着。
那位坏心眼，总是捉弄人的老师，在与我决裂时，给我的「饯别礼」。
（有了...！）
我从一个黑色的首饰盒中，取出了有着拇指大小的透明宝石「遗迹之核」。
【「即便如此我们依然是师生一场，如果遇上了什么没法解决的难题的话，就往这个里面注入魔力吧。」】
【「听好了，仅此一次哦！」】
脑中浮现出了说完这句话后，双手抱肩，将鼓着的脸转到了一边的，有着长长的耳朵，与银色瞳孔的金发少女的身影。
（玛希洛老师...）
（请你救救我...）
（请你帮助我...拯救蒂亚娜吧...）
我朝着「遗迹之核」中，注入了魔力。
23、间章-？？？？，忘记了重要的东西。
「永夜之地」中心，西瓦穆恩，行政区与学院区，以及「魔王城」的交界处，西瓦穆恩大图书馆。
一个体型娇小的女性坐在了桌子前。
在这她专属的房间内，天花板上的光属性魔法阵提供了仿佛日光灯一样的照明。
金色的长发在脖子后被随意的束成了一束，下方向两边分叉了开来。
两只长长的耳朵从两边被藏在了杂乱的头发中，只露出了一点尖尖的锐角三角形。
银色的眼瞳掩盖在了长长的刘海之下。
在一件雪白色的连衣长裙上披着的一件同色的披肩下，如同宝石一般耀眼的白色肌肤，由于其主人连续多天的熬夜行为而变得有点暗淡了下来。
这位女性在西瓦穆恩被称为「白之贤者」，「纯白的圣女」，「大图书馆的亡灵」，「不存在之人」，「活着的西瓦穆恩都市传说」等等。
连存在都无法被确定的她目前的装扮仿佛正印证着这些称号。
仅次于统治了"永夜之地"上千年之久的两任「魔人之女王」的「白」之魔法使，将为了补充糖分而取来的蛋糕送入了口中之后，看着手中正把玩着的「魔王之眼」刚交到自己手里的一个信封。
封蜡上盖着的是帝国「皇帝」的印签。
「那么...隆君...这次是发现了什么有趣的东西呢？」
「少女」缓缓的拆开了信封，在浆纸的信件后方，附上了一张插画。
「呼姆呼姆...'南'之公爵领发现了'可可'吗...这下可以期待巧克力了呢...「
由于刚才的信件让心情变得愉快了起来，双腿在着不了地的桌下摇晃着，口中哼着以前看过的晨间魔法少女动画的片头曲，回味着口中的蛋糕那香甜的味道。
将那个小小的碟子上，白色与黄色相间的方块，包括最上面放着的来自诺阿大陆的进口红色草莓全部都消灭掉了之后，「少女」将金丝平光眼镜戴回了眼前。
其实眼镜并没有什么意义，这副身躯历经了三百二十三年的岁月，从未有过任何的变化。
包括原本就好的不行的视力。
之所以选择了戴上它，是「心情」的问题，以及「前世」的习惯。
「少女」拿起了笔，准备继续开始自己的工作。
作为「打发时间「而进行的，这「永夜之地」之中的「文化」补充。
除了改编自「永夜之地」起源的《银月公主》之外，《白色的半人马王子》，《灰色的魔人族姑娘》，《红色兜帽的猫兽人少女与狼兽人外婆》，《三个猪兽人》等等。
以在「那边」被称为」漫画「的形式，将「那边」以及「这边」的故事，在「这边」以一种奇怪的形式复现了出来。
现在，笔名为「W·K」的她结束了短暂的休憩时间，正准备进行下一本「著作」的创作。
然而就在这时，房间的一隅，靠窗的位置上摆放着的一个小小的透明的石头，闪耀起了「火属性」的橙红色魔力光，之后碎裂成了两半。
金发的「少女」，没有看漏这一幕。
「艾丽斯...？」
回想起了在三年前走上了歧途，与自己决裂的，作为自己近五十年来最好的友人以及学生的那名魔人族少女的温柔脸庞。
曾经交到了她的手上的，主用于传递紧急信息的二位一体的小型消耗品「遗迹之核」，就在刚刚被发动了。
说明了自己的这一名「前」学生，正想要寻求自己的帮助。
「呵，三年了，事到如今才终于想起我了吗。」
虽然口中的说出的话语透露出了一股怨气，但「少女」还是止不住地微笑了起来。
从那张有点过高的椅子上跳了下来，「少女」开始在杂乱的房间，那叠成了一堆的书堆中，寻找起了什么。
「真是没办法啊，如果能好好地承认错误的话，想让我稍微帮帮忙或者和好都还是可以的哦。」
终于，在两堆书的正中间，她终于找到了想找的东西，抽出了一张皱巴巴的，作为「永夜之地地图」的薄薄的纸，并将它摊开到了地上。
「嗯...我记得她毕业了后应该是去「参军」了吧...地点我记得好像是在「约顿」...有了。」
和她的另一位熟人，居然意外地近。
确认了「约顿」的城镇维系用「遗迹之核」的坐标之后，她从桌子上拿起了一个和她的手掌差不多大小的透明宝玉。
「这个距离的话...这个应该够了吧。」
那也是「遗迹之核」。
「释放。」
在短暂的言语之后，透明的宝玉发出了淡蓝色的魔力光，化为了粉末，浮在了她的手中。
会将宝贵的「遗迹之核」作为一次性魔法资源来使用的，大概也就只有这位活过了太过漫长的时光的「少女」，以及其他几位了吧。
粉末随着「少女」的指尖所指，逐渐在地上作为「颜料」，画成了一个魔法阵。
在准备完成了之后，「少女」伸了个懒腰，将束发带与金丝眼镜放回了桌上。
「那么...久违地出一趟远门吧。」
金发的「少女」走到了魔法阵的中间，以「少女」的「神力」以及「遗迹之核」的庞大「魔力」作为触媒，发动了被划为十三级的超大魔法。
「传送。」
从「少女」的口中说出了这个词汇之后，魔法阵上逐渐开始出现了海蓝色的神力光芒。
然而就在此时，这专属于她的房间的房门，被唐突地用力打开了。
「等等！真白！你又把我的蛋糕给...呜呀！」
开门引起的强风稍稍吹散了魔法阵的一角，但是成功发动的魔法阵依旧发出了耀眼的强光，被晃到的另一名「少女」摇晃着那对银白色的双马尾，用双手遮住了那海蓝色的眼睛。
「啊。」
嘴角沾着奶油的娇小女性，仿佛忘记了什么重要的事一般，回了下头。
然而房间之中在黯淡下来了之后，已经没有了这位金发「少女」的身影。
只在门口处，留下了一位头顶爆出了青筋的「魔王」。
24、艾丽斯，被“老师”怒斥。 
月之时。
手中的「遗迹之核」碎裂成了两半。
确信了自己的信息已经传递出去了后，我回到了床边，静静地握着蒂亚娜的手。
「蒂亚娜...」
（姐姐我...接下来可能会对你做很过分的事。）
（能原谅姐姐吗？）
（一定...不会原谅的吧。）
（毕竟...）
（但即便如此...不管是什么样的形式，姐姐...还是想把你挽留在身边啊...）
咚砰！
（诶！？）
从客间的方向，传来了仿佛爆炸一般的声音。
（怎，怎么了？）
我慌忙地起身，从自己的房间中走出，跑向了客间的方向。
在打开门之后，房屋倒塌所引起的飞灰，呛得我咳嗽了起来。
客间之中，屋顶已经不见，飞雪飘了进来，落到了已经变成一堆瓦砾的房间之中。
「啊...痛痛痛，这是哪里？」
从正中间裂成了两半的床，一只白皙而又纤细的手伸了出来，撑在了上面。
一个娇小的人影从中慢慢地站起，抖了抖身上的灰尘。
「呜哇，衣服已经破破烂烂的了...明明我还挺喜欢这一件的呢...唉。」
熟悉的银色眼瞳逐渐转向了我的方向，在看到了我后，突然睁到了最大。
下一个瞬间，金色的发丝飞散在了空中，少女扑到了我的怀里。
我低下了头，看见了从两侧伸出的长长的耳朵。
「好久不见！艾丽斯！」
从我的胸前抬起了头的金发少女，笑着对我说到。
「玛，玛希洛老师！？为什么会在这里？我不是应该才刚刚...」
「啊，会出现在这里是纯属意外呢，我'传送'的坐标是定在'约顿'的'遗迹之核'那边的，出了一些差错才会出现在这里的半空中呢，话说这是你家？真是奇遇诶~」
似乎是为了我，而立马就使用了只存在于传说之中的十三级超大魔法「传送」在极短的时间里从西瓦穆恩赶了过来。
（即便是决裂了...老师她依然...把我当成重要的朋友呢...）
「老，老师...」
看到了亦师亦友的这位金发少女，内心正处在破碎边缘的我，泪水夺眶而出，忍不住哭泣了起来，紧紧地抱住了她。
「艾，艾丽斯？怎么了？谁欺负你了吗？话说回来确实是用那个东西向我求助了呢...好，虽然不知道发生了什么事，总之就包在老师身上吧！」
「老师...老师...呜呜...呜哇啊啊...」
在话语被组织起来之前，我完全没法压抑住这股从心底涌上的感觉。
「别，别哭啦，艾丽斯...诶多...手帕手帕...」
玛希洛老师从裙子的口袋中掏出了干净的手帕之后，掂起了脚，在我的脸上擦了起来。
「真是的...难得从那样的小女孩长成了这样的美人，哭成这样不是太浪费了嘛，说吧，发生什么事了？」
「嘶...嘶...其实是...」
我带着玛希洛老师到了我房间中，看到了蒂亚娜的状态之后，老师一瞬间睁大了眼睛露出了吃惊的表情，之后马上冷静了下来，走到了蒂亚娜的旁边。
「情况...我大概了解了...总之，'神力转换'，'治愈'。」
老师的手上浮现出了海蓝色的光芒，之后转变为了绿色。
「不能让女孩子，变得这么难以入目呀。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
那只闪耀着绿色光芒的手，拂过了蒂亚娜的左侧眉心，一直到脸颊下方的那道黑色的伤疤。
下一个瞬间，那一条黑线，消失得无影无踪。
我甚至无法相信自己的眼睛。
虽然知道老师有着超乎常识的魔法能力，但像这样完全超脱我的认知的魔法现象，我还是第一次见到。
（这个...真的是...「治愈」？）
（温妮看到了...会哭的吧？这个...）
那只手之后依序拂过了眼窝，以及腹部的那个贯通伤口。
如同刚才一样，在手部遮挡住我看向伤口的视线，再次移开之后，那里就已经完好如初了。
在这短暂的时间之中，玛希洛老师就已经完全治好了需要消耗温妮大约十余天魔力的重伤。
「呼...大概就这样吧，不过失去的血液就没办法了。」
之后老师又凭空变出了一个金属制的水桶，往里面生成了满满的热水。
「艾丽斯，别傻站着呀，拿两块毛巾过来，我们先把这位猫耳妹妹弄干净吧？」
「啊，嗯...」
在帮蒂亚娜擦洗干净了身上的血污，帮她换上了一件干净的睡裙之后，让她躺在了床上，盖好了被子。
那精致的面容因为缺血而显得有点苍白，憔悴，胸口在微微起伏着，呼吸虽然微弱，但十分地平稳。
我坐在了椅子上，静静地握住了蒂亚娜的手。
「从她的体内感知不到魔力，果然，是那个吗...」
「嗯...魔力枯竭。」
「艾丽斯，把我教过你的复述一遍。」
「...魔力是连接灵魂与身体的纽带...也是灵魂驾驭身体的缰绳。」
「既然这样的话你为什么就是不明白！为什么还想要用那种方法去『亵渎』死者！」
玛希洛老师怒吼了起来。
「蒂亚娜才没有死！蒂亚娜...才没有...」
我再次捂着脸哭了起来。
「我原本还期待着你，经过了这些年能够稍微成熟一点的...」
「但是...我不要...这孩子...明明什么错都没有...明明...才刚刚要...」
颤抖的嘴唇，让我说不出更多的话了。
玛希洛老师叹了口气，走了过来，抱住了我的头，轻轻地抚摸着。
仿佛母亲一样。
九年前。
和现在的蒂亚娜基本同龄的我，觉醒了「火属性」的魔力。
和同期觉醒了稀有属性「治愈」的温妮在「约顿」之中一起被奉为「神童」，作为练习，经常帮助着村中的火属性魔法使们一起进行着「取火点」的工作。
之后在父亲的支持下，离开了他，和温妮一起来到了「西瓦穆恩」之中求学。
在温妮由于旅途劳累而在旅馆中休息时，当时有点顽皮，第一次来到「西瓦穆恩」中的我，决定自己进行一次小小的「探险」。
分不清东西南北的情况下，我在误打误撞之中，进入了非开放日的「西瓦穆恩大图书馆」。
在里面，看到了一位饿倒在了地上的，金发长耳的「同龄人」。
慌忙地拿出了带着的水与食物，递到了这个娇小的女孩嘴边，看着她在一瞬之间狼吞虎咽地消灭了干净。
在之后，她突然恢复了一副趾高气昂的姿态，宣称要收我为「学生」。
这就是，我与玛希洛老师的相遇。
四年前。
身为魔法院「首席」的我，收到了来自「次席」的请求。
隶属于「北」之「诺斯兰德公爵领」，名为阿扎莉耶的人类伯爵千金。
灰发红眼的她，有着一位魔人族母亲。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
与我死于「魔力枯竭」的母亲一样，她的母亲，也正面临着「魔力枯竭」。
为了拯救她的母亲，她决定染指禁忌。
将功能调整为「魔力供给」的「遗迹之核」，植入「魔力中枢」之中。
代替体内进入了枯竭状态而无法产生魔力的「魔力中枢」，为身体继续提供魔力。
这个做法，在我与玛希洛老师商量之后，她大发雷霆地斥责了我。
【「魔力是连接灵魂与身体的纽带，也是灵魂驾驭身体的缰绳，一但灵魂与身体的连接中断，就如同断线的风筝一般，绝对不可能再连接回来。」】
虽然不知道「风筝」是什么，但这便是玛希洛老师的看法。
她认为使用这种方法，最后只能诞生出一个没有灵魂，并将肉体全部分解为对应属性魔力的「遗迹守护者」。
是对已逝之人的「亵渎」。
然而，我却听不进玛希洛老师的话语。
因为，我的母亲也死于「魔力枯竭」。
看着因此而感到痛苦万分的阿扎莉耶，我怎么也放不下她。
于是，决定与她一同进行「实验」。
我们引诱了一只魔兽，诱导着它，使它在由于「本能」而不断地使用魔法的过程中，进入了「魔力枯竭」状态。
我们刨开了它的身体，将阿扎莉耶用手头上所有财产换来的，拇指大小的魔力供给用「遗迹之核」埋入了它的「魔力中枢」。
然而，结果却如同玛希洛老师预见的一般。
「兽型'遗迹守护者'出现在了西瓦穆恩近郊的森林之中」成为了那个周期里，西瓦穆恩最大的事件。
作为主导者的阿扎莉耶替我担下了所有的责任，主动退学了。
而协助了这种禁忌实验的我，也因此与玛希洛老师决裂了。
我在玛希洛老师的怀中哭干了眼泪。
「即便如此...我依然...不想放弃这仅有的希望...」
玛希洛老师发出了无语的叹息。
「看起来是劝不住你了，那么，你知道这孩子的魔力属性吗？」
「不...她从没在我眼前用过魔法...」
「她进入'魔力枯竭'的缘由呢？」
我轻轻地摇了摇头。
之后一个手刀重重地劈到了我的头上。
「真亏你这样还想要进行那样危险的实验啊！万一她变成了你完全无法处理的'遗迹守护者'，毁灭了这个村子该怎么办！」
（无话可说。）
（我只能承认，这是我因为害怕失去蒂亚娜而被冲昏了头脑的结果。）
（但，即便如此...）
（我还是...想要...）
「我会帮你这一次，毕竟是说好的。」
「老师？」
我猛地抬头看向了眼前表情凝重的金发少女。
「但是，你要答应我一点。」
（难道说...）
「如果她变成了'遗迹守护者'，就让我来为她'解脱'。」
银色的眼瞳之中，透露出了不容拒绝的意志。
（啊...）
「还有，虽然大概不该是在这种时候说的话，能借我件衣服吗？」
全身的衣服破破烂烂，半裸着的金发少女如是说道。
25、？？？？，撞见了“黑曜”。 
换上了从艾丽斯那借来的，似乎是给这位猫耳妹妹穿的「哥特洛丽塔」...啊，在「这边」因为她很喜欢所以叫做「魔王风」了吗。
久违地穿了这种偏黑色系的可爱衣服，在镜子前转了一圈。
（嗯，果然这个也很适合我呢！）
（但果然还是应该给这位在床上被艾丽斯抱在怀中的「睡美人」纯天然猫耳妹妹穿感觉会更加合适！）
（但是对不起啦！猫耳妹妹，先借我穿一下下啦！）
艾丽斯在我的「入眠」下，现在正和猫耳妹妹一起在床上安睡着。
同时在房子的周围张开了「认知阻碍」及「驱逐」的结界，让他人暂时不会进来打扰。
毕竟「月之时」都已经过半了，她如果是在这边负责防守「噬光者」的军人的话，应该已经超过二十个「八分时」没睡了。
再加上因为猫耳妹妹的事，精神已经到达了极限。
再不让她好好休息一下的话...真的会坏掉的。
轻轻地摸了下既是学生又是友人的这位魔人族少女的脸颊后，看向了和她躺在了一起的混血少女。
（这边的猫耳妹妹...是叫蒂亚娜来着？）
（为什么会用「银月女神」来起名呢...是因为这头银白色的长发吗？）
（她和艾丽斯，感觉像是姐妹的关系...但我从没听过她有一个妹妹，甚至还是这样的「四耳」混血呀。）
（看上去才十岁...和我还有第一次见面时的艾丽斯差不多大，这么小的一个孩子是要怎么样才会把自己给弄成「魔力枯竭」的状态呢...）
（刚才看上去也是，惨烈得像是刚进行了一番搏命的死斗。）
（到底怎么样才会让一个十岁的小女孩弄成这样啦...）
（嗯？手背上的那个是...）
刚才艾丽斯一直握着所以没注意到，猫耳妹妹的右手手背上，有着三个海蓝色的菱形拼接成的有点像是爱心形状一般的「V」字形纹身。
（艾丽斯当然没有可能没看到它，那为什么她会对这个纹身完全没有做出反应？）
（是因为看习惯了？还是因为...）
在拿起她的右手的时候，我注意到了。
（这玩意，在发动着魔法。）
（不是用猫耳妹妹的魔力，而是它自身的魔力。）
（不对，虽然不多，但这个是「神力」？）
（这个感觉...像是「认知阻碍」？）
（不过强度很低，最多也只是会当它是「理所当然」会存在的东西的程度。）
（你...是什么？）
我试着使用「扫描」，打算窥探一下它在空间背后的真身。
（是一把短剑...不对，是一个被折断了剑刃的剑柄？）
（为什么会在这位猫耳妹妹的手中？）
（上面有着三位一体的，含有「神力」的某种宝石，有点像是「神力」版的「遗迹之核」。）
（但是其中蕴含的「神力」已经基本耗尽。）
（虽然有在缓慢地恢复着，不过看这个速度...可能需要数十...或是上百年才能...）
（最大值虽然远远没到莉莉安娜，我，还有隆的程度，但这么庞大的「神力」，到底消失在了什么地方呢...）
（总不可能是用于把它自己给折断了吧...啊哈哈。）
（这个东西，感觉莉莉安娜可能会知道吧。）
我回想起了前不久出现在高空中前回头时看到的那个身影。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（啊哈哈...不过回去之后估计会被她教训一顿吧。）
（嗯，还是先不去想那边了。）
（等艾丽斯睡醒了后，稍微再多问问她这位猫耳妹妹的事吧。）
（在这之前。）
我从椅子上站了起来，走向了门外。
为了修理刚才被我给砸坏了的房间而走了过去。
突然，我感觉到有人突破了我在房子周围用「神力」张开的「驱逐」结界。
（嗯？居然有人能闯入我的结界？）
玄关外传来了金属盔甲的急促脚步声，之后随着一声巨大的冲击，门被撞飞了进来。
「艾丽斯！」
似乎有印象，又没有印象的急促喊声在烟雾中响起，身着黑色盔甲的高大人影，出现在了玄关处，看到了我的身影之后架起了塔盾，隔着黑色的头盔看着我。
（谁啊？）
正当我警觉起来的时候，黑色的塔盾被移开，能感觉到头盔下方那红色的眼睛正惊讶地看着我。
「玛希洛...老师？」
「诶？」
从头盔中传来了比印象中沉稳了许多的声音后，黑色的骑士缓缓地脱下了他的头盔。
在我的印象中的那个俊秀的魔人族少年，现在已经有了一副精悍的中年男人的脸庞。
「小奥布？」
那是在现在被称为「黑曜」的，我曾经的学生。
「果然是小奥布呀！好久不见！」
我跑了过去，站到了他的面前，对着他露出了一个大大的笑容。
「老师，你为什么会在这里？从外面看上去房子塌了一半是怎么回事？」
（啊...话说回来这是莉莉安娜给他的盔甲来着...含有「神力」的盔甲让我的「认知阻碍」无效化了吗...）
「啊，那个是我过来时不小心弄坏的，我会负责修好的啦，不过...小奥布才是为什么会在这里？你不是应该在「永夜第一防线」吗？而且你刚才喊了艾丽斯对吧？」
「我在十二年前的那一战后就被调离了，这里是我现在的住所...今天发生了很多事，艾丽斯她受了很大的打击，看到房子的状态时我还以为她出事了。」
「是这样啊...我太久没关注这方面的事了不太清楚呀，等等，这里不是艾丽斯的家？」
「是她家没错。」
我和小奥布疑惑地面面相觑着。
「老师，你和艾丽斯是什么关系？」
「艾丽斯她是我重要的学生哦。」
小奥布在我的眼前露出了惊讶的表情。
「是吗，她没和我说过。」
（算了算年龄...该不会...难道...）
「额...小奥布...艾丽斯和你是什么关系？」
「艾丽斯是...我女儿。」
「是吗，是你女儿呀。」
「...」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「她也没和你说过吗？」
「才没有啦！我知道她因为父亲很有名，不想因此被特殊对待所以在隐瞒着啦！谁知道艾丽斯会是你女儿啦！」
我开始在心中埋怨起了正在房间中睡着的，那位学生兼友人的魔人族少女。
「是吗。」
与之相对地，眼前的这另一位学生兼友人却因此露出了有点欣慰的表情。
我与小奥布一同进入了艾丽斯的房间之中。
「黑曜」正心情复杂地看着自己的女儿与那位猫耳妹妹。
「话又说回来了，老师你为什么会在这里？」
「啊，因为艾丽斯向我求救了呢，为了她的妹妹。」
「是吗。」
完全没有问我是怎么来到这里的，印象里一直不是很擅长开口说话的他，默默地低下了头看着猫耳妹妹，露出了愧疚的表情。
「发生什么了？」
「被她当成妹妹的这位少女，为了救村中另一名被魔兽给掳走的少女，而独自去猎杀了那头魔兽，虽然赶在了那名少女被吞食之前救了下来，但她却因此而受了重伤，并由于「魔力枯竭」而死亡了。」
「还没确定「死亡」吧。」
我回想起了艾丽斯那副伤心欲绝的样子。
「在她放弃之前，那孩子就还不算「死」了哦。
「那是什么意思？」
「意思就是我会帮助艾丽斯拯救她，虽然并没有把握就是了。」
突然，我的肩膀被眼前的男人抓住了。
「你是说真的吗？」
「嗯，真的真的。」
永夜之地的最强战士「黑曜」，后退了两步，突然在我的面前，单膝跪了下来。
一手撑地，一手扶膝，对着我低下了头。
理应只对他的效忠之人所做的，作为「战士」的最高级别礼仪。
「我也拜托你了，老师，请务必救救她吧。」
「我都说了会救的吧！起来！起来啦！都多大的人了也不害羞的，真是！」
被吓到了的我赶忙想要把小奥布给扶起来。
「我欠这个少女...太多了，是我让她，受了这十年的苦，现在甚至还要看着她在我面前失去生命...我不能接受。」
「黑曜」的声音与表情之中，充满了愧疚与悲伤。
「你也好，艾丽斯也好，你们就不能让人省心点吗...唉。」
我叹了口气，强行把他从地上给拽了起来。
「话说回来，这位猫耳妹妹，到底是什么来历呢？艾丽斯像是把她当成了亲姐妹一样，总不会是你的私生女吧？」
「怎么连老师你也...」
「嗯？」
「不，没什么，我一会还要去北部的森林之中调查这次事件相关的东西，这件事的话，等艾丽斯醒来再一起说吧，她好像也有点奇怪的误会。」
「是误会吗？」
「是误会。」
26、艾丽斯，与“老师”重归于好。
我的双手，沾满了鲜血。
银白色的长发披散了开来，眼睑依然轻轻地阖着。
蒂亚娜那被我刨开的胸膛下方，「魔力中枢」之中并没有那象征着魔力的淡蓝色光芒。
而是刚刚才被我埋入其中的，透明的「遗迹之核」。
「艾丽斯...姐姐...」
蒂亚娜她，终于是睁开了眼，叫着我的名字，对着我微笑着。
然而，在「魔力中枢」上方，那颗小小的，鲜红的心脏，却终于还是逐渐停止了跳动。
蒂亚娜她，维持着那副温柔的微笑，海蓝色的双瞳失去了焦点。
全身从末梢开始逐渐被分解为淡蓝色的魔力流，胸腔之中的「遗迹之核」闪耀着强烈而耀眼的光芒。
如同那一天，我与阿扎莉耶一同目睹的现象一般。
最终，蒂亚娜她，变成了由纯粹的魔力所组成，除了一副发散着淡蓝色光芒的人形轮廓及作为其核心的「遗迹之核」之外，什么都没有的「遗迹守护者」。
我流着泪，颤抖着举起了「法杖」，对准了那曾经是蒂亚娜，现在却已经不再是蒂亚娜的怪物。
发动了我所能使用的最大级别，十一级的火属性大魔法。
在直通天际的橙红色火光之中，将蒂亚娜，化成了无数淡蓝色的光粒。
火焰消逝之后，在风雪之中，即将进入「魔力枯竭」的我耳中传来了蒂亚娜在我给与了她名字时，曾经对我说过的，不知道是什么意思的一句话。
【————。】
伴随着剧烈的喘息，我从床上惊醒了过来。
在看到了安稳地睡在了我的旁边，现在依然是蒂亚娜，但可能即将不再是蒂亚娜的少女，才终于松了一口气。
轻轻地抚摸着蒂亚娜的脸颊，回想起了刚才的梦境，眼泪再次止不住的从眼角溢出。
（如果真的到了那个时候...我能对蒂亚娜举起法杖吗...？）
（不...）
（我做不到...）
（与其那样的话...不如就让那个状态下的蒂亚娜...把我...）
（...）
（老师...）
（这就是...你对着我提出了那个条件的原因吗？）
意识到不能再这么一蹶不振下去的我，拂去了眼泪，从被褥之中钻了出来，安静地下了床。
重新帮蒂亚娜盖好了被子之后，我感觉到了一丝寒意。
似乎是因为刚才的梦境，我现在全身上下都被汗液所浸湿，不知道是什么时候换上的睡裙紧紧地贴合在了我的身上，传来了一股令人难受的潮湿感。
（洗个澡吧...）
从小圆桌上拿起了怀表，确认了下时间。
似乎从刚才到现在，我已经睡了足足有了六个八分时。
现在「雪之时」已经过了四分之一左右了。
「取火点」的工作...会有其他魔法使帮忙吗...
（话说回来...老师呢？）
在刚才突然对着我使用了似乎是某种强制进入睡眠的魔法之后，现在的房间之中，看不到老师的身影。
感到疑惑的我，走出了房间。
在走廊之中，我看到了刚才倒塌了的客间的那扇门，现在正大大的敞开着。
走过去之后，发现了已经基本还原如初的客间，以及正坐在床上用袖子擦着汗水的玛希洛老师。
似乎是注意到了我，她转过了头来，对着我微笑着说道。
「睡的还好吗？艾丽斯？」
「嗯...托你的福。」
（其实因为那个梦...睡的并不是很好。）
（但我毕竟已经不再是第一次遇到她时的那个小孩子了，不能一直让她像刚才那样为了我操心。）
我注意到她的那张原本白皙的脸，以及身上刚刚才转借给了她的，维拉借给蒂亚娜的那身「魔王风」的衣服都已经染上了一层薄薄的灰。
「一起去洗个澡吗？老师？」
「不，我...」
老师的眼神游离了起来。
还是和以前一样呢。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
一直主张着「我会用魔法自己清洁的所以没关系！」，怎么都不愿意正常地打理自己。
这种时候，果然还是应该像以前一样，动用一些比较强硬的手段了。
「好了好了，一起过来吧。」
「呀~~~」
在更衣室中，我把老师身上已经灰蒙蒙的「魔王风」的衣服给剥了下来。
「哎，等等，艾丽斯，有话好说，呜呀~~~」
在露天浴场中，我把水用魔法加热好了之后，拿着木制的水桶装满了热水，开始洗起了老师那如同黄金一般的长发。
（一看这头发的情况就知道老师又是一连几天闷在自己的房间里没出来过了。）
（尽管我离开了后没人能帮她打理起居，但这也太过不检点了吧？）
（真是...明明长得这么漂亮为什么就不能好好地多注意下呢...）
在洗净了身体，仔细地用洗发露保养，冲洗了我们两个人的与头发并盘了起来后，我从背后抱起了老师。
直接就这么放进了浴池之中。
「好烫烫烫！啊...好舒服...」
没过一会，她就开始享受起来了。
（真是的...还是一点没变呢...玛希洛老师。）
我想起了在九年前，误以为对方是自己的同龄人的那个时候。
（这次也是...我刚刚才使用了那个东西，没过几分钟她就直接「传送」过来了。）
（即便是，曾经在「决裂」之前，闹得那么不愉快，直到今天为止我都没有再去主动联络她。）
（明明那个时候，老师才是对那一边。）
「对不起，老师...」
「怎么啦？这么突然。」
老师那张稚嫩可爱的脸仿佛融化在了浴池之中一般，闭着眼睛说道。
「老师的教导一直都是正确的，但我却一直像这样，这么感情用事，一定让老师失望了吧。」
「并不会啊？不如说就是因为艾丽斯是这样的人，所以我才喜欢的哦？」
老师在浴池中浮了起来，漂到了我的面前，枕着我的胸，抬起头来对着我说到。
「艾丽斯不仅优秀，而且一直都十分努力，身为「首席」的你也没有因为自己的才能而恃才放旷，和同期生们都相处的很好，不管什么人有困难找你也都会去全力地帮忙，会染指那种「禁忌」，也是为了想要帮助那个叫阿扎莉耶的女孩子拯救她的母亲对吧？不如说那时候是我这边说的太过分了才对。」
「老师...」
「艾丽斯的这种特质是非常难能可贵的，我一直都以艾丽斯为豪，在那天能把艾丽斯收作学生真的是太好了。」
不经意间又抽泣了起来，但在那之前。
「而且还有这个。」
「呀！？」
老师突然用两手揉起了，正被她枕在下方的我的胸部。
「三年不见，是不是又变大了？老师我是真的很羡慕这个呀，毕竟...」
老师用着最近似乎有见过的眼神，看向了自己的胸前。
和蒂亚娜那时候不同，老师从认识到现在已经过了九年了，完全没有任何一点变化，实在是没法对着她像对着蒂亚娜那样说出「将来也会变得像我一样」这种话。
而且蒂亚娜好歹与我有着同一个父亲，虽然不知道母亲那边的影响会有多大，但将来也应该不会太小才对。
不过这实在是有点...再揉下去就要发出奇怪的声音了。
我从老师的身边移开，红着脸用双手抱胸将自己保护了起来。
老师看着这样的我，眯起了那银色的眼瞳，恶作剧成功一般地坏笑了起来。
「啊，话说回来，我刚才看到小奥布了哦，他也和你一样，拜托我拯救那个猫耳妹妹了。」
「小奥布...？」
（是谁呢...）
（我对老师这样称呼的人并没有印象呀...）
「啊，就是你的父亲呢，「黑曜」的奥布斯迪安。」
（小奥布是指...）
「诶诶诶诶诶——？」
察觉到了「小奥布」指的是谁的时候我不禁叫了出来。
「呜哦，怎么了？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
老师似乎被我的突然发出的声音给吓到了。
「那个...老师...您认识我父亲的吗？而且...『小奥布』...你是这样称呼他的吗？没有生气？」
「嗯，没关系没关系，毕竟他也是我曾经的学生嘛。」
「诶？不会吧？假的吧？骗人的吧？那老师你为什么从来都不说啦！」
「你不是也从没和我说你是他的女儿嘛...唉。」
（父亲在西瓦穆恩就学都是快要三十年前的事了吧？）
（那个时候老师就把父亲给收作了学生的话...）
「老师...到底几岁了？」
「喂！像这样询问女性的芳龄是怎么回事！」
老师把头别向了一边，嘟起了嘴生气着。
与她的外观年龄看上去相符的动作显得十分可爱。
「是...是这样吗...父亲他也...」
「嗯，他甚至都对我行了原本只能对莉莉安娜行的礼哦？」
回想起了在关隘上，与父亲之间发生的那段不愉快。
（父亲...明明就这么在意她...为什么...）
之后老师咳了一下，转移了话题。
「话说回来，艾丽斯，能和我说下吗？那个猫耳妹妹的事。」
「嗯...」
我把这三天的发生的事情一五一十地全部告诉了老师。
在「暗之时」突然出现在关隘另一边的她的事。
她可能在联合部落遭受了很过分的对待的事。
她可能是父亲的私生女的事，虽然不知道老师为什么突然笑了起来。
我把她当做了「同父异母」的姐妹的事。
我带着她在村子中散步的事。
我给了记不起名字的她「蒂亚娜」这个名字的事。
以及她奋不顾身，救下了那个被魔兽给掳走的猫兽人女孩的事。
在最后说到蒂亚娜因此而受了重伤，并且「魔力枯竭」的时候，我感觉到自己的眼泪正在眼眶中打着滚。
我用手捧了一捧水，拍在了自己的脸上。
已经决定，不能再因此而哭了。
「是吗...发生了这样的事呢...」
老师也把头给低了下来。
「艾丽斯...你真的确定要那样做了吗？」
「嗯...那个方法，目前还只在失去了理智的「魔兽」身上用过，虽然变成了那样，但实际用在具有知性的「人」上时会怎么样，还没有定论。」
「...嘛，当时轰动了西瓦穆恩一时呢，毕竟只在遗迹的最深处才会出现的『遗迹守护者』会出现在外面可是闻所未闻呢。不过现在阿扎莉耶大概不在永夜之地，你有那个信心独自完成吗？」
「...老实说...并没有。」
我低下头看着自己的手。
「但...已经只剩下这个办法了，我没法眼睁睁地看着蒂亚娜最后就这么逐渐衰弱死去，只要还有一丝一毫的希望，我就会不惜一切去争取。」
「是吗...」
老师猛地站了起来，激起的水花稍微让我踉跄了下。
「好，虽然在刚才已经答应过了，但现在让我再认真地说一次吧！我会尽全力帮你的，所以你也尽全力去救你的「妹妹」吧！」
老师叉着腰向我伸出了手。
「玛希洛老师...」
正当我抓住老师伸出的手，准备站起来的时候，老师脚底一滑，和我一起重新倒在了浴池之中。
我和老师双双浮在了水面上，互相看着彼此，笑了起来。
就像以前一样。
「对了，老师。」
「嗯？怎么了？」
「你知道【————】是什么意思吗？」
27、艾丽斯，及时阻止了。 
「噗哈~没有『咖啡牛奶』真是可惜了呢！」
金发长耳的少女，在喝完了不知道从哪里取出来的，会冒气泡的饮料之后红着脸如此说道。
「牛奶先不说...『咖啡』是什么呢...？」
「是一种很苦的提神饮料呢，不过在『这边』还没找到那个的原材料就是了，比起这个，快点尝尝看吧？这是我最近刚试着复现出来，还没上市的东西哦！」
我看着现在正捧在手中，老师用土魔法生成的金属杯子里，分给我的与她刚才所喝的一样的透明的，冒着气泡的饮料。
（杯子先不说...这饮料到底是从哪里拿出来的呢...）
咽了口口水之后，紧闭着眼睛喝了下去。
气泡在食道中产生了一点点的酥麻的感觉，酸甜的水果风味与冰凉的口感滋润并冷却了刚从浴池之中上来不久依旧燥热的身体。
「啊，这个好好喝。」
「对吧？我打算下个周期就把这个『斯普林特』提交给莉莉安娜，之后应该就可以在市面上正常地买到了哦！」
「话说回来...莉莉安娜是指『魔王』大人没错吧？老师你像这样称呼她没事吗？」
「嗯，我们是老相识了所以没事没事！不过先前你们不是应该也隔三差五就会见面吗？在大图书馆里。」
「嗯...？」
「不过她在有外人的时候会用『认知阻碍』把自己给伪装成黑发黑眼的人类就是了。」
「黑发黑眼...难道说...安娜小姐？」
我回想起了那个黑发黑眼，经常会穿着「魔王风」的衣服，优雅地在大图书馆中喝着从诺阿大陆进口来的「红茶」读着「W.K」著作的那位十五岁上下的双马尾小姐。
「诶！？安娜小姐就是『魔王大人』吗？」
「嗯，是她的摸鱼形态呢，毕竟『魔王』有着银发蓝眼已经是常识了。「
「是吗...」
（那个时候，我和安娜小姐不止一次地争抢过大图书馆中「W.K」的系列少女漫画来着...）
（会被记仇吗...）
「那么，澡也洗好了，差不多回房间里去吧。」
「话说老师...你的下着呢？」
刚才脱衣服的时候就发现了，还以为老师提前先自己脱掉了来着...
但是在整理脱下来的衣服时却没有能看见。
「嗯？我出来的时候没穿着那种东西哦？」
「哈？」
「因为你看嘛...我不是一直窝在大图书馆的秘密房间里不见人的嘛！那么自然就会以轻便的，适合我用任何姿势在任何地方看书的标准来进行着装不是嘛！莉莉安娜那家伙做的下着和「那边」的有点微妙的差距穿着根本不舒服...啊。」
我把老师的脸颊向着两边拉了开来。
「疼！疼！窝！老湿！幺综纪湿潮！（我！老师！要尊敬师长！）」
放开了老师后，老师眼角挂着泪水捂着泛红的脸颊。
（四年没见到虽然外表毫无变化，但这缺根筋的感觉却更严重了。）
（虽然可能昨天刚被温妮训斥的我也没资格说这话就是了...唉。）
（不如说总感觉这可能是我受到了老师的影响。）
（嗯，绝对是这样。）
在我将蒂亚娜的备用下着借给了老师，和老师一起穿好了衣服后，重新回到了房间之中。
银白发色的混血少女依然安静地睡在被褥之中，没有像先前那样，把被子给变成垫子。
但这也说明着，蒂亚娜现在...暂时「不在」这里。
（蒂亚娜...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在看到了我的表情又黯淡下来了之后，老师突然拍了下我的背。
「艾丽斯，你先去随便做点流食吧，猫耳妹妹就算依然是像这样睡着，但身体还是需要补充点能量的，不然撑不下去。」
「啊，好的。」
（又让老师顾忌我了呢...）
离开了房间之后，我前往了厨房之中，准备做蒂亚娜相当喜欢的水果羹。
将蓝实去皮，切块，为了能让这个状态下的蒂亚娜也能顺利地喝下去，我把蓝实的果肉切的相当碎，正当我准备下锅时，发现用于计时的怀表被我忘记在了房间里的小圆桌上。
为了将它取回，我回到了自己的房间前。
然而在我打开门，进入了其中之后，映入我眼帘的是——
玛希洛老师爬到了蒂亚娜的床上，四肢搭了在蒂亚娜身体的周围，刚刚才洗护保养过的金色长发从那雪白的锁骨前落下，从被褥上一直洒落了到蒂亚娜的脸前，与蒂亚娜在昏暗的橙黄色灯光下那淡金色的发丝缠绕在了一起。
一张雪白而精致的脸正闭着眼睛，逐渐地靠近另一张雪白而精致的脸。
「老老老老老师？你你你你你你在做什什什什么？？」
老师转过头来看了下现在大概正满脸通红的我，之后又转过头看了下眼睛依旧轻轻闭着的蒂亚娜。
一瞬间从脸到那长长的耳朵全部都变得通红，急急忙忙的从床上跳了下来。
「不不不是你想的那样的...这只是...！」
「老师你难道是想要对蒂亚娜做那个...？就是女孩子和女孩子之间的...的...刚才那个...难道说对我也...」
我不禁抱住了身体往后退了一步。
「所以说是误会啦！给我收住你的脑子里的桃色妄想！」
为了给正在安睡着的蒂亚娜一个安静的环境，我把老师给架出了房间。
「所以呢？老师你刚才到底想对蒂亚娜做什么？」
玛希洛老师正在走廊上跪坐着，如果有不知情的第三者正在看的话，大概是一个大姐姐正在训斥做错事的小妹妹的感觉吧。
老师的两根小小的食指在胸前互相戳着。
「也...不是什么特别的事啦...就是想...稍微直接看下她的记忆，之类的？」
（连这种事都做的到吗！？）
（不对，不是感叹的时候。）
「然后呢，这事情你觉得蒂亚娜会同意吗？」
「大概...不会吧...呜呜呜！」
我再次把老师的脸颊向着两边拉了开来。
「那你怎么就擅自想看别人的记忆啦！这比那时候你偷偷看我的日记还过分！」
「正经人谁写日记啊...啊痛痛痛痛！我知错惹！我知错惹！」
在老师开始求饶后我放开了老师的脸颊。
手感不错。
「于是，你接下来打算怎么做？」
老师在用魔法将水果羹给一点一点小心翼翼地喂入了蒂亚娜口中的同时对着我说到。
「我...打算去约顿西北方向的「月之遗迹」，取得「遗迹之核」。」
「嘛...那确实也很重要，唉...但你是不是还漏了太多的东西了？」
「那是？」
「第一，你作为「军人」的工作该怎么办？」
我赶忙拿起了怀表，确认了下时间。
已经还差两个八分时就要进入「暗之时」。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
只剩这点时间的话，根本不足够让我踏破「月之遗迹」。
「...我会让人托话给父亲，今天就暂时...」
「第二，你仔细的想想看呀，这可是你最最重要的「妹妹」，不是你和阿扎莉耶绑在地上活活让你们开膛破肚，然后再把「那东西」给放进去的「魔兽」哦？」
「啊。」
「唉...居然连这一步都没有没有想到，真不知道该说你是笨还是聪明了。不过「这边」由于「治愈」魔法的存在，本来似乎也没有像是「手术」的概念，所以也没办法吧。」
老师看着呆住的我挠了挠头，之后把一根手指摆在了我的眼前。
「首先，我在这里转达「黑曜」的「可以当做命令的命令」，在成功救下你的「妹妹」之前，你可以自行斟酌是否前往关隘。」
（父亲...）
之后一根手指变成了两根手指。
「其次，就是『遗迹之核移植手术』的准备工作，除了缓解疼痛的手段之外，还有在『手术』时需要进行的杀菌，输血，止血手段，以及确保缺乏保护的器官不会被这过低的气温给直接冻上的长时间持续保温手段，不管哪个都必须要纳入考虑范围呢，还有一个最重要的，万一猫耳妹妹变成了『遗迹守护者』，确保在与她交战的过程中不会给周围造成被害的『场地』。」
「...」
「可以的吧？艾丽斯？还记得我们的约定吧？」
「嗯...」
老师看了下我的表情后，叹了口气，接着说道。
「大多数问题我都有办法能搞定就是了，但唯独有一个东西就算是我也不知道该怎么办，就是我第一个就提到的「缓解疼痛」的手段，虽然我的魔法能办到很多事，但唯独这个确实在我的能力范围之外，我也没有什么太好的办法呢。」
「那个...不能用老师刚才让我睡着的那个魔法让蒂亚娜的身体一直保持在休眠的状态吗？」
「休眠状态一但受到了强大的刺激就会直接解除啦...虽然猫耳妹妹现在是这个状态，但身体上感知到的疼痛感过强的话，可能还是会基于本能而开始挣扎的，尤其猫耳妹妹还是「四耳」，感官的敏感度非常高，反应应该会相当剧烈的吧。」
「缓解疼痛感的方法吗...」
我在脑中快速的过着所有的可能性。
（遮断痛觉的话...）
我记起了小时候的经历。
在观看猎人们的围猎时我出于好奇心，摸了下伍德叔叔的弓箭那紫黑色的箭头，不小心划破了手指。
在那一天我的一整个手臂都是麻的，不管怎么碰，怎么捏，怎么拧都没有知觉，甚至父亲把我送去了「治愈」魔法使那边都没能好转，一直到第二天才慢慢恢复过来。
「麻痹毒...」
「诶？」
「使用麻痹毒的话怎么样呢？猎人们涂在箭头上的那种。」
我把小时候的经历告诉了老师。
「居然真的有吗...永夜之地的毒物少得可怜，大图书馆里也没找到过记载这方面的知识的书，如果能有这种接近麻醉的效果的话...」
「这个的话，我应该可以去猎人协会那边要一点过来。」
「那「月之遗迹」就让我去吧，刚好顺路找个合适的地方做「场地」。」
「老师...真的没关系吗？私自进入遗迹的话...」
「嗯，算是犯罪行为呢，但我不去的话你就要去了吧？如果是我的话应该不要紧啦，毕竟我是「不存在之人」，最多也就是被莉莉安娜教训一顿，没关系的啦。」
「老师...」
「好啦好啦，快去快去！猫耳妹妹由于现在有点贫血，这个状态我觉得最多也就只能坚持三天左右，不快点的话有可能会衰弱死的哦？」
「好的，谢谢你，老师，那我先出发了。」
我在穿好了外出用的衣服，拿上了「法杖」后回过头来红着脸再次提醒老师。
「还有，不准对蒂亚娜做奇怪的事情哦！」
「不会做的啦！」
老师满脸通红的回答道。
28、艾丽斯，失足。 
走出了家门，穿过了庭院，独自在雪中走在前往猎人协会那条稍稍有点漫长的路上时，披着遮雪斗篷的我从胸前取出了怀表看了一眼。
距离「暗之时」还有一点时间。
猎人们通常会在野兽与魔兽最为活跃的「月之时」出发前去狩猎。
但由于昨天的事件，从昨天的「暗之时」到今天的「月之时」之间，这段大多数猎人原本应该准备的时间段中，似乎是集体出动前往了森林之中参加了名为蕾妮的猫兽人少女的搜救工作。
今天的「月之时」自不必说，最少「暗之时」前大多数猎人应该都还在休憩，猎人协会里大概是不会有多少猎人的，不知道是否会有「麻痹毒」的线索。
在走进了猎人协会之后，空荡荡的协会大厅印证了我刚才的猜想。
只有一名值守的猫兽人女性前台坐在了那边，似乎正在打着瞌睡。
「那个...打扰一下。」
「诶...？啊！你好！艾丽斯小姐！您过来有什么事吗？」
「我想问一下，你们这边还有『麻痹毒』吗？」
「『麻痹毒』？那是什么？」
「就是那种紫黑色的箭头，你们猎人协会现在已经没有在用那个东西了吗？」
「对不起...我还只是个『见习』...而且我从来没有听说过『紫黑色的箭头』与『麻痹毒』，非常抱歉...」
（没有...）
（该怎么办...）
我的脑海中浮现了当时那支箭头的主人，现在在猎人退役之后已经是个樵夫的那位老狼兽人。
（伍德叔叔...）
（他会帮忙吗...）
怀揣着不安的心情，我朝着今天因故缺席了的那个「取火点」走了过去。
在又是大约十六分时之后，我站在了那个正紧闭着门户的樵夫居所前。
从窗中能看到橙黄色的灯光，伍德叔叔应该已经醒了。
轻轻地敲了敲那扇老旧的木门之后，从里面传出了脚步声。
随着拖着长音的开门声，那个基本每天都会见面的，全身都有着漆黑的毛发的老狼兽人，走了出来，在看到了我后，用着疑惑的表情向我问到。
「艾丽斯小姐？怎么了？」
「伍德叔叔...非常抱歉这个时间打扰您，请问您这边还有『麻痹毒』吗？就是您先前涂在箭头上的那种。」
老狼兽人在思索了一会之后将手掌拍在了脑门上，用一副复杂的表情看着我。
「艾丽斯小姐...您不知道吗？」
「嗯？」
「自从您小时候不小心中了「麻痹毒」之后，『黑曜』大人就禁止我们猎人使用那种毒物了。」
「哈...？」
「毕竟当时『黑曜』大人少见的看上去十分生气的样子，猎人协会这边当时就连敢直视他的都没几个，自然也就只能答应了。」
（父亲啊啊啊啊啊啊——！）
一股突如其来的眩晕感，让我差点没能站稳脚步。
「哈哈哈，开玩笑的，其实艾丽斯小姐您的事情也只是一部分的原因，只是隔三差五就有人因为误触箭头而中毒，而且作为「麻痹毒」的素材也基本开采不到了，因此才弃用了。」
「怎么这样...」
（这，这下该怎么办...）
伍德叔叔挠了挠头。
「唉...先问一下，艾丽斯小姐，您想要『麻痹毒』是想要做什么？」
「是为了蒂亚娜...」
「蒂亚娜是...？」
「就是昨天我带过来的，我的妹妹...」
「那位舍身救下了蕾妮的混血少女吗...」
我把需要「麻痹毒」的理由告诉了伍德叔叔。
「也就是说...您要把蒂亚娜小姐给开膛破肚吗！？您真的下得去手吗？」
眼前的老狼兽人睁大了那对红色的眼睛，声音慌张了起来。
「嗯...没有其他的办法了...这样下去的话蒂亚娜真的会衰弱而死的...」
我用右手抓着左手的手肘，低着头说到。
「不过...是吗...毕竟是『魔力枯竭』，想要救治的话无异于创造让人起死回生的奇迹吗...」
伍德叔叔背过了身去，在原地挠着头踱步了起来。
「这样，艾丽斯小姐，您今晚有空吗？不用去'关隘'那边吧？」
「嗯，已经得到了『黑曜』的许可了。」
「好吧，先让我这身老骨头换身衣服，之后找个人，和我们一起去南边森林的山脚下的矿洞里找找做那个『麻痹毒』的素材吧。」
「伍德叔叔。」
我喊住了他。
「嗯？」
「谢谢，我先替蒂亚娜感谢您的救命之恩了。」
对着眼前的老狼兽人深深的鞠了个躬。
老狼兽人有点尴尬地挠了挠脸颊，然后对着这边和蔼地笑了一下。
「不用谢，毕竟奋不顾身地拯救了蕾妮的蒂亚娜小姐也已经是这个村子的一份子了，为她尽力也是我这把老骨头在因为腰痛不能活动之前所剩不多的时光里少有能做到的事了。」
就在伍德叔叔回到了他的家中之后，我的身后传来了一名男性的声音。
「你们刚才的对话我都听见了，能让我也一起去吗？」
那是一位全身有着灰色毛发的猫兽人猎人。
「亨特先生...？」
是昨天那位蒂亚娜所救下来的，名为蕾妮的猫兽人少女的兄长。
「对不起，艾丽斯小姐，是我没有从魔兽手里保护好自己的妹妹，才让蒂亚娜小姐变成了那样，最少作为赎罪，也请让我一起去帮忙吧。」
「没事吗...？你不用陪在蕾妮小姐身边吗？」
「蕾妮的话...今天已经在温妮小姐的「治愈」魔法的帮助下脱离危险期了，我想如果是她的话，一定也会揣着我的屁股把我赶来帮助蒂亚娜小姐的吧。」
名为亨特的猫兽人猎人对着我深深地低下了头。
「拜托你了，艾丽斯小姐，请务必让我出一份力吧。」
「...谢谢你，亨特先生，这边就拜托你了。」
从屋子之中，换好了猎人的装束，背后背着箭篓与弓的伍德叔叔在看到了这一幕后，点了点头。
「嗯，年轻人这股干劲真是不错啊，那么，我们去找最后一个家伙吧。」
说完后伍德叔叔领着我在村子之中走了起来，前往了一个熟悉的地方。
那是昨天，我和蒂亚娜有光顾过的店面。
「要找波尔多叔叔吗？」
「啊啊，这家伙，在开这家店之前可也是个猎人，以及经验丰富的矿工呀。」
「是，是这样吗？」
（那个总是穿着小熊围裙的波尔多叔叔...？）
「波尔多，喂波尔多，给我出来！你还在的吧？」
似乎刚进入闭店时间不久的店门边的窗台打了开来，一个看上去不太耐烦的高大的褐色熊兽人探出了头来。
「吵死啦...伍德老东西，到底什么事情...啊，这不是艾丽斯小姐吗？」
「非常抱歉在这个时间打扰您了，波尔多叔叔。」
「完全没有的事，您没事吧？听说您今天抱着那位为了救蕾妮而受了重伤的孩子跑出了猎人协会...那个孩子还好吗？」
「...并不好。」
伍德叔叔走了过去，一拳打在了高大的熊兽人的脸上。
「你这憨东西怎么哪壶不开提哪壶？拿上你的家伙来给艾丽斯小姐帮忙！」
「疼死了...我知道啦。」
过了一会，店面的大门打开，高大的熊兽人拿着一对比蒂亚娜都要大的拳套，走了出来。
「然后呢？要去哪里？现在就出发吗？」」
「那个...您不问我理由的吗？波尔多叔叔。」
「理由什么的路上再听就行了，反正艾丽斯小姐的话不管是什么事都会帮的，我脑子不太好，不太擅长考虑那么多有的没的，只要能帮上总是来关顾我这小店的老主顾的忙就好了。」
我对着波尔多叔叔低下了头。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「谢谢您，波尔多叔叔。」
「哼嗯...『麻痹毒』的素材吗...」
在即将进入「约顿」南边这片由向月树所构成的森林之中前，伍德叔叔一五一十地向波尔多叔叔说明了此行的目的。
「具体是什么样的素材呢？」
出于好奇心，我对着伍德叔叔和波尔多叔叔提了下问。
「是一种矿石，很久前曾经有个猎人在挖铁矿的时候不小心被那种矿石给划伤过脚，结果一直在矿洞里麻痹到了第三天才恢复过来，死里逃生的他之后把这种矿石给采回了家中，磨碎，混在水里煮沸后淬在了箭头上，这就是『麻痹毒』的由来了。算是『约顿』特有的偏方吧。」
「您能分辨的出那种矿石吗？」
「那当然是可以，我家老爹当时没少带着我去那边呢，那种矿石对于擅长采矿的熊兽人来说有种特殊的味道，还挺好辨认的，只要到了矿洞中的话，交给我就行了。」
在小心翼翼地踩在地上错综复杂的树根行进的过程中，波尔多叔叔突然伏了下去，看着一个比我父亲体格都要大的熊兽人大汉做出了一个OTZ的姿势，把耳朵贴在了这森林中的地上后，我疑惑地对着伍德叔叔问到。
「那个...这个是在做什么呢...」
「啊，别在意，波尔多是在通过大地的震动确认前方有没有大型的野兽或者魔兽在游荡。」
旁边的伍德叔叔对着我说到。
「嗯，没事，周围没有钢背兽和长毛兽这样的大型野兽，出发吧。」
波尔多叔叔从地上站了起来，拍了拍手掌和裤腿说到。
伍德叔叔正走在最前面，边侦查着前方，边一路留下了猎人的记号。
这个临时组成的四人小队为了取得在玛希洛老师所说的「手术」的过程中缓解蒂亚娜的疼痛感而需要用到的「麻痹毒」而朝着约顿村的南方，关隘西边的山脚下前进着。
小队的分工组成非常的明确。
作为战士，用着巨大拳套的熊兽人波尔多叔叔，弓手兼任斥候的狼兽人伍德叔叔，在远近之间视情况支援的猫兽人亨特以及稍微有点火力过剩的，作为大魔法使的魔人族的我。
我们四个人边警戒着周围边向着目标地点的矿洞前进着。
在路途上，我试着对着名为亨特的猫兽人猎人搭了话。
「那个，亨特先生，能和我说说猎人协会中有什么关于昨天的事件的情报吗？」
「是可以...」
昨天的魔兽入侵村落的事件来的太过突然。
虽然村中的「驱兽」魔法阵所维持的驱兽结界对魔兽作用不大，但村子之中在「暗之时」还是有配备不少巡逻的猎人的。
魔兽为什么能在村子中掳走蕾妮这件事令人费解。
直到今天，浑身沾满了魔兽的回溅血的蒂亚娜被猎人们救回了协会之中才得以查明。
那紫色的魔兽血液，经由村子之中的魔法检测石板检验之后，检测出了作为稀有属性的「光」属性。
那只魔兽是使用光属性魔法的「保护色」来躲避村中猎人们的耳目，在进入了「暗之时」不久后，掳走了尚未回家的蕾妮。
「带有稀有属性的魔兽？从没听说过呀？」
一旁的波尔多叔叔也开口说道。
「虽然只是个例...但也不是没有过。」
魔兽通常会带有「火」，「水」，「风」，「土」四种基础属性的其中一种，但和魔人，少量人类和亚人之中偶尔会出现「稀有」属性一样，会有带有稀有属性的魔兽也并不是没有出现过。
事实上我所认识的一名同期生，就豢养着一只带有「治愈」属性的魔兽化的雪鼠。
「这基本就是事件的全貌了，剩下的部分，据说今天『黑曜』大人和会长他们去实地调查了，具体怎么样了现在还暂时...」
「是吗...父亲他也...」
「艾丽斯小姐，很抱歉打扰你们的交谈了，前方有动静了。」
走在了最前方的伍德似乎发现了了什么，打断了我们的对话。
「是什么？」
「比较少见的东西，是鼠群，看您的了，艾丽斯小姐。」
（鼠群吗...）
在书上有看过。
这些掘地鼠平时是躲在地里的，是一种通过啃食向月树过度增生的根部来生存的小动物。
个体虽然十分的弱小，并且会躲着其他生物走，但一旦大规模地成群结队之后，就会开始袭击所有路过的动物。
会通过挖洞突然出现在周围，在遭到反击后又会迅速的遁入地里，通过不断消耗猎物的体力来将猎物逼入绝境的存在。
「已经到周围了，准备好。」
体型最大，会使用一些基础的土魔法，且对地上的振动相对敏感的波尔多叔叔对着我们发出了警告。
我从腰间抽出了作为「法杖」的一柄秘银细剑，将身体里的魔力激活，随时准备开始咏唱。
沙沙沙沙...啪啦。
掘地鼠们钻出地面，向着我们跳过来的第一时间，我吟唱了一小节的四级火属性魔法。
以紧紧的靠在一起的四个人脚底为中心，周围出现了一道圆形的火墙。
火墙只持续了几秒，穿过火墙的数只掘地鼠瞬间被烧成了焦炭，被三名猎人拍在了地上。
伍德立马攀到了旁边的树上，架好了弓箭，把后续钻出来的掘地鼠一只只变为了不会动的尸体。
亨特在用猎刀砍倒了几只掘地鼠后，掏出了弓箭，和树上的伍德一起对着周围隆起的地面射出了弓箭。
波尔多始终在我的周围掩护着我的长咏唱，一拳一拳的把朝着我扑过来的掘地鼠打飞。
咏唱结束了，对应的魔力已经全部转换完毕。
适合这种场合的魔法已经准备就绪。
我将「法杖」转了两圈之后，点了一下地面，以那个位置为中心，出现了一个闪耀着橙红色光芒的「米」字。
火属性的八级小源魔法，在鼠群所挖掘的地道之中，肆虐了开来。
周围数十米内，陆陆续续的有掘地鼠钻出来的数个洞口从下到上喷射出了巨大的橙红色火柱，并炸裂了开来，仍然处在地道之中的上百只掘地鼠，大概已经全数化为了灰烬。
空气中弥漫着一股蛋白质烧焦的味道。
（状况...结束。）
「呼...」
我轻轻的舒了一口气，将「法杖」收回了腰间。
「呜哦，真是壮观。」
「真不亏是艾丽斯小姐呢...」
亨特和在树上的伍德叔叔发出了感叹。
「真的，只有我们的话，估计在这下得累个半死吧。」
刚才挡在我的面前掩护吟唱的波尔多叔叔也做出了类似的感叹，让我感觉到有点鼻尖发痒的感觉。
「嘛...不过我的魔法只有火属性的真的是非常抱歉呢...能帮忙一起把这附近的火苗给扑灭一下吗？」
（在森林中使用火属性魔法的话真的是得非常小心呢。）
（先前在魔法院实战训练的时候不小心烧掉了森林的一角差点没让我记了一次大过。）
我和波尔多叔叔一起搜集着周围的雪和土盖到了还没完全熄灭的火苗上。
亨特和伍德叔叔则在回收着还能用的箭。
在确认了周围没有未熄灭的火苗后，我们继续朝着南边的山脚下开始前进了。
之后再没有发生什么值得一提的插曲，四个人平安无事的抵达了矿洞。
在进入了矿洞之后，我在手中维持着微弱的火魔法。
昏暗的橙红色火光，成为了我们在这漆黑的洞窟之中唯一的照明。
矿洞入口附近的各种矿脉似乎在相当早之前就已经被挖掘一空了，我们朝着稍微深处的地方开始了移动。
在狭长的通道中走了大约有十六分时之后，来到了一个相对宽敞的巨大洞穴之中。
洞穴里有着各种不同颜色，奇形怪状的，仿佛植物一样的矿石。
「好漂亮...」
我不禁发出了感叹。
然而波尔多叔叔却提出了疑问。
「奇怪了...这里原本有这个洞的吗？算了。」
波尔多叔叔在周围闻了起来。
「有了。」
在走到了螺旋形的矿洞之中比较靠近底部深处的地方后，波尔多叔叔用包裹着拳套的巨大的手握住了一棵紫色的矿石树，另一只手在上面敲了敲。
不一会，随着一声清脆的响声，那块矿石的一个角断裂了开来，波尔多叔叔将一块拳头大小的紫色矿石放到了我的手中。
「这样就可以了，带回去救那位蒂亚娜小姐吧！」
「谢谢你，波尔特叔叔。」
我将矿石收回了腰包之中后，波尔多叔叔似乎在周围发现了什么。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在昏暗的火光之中，我顺着波尔多叔叔的视线也在周围仔细地看了一圈，发现了这个矿洞之中，四周布满许多了小小的「洞穴」。
那并不是人能通过的大小。
仿佛就像是刚才那种掘地鼠挖出来一般。
（总觉得...有点奇怪...）
正当我想要和其他人讨论这件事的时候，伍德叔叔突然压低了声音说到。
「慢慢的退出这个洞穴...注意不要发出响声。」
此时我也注意到了。
这个洞穴里的各种矿物留存的这么好是有原因的。
那便是在稍远的地方，以最朴实的样貌无言的对我们发出警告的「先到者」。
几副被吃剩的淡黄色骷髅。
当然，「约顿」最近可没有相关的人员失踪记录。
也就是说，这一些大概是从诺阿那边偷渡过来的，想在这里丰富的矿脉之中发一笔横财的「盗掘者」。
我一时间屏住了呼吸。
慢慢的朝着这个巨大的矿洞中的螺旋阶梯处退了过去。
在后退的过程中，亨特不小心撞到了一块树形的矿石。
矿石的一角掉落在了地上，朝着有点高低差的洞穴深处咯噔，咯噔的掉了过去。
「咕噜噜噜噜噜...」
从深处，一双发着红色光芒的眼睛慢慢的出现了。
那双眼睛直勾勾的盯着我们，眼神中寄宿着杀意。
「吼啊啊啊啊啊！」
一只体型巨大的黑色钢背兽在这个洞穴中吼叫了起来。
「快跑！」
随着波尔多也一起大喊了起来，我们四个人一起朝着洞穴的入口处奔跑了起来。
仿佛能引起地震的四足奔跑的声音紧紧的追在我们身后，在我们跑到接近洞穴入口的地方时那个脚步声追上了我们。
波尔多第一时间回了头，在短暂的吟唱后用土魔法强化了双手的拳套，原本就很大的双拳变得更大巨大了。
波尔多用了最大的力气一拳轰到了正冲过来的钢背兽头上，但钢背兽只是踉跄着后退了两步，摇了摇头，然后对着我们从四足着地的形态下抬起了两个前爪，站立了起来，与波尔多的那个巨大的拳套掌对着掌，僵持了起来。
体型巨大的波尔多在这只巨大的钢背兽面前也彷如一个小孩子一般，不断地被向下压着。
「亨特！瞄准它的眼睛！」
伍德从背上掏出了弓箭，对着同样是弓箭手的亨特做出了指示。
随着嗖，嗖的两声，弓箭擦过了钢背兽的眼角，似乎由于这黑暗的环境他们没法好好的进行瞄准。
我们的反击行为似乎激怒了这只钢背兽，钢背兽重新压低了身体向着我们冲了过来。
「散开！」
伍德做出了指示。
我们四个人向着四个方向散了开来，扑空了的钢背兽一头撞到了附近的矿石上。
抓着这个机会，我开始吟唱攻击魔法，魔力逐渐随着吟唱开始在我的体内进行着转换。
（能来得及吗？）
我边吟唱着边这么想。
钢背兽把头转了过来摇了摇脑袋，不知道是不是出于直觉，直勾勾的看向了我。
「吼啊啊啊啊啊啊！」
并向着我冲了过来。
「艾丽斯小姐！」
远处传来了伍德的呼喊。
我中断了咏唱，用老师曾经教过我的方法，将转换到一半的火属性魔力给集中到了作为「法杖」的细剑剑身之上。
遵循着父亲曾对我进行过的接近战训练，以细剑上的火光作为照明，在躲过了钢背兽的飞扑，以及两记爪击之后，对着钢背兽的侧胸，直至后腿部，连续刺出了几剑。
被刺中的地方发生了爆燃，让钢背兽挣扎了起来。
「就是现在！伍德！亨特！」
我做出了指示。
嗖，嗖。
两支飞来的箭一支贯穿了钢背兽的一只眼睛，一支从上方没入了钢背兽的脖颈之中，让钢背兽露出了更大的破绽。
抓住了这个机会的亨特从入口附近的高台上跃下，用双脚缠在了钢背兽的脖子上，在钢背兽挣扎的时候拔出了了猎刀，用左手按住刀刃，右手使劲的朝着另一边抽出。
紫色的血液从钢背兽的脖子处喷涌而出，钢背兽挣扎的愈发剧烈，把背靠向墙壁的过程中把亨特狠狠的砸到了墙壁上，亨特发出一声闷哼后摔到了地上。
「亨特！」
伍德担忧的喊声从另一个方向传了过来，在钢背兽出于仇恨，将视线转到亨特的身上的时候，一支箭从侧方贯入了钢背兽的耳中，钢背兽摇晃了两下，由于气管似乎已经被切开，发出了不是很大声的断断续续的怒吼。
「吼吼吼吼啊啊啊啊啊！」
巨爪还是对着亨特挥了下去，被波尔多及时一个箭步，把钢背兽击退了几米，摔倒在了地上。
「已经可以了！大家快散开！」
已经重新咏唱完毕的我对着其他三人喊到。
波尔多把亨特给夹到了腰间，躲到了我的背后。
伍德似乎原本就在远处。
确认了三人都不在我的火属性七级本源魔法的作用范围后，我对着钢背兽将转换好的魔力通过「法杖」释放了出去。
在「法杖」上的橙红色的魔力光发散，消失之后，还在挣扎着爬起的钢背兽，突然从内部爆燃了起来。
钢背兽的口中，眼中，耳中，脖子上的伤口处都喷涌出了橙红色的火焰。
周遭的空气由于高温而开始扭曲。
在挣扎着的过程中，巨大的黑色钢背兽撞上了一边那个满是那种细小洞穴的墙壁。
随之，矿洞整体都开始剧烈地摇晃了起来。
「不好！这里要塌方了！快出去！」
波尔多大喊道，把受伤的亨特给夹在了腰间，开始跑了起来。
我和伍德在向着洞口飞奔的时候，我的立足点，突然奔溃了。
「呀！」
失去了平衡的我，向着螺旋状的矿洞下方掉了下去。
「艾丽斯小姐！」
我伸出的手与伍德那覆盖有黑色毛发的手，以指尖之差互相错了开来。
「呜——！」
在短暂的滞空，落地之后，伴随着骨头折断的声音，传来了一阵剧痛。
这股疼痛感让我咬紧了牙关，几乎无法发出任何声音。
「艾丽斯小姐！？」
就在伍德想要回头的时候，被波尔多给拦腰抱起，夹在了腰间向外跑了出去。
「来不及了！」
「放开我！波尔多！你这...」
声音逐渐远离，塌方的落石挡住了我看向他们的视线。
（我...被放弃了吗？）
我渐渐地看向了自己刚才由于落地冲击折断的右腿。
在刚才的剧痛之后，现在已经渐渐地失去了知觉。
随着落石逐渐开始落在了我的周围，我终于彻底理解了自己的处境。
（...我...要死在这里了吗？）
（明明...还没能救下蒂亚娜。）
（不要...）
（我不要...）
（父亲...老师...蒂亚娜...！）
（救救我...！）
我用双手拼命地抱着头，靠着墙壁蜷缩在了原地。
塌陷的矿洞之中，落石逐渐填满了这个空间。
29、？？？？，没能挽留。 
一阵急切的呼喊声把我的意识给拉了回来。
「艾...丽斯...」
（是谁...？）
「艾丽斯...」
（全身...都好痛...）
「艾丽斯...求求你了...醒过来！」
（我...还活着吗？）
「艾丽斯！」
我缓缓的睁开了眼睛。
矿洞的天花板已然不在，雪静静的落在了我的脸上。
在「道标」的光芒之下，我看到了一个罩在黑袍之下的身影。
从模糊的视角边缘，可以看见绿色的魔力光。
遮住了上半张脸带有白色花纹的面具之下，一双熟悉的，噙着眼泪的海蓝色眼睛正不安地注视着我，在发现我醒过来了之后，不禁喜形于色。
「艾丽斯...太好了...真的太好了...艾丽斯...呜...」
这个全身裹在黑暗之中的熟悉的存在轻轻的握住了我的手，放在了她的脸颊之上。
从瞳孔中溢出的泪水，在我的脸边滑落。
颤抖的泣音中包含着喜悦。
（蒂亚娜...？）
稍早。
「约顿」西北方向，「月之遗迹」最深处。
除了「遗迹之核」外，全身都由风属性魔力所构成的「遗迹守护者」，对我发起了又一轮的魔法攻击。
为了不至于出力过大，不小心把作为其核心的「遗迹之核」给破坏掉，我将「神力」通过「神力转换」降格为数倍的「魔力」，之后再转换为风属性，一点一点地将这股作为它的攻击魔法，同时也是它的身体本身的风属性魔力给剥离，同化，吸收。
「遗迹守护者」在数轮的攻击之后，体积已经远不如进入战斗时那般巨大。
老实说，这永夜之地共计四个的其中一个，「约顿」西北侧的「月之遗迹」，其「遗迹之核」的再生速度比起在永夜之地东北侧隔开了西瓦穆恩与联合部落领地的那一个要快上许多，如果真的让艾丽斯自己过来的话，大概会在这里陷入一番苦战的吧。
毕竟除非能够使用有着破坏「遗迹之核」风险的十级以上的小源大魔法一次性解决战斗，不然就会陷入有着成熟的「遗迹之核」给「遗迹守护者」源源不断供给魔力的持久战之中。
而偏偏这次，「遗迹之核」又是最终目的，所以不能这么做。
「遗迹守护者」在我的同属性魔力掠夺之中越变越小，最终，把艾丽斯刚帮我洗护保养好的头发吹得一团乱的这股恼人的风终于逐渐停了下来，透明的「遗迹之核」伴随着风属性魔力的消逝缓缓地落在了地上，不再发出那象征性的白色魔力光了。
「嗯~~比想的多花了一点时间呢，回去吧。」
在伸了一个懒腰之后，我将拳头大小的「遗迹之核」捡起，收在了「魔王风」外裙的口袋之中，为了躲开在一路进来时为了避免麻烦而忽略掉的那繁多的陷阱与「遗迹守卫」，而缓缓地向着遗迹最深处，那个从地下直通最顶部的螺旋阶梯，准备从「祭坛」处离开。
在沉重的石门打开了之后，随着一阵强风，出现在遗迹顶部的高台之中的我发动了用于「飞行」的魔法组合。
「反重力浮游」，「风之祝福」，「定向加速」。
在这正夹杂着暴风雪的灰色天空之中，翱翔着。
（就这里吧。）
我在距离「约顿」的官道大约还有十公里左右的地方，落了下来。
使用了将「神力」降格为「魔力」的「神力转换」之后，发动了可以被划为十二级的大型土魔法。
以我为中心，周围半径两百米的边界处，巨大的曲面土墙升了起来，最终在我的头顶正上方汇聚成了穹顶。
在这森林与官道之间的一片的小小雪原，如同避难所一般的大型巨蛋，凭空出现在了其中。
从室外瞬间变成了室内之后，我从口袋之中取出了刚才在「月之遗迹」之中顺手回收的光属性与火属性的转魔石，碾为粉末，在屋内添加了用于照明的光属性魔法阵，以及用于保持室温的火属性魔法阵之后，离开了这个之后会用到的「手术间」。
重新飞起，准备返回「约顿」，小奥布与艾丽斯，还有猫耳妹妹的家中。
数分钟后，我从空中降落在了门庭，拍了拍身上的雪，回到了艾丽斯的房间之中。
然而房间之中，并没有艾丽斯的身影。
（艾丽斯...还没回来吗。）
（明明只是去猎人协会拿个「麻痹毒」而已。）
我看向了一边，依然在沉睡着的猫耳妹妹。
不由得露出了恶作剧一般的坏笑。
（哼哼哼...太天真了呢艾丽斯。）
（不允许偷看别人的记忆？）
（在这个现场就只有我和被害人（暂定）的猫耳妹妹。）
（那么就算我悄悄的看一下也不会有人知道的吧。）
（呼呼呼。）
（太容易相信别人的这份纯真总有一天会让你吃大亏的哦...）
（那么...）
我把脸逐渐靠近了正在安睡着的，艾丽斯这位最最重要的，没有血缘关系的「妹妹」。
（抱歉啦...猫耳妹妹。）
（就让我稍微看一看你的记忆吧。）
我再次用手拂开了猫耳妹妹的与我自己的刘海，露出了那雪白的额头，准备把自己的额头贴上去。
头部与头部的直接接触。
这是「记忆读取」的必经步骤。
（刚才虽然被艾丽斯目击，误会并阻止了。）
（但现在能保护你的艾丽斯可不在这里咯。）
（欸嘿嘿。）
要正确描述我现在的心情的话，应该就跟期待的晨间魔法少女动画更新的前半个小时差不多的感觉吧。
这等待的每一秒对我来说都是折磨。
（真是奇怪呢...明明我都在这个世界活了好几百年了。）
（但久违的，来自同一世界的存在实在是让我的心情兴奋得不能自已。）
（让我转生到这个世界的「那个事件」的情报，哪怕是新闻，报纸，杂志，任何一个角落，只要有哪怕一点印象的话，我就能准确的提取出来。）
然而就在即将要触碰到的时候，一只冰冷的手插入了两个额头之间，把我的那一边给向后推开了。
「呜哇！？」
我直接向后摔倒在了床下。
恼怒的我从地上坐起，看着刚才把我推开的那只冰冷的，如同金属一般的手的主人。
「谁！？」
那个人背对着我站在了书桌前，全身罩在一件尺寸有点小的黑色遮雪斗篷之下，隐约还能看见上面白色的西瓦穆恩花纹。
「我不太推荐你这么做，如果你不想在下次醒来的时候一切都已经为时已晚的话。」
「哈啊？你在说什么？话说你到底是什么人！」
我瞬间使用「神力」释放了「空间束缚」的魔法，固定了这个人周围的空间。
本以为这样就能暂时限制住她的行动了。
但是下一秒，我的魔法就如同脆弱的玻璃一般被她打破了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「什...？」
「失礼了。」
只能从她说话的声音以及身高之中判断出她是个接近，或者已经成年的女人。
「没时间解释了，艾丽斯现在的情况很危险。」
「你说什么？」
黑色斗篷的不明人物把一个淡黄色的透明石头放在了桌子上，在这个动作中我看到了她的右手。
反射着淡金色的光芒。
「之后再说，如果想救艾丽斯的话，就尽快到南边的山脚下，那个矿洞之中吧。」
桌上的油灯毫无征兆的熄灭了。
「给我等下！」
在我瞬间用魔法重新点亮了之后，房间中已经只剩下我和还在沉眠之中的猫耳妹妹了。
（怎么回事...？）
（在我的结界毫无反应的情况下，突然出现在了我的身后。）
（然后又用了不知道什么手段就这么直接消失了。）
（并且我的「神力」魔法，居然在一瞬间就被破解了？）
（这个世界除了隆和莉莉安娜，居然还有人能做到这种事？）
（那个人刚才如果想要加害我的话...可能在我反应过来之前就已经身首异处了吧。）
我不禁感到有点后怕，轻轻地咽了一口口水。
这是我在这三百多年间第一次感觉到了死亡的威胁。
还好对方似乎并没有那个打算。
（不对，现在比起这个...）
（确实离开的时间稍微有点太长了...）
（艾丽斯...！）
我冲出了艾丽斯的家门。
「反重力浮游」，「风之祝福「，「加速」。
同时发动了三个魔法的我缓缓的升到了空中，向着南边的山脚下用最快的速度飞了过去。
在数分钟的空中旅程后，我到了作为目标的山脚下。
（这...到底发生什么了？）
我降落在了这原本似乎被称作矿洞的前方。
整个山体仿佛塌陷了一般，大量的山体碎石落的周围到处都是。
（艾丽斯...在这里？）
不安的我立马对着周围放出了针对生命体的「扫描」。
除去一些野生动物外，在这山体之中狭长的通道里似乎有三个人被困住了。
我赶忙朝着应该是洞口的方向跑了过去。
「碍事。」
在我的土魔法的作用下，挡在这个「洞口」的碎石逐渐该变了形状。
向着洞穴的四周靠了上去，加固了岩壁，形成了一个刚好能够供我通行的隧道。
我发动了光属性的「照明」，缓缓的走到了这狭长又黑暗的的通道中，一路坍塌的碎石随着我的前行而逐渐为我「让路」。
并且同时开始用风魔法让外面的空气灌入这个狭长的通道之中。
不一会，我就到了把这三个人给困住的碎石堆前。
碎石堆逐渐地改变了形状，变成了一扇供我通过还会稍微显得有点高的「门」。
在通过了那扇门后，我看到了猎人装扮的狼兽人老人与猫兽人青年，守在了一个双腿被压在碎石堆下的熊兽人大汉身边。
三个人都由于缺氧而晕了过去，但似乎并没有生命危险。
（艾丽斯不在这边吗？）
我总之先把压着那个巨汉的碎石堆给全部挪开，将他从中拉了出来，把这三个人用「神力」的反重力魔法搬运到了洞穴外。
并对着那个猎人装扮的老狼兽人使用了「唤醒」。
「哈啊！咳咳，咳咳咳咳...」
很快这个老狼兽人便重新苏醒，并随着空气重新进入肺中而剧烈地咳了起来。
「醒了吗？能听得见我说话吗？」
「你是...谁？」
「没事吗？能说话的话就回答我的问题！」
「啊，啊...」
似乎是终于回过了神来，这个老狼兽人在四周慌张地张望了起来，看到了身边的两个躺着的人后倒吸了一口凉气。
「艾丽斯小姐呢！？」
「你...认识艾丽斯吗？」
回过神来，我已经抓住了这个老狼兽人的领口。
「她在哪里！」
我有点着急的开始质问眼前的老狼兽人。
「我...没能抓住她...她...还在那边的矿洞里面...」
颤抖的，覆盖着黑色毛发的手指向了矿洞的方向。
老狼兽人狰狞着咬紧了牙关，鲜血顺着他的嘴边流了下来。
「就在你们那条路的后面是吧？」
我没等老狼兽人回答，我立马转头在脚下生成了一个底面光滑的石板，像冲浪一样以极快的速度冲回了洞穴之中。
在回到了刚才救出了这三个人的位置后，我再次使用了针对生命体的「扫描」。
排除掉其他一些在山体之中，可能是掘地鼠之类的小动物的反应后，在更深处我发现了一个一动不动的微弱反应。
（是艾丽斯！）
（太好了...还活着...）
（嗯？等等？）
我注意到应该是艾丽斯的反应边上还有另外一个生命反应。
但对方似乎有着能够防备我「扫描」的手段，反应忽隐忽现，最后还是没能完全藏住自己的气息。
我的脑中只浮现出了一个形象。
刚才始终背对着我站着的那个身份不明的黑斗篷女性。
一股莫名焦急的感觉油然而生，我用着相当快的速度用土魔法打通着这条坍塌的通道，沿着做出的道路一路走了过去。
在打通了之后，一丝光线随着落雪，照耀到了我的脸上。
我朝着光源的方向看了过去，发现这个矿洞之中的天花板已经不见了踪迹。
四四方方的，仿佛像是被什么给切开了一般。
从上面照耀下来的，是「道标」的光芒。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
视线转向了艾丽斯那生命反应的方向，发现了遍体鳞伤的艾丽斯正躺在一块平整的岩石上。
「艾丽斯！」
我慌忙地跑到了艾丽斯的身边，开始检查起了她的伤势。
外出用的军用长袍已经变得破烂不堪，全身上下遍布着大小不一的伤痕。
右侧的小腿严重骨折，还能看到那淡蓝色皮肤的部分都布满了紫色的淤青。
但几个致命伤处都有着「治愈」魔法留下的魔力痕迹，直到刚才应该都有人在尽全力地维持着艾丽斯的生命。
但现在，艾丽斯依然只有一息尚存，仿佛随时都有可能离去。
我立马开始全力地使用最大级别的「治愈」魔法治疗着艾丽斯全身的伤势。
在艾丽斯全身的伤处逐渐复原的同时，我在这个空间之中大声呼喊了起来。
「给我出来！你在的吧！」
没有反应。
唯一能知道的只有一件事。
艾丽斯对这个人来说是很重要的人。
因为，艾丽斯从眉间流下的血迹，其中残留着某种液体流过的痕迹。
从上到下，把流出的血给从中间分隔开，混合在了一起，朝着下方流去。
泪水。
在了解到了这一点后，回想当时的对话。
会发现对方说的话中几乎夹杂着一种像是央求的情绪。
她只有能力救出她，但没有能力能够救活她。
不如说这种程度的伤势除了我之外，不知道还有谁能治得好。
可见艾丽斯对于那个人来说有多么的重要。
而这个人，我现在只能想到两个。
一个，是她的父亲「黑曜」。
而另一个...
在确认了艾丽斯已经脱离了生命危险后。
我用「神力」直接覆盖了这周围一带的「本源」，剥夺了这里所有「本源」魔法的行使权限。
同时再次放出了「扫描」。
失去了用于隐蔽自身的魔法资源的某个存在，暴露在了我的感知之中。
（找到了。）
（果然在「神力」的强度上，还是我比较高。）
我向着岩壁上的某处伸出了手，握住了拳。
岩石包复住了某个透明的存在，从岩壁上掉落了下来。
掉落的过程中，一个人影解除了最近刚在猫耳妹妹的手背上见过的那个「空间遮蔽」，出现在了那块岩石之中，淡金色的光芒一闪，瞬间粉碎了包裹着她的岩石，稳稳地落在了地上。
黑色斗篷的兜帽从头上向后褪去，露出了银白色的短发。
在头顶有着一对猫兽人象征性的，与发同色的猫耳。
黑色的长袍下是一件破破烂烂的，上下分离的皮制紧身衣，银白色的蓬松尾巴在长袍下摇晃着，白色的肌肤在黑色的破口下格外的显眼。
三块暗蓝色的宝石嵌在了胸腔下方，组成了一个最近刚见过的，像是爱心的「V」字型，淡金色的右手在「道标」的光芒下反射出了淡金色的光芒。
平坦的胸前，挂着一个眼熟的怀表。
遮住了上半张脸，带有银白色花纹的黑色面具下，海蓝色的猫瞳正注视着这里。
对方露出了苦笑，用着一种似乎和我很熟悉的语气挠着头用着「那边」的语言说到。
【真的...果然还是逃不过你的眼睛呢...真白酱。】
在这个称呼让我吃了一惊的时候，对方继续说了下去。
【明明，我不想这么早就在这边遇到你的。】
啊，是这样吗，我逐渐理解了这一切。
【该说是初次见面吗...蒂亚娜小妹妹，不，应该是来自未来的蒂亚娜小妹妹？】
（找到了...）
（「时间」系的...「神力」权限...）
对方叹了一口气。
【真是的...明明平时是那个样子，为什么这种时候看上去会这么可靠呢...】
【平时怎么了！平时！】
【在大图书馆时老是不穿下着到处乱晃，被摸鱼过来玩的隆君偶然撞见了裙底。】
【呜！？】
【出于「私欲」三番两次骚扰「魔王之眼」，被莉莉安娜施加了「认知阻碍」后裸吊在了「魔王城」前三天三夜。】
【呜呜！？】
【Magical☆Pretty☆SnowWhite，代表「银月」惩罚你们☆！】
【啊啊啊啊啊啊！？】
我抱着头蹲在了地上。
（我说了吗？我全和她说了吗？未来的我？）
（这些我打算带进棺材中的秘密？）
【啊，其他还有很多哦，比如「W.K」——】
我不加思索的跪在了地上。
【对不起...我错了...求求你饶了我吧...】
表演了最最标准的土下座的同时，我只想狠狠掐死这某个未来中的自己。
【噗，呼呼呼，呼呼呼呼呼。】
对方似乎看着我这个滑稽的样子笑了出来。
滴答，滴答。
然而却似乎有什么东西落在了地上。
（嗯？）
我抬起头来看着面前的她。
对方用那只闪耀着淡金色光芒的「义肢」取下了那黑色的面具，用左手不停地擦着眼角的泪水。
在「道标」的光芒之下，那张眼边带着泪痕的，和那位还在沉睡中的猫耳妹妹几乎一模一样的脸在一瞬间露出了潸然欲泣的表情之后，强行扭曲了嘴角，微笑了起来。
【艾丽斯和「我」就拜托你了，——酱。】
（那个称呼！？）
【等等...！】
我向着眼前的她，伸出了手。
然而就在眨眼之间，她已经不在这个空间之中了。
刚才所在的位置，只留下了些许海蓝色的光粒。
30、艾丽斯，误会解除。 
再次醒来的时候，我正躺在自己房间之中的床上。
从书桌上的油灯之中发出的那昏暗的橙黄色灯光照亮了这个房间。
我最重要的「妹妹」，如同我上次醒来时一般，依然静静地躺在我的身旁，眼睑轻轻地阖着，胸部有节奏地上下起伏，如同那场「梦」之前一般，安静地沉睡着。
（我回来了...）
（刚才那个...是梦吗？）
我静静地，如同刚才的「梦」中一样，将手抚上了蒂亚娜的脸庞。
传来了和梦中略有不同的触感。
（明明在这里的蒂亚娜，还是那么的温暖呢。）
试着从床上坐了起来，发现不知道什么时候换上了平时的睡裙，黑色的肩带滑落了下来。
一股眩晕感导致的头痛让我用右手扶住了额头。
全身上下残留的幻痛，都在告诉着我，刚才的濒死体验，绝对不是「梦境」。
崩溃的立足点，没能抓到的手，逐渐远去的同伴，折断的腿部，坍塌的洞穴，不断砸在我身上的落石。
以及...
那噙着泪注视着我的海蓝色眼瞳。
那脸颊上传来的，冰凉的温度。
那饱含着喜悦的，颤抖的泣音。
所有的这一切，都在我的脑海之中，挥之不去。
（...嗯？）
在盖着我和蒂亚娜的被褥之中似乎有什么正缠在我的腰上。
我掀开了被子看了进去。
那是一个有着长长的耳朵，金色的长发杂乱的披散了开来的少女。
并且穿着我有点眼熟的睡裙。
玛希洛老师不知道什么时候钻进了我的被窝，抱着我睡着了。
从腰身之间，传来了和蒂亚娜一样令人舒适的体温。
也因此，才能睡的那么舒服。
虽然不知道内里到底是个多大年纪的女性，但现在嘴里还在嘟囔着类似于「已经吃不下了」之类的梦呓。
在看到了老师这副与她的外观年龄相匹配的的天真睡脸后，刚才的疑惑，不安仿佛一扫而空，安心了下来，不经意间露出了笑容。
我有点吃力地从床头边的书桌上，拿起了怀表，确认了一下时间。
「月之时」即将变成「雪之时」。
我开始轻轻摇晃着老师那雪白的肩膀。
「老师，起床啦，玛希洛老师。」
「嗯...让我再睡五分钟...」
看着老师的这副样子，不知道为什么突然开始有点想使坏，于是我便把双手伸向了老师的腰间。
「咿！啊哈哈哈，啊哈哈哈哈！快停下来！艾丽斯！啊哈哈哈哈！」
狠狠地挠了起来。
「哈啊...哈啊...看你这精神的样子应该是没事了吧。」
「嗯，谢谢，是老师救了我吗？」
银色的眼瞳莫名的开始游离。
「嗯，嘛，是的。你的那几个猎人同伴我也救下来了哦，不用担心！」
那是正隐瞒着什么的反应。
「发生了什么...」
正当我想要追问的时候，门口处传来了敲门声。
父亲那沉稳的声音在门外响了起来。
「艾丽斯，醒了吗？」
「...父亲？」
然而就在我回了话的同时，房门唐突地被打开了。
穿着私服的父亲出现在了我的房间之中。
我与正抱在我腰上的玛希洛老师一起看着仿佛冻住了一般站在了原地的父亲。
我把睡衣的吊带重新挂回了肩上，用被褥重新盖住了衣冠不整的老师。
对着父亲露出了和善的微笑。
「您能先去您的房间之中等着吗？我们这边稍后会去找您的。」
刻意使用了敬语。
「啊...好的...」
父亲挠着头走出了我的房间。
（真是的...我明明都已经不是小孩子了。）
老师从被褥中钻了出来，悄悄地看向了门口，确认了房间中没其他人后跳到了地上。
我的睡裙似乎对于与蒂亚娜体型差不多的老师来说太大了一些，只有左边挂在了肩上，原本右肩的挂带由于过于宽松而一直垂到了老师的右手手肘附近，露出了那白里透红的的右半身。
「总之，先整理一下，之后去和小奥布聊聊吧？他从昨天开始就一直在担心你了。」
「嗯，嗯...」
我将老师带到了浴场之中，一起简单地洗漱了下。
之后用凼洗盆带着一些热水，拿上了两块毛巾，回到了房间之中，帮着已经进入了「魔力枯竭」第二天的蒂亚娜擦拭了一下身体。
军用长袍已经在昨天晚上已经变得破破烂烂的了，备用的被我放在了「关隘」那边，于是我只能在换上了平时外出用的私服，和换上了从维拉那借来的的「魔王风」衣服的玛希洛老师一起准备前往二楼父亲的房间。
在那之前，老师稍稍拉了下我的裙摆。
「艾丽斯，那个是从你的腰包里拿出来的，你对它有印象吗？.」
我顺着老师手指的方向看了过去。
一边的小圆桌上摆着一块拳头大小的，有点尖锐的紫色的矿石碎片。
「啊...这个大概是...」
我拿起了这个石头。
用尖锐的部分戳了一下我手指的指尖，流出了一滴紫红色的血。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
没出十秒，我的这只手指出现了麻痹感，马上就扩大到整只手掌，失去了知觉。
「嗯，果然没错。」
回过头来转向老师。
「老师，能用解毒类的治愈魔法帮我治疗下这只手吗？」
「嗯？是可以。」
在老师用发着绿色光芒的手掌握住了我的手后，麻痹感和手指上的伤口都消失了。
我轻舒了一口气。
果然没错。
拿起石头对着老师说到。
「这就是那个带有麻痹毒的矿石。」
然而在把石头交给了老师端详后，她却露出了有点疑惑的表情。
「嗯...这个东西...总感觉有在哪里见过...嘛，总之能用就行啦，我们走吧，小奥布还在等着呢。」
在离开房间之前，我回头看向了依然在床上静静睡着的蒂亚娜。
（蒂亚娜...）
（等着我。）
（嗯？）
当我正准备转身离开时，发现了老师也同样正用着有点复杂的表情看着蒂亚娜。
「怎么了？老师？」
「嗯？啊，没什么，我们走吧。」、
在我把门给关上后，老师恢复了平时的样子，露出了笑容推着我上了二楼，前往了父亲的房间。
在推开了父亲的房门后，第一眼看到的是父亲的黑色盔甲和盾枪。
「呜哦！？」
把正要进入房门的老师给吓了一大跳。
父亲他每次回来时都会带着这身「魔王」大人赐给他的盔甲和盾枪。
虽然按照他的说法，是「保养」一刻都不能落下。
但好歹我也有劝过他不能像这个样子摆在房间门口，否则迟早会吓到客人。
于是现在，玛希洛老师就成了这种行为的第一个受害者。
父亲在看到了老师的反应后露出了只有我才能看得出来的一丝笑意。
「小奥布？小奥布小奥布小奥布？」
被吓到了的老师气势汹汹的走向了正坐在沙发上的父亲。
在到了即使是坐着也依然俯视着她的父亲的面前后。
伸出了亮着「强化」属性的红色魔法光芒的手，揪起了父亲的耳朵。
「痛！」
老师这过于突然的动作把我吓的倒吸了一口凉气。
「故意的吗？你是故意的吗？啊？」
「先放开！要被扯下来了！」
「那个...老师...差不多...」
我畏畏缩缩的向着这样的老师搭了话。
「艾丽斯你也是！为什么不劝劝你这脑子缺根筋的父亲啦！」
「不，我倒是已经劝过了...」
（而且说到缺根筋的话，不管怎么想大概都是老师你的错吧...？）
「哼！」
老师在松开了捏着父亲耳朵的手后，坐到了对面的沙发上。
父亲则是轻轻的揉着耳朵。
（还是第一次见到父亲这种反应...）
（父亲...原来真的也是玛希洛老师的学生啊...）
在我坐到了玛希洛老师的身边后，房间之中没有人愿意先开口，一股尴尬的气氛围绕在了这个房间之中。
「艾丽斯，你没事吧？」
最后还是最不擅长说话的父亲，打破了这沉默。
「嗯，如你所见我没事哦。」
「是吗。」
看起来父亲还不知道昨天晚上发生在我身上的危险事态。
不用和小奥布说一下吗？昨天的事。
老师的眼神在这么向我说着。
父亲的脸上，有着十分疲劳的神色。
似乎是因为从昨天一直忙到现在，完全没有机会能够阖上眼。
关隘的工作，村子里的突发事件，从亨特那里还听说了父亲昨天甚至还参加了魔兽入侵事件的后续调查，之后应该是马不停蹄地在「暗之时」前赶回了关隘。
也因此，我暂时不想让父亲因为我的事而再多出一份操心。
（拜托了！老师，先帮我瞒一下吧！）
我用眼神拜托了老师。
老师叹了一口气之后，把手掌心搭在了自己的嘴前，保持了沉默。
「艾丽斯。」
「是。」
「那名少女...蒂亚娜她...」
「没事的，我和老师绝对会救下她的。」
「是吗...艾丽斯，她就拜托你了。」
「你还在说这种话吗？」
父亲这种完全不愿意直接面对蒂亚娜的态度让我又升起了一股无名之火。
「她不只是我的『妹妹』！也是你的...」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「不是的。」
「...诶？」
看着露出了疑惑的表情的我，父亲大大的叹了一口气。
老师则是把将眼神游离了开来，仿佛像是在躲着我一样。
「蒂亚娜她...不是你的『女儿』吗？」
「果然这误解的源头是你吗...艾丽斯...」
父亲有点头痛似的捂住了额头。
「我没有做任何对不起莉柯尔...你母亲的事。」
「这算...什么...『误解』？诶？」
「能听我解释吗？艾丽斯，关于那名少女...蒂亚娜的身世。」
十三年前。
联合了弗里德曼侯爵发动政变的科伦特·V·诺斯兰德为了追捕逃入了永夜之地的诺斯兰德公爵长女，无视了由「皇帝」与「魔王」签订的长期停战协定，组织了数万的军队，打算直接攻入永夜之地。
永夜之地的人数稀少，尽管魔人族基本每个人都有着魔法天赋，加之亚人战士们也有着比人类更加优秀的作战能力，但毕竟数量是最直接且简单粗暴的手段，在围绕着永夜之地与诺阿大陆之间的数个出入口构筑成的「永夜第一防线」上，单靠西瓦穆恩的话，不管怎么调配都存在着严重的人手不足的情况。
此时，同在永夜之地，自从四百多年前初代「魔王」被「勇者」，也就是现「皇帝」给讨伐之后从重建中西瓦穆恩分裂出去的，崇尚本能与血统的联合部落，派遣了部队过来支援。
然而，联合部落的大部分战士，并不愿意服从身为西瓦穆恩指挥官的我调配。
我找到了联合部落当时的支援部队指挥官，「银豹」部族的部族长。
那是一位伟大的战士。
在他的提议下，我与他，两名指挥官之间进行了一场决斗。
在持续了一个八分时，拼尽全力的决斗之中败给了我后，他成功地让尚武的联合部落战士们认可了我，之后将指挥权交到了我的手中。
作为条件，以及请求，他让自己的儿子，猫兽人「吉尔空」充当我的副官，让我来帮忙培养他。
与他的父亲一样，这名有着一身银白色毛发与翡翠一般的眼睛的猫兽人十分骁勇善战。
同时，还有着相当敏锐的洞察力与大局观。
在整条战线上所需要注意的地方太多，我与其他几名副官注意不过来的地方，吉尔空总是能及时发现我们疏忽的东西。
某天，他通过几场小规模的战斗记录，察觉到了可能有一支暗杀部队偷偷潜入了永夜之地。
他带着少量的亚人士兵们追踪着这队暗杀者，并在千钧一发之际成功救下了隐藏着行踪的诺斯兰德公爵长女。
在长达一年的漫长僵持，以诺斯兰德公爵领撤兵，永夜之地的胜利作结之后，进入了为期一年的善后期。
作为指挥官的我，在诺阿大陆上声名大震的同时，也因此受到了人类们的恐惧。
为了明确的表示「永夜之地不会再次入侵诺阿大陆」，「魔王」大人在对着我低头致歉之后，将我调离了「永夜第一防线」，前往不远处的「无光关隘」防御「噬光者」入侵。
在联合部落的部队准备通过「无光关隘」回到他们的领地之前，吉尔空向着「银豹」部族的部族长提出了想留在我身边继续历练的请求，得到了我们的同意。
也许是出于对吉尔空救命之恩，也许是因为诺斯兰德公爵领已经没有了她的容身之地，诺斯兰德公爵长女，阿涅莫莲·V·诺斯兰德决定留在永夜之地之中，与救下了自己的吉尔空一起生活。
于是，他们便一同定居在了这「约顿」之中。
但他们的幸福时光，也仅仅持续了一年不到。
在战争善后期结束之后不久，有「银豹」部族的信使从「无光关隘」的另一边来到了「约顿」，带来了「银豹」部族长病危的消息，作为遗言，要求吉尔空回去与胞弟竞争部族继承人之位。
吉尔空决定返回「银豹」部族，但他在名义上已经是西瓦穆恩的军人，除非得到我的首肯，否则无法擅自启程返回联合部落。
吉尔空向我诉说了作为一个战士的觉悟，以及他会在成为部族长之后，致力于让西瓦穆恩与联合部落在将来可以重归于好的愿景。
就在我认同了他，准备予以许可的时候，当时已经与吉尔空成婚的阿涅莫莲找上了我。
她请求我，不要让吉尔空返回「银豹」部族。
她认为这个情况与发生在诺斯兰德公爵领的情况过于相似，也许是想起了那被杀死的长兄，她说什么也不想让吉尔空回去。
她觉得，这是一场阴谋。
然而，她的推测，在当时并没有任何的实际依据。
于是在吉尔空的再三请求之下，我还是允许了他的离开。
也因此，遭到了阿涅莫莲的怨恨。
【「为什么...不能让我们安静的生活在这里呢...」】
【「我绝对...不会原谅放任他去送死的你。」】
吉尔空想让阿涅莫莲留在「约顿」之中等他，但阿涅莫莲以死相逼，无论说什么也要和吉尔空同去。
就这样，吉尔空和阿涅莫莲通过了这「无光关隘」，前往了联合部落，从此之后杳无音讯。
而回来的，则是带着阿涅莫莲的佩刀，外貌与阿涅莫莲极其相似的年幼混血少女。
「吉尔空，阿涅莫莲，以及这名少女的悲剧都是由于我错误的判断造成的。
「他们一家本可以在这「约顿」之中，过上安静的生活的。」
「是我的决定毁了这一切，是我害死了他们。」
我和老师，只是静静地听着父亲的自白。
（Anemone·V·N。）
（我回想起了，在那份「诺斯兰德公爵领」入侵事件报告中出现过的公爵长女阿涅莫莲·V·诺斯兰德。）
（以及「银豹」部族的族长之子吉尔空。）
（那才是蒂亚娜的双亲。）
（蒂亚娜...并不是我的「妹妹」。）
（父亲他...明明如此的痛苦。）
（然而至今为止，我却都只是在自说自话的「误会」，乱生父亲的气吗...？）
也许是昨天受到的伤害还没完全恢复过来，我感到了一阵眩晕。
「父亲...对不起...」
「艾丽斯，其实你能把她当成你的「妹妹」，我是由衷感到高兴的。」
一只布满了老茧的手，抚摸着我的头发。
「父亲...？」
「在听着你开心地诉说着这名少女的种种的时候，我觉得相当欣慰，是你的话，一定能代替我，让她过上幸福的生活的吧，但是...」
父亲的表情凝重了起来。
「我自从看见了她的脸，每当想起她的时候，阿涅莫莲那一天充满了怨恨的眼神就会在我的脑海之中浮现，一遍遍地提醒着，间接害死了他们的我，是没有办法成为她的「家人」的。」
「才不是...」
正当我想要说下去的时候，老师从背后按住了我的肩膀，对着我摇了摇头。
「那名少女...蒂亚娜的事情就拜托你们了，艾丽斯，玛希洛老师。有需要什么帮助的话，再向我提吧。」
31、艾丽斯，厘清了思绪。 
留下了满脸都是疲惫，前去休息了的父亲，我和老师离开了二楼。
「谢谢你阻止了我...老师。」
刚才父亲所诉说的，关于蒂亚娜的身世，让我知道了自己做了一件多么愚蠢的事。
不止没有察觉到父亲内心的痛苦，还自顾自的因为他不肯面对蒂亚娜而对着他生气。
父亲她，始终觉得是自己害死了蒂亚娜的双亲。
在他的这个观点改变之前，我不该把「才没有这回事」这种不负责任的话对着他说出口。
父亲他害怕，与阿涅莫莲有着同一张脸的蒂亚娜，会对他做出那怨恨的表情。
为了解开父亲的心结，也必须得先把蒂亚娜给救下来。
即便，她和我并没有通过血脉联系在一起。
她的境遇，不会因为我的误解而改变。
那是毋庸置疑的事实。
那么，她是不是我的「妹妹」，也只是「误差」。
蒂亚娜在我心中的重要性，不会因此而改变，嗯。
还有...
「昨天的事也是...谢谢你帮我瞒了下来。」
「嘛...等到之后一定要好好地向小奥布坦白哦，不然他就太可怜了。」
老师叹了口气。
「有个会这么关心你的父亲真好啊...你得要好好珍惜哦。」
「嗯...」
话说老师好像从没提到过自己的家人呢。
也从没见过像老师一样的种族。
不是人类，也不是魔人。
不是永夜之地的毛亚人，也不是诺阿大陆的角亚人，也不属于其中的任何一种混血。
而且...经常能从老师那边听到「那边」与「这边」。
仿佛，她不是这个世界里的存在一般、
感到好奇的我，对着老师提了一个不该提的问题。
「老师的父亲是个什么样的人呢？」
被我这样问到的老师停顿了一下。
（...啊。）
我这才发觉，我似乎触碰到了老师的逆鳞。
我第一次在老师的脸上看到了名为「愤怒」，乃至于「憎恨」的情绪。
「抱，抱歉。」
看到老师的这副样子，我的心脏感受到了仿佛被一只看不见的手给握住了一般的压迫感。
老师将眼睛闭上，深呼吸了一下。
回过了头来，恢复成了平时的样子，对着我微笑着说道。
「没关系啦，又不是什么重要的事。」
在回到了我的房间后，老师坐到了床边。
之后缓缓地开了口。
「我有和你说过吗？我原本并不是「这边」的世界的人。」
「虽然没说过，但老师时不时经常会提到「那边」和「这边」呢...多少...还是有点察觉到的吧。」
「嘛...其实我也是在不知不觉的时候来到这个世界的呢，甚至这个身体其实也不是我本来的身体。」
「诶？」
「这是不小心将我送到这个世界的某个存在为了「赔礼」而照着她的自己的样子做出来的身体，不会变老哦，很厉害吧？虽然给我安排了个到现在都不知道内容的『使命』就是了。」
「嗯，嗯...」
「嘛，也因为这样，一批又一批认识的人先我而离去呢...到最后我除了那两个人外就不怎么再去结交朋友了。」
老师似乎已经活过了我难以想象的岁月。
作为一个魔人族，我的寿命大概也就短短数十年吧，如果有了孩子的话还会更短，对于老师来说，我也只是她漫长生命中的其中一个过客吗？
「回到刚才的话题吧，我...没有像小奥布那么好的父亲呢。」
「那是指...」
「我呢...是个没有父亲的孩子哦。我的出生本身就是我父母之间的一个意外。」
「这...」
「父亲在我出生的时候似乎就已经找不到人了，我是由我的母亲抚养着长大的，她真的是世界上最最好的人，托她的福，我有着一个幸福的童年。」
「那她现在...」
「已经不在了呢。」
「...对不起」
「艾丽斯你不用感到抱歉啦，都已经是陈年旧事了，而且这只是我自顾自的找你倾诉的，你听过了后，忘了就好。」
（怎么可能...忘得掉啦。）
（你摆出这副表情的话...）
「接下来的话题可能不怎么有趣哦，即便如此，艾丽斯还愿意继续听我说下去吗？」
（老师她，是想找个人听她倾诉吗？）
我默默地点了头。
老师深深地吸了一口气，接着说道。
「某一天的晚上，从学校回到了家中的我，看见了她倒在了血泊之中。」
老师坐在床上抱起了双膝。
「在她的旁边站着一个拿着沾血的刀的男人，虽然我从来没有见过他，但我一眼就认出了，眼前的男人就是我的生父。目睹了这一幕的我...逃跑了，在逃跑的过程中我大概是没有注意到信号灯吧，在一阵强光过后我就已经在这个世界了。」
我不禁用双手捂住了嘴。
（她的父亲...杀了她的母亲...？）
（怎么...会...）
（为什么...要做这样的事...）
「呐，艾丽斯你知道嘛？我在刚到这边的时候其实不是这样的人哦？」
我轻轻地摇了摇头。
「为了能回到「那边」，我在刚到这边的百年之间，是在不停地用这副身躯所带有的力量研究着魔法的，最后在方法上已经找到方向了，但是魔法资源总量上却遇到了瓶颈，这是无可奈何的呢，于是在又是接近百年的自暴自弃之后，变成了像是现在的这副样子。但是呢...我到现在都还没有完全放弃「回去」的念头。」
「为了...什么...要回去呢...」
我感觉到嘴唇正在止不住地颤抖着。
「为了让那个男人付出代价。」
说出这句话的老师，那银色的眼瞳中不带有一丝一毫的感情。
但是能感觉到，老师的身上，不同于魔力的某种东西，正在因为愤怒与仇恨而沸腾着。
「从另一个比我先到的人那里我知道了呢，「这边」的时间和「那边」并没有太大的关联性，「这边」的百年之差，也不过只是「那边」的一年不到而已，也就是说只要能回到那边的世界的话，我应该还能找得到那个男人，为此，我需要情报。母亲死亡的事件，犯人的信息，名字，住所，是在逃逸抑或是已经入狱，不事先好好地调查一番可不行呢。」
半垂着眼睑，老师的嘴角露出了一抹邪魅的笑意。
「我要让那个男人在我所知的最大的痛苦之中永远的活下去，哪怕他求我我也绝对不会让他死去，永远永远永——远感受我和母亲的痛苦，呼呼，啊哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
在老师忘我地狂笑着的时候，我扑到了老师的身上，紧紧地抱住了她。
呆滞住了一瞬间后，在我耳边继续用着轻松的语气说了起来。
「怎么啦？艾丽斯？这么突然。」
「已经...可以了。」
「可以了？你指什么？」
「已经可以...不用再一个人憋在心底了...我在老师身边。」
「所以说...你在说什么啦...」
我感觉到泪水落在了我的肩头上。
「如果我不去做的话...妈妈她...到底是...为了什么...」
老师如同与她外表相称的年龄一样哭了起来。
也许是因为许久以来都没能找到人倾诉，玛希洛老师那积累了不知道多久的情感，爆发了出来。
我只是，紧紧的抱住了她。
玛希洛老师似乎是哭累了，就那样睡了下去。
在让老师和蒂亚娜一起躺平在了床上，帮她盖好了被子后，我换上了外出用的衣服，决定去「取火点」进行例行公事，呼吸下新鲜的空气，顺路和应该正在担心着我的伍德叔叔打声招呼。
漫步在这仿佛永远不会停止的落雪中，我在脑中整理着线索。
（在浴池之中和老师说了那句，从蒂亚娜口中说出不明白意思的话后，老师露出了从未有过的惊讶表情。）
（之后是老师在我离开的那一小段时间里就迫不及待的想要直接偷窥蒂亚娜的记忆。）
（全都是为了能获得对她来说「那边」的信息。）
（因为她那冰冷的「憎恨」。）
（作为契机的是那一句【————】。）
（也就是说，这是「那边」的语言，对于老师来说，那也是她的母语。）
（相对的，蒂亚娜...不太会开口说话的原因，则是因为她不会说「这边」的语言。）
（也就是说，蒂亚娜是...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（蒂亚娜时不时会展现出的那种成熟的态度也好，在厨房打下手时那格外熟练的手法也好。）
（全都是因为她也是...）
（蒂亚娜...）
（你...是谁？）
（是那个在联合部落之中遭受了迫害的混血少女？还是和老师一样另有隐情的，「那边」的来客？）
在脑中，蒂亚娜的人物像，模糊了起来。
关于蒂亚娜的认知，在这个「月之时」与「雪之时」的短短间隙之中，被父亲和老师先后全部颠覆。
我突然对蒂亚娜感到有点陌生。
我该怎么面对蒂亚娜？
我之后该用什么方法和蒂亚娜继续相处？
之后还能心平气和地与蒂亚娜像先前一样生活吗？
（我...居然对蒂亚娜完全一无所知...）
（我...到底...）
我摇了摇头，把这种想法给用尽全力全部给抛到了一边。
深呼吸了一口气。
「艾丽斯小姐...」
「嗯？」
听到了熟悉的声音，我抬起了头。
看到了眼前，正抱着木材堆，用着惊讶的表情看着我的伍德叔叔。
看来我是已经不知不觉之中走到了「取火点」附近。
"艾丽斯小姐...您没事...真的是...」
木柴堆掉落到了雪地上，一把年纪的老狼兽人，突然在我的面前哭了起来。
「等等！伍德叔叔！」
我慌忙安慰起了他。
「作为年长者...没能保护好应该保护的年轻人...这把老骨头...真是...愧对「黑曜」大人，枉活了这一辈子...」
「伍德叔叔...先进去吧。」
我扶着哭泣的伍德叔叔进到了「取火点」边上，他的家中。
我将柴火堆收拾好，烘干，为「取火点」注入了火属性魔力之后，也进入了那个有点简陋的樵夫居所。
过了一会之后，伍德叔叔终于停下了那老年人多愁善感的汗水。
对，是汗水。
我才没有看到男人的泪水。
「非常抱歉，艾丽斯小姐，让您看到了我不成体统的一面。」
「不会...能看到您没事真是太好了...伍德叔叔。不如说是因为我任性的要求，才让你们也遭遇了这样的危险。」
我对着伍德叔叔低下了头。
「没有的事！请抬起头来！艾丽斯小姐！」
伍德叔叔慌忙地扶着我的肩膀，让我抬起了头。
「话说回来...伍德叔叔，你们还记得是怎么回来的吗？」
伍德叔叔静静地摇了摇头，之后将一张纸条递给了我。
上面有着熟悉的笔迹。
【「艾丽斯没事，不要在村子中张扬刚才的发生的事。」】
（啊...话说回来。）
（即便不在西瓦穆恩，玛希洛老师的那个规则还在来着...）
（「不存在之人」...）
「我们三个人是在「约顿」的「驱兽」结界附近醒来的，醒来的时候身边只留下了这样的一张纸。」
（老师...）
「刚看到这张纸的时候我们还将信将疑的...现在能看到您平安无事...真的是太好了。」
突然，伍德叔叔的房门前响起了敲门声。
「伍德老东西！你在的吧！我们准备去探望下艾丽斯小姐吧！」
熟悉的声音让伍德叔叔想要站起来去开门，被我给阻止了。
取而代之，我缓缓地走向了伍德叔叔的家门。
随着一阵拖曳着长音的开门声后，基本每天都会见到面的褐色熊兽人叔叔出现在了门外。
「艾丽斯小姐！？」
「先进来再说吧。」
「好，好的。」
在门关上了之后，回过头来，体型巨大的褐色熊兽人，已经跪在了地上。
「波尔多叔叔？您这是在做什么？」
「对不起，艾丽斯小姐，我那时候只能做出那样的选择，不管你怎么惩罚我都愿意接受，但是。」
波尔多叔叔深吸了一口气。
「我不认为我当时的决定有错，作为矿工最重要的一条就是，『只拿能拿的，放弃拿不了的』。」
我回想起了当时的情景。
我由于立足点塌陷而掉落在了矿洞之中。
没有能拉住我的手的伍德叔叔想要回头救我，被波尔多叔叔给把他和受伤的亨特两个人一起架走了。
要说到当时的心情的话，确实是不太舒服的。
有种被波尔多叔叔见死不救的感觉。
但说到底，其实应该是我不小心的错。
不如说是运气不好。
所以我并没有怪罪波尔多叔叔的必要。
「那只是个不幸的事故罢了，别放在心上。」
我微笑着对波尔多叔叔说到。
波尔多叔叔半开着嘴，似乎还想要说些什么，但最后还是收回去了。
我用左手把伍德叔叔给抱了过来，右手按住了正跪着的波尔多叔叔的背，让三个人靠在了一起。
「比起这个，你们能没事真的是太好了。」
「艾丽斯小姐...」
波尔多叔叔也哽咽了起来。
「那么，我还有点事，先失礼了！」
「啊，艾丽斯小姐！」
我逃也似的想要离开这里。
尽管心里完全明白。
但在我的心中，还是有一部分，不愿意原谅把自己给定位成「被放弃」的那一边的波尔多叔叔。
「等等，艾丽斯小姐！」
一只覆盖着褐色毛发的，粗大的手拉住了我。
「抱歉，艾丽斯小姐。」
「所以说我没有在意啦...」
「抱歉，没能保护好你。」
「所以说...」
我甩开了波尔多叔叔的手，对着他深深的鞠了一躬。
「能帮我一起去找『麻痹毒』我是真的非常非常的感谢你们的，在此之上我没有对你们抱怨的资格。」
「那是...！」
「对不起，我现在心情很乱，请给我一点时间。」
「艾丽斯小姐！」
我逃离了这里。
（我...到底在做什么呢...）
在我怅然若失地在村子中漫无目的地到处漫步时，一个熟悉的身影出现在了我的面前。
和我一样淡蓝色的皮肤有点黯淡，灰色的短发。樱粉色的眼瞳下有着「低魔力症状」的黑眼圈。
「温妮？」
「啊...艾丽斯。」
我的童年玩伴，同期生，同僚，以及知心好友的温妮似乎正相当的疲劳。
主要是由于「低魔力症状」。
在大前天，温妮才刚耗尽了几乎所有魔力救下了重伤的蒂亚娜。
昨天，温妮的魔力应该还没有恢复过来多少的情况下，狄贝奇医师会阻止温妮给蒂亚娜使用「治愈」魔法应该是因为同样身受重伤的蕾妮，也需要温妮那所剩不多的魔力应急。
连续四天之内，两次进入「低魔力状态」的温妮，应该也相当不好受。
「艾丽斯...你没事吗？」
但即便如此，面前的温妮比起自己的情况，依然一脸担忧的看着我。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「话说回来，我现在要去猎人协会的伤员室那边去探望蕾妮，你也一起来吗？艾丽斯？」
温妮向着我，伸出了手。
「嗯。」
为了转换一下心情，我握住了温妮向我伸出的手，决定与她一同前去。
「对不起...艾丽斯。」
在路上，温妮唐突地向我道了歉。
「没事的...如果是指没有帮蒂亚娜缓解伤势的话...那个情况下...狄贝奇医师是正确的。」
「也有那一方面的原因在...但我不是在说这个。」
「嗯？」
我有点疑惑地看向了温妮。
「昨天在协会里，我几乎用了所有魔力帮蕾妮脱离了生命危险之后，回去时在大厅里遇到了『黑曜』大人。」
「父亲？」
「嗯...『黑曜』大人当时还在协会之中了解情况，但我可能是因为刚和狄贝奇老师吵了一架，又因为「低魔力症状」而烦躁不已，加上先前又看见艾丽斯你哭着抱着妹妹冲了出去，我就质问了他，为什么不先追回去看看你，还有另一个正危在旦夕的女儿的情况。」
「啊...」
「那一下似乎让当时协会之中基本所有猎人都知道了那个救了蕾妮的混血妹妹是『黑曜』大人的『私生女』了...对不起。」
「温妮...不是的...」
「嗯？」
「是我...擅自误会了...蒂亚娜她...不是父亲的女儿，也不是我的「妹妹」...」
「怎么回事...？」
我把从父亲那听来的解释，告诉了温妮。
在听完了之后，温妮似乎由于头晕，差点向后倒了下去。
「温妮...」
「我都...做了些什么啊...」
「温妮...不是你的错...都是我自说自话的误会了。」
「我这下...该怎么向『黑曜』大人...还有莉柯尔阿姨道歉才好呢...」
温妮双手抱头蹲在了地上。
「已经过去的事就没有办法啦...之后我们一起想办法一点一点地慢慢澄清吧。」
「嗯，嗯...话说回来，那位「妹妹」昨天在被你带走了后现在怎么样了？」
「伤势的话，已经处理过了...至于「魔力枯竭」...我会想办法救她的。」
「你打算用和你和阿扎莉耶的那个『共同研究』去救她吗？」
「还是...瞒不过你呢。」
「既然这样的话...能让我也一起帮忙吗？虽然能帮上的忙不多，但最少应该也能帮你减轻一些负担。」
温妮意志坚定地看向了我。
但，我轻轻地对着她摇了摇头。
之后轻轻地摸着她眼下的黑眼圈。
「你都已经这样了不是嘛...没事的...我这边还有个可靠的帮手，一定能够成功的。」
「艾丽斯...抱歉...什么都没能为你做到。」
温妮惭愧地低下了头。
在协会的伤员室中，我们看到了已经醒过来的猫兽人少女蕾妮。
她的兄长，亨特也正坐在她的身边，握着她的手。
亨特看到了我后，露出了吃惊的表情，我在温妮的身后对着他将食指放在了唇前，让他先不要张扬。
如果他也有看过老师留下的那张纸条的话，应该能理解的吧。
「蕾妮？没事吗？伤口还会疼吗？」
「没事的，我没事的，温妮姐姐才是，明明都这么累了还要让您过来再看过来看望我也挺抱歉的，请您也好好休息吧。」
「啊...有这么明显吗？」
「很明显哦？超明显的。」
我在一边帮着腔。
「艾丽斯姐姐？」
「你好呀，雷妮，伤已经好些了吗？」
「嗯...多亏了温妮姐姐...还有蒂亚娜小姐。」
「啊...」
「我已经听哥哥说了...是那位昨天被艾丽斯姐姐带着参观村子的那位小小个子的混血小姐救了我的对吧...甚至...因为我的错...」
说着说着，雷妮哭了起来。
「非常抱歉...艾丽斯小姐...都是因为我...蒂亚娜小姐才会...」
「蕾妮...」
蕾妮在病榻上，抱在我的腰间，大声地哭泣了起来。
逐渐转变为了啜泣，停了下来之后，蕾妮从她的衣服之中，取出了一个像是硬币一般，带有花纹的圆形木雕装饰，交到了我的手中。
「蕾妮...这是？」
「那是我们十二年前在战争之中死去的父亲留给她的遗物，一个猫兽人族的护身符。」
在一边的亨特，代替了自己由于哭泣而气息紊乱，暂时还无法开口的妹妹，向我说道。
「那怎么行...这么贵重的东西...」
「没有蒂亚娜小姐舍身救我的话...我已经不在这个世界上了...尽管我只有这点能够报答蒂亚娜小姐的东西...但如果...能让这个也保佑到蒂亚娜小姐就好了...」
「蕾妮...」
对啊。
这和蒂亚娜是谁有什么关系呢。
她本质就是个这样的女孩。
我回想着与蒂亚娜之间的点点滴滴。
边哭泣边吃着我做的水果羹的蒂亚娜。
害羞又怕生，但又充满好奇心的蒂亚娜。
总是因为肚子里的虫而脸红的蒂亚娜。
在被摸头时会很舒服的眯起眼睛的蒂亚娜。
会因为忘记了自己的名字而潸然若泣的蒂亚娜。
在我给她「蒂亚娜」这个名字的时候喜极而泣的蒂亚娜。
以及。
我看向了眼前的这个为了蒂亚娜而哭泣的猫兽人少女。
会为了自己以外的人，拼尽全力的，温柔又善良的蒂亚娜。
她...就只是蒂亚娜。
仅此而已。
（我...到底在纠结什么呢？）
（像个笨蛋一样。）
「艾丽斯姐姐？」
蕾妮一脸担心的看着我。
我才发觉眼泪不知道什么时候从我的眼边漏了出来。
我用袖口匆忙的擦了擦眼角。
「嗯，我会好好的交给蒂亚娜的。」
「谢谢你，艾丽斯姐姐！」
「表情，好多了呢。」
温妮与我相视而笑了起来。
（那么...）
（还有个地方要去。）
我回到了那家熟悉的店面前。
看到了从伍德叔叔家回来，和平常一样，正在准备开店的波尔多叔叔。
我深吸了一口气。
「波尔多叔叔！谢谢你！」
我露出了灿烂的笑容对着他挥了挥手。
褐色的熊兽人，呆然的看着我。
几次想要开口，但什么都没说出来。
最后。
「要再带着蒂亚娜小姐，再来光顾我家的店哦。」
只说出了这一句话。
「嗯！」
在告别了波尔多叔叔后。
我走在了回家的路上。
步伐不在迷惘。
（我...绝对会把蒂亚娜给救下来的。）
32、？？？？，释放了“灾厄之猫”。
那是一个普通的再也不能普通的夜晚。
除了那不合时宜的暴雨。
在中学部的放学时间之后，我撑着伞走在回家的路上，用Loine问母亲今晚吃什么，但却迟迟没有回复。
我也并没有太在意，常有的事。
路过了楼下的便利店，买了布丁和冰淇淋准备当做晚上做功课时的点心。
在公寓之中，坐电梯上楼的时候还打开了手机上的社交游戏，清理了下体力。
走到了家门口的那一条环形的过道上时，我停住了脚步。
在门口什么都没有种的小型门庭后方，我家——505室的门正大大的敞开着。
妈妈她没有把门关好吗？
不对。
伞从我手中掉落在了地上。
她是十分重视安全的人。
甚至就算是我回家，也是要拿出钥匙再把门锁给打开一遍的。
这样的妈妈不可能会忘记关门。
我带着不详的预感走进了家门。
在看到了家中的情景时，我几乎被吓得坐到了地上。
在玄关附近，有着一滩血迹。
血迹从玄关处，到妈妈的卧室间，拖行着一条长长的血迹。
我忍住了想要大声尖叫出来的冲动，用双手捂住了嘴，一步，一步，迈着颤抖的腿，向着妈妈的卧室走了过去。
在那里看到的是。
被一路拖行的，倒在血泊中的，母亲的遗体。
没有阖上的，失去了聚焦的，瞳孔放大了的双眼，正直勾勾的看着我这边。
鲜血从她的嘴角边留下，脸上还残留着在生命结束前那一瞬的痛苦，与绝望。
房间中有一个男人。
看着大约三十多岁，手上拿着的是我家平时料理用的菜刀，已经被鲜血染成了红色。
男人正在一脸焦急的翻着已经打开了的，母亲的那需要指纹和虹膜认证的保险柜。
从中把那曾经属于她的，戒指，耳环，项链，一个个的塞到了他的口袋中。
目睹了这一幕的我，最后还是没能忍住。
我的双脚一阵发软，坐在了地上，发出了尖叫。
男人似乎也受到了惊吓，看向了我这边。
我一眼就认出了这个男人的身份。
虽然我并没有见过他。
但他的面貌，其中的一部分，和我有点相像。
男人拿着刀，有着浓重的黑眼圈的那眼瞳在剧烈的颤抖着，就像是电视里看过的吸毒过度的人一般，嘴角还淌着口水，向着我走了过来。
我从身上挤出了所有的力气，向着双腿之中注入了进去。
逃出了我的「家」。
哗啦哗啦——这是那略显烦人的暴雨的声音。
我跑出了公寓楼，跑到了人来人往的人行道上后，也没有能停下来。
在一次又一次的摔倒中，全身都被路上的泥水所浸湿，衬衣下显露出了淡淡的粉色。
一只鞋已经不知道什么时候不见了，隔着一层薄薄的丝袜踩在水泥地上令我的脚底感到刺痛。
亲眼目睹了母亲那悲惨的最后，陷入了恐慌之中的我只是漫无目的地奔跑着。
只是想要尽可能地远离从我的身后，不断迫近的「死亡」。
于是，我忽视了人行道前方的一抹红光。
在沥青道路上奔腾的钢铁猛兽发出了震耳欲聋的吼声。
我转头看向了左方。
耀眼的光被雨水所点缀，让我一时间闭上了眼睛。
「哈啊！」
我惊醒了过来。
「哈啊...哈啊...」
汗水从我的头上，顺着脸颊抵达了下巴，最后滴在了艾丽斯再次帮我换好的睡裙上。
而睡裙早就因为身上的汗而浸湿的仿佛真的经历了一场暴雨一般了。
用双手扶着额头，将上面的遗留着的汗珠顺着头顶拂到了后颈之下。
稍微冷静了下来。
（我...是有多久没做过这个梦了呢？）
在我刚到这个世界的前几年里，我没有一天不被这个梦境给折磨。
在当时，每次梦见这个场景，我都会痛哭，惨叫，乃至于失禁。
那段时间是真的很丢人啊...
当时莉莉安娜的女仆们，「魔王之眼」们也因此总是会用着温暖与怜悯的目光看着我。
时至今日，这个梦境会再次出现，是因为情绪上头，在冲动下和艾丽斯说了以前的事的原因吗？
「吸...吸...呼...吸...吸...呼...」
我不停的深呼吸，调整着情绪。
（让艾丽斯，看到我难堪的一面了呢。）
（在见到了猫耳妹妹，准确说是来自未来的猫耳妹妹后，我的心境一直有点乱。）
我看向了在双人床的另一边，和我一起盖着这房间之中仅有一床大大的被子，依然在安睡着的「睡美人」。
之后从外裙的口袋中拿出两个外形相仿的透明石头。
对比了一下，未来的猫耳妹妹放在这边的书桌上的很明显的要偏黄色一些。
（说起来，昨天回来的时候，还没有仔细检查过呢...）
（不过这个魔力波动...果然这个也是「遗迹之核」呢...）
（这个颜色...不是「月之遗迹」的产物。）
（那也就是说应该是诺阿大陆上的「太阳遗迹」那一边的吗...）
我开始「解析」起了这个「遗迹之核」。
魔力强度要比「月之遗迹」的高很多，这个级别，已经赶上了首次开封遗迹，或者长时间放任其成长时的那种巨大的，现在已经被用作城镇维系用，以及城防用「遗迹之核」的水平。
不过问题在于它被设置的功能。
（「记录」，「复原」，这是什么？以及「魔力存储」？不是「魔力供给」？为什么？）
可贮藏的魔力量，比我见过的任何「遗迹之核」都要多。
不知道为什么要用「遗迹之核」这种本身就是可以不断自己产生魔力的，这个世界上的「先史遗物」来制作贮魔装置，这种感觉就像是用砂糖做了一个用来存放糖果的罐子一样。
但毫无疑问的是，这可能是这个世界目前所能做出的魔法道具中最好的东西。
满是疑团的这个特殊的「遗迹之核」，让我完全摸不着头脑。
（嗯？）
在解析的过程中，我发现了这个「遗迹之核」的某处，还有着接近纳米级的，不进行非常精细的「扫描」就发现不了的，用「那边」的语言写着的一句小小的落款。
【来自未来的若叶——，送给最重要的友人蒂亚娜。】
（啊...）
我头痛了起来。
我在未来真的和那位蒂亚娜的关系好到会对她说出这个名字的程度了吗？
甚至还特地给我捎了这种东西回来？
说实在的，直到真正遇到了来自未来的蒂亚娜之前，我不认为这种办法能够救下她。
灵魂在断连之后，应该是会像风筝一般，飘离在虚空之中，最后消散归于虚无的。
会协助艾丽斯，也只是想让她在拼尽全力之后，能够彻底放下。
然而...那位来自未来的蒂亚娜，很明显地，依然有着「灵魂」。
即便艾丽斯没有去救她，她依然能够通过某种方式苏醒过来。
虽然不知道是用了什么办法，但她的「灵魂」，依然存于这副躯壳之中。
那么...艾丽斯的这个办法就一定能够成功。
【「艾丽斯和『我』就拜托你了，——酱。」】
我看着这个「遗迹之核」，回想着昨天说着这句话的，来自未来的蒂亚娜。
（那个称呼...）
（会那样叫我的...只有...）
（为什么...你会...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（你到底...是谁呢...）
（你到底...是个什么样的人呢。）
（为什么，未来的我，会把我所有的一切都展示给你了呢...）
（以及...）
（艾丽斯不是你最最重要的「姐姐」吗？）
（不是不惜穿越时间都要回来救她吗？）
（那么为什么你自己现在不出来见她一面啦。）
（笨—蛋，笨——蛋。）
（唉。）
（嗯？）
我突然想起了这两天与艾丽斯的交流。
在艾丽斯说出那一句来自猫耳妹妹的【谢谢你】的时候，我控制不住的表现出了惊讶。
然后我把来自「那边」的事情告诉了艾丽斯。
包括我很想要「那边」的相关情报的事也...
再加上我先前，迫不及待的想要窥视蒂亚娜的记忆的行为...
（也就是说...）
（我...）
（无意间把猫耳妹妹的「真实身份」透露给了艾丽斯吗！？）
（哎呀...）
（我...闯大祸了...）
大脑瞬间一片空白。
（我都做了些什么！）
（艾丽斯...没关系吗...）
（在知道了自己的「妹妹」其实是不认识的另一个人后...）
「老师，醒了吗？」
「噫！」
突然进到房间之中的艾丽斯差点直接把我的魂给吓飞了。
我没做多想，直接把被子套在了头上，在被窝中靠着蒂亚娜，抱头蹲防着。
「老师，你在做什么呢？」
艾丽斯把我的被子给掀开了后，看着我的样子一脸疑惑的问到。
「不...那个...抱歉...」
我没敢直视艾丽斯的眼睛。
艾丽斯坐到了我的旁边，顺势在床上躺了下来，将头枕到了猫耳妹妹的附近。
「那个呢，老师。」
艾丽斯用从下往上的视线看着我的眼睛。
「我隐隐约约的察觉到了呢...老师先前会对蒂亚娜做那种事的理由。蒂亚娜她...是和老师来自同一个世界的人...对吗？」
艾丽斯的眼神中没有任何的负面情绪，只是像平时一样温柔的看着我。
我轻轻的点了下头。
「果然吗。」
艾丽斯露出了释然的笑容。
「你不会因此而失望吗？」
「不会哦，因为蒂亚娜就是蒂亚娜嘛，如果我认识的蒂亚娜从一开始就是现在这个温柔善良又可爱的蒂亚娜的话，我又为什么要失望呢。」
我露出了吃惊的表情看着艾丽斯。
「干嘛啦，我会说出这种话很奇怪吗？」
「不是...艾丽斯真的这样就可以吗？」
「嗯，这样就好。」
艾丽斯露出了我这两天来见过的最美的笑容。
「毕竟那是我最最重要的「妹妹」嘛。」
「是吗...」
「还有呢，老师。」
「嗯？」
艾丽斯坐了起来，轻轻的抱住了我。
艾丽斯的身上有着一股熟悉的味道。
和妈妈一样的味道。
「有什么难受的事的话，可以不用藏在心底了哦，如果可以的话，请把我也当成老师的姐姐吧。」
「真的...可以吗...」
「不然的话当成妈妈也可以哦？」
「什么嘛，明明人家要比你大的多不知道多少了。」
我笑了一下，轻轻回抱住了艾丽斯。
「那个时候的小女孩都长得这么大了呢...不过...就让我偶尔这样撒娇一下吧。」
「嗯。」
「呼...」
我带着艾丽斯与猫耳妹妹，缓缓地降落在了先前做好的「手术室」前。
「啊哇...啊哇哇...」
将被我公主抱在怀中艾丽斯给放到了地上后，她两腿一软，直接坐到了地上。
「怎么样？空中之旅好玩吧？」
「一点也不好玩啦...还以为要死了...而且老师...什么时候在这里做了这种东西...」
艾丽斯看着眼前半径两百米的，如同避难所一般的巨蛋。
「就在昨天哦，刚去完「月之遗迹」顺路做的。」
「哈，哈啊...总觉得现在不管老师再弄出什么东西我都已经不会再觉得奇怪了。」
在收拾好了所有「手术」需要用到的东西之后，我和艾丽斯决定即刻开始救治蒂亚娜。
在离开之前，艾丽斯轻轻地抚了下一直放在书桌上的，那把有着银色双螺旋剑柄的玄银短剑。
那是被称作阿涅莫莲的公爵千金，她的母亲留给她的遗物。
据说，蒂亚娜把它当成非常重要的东西。
但是，在两次离开「家」的时候，她都选择了将这把短剑留在了「家」中，虽然蒂亚娜没有明说，但这是她「绝对会回来」的决心。
所以，艾丽斯选择了在这决定蒂亚娜生死的关键时刻，将这把短剑，留在她们的「家」中。
时间回到现在。
再进入了「手术室」之中后，我们走到了正中间的「手术台」上。
发动了提前准备好的光属性与火属性的魔法阵，「手术室」中瞬间亮堂了起来，并且气温在逐渐升高着。
让我背在了背上的蒂亚娜躺在了「手术台」上，轻轻地褪掉了她身上的所有衣物，让她回归了如同出生时一般的状态。
艾丽斯将一个如同硬币一般的木雕，握在了蒂亚娜的手心。
「那是？」
「护身符。」
艾丽斯轻轻地抚着蒂亚娜的脸颊。
蒂亚娜的皮肤依然十分苍白，前两天失血过多的症状并没有得到缓解。
现在呼吸也依然十分微弱。
（状况...可能比我想得要严重一些。）
「该做准备了，艾丽斯，情况很糟，衰弱的速度太快了，这样下去她撑不过今天晚上。」
「好的。」
我拿起了艾丽斯拼上性命带回来的那块暗紫色的矿石。
目前那个矿洞已经坍塌，这可能是这附近仅存的一块「麻痹石」。
我小心翼翼的用土魔法将这块矿石一点点的分解成了粉末。
艾丽斯将粉末融入了少量的水中，在火魔法下一点点的加热，变成了暗紫色的糊状物。
在这个过程中我基于「那边」的知识用土魔法生成了几把小小的，像是手术刀一样的刀具。
之后将其中的大，中，小各挑了一把，以及数支钢针，在其上抹上了那暗紫色的糊状物。
之后用艾丽斯的火魔法与我的水魔法进行了淬火。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
制成了数支带有暗紫色光泽的麻醉用手术刀以及麻醉针。
艾丽斯实验性的用手术刀划破了指尖，过了十秒左右，艾丽斯的整个右手手掌就失去了知觉。
看起来是成功了。
在小心翼翼的把这些危险的麻醉用道具包好后，和艾丽斯一起扎起了头发，把长长的头发包进了布中。
之后将蒂亚娜轻轻地抬起，在她的下方垫了数块干净的布。
艾丽斯拿起了笔，在蒂亚娜一丝不挂的的身体上画起了线。
我使用火魔法，一瞬间提高了室温，短暂的瞬间高温杀死了这个空间之中所有可能存在的细菌。
之后室温由于火属性魔法阵的存在，维持在了常温。
猫耳妹妹的「遗迹之核」移植手术，就要开始了。
我和艾丽斯互相看着，点了下头。
艾丽斯沿着黑色的线，用暗紫色的麻痹针扎了几下。
蒂亚娜似乎有了一些反应，在我重新释放了「入眠」后，安稳了下来。
艾丽斯将紫色的手术刀架在了蒂亚娜的肋骨正中央的下方，深吸了一口气。
顺着画好的线划了下去。
随着刀刃而流出的鲜血，被我用水流操作魔法，悬浮在了半空中，并使用风魔法隔绝了氧气。
之后沿着血流原本的方向绕开了创口，用被「真空」包裹住的血液做出了一条又一条细长的，看不见的血管，将创口两端的同一根血管连接起来，恢复了血流。
现在并没有能够给本就贫血的蒂亚娜输送的血液。
所以，「一滴」都不能浪费。
裸露的腹腔被我用火魔法加热到常温的空气给覆盖着，之后在指腹生成了一个小小的，用于照明的光球，贴在了蒂亚娜的腹腔内。
止血，输血，保温，照明全部由我的魔法来完成。
艾丽斯的刀刃一点一点的向下探索着，如发丝一般的悬空的纤细血管也越来越多。
轻轻的绕开了肝脏和胃部，注意不伤到胸腔的隔膜。
终于在接近脊柱的缝隙间的位置找到了「魔力中枢」。
球状的鸟笼已经因为魔力枯竭而干瘪，变得如同树木的枯枝一般，里面也没有象征着魔力的淡蓝色光芒。
艾丽斯小心翼翼地握紧了手术刀，轻轻的切开了「魔力中枢」，将未来的我给与的那个淡黄色的魔力储存用「遗迹之核」一点，又一点的，包裹了进去，将中枢的各个节点连接到了其上。
「老师，「治愈」魔法，拜托了！」
我用维持着气温的那只手靠近了已经由于埋入了「遗迹之核」而鼓起来的「魔力中枢」，将一部分魔力转换为了「治愈」属性。
在这时，我注意到了一件相当糟糕的事情。
在埋入了「遗迹之核」后，蒂亚娜的心率很明显地慢了下来。
在我的右手维持的魔法上持续通行着的血液的流速，似乎也逐渐缓慢了下来。
（糟了...蒂亚娜现在的身体支撑不起这个高强度的「遗迹之核」吗...！）
「不好！艾丽斯，加快速度！蒂亚娜快撑不住了！」
我急忙的用「治愈」魔法将「魔力中枢」上的伤口给封起，并立马用重力魔法辅助着蒂亚娜的心脏进行起搏。
艾丽斯则引导着「魔力中枢」之中已经开始产生的一部分的魔力流动至蒂亚娜的全身。
「不，蒂亚娜...求求你...不要...」
能看见艾丽斯的眼中有眼泪正在打滚着。
咕咚，咕咚，咕咚，咕咚，咕咚——
停下了。
（别，别，别！）
在「治愈」了蒂亚娜腹部的所有创口之后，我赶忙直接按压起了她的胸腔。
「艾丽斯，调整蒂亚娜的姿势，让她把头向上抬起来！人工呼吸！」
艾丽斯用一只手调整了蒂亚娜的姿势，并将嘴对了上去，配合着我心肺复苏的节奏为她进行着人工呼吸。
蒂亚娜的心跳迟迟没有恢复，绝望感逐渐笼罩了我和艾丽斯。
然而就在此时，奇怪的现象出现了。
蒂亚娜的「魔力」毫无征兆的突然活性化了起来。
大量的魔力，从「本源」之中倒灌进了蒂亚娜的体内，让「魔力中枢」，已经埋入了体内的那个「遗迹之核」从体内隔着身体发出了耀眼的光芒。
「老师...这...难道是...『遗迹守护者』...」
「不...不是的...这个现象...我也从没...」
蒂亚娜全身的「猫」的特征逐渐开始强烈了起来。
皮肤上逐渐长出了银白色的体毛，关节开始退行成四足动物的模样。
同时，我感觉到，一股巨大的魔力冲击，即将要爆发出来。
（——！）
「艾丽斯，危险！」
我赶忙扑倒了艾丽斯，张开了魔力结界。
下一个瞬间，由魔力的瞬间膨胀而引起的魔力爆炸，发生在了这个「手术室」之中。
我尽全力的顶住了这股冲击，魔力结界发出了开裂的声音。
就在魔力的奔流平息了下来之后，烟尘散尽，我和艾丽斯一起惊呆在了原地。
我所设想的，用于和「遗迹守护者」化的蒂亚娜交战用的，理应可以从内部承受住至少十一级的攻击魔法的穹顶，以及周围的墙，都已经不见了踪影。
在刚才蒂亚娜所在的位置，已经没有了那个猫耳妹妹的踪影。
取而代之的，是一只巨大的「猫」。
只不过，与蒂亚娜的那银白色的长发不同，眼前的「猫」，全身有一半都已经遭到了「暗魔力」的腐化，散发着「死」之魔力，剩下的那一部分，散发着极强的「神力」，正在与之对抗着。
左眼之中，是「暗魔力」的火焰，右眼那发散着「神力」的海蓝色的瞳孔尚未对焦。
但她的视线并未朝向我和艾丽斯。
（它在看着「道标」...？）
「那是...蒂亚娜吗？」
艾丽斯怔怔地看着眼前的「猫」，声音在颤抖着。
「虽然...我也不愿意承认...」
我将全身的「神力」激活了起来，进入了魔法战斗的准备。
「那个...就是蒂亚娜。」
就我所知，这永夜之地之中，这种存在，仅仅只有一个。
「同时也是...『灾厄之猫』。」
在未来的蒂亚娜持有着「神力」的时候，我就该想到的。
她的「神力」是哪里来的？
那个剑柄的核心，「神力」已经枯竭，绝对不可能是来自那个剑柄的「神力」。
目前已知的，持有「神力」的存在，莉莉安娜是「银月女神」的次女，我和隆的「神力」来自另一位身份不明的神明。
剩下的一个，持有着「神力」的存在，就只有在产生心智之前，就被暗魔力所侵蚀的，「半神」。
莉莉安娜提到过的胞妹，「莉莉贝尔」，为了压制侵蚀自身的「暗魔力」而在永夜之地东部大雪原上漫无目的地游荡了上千年，那不断发散着「死」之魔力的「行走的灾厄」。
那才是...「转生者」蒂亚娜的本体。
她至今，只是隐藏在那副身躯的「本源」中罢了。
但「猫」，到现在依然没有做出任何动作。
只是在默默地看着「道标」。
仿佛，还在梦中一般。
似乎是因为还未苏醒，她的「神力」远在我之下。
「艾丽斯，还记得我们的约定吗？」
想要制止离开了东部大雪原的「灾厄之猫」，防止她在永夜之地上散播「死亡」的话，只能是现在了。
（不要怪我...蒂亚娜...）
我静静地咬住了嘴唇。
「请先等一下...老师。」
「艾丽斯？」
艾丽斯从我的背后走了出去。
「等...！」
我拉住了她的手，只见她回头，对着我轻轻地摇了摇头。
艾丽斯的脸上，挂着温和的笑容。
「请相信我吧，老师。」
那不是「寻死」，也不是「自暴自弃」。
我看着这样的艾丽斯，松开了她的手。
看着她，静静地走向了「灾厄之猫」。
33、“灾厄之猫”，苏醒。 
这里是一如既往的梦境之中。
我的身上穿着的是来到这个世界之前穿着的，偏男性风格的风格的衣服。
黑色的连帽衫，蓝黑色的牛仔裤。
我...又变回了（ ）。
（...好冷。）
我的面前依然是一望无际的雪原。
天上灰蒙蒙的，大雪纷纷落下，那一片片的雪花在空中舞动着各种各样的姿势，或飞翔，或盘旋，或直直的快速直坠，落到了我的脸上。
（算了...不想动了。）
一切的起点。
我在这冰冷的风雪之中，只是用双手抱膝，在原地一动也不动。
只是在呆呆地，看着那「光柱」。
（我...）
（到底在做什么呢...）
（嗯？）
在朦胧的大雪中，一个小小的人影从远处，艰难地，一步一步地走到了我的附近。
在把脚从雪中拔出来时，不小心失去了重心，脸朝下重重地扑到在了地上，之后就那么一动不动了。
（！？）
我慌忙站起了身，向着那个身影走了过去，让那个小小的，我来到这个世界后再也熟悉不过的小小人儿，躺在了我的臂弯中。。
在「光柱」的白色光芒下反射着银色的光芒的，及腰长发。
如同这片雪原一样，雪白透皙的肌肤，上下身仅有着两块黑布遮住了身体，蓬松的银色尾巴正在身后摇晃着。
精致的面容上，那一对与她母亲一样的紫色的猫瞳，瞳孔缩成了一条竖线，直直地看向了我。
「...阿卡西娅？」
这还是我，第一次与她这样面对面。
阿卡西娅对着我，露出了微笑。
「找到你了呢，神明大人。」
「神明大人？我？」
「嗯！」
阿卡西娅就这么坐了起来，将双腿在我的身后伸直，双手与我的双手合了十。
就这样，面对面坐着。
「不会介意吧？神明大人？欸嘿嘿。」
「啊...嗯。」
在我点了头之后，阿卡西娅开心地在我的身后摇晃起了双腿，身体随着尾巴在我的身上左右摇摆着。
虽然不知道阿卡西娅为什么会把我称为「神明大人」，但我还是就这么与她一同静静地坐在了原地。
这位年幼的猫耳少女始终没有将视线从我的脸上移开过...让我感到稍稍有点不自在。
「神明大人，不用回去吗？」
我缓缓地摇了摇头。
「我已经...不能再待在那里了。」
「阿卡西娅是不知道为什么啦...不过『妈妈』不是都给你「蒂亚娜」那个名字了吗？为什么不行呢？」
「因为...」
我开着的口说到了一半，停顿了下来，咬了咬嘴唇，还是决定将想说的话说出口。
「那些『同情』也好，『关爱』也好，那美丽而又温柔的笑容也好，『蒂亚娜』也好，全部...都是给你的啊...阿卡西娅...那不是属于我的东西。」
我感觉到泪水从我的脸侧流了下来。
「我好嫉妒你啊...阿卡西娅...」
「真是的！神明大人好麻烦！」
那双小小的手松开了我的手，抓住了我的脸颊，睁开了眼，发现阿卡西娅正一脸不满地看着我。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
然后，她的额头，重重地撞到了我的额头上，让我向后倒在了雪地之中。
「好疼！」
在我躺在地上用双手捂着额头揉搓着的时候，睁开了泛泪的眼，看到正骑在我身上的阿卡西娅，用着和我现在大概相似的表情，噙着泪对着我说到。
「神明大人，为什么要把自己和阿卡西娅分的那么明白呢！神明大人现在，已经是阿卡西娅了呀，神明大人所感受到的喜悦也好，悲伤也好，神明大人的那些心声也好，阿卡西娅全都感受得到。那么，神明大人现在不就是阿卡西娅了嘛！」
「那里有这么简单...」
「太复杂的东西阿卡西娅不明白！也不想明白！至今为止和『妈妈』在一起的，不都是神明大人嘛！那么『妈妈』她，实际上就是在喜欢着神明大人不是嘛！」
「那是...」
「啊啊，真是的！」
看到我还想继续抗辩，阿卡西娅挠了挠头，大大地叹了个气，躺到了我的怀中。
「能听听阿卡西娅，说说自己的过去吗？」
「...嗯。」
「阿卡西娅呢，从出生的时候，就一直不被周围的人们喜欢，但是似乎是因为妈妈她能帮人治伤，所以那个部族中的人才把『妈妈』和阿卡西娅给留在了部落中。阿卡西娅呢，讨厌那个部落里的人们，总是对阿卡西娅和妈妈做很过分的事情，但是因为有着很温柔，很暖和的妈妈在，所以阿卡西娅还能忍受的住。」
阿卡西娅说着说着，耳朵耷拉了下去，表情也明显的黯淡了起来。
「但是呢，有一天...阿卡西娅惹妈妈生气了，妈妈她被选做了『祭品』，阿卡西娅想要和她一起去，结果妈妈第一次打了阿卡西娅，又哭了起来，自从那天之后，妈妈就再也没有理过我。」
「那是...！」
「嗯，阿卡西娅明白的，妈妈她并没有讨厌阿卡西娅，就像阿卡西娅想要妈妈一样，妈妈她也一定非常想要抱阿卡西娅，想要摸阿卡西娅的耳朵，但是...为了能让阿卡西娅留在那边，妈妈她还是选择了疏远阿卡西娅。」
说着说着，阿卡西娅，如同她的年龄一般，哭泣了起来。
「那一天，妈妈她...丢下了阿卡西娅...自己来到了这个地方...明明...妈妈她...比阿卡西娅...都要怕冷...她一定...见不到神明大人...就会被冻死的吧...阿卡西娅...至少也想...陪在妈妈身边啊...」
「阿卡西娅...」
我轻轻地抱住了她，抚摸着那一头银白色的长发。
「神明大人...你有看见过我的妈妈吗？他们说...『祭品』会去到神明大人的身边...你有见到过...阿卡西娅的妈妈吗？她...最后有说些什么吗？阿卡西娅...不要妈妈她哭着对我说的那些话，变成最后的话语啊...呜...」
我轻轻地摇了摇头，只是抱着阿卡西娅，让她在我的怀中，放声大哭着。
「神明大人...」
「嗯？」
在哭泣渐渐停止了之后，阿卡西娅将头搭在了我的肩上，继续说到。
「阿卡西娅，自己从部族中跑出来的时候，其实很开心哦。因为终于可以不用在看见那些最讨厌的人了。可是...就像神明大人你看到的一样，这个地方，什么也没有呢，就在阿卡西娅已经快要不行了的时候，我遇见了神明大人，啊，不过不是像现在这样的神明大人，而是一只好大~好大的猫哦！阿卡西娅一眼就认出了，那就是神明大人。」
「猫...？我...？」
如同蒙上了一层纱一般的记忆突然闪过。
那是，比我在这片雪原之中苏醒，还要更加久远的记忆。
在仿佛永恒一般的时间之中，我一直漫无目的地，在这雪原之中游荡着。
躲避着森林，躲避着山，躲避着各种活物。
在朦胧之中，我只知道，自己的存在，会给周围带去不幸。
长时间进入我这只有黑白的视野之中的活物，会慢慢地，毫无征兆地死去。
所以...即便想要回到那个「光柱」，重新见到，在那上方的母亲，也必须得忍耐下来。
偶尔会见到似乎是盛装打扮的，如同站立起来的动物一样的人。
他们在见到我后，或顶礼膜拜，或转身逃走。
但直到他们死去为止，我都不知道他们为何而来。
直到最后。
我看到了眼前这个，倒在雪原之中，已经无力再度站起，即将被风雪给掩埋的，小小的猫耳少女。
她在生命的最后，就像是正在我眼前这般，微笑着。
我第一次产生了，「想要帮助她」的念头。
「在那之后阿卡西娅一直做着奇怪的梦呢，总是有个很麻烦的大姐姐的声音在梦里说个不停，阿卡西娅虽然能在梦境中偶尔活动身体，但是，阿卡西娅还是已经知道，自己的身体，已经是神明大人的了。」
看到我露出了愧疚的表情，阿卡西娅又向上挪了挪，用那猫耳蹭起了我的脸。
瘙痒的感觉稍稍缓解了这股气氛。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「在那之后，我们一起经历了一场大冒险呢！森林也好，雪山也好，洞窟之中也好，虽然也有难过，疼痛的事情，偶尔还会吓到阿卡西娅，但我们不是也一起撑下来了嘛！而且，就像是神明大人知道了阿卡西娅的过去一样，阿卡西娅也偶尔能看到神明大人的过去，所以呢，神明大人，我们...已经是同一个存在了吧？」
说着，阿卡西娅露出了怀念的表情。
「而且，我们最后都遇到了一个像是『妈妈』一样的人呢。」
（那是...）
阿卡西娅紧紧地抱住了我。
「谢谢你，神明大人，让阿卡西娅做了这么好的梦，还有，能让阿卡西娅看看那个梦的后续吗？」
在名叫阿卡西娅的小女孩松开了我的时候，我看到了她眼中的我。
变成了和她一样的模样。
海蓝色的猫瞳，与紫色的猫瞳，对视着。
「真的...可以吗？这是你的身体吧？」
「嗯，毕竟如果没有神明大人的话，阿卡西娅已经死了呢。」
阿卡西娅从我的身边站了起来，拖着我的双手，将我拉起。
「阿卡西娅？」
与我的双手合十的那双小小的手逐渐变得透明，发散出了淡蓝色的粒子，进入到了我的体内。
阿卡西娅将额头，与我的额头触碰在了一起。
「不过，神明大人你要答应阿卡西娅！不许再用刀子割自己了！还有！不许靠近那些黑乎乎的东西！阿卡西娅讨厌那个！」
「啊，嗯...我也很讨厌那个呢。」
说着，我与她相视而笑了起来。
「神明大人还要磨蹭到什么时候呢？『妈妈』来接神明大人了哦？快点醒来吧！」
（艾丽斯...）
阿卡西娅从四肢开始慢慢的消失，直到最后，都没有露出一丝不安和悲伤，只是用着那比阳光更加灿烂的笑容，与我做着最后的道别。
「神明大人！从今以后也多多关照啦！」
「嗯，请多关照，阿卡西娅。」
阿卡西娅化作了淡蓝色的光粒，逐渐和我合二为一。
我缓缓的睁开了眼睛。
左侧的眼睛，如同那个梦境，以及那个晚上一般，什么都看不见。
只有右侧的眼睛，有着模糊的，黑白的视野。
在远处，「光柱」依然发出了那耀眼的光芒。
（母亲...吗。）
「蒂亚娜...蒂亚娜———？」
熟悉的声音，随着风传进了我的耳中。
我循着声音的来源看了过去。
（艾丽斯...？）
（怎么...变得这么小...）
「蒂亚娜，—————，———。」
艾丽斯露出了和平时一样的柔和的微笑，对着我伸出了手。
看着艾丽斯，我感觉到泪水止不住地从眼角满溢而出。
身体上的黑色，逐渐被银白色给覆盖。
左侧的视野，恢复了过来。
我的眼中所见，逐渐有了「色彩」。
（啊啊...是啊。）
（一起...回「家」吧。）
我渐渐地低下了头，凑近了艾丽斯。
那只逐渐熟悉起来的手，抚上了我的脸庞。
34、艾丽斯，放声哭泣。
「艾丽斯，还记得我们的约定吧？」
玛希洛老师和我看着眼前，四肢，以及接近一半的身体笼罩在黑暗之中，另一半有着和蒂亚娜一样的银白色毛发的，巨大的「猫」，如此说道。
同时，我感觉到老师，已经将她身上不同于魔力，比魔力更加高位的某种魔力资源，已经进入了活性化的状态。
老师她...打算履行她在决定帮我拯救蒂亚娜时，所立下的那个约定。
（「灾厄之猫」。）
（虽然有听说过，那是在东部大雪原上，受到联合部落的部分部族崇拜的「神」。）
（在远古时期，刚诞生不久就被「暗魔力」给侵蚀的圣兽，无差别的会给接近自身的所有生物带去死亡，在她所游荡的地方，就连繁殖力最强的向月树也无法生根。）
（但却始终在克制着自己，只在那无尽的雪原之上不断徘徊着。）
（眼前的她，毫无疑问就是那个的温柔的少女。）
（这毫无疑问，是蒂亚娜。）
（虽然只见过一次，但我很确信。）
（那个样子...）
（她...只是睡迷糊了而已。）
「请先等一下，老师」
「艾丽斯？」
于是，我从老师的背后走出，向着蒂亚娜走去。
「等...！」
老师用着一副出乎意料的表情，抓住了我的手。
我只是对老师露出了平时的微笑，对着她摇了摇头。
「请相信我吧，老师。」
老师似乎理解了我想要做的事，表情柔和了下来，放开了我的手。
我意志坚定地向着蒂亚娜走了过去。
「蒂亚娜...是蒂亚娜吗？」
燃烧着暗红色火焰的瞳孔，与那熟悉的，瞳孔正在不断对焦着的海蓝色的猫瞳，一同看向了我。
在这个瞬间，我感觉到自己的生命力，正在她的注视下，逐渐地被那股浓烈的「暗魔力」所吸收。
（很不安对吧...还在迷惘着对吧...蒂亚娜。）
「蒂亚娜，和姐姐一起，回「家」吧。」
我露出了在蒂亚娜面前时，一直挂在脸上的那副笑容，向她伸出了双手。
从眼前的巨大的猫，那只逐渐将我映在了其中的淡蓝色的眼瞳之中，流出了「泪水」。
闪耀着海蓝色光芒的泪滴，顺着她那银白色的毛发，滑落到了象征着「暗魔力」的那片黑暗之中。
如同碎裂了一般，漆黑色的部分，以那个地方为始，逐渐从全身脱落，化作了黑色的飞灰，消散在了风雪之中。
左边的眼瞳之中的那象征着「暗魔力」的暗红色火焰消失，变回了那一抹熟悉的海蓝色。
那一对猫瞳，缩成了两条细线，静静地看着我，止不住地，流下了海蓝色的泪滴。
「灾厄之猫」逐渐恢复成了她被侵蚀之前，最原始的形态。
在我眼前的，那是有着一身蓬松的银白色毛发的，巨大，但又十分可爱的「猫」。
蒂亚娜那巨大的猫猫头，垂了下来，轻轻的靠在了我的双手之中。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我轻轻地抚摸着毛茸茸的她。
我轻轻地抚摸着蒂亚娜。
既是「灾厄之猫」，又是蒂亚娜的她在我的双臂之中，发出了「呼噜呼噜」的声音。
之后，那巨大的身躯发散出了海蓝色的光芒，逐渐开始越变越小。
她，逐渐变回了我熟悉的，那个混血少女。
刚才埋入了她的体内的「遗迹之核」，隔着她的身体所发出的光芒，也逐渐黯淡了下去。
直到最后，我那年幼的「妹妹」静静地，重新躺在了我的怀中。
「欢迎回来，蒂亚娜。」
那张精致，而又惹人怜爱的面容，在露出了微笑之后，静静地阖上了眼睛。
同时，我也到达了极限。
「艾丽斯！」
从身后传来了，老师那焦急的声音。
就这样，在一阵强烈的眩晕感之后，我怀抱着蒂亚娜，一起倒在了雪地之中。
再次醒来的时候，我侧身躺在了自己的房间之中的床上。
蒂亚娜也一样侧身躺在了我的面前，与我面对面地安睡着。
银白色的长发披散在了身后，双手轻轻地握着拳抱在了胸前，发出了安稳的呼吸声。
和前两天不同的是，现在的蒂亚娜，睡颜之中正蕴含着幸福的笑意。
我轻轻地抚了她的脸颊，她仿佛很舒服似的，反过来用脸颊蹭了上来。
这股逐渐熟悉起来的感觉，让我产生了想要抱住她的冲动。
在强烈的内心斗争之后，最终还是放弃了，只是静静地欣赏着「妹妹」的睡颜。
但是...房间之中，看不见玛希洛老师的身影。
也没有像昨天一样，抱着我，睡在我的腰间。
我静静地从被窝中钻出，小心翼翼地注意着不去发出可能会弄醒正在安睡着的蒂亚娜的动静。
下了床后，从小圆桌上，拿起了怀表，打开来看了一眼。
「月之时」已经过半。
（老师...去哪里了呢...）
担忧着老师，我就这么穿着睡裙走出了房间，开始在家中一间一间地寻找了起来。
最后在她最开始「传送」过来时，砸坏了的那一间，之后又被她自己修好了的客间之中，找到了那位有着长长的耳朵的金发少女。
玛希洛老师静静地躺在了床上，似乎只是睡着了。
不知道是否正在做一个不太好的梦，老师的头上，渗出了不少的汗水，表情看上去稍稍有点痛苦。
我摸着老师那香汗淋漓的额头，替她拂去了那汗滴。
（结果最后还是多亏了老师才能成功的救下蒂亚娜呢...）
（除了「麻痹毒」和埋入「遗迹之核」的操作之外，其他所有事前准备基本全部都是老师完成的。）
（不如说如果老师不在的话这个「手术」根本就不能成立。）
（而且...在蒂亚娜变成「灾厄之猫」的时候，也是老师第一时间保护了我。）
（在最后也选择了相信了我，让我能够直接唤回了蒂亚娜。）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「谢谢你...老师。」
我将另一个「妹妹」额头上的刘海拨了开来，在上面，如同母亲对我做的一般，留下了一个吻。
老师的那份痛苦似乎逐渐缓和了下来，露出了安心的表情，继续安睡着。
我静静地，关上了客间的门。
回到了自己的房间之中，我见到了那虽然只见过一次，但现在就已经怀念起来了的情景。
我的这位「妹妹」，在这短短的时间之中，又将被子变成了垫子。
全身蜷缩着，趴在了上面，露出了幸福的表情安睡着。
看着这一幕，我不禁会心地笑了起来。
（太好了...）
刚才我差点以为就要失去她了。
她的心脏，在刚才已经一度已经停止过一次了。
如果，不是她的那个「特殊体质」的话...
想到这里我感到了无尽的后怕。
双腿脱力，再次坐到了地上。
上半身搭在了蒂亚娜的床边。
全身不停地颤抖着。
（好怕...）
（好怕那时候蒂亚娜...就那样...再也不动...）
（我...好怕失去蒂亚娜...）
（好怕...）
（好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕好怕...）
在颤抖之中，我紧紧地闭上了眼睛。
突然之间，一只稚嫩的小手抚上了我的脸颊。
我睁开了眼睛，看见了醒来的蒂亚娜睁开了她那水灵水灵的双眼，那缩成一条竖线的海蓝色猫瞳正温柔的注视着我。
蒂亚娜的那小小的手，正摸着我的脸颊。
那只手...是如此的温暖。
「艾丽斯...姐姐？」
眼泪止不住的从眼眶中满溢而出。
这两天里，被我自己给麻痹了的，一直压抑着的那股想要哭泣的冲动，在这个蒂亚娜终于平安无事醒来的时间点，爆发了出来。
「蒂亚娜...蒂亚娜...你能没事...真的是...太好了...」
我把脸扑在了蒂亚娜的胸前，放声嚎啕大哭了起来。
「艾丽斯...姐姐...呜...」
仿佛被了我的情绪给感染了一般，蒂亚娜将我紧紧地抱在了胸前，与我一同哭了起来。
我和我最最重要的「妹妹」一起，哭成了泪人。
不同于先前的是，这份泪水之中，饱含着再会的喜悦。
35、蒂亚娜，结识了若叶真白。
（为什么变成会这样呢...）
在我的面前，蓝色和灰色的那一个与白色和金色的那一个缠在了一起。
垂下的灰白色的发丝与金色的散发在床上彼此交错。
被压制的，看上去和我年纪相仿的精灵小姐正躺在床上，长长的耳朵从耳根一直红到了耳尖，正不甘地看着将她压制住的艾丽斯。
在一边的书桌上，还摆着冒出了热气的水果羹。
在门口，从头顶两侧的猫耳到腰臀间的尾巴，除了眼睛外都是银白色的那一个，正默默的观望着。
她——或者说是我，这个原本应该叫阿卡西娅——现在叫做蒂亚娜的女孩子，正感到手足无措。
（诶？诶？）
（什么情况？）
在哭累了之后，我和艾丽斯一起躺回了床上。
艾丽斯将脸埋在了我的胸口，灰色的长发散了开来，还在静静地抽泣着。
我轻轻的用手摸着艾丽斯的后发，艾丽斯也似乎很舒服似的反过来把我给抱到了她的胸前。
把我的头埋进了她的胸口。
（等等...呼吸...不上来了。）
「噗哈！」
我挣扎着把头给抬了起来，让空气重新进入了我的肺中。
同时刚好看到了那眼睑轻轻向上抬起的瞬间，那对樱色的眼瞳正朦朦胧胧地看着我。
从眼中的倒影，可以看得出，我和艾丽斯，基本是同一个表情。
眼角带着泪痕的艾丽斯对着我露出了微笑。
「————，蒂亚娜。」
（我回来了，艾丽斯。）
我和她相视而笑了起来。
打破了这温馨的再会的，是阿卡西娅——不，现在应该说是「我们」的身体，发出的那雷鸣一般的响声。
在似乎久违了的让艾丽斯看着我苦笑了起来之后，她让我在房间之中等待着，拿上了放在小圆桌上的怀表，快步走出了房间。
过了一会之后，带着那个成为了让我依赖上了艾丽斯的契机的绿色的水果羹，回到了房间之中。
与第一次不同，我在看到这个水果羹的时候，就已经不自觉地流下了口水，看到了这一幕的艾丽斯，也露出了满意的笑容。
在艾丽斯一勺一勺喂着我吃完了之后，取来了凼洗盆与热水，如同我们第一次见面之时，帮我擦洗了身体与头发。
在镜子之前看着艾丽斯一脸满足地帮我梳理着那银白色的长发时，我甚至第一次感觉到，就这么留着这头长发，让艾丽斯以后一直帮我打理着，可能也不错。
我想要珍惜，与艾丽斯在一起的每一秒。
在帮我整理好了之后，艾丽斯让我重新躺回了床上，盖好了被子。
在离开房间之前似乎交代了我，想要让我好好继续休息。
我一个人在房间之中躺着，虽然试着闭上了眼睛，但久久始终还是没法再次入睡。
虽然艾丽斯似乎是想让依然有点低血压的我继续休息一会的。
但对我来说，似乎已经休息的已经太过足够了。
虽然艾丽斯应该才离开没有多少时间，但寂寞感最终还是驱使我从床上爬了起来，套上了放在了房间里的，这几天经常穿着的那一件稍微有点大的一件黑色睡裙。
光着脚走在木质的地板上，似乎是因为脚底那一层薄薄的肉球，几乎没有发出任何的脚步声。
在走廊上，我听到了某处传来了似乎像是在争吵着的声音。
于是我向着声音的来源走了过去。
于是，便有了开头的那一幕。
（这是...精灵（Elf）...吧？）
我还以为是虚弱中的我看到了幻觉，不由得稍稍拉了下脸颊。
（好痛...）
（原来...精灵是真实存在的啊...）
（不不不，这里毕竟不是「那边」，有什么都不奇怪吧...大概。）
我在心里吐槽着自己。
我静静地观望着艾丽斯和精灵小姐的争吵，不确定是否应该介入其中。
但似乎躺在床上，正被压制住的那一位，在我犹豫着的时候，已经用视角的余光扫到了我。
「——————！」
「诶，诶...？」
（就算你让我帮忙也...）
艾丽斯也突然转过了头来看着我。
「蒂亚娜，———...呀！」
精灵小姐似乎终于是找到了机会挣脱开了艾丽斯的束缚，跑到了我的身后躲了起来，尽管似乎身高还是对方要更高一点。
「———...蒂亚娜...」
（对不起...艾丽斯姐姐...）
「——————！———蒂亚娜——...啊。」
（想要说话？和我？）
我背后的那一位，话还没说完，就已经摇晃着向着后方倒了下去。
（！？）
在我注意到的同时，时间仿佛突然停止了一般。
我回过头看向了正后脑勺向下倒去的精灵小姐。
蓬松又杂乱的头发由于惯性向上飘起，挡住了那长长的耳朵以及那张美丽而又精致的脸庞。
大概就这么再过一秒的话，她就要后脑勺着地，痛得满地打滚了吧。
我绕到了精灵小姐的背后，将右手搭在了她的后颈部，左手托住了她的腰，蹲了下来。
时间的流逝，恢复了正常。
（诶...诶？）
（所以这个现象到底是什么？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「——！」
艾丽斯慌张的跑到了我的身边，看着满脸通红的精灵小姐。
被艾丽斯称为「老师」的精灵小姐将手掌放在了自己的额头上。
「————，————。」
（不不不，发烧也挺严重的了吧！）
「————，蒂亚娜，————！）
「啊...嗯。」
艾丽斯将「老师」公主抱了起来。
被抱起的「老师」，满脸羞红，挥舞着四肢抗议了起来。
我帮着艾丽斯，抓住了她的双手。
「老师」不甘地看着我与艾丽斯，渐渐的放弃了挣扎。
艾丽斯将她轻轻的放到了床上，为她盖上了被子。
然后回过头来对着我抱怨了起来。
「蒂亚娜，————！」
（对不起...）
（因为没有好好休息，被艾丽斯训了...）
这么想着的时候感觉到耳朵耷拉了下来，尾巴也蔫掉了。
似乎是因为看到了我失落下来的样子，她轻轻地用手抚摸起了我的头与那对耳朵，让我舒服地眯起了眼睛。
「艾丽斯...姐姐...」
「艾丽斯~姐姐~」
在床上的精灵小姐半垂着眼睑，露出了恶作剧的坏笑，在我之后跟着用相似的语气重复了一遍。
让我和艾丽斯不禁同时羞红了脸。
「——，————！」
艾丽斯不情愿的放开了我，向着门口走去。
「蒂亚娜，————，——————！」
在听懂了之后，将视线转向了书桌上的那个水果羹。
（喂她吃下去是吧？了解了！）
我对着艾丽斯点了个头。
在走出房间之前，艾丽斯回过头来对着精灵小姐说到。
「———，————，——————！」
（嗯？）
（有东西想问？）
（问我吗？）
我看向了躺在床上的精灵小姐。
在喂她吃完了水果羹之后，有点尴尬的氛围弥漫在了我们之间。
半开着口，想要说些什么。
但，果然就和先前一样，依然无法将「这边」的语言说出口。
就在此时，精灵小姐先行对着我提问了。
用着那个让我感觉到无比熟悉的语言。
【蒂亚娜，你是...「那边」的人吗？】
从眼前的精灵小姐口中说出的话语让我一时间没有反应过来。
（...诶？诶？）
我有点陷入了混乱之中。
直勾勾的睁大了眼睛看着眼前的精灵小姐。
没注意到自己那蓝色的猫瞳中的那一条竖线的黑暗已经逐渐蔓延了开来，变成了椭圆形。
没注意到自己身后那尾巴已经由于惊讶，保持着四十五度角直直的立在了自己身后。
不自觉的向后退了一步。
（为什么？）
（为什么她会知道？）
在我想要继续向后退一步的时候，精灵小姐伸出手来抓住了我的手。
【冷静点，蒂亚娜，我也是，来自「那边」的人。】
【诶...？】
精灵小姐松开了手，深吸了一口气，说到。
【我的名字是...若叶真白，在来到这里前是十二岁的女初中生，现在，已经在这个世界生活了三百二十三年了。】
【若叶...真白...】
（为什么...）
（我会觉得这个名字如此的熟悉呢？）
（话说回来...）
【三百二十三年是...？】
【嗯，「这边」的年历倒是和「那边」的一样呢，是真真正正的三百二十三年哦。】
（三，三百二十三年？）
（该说不愧是「精灵」吗...）
（不过...这个年纪的话，我是不是该叫她...）
【真白...奶奶？】
一个带着红色光芒的手刀朝着我的脑门劈了下来。
【噗诶！】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在发出了完全不像是一个十岁的少女会发出的声音后，我蹲了下来，抱着脑门，双眼泛泪，愠怒地看着眼前的名叫若叶真白的精灵小姐。
【你干嘛啦！】
真白的脸颊有点泛红，不知道是因为发烧，还是因为愤怒。
【不许！叫我奶奶！我很在意这个的！】
【那你为什么要告诉我你的真实年龄啦...！都这个年龄了叫个奶奶不是很正常嘛！】
莫名其妙的就和她吵起来了，仿佛认识了很久的友人一样。
为什么呢。
在围绕着这个话题继续斗了一会嘴后，感觉到有点疲劳的我坐在了真白的床边。
【好了，现在轮到你了。】
真白直勾勾的看着我。
【我叫...】
（果然...）
（还是想不起来...）
（但是。）
【我...虽然记不起自己的名字，但...我很清楚自己现在是一位名叫阿卡西娅的少女，出于一些原因，我成为了她。同时，现在的「我们」也是蒂亚娜，艾丽斯的「妹妹」，蒂亚娜。】
【你...这样就好吗？】
【嗯，这样就好。】
【哪怕再也见不到对你来说，重要的人吗？】
（重要的人吗...）
【嗯...我在不明不白的来到了这个世界后，自己的名字，以前是个什么样的人，以前的家人，以前的朋友，一个都记不起来了，现在只剩下隐隐约约记着的一些知识和朦朦胧胧的情感留存在那里。对现在的我来说...重要的人，只有这副身体的主人，和艾丽斯了。】
我默默的垂下了头。
【对不起...】
眼前的人似乎也失落了起来。
【为什么你要道歉啦...】
【最后我能问一个问题吗？】
【嗯？】
真白小姐深深的吸了一口气，那与我大小相仿的胸脯微微膨胀了起来，之后缓缓的呼了出去。
【你还记得你过来前的最后一天是哪一年的几月几号吗？】
【嗯...】
我抱着手腕，看着天花板默默的思考着。
（是哪年哪月来着？）
在过了许久之后，一个画面浮现在了我的脑中。
那是我将一张过期的日历从日历本上撕下，丢入了垃圾桶之中的画面。
我将那张日历的日期，在那之后一个月的时间从口中说了出来。
【应该是...嗯...2014年的12月左右吧？】
眼前的金发精灵，那银色的眼瞳突然睁大了，仿佛十分震惊一般，呆呆地微张着口。
【真白？】
【我是...2022年的11月过来的...按着这个时间推算的话...】
金发的精灵小姐用右手的两指拖着下巴与嘴唇，思考了起来。
【喂~？】
我用手在似乎正在沉思着的真白的面前晃了晃。
真白甚至似乎都没有注意到，只是在小声的嘀咕着。
【和「灾厄之猫」的诞生时间前后...以及那个人——的时间一样呢...】
【嗯？】
【不，没什么事，就当是我的自言自语吧，还有，那个...你打算对艾丽斯坦白...吗？】
不知道为什么说这句话的时候，那双银色的瞳孔有点飘忽不定。
【坦白...是指？】
【你和我是同一个世界的人这件事。】
【嗯...嗯。】
我稍微思考了一下，然后微笑着对着真白小姐说道。
【艾丽斯她...把我当成真正的姐妹一样对待，她...愿意接受我，我不想辜负她的那片真心。只是...我虽然能通过这副身体留下的「印象」听懂语言之中的意思，但还不知道该怎么和她说出口就是了呢。】
我苦笑着挠了挠脸颊。
【是...这样吗？】
不知道为什么真白小姐露出了像是心中一颗大石头落了地一样的表情。
【那个啊...蒂亚娜...我以后就这么叫你了可以吗？】
【嗯，可以哦。】
我抬起头稍微思索了下。
【请多指教，真白酱。】
真白酱在一瞬间露出了吃惊的表情后，对着我仿佛释然了一般微笑了起来。
【请多指教，蒂亚娜。】
之后真白酱那纤细的十指在胸前交叉着，仿佛不知道该放在哪里一样扭捏了起来，开口对着我说到。
【还有，那个，蒂亚娜...接下来我说的话...请你千万不要觉得奇怪，也不要生我的气哦。】
【嗯？】
我突然有种不祥的预感。
【我好像...已经不小心把你可能来自「那边」的这件事透露给艾丽斯了，欸嘿☆。】
金发的精灵小姐，用那小粉拳轻轻地敲了下自己的脑袋，闭上了一只眼睛，摆出了一副故作可爱的姿态，对着我吐出了舌头。
【......诶？】
36、？？？？，成为沟通的桥梁。
啊啊…
这是有多久了…
自从刚来到这个世界不久，由于语言不通而和永夜之地的魔人族与亚人们打起来的时候，被莉莉安娜给掀翻在地，教训得全身粉碎性骨折以来，还从没有感到如此力不从心过。
昨天，由于直面了依然在「暗魔力」影响下的「灾厄之猫」的凝视，艾丽斯受到了「生命虹吸」的诅咒。
尽管在那之后，艾丽斯成功唤醒了沉睡了千余年的「灾厄之猫」的心智，并因此使她的「神力」得到了激增，得以挣脱并净化了那股一直缠绕着她的暗魔力。
但艾丽斯身上的那由「暗魔力」所留下的诅咒却未因此而解除，并在最后因此而倒下。
为了挽回艾丽斯的生命，我动用了「神力」，试图剥离那个「生命虹吸」的诅咒。
但侵蚀了「灾厄之猫」这股「暗魔力」在这漫长的时间之中似乎变得比我想象的还要更加难缠，尽管最后成功从艾丽斯的身上强行消除了它，但与此同时我却也因此受到了影响。
虽然这诅咒最终由于我体内庞大的「神力」而被净化，但在净化它的过程中，依然让我损失了大量的生命力。
于是乎，在我来到「这边」度过了的三百二十三年的时光之中，第一次出现了能被称为「疾病」的症状。
就是这股令我感到浑身脱力的高烧。
也因此，先不说现在的我会被遗传了小奥布一部分腕力的艾丽斯给完全压制住，就连眼前的这依然处于贫血症状之中的人型「灾厄之猫」那柔弱的力量都无法挣脱。
【你~说~什~么！】
我正被跪坐在眼前的银白色长发的猫耳幼女给摁着肩膀，猛烈的摇晃着。
【呜哦！停，停一下，脑袋要...】
（这个幼女到底哪里来的这么大力气啦！）
这真不是开玩笑的，由于发烧，我的大脑似乎似乎和我的脑壳脱节一样，在被摇晃的过程中感觉就像是久违了的晕车一般，产生了强烈的呕吐感。
但，就这件事而言，实际上我十分理解错的人是我，于是我也不太好对着眼前的幼女发更多的牢骚。
过了一会，蒂亚娜终于是松开了我，垂头丧气了起来。
【怎，怎么这样...我们明明为此烦恼了好久...明明是想要亲口对着艾丽斯说出来的...】
（话说回来，刚才忘记直接问了，现在感觉也不太好重新提起来，但如果和我推测一样的话，这位蒂亚娜酱，原本是那个岁数来的吧？）
（为什么会如此自然的做出像是幼女一样的反应呢？）
（尽管我在自己身上已经证实了，「灵魂」会被身体所影响。）
（抑或者是受到了她的这副身体原本的主人的影响。）
（但真的会如此自然的在这么短时间内表现的这么彻底吗？）
【对，对不起...我真的不是故意的...】
（总之先向着蒂亚娜继续道歉吧，毕竟我真的做了对她来说很过分的事。）
（并不是指这件事。）
（而是我决定对她隐瞒「为了救她，艾丽斯差点死于矿洞坍塌之中」，以及「她在无意间，折损了艾丽斯一部分天寿」这两件事。）
（毕竟，如果她的人物像和我的认知一样的话，她在得知因为自己的原因而伤害了自己最重要的人的时候，有很大可能性会再次做出「那个」选择。）
【我...现在...到底该怎么面对艾丽斯呢...】
眼前的她，那银白色的猫耳和尾巴都耷拉了下来。
【我觉得...像平时一样去面对艾丽斯就好了哦，「毕竟蒂亚娜就是蒂亚娜嘛」艾丽斯是这么说的哦。】
【是...这样吗？】
【不然的话你到时候自己问问她吧？】
【嗯...】
蒂亚娜羞红了脸，低下了头，仿佛心中的石头落了地一般，眉开目笑了起来。
看上去和她的外表年龄相符，有点，不，是十分可爱。
【蒂亚娜...你对你自己的情况，了解多少？】
【「我的情况」是指？】
【你有自己身为「灾厄之猫」的自觉吗？】
蒂亚娜对我的提问露出了疑惑的表情。
（说起来...刚恢复心智不久的她也不可能会知道「灾厄之猫」的事情呢。）
首先，和她说起了昨天刚埋入她体内的某个「魔法装置」的事。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
当然，那个东西是来自未来的我的伴手礼，以及是未来的她交到了我的手上这两件事，暂时都被我隐瞒下来了。
虽然蒂亚娜看上去感觉有点懵的样子，但总之她还是理解那个东西是她的命脉这件事了。
第二件，便是她的本体，「灾厄之猫」的事。
关于这件事，她倒是意外地直接接受下来了。
【你...果然还是有印象的呢。】
【嗯...虽然不知道具体是多久...但我还是对那段漫无目的地在雪原中游荡的日子还是有一点印象的...听你这样说起来，我反而是确信了。】
说着，蒂亚娜有点失落了起来。
【我...一定给周围添了不少麻烦吧，阿卡西娅的母亲...也是因为我的存在，才会被赶出部落，死在雪原上的。】
【并不会啊？比起某两个家伙来说，你简直算是安分的有点可爱了。而且，联合部落的活祭行为只是他们自说自话进行的，也许是为了大多数人的安心，也许是为了排除异己的借口，不管怎么样，那都不会是你的责任，蒂亚娜。】
【虽然总感觉你是在顾虑我...不过我好受多了，谢谢你，真白酱。】
蒂亚娜脸上的愧疚感，稍微缓解了一些。
【还有一件事，蒂亚娜。】
【嗯？】
【把裙子提起来下，让我检查下你的那个「魔法装置」。】
果然。
就我当时的观测，蒂亚娜变成「灾厄之猫」时，在她的本体从「本源」之中出现时所引发的那并非她意愿的魔力爆炸，首先就蒸发了这副外在的身躯。
蒂亚娜之所以能够从「灾厄之猫」恢复成这个名叫」阿卡西娅「的少女，是因为这个「遗迹之核」。
「记录」已经发动了。
大概，是在把「遗迹之核」埋入了她的体内，心脏骤停的前后发动的吧。
甚至有可能那个时候心率会突然变慢，甚至彻底停止，也是这个缘故也说不定。
这个「魔法」记录了这个」遗迹之核「第一次启动时，她的那副名为「阿卡西娅」的少女的身躯之中的所有信息。
之后便是「复原」。
这个「魔法」，是利用了蒂亚娜她那「神力」之中最原始，且我，隆，以及莉莉安娜都没有的权限，亦即「时间」。
首先，它会从「灾厄之猫」的内部，将她给慢慢地塞回「本源」之中。
之后，利用了她那「神力」中「时间逆流」的部分，在「灾厄之猫」的本体回到「本源」的同时，将那被蒸发的身体给「回溯」到「记录」的状态。
这个过程中，需要消耗大量的「神力」。
作为其下位替代的是，更加大量的「魔力」。
于是便有了这容量极其离谱的「魔力存储」。
这个「遗迹之核」，将她的本体出现时所涌出的那巨量来自「本源」之中的魔力」截取「，并「存储」了一部分。
并将它用作了「复原」所需要消耗的魔力资源。
多余出来的一部分，则可以供给给蒂亚娜在那副身躯之中使用「时间」的魔法。
就比如，刚才在一瞬间绕到了我的背后，接住了我的「缓时」。
【那个...】
这个「遗迹之核」，果然是对蒂亚娜有着一定的理解，并且知道「灾厄之猫「的存在，而为她专门制作的「订制品」。
并且，由于这个「遗迹之核」本身的极高品质，就算没有「魔力供给」的设置，依然可以通过其本身散发出的魔力辐射来为蒂亚娜的身体提供稳定的魔力来源。
（只是...）
我注意到了，这个「遗迹之核」上，已经出现了一些细小的裂痕。
【蒂亚娜。】
【...嗯？】
我静静地，抚摸着那「遗迹之核」所对应着的，在她胸腔下方一点的位置，对她说到。
【这名叫做「阿卡西娅」，被你当成身躯的少女，对你来说，重要吗？】
【是的...她是我...最重要的...「朋友」...】
【那么，如果不想失去她的话，就尽可能活下去吧。】
【诶...你在...说什么...理所当然的...呜——】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
蒂亚娜有点呼吸紊乱地回答道。
在承受「灾厄之猫」本体出现的那股魔力爆发时，还是会对这个「遗迹之核」造成损伤。
也就是说，「有次数限制」。
如果次数耗尽的话，那个「遗迹之核」就会碎裂，蒂亚娜就会完全变成「灾厄之猫」，并彻底失去那名名叫「阿卡西娅」的少女。
至于让蒂亚娜变成「灾厄之猫」的触发条件，如果我没想错的话，应该是——
「老老老老老师？蒂蒂蒂蒂亚娜？？你你你你你你们在做什什什什么！？」
「嗯？」
我和蒂亚娜一起看向了声音的来源。
刚刚由于时间已经接近「雪之时」而出去进行「例行公事」的艾丽斯，出现在了客间的房门前。
那张脸上泛起了接近粉色的红晕，双手捂在了脸前，那纤细的手指，根本就没有遮住那颤抖的樱色瞳孔。
（啊。）
我才注意到，我和蒂亚娜，现在的构图有多么的不妙。
半躺坐在床上的我，与跨坐在了我身上的蒂亚娜。
我正用右手抚摸着用双手将睡裙的前摆抬起并衔在了口中，海蓝色的猫瞳之中夹杂着泪水，呼吸略显急促的银白色长发猫耳幼女的那胸部下方一点的位置。
「老师...果然...你对蒂亚娜...早已垂涎已久...」
艾丽斯的眼神逐渐变得冰冷了起来。
「所！以！说！才不是你想的那样啦——！」
在我费尽了口舌对着艾丽斯说明了我只不过是在检查蒂亚娜的「遗迹之核」的状态后，她总算是半信半疑地接受了。
为了帮依然发着高烧的我进行身体的降温，以及清洁，艾丽斯端来了凼洗盆，准备和被我留下来的蒂亚娜一同为我擦拭身体。
「那个啊，艾丽斯，我已经和蒂亚娜说了哦。」
「...嗯。」
「蒂亚娜她...应该有话想和你说，我会负责翻译的。」
「...嗯。」
我将视线转向了正坐在我左边的那位坐立不安的银白色长发的猫耳幼女，轻轻地点了下头。
随着那隐约能窥见其中尖锐的犬牙的小小的嘴巴渐渐的开合，我将蒂亚娜口中的「那边」的语言给翻译成了「永夜语」。
「艾丽斯姐姐，对不起，蒂亚娜本想要亲口和你坦白的，但是，蒂亚娜还不知道该怎么把『这边』的语言给说出口。如此。」
艾丽斯停下了擦拭着我的身体的手，蒂亚娜换了一口气，如同下定了决心一般，继续开了口。
「蒂亚娜...不是『这边』的人，似乎在很久很久以前，我就已经在『这边』了，只是...直到最近，我才成为了现在的我，成为了这个名叫『阿卡西娅』的少女，艾丽斯能够收留来历不明的蒂亚娜，还把蒂亚娜当成妹妹一样的对待，蒂亚娜是真的很感谢艾丽斯姐姐的。如此。」
如此继续说着的蒂亚娜逐渐哭泣了起来。
「蒂亚娜，完全记不起在『那边』的自己的事情，在记不起自己的名字的时候，是真的很伤心，但是艾丽斯姐姐给了我「蒂亚娜」这个名字，能把蒂亚娜当成是妹妹，能给予蒂亚娜『意义』，蒂亚娜是真的非常，非常的开心。如此。」
啜泣转变为了嚎哭，蒂亚娜捂住了脸，逐渐提高了音量。
「蒂亚娜，想要继续当艾丽斯姐姐的妹妹。蒂亚娜，不想和艾丽斯姐姐分开。蒂亚娜，想要和艾丽斯姐姐一直在一起。如此。」
「蒂亚娜！」
艾丽斯扑到了床上，抱住了正在哭泣的蒂亚娜。
我默默的把脚收了上来，用手抱住了膝盖。
「蒂亚娜，对我来说一直是蒂亚娜哦，是我最重要的「妹妹」哦，所以...」
这对哭成了泪人的姐妹紧紧的互相抱在了一起。
「姐姐绝对不会放开你的哦！永远永远永远都是蒂亚娜的艾丽斯姐姐哦！」
总觉得艾丽斯似乎做出了什么非常不妙的宣言，但这种情况下还是睁一只眼闭一只眼，欣赏着这美好的姐妹之情吧。
好像也不再需要翻译了。
然而，看着这样的蒂亚娜，在隐约察觉到蒂亚娜是谁的那个时候，就一直埋藏在我心底的词汇，于此时冒了出来。
（骗子。）
我默默地握住了自己的小拇指。
37、“黑曜”，面临抉择。
真是个多灾多难的「周期」。
首先是那位被我的女儿，艾丽斯给视作姐妹，命名为蒂亚娜的混血少女，在「暗之时」强行突破「噬光者」头目镇守着的隘口，导致一年都不太可能会出现一次的「噬光者」大潮冲击了关隘。
紧接着两天后，极为罕见的「光属性」魔兽闯入村庄之中，掳走了一名猫兽人少女。
之后，便是昨天。
在「暗之时」，我返回了关隘之后，魔法使们在「约顿」的西北侧观测到了极大规模的魔力爆发。
「暗之时」过去，「月之时」到来，我又从「关隘」返回了「约顿」，马不停蹄的前往了西北方向，那个巨大的雪坑之中。
再次回到「约顿」，已经是「雪之时」了。
我打算回家查看一下那位被艾丽斯称为蒂亚娜的，吉尔空和阿涅莫莲之间所诞下的那名混血少女的情况。
尽管由于艾丽斯的「误会」，再加上当时正处在极限状态之下的温妮对我的「训斥」，蒂亚娜是我的「私生女」这件事已经成为了这几天村子之中最大的话题。
然而仅在某一部分，艾丽斯以及温妮，并没有说错。
我在害怕着面对那个孩子。
而蒂亚娜，那名正可谓「虎父无犬女」的少女，由于舍身救下了被魔兽掳走的那名为蕾妮的猫兽人少女，而得到了几乎所有猎人和村民的认可。
也因此，始终不愿意正面面对蒂亚娜的我，在军中与村中，都被以一种奇怪的眼神看待着。
精神压力，很大。
尽管昨天依然处在「低魔力症状」之中的温妮，坚持着来到关隘之中辟谣，并着对我真诚地道了歉。
但流传在村子之中的「误会」，可能还需要一点时间才能够解除。
不过现在比起这个，尽管玛希洛老师已经打了包票，但我还是在担心着蒂亚娜。
但我并非」魔法院「出身，在魔法方面的知识并不如艾丽斯，更别说在魔法使之间被流传为」白「之魔法使的玛希洛老师了。
明明想要为他们的女儿，做点什么。
但在关乎蒂亚娜生死的事情上，并没有我能够帮上忙的地方。
这个事实，才是我这两天，扎在我心中最大的一根刺。
在依然全副武装着的我回到了家中的时候，看见了正抱着蒂亚娜，从客间之中走出的艾丽斯后，悬着的心终于是放了下来。
看起来，她们是成功了。
「欢迎回来，父亲。」
眼边依然挂着浅浅的泪痕的艾丽斯露出了笑容，对着我进行了问候。
「嗯，我回来了。」
走到了艾丽斯的面前，看着正在她怀中安睡着的，吉尔空和阿涅莫莲的女儿，默默地伸出了手，想要抚摸一下她的那头银白色的长发。
但，就在手即将要接触到那名少女的时候，阿涅莫莲的那副充满了怨恨的表情，还是出现在了我的脑海之中。
仿佛像是被惊吓到了一般，收回了手后，看到了艾丽斯又露出了有点无奈的表情，我闭上了眼睛，走向了二楼之中，我那几乎没有人会来的会客间。
将「魔王」大人赐予我的盔甲卸了下来，与盾枪一同摆在了门口后，坐在了沙发上，捏着眉心，试着在「暗之时」前稍稍休息一下。
不知道过了多久，房间的门被敲响了。
「父亲，我能进来吗？」
艾丽斯的声音，在门外响了起来。
「进来吧。」
在进入了房间之中后，看着被我摆在了门口的盔甲，艾丽斯一时间捂着额头，摆出了一副无语的表情，之后走到了我的对面，坐了下来。
「父亲...你不用再去看看蒂亚娜吗？」
「我...暂时不了。」
艾丽斯的表情又失落了起来。
「对不起，我是个这么窝囊的男人。」
我低下了头，对着女儿道了歉。
之后，在一如既往的沉默之中，我试着斟酌将要说出的话语。
最终为了打破了这难熬的寂静，我缓缓地开了口。
「蒂亚娜她...没事吗？」
「嗯，虽然有点曲折，但我和玛希洛老师还是成功救下她了哦。」
「是吗。」
我回想起了刚才所调查的东西。
在那「森林」与「官道」之间的那片不是很大的雪原上，除了原因不明的巨大魔力爆发痕迹之外，还有着被测定为十二级的大型土属性魔法痕迹。
能使用这种级别的魔法的，在这永夜之地之中除了「魔王」之外，就只有一个人了。
而那个人，刚好也正在这个家中。
「西北侧的那个魔力爆炸，和这件事有关系吗？」
艾丽斯默默地点了头。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「具体发生了什么事，能和我说说吗？」
「虽然只是从玛希洛老师那里听来的推测...」
情况大幅度出乎了我的预料。
被净化的圣兽「灾厄之猫」，以及作为其容器的，名为阿卡西娅的混血少女。
二者的人格，已然融合。
虽然本人对此暂时还没有自觉，但现在的蒂亚娜，既是「灾厄之猫」，也是阿卡西娅。
这就是玛希洛老师的「结论」。
「父亲...你打算怎么对待蒂亚娜呢...」
艾丽斯的眼神之中，满是不安。
她在等待着我的结论。
「我会汇报「魔王」大人。」
艾丽斯静静地低下了头，双手在膝上，紧紧地握在了一起。
在那之后，「魔王」大人大概会过来，试着接走蒂亚娜的吧。
毕竟，「魔王」也好，「灾厄之猫」也好，都是「银月女神」的子嗣。
虽然不知道「魔王」最终会做出何种选择，蒂亚娜又会做出何种选择。
但将这件事告知「魔王」，是作为一个战士对所效忠之人所应尽的义务。
「在那之前，就让蒂亚娜...继续留在这边吧。」
「父亲，你这样就好了吗？」
艾丽斯直勾勾地看着我。
「你还是...不愿意面对他们的女儿...「阿卡西娅」吗？哪怕只是摸一摸她的头发？」
「我...没有那个资格。」
「不，你有。」
艾丽斯站了起来，坐到了的的旁边，微笑着说到。
「你不是从「噬光者」手中把她救下来了嘛。」
「...」
「我当时为城防用「遗迹之核」充能的九级火属性魔法根本来不及救下她，就算能够及时准备好，大范围的魔法也大概会将她波及其中。如果你当时没有第一时间跳下去把她救下来的话，她...可能就...「
说着，艾丽斯摇了摇头，似乎是正在把那个不太好的假设从她的思绪之中给驱逐出去。
「父亲你应该要好好的看下那孩子，和「资格」之类的没有关系。」
艾丽斯的头，靠在了我的肩膀上，从侧面抱住了我。
「如果你觉得她的父母，她的人生是被你夺走的话，那么你该考虑的就不是『资格』之类的东西，而是『责任』。父亲得负起『责任』，把欠她的『家人』之爱，好好地还给她。」
抱在我胸前的那双臂，又更紧了一些。
「如果她在得知了一切之后，选择要让父亲付出代价的话，我会和父亲一起承担的。」
「艾丽斯...」
我低着头，看见了我的女儿，含着泪对着我露出了笑容。
「因为我是父亲的女儿嘛。」
就像她那已经不在了的母亲一般。
「你真的...变可靠了。」
「毕竟，我已经是「姐姐」了嘛。」
与此同时，会客间的门，在没有敲门的情况下，被唐突地被打了开来。
我原本以为出现的会是玛希洛老师，但却没想到，出现在我眼前的，是那位名为蒂亚娜的少女。
银白色的长发披散在身后，仿佛吃了一惊，双口微微张着，那海蓝色的猫瞳，直直地看着被我摆在了门口的那副黑色的盔甲。
她抬起手来，轻轻地摸着盔甲的腹部。
「蒂亚娜？」
似乎蒂亚娜的出现，也出乎了艾丽斯的意料。
「真是的...这孩子就是不肯好好睡觉呢...明明还那么虚弱。」
艾丽斯从我的身边站了起来，走向了她。
「艾丽斯姐姐！」
在看到了艾丽斯后，蒂亚娜瞬间就露出了大大的笑容。
看起来，她已经完全将艾丽斯当做「姐姐」了。
艾丽斯将蒂亚娜推到了我的面前，用手指了下我那黑色的盔甲，之后又将手指指向了我。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「蒂亚娜，这就是在最初救下了你的人，我们的『父亲』哦！「
银白发色的混血少女，在似乎听懂了艾丽斯的话语之后，看向了我。
之后走到了我的面前，那张依稀能看见尖锐的犬齿的小嘴张了开来，似乎想要说些什么。
但最后，只说出了短短的一个「词汇」。
「父...亲...？」
之后对着我，用着与那张阿涅莫莲相同的面容，对着我露出了一个大大的笑容。
母女之间的面容，重叠在了一起。
这副笑容，覆盖了阿涅莫莲那怨恨的眼神。
蒂亚娜爬上了沙发，抱在了我的腰间，能看见那蓬松的银白色尾巴在她的身后缓缓摇晃着。
【————。】
说出了，一句我没法听懂，但通过了她的行为，理解了其意思的话语。
「谢谢你」。
（我真的...可以吗？）
我缓缓地将手伸向了她的头顶。
蒂亚娜在看到了我那逐渐接近的手后，闭上了眼睛，将头顶主动凑了过来。
但我的手，在即将碰到她的时候，还是因为「恐惧」而收了回来。
（果然...还是...）
然而，却被另一双淡蓝色的手给温柔地包裹住，最后慢慢地放到了她的头上。
我学着女儿刚才帮她顺毛的手势，慢慢地摸了起来。
仿佛就是在对待一件易碎品一般。
似乎是因为艾丽斯有帮她仔细地打理过，摸起来的手感十分的柔顺。
在摸到了那对与头发同色的猫耳之后，她似乎很舒服似的眯起了眼睛，蹭起了我的手。
看着有着与她母亲相同面容的她的笑容，我感觉到，时隔了近十一年，自从莉柯尔离我与艾丽斯而去之后再也没有出现过的泪水，正在我的眼眶之中打着滚。
（对不起，吉尔空，对不起，阿涅莫妮。）
（是我...害死了你们。）
（我会负起责任，养大你们的女儿。）
（等到我退役，她成年的时候。）
（如果到了那时，她要让我为你们的死付出代价的话。）
（我会欣然接受。）
（所以...请你们在「彼岸」，再等我一会。）
「父亲...你还记得因为我的误会，而在村子之中蔓延的「流言」吗？「
「嗯。」
「那么...父亲...我知道虽然说这样对你来说非常过分，但能请你真的将蒂亚娜当作你的「私生女」吗？」
尽管我对莉柯尔问心无愧，将已经得到了「约顿」大多数人认可的蒂亚娜认作我的「私生女」其实大概也不会令我蒙羞。
但我还是无法理解，艾丽斯提出这个请求的理由。
比如除了「私生女」外，还有收作「养女」的选择。
「...为什么？」
在疑惑之中，我对着艾丽斯问道。
「我知道这只是我自私的想法...但我...不想把蒂亚娜让给安娜...让给「魔王」大人。」
艾丽斯将她的「妹妹」抱入了怀中。
「即便她才是蒂亚娜真正的「姐姐」也一样。」
蒂亚娜从艾丽斯的胸前抬起了头，看向了她那表情严肃的姐姐。
之后紧紧地回抱了她，表示了想要与「姐姐」在一起的决心。
这对彼此之间没有血缘，但却已经如同亲姐妹一半的，我的两位女儿，相视而笑了起来，之后一起看向了我。
「所以，拜托你了，父亲，我们需要一个能够让「魔王」大人无法带走她的理由。」
刚刚才在心中暗自许下的誓言，与对「魔王」大人所献上的誓言。
我这才意识到，自己陷入了两难之中。
（第一部终）
第一部-后记 
大家好，这里是准备咕咕咕的一只鱼。
到这里为止，第一部分的剧情就正式完结了。
不知道大家看得还开心吗...（偷瞄）
作为鱼第一次尝试进行着的写作，本书的构思，数年之前就已经开始了。
只是原本在写了三万多字后，鱼自己稍微进行了试阅，发现实在是看不下去，于是就放弃了。
几个月前，在一位前辈的鼓励下，重新开始动了笔，一直写到了最近。
对于鱼来说写作是真的很开心，但其实原本写这本书的初衷就是鱼在精神面上的自我满足，完全是没有打算发布出来的。
直到最近，在准备写猫猫上学的剧情线中陷入了瓶颈。
鱼发现自己是真的不会写「校园」类，这种有着许多许多角色互相纠葛的剧情。
当然也许可以直接套用现在大多数日轻的校园模板，但那样做的话，就不是鱼自己想写的东西了。
与此同时，前辈一次又一次的催促着鱼发布，但鱼一直觉得自己写的东西，暂时还不是能够放出来供大家阅读的状态。（其实现在可能也不是）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
对此，鱼一直在用「等完结了再一口气重写最后再发布」做借口拖延着。
但后来，在一次的对话中，前辈的一句话，点醒了鱼。
「鱼只是喜欢上了写作，但鱼并不喜欢自己的作品，鱼把自己的作品当成了羞于见人的黑历史。」
在当时，第一次听到这句话的时候，其实鱼是很生气的。
但仔细想了想，却又完全无法反驳。
鱼重新审视了自己的作品。
先不说各种标点符号的错误，病句错字等等。（现在大概还有很多，之后会慢慢精校。）
在设定上，鱼不断进行着各种改变后立马应用在了新章节中，但又没有及时更新到前面对应的段落之中。
剧情的安排在不少地方也存在着严重的逻辑缺失，以及过度的都合主义。
于是，鱼终于还是明白了前辈的这句话的意思。
以此为始，鱼决定将本书发布出来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
鱼开始在初稿的基础上，进行了大幅度的改写，于是便有了现在大家看到的二版。
由于中间还多加了一些即兴发挥（比如艾丽斯的「误会」，及其他一些临时冒出来的奇思妙想），导致现在剧情的走向与初稿之间出现了不小的偏差。
从第二部分开始，应该会是和初稿时完全不同的世界线了。
鱼自己也不知道，已经写好的第二部分，有多少是能应用在二版之中的。
也因此，希望大家能给鱼一点时间，因为第二部分大概除了重新写过的二版，还会有个随着日更发布的时候当场重写的第三版。
剧情走向，设定，鱼都需要重新仔细地斟酌下。
所以，请大家务必给予鱼一点时间，以及等待。
鱼会争取让本书的后续，以最好的状态呈现在大家的面前。
PS：前辈说鱼的作品让鱼看起来像个不会说中国话的大龄中二病，到底是这样吗...（眼死）
第二部，“姐妹”
38、间章-莉莉安娜，怀恨在心。
西瓦穆恩正中心，「银月」及「道标」正下方，魔王城，谒见大厅。
「以上，便是这个周期之中永夜之地的农作物收成概况了。「
一名身着有着浓厚的猪兽人的民族风格衣装的猪兽人女性，单膝跪在了王座之前，正瑟瑟发抖地向着王座上的「魔王」进行着工作汇报。
黑色的王座之上，坐着一名妙龄的「魔王」。
长长的银白色长发扎成了两束蓬松的马尾，从「魔王」的两侧雪白的肩后垂下，随着那海蓝色的眼瞳在手中的纸质报告与面前的西瓦穆恩猪兽人统括代表，兼农业总担当，有点苍老的女族长瓦里斯来回审视的过程中，微微地摇晃着。
轻轻地将那张完全没有任何表情的脸搭在了另一只半握着拳的手上，在黑色的「哥特洛丽塔」，亦或者在这边已经成了「魔王」的代表风格，被称作「魔王风」的厚裙下，正搭在左膝之上的右膝放了下来，之后那悬在了半空之中的纤细的双腿互换，变成了与刚才几乎呈现出镜像的姿势，在几分稍显稚嫩的色气之下，又充满了身为「魔王」的威严。
「魔王」那隐约可见尖锐的虎牙的小小的嘴以几乎无法察觉的角度微微上扬，颦颦一笑，用银铃一般的声音开口说到。
「唔姆，辛苦你了，瓦里斯女族长，这次的成果十分令人满意，按着这次新改良的「黑实」收成状况的话，接下来『永夜之地』的大家都能吃饱饭的吧，向你致谢。」
「不敢当，『魔王』大人！」
然而被这样夸奖的猪兽人女性，却只是全身冒着冷汗，仿佛下一秒，自己就会在那冰冷的视线之下，化为一堆纯白的灰烬。
尽管她很清楚「魔王」并不会这么做。
但，凡是有见过「魔王」那恐怖的魔法实力的人们，无一不对「魔王」的存在本身感到恐惧。
那是值得他们尊敬的「魔王」的同时，也是只要一督，就能够夺走对于她们来说「脆弱的生命」的那个「怪物」的妹妹。
在看到了面前的瓦里斯的反应后，「少女」似乎有点失望一般地闭上了眼睛，叹了口气。
「之后的事情也拜托你了，期待你日后能够拿出更好的成果。」
「是，是的！」
在女性猪兽人匆匆忙忙地离开了谒见之间后，这个空间之中，就只剩下了这位「魔人之女王」。
瓦里斯已经是今天的最后一位谒见者，在作为「魔王」的工作结束了之后，这位「少女」仿佛融化了一般，以一副不成体统的样子，瘫坐在了王座之上。
变为了她最为真实的形态，一个单纯的只是害怕麻烦事的，喜欢偷懒的「少女」。
「不想干啦...人家想回去睡觉...」
宛如一坨烂泥一般，精神疲劳达到了极限，双眼无神的她，以几乎无法听见的声音小声地嘟囔着。
「少女」将双手撑在了王座的扶手上，艰难地坐了起来，大大地伸了一个懒腰，那与她的外观年龄所相匹的中等大小的胸部轻轻地摇晃了一下之后，又被夹在了那重新在身前合拢的双臂之中。撑着王座的底部，「少女」从王座上跳了下来，开始向着一侧的过道，离开了谒见之厅。
在过道的阴影之中，走出了一位身着女仆长裙的女性，默默地跟在了「魔王」的身后。
在这位女仆的脸上盖着一块黑色的面纱，在上面有着白色的「眼」的图案。
「蜜尔，这次的周期例会，还剩下多少个议题？」
「魔王」用着她那工作模式下的，充满威严的声线，对着她的身后，那外观年龄比她稍长的女仆问道。
「一共还剩下十五个。自然观测，边防，市政，『诺阿大陆』，『联合部落』相关等都有。」
「刚刚就已经处理掉那么多了...这个周期...怎么会有这么多？」
「不，这些还只是上半个周期的，由于情报担当『月长石』有想要调查的事情而缺席，下半周期的一大部分都还没能整理好。」
「...」
「魔王」忍住了想要扶额叹气的冲动。
在这自己从小拉扯到大，把自己视作偶像的孩子面前，可不能表现出任何一丝的懈怠。
维持住自己在她，以及她们心中的形象，是她身为「魔王」绝对的底线。
然而令「魔王」没想到的是，她那每每暗自「放飞自我」的画面，乃至于每天抱着抱枕安睡的那副惹人怜爱的姿态，包括在她们面前逞强的样子，早就已经成为了擅长「观察」的「魔王之眼」们内心的治愈源泉。
「需要为您安排时间分别见面吗？」
名为蜜尔的女仆长向着「魔王」提出了建议。
「不用了，帮我全部安排到一起，对呢...就在今天的『月之时』里一口气结束吧。」
「我明白了。」
在谈话之间，「魔王」已经回到了她的寝室之中。
在关上了门后，变回了「少女」的「魔王」，身上的衣服通过「空间魔法」在一瞬间从「魔王风」的装扮变成了白色的连衣睡裙，在「清洁」魔法闪现过后，扑到了那仅属于她的那一方小小的天地之中，伸出了那纤细的手，从虚空之中取出了毛茸茸的，内部填充着棉花的银白色猫型抱枕抱在了怀中，开始在那张双人床大小的床上开始打起了滚。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
成为「魔王」并不是这位「少女」的本意。
她并不想承受来自周围的「敬畏」与「恐惧」。
她只想作为一个普通的女孩子，在这永夜之地上平静地生活着。
只是，天不遂人愿，有资格进行「银月之仪」，有着绝对的实力，能够震慑住「联合部落」的亚人，以及居住在「诺阿大陆」上蠢蠢欲动的人类们的，已经只有身为「银月女神」的三女，「恐怖」与「死亡」的代名词，初代「魔人之女王」的妹妹的她了。
为了守护好其他三位姐妹与母亲所垂爱的这「永夜之地」，她一直都在勉强着自己振作起来。
她一直觉得，自己并不是那一块当「魔王」的料。
她一直觉得，比起无能而又平庸的自己，在埋藏于地下的旧时代遗毒，「暗魔力」爆发之初，即便尚未觉醒那来自异界的心智，也依然在第一时间凭借着「本能」挺身而出阻止了最坏的情况的胞妹「莉莉贝尔」比自己要更加适合这「魔王」之位。
如果她没有因此被侵蚀，至今都尚未「苏醒」的话。
（莉莉贝尔...）
抱着猫型的抱枕，思念着那位至今依然在那空无一物的雪原上游荡着的「妹妹」，「少女」在床上蜷缩了起来。
在短暂的休息之后，「暗之时」即将进入「月之时」，少女从床上起身，大大地叹了一口气，将抱枕收回了虚空之中，身姿与心态都调整回了充满了威严的「魔王」后，向着「谒见大厅」重新走了回去。
在「月之时」开始的「周期例会」结束的时候，「月之时」仅仅只过去了一半。
虽然「永夜之地」的面积并不算大，但能够在如此短的时间里，处理完这一片大地上的所有紧急政务，也已经是相当令人震惊的成果了。
但这并不能说明她有着身为「魔王」的才能。
单纯地只是数百年份的「熟能生巧」。
单纯地只是在这数百年之间，她已经彻底摸清了治下的每一个角落之中可能会存在的问题。
但在其中，还是有两个令她感到在意的部分。
在这个周期之中，被她安排在东部大雪原附近监视「灾厄之猫」的亚人精锐，都没有能观测到「灾厄之猫」的动向。
不过这也不是第一次了，多半是莉莉贝尔正在某个靠近雪原中心的位置打着滚。
「魔王」打算之后再悄悄地去看望她一次。
以及，将永夜之地西部「西瓦穆恩」与东部「联合部落」分隔开的银脊山脉，发生山体崩塌的次数远远多过了上一个周期。
关于这件事，「魔王」猜测是偷偷越过了边境线，在山中秘密开采着作为稀有金属，也作为山体的骨骼的「铜」，「铁」，「秘银」及「玄银」等矿物的人类盗掘者所导致的事态。
「西瓦穆恩」所管理着的出入口通常是不会这种偷渡的情况出现的。
那么就是「联合部落」那边的出入口疏于防务，或者是开始与人类私通了吗？
真是令人头痛。
这两件事，被她留作了在下个「周期」，将会主要进行处理的方向。
在这个「周期」之中，身为「魔王」不得不处理的工作全部结束之后，她悄然地开始为自己要求起了正当的「休憩」。
躲开了由自己所组织，专门侍奉自己，为自己在私下「视察」永夜之地的暗部组织，女仆团「魔王之眼」，将其他的一大堆琐事全部留给了女仆长蜜尔。
给自身施加了「认知阻碍」，让自己在没有「神力」的人们眼中化为了黑发黑眼的人类少女「安娜」之后，走在了前往大图书馆的路上，准备在大图书馆之中拜阅「W·K」的新作，顺路去探望下作者本人，自己为数不多的朋友，若叶真白。
与帝国的「皇帝」隆，以及那在雪原中心的妹妹一样，来自「其他世界」的客人。
在初次见面之时，刚来到这个世界不久的若叶真白称得上是会移动的天灾，久违地让身为「魔王」的「少女」动起了真格。
在被「白教」称为「第二次圣战」的天变地异级别的大型魔法冲突之后，对外声称已经死亡的「纯白之圣女」若叶真白被「魔王」给秘密收服，在共同生活之中得知了「魔王」与「永夜之地」已经不再是如同「白教」所描述的初代「魔王」时期的状况之后，选择了担起「灾后重建」的责任，就此在永夜之地定居了下来。
但尽管如此，在之后的百年之间，她一直如同一只刺兽一般，持续拒绝着周围的所有人。
她想要回去，她哭喊着想要回到「那边」。
在「魔王」与「皇帝」的帮助下，她花费了漫长的时光钻研出了回到那边的办法，但在发现了这个世界表面上现存的可调动魔力资源的最大值并不足以支撑这个能将她送回「那边」的史无前例的大魔法后，她因此而陷入了近百年的消沉之中。
她拒绝进食，但她的身体，即便长时间滴水不进，也不会因此而死亡。
为了防止她想不开，「魔王」基本每天都会抽出时间来陪伴在她左右，与她来自同一个世界的「皇帝」也会时不时抽出时间，悄悄地过来找她谈心。
尽管在之后知道了她一部分的过去，能够推断出「自杀」与「自残」是她最讨厌的行为后，也依然如此。
直到最近的一百三十年左右，她似乎终于是调整好了心态，接受了自己成为了「这边」的一份子。
她开始像隆一样，在「这边」开始用她的知识，来帮助「永夜之地」的人们改善着生活。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
尤其是她作为「W·K」所提供的，那些被她称为「童话」，「寓言」以及「漫画」的书籍，在「魔王」看来实在是相当有趣。
时刻拜读她的新作，以及隐瞒身份与其他就读于西瓦穆恩魔法院的文学部「同好」交流读后感已经成了近期「魔王」为数不多的乐趣。
在前一阵子，可能是几年前，几乎每天都与同一位魔人族女孩争抢「少女漫画」的经历，更是已经成了为数不多能令她感到愉快的回忆之一。
尽管她也并不知道她口中的「安娜小姐」的真实身份。
她希望，能有一天，自己在以「魔王」的姿态出现在人们面前时，也不会因此而被「敬畏」与「疏远」。
但就在最近，敞开了心扉的真白，也显露出了她那原本有点糟糕的性格。
正如现在。
手中抱着「W·K」新作的「少女」在大图书馆的「冰室」前方，看着自己放在了里面，准备在之后读书时享用的那一个由砂糖，白面粉，奶油和在「诺阿」大陆上被称为「蛋」以及「草莓」的东西所组成的，被真白称为「蛋糕」的那香甜的小小方块，连带着碟子一起莫名地不翼而飞。
这个冰室由「少女」的「神力」所封锁，能解开的，只有同样拥有「神力」的存在。
这种事情，发生了已经不止一次。
察觉到了犯人的「少女」，气鼓鼓地走向了大图书馆的「密室」，她手中的书籍上所署名的作者「W·K」的房间之前。
用力地推开了门。
「等等！真白！你又将我的『蛋糕』给...呜呀！」
正当她想要抱怨的时候，房间内的发出的强光让「少女」不自觉地用手遮住了双眼。
「少女」在瞬间便感知到了，这个正在发动的大魔法的本质。
「传送」。
（真白...她想要离开？）
在那耀眼的强光伴随着真白的身影一同消失在了房间之中后，在「少女」的心中，升起了一股怒火。
（那个家伙...！）
（都那样和她说了！）
（她的存在绝对不能暴露在公众的视野之中！）
（哪怕要出去！也得最少先和我知会一声！）
（啊啊！真是的！）
「少女」立马开始用「神力」开始追踪真白的「传送」目的地。
得到了「坐标」之后，立马在铺开在一边地上的地图上比对了起来。
（「约顿」？她去这「西瓦穆恩」对于「联合部落」与「诺阿大陆」的边境做什么？）
（而且持有着我一部分「神力」的「黑曜」也在那边...那不是对于她来说最容易暴露身份的地方嘛！）
她并不知道，自己给与了最大程度信任的「黑曜」，在成为她的边防铁壁之前还要更早的时间点，也是若叶真白的学生。
焦急的「少女」开始在好友的房间之中来回踱步。
马上即将进入一个新的周期，距离「银月之仪」还有四天。
让「魔王之眼」之中的半人马女仆全速赶路的话，应该可以在四天之内勉强完成往返。
实在不行的话，也可以带上一个「遗迹之核」作为「传送」魔法的备用。
虽然不知道她前往边境是想要做什么，但万一她真的离开了永夜之地，在「白教」之中依然流传着「纯白之圣女」传说的诺阿大陆上为了争夺她不知道又会掀起怎样的腥风血雨，在将来又会以怎样的形式反过来波及到永夜之地。
虽然不知道真白的本意，但如果真白动真格想要离开的话，能把她给带回来的，在这永夜之地之中，就只有身为「魔王」的自己了。
（不管了。）
（真白...这次可不再是简单的「裸吊」就能完事的了。）
「少女」看向了在一边的桌子上，真白正画到了一半的书页边，那个在底部还残留着一些奶油的小小碟子。
（加上让我没能吃上「蛋糕」的这份怨念，给我做好觉悟吧。）
生着一股闷气的黑发黑瞳的「少女」，离开了大图书馆，回到了魔王城之中。
变回了那银白色的双马尾，与象征着「神力」的海蓝双瞳的「魔王」，立马和「魔王之眼」安排起了在「银月之仪」前，秘密访问边境村落「约顿」的行程。
39、蒂亚娜，感到手足无措。
「母亲大人，这就是我们的新妹妹吗？」
「对哦，可爱吧。」
「总觉得...和我还有姐姐们都不太一样呢。」
「毕竟这孩子的灵魂不是『这边』的呀，不能像你们一样从一开始就「幻化」成人型呢。」
「是这样吗？」
「要好好相处哦，毕竟从今天开始莉莉安娜也是『姐姐』了呢。」
「嗯！」
「请多关照哦！莉莉贝尔！醒来之后要和姐姐一起玩哦！约好了哦！」
（又是约定...？）
在包裹着我的被褥的这份温暖之中，「意识」从名为「睡梦」的彼端回到了我的身体之中。
我缓缓地在一片漆黑之中睁开了双眼。
似乎是因为摸清了我的「习性」，除了被我垫在了下方的被子之外，在我的身上又多盖了一层，让我与这双层的被子变成了如同铜锣烧一般的存在。
在这片黑暗之中，我回想起了在刚刚在睡着之前的经历。
（没想到救下了我的那位黑色的骑士居然就是艾丽斯的父亲。)
（这样我为什么会出现在艾丽斯的家中也就可以理解了。）
（而且既然我和艾丽斯都成了「姐妹」了，之后那位帅气的大叔也就会变成我的「养父」了吗？）
回想起了那一只布满了老茧，轻轻地摸着我的头的那双大大的，有点粗糙的手。
（「父亲」吗...）
（总觉得，我和阿卡西娅在很久之前就一直想要一个能被这样称呼的存在了呢。）
（毕竟...阿卡西娅她的父亲...从出生开始就已经不在了。）
（而我的话...）
（...）
（记不起来了。）
（不过...艾丽斯对着「父亲」说...不管是谁...都不想把我给让出去。）
想到这边我的脸不禁松弛了下来，嘴角止不住地上扬着，心里痒痒的，就这么在被窝之中打起了滚。
（话说回来...艾丽斯呢？）
我瞬间从被窝之中钻了出来，四处张望着。
（啊，对了。）
睡着之前，艾丽斯对着我说了。
她有着「工作」。
她也许会在我睡着的时候，出门去履行她的「职责」。
她希望我发现在她不在家的时候，能好好待在家中，等待着她的归来。
这样想来，先前在「家」中因为找不着艾丽斯而几乎内心崩溃的我简直就像个笨蛋一样呢。
我将视线转向了放在了一边书桌上的，有着银色双螺旋状刀柄的一把厚重的短剑。
轻轻地摸了摸它，之后将它郑重地捧到了手心。
将它拔了出来。
被细心擦拭过的白银色的刀刃之上，映出了我那海蓝色的猫瞳。
（阿卡西娅...）
（「妈妈」...）
我回想起了那两位，有着银白色长发与紫色眼瞳的女性。
（这里已经是我们的「家」了哦。）
将短剑收回了鞘中，放回了书桌上后，感觉到已经睡够了的我，伸了个大大的懒腰，从床上跳了下来。
（去看看真白的情况吧。）
（不知道烧退了没。）
几乎没有发出任何的脚步声，我悄然地走出了艾丽斯的房间。
在走廊中打开了印象中真白所在的那一间房门后，我走到了正在安睡着的精灵小姐的床前。
眼睑正轻轻地阖着，小小的嘴微微张了开来，发出了平稳的呼吸，金色的长发被扎成了一束，在那平坦的胸前上下起伏着。
真白这如画一般的睡颜散发出了一种令我感到了「神圣」的感觉，如果没有从她的口中飘出了类似于「已经吃不下了」之类的梦呓的话。
我将手搭在了嘴前，轻轻地笑了起来。
即便已经三百多岁了，但始终还是和一个小孩子一样呢。
我轻轻的用手摸了一下那雪白的额头，从手心传来的温度感觉已经不像先前那么烫了。
被子的一角被踢了开来，睡裙那松弛的肩带滑落了下来，几乎裸露的左半身就这么暴露在了被子之外。
看起来真白的睡相应该也不会比我和阿卡西娅要好到哪里去呢。
在帮真白重新盖好了被子后，准备离开房间时，再次回头，我的目光不由得停留在了真白的那对耳朵上。
在各种影视作品，小说，漫画，游戏之中都有出现过的「精灵的耳朵」。
我静静的看着那并非特效，也并非化妆用的道具的长长的精灵之耳。
咕嘟。
默默的吞了一口口水。
我坐在了真白的床边，将手伸向了那对长长的，尖尖的耳朵，摩挲了起来。
【哦哦...】
这陌生的触感让我不禁发出了感叹。
似乎是由于尚未完全退烧，摸上去稍微有点温热的感觉，在耳朵的上下两端似乎有着软骨，让它摸上去比正常的人类的耳朵要更厚，也更硬实一点。
【嗯...啊嗯...】
随着我的手指摩擦着那对长长的耳朵上的皱褶，慢慢地向着耳尖移动时，真白的脸似乎红了起来，抿着嘴巴发出了轻柔的娇声。
在看到了真白这副莫名色气的样子后，我慌忙的把手给抽了回来。
（诶，诶...？）
（难，难不成...这耳朵是...精灵的...性...性...）
（啊。）
那对银色的眼眸在微微打开的眼睑下六神无主地左右张望着，最后那瞳仁锁定在了我的身上。
（噫！）
在我准备起身逃脱时，纤细的臂弯从我的后方锁住了我的脖颈，将我拉回到了床上。
之后与那手臂对应的，纤细的手指以一种莫名娴熟的手法开始在我头顶的那对耳朵上胡乱地揉捏着。
【是你吧！刚才就是你吧！乱摸人耳朵的小色猫！】
【呜诶！？】
头顶传来的被暴力蹂躏的触感让我产生了一种仿佛触电一般的感觉。
那是我还身为一个「普通」的人类时，未曾感受过的强烈酥麻感。
这股感觉让我不由得夹紧了双腿，脸上仿佛被火焰烧灼着一般，眼泪不受控地从我的眼角边流了出来。
【喵，喵呜~！？】
甚至让我在不经意间发出了奇怪的声音。
【呼姆呼姆，这个手感可真不错。】
似乎恢复了精神，彻底醒了过来的真白无视了我的挣扎与抵抗，正饶有兴趣的继续玩弄着我的猫耳。
揉揉，捏捏，将手指伸进了其中挑弄着纤毛，从内侧与外侧的手指里应外合，按压着我的这第二对耳朵，最后甚至轻轻的咬了上来。
【我...我知错啦...快...快点停下来，要，要变得奇怪——喵啊嗯！】
银白色的尾巴在身侧猛地伸直了之后，瘫软在了被褥之上。
【嗯？你说什么？我没听清呢？】
真白将头搭到了我的肩上，一脸坏笑地在我那「人类」的右耳边轻轻地吹起了耳边风。
发出了炽热的喘息，我拼尽全力地试着与真白拉开了一点点的距离之后，轻轻的转头看向了她，视线相对，在极近的距离下，在看到了我现在的表情之后，那如雪的脸庞逐渐地变成了如同晚霞一般的颜色。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
连同着那对长长的耳朵一起。
【啊...】
嘴唇之间已经接近到了其中一方稍稍前倾就会触碰到一起的地步。
（诶...为什么停下来了...？）
真白急忙放开了我，将脸别到了一边，双手捂着脸颊的同时，我全身脱力的瘫倒在了她的床上。
过了几分钟，我面朝上方平躺着，双手轻轻地抱着拳，搭在了胸前，紊乱的呼吸逐渐调整了回来后，真白畏畏缩缩地重新看向了我这边。
【对，对不起呢，稍微有点恶作剧过头了。没想到我们彼此的「耳朵」都会那么敏感呢，欸嘿☆】
【哈，哈啊...】
闭着一只眼睛，轻轻地吐了下那粉色的舌头后，真白突然开始用着审视的目光开始上下打量着我，这股让我有点不快的视线让我不禁扯起了她床上的被角，试图把自己的身姿给隐藏起来。
【干，干嘛啦...】
【唔姆...猫耳少女吗，真不错呢...】
【诶...】
【真好啊...如果能和我换一下就好了...】
那对银色的眼瞳看着我，露出了羡慕的目光。
（不不不，你在说什么呢，这位精灵小姐！？）
（请你稍微照下镜子好吗？这边羡慕你还来不及呢！）
（虽然并没有在羡慕！）
（不对...）
（难道说...她真的能做到吗？）
想到了这一点后，我不禁双手抱肩，与真白拉开了距离。
【阿卡西娅是不会交给你的哦。】
【嗯？】
看着我的行为，真白先是露出了疑惑的表情之后，突然大笑了起来。
【不会换的不会换的！只是个玩笑啦...呀哈哈哈~】
真白从床上坐了起来后，那件宽松的睡裙从她的身上滑落了下来。
在将肩带重新挂好，低头看了下我那与她身上属于同一个人的注重舒适性的睡裙，之后似乎是与我一样，想起了我们现在正身穿着的睡裙的主人。
【说起来...现在的时间是...】
真白用手指在半空之中，什么都没有的地方画了个圆，之后从那个圆中闪烁起了淡蓝色的光芒，化作了像是时钟的一般的图案。
【呼姆...快到「月之时」了吗，艾丽斯也差不多快回来了吧。】
我只是呆呆地看着这一幕。
【真白...你很擅长魔法吗？】
【嗯？啊。】
之后真白眯起了眼，嘴角上扬了起来。
【哼哼哼...说出来不怕吓到你，我可是这个世界上最最厉害的魔法使哦！】
露出了一副得意的笑容后，右手在脸前摆出了剪刀手。
【哈啊...你说是就是吧。】
然而我并没有轻易相信的打算。
【什么嘛！看你的表情根本就没有相信我吧！听好了！只要我动起真格的话，十个艾丽斯都不会是我的对手哦！我说真的哦！】
【艾丽斯姐姐才不会输给真白！】
真白那有意无意在贬低艾丽斯的话语让我在瞬间就进行了反驳。
同时用着不服气的眼神，鼓起了嘴，瞪着真白。
【不不不，说到底，艾丽斯可是我的学生哦？】
【啊。】
我这才重新记起。
（艾丽斯管真白叫「老师」来着...）
【...难道真白真的是很厉害的魔法使吗？】
【我一开始不就那么说了嘛！为什么不相信啦！哼！】
真白闭着眼双手抱胸，将脸别到了一边，摆出了一副像是在生气，又像是被称作「傲娇」的标准姿势。
【那么...】
我将双手的十指在胸前互相点了起来。
【我也能...用「魔法」吗？】
【诶？你没有自觉的吗？】
反而是真白露出了有点意外的表情，看向了我。
【这么说来...好像我也好，艾丽斯也好，都还没和你说过呢...明明都已经经历过「魔力枯竭」了...】
之后又自言自语了起来，思考了片刻之后对着我问到。
【蒂亚娜，你至今有觉得自己发动过「魔法」的印象吗？】
【我吗？】
我将右手的手指点在了脑门上思索了起来。
【说起来...】
我和真白说起了我的经历。
最先是在被黑狼袭击的时候。
之后是在被那个黑影巨人给袭击的时候。
以及在我先前失去意识之前，从那黑色的巨口之下逃脱并反杀的时候。
最近的...就是在眼前的精灵小姐身体脱力，向后倒下的时候。
有过数次经历的，时间仿佛停止下来了一般的那个「现象」。
我把这个「现象」，告诉了真白。
【那个...不在现存的魔法属性的范畴里呢...而且你会进入「魔法枯竭」状态的理由也多半是因为强行用了「魔力」来发动正常是要用「神力」来发动的魔法吧...其他还有吗？】
边说着我听不太懂的东西，真白边对着我接着问到。
【其他的话...】
我看向了自己的左手前臂。
【之前...我有用刀划伤过自己，但是在那之后一段不长的时间里，伤口就自己愈合了...好痛！】
真白突然重重地在我的头上敲了一下。
【干什么啦！】
【给我好好珍惜自己！不许再做那种事了！】
真白将双手搭在了我的肩上，以一股有点可怕的气势对着我认真地训斥着。
【我，我知道啦...我已经和阿卡西娅约好了不会再那么做了...倒是你突然那么生气做什么啦...】
真白露出了复杂的表情挠了挠头发后，突然抓住了我的手。
【让我稍微检查一下哦。】
之后那张小小的嘴张了开来，突然之间，含住了我的食指，之后轻轻地咬了一下。
【好痛！？你干嘛啦！】
我把手给抽了回来，发现上面已经被真白给咬出了血。
似乎正在生着闷气的真白无视了我的抱怨，将她嘴边的血渍给舔了一下之后，含在口中开始「回味」了起来。
【好了好了，再把手伸出来一下。】
【诶，诶？】
在真白的大拇指拂过我那真渗出血液的食指之后，那边已经完好如初了。
【所以说...刚才那到底是在做什么？】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在惊讶之余，感觉到有点生气的我再次将手给抽了回来。
【只不过是在通过血液检查你的「魔力属性」罢了哦。】
【要做那种事的话先提前说一声啦...】
【这是对你「自残」的「惩罚」。】
【禁止我「自残」又突然把我弄出血是什么意思啦...】
我叹了一口气。
【然后呢？结果呢？】
轻轻摩擦着依然残留着痛觉的手指，一边对真白保持着警戒，瞪着她问到。
【先不说「灾厄之猫」的部分，和你融为了一体的，这位名叫阿卡西娅的小妹妹的「魔力属性」，是「治愈」哦。】
【「治愈」...吗？和她的母亲一样，有着十分温柔的「印象」能力呢。】
我看着自己的手心，笑了起来。
【那「灾厄之猫」的部分...难道是...】
握起了拳，注意到了真白刚才话中的另外一个部分，重新开始向她询问。
【对，那个对你来说时间会时不时缓慢下来的「现象」，是你的本体，「灾厄之猫」的基础能力，只不过在这个身体里发动那个「现象」的话会消耗掉对于这个身体来说非常大量的魔力，虽然现在有着那个「魔法装置」帮着分担这部分的消耗，但如果你想要尽可能减轻这个身体的负担的话，最好要避免多次使用这个能力。】
（这个「现象」至今已经救过我们不少次了，不过...这居然是会对我们的身体造成那么大负担的东西吗？）
（每次出现这个「现象」的时候，身体里都会有很明显的仿佛有什么东西被抽走了一样的感觉...那个就是「魔力」吗？）
【可是...我似乎也没有办法控制这个能力呀...这个「现象」总是在不知不觉的时候就已经自己发动了。】
【基于「本能」触发的类型吗...简直就像魔兽一样呢，我之后会帮你想想办法的。】
之后真白咳了一下，重新对着我问到。
【于是呢，问了这么多，你有想要学习魔法吗？你自己的也好，阿卡西娅妹妹的也好。】
（答案...还需要问吗。）
【想学的想学的！如果这份能力有朝一日能帮上艾丽斯的忙的话。】
真白满意地点了点头。
【但在那之前，先答应我几件事。】
【嗯？】
【第一，不允许把我教你的东西教给其他人。】
【嗯...是可以...不过为什么？】
【我的魔法理论和现在普遍流传的「吟唱型」不太一样啦，我的理论如果流传的太广的话对「平衡」不好。】
【哈啊...】
虽然不太清楚真白说的是什么，但我总之还是点了头。
【第二，不允许把我教你的东西用于行恶。】
【哈啊？你觉得我像是那种人吗？好痛！】
额头突然被真白给弹了一下。
【那我问你，如果遇上了只有行恶才能帮上艾丽斯的情况的话，你会怎么做？】
【呜...】
我恨恨地看着真白，但没法接上她的话。
【可以了吗？那么最后一个了哦！】
真白清了清嗓子，在躺坐在床上的姿势下，双手叉腰，挺起了那平坦的胸部。趾高气昂地对着我说道。
【以后在称呼我的时候，要满怀敬意地称呼我为「真白老师」！这就是第三啦！知道了吗？】
【诶...】
我露出了有点厌恶的表情，看着真白。
总觉得有点不太靠谱。
【什么嘛！明明别人都打算教你了！先和你说一下！人家可是很厉害的哦！真的很厉害的哦！不知道有多少人想要和我学习都没那个机会的哦！不信的话你之后自己去问问艾丽斯！】
【好好好。】
我敷衍地回答了真白，之后用着认真的表情，重新看向了她。
【拜托你了，「真白老师」。】
对着她低下了头，发出了请求。
【嗯，很好！】
真白也因此重新露出了灿烂的笑容。
就在此时，我的听觉捕捉到了，这个「家」的玄关处，传来了轻轻的敲门声。
【是艾丽斯回来了吗...？】
与此同时，真白突然将自己藏进了被窝之中，之后冒着冷汗，脸色发青地从被窝之中重新钻出，用着颤抖的声音对着我说到。
【蒂，蒂亚娜？你去看下情况吧？就和你看见的一样，我现在病还没好呀，咳咳，咳咳！】
之后又突然假咳了起来。
【如果有人问我在不在的话...记得要说没有见过我哦！】
【...？我知道了。】
虽然不知道真白为什么会突然间这么害怕，但总之我还是先照做了。
几乎没有发出任何的脚步声，我走到了玄关，「家」的大门前。
低头看了下自己的衣服，依然是艾丽斯的那件对我来说稍稍有点大的黑色睡裙。
怎么看，都不像是能直接见人的打扮。
我在四周张望了起来，在一边的架子上，看到了先前出门时艾丽斯帮我披上的那小小的黑色斗篷。
我将它取下，从头顶套在了自己的身上，确认了身体不会走光之后，深吸了一口气，打开了门。
伴随着门外的风雪，出现在我眼前的，是一位看上去约莫十五岁上下的少女。
原本看上去似乎正在生着闷气的少女在看到了我后，突然用手捂住了嘴。
露出了惊讶的表情，正看着我的这位少女，有着与真白不相上下的美貌。
身穿着黑白相间的「哥特洛丽塔」风格的服装，撑着一把华丽的黑色遮阳，或者说是用于遮雪的伞，黑色...不对，银白色的长发扎成的双马尾，在她那雪白的肩后，随着门外的寒风而飘摇着，那对和我几乎一模一样色调的海蓝色瞳孔，与我对上了视线。
神色之中，满是动摇。
那颤抖着的嘴唇，缓缓地动了起来。
「————...」
（莉莉贝尔...？那是...）
正当我未能完全明白从眼前的少女口中冒出的话语，但又感到有些熟悉的时候，突然之间，那顶用于遮雪的伞向后掉在了地上，我被她给拥入了怀中。
（！？）
被惊吓到的我本能地推开了她，向后退了几步之后，我捂紧了身上的斗篷，保持着警戒，瞪视着眼前的少女。
感觉到了自己尾巴上的毛炸了开来，正在身后用力地左右甩着。
然而在看到了眼前的少女的反应之后，我在不知不觉间，解除了这份警戒。
（怎，怎么了？）
（为什么突然哭出来了？）
少女似乎这才注意到泪水从自己的脸侧滑落了下来，慌忙地用袖子开始擦了起来。
看着这样的她，良心不安的我慢慢地凑了过去。
（是，是我刚才吓到她了吗？）
（不过，是突然就抱住了我的你不对啦！）
（别，别哭了啦...）
我轻轻地用手帮着擦起了从少女眼角落下的泪水。
但这反而让她开始哭出了声。
之后我再次被她给紧紧地抱在了怀中。
（所以说...这到底是怎么了啦！）
【真白！来帮下忙啦！】
被埋在了少女的胸口，手足无措的我总之先大声地试着向房间里正试图装死的那一位精灵小姐，大声地求了救。
40、？？？？，没能逃过一劫。
在刚才，我所布在这房子周围的结界被打破了之后，我就一直有着不太好的预感。
现在毕竟还没有到「月之时」，那么在这个时间点会敲门的肯定不会是小奥布或艾丽斯。
先不说他们的魔力被我加在了「白名单」里，在那之前，他们在回自己的家时，根本就不可能会敲门。
那么，有能力打破我的「神力」结界的，在这永夜之地上就只剩下那一位了。
意识到了叩门者的身份之后，我赶忙让蒂亚娜出去帮忙应付一下，自己则躲到了被窝之中，祈祷着蒂亚娜能够成功地将莉莉安娜给支走。
虽然我也能做到像未来的蒂亚娜那样把自己给隐藏在空间的背面，但在专精「空间」的莉莉安娜面前，这么做可以说是毫无意义。
【真白！来帮下忙啦！】
不知道莉莉安娜是不是吓到了蒂亚娜，在转眼之间便被蒂亚娜给出卖，希望落空的我，老老实实地躺坐在了艾丽斯家中这「客间」的床上，等待着那一刻的到来。
过了一会之后，冒着冷汗，看着眼前进入了房间，正把挣扎着的蒂亚娜给公主抱在了怀里的「魔王」莉莉安娜。
在我以为自己会因为忘记了「出门前要和她说一声」这件事，亦或者「偷偷吃了她的蛋糕」这两件事而被她给「惩罚」的时候，看着那只向我伸过来的纤细的手，紧紧闭上了眼睛。
然而那只手只是轻轻地搭在了我的额头上。
「莉莉安娜...？」
「你这是怎么了...？真白？『损坏』的好严重...」
莉莉安娜的眼神之中，却令我意外地，满是担忧。
我才意识到，即便是我，在不知不觉之间对她感觉到了「恐惧」的时候，被她的姐姐施加在了她身上的「诅咒」就已经开始对我生效。
这份过度的被害妄想就是其结果。
虽然在平时她会毫不犹豫地做出一些不会对我造成实际伤害的「惩罚」，但看到了正在虚弱状态下的我，她还是会优先担心我的状况。
这就是她，一个温柔的女孩子，莉莉安娜。
「啊...稍微出了点事呢。不过没事的，很快就会恢复过来的。」
对她抱有着愧疚感，试着安抚了她一下。
「是，是吗？和我从官道上过来时看到的那个残留着一部分『神力』和你的『魔力』痕迹的大雪坑有关系吗？」
「那，那个是...」
我默默地看向了正在莉莉安娜的怀中挣扎着的蒂亚娜。
「果然是这孩子吗，我就知道，「灵魂」的形状与「神力」的味道我是绝对不会认错的。」
在被放开了后，蒂亚娜躲到了我的身后，充满警戒地看着眼前的莉莉安娜。
【这，这是谁啦！突然抱住别人，又擅自闯了进来！】
「Sya~」地，蒂亚娜对着莉莉安娜炸了毛。
【嗯...那个...蒂亚娜，她呢...】
莉莉安娜稍稍咳了咳，清了下嗓子，之后用着「那边」的语言开了口。
【对不起呢，我没有想吓到你的，只是太久没见面了，有点没控制住呢。】
蒂亚娜一脸惊讶地看着眼前微笑着的莉莉安娜。
【你...也是「那边」的人吗？】
【不是哦，我只是认识两位「那边」的人，从他们那边学习了你们的语言而已。】
莉莉安娜的视线指向了我，似乎是想让与蒂亚娜同一出身的我来帮忙进行解释。
【那个呢...蒂亚娜，这位是这「永夜之地」的「魔人之女王」，简称「魔王」，莉莉安娜小姐哦...啊哈哈。】
【魔，「魔王」吗？】
【「蒂亚娜」...吗？为什么会用母亲的名字...】
对我说出口的话语，蒂亚娜与莉莉安娜同时做出了反应。
【蒂亚娜，虽然在你看来她可能会有点可怕，但并不是坏人哦，不用害怕的。】
【会可怕...吗？】
蒂亚娜只是一脸担忧的看着莉莉安娜。
比起害怕，那更像是在担心着对方。
她并没有像其他永夜之地的居民们一样，有着对莉莉安娜刻在灵魂之中的「恐惧」，因此也没有受到「诅咒」的影响。
可能也因此，在我提醒之前，她就已经看穿了莉莉安娜的本质。
而且看起来像是她们之间已经发生了什么。
（啊...！）
看着莉莉安娜脸上那隐约可见的泪痕，以及刚才死死抱着蒂亚娜不放的那个举动，我那过长的反射弧，终于是转了过来。
（「灾厄之猫」莉莉贝尔，和现「魔王」莉莉安娜的关系是...！）
【莉莉贝尔...你还记得我吗？】
莉莉安娜有点不安地，看着躲在了我身后的蒂亚娜。
【莉莉贝尔...是在说我吗？对不起，现在的我是...「蒂亚娜」。】
听到了蒂亚娜的话语，莉莉安娜轻轻地咬住了嘴唇之后，用袖子遮住了双眼。
【对不起呢...莉莉贝尔...在你沉睡的这千年之间...我...什么都没能为你做到。你会不认识我这个「姐姐」...也是理所当然的吧。】
说着，莉莉安娜逐渐抽泣了起来。
我可能还是第一次，见到莉莉安娜如此脆弱的样子。
她虽然有点缺乏自信，又经常会偷懒，但坚强的她在外人，乃至于在我与「魔王之眼」的面前，都从来没有露出过像现在这样的表情。
「灾厄之猫」，亦即「莉莉贝尔」的存在，对她来说有着这么重要的分量吗...
【那个声音...原来是你吗...】
看着这样的莉莉安娜，躲在我背后的蒂亚娜从床上跳到了地上，走到了莉莉安娜的面前。
【莉莉贝尔...？】
【虽然我现在并不叫那个名字...不过...】
蒂亚娜轻轻地抱住了莉莉安娜。
【我的一部分...还记得这份「印象」，莉莉安娜「姐姐」，我们有约好了醒来后要一起玩的吧。】
【莉莉贝尔...呜...】
莉莉安娜抱住了怀中的蒂亚娜，轻轻地哽咽着。
逐渐冷静下来的莉莉安娜整理了下仪容，深呼吸了几下之后，摸着蒂亚娜的头，看向了我这边。
【谢谢你...真白...是你净化了莉莉贝尔吗？】
【我也没有那么大本事啦，「灾厄之猫」基本上算是自我净化的，我基本没有帮上什么忙啦。】
【是吗...】
【就是这样，真正的功臣另有其人呢。】
【还有。】
莉莉安娜有点不安地看着我。
【以防万一我先问一下，真白你并没有离开「永夜之地」的打算是吗？】
【我只是来帮学生的忙啦，不会可能会需要在这边多住「一段时间」就是了。】
【是这样吗...不过，你现在这个状况，还是和我回去一趟吧？「银月之仪」的时候我会转移一部分「神力」到你身上帮你进行『修复』的。】
【不不不，这也太夸张了。】
【才不会夸张！毕竟你都已经...！】
我将食指竖在口前，示意莉莉安娜不要再说下去了。
莉莉安娜叹了一口气。
问题暂时搁置了之后，莉莉安娜重新看向了与她面对面坐着的，对我们刚才的争执而露出了疑惑的表情的蒂亚娜。
【莉莉贝尔你呢？要和姐姐一起去「西瓦穆恩」吗？妈妈她一定也很想念你哦。】
蒂亚娜轻轻地摇了摇头，之后有点生气地说到。
【蒂，亚，娜！这才是我现在的名字！蒂亚娜不会去的哦，毕竟艾丽斯姐姐还在这里嘛。】
【艾丽斯...「姐姐」？】
（啊...）
【艾丽斯...艾丽斯...有点熟悉的名字呢。】
明明我有意无意的一直在避免提到艾丽斯的存在，没想到居然会被蒂亚娜自己给曝了出来。
感到有点头痛起来的我，用手捂住了脸。
【呐，真白，「艾丽斯姐姐」是指？】
莉莉安娜那对看向了我的海蓝色的瞳孔失去了高光，皮笑肉不笑地用着接近无机质的声音对着我问道。
让我不禁开始担忧起了艾丽斯的人身安全。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
【那是...】
就在此时，玄关处传来了开门的声音。
那个声音在走进了她自己的房间之后，急匆匆地向着我的房间跑了过来。
「玛希洛老师！蒂亚娜在你这边...吗...？」
看到了正坐在房间中的椅子上的莉莉安娜，以及我床边的蒂亚娜之后，艾丽斯在一瞬间僵住了。
「艾丽斯姐姐！」
蒂亚娜开心地扑到了艾丽斯的怀中。
「蒂亚娜...」
艾丽斯抚摸着蒂亚娜那头银白色的长发。
「原来...是这样呢...又是你吗...艾丽斯...」
莉莉安娜用着冰冷的眼神，看着眼前的这一幕。
「莉，莉莉安娜...你冷静点。」
我在一旁，试着安抚住随时都有可能会爆发的莉莉安娜。
「那个...是『安娜小姐』...不对，是『魔王』大人对吧。」
「欸欸，好久不见了呢，艾丽斯。」
我感知到莉莉安娜解除了「认知阻碍」，在艾丽斯的面前，全力展现出了她那充满威严的银发蓝眼的「魔王」姿态。
「『我家的』妹妹，『莉莉贝尔』承蒙你照顾了呢。」
艾丽斯在一瞬间似乎被莉莉安娜的气势给震慑住了之后，马上就冷静了下来，深吸了一口气。
仿佛下定了决心一般，对着眼前的「魔王」开了口。
「好久不见，『魔王』大人。」
「嗬？即便我现出了真身在你的眼中也看不见惧色呢，很好，非常好哦，艾丽斯，让我回想起了我们初次见面的时候呢。」
「『魔王』大人，恕我直言，您在这个时间点离开『西瓦穆恩』是否有点太欠缺考虑了？还有两天便是『银月之仪』，以事情的优先顺位来说，您不是应该优先在意那一边吗？」
「哼...挺会说的嘛。不过不需要你担心哦，艾丽斯，时间上完全没有问题。我原本只是来抓那边那个一声不吭就溜走的『圣女』回去的，没想到会在这边遇到许久未见的『我家的』妹妹呢。」
「咿！」
话题突然被抛到了我的身边，察觉到被流弹击中的可能性，让我不禁把自己裹在被子之中发抖了起来。
蒂亚娜那不安的视线，在气势上针锋相对着的，「莉莉贝尔」与「蒂亚娜」的两位姐姐之间反复来回着。
「蒂亚娜现在已经是『我家的』妹妹了，她是我父亲的『私生女』，所以我会好好地照顾她的，不需要『魔王』大人的担心。」
「『你家的』？还真是会说呢艾丽斯，莉莉贝尔在成为『灾厄之猫』前就已经是『我家的』妹妹了！那时候距离你出生都要早了千年还不止呢！」
首先急眼的，居然是莉莉安娜。
这让我感到有点意外。
「这和先后顺序没有关系，她现在并不是『灾厄之猫』，也不是『莉莉贝尔』，她现在是『蒂亚娜』，是『我家的』妹妹。」
「咕呶呶...」
似乎是因为平时完全没有人敢从正面反驳她，使得莉莉安娜在绊嘴这方面甚至比不上艾丽斯。
「而且，既然『魔王』大人您声张『灾厄之猫』是您的妹妹的话，您为什么要把她放在东部大雪原上不管不顾呢？」
同时，艾丽斯开始带着责备的语气，质问起了莉莉安娜。
「艾丽斯，稍微有点过了。」
我出声阻止了艾丽斯。
这件事算是莉莉安娜的痛点，毕竟间接遭受了「灾厄之猫」的「暗魔力」影响的我都因此陷入了虚弱状态，那么换成莉莉安娜，与「灾厄之猫」正面对决的话，状况应该也不会好到哪里去。
与面对「遗迹守护者」一样，在面对着先前那种状态下的「灾厄之猫」的时候，要么只能一击连带她的神核一起粉碎，要么就需要持续使用大量的「神力」来置换出它体内的「暗魔力」，同时还要额外消耗「神力」来应对」灾厄之猫「那强力的「生命虹吸」的诅咒，保证自己不会被那成长了上千年的「暗魔力」所影响。
她现在需要一个人承担「银月之仪」，容不得她消耗那么多的「神力」，也容不得她的身体在意外之中出现任何一点闪失。
「对不起...我说的太过了，请您治我的罪，『魔王』大人。」
艾丽斯向着莉莉安娜单膝跪地，谢了罪。
「没关系，在这件事上我确实无可辩驳。」
莉莉安娜咬着嘴唇，低下了头。
「我和姐姐的能力不足以彻底净化扎根在她身上的『暗魔力』...为了『永夜之地』的安全考虑...我们只能...放任她在那不毛之地上徘徊，什么都没能为她做的我确实愧对于她。」
「才没有那回事吧？」
「真白...？」
「你每次在『银月之仪』中偷偷挪用了一部分，藏在本源之中的『神力』，我还是知道你是打算用来做什么的。」
「真白！」
莉莉安娜突然羞红了脸，遮住了我的嘴。
她或许是以为自己藏得很好，但对于能看见「魔力」，乃至『神力』的流动的我来说毫无意义。
我原本以为她是为了我的魔法在偷偷地储藏着魔力资源，但现在看来，莉莉安娜还不至于好心到为了我而做到那个地步。
而且本来那「一点」的量，也只是杯水车薪。
那么那份「神力」就只能是在为了净化「灾厄之猫」做准备了。
「是这样吗...『魔王』大人，您...」
「别说了，虽然被抢先了让我有点嫉妒，不过...」
莉莉安娜摸了摸在她和艾丽斯中间的，蒂亚娜的头发。
「只要她没事，就好了。」
「『魔王』大人...」
「不过莉莉贝尔是『我家的』妹妹这点是绝对不会让步的！」
「才不是！蒂亚娜是『我家的』妹妹！」
那对樱色的双瞳，在面对「魔王」的那发出了「神力」光芒的海蓝色瞳孔之时，寸步不让。
（这两个小女孩，又绕回去了...）
（唉...）
「...那个！」
正当我想要在她们开始互扯起头发之前开口阻止这场丑陋的纷争的时候，在两人中间的蒂亚娜先开了口。
笨拙地说着「这边」的语言。
「莉莉安娜...姐姐...艾丽斯...姐姐。」
「莉莉贝尔？」「蒂亚娜？」
「不能...吵架。」
抬着头，看向了她那正在为了她而争吵着的，两位「姐姐」。
看着露出了不安的眼神的蒂亚娜，艾丽斯和莉莉安娜互相之间默默地松开了正抓着对方衣襟的手。
之后，蒂亚娜的双臂将她们与自己抱在了一起。
「蒂亚娜...」
艾丽斯与莉莉安娜一起轻轻地抚摸起了抱住了她们的蒂亚娜。
「对不起...『魔王』大人。」
「不，这边才是...」
刚刚还吵得不可开交的两位「姐姐」，互相开始道起了歉。
冷静下来了的莉莉安娜，重新坐回了房间中的椅子上。
从空间的背后取出了茶杯，抿了一口之后，捧在了手中，对着我和艾丽斯开了口。
「能和我说说，莉莉贝尔...蒂亚娜她和你们相遇的经历，以及她是怎么恢复过来的吗？」
在我和艾丽斯的轮流叙述下，除了那一部分对着艾丽斯，以及蒂亚娜都必须隐瞒的部分之外，莉莉安娜也得知了蒂亚娜与艾丽斯相遇的经过。
「是吗...所以才一直将「本体」隐藏在这副身体的本源之中吗。」
莉莉安娜轻轻地摸着坐在了两人中间的蒂亚娜的头发。
「对不起，魔王大人，因为我的任性，差点让永夜之地陷入了危险之中。」
「是呢...本来应该是要治你的罪的，但...毕竟你，还有这个名叫阿卡西娅的孩子成功地唤醒了她，我就破例不予追究了。」
「『魔王』大人...」
「像过去在大图书馆与我抢『少女漫画』的时候一样叫我『安娜小姐』就行了，那样对我来说还轻松一点。」
莉莉安娜看着艾丽斯，微笑了起来。
「能成为我的『朋友』吗？艾丽斯？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
艾丽斯有点意外地与莉莉安娜交换了视线之后，彼此之间笑了起来，艾丽斯露出了柔和的表情看向了莉莉安娜。
对于莉莉安娜来说，像这样完全不会对身为「魔王」的她感到「恐惧」的存在，除了被她从小养到大，把她当成「母亲」与「偶像」的「魔王之眼」们以外，应该十分少见吧。
能感觉得到，莉莉安娜十分中意艾丽斯。
就像中意她的父亲「黑曜」一样。
「我明白了，安娜小姐。」
「那个啊，艾丽斯。」
「是的？」
「你...有兴趣加入『魔王之眼』吗？」
「诶？」
（啊...）
（这算盘都打得我都听到了哦...）
（她绝对是想着只要艾丽斯到自己身边了后蒂亚娜也一定会跟着过去吧。）
艾丽斯在思考了一会之后，开了口。
「虽然是很有魅力的提案，但请允许我暂时拒绝，安娜小姐。」
「能问下...为什么吗...？」
露出了有点失望的表情，莉莉安娜对着艾丽斯问到。
「毕竟...我很喜欢这个村子...而且，在这边还有个让我无法放心的人就是了。」
「那是？」
「我父亲。」
「『黑曜』？」
「您知道的呀...安娜小姐。」
「毕竟当时被你抢了我的『少女漫画』让我有点怀恨在心呢，于是我就让『魔王之眼』稍微调查了你一下呢。」
莉莉安娜捧着茶杯，露出了微笑，半垂着眼睑，仿佛很怀念似的看着艾丽斯。
「诶...」
「不过...『黑曜』吗。我是觉得那个男人应该没有你放心不下的因素才对呀？」
「才没有那回事！又是个工作狂，又暴饮暴食，家务事一窍不通，偶尔还会酗酒，我不帮他的话他永远都不会整理自己的东西，完全就是个靠不住的父亲！而且！」
艾丽斯深深地吸了一口气。
「妈妈已经不在了，我再离开他的话，他不是太可怜了吗...」
「是这样吗...那就只好先放弃了呢。」
莉莉安娜轻轻地抿了一口依然温热的红茶。
「嘛，这次我就先不计较你们父女打算联合起来诓骗我的这件事了，也转告『黑曜』让他放心吧，他应该也正因为被夹在你和我之间而感到很难受吧。」
「诓，诓骗什么的...」
艾丽斯的眼神游离了起来。
「毕竟，那可是那个『黑曜』哦？那个一根筋的人怎么可能会出轨嘛，『私生女』什么的，听着就让人发笑，呼呼呼呼。」
「对不起...安娜小姐，话说回来...安娜小姐你很熟悉我的父亲呀。」
「毕竟我相当于被你的父亲给甩过呢，当时不知道他已经有了意中人，不管我怎么对他示好他都没有给过我哪怕一点反应呢。」
说着，莉莉安娜鼓起了脸。
「诶诶！？」
（这可真是...连我都不知道的新事实呢。）
（原来在我闷在大图书馆里的时候，还发生过这种事吗...）
「是，是这样吗...」
艾丽斯似乎也被吓到了。
「那么，我也差不多该回去了，真白，你也是。」
「诶？我才不要。咿！」
「好了好了，你也还有事情没做完吧？那边的孩子们还在期待着新刊呢。」
无视了我的意见，莉莉安娜不由分说地直接用「神力」让我浮空了起来。
「而且...你忘记的事情稍稍有点多呢，包括「蛋糕」的事，在我修好你了之后就让我们来好好地『清算』一下吧？」
「我不要！我不想回去！放~开~我！对，对了！」
【我还要当蒂亚娜的『魔法』老师呢，对吧？蒂亚娜？】
我疯狂地眨着眼皮，对着蒂亚娜打着信号，试图让在场唯一有可能能说动莉莉安娜的人来为我解围。
然而蒂亚娜却只是眯起了眼，露出了一个迷人，但又带有一点嘲讽意味的微笑。
【先好好回去养好你的身体吧，我会在这边等着你的，「真·白·老·师」。】
（啊，完了。）
万事休矣。
看着我那一脸绝望的样子，蒂亚娜朝着我轻轻地吐了下舌头。
（这家伙，还在记恨刚才的事吗？）
（给、我、记、住！）
在我咬牙切齿地瞪着蒂亚娜的时候，莉莉安娜走到了蒂亚娜的身边，充满怜爱地摸起了她的头。
【姐姐要先回去了，之后有机会的话，还会过来看你的，多保重，莉莉贝尔，不，蒂亚娜。】
【嗯，莉莉安娜姐姐。】
蒂亚娜将那只手捧了起来，放到了她的脸颊上，蹭了起来。
莉莉安娜不舍地看着蒂亚娜，之后将视线转向了艾丽斯。
眼神之中，夹杂着复杂的感情。
不舍，嫉妒以及信赖等等，糅合在了一起，对着艾丽斯开了口。
「这孩子...就拜托你了。」
艾丽斯单膝跪地，郑重地对着莉莉安娜行了个礼。
「请交给我吧，安娜小姐。」
站起来后，艾丽斯看向了浮在半空中的我，轻轻地抱了上来。
「这次，真的是太感谢你了，玛希洛老师。」
我伸出了手，摸了摸艾丽斯的头发。
「嗯，多保重，艾丽斯，我身体恢复好了后还会过来的。」
「好的，我和蒂亚娜会收拾好这个房间等着你的。」
在这稍稍有点颠簸的车厢之中，我正和莉莉安娜面对面地坐着。
在前方拉着车的，是一对半人马双胞胎女仆，负责「魔王」出行的「魔王之眼」。
被莉莉安娜施加了减轻风阻的「风之祝福」与「体力强化」等魔法之后，为了赶上在后天的「月之时」进行的「银月之仪」而飞快地向着西瓦穆恩飞奔着。
「你放弃的还真果断呢。」
「没什么，魔人族的寿命，与人类差不了太多，区区几十年，我还是等的起的。」
即便是正在这样说着的莉莉安娜，也难以隐藏正表现在她脸上的失落与寂寞。
「呜哇...你的性格真的是比我想的还要麻烦呀，莉莉安娜。」
「是这张嘴说的吗？是这张嘴说的吗？啊？」
不知道是这几天来的第几次，我的脸颊又一次被拉了开来。
「疼！疼！放开啦！为什么你们一个两个的都喜欢扯我的脸蛋啦！」
「人家才不想和莉莉贝尔分开啦！只是艾丽斯也已经是我重要的『朋友』了！我只是觉得如果是她的话，可以放心地把莉莉贝尔暂时先借给她而已！」
「我知道了，我知道了啦！别拿我泄愤啦！真是的！」
在放开了我后，莉莉安娜哼了一声，将视线隔着车窗，移向了道路左侧，「灾厄之猫」现身之时的魔力爆发所留下的那个大雪坑。
在被我能从内部承受至少十一级，外部十二级魔法的战略级土魔法「不落壁垒」给削弱了一部分的威力之后，依然留下了这半径约三公里的巨大雪坑。
「真白啊...刚才我没有当着莉莉贝尔和艾丽斯的面问你...不过。」
那海蓝色的视线，转向了我。
「让『灾厄之猫』，莉莉贝尔她的本体出现在现实空间之中的条件，是什么？又是什么在这种规模的魔力爆发之中，维持住了她那副脆弱的肉身？还有，为什么姐姐杀死二姐时用的「佩剑」会在她那里？」
「原来那个是「初代魔王」的东西吗...后面两个问题我都没法回答你...不过...」
我深吸了一口气。
「如果我没想错的话，让『灾厄之猫』本体出现的『基础条件』，是蒂亚娜，抑或说是她的肉身『阿卡西娅』的『死亡』。」
41、艾丽斯，以为是错觉。
临行之前，玛希洛老师又交代了我与蒂亚娜许多东西。
虽然在安娜小姐与蒂亚娜面前表现得像个与外观年龄一般的小女孩，但骨子里还是那个对自己关心的人会做到无微不至的，如同母亲一样的人。
在与蒂亚娜一起目送了安娜小姐与玛希洛老师上了两位身着着「魔王之眼」的衣服的半人马姐妹的车中之后，回到了「家」中。
牵着蒂亚娜的手走在走廊之中时，我突然双腿发软，就这么跪坐在了地上。
（啊...咧？）
突然回想起了刚才对「魔王」大人所做出的种种越矩行为，让我不停地发着冷汗。
我感觉到，某种与被「灾厄之猫」给凝视着的时候类似的东西，正在我的身上悄然蔓延着。
心脏仿佛被抓住了一般，「恐惧」在我的内心之中不停地萌芽。
这大概就是玛希洛老师有提到过的，在「魔王」的身上永久存在的，某种被称为「诅咒」的魔法。
「艾丽斯姐姐！？」
蒂亚娜慌忙回过了头来，将手伸到了我的额头上，一脸担忧地看着我，手忙脚乱的，那海蓝色的猫瞳焦急地仿佛像是要哭出来了一般。
（这样...可不行。）
我急切地调整着呼吸。
（『魔王』大人...安娜小姐都把她重要的「妹妹」让给我了，作为她的『朋友』，我不能让她失望，也不能让蒂亚娜为了我而担心。）
（事到如今...怎么能输给「诅咒」这种东西。）
在那种奇怪的感觉逐渐离我远去了之后，我对着蒂亚娜露出了微笑，重新站了起来，摸了摸她的头。
「姐姐没事的，只是有点累了而已。」
尽管蒂亚娜的表情依然十分的不安，但看到了我的情况安定下来了之后，还是稍稍地松了一口气。
「蒂亚娜...不会害怕安娜...莉莉安娜小姐吗？」
蒂亚娜轻轻地摇了摇头。
「莉莉安娜...艾丽斯...都...姐姐。」
虽然只是些最基础的话语，但还是很好的表达出了蒂亚娜的想法。
（对蒂亚娜的心意...我是不会输给你的...安娜小姐。）
勉强地支着依然在颤抖着的双腿，从地上站了起来，稍稍拍了下长袍的裙摆。
「艾丽斯姐姐？」
「姐姐已经没事了哦，刚才只是绊倒了一下，别在意啦。」
「嗯...」
一阵凉意掠过，让我不禁抱着胸打了个哆嗦。
「蒂亚娜，要和姐姐先一起洗个澡吗？」
一扫了刚才脸上的阴霾，蒂亚娜开心地笑了起来。
「嗯！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我带着蒂亚娜前往了浴场之中，准备和蒂亚娜一起在睡前先冲洗掉这一身的虚汗。
简单地冲洗了一下身子，用洗发油与护发素清洗与护理了我与蒂亚娜的头发之后，我并没有选择带着蒂亚娜进入浴池。
主要是因为蒂亚娜的贫血症状还没有完全解除，按照玛希洛老师的说法，她现在是暂时不能泡在热水之中的。
回到了房间之中后，我让蒂亚娜坐在了落地镜之前，帮她梳起了头发。
与最开始的时候那有点抗拒的态度不同，现在的蒂亚娜，露出了开心的笑容，老老实实地坐在镜子之前，让我帮她梳理着头发，那一双纤细的腿与小小的脚，还有将睡裙的后摆挑起的那银白色的尾巴在椅子下随着身体一起左右摇摆着。
能看得出，蒂亚娜现在的心情非常不错。
原本还担心着安娜小姐与玛希洛老师的离去是否会让她感到寂寞，现在看来大概是杞人忧天了呢。
那银白色的长发在经过了精细的打理之后，手指拂过，柔顺得如同水流一般从我的指缝之间滑落。
我把那长长的刘海从中间拨开，露出了一部分那雪白的额头。
分成左右两边搭在了她人类的耳朵后面，在后脑勺处扎了起来。
小小的辫子和后发融为了一体。
之后把她那长长的后发从脖颈处分开，披到了她两边的肩膀上。
从左右两边用黑色的缎带帮她扎起了两个低马尾辫。
（果然作为底子的脸漂亮的话发型怎么做都好看呢。）
银白色的发丝越接近末端越开始微微地发卷。
也因此，那两个低马尾的底部有种如同棉花一般蓬松的感觉。
摸起来的手感如同将手探入了云端一般。
蒂亚娜将那两个蓬松的低马尾捧在了她的脸颊边，闻了闻之后对着我微笑了起来。
帮蒂亚娜打理这头长发的过程在让我的内心得到了治愈的同时，也让我切身体会到了「蒂亚娜」现在就在这里。
我现在，感到十分幸福。
看着这样的蒂亚娜，我发现在我的内心之中，似乎有什么东西正在悸动着。
顺着这股令我全身感到酥痒的感觉，将蒂亚娜的脸埋到了我的胸前。
洗发油的香气从那柔顺的银白色之上传入了我的鼻腔之中，让我在不经意间把鼻子贴近了她头顶，贪婪地深呼吸了起来。
（明明用的护发素是一样的，为什么蒂亚娜身上的味道就会这么好闻呢...）
（不好...表情管理表情管理。）
感觉到现在的表情可能有点糟糕的我赶忙放开了蒂亚娜，在她红着脸呼吸着新鲜的空气的时候，为了维持住自己作为温文尔雅的「姐姐」的形象，我将现在正感到火辣辣的脸转向了一边，用双手揉搓了起来。
视线不经意间，看向了梳妆柜最下面的一层抽屉。
（说起来...那个东西应该还在...）
我从抽屉之中翻出了一个黑色的正方形的扁盒。
（总觉得...有点怀念呢。）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
打开了盖子之后，里面是一些白色的粗沙。
这是在我小时候，父亲和母亲教我军事理论基础的时候用的沙盘。
现在我拿出这个东西的目的...当然不是为了像父亲一样教蒂亚娜军事理论。
保护蒂亚娜和在永夜之地居住着的人们是我和父亲，还有已经不在人世的母亲的...「军人」的责任。
我完全没有那个把蒂亚娜卷进我们的军务之中的打算。
之所以拿出了它，是因为我正打算用这个原本是用来学习「争斗」的理论的工具来代替纸与笔，教蒂亚娜我们的语言和文字。
这也是在现在这个「永夜之地」与「诺阿大陆」之间虽然依然还是有些动荡与摩擦，但还是相对和平的年代里，安娜小姐所想要推行的理念。
由「初代魔王」给两者所造成的那不可磨灭的伤痕，现「魔王」想要慢慢地将它抚平。
将沙盘放在了床上，手指开始在沙盘上写起了字。
感到好奇的蒂亚娜将双手与下巴搭在了我的肩膀上，饶有兴趣地看着「永夜语」的文字在沙盘上逐渐成型。
蒂亚娜虽然能听得懂我所说的话，但似乎她怎么也没办法很好地把「这边」的话语说出口。
我猜测，蒂亚娜她之所以能够「听得懂」，是因为她的身体，我的另一个「妹妹」阿卡西娅有着一定的「永夜语」基础。
但蒂亚娜没法将「永夜语」说出口，这大概是因为她是来自「那边」的来客，还没法很好地把两边的语言给对应起来。
在刚才，我和安娜小姐对峙着的时候，蒂亚娜已经挤出了几个基础的单词，让我看见了能够开心地和蒂亚娜一起聊天的希望。
只要能够帮助她把「那边」的语言和「永夜语」对应起来的话，她应该很快就能学会「永夜语」。
虽然已经能用表情和肢体动作进行简单的沟通，但为了今后能够更好的交流，我也想要尽快的教会她。
尽管我是这么想的，但就在我才刚开始教蒂亚娜我们名字的写法才没多久，蒂亚娜就已经逐渐地开始由于困倦而点起了头。
（难道说...蒂亚娜是那种会在学习的时候犯困的人吗？）
尽管蒂亚娜不停地在揉着眼睛，依然努力地在沙盘之上，我留下的文字下方复写着，但我实在不忍心让她继续在这种情况下坚持下去了。
受到了她的影响，刚结束「暗之时」的军务，回到了家中不久的我，也开始打起了呵欠。
拿起了一边的怀表，看了一眼时间。
距离「雪之时」还有六个八分时，差不多该好好地休息一下了。
「蒂亚娜，先睡觉吧？姐姐也已经很困了。」
「嗯...」
蒂亚娜已经闭上了一只眼睛，剩下的右眼那已经开始涣散的椭圆形瞳孔在抬起来瞄了我一眼后，也闭了起来。
（嗯...？）
我默默地将沙盘盖上，放在了书桌上了之后，抱着摇摇晃晃的蒂亚娜一起躺在了床上，盖好了被子。
在彼此的体温互相包裹之下，仅仅一会儿，蒂亚娜就已经在我的胸前，发出了安稳的鼾息。
（紫色的...？）
（刚才那个...是因为我太困了而产生的错觉吗？）
42、艾丽斯，被当作了母亲。
在长时间的「习惯」所塑造出来的，我那体内的生物钟让我在固定的时间里，自然而然地醒了过来。
即便不用看怀表，我也已经知道，现在时间即将要进入「雪之时」。
该准备「取火点」的例行公事了。
「嗯...」
感受着正紧紧贴着我的，来自「妹妹」的体温，我慢慢地睁开了眼睛，发现了侧躺在我的怀中，眼前的「小动物」正眨着那水灵水灵的猫瞳，似乎是因为对我的睡颜感到十分好奇而直勾勾地看着我那睡眼惺忪的脸，那缩成了两条线的瞳孔，在油灯的灯光映射下像是发着光一般。
「蒂亚娜...？」
眼前的「小动物」发现我醒来了之后，露出了一个大大的笑容，正当我以为睡前的「幻觉」还在持续着，不由得揉了揉眼睛的时候，突然之间，那带有软软的倒刺的小小的粉舌，在我的鼻尖舔了一下。
（！？）
残留的睡意，瞬间被这略带湿润的触感给吹飞。
在我睁大了双眼，正不明所以地用手指抚着自己的鼻尖的时候，似乎并不满足于如此的小动物微微支起了身体，那小小的粉舌，落在了我的脸颊之上。
虽然由于那软软的倒刺而有点酥痒的感觉，但来自「小动物」那用于表达亲近的舔舐还是令我感觉到十分舒服。
（不对...！）
我从床上坐了起来，握住了」小动物「的肩膀，在让她与我保持了固定的距离的同时，仔细地端详起了眼前的她。
一样的脸。
一样的银白色的长发。
一样与头发同色的，长长的睫毛，与正因为感到疑惑而呈现出了八字的柳叶眉。
但，还是有着不同的地方。
尤其是某个部分。
眼前的「小动物」，和蒂亚娜有着决定性的「差别」。
她的「眼睛」，并不是与「银月女神」和「安娜小姐」一样具有象征性的，像是在微微地发着光一般的海蓝色。
而是一度在先前意识模糊的时候被我给认知为错觉的「紫色」。
（这「小动物」...不是「蒂亚娜」...）
（这么说来...这...难道是...！）
「妈妈！」
伴随一个从未被如此叫过的称呼，那有着一头在睡前被我保养与护理过的银白色低双马尾辫，紫色猫瞳的小动物，扑进了我的怀中。
「是...『阿卡西娅』吗？」
「嗯！」
听到了我叫出了她的名字，阿卡西娅在我的怀中高兴地上下跃动了起来，之后突然一个前扑，又把我给扑倒了在了床上。
这一次，那小小的粉舌，舔起了我的脖子。
与脸颊被舔时的感觉不同，在我的脖侧到耳垂下方的「弱点」被那柔软的倒刺给不停地来回舔舐的过程中，令我产生了一种仿如触电一般的感觉同时，全身上下都感到了燥热，不由得夹紧了双腿，脸上仿佛被火焰给灼烧着一般，蒙上了一层樱粉色。
不知道是故意的还是不小心的，一只小小的手正搭在了我的胸部上方，似乎是对着那股弹性起了反应，正在轻轻地反复按压着。
尽管我想要把这正骑在我的腰间，那过度黏人的「小动物」从身体上方推开，但似乎是因为最近半个周期以来都没有「发泄」过，已经进入了某种奇怪的状态下的我的身体，从腰部到手臂，都完全用不上力。
「等...等等...阿卡西娅...啊嗯~！」
不由得，将全身心都投入到了这份感受之中。
呼吸愈发的急促，发出了奇怪的声音，在这股快感即将要到达顶峰的时候，听到了我呼唤了名字的「小动物」却十分听话地立马停了下来。
尚未完全感觉到「满足」的我，只是用着略带湿润的眼神看着骑在了我的身体上的阿卡西娅，那缩成了两条竖线的紫色猫瞳，天真无邪地用着有点担忧的眼神看着我。
（诶，诶诶？）
「妈妈...怎么了？身体不舒服吗？」
银发紫眼的「小动物」似乎注意到了什么，突然在我的身上嗅了起来。
「总觉得...有种奇怪的味道。」
那小小的鼻子，从我的胸前开始，慢慢地向着下方移动着。
「诶，诶诶诶？不要紧的！『姐姐』没事的！真的！」
羞红了脸，将睡裙的裙摆深深地向下拉低，出声阻止着阿卡西娅继续下去，对自己在刚才居然对「妹妹」萌生了那种想法而感到羞愧的同时，我注意到了另一件同样重要的事。
（说，说话了...）
（果然...阿卡西娅...是会说「永夜语」的吗？）
（不对...现在比起这个！）
「那个...是阿卡西娅...对吧？」
「嗯！」
被叫到了名字的「小动物」，那银白色的尾巴欢快地在身后左右摇晃着。
「蒂亚娜...她怎么了？」
「神明大人在睡懒觉！所以阿卡西娅就先『出来』玩了！」
「神明大人...？」
「嗯！就是那比阿卡西娅还要大很多~很多的猫猫！」
阿卡西娅张开了双臂，试图说明蒂亚娜的本体「灾厄之猫」的大小。
然而她那小小的双臂，根本就不及当时垂在了我怀中的那巨大的猫猫头的十分之一。
「是，是这样吗...她没事就好了。」
在得知了「蒂亚娜」只是在「赖床」后，悬着的心落了下来，让我轻轻地松了一口气。
（不过...）
看着眼前，正边舔着自己的手侧，边顺着自己的那银白色的低双马尾的阿卡西娅，想起了刚才的事，我不禁用双手抱住了自己的肩膀与胸部。
（真，真是个活泼的孩子呐...阿卡西娅。）
「等，等一下！阿卡西娅！」
自从数天之前，我见到眼前的「小动物」开始，她浮于那身体表面的，一直都是「蒂亚娜」。
似乎是因为「阿卡西娅」已经许久未曾掌握过身体的主动权，她现在正在欢快地到处上蹿下跳，四处奔跑活动着身体，感受着久违的「自由」。
和在我的面前一直表现出稳重与内向的蒂亚娜不同，阿卡西娅显得要更加符合她那「小动物」一般的外表的活泼好动。
她现在的那与同一个外表的蒂亚娜截然不同的性格表现，让我想起了在魔法院时学习过的一个名词。
「一体双生」。
那是指一个身体之中，非常罕见地萌生出了两个灵魂的现象。
共用着一副身体，其内在的两个灵魂在时不时切换的同时，也会互相影响，模仿，但即便如此，也依然会随着「成长」而逐渐变成两个截然不同的存在。
同时那也是极为罕见的，可以在一个身体下使用两种「魔法属性」的特例。
尽管我并没有见过那只存在于书本之中的「个例」，而且我知道眼前的「小动物」并不是那么一回事，但现在的蒂亚娜与阿卡西娅，所表现出来的感觉就仿佛「一体双生」一般。
看着现在与平时的蒂亚娜截然不同的阿卡西娅，虽然也有令我感觉到新鲜感，但更多的是有点疲累。
多少理解了有个同样顽皮的妹妹的温妮的感受。
在我穿好衣服，准备前往「取火点」时，得知了我准备将要出门的阿卡西娅，在兴奋之中，已经先我一步冲出了家门，不见了踪影。
在我慌忙地跟了出去后，在庭院之中已经完全找不到阿卡西娅的身影了。
「阿卡西娅？你在哪？」
一股焦急的感觉浮上了我的心头，让我的视线开始在周围寻找起了那个不让人放心的「小动物」的身影。
「我在这里哦！妈妈！」
从我的身后，上方的位置传来了如同银铃一般的声音。
转过了身子抬起了头，发现了阿卡西娅正坐在最上方的屋檐之上，摇晃着双腿，微笑着俯视着我。
毕竟是「四耳」混血，而且还是能够独自在「暗之时」穿过噬光者出没地，甚至还单独猎杀了魔兽。
对阿卡西娅和蒂亚娜那小小的身躯之中所蕴含着的那远超普通亚人的灵活性，我还是有做过设想的。
尽管似乎还是稍微超出了我的预期。
但，若只是这样还没什么问题。
问题在于...
「快点下来啦！阿卡西娅！你这个样子姐姐没法带你出去啦！先让姐姐帮你穿好衣服呀！」
第一次带着蒂亚娜出门时，好歹还帮着蒂亚娜披了我小时候穿着的那件遮雪斗篷。
而现在，甚至都还没能来得及帮她换上维拉的衣服，阿卡西娅现在只身着着我才刚帮她换好的，黑色的下着与儿童用的裹胸。
她似乎认为，那样就已经算是「换好衣服了」。
「诶~没关系啦！阿卡西娅以前平时也穿的和这样差不多哦？」
虽然在初次见面的时候，蒂亚娜，抑或说是现在的阿卡西娅确实和现在的打扮，几乎相差无几。
（所以说联合部落真是...！）
虽然在最开始，让蒂亚娜穿着睡裙，套着遮雪斗篷就这么出门的我可能没有资格这么说。
但再怎么样，以那副打扮想要在这边作为一个「常识人」正常地生活是绝对不行的。
「真是的...！阿卡西娅！听姐姐的话快点下来啦！不然姐姐不带你去了哦！」
我叉着腰摆出了一副有点生气的样子，对着阿卡西娅说道。
「姆~」
阿卡西娅略显不满地，就这么在高达三楼的屋檐上站了起来，向前踏出了一步。
正当我看着开始下落的阿卡西娅，吃了一惊的时候，她在半空中调整了姿势，稳稳地落在了雪地上。
之后就这么在四肢接地的情况下抬起了臀部，猛地甩起了身子，抖去了刚落到她身上的雪。
「没，没事吗？阿卡西娅？」
我担心地看着刚从高处坠落的阿卡西娅，不安地问到。
而重新站起的阿卡西娅却只是疑惑地歪了歪头，似乎不理解我指的是哪一个方面。
似乎对她来说，这点高度都不算是事。
「快点进去换衣服吧！妈妈！」
之后牵起了我的手，兴冲冲地把我拉回了「家中」。
（明明她的身体应该还没恢复过来，怎么精力会这么旺盛啦...）
在给她换好了从维拉那里借来的「魔王风」的衣服，披上了黑色的遮雪斗篷之后，阿卡西娅似乎相当不自在似的扭起了身子。
「这些衣服穿起来尾巴好难受啦...妈妈...能脱掉吗？」
「不行啦...要在这边生活的话就得好好地穿好衣服！不然会被当成奇怪的孩子的。」
「嗯...」
虽然似乎不太能接受，但阿卡西娅还是默默地忍耐了下来。
我看向了阿卡西娅觉得不自在的地方，想看看能不能帮她想想办法。
她的那根蓬松的银白色尾巴被连着压在了裙子与斗篷的下方，虽然可以左右摆动，但当她想要抬起尾巴的时候，会额外加上斗篷与那厚厚的裙子的重量。
看来这就是令她感觉到「难受」的原因了。
毕竟这些衣物原本都是我们「魔人族」穿着的，并没有像是「亚人」及「混血」的衣物那样，在腰间额外开着用于让尾巴活动的洞口。
斗篷的话...因为是我们自己家的，我对针线活还是有点自信的，应该可以帮她改好。
但衣服的话...毕竟是从维拉妹妹那边借来的，我不能擅自去进行改动。
蒂亚娜和阿卡西娅才刚来到这边没多久，我还没来得及帮她们缝制新的衣物。
只能等到两天后「月出」的时候，人类的商队，以及路过的西瓦穆恩行商来到「约顿」的时候再去专门帮蒂亚娜买几件她的衣服了吗...
「能忍得住吗？阿卡西娅？不行的话还是姐姐自己去吧？反正很快就会回来了。」
阿卡西娅摇了摇头。
「没关系的！阿卡西娅能忍得住！我们走吧！妈妈！」
（说起来...这个称呼真的没什么办法了吗？）
（尽管我一直在提示着她自己是「姐姐」，但不管怎么样，她都一直管我叫「妈妈」。）
（为什么呢...）
总觉得这样下去的话，之后要冒出奇怪的传言的，可能就会是我了。
我稍稍叹了口气。
为了不让太过活泼好动的阿卡西娅到处乱跑，在村子中散步的时候，我始终紧紧地牵着阿卡西娅的手。
然而，理应是初次来到「约顿」中的阿卡西娅，却反过来牵着我的手，在我的前方拉着我，向着「取火点」的方向前进着。
「那个...阿卡西娅...你对这个村子有印象吗？」
「嗯？先前妈妈不是带着神明大人走过了吗？阿卡西娅那个时候也在『梦里』看着哦？」
「是这样吗...你一直都在看着呢。」
牵着我的手的阿卡西娅，突然露出了自豪的表情。
「不过那个时候神明大人光在观察着周围还有不知道为什么一直在意着下半身就是了，路是阿卡西娅自己记着的！」
（果然...蒂亚娜那个时候还是很在意的吗...）
「那个啊...阿卡西娅，蒂亚娜她...在当时还对我有什么想法吗？」
「嗯...」
阿卡西娅用手指点着下巴，回想了起来。
「好像当时神明大人在心中觉得妈妈是【——】，不过阿卡西娅也不知道那是什么意思就是了。」
「是吗...【——】吗...」
（听上去感觉像是「那边」的语言呢。）
（之后问问蒂亚娜是什么意思吧。）
「真是的！神明大人吵死了！」
突然间，阿卡西娅「自言自语」了起来。
「诶？蒂亚娜她醒了吗？」
「嗯！神明大人在阿卡西娅醒来后不久后就醒了！只是好像神明大人好像暂时也没法出来的样子，于是就让阿卡西娅先在『外面』了！刚才阿卡西娅把【——】告诉妈妈的时候，神明大人好像很慌张的样子呢！真奇怪！呀哈哈！」
阿卡西娅仿佛没事人一般大笑着。
（之后...绝对要去问问蒂亚娜。）
（不过...蒂亚娜...出不来吗？）
（在这种时候，如果知识渊博的玛希洛老师在这里就好了...）
「神明大人一直在让阿卡西娅不要给妈妈添麻烦，所以阿卡西娅会听话的哦！」
（刚才那个样子...已经算是在「听话」了吗...）
「嗯...谢谢你，阿卡西娅，蒂亚娜她还在看着吗？」
「神明大人她还醒着哦，她说让妈妈先暂时不用担心她，让已经很久没出来过的阿卡西娅活动活动，这样！」
「是吗...蒂亚娜，我会照顾好阿卡西娅的，你先好好休息吧。」
我摸了摸阿卡西娅头顶的那对耳朵，阿卡西娅仿佛很舒服似的眯起了眼睛。
这个和蒂亚娜一模一样的反应让我不由得会心一笑。
在牵着阿卡西娅的那小小的手，继续聊着蒂亚娜和她之间的那些事的时候，不知不觉之间，已经到了「取火点」附近。
「艾丽斯小姐...今天迟到了哦。」
伍德叔叔从已经堆好在火炬边的木材堆之中，抬起了头来。
「哎呀，这是...」
在看到被我牵着的阿卡西娅之后，伍德叔叔露出了惊讶的表情。
「真的没事了呢，蒂亚娜小姐。」
「是给了阿卡西娅很好吃的果子的叔叔！」
阿卡西娅冲到了伍德叔叔的面前，抬起了头看着这位有着一身黑色皮毛的老狼兽人。
之后抱了上去。
「哦，哦，小女娃子精神真不错呢！」
被突然抱住的伍德叔叔向后踉跄了两步，站稳了后摸起了阿卡西娅的头发。
「叔叔！还有果子吗？阿卡西娅饿了！」
「哦哦，有的哦，稍微等一下，这里先拜托你了，艾丽斯小姐。」
「嗯，嗯...「
伍德叔叔赶忙跑回了一边的樵夫小屋之中。
与那怕生的蒂亚娜形成了鲜明的对比，阿卡西娅，很明显地是属于那种十分擅长社交的孩子。
不知道和她原本那「公爵」家以及「族长」的血脉，是否有着一定的联系。
在为「火炬」点好了火，并为魔法阵提供了足以延烧至整个「雪之时」结束的魔力后，正当我用魔法将堆成一堆的木材给制成干柴的时候，阿卡西娅已经被周围的居民们给围了起来。
毕竟这位「混血少女」，现在正因为舍命救下了村中的另一名少女，而被村子之中当作小小的「英雄」一样传颂着。
然而，「混血少女」本人，在被周围的居民称赞着的时候，却只是默默地抱着手中的蓝实啃食着，那瞳线之中，时不时对着我抛来的，却是求助。
我赶忙跑到了正在斗篷下炸着毛阿卡西娅的身边，护住了她。
「阿卡西娅？怎么了？」
阿卡西娅并没有停下那正在啃着蓝实的小嘴，但那紫色的猫瞳，缩成了一条细线，正警戒地看着围住了她的村民们。
尤其是其中的，猫兽人们。
「阿卡西娅...讨厌猫兽人。他们...会抢阿卡西娅的食物...会欺负阿卡西娅和妈妈。但是神明大人...让阿卡西娅忍住。」
「对不起...阿卡西娅...我们先回家吧？」
在对着周围的村民们道了歉之后，我带着阿卡西娅走在了回「家」的路上。
（我真的是...在做什么呢。）
（蒂亚娜...明明才刚让我帮忙照顾阿卡西娅。）
（明明...这位少女，先前在猫兽人的，「银豹部族」之中遭受过虐待。）
（只因为蒂亚娜没有表现出来，我就理所当然的以为，阿卡西娅也会没事。）
（我这个姐姐真是做得...太差劲了。）
不由得失落了起来。
正牵着我的手的阿卡西娅，在冷静下来了之后，时不时抬起头来看着有点沮丧的我，仿佛像是一个做错了事的孩子。
明明，错的是我这一边。
突然之间，阿卡西娅把一个蓝实刚才从伍德叔叔那里收到的蓝实用双手递到了我的眼前。
这是一种亚人的习俗，似乎对于亚人来说，在承认自己的错误，表达「歉意」的时候，会向对方献出自己的「食物」。
「妈妈...对不起，明明这里的猫兽人，和欺负阿卡西娅的猫兽人们不一样，但阿卡西娅还是没能控制住自己，如果不是神明大人阻止的话，阿卡西娅一定已经动手了吧。」
说着说着，阿卡西娅抽泣了起来。
「妈妈...一直让阿卡西娅不要去打架...阿卡西娅一直都没有听...阿卡西娅...是个坏孩子...是不是...还是让神明大人出来比较好呢...」
「没有那回事哦。」
拿过了阿卡西娅手中的蓝实，放回了她的口袋中，轻轻地抱住了她。
「妈妈...」
「阿卡西娅才不是坏孩子，那都是欺负阿卡西娅的，那堆坏猫兽人的错，也是没能保护好阿卡西娅的，姐姐我的错。」
「呜...」
「阿卡西娅也好，蒂亚娜也好，你们都是我重要的『妹妹』，不管你们是谁在『外面』对我来说，都是一样的。」
「嗯...」
「阿卡西娅是个了不起的孩子呢...很努力地忍住了呢。」
轻轻地，帮阿卡西娅顺着刚才炸起来的毛发。
阿卡西娅擦了擦眼泪，抬起头来，对着我露出了灿烂的笑容。
「嗯！妈妈！」
果然，阿卡西娅是个很坚强的孩子呢。
「不过，如果阿卡西娅能够管我叫『艾丽斯姐姐』的话，姐姐会很开心的呢...「
趁热打铁，我试着想要先诱导阿卡西娅从那个错误的称呼上纠正过来。
毕竟，周围的村民们所投来的视线，好难受。
阿卡西娅却只是将脸埋入了我的胸前。
「...才不要。」
43、蒂亚娜，不小心撞见了。
「————！阿卡西娅！」
「你，你不要过来呀~！」
在我们的「家」的门前，两位十岁上下的小女孩，正在互相追逐着。
其中一位，「维拉」是现在正在家门口和艾丽斯姐姐谈着话的，看上去和艾丽斯姐姐同岁的那位温妮小姐的妹妹。
一脸开心地追逐着在她的前方的那根银白色的，毛茸茸的尾巴。
而另一位，则是我原本以为已经与我融为了一体，但在我今天睡醒的时候，已经主导了身体的控制权的「阿卡西娅」。
我也很好地体会到了，一直以来以「梦境」的方式看着我的阿卡西娅，是怎么样的一种感受。
让我感到十分意外的是，在这种状态下，我也能感受到阿卡西娅所有能感受到的东西，阿卡西娅似乎也能听到我的「心声」。
我的心情也跟着由于久违地能自己活动身体而情绪高昂的阿卡西娅一起，进入了一种有点亢奋的状态中。
似乎是因为艾丽斯姐姐给了阿卡西娅一种和「妈妈」一样的感觉，而且她似乎还不知道「姐姐」与「妹妹」这两个词汇的意义，所以阿卡西娅一直管艾丽斯姐姐叫「妈妈」，令艾丽斯时不时露出了困扰的表情。
看着阿卡西娅不停地给艾丽斯姐姐添着麻烦，我在梦境之中不停地提醒着让阿卡西娅「听话」。
阿卡西娅之后真的就这么老实了下来，乖乖地让艾丽斯姐姐换好了衣服。
在刚才艾丽斯姐姐突然问到我是怎么看待她的时候，阿卡西娅这张毫无遮拦的小嘴，居然把当时我心中的那个「词汇」告诉了艾丽斯姐姐。
差点没把我给急死。
还好，不管是阿卡西娅，还是艾丽斯姐姐，似乎都没能理解那个「词汇」的意思。
让我稍微松了一口气。
目前为止都还没有什么问题。
直到刚才。
就在我以为，能就这样让阿卡西娅与艾丽丝姐姐度过这愉快的一天的时候，意外发生了。
阿卡西娅从那位叫做伍德的狼兽人叔叔那里讨来了几个淡蓝色的苹果，在艾丽斯姐姐还在那边用「魔法」烘干木材的时候，阿卡西娅被先前热情地给我和艾丽斯姐姐塞了一大堆东西的村民给围了起来。
似乎是因为我和阿卡西娅救下了先前那位被那大型的野兽给刁进了洞窟之中的猫兽人少女，而被周围的村民们给称赞着，在被摸着头的时候，阿卡西娅全身却产生了一种感觉。
名为「敌意」。
那略带忿恨的视线的前方，是村民中的几位猫兽人。
阿卡西娅在内心之中，想起的是她在「部族」之中遭遇。
我感受到，那个「部族」中的猫兽人对「妈妈」与她的迫害，那积累在她内心之中的怨恨之火，正在灼烧着我们。
在斗篷下，阿卡西娅默默地炸起了毛，向那有着锋利的指甲的爪子，注入了力气。
（不好...!）
（阿卡西娅！不行！忍耐住！）
（他们不是坏人！他们不是那个「部族」里的猫兽人！）
在听见了我的心声之后，阿卡西娅虽然还未完全冷静下来，但还是收住了爪子。
之后只是默默地在啃着手中的蓝实，不停颤抖着，进食之中转移着自己的注意力。
并且时不时地，向着还在一边忙碌着的艾丽斯姐姐，投去了求助的视线。
似乎终于是注意到了阿卡西娅的异常的艾丽斯姐姐，匆忙地跑了过来，护住了阿卡西娅。
我悬着的心，终于是落定了下来。
真的是捏了一把汗。
在回「家」的路上，看着安慰着阿卡西娅的艾丽斯姐姐，在对阿卡西娅产生了一些「嫉妒」的情感之余，能够好好地与阿卡西娅相处的艾丽斯姐姐，也更加令我感到喜欢了。
在我们回到了家门口的时候，看到了上门前来拜访的温妮小姐与维拉妹妹。
她们是来探望我和阿卡西娅的。
似乎是因为我对这对姐妹的第一印象，是能让艾丽斯姐姐抬不起头的可怕姐姐与总是喜欢玩弄我们的尾巴的顽皮妹妹。
这份认知，似乎也影响到了阿卡西娅。
在看到了温妮小姐的时候，阿卡西娅出于本能地，躲到了艾丽丝姐姐的背后，瑟瑟发抖着。
警戒着眼前的灰色短发，与艾丽斯姐姐一样的蓝色皮肤的，被称为温妮的「魔人族」的姐姐时，阿卡西娅疏忽了在悄然之间靠近了她的后方的另一位最喜欢我们的尾巴的名为维拉的「魔人族」妹妹。
回到现在。
在第一人称视角下，我正在看着阿卡西娅与维拉妹妹的追逐嬉戏。
当然，阿卡西娅也并未动真格的想要逃跑，她也并非讨厌维拉。
她知道，自己现在穿在身上的衣服，有着与眼前的这位「魔人族」少女有着同样的气味。
对此，她在心底也对维拉妹妹有着一份基础的亲近感。
但那两眼放着诡异的红光的维拉妹妹似乎还是吓到了阿卡西娅。
令她还是想要和维拉妹妹保持一点「安全的距离」。
能看见阿卡西娅像现在这样和同龄人玩耍，在我的内心之中，产生了一种像是「欣慰」的感觉。
一个踉跄，阿卡西娅摔倒了在了庭院之中的雪地上，被紧跟其后的维拉妹妹给追上了。
然而维拉妹妹却并未在意她最初的目标，那根毛茸茸的银白色的尾巴。
「阿卡西娅！？没事吧？」
而是担心起了正将脸埋在雪中的阿卡西娅。
（嗯...？）
我从雪中把脸抬了起来。
（阿卡西娅...？）
能清楚地感觉到，我已经在不知不觉间取回了身体的「控制权」。
阿卡西娅似乎就在刚才，主动地把身体的控制权交还给了我。
躲进了「梦境」之中。
我试着想要把内心之中的阿卡西娅给重新唤出来，但始终是没有结果。
似乎在决定我们谁在「外面」这一点上，阿卡西娅率先找到了「诀窍」。
但，立场互换的我似乎并不能听见，阿卡西娅的「心声」。
只能隐约地察觉到，阿卡西娅现在的「感受」。
（真是的...阿卡西娅...）
（明明不用这么害怕也没关系的。）
从雪地中站起，抖了抖身上的雪，对着眼前露出了十分抱歉的眼神的维拉露出了一个笑容，让她安心了下来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
之后作为追逐的「战利品」，我微微提起了自己的斗篷与裙子的后摆，将尾巴交到了维拉的手中，供她把玩了起来。
我们和维拉相处融洽的画面，也让一直在注意着我们这边的两位姐姐，相视而笑了起来。
似乎是注意到了我们的身体在内在之中已经完成了交接棒后，艾丽斯姐姐靠了过来，轻轻地抱住了我。
「————，蒂亚娜。」
看起来，艾丽斯姐姐能够清楚地知道，我们现在内在的是谁。
一眼就能把我认出来的艾丽斯姐姐也让我在内心之中对她的「爱慕」，不可抑制地膨胀了起来。
我将那正滚烫着的脸，深深地埋进了艾丽斯姐姐的胸前，掩饰着自己的害羞。
之后温妮和维拉就这么在我们的家中逗留了下来。
温妮小姐似乎知道我的食量，在过来的时候带上了不少的食材，现在正在厨房中和艾丽斯姐姐一起忙碌着。
尽管我也想要在厨房中像先前一样给艾丽斯姐姐打下手，但被艾丽斯姐姐给要求去陪伴在场的另一个同龄人，维拉妹妹了。
在离开厨房的时候，看着似乎已经彼此认识了很久，有说有笑的艾丽斯姐姐和温妮小姐，我在内心之中，不由得像是被挖出了一个空洞一般。
我知道这个感受的名称。
在刚才艾丽斯姐姐抱住阿卡西娅安抚着的时候，我的内心之中也出现了相同的感觉。
「嫉妒」。
（我...什么时候变成了这么麻烦的女人了呢...）
带着这份令我感到十分难受的心情，我回到了房间之中，心不在焉地陪着维拉妹妹玩耍着。
在享用了美味的午餐后，艾丽斯姐姐与温妮小姐似乎有什么事情，需要出门。
根据两位姐姐留下的「交代」，维拉妹妹在我和艾丽斯姐姐的房间之中，像昨天晚上的艾丽斯一样，开始教导起了我「这边」的语言。
然而，似乎维拉妹妹的耐心似乎比不太擅长学习的我还要差。
才刚在沙盘上开始学习没多久，维拉妹妹似乎就已经按捺不住了。
「————！蒂亚娜！」
（这是...想要和我一起出去玩吗？）
（呜哦！）
维拉妹妹的力气，似乎比我想得还要大很多。
她不由分说地牵起了我的手，把我向着玄关拽着，想要把我给带出家门。
「维，维拉！喵！呜！呜！」
尽管我想要出声稍微阻止下维拉妹妹，但还是没有能够做到。
（唉...算了。）
（我应该原本姑且也算是个成年人，就先照顾下维拉妹妹这个小孩子吧。）
（话说...她也认出我是蒂亚娜，不是阿卡西娅了呀...）
（有这么明显的特征差距吗...？）
一起套上了遮雪斗篷，穿上了雪地靴后，我和维拉妹妹一起走出了家门。
似乎已经久违了的，那漫天的落雪，落在了我黑色的斗篷之上。
我伸出了手，抓住了一片落在了我手中的雪花，看着它在我的手中慢慢地融化成了雪水。
在那漫长到仿佛永恒一般的时间之中，我记得我是有时不时见到过乌云散去之后，在上方闪耀着的那银色的「月亮」的。
但，自从「现在的我」从那片雪原之中醒了过来后，这场雪似乎就没有停止过。
还要多久，这场雪才能停下来，我才能看见在那「光柱」之上的「月亮」呢...
不由得，将视线转向了依然在天边闪耀着的那耀眼的「光柱」。
走在村子之中的路上的时候，维拉妹妹不停地向着周围似乎正在巡视着的猎人装扮的「亚人」们打着招呼。
猎人们在看到了我的身影之后，基本都会凑上来问我是不是就是那个救下了那位名为「蕾妮」的猫兽人少女的「蒂亚娜」。
每每听到这种问题，都会让我的内心感到心痒痒的，强忍着嘴角不断上扬的冲动，向着他们露出了柔和的微笑。
仅仅只是这样，就让我在和维拉妹妹一起在村子之中散步的过程中，收获了不少猎人们分给我的「零食」。
在听着似乎和维拉妹妹认识的一位女性的猎人姐姐和她对话的过程中，我明白了，似乎是因为先前的事件，被某个被称为「黑曜」的很可怕的人施压，「猎人协会」开始增派了人手，让在这个时间段中赋闲的猎人们尽可能地在村子之中巡逻，避免先前那种事件的再次发生。
（「黑曜」...是谁呢...）
我的脑中，浮现出了那个黑色的骑士的身影。
（是指艾丽斯的「父亲」和我们的「养父」吗？）
（可是，那个人一点也不可怕呀...？）
边吃着从猎人们那里收到的肉干，边看着了周围时不时路过的不同种族的猎人们之后，让我开始稍微放下了全面警戒着的心。
看起来，村子之中，应该是安全的。
我松了一口气。
我跟着维拉妹妹，一起来到了一个像是广场一样的地方。
在这里，有许多的，种族不同的「孩子」们，正三三两两地在结伴玩耍着。
看上去毛茸茸的「狼兽人」，「猫兽人」，「熊兽人」，「猪兽人」的孩子们。
看上去，由马的身体，与人类的上半身结合起来的「半人马」的孩子们。
看上去，和维拉妹妹一样有着灰色的头发，红色到浅粉色色调的眼睛以及淡蓝色皮肤的「魔人族」的孩子们。
也有几个似乎由于畏寒而裹得严严实实的，「人类」的孩子们。
在远处，还有着几个身高三米左右，似乎被称为「巨人」的「亚人」的孩子。
除此之外，还有一些看上去与我相似的，有着人类的外表与动物的特征的，「混血」。
只不过，在其中，似乎并没有发现和我一样有着两对「耳朵」的存在。
看起来这个地方，应该是专门提供给村子之中的孩子们彼此之间玩耍，交流的地方。
在看到了新来的维拉妹妹和我后，不少的孩子们围了上来，把我和维拉妹妹给包围到了中间。
「————蕾妮——，——蒂亚娜！"
（等...！维拉！）
维拉妹妹直接就把我是救了他们的「蕾妮姐姐」的蒂亚娜的事，告诉了周围的孩子们。
（呜，呜欸！？）
突然之间，我就被周围的的孩子们给抬了起来，反复地抛上了天空又在下方被接住。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我还是第一次实际体会到这种时不时能在影视作品作品之中看到的被称为「抛举」的「庆祝行为」。
似乎是因为，被我救下的，那位年龄稍大的那位猫兽人少女，是负责照顾这里在场的孩子们的，大家的「姐姐」。
这种感觉...似乎还不错。
但我还是希望，在这种时候阿卡西娅能与我交换一下。
（阿卡西娅...你在看着吗？）
我想要让她好好地明白。
（这个村子之中的，热情的人们，是不会有人会像那个「部族」之中一样欺负你和「妈妈」的人的。）
（所以，你大可以放心出来，和他们一起玩耍的哦？）
内心之中传来了一份犹豫。
我很确信，阿卡西娅和我一样，正在「梦境」之中感受着一切。
（我希望阿卡西娅能够像个普通的孩子一般，与其他的孩子们正常的玩耍，成为朋友。）
（所以...别害羞了...出来吧...阿卡西娅。）
身体，从空中落下。
交接棒，再次传接。
我再次沉入了「梦境」之中。
微笑地感受着，在抛举之中露出了大大的笑容的，阿卡西娅的那份发自内心之中的喜悦。
「对不起...维拉。」
「————，阿卡西娅。」
似乎是因为阿卡西娅在与同龄的孩子们「玩耍」的过程之中，不小心动作过大，把维拉妹妹借给我们的「哥特洛丽塔」式的外裙给弄破了。
现在能感觉到阿卡西娅垂下了双耳与尾巴，心情低落地对着维拉在道歉着。
感受着正在轻轻地摸着阿卡西娅的头的那只小手的温暖，看着正安抚着她的维拉妹妹的笑容，我不由得，在内心之中感到了「欣慰」。
感觉自己也像是变成了阿卡西娅的「姐姐」一样，对「妹妹」能够交到自己的朋友，而正发自内心地感到高兴着。
似乎是因为维拉打算多借几件衣服给我们，她现在正带着我们，走在前往她家的路上。
在路上，阿卡西娅就像我当时所经历的一样，在路上让维拉在一边把玩着她的尾巴。
虽然有点浑身发痒的感觉，但阿卡西娅似乎也没有那么抗拒了。
并且，对自己第一次交到了同龄人的「朋友」的这件事而发自内心地感到「高兴」。
（谢谢你...神明大人。）
（不用谢。）
维拉妹妹带着阿卡西娅走进了她与温妮小姐那比起我们的「家」来说稍微有点简陋的独栋住宅之中，四只小小的脚在踏在有点老旧的木制地板上时，发出了嘎吱，嘎吱的声音。
在阿卡西娅和维拉妹妹有说有笑地一起走向了维拉妹妹的房间时，我察觉到了似乎从隔壁的房间，也就是温妮小姐的房间之中，传出了动静。
「姐姐？」
与我们同样察觉到了动静的维拉妹妹走了过去，打开了温妮小姐的房门。
（...）
眼前的一切，在让纯洁的阿卡西娅无法理解的同时，也让我感到了不可置信。
在房间之中，充斥着雌性的荷尔蒙的气味。
两位有着相同的淡蓝色皮肤的「魔人族」女性，正全身赤裸地，彼此缠绵在了一起。
两人的汗水，抑或是其他的液体，浸湿了床单。
在听到了维拉妹妹开门的声音之后，正在「被动」的那一边的灰色短发的温妮小姐仿佛吓到了一般，看了过来。
「————？姐姐？」
维拉妹妹微笑着歪着头，天真无邪的提问了之后，另一位正处在「主动」那一边的「魔人族」的女性，也缓缓地转过了头来，那丰满的胸部微微摇晃了下。
正喘着粗气，浑身香汗淋漓的她，那是我熟悉的，再也不能熟悉的，艾丽斯姐姐。
两人的那正泛着樱粉色的脸上，在惊讶之余，都还残留着因快感而产生的一丝恍惚。
（神明大人？她们是在做什么呢？）
阿卡西娅在内心之中，与刚才的维拉妹妹一样，对着我抛出了相同的问题。
（...啊哈哈。）
（也对呢。）
（艾丽斯姐姐，毕竟看上去也已经是，成年的女性了呢。）
（那当然，是会有这方面的「欲求」的。）
（毕竟，原本的我，也是「成年女性」，也是能够理解这种「饥渴」的感觉的。）
（但果然，原本的我，即便对异性完全没有兴趣，也应该并没有这种勇气，去找另一个同样「饥渴」的同性，一起解决这种生理需求吧。）
（这两位「姐姐」之间，似乎已经彼此认识很久了，那么这种事情，肯定也不止是第一次了呀，啊哈哈。）
（神明大人？）
看到了维拉妹妹和阿卡西娅的身影的两人，慌忙地与彼此分了开来，裹着被单，羞红了脸，不安地看着这边。
（不如说，艾丽斯姐姐不是那种会对像我们这么小的孩子出手的人，真的是太好了。）
（在我们出现之后，在「家」中的时候一直与我们形影不离，默默地忍耐了这么久，一定很不好受吧，艾丽斯姐姐。）
（嗯，完全没有任何问题。）
（我，完全什么都没有看见。）
（阿卡西娅，我们，什么都没有看见，知道了吗？）
（毕竟，我们只是「妹妹」，「妹妹」是不能期望自己能和「姐姐」发展成这种关系的呀。）
（呼呼呼...呼呼呼呼。）
我试着在内心之中说服自己，不让自己注意到，正在自己之中翻腾着的，那股名为「嫉妒」的，漆黑的情感。
不知道在什么时候，原本应该是无欲无求的我，已经被名为「艾丽斯姐姐」的那份独占欲给填满了。
（到底...为什么...不能是我呢...）
（艾丽斯姐姐...）
我在「梦境」之中，哽咽了起来。
（所以说，神明大人在说什么，阿卡西娅不明白啦！）
44、艾丽斯，无言以对。
我和温妮的「那种」关系，是在我们都刚十五岁成年后不久开始的。
当时，我们都还在西瓦穆恩的魔法院之中就读着。
由于我们是同一个地方出身，又是同样由「黑曜」推荐入学的。
加上院方也十分地通情达理，于是直接就把从小一起长大的我们给安排在了同一间宿舍之中。
起因是「W·K」的少女漫画。
在将自己代入了其中的女主人公时，不知不觉之间，老是会出现一种难以言喻的「悸动」。
当时的我并不知道，自己已经进入了「思春」的年纪。
温妮尽管对我所读的「少女漫画」并没有太大的兴趣，但她总是会津津有味地听着我说着其中的情节。
于是，她多少也受到了我的影响。
也因此，在这份「悸动」逐渐转变为会对日常生活造成困扰的，难以忍受的「欲求」的时候，对着我的羞红了脸提出的「尝试」的请求，似乎有着同样的「欲求」的温妮也默默地接受了。
至此，便开始有点一发不可收拾了。
但，即便肉体的交欢让我们彼此都对此感到满足，我们也都很清楚，我们并不适合成为成为对方的「恋人」。
于是从此往后，我们在身为「朋友」之余，也逐渐变成了这种，会时不时地在互相之间解决对方「欲求」的「伙伴」。
早些。
和阿卡西娅一起回家的时候，看见了算准了我前往「取火点」差不多该回来的时间，几乎和我们同时到达了我们家门前的温妮和维拉。
看起来不太像是会怕生的阿卡西娅，突然之间躲到了我的背后，之后便与绕到了她背后的维拉妹妹一起玩耍了起来。
由于在今天刚起床时，我的「欲求」被阿卡西娅那无心的举动给撩拨了起来，导致我遇到了温妮之后不久，就对着她提出了一起解决「欲求」的邀请。
我们基本每个周期都会一起像这样「处理」两到三次，于是对此感到稀松平常的温妮，也就这么像是茶余饭后的小事一般轻描淡写地就接受下来了。
我们在饭后，互换了个眼神，点了个头。
将维拉安排在我的家中，代替我教导在玩耍时出现的蒂亚娜「永夜语」。
虽然让可能更加容易沟通的同龄人之间互相教导与学习，也是目的之一。
但主要的目的，是为我们的「处理」争取时间。
但出乎我们意料的是，温妮的妹妹，维拉比想象中比我们估计的还要更早地回到了她和温妮的家中。
带上了不知道什么时候切换回了阿卡西娅的我的「妹妹」一起。
第一次被「妹妹们」撞见的我和温妮总算是想办法对着维拉和阿卡西娅搪塞过去了。
天真无邪的维拉只是在笑着说着「真奇怪」，以及「她也想玩」。
而阿卡西娅则是从一开始没能理解眼前发生的事，到后面那紫色的猫瞳默默地看着房间之中什么都没有的角落，脸色逐渐越变越差，最后变得有点气鼓鼓的样子。
在我和温妮默默地擦干了身体，穿回了衣服，准备与从维拉那边多借了几件衣服的阿卡西娅离开温妮和维拉的家时，维拉突然抱住了阿卡西娅，不管温妮说什么也不想和阿卡西娅分开。
阿卡西娅似乎也对着维拉有点恋恋不舍。
似乎在我所不知道的地方，我和温妮的这两位「妹妹」，变得比想象中还要更加亲近了起来。
于是，我便邀请了她们，重新来到了我家之中。
从怀中取出了怀表看了一眼，时间已经还差三分之一就要到「暗之时」。
大概稍稍洗个澡，给她们准备一顿饭之后，我就该出发前往「关隘」了。
温妮由于依然在「低魔力症状」之中，被父亲批准了可以暂时留家修养，于是，我便顺势拜托了温妮，在我的家中和维拉一起陪伴阿卡西娅与蒂亚娜了。
在我家的浴场之中，我和温妮正在给各自的妹妹，清洗着身体。
阿卡西娅现在正默默地低着头让我洗着头发，和擅于忍耐的蒂亚娜不同，阿卡西娅在水滴不小心钻进耳朵之中的第一时间就会猛地甩起头，将肥皂泡泡与水甩得我一身都是。
好奇心旺盛的维拉尽管被温妮数次满脸通红地喝止，依然在好奇地问着刚才我们在做什么。
而阿卡西娅的心情则是有点低落。
似乎是因为在生着蒂亚娜的闷气。
听她的说法，是蒂亚娜和她一起撞见了我和温妮正在做「那种事」的现场后，在内心之中说了一大堆她还听不懂的话之后，哭了起来。
只知道蒂亚娜让她把刚才发生的事「当做没看见」。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
因为阿卡西娅基本完全听不懂蒂亚娜那时在她的内心之中所说的话，所以即便阿卡西娅想要安慰她，也完全找不到头绪。
（我...把蒂亚娜惹哭了吗...）
从阿卡西娅口中得知的事实，让我的心中凉了半截。
（话说回来...我虽然知道蒂亚娜是「那边」的来客，但在玛希洛老师还在这边的时候我也没有请她帮我去问蒂亚娜的真实年龄。）
（难道...蒂亚娜也是到了能够理解「那种行为」的年纪了吗？）
想到这里，我不禁全身冒出了冷汗。
（她会对我是个这样不检点的姐姐而感到失望吗？）
（她会觉得...我会这样亲近她，是因为贪图自己的「妹妹」的...她和阿卡西娅的身体吗...？）
（她...会因此对我幻灭吗？）
（我不要...我不要因此而被蒂亚娜讨厌。）
「妈妈？」
阿卡西娅转过了身，那紫色的猫瞳正一脸担忧地看着正微微颤抖着的我。
（不行...）
（阿卡西娅...现在也感到很失落。）
（我不能让她跟着我一起感到不安。）
轻轻地摸了摸她的脸颊，继续帮她清洗起了身体。
等到蒂亚娜出来了之后，我一定要对着我最最重要的「妹妹」好好地道个歉。
我在内心之中默默地下定了决心。
在洗完了澡后，我围起了围裙，和温妮在厨房之中一起做饭的时候，说起了这件事。
温妮在听到了阿卡西娅，和蒂亚娜的反应之后，语重心长地对着我开了口。
「阿卡西娅...和蒂亚娜...她们是『一体双生』对吧？」
「嗯，嗯...」
我先前在家门口时将现在自己的「妹妹」体内，有着两个不同的「妹妹」的事情，告诉了温妮。
除了蒂亚娜身为「灾厄之猫」的这件事。
玛希洛老师和安娜小姐在离开之时交代了我，这件事算是「永夜之地」的最高机密。
目前知道的，还只有我，玛希洛老师，安娜小姐，父亲，与蒂亚娜本人。
「我们...之后还是别做那种事了吧？」
「嗯...毕竟对「妹妹」们的情操教育不太好呢...阿卡西娅的嗅觉似乎也对这方面的事情相当的灵敏...」
「我不是说这个。」
「诶？」
「艾丽斯你呀...真的是有点迟钝呢，你给我听好了，和那位叫『阿卡西娅』的妹妹不同，那位叫做『蒂亚娜』的妹妹，很明显地对你抱有着『姐妹』以上的情感，所以在看到我们做着本该是『恋人』之间才会做的『那种事』时，才会有那么大的反应哦。」
「是...这样吗？」
「这不都是你自己和我说过的『少女漫画』里的情节嘛，女主人公在看到意中人和其他人表现得很亲密的时候，会是什么感受呢？」
「欸...」
（蒂亚娜...她对我...？）
「应，应该不会吧...？毕竟...我们可是...『姐妹』...」
「并没有血缘关系，对吧？」
「温妮！」
触及到了不能触及的话题，令我抓住了在身边的温妮的肩膀。
「你先前可能因为『私生女』的误会，而在内心之中，一直把她摆在了『妹妹』的位置，她也就配合着你，成为了你的『妹妹』，但你有想过，她是从什么角度怎么看待你的吗？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「怎么...会...」
「所以，你该要好好地决定了，艾丽斯，八年的差距对于『恋人』来说并非不可能，对你来说，在『蒂亚娜』成年了之后，你究竟是会选择继续做她的『姐姐』？还是选择会选择顺着她的想法，成为她的『恋人』呢？」
「我...」
「我就先和你明说了，如果你在知道了她的感情之后，还是保持着暧昧，只想要一直做她的『姐姐』的话，你们的关系在将来肯定会分崩离析的。」
关隘之上。
由于已经接近「月出」，「噬光者」的活动规模也比平时要更加小了。
相对的，等到了「月出」之后，就会进入「噬光者」的活跃期。
今晚基本没有几个「噬光者」出现在关隘前，于是虽然距离「月之时」还有一定的时间，关隘上的大家，就都已经开始为了后天的「暗之时」开始养精蓄锐了。
我和父亲「黑曜」，正两个人一起守在关隘上的城防用「遗迹之核」旁。
对着他汇报着，这一天里发生的诸多事情。
「魔王」莉莉安娜的突然来访，将「灾厄之猫」莉莉贝尔，亦即蒂亚娜托付给了我，以及将似乎身体欠佳的玛希洛老师给带回了西瓦穆恩，并且让我们不要继续追查出现在「约顿」西北侧的大雪坑。
蒂亚娜那身体之中的，「银豹部族」的族长之子吉尔空，与「诺斯兰德公爵」家的长女，阿涅莫莲之间的女儿「阿卡西娅」的人格的出现。
最后，将安娜小姐的话语，转达给了父亲。
「是吗，果然是瞒不过『魔王』大人吗。」
在听完了之后父亲露出了释然的笑容，仿佛内心之中一块大石落了地。
由于我任性的要求，对父亲造成了负担的这件事，让我在心里十分过意不去。
加上刚才温妮所说的话，让我的心情于此刻陷入了低谷之中。
「说起来，艾丽斯。」
「嗯？」
「脸色很差，怎么了？」
「你在说什么呢？父亲？」
「别逞强了，你现在的样子和莉珂儿伤心时的样子一模一样。」
「瞒不过...父亲呢。」
「怎么了？」
那血红色的双眼，转向了我。
眼神中蕴含着的，是想要让我露出这种表情的元凶付出代价的意思。
想起了最近在不知不觉中知道的，父亲对「家人」会表现出这种的「私心」，只是让我困扰地对着他笑了笑。
「没什么事哦，这是我个人的事情，和父亲没有关系。」
父亲仿佛受到了巨大的伤害，垂头丧气了起来。
「不过，谢谢你，父亲。」
我默默地将头靠在了他的胸铠上。
那金属制的手套默默地抬了起来，靠近了我的头后，默默地收了回去。
「是吗，那么。」
「父亲？」
父亲露出了微笑，看向了我。
「这是可以当做『命令』的命令，明天的『暗之时』，你可以视情况是否前来『关隘』，在后天的『暗之时』前，处理好你的问题。」
「父亲...」
「别说了，现在也已经没什么事了，你可以先回去了。」
我默默地抱住了父亲的腰，将脸贴在了他的身侧。
「谢谢你，父亲。」
45、艾丽斯，于“银月”之下。
「哈啊...」
呼出的白气，不一会，就随着冷风消散在了半空中。
为了调整心情，我没有让卡戎把我送回「约顿」。
而是用着自己的双脚，一步，一步地踏在这个周期最后的两天之中，最为厚重的积雪之上。
在差不多快要到「月之时」的时候，拖着沉重的脚步，我回到了自己家的家门前。
抖了抖身上的雪，将遮雪斗篷从身上脱下，在把手搭在了正门的门把手上时，内心之中的「胆怯」让我停了下来。
（现在的「妹妹」，是「蒂亚娜」？还是「阿卡西娅」？）
想到了温妮在厨房之中对着我说的话，我还在犹豫着，到底应该怎么去看待蒂亚娜。
怀揣着迷茫的心境，我还是进到了家中。
在路过厨房的时候，在里面看见了与我有着相同的蓝色肌肤，以及色调相近的浅红色眼眸，有着一头散发出男装丽人气息的灰色短发的温妮，正穿着围裙，用着一把小型的庖丁削着黄实的皮。
似乎是注意到了我的脚步声，我的这位与我在今天之前关系过于亲密的「挚友」，停下了手头的活，回过了头来，笑着对着我打了招呼。
「啊，欢迎回来，艾丽斯，今天还真早呢。」
「嗯...」
在出门之前的那番对话之后，我到现在，都还觉得自己在温妮的面前有点抬不起头。
「好疼！」
看到了这样的我，温妮只是默默地走了上来，像平时我偶尔会犯傻时那样，在我的头顶狠狠地劈了我一个手刀。
「给我打起精神来呀，『姐姐』，『紫色』的那位『妹妹』还在房间里等着你呢。」
「是，是吗...」
在听到了温妮的话语之后，我稍稍松了口气。
不料，又是一个手刀接着劈在了刚才的地方。
不由得蹲了下来，噙着泪看着着正用另一只手抚着自己那有点泛粉色的手侧，对着我将嘴别成了「ヘ」字型的温妮。
「不许放松！和『蓝色』的那位的问题也要好好解决！」
「我知道了...」
「嗯，很好！」
在看到了我重新站了起来后，温妮总算是再次对着我露出了笑容。
「她们还醒着吗？」
「嗯，阿卡西娅好像怎么都睡不着，维拉也就这么一直在陪着她玩，刚才阿卡西娅的肚子发出了好大的响声，于是我就出来随便帮她再弄点吃的了。」
在听着温妮小声地嘀咕着「真是的，这孩子怎么这么能吃」的时候，我不由得笑了出来。
让我稍稍放松了一些。
「好了好了，帮忙点个火，之后这边我来弄就好，你快点去看看她们正在玩些什么吧，维拉这孩子，我一不盯着都不知道她会做些什么离谱的事情出来。」
「嗯，谢谢你，温妮。」
在为灶台上的火属性魔法阵注入了一些魔力之后，被温妮给赶了出来。
在走到了自己的房门前时，听到了房间之内传来了两位「妹妹」正在玩耍的声音。
在漫长的纠结之后，鼓起了勇气，深深地吸了一口气后，打开了门。
然而房间内的景象，却出乎了我的意料。
脱光了衣服，在后颈处绑着一根小小的灰色马尾辫，有着淡蓝色的皮肤，和「挚友」相同的浅红色瞳孔的「妹妹」，正骑在那同样被脱光了衣服的，有着银白色的长发与雪白的肌肤的我的「妹妹」的身上。
露出了一脸和玛希洛老师有点像的那恶作剧一般的笑容的维拉，那十根淡蓝色的手指，正在那雪白的腰间，咯吱咯吱地挠着，让正被压在下面的阿卡西娅手舞足蹈，大笑地挣扎着。
「给我等等！你们在做什么呢！」
「在学姐姐们玩耍！」
在发现了我后，回过头来的维拉一脸天真烂漫地笑着回答道。
「哈啊...哈啊...欢迎回来...妈妈。」
笑的满脸通红，紫色的猫瞳之中噙着泪，浑身仿佛都在冒着热气一般的阿卡西娅，也正露出了有点恍惚的微笑，双手握拳缩在了胸前，努力地对着我打着招呼。
虽然两位「妹妹」的关系能发展的这么好让我感到十分高兴。
不过，即便她们还暂时未能理解我和温妮的『那个行为』，但始终似乎还是对她们造成了相当负面的影响。
不知道她们在将来长大了之后，会怎么看待我和温妮。
想到这里，让我不由得大大地叹了一口气。
在搬出了可怕的温妮姐姐的大名威胁了她们之后，总算是让维拉和阿卡西娅在浑身冒着黄实香气的温妮走进房间之前重新穿好了衣服。
在我们四个人一起在餐厅之中，吃完了温妮刚做的蒸黄实后，维拉妹妹似乎由于困倦，而大大地打起了呵欠。
「明天...也要...一起出来玩哦...阿卡西娅...」
「嗯，维拉，明天也一起玩耍吧！」
强硬地和阿卡西娅立下了在明天的「雪之时」也要一起玩耍的约定之后，不一会就在温妮怀中睡着的维拉，就这么被温妮抱着，和我们道别了之后离开了我们家。
「没关系吗...？阿卡西娅？不会再害怕村子中的人了吗？」
「嗯...神明大人她，已经让阿卡西娅明白了，阿卡西娅，也喜欢和大家一起玩...」
「是吗，真的是太好了呢。」
被我摸了头的阿卡西娅，却只是露出了有点寂寞的表情。
带着阿卡西娅简单地梳洗了一下，帮她打理好了那头银白色的长发，回到床边的时候，阿卡西娅不安地扑到了我的怀中。
「阿卡西娅...？」
「妈妈...神明大人她一直都不回阿卡西娅的话，是阿卡西娅...做错了什么吗...？」
似乎是因为正处在失落中的蒂亚娜冷落了阿卡西娅，令现在的阿卡西娅，感到十分地沮丧。
从刚才的样子也能看得出来，和昨天的「雪之时」的阿卡西娅比起来，她现在已经完全失去了能令她保持「活力」的存在。
对于现在的她来说，最最重要的，也是与她互为「另一半」的蒂亚娜。
正当她想要与蒂亚娜分享「成长」的喜悦的时候，蒂亚娜却因为我的关系...
我轻轻地地摸着阿卡西娅那一头银白色的长发，安慰着她。
「阿卡西娅没有错哦，错的是姐姐，蒂亚娜一定...是在生姐姐的气吧。」
在我的怀中，阿卡西娅抽泣了起来。
我默默地抱着阿卡西娅躺回了床上，她那紫色的猫瞳，在抽泣着的同时，由于困倦而时不时眨了起来。
在进入梦乡之前，阿卡西娅努力地，断断续续地对着我挤出了「请求」的话语。
「那...妈妈...要好好地...和神明大人道歉哦...」
我轻轻地在阿卡西娅的额头上轻吻了一下。
「嗯，姐姐会的。」
结果，一直到第二天，接近「雪之时」的时候，我们一起醒来时，蒂亚娜都依然没有出现。
不管阿卡西娅怎么紧闭着双眼，似乎很用力似地在内心之中呼唤着，蒂亚娜都没有给与她任何的反应。
阿卡西娅仿佛失去了魂一般。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
完全不像平时那么活泼好动，阿卡西娅只是一直低着头，一副潸然欲泣的样子。
看着这样的阿卡西娅，不禁让我也感觉到了心如刀绞。
在「雪之时」的例行公务结束之后，带着和维拉约定好了再见面的阿卡西娅，来到了村子的中央广场之中。
就这样默默地守望着在表面上看上去和维拉玩的很开心的阿卡西娅，期望着维拉能够稍稍转移下有点失落的阿卡西娅的注意力。
虽然没有表现在外表上，但阿卡西娅，每时每刻都在内心之中，思念着蒂亚娜。
但即便如此，蒂亚娜始终拒绝出现的理由，我是有隐约地察觉到的。
和阿卡西娅一起就这么度过了又一天，「暗之时」过后不知道过了多久后，我只是呆呆地在房间之中帮着同样心不在焉的阿卡西娅梳着头发。
阿卡西娅已经十分困倦，仿佛随时都有可能睡着。
在那双紫色的猫瞳在镜子前轻轻闭上了之后，我后退了两步，坐到了床上。
蒂亚娜她，已经彻底拒绝在我面前出现了。
在今天花费了一天，打入了我的心中的这个事实，让我在昨天做好的全部心理准备，与觉悟，全部付之东流。
白费了温妮那样帮我打着气。
白费了父亲对我的关心与迁就。
甚至没能安慰看上去那么伤心的阿卡西娅。
我基本什么事也没做成，就这么虚度了这一天。
自从遇到了蒂亚娜后，我还是第一次像这样，一整天都没有能见上蒂亚娜一面。
蒂亚娜她，现在阿卡西娅的内心之中，想些什么呢？
难道说，她已经讨厌我了吗？
（蒂亚娜...）
（我好想你...）
不禁用手捂起了脸，一时间没有忍住，让这两天一直积攒着的，充满憋屈的泪水就这么决了堤，哭出了声。
看到了这样的我，在低着头的我的视野之中，一双小小的脚，突然走到了我的面前。
我猛地抬起了头。
眼前那熟悉的再也不能熟悉的脸庞上，那海蓝色的猫瞳之中，强忍着泪水。
那尖尖的虎牙，静静地咬住了她那小小的嘴唇。
表情之中，充满了厌恶。
但那份厌恶的指向，并不是我。
而是她自身。
她正在讨厌着，让我哭泣，与伤害了阿卡西娅的，她自己。
正当我还没有回过神来的时候，那小小的臂弯，紧紧地抱住了我。
在我的耳边一边抽泣着，一边用「永夜语」轻轻地说到。
「对...不起...艾丽斯姐姐...」
之后突然放开了我，蒂亚娜那银白色的身影，仿佛留下了残影一般，在眨眼之间便冲出了房间。
在原地，只留下了一些海蓝色的光粒。
仿佛曾经见过的，「灾厄之猫」的泪滴一般。
「蒂亚娜！」
我赶忙追了出去。
跑过了敞开着的，房间的门。
跑过了敞开着的，「家」的正门，来到了庭院之中。
我在四周到处张望着，但始终没能看到蒂亚娜的身影。
「蒂亚娜！你在哪？」
我在庭院之中，急切地呼唤着她的名字。
但她并没有回应我。
我只是听到了，刚才在耳边听到的抽泣的声音。
猛地转过了身，抬起了头。
看见了那个熟悉的身影，正抱着双膝，坐在先前阿卡西娅坐着的那个屋檐之上，对着即将「月出」的「道标」捂着脸哭泣着。
我赶忙跑回了家中。
快速地穿过了走廊，从阶梯跑上了二楼。
撬开了阁楼的隔板之后，顺着爬梯爬了上去。
自从我们住进了这栋房子，一次都未曾打开过的这阁楼里，到处都积满了厚厚的灰尘，让我不禁咳了几下。
从阁楼的里侧，打开了那小小的窗口之后，接近「月出」时总会吹起的这股怪风，夹杂着雪，飘进了室内。
没有犹豫的空间能让我顾及其他的东西，我就这么爬出了窗口，攀到了倾斜着的屋顶上，努力地撑着身体，向着正中的屋脊小心地移动着。
「呀！」
于是，光着脚，踩在了积满了落雪的屋顶之上时，不小心打了滑。
脚底未能获得支点的我，就这么被积雪连带着，向着下方滑了下去。
银白色的身影再次闪过，一双小小的手，拉住了我的手。
「呜...啊啊啊啊！」
抬起了头，看见了正踩在了阁楼的窗口顶部的那个小小的窗檐上的蒂亚娜憋红了脸，喊出了声，正在拼尽全力地在把我向上拉着。
成功地将手搭在了那个窗檐上，把身体给撑了上来之后，我和蒂亚娜一起，坐在了那个窗檐之上，大大地喘着气。
樱色和海蓝色的视线相交，面对面的我和蒂亚娜，彼此都扑哧一声，笑了出来。
但在那之后马上，蒂亚娜的脸色又阴沉了下来，抱着膝盖，将脸埋入了其中，躲避着我的视线。
我默默地靠了过去，从旁边抱住了她，将头搭在了她的头上。
轻轻地，顺着那头在「道标」的光芒下反射出了耀眼的白光的银白色的长发，抚摸着那纤瘦的背脊。
「蒂亚娜...」
依然在闹着别扭的蒂亚娜，只是轻轻地扭动着身体，挣扎着，似乎想要让我远离她。
我将嘴搭在了她头顶的那对耳边，对着她轻轻地开了口。
「蒂亚娜，『姐姐』接下来问你的问题，你只用回答「是」或者「不是」，是的话，就点头，不是的话，就摇头，好吗？」
蒂亚娜在听到了我的话语之后，停止了挣扎。
似乎只是在默默地，等待着我说下去。
「蒂亚娜，讨厌『姐姐』了吗？」
她马上就重重地摇了摇头。
这动作之中所包含着的果决，令我稍稍地，松了口气。
【「不许放松！」】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
温妮的声音在我的脑中重新响起，我也跟着甩了甩头，重新打起了精神。
「蒂亚娜，喜欢『姐姐』吗？」
在等了许久之后，看到了她，轻轻地点了头。
由于蒂亚娜正将脸深深地埋在了自己的双腿之中，让我没能看到她的表情。
但能够看见，她的「人类」的那对耳朵，已经变得通红。
远方的「道标」那耀眼的白光，逐渐变成了与蒂亚娜的眼瞳相同的海蓝色，略微黯淡了下来。
似乎是因为马上就要到下个周期的第一个「月之时」了，在那「道标」正下方的西瓦穆恩之中，安娜小姐应该正在进行着「银月之仪」。
但那，并不是现在的我所应该在意的事。
我只是静静地，对着蒂亚娜提出了下一个问题。
「蒂亚娜，是『小孩子』吗？」
蒂亚娜在犹豫过后，摇了摇头。
「那蒂亚娜，是『大人』吗？」
静静地点了头。
接下来，便是最关键的问题。
「蒂亚娜对我的『喜欢』，是作为『家人』的吗？」
在我提问了后，蒂亚娜久久没有回答。
看起来，应该是有答案了。
我将嘴，凑到了那通红的，「人类」的耳朵边。
「蒂亚娜对我的『喜欢』，是作为『恋人』的吗？」
于此同时，那和蒂亚娜的瞳色相同的光柱逐渐开始收缩，变细，最终消失在了天空之中。
永夜之地，真正地，进入了短暂的「真夜」。
在一片漆黑之中，仅有微微发着淡蓝色光芒的「雪」，与村中的那微弱的灯火，能够让我勉强看清近在咫尺的蒂亚娜。
「『恋人』...是？」
她的口中，问出了一个令我感到有点意外的问题。
（啊...）
（就算蒂亚娜已经是「那边」的「大人」了。）
（但她和阿卡西娅都还不明白「恋人」的意思呢。）
（该怎么说呢...）
（对了。）
我决定，采用更加直接的说法。
「蒂亚娜...会想和我...做『大人』之间才会做的事吗？」
在这句话说完了之后，回过神来，仔细思考了下自己刚才的话语中的所包含意思后，反而是我这边先慌了起来。
（等等！我在说些什么！？）
（这样，不就像是...）
（啊啊啊——！！）
「果，果然还是不算！这个问题不算！」
脸颊不由得发烫，我手忙脚乱地试着收回刚才的发言。
与此同时，天上的乌云以消失的「道标」的那「空洞」为中心，顺时针旋转着，以极快的速度四散消失，一阵强风拂过，吹乱了我与蒂亚娜的头发的同时，空中的落雪随之戛然而止。
一轮巨大的银色圆月，出现在了漫天的星辰之中。
耀眼的白光从更高的地方撒下，在一瞬间晃到了我，让我在不经意间闭起了眼睛。
再次睁眼，蒂亚娜那微微泛红的脸颊，与那海蓝色的猫瞳之中传来的，认真的视线，已经近在我的眼前。
「蒂亚娜...？」
那纤细的臂弯，绕过了我的后颈，紧紧地抱住了我。
那小小的嘴唇逐渐靠近，最终与我的嘴唇，重叠在了一起。
虽然略显笨拙，但蒂亚娜还是试着将那带有软软的倒刺的小小的粉舌伸了进来，在彼此的口中，让两条舌头缠绵在了一起。
仿佛就像在强调着她作为「大人」的身份一样。
尽管在我的直觉之中，能够感受到她只有着「知识」，并没有过「经验」。
但我在第一时间还是有点被这出乎意料的「突然袭击」给惊吓到，让我的大脑在瞬间便乱了方寸。
在稍稍冷静下来了之后，我静静地将双手放到了她的背后，轻轻地抱住了她，闭上了眼睛。
全身心地，感受着来自「妹妹」的这略显青涩的「爱意」。
在「银月女神」的见证之下，我与自己的「妹妹」，深深地吻在了一起。
许久之后，彼此的嘴唇，分了开来。
透明的丝线，在短暂的时间里，依然连接着我们的舌尖。
舒了一口气，在深吻的余韵消散之后，我和蒂亚娜，彼此都羞红了脸，低下了头。
「我...可以吗？」
蒂亚娜用几乎听不见的声音，微微地开了口。
我也用着差不多的音量，回应了蒂亚娜。
「嗯...可以哦...不过...」
抬起了依然滚烫的脸，我将手指，点在了蒂亚娜的嘴唇上。
「刚才那个，是『例外』！这种事情，还有那种事情，都要等到你和『阿卡西娅』都十五岁『成年』了在做！」
我对着她露出了微笑。
「在那之前，先让我们继续做『姐妹』吧，『姐姐』，会一直等着你长大的。」
在听到了我的话语之后，泪水从蒂亚娜的眼侧，溢了出来。
「还有，要好好和阿卡西娅道歉哦？」
她慌忙地用两手的手侧拂去了那泪水之后，终于是挤出了，像是平常的蒂亚娜一样的笑容。
「好的...艾丽斯『姐姐』...」
之后仿佛像是恶作剧一般，蒂亚娜又一次轻轻地浅吻了上来。
「永夜之地」全土，包括现在我和蒂亚娜现在所在的屋顶。
所有的「雪」和「向月树」都浮起了淡蓝色的光粒，朝着那轮巨大的银色圆月浮了上去。
闪耀着耀眼的白光的「银月」，与流向它的淡蓝色的魔力所构成的，淡蓝色的银河，以及那漫天闪烁的星辰，在这漆黑的夜空之中交相辉映。
「月食」已经悄然开始。
46、？？？？，被报复。
咕嘟。
正上方那耀眼的「银月」之下，「魔王城」顶部的祭台之上。
一个巨大的魔法阵的中央，透明的圆柱体容器的内部，几个小小的水泡，从其中散发着淡蓝色荧光的液体之中浮起。
「银月」从「永夜之地」各处回收而来的「魔力」所凝结成的「神力」，正在通过这个「容器」，输送给内部的那位正在「沉睡」着的赤裸「少女」，净化，修复着她的内部，由于「暗魔力」而造成的连她自己也看不见的裂痕。」
金色的长发，在淡蓝色的荧光液体之中，变得如同散发着绿光一般，浮散了开来。
那不属于任何一个种族的，长长的耳朵稍稍抖了抖，那轻轻阖上的眼稍稍上抬，如同精致的人偶一般的可爱的面容上，小小的嘴微微地张了开来。
咕嘟咕嘟。
更多的水泡浮起。
如果在他人看来的话，似乎是由于并不存在的窒息感，让内部的那位「少女」在刚「睡醒」的惊慌之中敲了敲容器那透明的琉璃壁。
然而并不是。
作为「神力」的「来源」的另一位「少女」正在魔法阵一角的小圆桌边坐着，一手将勺子之中，那一杯中最后一口，摇晃着的布丁送入了口中，另一手正翻看着手中的一叠纸质文件。
在吃完了第一杯「观鱼亭」的「限定」布丁之后，「少女」将手伸向了第二杯，在一边，还有第三杯静静地立在了一边。
在三个杯子那透明的杯壁上，都有着用「永夜语」写着正被泡在容器之中的少女的名字。
「真白」。
那是「少女」用「认知阻碍」换了三重不同的身份，前后排了三次队才好不容易弄到的，珍藏着的三杯。
现在，从她的房间之中的「冰室」之中被全数取出，摆在了这张小小的圆桌之上。
（啊啊啊——！我的！那是我的！啊啊，啊啊啊！停，停下！我只吃了你一个，你居然...你居然！）
这才是正在容器内的少女的真实想法——的其中一部分。
掀开了盖子，轻轻地舔了一口盖子上的所沾着的少量奶油后，将那细长的银色勺子伸入了其中，开始享受了起来。
（Noooooooo————！）
无视了正在容器内部拼尽全力地用双手敲着那透明的琉璃壁，仿佛要哭出来一般的「少女」。
这是对她的「惩罚」之一。
似乎注意到了容器之中的动静，那海蓝色的瞳孔抬了起来。
看到了里面的「少女」那慌张的表情之后，捂住了正抿着布丁小嘴，仿佛「呼呼呼」似地笑了起来。
咕嘟，马上，勺子又将下一口送入了口中。
里面的那位「少女」，露出了绝望，与怨恨的表情。
在享用完了全部三杯的布丁之后，「少女」拿起了桌子上的，银色的铃铛，轻轻地摇了摇。
之后小圆桌，魔法阵，带有液体的那巨大的透明圆柱形容器，一一全部都在一瞬之间，消失在了这个空间之中。
金发的精灵少女，从半空之中慢慢地悬停了下来，摆出了OTZ的姿势，跪在了地上。
「少女」那一脸得意的笑容，在带着毛巾与衣服的「女仆」们出现在场之后，变回了那充满威严的「魔王」的无机质一般的表情。
在「女仆」们正在帮着「少女」更衣的时候，转身离去。
当天，永夜之地，新一轮周期的第一个的「雪之时」。
在我的房间之中，一位有着「黑色」银白色的双马尾，与「黑色」海蓝色的双瞳少女，正坐在我最最喜欢的那张用来睡觉的沙发上，端着放在碟子上的茶杯，看着正坐在书桌前，戴着平光眼镜，将头发束了起来，正在「创作」中的我。
「怎么样了？」
「『怎么样了』是指？」
对着这关心的话语，我没好气地，面对着莉莉安娜，鼓起了小脸，生着闷气。
「嗯...现在的心情？」
咚。
拍着桌子站了起来，用着几乎哭出来的语气大声喊道。
「三个！三个布丁！也没给我留哪怕一口！」
「你先前不也是未经同意偷吃了我的蛋糕嘛，这样就算扯平了。」
「咕...」
老老实实地坐了下来。
「...之后我绝对会从你那边找回两个的。」
我咬牙切齿地看着莉莉安娜。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
虽然表面上还是在生着气，但像这样与她没有顾忌的绊嘴还是令我感到了十分放松。
与先前因为「诅咒」而对莉莉安娜感觉到过度的「恐惧」时的感觉不同，这才是我们最近数十年之间的「正常关系」。
「话说回来，刚才那个是什么？先前没见过呀。」
「那个本来是打算用在莉莉贝尔身上的东西之一，既然她现在没事了，我也就先给你试着用一次了。」
静静地抿了一口茶后，回到了正题。
「『暗魔力』对你造成的损伤，比想的还要重一点，虽然用那个尽可能地『修复』了，但我个人感觉还是有着不少看不见的『裂痕』存在，你现在真的没感觉问题吗？」
「嗯...我感觉不到和平时有什么太大的不同就是了呀，烧也退了，身体也没有那种疲劳的感觉了，「神力」也已经满了，应该是好了吧？」
莉莉安娜叹了口气。
「『应该』什么的...真是的，自己的身体自己要管好呀。「
看到了她那略带担心的眼神，我不由得感到了一丝愧疚感。
「我知道了啦...有不舒服的话会说的。」
老老实实地回复了在遇到了蒂亚娜后，开始变得有点像「姐姐」一样爱操心的莉莉安娜。
不过我似乎除了被她给打的半死不活的那一次外基本，不，是完全没有受过任何能称得上伤害的伤害。
也许这才是她本来的样子也说不定。
「你接下来...还会去莉莉贝尔那边吗？」
「嗯？啊。毕竟答应了要做她的『老师』呢，把手头上这本结束了之后，我准备搭着『行商』的便车一起过去，啊，『创作』的话我在那边也会进行的哦，成稿之后会寄给你的。」
「要记得...」
「隐藏身份，对吧？」
我发动了『认知阻碍』。
莉莉安娜将「神力」尽可能地压低了之后，观察起了我的新「身份」。
与她的「安娜」一样的黑发黑眼。
上半身是一件毛绒制的浅绿色大袄，而与之相对的，下半身则是红色格子的中短裙，与黑色的裤袜和雪地靴。
以我「印象」之中，「真白」生前的冬季形象为基础，所显现出的样子。
「人类吗...为什么上半身捂得这么厚，下半身却又这么单薄呢？」
「不要在意这种细节！总之，这边就是设定了，能帮我做个魔法院的『学生证』吗？我想用这个身份以『返乡』的名义搭个便车，应该没问题吧？」
将一张写有这个「形象」的「角色设定」的纸条交给了莉莉安娜后，她打开来看了一眼。
「嗯...塔卡娜希？这也是你们『那边』的命名方式吗？」
「嘛，算是吧。」
将纸条折了起来后，被她给顺手放入了空间的背面之中。
「之后我让『魔王之眼』去弄吧，不过，有一个条件。」
「欸——」
我露出了一脸感觉到麻烦的表情。
之后就保持这副表情，被她给把脸颊向着两侧给拉了开来。
「呜——呜——！」
「你先前还欠我一件事，没忘记吧？」
「窝知道惹！放开！」
在我正揉着泛红的脸蛋的时候，莉莉安娜变得有点忸怩了起来。
会表现出这个样子，我知道，接下来的话题，绝对和她的「妹妹」，「灾厄之猫」莉莉贝尔，亦即蒂亚娜有关。
「先说好，不可能带你一起去的哦。」
「那种程度的事情我还是知道的啦，哪怕再不情愿，我也得留在西瓦穆恩这边主持大局，我想说的是，莉莉贝尔的那副『身体』，已经觉醒魔力了对吧？」
「嗯，是『治愈』哦，挺少见的，『永夜之地』上应该就十几个吧？」
「那么...你能劝说她到这边的『魔法院』来就学吗？」
看着莉莉安娜从空间背后拿出的「推荐信」，半垂着眼睑看着她。
「你呀...还没放弃吗？不是『区区几十年』吗？」
「因为...」
莉莉安娜靠在了沙发上。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「和莉莉贝尔分开了之后，人家才发现先不说这『区区几十年』，光是这两天都会过的如此缓慢。」
她将视线转向了某个地方。
那是，「约顿」的方向。
「这样下去我感觉我会坚持不住的，『母亲』的心情似乎也不太好，这次的『银月之仪』也让我感觉比平时更累，人家又没法离开这边，那就只能想办法把莉莉贝尔邀请过来了不是嘛...」
看着比平时更加「提不起劲」的莉莉安娜，嫌麻烦的我挠了挠头。
「我知道了，不过我也只是会向蒂亚娜提起这件事哦。她会不会来，艾丽斯会不会让她来，我可全都没法保证哦？」
「嗯，谢谢你，真白。」
虽然也可以用「传送」过去，但现在那一边应该并没有什么十万火急的情况。
拿着「魔王之眼」在我出发之前交到了我的手上的「学生证」，我成功地搭上了西瓦穆恩前往诺阿大陆的「行商」车队的顺风车。
每当「月出」时，「永夜之地」上都会迎来十天上下的「停雪期」。
从西瓦穆恩出发的「行商」与从「永夜第一防线」进入边境的诺阿大陆的「旅商」会在这段时间里，互相前往对方的目的地。
在装满了特产品的车尾，我荡着悬空的双腿，默默地看着在西瓦穆恩正上空的「银月」。
（『母亲』...吗。）
那可不是什么「月亮」。
那个东西，在我看来，只是巨大的遗骸罢了。
名为「银月女神」的遗骸，抑或她的灵柩。
在陨落之后，只有作为其本质的「神核」不断地肥大化，最终悬停，固定在了这西瓦穆恩的平流层之上。
千年之前，为了「赎罪」，将自己化作了巨大的魔力机关，调整着魔力的循环，维持着本已分崩离析的「永夜之地」的存续...吗。
想起了由莉莉安娜口述，经过我浪漫化改编成的「漫画」的《银月公主》。
在那其中，又是由「其他人」转述给她的故事之中，有几成真？又有几成假呢？
「魔力降雪」？「照明」？
那些在我看来都只不过是副产物罢了。
毕竟，谁也没有提到过，「银月」的那在每个「周期」之中一大半的时间里对着西瓦穆恩正中心的「大空洞」所投射下的，直达地心的「神力」，是用来做什么的。
也许，这个世界里目前稀缺的「可动用魔力资源」，全都来自这个「银月」也说不定。
「...小姐...」
那么...从地下所迸发出的「暗魔力」到底又是什么呢？
这个问题，现在尚且无人知晓。
包括我和莉莉安娜。
只知道，它毁灭了「先史文明」。
和「魔力」与「神力」有着类似性质的「暗魔力」，是「怨恨」的产物。
它所有能产生的效果，全都和「死」相关。
至今为止，就莉莉安娜所知，千年之内，只有一个存在，真正「掌控」过它。
那便是...
「塔卡娜希小姐！」
（嗯？）
我回过了神来。
「您没事吗？」
眼前的这位「行商」的女儿，一位二十出头的魔人族女性，一脸担心地看着我。
「诶？我？」
「您没注意到吗？」
魔人族女性取出了手绢，轻轻地擦了擦我的人中附近。
「您...流鼻血了哦。」
「...诶？」
我静静地看着染血的手绢，再次发起了呆。
47、蒂亚娜，没能说服阿卡西娅。
在那一轮我一直想要看见的「月亮」，亦即「母亲」的注视之下，我与艾丽斯姐姐互通了心意。
唇上，与舌尖的触感迟迟未能消散，让我在艾丽斯姐姐的怀中，迟迟未能入眠。
不知过了多久，最后似乎还是不知不觉之间在那安心感，以及艾丽斯姐姐那平稳的心跳声之中，就那么进入了梦乡。
漫长的梦境，事到如今，我已经分不清那是我的，阿卡西娅的，抑或是「灾厄之猫」的。
尤其是我身为「灾厄之猫」的空白期，多的简直难以想象。
感觉就算再突然给我加上什么奇怪的设定，我可能也不会再感到奇怪了，大概。
现在，当我的意识再一次复苏的时候，第一眼看到的东西，是艾丽斯姐姐脸颊微微泛起的薄樱色，以及略显困扰的表情，以及头顶传来的温热且湿润的令我感到舒适的揉搓感。
而「我们」的双手，正在心不在焉地，有节奏地上下按压着身前的那「母性的象征」。
（嗯...嗯？）
那份触感，透过了阿卡西娅，传到了我这边。
让我那还想「再睡五分钟」的想法，瞬间就被吹飞。
（等等！阿卡西娅？你在做什么？）
（...神明大人？是神明大人吧？）
在内心之中听到了我的声音之后，阿卡西娅停下了手中那无意识的动作。
「神明大人，神明大人她...呜，呜哇啊啊啊啊——」
突然之间，阿卡西娅就这么哭了起来。
（啊...）
看到了阿卡西娅的反应，我的心情再次沉重了起来。
前两天，处在消沉之中的我，把内心封闭在了「自己的世界」之中，彻底无视了来自阿卡西娅的呼唤。
其结果，便是这样。
艾丽斯姐姐也好，阿卡西娅也好。
我的行为确确实实地伤害了，对于现在的我来说，最为重要的「家人」。
也因此，我陷入了某种像是「想要消失」的冲动之中。
这个事实，在阿卡西娅痛哭起来的现在，如同一根针一般，再次扎进了我的心中。
「——，————？阿卡西娅？」
正在帮着阿卡西娅洗着头的艾丽斯，也慌忙地安抚起了阿卡西娅。
（对不起...阿卡西娅。）
（对不起...）
（对不起...呜...）
在内心之中，对着阿卡西娅道歉的时候，我在不知不觉之间，也逐渐开始带起了哭腔。
受到了她的心情感染，我就这么与她一同哭了起来。
（神明大人，神明大人你这麻烦的大笨蛋啊——！）
随着阿卡西娅的哭声越来越大声的时候，我被唐突地「交换」到了「外面」。
被那双小小的手给掩盖住的猫瞳，从紫色变成了海蓝色，但哭声并没有因此而减弱。
为了帮助阿卡西娅好好地宣泄这份心情，我尽全力地，大声嚎哭了起来。
许久，哭声逐渐减弱，在我用双手胡乱地拭去眼泪的时候，不经意抬起了头，在抽泣之中和艾丽斯姐姐那满是担忧的樱色眼瞳对上了视线。
「————，蒂亚娜。」
那双淡蓝色的手，轻轻地抚摸着我的眼角。
然而我却马上低下了头，蹲在了地上，边用双手的手侧一直擦着那来自阿卡西娅的停不下来的泪水，边将滚烫的脸像是昨天一样埋在了自己湿润的大腿之中。
因为现在阿卡西娅还在哭泣着，也因为自己在昨天那仿佛将一切都抛诸脑后的大胆行为而在此刻被「迟到的羞耻感」给弄得无法抬头，令我现在无法心安理得地面对艾丽斯姐姐。
内心之中，五味杂陈。
罪恶感，羞耻感，还有阿卡西娅在内心之中涌出的，对我这两天之中没有理会她而让她产生的不安，悲伤与埋怨，除此之外，还有着到我终于再次出现在了她的内心之中，仿佛大石落地一般放松下来的脱力感，在此刻，全部都交汇在了我一个人的感受之中。
一时之间，我竟然不知道，自己现在该做出什么表情。
在一旁的艾丽斯姐姐只是默默地取过了毛巾，帮着我们擦起了依然湿润着的身体。
（对不起...阿卡西娅。）
绝对不能再有那种自暴自弃的想法了。
现在的我，已经有了绝对不能再随意伤害自己的理由。
现在的我，已经有了会为了我而伤心的人。
和原本的我不同，我绝对不会重蹈覆辙。
（原本的...我...？）
（神明大人，是笨蛋。）
（对不起...）
由于力气被我全部花在了「哭泣」这件事上，而全身瘫软的我被艾丽斯姐姐抱着，刚回到房间之后不久，阿卡西娅便重新出现在了「外面」。
还在抽泣着的阿卡西娅尽管看上去还没有完全消气，但似乎已经稍稍冷静下来了。
（有什么...我能补偿你的吗？）
（那么...神明大人...能向阿卡西娅保证...不会，再像先前那样消失了吗？）
（绝对不会了。）
（即便对着神明大人发誓？）
（对着我自己发誓是要怎么样啦...不过，作为「神明大人」的我向你保证，阿卡西娅。）
（我绝对不会，再抛下你不管了。）
（嗯...）
还在静静地抽泣着的阿卡西娅终于是逐渐停了下来，脸上浮现出了安心的表情，与浅浅的红晕，重新露出了微笑。
在落地镜前的艾丽斯姐姐也仿佛松了一口气一般，一脸欣慰地着继续梳理起了阿卡西娅那一头银白色的长发。
（不过呢，阿卡西娅。）
（怎么了？神明大人？）
（...以后不能乱摸艾丽斯姐姐的胸了哦？）
尽管我明白那大概是我们身体上的类似于像是「猫科动物」的「本能」一样的东西。
但刚醒来时的那个行为，与带来的感触给予我的冲击，实在是太大了。
而且现在我也暂时还没找到能在阿卡西娅醒着的时候，能够「主动」出现「外面」的方法，完全没有办法能够在她「做错事」的时候阻止她。
为了今后考虑，果然还是不能让阿卡西娅养成这种「坏习惯」。
然而，对此，阿卡西娅只是疑惑地歪了歪头。
（为什么？）
（你说为什么...嗯...因为，那里是对于艾丽斯姐姐来说是很重要的地方，不能随便让别人摸的呀？）
（即便是阿卡西娅和神明大人也不行吗？）
（咕...）
我在内心之中咬了咬牙，压下了内心那丑陋的「欲望」。
（啊啊——没错，即便是我们也不行。）
（可是明明阿卡西娅和维拉都互相摸过了？）
（...诶？）
（给我等等！什么时候？什么时候你们变成那样的？）
（神明大人吵死了...那时候明明就是神明大人自己闷着不出来的。）
（呜...）
看到镜子之中的阿卡西娅又开始变得有点气鼓鼓的样子，我默默地在内心之中闭上了嘴。
看起来，像是我在消沉着的时候，阿卡西娅和一直陪伴在她身边的维拉妹妹似乎变得更加亲密了。
不过，果然，「姐姐们」给小孩子们看到的那种画面，对「情操教育」的负面影响还是太大了。
小孩子之间的这种行为，不管怎么说，都有点太早了。
该怎么把她们给纠正过来呢...
「妈妈！」
「————？阿卡西娅？」
阿卡西娅坐在镜子前突然对着正在帮着她把我们那一头银白色的长发扎成适合运动的单马尾的艾丽斯姐姐搭了话。
「阿卡西娅能摸妈妈的胸部吗？」
（阿卡西娅——！？）
似乎是觉得我的回答缺乏可信度，阿卡西娅直接问起了艾丽斯姐姐。
听到了这个问题的艾丽斯姐姐仿佛僵住了一般愣在了原地，过了一会儿才回过了神来，有点脸红地开了口。
「—，———————？阿卡西娅？」
艾丽斯姐姐似乎也被维拉的这个问题给吓到了。
「神明大人说不能随便去碰艾丽丝姐姐的胸部，可是阿卡西娅和维拉明明都已经互相摸过了，维拉和阿卡西娅都不会觉得讨厌，艾丽斯姐姐会觉得不行吗？」
艾丽斯姐姐的脸，蒙上了一层樱粉色，慌张了起来，似乎连她也不知道该怎么回答这位「妹妹」的问题。
但，尽管如此，再怎么说艾丽斯姐姐也还是个靠谱的「大人」，肯定不会——
然而，在艾丽斯姐姐有点害羞地忸怩了起来时，我产生了一种不好的预感。
「阿卡西娅，————维拉—？」
「嗯，阿卡西娅喜欢维拉哦。」
艾丽斯姐姐用双手捂住了嘴，做出了一种少女感十足的动作，在原地转了几圈之后，咳了几下，一脸认真地对着阿卡西娅开了口。
「————，——————。」
（艾丽斯姐姐！？）
「——————！」
（神明大人，为什么妈妈只说了她的不行，但又说维拉的可以呢？而且，只是在「长大」前不行吗？）
艾丽斯姐姐对着阿卡西娅，给出了和昨天类似的回答。
然而阿卡西娅，似乎还没有太明白包含在艾丽斯姐姐话语中的意思。
面对来自阿卡西娅天真无邪的质问，我竟然一时间不知道该怎么回答她。
毕竟，对于在与艾丽斯姐姐相遇之前，似乎基本没有过与任何人亲近到想要与之「交往」的经历的我来说，算是完完全全的知识盲区。
（阿卡西娅你的话...如果被碰了也没关系吗？）
（阿卡西娅也不太明白，但是阿卡西娅觉得如果是妈妈和维拉的话就没关系！）
（不过，阿卡西娅好像本来也没有呢，明明维拉都已经有了，虽然不像妈妈的那么大。）
阿卡西娅默默地将双手搭在了胸前。
（嗯...以后会有的吧...可能...大概...）
艾丽斯姐姐似乎并不太反对阿卡西娅和维拉妹妹在「长大」后变成像我们一样的关系。
但是，不知道艾丽斯姐姐是否有注意到，对于共用一个身体的我和阿卡西娅来说，到时候对于艾丽斯姐姐和维拉妹妹来说，该怎么——
咚——
突然之间，远处似乎传来了某种曾几何时有过印象的奇怪的震动，打断了我的思考。
（！？）
（怎么了？）
我和阿卡西娅，同时被吓到了。
「————，————。」
（「来了」是指？）
（阿卡西娅也不知道，不过在神明大人醒来之前妈妈有问阿卡西娅一会要不要出门去「转换心情」。）
仔细看了一下镜子之中，阿卡西娅身上穿着的，似乎也是从维拉那借来的相对比较适合运动的衣服。
带有黑色的皮制马甲的，和用某种动物的毛织成的贴身的灰色的短袖上衣，以及长度仅到大腿的一半左右的，在腰间和裤管处带有绒毛的皮制热裤。
上衣的短袖和下衣的热裤之间之间有着不小的间隙，露出了阿卡西娅那纤细的腰部以及小小的肚脐，和「哥特洛丽塔」那厚重的裙子不同，那银白色的尾巴似乎能够全方位自由地活动，这种轻便且活动性良好的衣服让阿卡西娅感到非常舒适。
而且，我也十分喜欢这身装扮。
毕竟，我和阿卡西娅一样，怎么也穿不习惯裙子。
似乎是时间开始变得紧迫了起来，艾丽斯姐姐慌忙地跑进了厨房之中。
过了一会，做好了准备之后，艾丽斯姐姐牵着阿卡西娅的手，带着我们走出了家门。
艾丽斯姐姐抱着一个巨大的篮子，篮子之中放着两把像是用来割草的短镰，在篮子的上面，放着一大盆刚刚做好的蒸土豆。
尽管在出门之前，阿卡西娅就已经吃下了两个，但现在依然在用着闪闪发亮一般的渴望的眼神，看着艾丽斯姐姐怀中的那个盆子。
艾丽斯姐姐苦笑着将其中一个递给了正在流着口水，不停地在她身边绕圈的阿卡西娅，在她津津有味地啃着的时候，艾丽斯姐姐对着好不容易安分下来的阿卡西娅，以及正在她的内心之中旁听着的我说明起了每次「银月」出来时，「停雪期」之中这个村子的大型活动之一。
那就是给「圣兽」剃毛的「祭典」。
根据艾丽斯姐姐的说法，这种体型巨大的「圣兽」身上有着为了防止落雪堆积在那庞大的身躯之上而长出了比我们的头发还要细的，长长的体毛。
在没有雪的日子里，那些覆盖着全身，且干扰活动的长长的体毛对于「圣兽」来说就会变成累赘。
于是在雪停之时，如果「圣兽」身上的体毛过长，便会主动靠近这个村子，在那附近休息，让村子里的人们帮它剔除体毛。
「圣兽」的体毛似乎是这里的编织物的主要素材之一，也是这个村子的特产。由「圣兽」的体毛制成的衣物有着比其他生物的绒毛更好的保暖性能，以及，这种衣服能够让「魔力」通过。
艾丽斯姐姐平时穿着的衣服，还有偶尔会看见她「工作」时穿着的那身黑色的长袍，似乎都是由这种「圣兽」的体毛编织而成的。
对于能够使用「魔法」的人来说，这种衣服似乎算是「必须品」。
在数百年间为这边的人们提供了制作这种衣物的素材的这巨大的野兽也因此被尊为了「圣兽」。
所以每当到了停雪的日子时，只要有「圣兽」到了村子的周边，村子都会为此举行大型的「祭典」。
为「圣兽」献上粮食或水果，向它换取它身上的体毛。
为此，艾丽斯姐姐才抱着这一大盆的蒸土豆。
由于似乎已经能够使用「魔法」的我和阿卡西娅还没有这种衣服，所以艾丽斯姐姐想要趁着这次机会帮我们弄上一些「圣兽」的体毛。
正当艾丽斯在进行说明时，村庄的北边，那对于我和阿卡西娅来说似曾相识巨大的脚步声停了下来。
原本居住在森林深处的「圣兽」之一，似乎停靠在了这个村子的边缘。
在靠近那已经暂时不会再发出淡蓝色荧光的森林的附近时，看到了一个眼熟的巨大的身影，折起了四肢，坐落在了那边。
全身上下都被灰白色的毛发给盖住的一座数十米高的「小山」，只有那对如同三日月一般弯曲着的象牙，在对着周围强调着它的身份。
在我们刚从雪原之中醒来，进入森林之后不久后见到的那种，在「那边」被称为「猛犸」的动物。
不过这个体型，可比在「那边」的化石博物馆中见到的，可要大上太多了。
如同当时远远地看着它的时候一样，阿卡西娅现在也在不停地颤抖着。
「————，——————，阿卡西娅。」
艾丽斯姐姐安抚着阿卡西娅，似乎想要对着她说明「圣兽」是非常温顺的。
但很明显地，在更久之前，虽然应该并不是同一只，但阿卡西娅曾经有见过这种巨大的「猛犸」。
（没事吗？阿卡西娅？）
（嗯...）
阿卡西娅在我的「印象」里，算是一名天生的「猎人」。
先前在「部族」之中，仅凭着「耳濡目染」，便已经学会了「狩猎」的方法。
也因此，阿卡西娅对着这种无法「狩猎」的「巨兽」有着一种发自「本能」的恐惧。
（要不然的话，让我来吧？）
（嗯！拜托你了，神明大人。）
似乎抓到了救命稻草，阿卡西娅立马就与我进行了互换。
紫色的猫瞳，在短暂的眨眼之后再次睁开，已经变成了海蓝色的猫瞳。
似乎是注意到了我们的变化，艾丽斯姐姐对着我苦笑了起来。
想起了昨天的事，我到现在还是没法好好地直视艾丽斯姐姐。
为了掩饰现在应该正滚烫着的脸，默默地将头转向了一边。
站在了巨兽的前方后，尽管体内还在不断传来着阿卡西娅的「恐惧」。
但如果只是像已经靠在「圣兽」的身体下方的村民和猎人们那样，像是用镰刀在割草一样的活动的话，我应该也是能做到的。
一些身手敏捷的猎人甚至已经攀到了「圣兽」的背脊之上，开始收割起它背上的体毛了。
即便如此，「圣兽」也像是毫无反应一般，感觉就和艾丽斯姐姐所说的一样，「圣兽」的性格十分地温柔且随和。
「————，——————。」
在和艾丽斯姐姐一起走到了正在「圣兽」的头部附近后，艾丽斯对着在一旁守着的，身高七米上下的「巨人族」搭了话，把手中的盆子交给了那位半裸着上身的，全身有着健硕的肌肉，将脸上的胡子与头发一同扎成了辫子，有着宛如电影里的维京海盗一般的形象的巨人大叔手里，在他把其中的蒸黄实放到了一个祭典用的巨大的「碗」中的时候，我只是在默默注视着「圣兽」。
我感觉到，被盖在那长长的灰白色体毛之下的，金色的眼睛，似乎也正在注视着我。
仿佛就像是，对我有着「印象」一般。
像是被吸引着一般，我默默地走向了圣兽，那正垂在地板上的头部旁，摸了摸它脸颊下的毛。
脑中突然浮现出了，不属于我的记忆。
许久之前，天空之中，「太阳」用祂那金色的光芒，刺穿了银色的「月亮」。
由于那场「神」之间的战斗而产生的巨大的空洞下方，从地底满溢而出的，是与「夜空」一般的「黑暗」。
它们，由于「小小的月亮」的请托，在背上载着各种各样不同的小小的「动物」们，远离着他们那已经不复存在的「家园」。
当时尚且年幼的它，停下了脚步，回头看了一眼。
见到了直到那耀眼的光柱从奄奄一息的「月亮」上射入「大空洞」之中，逼退了那股「黑暗」之前，始终伫立在原地，在雪中为它们抵挡着「黑暗」的浪潮的，那银白色的身影。
【「月亮的...女儿啊...」】
浑厚，而又苍老的声音，在我的脑海之中响了起来。
「蒂亚娜？」
艾丽斯姐姐的声音，将我从「幻象」之中拉了回来。
眼前的那对金色的瞳孔之中，流露出了像是「怀念」的情感，之后静静地阖上了那厚重的眼睑。
似乎像是睡着了。
（是...错觉吗？）
抱着一大箩筐的「圣兽」的毛发，我和艾丽斯姐姐一起走在了回家的路上。
那份「羞耻感」稍稍地散去了一些，让我现在最少能够直视艾丽斯姐姐了。
走在我身边的艾丽斯姐姐，问起了我。
「开心——吗？蒂亚娜？」
「嗯...和...艾丽斯姐姐...一起...非常...开心。」
我努力地将最近学到的，以及从阿卡西娅的日常对话之中整理出来的「这边」的语言，说出了口。
听到了我这发音不全的笨拙的话语之后，艾丽斯姐姐对着我露出了开心的笑容。
回到了家中，和艾丽斯姐姐一起在浴场之中洗去了在「祭典」上收割「圣兽」的毛发时所流下的汗水后，我们一同在厨房之中，做起了饭。
在餐厅之中和艾丽斯姐姐一同充满了笑容，享用着这虽然卖相奇怪，但是十分美味的，紫色的肉汤时，我在内心之中，如此想到。
（如果...这样的时光，能一直持续下去就好了。）
然而并没有遂了我的愿。
在收拾了好了厨房之后，艾丽斯姐姐换上了那身黑色的长袍。
那是她即将要出发，前去「工作」的信号。
面对着看上去有点寂寞的我，艾丽斯姐姐蹲了下来，轻轻地抱住了我。
之后在我的额头上，留下了一个轻吻。
「等我，蒂亚娜。」
「嗯。」
在安心感之中，我轻轻地点了下头，在庭院之中挥着手，目送着艾丽斯姐姐的离去。
回到了家中之后，我大大地伸了个懒腰。
仅剩下了一个人的我，在家中思考着，该做些什么。
在长长的思考过后，我决定帮助艾丽斯姐姐，稍微打扫一下家中的各个房间。
尤其是真白的房间，她之后应该还是会过来的。
在家中四处翻找着，最后终于是在阶梯下的柜子之中找到了像是扫帚的东西。
正当我打算开始打扫的时候，玄关处传来了敲门声。
由于现在只有我一个「孩子」在家，我保持着警戒，紧紧地攥着手中的扫帚，没有发出任何的脚步声，悄悄地靠近了玄关。
在听到了门外传来的呼唤艾丽斯姐姐的声音之后，我在松了一口气的同时，又在另一个方面开始警戒了起来。
打开了门，看见了我在现在不知道该抱以什么眼光去看待的，温妮小姐。
然而，她现在那焦急地仿佛要哭出来一般的神情，令我产生了一种不祥的预感。
「————，——————？——————！」
在听到了她那急切的，仿佛在寻求着「希望」一般的话语之后，在我还没有回过神时，阿卡西娅突然浮现在了「外面」。
圆睁着的海蓝色的猫瞳，变成了紫色。
四足并用着，阿卡西娅向着家门外飞快地，焦急地冲了出去。
（等，等一下！阿卡西娅！）
48、蒂亚娜，没能成功发动“现象”。
不行了。
现在的阿卡西娅已经完全听不进我说的话了。
在刚才，那神态上满是焦急与不安的温妮小姐，由于找不到维拉妹妹，心急如焚地询问着我们维拉是否有在我们家中，以及我们是有见到过她。
语气之中，几乎是哀求。
她「希望」，维拉是在我们家中，与阿卡西娅玩耍着。
她「希望」，能从阿卡西娅这边，得知哪怕一点维拉的去向。
然而，希望就此落空。
反过来，在听完了之后，和温妮小姐同样进入了急火攻心的状态下的阿卡西娅，浮现在了「外面」。
在我反应过来之前，就冲出了我们的「家」。
现在的她，正在拼尽全力地寻找着，维拉妹妹所有可能去过的地方。
仿佛施行了「宵禁」一般，除了和阿卡西娅一样仿佛在寻找着什么的猎人之外，完全见不到其他村民的踪迹。
在见到了飞速穿行而过的阿卡西娅后，猎人们似乎有想要拦下在这个时间一个作为一个「孩子」单独出门的阿卡西娅，但身体的灵敏度完全不在一个档次下。
在一连钻过了几位还没反应过来的猎人之后，一位似乎还受着伤的狼兽人猎人张开双臂，打算阻止阿卡西娅，但阿卡西娅轻轻跳起，踩在了这位猎人的肩头上之后，顺势踩着墙壁，跳到了一边的房顶上，之后在房顶之间不停地跳跃着。
由阿卡西娅本人使用这副身体做出的种种迅捷如风，飞檐走壁一般的动作后，我再次感觉到了，我们的身体在「灵敏度」上的素质是有多么超乎常人。
以及，我先前根本就没有能够发挥出她的身体的全部实力。
在平时需要走上十几分钟上下的路程之后，她已经到达了先前被维拉妹妹带来的这个广场之中。
也许是因为现在已经进入了某个特殊的时间段，已经看不见孩子们玩耍的身影了。
她和维拉妹妹在广场上有玩耍过的位置，一起玩捉迷藏时维拉妹妹可能会藏的地方，全部都找了一遍。
然而这些位置之中，全都没有能够找到维拉妹妹的踪影。
于是阿卡西娅，开始慢漫无目的地，在村子之中开始到处飞奔着。
但果然就算是阿卡西娅，也没法在这么高强度的快速移动之中，保持着正常的呼吸节奏。
由于汗水流入眼睛而模糊起来的视线在每一个角落之中寻视着。
终于在不知道多久之后，阿卡西娅开始体力透支，向前跪倒在了地上，急促地呼吸着。
借着这个机会，我赶忙在内心之中，劝说着阿卡西娅。
（冷静一点！阿卡西娅！）
（可是...神明大人...维拉她...维拉她...）
（我知道...没事的...阿卡西娅...你先冷静下来...我们需要先去仔细了解一下发生了什么事，先找找周围的猎人们和温妮姐姐问一问吧。）
（神明大人...嗯...我知道了。）
阿卡西娅重新站了起来，边喘着大气，边慢慢向着家中移动着。
十分凑巧地，前些天和维拉妹妹一起见到的那名女性的猫兽人猎人，在看到了摇摇晃晃的阿卡西娅后，过来扶住了她，并开始护送我们走在了回家的路上。
和她交谈的过程中，我大概上知道了，现在村子之中，发生了什么，以及正在发生些什么。
由于「祭典」，有许多的猎人都参与了进了其中，也因此，在前几天刚定下来的加强「巡逻」，也在这一天之中重新松懈了下来。
其结果，便是有好几个在收割「圣兽」的体毛时聚在一起玩耍的「魔人族」的儿童，在「祭典」期间失踪了。
现在村子之中，所有的「猎人」基本全都倾巢出动，在周围一带开始搜索了起来。
在把我们送回了我们家的庭院前之后，那位女猎人让我们好好地留在家中，之后便跑开回到搜索之中去了。
进到了庭院之中后，看到了还在家门之前，不安地原地转着圈的温妮姐姐。
在看到了我们之后，温妮姐姐激动地抱了上来，用仿佛哭出来一般的腔调，颤抖着说道。
「————，——————。」
「对不起...温妮姐姐。」
她不想，因为她的原因，让艾丽斯姐姐重要的妹妹也陷入危险之中。
（阿卡西娅...我想问点问题，配合我。）
（嗯...我知道了，神明大人。）
（温妮姐姐，你最后见到维拉，是在什么时候？）
「温妮姐姐，你最后见到维拉，是在什么时候？」
「————，——————。」
（在「祭典」期间走失的吗...那个时候，周围有什么奇怪的事，或者没有见过的人吗？）
「那个时候，周围有什么奇怪的事，或者没有见过的人吗？」
「————，——————，——————。」
（在当时有不少在呼唤自家孩子的声音，以此才发现维拉不在那群玩耍着的孩子们中间了吗？）
（因为维拉平时也是贪玩的孩子...所以以为是自己跑掉了，直到刚才都没有回家才开始担心吗...）
（这里的人，防范意识也太差了点吧？）
（真是...）
「为什么...没有看好维拉呢...」
（阿，阿卡西娅？）
似乎是想起了一直形影不离地陪伴在我们身边的艾丽斯，联想到了在相同的立场下，对着维拉太过放纵的温妮姐姐。
阿卡西娅咬着嘴唇，颤抖着，对此感到了不满，似乎是在无意之间，把这句话给说了出来。
这让温妮小姐的表情突然之间痛苦了起来，捂住了脸，哭了出来。
（阿卡西娅...）
（啊...）
阿卡西娅似乎这才回过神来，赶忙蹲到了正跪在地上痛哭着的温妮姐姐边上。
「对，对不起...温妮姐姐。」
温妮姐姐捂着脸，重重地摇了摇头。
「——，————。」
只是把错误，都归责到了自己身上。
平时那位威风凛凛的女强人一般的温妮姐姐，在找不到自己的「妹妹」的现在，只是仿佛崩溃了一般，一直在哭泣着。
在把温妮姐姐扶到了我们的家中之后，她的哭泣还是没能停下来。
（神明大人...就没有什么办法了吗...）
阿卡西娅静静地握住了温妮姐姐的手，抚着她的背，安抚着她的同时，也在内心之中对着我问到。
（走失的，为什么全都是「魔人族」的孩子？）
（这和先前那位猫兽人小姐的时候完全不同，这种只针对一个种族下手的行为不太像是「野兽」。）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（而且，这个时机实在是太巧了。）
（恰好是在「祭典」之中，几乎所有人都把注意力给放在了「圣兽」上的时候。）
（也就是说这是有人抱持着「恶意」，蓄意进行的「诱拐」吗...）
（也许，应该去「祭典」的位置，那「圣兽」先前休息的地方附近，再仔细看一看周围了。）
（「祭典」的位置是吧？知道了！）
焦急的阿卡西娅就这么站了起来。
（等！等等！你先冷静一下阿卡西娅！）
（又怎么了啦！神明大人！）
阿卡西娅现在和温妮姐姐一样，由于担心着维拉妹妹，而表现得十分不耐烦。
我在内心之中叹了一口气。
（先这么和温妮姐姐说吧...）
「温妮姐姐，你能先回家等着吗？维拉说不定，会自己回家也说不定。」
温妮姐姐猛地抬起了头来，擦了擦眼泪之后，点了下头。
赶忙离开了我们的「家」，在离开之前，叮嘱着我们要在家中，好好地等着艾丽斯姐姐回来。
（对不起...温妮姐姐。）
在我无法主导身体的控制权的现在，应该，是没有办法能够拦住现在这个状态下的阿卡西娅了。
那么，对于我来说，剩下的选项，就只能是尽可能地协助她寻找维拉妹妹了。
不知道我作为不靠谱的「大人」的建议能够给与阿卡西娅多少帮助。
唉。
（阿卡西娅，你能够分辨出维拉的味道的吧？能够用这个作为线索吗？）
毕竟，和阿卡西娅有着相同感知的我，是知道阿卡西娅是能够「识别」出维拉的味道的。
只是，不知道并非「犬科」的阿卡西娅的嗅觉，是否能像「那边」的电影，以及刑侦片之中的「警犬」一般，仅仅凭借一件贴身物品，就能够精准地找到搜寻目标。
（阿卡西娅也不太确定...不过阿卡西娅想试试！）
（那就先穿上维拉妹妹借你的衣服吧，「祭典」时的那件已经全是我们的汗味了所以应该不行，能换一件其他方便运动的吗？）
（嗯，我知道了！）
（好，那么我们就先去「祭典」的地方看看吧！）
在擦干了身体，换好了另一件从维拉那边借来的衣服之后，我和阿卡西娅再次在村子之中的道路上开始飞奔了起来。
（对不起...艾丽斯姐姐。）
（明明你让我好好地在家中「等你」。）
（但...现在还有我能做的事。）
（阿卡西娅也好，维拉妹妹也好，那些失踪了的「魔人族」的孩子们也好。）
（我会好好地，将她们全都带回来的。）
（我...能做到的吧？）
（嗯，一定没关系的。）
（毕竟，我可是，阿卡西娅的「神明大人」呀。）
（到了！）
我和阿卡西娅，来到了先前「祭典」的位置。
躲在了不远处的，结有淡蓝色的苹果的果树后，看向了先前那巨大的躯体之下，人山人海的地方。
现在，「圣兽」已经离开，取而代之的是不少的猎人已经开始在这附近搜索了。
（能识别出维拉妹妹的味道吗？阿卡西娅？）
（我试试！）
阿卡西娅，掀起了自己那从维拉妹妹那里借的上衣下摆，闭上了眼睛，嗅了起来。
之后开始了比对，在空气之中，依然残留着的几百人的气味之中，寻找着那仅仅一位的少女的气味。
虽然我也不太明白。
但是闭起的眼睛之下，一片黑暗所看见的是，五颜六色的线条，其中似乎有着一条与我们身上的衣服一样的，淡蓝色的，飘忽不定的「线」，指向了某个方向。
眼睛睁了开来。
淡蓝色的「线」的前方，那是，森林的方向。
（维拉...进到了森林之中？）
（难道，我的预想出错了吗？）
（又是...？）
我回想起了先前在森林之中，看到的，被那巨大的野兽衔在口中的猫兽人少女。
似乎和我回想到了同样的东西，阿卡西娅的身体，现在正在微微地颤抖着。
按捺不住的阿卡西娅，向着森林之中冲了进去。
周围的猎人们似乎也因此注意到了阿卡西娅，试着想要追在我们的身后。
「————！————！」
从想要阻止阿卡西娅继续深入森林的猎人们那里发出了担忧的声音。
但不一会儿，在这片暂时不会发出淡蓝色光芒的森林之中快速穿行着的阿卡西娅，便甩开了跟在她背后的猎人们。
我在心中，对着尽职尽责的他们默默地道了歉。
阿卡西娅她现在，只是在跟着那条忽隐忽现的淡蓝色的「线条」，不断地前进着。
除此之外，似乎其它所有东西，都已经无法进入她的眼中了。
然而，淡蓝色的线条，最后延伸向的方向，是森林尽头的，山壁。
（怎么回事...？）
（这是...）
（血腥味...？）
贴着山壁延伸着的淡蓝色线条的前方，一股浓烈的血腥味，传进了我与阿卡西娅的鼻腔之中。
（难道说...）
「维拉！！！」
阿卡西娅，将二者联系到一起了之后，控制不住自己的情绪，大喊了出来。
在贴着山壁的前方，出现了一个洞窟。
淡蓝色的，维拉气味，和紫红色的，血腥味。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
都从其中，传了出来。
阿卡西娅，没有任何犹豫地，就冲进了其中。
洞穴之中，被这股血腥味的紫色线条给逐渐填满。
在伸手不见五指的黑暗中，凭借着阿卡西娅那超乎寻常的「听觉」以及「嗅觉」，在一个又一个的叉路口之中几乎没有任何停顿与犹豫地就向着气味的来源冲了过去。
最终，到达了血腥味的来源。
在洞穴之中的一个三叉路口处，一具血流满地的「尸体」，静静地躺在了那边。
阿卡西娅凑近了之后，赶忙检查起了「尸体」。
在微弱的回声之中，以及阿卡西娅的触摸之中，这具「尸体」的信息逐渐出现在了我们的「印象」中。
这具尸体，并不是小孩。
这具尸体，并不是「魔人族」。
这具尸体，并不是维拉。
这是...狼兽人的「猎人」？
血液...还是热的，还没凝固。
凶手，还在附近。
（危险！阿卡西娅！）
三叉路口的其中一边，在我们被面前的「尸体」给吸引了注意力的时候，从我们身后的那个岔路，某个东西划破空气的声音，传了过来。
在听到了我的警告的时候，阿卡西娅第一时间，向着前方扑到了下去。
躲过了某种长柄武器的袭击之后，贴着地面转过了身子，稍稍拉开了一点距离后，看向了那个方向。
在刚才与我们呈逆「Y」字形的岔路的深处，隐约可见微弱的火光。
淡蓝色的「线」延续到了其中。
橙黄色的火光，让我看清了，刚才袭击了我们，以及谋杀了这位「猎人」，并将「尸体」放置了在这角度刁钻的三岔路口上作为「陷阱」的元凶。
「人类」。
这名看上去凶神恶煞的中年男性，手中的长剑，在那微弱的火光之下，反射出了金属的光芒。
（阿卡西娅！快叫出「萨菲亚」！）
（萨菲亚！）
然而，萨菲亚并没有回应阿卡西娅的呼唤。
（为，为什么...）
（阿卡西娅！）
正在疑惑着的阿卡西娅在听到了我的警告之后，再次躲过了眼前的男人的手中的长剑的挥击。
（换我来！阿卡西娅！）
（我，我知道了！）
交接了身体的主导权之后，我迅速地进入了状态，将身体压低，先躲过了紧接而来的一发斩击，之后数个箭步拉近着与男人的距离，从侧方躲过了男人由下至上的上挥，少量银白色的发丝被切断后飞散在了半空之中。
（萨菲亚！）
闪躲到了男人的身后的我，呼唤了萨菲亚。
从我的右手手背上释出的海蓝色的光粒，下一个瞬间，在我的手中凝结成了一把淡金色的短剑。
在男人反应过来之前，瞬间便挑断了男人的脚筋。
「啊！」
在男人单脚失去力量，跪倒在了地上的时候，我根据阿卡西娅的「经验」，回旋着身子飞起一脚，重重地踹向了男人的下巴，将他击飞到了岩壁上后，就这么失去了意识。
刚刚经历了一场，以生死相博的战斗之后，我双手扶着膝盖，大大地喘着气。
然而，供我「喘息」的时间并没有多少。
在那个露出了微弱的火光的洞穴之中，听到了动静，走出了更多拿着武器的」人类「。
（不好...）
（在这个地形之中，没法同时对付这么多人...！）
正当我打算先掉头逃跑时，发现从我们刚才进来的洞穴之中的岔路，以及更深处的那条岔路，也有着举着火把的男人靠了过来。
退路已经被截断了，我已经被包围了。
（能发动吗...？）
（「现象」...）
（快点...）
（快点快点快点...）
（不行...）
（这个「现象」，完全不受我的「控制」！）
（为什么？）
（为什么平时在一些鸡毛蒜皮的小事上时不时会突然发动一下，到了这种关键的时候却不会发动啦！）
正当我打算使用「灾厄之猫」的一部分能力脱离困境，但却没有能够成功发动的时候，从刚才那个传出了火光的岔路口传来了男人的吼声。
在这我和阿卡西娅都听不懂的语言在洞窟之中回响起来之后，所有的「人类」都捂上了耳朵。
声音的来源，其中的一个看上去似乎像是领队的，有着深棕色头发的人类高高举起了手中那把奇形怪状的武器。
正当我疑惑着他想要做什么的时候，领队的男人用那把武器，重重地砸了一下墙壁。
（——！）
我这才意识到，这个「奇怪的形状」是什么。
「音叉」
从那把武器上传来了令有着超乎常人的听觉我们，受到了超乎常人的「伤害」的「振动」。
（呃啊啊啊啊啊——！）
剧烈的「振动」，让我感觉到脑袋仿佛裂开了一般，在天旋地转的视野之中，跪倒在了地上，萨菲亚从我的手中掉落在了地上，化作了海蓝色的光粒回到了我手背上的淡蓝色纹路中。
「振动」逐渐减弱了之后，身体已经基本不听我们的使唤了。
（不...好...）
（得...逃走...）
在我努力地用双臂支撑着身体，想要重新站起来的时候，那个领队的男人逐渐开始靠近我们。
那「振动」的来源，在远处的火光下反射着金属光芒的「音叉」，拖曳着闪光，再次重重地砸在了墙上。
（艾丽斯...姐姐...）
在这再次响起的，震耳欲聋的巨大的「振动」之中，我和阿卡西娅，就这么倒在了地上，失去了意识。
49、蒂亚娜，于心中萌生了“恨意”。
不知道过了多久。
（嗯...？）
（我这是...怎么了...？）
我的意识，在朦胧之中醒了过来。
脑壳之中，那震耳欲聋的嗡嗡声，始终没有散去。
也因为这残留在三半规管之中的回响，让我的意识和身体，始终没能完全联系起来。
（眼皮...好重...）
想要睁开眼睑，但就连这么一个微小的动作，都令我感到费力。
直到眼睛完全睁开，看见了自己的模糊的视野与地面紧紧相连着，才在完全的麻痹之中发觉自己的正侧躺在地面上。
（对了...我...）
在远方的拐角处传来了一丝火光，我才逐渐记起，刚才发生了什么。
以及，现在自己正在何处。
（被抓住...了吗...）
我想要挪动下身体，发现自己全身上下都动不了。
并不是像先前那样的想动而动不了。
而是彻彻底底的...被绑起来了。
（萨菲...亚...）
乓。
金属落地的声音。
在我试着想要活动不知正在何处的手腕，抓住那显现出来的淡金色短剑时，传来了仿佛针扎一般的感觉。
（...痛——！）
一股钻心的疼痛感立马让我清醒了过来。
不由得闭紧了眼睛，眼泪由于从这股剧痛而从我紧闭的双眼之中钻出，剧烈的痛意让我微微的颤抖着，在慌乱之中挣扎了起来。
我发现，每当我想要活动手腕，甚至只是手指的时候，都会传来刚才那钻心的疼痛感。
「嗯嗯！嗯嗯嗯嗯！」
由于疼痛，我哭喊了出来...并没有。
嘴巴被一块布给完全堵上，让我即便想要发出声音也基本做不到。
不自觉地挪动起了身体，才发现，疼痛的不止是手腕。
（呜——！）
双脚的后方，也传来了一样的疼痛感。
尽管还能够感知到自己的双脚，但已经彻底没有办法再去活动它了。
似乎是因为我展现出了能够在瞬间打倒他们同伙的实力，为了夺走我的反抗能力，手筋，脚筋，都因此而被挑断了。
手心，脚底，都有着血液干涸的，黏糊糊的感觉。
之所以自己没有像刚才那名「猎人」一样被杀死，大概是因为我也被他们给算在了「诱拐」的目标之中。
视线向下，观察起了自己的状态，双手被一圈又一圈的绳子束缚在了背后，绳子缠绕着我的身体，把我的手臂，连带着尾巴都紧紧的绑在了身侧。
大腿，小腿与脚踝被另一根绳子绑了起来，我现在能做出的动作，只有像一只鱼一样在地上打挺，挪动。
这样即便我能够喊出「萨菲亚」，也没办法摆脱现在的情况。
将死了。
（是我的过失。）
（是我...太过自负了。）
（是我...太小看这件事件的「规模」了。）
（在有「复数」的孩子失踪的时候，我就应该想到的。）
（对方，是一个团伙。）
（而且并非是临时起意的犯案，而是很明显的，已经蓄谋已久。）
（利用了「圣兽」，在人们的眼皮子底下，拐走了落单的儿童后，立马躲进了森林之中。）
（他们很熟悉「亚人」的感官，将那散发出血腥味的「尸体」放在路口作为诱杀能够找到这个洞窟的搜索者的「诱饵」。）
（还有，那用于针对有着过人的「听觉」的「亚人」们的武器，那把「音叉」。）
（这是对这个村子，乃至「亚人」们的特性都有着一定的了解下，所精心设计出的一起「诱拐」，以及「谋杀」。）
（而且既然他们布置的如此周密，之后的脱身手段一定也已经准备好了。）
（而我，则没能阻止阿卡西娅，在一无所知的情况下便和她一同冲进了这个「陷阱」之中。）
（可恶...）
（什么「神明大人」啊...）
（我这种人...）
（...）
（不行。）
（冷静下来。）
（已经，不能再自暴自弃了。）
（事已至此，最少要想着，该怎么逃脱这里。）
调整好了心态，我深深地呼吸着，观察起了周围。
在眼睛逐渐适应了黑暗之后，在那远处的拐角，那仅剩的一点点若有若无的照明之中，我惊讶地「看见」了。
似乎是由于听觉依然处于被麻痹的状态，让我第一时间没有能够发现。
在这个洞穴之中，除了我之外，还有着其他的六个年纪相仿的「魔人族」的女孩子。
最小的，似乎只有六岁上下，最大的，约莫十二岁。
其中，也有着维拉妹妹的身影。
看起来，同样被「诱拐」的我，和她们被直接给放在了一起。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「嗯嗯！嗯嗯嗯！」
尽管嘴被塞住，但我依然在尝试着，呼唤着维拉妹妹。
然而，她们却没有任何动静。
我这才注意到，她们并没有像我一样，全身都被绑住，甚至被挑断了手筋与脚筋。
甚至，嘴也没有没有像我一样被塞了起来。
她们只是面无表情地靠着岩壁，静静地坐着。
仿佛失了魂一般。
（这...到底是...）
（——！）
似乎是因为我刚才发出了些许动静，令不远处发出「火光」的洞穴中的「人类」们发现我已经醒了过来。
从「火光」的来源处，有两个人影走了过来。
其中一个，是刚才看到的，有着一头深棕色的头发与健硕的身躯的「领队」，腰间依然挂着那把「音叉」。
默默地跟在了另一个我在刚才所没有见过的另一个「人类」的背后。
那是一名约莫三十岁上下的女性。
深绿色的头发之下，是一张有着浓重的妆彩的脸，和村子之中大多数人所穿着的差不多的黑色的遮雪斗篷遮住了身体，但还是能看见下半身的深褐色长裙和雪地靴，在身后的「领队」手中的火把所发出的「火光」下，正对着我露出了邪魅的微笑。
在走到了我的面前之后，绿发的女性蹲在了我的面前，单手从我的下巴处抓住了我的脸，观察了起来。
出于一种发自本能的厌恶感，我把脸给别向了一边，但又被强行地掰了回来，感到愤怒的我恶狠狠地瞪向了眼前的「女诱拐犯」。
「女诱拐犯」在露出了惊讶的表情之后，取下了我口中的塞口布，再次看向了我因为痛苦和愤怒而扭曲的脸。
突然之间，「女诱拐犯」放开了我，转过了身，捂起了脸，发出了近乎疯狂的尖锐笑声。
笑声渐止，回过头来，「女诱拐犯」单手抓着我的刘海，再次抬起了我的脸。
（别碰...我的...头发...）
（那是...艾丽丝姐姐...的！）
愤怒的我，张起了嘴，想要咬向眼前的「女诱拐犯」的鼻子。
「女诱拐犯」仿佛吓到了一般松开了抓着我头发的手，让我的那尖锐的虎牙以毫厘之差落空，鼻头重重地接触到了洞穴之中冰冷的地面，疼的我泛出了泪。
女性用我和阿卡西娅都听不懂的语言对着「领队」喊了一下，之后「领队」露出了很麻烦似的表情向我走了过来，捏住了我的下颚，让我的嘴张了开来后，把刚才那被我的唾液所浸湿的布重新塞回了我的口中。
让我犯起了恶心。
一旁的「女诱拐犯」这才重新走了过来，重重地扇了我一个耳光后，用双手把我的脸给固定了下来。
这一次，那浓妆艳抹的脸，露出了我所见过的最狰狞的笑容，在口中念念有词了起来。
（什么...？）
我注意到，这是「魔法」的吟唱。
不由得睁大了眼睛。
在吟唱完成了之后，「女诱拐犯」的蓝色瞳孔之中发出了不祥的紫光，用着「这边」的语言，说出了一个词汇。
「隶从」。
我感觉到，那股紫色的魔力光，从「女诱拐犯」的眼中，逐渐充满了我的视野。
这股紫色的光芒，似乎想要钳制我的思维，让我听从眼前的「女诱拐犯」的话语。
但，也仅此而已。
不一会儿，那紫色从我的视野之中便自动消散了。
除此之外，似乎什么也没有发生。
（...？）
不止是我对此感到了疑惑，眼前的「女诱拐犯」似乎也对此感到了震惊，再次吟唱了起来。
紫色的光芒再次覆盖了我的双眼，但结果，似乎依然是一样。
「女诱拐犯」就这么放开了的我的脸，站了起来，气的跺起了脚，对着身后的「领队」用我和阿卡西娅听不懂的语言说了些什么后，无视了重新侧躺在地上的我从被塞住的口中发出的愤怒的呻吟，就这么一起离开了。
（所以...刚才这到底是在做什么？）
（难道说...）
（是「催眠」或者「精神控制」...之类的？）
（是因为我的「本体」，所以没有能够成功吗...）
（那么维拉她们...）
我看向了靠墙坐着的双眼无神的维拉，还有其他的「魔人族」女孩们。
从她们那无神的双眼之中，似乎都能隐约看见一丝和我刚才所看见的一样的紫色光芒。
这说明了，她们现在已经...变成了那个「女诱拐犯」的傀儡。
（不可原谅...）
（居然，对着这么小的孩子...）
（可恶，该怎么办...）
（哪怕...只要有哪怕一只手能用的话...）
（能用的...话？）
我记起了真白对着我说过的，阿卡西娅的「魔法属性」。
「治愈」。
（如果...能用魔法...治好我的手筋与脚筋的话...）
（我就有可能能用「萨菲亚」打破现状。）
（可是...该怎么做？）
（我还没有来得及向真白学习「魔法」。）
（对了...）
（那一天，在梦境之中所见到的，阿卡西娅的「妈妈」在给阿卡西娅使用「魔法」治疗之前的「吟唱」。）
（虽然，可能记不太全...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（而且，不知道嘴巴被封上的现在，是否能够成功生效。）
（但还是先试——）
（——！）
刚才离开的「女诱拐犯」和拿着火把的「领队」，回到了这个洞穴之中。
跟在「女诱拐犯」身后的「领队」的手里拿着什么长条状的东西，走了过来。
从那个东西上，散发出了一股浓烈的血腥味。
「领队」把那个东西，丢在了这个房间的正中间。
在火把那昏暗的火光之下，我看清了被丢过来的「东西」是什么。
（......呜！）
一条手臂。
那毛茸茸的，精壮的手臂，以及在手臂前端，那如同爪子一般的手。
那是，为了寻找失踪的孩子们，先我一步找寻到了这个洞窟之中，最终惨死的那名狼兽人「猎人」的手臂。
不由得，睁大了眼睛。
（她要...干什么...）
「女诱拐犯」的那可憎的面目之下，露出了不怀好意的笑容，那张嘴缓缓地开了起来。
说出了一个「这边」的词汇。
「吃」。
（哈——！？）
（我怎么可能...！）
（不对...）
（刚才他想要对我进行的「精神控制」应该是已经失败了。）
（那么，她所下的这个「命令」是...！）
（难道说...！）
包含维拉在内的，周围的「魔人族」女孩们缓缓地从墙边站了起来，开始向着洞穴的正中，那条手臂的位置靠了过去。
「呜...」
（住手...）
她们，凑到了为了寻找她们而死的，那位「猎人」的手臂旁。缓缓地低下了头。
「呜...！」
（住手...！）
手筋，脚筋皆被挑断的我，口中被布给塞住了的我，发出了不成声的呐喊，想要阻止她们。
但是，无神的双眼之中发出了诡异的紫光的她们，只是默默地将她们的那微微张开的小小的嘴，凑到了那条手臂上。
「呜呜呜！呜呜呜呜！」
（住手啊啊啊！！！）
无视了从身后的手脚筋处传来的剧痛，我竭尽全力地扭动着被绑住的身体，想要上去阻止她们。
洞穴之中不规则的地面撞得我全身发痛，双肩，和膝盖之上都逐渐开始布满了淤青。
三米...二米...一米。
凑到了她们旁边，试着想用身体想要推开她们的时候，跟在「女诱拐犯」身后的「领队」飞起了一脚，重重地踢在了我的肚子上，把我从女孩们的身边给踢飞到了岩壁的边缘。
后背与墙壁的撞击使得空气从我的肺中被全部排了出去。
腹部的疼痛感让我弯起了身躯，泪水从眼眶中涌了出来。
不知道为什么，这种感觉...让我有点熟悉。
就像是以前的「阿卡西娅」一般。
一股包含恨意的怒火从我的心中涌出，让我用含着泪的海蓝色猫瞳死死的瞪着眼前的二人。
在看到了我依然没有灰心，充满恨意的眼神之后，「女诱拐犯」走了过来，一脚接一脚的踢在了我的肚子，同一个位置上。
「呜！呜！呜！呜！呜！——！——！」
呕吐物从我的食道中逆流了上来，又被我口中塞着的布给顶了回去，只有一点点从我嘴巴的间隙中漏了出来。
剧烈的疼痛感让我发出了撕心裂肺的无声惨叫，直到后面，我再也发不出任何声音，瞳孔涣散为止。
失去了所有气力的我在洞穴的角落之中时不时抽搐着，最后连稍微动一下的气力也没有了。
「女诱拐犯」蹲了下来，重新握住了我被泪水所染湿的脸，开始「吟唱」起了「魔法」。
紫色的光芒，从他的眼中，进入到了我的模糊的视野之中。
但，结果不可能改变。
怎么可能，改变。
似乎是因为「精神控制」再次失败，「女诱拐犯」焦急，且失望地放开了我的脸，咬起了指甲，最后又狠狠地用那雪地靴踩了一脚我的尾巴，让我由于疼痛感不由得闭紧了眼睛，身体反射性的痉挛了一下。
再次睁开眼睛，恨意使我的眼睛始终凝视着「女诱拐犯」离开的方向。
「女诱拐犯」的身影，和阿卡西娅的记忆中，那些可恨的猫兽人们重叠了起来。
（你们...把人...当成...什么了...）
（我...绝不会...原谅你们...）
（我...绝对要...）
恨火，静静地地在我心中持续地燃烧着。
在「女诱拐犯」离开之后，全身不剩下一丝力气的我只能眼睁睁地看着「魔人族」的少女们的那小小的嘴，逐渐被为了救她们而死的「猎人」的血液所浸染。
对现在的我来说，唯一值得「庆幸」的，似乎就只有阿卡西娅还没有醒来，不用看见维拉现在的样子这件事了。
但，一直被这样束缚着的话，那也是迟早的吧。
我第一次，在心中祈祷着，让阿卡西娅不要醒来。
这种痛苦的事，让我自己担着就好了。
这是，没有阻止你的，我所应当承受的「报应」。
泪水在眼眶之中打滚着，在「魔人族」少女们咀嚼音之中，不停地由于重力而向下流淌着。
50、艾丽斯，整理线索。
在「月出」的时候，「噬光者」的活跃性会极大幅度地提升起来。
在每个周期之中，最初几天的「暗之时」里，更是如此。
「噬光者」，原本也只是普通的「永夜之地」的子民。
作为当时的「军队」，被卷入了对「初代魔王」掀起了反旗的「暮霭之龙」和崇拜着这位「半神」的眷属，「暮霭之民」之间的纷争。
在交战最为激烈的时候，被「初代魔王」的「暗魔力」大魔法给不分敌我地全数吞噬。
「初代魔王」的「军队」也好，「暮霭之民」也好，他们的「灵魂」与「死亡」全都被固定在了现在的「噬光者出没地」，被称为「暮霭古战场」的那片与森林相接的雪原之中。
不管被消灭几次，每到「暗之时」，「噬光者」便会再次出现在他们许久之前「死去」的地方。
也许是尚未解脱的「灵魂」还残留有那么一丝的意识，大多数「噬光者」会对现在正高悬于远方的「银月」产生反应。
即便已经死去了近五百余年，他们依然认为在那「银月」之下，便是他们的「家园」，「西瓦穆恩」。
「噬光者」的大群如同潮水一般，一波又一波地强攻着「关隘」，也只不过，是想「返乡」罢了。
但我们为了「生者」，必须阻止「死者」的行进。
魔法使们接二连三地由于「低魔力症状」而倒下，父亲更是每天都会身着着那身「安娜小姐」赐予的盔甲，在「关隘」下方以一人之力挥舞着那巨大的塔盾与骑士枪，守护着「关隘」的大门。
在关隘上，在这三天里，不知道第几次使用了城防用「遗迹之核」增幅了九级的大范围火属性魔法的我正剧烈地喘息着。
大概，再用上两次，我也便会进入「低魔力症状」了吧。
在这最后一波，大部分「噬光者」已经在我的魔法之下化为消散的「暗魔力」后，我正在瞭望台边，静静地守望着父亲的战斗。
（已经...三天了。）
（到底...为什么...会这样...）
（蒂亚娜...阿卡西娅...你们在哪...）
在疲劳之中，我双腿脱力地坐了下来。
这三天里，我完全没有能够入眠。
「月出」当天，「约顿」之中发生了一起前所未有的，极其恶劣的事件。
由于「祭典」，在几乎全村人都参与其中的混乱情况之中，村子之中有六名「魔人族」的少女下落不明。
本应在「暗之时」前回到家中的「孩子」们，失去了踪影。
发现了这个情况之后，在猎人协会的号召之下，几乎所有的猎人都停下了原本的预定，参与到了搜索之中。
然而，猎人们并没有能找到任何线索。
甚至，由于搜索工作，反而还增加了失踪的人数。
一名有着妻女的狼兽人猎人「尤古」，以及...我的「妹妹」，「阿卡西娅」与「蒂亚娜」。
在关隘之中与「噬光者」大群激战过后的我，坐在卡戎的车上时，还在想着明天，来自「诺阿大陆」的「旅商」车队便会路过这「约顿」。
满心期待着，能够和在今天已经成功和好的蒂亚娜与阿卡西娅，在明天的「雪之时」一同前去「临时贸易区」。
像姐妹一般，和她们一起在饮食摊位之中，边走边吃。
像姐妹一般，帮她们挑选常服，睡衣，小首饰等等日常用品。
（阿卡西娅和蒂亚娜的食量都很大，不过没有关系，「姐姐」很少花钱，所以钱袋子还是鼓鼓的，不管是什么样的美食，「姐姐」都会送入她们口中的。）
（阿卡西娅会因为她的衣服不是「混血」专用的类型，而总是尾巴难受，能趁着这个机会，给她选几件她喜欢的衣服。）
（蒂亚娜比阿卡西娅要成熟，文静很多，一定会很适合那种轻飘飘系的衣服的吧。）
（和她买一套一模一样的衣服，一起穿着的话...她会不会高兴呢？）
（对了，还有睡衣！）
（她们现在的睡衣都还是我的，尽管用的是我十三到十五岁左右时穿的，但她们穿起来的时候，总是松松垮垮的。）
（对我来说刺激有点太强了，必须得给她们买一些合身的才行。）
就这样，一路上，我一直沉浸在「明天」的打算之中。
明明一切的一切，都应该在向着好的方向发展着。
可是当我回到「约顿」时，接二连三的「噩耗」，不断地将我刚才的「打算」给逐渐敲打成了齑粉。
猎人们慌张地搜索着什么的身影。
在家门前，温妮哭诉着维拉的消失，以及没有能够看好阿卡西娅与蒂亚娜的愧疚。
最后是在空无一人的家中，到处都找不到的，两位「妹妹」的身影。
我静静地看向了躺在了我的房间之中那书桌上的，银白色的短剑。
回想起了那天的事。
浑身是血，濒死的蒂亚娜。
双腿瞬间发软，跪倒在了地上。
用双手抱住了头，在颤抖之中，如同崩溃一般的大哭了起来。
「你没事吗？」
几乎要失去意识的我，被父亲的声音给呼唤了回来。
「噬光者」已经全数清理完毕，父亲走上了瞭望台，一脸担心地看着我。
「嗯，我没事，一会回去了之后我会继续去猎人协会帮助搜索的。」
这三天里，泪水早已被我哭干，在出门之前，我看见自己的眼下，有着浓重的黑眼圈。
明明还没有进入「低魔力症状」。
我只是不停地，在「约顿」周围寻找着「妹妹」的身影。
在这几天的询问之中，我从一部分猎人那里得知了出现在当天的「暗之时」中的「妹妹」的特征，确信了那一天在「外面」的是阿卡西娅。
她一定，是因为从温妮那得知了维拉的失踪，而冲出去的。
毕竟，从先前看来，维拉对于阿卡西娅来说，大概已经相当于蒂亚娜对于我一般重要了。
不过，如果是蒂亚娜的话，应该也会和阿卡西娅一样毫不犹豫地出门帮忙的吧。
她就是那种，无法对他人的苦难视而不见的人。
阿卡西娅有蒂亚娜这个「大人」在身边，更何况，蒂亚娜还是「灾厄之猫」，应该不会有事。
尽管我不停地在心中这样告诉自己。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
但我始终还是没法收住这几近疯狂的焦虑。
看着这样的我，父亲叹了口气。
「果然，我还是回去一趟...」
「父亲你才是要好好休息，这几天「关隘」的状况你也看见了吧？你不该分心，也不能分心，你如果倒下了的话，对于『约顿』来说会怎么样？对于『永夜之地』会怎么样？你差不多该收起那副老是喜欢瞎操心的样子了！我不需要你的『过度保护』！我...已经不是那个小女孩了！」
这份焦虑，让我不由得，对着正在担心着我的父亲，吼了出来。
然而在下一刻，我就已经开始后悔了。
「对...不起...父亲...我不是...」
不由得，将脸抱在了膝盖之中，哽咽了起来。
父亲蹲了下来，那在冰冷的手甲之中的大手，将我的头强行扶了起来。
那大拇指，擦了擦我的眼角。
「我现在并没有把你当作「小女孩」，我知道，你和莉柯尔一样，相当有能力。」
「父亲...」
「我放心不下现在的你，是因为你现在已经失去了『冷静』，由于焦虑而陷入了『盲目』之中，这会让你注意不到很多原本能够注意到的东西。所以，你好好地先休息一下吧。」
「我...知道了...」
在这一天，我并没有回到「约顿」的家中，而是在「关隘」上，父亲的休息室之中，久违地在父亲的守望之中，以沉稳的睡眠度过了「月之时」。
再次回到「约顿」，在自己的家中梳洗过后，静静地看向了父亲临行时交到了我手中的，一枚略为沉重的戒指。
在这枚银白色的戒指之上，有着一颗大大的海蓝色的圆形宝石，在宝石上还有着「西瓦穆恩」的图案。
【「这是？」】
【「『约顿』的『领主印信』，从现在开始，你暂时代我行使『领主』的职责。」】
【「父亲...「】
【「去吧，向我证明你不是已经一个『小女孩』了吧！」】
【「是！『黑曜』大人！」】
【「我的另一个女儿，你的『妹妹』，就拜托你了。」】
将戒指握在了手中，恢复了「冷静」的我，正在书桌前，用纸与笔整理着这个事件的信息。
「犯人」选择的作案时机，十分的精妙。
恰好正逢「圣兽」到来的「祭典」，在加上，由于「月出」的「暗之时」，「军队」正分身乏术，「黑曜」也不能随意离开的状态之中。
作为在这个村子之中，无论男女老少，只要有空便会来参加的活动，所有人注意力都放在了「圣兽」上的时候，用某种手段拐走了那些「魔人族」的少女。
「犯人」对这个「约顿」一定有着一定程度上的理解，想要摸清「圣兽」前来「约顿」的规律，最少也需要六个周期。
因为「圣兽」基本每三个周期，才会出现在「约顿」一次。
虽然也有可能会通过询问村民等方式得知，如果对方想要得到一个确切的时间的话，必定会亲自逗留在「约顿」之中观察。
并且，不止是观察「圣兽」。
可能还一直在村中观察着适合下手的「目标」。
想到这里，不由得打了个哆嗦。
而且难以想象单人作案能够同时带走六名「魔人族」的少女，那么，「犯人」必定是一个「团伙」。
被拐走的全都是「魔人族」的少女，也是一个相当重要的信息。
「魔人族」，是最先来到了这个「永夜之地」，由于「银月女神」的「垂怜」，而在这个世界上最初，也是唯一能够使用「魔法」的，由人类转化而来的种族。
由于体内存在有「魔力中枢」，所有「魔人族」随着成长基本都必定可以使用「魔法」。
随着时间推移，魔人族与其他无法使用「魔法」的种族，逐渐开始了跨种族之间的繁衍。
其中，一半左右的「混血」开始能够使用「魔法」，虽然「魔法」能力大多不像有着淡蓝色皮肤的纯血「魔人族」那般优越，但还是逐渐将「魔法」传播到了其他种族的血脉之中。
但这其中，有「有规律可循」。
那就是，后代中具有「魔法」能力的「混血」，作为其「母亲」的，全都是「魔人族」的女性。
「魔人族」与「亚人」之间的后代如此。
「魔人族」与「人类」之间的后代如此。
而「混血」只能与同种类的「混血」进行繁衍，最后重新分离成「魔人族」和在体内有着「魔力中枢」，能够使用「魔法」的人类，或者「亚人」。
这部分「人类」和「亚人」，和同种族之间繁衍的后代虽然也能够具有「魔法」的能力，但并非所有子嗣都能够遗传，继承「魔法」能力。
但千百年间，「魔法」还是由此从「永夜之地」逐渐流向了「人类」与部分「亚人」居住的「诺阿大陆」。
随着「魔法」在没有其他「魔人族」参与的「人类」血脉之中，在逐渐繁衍的过程之中逐渐稀释，到最后遗失「魔法」能力的，并不在少数。
也因此，有不少的「人类」为了「魔法」，而开始追求起了「魔人族」的女性。
「魔人族」的女性本身，在「诺阿大陆」的社会之中，早已成为了一种「价值」的符号。
这也是为什么「西瓦穆恩」极力不推荐「魔人族」女性自己前往「诺阿大陆」。
至今为止，独自离开了「永夜之地」的「魔人族」女性，基本都没有能够再回到她们的家乡。
基于在「魔法院」，以及与其他「人类」同期生中学习到的这些知识，这次的事件，直接就让我把犯人锁定在了「诺阿大陆」的「人类」身上。
「犯人」是想要将这些尚未觉醒魔法能力，无力反抗的「魔人族」少女们，给绑架到「诺阿大陆」之中。
目的，大概是将她们出售给那些在里社会中渴求「魔法」的人类，作为繁衍出具有较高「魔法」能力的后代的「工具」，以此换取大量的金钱吧。
树叶笔的笔尖在记事本上快速地书写着，逐渐由于「愤怒」而划破了纸张。
（不行...）
（冷静下来...艾丽斯。）
那么，这个「团伙」是从哪里出现的？
「约顿」之中并不存在那样的团伙，甚至「永夜之地」在这十年之间也从未听闻过像这种性质恶劣的事件。
从「永夜第一防线」进来的吗？不，不可能。
经由「永夜第一防线」进入「永夜之地」的人类学院生，旅人和商人都会经过一个名为「皇帝之眼」的帝国「皇帝」直属监察组织的全面检查，核查是否有过不良背景或者犯罪记录。
从那边进来的人类，应该都是清白的。
包裹着「永夜第一防线」的山岳天险，更是基本没有任何能够平安偷渡的可能性。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
那么答案，就只剩下一个了。
「联合部落」。
从西瓦穆恩分离出去之后，在「永夜之地」东部定居的他们所管理的，漏洞百出的「永夜第二防线」。
从偶尔经由「噬光者出没地」到达「无光关隘」的「联合部落」难民处盘问得知，在他们那边的「人类盗掘者」甚至都已经在暗中占领了分隔开「西瓦穆恩」和「联合部落」的「银脊山脉」的一部分。
而「联合部落」高层甚至对此一无所知。
那么，极有可能是那些「人类盗掘者」，已经经由「联合部落」的方向，打通了「银脊山脉」的内部，到达了这山脉另一端的「约顿」。
这是个非常危险的信号，如果是真的话，这也就代表着「人类」以及「联合部落」，随时可能会通过这个山体之中的暗道，偷袭「约顿」，「无光关隘」，乃至「永夜第一防线」的后方。
必须得将这件事，尽快告知父亲和「安娜小姐」。
顺手写起了，寄给「安娜小姐」的信，用她给的带有「眼」图案的印章盖好了火漆之后，放在了一边。
如果是这样的话，那么现在这伙「诱拐犯」可能藏身的位置也就是，建立在「银脊山脉」上的「无光关隘」南北两端，「约顿」东北，东南两侧森林的深处，我曾经也有去过的「矿洞」以及在魔兽袭击事件中救出了蕾妮的那个洞窟，这两个地方附近。
搜索范围，以此就能确定了。
还有最关键的一点。
他们打算怎么离开「永夜之地」？
「永夜之地」，和距离其最近的人类领地「诺斯兰德公爵领」之间，还有着数日的车程。
他们想要以较多的人数，带着六个「魔人族」少女离开的话，必须得需要车辆。
「联合部落」再怎么疏于管理，应该也不太可能让人类的车辆大摇大摆地进入他们的领地之中。
那么，应该会从这边的专用车道，也就是「官道」，直接从正面离开「永夜之地」。
怎么做？
近期可能会从这边集体离开「永夜之地」的，只有从「西瓦穆恩」出发，大约三天之后会途经「约顿」的「行商」车队。
再怎么说，由「西瓦穆恩」出发的他们，也绝对不可能是「同伙」...
不对。
如果，他们有办法「混入其中」？
三天前，来自「诺阿大陆」的「旅商」的车队刚刚经过「约顿」。
其中，也有着一些刚从「诺阿大陆」返程，前往「西瓦穆恩」的「行商」车辆。
如果，那些车辆之中，有被犯人的同伙「劫持」的车辆的话，只要停留在「约顿」的官道北部，与邻村中间的「驿站」之中的话，有着很大的可能性，可以混入进入其中休息的「行商」的车队之中。
「犯人」想要离开的话，必定会前往那个「驿站」。
要对其进行调查的话，需要「军队」的权限。
不过...要从这边到达那个驿站，需要半天的路程，往返便是一天。
现在正是「噬光者」的活跃期，作为「魔法使首席」的我不能擅离自己所应该坚守的岗位。
（这个...到底该让谁去...）
人选...暂时搁置。
最后一点...
我的笔尖突然停顿住，忍住了内心之中想要哭出来的冲动。
我的「妹妹」，「蒂亚娜」与「阿卡西娅」的去向。
时至今日，已经是第四天了。
「银白发色的混血少女」最后的目击情报，是在「祭典」的现场，也就是靠近前往「关隘」的路，在北部与南部森林的正中间的位置。
她无视了猎人们的阻拦，消失在了森林之中。
阿卡西娅和蒂亚娜，绝无「离家出走」的可能性。
我看向了书桌一角的，有着白银色的双螺旋剑柄，刻着阿卡西娅母亲的名字的短剑后，继续动起了笔。
在推理出了「犯人」可能的所在位置的现在，可以得知她们，应该是通过某种手段成功找到了「犯人」，但却被反过来抓住了吗...
应该是与「魔人族」少女们一样，被当作了「诱拐目标」。
根据父亲的说法，阿卡西娅有着和她母亲几乎一样的面容。
不知道，她的「特殊身份」是否会因此而暴露。
不过，「灾厄之猫」尚未出现，也就是说她目前暂时应该还没有生命危险。
即便如此，情况依然刻不容缓。
虽然不知道是否每次都会这样，但在「灾厄之猫」出现时，会伴随着极为强力的魔力爆发。
那股魔力爆发，除了「犯人」之外，还会让被诱拐的「魔人族」少女们一同陪葬。
对于阿卡西娅来说的「重要之人」，维拉也在其中。
而且蒂亚娜...她是会为了自己伤害到了亲近的人而伤心流泪的女孩。
不管怎么样，都不能让她的双手，染上她们的鲜血。
在此之上，在山体之中如果发生了那种规模的魔力爆发的话，极有可能会引起「银脊山脉」的重大崩塌事故。
必须要尽快救出她们。
以此，需要做的事情便全部确定了。
翻页。
第一，在「约顿」之中调查，是否有非定居，驻留了三到六个周期以上的「人类」，并对其进行盘问。
必须得先把不怀好意逗留在村庄之中的「毒刺」给拔除，否则此类事件，绝对还会发生。
第二，将搜索范围定在「约顿」东北与东南部的「银脊山脉」山脚附近可能会存在的洞穴。
对方有着能够捕捉极为灵活的阿卡西娅与蒂亚娜的能力，需要极其小心地应对。
第三，选择适合的「军属」人员，前往「约顿」北部的驿站。
调查是否有在那边逗留着的返程的西瓦穆恩「行商」车辆，方便之后在途经「约顿」时进行拦截。
合上了笔记本，拿在了手中。
将「军队」的长袍穿在了身上，将父亲给我的「领主印信」挂在了胸前。
（蒂亚娜...阿卡西娅...等着我。）
51、蒂亚娜，打破了约定。
（神明大人你这骗子！明明...说好了...不会抛下阿卡西娅的...你明明...保证过的...呜哇啊啊啊啊啊——）
（骗子...？保证...？你在...说什么？阿卡西娅？）
本以为再也见不到的阿卡西娅，在内心之中如此对着我哭诉着。
「为什么...为什么啊！蒂亚娜！我们的「约定」对你来说难道毫无意义吗？为什么...你...」
（「约定」...？）
艾丽斯姐姐，在我正坐着的床边，捂着脸哭了起来。
然而，我对于发生了什么，「约定」是什么，完全抓不到任何一点头绪。
【果然，你就是这样的人呢，会对你抱有期待，觉得你已经改变了的我，简直像个笨蛋一样。】
不认识的，似乎是和我一样来自「那边」的金发的精灵小姐，对着我露出了彻底失望的表情之后，转身离开了。
（我...到底做了什么？）
（我...不知道啊...）
似乎失神过去了的我，再次惊醒了过来。
（不好...）
（差点就睡着了...）
（不对...）
（刚才那个...是梦吗...？）
（那么说...我已经...睡过去一次了吗...？）
（我失去了...意识多久...？）
（阿卡西娅...应该还没...醒来吧...？）
（太好了...）
（呜...！）
试着想要在被绑着的情况下转个身，但是才刚将自己的「意志」送到身体之上，便从全身传来了宛如刀割一般的疼痛感。
（好痛...）
不仅手筋，脚筋没能恢复。
甚至，我的身上，现在几乎找不到任何一块完好无缺的肌肤。
鞭痕，烫伤，淤青，针孔。
（刚才是...什么来着...）
（在我「睡着」之前...似乎是...）
（...痛。）
当我把意识传导到那个地方时，传来了针扎一般的痛觉。
（指甲...全都没了吗...）
在那之后，那个「女诱拐犯」似乎始终没有死心。
她一直在肉体上与精神上持续折磨着我。
不知道是出于什么执念，每隔一段时间，她都会试着再度对我进行「精神控制」。
（呼...）
（呼呼呼...）
（就这...啊...）
（真是...不痛...也不痒呢...）
（白费...力气...）
（啊呜...）
（不该...逞强的...）
（真的是...痛死了...）
（她们...呢...）
（一...二..三...四...五...维拉...）
（都还在...似乎都还好...）
看到「魔人族」的少女们，依然在靠着岩壁坐着的的时候，我松了一口气。
但看到地上比起「睡前」逐渐变多的白骨与血迹的时候，我还是，不由得哽咽了起来。
（对...不起...）
（对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起...）
（我没能...阻止他们...）
（我也没能...阻止你们...）
（在「精神控制」...解除了之后...你们会保有现在的记忆吗...？）
（你们会...怨恨什么都没能...做到的我吗...？）
悲伤的抽泣，逐渐停了下来。
（我...绝对...）
睁开眼时，里面已经开始充满了「仇恨」与「杀意」。
再次闭上了眼，用鼻子深深地呼吸了了一下之后，又变回了平时了我。
（差不多...该继续...尝试了...）
（阿卡西娅的...「妈妈」的...治愈魔法的...「吟唱」...）
（古尔里尔...勒斯...西克特...里斯...）
什么都没有发生。
（古尔里尔...莫斯...西克特...里斯...）
这个，似乎也不对。
（是...什么样的呢...）
（记不起来...）
【「古尔里尔，梅斯，布莱苏尔斯，厄特，梅斯，多里尔斯。」】
（啊...）
（是这个吗...）
（古尔里尔...梅斯...布莱苏尔斯...厄特...梅斯...多里尔斯...）
感觉到，身体里除了血液之外的某种东西，流向了我的伤口处。
（成功...了吗...？）
（好痛...）
似乎是因为第一次使用治愈「魔法」，还没有能够掌握诀窍，和真白治疗我的时候不同，现在从正在被治疗，愈合的手筋处，传来了一阵一阵的刺痛感。
（说起来...「魔法」的原理...什么的...我都还不知道呢...）
（为什么...只要念出这种像是电视游戏上的「复活咒文」一样的东西，就能发动「魔法」呢...）
（回去之后...找真白...好好了解下吧...）
（不过...真白...好像是...不用「吟唱」的来着...？）
（...）
（我...还能回得去吗...）
（如果什么都没能做到...就这样被他们给拐走的话...）
（——！）
从远方的「火光」处，那个「女诱拐犯」和「领队」再次走了进来，让我默默地中断了正在发动着的「治愈」魔法。
她的脸上并没有那总是挂着的戏谑的笑容，取而代之的，似乎看上去十分愤怒，与屈辱的样子。
（呼呼呼...怎么啦...）
看到了她现在的样子，让我不由得从心里产生了一种像是「活该」一般的情感。
她突然走到了正侧躺着的身边，抓起了我的刘海，把我的脸抬了起来，对着我开始如同泄愤一般大吼着。
（盘查...？被识破了...？新的领主...？什么啊...那是...？）
（还有...）
（...不要...用你的脏手...碰艾丽斯姐姐...最喜欢的...这头发！）
在「愤怒」的驱使下，忍着还没被彻底治愈的脚筋处传来的剧痛，我将身体微微弯曲，之后瞬间伸直，用头狠狠地撞向了「女诱拐犯」的鼻子。
我与「女诱拐犯」一同倒在了地上，她捂起了自己鼻梁被撞歪，正流着鼻血的鼻子，在地上打着滚。
我则由于第一次对她成功造成了伤害而不由得在被塞住的口中发出了笑声。
恼羞成怒的「女诱拐犯」，对着在一旁靠着墙的「领队」大吼了一声。
「领队」发出了啧的一声之后，走了过来，用臂弯锁住了我的脖子，将我的头抬了起来。
从地上站起的「女诱拐犯」将鼻血连同那难看的浓妆一起抹掉了之后，再次甩了我两个耳光，之后从斗篷之下的腰间抽出了短剑。
（——！）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
看到了「凶器」的时间点，我不由得哆嗦了一下，开始挣扎了起来。
女诱拐犯的左手搭在了我的左眼上，将眼睑给强行撑了开来。
之后将那把短剑，一点，又一点地靠了过来。
「呜——！呜——！」
我剧烈地开始扭动起了身躯，想要挣脱，然而在「领队」那粗壮的臂膀之中，完全连动都动不了，甚至连扭头都做不到。
「呜呜呜呜————！！」
之后那刀刃，一点点地没入了我的左眼之中，令我的左侧的视野逐渐被染成血红，最后变得一片漆黑。
刀刃抽出。
耳鸣。
强烈的耳鸣，让我一时间，意识模糊了起来。
具体发生了什么，我不知道。
我丢人地哭喊起来了吗？
我不像样地，失禁了吗？
挣扎着，睁开了剩下的右眼，只是在紧贴着地面的右侧视野之中，眼睁睁地看着一个带有紫色猫瞳的眼球，在我的面前，被一只雪地靴给用力地踩碎了。
「女诱拐犯」看着我现在的样子，疯狂地笑了起来。
在她仿佛精神错乱一般的话语之中，我只听出了一个不知道在哪里，是在我，抑或是阿卡西娅的记忆中听过的，耳熟的名字。
「阿涅莫莲」。
（又过了...多久...？）
我似乎，又在不知不觉之间「睡」过去了。
（阿卡西娅...还没醒来吗...？）
（虽然...是我自己祈求的...让她暂时...不要醒来...）
（但一下...过了这么久...还没有醒来...就让我...有点...开始担心了呢...）
（阿卡西娅...你没事吗...？）
不由得，又抽泣了起来。
（你在哪里...？阿卡西娅...？）
（一下也好...求求你...出来让我听听你的声音吧...）
（不然的话...我...已经快要...）
（对不起...我已经...坚持不住...）
（阿卡西娅...阿卡西娅...求求你...）
（...）
（我在...说什么...？）
（不是说好了...不能让阿卡西娅...感受到这一切吗...？）
（这是...我的报应...！）
（给我振作起来...蒂亚娜...！）
（你可是...阿卡西娅的...「神明大人」...！）
（还没到...可以放弃的时候吧...！）
（古尔里尔...梅斯...布莱苏尔斯...厄特...梅斯...多里尔斯...！！）
「...呜！」
紧紧地，咬住了口中的塞口布。
被挑断的手筋与脚筋，重新接上，手腕与脚踝，轻轻地抽动了一下。
全身上下遍布着的淤青，鞭痕，烫伤，与针孔，逐渐开始消退。
但被剥去的指甲，与被剜出的眼球，并没有能够长回来。
感觉到，不稳定的「治愈」的魔力，在体内到处横冲直撞着。
全身上下，凡是有受伤的地方都传来了仿佛被数千根针扎着一般的痛觉。
就像是，把盐给直接洒在了伤口之上一般。
泪水，从我的右眼，以及已经失去了左眼之中，溢了出来。
身体由于痛觉，而在地上不停地上下打挺着。
在这仿佛身处针刺地狱之中的漫长的疼痛感过去了之后，我以现在的能力所能「治愈」的部分，似乎已经全部恢复过来了。
但我的身体，却也完全进入了脱力的状态之中。
其一，是由于长时间存在的伤处突然的消退，现在的我的全身上下，都正处在麻痹之中。
但凡任何地方稍微动一下，都会产生出钻心的刺痛感。
就像是，全身的皮肤都消失了一般，抑或着是，全身的痛觉神经，都持续地在被激活着。
其二，大概是因为这不知道已经过去了多久的时间之中，我一滴水，与一点食物，都没有能够摄入口中。
加上我这不争气的泪腺，动不动就让我流失一大堆的水分与盐分。
（总之...先稍稍休息一下吧...）
（等这股麻痹感过去了之后...再用萨菲亚...）
之后暂时什么也做不了的我就这么躺在了原地，一动不动，默默地尝试着恢复体力。
然而，如同抓准了时机一般，「女诱拐犯」在这个我几乎连一根手指都动不了的时机之中，再次出现在了这个洞穴里。
与先前不同的是，跟班的除了「领队」之外，还有着其他四个「人类」的男人。
不怀好意的她，蹲在了我的面前，对着我用着「这边」语言侃侃而谈了起来。
（嘿欸...原来...我和你...曾经侍奉过的...讨厌的人...长得很像啊...）
（那可真是...太好了...）
（...？）
（血脉...？权利...？什么...？）
（「混血」...不会怀孕...？直到...我屈服为止...？）
跟在她后面的男人们，全都用着一种令人恶心的目光，看向了我。
（哈哈...）
（啊哈哈哈...）
（别...开...玩...笑...了...！）
（这身体...是阿卡西娅的...）
（也是在将来...准备和艾丽斯姐姐结合的...）
（你们...居然...居然...！）
（竟敢...觊觎我们的身体...！！）
「愤怒」在吞没了我的思维的同时，也成为了我最后的力量。
让我再也注意不到自己身上的任何感受。
在「女诱拐犯」和「领队」身后的四个男人，逐渐靠近了过来。
我将身子逐渐向着后方挪动着。
直到贴上了岩壁，退无可退。
（萨菲亚...）
似乎是为了分开我的双腿，眼前的男人喘着粗气，猴急地开始解起了绑住了我的双腿直至双脚的绳子。
他们，以及在他们身后的「女诱拐犯」和「领队」似乎都没有注意到。
绑住了我身后的双手的绳子，已经被出现在了我手中的淡金色短剑给割断。
双腿的绳子被解开，同时，绑住我上身的绳子，也就此松脱。
久违地，我重获了「自由」。
淡金色的光芒一闪，眼前的男人在疑惑的表情之中，脖子上出现了一条红线。
红线逐渐变粗，之后喷涌出了鲜红的血液。
从口中取下了塞口布，双脚蹬着墙壁，扑倒了眼前的男人，用尖锐的虎牙死死地咬住了他脖子上的刀伤。
咕嘟，咕嘟，咕嘟，咕嘟。
血液灌进了我的胃中。
力气，逐渐从我全身开始恢复。
周围的男人们，似乎并没有带着武器，吓得向后退了两步。
「领队」露出了有点意外的表情。
「女诱拐犯」更是直接吓得逃跑回了发出了「火光」的洞穴之中。
作为有「意识」以来第一次的「杀人」，我似乎并没有什么太大的实感。
甚至，还没有刚「醒来」时，为了生存而杀死了那只像是兔子，又像是竹鼠一般的小动物的感触来的大。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
是因为，我在「灾厄之猫」的时期，已经亲眼见过了不知道多少死在我面前的「亚人」了吗？
还是因为，对我来说，他们的生命，对我来说甚至不如那小动物吗？
对了，大概就是这样吧。
对现在的我来说，他们就和那个会从村子之中，掳走儿童的「害兽」一般。
也许我没有擅自给与其他人「定义」的资格。
但不杀死他们的话，在周围的「魔人族」少女们，甚至在以后，更多的孩子们就会因此陷入不幸之中。
那就没有什么好犹豫的了。
他们，不是「人」。
他们，只是「害兽」。
如果只有杀死他们，才能够保证我身边的「重要的人们」不受伤害的话。
我，绝不会犹豫。
（呸。）
（难吃。）
在被我给咬住了脖子的男人不再动弹之后，我从他的身上坐了起来，歪着头，仅剩的半边视野，看向了剩下的男人们。
四个男人之中，有两个大声地说着我听不懂的语言，徒手向我扑了过来。
压低了身子，瞬间从他们的视野之中消失，在他们回过神来的时候，两个人已经由于跟腱被切断而摔倒在了地上。
将淡金色的短剑扎入了其中一个人的脊椎之后，在用力拔出的时候顺势划破了另一个人的喉咙。
（两个...三个...）
还有一个，正向着靠在墙边的维拉跑了过去。
似乎，是想要以维拉做人质，来对付我。
注意到的时间点，萨菲亚已经从我的手中投掷了出去，从太阳穴直接刺入了男人的大脑之中，让男人顺势倒在了面无表情的维拉的面前，轻轻抽搐了几下之后，便一动不动了。
（四个...）
（还剩...一个...）
「领队」始终没有出手，只是在疑惑与惊讶之中默默看着我。
之后叹了口气，从腰间抽出了「音叉」。
（——！）
曾经吃过一次亏的我，立马朝着男人冲了过去，想要在他使用手中的「音叉」之前将它打落。
然而，出乎我意料的事情发生了。
男人直接将「音叉」向上抛起，脱了手，让我的第一击扑了个空。
反过来用一只手抓住了我的脖子，将我狠狠地压在了地上，之后另一只手抓住了落下的音叉，在我耳边的地面上重重地敲击了一下。
巨大的「振动」，在极近的距离之内回响着。
「啊啊，啊啊啊啊啊——！」
在失去意识之前，我将萨菲亚从身侧扎了一下「领队」的侧胸。
虽然似乎由于护具而没有能够造成致命伤，但还是让他松开了抓着我脖子的手，之后用脚狠狠地踢了一下他的下巴，和他拉开了距离。
双腿互抵，勉强没有直接倒下去。
由于「振动」，我几乎已经无法正常地站立。
现在如果倒下的话，可能我就再也站不起来了。
（该...怎么办...？）
（这个「领队」也和其他的人类不同...相当地厉害...）
（那个「音叉」对听觉过于发达的阿卡西娅的身体...相性太过于不利了...）
（不解决那个的话...根本就...）
（...）
（听觉吗...）
我将视线转向了手中的萨菲亚。
（对不起...阿卡西娅...）
（对不起...真白...）
（我...又要打破约定了...）
在我依然站不太稳，直直地盯着我的「领队」由于下巴被我直接踢中而晕的摇头晃脑的时候。
淡金色的锋刃掉转，在我的手中，对准了我的右耳。
扎了进去。
「呜...啊啊啊啊啊！」
在什么东西被刺穿的声音之后，头仿佛像是被拧向了右半侧一般，传来了巨大的疼痛感，让我不觉得叫出了声。
为了取得「平衡」，立马将萨菲亚向着左侧的耳朵扎了进去。
「——————！！」
我已经开始，听不清从自己的口中发出的声音了。
（还有...两个...）
（「亚人」的双耳...！！！）
手中的淡金色的短剑，高高地举起，落下，举起，再落下。
在天旋地转的世界之中，我，失去了声音。
血液，从我的耳边，顺着脖颈流向了我的身体，在衣服之中产生了一种令人讨厌的粘稠感。
几乎失去了「平衡感」的我，脑袋正在微微地摇晃着，在一片寂静之中，仅剩半边的，血红色，扭曲着的视野，看着眼前一脸惊愕，仿佛看到了「怪物」一般的「领队」。
在我一步，一步，东倒西歪，左右摇晃着靠近「领队」的时候，他似乎由于「恐惧」而使劲地将手中的「音叉」不停地砸向了地面。
但那已经对我不再起效了。
压低了身子，为了弥补与「听觉」同样受损的「平衡感」，我四足着地，手脚并用着，以尾巴维持着「仅剩的平衡」，用最后的力气向他冲刺了过去。
他在慌乱之中，从腰间抽出了另一把普通的长剑，对着我挥了下来。
（——！）
倒吸了一口凉气。
失去了「平衡感」的我，无法做出「闪避」的动作。
（躲不开...！）
在长剑的刀刃即将从正向前冲刺的我的面门开始将我一分为二的时候，「现象」出现了。
（所以说...）
（到底...是什么意思啦...这个能力...！）
掉落在一旁的地面上的火把，那火苗以极为缓慢的速度摇曳着，仿佛停住了一般。
在内心抱怨着的同时，稍稍压低了身子，以毫厘之差从悬于我的头顶，在「火光」照耀之下，反射着金属光芒的长剑下方穿过。
手脚在我的身下，两个开合之后，我已经在「领队」的腹地之中。
淡金色的短剑，刀刃向上，用尽全身的力气跳起，从他的胸部与腹部的护具缝隙之间，直直地捅了上去。
两秒经过。
「现象」结束，时间的流逝，恢复了正常。
在「领队」一脸不明白发生了什么事地，捂着腹部，与正在他身后的我先后倒在了地上之后，我仅剩的右侧视野，也再次开始变得模糊了起来。
耳鸣。
明明耳膜已经被捅破，耳蜗都已经被我自己给搅的一团乱了。
但这震耳欲聋的耳鸣，还是一直在我的大脑之中回响着。
刺痛感，正在逐渐夺走我的「意识」。
（不好...）
（现在还...不能...睡下去...）
（她们...还在这里...）
（必须得杀死...那个女人...不然...）
（得快点...用「治愈」...）
（古尔里尔...梅斯...布莱苏尔斯...）
（——！）
正当我还在内心之中吟唱着「治愈」魔法的时候，「女诱拐犯」带着惊慌的表情，重新进到了这个洞穴之中。
左肩上似乎中了一箭，在看到了倒在地上的「领队」之后，神色慌张的她，似乎正在大喊着什么。
之后周围的「魔人族」少女们全都站了起来，跨过了倒在地上的我，走到了她的面前。
（你想...干什么...）
拿起了掉落在「领队」身边的「音叉」，在看到了正趴在地上的我努力地撑着身体，颤抖着想要再次站起来的时候，「女诱拐犯」带着怨恨的表情，狠狠地踢了我的脸。
在被拦腰提起来的感觉之中，本就模糊的意识，就此远去。
52、艾丽斯，没能忍住。
「诱拐」事件，第六天。
「呜哦！？」
不小心被脚底的树根给绊到，向前踉跄了两步。
就在快要脸朝下地摔到地上的时候，身后的女性从我的腋下抱住了我，帮我稳住了脚步。
如同男性一般的灰白色短发，和我颜色相同的淡蓝色的皮肤的「魔人族」少女，我的挚友，温妮正用着那浅红色的眼眸，有点担心地看着我。
「你没事吗？艾丽斯？果然你还是先好好休息一下吧？」
「谢谢你，温妮，不过没事的，虽然现在剩下的魔力用不了什么太大的魔法，但父亲教我的「防身术」对付几个「人类」应该还是没问题的。」
「我不是说那个...」
温妮叹了口气，挠了挠头。
「你这几天，根本就没怎么睡吧？」
「要这样说的话，温妮你不是也一样。」
和平时的英气焕发的她不同，因为维拉被拐走的事情，也使得她现在显得有点憔悴。
「维拉现在还在等着我，在知道了她在哪里的现在，我怎么可能坐得住呢...」
「是呢，我们都一样呢，让我们一起去把妹妹给接回来吧。」
「对不起，艾丽斯...因为我的错...让你这么...」
「和温妮你没有关系，就算被拐的不是维拉，她们一定也会第一时间冲出去的，而且对我来说，也会和现在做一样的事的。」
温妮似乎还想要说些什么，但还是默默地停住了。
「不要，太勉强自己了。」
最后，只说出了这一句话。
搜索已经进入了最后阶段。
「约顿」东南部森林邻近「银脊山脉」山脚下共计七个洞穴入口，已经全部排查完毕，没有发现「犯人」的踪迹。
地图上的叉越打越多，范围已经缩小到了「约顿」东北部森林邻近「银脊山脉」，剩下的三个洞穴入口了。
刚从「关隘」返回，稍稍有点疲劳的我，直接带领着十二名有着「四级」以上的魔法能力的「亚人」猎人们，还有自告奋勇的，失踪的「魔人族」少女们的亲属一同，前往搜索那三个仅剩的洞穴。
其中就包括了心急如焚的温妮。
虽然十分担心被拐走的「魔人族」少女们还有蒂亚娜与阿卡西娅的情况，但既然她们是对于「犯人」来说的「最终目标」，那么就一定会让她们活着才对。
不过，也就只是「活着」。
在「约顿」之中的「毒刺」的身份已经查明。
两天前，在村公所之中，我以「领主代理」的身份，调取了长期驻留在「约顿」之中，来自「诺阿大陆」的「人类」名单。
共计十五名的人类之中，排除去在这里出生的「儿童」，还剩下十一名。
排除掉这些儿童的父母，以及在「约顿」之中的各个设施之中有着安定的工作，有其余不同种族的人给与担保，可信任的人类之外，还剩下三名。
初步排除掉了无关的「人类」之后，针对性地查找了这三名「人类」当天的不在场证明之后，仅发现一人，在「祭典」之中，完全没有被目击到的记录。
就在我上门准备问话的时候，发现对方似乎已经提前察觉到了什么，从临时住所之中逃跑了。
我看着手中，村公所之中留存的来自「皇帝之眼」的入境档案。
赫米兰·弗劳提斯塔。
深绿发色，蓝眼。
新月历1128年生。
魔法属性：精神（稀有），最大等级：四级。
曾经是前往「永夜之地」的西瓦穆恩魔法院就读的诺斯兰德公爵千金「阿涅莫莲·V·诺斯兰德」的贴身侍女之一，后被阿涅莫莲辞退，理由不明。
在辞退后，被弗劳提斯塔男爵家断绝关系，成为平民。
无不良记录。
四级的「精神」属性吗。
能做到的，大概只有「镇定」，「幻觉」，还有「暗示」之类的吧。
而且，对于魔法能力高于自身，或者意志坚定的人来说，基本就是完全不会生效的魔法种类。
不过，这样也就能明白她是怎么把那些「魔人族」少女给悄无声息的带走了。
因为「暗示」。
尚未觉醒魔力的「魔人族」的少女们，是在「暗示」的作用下，「自愿」跟着她走的。
之后大概在森林之中，有着她的「同伙」接应，将她们给带到了山脚下的洞穴之中吧。
这也是为什么，我在搜索队的编成要求之中提出了魔法能力最低也要「四级」的原因。
（「无不良记录」...）
（能做出这种程度的「犯罪」，怎么可能会没有来自「里社会」的帮助...）
（「皇帝之眼」...到底...）
不过没想到居然会从这里面得到阿卡西娅的母亲，「阿涅莫莲」的信息。
（居然，曾经也是魔法院的毕业生吗...阿涅莫莲。）
而且，赫米兰认识阿涅莫莲。
甚至，还曾经是她的贴身侍女。
也就是说，她有很大的可能性会从阿卡西娅的长相上察觉到她与阿涅莫莲的关系。
从档案中看，赫米兰被家族除名，与被阿涅莫莲辞退应该脱不了关系。
她会对阿涅莫莲抱有怨恨的可能性很大，甚至可能会因此波及到阿卡西娅。
尽管有着「诺斯兰德公爵」血脉的阿卡西娅可能会作为某种「筹码」有着让她不得不留着她的「活口」的必要。
但在不危及生命的情况下，赫米兰出于「仇恨」会对阿卡西娅和蒂亚娜做些什么，谁也不能保证。
这才是，我为什么会莫名地感到不安的理由。
（但凡...她敢动蒂亚娜和阿卡西娅哪怕一根寒毛的话。）
（我绝对，会让她连灰烬都不会剩下。）
这种想法，逐渐开始萦绕在了我的思维之中。
「艾丽斯小姐。」
作为猎人们的领队，先前被温妮给「搁置」的那一位狼兽人猎人图辛对着我搭了话。
「眉头太用力了，稍微放松点吧。」
「是...这样子呢...」
我默默地用揉着自己的眉间，想起了父亲说的话。
（我现在，可是「领主代理」。）
（我现在必须得保持冷静，不能因为「愤怒」与「不安」而变得盲目。）
握紧了胸前的「印信」，深深地呼吸了几下之后，我对着图辛道了谢。
「谢谢，图辛先生。」
「别担心啦！蒂亚娜小姐可是很厉害的！先前在村子里我可是拦都拦不住她，直接踩着我的肩膀就跳屋顶上去了啊，啊哈哈！」
身上现在依然因为旧伤而缠着绷带的图辛，拍了拍自己的肩膀，试着想要安慰我，在惹得我露出了笑容了之后，被一旁的温妮给顶开了。
「好了好了，正经点吧，狼兽人的大哥，差不多该到第一个洞口了。」
「哦，也是呢！」
也多亏了这一出闹剧，让我的心情轻松了许多。
咚，咚，咚，咚。
远方，传来了「圣兽」的脚步声。
怪不得周围什么动物都看不见。
看来，圣兽平时的活动范围，应该就是在这附近了。
「怎么样了！」
在一个「八分时」之后，图辛对着在较高处的洞穴入口处探出头的三人一组的狼兽人斥候，喊话问道。
那位狼兽人只是摇了摇头，表示了什么都没有发现之后，和其他两位狼兽人一同跳了下来，回到了队伍之中。
「那么就只剩两个洞穴了吗...艾丽斯小姐，我们分开同时寻找如何？」
「可以是可以...但是为什么？」
「洞穴的内部的宽度有限，人数过多反而会彼此干扰，我们彼此的队伍里面都安排一个脚程快点的猫兽人，一但发现动静了就通知对方，如何？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
看起来，比较像是经验之谈。
「嗯，就这么做吧。」
于是，总计十二名的猎人，与四名「魔人族」的魔法使，分成了两个队伍。
到达了我们所负责的最北边的洞穴之后，以六名「亚人」的猎人们，将我，温妮给包围在中间的阵型，小心翼翼地前进着。
随着在洞穴之中逐渐深入后，狼兽人们为了识别气味，将用于照明的火把给暂时熄灭，用水属性魔法和火属性魔法一同制成的冰给暂时包覆起来了。
突然之间，狼兽人的猎人发出了呼噜噜噜的声音，之后开了口。
「是血腥味，看来是找到了，小心一点，艾丽斯小姐。」
「我知道了。」
在事先安排好的猫兽人猎人离队，前往另一边去通知图辛先生之后，重新燃起了火把，我们继续向着那位狼兽人猎人所感知到「血腥味」的位置，小心翼翼地前行着。
终于，就算不依靠「狼兽人」那优秀的嗅觉，我和温妮，也已经嗅到了浓烈的血腥味。
一具已经几乎不成人形，四肢皆已缺失的狼兽人「猎人」的尸体，静静以他最终的惨状，躺在前方的过道里。
「尤古...先生...」
一名猫兽人的猎人，用颤抖的声音说出了这遗体的主人的名字。
有生以来，虽然已经与身为「死者」的「噬光者」打了近三年的交道。
但第一次实际见到真正的，认识的人的四分五裂的「尸体」，还是令我不由得双膝发抖，产生了严重的呕吐感，几乎要跌坐到地上。
「艾丽斯！」
（——！）
在我们都被眼前的「猎人」的尸体给吸引了目光，亚人们也由于嗅觉被「血腥味」给屏蔽掉的时候。
由于身为「治愈」魔法使，而已经见习惯了各种临终之人的温妮，最先对状况做出了反应。
她注意到了，从左后方的另一条隐蔽的岔路之中，对着我们挥下的闪着金属光芒的武器。
兵！
在一声巨大的金属碰撞音之后，温妮的秘银长杖，与金属制长剑之间迸发出了火光，将那把长剑给弹了回去的同时，长杖转动，直直地戳入了袭击者的腹中。
「——！」
袭击者顶着剧痛，步履瞒珊地向着那条隐蔽的岔路之中，逃跑的时候，身旁的猫兽人猎人已经架起了弓。
箭矢划破了空气的声音传入了耳中之后，那金属制的箭头已经没入了袭击者的「后脑」之中。
袭击者，应声倒下。
但猎人们却同时警觉了起来。
刚才我们进来的地方，这条通路的前方，以及那个有火光传出的洞穴之中，前后出现了十几名上下的「人类」，将我们包围了起来。
「猎人们，掩护我！」
仿佛配合了很久一般，猎人们立刻抽出了武器，围绕在了我的周围。
「等等！艾丽斯！你的魔力已经！」
温妮担心地对着我开了口。
「没关系的！七级上下的话，一次还可以！」
随着对方的某人用「诺阿语」发出的呐喊，周围的人类们对着我们一起冲了过来。
刀剑相撞的声音，从我的周围不断地响起。
尽管人数上正处于劣势，但「人类」们的动作都很慢，基本不是「亚人」的「猎人」们的对手。
然而，逐渐由于人数差而被包围起来的猎人们，还是陷入了苦战之中。
在「吟唱」结束之后，将七级的火属性魔法，「涂抹」在了作为我的法杖的秘银细剑上之后向着地板上戳了下去。
火属性魔法的热量，从我的剑尖，灌入了周围的地面之中。
周围的「人类」们所立足的地面，逐渐变成了滚动的熔岩，让他们的双脚没入了其中，限制住了他们的行动，随之开始从下而上开始烧灼，融化了他们的皮肤，令他们的血液沸腾起来了之后，接二连三地发出了惨叫。
空气中弥漫着蛋白质烧焦的味道。
「哈啊，哈啊——」
在施法结束之后，我猛烈地喘起了气。
（还没有...）
看起来，是因为这几天里在「关隘」的战斗中消耗了过多的魔力，现在的我已经是进入了「低魔力症状」之中了。
但随着我的视线转向了那个发出了火光的洞窟的方向后，看到了先前在「入境档案」上看到的那个人，逃入了其中。
一切的元凶，事件的「主犯」。
「赫米兰！」
在看到了她的时候，一股愤怒的情绪还是支配了我，让我脱离了阵型，向着她冲了过去。
「艾丽斯！」
在其他人刚把所有的「人类」制服之后，温妮，还有另外一名猫兽人的猎人跟了上来。
在一个正中间架着篝火，周围都是岔路的洞穴之中，深绿色的头发的女性，跑向了其中一个岔路的时候，房间之中剩下的另外四个「人类」拦住了我们。
「别想跑！尤古的仇！」
愤怒的猫兽人猎人架起了弓，箭矢随着弓弦的振动声应声而出。
直接命中了时不时回头看着这边的赫米兰的肩膀，令她发出了惨叫，但还是让她跑进了岔路之中。
「赫米兰！站住！」
尽管我想要立马追过去，但温妮把我向后拉了一下，之后马上用长杖挡住了眼前的两个「人类」挥来的长剑，一脚踹开了一个后，长杖旋转，敲击了另一个「人类」的侧额。
「冷静点！艾丽斯！」
「抱歉！」
我用秘银细剑，拨开了从温妮身侧接近过去的一个「人类」挥下的斩击，随之，他将目标转向了我，在连续拨开了数次攻击之后，将他的长剑向上挑去，击溃了他的架势之后，我进行了一节的短咏唱，之后将尚未成型的魔法所转换到了一半的少量的火属性魔力注入了秘银细剑之中，向前一个戳刺，将剑尖刺了男人的肩膀之中，蕴含在这次刺击之中的火属性魔力在剑尖发生了爆燃，直接炸断了男人的一条手臂，让他在地上惨叫着翻滚了起来。
最后的一名「人类」，在走神的时候，被一旁的猫兽人猎人的手中的猎刀给直接砍翻在地，不再动弹了。
就在我和温妮一起制服她拖住的剩下的两个「人类」时，赫米兰从刚才的岔路之中出现了。
「维拉！」
温妮将最后一名「人类」用手中的长杖击倒在地之后，焦急地喊了起来。
在她的身后，跟着六名的「魔人族」少女，维拉的身影也在其中，而被她给挟在了腰间，浑身沾满了鲜血，就连那银白色的长发都染成了暗红色的是...！
「蒂亚娜！！」
看到了蒂亚娜的状态之后，我不禁发出了撕心裂肺的喊声。
与此同时，收拾完了外面的「人类」的猎人们，也进到了这个洞穴之中。
正当我们想要追上去的时候，赫米兰将手里的，形状有点奇怪的武器，重重地砸在了墙上。
（呜——！）
从那把武器上，持续地发出了震耳欲聋的响声。
对于我和温妮来说，似乎还没那么难受。
但对于其他的「亚人」猎人们，就不是那样了。
只见他们全都发出了痛苦的声音后，跪倒在了地上，捂着头颤抖了起来。
再次敲击后，赫米兰似乎也握不稳那把武器了，就这么将它丢在了洞穴之中后，带着魔人族的少女们和蒂亚娜，想要从另一条岔路处离开。
（给我站住！）
「————！」
由于房间之中的那把武器的存在，使得我几乎已经听不见从自己口中发出的声音了。
顶着轻微的头痛，还能行动的，只有我和温妮。
甩了甩头，让意识重新振作起来后，我们追了上去。
（——！！）
在通过狭长的通道之中追了一会儿后，来到了一个拐角处，突然之间，我和温妮都被绊倒在了地上。
在手中用火属性魔法重新做出了照明之后，低头一看，才发现，有三名「魔人族」少女，从下方紧紧地抱住了我们的大腿。
在她们的眼中，依稀还能看见「精神」属性的紫色魔力光。
在其中，并没有温妮的妹妹，维拉的身影。
看起来，是赫米兰用「暗示」，放弃了这几名「魔人族」少女，用来拖住我们。
（血腥味...？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「——！」
我和温妮，几乎同时倒吸了一口凉气。
在不远处，有一名看上去年龄最大的「魔人族」少女，横躺在了通道之中，微微地抽搐着。
从她的脖颈之中，正在流淌出紫红色的鲜血。
「温妮！」
「我知道！」
在我把抱着温妮大腿的那名少女剥离下来后，温妮赶忙地跑到了前方那名双眼已经失神的少女的身边。
「颈动脉...可恶...居然...居然...对这么小的孩子！」
温妮带着愤怒的哭腔，大喊了出来，拼尽全力地用「治愈」魔法在止着那名少女的血。
我只能将三名正在挣扎着的少女都紧紧地抱在怀中，避免她们去干扰温妮。
也因此，我们跟丢了依然带着蒂亚娜，维拉，还有另一名「魔人族」少女的赫米兰。
虽然温妮的「治愈」魔法能够驱除「暗示」，但她现在正在全力救治那名被割喉，性命迫在眉睫的少女。
能不能救回来先不说，在她的治疗结束前必定会消耗一定的时间。
而且，从刚才的蒂亚娜的伤势来看，不管什么时候「灾厄之猫」会出现都不奇怪。
这样下去的话，维拉与另一名女孩，就会死于蒂亚娜之手。
没有办法了。
（原谅我...）
我小心翼翼地，在三名「魔人族」少女的后颈之上，敲了一下。
在她们都由于脑干被轻击而昏厥了之后，我轻轻地让她们躺在了地上。
（我...伤害了，我所应该要保护的人...）
我看向了自己颤抖个不停的双手。
默默地咬紧了嘴唇之后，站了起来的我对着温妮喊道。
「这边就拜托你了！温妮！」
「艾丽斯...我知道了！快去！」
（我绝不能...让蒂亚娜体会到这种感觉...）
在手中维持着最低限度的火光照明，我紧跟着一路上留下的，不知道是赫米兰的，还是蒂亚娜的血迹。
在大约十六分时之后，血迹已经中断了。
万幸的是，从刚才开始，这里一直都只有一条直直的路的狭长通道。
在一段平缓的上坡路之后，我走到了这个漫长的通道的尽头。
（森林...？）
我从距离山脚有一段距离的森林之中的地面上，一个凸起的洞口处走了出来。
（这里...是哪？）
咚，咚，咚，咚。
「圣兽」的脚步声，比起先前听到的时候，要近很多。
甚至感觉，已经就在这附近了。
但我现在完全无暇顾及它。
我在地上，找到了落叶被踩踏的痕迹。
一双雪地靴的足迹，与两对小小的脚印。
不会有错。
这是赫米亚与依然在她的「暗示」所影响下的两名「魔人族」少女的脚印。
我赶忙，沿着这脚印追了上去。
过了一会，突然之间，我注意到，从被几棵「向月树」给隔开的另一边，传来了新的动静。
感觉像是脚步声。
而这附近，由于「圣兽」的存在，暂时不会有野兽与魔兽出没。
也就是说...
「是谁？」
不由得，问出了声。
在听到了我的声音之后，我感觉到，那小小的脚步声，向着我的方向走了过来。
终于，在拨开了几根月光草之后，我看到了，正抱着一名与她一样的小小「魔人族」少女的，维拉。
「艾丽斯姐姐！」
「维拉！」
「艾丽斯姐姐！呜哇啊啊啊啊啊啊——」
维拉抱着另一名少女，扑到了我的怀中，哭了起来。
「没事了...已经没事了...」
我将另一名少女从她的手中接过，稍稍安抚了一下维拉后，牵着依然在抽泣的维拉的那小小的手，向着刚才出来时的那个洞口走了过去。
「等一下！等一下...艾丽斯姐姐！」
我知道，她想要说什么。
「阿卡西娅...蒂亚娜她...还在那边...！」
（我知道。）
「蒂亚娜她...让我带着米娅先走...可是...她到现在...都还没跟上来...！」
（果然...是蒂亚娜呢。）
「求求你了...艾丽斯姐姐...！回去救救蒂亚娜吧！蒂亚娜她...一只眼睛不见了！还从耳朵里流了好多血！得快点...」
我紧紧地咬着自己的嘴唇，粉红色的血液，从我的嘴角滴落。
不能回头。
必须得，尽快把维拉，带到尽可能远的地方。
这是蒂亚娜，给我的信息。
她现在的状态，已经接近极限。
她即将变成「灾厄之猫」。
蒂亚娜她，不想伤害到任何人。
到后面，我几乎是拖着不愿意再往前走的维拉，回到了刚才出来的洞口。
「艾丽斯姐姐...为什么...你不去...救蒂亚娜呢...」
维拉已经，哭得几乎说不出话。
我蹲了下来，紧紧地抱住了维拉。
之后将抱在手中的最年幼的「魔人族」少女米娅，放在了维拉的手中。
「维拉，你带着米娅，沿着这个洞穴一直直直地走过去可以吗？温妮姐姐就在前面。」
「温妮姐姐...我知道了...可是...蒂亚娜...」
「艾丽斯姐姐会去找蒂亚娜的，你快带着米娅先过去吧。」
在听到了我的回答之后，收住了抽泣点了点头，之后带着米娅消失在了那狭长的通道之中。
我，正独自静静地面对着这个洞穴的入口，伫立在了原地。
我知道，我现在不应该继续停留在这边。
我知道，我现在应该要和维拉一起，尽可能地远离她。
远离，那正身负着重伤，即将在这森林之中，冰冷的地面之上，静静地迎接着那一刻到来的蒂亚娜。
（我怎么...可能做的到！）
然而，就当我猛地回过头，准备辜负蒂亚娜所做的努力，去寻找她的时候，一个有着黑色的短卷发，与漆黑的双眼的人类女性，不知道什么时候，已经站在了我的面前。
淡金色的光芒闪过，我感觉到，自己的脖颈，被敲击了一下。
身体向前倒在了她的怀中，在意识逐渐远离的过程之中，我的耳边传来了，十分熟悉的声音。
「谢谢你，艾丽斯姐姐。」
（你...是...）
53、蒂亚娜，没能逃脱。
咚，咚，咚，咚。
那是一连串厚重的脚步声。
被挟在了某人的腰间的身体在不停地摇晃着，伴随着这从空气之中传来的震动，将我的意识给拉了回来。
即便已经是已经完全失去了「听力」的我，也依然在一片宁静的黑暗之中，「感受」到了这有点熟悉的脚步声。
那是，不知道多久前，才刚刚遇见过的，「圣兽」的脚步声。
突然，重力消失，我因为一时腾空而感到失重，随之鼻子猛地一痛。
当我睁开了仅剩的右眼，才发觉自己的脸，正紧贴在森林之中的落叶上。
抬起了半边血红，半边漆黑的模糊的视野，观察起了四周。
似乎是已经离开了洞穴，现在的我，正被「女诱拐犯」给甩到了森林之中的地面上。
「女诱拐犯」似乎正在焦急地处理着肩膀上的箭伤，双眼无神的「魔人族」的少女，维拉，在她的旁边，静静地站立着。
会给「女诱拐犯」造成这种伤口的，自然是——
（——！）
我这才注意到，六名「魔人族」少女，已经只剩下了维拉，和另一位六岁上下的「魔人族」少女了，剩下的四名「魔人族」少女的身影，似乎已经不在这周围了。
（她们...哪里去了...）
（是...走丢...在那个洞穴...了吗...）
（还是...已经...得救了呢...）
（放心...不下...）
（得快点...）
（「治愈"...）
（古尔里尔...梅斯...布莱苏尔斯...厄特...梅斯...多里尔斯...）
（呜——！）
在「治愈」魔法流向头顶的两对耳中的时候，我几乎差点直接再次昏厥过去。
和在治愈「外伤」，以及已经失去了眼球的眼窝时不同。
随着耳内结构逐渐地被修复，在我的大脑之中，产生了如同尖啸一般的「耳鸣」。
其所带来的，是令我产生了脑袋要就此裂开的错觉的，极为剧烈的疼痛感。
让我不由得，用失去了指甲的双手疯狂地挠起了耳朵，在地上挣扎了起来。
察觉到了我的异状的「女诱拐犯」，在处理了她肩膀上的箭伤之后，走了过来。
在看到了正从我的耳朵之中发出的淡淡的绿色的魔力光之后，似乎是明白了我在先前是怎么治疗了自己的手脚筋，以此杀死了她的「手下」与「领队」的。
似乎是这绿色的光芒，让她想起了什么，只见她恨恨地咬紧了牙齿，蹲坐到了我的身上，那双手，紧紧地摁在了我的脖颈之上。
（咕...哈...）
窒息感，令我的「治愈」魔法中断，在我的四只耳朵之中浮现出的淡淡的绿色魔力光，也就此消失。
在我的意识逐渐开始模糊的那一刻，她再次「吟唱」了起来，紫色的光芒从她的眼中，照向了我。
（所以说...没用的...）
（就算...没有...我的...「本体」...）
（你也...休想...！）
再一次的失败，令「女诱拐犯」抓狂一般地大叫了起来，她的脸上所表现出的表情之中，满是屈辱。
这也令她手上的力气逐渐开始加大。
求生本能，让我用几乎脱力的双手，试着抓住了她正掐着我的手腕。
但，除了这「窒息感」让我使不上力之外，似乎我现在的身体之中，本也已经由于重度的「贫血」而没有多少力气了。
「女诱拐犯」看着从口边冒出了白沫的我，露出了疯狂的笑容，口中似乎还在大喊着什么。
摁在我脖颈上的那两个大拇指，逐渐越陷越深。
仅剩的右眼，也由于这股「窒息感」，而逐渐向上翻去。
在即将失去意识的时候，模糊的视野中所看见的，是两名「魔人族」少女的其中一位。
那一双淡蓝色的小脚，颤抖着，向着这边走了过来，不知道是否是我的错觉，只见她浑身似乎正在散发出橙红色的光芒。
维拉的双眼之中的橙红色，逐渐覆盖了那不祥的紫色，让她的双眼，恢复了高光。
「女诱拐犯」似乎这才注意到维拉，在她转过头，看向维拉的时候，维拉似乎正在大喊着。
「——！——————！」
之后那双小小的手，重重地推开了正骑在我身上的「女诱拐犯」。
在维拉推开「女诱拐犯」的同时，被那双手给触碰到的位置，毫无征兆地燃起了橙红色的火焰。。
「————！！————！！！」
逐渐开始被这股仿佛活着一般的火焰爬上了身体，包围了起来的「女诱拐犯」，惊慌失措地大喊着，在一旁地上打起了滚。
空气随着气管的重新开放而重新进入了我的肺中，让我闭紧了眼睛，猛烈地咳了几下。
在喘着气的时候，缓缓地睁开了眼睛，看到了，维拉正跪坐在我的身边，在对着我喊着什么。
然而尚未完全治愈的「听觉」，让我无法听见维拉那不断开合的小小的嘴唇之中，所说出的话语。
（——！）
于此同时，在视野的余光之中，我注意到了维拉的身后，「女诱拐犯」已经扑灭了身上的火焰，手上正拿着一把染血的短剑，面目狰狞地向着维拉走了过来。
而维拉，并没有能注意到。
就在短剑对着维拉挥下来的时候，我拼尽了全力，抓住了维拉的肩膀，向着一边飞扑了开来。
（呜——！）
（萨菲...亚...！）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
同时，在手中召唤出了萨菲亚，对着「女诱拐犯」投掷了过去。
淡金色的刀刃，正中「女诱拐犯」的眉心后，化作了海蓝色的光粒，回到了我的手背之中。
喷涌而出的血雾染污了我与维拉之后，「女诱拐犯」就那么维持着疑惑的表情，向后倒在了地上，不再动弹了。
「————？」
从维拉的身上离开，我静静地仰面朝上，躺在了维拉身旁的地面之上，轻轻地喘着气。
从地上重新坐起的维拉，看向一旁的「女诱拐犯」的末路之后，再次挪到到了我身边，将我的头从地上彷如易碎品一般轻轻地捧起。
从后脑勺处，传来了大腿的柔软的触感。
（维...拉...？）
「————，————！」
我无法依然听见维拉那小小的嘴唇之中，所说出的话语。
只感觉到那晶莹的泪珠，从那张因为悲伤而扭曲的脸上，滴落在了我那空洞的眼窝边。
想要将手伸起，拂去她从她的那浅红色的眼眸之中不停溢出的泪水。
但现在的我，在放松下来了之后，似乎就连哪怕这一点点力气，也没有剩下。
（真是...的...）
（那么...可爱的...脸...）
（全...糟蹋...了...不是嘛...）
（安慰你...可不是...我该做...的事呀...）
（不行了...一安下心来...就感觉...好饿...好渴...）
刚才由于「治愈」的中断而重新活性化起来的，耳朵之中的伤口，重新淌起了血。
在加上，刚刚才在背上，添上的一道新伤。
意识，似乎正在随着那顺着我的脖颈，以及从背后滑落到维拉大腿之上的那殷红的血液，逐渐流出了这个身体。
（好困...）
（稍微...睡一会的话...）
（应该...可以吧...？）
就在仅剩的右眼，即将要阖上的时候。
数个画面，在我的脑中闪现。
似乎是作为我的「本体」即将出现的「先兆」。
来自「灾厄之猫」，包括「未来视」在内的一部分能力，已经开始流入了这副濒死的身躯之中。
大量的「信息」灌入，一个抽搐之后，让我全身，仿佛瞬间冒出了不存在的冷汗。
（该...怎么办...）
（这样...下去的话...）
（谁都...好...快点来...救救她们吧...）
（不然的话...我...）
我努力地抬头，看向了正在哭泣着的维拉，开了口。
（维拉...快...带...她...离开...）
「——...———...——...——...」
视线转向了，还在一边的，尚未恢复过来，只是默默地看着「女诱拐犯」的尸体的「魔人族」少女。
由于听觉的丧失，我不确定这么说是否正确。
但在听了我的话之后，双眼睁圆的维拉，轻轻地摇了摇头，抽泣着看着我，似乎正在说着什么。
我绞尽了全身的力气，用双手的手肘撑向了身后的地面，从她的大腿上坐了起来。
在堪称「回光返照」一般的现象之后，颤抖着的嘴唇，微微地动了起来。
（我...有点...累...维拉...你...带着...她...我...一会...就...跟上...）
「—...——...—...——...—...——...—...—...——...—...——...」
将最近，才掌握的少数几个词汇，拼凑出了一句话，不知道是否正确，甚至不知道，自己是否有说出声。
之后对着她，尽可能地动了动已经几乎不听使唤的嘴角，挤出了一个笑容。
维拉在听完了之后，用袖子擦了擦眼泪，之后对着我重重地点了个头，转身抱起了那位六岁上下的「魔人族」女孩。
（果然...力气很大呢...维拉...）
（有点...担心...以后的...阿卡西娅...了呢...）
在临走之前，维拉回过头来，对着我说了些什么。
看着嘴型，我似乎明白了，她所想表达的意思。
又是「约定」。
为了让她放心，我保持着微笑，对着她轻轻地点了点头，再次许下了对于「这个我」来说，无法实现的「约定」。
目送着维拉，带着那位「魔人族」少女向着来时的方向离开之后，我总算是安心地重新倒在了地上。
（还有...一件事...）
（变成...「灾厄之猫」...后...依然在这...身体...里的...这几天里的...阿卡西娅...会...）
（但...直接把...那部分...收回来的话...这个身体...会立刻死去...）
（需要...找个...「代替品」...给维拉的逃离...争取时间...）
（能够使用的...只有一个...）
这几天里，我什么都没能做到。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
不管是在阿卡西娅不顾一切冲出家门的时候。
还是在洞穴之中，眼睁睁地看着「魔人族」少女们，吞噬着为了寻找她们而死去的「猎人」的时候。
到现在，四名「魔人族」的少女下落不明，仅剩的两名还即将因为我的「死亡」而遭受池鱼之殃。
这一切，都让我感到了痛苦。
这份痛苦，更胜于先前在我肉体之上遍布的伤痕。
更胜于在我耳中肆虐着的轰鸣。
我不能，把这份痛苦的感受，留给阿卡西娅。
所以，这个让我感到最最丢人的「我」，作为「替代品」，是最适合的。
我从「本体」之中，切离了从「灾厄之猫」出现后，直到这几天之中增长的「灵魂」。
并用它慢慢地将阿卡西娅的身体之中，几天之前，由于我的「寂寞」而增长出来的部分，给替换进了我的「本体」之中。
我从现在起，真正意义上「占据」了阿卡西娅的身体。
「这几天内的我」，将慢慢地与这副身体一同步入死亡。
（还得...再撑...久一点...）
（还不能...睡着...）
不知过了多久，微弱的呼吸，甚至已经连白汽都不再能发出。
（好冷...）
不知过了多久，从我的背上渗出的血液，与从地面上传来的冷气，让我的身体逐渐开始一起变得冰冷了起来。
（她们...走远了吗...）
不知过了多久，右眼的视线，在看向维拉离开的方向时，已经几乎完全变得模糊。
我为了保持清醒，回想着，这几天之中，所留下的回忆。
在「银月」之下，和艾丽斯姐姐拥吻，留下「约定」的我。
（艾丽斯...姐姐...这个我...可能已经长不大了...）
在内心之中，安慰着因为「孤独」而哭泣的阿卡西娅的我。
（阿卡西娅...对不起...这个我...又要抛下...你了...）
被一脸不舍的莉莉安娜姐姐给抱在怀中的我。
（莉莉安娜...姐姐...这个我...一次都...没能和你...玩耍...真的...非常抱歉...）
抓着我的肩膀，对着我一脸认真地训斥着的真白。
（真白...你那时候...说的话...原来是...这意思呀...）
（你果然...从一开始...就知道呢...）
（我在这种情况下...可能会...做出什么...选择...）
（如你...预期的...一样...这个我...会令你...感到失望吧...）
（还有...「几天前的我」...）
（对不...起...）
朦胧的意识，已经到达了极限。
（...又只...剩下我一个人...了呢...）
（不要...）
（不要...丢下...我...）
（我...果然...还是...不想...）
就在一切都即将离我远去的时候。
不知道是否是错觉，一个人影，出现在了已经几乎什么都不再能看得见的视野一角。
令我感觉到了，刚才的努力，仿佛都是徒劳一般的感觉。
但却又在同时，令我在心中感受到了自己不是独自一人的「温暖」。
「—...—...」
我想要出声，但是没有能够成功。
嘴唇在轻轻地颤抖着。
我不想，在自己生命的最后，还要连带着，将这位「陌生人」一起拖入不幸之中。
但却又想，让这位「陌生人」陪在我生命的最后。
眼前的人影，却只是走到了我的身边，单膝跪了下来，让我躺在了她的臂弯之中。
长长的发丝，随着那注视着我的银色的视线，垂落在了我的身体上。
如同冬日的暖阳一般，温暖，而又纤细的手抚过了我的背脊，之后捂在了我的耳朵上。
一股和我自己使用「治愈」的时候不同的「暖流」，毫无疼痛地抚平了我全身的伤口。
在模糊的意识之中，我努力地，想要将视线，移向眼前的「陌生人」。
我想着，最少，也要向她道个谢。
但嘴唇只是在微微地颤抖着，连最最微小的声音，也没能发出。
「陌生人」俯下了身子，紧紧地抱住了我，将嘴凑到了刚被她给抚过的右耳边。
【...我绝对...不会原谅你。】
【总有一天，我绝对会让你对着「妈妈」道歉。】
在我刚恢复了一部分的听觉之中，传来了十分熟悉，但又充满了怨气的声音。
「圣兽」的脚步声，渐行渐远。
54、？？？？，再次没能挽留。
搭着「行商」的便车，从西瓦穆恩出发已经接近六天了。
三百年之前，莉莉安娜还没有现在这么忙的时候，经常会每隔几年就强制性的带着我游历一遍「永夜之地」。
刚到这个世界的我，因为自己那仿佛某电视游戏里的满级角色一般的力量而变得飘飘然，在某个宗教团体之中甚至被称作了「圣女」。
作为其结果，便是被利用，成为了丑恶的「战争工具」，对「永夜之地」造成了不小的灾害。
和在那个宗教之中所宣传的不一样，「永夜之地」之中并不是伺机待发，随时准备再次毁灭「诺阿大陆」的穷凶极恶之人。
而是一堆在恶劣的苦寒气候与资源匮乏的环境之中，挣扎着，努力地想要活下去的人们。
在彻底击败了我的「魔王」莉莉安娜带着隐姓埋名的我巡视着「永夜之地」的时候，我才意识到自己的愚昧无知，狂妄自大对「永夜之地」造成了多么大的伤害。
也因此，三百年之间，我一直在尝试着弥补自己所犯下的过错。
虽然为了像之前的那种悲剧不再上演，我按照莉莉安娜的要求，成为了「不存在之人」，但她还是会时不时地带着我巡游「永夜之地」，让我看一下自己的努力，确实有在让「永夜之地」一点点的从我所造成的创伤之中恢复过来。
但随着时间的推移，西瓦穆恩的城镇，村庄越来越多，莉莉安娜也不可避免地忙碌了起来。
到了现在，已经是很难再像以前那样将除了「银月之仪」外的时间，全部都用于「私用」了。
像平时那样，用「认知阻碍」改变形象，悄悄跑到大图书馆之中饮茶看书基本上已经是极限了。
也因此，本就比较偏向于室内派的我，在没有了会把我拖出门的人之后，也就顺利成章地窝在了大图书馆之中，我那小小的一方天地里，逐渐开始了回到「那边」的研究。
距离上次和莉莉安娜一起出「远门」时已经是数十年前了。
昨天在「普露托」之中的入住的地方，是一家持续营业了五十年的老牌旅店。
然而，我依稀还记着一这一家在当时刚开店不久的小小的旅店。
在当时，这家旅店刚成年的，年轻貌美的「人类」女看板娘，现如今也已经变成了一位满脸皱纹的慈祥老婆婆，将旅店交给了和她当时年龄差不多，如同一个模子刻出来的「混血」的孙女继续经营了。
甚至在我想要入住旅店时，看到我稚气未脱的外貌之后把我当成了迷路的人类小孩，想要帮我寻找父母的反应都一模一样。
总有一天，艾丽斯也好，小奥布也好，都会以这种形式离我而去吧。
虽然事到如今我已经不会再为这已经麻木了的时间流逝而徒增过多的伤感了，但这对我来说一如往昔的——虽然现在比起当时已经稍微有点破旧的旅店，还是仿佛将我的心境拉回了数十年前一般。
现在的我，正在如同长龙一般的车队末尾的这辆货车的尾部，在这最后方的位置，边惬意地看着从后往前不停更新的「官道」两侧的风景，边享用着刚在「约顿」的邻村，「普露托」的这家旅店之中打包出来的甜点。
在这几天之中，我一直都挺喜欢待在这个位置的，不用和其他人产生过多的接触，也可以方便我在空闲的时间里稍微准备一下给蒂亚娜的一点「小礼物」。
本来应该是挺惬意的，久违的一场单人旅行。
「来，塔卡娜希小姐，啊~」
「所以说...我自己会吃的啦！别怼到我嘴边，也别一直想把我往你腿上抱！」
但现在正在我身边的这一位已经过了二十岁的「魔人族」女性，「行商」的女儿妮卡时不时就会跑过来黏着我。
不知道是否是因为先前出乎意料地流出了鼻血，她似乎把我当成了在返乡途中，身体瘦弱，有疾病缠身的年幼学院生，想要尽可能地为我提供一点帮助。
包括现在，就连我自己吃个午间的甜点，她都要跑来喂我一下。
但对我来说，这种过度的热情让我有点无所是从，反而让我产生了想要躲着她的感觉。
「到下个『月之时』的时候应该就要到驿站啦，塔卡娜希小姐您有预约的旅店吗？」
「嗯？并没有。」
妮卡突然拍了下手掌，挂着满脸的笑容，对着我问到。
「那塔卡娜希小姐您要和我们一起住吗？」
「欸...」
我露出了一脸明显嫌弃的表情。
「真是的...别露出那种表情嘛。」
「抱歉，但是我还是比较想一个人住的，一会我先去问问还有没有房间，如果没有的话，就请允许我去你们那边叨扰一下吧。」
「真的？太好啦！」
看着妮卡感到高兴的样子，我不禁开始有点感叹。
现在，「魔人族」与「人类」之间的关系，真的缓和了不少呢。
放在百年之前的话，还很难以想象「魔人族」会对「人类」展现出这样毫无防备的纯粹善意。
果然，这也是那为此一直在努力着的两位，最终想要看到的结果吧。
虽然我现在并不是「人类」就是了。
「说起来，您刚才一直在做什么呢？塔卡娜希小姐？」
「啊，这个？」
我将刚完成的，准备赠送给蒂亚娜的「小礼物」从其一端提了起来。
这是张以黑色的魔兽的皮作为素材，在上面画入了魔法阵，卷成了长条状压实之后制成的一条细长的黑色皮制绑带。
在正中的位置上，一个秘银制的挂钩，挂着由同样的材质制成的小小的铃铛。
在铃铛的正中间，有着一个为魔法阵「供能」的透明宝石，在摇晃着的时候，发出了叮铃，叮铃的声响。
「嗯...该怎么说呢...算是给我的『同期生』做的一个首饰...吧？」
「嘿诶...看上去感觉是个挺可爱的东西呢！」
「对吧！」
听到自己做的东西被人夸奖，不管怎么样都会令人感到心情愉悦。
「塔卡娜希小姐的那位『同期生』是个什么样的人呢？」
在听到了这个问题之后，我不由得，收住了脸上的笑容，默默地低下了头。
「啊...对不起...我是不是不应该问的？」
看到了我表情的变化之后，妮卡慌忙地道起了歉。
「没关系的，是呢...」
我仔细地想了想，对我来说，她是个什么样的人。
「是个不守约定，会自顾自地抛下关心她的人，自己悄悄地消失不见的过分的家伙。」
说着，感觉某种埋藏在心底很久了的情感被唤醒了一般，不由得有点生气了起来。
「是，是这样吗...不过，您还是关心她的吧，毕竟您还是为了她准备这个首饰呢。」
一言几乎把我给点醒了过来。
我为什么，要对那个人这么上心？
明明，那个人是个会欺骗年仅四岁的小女孩的人渣。
明明，那个总是被「她」挂在嘴边的人不在了之后，让「她」几乎变了个人，很少再露出笑容。
是仅仅因为那个人和我一样是「那边」的人吗？
还是因为...
那个时候，在那个冰冷的住所之中，看着在那深红的池子之中，瞳孔已经放大失神的双眼之中满是「寂寞」的那个人时，令我感到她很「可怜」吗？
我不明白。
我不能理解。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
自从我得知了某个未来之中的我，将那个人当做了挚友，以及察觉到了蒂亚娜就是那个人之后我的目光一直无法从她的身上移开。
我到底...为什么会那么在意蒂亚娜？
在「行商」的车队到达了这「约顿」与「普露托」之间的驿站后，我从货车之上跳了下来，大大地伸了个懒腰。
已经很久很久没有过这种长时间乘车的体验了，感受着这在腰背之间令人怀念的酸痛感，稍稍活动着身体后，走入了这由数个旅馆拼凑在一起所组成的驿站之中。
挑选了一家客人较少的旅馆，走到了前台处，向着猫兽人的看板娘搭了话。
「打扰一下！这里还有空房吗？」
在听到了有客人上门了之后，一位看上去有点慵懒的猫兽人看板娘懒懒地从前台处抬起了头。
「有的哦，我们这边客人很少的，小姐您是一个人吗？您的父母呢？」
「这边只有一个人啦！」
又一次。
因为「认知阻碍」不能改变对体型的认知，所以不管怎么样，我似乎都不会被认为可以单独出门的年龄。
「啊啦，这么小的年纪就一个人出远门了呢...了不起了不起~」
「所以说已经不是小孩啦！给我一个单人间就行了！」
「好的~对了，有什么可以证明您身份的证件吗？」
「嗯...」
我从口袋之中掏出了盖有魔法院的印章的「学生证」。
「这个可以吗？」
「确实收到了，哦哦，小姐您还是个魔法使呀！」
「嘛，人家可是本届的『首席』哦！」
基于某种「虚荣心」，让我不由得吹起了牛皮。
不过我想的确实也能很轻松的做到，所以不算是吹牛！
「不过，为什么这边突然开始需要查看证件了呢？明明『普露托』那边都不用。」
「说来有点话长呢...其实隔壁村，啊，我指的是『约顿』，那边发生了一起相当大的事件，这几天闹得沸沸扬扬的呢！」
「『约顿』？发生什么事了？」
「好像是在『圣兽』的『祭典』期间，有好几个『魔人族』的孩子被偷渡的人类给诱拐了呢，真是可怕，从来都没听说过这样的事情呢。」
（怎么可能？偷渡？）
（而且...发生这种事的话，艾丽斯和蒂亚娜她们...）
「啊，对了，后面好像是说有个刚到村子之中不久的混血女孩，自己跑去找她们了，现在也渺无音讯了呢。不知道怎么样了呢...能没事就好了。」
「『混血女孩』？什么样的？」
在听到了这句话之后，我不由得把手给拍在了前台上，把眼前的猫兽人的那尾巴给吓得炸了起来。
「呜哦！小姐您冷静点呀...对了...我想想...昨天的传闻里好像是一位银白色头发的猫兽人和人类或者魔人的混血，名字是叫...嗯...」
猫兽人的看板娘，默默地将猫爪搭在了下巴上，思考了起来。
「蒂亚娜...」
「对！就是那个名字！和『银月女神』大人一样的名字！」
（蒂亚娜她...又被卷进事件里了？）
（就才这短短的几天？）
「昨天还有个『军队』的人来这边了哦，有辆跟着「旅商」车队进来的『行商』的车子里好像还藏着犯人的同伙，被那位军人小姐给制服带走了呢。啊！对了！」
猫兽人小姐好像突然想到了什么，在前台下翻了起来。
「这个！是那位军人小姐留下的，说是如果有和她一样的「人类」经过这边的话，就把这个交给那个人！」
我默默地接过了那猫爪之中所捏着的纸条，摊了开来。
在纸条上除了一个「坐标」之外，什么都没写。
「那个，我能问一下吗？」
「啊，好的。」
「那位『军人小姐』，有什么外貌特征吗？」
「坐标」所指向的位置，就在这个驿站与「银脊山脉」的中间。
问题在于，这个「坐标」是由莉莉安娜所标注，只在我们三个会用「神力」的人之间用于「空间魔法」的，像是暗号一样的东西。
除去莉莉安娜与隆之外可能会知道这个的，就只有最近才见过的，与未来的我相识的那个人了。
「是位和您一样的黑发黑眼的人类小姐哦！不过头发是像男孩子一样的短发就是了。名字好像是...啊！甚至是和客人您一样的名字呢！」
（「鹰无」...）
（你到底...还有什么脸，在我面前自称这个名字？）
出于一半愤怒，一半疑惑的感情，我还是在办完了入住手续之后，出发前往那张纸条上的「坐标」所指向的位置。
（和蒂亚娜不同，她，已经恢复了记忆。）
（这样，我就不用去找蒂亚娜确认，直接去找现在的她把关于「过去」和「现在」的话全说明白，也许就能明白我为什么会那么在意蒂亚娜了。）
（否则的话，感觉之后可能会在意的连觉都没法好好睡了。）
同时发动着「反重力浮游」，「风之加护」，「定向加速」之后，我正在森林的上空飞行着。
从天上向下望去，所有的一切都被那在「月出」时积攒的魔力被回收走的「向月树」那暂时不会发出荧光的暗蓝色树叶给遮挡的严严实实，连成一片的树海，让我有点有点不太能够确定「坐标」的具体位置。
咚，咚，咚，咚。
仿佛在让周围的空气都在摇晃一般的脚步声，从地上，一直响彻到了天际。
一只巨兽，正在森林中前进着。
全身的毛发由于「祭典」而被割尽，从口边延伸出了两根巨大的，如同三日月一般弯曲着的象牙。
在行进的路线上，「向月树」仿佛像在为它让路一般，向着两边被压弯了下去。有几颗已经死去的「向月树」被它整根连根拔起，放入了那满是獠牙的巨口之中，咀嚼了起来。
那是是「永夜之地」的导魔长袍素材的来源，在「永夜之地」中被称为「圣兽」的存在。
我原本并没有想要搭理这个从古代开始一直活到现在的大块头，但我发现它在前进之余，视线似乎始终停留在了一个方向上。
刚好现在也暂时找不到「坐标」，于是我决定在它的头顶，看看是什么东西吸引了它的注意力，看看能不能从中找到一点线索。
【「太阳」的女儿啊...】
（！？）
（说，说话了！）
声音，直接在我的脑中响了起来。
（这是...「精神」魔法的「念话」？）
（原来这个大块头，是魔兽吗？）
（而且，居然会说「永夜语」！？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（不过「太阳」的女儿，是指什么...？）
【「这附近的其他动物...我都已经赶走了。」】
【「『月亮』的女儿在努力抗拒着『出现』，请你去帮帮她吧。」】
在说到「月亮」的女儿的时候，我终于是反应过来了，它指的是什么。
（下落不明的蒂亚娜...在这附近？）
（而且...在抗拒着出现...是...！）
从「圣兽」的「话语」之中，我得知了蒂亚娜现在的状态。
心急如焚的我，在「坐标」位置的附近稍稍降低了一些高度，发动了大范围的「魔力扫描」。
如同「圣兽」所说的一样，由于它的存在，这附近的所有生物，已经全部逃离。
除了某个已经虚弱到随时可能会消失的微小反应之外，还有两个小小的反应逐渐被一个熟悉的反应给带离，在那附近，还有着一个若隐若现的反应。
在瞬间理解情况之后，我第一时间向着那个微弱的反应处赶了过去。
从上空，穿过了「向月树」那密集的，由树枝织成的「网」后，我降落到了地上。
在地面上，在几天前还和我有说有笑的那个猫耳少女的状况，让我不禁倒吸了一口凉气。
衣服已经破烂不堪，几乎接近全裸。
已经失去血色，用「苍白」已经不足以形容的灰白皮肤，全身上下布满了各种各样的伤痕，虽然有着「治愈」魔法的痕迹，但还是留下了许多相当明显的疤。
双耳之上，都还留有像是用刀具直接刺入所留下的创伤，从那对猫耳已经完全染成暗红的纤毛来看，应该也是一样的情况。
左侧的眼窝由于缺失了眼球，连带着眼睑已经凹陷了下去，仅剩的那海蓝色的猫瞳，正用着那努力想要向内缩，但始终在不停扩散着的瞳孔，看向了我。
这个眼神，仿佛就像那时一样。
其中被「寂寞」所充满。
我默默地，将她从地上捧起，为她开始治疗起了全身的伤口。
虽然，可能为时已晚。
已经从她身体之中失去的部分，我没有办法为她取回。
血液也好，眼睛也好。
我无能为力。
这个猫耳少女，即将「死去」。
我只能帮助她稍微好受一些，以及如同她的意愿一般，坚持得更久一点，为远方的那几个反应，争取逃离的时间。
那由于多日未曾饮水的，干裂的嘴唇正在微微地颤抖着，似乎想要说些什么。
那眼神之中，传来了「安心感」。
看到了她的反应之后，我不禁咬紧了嘴唇。
（为什么...你在那时没有给我和妈妈露出过这样的眼神呢...）
（事到如今...你才...）
情绪，驱使着我紧紧地抱住了她。
在她的耳边，低语了起来。
从蒂亚娜的身体上起来之后，我对着身后悄然靠近的那个忽隐忽现的存在，开了口。
【出来吧，你在的吧。】
回过头去，有着银白色的短发与猫耳，以及同色的猫尾的「未来的蒂亚娜」，用那只淡金色的「义肢」，取下了脸上的黑色面具，用一脸平静的微笑，看向了这边。
【这就是你的目的吗？让我看着你的死去？】
【并不是哦，现在才要开始呢。】
在我的眼前，她那「义肢」上的一个指头，变成了刀刃，仿佛稀松平常一般，向着左手的动脉割了下去。
赤红的鲜血，喷涌而出。
看到了这一幕的我，感到了极度的愤怒。
【你，到底，在做什么？】
【我没办法做到这么精细的事，于是就只能拜托你了，—酱，能帮忙把我的血液，送到「我」的体内吗？】
【如果，我拒绝呢？】
【那我就只好死在这里了。】
她若无其事地，将那正喷涌着鲜血的左手手腕，伸到了我的面前。
【你这个人...！】
我一把扯过了她的手腕，血液由于水属性的「水流操作」以及风属性的「真空」，浮游在了半空之中。
迫于无奈，我将蒂亚娜的颈内静脉切开了一个小小的口子，将这个可恨的女人的血液，通过一条看不见的血管，输入了她的体内。
随着时间逐渐过去，蒂亚娜逐渐开始恢复了血色，而另一个蒂亚娜的脸上，则渐渐地开始变得有点苍白了起来。
判断蒂亚娜已经脱离了生命危险，呼吸逐渐平稳下来之后，我将两边的伤口给同时治愈了。
就在我稍稍地闭上了眼睛，松了一口气之后，更难以置信的事情发生了。
「未来的蒂亚娜」，将自己的左眼，用那淡金色的「义肢」给剜了出来。
【所以说！你到底在做什么！】
这一次，我实在是忍无可忍了。
让蒂亚娜躺平在了地上后，我冲到了「未来的蒂亚娜」的面前，抓住了她的衣襟。
【你知道我讨厌这种行为的吧！为什么你要在我的眼前一遍遍的！伤害你自己！】
【对不起，—酱。】
【别用那个名字叫我！既然你已经恢复了记忆，事到如今，你到底还有什么脸，再出现在我的面前！】
【对不起。】
【你这骗子！你知不知道，你自顾自地...消失了后...妈妈她...】
尘封了许久的感情，爆发了出来。
让我不由得带上了哭腔。
【「真白」的事情，我很抱歉...】
我重重地，甩了她一个耳光。
【不要用你的嘴说出那个名字！我不需要你的道歉！】
【把这个...给「我」吧，拜托你了。】
微微颤抖着的她强行将那个紫色的猫瞳塞到了我的手中之后，别过了头。
【别跑！】
下一个瞬间，留下了漂浮在半空之中的海蓝色的光粒，她已经从我的眼前消失了。
【鱼见姐姐——！！！】
空留下了我的呐喊，回响在了这片森林之中。
55、艾丽斯，即便无能为力。
逐渐开始熟悉起来的湿润，且稍稍有点瘙痒的触感，从我的脸颊上掠过。
在那森林之中冰冷的地面之上，浑身遍体鳞伤，独自迎接着死亡的蒂亚娜。
她的血液，染红了她那银白色的长发，那仅剩一只的海蓝色猫瞳，瞳孔在逐渐地放大，眼神之中。
那张小小的干裂的嘴唇随着那虚弱的呼吸而不断地开合着，仿佛就像是在说。
「为什么...不来救我呢？」
「艾丽斯...姐姐。」
那湿润的触感，再次掠过了之后，我在自己家中的床上醒了过来。
「嗯...？啊...」
眼前的那位有着银白色的长发，与紫色的眼瞳的「妹妹」，正在用着她那有着软软的倒刺的舌头舔着我的脸颊。
「阿卡西娅...怎么了？」
在看到我醒来了之后，阿卡西娅缩回了我的怀中。
我静静地看着，根据维拉的说法，已经失去了一次的那对水灵灵的紫色的猫瞳。
而眼前的「妹妹」，却只是略显不安地用它在看着我。
「妈妈，刚才哭了。」
「我...吗？」
似乎是因为刚才的那个梦境，我现在才注意到，自己的眼角现在依然有泪水在溢出。
（不行...）
（不能在「妹妹」面前出更多的丑了。）
「姐姐已经没事了哦，我们起床吧。」
用手侧擦了擦眼角，一起掀开了被子。
坐在床上的时候，阿卡西娅默默地将双手在胸前握拳，闭上了眼睛，仿佛很用力似地鼓起了小小的嘴。
那是阿卡西娅正在努力地呼唤着蒂亚娜的表现。
蒂亚娜，似乎还在沉睡着。
虽然阿卡西娅似乎是因为蒂亚娜做了些什么，仿佛睡了相当长的时间一般，并没有被抓住之后的记忆，但是昨天猎人们所调查的现场之中所留下的各种痕迹，都说明了蒂亚娜在这几天里，遭受了非人的虐待。
在看到了猎人们提交的报告之后，我不由得心如刀绞。
明明，是我不顾一切的想要留下蒂亚娜。
明明，安娜小姐也因此忍痛割爱，把蒂亚娜托付给了我。
然而我在蒂亚娜最痛苦的时候，什么都没能为她做到。
在她身受重伤，孤独地倒在了森林之中那冰冷的地面上，理应是最需要我陪伴在她身边的时候，我却只能带着维拉默默地远离她。
由于她的那「特殊体质」。
在当时，我把维拉送进了洞穴的通道之中后，可能是因为过度的疲累，以及「低魔力症状」，我突然失去了意识。
当温妮成功抢救了那位被割喉的少女，用「治愈」魔法祛除了另外几位少女的「暗示」，和猎人们一起保护了维拉和米娅之后，从过道上追上来的时候，只看到了虽然全身上下都是血迹，衣服破烂不堪，但是身体安然无恙的蒂亚娜，静静地躺在了失去了意识的我的怀中。
尽管温妮对于在短时间内便治愈了刚才才看见的那满身的伤痕的「治愈」魔法感到了吃惊，但我还是请求她，让她帮忙保密了。
毕竟能做到这种事的，大概，就只有玛希洛老师了吧。
算了一算，玛希洛老师，可能这次是跟在「行商」的车队里来的，刚好路过了那附近也说不定。
在心中对玛希洛老师充满了感谢的同时，也让我痛恨起了自己的无力。
结果到了最后，还是要让玛希洛老师，来出手帮忙。
我，什么都做不到。
（什么「魔法院首席」...）
（什么「领主代理」...）
（什么「姐姐」...）
（就连自己的「妹妹」都保护不了的我实在是...太过无力了。）
这个事实，让我陷入了严重的自我怀疑之中。
简单的洗漱过后，阿卡西娅的肚子响了起来。
和蒂亚娜那种每当这种时候都会红着脸捂住肚子蹲下来的反应不同，阿卡西娅在这种时候总是会一言不发地看着我。
而且和平时也略有不同。
似乎是因为昨天的「暗之时」，她醒来的时候我给她吃的全都是像是黑实粥和水果羹之类的，对长时间没能好好进食的人的胃来说会比较舒服一点的东西，但她现在的眼神在明示着她想要吃那种能够填饱肚子的东西。
（嗯...该怎么办呢...这几天这个样子，我都没来得及去置办一些食材...）
就在这个时候，玄关处的门响了起来。
（嗯...？会是谁呢？）
我掏出了怀表看了一眼。
「雪之时」已经过去了一个八分时。
由于我已经进入了「低魔力症状」，所以我昨天拜托了村中的其他火属性魔法使来帮我代理一下「取火点」的事宜。
通常会在这个时间点来拜访我们家的，大概也就只有温妮了吧。
打开了门后，果不其然，看到了我的这位灰色短发的「挚友」的身影。
以及，正牵着她的手的维拉。
「维拉！」
刚刚还躲在我身后的阿卡西娅，在看到了维拉的身影之后，立马冲了上去抱住了她，用脸颊开始蹭起了维拉的脸。
「维拉，你的身体没事吗？有没有哪里疼？」
「阿卡西娅...」
而维拉，却突然哭了起来，抱紧了阿卡西娅。
「这是...？」
我看向了捂住了额头的温妮。
「我们进去说，让她们独处一会吧。」
似乎是料想到了我家中的食材状况，她提着手中装满了食物的袋子，和我一起走到了厨房之中。
「真是不好意思，还让你带了这么多东西。」
「你要这么说可就真「见外」了哦，『领主代理』，这些只是路过的时候猎人们给的『慰问品』罢了。」
在互相开坏了一下之后，略带默契地一起苦笑了起来。
「维拉她怎么了？」
「其实是...维拉她好像『梦见』了被『暗示』期间的记忆。」
「『梦见』？」
「嗯，维拉和我说的东西有很多地方都和调查报告上的东西一致，应该是没有错了。」
「为什么？被『暗示』的话不是不会留下记忆的吗？其他几位女孩子在当时解除了『暗示』后好像也不知道发生了什么吧？」
「嗯，今天我也问过其他几位了，似乎都没有这种情况，但维拉就...」
「难道说，是因为觉醒了魔力...？」
「应该是吧...在森林之中找到的赫米兰的尸体，有着烧伤的痕迹，蒂亚娜应该不是「火属性」吧？而且你见到维拉的时候，她就已经解除『暗示』了对吧？」
「说起来...好像确实是...我当时怎么会没注意到呢...」
「嘛，毕竟当时你刚看到你的『妹妹』的状态呢，会注意不到其他东西太符合你的风格了。」
「真是的！」
虽然似乎没说错，但我还是对着温妮的调侃生起了气。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「总之，温妮她所「梦见」的情景之中，有着蒂亚娜被赫米兰用尽各种方法虐待的场景，她在醒来之后，立马哭着和我说想要来找阿卡西娅和蒂亚娜。」
「是这样吗...所以才...」
维拉死死地抱住了阿卡西娅，而阿卡西娅只是静静地舔着维拉的泪水，之后把尾巴伸到了正在抽泣着的维拉眼前摇晃着，想要转移下维拉的注意力。
对于维拉来说，她被迫眼睁睁地看着蒂亚娜被赫米兰虐待，也许在她的心中，留下了深刻的心理阴影。
「蒂亚娜呢...？」
「阿卡西娅说她还在睡着，大概，这几天里的事情对她来说，有点太过残酷了吧。」
「是吗...」
「总之，我们先开始做点吃的吧，阿卡西娅似乎也肚子饿了，你们也还什么都没吃吧？」
「是呢，不过，让我做就好了，你去好好地休息一下吧。」
「真是的！我才没有那么柔弱呢！」
「可是你现在还是『这个』吧？」
温妮摸了摸我的眼睛下方，象征着「低魔力症状」的黑眼圈。
「你先前不也是顶着『这个』到处乱跑嘛。」
「身体的锻炼方式可不一样呢，毕竟『治愈』魔法使没有远距离攻击的手段，人家接受的身体训练和接近战训练可比你要多太多了。」
这倒是真的。
温妮虽然是「治愈」魔法使，但她的接近战基本不会输给大多数的「亚人」的军人。
就算我是由父亲亲自指导的，但应该也还不会是温妮的对手。
先前也是，如果不是温妮比较喜欢被动的话，我大概会被她给压在身下，连挣扎也做不到吧。
不过现在也不会再做那种事了。
「真是的...那最少让我『点个火』吧，这点魔力还是给得起的。」
「不要太勉强哦。」
正当我在为灶台上的火属性魔法阵注入魔力的时候，似乎已经安抚好了维拉的阿卡西娅，带着她走进了厨房之中。
维拉的表情看上去恢复了不少，现在已经在把玩着阿卡西娅的尾巴了，应该已经没事了吧。
然而，我还是想错了。
我应该关上厨房的门，让她们先自己去玩耍一会的。
「不要...不要...维拉，维拉不想...呜——！」
进入到了厨房之中的维拉，在看到了某个东西之后，突然双眼睁圆，剧烈地喘起了气，之后捂着嘴，突然干呕了起来，双腿脱力地坐在了地上。
「维拉！」
「维拉！没事吗？」
阿卡西娅第一时间紧紧地抱住了正在瑟瑟发抖着的，再次抽泣了起来的维拉，温妮在看到了维拉的异状之后，立马丢下了手中的东西，赶忙跑到了维拉的身边轻轻地抚着维拉的背脊。
我在厨房之中扫视了起来，最后发现了。
作为原因的，大概是正放在桌子上，猎人们作为「慰问品」送来的森林羊的腿。
在猎人们的现场的调查报告之中，有着这么一条。
在内部的洞穴之中，发现了几个人类的尸体，以及判断为是狼兽人的四肢的骨头。
从还带有着少量肉屑的骨头上残留着的一些齿印，是来自于这些少女们的。
大概是想起在被「暗示」的期间，被命令吃下了为了寻找他们，而给那群人类杀害的狼兽人尤古的遗体吧。
这种暴行，真的是闻所未闻。
我也走了过去，一起安抚起了维拉。
「抱歉，艾丽斯，这几天里能暂时让维拉在这边和阿卡西娅住在一起吗？」
「嗯，那，温妮你也一起住下来陪她吧，睡觉的时候我暂时睡客间里就好。」
「不，那怎么好...」
「没关系的，维拉现在需要阿卡西娅和你这个姐姐陪在她身边，你就先别推辞了。」
「可是，蒂亚娜她...」
「嗯，我知道。」
这对我来说，可能也是一个机会。
让我自己，试着远离蒂亚娜的机会。
即便她是「灾厄之猫」，是「银月女神」的女儿，是「半神」，在此之上，还是「那边」的来客。
但她现在，只是和阿卡西娅一样，尚且还需要保护的十岁的女孩子。
她现在所感受到的疼痛与悲伤，和我们并无不同。
但是现在的我完全没有那个能力保护蒂亚娜。
我只能眼睁睁地看着蒂亚娜一次次被伤害，而我一次次什么都没能做到。
这样的话，还不如让蒂亚娜前往西瓦穆恩，让安娜小姐和玛希洛老师来保护她，可能才是对蒂亚娜，以及阿卡西娅来说才更好一些吧。
「妈妈？」
阿卡西娅的呼声，把我的意识从沉思之中给拉了回来。
在浴场之中，我正帮着自己的阿卡西娅清洗着身体，在一旁，短发的温妮和头发并不是很长的维拉已经进入到了浴池之中。
由于维拉和我一样是「火属性」，所以我在教了她最初级的火属性魔法「温度控制」之后，她已经可以自己把那个浴池之中的雪水给加热到可以沐浴在其中的程度了。
似乎是因为正帮着阿卡西娅清洗着头发的手突然停了下来，那一对紫色的猫瞳，像是察觉到了什么似的，正一脸不安的看着我。
「妈妈，又要哭了吗？」
（啊...）
我摇了摇头之后，对着她露出了一个勉强的微笑，之后把阿卡西娅伸到我脸颊上的那小小的手，放到了我的胸前。
她本能地按压了两下之后，似乎是因为想起了蒂亚娜和她说过的话，又默默地收了回去。
「姐姐没事的...蒂亚娜...还没醒来吗...？」
「嗯...神明大人，好像非常累的样子。」
她现在，似乎和我一样正因为蒂亚娜始终长眠不醒而感到十分担忧。
蒂亚娜在那几天之中，似乎通过某种方式，刻意地让阿卡西娅陷入了沉睡之中。
我知道这大概这是蒂亚娜为了保护阿卡西娅而做出的「自我牺牲」，所以，我也没有将事件的细节告诉阿卡西娅。
「都是因为阿卡西娅的错...」
那对猫耳耷拉了下来，阿卡西娅现在似乎也非常地失落。
「不是阿卡西娅的错哦，你们如果会感到痛苦，感受到不安的话，那都不会是你们自己的错，这都是那些坏人的错，以及没有能保护好你们的姐姐的错。」
「不是妈妈的错...阿卡西娅知道的，是因为阿卡西娅太急了，不顾前后地就自己冲出去了，所以神明大人，才会代替阿卡西娅被欺负的，对吧？」
「不是...」
「现在耳朵里还有点在嗡嗡地响着，左边的眼睛也还一直都有点痒，全身的皮肤都还麻麻的，就算现在看起来都已经没事了，但先前神明大人一定又受伤了对吧？现在阿卡西娅身上的感觉，就像是刚到这边的时候一样。」
「阿卡西娅...」
突然之间，阿卡西娅从浴凳上站了起来，之后平躺在了地板上，手脚蜷缩着，把肚子向上顶了起来。
「对不起！妈妈！」
这似乎，是在「猫兽人」与「狼兽人」的习俗里，用于道歉的姿势。
尽管在这边已经基本没有见到过了，但似乎是因为阿卡西娅来自于「联合部落」，所以还是继承了这一部分的「恶习」。
「真是的！阿卡西娅，快起来啦！」
「都是因为阿卡西娅，神明大人才会被欺负的！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「快点起来啦！会感冒的！」
「妈妈不原谅阿卡西娅的话就不起来！」
「真是的！」
我从地板上把阿卡西娅直接公主抱了起来，让她坐在了我的大腿上。
「妈妈，真的不会生气？」
「没有生气哦，不过以后再遇到这种事，要先和姐姐，最少也要先和蒂亚娜商量一下哦，因为蒂亚娜已经是『大人』了呢，保护好像阿卡西娅这样的孩子，是我们『大人』的责任呀。」
（同时，即便同为「大人」，保护好「妹妹」，也应该是身为「姐姐」的我的责任。）
（没能保护好蒂亚娜的我，不管是作为一个大人，还是作为一个「姐姐」，都已经完全的失格了。）
「嗯...阿卡西娅明白了。」
安静下来的阿卡西娅，重新坐回了浴凳上。
不过，头发看来是要重新洗一遍了呢。
我让阿卡西娅背对着我，继续洗了起来。
为了掩饰住现在可能随时会哭出来的表情。
因为我这几天没有能够休息好，阿卡西娅也算是伤病初愈，以及维拉现在不太稳定的精神状况，最后决定不再出门了。
今天本来应该是「行商」的车队抵达「约顿」的日子，本想带着阿卡西娅去稍微转一转，转换下心情，但最后也还是作了罢。
话说回来，玛希洛老师应该是跟在「行商」的车队里的，本以为她今天会直接过来我们家叨扰，但过了许久，直到接近「暗之时」也没能等到那位金发长耳的少女的身影。
身体状况依然良好的温妮，为了帮助身体欠佳的我进行事件的善后工作，而主动代替我往返跑了几趟村公所，之后便直接前往「关隘」了。
父亲有提前交代过我如果进入了「低魔力症状」的话，可以暂时不用回到「关隘」，进入到「月出」第七天的「噬光者」的攻势，应该也已经逐渐开始减弱到和「雪落」时差不多的水平了，靠着还在关隘的父亲以及其他魔法使们应该已经可以很轻松地防守下来了吧。
于是，就这样，我，阿卡西娅，和维拉三个人一起待在了我的房间之中。
看着阿卡西娅和维拉玩耍，稍微教导了阿卡西娅识字，初步指导了一下刚「觉醒」魔力不久的维拉的一些能在生活之中使用的火属性魔法后，这一天，即将就要这要这么过去了。
可蒂亚娜，还是没能醒过来。
看着已经在床上抱在一起睡着的阿卡西娅和维拉，我静静地从房间之中出来，关上了门。
「银月」在三天后的「雪之时」里，就会重新隐藏在「雪落」的阴云之中，并且会重新向西瓦穆恩垂下「道标」。
也因此，我为了稍微松一口气，将披肩披在了睡裙那裸露的肩上，从家门之中走出，坐在了庭院中的石椅上，静静地看着高悬于天边的「银月」。
「呜，呜呜呜...」
在自己的「妹妹」的面前时，不能哭。
在有着心里创伤的维拉面前，也不能哭。
更不能在和我同样差点失去了妹妹的温妮面前哭。
从今天醒来开始，一直忍到了现在。
终于，还是忍不住了。
「呜，呜...呜呜呜呜呜...」
即便如此，还是压低了声音用双手的手心捂住了双眼，小声地哽咽着。
阿卡西娅的听觉很好，哭的太大声的话，可能会被她发现。
无论如何，我都不想在她的面前，失了自己作为「姐姐」的分。
但是，没有办法，根本做不到。
「呜啊，呜啊啊啊啊——！！」
最终，还是大声地哭了出来。
（果然...还是应该...让蒂亚娜远离我吗...？）
（什么都无法为她做到的我，到底还有什么资格成为她的「姐姐」，她的「恋人」？）
（可是...即便如此...）
（即便是，这样什么都做不到的我...）
（也还是，好想和蒂亚娜生活在一起啊...）
「蒂亚娜...蒂亚娜...呜呜呜呜呜...」
「找到...你了...艾丽斯姐姐...」
我猛地，抬起了头。
同时，银白色的长发已经飞散在了半空之中，我所深爱的那一位「妹妹」已经扑到了我的怀中，将脸埋到了我的肩后。
「蒂亚...娜...？」
「醒来的...时候...看不到...艾丽斯姐姐...好害怕...」
抱着我的那小小的臂弯，越来越紧。
「蒂亚娜，对不起...对不起...我...什么都...」
「我...才是...什么都...没能做到...」
「在蒂亚娜你...一个人...最困难的时候...最需要我的时候，没能在你身边...对不起...」
「没事...的...就像...现在...还在就好...」
「果然...你还是...应该跟着安娜小姐...走的...我...实在是...」
「没有...那回事...」
「我不应该...再和你在一起了...」
「艾丽斯姐姐...不要...我...了吗...？」
紧紧地抱着我的蒂亚娜，从我的身边离了开来，用着几近乞求的眼神看着我。
「不要...抛弃我...我只要...艾丽斯姐姐...」
蒂亚娜将脸扑到了我的胸前，抽泣了起来。
「我...做错了...会改...不会再...勉强自己了...会让...阿卡西娅...不再...乱来的...所以...」
「蒂亚娜...」
「求求你...艾丽斯姐姐...不要...抛弃我...」
之后仿佛相当害怕似的，边颤抖，边抽泣了起来。
我在犹豫着，到底该不该在现在抱住蒂亚娜。
一旦在这个时候抱住了她的话，我肯定，还会经历像今天一样的痛苦。
而蒂亚娜也一定还会像前几天一样，受尽各种苦难吧。
但是，即便如此，我还是毫不犹豫地选择了抱住了她。
我果然，还是不想放开她。
说我自私也好。
说我不自量力也罢。
我只是想要和她在一起。
其他的，我已经不愿意再多想了。
「我，绝对，不会放开你的，蒂亚娜。」
「真的...吗？」
「我会努力成为，能够让你自豪的『姐姐』，和『恋人』的。」
「艾丽斯...姐姐...」
我将手，放在了她的嘴唇上，轻轻地摸了起来。
在这股氛围的推动下，在我将脸凑近的时候，蒂亚娜的脸颊微微地泛起了红晕，那海蓝色的猫瞳，也轻轻地闭了起来。
微微抬起的那小小的嘴，与我的嘴唇，在互相之间轻轻地点了几下之后，重叠在了一起。
56、“黑曜”，举起了骑士枪。
「呼...」
在关隘前的空地上，和「亚人」的军人们结束了「热身」之后，我将训练用的重木枪放回了武器架上。
回到了休息室之中，用毛巾把身上刚出的汗给擦干之后，穿上了军服与盔甲。
在离开之前，我回头看了一眼。
艾丽斯在前天离开之前才刚帮我整理好的休息室，又被我给弄得一团糟了，让我不由得叹了一口气。
未经整理的床单四处都是褶皱，被褥保持着被掀开的样子堆在了床所靠着的墙边。
壁柜的门被打开，里面用于保养盔甲与武器的工具和酒瓶以及纸质的材料被一同被密密麻麻地摆放在了桌面上，显得十分混乱。
将自己仅有的，作为一名战士的才能奉献给了「魔王」大人与「永夜之地」，导致我现在已经成了除了「战斗」这件事之外，基本什么都做不到的废人。
尽管被称为「永夜之地」的最强战士，在妻子莉珂尔不在了之后，再离了女儿，居然会连生活都无法自理。
不由得嘲笑起了自己。
在还差一个八分时就将要进入「暗之时」的现在，我回到了关隘上方，城防用「遗迹之核」所在的城台之中。
在这里，与我同岁的好友，在艾丽斯来到这里之后退居魔法使「次席」的副官戴比特，已经在这里等候着我了。
「村子里的情况怎么样了？」
我指的是七天之前，在「约顿」之中发生的，针对「魔人族」少女的恶性诱拐案件。
艾丽斯怀疑「银脊山脉」的内部从「联合部落」方向被人类给暗中打通，这起事件是从那边「偷渡」过来的人类盗掘者以及潜伏在「约顿」之中的「毒刺」里应外合所为。
被我收作了「养女」的蒂亚娜，以及眼前的戴比特的小女儿维拉也被牵扯进其中，艾丽斯也为此心力交瘁，让本应专注于防守「噬光者」的我始终在意着那边。
「那个事件已经在艾丽斯小姐的安排和『猎人协会』的全面协作之下成功解决了。六名「魔人族」少女有一名负伤，在温妮的努力下已经脱离了险境，那名「混血少女」也安然无恙。主犯赫米兰已经被杀死，剩余的一部分还活着的人类也已经全数押送前往『西瓦穆恩』调查了。」
「是吗。」
我稍稍松了口气。
虽然总是一本严肃的戴比特对于维拉被诱拐并没有表露出太大的感情波动，但他肯定在内心之中也急了个半死，恨不得立马赶回「约顿」之中。
但他和我一样，有着防守此处的军务在身，身为主将的我在这边的话，他也是不能离开的。
在确认了维拉的安全之后，他也终于把那在这几天之中一直紧锁着的眉头给放松了下来。
「这里是事件的资料，除此之外，艾丽斯小姐这几天作为『领主代理』时各种村中的事务安排也非常得当，村民和猎人们已经全面认可了她，从该说不愧是您和莉珂尔的女儿吗，令人佩服。」
「那是自然。」
在接过了纸质资料翻阅着的时候，不由得，嘴角上扬了起来。
艾丽斯虽然现在心智还不太成熟，但尽管如此，我并不怀疑艾丽斯的能力。
在目前这个年纪就已经达到了「十一级」，被称为「蓝灰」的魔法天赋，只不过是艾丽斯才能的只鳞片羽罢了。
从她平时在关隘之中稍有空闲的时候就会辅助我处理各种作为「领主」的事务，及其成果来看，她有着比我更加适合作为「领主」的才能。
不止于此，我觉得她的能力甚至能够胜任辅佐「魔王」大人的「魔王之眼」。
等到明年，艾丽斯的兵役期满之后，我打算把她举荐给「魔王」大人。
若能成，那自然是最好，若成不了，那就正式把「领主」之位移交给艾丽斯吧。
与只会战斗的我不同，艾丽斯才是在这「和平」的时代之中所需要的人才。
（嗯？）
视野的一角，突然有着一道金色的闪光划过。
那并不是被称为「流星」的现象。
因为那道「闪光」降落在了关隘的一角，那金色的身影，被我收入了眼中。
而在这周围的军士们，包括感官优秀的「亚人」都没有做出任何反应。
那么那个身影是谁，就不用多说了。
「不存在之人」。
想起了前几天才见过，在更久之前，在大图书馆之中偶然遇见的那位喜欢恶作剧的「少女」，不由得头疼了起来。
「这边的准备暂时先交给你了，戴比特，我先离开一下。」
「我明白了，『黑曜』大人。」
我开始在关隘之中巡视着，寻找着那位「少女」的身影。
在几乎走遍了所有的角落之后，我停留在了一扇正半开着的门前。
「资料室」。
推开了门后，我终于是发现了正背对着这边，在「人事资料」的柜子上翻找着什么的一位金发的「少女」。
「玛希洛老师？」
「呜哇！」
在我叫出了她的名字之后，正她仿佛吓到了一般，一屁股向后坐倒在了地上。
之后一脸诧异地回过头来，看向了我。
「什...什么呀...原来是小奥布呀，好久不见...也不是，十天左右不见？」
「您为什么会在这里？玛希洛老师？」
「不是...那个...」
「总之，先到我的休息室之中再说吧，这边一会可能会来人。」
「也对呢...」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
就这样，似乎像是被做了什么亏心事一般的玛希洛老师，默默地跟在了我背后。
因为她正发动着某种「魔法」，周围的军人们似乎并不会看见她。
不过对于正身着着「魔王」大人赐予的盔甲的我来说，终究是没能生效。
在休息室之中，玛希洛老师坐在了我的床上，依然在翻阅着刚才顺手拿出来的一叠人事资料。
「这边也没有...唉...果然那个身份应该只是她临时伪装的吗...」
「您到底在找什么？玛希洛老师？」
「小奥布，我问你个事。」
「您说吧，如果我能回答的话。」
「你应该已经知道这几天『约顿』里发生的事了吧？」
「嗯。」
我晃了晃在手里，刚才戴比特交给我的资料。
玛希洛老师接过去看了几眼之后，接着对着我开口问到。
「你知道艾丽斯派去『驿站』的军人是谁吗？」
「这上面没有写的话我也并不知道，我将『印信』交给艾丽斯了，她有着自行调配人员的权限。」
「是吗...那么，小奥布。」
玛希洛老师她那想来有点轻佻的银色的瞳孔，难得一见地认真地看着我。
「你们这边，有个叫『塔卡娜希』的军人吗？」
「没有。」
「即答！？」
「在这里的，可都是我的部下，岂有不清楚自己每个部下名字的指挥者？」
「我可是觉得能全记下来才更奇怪就是了...不过...果然没有吗...」
玛希洛老师出奇地失落了起来。
从我认识她的时候开始，她一直都是一副无忧无虑，不拘小节的样子。
仿佛就像如同那年幼的外表一般的「少女」的她，居然会感到失落？
「发生什么事了吗？玛希洛老师？有什么需要我帮忙的吗？」
出于好奇，我不由得问出了口。
那张小小的嘴微微地张了开来，之后就那么停在了那边，似乎是在想着是否要让我帮她这个忙。
但最后还是默默地闭上了，对着我微笑着摇了摇头。
「不，只是这边的『私事』罢了，擅自闯进了这边真是不好意思呢，小奥布。」
「没事，我管不到您。」
「不过还是谢谢你的关心啦！小奥布！」
「不过您私闯『无光关隘』，未经允许『擅自』翻阅资料的事，我之后会写信告知『魔王』大人。」
「欧呜...」
这名少女，自从三十年前第一次见面到现在，始终是没有发生过多大的变化。
果然，在当时对着我自称是魔法的最高境界，「白」之魔法使的她，是和「魔王」大人相近的存在也说不定。
「您之后会去找艾丽斯她们吗？」
「嗯...本来是这样想的...算了，线索也断了，我等一会和最近几天里在照顾我的人打声招呼就就过去吧。」
「是吗，艾丽斯，还有蒂亚娜，就拜托您照顾了，玛希洛老师。」
「嗯，就放心地交给我吧！」
就在玛希洛老师站起身来准备离开的时候，她环视了一下我这略显杂乱的休息室后，露出了苦笑。
「嘛，难怪艾丽斯会拒绝莉莉安娜的邀请呢。」
「您说...什么？」
「暗之时」刚刚过半，「噬光者」的攻势就已经停止下来了。
在将最后一个「噬光者」用骑士枪推下了悬崖之后，关隘前的「噬光者」就已经全数清理完毕了。
（有点奇怪。）
（按着以往的经验，第七天的攻势虽然会继续减弱，但并不应该就此结束。）
（有什么地方...不太对劲。）
正当我打算回头进入关隘之中稍作休息的时候，我注意到了，那蜿蜒的山路，悬崖的下方，传来了金属碰撞的声音。
（有人...在这个时间与「噬光者」交战？）
「戴比特！下面可能有人在！我去看一眼，你守好关隘！」
在我对着关隘上方的戴比特喊了一声之后，他默默地点了点头。
随即，我开始向着山下冲了下去。
在山路上，依然彷徨着的稀少的几个「噬光者，被我在冲锋的过程之中给全部推到了山崖之下。
就在即将进入「暮霭古战场」的时候，我注意到在此处的大量「噬光者」已经减少了大半，不过根据我的判断我们今天所消灭掉的，应该并没有这么多。
那刀剑相撞的声音的来源，是在通往「联合部落」领地的那个隘口处发出的。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在那隘口前方，有着一名「噬光者」的头目，古代的巨人族英雄「戈里亚忒」镇守着。
莫名地想起了曾经被那个巨大的「噬光者」给追逐着，来到了关隘前的吉尔空和阿涅莫莲的女儿蒂亚娜。
在接着思考之前，我先向着那个依稀有着少量「噬光者」徘徊着的隘口处冲了过去。
（救人要紧。）
就在我甩开了依然跟在身后的「噬光者」，通过了那个狭窄的隘口的时候，眼前的景象，让我一时间停下了脚步。
一名从体型上看上去，应该是和艾丽斯年龄差不多的少女，正在和那巨大的英雄级「噬光者」势均力敌地缠斗着。
在有点眼熟的黑色的遮雪斗篷之下，她的右臂上所连着的，并不是「手」。
而是与前臂化作一体的「剑」。
那名少女的身手极为敏捷，她利用那黑影巨人大开大合的动作，不断地在其周围穿梭着，寻找着破绽，而那把漆黑的巨斧却一直无法触及到这名少女。
在「银月」的照耀之下，一圈，又一圈的淡金色光芒闪过，伴随着金属碰撞的巨响持续逼退着那「黑影巨人」。
然而，少女似乎已经相当疲劳。
本应乘胜追击的少女，在一次大幅度的回旋跳后，突然单膝跪在了地上，喘了起来。
并且对着那从左侧横扫而来的黑影的巨斧，并没有做出任何的应对。
仿佛，就像是缺失了左半边的视野一般。
「危险！」
在那名少女即将被拦腰一分为二的前一刻。
镗！
瞬间向前冲锋的我，介入了这场战斗，用塔盾挡住了那漆黑的巨斧。
随着又一声金属碰撞的巨响，在瞬间无吟唱地对着自己施加了「肉体强化」后，我的塔盾从少女的左侧格开了这一记横扫，让黑影巨人稍稍失去了架势。
「你没事吗！」
然而当我回过头时，刚才那名少女的位置已经不见了人影。
在海蓝色的光粒之中，我再次回过了头，重新看向了黑影巨人时，只见少女那淡金色的右臂，已经埋入了黑影巨人的胸铠之中。
金属碎裂的巨大响声不断地从那胸铠的内部发了出来。
突然之间，从黑影巨人的背后，穿刺而出了五把巨大的淡金色的剑刃，仿佛像是那淡金色的右臂所延伸而出的，像是某种巨大的生物的「利爪」。
之后，那「利爪」逐渐开始握拳，将黑影巨人的「暗魔力中枢」给直接「捏碎」了。
「呜噢噢噢噢...」
伴随着低沉的吼声，黑影巨人向后倒了下去。
然而黑影巨人却没有像是其他「噬光者」那般，化作暗红色的「暗魔力」光粒而消散。
那巨大的黑影仿佛被那淡金色的「利爪」给吸入了一般，消失在了其中，之后那巨大的「利爪」变回了一只普通的，在形状上和人类并无二致的「右手」。
（这名少女...到底是...？）
「呜——！」
少女仿佛很痛苦似的，捂住了左眼，双腿脱力地坐到了地上。
「喂！你没事吧！」
我上前查看了这名少女的情况。
黑色的斗篷之下，是「人类」的肤色，不过不知为何，仿佛失血过多了一般，略显苍白。
从兜帽下微微露出了一点银白色的发丝，一副带有白色花纹的黑色的面具遮住了上半张脸，让我无法看见她的样貌。
像是猎人一般的上下分离的黑色的皮革紧身衣，那露出了肌肤的胸部与腹部之间，有着三颗仿佛嵌入了身体之中一般的暗蓝色的宝石，其中一颗，似乎正在逐渐转变为暗红色。
（——！）
在斗篷下，我注意到少女那淡金色的右臂与肉身的连接处上，已经有一部分皮肤变成了深褐色。
那是象征着已经被「暗魔力」侵染的「黑斑」。
她在这之后，只要动用到「魔力」，「暗魔力」便会立刻在她全身之中游走，逐渐将她转变为「噬光者」，成为灵魂被永远被囚禁于此处的「死者」。
那么，我该做的事情，就很明确了。
我咬了咬牙，站了起来，举起了黑色的骑士枪，指向了她。
「有什么...遗言吗？」
我决定，在那之前，用「魔王」大人赐予我的这柄骑士枪贯穿她的「魔力中枢」，为她「解脱」。
「对不起...对不起...都是因为我的错...如果不是...我那个时候贪恋着那股「温暖」...想要留在这里的话...但是...还不到时候...现在对我来说...还不能...」
似乎已经开始有点神志不清，逐渐开始喃喃自语的少女从痛苦之中抬起了头来看着我，在面具之下，用着温和的表情，努力地挤出了一个微笑。
右眼之中，是似曾相识的，海蓝色的猫瞳。
左手从她的脸上放下之后，那空洞的左眼之中，已经亮起了与「噬光者」相同的，暗红色的火焰。
为时已晚。
「谢谢你...那个时候救了我。」
「你是...」
下一个瞬间，少女所在的位置，只留下了少许海蓝色的光粒，消散在了「银月」的光芒之下。
（第二部，终）
第二部-后记 
大家好，这里是按照惯例打算咕咕咕一阵子的鱼。
第二部分的剧情总算是平稳地落了地呢...
虽然可能也不太平稳。
到此为止从正式开始发布本书之前，鱼在一版时为了自娱自乐所写的部分就已经基本结束了。
接下来也就是即将遇到瓶颈的时候。
就是，关于猫猫是否应该去上学的事。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
如同先前所说的一样，鱼并不擅长写「校园」类的剧情。
但姑且还是把足以让猫猫去上学的理由全部都准备好了，后续写不写的话...嗯...还是比较纠结的呢。
...你们想看吗？
接下来可能会中断比较长的时间，一方面是因为鱼在工作以及在家里码字的时候一直都是坐着的，最近可能腰稍稍坐出了一点问题，会减少一些在家里时坐在电脑前的时间。
另一方面是要从先前断掉的地方开始，按照目前和原本的故事基本已经完全不同了的剧情线发展，重写一遍大纲，将鱼目前已经新设想好的东西全部都加进去，然后再开始写确定后续发展的第一版。
不过大纲什么的...真的会有用吗...‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
这次也是临时起意，在写三版，也就是现在的版本的时候，为了给猫猫和艾丽斯在这段原本稍显突兀的感情进展来点「适当的刺激」，一拍脑门，按照鱼在思春期时的亲身经历给艾丽斯加进了在三版前根本不存在的百合老司姬的设定。
在实际写完之后，也发现了艾丽斯在先前的各种表现以及经历能很好地契合这个设定，鱼还是感到挺满意的。
但（43）和（44）写好了之后，鱼纠结了一整天是否该就这么发出来，这么安排是否会成为本书的雷点，一直都感到相当不安，但最后还是决定就这么发出来了。
后面大概还会按照这样的感觉继续写下去的吧，但鱼保证所有不知不觉之中多出来的坑都会好好填完的！
距离第三部开始连载的时间可能会稍稍有点久，这里就先道个歉啦！
附录-登场人物，地名，设定整合（截止第二部） 
登场人物
前世：
小鸟游鱼见
主人公的「前世」，黑色短卷发，黑瞳，装扮略男孩子气，享年二十八岁。
尽管没有自觉，但在公司之中的女性职员之间由于其中性的外表而有着相当高的人气。
是个找不到自己的「欲求」，害怕寂寞，但又没有勇气去主动接触他人的麻烦的女人，由于「孤独感」和「虚无感」，在连续多天的多次尝试之后下定了决心自杀身亡。
后辈
小鸟游鱼见的后辈，黑色长发，黑瞳，单身母亲，小鸟游鱼见死亡时二十三岁。
性格十分活泼，脸上经常挂着笑容，明明能力不差但在公司之中却经常给小鸟游鱼见添麻烦，明明是个开着高级车，住在一个豪华的公寓之中的有钱人，却不知道为什么还要在小鸟游鱼见的单位之中上班。
经常对着小鸟游鱼见炫耀自己的女儿小雪，同时也经常对着小雪提到小鸟游鱼见。
对始终单身的小鸟游鱼见有那方面的意思，但最终也没有能够将这份感情说出口。
小雪
后辈的女儿，黑色小芥子娃娃头，黑瞳，小鸟游鱼见死亡时四岁。
和母亲有着类似的性格，沉迷电视游戏。
由于母亲经常挂在嘴边而对「前辈」小鸟游鱼见产生了兴趣，在实际见到了面，一起玩耍之后喜欢上了这位看上去有点男孩子气的「姐姐」。在离开时注意到了小鸟游鱼见那仿佛随时会消失的缥缈的感觉，于是拉住了小鸟游鱼见的手，立下了再见的「约定」，但最终还是没能实现。
永夜之地：
蒂亚娜
女主人公之一，转生者，雪白肤色，银白长发，海蓝猫瞳，人类与猫兽人之间的「混血」，在人类外表的基础上有着各种猫兽人的特征，现时间点十岁。
本体「灾厄之猫」莉莉贝尔是一只有着银白毛色，海蓝色的猫瞳的巨大猫猫，现时间点已经千岁以上。
失去了作为「小鸟游鱼见」的所有人际关系相关的记忆，转生之初作为「灾厄之猫」莉莉贝尔被「暗魔力」污染，在「东部大雪原」游荡了上千年，遇到了阿卡西娅之后恢复了心智。附身于将死的阿卡西娅的「本源」之中后，成为了她，并在漫长的旅途之后被「黑曜」救下，遇到了艾丽斯。
在一系列的事件过后，爱上了艾丽斯，得到了等到成年便成为「恋人」的承诺。
虽然很擅长忍受痛苦，但心理状态非常脆弱，依然是个麻烦的女人。
艾丽斯
女主人公之一，蒂亚娜和阿卡西娅的「姐姐」，淡蓝肤色，灰色长发，樱色瞳孔，魔人族，现时间点十九岁。
西瓦穆恩魔法院的首席毕业生，有着非常强的「火属性」魔法能力（凡人范围），现任「无光关隘」的首席魔法使。平日里有负责"取火点」的工作，在村子之中受到了村民们的爱戴。虽然有着不错的思维能力但行为偶尔会有点脱线。
在与蒂亚娜相遇之前和温妮是互相处理对方「欲求」的关系。
在遇到女主人公后，由于「误解」而把自己当成了女主人公的「姐姐」，为女主人公起了「蒂亚娜」这个名字，十分宠爱蒂亚娜与阿卡西娅，正在努力成为一名称职的「姐姐」与「恋人」。
在诱拐事件之中接受了「黑曜」的任命，成为了「领主代理」，推测出了诱拐团伙的隐藏地点，来源，与脱逃手段，由于平日积累的人脉高效地调动了所有村中的资源，完美地解决了事件。
若叶真白
女主人公之一，转生者，雪白肤色，金色长发，银色瞳孔，种族「不明」，现时间点三百二十三岁。
长期宅居于西瓦穆恩大图书馆的「不存在之人」，有着能与「半神」比肩的，超脱常识的魔法能力。将不少「那边」的存在的东西以及制作方法告知了与她关系良好的「魔王」莉莉安娜在「这边」复现了出来，并且参与了农作物的魔力改造，稍微改善了永夜之地的生活水准，现在正以「W·K」的笔名进行创作活动中。机缘巧合之下，成为了艾丽斯，以及「黑曜」的老师。
曾经被「白教」供奉为「圣女」，在之怂恿下攻击了永夜之地，造成了重大的灾害，后被「魔王」莉莉安娜收服。在巡游永夜之地的过程中认识到了自己的错误，参与到了重建工作之中。
为了前世的「仇恨」而在研究着回到「那边」的方法，在得出了这个世界的「可动用魔力资源」不足以将她送回那边之后有一段时间陷入了消沉之中，但依然并没有放弃。
似乎认识蒂亚娜的「前世」，正在追查某个人的下落。
阿卡西娅
蒂亚娜现在的身体的主人，雪白肤色，银白长发，紫色猫瞳，人类与猫兽人之间的「混血」，在人类外表的基础上有着各种猫兽人的特征，现时间点十岁。
出生于「联合部落」之中的「银豹部族」，在出生时父亲吉尔空已经死亡，与母亲阿涅莫莲相依为命，由于是「混血」而在「联合部落」崇尚纯血的习俗下受到了欺凌，阿涅莫莲被选为「灾厄之猫」的「活祭」消失之后，在一次纠纷中部族长想要没收阿涅莫莲留给她的短剑时，追随着母亲离开的方向逃出了部落，在雪原上即将力竭而死的时候遇到了「灾厄之猫」，在梦境之中看着蒂亚娜的冒险，并在最后开导了蒂亚娜。
「灾厄之猫」自我净化之后，与蒂亚娜共用着一个身体，在平时有着身体的主导权，可以听到内心之中蒂亚娜的声音。
有好动症，但在蒂亚娜出现状况时会变得闷闷不乐而安静下来。
维拉
温妮的妹妹，淡蓝肤色，灰色中长发，浅红色瞳孔，魔人族少女，现时间点十岁。
性格十分开朗，好动且顽皮的一位魔人族女孩，与阿卡西娅十分合得来。
喜欢打扮，喜欢可爱的东西，对阿卡西娅和蒂亚娜的尾巴情有独钟。
在诱拐事件时正处在接近觉醒魔力的时期，留有在被「暗示」时的记忆，产生了深刻的心理阴影。
温妮
维拉的姐姐，淡蓝肤色，灰色短发，浅红色瞳孔，魔人族，现时间点十九岁。
艾丽斯的童年玩伴，同期生，同僚，知心好友，「约顿」村中唯一的「治愈」魔法使，会在艾丽斯烦恼时与她进行人生相谈，在艾丽斯偶尔的脱线行为中也会狠狠地纠正艾丽斯。
在她和艾丽斯都刚成年不久，还在魔法院中同住一间宿舍时，由于受到了经常阅读「少女漫画」的艾丽斯的影响，在艾丽斯的请求之下逐渐发展成了互相之间解决「欲求」的伙伴。
对维拉十分严厉，但其实非常关心维拉，在维拉由于自己的疏忽而被诱拐的时候感到十分痛心。
莉莉安娜
「银月女神」的三女，「灾厄之猫」莉莉贝尔的姐姐，雪白肤色，银白色双马尾，海蓝色瞳孔，「半神」，现时间点千岁以上。
统治着永夜之地西瓦穆恩的第二任「魔人之女王」，有着世界顶尖级别的魔法能力。在「初代魔王」被「勇者」杀死之后承袭了「魔王」之位。由于「初代魔王」留下的「诅咒」，会放大其他人对她的「恐惧」，但本人其实相当温和，且有点缺乏自信。在漫长的时间之中将西瓦穆恩和永夜之地打理的井井有条，但于最近逐渐感觉到了乏力。
自从收服了真白之后在长时间里一直照顾着她，真白也因此成为了她仅有的少数几个「知心好友」。
为了净化受到「暗魔力」侵蚀的妹妹「灾厄之猫」莉莉贝尔而一直在秘密地储藏着「神力」。
偶尔会以黑发黑眼的人类形象「安娜」出现在西瓦穆恩大图书馆之中饮茶看书，是「W·K」的作品的忠实粉丝，也因此在争夺「少女漫画」的过程中结识了艾丽斯。
「黑曜」奥布斯迪安
艾丽斯的父亲，深蓝肤色，灰色短发，血色瞳孔，魔人族，现时间点四十六岁。
被称为永夜之地的最强的战士，个人战斗力与指挥能力都十分出众，得到了「魔王」莉莉安娜的认可，获赠了带有「神圣」赐福的盔甲与塔盾和骑士枪。
在诺斯兰德公爵领入侵事件之中作为前线指挥官大放异彩，在诺阿大陆上威名大震的同时受到了人类们的恐惧。为了表示「永夜之地」不会再次入侵「诺阿大陆」，作为妥协的结果，「黑曜」被调离了「永夜第一防线」，在距离不远的「无光关隘」处负责防御「噬光者」入侵。在关隘之前救下了身受重伤，在被黑影巨人追击的蒂亚娜，并认出了这名少女是因自己的误判而死的副官吉尔空及其妻子阿涅莫莲的女儿。
虽然在表面上不明显，但十分疼爱女儿艾丽斯。
吉尔空
阿卡西娅的父亲，灰色毛发，红色猫瞳，猫兽人，享年二十六岁。
「银豹部族」前部族长的长子，在诺斯兰德公爵领入侵事件中被父亲安排向「黑曜」学习，成为了副官。在一次多战线的同时袭击中注意到了悄然潜入的一支暗杀部队，在尾随这支部队的过程中找到并保护了逃入了永夜之地的诺斯兰德公爵长女阿涅莫莲，也因为这件事二人相恋并于「约顿」秘密成婚，在之后遵循了突如其来的父亲的「遗嘱」回到了「银豹部族」之中参与族长竞争，最终被自己的弟弟在决斗时设计杀死。
阿涅莫莲·V·诺斯兰德
阿卡西娅的母亲，银白色长发，紫色瞳孔，人类，享年二十九岁。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
前诺斯兰德公爵的长女，在父亲与长兄都被次兄科伦特发动政变杀死后逃入了曾经有去留学过的永夜之地。
由于随从走漏了风声而差点被秘密潜入的暗杀部队给杀死时，被吉尔空救了下来，对救下了自己的吉尔空产生了爱慕之情，同时由于自己在诺斯兰德公爵领中已经不再有立足之地，于是便选择了对外声称死亡，并秘密地与吉尔空成婚。
在吉尔空收到了父亲的遗嘱准备回去争夺族长之位时，想到了自己因为同样的原因被谋杀的父兄，想要劝阻无果，后找到了「黑曜」请求不要放走吉尔空但也没能成功，对着「黑曜」说了一时间的气话。
在返回「联合部落」的途中发现怀上了身孕。
吉尔空死去后，为了女儿阿卡西娅，以自己的「治愈」魔法为筹码，和阿卡西娅一同生活在了「银豹部族」之中相依为命，最终被当成了「活祭」献给了「灾厄之猫」，消失在了雪原之中。
阿扎莉耶
艾丽斯的同期生，灰色长发，红色瞳孔，人类与魔人族的混血，现时间点二十二岁。
西瓦穆恩魔法院与艾丽斯同期的「次席」，有着在人类社会中已经能算上顶尖级别的水属性魔法能力。为了拯救即将陷入「魔力枯竭」的魔人族母亲而和同情并协助自己的艾丽斯一同染指了将「遗迹之核」埋入生物体提供魔力的「禁忌」，最终导致了「遗迹守护者」出现在西瓦穆恩周边森林之中的事件，独自担下了责任，向艾丽斯道谢了之后从魔法院中退学。
蕾妮
在村中广场照顾着孩子们的灰色毛发的猫兽人少女，现时间点十三岁。
光属性魔兽入侵事件之中被拐走，重伤的少女，在蒂亚娜杀死了魔兽之后被猎人们找到，后被温妮给抢救了回来。
在委托艾丽斯将因为战争而死去的父亲留下的护身符交给蒂亚娜的过程中无意间帮助艾丽斯理清了思绪。
亨特
蕾妮的兄长，灰色毛发的猫兽人猎人，为了感谢救下了自己妹妹的蒂亚娜而跟随艾丽斯一同前往了「矿洞」。
伍德
年迈的老樵夫，黑色毛发的狼兽人，家中放着不少蓝实。
曾经是一名擅长用弓的猎人，在退休之后担当起了樵夫的工作，住在艾丽斯负责的「取火点」旁边。
在听闻了艾丽斯需要「麻痹毒」拯救蒂亚娜后，决定陪同艾丽斯一同前往「矿洞」。
波尔多
在村中经营着一家点心店的褐色毛发的魁梧熊兽人。
曾经是一名猎人兼矿工，使用着一对巨大的拳套，会一点点的土属性魔法。
从伍德处得知艾丽斯需要帮助之后，在询问理由之前就先答应了下来，在矿洞之中遇险的时候，放弃了已经没有得救希望的艾丽斯，优先选择了保护伍德与亨特，也因为此事一直对艾丽斯抱有愧疚感。
图辛
带领着猎人小队跟随艾丽斯一起搜索被诱拐儿童的猎人们的队长。
先前让温妮先去帮艾丽斯带来的蒂亚娜疗伤，之后和艾丽斯稍稍聊了一会的那一位狼兽人。在事件之前伤口又被阿卡西娅给踩了一下。
尤古
嗅觉相当灵敏的一名狼兽人猎人，有妻子以及一名年幼的女儿。
第一个发现诱拐团伙藏身的洞窟的猎人，被人类围剿而死。
尸体被作为诱饵放在了三岔路口。
米娅
年仅六岁，被诱拐的魔人族少女之中最年幼的那一位，被蒂亚娜要求维拉带着她一起逃离。
妮卡
「行商」的女儿，年过二十的魔人族女性。
由于曾经见过化名「塔卡娜希」的真白流鼻血的样子，在路上把真白当成了体弱多病的人类妹妹照顾着。
蜜尔
「魔王之眼」的女仆长，被莉莉安娜直接抚养成人的魔人族。
负责协助「魔王」莉莉安娜的事务，对莉莉安娜经常会悄悄溜到「大图书馆」放松的事情睁一只眼闭一只眼，在平时会以莉莉安娜不经意间露出的「少女」的一面而感到治愈。
知晓「若叶真白」的存在。
蒂亚娜
来自另一个世界线的未来的蒂亚娜，成功阻止了若叶真白读取蒂亚娜的记忆，并救下了艾丽斯，改变了当前的世界线。
近期失去了一只眼睛与大量的血液，稍稍有点虚弱，似乎正在忙些什么。
已经恢复了作为「小鸟游鱼见」的记忆。
诺阿大陆：
隆
诺阿帝国的「皇帝」，转生者，似乎比真白要早到不少。
曾经作为「勇者」，杀死了「初代魔王」，在销声匿迹许久之后回到了诺阿大陆成为了「皇帝」建立了帝国，与永夜之地的现「魔王」莉莉安娜签订了和平契约，并在为之努力着。
通过书信在和同为转生者的真白保持着联系，和真白一样，在将「那边」的东西在「这边」复现，并通过「旅商」与永夜之地通商，将各种成品送入了西瓦穆恩。
但随着一代又一代的时间逐渐流逝，淡忘了来自「初代魔王」与「勇者」的恐惧，人类们的欲望又逐渐开始蠢蠢欲动，让他感到力不从心。
科伦特·V·诺斯兰德
发动了政变，杀死了父亲与长兄，赶走了长妹阿涅莫莲的现诺斯兰德公爵。
弗里德曼侯爵
诺斯兰德公爵领政变事件的幕后推手，其背后有着一股更大的势力。
赫米兰·弗劳提斯塔
潜伏在「约顿」之中的诱拐事件的主犯，绿发蓝瞳，曾经是跟随阿涅莫莲一起前往西瓦穆恩魔法院的贴身侍女。
因为某个事件被阿涅莫莲辞退，被弗劳提斯塔男爵家断绝了关系，因此而对阿涅莫莲怀恨在心。
认出了蒂亚娜/阿卡西娅是阿涅莫莲的女儿，想要控制住她以此到诺阿大陆之中换取权力的同时，也因为私仇而不断地对蒂亚娜施虐。
地名
永夜之地
地处极北，气候寒冷，物资匮乏的一小块不毛之地。
大多数面积被「向月树」所组成的森林所覆盖，由于「银月」的存在，整个地区都充满了魔力。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
西瓦穆恩
原本只是「银月」正下方的都市，在周边受其庇护的村落与城镇逐渐变多之后渐渐地演变成了势力的名称。
约顿
永夜之地的边境村落，当前的故事主舞台，东边是「无光关隘」，南边是「永夜第一防线」，西北方是「月之遗迹」。
无光关隘
在「雪之时」与「月之时」是防止「联合部落」突袭的关隘，在「暗之时」是抵御「噬光者」入侵的屏障。驻扎人员多数为优秀的魔法使。
暮霭古战场
在「无光关隘」与「联合部落」领地中间的「噬光者出没地」，「暮霭之龙」的尸骸至今还沉眠与其中的某处。
永夜第一防线
进入永夜之地的数个隘口所组成的防线，有着群山所作成的自然天险。
月之遗迹
「银月女神」所留下的「先史文明」的遗迹，定期会于内部生成「遗迹之核」。
联合部落
在「初代魔王」被「勇者」杀死后从重建之中的西瓦穆恩势力分离出去的亚人部落联合，崇尚血统与野性。
银脊山脉
将永夜之地分为东西两个部分的山脉，中间有着相当丰富的矿脉，其中还有着能够传导魔力，用于制作「法杖」的「秘银」与「玄银」，也因此吸引了诺阿大陆上的人类盗掘者。
山体之中似乎还有什么非常不妙的东西。
诺阿大陆
星球上面积最大的一块大陆，人类们的主要活动区域。
帝国
由永生不死的「皇帝」隆所建立的帝国，诺阿大陆上最大的人类势力。
诺斯兰德公爵领
地处「帝国」最北方，亦即「北」之公爵领，与永夜之地接壤，是永夜之地中的各种「魔法」相关的产品销往帝国的枢纽。
近期由于政变，无视了皇帝的「和平」协定攻打了永夜之地，受到了皇帝的惩罚。
皇帝为了取回永夜之地的信任，派遣了直属于皇帝的「皇帝之眼」接管了诺斯兰德公爵领与永夜之地之间的各种交流。
特殊设定
时间
一天二十四个「八分时」分为三个时间段，分别为「月之时」，「雪之时」，「暗之时」。
每个时间段有八个「八分时」。
魔人族
为了躲避战争而被迫进入了永夜之地的人类，在永夜之地的恶劣环境之中受苦的他们得到了「银月女神」的「垂怜」，转变成了淡蓝色皮肤，拥有「魔力中枢」的「魔人族」。
所有「魔人族」天生具有较高的魔法能力，与能够抵御寒冷的体质。
关于魔人族的女性还有一个特殊设定，会在日后揭晓。
亚人
大部分是介于人类与动物之间的存在，也有着巨人，矮人，半身人这一类的存在，不同的亚人种族有着不同的特征，一部分能够抵御寒冷的亚人跟随着躲避战争的人类进入了永夜之地，其余亚人部族散落在了诺阿大陆的人类社会与各处的自然环境之中。
混血
人类，亚人，魔人族之间可以互相繁衍，有魔人族女性参与的血脉之中必定会产生具有「魔力中枢」的混血后代。
混血只能与同种类的混血的繁衍，混血之间的后代会回归混血之前的状态，「魔力中枢」概率能够遗传。
以此产生的带有「魔力中枢」的亚人与人类回到了彼此的社会之中后，把「魔法」从永夜之地传播到了世界上。
噬光者
分两种情况。
一种是直接被「暗魔力」所吞没，直接成为「噬光者」。
另一种是被「暗魔力」所感染，「暗魔力」只会感染具有「魔力中枢」的生物，在进入身体之初身体上会出现「黑斑」，将皮肤转变深色，之后如果使用了「魔力」的话，「暗魔力」就会在全身之中游走，将「魔力中枢」同化成「暗魔力中枢」，最终在死去的同时灵魂会被永远固定在死去的地方，每到「暗之时」就会从本源之中作为没有意识的「噬光者」出现。
魔兽
体内具有「魔力中枢」，能够凭借着本能使用「魔法」的野兽。
魔法属性
基础属性为火、水、风、土，稀有属性目前出现过的有治愈、光、强化、精神。其余还有数个未出现过的稀有属性。
灵魂与魔力之间的联系
魔力是联系肉体与灵魂的存在，所有生物的体内都有着微量的魔力用于维系灵魂，在魔力完全耗尽，进入「魔力枯竭」的状态后，灵魂会脱离肉体消散，进入只有肉身活着，但实际已经死亡的状态。
低魔力症状
在具有「魔力中枢」的人魔力即将耗尽时，会进入「低魔力状态」，出现黑眼圈，进入一种疲倦的状态之中。
神力
「神」的施法资源，由极高浓度的魔力浓缩而来，「神力」有着与「魔力」完全不同的魔法体系，「神力」可以稀释为数倍的「魔力」，「神力」体系的魔法也可以用巨量的「魔力」来使用。
暗魔力
旧时代的「遗毒」，一度毁灭了世界，有着与「魔力」和「神力」相近的性质，所有能产生的效果都与「死亡」有关，至今只有一个存在掌握过「暗魔力」的力量。
「神力」不会被「暗魔力」同化，但能相互置换。
第三部，两个“我”
57、？？？？，于事后感到后悔。
那是个对于我来说，已经是很久很久以前的「圣诞夜」。
在鱼见姐姐离开的第二天早上，我无意间在我和她一起坐着玩电视游戏的沙发上，那两块坐垫的间隙之间，发现了一张带有身穿着西服的鱼见姐姐的照片的小小的「卡片」。
我在那个时候甚至都还识不得汉字，于是我只能等到妈妈她比平时更早地回到了家中的时候，才将那张「卡片」交给了她。
在妈妈她似乎有点怀念一般地看着那张「卡片」的时候，我才知道，那是鱼见姐姐的「工作证」。
应该是在昨天和我一起玩游戏的时候，不小心遗落在这里的吧。
今天鱼见姐姐似乎并没有出现在妈妈工作的单位之中，妈妈她还以为鱼见姐姐是像平时一样去出「外勤」了。
正当她想要就这个」工作证「的事联系一下鱼见姐姐，但不知道是因为将手机遗忘在了家中，或是正处在忙碌地没法接听电话的情况下，始终未能接通。
就在妈妈她由于担心而坐立不安的时候，当时尚且处于懵懂的时期的我，对着一直以来看上去十分喜欢鱼见姐姐的妈妈提出了直接将」工作证「给她送过去，之后顺路就在鱼见姐姐家里一起过圣诞节的建议。
依稀记得当时妈妈的反应。
【「你，你在说什么呢，雪酱！」】
【「不过，确实是呢，昨天晚上好像温度突然低了几度，前辈穿的衣服似乎也没有那么保暖。」】
【「也许是感冒了也不定。」】
【「前辈她一直到了现在都还是单身，生病的时候会不会没人照顾呢...】
【」这样特别的日子一个人过也太寂寞了点，这样想想，也许我们过去也不错呢。」】
说着便从她的胸口取出了一个小记事本，翻了起来。
【「鱼见前辈的住址...嗯，找到了！」】
在当时，还不懂事的我也没多想为什么妈妈她会随身带着记有鱼见姐姐的个人信息的那小记事本。
【「雪酱，我们走，买点东西去鱼见前辈家里一起过圣诞节吧！」】
妈妈似乎是由于这也是第一次去鱼见姐姐的住处，情绪显得十分高涨，甚至在出发之前还拉着我一起好好地洗了个澡，在自己的身上喷了许多柑橘味的香水。
在妈妈牵着我的手走在路上的时候，一脸开心地和我说着我所没听过的，她认识鱼见姐姐的经过。
在我出生的数个月前，大着肚子的妈妈在独自出门做「检查」的时候，曾经有被我那死缠不休的「生父」给纠缠过。
那是个只会向妈妈伸手要钱的，最最差劲的人渣。
而制服了那样的人渣的，则是当时正在出「外勤」时路过的鱼见姐姐。
在她联系了警察，带走了我的那「生父」之后，妈妈在对着鱼见姐姐道谢时，从她挂在胸前的「工作证」。悄悄地记住了她的名字和工作场所。
在我诞生，妈妈她将我抚养到能够一个人在家里也没事了之后，便开始想要找工作了。
尽管在妈妈坚持要生下我，被外公给逐出家门之时，外婆悄悄地给了妈妈我们现在正在居住的那间公寓，以及一大笔用于生活的钱，但那总是会有用完的那一天，而且妈妈她并不想给外婆多添麻烦。
就在这时，妈妈想起了在那天见到的鱼见姐姐，她的工作场所。
在她悄悄地确认了鱼见姐姐还在那边之后，为了能够进入那家单位而拼命地攻读着相关的知识，终于是成功通过了面试。
也终于是成为了她梦寐以求的那位鱼见姐姐的「后辈」。
【「但是，前辈她已经记不起那天的事了呢。」】
这么说着的妈妈少有地露出了有点寂寞的表情。
之后突然之间红着脸，以几乎听不见的微小声音说到。
【「雪酱...会想要『第二个妈妈』吗...不，没什么！」】
马上又突然对着感到有点疑惑的我手舞足蹈了起来。
尽管当时的我还不懂其中的意义，但出奇的是我居然觉得如果鱼见姐姐会变成「第二个妈妈」的话，似乎也不坏。
呵，是啊。
这一切，原本看上去都如此的美好。
我们都没有想到，鱼见姐姐会以那种形式，在那个漆黑而又冰冷的家中等待着我们。
妈妈那撕心裂肺的哭喊，至今依然萦绕在我的记忆之中。
为什么，你就不能多等我们一天呢，鱼见姐姐...
在月之时，接近雪之时的时候，从「无光关隘」折返的我悄悄地溜回了「约顿」之中。
为了以防万一，「行商」的车队在停留在「约顿」之中的商业活动过后，还接受了「约顿」的村公所工作人员的盘查，一直到了第二天的「月之时」过半才予以了放行。
我，现在正化名为「塔卡娜希」，有着一头秀丽的黑发与漆黑的双眼，看上去大约十岁到十二岁的人类美少女，在「官道」边为这几天一直在照顾着我的魔人族女性，即将前往诺阿大陆的行商的女儿妮卡送行。
「塔卡娜希小姐，您真的要留在这边吗？这两天在『约顿』里到处都在传着有女孩被诱拐的事情，虽然据说已经解决了，但可能还有漏网之鱼也说不定，出于安全起见，还是直接让我们帮您送到诺斯兰德公爵领那边吧？」
在「月之时」偶尔会刮起的寒风吹散了我那黑色的长发，让我不禁用手挽起来时，在气质上有点像是以前的邻家大姐姐一般的妮卡，那对紫红色的瞳孔不安地看着我。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「不，我真的没事的，我先前说的那个同期生就在这个地方，出了这么大的事，我也想要去看看她，这个周期里我准备住在那边，可能就先不回诺斯兰德公爵领那边了。」
虽然这么说可能不太合适，但这件事对我来说是个「恰到好处的借口」。
为我省去了思考让「塔卡娜希」留在「约顿」之中的理由。
「是吗，那，您回魔法院的时候需要我们再把您带回去吗？我们就送个货到诺斯兰德公爵领那边，应该下次「月出」的时候回来时还会路过这边。」
「嗯...再看吧，如果到时候我还在这边的话就麻烦你们了。」
如果到时候蒂亚娜选择了去「魔法院」就读的话，呢。
但她若没有这个意思的话，我可能就准备长住在这边了，到时候，「塔卡娜希」就会自动回到「魔法院」之中，大概，再也见不到了吧。
尽管对着这样全心全意照顾着我的妮卡有所隐瞒让我产生了些许的罪恶感，但我还是对着她露出了一个微笑。
「这几天，承蒙你们关照了。」
妮卡轻轻地摸了摸我的头发，对着我回以了一个大大咧咧的笑容。
「嗯，到时候就请继续麻烦姐姐吧！那，我们就先走了哦，塔卡娜希小姐！」
在我的挥手致意之下，「行商」的车队在官道上渐行渐远，逐渐消失在了我的视野之中。
就这样，在我漫长的人生之中，这又一次微不足道的小小的邂逅，或许就到此为止。
回过头，我开始向着「她」现在应该所在的，艾丽斯的家的方向走了过去。
结果，最后还是没能找到「鱼见姐姐」。
在接近暗之时的时候，我悄悄地溜到了「无光关隘」之中，想要偷偷找找看是否有同样化名为「塔卡娜希」的她的资料，看看她是否还潜藏在「约顿」的军队之中，但被小奥布给明确地证实了不存在这个人了。
从小奥布递给我的「资料」上看，这次事发得太过突然。
在我的设想之中，她应该还一直守护在艾丽斯与蒂亚娜周围。
未来的蒂亚娜，亦即「鱼见姐姐」应该是并没有经历过这次的事件的。
虽然不知道她是怎么知道蒂亚娜的所在，并提前给我留下了那个「坐标」，只不过她当时应该也顾不了太多，直接用了「认知阻碍」，用那个临时伪造的身份，见了艾丽斯一面吧。
（不知道...她是以什么心情出现在艾丽斯面前的呢...）
（毕竟，从「这次」回过头来看，在当时，如果没有她阻止了我与「灾厄之猫」的直接接触，并告知了我艾丽斯有危险，指明了艾丽斯的所在之处的话，艾丽斯现在很可能已经...）
（不止如此，就连「约顿」的一部分，也会在「灾厄之猫」从」本源「中出现的时候灰飞烟灭吧...）
光是想到了这里，我就不禁感觉到心脏仿佛被抓握住了一般，仿佛连空气都沉闷得仿佛凝固住了一般。
更别提作为「当事人」的鱼见姐姐了。
长期积累在我心中的，对着她的那一股仇恨与怨气，随着那一个耳光一起发泄了出去之后，在我的内心之中，逐渐被一种情绪所填满。
后悔。
我后悔，在当时，对着陷在那深不见底的，名为「绝望」的泥潭之中的鱼见姐姐扇出了那个耳光。
她将那张苍白的脸别开时的表情，比我在这三百多年间见过的最痛苦的表情都要再痛上千万倍。
她已经得到了那并不该属于她的「报应」。
而我所做的事，无异于在已经遍体鳞伤的她身上，再撒上了那么一捧盐。
我默默地看着在当时重重地扇了鱼见姐姐耳光的右手。
在想通了这一切之后，从上面传来了迟到的，火辣辣的疼痛感。
（好痛。）
（对不起...）
毕竟，我和妈妈，直到进入了那个异常黑暗冰冷的家中之前，都没能够发现积累在鱼见姐姐心中那足以将她逼入死路的负面情绪。
我只不过是自顾自地与她立下了所谓的「约定」，又自顾自地，对她的「爽约」而怀恨在心罢了。
甚至，我在不知不觉间将那绝不该属于我那温柔的妈妈的那残酷的「最后」，其原因的一部分都归咎于了早已逝去的她的身上。
【如果，她能够像她们最初见面时一样在一起的话，就不会发生那种事了。】
明明这完完全全，只是我的一厢情愿。
丑陋。
太丑陋了，我。
妈妈她如果泉下有知，看见了这么丑陋，这么过分的我的话，大概，会对着我大发雷霆的吧。
毕竟，现在的我，已经完全变成了一个不懂得「体恤」的坏孩子了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（啊，原来是这样。）
（另一个「世界线」，亦或者是「平行世界」之类的地方，另一个我就是这样与她和解了吗...）
（鱼见姐姐...）
（你现在，到底在哪里，做什么呢...）
我现在，只想要找到她，好好地抱一抱她。
连同妈妈的份一起。
也许这才是在我发现了蒂亚娜是谁之后，我一直莫名地在意着她的真正的理由也说不定。
不知不觉之中，双眼无神的我已经走到了艾丽斯的庭院之中，她的家门之前。
（这个她...是「鱼见姐姐」吗？）
（不，她现在还不是。）
（她现在还是「蒂亚娜」。）
（只要她还没回忆起生前的一切，她对我来说，就还不是「鱼见姐姐」。）
我本想让她回忆起来。
因此才会穿着妈妈在那一天的打扮，用着鱼见姐姐生前的姓氏，想要试着用这些她应该会有所印象的事物来试着刺激她的记忆。
然而，现在的我却默默地解除了「认知阻碍」，变回了「真白」，那有着一头金色的长发，银色的眼瞳，与长长的精灵耳朵的形象。
（但...即便让她回忆起来了...又能怎么样呢？）
（如果她生前的记忆与经历，痛苦得会让她想要主动结束自己的生命的话。）
（我...难道还要毁了她在这边好不容易才入手的「幸福」吗？）
（我做不到。）
（那么。）
（她不是「鱼见姐姐」。）
（她不是「鱼见姐姐」。）
（她不是「鱼见姐姐」。）
（我要找的「鱼见姐姐」，另有其人。）
在内心之中，对自己再次重复提醒了数遍之后，深深地吸了一口气，又呼了出来，化作了白雾飞散在了门庭之前。
（好...！）
就在如此下定了决心的我，准备叩响艾丽斯的家门的时候。
那扇门，在我的手触碰到之前，先行打开了。
从那打开了的门中，正穿着艾丽斯那件有点宽松的睡裙的「蒂亚娜」，出现在了我的面前。
「诶...？」
（紫色的？）
（说起来，在当时，「鱼见姐姐」交到我手中的那个眼球，那猫瞳似乎也是「紫色的」。）
（但...我记得蒂亚娜她...不是应该是与莉莉安娜一样，象征着「神力」的「海蓝色」吗？）
眼前的猫耳少女在看到了我后，露出了有点疑惑的表情，躲到了正半开着的家门后，那蓬松的尾巴若隐若现，露出了右边那紫色的猫瞳的「蒂亚娜」，正用着警觉的目光瞪着我。
「你...是谁？阿卡西娅不认识你。」
（阿卡西娅...？）
（那不是...蒂亚娜的...）
「等等！阿卡西娅！先穿好衣服...！怎么了？阿卡西娅？」
于此同时，从后方匆匆忙忙地跑出来了另一位没见过的小小的魔人族少女，以及似乎像是有点印象的一位短发的魔人族女性从「蒂亚娜」的后方出现了。
看上去，这对「姐妹」，似乎正打算带着「蒂亚娜」一起出门的样子。
那位看上去和艾丽斯差不多年龄的魔人族女性睁大了那浅红色的眼睛，和尚未发动「认知阻碍」的我对上了视线。
「你是...」
（啊。）
（被看见了。）
58、？？？？，宠爱阿卡西娅。
「我才想着怎么有点眼熟，原来是那个时候经常和艾丽斯在一起的小女孩呀，呀哈哈！」
「艾丽斯虽然一直对她在院外的另一个『老师』闭口不谈，我还一直以为是艾丽斯看多了奇怪的书而『虚构』出来的，没想到，居然是真实存在的吗...」
「等等！温妮！你到底把我当成什么人了！？」
「是，是这样吗？那么，艾丽斯你先前在准备给蒂亚娜妹妹使用你和阿扎莉耶的那个「共同研究」时说的可靠的帮手，就是...」
「嗯，就是这位玛希洛老师。」
眼前的两位「姐姐」在支开了她们的两位「妹妹」到庭院之中玩耍后，在客厅之中和我一起聊了起来。
「嗯...是叫温妮...对吧？我叫玛希洛，是艾丽斯在『魔法院』时的『非正式老师』。」
「啊，好的，我是温妮，是艾丽斯当时的同期生兼室友，现在因为一些事情正暂住在艾丽斯这边。」
「老师，没关系吗？」
那樱色的眼瞳正有点担忧一般地在我与温妮之间来回着。
艾丽斯大概是指「不存在的人」这件事吧。
「嘛，既然都被看见了，也没办法啦。」
（不过还是有点麻烦就是了。）
这么想着的我，不禁用右手的手指卷起了侧发。
「能帮我保密吗？温妮小姐？」
「是可以...不过，如果我拒绝的话呢？」
短发的魔人族女性在默默地吞咽了一口口水之后，等待着我的回答。
「那么非常地遗憾，我只能请『现在的你』消失了。」
「老师！」
艾丽斯激动地站了起来，但我并没有看向她那边，只是直勾勾地注视着温妮。
虽然莉莉安娜对我偶尔以「认知障碍」时不时在西瓦穆恩之中转悠的行为睁一只眼闭一只眼，但目前得以见到我这副宛如精灵一般的相貌的，除了蒂亚娜，莉莉安娜，隆君之外，只有被我收作了「学生」的艾丽斯，小奥布，以及一部分的「魔王之眼」而已。
曾经给永夜之地带来重大灾害的「圣女」尚在，哪怕身份到如今已经无可稽考，但这件事知道的人还是越少越好。
「啊，不过并不是说我会杀死你哦，只是会『消除』掉你关于我的记忆罢了。」
就像前一阵子，在救艾丽斯时顺路救出来的那位老狼兽人一样。
尽管我不太喜欢这种做法。
曾经有人说过，「人格」是由「记忆」构成的，那么，删减他人的「记忆」，无异于杀死其中一部分的「人格」。
所以我刚才对温妮所说的话，是真的。
「诶？」
现在眼前这露出了一副不可思议的表情的温妮，根据回答，可能会就此消失。
艾丽斯面色凝重地看向了温妮，轻轻地点了点头。
「玛希洛老师的身份...有点特殊，她和安娜小姐...『魔王』大人有过约定，不能够让其他人知道她的存在。」
「是这样吗...我知道了，我会保守秘密的，我也会好好地交代我妹妹维拉的，不过...」
名为温妮的魔人族女性，那浅红色的瞳孔用着仿佛有所请求一般的眼神直勾勾地看着我。
「嗯？怎么了？」
「玛希洛...小姐？我这么叫您可以吗？」
「嗯，可以哦。」
「您说您能『消除』记忆...是真的吗？」
温妮为了协助现在正在作为「领主代理」的艾丽斯的工作，出发前往了村公所。
顺路带着已经两天没有出门的维拉去散散心，顺路回一趟她们的家去取一些换洗衣物过来。
在刚才的对话之中，我得知了她的妹妹维拉，也是这次事件的受害者之一。
为了缓和由于在临近「觉醒期」而留有被「暗示」期间的部分记忆的维拉的应激反应，似乎短时间内她们会居住在这边。
而那件事情的另一个受害者，原本正在和那位维拉玩耍的蒂亚娜...并不是，现在似乎是这副身体的原本的主人，阿卡西娅，被叫到了安顿我的这客间之中，代替和温妮一同去向维拉说明我的存在的艾丽斯来为我帮忙。
「很好~很好很好很好~」
在客间之中的这张大大的床上，我正让眼前的这一位猫耳少女依偎在了我的怀中，我那不安分的右手轻轻地用着那灵活的指尖不停地挠着她的下巴。
左手的手指在那对轻轻抖动着地耳朵周围轻轻摩擦，然后顺着她的后颈部，沿着背脊往下滑动，到达尾巴的突起处时再从头开始，如此反复地抚摸着她的背部到腰部之间，帮她梳理着艾丽斯才刚刚帮她打理过的那头柔顺的银白色长发。
这似乎令她感到十分舒服，那雪白的脸颊之上渐渐地浮起了红晕，紫色的猫瞳在逐渐由于这舒适感而扩散了开来，在我这轻柔的抚摸之中，渐渐地合上了，发出了像是呼噜呼噜的声音。
这如同懒散的幼猫一般的反应令我在心中产生了强烈的悸动，让我不禁从侧面轻轻抱住了眼前的猫耳少女，将自己的脸颊蹭了上去。
「咕嘿，咕嘿嘿~阿卡西娅碳，你真的太可爱啦！」
然而，这位名为阿卡西娅的猫耳少女的脸上却浮现出了一丝不满的神色，那蓬松的尾巴上下拍打着我的大腿，仿佛开始对我的热情有些厌烦了。
但尽管如此，每当我继续开始挠起她的下巴时候，阿卡西娅的脸上仍然会露出一份安心和舒适的感觉，将后脑勺靠在了我的肩头上蹭了起来，仿佛她也正渴望着我这么做。
「阿卡西娅...讨厌...玛希洛...！」
虽然这位猫耳少女的嘴上还是会有些些不饶人，但她的身体非常诚实。
她默默地闭上眼睛，让我的手指继续轻柔地抚摸着她，享受着这令她感到舒适的触感。
接下来的时间里，随着我在略显急促的呼吸之中在双手的动作上越来越投入，并开始在她头顶的那对正在轻轻抖动着的耳边轻轻地吹气来表达这份满足感的时候，她的身体也不由得微微地颤抖了起来。
「很好很好很好，阿卡西娅碳，真可爱呢~」
「阿卡西娅讨，讨厌玛希洛~可是...为什么...这个...会这么舒服...」
虽然在刚到这个房间中时，原本似乎要跟着温妮和维拉那对姐妹出门的她不满地瞪着我，在我靠近时还对着我「呼，呼，sya~」地炸着毛，但在我在「那边」积攒的撸猫经验所练就的足以让任何一只猫变得服服贴贴的手法的攻势下，逐渐变得温顺了起来。
「呐，阿卡西娅碳，玛希洛姐姐能问一件事吗？」
「呼诶...？」
「蒂亚娜...在吗？」
这名猫耳少女，并不是那还没恢复记忆的「鱼见姐姐」。
蒂亚娜先前的说法，令我以为已经与她已经与现在的「鱼见姐姐」的「灵魂」融合在了一起，我原本以为那是令她的行为举止变得如同外表的年龄一般的原因。
但现在眼前的这位少女，毫无疑问，并不是我所认识的那位蒂亚娜。
虽然不知道是出自什么原理，还是「灾厄之猫」那依然谜团重重的能力，现在眼前的这位如同名为「一体双生」的现象的猫耳妹妹之中，毫无疑问有着仿佛在离心机之中重新分离出来的两个「人格」。
现在正在这副身躯之中的「阿卡西娅」。
以及据我的猜测，正通过那个代替「魔力中枢」运作着的「遗迹之核」从「本源」之中连接着这个身体的「灾厄之猫」，亦即「蒂亚娜」。
不过事关「灵魂」方面的知识，其实我也只是一知半懂，具体是个什么情况，估计要等见到了能够「看见」灵魂的莉莉安娜才能够清楚了吧。
「『神明大人』...好像还没睡醒...」
（「神明大人」？）
（啊，原来阿卡西娅碳有直接见过「灾厄之猫」的本体吗。）
（据说阿卡西娅碳是「联合部落」出身，那边似乎在把在东部大雪原上游荡着的「灾厄之猫」尊崇为神明，所以才是「神明大人」吗...）
（话说回来，「联合部落」那边如果发现他们的「神明大人」不见了的话，会做出什么样的反应呢...）
（嘛，不过那是莉莉安娜该头疼的事情就是了。）
【放开啦！你这变态！】
就在阿卡西娅似乎已经被我给玩弄得几乎无法动弹了之后，仿佛瞬间切换了人格一般，刚刚才被提到的蒂亚娜似乎醒了过来，出现在了这副身体的「表面」，瞬间与我拉开了距离，那对海蓝色的猫瞳用着一副看待犯罪者一般的目光看向了我，满脸通红地对着我吼了起来。
【我看错你了！真白！没想到你居然会对阿卡西娅出手！】
【出手...什么的...才不对啦！只是阿卡西娅的表现就像是我家以前养的猫一样让我感到有点怀念而已啦！】
我不由得同样满脸通红地全力反驳着。
【虽然确实刚才没太睡醒的时候是感觉挺舒服...才，才不对！总之！你以后给我离阿卡西娅远点！你这手脚不干净的萝莉老太婆！】
【什...！你刚才说萝莉老太婆了对吧！？你这活了上千年的老妖怪！】
【人家直到最近才清醒过来所以那段时间才不算数啦！不像你这个货真价实地度过了几百年的萝莉老太婆！】
【两次！你说了两次！】
霎时间，我发动了强化魔法，和身为「四耳」，有着超过普通亚人的身体素质的「特殊混血」的蒂亚娜在床上扭打成了一团。
互相之间，谁也不服谁。
由于这剧烈的身体运动而喘息着的我们两个都稍稍冷静下来了之后，我盘着腿，和眼前正鸭子坐着的蒂亚娜聊了起来。
【话说回来，阿卡西娅酱到底是...？】
【嗯...我也并不是非常清楚就是了，好像是先前你在这边的时候一直在睡着，在你和莉莉安娜姐姐离开的第二天她才醒了过来。】
（原来如此。）
（所以她才会认得艾丽斯，和刚才的那对魔人族姐妹，但却不认得我吗。）
【话说回来，真白你的「病」已经没事了吗？】
【嗯，没事了没事了。你以为我在这里过了多久了，区区一点小病没什么大不了的。】
虽然可能也并非完全没事就是了。
那股「诅咒」的暗魔力在我身体之内肆虐的时候，似乎在我的体内的「神核」留下了我自己都无法察觉，而且连莉莉安娜都无法完全修复的「裂痕」。
现在虽然我自己感觉并没有什么异常，在森林中寻找蒂亚娜的时候「神力」的使用也没有任何不适感，但先前那离奇的鼻血还是令我感到有点在意。
【比起这个，你自己才是没事吧？你好像也被卷入了这次的事件里吧？】
【嗯...我没事哦。】
尽管蒂亚娜她如此微笑着回答着我，但那个笑容，并没有坚持多久。
【抱歉，可能...也不算没事呢...我现在...不太想谈这件事。】
仿佛勾起了什么可怕的回忆一般，她不禁用双手抱住了缩上来的膝盖，全身发起了冷汗，微微颤抖了起来，紧闭的双眼两侧，能看到有晶莹的泪珠正在溢出。
看起来，应该是在这次的事件里，留下了不少可怕的回忆吧。
毕竟，在那个时候，她全身上下的那些尚未用「治愈」魔法完全抚平的伤痕，说明了她在那时遭受了怎样的虐待。
尽管我想要让胆敢这样对待「鱼见姐姐」，不对，蒂亚娜的人经历这个世界的「地狱」，但从小奥布那里得到的资料来看，身为主犯的赫米兰已经被杀死了。
而且，杀死赫米兰的人，至今还尚未明确。
不过，既然在那个地方的话，应该，是被「鱼见姐姐」给...
我向前靠到了蒂亚娜的身边抱住了她，试着轻轻地抚摸着她的背，安抚着她源自本能的「恐惧」。
尽管想要就这件事继续询问蒂亚娜一些「细节」，但就她现在这个状态来看，还是暂时先不要提起比较好。
「玛希洛老师，这边已经弄了一点简单的料理了，要不要先...蒂亚娜！？」
身穿着一件单薄的睡裙，打开了我所在的这「客间」的门的艾丽斯在看到了被我抱在了怀中，正抱着自己的膝盖颤抖着的蒂亚娜后，慌忙冲到了床边，从另一个方向抱住了她。
「艾丽斯...姐姐...」
止不住那颤抖的蒂亚娜静静地将侧脸靠在了艾丽斯的胸前抽泣了起来。
「抱歉，艾丽斯，是我的错，我不该对着她提起前几天的事的。」
「不，老师...是老师你，在那时救了蒂亚娜的对吧？」
「嗯，嘛...我刚好路过那附近，于是...」
在艾丽斯默默地看着怀中泣不成声的蒂亚娜，轻轻地咬着嘴唇，露出了相当难过的表情之后，抬起了头来，对着我道了谢。
「谢谢你，老师。这次...也多亏了老师帮忙呢。」
我和艾丽斯一同把蒂亚娜抱在了中间，就这么稍稍度过了一段时间之后，蒂亚娜的颤抖才逐渐地停止了下来。
「没事了吗？蒂亚娜？」
在艾丽斯胸前的蒂亚娜逐渐止住了抽泣，轻轻地点了点头。
在调整好了呼吸之后，蒂亚娜转过头来看向了我。
【在那个时候救了我的，是真白吗？】
【嗯，不过...那个是...】
（该怎么...对着她解释呢。）
（在那个时候，由于她那时的眼神而不小心由于「冲动」而说出口的那句话。）
【是吗...抱歉，真白，明明我答应了你要好好爱惜自己的，但我还是...】
但反而，是蒂亚娜愧疚地对着我低下了头。
【蒂亚娜，你...不记得了吗？】
【抱歉...其实我的记忆也稍稍有点暧昧，从那个「女诱拐犯」的手里救下了维拉之后就似乎...记不太清了。】
【是吗，也难怪，毕竟你那个时候是那个样子呢，别在意别在意。】
她似乎并不记得我当时由于「冲动」而对着她说出口的那句话，让我稍稍地松了一口气。
【可是...】
蒂亚娜依然是一副感到十分内疚的样子。
看起来，她是有想要好好地遵守我在那时交代她的事的。
【好啦好啦，你要摆出这副表情的话，不如换阿卡西娅碳出来陪我玩玩啦！】
在我说出了这句话之后，蒂亚娜扑到了在一边的艾丽斯怀中，对着我吼了起来。
【才不要！要的话就冲着我来，别对着阿卡西娅毛手毛脚的！】
【撸你这冒牌的猫娘一点点感觉都没有啦！快点让阿卡西娅碳出来！】
【你说谁是「冒牌的猫娘」呢！】
用「那边」的语言重新吵地气喘吁吁了之后，我和蒂亚娜在无意间四目相对时，不自觉地笑了出来。
果然，我和「她」，不出意料地在性格上很合得来。
然而，我没有发现。
在另一边，由于语言的问题而无法加入我们的对话之中的艾丽斯不自觉地收住了嘴角的笑容，似乎正用着有点复杂的目光看着我们。
默默地鼓起了脸。
59、维拉，不想遗忘。
那是一段断断续续的记忆。
在一个伸手不见五指的洞窟，只有远处的火光微微地透进了这个昏暗的空间之中。
我的身体，不知道为什么，完全不听我的使唤。
在眼前的那个有着深绿色的头发和蓝色的眼睛的「坏女人」缓缓地开了口。
【「吃吧」。】
无视了我自身的意愿，我的身体擅自动了起来，默默地靠向了被眼前那「坏女人」丢在了地上的一条手臂，看上去和村子里的狼兽人们的手臂有点像。
我默默地，张开了嘴，凑向了那血淋淋的断臂。
之后，那股令我本能地感到了抗拒的血腥味，逐渐填满了我的口中。
（不要...！）
（维拉...不想吃...！）
即便想要流泪，但我甚至连这都无法做到。
（温妮姐姐...阿卡西娅...）
（救救我...！）
就在这时，我感觉到，有什么正靠在了跪坐在了地上的我的腰间，试着想要把我从那条断臂前推开。
身体本能地用余光看向了在我腰间的，那位混血少女。
（蒂亚娜...？）
在昏暗的火光之下，我看清了那海蓝色的猫瞳，正用着焦急的目光，看着我。
仿佛顺应了我内心的想法一般，她正在努力地想要阻止我。
然而，在下一刻，一个凶神恶煞的男人走了过来，将蒂亚娜给一脚踢到了我的身后。
【「呜呜——呜呜呜呜——！」】
在那个「坏女人」从我的身旁走了过去之后，从我的身后传来了蒂亚娜模糊，断断续续而又撕心裂肺的惨叫声。
我想要回过头去。
我想要阻止他们继续对着蒂亚娜施暴。
但我却始终没能做到。
我只是将自己的嘴重新靠近了那只断臂，咬了上去。
在一口，又一口地将那充满了血腥味的肉块撕裂，送入了口中的同时，我感觉到自己的内心正在逐渐破碎着，在身后的蒂亚娜也逐渐地不再发出任何声音了。
（为什么？）
猛地抬起了头，依旧是在那个昏暗的洞窟之中。
在蒂亚娜由于那个女人的长时间的虐待而连绵不断的悲惨呻吟之中，我的精神已经逐渐开始涣散。
甚至，由于饥渴，已经开始主动等待着那令我感到厌恶的断肢继续被丢弃到房间之中。
从一旁，传来了蒂亚娜的痛苦的低吟。
在吸引了我的注意力的同时，似乎也让那个「坏女人」回到了这个洞窟之中。
她似乎正对着蒂亚娜在吼着些什么，但我已经没有过多的精力继续去听。
只见蒂亚娜在被那个凶神恶煞的男人给锁住了脖子之后，在剧烈的挣扎与无声的惨叫之中，被那个女人，把一只眼睛给剜了出来。
我被迫地，看着这一切。
（为什么？）
（是维拉做错了什么吗？还是蒂亚娜做错了什么吗？）
（为什么，要这么对待我们？）
回过了神来的时候，一个男人正向着我冲过来。
面目狰狞的他，突然之间失去了平衡向前倒在了我的跟前。
血柱从后脑勺的地方升起，鲜血蔓延到了我的脚边，一些海蓝色的光粒，飞向了蒂亚娜的右手。
在远处，还有着三个躺在地上，一动不动的男人。
浑身沾满了鲜血的蒂亚娜，正在和最后一个男人缠斗着。
只见几乎已经站不稳了的蒂亚娜，将闪耀着淡金色光芒的什么，刺进了她自己的耳中。
在蒂亚娜的惨叫声中，我紧紧地闭上了眼睛。
（已经...够了...）
（蒂亚娜...）
再次睁开时。
我和米娅正跟着眼前的「坏女人」在森林之中前进着。
喘息越来越急促，从身体上传来的饥饿和疲劳在告诉着我，我的身体也已经几乎无法在移动了。
在身旁的米娅向前摔倒，被地上的树根划破了膝盖之后，女人把臂弯之中，浑身是血的蒂亚娜扔到了地上，开始包扎起了自己的伤口。
在地上的蒂亚娜，突然发出了呻吟声，引来了那坏女人的注意。
在我的面前，那个坏女人骑到了蒂亚娜的身上，用双手，紧紧地掐住了蒂亚娜的脖子。
我意识到这一次，她是真的要杀死蒂亚娜了。
（不要...）
（住手...）
（我受...够了...）
（动起来...）
（动起来！）
我感觉到一股炙热的「感觉」，在我的身体之中四处流动着。
如同「火焰」一般，烧断了束缚着我的某物，让我恢复了自由。
我迈开了几近麻痹的双腿，将那个「感觉」集中在了双手之上。
【「不要...欺负蒂亚娜...！」】
用尽了全身的力气，将这股炙热的「感觉」推到了那个坏女人的肩上，将她从蒂亚娜的身上推了开来。
在女人由于突然燃烧起来而在一边挣扎着的时候，我赶忙跪坐到了蒂亚娜的身前。
【「蒂亚娜！振作一点！」】
只见蒂亚娜轻咳了几下之后，那只剩一边的海蓝色瞳孔突然睁大。
我顺着蒂亚娜的目光向后看去，只见一把短剑正对着我挥了下来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（我...要死了吗？）
视野逐渐向上，身体仰面地向下倒去，那把短剑，并没有伤害到我。
取而代之的是，一半银白，一半血红的发丝，伴随着红色的某物一同飞散在了我的视线前方。
与我和蒂亚娜一同，那个「坏女人」也向着后方倒了下去。
（蒂亚娜...？）
已经不再是蒂亚娜的，那冰冷的少女倒在了我的身上。
我缓缓地抬起了双手。
上面那鲜红的血液，那温热而又湿润的触感，令我的呼吸，逐渐加快了起来。
我颤抖着将脸埋入了那双手之中，惨叫了起来。
「不要，不要啊，呀啊啊啊啊——！」
「维拉！维拉！」
「维拉！没事了，没事了！姐姐在这，姐姐在这里！」
从噩梦之中惊醒过来的我，一时之间由于梦中那遍体鳞伤，不再动弹的蒂亚娜的景象而剧烈地呼吸着，不禁开始想要用双手疯狂地挠着那几近要裂开的胸口。
很快地，我的双手便被我身边的温妮姐姐，还有阿卡西娅给紧紧地抓住了。
睁开了眼睛，在我的眼前是一脸担忧的温妮姐姐，以及几乎要和我一同哭出来的阿卡西娅。
「安心感」让我那急促的呼吸逐渐平静了下来。
同时，也让我再次哭泣了起来。
「呜哇啊啊啊——呜哇啊啊啊啊——！」
我紧紧地抱住了眼前和蒂亚娜一模一样的阿卡西娅，虽然她一时之间似乎还有点不知所措，但很快地就和温妮姐姐一起抚摸起了我的背脊。
「又是那个梦吗？维拉？」
温妮姐姐轻声询问着我。
「嗯...嗯...维拉...好害怕...蒂亚娜...会就那样...」
「神明大人她...？」
「嗯...她为了...保护维拉...嘶...一直...在被伤害着...看上去好痛苦...好难受...好冷...嘶...维拉...维拉...」
在听见了我的话语之后，阿卡西娅黑下了脸，低着头露出了一副仿佛做错事了一般的表情。
「可以了...已经可以了...维拉，不用再想起那时候的事也可以了...！」
温妮姐姐从一边让我的头靠到了她的胸前，头顶传来了温妮姐姐的脸颊那柔软的触感，双手正在轻轻地顺着我的头发，令我稍稍感到了安心。
在漫长的啜泣之后，我终于是逐渐安静了下来，温妮姐姐轻轻地叹了一口气、
「姐姐去和艾丽斯姐姐...还有玛希洛小姐商量点事情，温妮...你先带着阿卡西娅去一起去浴场里用热水把脸洗干净一下好吗？昨天艾丽斯姐姐教你的『温度控制』，还记得吗？」
「嗯...我知道了...」
「我们走吧，维拉...」
阿卡西娅从床上跳了下去，用着依然有点阴暗的表情拉起了我的手，走到了浴场之中。
我用刚向艾丽斯姐姐学习的，这原本已经让我期待了许久的，属于我的「魔法」融化了雪水后，阿卡西娅开始笨拙地用还没有完全拧干的毛巾，帮我和她自己洗起了脸。
「蒂亚娜她...还好吗？她在雪之时里醒来了对吧？」
「嗯，神明大人她...平安无事哦。」
「能让...蒂亚娜出来一下吗？我...想要好好地向她道个谢。」
「嗯...」
阿卡西娅轻轻地闭上了眼睑，那紫色的猫瞳在眼睑再次抬起的时候，变成了海蓝色的猫瞳。
蒂亚娜用着有点愧疚的表情看着我。
「对不起...维拉...」
用笨拙的，发音还尚且不标准的话语，对着我道了歉。
明明没有任何需要她向我道歉的地方。
「谢谢你，蒂亚娜...在那个时候保护了维拉。」
「不...我什么...都没能做...只能...看着你们...」
「才没有那回事！」
蒂亚娜这副自责的表情，让我不禁大喊了起来。
（明明她什么错都没有。）
（明明阿卡西娅什么错都没有。）
（为什么她们都要在维拉面前露出这种表情？）
「啊啊啊！真是的！维拉受够了！如果因为维拉的原因，会让蒂亚娜，阿卡西娅，还有温妮姐姐都在维拉的面前露出这样的表情的话，维拉，会变得非常，非常厉害的，之后就绝对不会再遇到这样的危险了！下一次，就让维拉来保护你们！」
我将一只手搭在了胸前，如此宣言着。
（没错。）
（光是期待她人的拯救，是不会有结果的。）
（维拉要变强。）
（变强到足以保护温妮姐姐，足以保护阿卡西娅和蒂亚娜，足以保护我所有重视的人！）
（绝对不会让那种事情再次发生了！）
如此下定了决心的我用双手托住了蒂亚娜那低了下去的脸颊，抬了起来，直视着她那海蓝色的猫瞳。
「维拉知道蒂亚娜在那个时候一直想要保护我们！最后的最后也是！把维拉从那个坏女人的手里救了下来不是嘛！」
「不...我...」
「维拉不管！蒂亚娜救了维拉！蒂亚娜救了我们！维拉和米娅，我们都是被蒂亚娜救下来的！蒂亚娜只是在那边，让维拉知道了有人在试着想要保护维拉，对于那时的维拉来说，就已经是最大的帮助了！」
「维拉...」
「还有，阿卡西娅！」
在叫到了名字的时候，眼前的混血少女仿佛被吓到了一般挺直了身子，那海蓝色的猫瞳眨了一下之后，变成了紫色的猫瞳。
「维拉会被拐走是维拉自己的错！不是阿卡西娅的错！你也不许在维拉的面前再露出刚才那样的表情了！听见了吗？」
「可是...」
「没有什么可是！说好了哦！」
「嗯...阿卡西娅，知道了！」
「嗯，很好！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在阿卡西娅阴沉的表情也逐渐地放松下来，露出了微笑之后，我抱住了她，向平时那样用脸颊蹭了起来。
在回到了房间之中后，温妮姐姐，艾丽斯姐姐，还有在早些时候看到的那位有着金色的长发和长长的耳朵，和阿卡西娅以及蒂亚娜一般可爱的女孩子，已经在房间之中等候着我们了。
「玛希洛小姐，拜托你了。」
「姐姐，这是在说什么？」
我疑惑地看向了一脸认真的温妮姐姐。
「等等，让我来说明吧。」
金发的女孩子，走到了我的面前，将我推到了床边，与我一起坐了下来。
「你...是叫维拉对吧？」
「嗯，我是维拉哦！」
「嗯，嗯，真是个精神的好孩子呢~好乖好乖~」
不知道为何，眼前的这位名叫玛希洛的有着长长的耳朵的金发的女孩，明明看上去和我同龄，但摆出了一副年长者的架势。
那只停留在了我的头顶的小小的手，边抚摸着我的头发，传来了一股莫名的舒适感的时候，边开着口对着我问到。
「维拉，你会害怕在那个洞穴之中的经历吗？」
在提起的时候，早上的那个噩梦，重新出现在了我的眼前。
在想起了这一切的时候，即便我刚刚才下定了那样的决心，但还是不由得会感觉到全身发冷，抱住了肩膀，颤抖了起来。
「维拉！」
瞬间与蒂亚娜「交换」了的阿卡西娅看到了我的样子之后，似乎想要冲过来抱住我，但我伸出了手制止了她，对着她轻轻地摇了摇头。
「看起来是有答案了呢，那么，下一个问题。」
有着长长的耳朵的金发的女孩，那银色的眼眸直直地看着我。
「维拉，你会想要『忘记』这段记忆吗？我可以帮你。」
（忘记...？）
（能做到吗...？）
（忘记，前几天发生的事。）
（忘记，在那个洞穴之中发生的一切让我不愿意回想起的，痛苦的事情。）
（但同时也会忘记，那即便受伤，也努力地想要保护我，挡在了我的身前，救下了我的蒂亚娜的身姿。）
「不要...维拉...不想...忘记...」
我用着颤抖着的声音，回答了这个问题。
「维拉？」
温妮姐姐像是十分意外一般地睁大了眼睛。
「能问一下，为什么吗？」
「维拉...不想忘记，蒂亚娜为了维拉所付出的努力，不想忘记，蒂亚娜为了维拉所受的伤，不想忘记，救下了维拉的蒂亚娜。」
颤抖逐渐停了下来，回想起了刚才的决心，我感觉到「勇气」正不断地从我的体内涌出，令我的语调也坚定了起来。
「维拉...」
被艾丽斯姐姐的双臂给挽在了身前，与紫眼的阿卡西娅交换了的，蓝眼的蒂亚娜，也正静静地看着这样的我。
「对于维拉来说，这一切，都是维拉宝贵的回忆！维拉不想忘记！」
然而，这份「勇气」，似乎有点冲过了头。
我深深地吸了一口气，将由于这份记忆而萌生出的情感大声地在所有人面前喊了出来。
「因为维拉，喜欢蒂亚娜！」
「诶？」蒂亚娜那海蓝色的猫瞳缩成了一条细线，一脸愕然。
「嗯？」金发的女孩一副意料之外的表情。
「维拉！？」温妮姐姐长大了嘴。
「——」艾丽斯姐姐睁大了眼睛，仿佛凝滞住了一般。
「啊。」
（我，我说出来了？）
意识到自己借着这份「勇气」连带着将这两天里在看着和蒂亚娜有着一样的面容的阿卡西娅而不断膨胀着的情感给说了出来，让我不由得捂住了滚烫的脸，深深地低下了头。
（蒂亚娜...会怎么看我呢...）
我试着慢慢地抬起了头，看向了蒂亚娜。
然而，在看到了蒂亚娜现在的表情的时候，让我的心不禁凉了半截，刚才的「勇气」，也就此消逝得无影无踪。
「困扰」。
我意识到，这便是蒂亚娜给与我的回复。
「对不起，维拉，我...」
蒂亚娜的话语刚说完一半，就被我用手指点在了她那和阿卡西娅一样的小小的嘴唇上。
为了，给我自己稍微留下一点「希望」。
尽管我知道蒂亚娜正想要拒绝我，但，我不想让自己的「初恋」就这么划上一个句号。
「啊哈哈哈，真是的！大家擅自误会些什么呢！」
我拼尽全力地，笑了起来。
「维拉的对蒂亚娜的『喜欢』，是指喜欢温妮姐姐，与喜欢阿卡西娅一样的『喜欢』哦，并不是那种『特别的喜欢』！」
「维拉...」
然而，温妮姐姐似乎还是察觉到了，默默地靠到了我的身边，摸起了我的头发。
我重新看向了那位金发的女孩。
「就是这样，玛希洛。维拉，想要留下这段记忆。即便是这样痛苦的记忆，对维拉来说，也是最最珍贵的宝物，请你不要拿走它。」
「是吗...真厉害呢，维拉。」
在名为玛希洛的女孩对我的回答发出了感叹之后，回过头来，我再次看向了有点不知所措的蒂亚娜，对着她露出了平时那样大大的笑容。
她在和刚才一直保持着沉默，稍有不安的艾丽斯姐姐略有默契地对视了一下之后，走到了我的面前，和温妮姐姐一起微笑着摸起了我的头发。
如果阿卡西娅给我的感觉像是一个同龄的顽皮妹妹的话，与之相对的，蒂亚娜就仿佛就像是一个成熟稳重的大姐姐一样。
在这温柔的抚摸之下，我在心中默默地下定了决心。
（蒂亚娜姐姐...）
（我...不会放弃的哦？）
60、蒂亚娜，对？？？？做出了保证。
从我醒来的时间上来推算，应该算是「晚饭」的时间过后，我在阿卡西娅的「梦境」之中，静静地看着她和眼前这位小小的「魔人族」少女维拉一起在庭院之中打起了雪仗。
同时，也在试着思考起了维拉刚才那有点令我感到意外的「告白」。
虽然在这方面纯洁的如同一张白纸一般的阿卡西娅似乎被紧接着之后的第二句话给搪塞过去了，但房间之中的其他女性，包括我自己在内，应该都或多或少察觉到维拉是认真的了吧。
不过，我已经有艾丽斯姐姐了。
即便没有这个事实，在那之前，维拉还只是个十岁的孩子，身为一个成年人的理性让我无法接受来自这么小的孩子的「告白」。
所以我想要趁早，「长痛不痛短痛」，果断地拒绝掉维拉，但她在第一时间没有让我说出口。
在那之后，有几次机会，我让阿卡西娅和我稍微交换了一下，想要找维拉好好地和她谈谈，但也总是被她给巧妙地回避掉了。
在「事后」的现在，通过阿卡西娅看着面前似乎终于是走出了先前的阴霾，现在正如同天使一般开心地笑着的维拉，不禁陷入了思考之中。
虽然不知道维拉对阿卡西娅抱持着什么样的感情，以及阿卡西娅对维拉的「喜欢」是哪种「喜欢」，但我如果就这么直接拒绝掉维拉的话，会让她们之间的关系也出现裂痕吗？
想到了这边，我居然会犹豫起了，是否该给与维拉一个明确的答案。
我该就这么像我最讨厌的「人渣」一般，为了阿卡西娅而「吊着」维拉吗？
（太差劲了。）
（嗯？怎么了？神明大人？）
（不，没什么。）
似乎是到了某种像是「宵禁」的时间，路过了庭院外面的猎人们似乎是出于对先前那个「事件」的戒备，建议我们尽快回到房子之中。
本来，从先前的「经验」来看，艾丽斯姐姐应该会在这个时间段出去「工作」。
但似乎是由于身体欠佳，在温妮姐姐由于「工作」而离开了之后，她现在正躺坐在床上，和维拉一起在教着阿卡西娅「识字」，我也就这么跟着阿卡西娅一起学了起来。
在一段时间后，在维拉的强烈要求之下，艾丽斯姐姐似乎开始指导维拉「魔法」了。
看着艾丽斯姐姐和维拉那紧扣着的十指，我不禁感到了有点羡慕以及嫉妒。
虽然根据艾丽斯姐姐的说法这只是在帮助维拉在「吟唱」的时候「调整魔力」，以便她记住正确使用魔法时的感觉。
尽管在我出于「私心」的怂恿之下，想让阿卡西娅也去稍微尝试一下，但似乎这是只有在「同属性」的魔法使之间才能使用的方法，和我与阿卡西娅一样是「治愈」属性的温妮姐姐似乎又因为和艾丽斯姐姐一样的「工作」而不在家中，于是只能就此作罢。
在这之后，艾丽斯姐姐教维拉的东西阿卡西娅完全听不懂，连带着我也一头雾水。
于是，在艾丽斯姐姐和维拉在房间之中「玩火」的时候，阿卡西娅逐渐开始觉得无聊了起来，似乎原本就不太喜欢「学习」的阿卡西娅在和艾丽斯姐姐打了个招呼，保证在不会离开庭院的范围之内活动后，在我们所居住的家中开始了「探险」。
厨房，客厅，更衣室，浴场，在去过的地方里，银白色的身影抖动着头顶的那对耳朵，没有发出任何声音地一间间将头探了进去。
书房，像是工作室的地方，堆满了各种各样的杂物的地下室，二楼的「父亲」的房间，阁楼，在没有去过的地方里，顽皮的阿卡西娅在上蹿下跳着。
如果没有我制止的话，感觉阿卡西娅可能会把到处都弄得一团糟，顺路给自己染上一身的灰。
也许是因为这么诺大的一个宅邸一直以来都只住着艾丽斯姐姐和养父两个人，有不少的似乎平时不怎么用到的房间都有些疏于打扫了，令我产生了一种想要立马去打扫干净的冲动。
在「探险」的最后，阿卡西娅停在了真白所在的那间「客间」的房门前。
（呐，神明大人，阿卡西娅，能去找玛希洛吗？）
（嗯...是可以，不过，要让我在外面哦！）
（诶~阿卡西娅想在外面！玛希洛，会让阿卡西娅很舒服！）
（不~行！真白太「危险」了！我和你打包票，那个人她绝对对你不怀好意！阿卡西娅你得好好地注意保护好自己！）
（不怀好意是指什么呢？神明大人？）
（那是...）
我不禁有点语塞。
我不知道该怎么和阿卡西娅说明，真白在那时如同「痴女」一般的举动。
毕竟这对于阿卡西娅的情操教育来说，似乎还有点为时过早了。
（总之！不行的事情就是不行！）
（真是的！神明大人不讲道理！）
阿卡西娅鼓起了脸颊之后，让我浮现在了「外面」。
看起来，即便是让我在外面，她也想要去找真白。
似乎是因为先前真白那抚摸的方式是真的让她感觉到很舒服，不经意间把阿卡西娅给「驯化」了。
但在我看来，真白当时所露出的那副表情，那个行为，完全就是个猥亵幼女的现行犯。
尽管她自己的外表看上去也和幼女差不多，但内在毕竟已经是个三百多岁的老奶奶了。
完完全全的「出局」。
不过，我在途中因为那感觉而醒过来的时候，也有点...
（才不对！）
我重重地摇了摇头之后，调整好了呼吸，轻轻地敲了敲真白所在的那间客间的门。
「嗯？请进。」
似乎是因为她并不知道是谁在门外，所以还是用了「这边」的语言。
在打开了门后，只见她似乎正在整理着带过来的东西。
【嗯？啊，是蒂亚娜吗。】
将一摞书放在了空空如也的置物柜上后，那银色的瞳孔转向了我。
之后突然将那纤细的小手捂在了嘴前，只可惜完全没有遮挡住那上扬的嘴角。
火大。
【怎么啦？因为维拉妹妹的事被你的艾丽斯姐姐给抛弃啦？】
【才没有啦！真是的！】
虽然某种意义上，确实也没有说错。
我走到了那张我第一次来到这个「家」中醒来时的床上，摊开了双手，仰面躺了下来。
【只是艾丽斯在教维拉「魔法」啦，不知道是不是因为「属性」不同，教的东西阿卡西娅和我基本都听不懂。】
【哼嗯~那要我来教你吗？本来也是为了这个才过来的。】
我看着似乎有点兴致勃勃的真白，叹了口气。
【算了，就拿你将就一下吧。】
【嗯，嗯~】
只见真白也走到了床边，一只小小的手掌咚在了我的脸附近，俯视着正躺在床上的我。
【干，干嘛啦。】
【嗯~你是不是忘记了点什么呢？蒂亚娜？】
真白一脸坏笑地看着我。
【嗯...是什么呢...】
我默默地把视线给移了开来。
【当时和你说的第三点，是什么来着呢~】
我尽管知道是什么，但我现在就是不想说出口。
因为火大。
【快~一~点~】
但似乎这样下去就没完没了了。
我只能在叹了一口气后，小声地开了口。
【真白...老师。】
【嗯？听不清呢？】
我屈辱地看着眼前这小小的嘴几乎已经咧到了天边的精灵小姐。
【真白老师！】
【好好~我在这里哦？找我做什么呢？不好好说清楚我可是不会明白的哦？】
（这家伙...！）
【请…教我魔法…真白老师…】
【噗嗤，啊哈哈，啊哈哈哈哈！】
【啊啊真是的！果然还是算了！】
在真白笑得前仰后合的时候，我由于羞耻感而从床上跳了下来，准备朝门的方向离开这个房间的时候，真白也许是想要抓住我的手，但抓了个空，取而代之，我的尾巴在她的手中被重重地拽了一下。
【喵呀！？】
【啊。】
一股脱力感让我停在了原地，互相支撑着，让我勉强没有当场坐到地上的双膝由于颤抖而时不时会撞在一起。
在真白看到了正炸着毛的我，不自觉地松开了我的尾巴，将双手举在面前的时候，我带着愠怒的表情，恶狠狠地瞪着那露出了一脸呆相的金发的精灵小姐。
【真——白——！】
我用双手，将真白那稚嫩的脸颊向着两边拉了开来。
【对不起，对不起啦，我不是故意哒！玩笑开的太过头了非常对不起！会好好教你的，放开，放开啦！】
真白手舞足蹈地向着我求饶，并挣扎了起来。
我叹了一口气，松开了那有着相当不错的手感的脸颊。
【嘛，不过，还是请你多关照了，「真白老师」。】
【诶嘿嘿～】
在看到了我回过头坐到了床上之后，正揉搓着脸颊的真白也开心地笑了起来。
看起来，她是真的很喜欢这个称呼。
不知道是否是因为这个原因，艾丽斯姐姐似乎现在也一直这样称呼着她。
【不过，在教你魔法之前，来，先好好地躺在床上。】
【嗯？要做什么呢？】
【欸咿~】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
真白在突然之间，掀起了我那的黑色睡裙的下摆，让我那与睡裙颜色相同的儿童用下着完全暴露在了外面。
【咿！你干什么啦！变态！】
我反射一般地把裙摆压了回去，从床上坐了起来，满脸通红地怒斥着真白。
【变...！才不是！只是想要检查下你体内的那个「魔法装置」啦！就和先前一样！】
【真的...只是这样？】
【真的啦！】
【不会趁着这种机会对着我做像是阿卡西娅那时候一样的事？】
我眯起了眼睛，带着怀疑的目光看向了眼前的幼女猥亵犯（暂定）。
【不会不会！而且都说了那时候只是阿卡西娅酱让我想起了我以前养的猫而已啦！】
【那...就好。】
不知道为什么，我突然感到有点失望。
我甚至不知道这份失望是来自于我的还是来自于阿卡西娅的。
（一定是来自阿卡西娅的，绝对没错，嗯。）
（我才不是那种会贪图快感的痴女！）
尽管在我这么想着的时候，感觉到阿卡西娅正在我心中抗议着，但我还是决定暂时先无视掉。
在我重新平躺在了床上，主动掀起了裙摆之后，真白像先前一样，用手指在我的胸腹之间划了起来，令我感觉到稍稍有点发痒，不自觉地弓起了腰。
【蒂亚娜，你现在还有哪里在难受吗？】
【嗯...硬要说的话，除了还稍稍有点耳鸣，皮肤在摸上去的时候还有点发麻，还有因为指甲还没长出来，而感觉有点抓不住东西之外的话，就是...】
我摸了摸自己的左眼。
【这里，稍微有点痒。】
【是吗...都是些小问题，过段时间应该就会自己恢复过来的吧。】
虽然这么说着，但我感觉到她与我对视着——或者在我看来更像是在看着我的左眼的时候露出了有点复杂的表情。
【我的左眼，是真白治好的吧？这个，是怎么做到的呢？其实我似乎已经可以用一点「治愈」的魔法了，但在当时我完全没有能够治好这左眼的感觉呢。】
【毕竟...离开了身体的东西，就已经不在「治愈」魔法能够处理的范围里了呢。】
不知道为什么，她似乎是想起了什么，心情变得有点低落了起来。
【真白...？】
【没什么！你只要知道我是超级厉害的全能系美少女大魔法使就行了，治疗这种小伤对我来说就是朝食前！】
【是这样吗？】
【但是你也别以为有我罩着你就可以这样随便乱来了！下次我可就不管你了！】
【嗯，毕竟我答应过你要好好珍惜自己的呢，这次的事情，真的是非常抱歉，真白。】
【哼，你知道就好。】
在我对着真白道歉了之后，她的心情似乎稍微好了一些，笑容也逐渐开始重新出现在了她那张我所见过的最为可爱的脸上。
【话说回来呀，蒂亚娜。】
在持续抚摸着我的胸腹之间的时候，真白再次缓缓地开了口。
【嗯？】
【你不打算接受维拉妹妹吗？】
【哈，哈啊？为什么这里突然会提到维拉？】
【别装傻，你知道刚才维拉妹妹是「认真」的吧？】
【啊...嗯。】
【为什么？】
【那当然...是因为我已经是「大人」了呀，怎么可能会把还是小孩子的维拉当成恋爱对象啦，而且那多半是那种情况之下的「吊桥效果」，是一时间的冲动，我不能就这样随波逐流地接受她。而且...我...】
已经有艾丽斯姐姐了——我并没有将这句接下来的话说出口。
我们现在还只是「约定」好了，要到十五岁成年后才能够交往。
现在的我，虽然自认为是「大人」，但目前最少在外表上还和阿卡西娅一样，是个十岁的幼女。
暂时不能随意地将我们之间的关系公之于众，否则的话，艾丽斯姐姐就有可能会蒙受将幼女作为恋爱对象的不白之冤。
【怎么了？】
【不，没什么。】
【但是，你也还没有明确地和她说清楚对吧？】
【那是...！】
【那是？】
【阿卡西娅她...好像喜欢维拉的样子...？我在担心着如果拒绝的太彻底的话，会不会让维拉疏远阿卡西娅...】
【也就是说，你打算就这样「拖着」维拉妹妹？】
【从结果上来看...会变成这样吧...】
【真差劲呢。】
【不用你说...我也知道啦...】
随着我越说到后面，我的声音也逐渐变得越来越小。
我知道这样做，作为一个人来说是最最差劲的。
但最起码，也要等到维拉这因为「吊桥效应」而产生的一时间的情热稍稍降温了之后，再和她好好地谈一谈。
【还有啊，蒂亚娜，你注意到了吗？】
【嗯？】
【虽然我不知道阿卡西娅碳是怎么一回事，但你和阿卡西娅碳，是共用着这身体的，没错吧？】
【嗯，是这样没错。】
【这样的话，如果你和阿卡西娅碳分别喜欢上了不同的人的话，该怎么办？】
【真是敏锐呢...真白。】
尽管在先前艾丽斯姐姐和阿卡西娅谈及她和维拉之间的关系的时候，艾丽斯姐姐似乎还没有反应过来。
但我在第一时间就已经注意到了。
这也是我在当时，以及现在正在头痛的问题之一。
【也许你可以把你和阿卡西娅碳给区分开，但对于维拉妹妹，以及之后可能会成为你的「恋人」的人来说，这和脚踏两条船在物理层面上来说并没有任何区别。】
【是...这样呢。】
【嘛，不过那也是之后你和阿卡西娅碳该面对的问题了呢。】
说完之后，真白「啪」地一声拍了一下我的肚子，在上面留下了一个淡粉色的手印。
【好痛！干嘛啦！】
【总觉得有点为那么好的维拉妹妹感到有点不值，于是就这么做了。】
【不用你说...我也知道的。】
然而不知道为什么，真白看上去有种像是松了一口气的感觉。
在「检查」结束了之后，我默默地将睡裙的裙摆压了下去。
【总之，就检查结果而言，那个「魔法装置」并没有什么问题，只不过你现在剩下的「魔力」已经不是很多了，最好先等个一两天恢复一下再开始比较好哦。】
【也就是说...我暂时还不能学习「魔法」吗？】
【嗯，出于保险起见呢。作为这个的补偿，给。】
真白将刚刚才放到置物柜上的一本看上去已经十分老旧且厚重的「笔记」抽出，交到了我的手中。
【这是？】
【你翻翻看就知道啦。】
这是一本出现在博物馆之中也丝毫不会显得突兀的老旧的「笔记」。
首尾两层皮制的封面已经破烂不堪，里面被书绳给系在一起的书页也已经完全地发黄，部分还有着残缺，只有上面那漆黑的墨迹依旧清晰。
「笔记」的每一页都差不多，整体由三列组成，每一行都彼此对应，其中一列是我再也熟悉不过的「那边」的语言，另外两列的其中一列的一部分文字我在刚才艾丽斯姐姐教维拉和阿卡西娅的时候似乎有见过，应该是艾丽斯姐姐她们正在使用的语言，最后一列则是有点像是德文或者是法文的，我完全没有印象的文字。
在除了第一列之外，列首标注为「永夜语」与「诺阿语」的两列下方每一个单词的旁边，还很贴心地用「那边」的语言标注了发音。
【真白...这个...难道是？】
我一脸惊讶地看向了真白。
【我想着你可能会需要这个，于是就从箱底翻出来了，这是我刚到这个世界的几十年里学习语言时所用的笔记，你可以用来参考一下哦。】
【谢谢你！真白，我正需要这个呢！】
得到了目前最想要的东西的我，第一时间不禁开心地直接抱住了真白，上下摇晃着。
【呜哦，好好，你开心就比什么都好啦。】
有了这个的话，我可以大幅度地缩短学习艾丽斯姐姐她们的语言的时间。
想到这，令我松开了真白之后便迫不及待的翻了起来。
【啊啊，轻点，轻点！这东西已经有点年头了，不要那么粗暴的翻！会散架的！真是的。】
真白一副「真是拿你没办法」一般地的笑了起来。
【总之，在你开始学习「魔法」之前最好先把「永夜语」那一列给多学学比较好哦，毕竟魔法的「吟唱文」其中有一部分是基于「永夜语」呢。】
【嗯，我知道了！】
就在我坐在床边紧紧有味地翻阅着这本笔记的时候，一个略显唐突的问题突然出现在了我的脑海之中。
那是我在与真白初次见面不久后就萌生出的一个问题。
（真白为什么要为了我做这么多？）
以及。
「真白」这个名字，我总觉得，在「生前」，那是我相当熟悉的一个名字。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在我意识到的时候，这个问题逐渐占有了我当前全部的思考能力，让我默默地放下了手中的「笔记」。
【呐，真白。】
【嗯，怎么了？】
我抬起头，看着正抱着椅背轻轻摇晃着，一脸微笑地看着我的那位金发银瞳的精灵小姐。
【我们...是不是有在哪里见过？】
我没有错过真白在第一时间露出的那副仿佛被看穿了内心一般的惊讶的表情。
尽管她之后马上变回了那副没事人一般的面容，噗嗤地笑了起来。
【呀哈哈，这是什么奇怪的「搭讪」啦，不会的不会的，没有那个可能性的吧？在几天之前我可是完全没有见过「灾厄之猫」呢！】
【我不是指这个。】
在我说出了这句话之后，真白刚才那强扭出来的笑容，渐渐消失了在了脸上。
【你知道我指的什么，真白，从第一次听到这个名字的时候我就在想了，我们在「那边」的时候，是不是...彼此认识呢？】
【...】
真白只是默默地抱着椅背低下了头，垂下的那金色的长发让我无法看见她现在的表情。
【呐，蒂亚娜。】
【嗯，我在听。】
【如果你完全地找回了「那边」的记忆，就意味着可能会毁掉你现在的生活的话，你会怎么做？】
【为什么突然...】
【好啦，先试着回答我吧。】
【总觉得你好像先前也有问过类似的问题...是呢。】
这个问题，似乎没有什么能够令我过多思考的地方。
毕竟，对于现在的我来说，只要能和艾丽斯姐姐与阿卡西娅安静地生活在一起，就已经别无所求了。
【我...应该会宁可不去回想起来吧。】
【嘛，这就对了呢。】
真白抬起了头，对着我露出了有点释然，又有点感伤的微笑。
【果然呢...这样就好，现在的你，是「蒂亚娜」，是你最最重要的「艾丽斯姐姐」的妹妹，没错吧？】
我轻轻地点了点头。
也因此，我得到了确信。
我和真白，曾经彼此认识。
虽然不知道原本的我们是什么关系，但看到了真白现在的表情后，让我在意得无法放下她。
以及，从我的心中，萌生出了一种类似于「愧疚」的感觉。
我感觉到我不能对此不闻不问，我感觉到我有着「义务」。
弄清楚曾经的我们之间的关系，找出会让她露出这般表情的理由的「义务」。
于是，我将她抱在了椅背上的手牵起，用两手包覆了起来。
【蒂亚娜...？】
【谢谢你，真白，你在担心着如果我恢复了记忆，可能会让我失去现在的生活，对吧？但是，你也正在因为我记不起原本的你而感到难过，不是吗？】
那正注视着我的银色的瞳孔睁圆，仿佛戳中了她的痛点一般，只见她又抿着嘴唇低下了头。
【真白，我向你保证。】
【保证...？】
那对银色的眼眸，抬了起来，直勾勾地，仿佛正在哀求着什么一般地看着我。
【我会好好地试着找回自己的记忆的，但是，我也会好好地守护住现在的生活给你看，所以。】
我回应了她的视线，露出了一个微笑。
【我们...曾经是「朋友」对吧？，可以和我说一说，「我」的事，或者你想对「我」说的事吗？】
在短暂的沉默之后，真白缓缓地开了口。
【小姆指。】
【诶？】
【好了，你先别管，伸出你的小拇指。】
在我伸出了右手的小拇指后，真白那只和我大小相仿的右手的小拇指，和我勾了起来。
【总觉得...有点怀念呢。】
就在我对着这小姆指的指弯上传来的触感感到熟悉，不禁将这句话说出了口的时候，出乎我意料地，真白的左手捂住了嘴，在房间中那昏暗的灯光下闪亮着的，如同珍珠一般的泪滴，不停地从那微微泛红的脸颊上滑落，之后逐渐低下了头，抽泣了起来。
【诶，诶？怎，怎么了？我做错什么了吗？】
我没有想到会引起她这么大的反应。
看着用那纤细的双手捂住了脸，那晶莹的泪滴不断地从指缝之间滴落的真白，我感到了有点手足无措。
【是...「我」的错吗...？「我」曾经...伤害过你吗？真白...？】
在意识到这一点的时候，令我产生了一种难以言喻的，仿佛要令我窒息一般的「愧疚感」。
【不是，没有那回事！】
突然之间，从未在我面前表现出过这一面的真白，带着哭腔喊了出来。
那总是露出一脸喜欢恶作剧的小恶魔一般的笑容的她，仿佛像是摘下了面具一般，流露出了她最真实的情感。
【对不起...是我...伤害了你...因为我的任性...因为我的自私...我...没能察觉你的痛苦...明明正是你最需要帮助的时候...我却...我却...！呜呜...呜哇啊啊啊——】
真白在我的面前，嚎啕大哭了起来。
如同她外表的年龄一般。
（啊...咧？）
不知道为何，我左侧的视野，突然模糊了起来。
我那一直在微微发痒着的左眼，不知为何，也随着真白的哭声而溢出了泪水。
仿佛，就像是只有这只左眼，不属于我的身体一般。
我轻轻地拂去了左眼的泪水，从床边站了起来，走到了真白的身边，将她的头抱在了我的胸前，轻轻抚摸着她那头灿丽的金色长发，她也将双手绕到了我的腰后，紧紧地抱住了我，力气大的几乎让我有点喘不过气。
【我...好想你...我不该...对不起,,,对不起...对不起啊啊啊...】
我意识到了，她现在正在宣泄着的情感，并不属于这个还没回忆起属于我的过去的我。
现在的我，对她来说，只不过是「过去的我」的替代品。
【没事的，我原谅你。】
但我还是决定「擅作主张」，替「过去的我」，我所不认识的那个「我」尽可能地安慰她。
毕竟如果是「我」的话，一定不会放着这样哭泣着的她不管的。
是这样，对吧？
【结果，关于「我」的事，你还是什么都不肯告诉我呢。】
【嘶...你不是说你会努力自己想起来的嘛，那我就慢慢期待着了。】
【说的是呢。】
真白在哭累了之后，和我一起摆出了「大」字，头顶几乎互相抵着，如同镜像一般躺在了这房间之中的双人床的两头。
【不过...对呢，果然还是给你一点提示吧。】
【嗯？】
【...小雪。】
【诶？】
【我的本名，若叶小雪。「真白」是我妈妈的名字，我为了绝对不会忘记在我来到这个世界时已经不在了的她，为了连带着她的份一起好好地活着，而使用了她的名字。以后只有我们两个人的时候，你可以叫我「雪酱」。】
最开始我没有听清楚，但在之后真白仿佛自暴自弃了一般说了起来。
尽管看不到说出这话的那精灵小姐的表情，但在躺在床上的姿势下抬起了头，还是能看到红色一直蔓延到了她那长长的耳朵上。
【噗嗤，呵呵，呼呼呼呼。】
看着表现出如此可爱的一面的她，我不自觉的发出了相当失礼的笑声。
【是吗~你是想让我叫你「雪酱」呢。】
攻守逆转。
那张通红的脸也瞬间抬了起来，在上下颠倒的视野之中，露出了大大的额头的她用着标准的「傲娇」的表情恼羞成怒一般地对着我喊到。
【什么嘛！你的那个反应！我先说清楚了，我可是从没有和任何人说过我的本名哦！给我好好的感到荣幸吧！哼！】
我抹了抹左眼的泪水，笑着对眼前的精灵小姐说到。
【嗯，请多指教，雪酱。】
（嗯，果然没错。）
（「小雪」这个名字，果然我也有着「印象」。）
（但为什么...在这之前，我会对雪酱的妈妈，那位「真白」的名字也会有着印象呢...）
（可是，从雪酱刚才的话中可以知道，在雪酱过来的时候，「真白」已经...）
不知为何，我突然感觉到了心脏仿佛被掏空了一般的空虚感。
取而代之，逐渐开始填满的其中的是，苦涩的「悲伤」。
【「总有一天，我绝对会让你对着『妈妈』道歉。」】
曾几何时，不知在何处，不知是谁所说的这句话，萦绕在了我的脑海之中。
感到稍稍有点头疼的我，不由得闭紧了左眼。
（我想要听雪酱说说「真白」的事。）
（但那对于我来说，对于雪酱来说，已经是绝对不能再去触及的话题。）
（不管我再多么在意也好。）
（如同雪酱说的一般，这是我应该要自己去努力尝试着回忆起的事。）
（即便「真白」有可能是打开我那紧闭着的记忆之匣的钥匙之一，也一样。）
61、蒂亚娜，被系上了“项圈”。
在刚睡醒的朦胧的状态下，「我」睁开了眼睛。
第一眼看到的是在极近的距离下，维拉那一脸幸福的睡颜。
昨天我似乎在攻读着小雪的那「笔记」时，不知不觉之间先睡着了。
不知道阿卡西娅和维拉之间在那之后是否有发生了些什么，但看到维拉现在的表情，应该是没事了吧。
似乎她也不会像昨天那样做噩梦了。
但想要坐起身时，才发现自己似乎在被子之下被维拉给当成了抱枕，死死地抱紧在了她的怀中。
力气大的有点难以置信。
虽然不知道现在是什么时间，但在我睡着后不知道什么时间回来的温妮姐姐，以及在三个人正中间的维拉都还在酣睡着。
我轻轻地从睡相稍稍有点差的维拉身边钻出来了之后，将被子重新盖好在了她的身上，之后半睡半醒着的我由于脚底那层薄薄的肉垫而没有发出任何脚步声，悄然地离开了房间。
（艾丽斯姐姐...）
在昨天一天之中，我都未能和艾丽斯姐姐二人独处，仅仅如此，就已经让我有点怀念起了艾丽斯姐姐的体温。
虽然不知道艾丽斯姐姐现在正在哪个房间里，但我现在只想要钻到她的被窝之中，在那熟悉的触感与温度之中睡上一个美美的回笼觉。
就在我不自觉地闭上了眼，打起了呵欠，在家中的走廊上走着的时候，在小雪所在的那间客间的房门附近，突然之间似乎撞到了了什么柔软的东西，之后似乎失去了平衡的我就这么扑在了对方的怀里，对方也就这么向后倒了下去，发出了些许的声响之后，一同跌在了地上。
「蒂亚娜...？」
（嗯...？）
（这个声音是...艾丽斯姐姐？）
我从裹住了我的那片温柔乡之中抬起了脑袋后，和正跌坐在地上艾丽斯姐姐，那与我一样正睡眼惺忪着的樱色的瞳孔对上了视线。
「艾丽斯姐姐...」
「蒂亚娜...」
似乎是因为我们的感受是一样的，都因为在一天之中未能找到与对方独处的机会而感到有点「寂寞」。
被这股「寂寞」给推动着，正扑在艾丽斯姐姐胸前的我，稍稍向前挪动了两下，逐渐将嘴唇靠近了艾丽斯姐姐的嘴唇。
就在我和艾丽斯姐姐互相之间都轻轻地闭上了眼，两对唇瓣即将要接触到彼此的时候，在我们身边的那扇房门突然之间打了开来。
「做什么啦，吵死了。」
被刚才我们跌倒时发出的声响给吵醒的第三个睡眼惺忪的人，一位有着金色的长发与长长的耳朵的精灵小姐，用着「这边」的语言边抱怨着，边走了出来。
就在她揉着眼睛的时候，似乎是因为没有注意到正在她脚边的我们，于是顺理成章地，成为了第三个跌倒的人。
只不过，她似乎因为没有接住了我的这柔软的「垫子」，那额头在与木制的地面了来了个亲密的接触后，发出了不该是由一个「妙龄」的少女所发出的沉闷的响声。
「好——疼！」
在她捂着额头发出的那几近哭出来的喊疼声中，三个睡眼惺忪的人，一同清醒了过来。
似乎是因为距离正常的起床时间还有着相当长的空隙，「早起」的我和艾丽斯姐姐，决定帮同样「早起」的小雪「接风洗尘」。
在艾丽斯姐姐在小雪的背后帮她清洗着头发的时候，我也在她的面前帮她一起搓洗着身体。
【这里，是天国呀~】
似乎是因为感到相当舒服，令小雪开心地在浴椅上摇晃起了身子，看上去十分开心。
刚才那额头上的红斑也已经被她自己用「治愈」魔法给抚平了。
在过程中，艾丽斯姐姐那丰满的胸部时不时会挤压到小雪的背后，让我稍稍感到了有点羡慕。
于是乎，在我们帮小雪洗好了身体，盘好了头发之后，我在纠结之后试着向艾丽斯姐姐开了口。
「艾丽斯姐姐...帮我...洗...」
由于害羞而默默地低下了头，略带不安地抬起了眼睛看着艾丽斯姐姐。
行为举止也因此变得有点扭扭捏捏了起来。
身为一个「大人」，却还要让艾丽斯姐姐帮我清洗身体的「羞耻感」，最终还是败给了想让艾丽斯姐姐帮我清洗身体的「欲望」。
然而艾丽斯在看到了我现在的样子之后，瞬间便羞红了脸。
那不停眨着的，樱色的瞳孔仿佛在对着我提问着。
「可以吗」？
我默默地回以了一个眼神。
「可以哦」。
就在艾丽斯姐姐默默地吞咽了一下之后。
【不错欸，我也来帮忙吧！】
刚刚被我们给打理好的小雪那十根手指灵活地活动了起来。
在我因为那双纤细的手用着略显下流的手势逐渐靠近了我的时候而不禁双手抱肩遮挡住了身体的时候，在我身边的艾丽斯姐姐用着有点可怕的微笑，伴随着和善的眼神瞪向了小雪，让她僵在了原地。
「老师？蒂亚娜的身体我来洗就好，你先去把浴池准备好可以吗？」
在小雪脸色发青的连续点了点了头之后，老老实实地跑去了浴池那边，用魔法加热起了那里面的雪水。
于是，在仿佛已经间隔了相当长的时间后，我终于如愿以偿地和艾丽斯姐姐互相清洗起了彼此的头发与身体。
「嗯...」
与先前不同的是，现在的我在清洗艾丽斯姐姐的身体时，在不小心触碰到她的胸部和耳朵到脖颈之间的位置的时候，她的身体会因此微微地颤抖，发出了这种仿佛很舒服一样的低吟，令我不禁脸红心跳了起来。
（这个反应...）
（难道...可以吗？）
就在我进一步地将手向着下探去，逐渐开始越过了那略显色气的的人鱼线，即将要开始进入「大人」的「禁区」的时候，正喘着粗气的艾丽斯姐姐仿佛很努力地一般默默地抓住了我的手，之后与我十指紧扣了起来。
抬起了头，发现艾丽斯姐姐仿佛像是在相当努力地忍耐着，将嘴凑到了我的耳边。
「现在...还不行...而且...老师还在...」
意识到艾丽斯还是打算遵守着那时的「约定」的时候，虽然因为有点失望，但还是默默地向着艾丽斯姐姐点了点头。
之后用着类似于埋怨的眼神，鼓起了脸，看向了已经在用脚探着已经冒着热气的浴池边缘的「电灯泡」。
（真是的...明明阿卡西娅还没醒来的这一点点时间是少有的机会。）
（不过，艾丽斯姐姐虽然偶尔会不太靠谱，但在这方面还是个可靠的大人呢。)
就在我回过了头的时候，艾丽斯姐姐的手抚上了我的脸颊，对着稍显疑惑的我轻轻地说道。
「就用这个...先忍一下吧。」
之后艾丽斯姐姐闭上了眼睛，在小雪看不见的角度上，吻了上来。
虽然我因为艾丽斯姐姐的这「突然袭击」而感到有点吃惊，但马上就转变为了充斥着我全部思维的「喜悦」，马上就回吻了上去。
「嗯...嗯...」
就在我和艾丽斯姐姐都伸出了舌头，想要将彼此纠缠在一起的时候。
「呜哦，好舒服！」
小雪进入了浴池时发出的那感叹声强调了她的存在感，让我们那滚烫的脸慌张地分了开来，之后一起看向了她。
在稍远的地方，小雪已经让热水没过了肩部，发出了舒适的喘息。
「呼...」
回过了头来，与我面面相觑着的艾丽斯姐姐，和我一同噗嗤地笑了起来。
刚才的兴致，已经不知道消失到哪里去了。
「我们也快点洗好，一起下去泡吧。」
「嗯...我...知道了...」
我对着艾丽斯姐姐点了点头后，老老实实地重新帮艾丽斯姐姐清洗起了身体。
在我和艾丽斯姐姐盘好了头发，用浴巾遮住了身体，来到了浴池边上的时候，小雪已经仿佛像是融化在了其中一般，摆出了一副十分舒适的表情在水面上漂浮着。
尽管作为「大人」的我应该要提醒一下她不要将头发泡到水中，但看到了她那开心的样子之后还是就此作了罢。
（果然来自「那边」的人都没法抵抗泡澡的诱惑呢...）
在一阵寒风吹过之后，身体依然湿润着的我不禁打了个寒战。
（我也快点下去吧。）
这如同温泉一般的热水让我感觉非常舒适，感觉到自己的身心都被放松了下来，这种感觉非常美妙。
隐约记起了，我以前大概是最最喜欢这种泡澡的感觉的。
在这恰到好处的水温把我给包裹住的时候，我可以轻松地放下自己平时积累着的烦恼和压力，只专注于享受这一份令我感受到舒适的温暖。
（热水，舒服，喜欢...）
不禁将嘴巴没入了水中，在水中吹起了泡泡。
在我的身边，似乎最近身体不太好，再加上日夜操劳的艾丽斯，那原本略显疲惫的淡蓝色的脸颊上也微微地泛起了粉红色，在雾气的衬托之下，散发出了一股魔幻般的魅力，让我在不经意间看出了神。
艾丽斯姐姐虽然不像我和小雪一样能够在这种水温下将肩膀之下全部没入热水之中，但还是完全地放松了下来。
于此同时，那极具存在感的两抹淡蓝色，浮在了冒腾着白雾的水面上，让我注意到了她没法将肩膀之下全部浸入水中的原因。
（原来到了这种程度的话...是能浮起来的吗？）
我饶有兴趣地看着这在我的身上从未得到过映证的现象。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
似乎是注意到了我的视线，艾丽斯姐姐也有点困扰地挠着脸颊笑了起来。
「嗯~~~活过来了！」
在过了一会之后，小雪大大的伸了个懒腰，之后在浴池之中像是在仰泳一般地漂浮到了我的面前，边看着我边贼笑着。
【嗯？怎么了？真白？】
之后将她那做成了水铁炮的姿势的双手从热水中浮了起来，将冒着热气的水柱射到了我的脸上。
【呀！哈哈...你先动手的哦...看招！】
在我用手把脸上水给拂去之后，用着同样的招式回敬了过去，小雪却只是轻轻地扭了下头，便让我的射击落空，但她的还击也被我给闪了开来。
在攻防之间，我和小雪在浴池中灵活地四处翻转，如同我们外表的年龄一般享受着只在这个时期才能尽情享受的嬉戏，整个浴场之中回荡着我和小雪的欢声笑语。
然而，我们之间的溅起的水花，似乎不小心波及到了正在一边放松着的艾丽斯姐姐。
「真是的！你们两个！水都溅到我这边啦！看招！」
于是艾丽斯也参加了进来。
只不过艾丽斯似乎不会水铁炮，只能直接用手对着我们两个人泼起了水。
这破坏了「规则」的强大火力，瞬间便压制了我与小雪。
「呀哈哈哈！」「看招！」
「呀！」
我和小雪暂时统一了阵线，一起用水铁炮攻向了艾丽斯姐姐。
在浴池中的热水腾起的雾气中，三个模糊的身影——金色的身影，银白色的身影，和淡蓝色的身影，在这此起彼伏的水花之中彼此嬉戏着。
「呀哈哈哈，呀哈，哈——」
在浴池之中跑动着的小雪，突然之间，如同断线的人偶一般，向后倒了下去。
在撞到了池子边上的石块之后，晕厥了过去。
（...诶？）
「呀哈哈哈，呀哈，哈——」
在浴池之中跑动着的小雪，突然之间，如同断线的人偶一般，向后倒了下去。
【雪酱！】
眼前的一切，毫无征兆地仿佛凝滞住了一般。
在这仿如静止的时间中，盘起的金发散开，飞散在了半空之中，向后倒下的小雪，与还在一边泼着水的艾丽斯姐姐，都几乎完全静止了下来。
我赶忙向前冲到了正向后倒下的小雪的身边，将手扶到了她的脖颈与腰部的后方。
停滞住的时间，重新开始了流动。
哗啦——
从我刚才所在的位置，到现在正被我抱在怀中的小雪的这段距离之间，激起了一层巨大的水花。
「老师！？蒂亚娜！？」
一边的艾丽斯姐姐在我结束了「现象」之后便注意到了我们的情况，向着我们这边慌忙地走了过来。
【雪酱！雪酱！】
我慌张地边呼喊，边摇晃着那半闭着的眼睑下正翻着白眼，似乎晕厥了过去一般的小雪。
甚至，不自觉地喊出了只有我们两个时才会使用的称呼。
【嗯...？啊。】
小雪缓缓地睁开了那银色的眼瞳，在看到了我和艾丽斯姐姐慌张的表情之后，略显疑惑地眨了眨。
【啊咧，我泡晕了吗？】
仿佛没事了一般，小雪从我的怀中坐了起来，晃了晃脑袋。
「没事吗？老师？」
艾丽斯姐姐一脸担忧地看着小雪，几乎要哭出来了一般。
「嗯，已经完全没事了哦！」
小雪从我的怀中站了起来，伸了个懒腰之后，活动着身体。
仿佛就像是刻意在对着我们表示着她「没事」。
但实际上，她还是有点摇摇晃晃地，看上去似乎还是站不太稳的状态。
【那么，泡的也差不多了，我们也上去吧！】
【啊，嗯...】
用着不同的语言，对着艾丽斯姐姐也说了一遍后，我们三个人一起离开了浴池。
【没事吗？雪酱？】
小雪正坐在一个小木凳上，背靠着更衣室的墙壁休息着。
我正用着冻成了冰块的方形毛巾在帮小雪扇着风。
【啊啊，不知不觉之间泡晕了呢，太过闹腾了吗...不过没事哦，很快就会恢复过来的。】
似乎是想要让我安心下来，她努力地挤出了一个微笑。
【雪酱是那种很容易就会泡晕的人吗？】
那对银色的眼睛从依然还在泛着红色的脸上转了过来，看向了我。
【蒂亚娜呢？你不会感觉晕吗？】
【嗯...我好像从来没有泡晕过呢...是因为体质问题吗？】
在我思考着的时候，刚才离开了的艾丽斯拿着一杯水回到了更衣室中，递给了小雪。
「老师，来，水。」
「啊啊，谢了。」
在老师咕嘟，咕嘟的喝完了之后，【噗哈！】了一声，重新靠在了墙上放松了下来。
脸和身体上的红色也渐渐地褪了下来，现在似乎终于是真的没事了。
（话说回来，刚才那个和「时间停止」又不一样的现象...到底是？）
在艾丽斯姐姐抱着我烘干了身体，正穿着衣服的时候，我由于刚才那另一个奇怪的「现象」而感到了疑惑。
「蒂亚娜，你又用那个——了吗？」
已经换上了一件新的睡裙的艾丽斯姐姐不安地看着我。
【诶？你刚才有发动那个「现象」吗？】
小雪在听见了艾丽斯姐姐的话语之后，突然睁大了眼睛，她那件自带的白色连衣裙甚至都还没套好，裸露着下半身那件雪白的下着，就这么跑到了我的身边，在我默默地点了点头之后，小雪抓着我的肩膀摇晃了起来。
【我不是都说了你身体里现在所剩的魔力不是很多了嘛！你在做什么啦！】
【诶，诶？】
【啊啊，真是的！让我再检查一下！】
【呀！？】
说着，小雪便直接蹲了下去，钻进了我刚穿好的那件稍稍有点大的睡裙之中，从我的胸腹之间传来了一股有点痒痒的感觉。
「老，老师？」
似乎没有听懂我们的对话的艾丽斯姐姐似乎被小雪给吓到了一下，紧接着小雪，掀起了我的睡裙，让我的下半身和正专心致志地检查着我那平坦的胸部下方一点位置的小雪一同露了出来，让我由于「羞耻感」而不禁捂住了脸。
「只是个检查罢了，安静一下。」
小雪那纤细的手指继续在那个位置附近游走着，与先前的「检查」时不同，刚才那稍稍有点烫的热水的留在皮肤上的余温尚未散去，身体的感度比平时要高上不少，那种轻微的触感带来的那种有点像是在挠痒的感觉让我不禁夹紧了双腿，脸颊发热了起来。
【嗯...嗯...】
我轻轻的把食指横着放在了唇前衔住，发出了有点奇怪的声音。
在小雪终于将手离开我的腹部时，我双腿脱力的坐了下去，轻轻的喘息着。
【诶？】
真白一脸不明白发生了什么事的看着表情似乎有点奇怪的我。
「老师，果然，你有那方面的兴趣吗...」
艾丽斯走到了我的边上，扶着我的肩膀，默默的帮我把睡裙整理好后，用着警觉的眼神注视着小雪说道。
「才不是啦！为什么只是检查个「———」的状态这家伙就会得这么奇怪啦！这家伙的身体到底是有多敏感啦！」
小雪怒吼着反驳到，之后轻轻的叹了口气，轻咳了一下后重新开口对着我说到。
【蒂亚娜，你现在感觉怎么样？】
【诶...？啊...很...很舒服？】
依然处在某种奇怪的余韵之中，呼吸还稍稍有点急促的我，没有多想便直接回答道。
之后脸颊微微泛红的小雪重重地敲了一下我的脑袋，让我终于是回过了神来。
【好痛——！】
【很好，看上去是清醒了呢，那么我再问一遍，你现在感觉怎么样？会不会有种脱力感？或者像是头晕之类的感觉？】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
【你这么一说的话...好像还真的是有点用不上力的感觉呢。】
【果然呢。听好了，蒂亚娜，你现在已经快要进入「低魔力症状」了，最好暂时不要再使用任何魔法了。】
【但是...我先前也说过我自己也完全控制不了呀，注意到的时候就已经身处「现象」之中了。】
【我知道，跟我过来。】
【啊...嗯。】
在从更衣室到客间的这段距离之中，小雪用着「这边」的语言对着艾丽斯姐姐说明了刚才的检查情况之后，艾丽斯姐姐也露出了一副吃惊的样子，之后和我一起进到了小雪的那客间之中。
【怎么了？真白？】
小雪走到了书桌边，将放在了上面的那个皮箱打了开来。
「艾丽斯，把蒂亚娜的眼睛蒙上。」
「...？我知道了，老师。」
艾丽斯姐姐虽然不太明白小雪的意思，但还是照做了。
在她绕到了我的背后，用双手捂住了我的眼睛之后，将那两个软绵绵又沉甸甸的东西垫在了我的头顶。
在一片黑暗之中，我只感觉到小雪那纤细的手掠过了我的脖颈，之后像是某种皮革制品一样的东西抵在了我的咽喉前。
在我由于这有点痒的感觉而稍微动了一下之后，响起了叮铃叮铃的，清脆的响声。
之后那对小手在我的颈后摸索着，将那个皮革制品给系了起来。
【真白...？这个是？】
无视了我的疑惑，小雪似乎开始调整起了那个东西的松紧度，让这个皮革制品保持在了紧贴着我的脖颈的肌肤，但不会勒到我的程度。
「可以了，艾丽斯。」
在艾丽斯松开了遮住我双眼的手之后，小雪将一旁的梳妆用的镜子摆到了桌上，让我得以看清我的脖子与锁骨之间，现在正系着的东西。
黑色的皮质束带绕了一圈，通过一个锁扣系了起来。
银色的「猫铃」随着我的动作而响了起来，能隐约的通过缝隙看见刚才那叮铃声的来源，一个小小的透明宝石。
【这是？】
【给你的礼物，不错吧。】
小雪露出了她那标志性的，带有恶作剧性质的坏笑。
就在我准备解开这个项圈的时候，小雪一把手拉住了我。
【先别急嘛，这个不是普通的「项圈」啦。】
【不不不，不管这怎么看，这都是那个吧！是给「宠物」佩戴的那一种吧！真白！】
我半眯着眼睛，有点生气地看着小雪。
【咳咳，这个是我自己研发的，能够封印一定强度以上的「魔法」的拘束器哦！】
【「拘束器」？】
接二连三地，冒出了令我警觉起来的词汇，让我加快了手上想要将这「项圈」解开的动作。
【先等等啦，先听我把话好好说完！】
从小雪的说法来看，目前对我来说的最大负担，是这个类似于某个金发吸血鬼的能力一般的「魔法」在发动的时候，会自动带走储存在我的身体之中，那个「魔力装置」之中的大量魔力。
发动一次那个「现象」，在静止的时间之中度过两三秒时所消耗的魔力量，几乎相当于她和艾丽斯姐姐释放一次「十级」的大型魔法所需要消耗的份量。
虽然不知道这个「等级」是怎么划分的，不过事实上，我似乎也已经由于这被称为「魔力枯竭」的现象而差点死过一次了。
【于是，为了防止你再次因为这不受控的「魔法」而「魔力枯竭」倒下所做出来的，就是这个「项圈」了，使用了魔兽的皮作为素材，在上面画上了我独家的「限制魔法」的魔法阵之后卷起，通过铃铛里的会自动恢复魔力的「遗迹之核」的碎片来为其供能之后，做出来的我的最高杰作之一！】
（总感觉就像是在推销电视购物商品一样啊，这家伙。）
【道理我都懂...】
但我还是从脖颈上取下了这个「项圈」，观察了起来。
【所以为什么是「项圈」？】
能感觉到那对银色的眼瞳由于心虚而转到了一边。
【嘛，就像这样，你也可以根据需要自己取下来的，只要戴上它，在你的日常生活之中就绝对不会因为时不时发动那种「现象」而白白的浪费魔力了，之所以把「遗迹之核」做成了「铃铛」是因为你平时走动起来真的和猫一样一点声音都没有，很吓人啦！】
【所以，明明也可以做成其他形状的，为什么是这种一看就知道是「宠物用」的「项圈」？】
露出了和艾丽斯姐姐有点像的微笑。
【那个现在不是重点啦！唔唔唔唔唔！】
我把还在试图狡辩的小雪的脸向着两边拉了起来。
之后叹了口气，松开了手，放开了她那有着相当不错的手感的脸颊。
仔细的看着手中的，带有着一个小小的银色铃铛的黑色皮革项圈。
（嘛，毕竟也是雪酱关心我才做出来的，也不好因为我不喜欢就糟蹋了她的一番心意呢...）
（而且仔细地看了一下，这个东西作为「饰品」来说，也确实有点可爱。）
我在叹了口气之后，默默的将项圈戴回了脖子上。
毕竟我不想再由于我的原因给小雪和艾丽斯姐姐添更多的麻烦了。
【不管怎么样，还是谢谢你了，真白。】
轻轻摸着项圈上的铃铛，在镜子前晃来晃去，听着那清脆的响声，看着镜子之中与那正佩戴着的猫铃浑然天成的阿卡西娅的可爱身姿后，让我不禁露出了笑容。
某种意义上，似乎应该夸赞一句小雪的品味确实不错。
如果不考虑这个物件所包含的意义的话。
【你喜欢就好，嘛，不过，这十几天里你基本是不用想着学习「魔法」了，先好好地把「语言」给学好吧。】
【嗯，我知道了。】
「那个...老师，你们刚才开始就在说些什么呢？」
「嗯？啊。」
在我翻阅起了昨天小雪交给我的那本「笔记」时，她似乎正在和艾丽斯姐姐解释着我脖子上方挂着的那个「饰品」。
虽然把这个当成「饰品」戴着令我感到了有点羞耻。
但仔细想想，没有「工作」的自己现在似乎也确实相当于是艾丽斯姐姐养着的「宠物」，所以也不太好抱怨太多。
「就这么当个艾丽斯姐姐的『宠物』也不错」什么的，我绝对，没有那种想法！
得趁早给自己找点能分担艾丽斯姐姐的压力的事做了。
之后，艾丽斯姐姐坐到了我的身边，饶有兴趣地看着在我的腿上打开着的这本「笔记」。
「老师，那本『笔记』，我也可以看一下吗？」
「嗯，可以哦，不过那个对艾丽斯你来说可能没什么用吧？毕竟『永夜语』和『诺阿语』你不是都已经学成了嘛。」
「不，不是那个意思。」
艾丽斯姐姐表现出了有点忸怩的样子。
「我是想要学习你们「那边」的语言。」
「嗯？为什么？这种语言算上我和蒂亚娜，在这个世界应该也就四个人会用哦？也不是像「——」那样能实际投入应用的魔法语言，学起来应该没有什么意义吧？」
（四个...？）
（我，小雪，莉莉安娜姐姐...）
（还有个...是谁？）
「虽然是这么个意思啦...」
艾丽斯的视线转向了我。
「我想要通过学习这种语言，多了解蒂亚娜一点。」
「艾丽斯姐姐...」
在艾丽斯姐姐将这句话说出了口后，我感觉到自己的脸颊不禁发烫了起来。
「而且，你们老是用这种语言说『悄悄话』，让我有点被排挤了的感觉。」
之后又有点像是在生闷气似的，默默地鼓起了脸。
（啊...难道说。）
（艾丽斯姐姐...在吃我和雪酱的醋？）
艾丽斯姐姐这过于可爱的反应，让我一个没忍住，从旁边抱住了她。
小雪则是看上去有点嫌麻烦似地挠了挠头发，之后苦笑了起来。
「唉...我知道了啦，那以后我们三个就一起学习语言吧？我来教你「那边」的语言，你来教蒂亚娜『永夜语』和『诺阿语』。」
「嗯！谢谢你，老师！」
艾丽斯姐姐露出了自从我们相遇以来，我所见过的最灿烂的笑容。
「对了，刚好艾丽斯你也在这边，我就顺路一起问啦。」
「嗯？」
小雪从她的皮箱之中取出了一个闪烁着银光的信封，在手中晃了晃。
【蒂亚娜，你对「上学」有兴趣吗？】
62、艾丽斯，自我厌恶。
叮铃叮铃。
叮铃叮铃叮铃。
叮铃叮铃叮铃叮铃。
我名为阿卡西娅的「妹妹」，和温妮与维拉她们在同一个时间醒了过来。
在那另一对暂住在我们家中的「姐妹」前往浴场之后，阿卡西娅坐在我房间之中的落地镜前让我帮她梳理那头银白色的长发时，时不时会用力地甩着头。
并不是因为刚才在出浴后没有把她的头发给完全风干，而是因为在刚才，玛希洛老师赠送给我的另一个「妹妹」蒂亚娜的礼物。
那个用于「限制魔力输出」的「饰品」，一个带有用「秘银」制成的小小铃铛的「颈环」。
虽然蒂亚娜似乎并不会对它产生抵触情绪，甚至看上去还挺喜欢它。
但阿卡西娅就不太一样了。
叮铃叮铃。
每当猫铃响起的时候，阿卡西娅头顶的那对耳朵都会随着那清脆的铃声而轻轻地抖动，尾巴在左右不停地摇晃着，像是在表达着不满。
「阿卡西娅，你不喜欢这个吗？」
看着坐立不安的阿卡西娅，我边帮她梳理着刚刚才顺好又被甩乱的部分，边温柔地对着她问到。
「嗯...这个东西一响起来阿卡西娅就在意的不行，阿卡西娅，不喜欢这感觉。妈妈，真的不能拿下来吗？」
阿卡西娅潸然欲泣地看着我，仿佛像是传染了我一般，我也用着类似的眼神看向了玛希洛老师。
「怎么办？老师？」
在床边的，我的第三位「妹妹」一样的存在，刚刚才被我梳理好那头金色的长发，看上去和眼前的这位「妹妹」年纪相仿的玛希洛老师，按照蒂亚娜的要求，被我保持在了距离阿卡西娅一米以上的「安全距离」。
现在的她正用着一种接近于渴求的眼神在直勾勾地看着阿卡西娅，那双小小的手不停地向前伸出，又默默地收回，一副对阿卡西娅充满了「欲望」的样子，在我对着她发出了提问了之后，她轻轻地咳了一下，终于是稍微恢复了正常一点，变回了我有印象的那个「老师」。
「阿卡西娅碳，你有用过那种像是突然会变得很快的，或者让周围的东西变得很慢的『魔法』吗？」
阿卡西娅轻轻地摇了摇头。
「那个会让周围所有东西都变得很慢的『魔法』只有神明大人能用哦，阿卡西娅自己一次也没有用过！」
「明明阿卡西娅也想要玩那个」如此说着，阿卡西娅不满地鼓起了脸。
「是吗，那么，阿卡西娅碳你在『外面』的时候可以把这个东西给拿下来也没关系的哦。」
在老师如此说了之后，阿卡西娅的视线立马从镜子之中的她转向了正坐在床边的她。
「可以吗？老师？」
「嗯，本来就是用来限制蒂亚娜的『魔法』的东西，阿卡西娅碳不戴应该没事吧。」
老师在对我说明了之后，又将目光转向了了正用着闪闪发亮的眼神看着她的阿卡西娅，伸出手主动帮她解下了那个「颈环」，之后放在了阿卡西娅的手中。
「不过还是得随身带着，蒂亚娜『出来』的时候得让她好好地戴上哦！「
「嗯，谢谢你，玛希洛！阿卡西娅最喜欢你了！」
说着，阿卡西娅便扑到了床上，把玛希洛老师压在了身下，用脸颊蹭了起来，甚至轻轻地舔了一下正被她压在身下的老师那通红的脸颊。
「啊哇...啊哇哇...」
那银色的眼瞳正在跟随着那对长长的，通红的耳朵剧烈地颤抖着，两只小小的手伸了上来，似乎正打算要抚摸阿卡西娅。
「呜...」
然而似乎注意到了我正在注视着她，带着悔恨的表情握起了拳，默默地缩了回去。
「呐，玛希洛，摸摸阿卡西娅吧？只摸神明大人也太狡猾了，也摸摸阿卡西娅吧？」
反而是阿卡西娅似乎因为迟迟未能等到那只小手搭上她的身体而感到了不满，直接在老师的身体上打起了滚。
「老师，你到底做了什么？」
眼前的这在脸上堆满了笑容阿卡西娅，连在维拉的面前都没有表现得如此亲昵过。
看上去给我的感觉，简直就像是曾经的某位同期生饲养着的那只「宠物」魔兽，「治愈」属性的雪鼠一般。
「不，我什么都没做...哦？」
老师默默地转开了视线，全身冒起了冷汗。
好可疑。
「姆~我知道了啦，神明大人！」
蒂亚娜似乎也在刚才说教了阿卡西娅，让她不情不愿地从玛希洛老师的身上爬了起来，鼓着脸颊坐回了落地镜前，让我继续帮她梳起了头发。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我的视线与镜子之中一脸可惜地含着手指的玛希洛老师相交，她在注意到了后，用眼神示意了一下我。
对了。
被这小小的「插曲」给分了一下心，差点忘记正事了。
那是刚才在玛希洛老师暂住的那「客间」之中所发生的事。
【蒂亚娜，——————？】
玛希洛老师在拿出了一个银色的信封之后，对着蒂亚娜开了口。
「老师，那是？」
「刚好，也得和艾丽斯你说一下呢。」
老师将那闪烁着银光的信封放在了我的手中，我和在我身边，脖颈上挂着的那个「饰品」叮铃作响着的蒂亚娜一起观察了起来。
信封是用相当高品质的「秘银」所制成的，在背面有着磨砂的「西瓦穆恩」的标志。
打开了之后，从其中抽出了一张摸起来相当高级的纸张作成的信件。
在我的眼睛左右扫过了那信件上的内容之后，不禁睁大了眼睛。
这是一封入学「西瓦穆恩联合学院」的」「推荐信」。
在信件末尾的落款上，赫然题着安娜小姐，身为「魔人之女王」的「莉莉安娜·西瓦穆恩」的名字。
「这是...！」
「嗯，莉莉安娜那个家伙在知道了蒂亚娜，准确地说应该是阿卡西娅碳已经『觉醒』了魔力之后，就想问一问她想不想去『上学』。」
「是吗...」
可以的话，我也想让「蒂亚娜」去上学。
曾经在「西瓦穆恩」中就读过的我，十分喜欢那边的氛围。
对相当年幼就入学的我和温妮相当友善的「同期生」，以及知识渊博的「老师」们。
在休息日中可以在有着来自诺阿大陆的各种进口甜品与稀奇物件的「商业区」中闲逛，甚至，还会定期开放「西瓦穆恩大图书馆」，免费提供其中的各种珍贵书籍。
在大图书馆之中阅览各种「W·K」的著作的那段日子，时至今日对我来说也是如梦似幻的一段幸福时光。
只不过...到「毕业」为止，最短也需要和相当努力的我与温妮一样的，六年以上的时间。
虽然居住在「永夜之地」之中的学生每年有两次的机会可以返乡住上一个周期，但在如此长的时间之中，不能随时见到蒂亚娜的话...
我总觉得，有点无法接受。
就在我正喜忧参半地纠结着的时候，玛希洛老师接着开了口。
「不过，我先代替莉莉安娜说一下哦！虽然这里面确实有莉莉安娜想要见到蒂亚娜的私心在里面，但这并非是强制性的，最终还是会尊重蒂亚娜本人的想法，不想去的话也没事，我会在这里担任她的『家庭教师』尽可能教她各种东西的。」
说着，玛希洛老师对着我闭上了一只眼睛，将剪刀手摆在了脸边，摆出了一个相当可爱的表情。
「就像你那个时候一样，呢。」
虽然玛希洛老师的话让我稍稍安心了下来，但我还是默默地攥着手中的「推荐信」，不安地看向了身边的蒂亚娜，将这个我并不想问的问题问出了口。
「蒂亚娜...你想去吗？」
仿佛看穿了我的所思所想一般，蒂亚娜轻轻地摇了摇头。
「我...只要...艾丽斯姐姐...在一起...所以...」
「蒂亚娜...」
来自蒂亚娜的回答，让我悬着的的心放了下来。
然而，又被她的下一句话给提了回去。
「不过...也想...再去见...莉莉安娜姐姐...而且...还...不知道...阿卡西娅...怎么想...她想去的话...艾丽斯姐姐...能一起去吗...？」
我轻轻地咬住了嘴唇，摇了摇头，之后努力地对着蒂亚娜挤出了一个微笑。
「姐姐，在这里还有着『工作』哦，如果你们想要去的话，姐姐会支持你们的。」
「那么，就只能先等到阿卡西娅碳醒来了呢。」
在一旁的老师，仿佛没有注意到我此刻内心的纠结，只是解决了一件麻烦事一般地摊了摊手。
讨厌。
我其实，并不想要让她们离开我，可是我也没法离开这「约顿」。
因为父亲还在这边。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
父亲他虽然被称为「永夜之地」的最强战士，但我其实知道，他其实有着比谁都更加纤细脆弱的内心。
最近偶然得知的，父亲他在背地里对我的各种「过度保护」，生怕我受到哪怕一点点伤害的行为就是证明。
在母亲因为「魔力枯竭」而离开之后的那一整年之中都在酒精之中消沉的颓废父亲至今都还历历在目，事到如今我不能再丢下他独自一人。
更何况，他还是个连自己的生活都无法打理的邋遢鬼，我不在他的附近可不行。
也因此，我在内心之中，默默地希望着蒂亚娜和阿卡西娅能够回绝掉这份邀请，和我一起留在这里。
但是，我也非常明白，我的这份「自私」不止会成为蒂亚娜和阿卡西娅的成长道路上的阻碍，在将来，可能会还会让她们逐渐开始因此而怨恨我也说不定。
但是，即便如此，我，还是想让她们留在我的身边。
我已经，不想再经历前几天连续经历了数次的那份苦痛了。
时间回到了现在，我在轻轻地梳理着阿卡西娅那头银白色的长发时，对着她缓缓地开了口。
「阿卡西娅...你会想去『上学』吗？」
在我问出了这句话之后，落地镜中的阿卡西娅皱起了眉头，仿佛像是思考了起来，甚至连刚才在身后欢快地摇着的那毛茸茸的尾巴都停了下来。。
过了一会之后，那紫色的猫瞳看向了我。
在我和玛希洛老师的注视之下，她缓缓地开了口。
「妈妈...」
在我默默地咽了一口唾沫的时候，阿卡西娅那小小的脑袋，由于疑惑而歪了一下。
在她轻轻地抖动了一下耳朵，准备开口的时候。
时间仿佛都因此而停滞住了。
「『上学』...是什么？」
「噗嗤。」
镜子之中，我看到了老师失礼地在我的床上，一只手捂着嘴，一只手捂着肚子打起了滚。
「老师？」
微笑。
「咿！」
在老师瞬间安静了下来，重新在床边坐好了之后，我对着阿卡西娅说明起了「上学」是什么。
（不过，「联合部落」里先不说像是西瓦穆恩那样的大型学院。）
（连我们村子里都有的私塾都没有吗...）
（连「上学」的概念都没有，这也太...）
姑且将那是「同龄人」们聚集在一起，由一位或者复数位的「老师」传授知识的行为告诉了阿卡西娅后，她继续试着开始问起了我。
「那...维拉还有玛希洛也会一起去吗？」
「维拉的话...在觉醒魔力之后已经将各种信息交到村公所了，她的天赋很高，初始便有『四级』能力的魔法使非常罕见，应该不久之后应该也会收到『入学通知』的吧。」
「话说回来...艾丽斯你也是初始『四级』来着对吧？维拉妹妹的天赋这么高吗？」
在一旁的老师看着我补了一嘴。
「嗯...我教她的魔法，只是稍稍帮她调整了下魔力，让她稍微记住了一下感觉就已经可以相当熟练地使用了...感觉以后可能会变得比我还厉害也说不定...」
「是吗？维拉这么厉害吗？那玛希洛呢？」
「虽然我不是你们的『同龄人』啦，不过我的家就在那边哦！你们过去的话，我就相当于是回家了一样呢。」
「玛希洛的家吗？阿卡西娅想去！」
在阿卡西娅兴奋地看向了镜子之中的玛希洛后，又转过了头来，激动地对着我问到。
「妈妈呢？妈妈也会一起去吗？」
「姐姐...可能去不了吧。」
我努力地对着阿卡西娅露出了一个微笑之后，阿卡西娅仿佛失落了下来。
「那...那...阿卡西娅也不去了。」
看着阿卡西娅也做出了回答的时候，我在放下了心的同时，也因为阿卡西娅现在的失落的表情，耽误了自己的两位「妹妹」让她们迁就着这样自私的自己，而愈发地陷入了自我厌恶之中。
老师看着这样的我，也默默地叹了一口气。
之后看向了窗台之外仅剩一天的「银月」，若有所思。
63、艾丽斯，得到了“黑曜”的允诺。
从怀中取出了父亲在我十五岁时当做「成年礼」送给我的怀表，确认了一下时间。
已经接近「雪之时」了。
在玛希洛老师在她的房间开始教导蒂亚娜关于「这边」的各种常识之后，我换好了衣服，在走到了玄关处，准备出门去已经好几天没去了的「取火点」进行例行公事来稍微转换一下心情的时候，被同样换好了外出的衣服的温妮给唐突地拦住了。
「温妮？」
「艾丽斯，你还是先留在家里比较好吧？」
「为什么？我的『低魔力症状』已经解除了哦？一个『取火点』而已，没事的啦。」
「不，那什么，你不是教了维拉『魔法』了吗？注入火属性魔力和『烘干』之类的，维拉应该也能做到了吧？今天就让我们去那边帮下忙吧，村公所的资料我回来的时候也会顺路帮你带的，艾丽斯你还是先待在家里继续休息吧？好吗？」
不知道为什么，自从温妮昨天从「关隘」回来了之后，样子总感觉有些怪怪的。
（该不会是父亲又对着温妮说了些什么吧...）
「盯——」
在我试着直勾勾地看向她那浅红色的眼睛的时候，她不由得别开了视线。
之后默默地叹了口气，答应了温妮。
毕竟为难她也没有什么意义。
「我知道了，那，你去村公所的时候能顺路帮我把这个寄出去吗？」
我从怀中，取出了一个原本在这次外出时想要寄出的信封，交到了温妮的手上。
虽然看上去只是一封普通的信件，但是那个「眼」型的封蜡引起了温妮的主意。
「这是？」
「前几天的『事件』的报告书，以及一些『提议』。」
「我不是说这个啦，这个封蜡是？和你平时用的『领主代理』的不一样啦。」
「这个是『魔王』大人给的印信啦，她有和我说过有想要和她说的东西的话可以直接用这个给她寄信，西瓦穆恩那边邮政处的人看到了会直接转交给她。」
「艾丽斯，你什么时候连『魔王』大人都...不过也确实呢，毕竟艾丽斯你是『首席』呢。」
「嗯...倒是和『首席』没多大关系就是了呢，总之就拜托你啦，温妮。」
「嗯，虽然不太明白，但是我收到啦。」
「姐姐！」
「这就来！」
在庭院之中的维拉似乎已经开始催促起温妮了。
在温妮穿好了雪地靴，披上了斗篷之后，回过头来重新叮嘱了我。
「总之，你今天也要好好地在家里休息哦！」
「嗯...我知道了。」
反常。
今天的温妮，有点太反常了，让我不禁有点怀疑起了我这位最为亲密的友人。
等她回来之后，我绝对要刨根问底地弄个明白。
回到了房间之中，将外出用的衣服换成了平时在家里穿的，注重舒适感的睡裙之后，走到了蒂亚娜和玛希洛老师现在正在的那间客间之前，敲了敲门。
「请进。」
在我进入了房间之中后，听到了那个「饰品」叮铃叮铃的声音。
正坐在书桌前，原本似乎正在阅览着那本相当老旧的「笔记」的蒂亚娜回过头了头来。
在看见了我的时候，她身后的尾巴仿佛正在说明着她现在的心情一般，欢快地左右摇晃着。
在我走了过去，摸了摸她头顶的那对耳朵，让她仿佛很舒适地闭上了眼睛之后，一旁似乎正在指导着蒂亚娜的玛希洛老师略显疑惑地对着我开了口。
「艾丽斯，你不是打算去『取火点』散心吗？怎么又回来啦？」
「嗯...温妮说想要让维拉去试一试，于是就把我给赶回来了，今天的她有点反常，不知道怎么了。」
在老师讲双手抱胸，似乎正在思考着些什么之后，突然之间仿佛恍然大悟起来了一般。
「说起来，今天是...难道说...」
「老师？」
「啊，不，没什么，温妮她一定是没有恶意的吧，哈哈，啊哈哈哈。」
「老师你为什么会知道呢？」
「嗯，为什么呢...比起那个，艾丽斯，你要不要一起来教蒂亚娜？顺路一起学下『我们』的语言。
再也明显不过的转移话题。
不过这个抛出来的「饵」对我来说也确实足够有吸引力，于是我便欣然地上钩了。
于是，我便将蒂亚娜那柔软的身体轻轻地从椅子上抱起，取而代之地坐了上去，之后让蒂亚娜坐在了我的腿上，靠在了我的胸前。
稍稍变高的视野与双手，让蒂亚娜在写字时更容易一些了。
在从她头顶传出的和我一样的洗发露的那香喷喷的气味的萦绕下，我和蒂亚娜一起就玛希洛的老师讲解「学习」了起来。
在玛希洛老师给了蒂亚娜一本看上去十分昂贵的新的笔记本，以及用向月树的树叶制成的「树叶笔」后，蒂亚娜在笔记本上，将那本相当老旧的，似乎是老师刚到这边时学习语言用的「笔记」上的那一个个词汇，随着老师的教学，用着相当工整的笔迹，分类摘抄了出来。
先是第从第一人称到第三人称的「我」「你」「她」，然后到「艾丽斯」，「蒂亚娜」，「玛希洛」在不同语言之间的差别。
之后是「时间」，三百六十五天为一「年」，二十九到三十一天为一个「周期」，一天分为三个时间段，一天伊始的「月」，生机焕然的「雪」，修养生息的「暗」，每个时间段再分为「八分时」和「十六分时」。
然后是「家」和「家人」。
先是我们之间的关系，「姐姐」和「妹妹」。
之后是我们的「父亲」。
在学到「母亲」这个词汇的时候，我一时间语塞了。
同时蒂亚娜也注意了什么，回过头来看了一下我，之后开了口。
「艾丽斯姐姐...」
问出了一个不该问的问题。
「一直...没看见...艾丽斯姐姐...的『母亲』...她...在哪呢？」
迟了半拍，玛希洛老师也反应了过来。
【蒂亚娜，等——！】
只见没能及时阻止蒂亚娜说出口的老师，捂住了脸，对着我道了歉。
「抱歉，艾丽斯，我应该先和蒂亚娜说明的。」
「没关系的，老师。」
「...诶？」
蒂亚娜现在正一副不知道发生了什么事情的样子，来回看着我和玛希洛老师。
在深吸了一口气后，我对着蒂亚娜解释了起来。
「蒂亚娜，我的『母亲』呢，已经『不在』了。」
在她听懂了之后，瞬间露出了一副即吃惊，又自责难过的表情，低下了头。
「对不起...艾丽斯姐姐...」
「没事的，已经是过去的事了，我不会在意的。」
我轻轻地用双臂把正坐在我腿上的她搂在了怀中，将脸颊贴在了她的头顶，试着收回这份「悲伤」。
其实，不止是我的母亲。
「魔人族」的女性，虽然有着子代必定具有「魔力中枢」的优势，但也承担着相应的代价。
那便是，只要「魔人族」的女性诞下了子嗣，体内的「魔力中枢」便会逐渐开始坏死。
如同受到了「诅咒」一般，又如同将「魔力中枢」交予了那新生的生命一般，最终，将会慢慢地死于「魔力枯竭」。
大多「魔人族」的母亲，都无法见到自己的儿女「成年」的样子。
我的母亲也好。
温妮和维拉母亲也好。
阿扎莉耶的那位「魔人族」母亲也好。
所有的「魔人族」女性，选择了成为「母亲」的，都是如此。
「好了好了，这个话题到这里就结束！我们继续吧！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在振作了起来后，我对着怀中的蒂亚娜和一旁的玛希洛老师露出了笑容。
略显尴尬的气氛，随着时间的推移也逐渐缓和了下来，之后我们三个人又一起开心地「学习」了起来。
快乐的时光总是过得很快。
在我重新取出了怀表确认时间的时候，发现不知不觉之间已经距离「暗之时」只差两个八分时了。
差不多该准备一下被蒂亚娜她们那边称为【晚饭】的这一餐了。
今天状态也好了不少，差不多也该在这连续三天的休息之后回到「关隘」的工作上了。
然而就在我刚和蒂亚娜一起站了起来，从脖颈上解下了那个饰品，让似乎已经憋了很久的阿卡西娅浮现在了「外面」来透透气，同时得以稍稍休息一会的玛希洛老师也开始伸起了懒腰的时候，客间的门被打开了。
走进客间之中的，是一位小小的「魔人族」的女孩。
「维拉！」
在似乎是在与蒂亚娜进行漫长的学习之后，终于得到了解放的阿卡西娅，带着在口袋之中的那个「饰品」所发出来的叮铃叮铃的声音冲到了维拉的身边，抱住了她，用脸蹭了起来。
「好，好，阿卡西娅。」
在维拉抚摸起了阿卡西娅的头以及那对耳朵的时候，阿卡西娅「诶嘿嘿」地笑了起来。
之后维拉光着脚，发出了啪嗒啪嗒的声音，小跑到了我的身边。
一脸自豪地对着我「报告」着。
「艾丽斯姐姐，维拉能够自己处理好『取火点』了哦！」
「嗯，不愧是维拉，真厉害呢。」
在我摸着维拉的头表扬着她的时候，她接着开了口。
「啊，对了，艾丽斯姐姐，温妮姐姐说让你现在去中央广场那边一下。」
「中央广场...？为什么在这个时间...」
无视了我的疑问，维拉转过头看向了房间之中的另外两位「同龄人」。
「阿卡西娅，蒂亚娜和玛希洛也一起过来吧！」
「不...我就算了吧。」
从过去开始一直都是「室内派」的玛希洛老师似乎想要拒绝。
「诶~一起来嘛！玛希洛~」
「对呀~一起来玩嘛~玛希洛~」
而阿卡西娅和维拉则一起拉起了玛希洛老师的双手，试着想要把她从床上拽起来。
「啊啊，真是的，我知道啦，我知道了啦！」
拗不过这两位年幼的少女的老师，自暴自弃一般地被拉起来了之后。
「认知阻碍。」
发动了某个「魔法」，变成了一位和安娜小姐有点像黑发黑眼的「人类」少女。
五官和发型似乎并没有变化，但是看不见那对长长的耳朵了。
在看到了玛希洛老师产生的变化之后，维拉和阿卡西娅一起好奇地绕着玛希洛老师观察了起来。
维拉试着直接上手去捧起了那乌黑的长发，阿卡西娅则是直接试着捏起了那对虽然看不见，但似乎还是好好地存在于那边的长长的耳朵，被两位少女给夹在中间的老师一脸十分开心的样子。
「老师，这是？」
「『认知阻碍』啦，你也见过的吧？莉莉安娜一直用着的那个。」
「啊...」
（虽然事到如今已经见怪不怪了，但是果然，像是安娜小姐和玛希洛老师她们这样的存在都会这种超脱常识的魔法吗...）
（蒂亚娜...将来也会用这种「魔法」吗...）
（话说回来...）
「维拉，村子之中发生什么事了吗？为什么要在这个时间过去？而且...为什么要带上阿卡西娅和玛希洛老师？」
在换着外出用的衣服的时候，我对着在一边帮着阿卡西娅套着衣服的维拉问到。
「真是的，艾丽斯姐姐你不要管那么多啦，过来就知道了！」
「嘛，就一起去看看吧？艾丽斯？」
不知道在什么时候已经换好了衣服的玛希洛老师帮起了维拉的腔。
「老师，你知道发生了什么吗？」
「如果我没猜错的话呢。嘛，总之不会是什么坏事啦，别担心啦。」
之后笑着拍了拍我的肩膀。
「诶...」
「我们走吧，阿卡西娅！」
「嗯！等等我~维拉~」
维拉已经带着换好了衣服阿卡西娅冲出了家门。
看起来我已经没得选了。
「啊啊，真是的，我们赶紧跟上去吧，老师。」
「嗯，嗯。」
村子之中的氛围有点诡异。
走在前往中央广场的路上，不说应该在村道上巡逻着的猎人们，就连平时在周围的农田与果田上耕作的熊兽人与猪兽人农民们的身影都寥寥无几。
安静过头了。
（到底...发生了什么？）
然而，走在前头的维拉，却只是在和阿卡西娅嬉闹着，阿卡西娅原本似乎也有点不安，但是在维拉贴在了阿卡西娅的耳边说了些什么之后，便也就回到了平常的样子，甚至就连蒂亚娜，也似乎没有对阿卡西娅再多说些什么。
而老师则是似乎已经知道了将会发生什么，正在我的背后一脸坏笑地推着我向着中央广场前进着。
令我感觉到，似乎只有我一个人被我所熟悉的她们给排挤了。
加之最近糟糕的心理状态，让我产生了一种想要哭出来的冲动。
如果这是一场噩梦的话，请让我醒来吧。
就在我闭上了眼睛，泪水不自觉地从眼角溢出的时候。
「「恭喜你！艾丽斯小姐！」」
在许多，许多的声音几乎同时说出了这句话之后，我猛地睁开了眼。
似乎已经在不知不觉之中来到了「中央广场」。
在正中间，原本应该是用在明天的「雪之时」，亦即「雪落祭」的那巨大的篝火堆，此刻已经被点燃了起来。
在中央广场的各处都摆起了宴席，上面摆满了各种各样的食物。
几乎所有的村民们，都聚集在了中央广场的四周，一起露出了笑容看向了我。
对着我接二连三传来的祝福与感谢的话语，此起彼伏，令我有点摸不着头脑。
（今天...到底是？）
（啊。）
我这才记起了，这个「雪落」的前一天，是什么日子。
「二十岁生日快乐，艾丽斯。」
不知道什么时候回到了村落之中的父亲，从人群之中走了出来，那高大的身材与身上的那身黑色的盔甲格外地显眼。
一脸抱歉的温妮也从父亲的身旁走到了我的面前，对着我道起了歉。
「对不起啦！艾丽斯，其实『黑曜』大人一直惦记着今天是你的生日呢，为了将『雪落祭』提前一天，在今天的『月之时』就和我一起回来时在村子之中开始准备了，瞒着你真的很抱歉！」
「不，那是...诶？」
尽管理解了温妮在说些什么，但我还是有些陷入了混乱之中。
「生日快乐，艾丽斯。我就说不会是什么坏事的啦，没错吧？」
玛希洛老师将双手抱在了脑袋后，露出了一副恶作剧成功一般的，有点坏坏的笑容。
「老师，你也...还记得...」
在不远处，不知道什么时候已经和阿卡西娅交换了的蒂亚娜，也正微笑着看着我。
突然暴露在了周围数百个视线之中令我不禁感觉脸颊发烫，蹲了下来，捂住了脸，对着周围的人们抱怨了起来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「啊啊，真是的，讨厌死你们了！像这个样子把人家惹哭做什么啦！呜...」
然而，在看到了我现在这副丢人的样子的时候，看着我长大的年长的几位，慌忙地安慰起了我，几位粗神经的男性猎人和农民却哄笑了起来，被其他的女性猎人以及织工们给狠狠地教训了一顿。
蒂亚娜带着那「叮铃，叮铃」的清脆的铃音走到了我的身边，那小小的手，拂去了我眼边的泪水。
「艾丽斯姐姐...被大家...爱着呢。」
「嗯，是呢。」
「虽然...我和阿卡西娅...才刚知道...不过...『生日快乐』...艾丽斯姐姐。」
「嗯，谢谢你，蒂亚娜。」
在蒂亚娜把我扶起来了之后，为我轻轻地拍去了后摆上的积雪时，父亲那一身漆黑的身影，走到了我的跟前。
「艾丽斯。」
「父亲...」
在我用手绢稍稍整理下仪容之后，父亲将一只手的手甲取了下来，那布满了老茧的手，就像是我还是个小女孩时一般，抚摸起了我的头。
「这几天，你做的很好。」
「不，我...我做的...一点也不好，这是村子里的人们一起努力的结果。」
「别谦虚了，这几天里你的能力已经被村民们认可了，看看你的周围吧。」
我按照父亲所说的，看向了周围。
农民们，织工们，猎人们，经常光顾的食材商店的店主们，尚且年幼的孩子们。
居住在我一直以来都在负责的「取火点」附近，看着我逐渐长大的人们。
被温妮给搂在了怀中的维拉，伍德叔叔，波尔多叔叔，正搀扶着蕾妮的亨特，猎人们的队长图辛，还有从那个事件中救下来的少女们，我认识的人们，都正面露笑容地看着我。
一股暖流从我的心底涌了上来。
「今天是你的二十岁生日，艾丽斯，虽然十五岁已经可以算是『成年』，但二十岁才是意味着一个人真正已经可以独当一面的时期，你这几年一直以来协助我的事务，以及这几天『领主代理』的表现也很好地证明了这一点。」
父亲他当着全体村民的面在继续对着我述说着。
「虽然我想要顺势就这么向『魔王』大人上报，将『约顿』的『领主』之位传让予你，但看来，『魔王』大人的动作还是要比我快上一步。」
「父亲...！那是...！」
「该『离巢』了，艾丽斯。」
父亲的手轻轻地抚上了我的脸颊。
「我已经从『某位大人』那里听说了，在上次『魔王』大人突然造访的时候，你因为我的原因，而拒绝了成为『魔王之眼』是吗？」
我不自觉地将视线转向了身边。
「惊——！」
玛希洛老师在察觉到了我的视线之后，突然之间伸直了身子，之后心虚地将脸别到了一边。
「可是...父亲！」
「别开玩笑了！」
就在我想要解释的父亲，父亲用着平时几乎不怎么会听见的巨大嗓门，打断了我。
「你觉得这样做，我会因此感到开心吗？莉珂尔会因此感到开心吗？」
毫不留情地，父亲开始在所有人面前训斥起了我，令周围突然变得一片寂静。
已经不知道多久，没有被父亲给训斥过了。
有可能，从小到大为止都从来没有过。
但是，父亲所说的话，我能够感同身受。
毕竟，在蒂亚娜和阿卡西娅，为了我而拒绝去「上学」的时候，我在内心之中感到十分高兴。
但更多的，是因为自己的原因，而阻碍到了她们的成长时所感受到的愧疚感。
在看到了我露出了痛苦的表情之后，父亲叹了一口气后，露出了惭愧的表情。
「但是，那也是我的错。」
「父亲...？」
「我至今，都只作为一名『战士』在过活着，其他的事情，我基本都没有太多地去关注过。如果没有从孩提时期便一直在一起的莉珂尔一直在照顾着我的话，我可能都无法正常地作为一个人生活吧。也因此，我在不自觉之间，放弃了在这一方面的努力，将这方面的事情全部都委托给了莉珂尔，在莉珂尔之后，又落到了你的肩上，给你造成了不必要的负担，我对此感到十分惭愧。」
说着，父亲对着我，单膝跪地了下来。
「还有，谢谢你，艾丽斯，一直以来都是。」
「父亲！请快点起来！」
「羞耻感」迫使我赶忙试着把父亲托起。
但本身就相当魁梧的父亲，再加上那身厚重的盔甲，即便我使出了浑身解数，他也依然纹丝不动。
在周围的村民看热闹一般的视线的之中，让我着急地大喊了出来。
「真是的！笨蛋父亲！在这么多人面前你也不嫌丢人！」
「对我来说，向一直照顾着自己的女儿表示感谢，没有什么可丢人的。」
然而父亲却完全不以为然一般地微笑着。
依稀记得母亲在临终前不久交代我的话。
【「艾丽，奥布就交给你照顾了哦。」】
但我一直以来却都没有记起她的那后半句话。
【「但是，也要让他好好地学会自己生活，不要让他耽误了你哦！」】
【「毕竟，和已经将一切都交付予他的我不同，你的人生，是属于你自己的东西呀。】
（母亲...）
事到如今才想起了母亲所说的这后半句话后，我默默地微笑了起来。
「总之，先起来吧父亲。毕竟周围传来的视线好刺人。"
在父亲终于站了起来之后，我轻轻地敲了敲他的铠甲。
「『领主』的工作，你自己能做的好吗？」
「有戴比特他们帮忙，没问题。」
「你能好好地自己生活吗？」
「嗯，我会努力。」
「不会乱喝酒？」
「我会戒掉。」
「能自己打扫卫生吗？」
「我会试着做做看。」
「噗嗤，啊哈哈哈，我只能想到父亲不小心把扫把给弄断的样子呢。」
看着开怀大笑了起来的我，父亲只是略显尴尬地挠了挠头，一起苦笑了起来。
在令人感动的父女交心之后，身为这场提前了一天的「雪落祭」的主角的艾丽斯，正带着她那位银发蓝眼的「妹妹」和村民们一起围绕着广场正中的巨大的篝火堆边，笨拙地跳着那向着「银月」所献上的舞蹈的时候。
正在席间不带停歇地享用着某位熊兽人提供的甜点的「若叶真白」，抑或说是本名为「若叶小雪」的「圣女」，由于自己的那位年纪稍长的「学生」对着自己打出了只有他们两人之间知道的「暗号」，而在这场露天盛会的正中和他一起短暂地离了席。
「怎么啦？小奥布，好久没见这个『暗号』，我差点都记不起来了。」
若有所思的「黑曜」，在面对着嘴角依然沾着点心渣的「圣女」时，明明是他把对方单独找了出来，在此时却又突然犹豫了起来。
「嗯？什么事呀？艾丽斯和她的那两位『妹妹』的事情的话就不用你多说啦，我会照顾好的。」
「虽然这件事也必须得劳您费心，但我想说的，并不是这件事。」
在短暂的沉默了之后，「黑曜」再次地开了口。
语气之中充满了「认真」，宛如正在向『魔王』大人汇报一般。
「根据『斥候』的探报，以及我的亲眼所见，关隘下方的『暮霭古战场』之中的『噬光者』数量大幅度减少，其中的『头目』，曾经的『英雄』们，全数不见了踪影。」
在听到了这个令人震惊的消息之后，「圣女」也不得不「认真」了起来。
「怎么回事？那些『噬光者』可是连我和莉莉安娜都无法完全根除的存在！」
「关于这个，我可能有点头绪。」
「黑曜」将两天之前，那个「隘口」的所见，告知了「圣女」。
「你...说什么...？」
这是「黑曜」，在两人相识的三十余年之间，第一次见到眼前的这位和『魔王』大人相似的女性如此动摇的神情。
64、“灾厄之魔女”，陷入沉眠。
从怀中掏出了「怀表」，想要确认一下时间的时候。
怀表盖背面的那小小的镜子，映出了我现在的样子。
那因为失血过多而变得苍白的肌肤，如今已经被「暗魔力」给彻底染成了深褐色。
在缠着绷带的左眼边，是漆黑的眼白与暗红色的猫瞳。
「差不多了吗...」
随着时间进入了「雪之时」，光柱重新从「银月」射下，从细到粗，从淡蓝到白炽。
随着「道标」的重新出现，乌云逐渐从那漫天的繁星之中浮现，仿佛围绕着光柱一般，逐渐旋转，一点点地变得密集了起来。
很快就将这漫天的星辰，以及那耀眼的「银月」给遮蔽在了其中。
随之而来的，是一场暴雪。
如同，我从这个世界醒来的那一天，第一眼所见到的那一场暴雪。
如同，在坍塌的山体之中，找到了救赎了自己的那一位女性的遗体时的那一场暴雪。
如同，我从「灾厄之猫」变回了「蒂亚娜」时的那一场暴雪。
虽然本想赶在这总是没能给我带来什么美好的回忆的暴雪重新下起来之前，把这一切都给结束掉的。
不过，往好了想，最少雪还是「白色」的。
我静静地，将斗篷的兜帽戴了上来，遮住了那银白色的短发，与头顶那对已经失去了其主人的耳朵。
「我」，「蒂亚娜」，抑或者说是在上一次的「永夜之地」中，被称为「灾厄之魔女」，受到所有人痛恨的「小鸟游鱼见」。
在这场暴雪之中，我正在另一个「我」所造成的那个大雪坑之中，向着其中心的位置移动着。
为了回收另一个「我」所落下的东西。
因为「时穿」而几乎耗尽了「神力」，「神核」也因此损坏了的「灾厄之猫」，用来做「暗魔力」和「灵魂」的「容器」刚刚好。
在雪坑的正中央，我用已经与我的右手同化了的萨菲亚的遗体扶住了地面。
萨菲亚那淡金色的「身躯」，逐渐变为了贴合在了地面上，覆盖住了这个大雪坑的「网」。
依然散落在此处的「本源」之中，在漫长的年月之中已经可以算是「灾厄之猫」的「半身」的那浓烈的「暗魔力」，通过了代替「魔力中枢」的萨菲亚，灌入了我的「本体」。
连同着「暗魔力」一同进来的，还有作为「暗魔力」起源的「那一位」在临死之时的愤怒，哀怨，与憎恨。
此刻，正在冲刷着我思维的每一个角落。
（能忍受住吗？）
（不，你必须忍受住，小鸟游鱼见。）
（这是你的「罪孽」。）
（这是你的「赎罪」。）
在宛如永恒一般的，生不如死的折磨之后，这股庞大的「暗魔力」，完全被收纳进了我的「体内」。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
与此同时，在我回收着「噬光者」的「暗魔力」时，连带着回收过来的「灵魂」们，受到了这股巨大的「暗魔力」的影响而苏醒了过来，此刻正在我的意识之中喧闹着。
（「魔王」大人背叛了我们！）
（我们被「魔王」大人给抛弃了！）
（杀了「魔王」！杀了「魔王」！）
（让「魔王」知晓我们的痛苦！）
（「暮霭之龙」大人呢？「暮霭之龙」大人在哪里？）
（难道说，她也被「魔王」给...！）
（「魔王」...不可原谅！）
（都...给我...安静点！）
数百，数千个声音，在我的脑海之中回荡着。
他们的「灵魂」，在长期受困于「暗魔力」之中时，早已受到了那股负面情绪的「腐化」。
曾经的「英雄」们也好，无辜的士兵们和「暮霭之民」们也好。
他们，正在成为「我」。
现在的他们，早已和我一样，是终有一日将会毁灭这片大地的「灾厄」。
所以，理当和我一样，永远地消失在这个世间。
我从雪地之中起身，拖着沉重的身体，继续向着西北的方向前进着。
目标是「月之遗迹」。
如果莉莉安娜所说的是真的话，在那地下，应该有着只有身为「银月后裔」才能启动的，作为最后的希望留下的，用于将「神力」与「暗魔力」分解为最基础的「魔力」的装置。
如同「碎纸机」一般。
对已经被「暗魔力」同化的我来说，只是又一次的「自杀」。
在路上，我发现，自己所留下的脚印，已经逐渐开始变得漆黑。
在我体内的「灾厄之猫」，其「暗魔力」的容量已经到达了上限，正在不停地从我的胸腹之间，代替着「魔力中枢」连接这个身体与「灾厄之猫」的「萨菲亚」的那三颗暗红色的宝石之中「溢出」。
（得快点了...）
在森林之中，所有的「生物」，都由于对「死」的恐惧，而出于本能地躲避着我。
由于正在被数千个「我」给争夺着身体的「使用权」，而已经逐渐开始不听使唤的身体，不止一次地被地面上「向月树」那盘根错节的树根给绊倒，又一次次地站了起来。
拖行着一道漆黑的，仿佛「血迹」一般的痕迹，为了保持意识，我回顾着自己的这满是伤痛的一生。
如同「走马灯」一般。
为了救我，而在那个洞窟之中孤独地死去了的艾丽斯。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
为了帮助找到了艾丽斯之后失控的」灾厄之猫「取回「自我」，而一同消失了的阿卡西娅和萨菲亚。
在看到了被我死死攥在了手中的艾丽斯的怀表后，选择了抛下一切的「黑曜」。
在被「灾厄之猫」与「噬光者」轮流摧残，已经沦为一片废墟的「约顿」之中，为了在这场灾难中殒命的温妮，哭喊着将刀刃刺入了我的身体之中的维拉。
被「约顿」之中所有失去了亲人的人们咒骂为了「灾厄之魔女」。
在西瓦穆恩之中，为了包庇我而关闭了「魔王城」的莉莉安娜，在让我带着尚未苏醒的「精灵小姐」逃走后，最终与「魔王城」一同在对她的「恐怖统治」积怨已久的人们所投下的火焰之中，化作了灰烬。
最终，一切的一切，都消逝在了那漫天飞舞的「死之雪」之中。
所有的一切，对我来说，都是充满了痛苦的回忆。
但也正是这份痛苦的回忆，让我能够在我体内的这数千个「我」的声音之中，精确地找到「真正的我」。
可是，「暗魔力」也基于这份痛苦的回忆，已经开始逐渐开始了对我的「腐化」。
（凭什么？）
（凭什么你能够享有这一切？）
（艾丽斯也好，阿卡西娅也好，莉莉安娜也好，维拉也好，凭什么，你能心安理得地享有她们的「爱」？）
（为什么...只有我从头到尾都是孤身一人？）
（到底...为什么...？）
（这不公平。）
（这不公平...！）
（啊啊，我好恨。）
（我好恨...！）
（既然这样...不如就将这一切...！）
就在我背靠着一棵「向月树」，逐渐坐到了地上，即将被数千个「我」与这股「暗魔力」给吞没的时候，我的脑海之中，出现了一位女性的背影。
明明名字是「雪」，却如同「太阳」一般温暖的她，照亮了我那一片漆黑的内心。
在我跨越了漫长的时间的「赎罪」之旅中，一直与我不离不弃的她。
在彼此相认，相识，相知，相恋，最终结合在一起之后，为了让我能够回来修复这一切，选择了履行「使命」，永远地离开了我的她。
「这一次」的她在我的「眼」前，如同「上一次」的她一般，对着我的哭喊与忏悔，将我的思绪给拉了回来。
这里有她在。
为了她，我也必须阻止止这场灾祸。
这是，「我们的」旅途的终点。
重新站起了身，向着不远处的「月之遗迹」，拖着蹒跚的脚步与漆黑的「血迹」，为了终结自己的生命，缓缓地走了过去。
65、蒂亚娜，再次被“认错”。
在那个「事件」之后的这几天里，我和阿卡西娅的身体已经逐渐完全地恢复过来了。
除了这似乎是被小雪给治好的左眼，在这几天之中不知道为什么一直时不时会有一股痒痒的感觉。
我一直觉得那可能是受到那个创伤时的「心理因素」所致。
毕竟时至今日，回想起前几天的那个瞬间，还是会令我不由得全身由于那时的「恐惧」和「疼痛」而颤抖起来。
虽然不至于会影响到我的日常生活，但还是偶尔会令我感觉到有点不适。
（不痒了。）
在今天，不知道为什么突然醒了过来之后，在看着那已经熟悉起来的天花板的时候，我欣喜地发现了这一件事。
轻轻地转了个身，一抹仿佛「那边」的天空一般，令我感到安心的淡蓝色映入了我的眼帘。。
在被窝之中，两只手臂轻柔地将我拥在了她的身前，整个左臂包覆在了那柔软的触感之中。
露出了一脸幸福的表情的艾丽斯姐姐，正在我的身边安睡着。
（啊，对了。）
上一次睡下去之前，我和艾丽斯姐姐的「父亲」，与维拉和温妮姐姐的父亲一同出现在了我们的家中。
和我们的「父亲」一样，温妮和维拉的那位父亲，似乎也是由于「工作」，而不怎么能够频繁地回家的类型，那略显憔悴的神情一眼看上去的感觉和连续加班了十几天的「上班族」有点像，令我对这个人莫名地感到了一种奇怪的亲近感。
但是，明明他的女儿维拉被卷入了这么严重的「事件」，前几天「发作」的时候看上去是那么地难受，他却直到昨天为止都始终没有回来过一次，也因此，我对这个人实在是喜欢不起来。
不过，从维拉在看见了那位父亲后直接开心地扑了上去了的样子来看，想必应该是一位不可多得的好父亲吧。
也因此，在这几天里一直暂住在我们家中的温妮姐姐和维拉，昨天也是久违地回到了她们自己的家中过了夜。
我也终于是久违地能在艾丽斯姐姐的怀抱之中进入了梦乡。
不过，还是有一件令我感到在意的事情。
前天，艾丽斯姐姐的「生日」之后，小雪看上去一直有点心事重重的样子。
昨天，似乎身体已经恢复过来了的艾丽斯姐姐回到了她的「工作」之中不久后，小雪她似乎也有点「私事」，在使用了某种「魔法」笼罩了我们所在的「家」之后，在我那感到不可思议的视线之下，从空中飞向了远处。
只留下了我，阿卡西娅和维拉在家中玩耍着。
因为我还没有能够调整好面对维拉的心态，所以实际上一直是阿卡西娅在陪着维拉。
「咕——」
肚子由于在昨天的「晚饭」后什么都没吃，在这个刚睡醒不久的时间点，便对着我发出了抗议。
在静悄悄地从床上爬起之后，将被子重新盖好在了依然在熟睡着的艾丽斯姐姐身上。
在下床之前，坐在床边的时候，不自觉地回过头看了一眼。
（...）
（阿卡西娅...还没醒。）
（就一下...应该没事吧...？）
被那微微张开，发出了安稳的呼吸的樱唇给吸引着，我将侧发给拨到了耳后，渐渐地将脸凑了过去。
轻轻地，留下了一个「早安的吻」。
之后在脸颊被这难以相信是自己会做出来的大胆行为给弄得几乎要烧起来的时候，赶忙离开了房间。
（啊，「项圈」...）
突然记起了被放在书桌上，那被我当做「镇纸」在用着的银色的短剑旁的，小雪送给我的那个「饰品」。
（算了，只是去厨房里找点吃的，应该没关系吧。）
静悄悄地，在经过了小雪所在的那个客间时，我打开了门往里面窥探了一下。
在看到了不知道什么时候回到了家中，现在正背对着我的方向，正在安稳地睡着的小雪后，莫名地安心了下来。
静悄悄地，来到了浴场之中，往脸盆里装满了这昨天开始下起的新雪，来到了厨房之中。
站在了灶台上，将那对我来说稍稍有点大的锅给搬起，从「魔法阵」上挪到了一边，使用「柴火」的普通的灶台上，之后把脸盆之中的雪给倒了进去。
之后用在那附近放着的打火石和木屑，自己试着生起了火。
在费劲了九牛二虎之力后，终于是点燃了灶台下的干柴。
在看着雪水融化，逐渐开始浮现出气泡的时候，把火给熄灭了。
自己光是准备这一点点的热水，就要花费上大约半个小时的时间，而「火属性」的艾丽斯姐姐，则在弹指之间便能够完成。
在浴场之中，自己进行着简单的洗漱时，感叹着所谓「魔法」的便利性。
为了最初的目的，我又再次回到了厨房之中。
将自己打理干净的，银白色毛发的小小饿猫，正用着那双如同海蓝宝石一般的猫瞳，在厨房之中上蹿下跳的寻找着能用来充饥的东西。
最后在一个小小的篮子之中，拿起了一个蓝色的，像是苹果一样的果实。
在这边，似乎是被称为「蓝实」。
咕——
我那不争气的肚子又再次以雷鸣一般的响声催促着我。
张开了那有着尖尖的虎牙的小嘴，在淡蓝色的苹果上留下了一个小小的咬痕，露出了其中泛绿色的果肉。
酸甜的味道在我的口中蔓延着，汁水从我的嘴角边漏了出来，被我用纤细的手臂轻轻的拂去。
（不管吃上几次，果然就是「苹果」呢。）
（似乎是为了能在这种环境下种植，品种经过了「魔力」的改良，于是颜色才会染上了「魔力」的淡蓝色...来着？）
（嗯...不过这个世界的植物的颜色大多都是奇奇怪怪的，我也开始有点见怪不怪了。）
我不经意间看向了窗外。
从昨天的「雪之时」，亦即大约是早上八点上下之后，远方又亮起了那如同白线一般的，被称为「道标」的光柱，月亮被笼罩在了名为乌云的面纱之中，之后很快便重新下起了这莫名地令我感到熟悉了起来的暴雪。
如同，我从这个世界醒来的那一天，第一眼所见到的那一场暴雪。
如同，艾丽斯姐姐抚摸着「灾厄之猫」的时候的那一场暴雪。
虽然已经是事到如今了，我才开始重新思考起了这件事。
我可以像这样只穿着一件薄薄的睡裙，更早之前甚至直接保持着半裸的状态在那种暴风雪之中到处乱跑，并且丝毫不会觉得冷。
但先不说那些毛茸茸的「亚人」，以及身为「人类」与「亚人」的「混血」的阿卡西娅，「魔人族」的艾丽斯和维拉，还有「精灵」的小雪她们好像也是这样。
但实际上气温应该是相当低的，先前刚刚用来洗漱的那一脸盆的雪水，还没能等到我将它泼出去，便已经在那连同着毛巾一起结成冰块了。
在这种低温的情况下，我们到底是怎么维持着体表的血液循环，而且不会让这水嫩的肌肤被冻住的呢...
边啃着手中的「苹果」，我边在脑中想着。
厨房的门，在我进入之后，随着吱嘎的开门声，再次被打开了。
坐在桌子上的我，和正站在厨房的门口，有着深蓝色的皮肤和一身健硕的肌肉，露出了一副惊讶的表情的高大的「魔人族」男性，对上了视线。
我急忙的将口中正咀嚼着的果肉吞下，弯下腰，对着「父亲」致以了问候。
「你好...父亲...呜哦！」
在我直起了身子之后，「父亲」将双手伸到了我的腋下，将我高高的抱起，之后让我坐在了他那健硕的臂弯之上。
突然变高的视线，让我本能的用手臂绕住了养父大人的脖子，从我手中掉下的「苹果」被「父亲」接在了手中。
「在『这里』...生活的还习惯吗？蒂亚娜？」
「是的...多亏了...『艾丽斯姐姐』...还有...『父亲』」
「是吗。」
似乎像是比我更加不擅长言语的「父亲」，将「苹果」放回了我的手中，之后开始摸起了我的头。
这只布满了老茧的大大的手，又硬实，又温暖，在抚摸之中透露出了一股温柔的关怀，仿佛在把我当做一件易碎品一样小心翼翼的对待着。
「喵~」
由于头上的那对耳朵时不时传来的这舒适的触感，让我不禁眯起了双眼，凭着本能发出了奇怪的声音。
可惜我并不像阿卡西娅那样，会如同一只真的猫一般，发出呼噜呼噜的声音。
「肚子饿了吗？蒂亚娜？艾丽斯她们呢？」
「艾丽斯...真白...还在睡觉...肚子饿了...自己...在找吃的。」
「是吗...」
养父大人将我放在了厨房中间的那张方形的大木桌上后，突然端详起了我的脸。
「果然...很像呢。」
「父亲...？」
「不，没什么。」
父亲在重新起身之后，转身在厨房之中寻找起了什么。
我边啃着「苹果」边看着「父亲」接下来准备做的事。
从房间角落中的木制推车中，将雪舀到了锅中，将那个使用「魔法」的灶台边，普通地使用「柴火」的灶台之中生起了火，除了「生火」的方式外到目前为止都和艾丽斯和温妮姐姐做饭时差不多。
但是当养父大人把一旁被称为「黄实」的土豆给放到了桌子上，拿在手中时，我注意到了似乎有什么不对。
那深蓝色的手臂上逐渐开始青筋暴起，之后，那可怜的土豆在「父亲」的手中，被捏碎成了许多小块的碎土豆。
（——！？）
倒吸了一口凉气的我，急忙叼住了「苹果」，拉住了养父大人拿起下一个土豆的手。
（皮！土豆的皮没削！不止如此甚至都还没洗！而且这食材处理方式是什么鬼啦！）
「父亲」疑惑地看向了我，在我将他手中的土豆夺下后，气冲冲地指着放在料理台边的那个我平时帮忙时用的最小号菜刀。
在那大大的手小心翼翼的将那最小号菜刀交到了我手中之后，我叼着「苹果」，快速的开始处理着手中的土豆，很快的，黄褐色的土豆皮就全数褪去，露出了金黄色的内实。
然而，正当我三下五除二地解决掉正叼在口中的「苹果」，拉过刚才装着碎土豆的木碗，在其中一块一块的削去上面残留的土豆皮的时候。
啪。
耳边又传来了一声。
转过了头去，只看见刚交到父亲手上的那刚去了皮的土豆又变成了大小不一，形状毫无规则的碎块。
我的嘴角就这样在保持着上扬的状态下凝固了。
——在十几分钟之后。
（所以...为什么...）
（一个简简单单的蒸土豆！）
（会变成这个样子啦！）
心好累。
我算是看出来了，「父亲」是真的，连一点点的「家务」都没有碰过。
厨房之中现在的情况，用「惨状」二字已经不足以形容了。
在灶台上溅得到处都是水，在桌子上到处散落着土豆的碎块。
没有做任何防烫措施便直接把手伸进了锅中，在被烫到了之后将隔水板与装着碎土豆的碟子一起打翻在了沸腾的水中。
我看着前后使用了共计三个比我的双手加起来都要大的土豆，在我的全力抢救之下，现在仅剩的那一点点「还能吃」的部分被装在那一个小小的碗中，如今已经只能被称为「土豆糊」的东西。
「父亲」正拿着岩盐块，在那将磨成粉末的岩盐一点点地撒到了那「土豆糊」上。
我只想祈求他不要在我的面前再整出什么花活了。
厨房的门再次被打开，出现的是睡眼惺忪地揉着眼睛的，正穿着一件单薄的睡裙的艾丽斯姐姐。
「蒂亚娜...？」
睡裙的吊带一边已经滑落，另一边也已经到了肩头的位置，还在不断地向下滑动着。
只差一点，便要在男性的面前露出相当不成体统的一面了。
哪怕那是她的「亲生父亲」。
「艾丽斯姐姐！」
我从桌子上跳下，三步并作两步地跑到了艾丽斯姐姐的身前，帮她把睡裙的两侧的吊带都给挂了回去。
勉强赶上了。
「真是的...怎么突然就不见了...」
而似乎还没太睡醒的艾丽斯姐姐则是顺势就把我给紧紧地抱在了怀中，差点在那全方位的柔软触感的包裹下窒息的我努力地抬起了头，让空气重新进入到了我的肺中。
「哈...对不起...肚子饿了...不想吵醒...还在休息的...艾丽斯姐姐...所以...」
「是吗...」
艾丽斯姐姐看向了厨房之中的惨状，以及正在磨着岩盐的「父亲」后，逐渐清醒了过来。
「蒂亚娜...你们刚才在做什么？」
「父亲...在做饭...我...想帮忙...可是...」
我有点抱歉的看着那个勉强只能称作「土豆糊」的东西。
「还好...勉强还能抢救一下。父亲，总之先把那东西放下来吧。」
被艾丽斯姐姐如此说道的父亲，尴尬地挠了挠头。
「抱歉，比我想的要难一些。」
「父亲你能有这份心我就很开心了，之后我再来教你怎么做吧。」
「嗯。」
之后「父亲」猛烈地咳了两下。
艾丽斯姐姐这才低头看向了自己的装扮，之后粉色逐渐浮现在了那淡蓝色的脸颊上，捂着身子对着「父亲」喊了起来。
「真是的！转过去啦！蒂亚娜，我们快点去洗漱吧！」
「嗯...」
之后便直接牵着我的手，逃也似的离开了厨房。
从厨房之中离开的我们，路过了小雪所在的那个「客间」的房门前时，我停住了脚步。
「蒂亚娜？」
虽然艾丽斯姐姐似乎没有听见。
但是，房间之中传来的哭泣声，传进了我的那四只耳朵之中。
让我不自觉地走了过去，打开了「客间」的门。
只见刚才我刚离开房间时还在睡着的小雪，此刻正抱着双膝缩在了床头，一边颤抖，一边抽泣着。
宛如前几天曾经有见到过的，那个「脆弱」的小雪，让我不禁默默地了她的床边，坐了下来。
似乎是因为我在平时真的是非常地「安静」，再加上我现在也并没有戴着「项圈」，在我发出声音之前，小雪似乎都没能发现我的存在。
【...雪酱？】
在听到了我的声音之后，小雪猛地抬起了头来，那正带着泪痕的银色的眼瞳在看到了突然出现在了她的面前的我之后，直接扑到了我的胸前，那纤细的双臂紧紧地抱住了我。
【诶，诶？】
【你到底去哪里了啦！——姐姐！呜哇啊啊啊！】
之后就像是前几天时我所见过的那样一般，在呼唤着某个人的名字之后，嚎啕大哭了起来。
在我一时间感到有点手足无措之后，轻轻地，抚摸起了她的背。
（雪酱...又把我当成「我」了吗...）
【我哪里也不会去的哦，雪酱。】
在听到了我的话语之后，只是在继续哭泣着，那双小手紧紧地抓住了我背后的睡裙。
「老师...」
艾丽斯姐姐也走到了我们的身旁，将我和泣不成声的小雪给一同揽入了她的怀中。
66、？？？？，感到屈辱。
在这两天的「暗之时」中，我瞒着艾丽斯和小奥布他们，悄悄地前往了「暮霭古战场」。
在今天的「雪之时」，亦即「雪落」重新下起的这场暴雪，由于在我发动「飞行」的组合魔法时包括在其中的「风之祝福」，雪花虽然并不会直接落在我的身上，但还是会令我在空中往地上看去时的能见度非常糟糕。
即便如此，我依然能看清，在那片森林和雪原相交之处的「噬光者」数量，比起百年之前莉莉安娜带我来此处巡游的时候那密密麻麻的景象已经不可同日而语。
再加上稀散的「噬光者」们由于「头目」，亦即那场「半神」之间的战争时，「初代魔王」方面的领军者，如今的西瓦穆恩历史教科书之中抗击「暮霭之龙」的「英雄」们都已经消失，于是现在的「噬光者」大概已经完全不会对「无光关隘」，以及联合部落方向的「暗牙关隘」产生威胁了吧。
这种事情，连我和莉莉安娜都无法做到。
尽管我们都有着可以从形式上，在一个「暗之时」中将所有「噬光者」全部消灭一次的实力，但只要我们无法处理扎根在本源之中的那股「暗魔力」，一切便都只是徒劳。
而根除那股暗魔力，能让「噬光者」从此处消失的办法，只有一个。
便是让能充当「暗魔力」的容器的存在，冒着被「暗魔力」腐化的危险，将其直接纳入体内带走。
与「暗魔力」共存了上千年的「灾厄之猫」，便是其中之一。
如同小奥布和我说起的，他所看见的鱼见姐姐那时将那黑影的巨人通过那淡金色的「义肢」吸入了体内一般。
虽然不知道她搜集「暗魔力」的目的，但即便对于身为「半神」的她来说，这也无异于「自杀」行为。
我也因此意识到了。
这正是她的目的。
这正是她的又一次「自杀」。
「这一次」，是因为我的错。
「这一次」，是我亲手将她逼入了死路。
（不要...）
（不要...！）
（鱼见姐姐！）
想到了这边，令我发疯了一般地在「暮霭古战场」之中寻找着她的身影。
在一阵眩晕感之后，令我迫降在了一棵向月树上，坐了下来。
略感疑惑的我轻轻地摸了一下自己的人中附近后，从手上传来了湿滑的手感。
又是「鼻血」。
前几天在浴室之中突然晕倒的那一次时也是，这副身体绝不可能会「泡晕」。
我确信了。
那时候的「诅咒」的影响，至今依然还残留在我的体内。
在这种「暗魔力」弥漫的区域长时间逗留，会加重我那原本就还未痊愈的「伤势」。
但是这，比起那时我对「鱼见姐姐」所造成的伤害，又能算得上是什么呢。
我活的，已经够久了。
重新飞起，顶着这场暴风雪，划过了低空，一遍又一遍地发动着「魔力扫描」，我只是在内心之中祈求着，能够再一次找到那个熟悉的若隐若现的反应。
（找不到...）
（找不到...）
（你在哪里...鱼见姐姐...！）
然而，除了零散的「噬光者」的「暗魔力」反应之外，什么都没有。
直到第二天。
在这个「雪落」后的第二个「暗之时」，我发现了。
昨天与今天的「暮霭古战场」，「噬光者」的数量没有任何的变化。
我由此也终于意识到，她可能已经不在这边了。
亦或者是，她已经...
心灰意冷的我，回到了艾丽斯和另一个「鱼见姐姐」，蒂亚娜的家。
解除了在我不在时用于保护蒂亚娜和维拉的「双向禁止通行」的「结界」后，回到了房间之中，由于这两天都没能睡下去，而且在「暗之时」中，从「噬光者」出现到消失都在「飞行」与「扫描」之中高强度地消耗着「神力」所产生的「疲惫感」，加之逐渐恶化的「伤口」所带来的「不适」，让我倒头便睡了下去。
又一次。
又一次，在梦中梦见了在我幼小时的那个「圣诞夜」。
又一次，见到了那个在暗红的浴池之中，孤独地结束了一生的「鱼见姐姐」。
自从来到了艾丽斯的家中之后，我每天都会见到这个梦境。
只不过，这一次站在了那个浴室的门前的，已经不是那个懵懂的幼女。
视野变高了许多。
在浴池之中的，也不再是那个黑发黑眼的她，而是被血染污了那银白色的短发与猫耳，全身都浸染了「黑斑」，眼睛由白蓝变为黑红的她。
死不瞑目。
看向了镜子，映出来的，是有着黯淡的金色长发，无神的银色眼瞳，与垂下的长长的耳朵的我。
身上的白色连衣裙，已经染成了和那个浴池一般的颜色。
暗红色，从浴池之中溢出，逐渐染污了那地面上的白色瓷砖，蔓延到了我的脚边，令我不禁向后退了一步。
手上有一股湿润，黏腻的感觉。
我低下了头，看见自己扇了鱼见姐姐的那只右手上，已经染满了鱼见姐姐的鲜血。
仿佛落脚点崩溃一般的感觉，让我不禁用双手捂住了脸，用指甲挠了下去。
在沿着脸颊逐渐向下滑去之后，碎裂的镜子之中的我的脸，也已经被暗红色所染花。
「哈啊...哈啊...哈啊...哈啊...哈啊...哈啊...」
呼吸愈发地急促。
从池子之中溢出的那股暗红色，逐渐没过了我的脚，腰身，脖颈，最终将我整个人都浸没在了其中。
在梦境之中，由于「窒息感」，我的眼睛向上翻去。
在现实之中，带着与梦境之中一样的急促的呼吸，惊醒了过来。
全身上下都被汗水所浸湿，股间也传来了温热，潮湿的感觉。
但我，已经没有心力再去在意那些东西了。
我默默地将双膝收了上来，抱在了胸前，不像样地哭泣了起来。
（鱼见姐姐...你在哪里...？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（我不要...）
（我还没能向你道歉...）
（我不要在那时的「气话」，变成我对你所说的最后一句话啊...）
（求求你...）
（鱼见姐姐...鱼见姐姐...）
【雪酱？】
我猛地抬起了头来。
「鱼见姐姐」，正一脸担心地看着我。
在我来得及思考眼前的是「蒂亚娜」，并不是「鱼见姐姐」这件事之前，我已经扑进了她的怀中，紧紧地抱住了她。
【你到底去哪里了啦！鱼见姐姐！呜哇啊啊啊！】
难堪地，不像样地，像前几天那般嚎啕大哭了起来。
「鱼见姐姐」只是轻轻地抚摸着我的背，安慰着我。
就像「妈妈」一样。
【我哪里也不会去的哦，雪酱。】
与「鱼见姐姐」一同，另一位如同「妈妈」一样的存在，将我温柔地拥入了怀中。
在蒂亚娜和艾丽斯带着我一起洗漱了之后，已经接近「雪之时」了。
在艾丽斯前往「取火点」进行例行公事，顺路给莉莉安娜寄「求职信」的时候，留下了我和蒂亚娜在家中「善后」。
【嘛...别，别在意啦...雪酱...】
【怎么可能不在意啦！还有，没有你这样安慰人的！】
在后院的屋檐下，边清洗着我在床单上留下的那「世界地图」，那海蓝色的猫瞳之中的视线还时不时会向我瞟过来，虽然说其中并没有「嘲笑」和「尴尬」的意思，但是有着另外一层对于现在的我来说更加恶劣的意义在里面。
那「温暖」的目光，完全把我当成了和外表年龄相同的「小孩子」，仿佛像是我偶尔出这样的洋相是理所当然的一般。
活了三百二十三年加上「前世」的十二年的我，居然...居然还会...！
屈辱。
太屈辱了。
【所以说...让我自己来洗啦！用魔法一下就结束了啦！】
精神状态早已「成年」了不知道多久的我，由于「羞耻心」而一直想要抢过蒂亚娜正在清洗着床单的木盆，但蒂亚娜却一直不依不挠地不肯放手。
【不~要！雪酱会「尿床」，是因为我的原因吧？那样的话，那么最少也让我来帮忙清洗干净吧！不然我的良心也会过意不去的！】
【不要那么直接把这个词给说出来啊！呜...虽然没错...虽然确实是因为「你的错」...！】
但那不是你。
哪怕你表现出了想要记起自己身为「鱼见姐姐」的过去的意愿。
但现在的你还是「蒂亚娜」，不是「鱼见姐姐」。
当然，我并没有把这些话，对着眼前的蒂亚娜说出口。
【噗嗤，啊哈哈哈哈。】
【你还笑！你还笑！】
我两手握拳，轻轻地上下锤起了蒂亚娜，让她不禁抬起了那依然被水给浸湿的双手来抵挡着。
【对不起，对不起啦！我只是在想着，原本的我，似乎也差不多到了该有个儿女也不奇怪的年纪了...所以时不时会想着呢，如果我有个「女儿」的话，会不会像是雪酱这样的...什么的。】
【什——】
我一时间，被蒂亚娜的话语，给弄得说不出话。
【雪酱？】
【...可以吗...？像我这样这么任性，这么自私的人...】
【嗯？】
【没什么！】
【嗯~真可疑呢~】
【闭上你的嘴啦！不给我的话就赶紧继续洗啦！】
在推了一下那个装着床单的木盆的时候，溅起了的些许水花不小心进到了蒂亚娜的左眼之中。
【真是的...你在做什么啦...】
蒂亚娜轻轻地用手揉起了那原本属于「鱼见姐姐」的左眼。
【你的那只眼睛，没事了吗？】
看着这一幕的我，不禁开口问到。
【嗯。今天醒来的时候，已经不会痒了呢。】
【能...让我看看吗？】
【嗯？啊，好的。】
我用将右手搭在了蒂亚娜的脸颊上，食指和拇指轻轻地沿着蒂亚娜的眼眶游走着。
在拇指向着眼珠靠近的时候，那眼睑轻轻地闭了下来，将那海蓝色的猫瞳给藏入了其中。
隔着眼睑，摸着那眼球的时候，不禁记起了那时的事。
「鱼见姐姐」把它从自己的身上剜出，交到我手上的时候，在剧痛之余，所露出的那一脸愧疚的表情。
而我，却对着那样的她...
（等等...）
（这个是...？）
我感觉到了，某种赋予在了这个眼珠上的「魔法」。
这个感觉，有点像是我曾经交到艾丽斯手上的「饯别礼」，那个做着玩的二位一体信息传递用「遗迹之核」。
那个「魔法」是来自我对某对同属「精神」系魔法的双胞胎，她们天生便具有的「魔法」进行了研究，并且成功复现的产物。
「感觉共有」。
只要双方都对着对方发动这个「魔法」，便可以实时地共享对方的各种感官的情报，甚至连「思考」也包括在其中。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
虽然如此，但由于「个人隐私」，还有「伦理」的问题，我并没有实际将这个「魔法」公开过。
说到底，让对方知悉包括「感情」在内的一切，不是彼此交心的「恋人」以上的关系的话根本不可能接受。
但「鱼见姐姐」，和「上一次的我」认识。
我甚至将她称为「最好的朋友」。
「鱼见姐姐」会这个「魔法」的话，也就说明...
脸颊不禁发烫了起来。
【雪酱？】
【嗯？啊，没什么。】
我慌张地将手收了回来。
【怎么了？脸很红哦？】
蒂亚娜没有多想，便直接将身体前倾，将额头与我的额头贴在了一起，令我的思维在一时间直接停摆了。
【嗯...也不像是先前一样的发烧呀...雪酱？】
【笨...】
【笨？】
【笨蛋！】
抛下了这一句话，在蒂亚娜【笨蛋是什么啦！说别人笨蛋的人才是笨蛋！】的抗议声中，逃回了自己的房间。
由于床单还在蒂亚娜那边清洗着，我只能将枕头放在了书桌上，就这么坐在椅子上趴了上去。
（鱼见姐姐...）
（一直孤身一人的她，为了给自己些许慰藉，一直在用这个「眼睛」和蒂亚娜单方面地共有着感觉吗...）
（那么我在那时的「忏悔」，有传递给她吗...）
（现在蒂亚娜已经不会「痒」了。）
（要么是她那边主动停止了这个「魔法」。）
（要么是...「鱼见姐姐」...她已经...）
（振作一点，若叶小雪！）
（现在还没有确定。）
（蒂亚娜刚才也表示过了。）
（只要她觉得，是她的错误的话，她在将其弥补好之前，她的内心会过意不去。）
（这么一件小事尚且如此，那么其他的大事就更不用说了。）
（她现在，毫无疑问，还活着。）
（但...她想要做什么？）
（现在的「鱼见姐姐」，携带着大量的「暗魔力」。）
（但是，为什么？）
（她为什么要搜集「暗魔力」？）
我在脑中列举着，各种各样的「可能性」。
（首先，她不可能会危害艾丽斯。）
（唯有这一点，是可以百分之百确定的。）
（那么，她到底要做什么？）
（是和她「上一次」的经验有关吗？）
（和蒂亚娜的本体同样身为「半神」，另一个「灾厄之猫」的她决不会那么容易死去。）
（但将那么大量的「暗魔力」从「本源」之中吸收，对于「半神」来说也是毫无疑问的「自杀行为」。）
（但那并非真正意义的上「死亡」，而是「自我」会先在「暗魔力」的腐化之下消磨殆尽，化为这个世界的「灾厄」。）
（就像曾经的「初代魔王」那般。）
（但「鱼见姐姐」不可能会做这样的事。）
（那么果然，她还是想要在真正意义上杀死她自己。）
（唯一的结论，只剩下她想要拉着那些「暗魔力」一同陪葬了。）
想到这边，我抓着枕头的手又用力了一分，从上面传来了些微的声音，仿佛就像是在喊疼。
（但她如果是想要这么做的话，除了另一个「半神」之外，到底还有哪里有着这种能够杀死「半神」的存在？）
（只要能够知道这个的话，就可以预先知道她可能会出现的地方，就有可能能够阻止她。）
（但，莉莉安娜从来没有和我提到过。）
（蒂亚娜现在右手之中的那个剑柄？不，不可能。）
（那个东西，没有这么快苏醒。）
（而「鱼见姐姐」的那右臂，虽然毫无疑问是相同的存在，但与现在蒂亚娜持有的那一个不同，已经「死了」。)
（隆君的「圣剑」...更不可能了。）
（那个人前一阵子才从「南」之公爵领寄信过来，现在可能还在这个星球的另一端。）
（直接去找莉莉安娜的麻烦的话...）
（更是无稽之谈了。）
（她们可是姐妹。）
（那个人，绝不会允许自己主动给重要的人惹出这么大的麻烦的吧...）
【啊啊，不行了！】
完全找不到头绪。
（又不是「将死的猫」，把自己的行踪弄得那么隐蔽做什么啦...）
（这样不是，就连我想要稍微帮上一点点你的忙都做不到了嘛...）
（你这...冒牌的猫娘。）
（笨蛋。）
靠在了椅背上，看向了天花板，逐渐地因为想要哭出来的冲动而默默地咬住了嘴唇。
67、艾丽斯，度过了又一个平静的“雪之时”。
「是的，是送往『西瓦穆恩』的，到那边的邮政局他们就会知道给谁了，拜托您了。」
在将手中的盖有「眼」的封蜡的信件交到了在村公所之中等待着的半人马信使小姐之后，我深深地吸了一口气。
（虽然不知道安娜小姐是否会愿意让我吃这口「回头草」。）
（不过如果她同意了的话，我就能够带着她们去「上学」了。）
（之后再重新去问问蒂亚娜和阿卡西娅吧。）
（也得把先前我无意识间藏起来的那件事告诉阿卡西娅一下，再和她好好地道个歉。）
然而，对方收下了我的信件之后，突然对着我鞠了个躬。
「非常抱歉，艾丽斯大人，其实...这两天有点状况，可能会延期出发，请问您能多等一会吗？这信件不会很急吧？」
「嗯？啊，是的。不过，怎么了？村子里又出了什么事吗？」
「不，不是这样的，其实是今天的『月之时』里『官道』上有不少的野兽跑了上去，现在『约顿』和北面的『普露托』的猎人们正在驱赶着，估计可能会需要一点时间。」
「嗯，我知道了，不过，我能多问一下吗？官道上应该是全程覆盖了『驱兽结界』的吧？为什么会有野兽跑上去了呢？」
「对不起...『驱兽结界』是由专门的魔法使们负责维护的，我也不太明白...」
「我来回答吧。」
在半人马的信使小姐再次对着我道了歉之后，从我的身后响起了一位男性的声音。
在我回过头之后，看见的是和我的父亲比起来，身材略显纤瘦，面容上依然挂着憔悴之色的中年」魔人族「男性。
那是在「关隘」之中经常会见面，但是在村子里很少会看见的父亲的副官，戴比特叔叔。
他的两位女儿，温妮和维拉，正跟在她的后面，在看到了我之后，温妮对着我招了招手，维拉则直接跑到了我的面前抗议了起来。
「真是的！艾丽斯姐姐！不是都说了那个『取火点』让给维拉来『练习』用了嘛！为什么那么早就全部弄完了呢！维拉还想在爸爸面前露一手的呢！姆~」
维拉鼓起了脸颊，对着我表示起了不满。
「对不起，对不起啦，维拉，只是因为艾丽斯姐姐做这个已经很长时间啦，习惯性地就...」
「真是的！那明天的份要让给维拉哦！维拉会早早地爬起来的！」
说着，维拉便双手插起了腰，哼了一口气。
「嗯，嗯，维拉真了不起呢。」
「诶嘿嘿~」
我摸起了维拉的头发，让她开心地笑了起来之后，重新看向了温妮和戴比特叔叔。
「对不起，戴比特叔叔，被打断了一下。」
「不，这边才是，我家的女儿太过失礼了，给您添了这么多麻烦真的非常抱歉。」
说着，戴比特叔叔对着我深深地鞠了一个躬。
「请，请你抬起头来，戴比特叔叔！我真的没有做值得你这样向我道歉的事情，只是举手之劳而已！」
「是，我知道了。」
在戴比特叔叔抬起了头后，露出了微笑，看着我说到。
「还有，非常感谢您愿意指导维拉魔法，家中有了一个『火属性』的魔法使之后，生活果然便利了不少呢。」
「对吧！」
在戴比特叔叔在我之后，摸了摸维拉的头发，受到了表扬的维拉自豪地挺起了胸膛。
在话题继续跑偏之前，我轻轻地咳了两下，拉了回来。
「您知道『驱兽结界』发生了什么事吗？」
「嗯，其实『驱兽结界』本身应该是不会出问题的，那是在铺路的阶段就已经埋在「官道」地下的东西，只是和我们村子里用的以城镇维持用『遗迹之核』作为核心，始终都在常态化运作的『驱兽结界』不同，官道上的『驱兽结界』的魔力来源是昨天才下起的这场雪，在「停雪期」之中消耗掉的魔力补充需要些许的时间，在「雪落」的这最初几天里是『驱兽结界』最为脆弱的时候，虽然还是可以正常运作，野兽们会趋于本能躲开『驱兽结界』，但如果受到了『惊吓』，或者说感知到的『生命危险』高过对「驱兽结界」的恐惧之后，便会突破『驱兽结界』，这也就是现在的官道上的情况了。」
「那么...也就是说在『官道』附近的森林之中可能出现了很强的『魔兽』，或者是什么会惊吓到野兽们的东西吗？」
「大概，是这样的吧，来这边之前我已经去过一趟『猎人协会』，得知了他们已经派出了一些斥候去查探官道两侧的森林之中的情况了，如果发现了作为目标的高威胁『魔兽』的话，便会进行大规模『围猎』的吧。」
「嗯，我知道了，我也会和父亲提议，派遣一些军属的魔法使来支援的。」
「呃...关于这件事，还是就此打住吧，艾丽斯小姐。」
「诶？」
「『军队』过多地介入本该由『猎人』所负责的领域是不尊重作为村落自警团体『猎人协会』的独立性和自主性，会让我们『军队』与『猎人』之间产生矛盾的，我们『军队』只要做好我们的本职工作就好了。」
「可是，保护这个村子不也是我们的本职工作之一吗？不正是这种有困难的时候大家才应该互相帮助吗？为什么要那么在意那种只有形式上的东西？前几天的那个事件我们不也...」
「那是艾丽斯小姐你在村子中的『人望』所带来的结果，而且前几天的『事件』涉及到的内容超出了『猎人』们的职责范围，所以我们『军队』才能合情合理地介入。而且你想想，艾丽斯小姐，如果这次我们帮了的话，下次呢？下下次呢？我们难道要就这么一直抢『猎人』们的工作吗？」
「我不是那个意思...我只是觉得如果那些进入了『驱兽结界』的野兽会影响到村子的安全的话，我们就应该以这方面为优先，根除危险的要因，而不是在这里争论『职责』和『分工』。」
「好了好了，你们两个差不多一点。」
温妮介入了我的戴比特叔叔之间的争吵。
「总之，与其你们两个同属于『军队』的人在这里吵，还不如让我这个经常在『军队』和『猎人』之间两头跑的「医务人员」去问问『猎人协会』那边的意见怎么样？如果他们觉得吃力的话，我会尽可能地说服他们向我们求助的。」
「说...的是呢，谢谢你，温妮。」
「唉...那就这样做吧，艾丽斯小姐，刚才真的非常抱歉。」
「不会，我也有错的地方，对不起，戴比特叔叔。」
在我们之间的讨论结束了之后，看着我们之间的气氛缓和了下来，刚才一直略显不安地在我和戴比特叔叔之间来回观望着的维拉，也终于是松了一口气。
在一同离开了村公所后，在我准备回家的时候，温妮打算就刚才的事情再拐去「猎人协会」一趟，做好一些事前准备。
戴比特叔叔似乎还打算带着维拉去市场那边稍微买点东西，在分开之前，维拉拉住了我的手，一脸兴奋地对着我问到。
「艾丽斯姐姐，我一会能去找阿卡西娅和蒂亚娜玩吗？」
「维拉！不要给艾丽斯小姐添麻烦！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在被戴比特叔叔训斥了之后，维拉肩膀突然耸了一下，之后明显地失落了下来。
「没关系的，戴比特叔叔，维拉都已经在我们家住了这么多天就不用客气啦，想来的时候直接来就可以了。」
「嗯，谢谢！艾丽斯姐姐！」
在得到了我的同意之后，维拉便笑着跑开了，在和戴比特叔叔一同离开的时候还对着我不停地挥舞着双手。
看起来维拉已经完全从先前那件事的阴影之中走出来了，我也因此感到了十分高兴。
可是，在我的家中，我的那位大了我三百余岁的「妹妹」，最近的样子似乎有点奇怪。
这两天一直都没太睡好的样子，在今天早些时候，抱着蒂亚娜哭喊了起来，甚至还...
感觉就像是先前和我谈及了她在「前世」的母亲的惨剧时，所表现出来的那样。
虽然老师已经活了相当长的时间，平时也总是一副乐天派的样子，但她的内心可能比我都要脆弱许多。
只能让和她有着比较多的「共同语言」的蒂亚娜去尽可能地安抚她一下了。
为了能够加入到她们之中，我也得尽快学会她们的「语言」。
实际在学习了之后，发现她们的语言其实也并没有我想的那么难，她们之间的对话我也多少开始能听懂一点点了。
不过关于她们的「前世」的事情，我所能做到的事，远不如蒂亚娜来的多。
我能做的，大概也只有在回去之前给她带一点甜点，希望她心情能够因此而变好一些了吧。
回去时，顺路去波尔多叔叔那边一趟吧。
「呀哈哈~好高好高~」
在我提着一篮子上次在我的「生日」时，老师很喜欢吃的那一种甜木饼，还有几个给阿卡西娅充饥用的烤红实的走到庭院前的时候，就从庭院之中传出了蒂亚娜，或者说应该是阿卡西娅欢快的声音。
走到庭院之中后，看见的是踩在赤裸着上半身，正在做着蹲起的父亲的两侧肩头，还有头顶上绕着圈，随着父亲上上下下的运动跳来跳去的，有着紫色猫瞳的银白色的"小动物"，阿卡西娅。
出乎意料的是，满头大汗的父亲并未因此感觉到生气，反而露出了我几乎从没见过的，开心的表情。
「真是的，阿卡西娅！」
「妈妈！」
在我出声了之后，阿卡西娅似乎终于是注意到了正站在庭院前的我，从正在做着肉体训练的父亲身上跳了下来，扑到了我的怀中。
之后马上就从我的胸前抬起了头，嗅了起来，那紫色的猫瞳转向了我正提着的，盖着一层布的篮子。
「是吃的！阿卡西娅可以吃吗？」
「可以哦，给。」
「太好啦~谢谢妈妈！」
说着，阿卡西娅便拿着一个烤红实，坐到了一边的石椅上啃了起来。
「欢迎回来，艾丽斯，不过『妈妈』是？」
「这只是这孩子，『阿卡西娅』的习惯，似乎我给她的感觉和她的『妈妈』很像，于是就这么叫着了。」
「是吗。」
父亲看向了远方的「道标」，露出了有点哀伤的表情。
「你会成为一个好『妈妈』的。」
「你这是想要让我尽快去找个『对象』的意思吗？」
我用略带不满的语气问了下父亲，只见他有点慌张地否定了起来。
「不是的，只是对于这小东西而言的『妈妈』。」
「是吗，这样的话，我会努力的。」
之后父亲轻轻把手放在了我的脸颊上，语重心长地对着我说到。
「就像莉珂尔那时说的一样，你的人生，是你自己的东西，如果你并不想要自己的『孩子』的话，我也不会反对。对我来说，只要你能活的好好的，我就已经满足了。」
「父亲...嗯，谢谢你。」
「奥布叔叔！继续来玩吧！」
已经吃完了一个烤红实的阿卡西娅，跑到了刚才的位置，边小跳着对着父亲挥着手。
「嗯，这就来。」
「『奥布叔叔』...是？」
「...这是她的母亲当时对我的称呼。」
「阿涅莫莲小姐...？」
「嗯，看起来她的母亲，似乎有对她说过我的事，刚才这小东西看见我的时候，直接就认出了我来，这么叫我了。」
「看起来阿涅莫莲小姐在那之后，并没有再埋怨你了呢。」
「...是吗？」
「肯定是的呀，如果阿涅莫莲小姐说了『奥布叔叔』的坏话的话，阿卡西娅又怎么会这么亲近你呢。」
「...是这样吗。」
父亲一改刚才那副愧疚的表情，嘴角以难以发现的角度微微上扬了起来。
「真是的！奥布叔叔！快点！」
在一边的阿卡西亚似乎等的有点不耐烦了，再次催促了起来。
在看着父亲露出了和刚才一样开心的表情向着阿卡西娅走了过去之后，我提着手中的篮子回到了家中。
在自己的房间之中换上了居家服，在厨房中将买来的甜木饼在装盘子之中摆好了之后，带着盘子，轻轻地敲了敲玛希洛老师所在的那间「客间」的门。
「老师，是我，艾丽斯。」
然而房间之中，并没有传来玛希洛老师的回应。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
对早前的事依然感到有点在意的我，轻轻地打开了门。
只看到了老师正趴在书桌前，抱着原本放在床上的枕头，将脸埋在了其中，似乎正在睡着回笼觉。
在她的肩背上，盖着一层用于保暖的毯子——应该是先发现了这一幕的蒂亚娜，为她盖上的。
在床上，则放着一块冻成了冰块的床单。
看起来，应该是蒂亚娜洗好了之后，没法自己把它给弄干吧。
这应该也是为什么蒂亚娜没有把玛希洛老师给从椅子上挪回床上的原因。
（玛希洛老师真是的...明明可以睡在我房间里的。）
我将床单解冻，烘干了之后，重新铺回了床上，之后轻轻地拍了拍了玛希洛的老师的肩膀。
「老师？玛希洛老师？」
在那纤瘦的身躯轻轻地抖了一下之后，玛希洛老师从枕头上抬起了头来。
嘴角还垂着一点口水。
「嗯...？啊...艾丽斯吗...呼啊~」
在老师大大地打了个呵欠，伸了一个懒腰后，在轻轻地揉着眼睛的时候，我用手绢轻轻地擦去了她嘴角的口水。
之后在她依然闭着眼睛的时候，像是阿卡西娅一样嗅了起来。
「嗯...？好甜的香味...」
「哼哼~看这边~我给老师带了前两天你很喜欢吃的那种甜木饼哦！」
我端起了装满了了甜木饼的盘子在老师的面前晃了一晃，让她瞬间就清醒了过来。
在她的嘴角重新流出了口水，想要直接上手的时候，我把盘子给收了回来。
「老师你刚才又睡着了吧！先去好好地重新洗漱一下！」
「好，好，艾丽斯『妈妈』。」
「嗯，很好~」
说着，老师便起身走出了房间，在我帮她在浴场中重新洗了头，好好地漱了一下口之后，回到了「客间」之中。
在我把落地镜从我的房间之中取来，帮她梳着那头闪闪发亮的金色长发的时候，按捺不住的老师已经将盘子搭在了自己的腿上，享用起了甜木饼。
看起来，老师的状况，已经比刚才要好上一些了。
在老师三下五除二地便把甜木饼给全部消灭掉，那小小的粉舌正舔着自己的嘴角，摆出了一副开心的样子的时候，我由于「看不下去」，而不禁对着老师开了口。
「老师，你已经没事了吗？」
「嗯？你指什么？」
「表面上」心情似乎变得相当好的老师，轻轻地前后摇晃着双脚。
「你看，就是...早上的那个...你其实...还在难受着吧？」
「啊...」
那摇晃着的双脚，停了下来。
「果然，瞒不过艾丽斯呢。」
「那是当然，老师的微表情，我还是能看懂的，你也不想想我照顾你多久了。」
「嗯...六年上下？」
「是呢，当时我刚到西瓦穆恩，就已经在照顾老师了哦，我都没想到这世界上会有比我父亲的房间还杂乱的地方呢。」
「你这家伙，意外地嘴上不饶人啊。不过，也是呢，在这三百年里，我只有『魔法』的知识在不断地成长着，其他的部分，基本和以前那个十二岁的小女孩没有任何区别呢。」
在我继续帮着老师梳着头发的时候，老师低着头，缓缓地开了口。
「呐，艾丽斯，你还记得我们吵架的那一会吗？」
「嗯，我记得哦，在那之后我过了三个周期就毕业了，在临走的时候想要再找你好好地道个别，可是大图书馆中的那一扇『密门』已经不再对着我开放了。」
「那个时候...我其实也是很后悔的呢，老是在想着自己在那个时候，话说的是不是重了一点，在收回了你的『权限』后不久，我想通了的时候，才知道你已经不在西瓦穆恩了，就算我想要去找你，也因为『不存在的人』的规则而不能离开。我还一直在想着，如果就这样，永远无法和好了该怎么办，伤心了好一阵子...所以，在你用那个『遗迹之核』联系我的时候，我当时差点高兴地直接跳了起来，想也没想，就连与莉莉安娜的『约定』都抛到了脑后，直接用『传送』就赶过来了，现在回过头来想一想，这可能是我来到这边之后，做过的最正确的一件事情也说不定呢。」
「老师...」
「可是...对我来说，还有另一个不得不向她道歉的'旧友『，在很久，很久以前，我因为自己的自私和任性，而一直记恨着她。在我再次见到了她，在她最需要帮助的时候，我却因为只顾着自己而又和她吵了一架，深深地伤害了她。」
说起了老师的这位「旧友」，老师又开始像早上那般，抽泣了起来。
「不能...像我那时候一样吗？」
「我也想啊...可是...已经...不行了...我...一直在找她...可是...完全找不到啊...我也梦想着...她能像艾丽斯一样...『奇迹』一般地...主动找上我...可是...她就像是在躲着我一般...我完全找不到她...而且...她现在...随时...可能都...」
「老师...」
我走到了抽泣着的玛希洛老师的身前，轻轻地用手绢拭去了她的泪水。
「老师，我想，对方应该会留下一些线索，让你能够找到她的。」
「为什么...？」
「『吵架』这种事情，是两边都有错的地方的时候才能够成立的，就像当时老师会对我感到内疚一般，我在那时也一直觉得自己对不起老师在六年间孜孜不倦的教导。所以，就像老师你觉得自己伤害了那位『旧友』，想要和对方好好地道歉一样，那位『旧友』应该也会想要和老师好好地和解的。毕竟，我们都知道无法和对方和好，就这么再也见不到面的痛苦不是嘛，那位『旧友』也一定如此。因此，我觉得，她应该，不，一定会在她自己也无意之间给老师留下一些能让你找到她的线索，所以，现在放弃，还有点太早了哦，老师。」
在说完了之后，我立马对自己这套用于安慰老师的，漏洞百出的说辞，而感到脸颊发烫。
「那是什么，真奇怪，呀哈哈。」
不过，老师似乎也因此被逗笑了。
「不过，说的对呢，现在放弃还太早了呢。谢谢你，艾丽斯，我好受多了。」
说着，老师便从椅子上站起，伸了个大大的懒腰。
突然之间，仿佛就像是在老师的理论之中，连接着灵魂与身体的线断掉了一般，老师的身体毫无征兆地突然脱力，向前倒在了我的怀中。
「老师...？老师！」
68、艾丽斯，感到焦虑。
将「水果羹」下锅了之后，我掏出了「怀表」，确认了一下时间。
从玛希洛老师突然倒下，到现在已经过了四个八分时了，如今已经只差两个八分时便要进入「暗之时」了。
得知了玛希洛老师突然昏倒的蒂亚娜，立马和阿卡西娅进行了「交换」，心急火燎地和父亲一同赶去了「客间」。
在父亲确认了玛希洛老师的呼吸依然安稳，似乎只是睡过去了之后，我们一同稍稍地舒了一口气。
过了一会，来到了我们家的维拉，和与蒂亚娜再次「交换」了的阿卡西娅，一同在玛希洛老师的客间之中，帮助我照料起了玛希洛老师。
就在我正在父亲的注视和时不时的提问之中，有条不紊地准备着「晚饭」的时候，少女们的声音，穿过了那敞开着的「客间」，以及厨房的门，传到了我的耳中。
在将「怀表」交给了父亲，让他在厨房之中看准了一个「十六分时」之后来通知我后，我从厨房之中匆匆忙忙地来到了「客间」那正敞开着的房门前。
打开了房门之后，眼前的景象让我愣在了原地。
似乎刚刚醒来的，金色的长发被束成了一束，披在了肩膀前，看上去大约十岁到十二岁之间，我的年长的那位「妹妹」正挣扎着想要起身，但是被另一位不知道什么时候将长长的银白色长发，连带着刘海一同扎成了三股辫，露出了那白皙的额头的那另一位「妹妹」给骑在了身上，摁着肩膀压制住了。
在那摇晃着的，在接近末尾处绑着一个黑色的蝴蝶结的尾巴的后方，还有着一位魔人族的少女维拉，正帮忙着压住了那还在上下乱动着的腿脚。
「真是的！让我起来啦！阿卡西娅碳！」
四肢都被固定住的玛希洛老师面红耳赤地试着想要挣脱阿卡西娅。
「不行！妈妈和神明大人都说了，玛希洛你得要好好地休息！」
而阿卡西娅只是抖了抖头顶的那对耳朵，那紫色的猫瞳之中，透露出了绝不退让的意志。
「没关系吗？我摸了哦！我要摸了哦！」
玛希洛老师露出了一脸像平时那般恶作剧的坏笑，将那最后能自由活动的部分，没有被压制住的前臂抬了起来，那灵活的手指攀上了阿卡西娅的腰间，让她瞬间乱了阵脚。
「呀哈哈~呀哈哈哈~快停~呀哈哈哈哈~」
「有破绽！」
「呀~」
在玛希洛老师从全身脱力的阿卡西娅身下挣脱出来了之后，阿卡西娅顺势向后倒在了维拉的怀中，给与了玛希洛老师将双腿也抽出来的空间。
就在玛希洛老师回头看着正在还在喘着气的阿卡西娅和被她给压在身下的维拉，准备走出「客间」的时候，正面撞入了正站在门口的我的胸前。
「嗯？怎么回事？怎么突然什么都看不见...」
在那双小小的手伸到了我的胸前，轻轻地揉捏了两下之后，她才终于从中抬起了头来，那对银色的眼眸颤抖着看向了似乎正有点生气的我。
「你没事了吗？老师？」
微笑。
「欸...可...可能...还有点事？」
在喝完了我经常做给蒂亚娜，她自从第一次品尝了之后就特别喜欢的「水果羹」之后，将碗放到了我的手中的老师轻轻地叹了一口气。
「谢谢你，艾丽斯，我好多了，那么...」
之后，依然想要从床上起身的老师，立马就被坐在旁边，和阿卡西娅再次「交换」了的蒂亚娜给摁回了床上。
「放开我，蒂亚娜。」
和平时的玛希洛老师那略显松散的语气不同，其中透出了一股认真的气息。
「不行，玛希洛。」
但蒂亚娜那皱起的眉头和那缩成了一条细线的海蓝色的猫瞳，也毫不退让。
仅仅只是这一小下，两人之间的气氛便变得剑拔弩张了起来，让在一旁的我和维拉都有点被震慑到了。
但和蒂亚娜一样在意着玛希洛老师的身体状况的我，还是继续开了口。
「老师...你还是先好好地休息吧...现在不是也没有能找到『对方』的头绪嘛！这样下去只是在浪费力气！」
「可是...我没有办法像现在这样，什么都不做，只是干等着。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
坐在床上的玛希洛老师那紧紧合十的双手，指甲几乎已经嵌进了手背之中。
「即便如此，老师你也得好好地先休息一下！万一在外面又像现在这样倒下了该怎么办！」
「那也没关系！因为在『这边』，即便我失去了意识，能威胁到我的生命的东西，也并没有多少！拜托了，让我...！」
在一旁的蒂亚娜，用「这边」的语言，笨拙地加入了我们的对话之中。
「玛希洛...你和我说过...让我要...珍惜自己...但是...你...现在呢？」
听到了蒂亚娜的话语之后，玛希洛老师在露出了惊讶的表情之后，默默地咬住了嘴唇，将脸别向了一边，之后马上又被蒂亚娜的双手给捧着脸颊强行扭了回来，在极近的距离下，金色的，和银色的两位外表上年龄相仿的少女，互相对视着。
「你说你...讨厌...伤害自己的...行为...那是...骗人？被你找的人...看到你这样...会高兴吗？」
在仿佛定格住了的这一小段时间过去了之后，金色的那一位，默默地垂下了眼睛。
「对不起...乌欧...不，蒂亚娜，我知道了...会好好休息的。」
「嗯。」
老师老老实实地躺了下来之后，蒂亚娜将被子盖到了她的身上，在老师的脸颊依然有点泛红，双手轻轻地抓着被沿，用着仿佛像是在看着「母亲」一般的眼神看着蒂亚娜的时候，那小小的手轻轻地摸了摸老师的头发，之后温柔地拂上了老师的双眼。
看着突然表露出了如此成熟的一面的蒂亚娜，我不禁心跳加速了起来。
（果然...很成熟呢，蒂亚娜。）
同时，不经意间注意到了在我身边满脸泛起了粉色的维拉，正用着闪闪发亮的眼神，注视着蒂亚娜。
（维拉，真的是对蒂亚娜...）
（而且，说不定连与蒂亚娜有着相当多的」共同语言「的老师也...）
从心头，莫名地冒出了一股在先前维拉将喜欢蒂亚娜的话语喊出口的时候一样，令我感到陌生的焦虑感。
（我是不是，已经差不多，可以不用再把蒂亚娜当成我的「妹妹」来看待了呢？）
这股焦虑感，试图驱使着我，改变对蒂亚娜的想法。
蒂亚娜那曾数次与我相合的小小的嘴唇，在不经意间，夺走了我的视线。
让我不禁抚摸起了自己的嘴唇，从指尖传来了呼吸的灼热感。
（才不是！我在想什么！）
（那个「约定」可是我这边立下的！这才多久，怎么能半途而废！）
（不过...我真的好想...和蒂亚娜更进一步...）
（最近也一直都没...）
（...）
（不对，不对，不对！）
我猛地摇了摇头，试着把干扰着我的「欲求」给甩出我的思绪。
「艾丽斯姐姐...？怎么了？」
那对海蓝色的猫瞳，疑惑地看着脸颊有点发烫的我。
「诶？啊！没，没什么！我差不多该回厨房了哦！老师就拜托你和维拉了！」
我逃也似地离开了「客间」，在走廊上，全身发热的我默默地靠在了墙边。
（我...到底在做什么呢。）
（明明老师现在还这么难受...我却还在想着这种事...）
（真讨厌。）
逐渐冷静了下来之后，我回到了父亲正等待着的厨房之中。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在我边指导着父亲，边勉强赶在「暗之时」前的一个八分时之前准备好了晚饭之后，在客厅之中，除了重新进入了梦乡的玛希洛老师，我，父亲和阿卡西娅，还有维拉一同享用了起来。
虽然尚且不擅长使用「厨用刀具」的父亲所切出来的食材大小不一，从而导致受热有点不均匀，使得味道比起蒂亚娜和温妮帮厨的时候有点差距，但不知道是否是因为有了「家人」作为佐料，这第一次与父亲，还有边吃边喧闹着的阿卡西娅还有维拉一同享用的料理，比起平时要美味许多。
在饭后，作为维拉的「魔法」的练习，我让她带着阿卡西娅去清洗餐具了之后，回到了房间之中，换起了作为「军人」时的制服长袍。
在玄关处，准备将遮雪斗篷给披上的时候，被已经穿好了盔甲的父亲给拦住了。
「父亲？」
「艾丽斯，你今天先留在这里，照顾玛希洛老师吧。」
「可以吗？」
「你也看到了，现在『关隘』处已经很少有『噬光者』出现了，在那边『以防万一』的，有我就足够了，除此之外，你和我提起的那件事，也需要留意一下，如果你判断有需要的话，就直接派人来关隘找我，我会派人过去。」
「这件事，戴比特叔叔也和我谈论过，温妮也已经提前去『猎人协会』那边做工作了，如果真的有需要的话，我会尽可能缓和两边的矛盾的。」
「嗯，那就拜托你了。」
在父亲离开了之后，完成了我安排的「作业」的维拉和阿卡西娅，回到了我的面前。
「艾丽斯姐姐！维拉可以和阿卡西娅一起在庭院里玩雪吗？」
「嗯...是可以，不过注意不要从庭院里跑出去了哦！」
「「嗯，我知道了！」」
维拉和阿卡西娅一同回答，马上就想要向着门外跑去的时候，我稍稍拦住了一下阿卡西娅。
「蒂亚娜，要好好照顾她们两个哦。」
「神明大人说她知道了！」
「嗯，去吧，要注意别受伤了哦。」
「我知道了！」
在我摸了摸阿卡西娅的头后，她高兴地对着我回答道。
回到了我的房间之中，出于刚才的那种奇怪的「焦虑感」而取上了用于学习玛希洛老师和蒂亚娜的那种「语言」的笔记本后，我来到了「客间」之中。
玛希洛老师依然躺在床上，发出了安稳的呼吸，静静地睡着。
在拨开了她的刘海，在她的额头上轻轻地吻了一下之后，我坐到了书桌前，就着桌上的油灯那摇曳的火光，与窗外在「道标」的照耀下闪闪发亮的飞雪，静静地复习着玛希洛老师和蒂亚娜教给我的部分。
在窗内的玛希洛老师的那轻柔的呼气声，与窗外时不时会传来远处的阿卡西娅和维拉的那微弱的嬉闹声之中，我就这么在这种会令我感到惬意的环境之中，一点点地消磨着时间。
（嗯...？）
不经意间停下了笔，我注意到，窗外传来的「风声」，突然之间大上了不少。
雪花的落下的角度，也已经有了相当明显的变化。
（起风了...？）
就在我停下了手中的笔，出于安全，想要将依然在屋外玩耍的阿卡西娅和维拉给接回来，而走出了玛希洛老师依然在安睡着的「客间」的时候。
在玄关处，看到了门外已经开始刮起了暴风雪。
已经回到了家中，露出了不安的表情的阿卡西娅和维拉，正搀扶着在她们面前喘得上气不接下气，一脸着急的神情的温妮。
「艾丽斯！快...」
「怎么了，温妮，你先休息下再说！」
「没...时间了...」
「发生什么事情了？是『驱兽结界』的那件事情吗？我马上就去找『信使』通知...」
「不是...才不是那种程度的问题...！是『兽潮』...『兽潮』要来了...！快点...带着孩子们...快跑！」
69、艾丽斯，直面风雪。
因为外面的暴风雪愈发地剧烈了起来，在温妮进来了之后，我关上了家门。
将刚才捧起的雪在手心用火属性魔法融化了之后，让温妮稍稍润了一下嗓子，喘了几口气之后，我继续追问起了她。
「怎么回事？温妮？」
「『猎人协会』在』月之时『派出去的猫兽人斥候探报，在接近『暗之时』的时候，官道西北侧的森林之中的野兽们突然暴动了起来，现在正在向着『约顿』和『普露托』冲过来，数量已经突破了数千！」
「——！」
温妮的所道出的噩耗，让我一时间大脑有点空白。
「光靠村子里现有的战力无法正面应对『兽潮』，也来不及去』关隘『让人过来救援了，现在一部分猎人正在组织村民们向着『关隘』那边撤退，也已经我们也快点走吧！」
说着，温妮便想要拉起维拉和阿卡西娅的手。
「等等！给我等等！现在撤离还来得及吗？有人留下来殿后吗？」
「『猎人协会』的大多数猎人们，正在村子西面，接近『官道』的地方布置着预设的防线，但估计可能也只能稍微抵挡一阵，他们...都已经做好了献出生命的觉悟，他们会为村民们的撤离和疏散争取时间。」
「我...知道了。」
（怎么办...）
（该怎么办...）
（对了...老师...！）
我立马回过了头，跑向了客间。
（如果是老师的话...！）
那位金发的少女依然在床上沉睡着，我走到了床边，抓住了她的肩膀，摇晃着她。
「老师...老师...！」
在我着急地摇晃了老师几下之后，老师依旧没有醒来。
看上去似乎是进入了和「雪之时」中一样的情况之中，无法苏醒过来。
（啊啊...怎么会...！）
（偏偏是在这种时候！）
在这种灾害面前，唯一有可能有希望可以突破困境的，只有像是安娜小姐，还有玛希洛老师这样的存在了。
安娜小姐如果能够知悉这边的情况的话，可能还会用「传送」出现在这边，但很不幸的是，现在刮起了能见度极低的暴风雪，即便点起了「狼烟」，也没法让「永夜第一防线」和「普露托」得知，在官道瘫痪的现在，再怎么样也没有办法将这边的情况快速地告知安娜小姐。
也就是说，能指望的，只剩下玛希洛老师了。
（指望，身体和心灵都已经千疮百孔的老师...？）
（我在想什么？）
（我到底在想什么？）
我将刚才摇晃着老师肩膀的手，重重地拍在了我自己的脸上，传来了一股火辣辣的感觉。
这股疼痛感，也让我因此清醒了过来。
「艾丽斯...姐姐...」
和阿卡西娅交换了的蒂亚娜，系起了老师赠送给她的「颈环」，伴随着叮铃，叮铃的声音出现在了房间之中，轻轻地拉了拉我的手。
我轻轻地咬住了嘴唇，将老师从床上抱起，公主抱在了怀中。
「艾丽斯姐姐？」
「对了，还有那个东西。」
我走向了自己的房间，拿起了放在书桌上的，对于蒂亚娜和阿卡西娅来说有着「特殊意义」的那银色的短剑。
在蒂亚娜睁大了那海蓝色的猫瞳的时候，我将那短剑的剑鞘别到了她的腰上。
「要离开...这里了吗...？」
「嗯，这是我们无法抵挡的『灾害』，所以，我们必须得暂时和这里说再见了呢。」
「这样...的话...」
蒂亚娜将短剑取了下来，伸到了我的面前。
「蒂亚娜...？」
「艾丽斯姐姐...在的地方...就是...我和阿卡西娅的...『家』。」
从蒂亚娜口中的话语，让我的两眼湿润了起来，在她将那把银色的短剑别在了我的腰间之后，我轻轻地蹲了下来，摸了摸她的嘴唇，之后轻轻地吻了上去，将她和老师一同抱在了我的怀中。
「对艾丽斯姐姐来说...也一样哦。」
在狠狠地擤了一下之后，站了起来，抹去了眼角的泪水。
「我们快走吧。」
「嗯。」
温妮和维拉，已经在玄关处等了许久。
在帮助正背着玛希洛老师的蒂亚娜披好了遮雪披风之后，和她们一起走出了家门。
偏偏在这种时候，户外的这场突然刮起的暴风雪，比起平时都要强烈许多，迎着风向前走着时，几乎令我无法睁开眼睛。
村子整体被笼罩在了一层厚厚的白雪之中，道路两侧的果田里较为纤细的果树已经有不少都被拦腰折断，几座稍微老旧的木屋，连同着被掀起的屋顶一起发出了断裂声。
从我记事时起，从没经历过这么大的暴风雪。
甚至令我感觉到有点异常。
但好在，通往『关隘』的方向，是顺风。
在接近中央广场的位置，数辆由两位半人马一组拉着的大型车厢已经在这里等着了，作为这种情况下「疏导预案」，他们会在关隘和村庄之间往返，将村民们送至「关隘」处避难。
让温妮，维拉，还有蒂亚娜都上了车，将依然还未苏醒玛希洛老师也放到了车上，让维拉扶着之后，蒂亚娜对着我伸出了手。
但我轻轻地对着她摇了摇头。
「艾丽斯...？」
在我向后退了一步之后，蒂亚娜睁大了那缩成了一条线的海蓝色的猫瞳。
「艾丽斯姐姐...！你在...做什么！快点...！」
温妮似乎意识到了什么，在车厢之中半张着嘴，和蒂亚娜露出了一样的眼神在看着我。
「温妮...」
「妹妹」们，就拜托你了。
我用口型，对着温妮说道。
「艾丽斯姐姐...？艾丽斯姐姐！」
身后的蒂亚娜，注意到了我想要离她而去，挣扎着想要下车的时候，被低着头，紧紧地咬着自己嘴唇的温妮给紧紧地抱在了怀中。
由于温妮好歹是「身体派」，力气比我都要大上许多，蒂亚娜始终都未能从她的怀抱中挣脱。
突然之间，阿卡西娅出现在了外面。
「不要！不要！妈妈！不要再抛下阿卡西娅了！求你了...！求你了...！」
仿佛触发了阿卡西娅的心灵创伤一般，令她撕心裂肺地哭喊了起来。
「阿卡西娅...」
我轻轻地摸了摸阿卡西娅的脸颊。
「不要...妈妈...不要...不要丢下阿卡西娅...」
「阿卡西娅，『妈妈』...保证会回到你的身边的，所以...要好好地听温妮姐姐，还有奥布叔叔的话哦。」
「嘶...嘶...呜哇啊啊啊啊——」
在阿卡西娅泣不成声的时候，我渐渐地，面对着她们，向着后方慢慢走去。
暴风雪将我的头发吹往了她们的方向，连同着我的泪水一起。
在看着那辆车渐行渐远之后，我转过了身，向着村子西部，距离「官道」最近的地方，正准备为了她们而献身的「猎人」们的所在之处，顶着暴风雪走了过去。
（老师教导了我那么多，可能就是为了这一刻也说不定。）
（这个生我养我的村子，应该由我来保护。）
（蒂亚娜也好，温妮和维拉也好，在前几天，一同为了我庆生的村民们也好。）
（还有，现在正处在极限状态之中的老师也好。）
（全都由我来保护。）
（我会全部保护下来给你们看。）
（我是...「黑曜」的女儿，艾丽斯。）
在大约半个「十六分时」之后，我来到了「猎人」们正在准备迎击「兽潮」的根据地。
正在此处聚集的猎人们，以及上百名身强力壮的熊兽人和猪兽人的农夫们，正在来来回回地用从樵夫那取来的木材在加固着拒马。
「那边的！动作快一点！在『兽潮』到来之前把圆木给削尖！你们这些家伙连绳结都不会绑吗！喂，来个人去那边帮忙！」
「猎人协会」的会长，从小到大都经常不会给我好脸色看的「老顽固」，猫兽人卡图斯，正在现场不停地发出吼声，手忙脚乱地指挥着。
「卡图斯先生！」
在嘈杂的环境之中，这位有着一身橙黄色的皮毛的年迈的老猫兽人对着我吼了起来。
「艾丽斯小姐...！？你怎么会在这里？你没有去避难吗？」
「我现在是『领主代理』！我不能抛下你们！我会和你们一起保护这个村子！」
我捂着被风雪吹散的长发，用着同样大的音量，对着他吼了回去。
「你这小妮子真是...！稍微会了一点「魔法」就把自己当成什么了！这里可不是给你这种乳臭未干的小妮子玩过家家的地方！真的会没命的！」
卡图斯先生的面容逐渐狰狞了起来，发出了威胁的吼声，试着想要把我给驱赶走。
「我已经二十岁了！已经可以独当一面了！而且会没命的话你们也是一样吧！而且你们如果坚持的不够久的话，后方的村民们来不及撤入『关隘』之中的话怎么办！到时候不是一样会没命吗！」
「你这臭...！唉！随你便！」
卡图斯先生无奈地剁了跺脚，看起来像是放弃了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「哈哈哈哈！是你输了啊，卡图斯！」
一旁的一位狼兽人，大笑着向着我们走了过来。
「图辛先生！」
「哟，艾丽斯小姐。」
在先前的「事件」之中，帮了我不少忙的「猎人」们的队长，用轻松的语气和我打了个招呼。
「你这混小子笑什么笑！图辛！这小妮子的对接就交给你了！老夫要回去指挥现场了！」
说完，卡图斯先生便回去指挥起了其他的现场作业。
「图辛先生，现在的情况是？」
「比起我说明的话...还是让您直接看下会比较好吧。」
「直接看...？在这种暴风雪中？」
「失礼了。」
「呜哦！？」
突然之间，我被图辛给夹在了腰间，走向了一边的「瞭望塔」。
「呀啊啊啊啊！」
一只手夹着我，用着另一只手和双腿，伴随着我的惨叫声，在瞬间便攀上了这大概有三十米上下的，用巨木搭成的高塔。
在这里，风雪比刚才在下面的时候要大得多，图辛也因此加大了音量，大笑了起来。
「啊哈哈哈，你的反应比我想得还要大一些呀，艾丽斯小姐。」
我也用着接近于喊出来的音量对着图辛抱怨着。
「先，先提前说一下啦...我有点恐高...」
「抱歉抱歉，总之，你先用那玩意看一下吧，就算视力不像我们狼兽人这么好，应该也可以看得清楚的。」
图辛指向了靠在外侧扶手上的一个圆筒状的物体。
「这是...『望远镜』？」
「哦哦，居然知道吗，真不愧是在西瓦穆恩读过书的艾丽斯小姐呀，这是卡图斯那老家伙为了保证村子的安全而自掏腰包，花了大半积蓄买下来的。」
「卡图斯先生，果然是个好人呢。关于这个的话...于其说我知道这东西，不如说是我知道是谁发明的这东西。」
（毕竟当时，帮玛希洛老师做这东西的测试的，就是我来着...）
我将眼睛，凑到了那个最小的镜片前。
（我记得...确实是...）
握住了秘银制的握把之后，将火属性的魔力注入了进去。
从镜片中映出的，不再是那漫天的皑皑白雪。
视野范围数公里之内，含有「热量」的东西，都在镜片之中闪起了橙红色的魔力光。
（老师说这个是有点像是叫做「热成像」的现象...来着？）
（到现在来看，依然还是不可思议的现象呢。）
（————！）
在远处，密密麻麻的橙红色魔力光点，映入了我的眼帘。
如同温妮和我所说的那样，「数千」。
再过不久，那片密密麻麻的光点，便会从森林之中越过「官道」，蹂躏这个名为「约顿」的小小村庄。
不禁感到双腿有点发软，让我后退了一步，离开了镜片。
「这就是现在的情况了，艾丽斯小姐，想要去避难的话，现在还来得及，我们会让闲余的半人马把你送去『关隘』的。」
和刚才那略显随意的态度不同，现在的图辛，正以无比认真的口气对着我说道。
（这一位...也在担心着我呢。）
但虽然他也和卡图斯先生一样想要将我劝离此处，却更加坚定了我想要留在此处的决心。
「不，我不会走的，谢谢你，图辛先生。」
「真是...那我就奉陪到底了，艾丽斯小姐。」
（不过，这个，该怎么办？）
我不禁咬起了拇指的指甲，在这「瞭望塔」上，思考起了对策。
野兽们的战力，单个的话，应该是比不过最低级的「噬光者」的。
想要歼灭这个数量级的野兽的话，大概需要像我这种水准的魔法使，释放十数次「十级」以上的大魔法。
但那远远超出了我的极限数倍。
前几天才进入了一次「低魔力症状」之中的我，现在的魔力恢复状况连一半都还没到。
「十级」，对现在的我来说最多使用一次可能就是极限了，连让『兽潮』稍微改个道可能都够呛。
（等等...改道...？）
（确实，如果能够加大魔力输出和影响范围...）
（不过，我现在的魔力，还有现在对我的火属性魔法影响巨大的这完全的「逆风」，怎么想都...）
（该怎么办...？）
（如果这里也有能够「增幅」魔法威力和范围的巨型「法杖」，城防用「遗迹之核」就好了。）
（那样的话...或许...）
（...不对。）
（不是有的吗！）
（大型的「遗迹之核」！）
「我想到办法了！图辛先生！请带我下去！这个！我借用一下！」
「哦，哦。真的！？那你稍稍要紧一下牙关！艾丽斯小姐！失礼了！」
在我又一次的惨叫声过后，我抱着『望远镜』，和图辛一起回到了地面上。
「什么！？」
「你没听清楚吗？我让你把这边的人！全部调动到村子的南北两侧！守好那边的森林入口！」
我和卡图斯先生，面对面地互相大喊着。
「老夫听清楚了！老夫的意思是！你没有疯吧！艾丽斯小姐！在这种暴风雪之中！在这种风向下！用火！？你是想烧野兽还是想要烧我们！？」
「是的！你没有听错！请你相信我！那个数量的野兽，从正面是没有办法拦下来的！」
「别开玩笑了！」
「嘛，相信艾丽斯小姐一次也不错不是嘛，卡图斯。」
在一边的图辛先生，一脸轻松地对着卡图斯先生建议到。
「你们到底有没有意识到！我们的身后可是这『约顿』的全体村民的性命！你是要老夫把所有人的身家性命全都赌在你的身上吗！艾丽斯小姐！」
「我这不是在赌博！卡图斯先生，你仔细想想！就算从这个方向，成功拖延了『兽潮』的行进，之后该怎么办！」
「之后！？」
「我说的是幸存下来的村民们该怎么继续活下去！在『兽潮』通过之后，『官道』毫无疑问会在一段时间内不能使用，『约顿』的南北侧都是危机四伏的森林，东侧是抵御『噬光者』的『无光关隘』，再往外是和我们并不交好的『联合部落』，是死路！在农田被践踏，能够狩猎的经验丰富的猎人们全数殒命之后，村民们该怎么在这个与世隔绝的地方，以什么东西做口粮，撑到西瓦穆恩的救援到来！？」
「咕呶呶...」
「你明白了吗！这不是『赌博』！这是我们存活率最高的『活路』！」
「啧，这小妮子还挺能说会道！行！老夫知道了！」
说着，卡图斯先生便转过了身，对着周围忙碌着的猎人和农夫们吼了起来。
「喂！手上的事情都停下来！这边先不用管了！拉尔夫！你带着一半的人去北边的入口！提尔！你带着人去南边！」
「非常感谢你，卡图斯先生！」
「有空呆在这边给这把老骨头道谢，你还不如快点去执行你的计划！」
「好的！」
「还有，艾丽斯小姐！」
「是的？」
「你和『黑曜』大人，还有莉珂尔小姐越来越像了，他们会以你为豪的。」
回过了头来，在我的印象之中，这位年迈的老猫兽人第一次对我露出了欣慰的笑容。
「呃...谢谢你？」
「还不快走！」
「好的！」
图辛带着一位女性的半人马到了我的身边。
这是前几天才见过的，那位信使小姐。
「她会带你到那个地方，『瞭望塔』就交给我来吧！」
「可以吗？图辛先生？那个位置可是最危险的，就算成功了也有可能...！」
「总得有人做这个事吧？」
「图辛先生...」
「好了！塔妮丝！带着艾丽斯小姐快走！」
「我，我知道了，本来我们半人马不能让人直接坐上来的呢...这情况也没办法了。」
在一手抱着「望远镜」，一手抱住了眼前的半人马小姐的腰之后，转头看向了对着我用着爪子竖起了大拇指的狼兽人。
「多保重。」
「那可不是，我可没打算死在这，快走！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
名为塔妮丝的半人马的信使小姐在图辛先生的催促下开始了她的疾驰，第一次直接坐在半人马的背上的我差点没被直接甩飞了出去，不自觉地更加抱紧了她的腰。
总算是勉强地将自己贴近在了塔妮丝背后之后，不知道为什么她突然发出了「咿！」的一声。
「怎么了？」
我勉强地对着正紧紧抱着的塔妮丝搭着话。
「不，没什么...艾丽斯小姐...那个...你抱的太紧了...背后...」
「不然的话就要被甩下去了呢..."
只见半人马小姐那长长的马耳在不停地抖动着，可惜没法看见她的表情，不知道在这位腼腆的半人马信使小姐身上发生了什么事。
「到了！」
在到达了目的地之后，我从塔妮丝的身上跳了下来，由于第一次直接乘坐在半人马的背上，让我有点全身上下都被这颠簸给弄得有点酸痛的感觉。
「可以了，你也快点去『关隘』的方向避难吧！谢谢你！」
「艾丽斯小姐...不，我会留在这边，保证您的安全！」
不知道为什么有点害羞的半人马信使小姐，表现出了想要留在我身边的意愿。
「不，我这个地方就是最安全的地方，你如果想要帮忙的话，就去南边或者北边，或者去『关隘』那边吧，拜托你了。」
「艾丽斯小姐...」
半人马的信使小姐，难过地转过了头。
「请保重！」
在时不时的回头之中，向着「关隘」的方向跑了过去。
在半人马的信使小姐离开了之后，我向着眼前的土台上走了上去。
随着视野逐渐开始变高，暴风雪也越来越猛烈了起来。
在这靠近村子中心，与「中央广场」仅一条路之隔的这个土台之上，摆着一个巨大的「遗迹之核」。
在土台的下方，埋设着维持着这个村庄运营的各种各样的「魔法阵」，由这个城镇维系用「遗迹之核」来提供着魔力。
我将手搭在了眼前的城镇维系用「遗迹之核」上，将自己的魔力接入了其中。
并开始按着玛希洛老师教过我的「遗迹之核」的操作方法，开始试着停止它正消耗着魔力所维持着的在这个土台之下的数个魔法阵。
在这个情况下，已经形同虚设的『驱兽结界』。
维持着村庄水道的「抗凝结」。
提供着村庄之中道路照明的「荧火」
还有一个意义不明的，由安娜小姐所设置的「信标」。
在连续关停了数个魔法阵之后，将节余出来的「魔力」，全部转换成了「增幅」。
和在「关隘」上一半用于加固城墙与城门，一半用于「增幅」大型魔法的城防用「遗迹之核」不同，这个城镇维系用「遗迹之核」已经成为了将其全部资源与功能全部转化为了「增幅」。
现在，它就是一个巨大的「增幅器」，亦即「法杖」。
剩下的，便是编织最适合在这种场合下使用的「魔法」了。
（能成功吗？）
我轻轻地摸了摸腰间蒂亚娜和阿卡西娅寄存在了我这里的「家」。
那冰冷的金属触感，让我的心境放松了下来。
将双手扶在了这个「遗迹之核」之上，我编织起了「术式」，同时开始了吟唱。
（我必须成功。）
魔法距离，目测完毕。
（在我的背后，是蒂亚娜，老师，温妮，还有维拉她们。)
（还有，养育了我的这个村子的村民们。）
魔法范围，划定完毕。
（我会，保护好这一切。）
魔法框架，构筑完毕。
与此同时，「遗迹之核」和我搭在上面的双手一同发出了耀眼的橙红色的魔力光芒。
魔力共振开始，进入发动前待机。
伴随着我的吟唱，周身的温度瞬间高了不少，甚至由于热气流，雪花在靠近我一定距离时，便升华为了白色的雾气，令我看向远方的视野也开始有点模糊了起来。
本源之中的「魔力」，和我体内，以及「遗迹之核」之中的「魔力」，开始了共鸣。
单靠我自己的话，穷极一生可能也无法使用出的「极大魔法」，已经进入了待命状态。
深吸了一口气之后，我通过架好的「望远镜」，看向了远方，刚才我所在的那个「瞭望塔」。
在「瞭望塔」上的那个由于「热成像」而显现出来的人影，打出了约定好的手势之后。
「炽焰之壁！」
以我的呐喊作为「发动」的信号，一堵巨大的「火墙」，从「约顿」的边界升起，冲破了云端。
让整个「天空」，都因为这耀眼的火光，而染上了一层橙红色。
随着那位魔法使的咏唱结束，在「兽潮」那震耳欲聋的脚步声越过了「官道」，即将开始冲击「约顿」的时候。
从整个「约顿」的西南至西北方向的这数公里之间，升起了一道冲天的弧型火墙。
这被足以被划分为「十二级」的火属性极大魔法，甚至由于那巨大的热能所产生的强烈的上升热气流，连暴风雪都成功地被阻于那道「火墙」之外。
直到高空之中，那已经变得炙热的暴风才得以越过这火焰的高墙，将依然停留在云间的「雪」化作了「雨」，降到了「约顿」之中。
由数十种不同的野兽，魔兽所组成的「兽潮」，在面对着火墙时，发出了相同的哀鸣，互相踩踏着，向着两边转换了方向。
一小部分直直地撞向了火墙的，化作了奔跑着的火球，撞在了「约顿」正面的拒马之上，燃烧了起来。
被这堵「火墙」一分为二的「兽潮」，分别进入了「约顿」北部与南部的森林之中。
「小子们！艾丽斯小姐的『魔法』已经成功了！现在开始，就要看我们的了！给老夫坚持住！」
在一位老迈的猫兽人的呼喊过后，数以百计的「亚人」们的战吼，从南北两侧的森林入口，响彻了「约顿」。
紧接着的，是弓箭划破空气的声音，是长矛穿刺了血肉的声音，是各种属性的魔法彼此交错的声音，是野兽与魔兽们临终时的哀吼。
严阵以待的猎人们在据险固守着，将从森林之中窜出，试图冲入村庄之中的野兽与魔兽逐一狩猎殆尽。
就这样，时间一点点地向前推移，可是，「兽潮」还在持续着。
一旦「约顿」的正面，这迫使「兽潮」转向的「火墙」消失的话，大量的野兽与魔兽，就会从正面侵入「约顿」之中，将一切都摧残殆尽。
而正处在「约顿」中心的那位魔法使，体内的「魔力」，正在不断地被消耗着。
即便这个「极大魔法」的「魔力」，大部分都由「遗迹之核」承担了下来，但作为魔法的「框架」，关键的「术式」的维持，还是需要魔法使本人的「魔力」。
逐渐地，从那位魔法使的双眼之下，开始浮现出了作为「低魔力症状」的黑眼圈。
身体逐渐脱力的她，伴随着急促的呼吸，露出了痛苦的表情，在「遗迹之核」前跪了下来，但搭在了那上面，维持着施法的双手，却始终没有离开。
在她距离「魔力枯竭」越来越近的时候，火墙的火势，逐渐减弱了下来。
被暴风雪给逐渐压低了角度的「火墙」，已经点燃了正面的拒马。
那位在「瞭望台」上的狼兽人，也赶忙从上面跳了下来，在下一秒，「瞭望台」便已经被笼罩在了火焰之中。
正面的「防线」，即将崩溃。
（到此...为止了吗...？）
伴随着全身的魔力基本全部都被抽干的「脱力感」，我的左手从「遗迹之核」上滑落了下来。
远方的「火墙」，也因此又减弱了一分。
（身体...一动也动不了...）
（什么...都看不见了...）
（什么...都感觉不到了...）
（这就是...母亲...和蒂亚娜...曾经体会过的...「魔力枯竭」吗...）
（村子...怎么样了...？）
（「兽潮」...过去了吗？）
（「关隘」的...援军...来了吗...？）
（她们...没事吗？）
（父亲...）
（请...原谅...不孝的我...）
（阿卡西娅...）
（「妈妈」...没能遵守「约定」...）
（蒂亚娜...）
（好想...再亲吻你一次啊...）
（老师...）
（没能...帮上你...）
（真的...对不...）
在我失去意识的前一刻，向前倒下的身躯，被某人给抱在了怀中。
从「遗迹之核」上滑落的右手，被一只小小的手给牵了起来。
「辛苦你了，艾丽斯。」
「真不愧是我的『学生』呢，嗯，很漂亮的魔法哦。」
「不过，在你醒来之后，做好被『说教』的准备吧。」
在日后被称为「鸢尾花」的魔法使睡去之后，远方的「火墙」再次升起。
比先前还要更加炽烈。
70、？？？？，找到了“线索”。
远方的传来的巨大的魔力波动，让我的意识重新连接了回来。
睁开了眼睛，在颠簸之中，看见的是有点像是我前几天来到「约顿」的时候所坐的那种货车的车顶。
只不过，内部空间要更小一些，而且，车顶被从外面射进来的光芒给染成了橙红色。
自己，现在似乎正在一辆移动着的车辆上。
（这是...？）
（我不是...在艾丽斯家中吗？）
我这才发现，自己正枕在某人的大腿之上。
只不过，这双大腿的主人，似乎因为肌肉的比率要远大过脂肪的比率，而显得有点硌得慌。
在我醒来了之后，刚刚还泛着泪，看向了外面那橙红色的天空的温妮，露出了喜悦之色。
「玛希洛...小姐...？」
在我试着想要坐起来的时候，一股眩晕感让我在起身刚起到一半的时候便重新躺了下去。
「嗯...啊...抱歉，还有点晕。」
稍稍挪了个视线，看见了在我和温妮的对面，是像猫一样伏在了睡着了的「魔人族」少女维拉的腿上，脸上还挂着相当明显的泪痕，有着一头银白色的长发与猫耳的少女。
不知是阿卡西娅，还是蒂亚娜，抑或代表着她们两个目前的情绪，即便在睡梦之中，「她们」依然在抽泣着。
「发生什么事了？我们现在在前往什么地方？」
我继续环视着车厢之中，发现了会令她哭成这样的原因。
也让我瞬间便不再有任何余裕，能顾及得上这在醒来之后一直折磨着我的偏头痛。
我捂着这似乎快要裂开的额头，焦急地对着温妮问道。
「艾丽斯呢？」
「西北方的森林里...出现了超大规模的『兽潮』...艾丽斯...她...为了让我们能够平安撤离...」
说着，温妮便看向了「外面」。
看向了，那直上云霄的，耀眼的橙红色火墙。
「那个...是艾丽斯？」
「玛希洛...小姐...」
温妮仿佛恳求一般，双手握住了我的手，将之包裹在了其中。
「请您救救艾丽斯吧！我知道对着现在这样的您来说十分强人所难，可是艾丽斯她可能是隐约觉得自己可能会回不来，才把蒂亚娜和阿卡西娅托付给了我的，她是想要去拼命！」
紧紧地咬住了嘴唇，渗出了粉色的血液，温妮对着我深深地低下了头。
「我知道您出于某些理由必须隐瞒身份，不能过多地介入我们的事，可是，真的拜托你了！」
「别说了。」
我从正在颠簸着的车厢之中站起，扶住了敞开着的车厢后方。
「艾丽斯，是我的『学生』。就算你不说，我也会去帮忙的。」
「玛希洛小姐...」
为了让温妮安心下来，我故意用着相对轻松的口吻对着她说到。
「那位猫耳妹妹就拜托你啦，她醒来的话，就告诉她我会把她的艾丽斯姐姐，或者是『妈妈』给平安无事地送回来的，让她别到处乱跑哦。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「反重力浮游」，「风之祝福」，「定向加速」。
在发动了「飞行」的组合魔法之后，在蓝白相间的魔力光之中，我从温妮的眼前，飞向了天空之中。
然而，没过多久，甚至回过头去还能在这暴雪之中看见她们乘坐着的车辆的时候，我才注意到。
今天的风，意外地有点喧嚣。
在平时，只要维持住「六级」上下强度的「风之祝福」，便足以让我在永夜之地的上空几乎毫无风阻的飞行。
然而现在，在高空之中的这股风，似乎超越了我的「六级」风属性魔法「风之祝福」，将之抵消掉的同时，将我的态势给打乱，将我往后方带去。
迫不得已，我只能加大了「风之祝福」的出力，直到加到了「九级」以上才能让我勉强调整好飞行的态势，在本就被偏头痛折磨的神志不清的头脑弄清楚哪边是天，哪边是地之后，以正常的速度重新回到飞行之中。
而且，我注意到了。
这股风之中，还蕴含着一丝风属性的魔力。
这猛烈的出奇的暴风，是「魔法」的产物。
很难想象这附近能有能够释放这么大型的风属性魔法的魔法使存在，除开这个，再考虑到这股风的来处，「西北」方向，就只有一个可能性了。
「风暴」的「月之遗迹」。
（可是,,,那个遗迹之中的「遗迹之核」，十几天前才刚刚被我给「收割」过。）
（真的会在这么短的时间里，重新积攒出足以让整个「月之遗迹」都活性化的「遗迹之核」吗？）
（不，绝对不可能。）
（也就是说...）
（艾丽斯，我可能找到了。）
（「线索」。）
冲破了暴风雪的帷幕，在进到了「约顿」的范围内时，似乎是因为在西面挡住了「暴风雪」的那巨大的火墙，阻挡着我的风力突然小了许多。
取而代之的是，不知道有几百年没有感受到过的，高过了零度的气温，以及久违的潮湿的空气，以及如同细线一般的雨滴。
我一头扎进了另一场暴雨之中。
数百年未曾听到过的「雨声」，令我感到了怀念的同时，也勾起了我不太好的回忆。
我讨厌「雨」。
我曾在这样的暴雨之中，失去了相依为命的母亲「真白」，以及自己的生命。
因这场雨「触景生情」，或者说是触发了「心理阴影」的我，不禁在雨中颤抖了起来。
（真是个...不好笑的玩笑呀。）
（居然是由曾经说过要成为我的姐姐，乃至「母亲」的艾丽斯，引发了我最讨厌的「雨」。）
（真是...世事难料呀。）
在深深地呼吸了几下之后，我从那场在高楼巨塔的森林之中的那场暴雨之中挣脱了出来。
该去接那位既是「学生」，又如同另一位「母亲」一样的存在了。
就「人工降雨」这件事，不管是故意的还是不小心的，我都要好好地「说教」她一番。
我看向了远方的「火墙」。
比起刚才还在「约顿」前往「无光关隘」的那条路上看见的时候，已经减弱了不少。
魔力输出正在不断地低下着，逐渐被那火墙对面的暴风雪给压了下来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
能看见「魔力」的我，顺着从那股「火墙」处的「魔力」的流动，我很快便找到了那个巨大魔法的施法者的存在。
在那高高的土台之上，形单影只，在这场暴雨之中苦苦支撑着的一位「魔人族」女性。
我的「学生」。
「不过，在你醒来之后，做好被『说教』的准备吧。」
用风属性阻隔了落到我们身上的雨滴，在接近「魔力枯竭」的艾丽斯露出了安心的表情睡去了之后，我接续上了她直到失去意识之前都想要维持住的这「火墙」。
按照她的命名品味来看的话，这个临时编织而成的「魔法」，应该叫做「炽炎之壁」之类的吧。
虽然从状况上来说，让我来借用这个「遗迹之核」，直接用土属性魔法制作出一座「环形山」可能还要方便一些，但那实在是太过显眼了。
毕竟，永夜之地中，除了「魔王」之外，「不存在」那么强大的魔法使。
（就让我借用一下你的「魔法」做我的挡箭牌吧，艾丽斯。）
不过，虽然借助了这个「遗迹之核」作为魔力源，但能够驾驭住这已经足以被评定为「十二级」的这「极大魔法」的「术式」着实令我感到有点意外。
上一次，「永夜之地」之中出现能够控制住「十二级」的魔法使，已经不知道要追溯到什么时候了。
在「西瓦穆恩」那会，她的魔力控制，还只允许她使用「十级」的魔法。
在和我诀别的这三年之中，包括「遗迹之核」的操作，还有由「术式构造」到「吟唱文编纂」，以及最后的「吟唱缩减」，能看出她在离开了我的这段时间里始终都没有忘记过我对她的指导，甚至还派生出了与我有所不同的，属于她自己的「理解」。
如果不是受限于「属性」的桎梏，她在这方面假以时日甚至有可能会超越我吧。
（真的是很努力了呢，艾丽斯。）
（了不起了不起。）
我轻轻地摸了摸枕在了我的膝盖上，精疲力尽地睡去了的艾丽斯。
在「魔力感知」感知到了「兽潮」的最末尾已经全部分为了两波，进到了两侧的森林之中后，我解除了由艾丽斯牵头发动的这个「极大魔法」。
仿佛阻隔了「约顿」之外的一切，染红了天际的那火墙逐渐减弱，消失之后，冰冷的暴风重新刮起，气温骤降，空中的雨水，也重新化作了纯白，略带一点点淡蓝色的光晕的雪花。
（差不多...该走了。）
在将艾丽斯放到了土台的迎风处的背面，将遮雪斗篷的兜帽为她戴上，用温暖的风魔法温柔地包裹住了她。
应该只要「关隘」的援军，或者腾出手的「猎人」们来到这里之后，就会将她好好地保护起来的吧。
不过这种程度的「魔力」消耗，估计是要一连睡个几天了。
在站起来的时候，一个踉跄，又一次单膝跪在了土台之上。
试着用了「治愈」魔法，抚摸了自己的后颈，但就和先前「发烧」时一样，始终没能使这感觉得到缓解。
如果艾丽斯现在还醒着的话，大概还是会试着拦下莽撞的我吧。
莉莉安娜都无法完全「治愈」的这「暗魔力」留在我的「神核」之上的伤痕，对现在的我来说确实是一个巨大的不确定因素。
而且，可能真的会危及我的生命。
但是，即便如此。
哪怕和蒂亚娜所说的一样，看到这样的我并不会令「鱼见姐姐」感到高兴，我也必须去阻止「鱼见姐姐」。
时间可能已经不多了。
我决不会让「鱼见姐姐」，再一次孤独地死去了。
我从土台之上浮空而起，迎着强风，向着西北侧的森林，这场猛烈的暴风雪的源头「风暴」的「月之遗迹」飞了过去。
71、？？？？，挽留。
所谓「半神」，就是体内有着能够不断产生「神力」的「神核」，并且行使「神力」的存在。
在我刚来到「这边」的时候，我因为这副身躯的「特征」，那对长长的耳朵而一度以为自己是变成了在奇幻类作品之中经常出现的，名为「精灵」的幻想种。
直到我在遇到莉莉安娜后，我才明确的得知了自己是和她一样的「半神」。
也因此，我与莉莉安娜在漫长的相处之中，互相把对方当做为数不多的友人来看待。
在我活过了第一个百年之后，出奇地对「死亡」开始产生了恐惧。
虽然身体依然是柔软的，但是即便是再尖锐的刀具也无法擦伤我，从高空直接坠落到建筑物之中也毫发无伤，曾经被各种各样的魔法给吞没在其中，也没能在我的身上留下哪怕一点痕迹。
但即便如此，这过长的时光，在模糊了我对于「死亡」的概念的同时，以此产生的对「死亡」的恐惧感也在日益剧增着。
除了曾经被同为「半神」的莉莉安娜给重伤过之外，我不知道到底还有什么东西能够对我产生威胁。
出于「安全起见」，有一次我对着莉莉安娜问起了一个「半神」除了会被另一个「半神」杀死之外，会在什么条件下死亡。
依然记得当时莉莉安娜少见地对着我无比认真地发起了火的样子。
我曾经认为，这只是对于她来说作为最低限度的「提防」。
直到某次事件之后，我才知道她是为了什么，而拒绝回答我这件事。
那是我基于莉莉安娜给予我的「空间」的权限，基于「传送」魔法研究出了回到「那边」的方法的时候。
「传送」这个魔法并不是那么便利的东西，除了需要消耗掉大量的「神力」之外，在我们三个「半神」一起研究出了「坐标」，以及用于固定以「坐标」作为目标的「魔法阵」之前，传送到地下或者空中都是家常便饭。
除此之外，「魔法阵」还必须得要承受得住「神力」在其中通过。
最低限度也需要如同「魔力中枢」一般能够自我恢复魔力，并且作为「魔法」的载体也有着无与伦比的性能的「遗迹之核」来作为其耗材。
先前从西瓦穆恩使用了「传送」前往了「约顿」的这短短二百公里不到的距离，便需要消耗掉一个「月之遗迹」数个月从落雪以及大地之中汲取魔力所积累形成的「遗迹之核」。
虽然在当时为了研究，莉莉安娜默许我从「冰霜」、「烈焰」两座「月之遗迹」之中定期消灭掉「遗迹守护者」取用「遗迹之核」，在那之后我也时不时会想要制作其他的「魔法阵」而相当随意地取用，但其实「遗迹之核」是用途相当广泛，且价值不菲的东西。
比如制作永久有效的魔法阵，或者是作为「法杖」，亦即魔法的「增幅器」来长期使用，绝不是可以随意用于「一次性魔法」的东西。
曾经艾丽斯的那位友人阿扎莉耶，一位来自「诺阿大陆」的伯爵小姐，为了我曾经用作「抵押」，忘记回收而流入市场的一个指头大小的的「遗迹之核」，便倾尽了所有财产。
即便如此，莉莉安娜还是毫无保留地支持了我。
在我长时间的研究之后，终于在「魔法阵」上实现了可以以自己「前世」殒命的地方作为传送的「目标地点」，看到了成功的希望的时候，莉莉安娜甚至给我准备了一个她作为某个理由而一直备用着的，相当于一个「月之遗迹」数十年份自然积累出来的「遗迹之核」作为饯别礼。
在我做好了所有准备，在「冰霜」的「月之遗迹」顶端的祭台上花了数天将这个「遗迹之核」的粉末化作了方圆百余米的「魔法阵」后，那个能够将我送回「那边」的史无前例的大魔法在一瞬之间便吸干了「魔法阵」内蕴含的魔力，外加我几乎所有的神力。
从来没有用尽过「神力」的我，在那时由于「神力」的瞬间真空而倒下，第一次知道了那种感觉。
「魔法」在释放的途中，由于「施法资源不足」而被强行中断的感觉。
但是，除了瞬间散逸在那个的祭台的半空中庞大的魔力流所引发的如同「月出」时的淡蓝色的银河一般的现象，以及部分被「冰霜」的「月之遗迹」所吸收，在活性化之后将周围一带的向月树林全部变成了洁白的冰雕之外，什么都没发生。
在事后的检查之中，发现了即便是那种夸张的「神力」的量，也完全不足这个魔法所需求的百分之一。
压倒性的不足，于「理论」上的完全不可能。
身为「半神」的我和将我召唤来此处的「神」之间无法逾越的鸿沟，深深地将无法回到「那边」的绝望，刻入了我的心中。
因为上百年的心血全部白费而产生的虚无感和挫折感，令我只在那短暂的一瞬之中，想要结束这漫长而无意义的生命的想法盖过了对于「死亡」的恐惧。
但我却不知道该怎么做。
我在这时才知道莉莉安娜为什么从不和我提起任何能够杀死「半神」的方法。
直到最近，她才说漏了嘴，不过其实也是她想得太多了。
毕竟，我和鱼见姐姐不同，是个实打实的，最最怕死的胆小鬼。
在穿过了「约顿」西北侧的森林后，依然在空中的我维持着与正在呼啸着的风暴相接近的「十二级」风属性魔法，挽着被吹散的金色的发丝，透过了风雪间隙看向了已经完全活性化的「风暴」的「月之遗迹」，不禁让我回想起了百年前的事。
现在化作了席卷周边一代的风暴之眼的这座月银色的「遗迹」之中，有某个存在正在为其灌注着相当大量的「魔力」。
遗迹外部的壁画，抑或着是「魔法阵」，以及支撑着正面入口的月银色台柱都布满了散发着淡蓝色的魔力光芒的纹路。
如同那天在活性化的「冰霜」的「月之遗迹」所看见的现象一样。
从遗迹的顶端，那用于「银月之仪」的祭台上方不断飘散出的淡蓝色魔力粒子，在被卷入了这围绕着遗迹的暴风之后，瞬间便成为了包围着这个遗迹的巨大风属性魔法的养分。
「呜哦！？」
突然之间，竭力在这席卷的风暴之中向前飞行着的我在接近到了一定的距离之后，仿佛被一只巨大的手给向下压着一般，一股突破了我接近全力的的「风之祝福」巨大的风压将我从空中压向了地面。
将「反重力浮游」与「定向加速」解除之后，我迫降在了遗迹正门之前，将注意力全部集中到了风属性魔法上，不断地将这向下的风压给同化，纳入了我的掌握之中后，我才得以抬起头，看向了刚才强行把我从空中给压制了地面上的那股风暴的正体。
（——！）
我一度怀疑起了自己的眼睛。
围绕着这个森林正中心的遗迹，席卷着森林全域以及周边地区的暴风，在洁白的飞雪的着色之下，终于是让我看清了它的全貌。
无脸的头，没有固定形体的身躯，以巨大的气旋作为双手的「风之巨人」。
（这个...难道是...）
「遗迹守护者」。
它的样貌，瞬间让这个词汇出现在了我的脑海之中。
尽管那原本是只存在于遗迹内部的东西，尽管那原本的大小不到现在的百分之一，但现在，以遗迹本身作为「下半身」的那「风」之巨人，向我挥下了巨大的「风暴」之拳。
在瞬间让脚下的地面凸起，将我向前弹去了数十米之后，下一秒，以我刚才所在的位置的中心，土石飞散，被那股巨大的气旋给钻出了一个螺旋状的巨大土坑。
在那股气旋缓缓地从地面抬起之后，另外一股气旋从另一侧，向我两面包夹了过来。
如同巨人的「合掌」。
「啧...！」
迫不得已，我只能放弃了可以从顶部的祭台强行进入遗迹核心处的「捷径」，在脚下用土属性魔法生成了一块滑板之后，向着遗迹的正面入口滑行了过去。
在被身后两股碰撞在了一起的气旋所飞散出来的余波给推了一下之后，由于从醒来开始便一直干扰着我的偏头痛而产生的眩晕感而一时失去了平衡，摔倒在了遗迹正面入口的地面上滚了几圈之后，终于是来到了这「月之遗迹」的内部。
（疼疼疼...）
（没有追过来吧？）
回头看向了依然在刮着暴风的「室外」之后，在「室内」的我轻轻地舒了一口气。
一想到现在明明正在赶着时间，但又必须从蜿蜒的遗迹内部通路前往作为遗迹中心的「遗迹之核」的所在之处，不由得让我感到有点焦急。
在我拍了拍裙子，站起来了之后，发现遗迹的内部与外部不同，在这里感受不到一丝气流。
看起来，应该是相对安全了一些。
同时，我也注意到了周围与我同样正在其中躲避着风暴的「先客」。
「嗄噜噜噜噜...」
大量不同种类的野兽们，其中还夹杂一些魔兽，在这仅以墙壁上发散着淡蓝色光芒的壁画与魔法阵为照明的空间之中，对着我呲牙咧嘴地淌着口水，发出了低吼。
森林之中一小部分能来得及躲进来的「野生动物」，应该都在这里了。
而大部分没能躲进来的，大概便就是那向着周边奔袭而去的「兽潮」了吧。
「那个...不好意思，能让我过去吗？我现在有点赶时间。」
也许是因为昏了头，我扶着现在正不断传来眩晕感的侧额，试着对着眼前的兽群开了口。
似乎是在这里聚集的野兽与魔兽们的首领，一只巨大的六足鳄狼向着我扑了过来。
「也对呢。」
在将那裹着火焰的长角给用单手别开了之后，我轻轻地踏了一下地面。
「冰，穿刺。」
在极度缩减化的「吟唱」之后，由「十级」魔法而从地面上瞬间生长出了数根巨大的冰柱，将这只魔兽给穿刺在了接近十数米高的天花板上。
在我重新站定，扫视了一圈周围之后，野兽与魔兽们看着自己的首领的悲惨的末路，向着我发出了威慑的低吼声，缓缓地向着阴影处退去了。
（唉...）
（哪怕是魔兽，我也不太喜欢这种剥夺生命，制造「死亡」的感觉呢...）
我叹了一口气。
被我穿刺在了天花板上，作为「示警」所杀死的魔兽的血液，在最初的血柱之后，现在正伴随着滴答，滴答的声音滴落在了地面上。
紫色的痕迹，由于高低差，而向着地势较低的那第一道门扉流去。
（——！）
我注意到了，在那紫色的血迹边上的另一道漆黑的「血迹」。
从上面，不断传来了令我感到不适的感觉。
（实体化了的「暗魔力」...）
（你果然...在这里吗。）
终于找到了鱼见姐姐的踪迹的喜悦感，与意识到她现在正被「暗魔力」给不断「侵蚀」着的如同心脏被揪住一般的感受，纠缠在了一起。
让我顾不得其他，直接在室内重新用起了「飞行」的组合魔法，穿过了遗迹的第一道门扉。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在一路上的「陷阱」所触及不到的高度，沿着地面上这漆黑的血迹在这个与其他的「月之遗迹」内部构造大体相同而令我感到熟悉得不能再熟悉的内部通路穿行着，在通过了第二，第三道的门扉之后，传来了金属武器相互碰撞的响声。
越接近第四道门扉，亦即自动修复巨像「遗迹守卫」的镇守区域，两股势力交战所产生的巨响便越发清晰，直至震耳欲聋。
在越过了最后一个拐角之后，我看到了正打的难解难分的双方。
（「噬光者」...）
虽然在看到那「暗魔力」的「血迹」时就有所预感，但实际看到了「噬光者」出现在了这个地方，还是不可避免地令我感觉到了惊讶。
与这两座约二十米高的，挥舞着巨剑与巨矛的巨像所僵持着的，是「暗魔力」的凝块，是仅有轮廓留存着的「亡灵」。
原本应当在「暮霭古战场」之中的「噬光者」正在这「月之遗迹」之中，和活性化之后，通体散发着淡蓝色光芒的巨像交战着。
守卫着遗迹，会无差别攻击的「遗迹守卫」尽管对我来说也是个麻烦，但如果让「噬光者」持续留存在这「月之遗迹」之中被时不时会出现的「挑战者」给看见的话，无疑会在将来演变成相当严重的问题。
就在空中的我准备出手的时候，另一个令我感觉到不可思议的现象出现了。
被「遗迹守卫」手中的那巨大的长矛贯穿了「暗魔力中枢」的「噬光者」，并未化作「暗魔力」消散。
而是倒在了地面上的那散发着淡蓝色光芒的「魔法阵」上之后，被慢慢地分解成了淡蓝色的「魔力」，融入了这个空间空间之中。
（难道说...）
（「暗魔力」...被「月之遗迹」降解为「魔力」吸收了？）
就在此时，我注意到了一件最为可怕的事。
我将「神力」贴合在了手心，扶在了散发着淡蓝色光芒的壁画，亦或者是隐藏在壁画之中的「魔法阵」上。
如果和我想的一样，活性化的「月之遗迹」能够分解「暗魔力」的话...
海蓝色的光芒，逐渐地与淡蓝色化作了一体，从我的手中剥离。
（果然...）
（「神力」也一样...）
这个遗迹本身，就是可以以「分解」的形式「杀死」有着与「暗魔力」相同性质「神力」的存在。
亦即，这个「月之遗迹」，现在有着能够杀死我和她的能力。
（不要...）
不止是鱼见姐姐，连我现在也有着「生命危险」。
我现在正在一个能够消化我的「胃袋」之中。
在意识到了这一点的时候，战栗逐渐蔓延到了我的全身，与三百余年的人生所相对应的对于死亡的「恐惧」宛如化作了死神的手一般，顺着脊梁爬上了我的身躯，让我不禁抱住了身体，躲开了那发散着淡蓝色光芒的壁画，缩进了墙角蹲了下来，抱着头颤抖着。
（不要...）
结果，我与来到了这个世界的那一天之前，完全没有任何变化与成长。
（救救我...）
我依旧是那个在雨中想要拼命地逃离「死亡」的那个小女孩。
无力，无助。
就算是自己最最重要的妈妈倒在了血泊之中，我在第一时间连怒视那夺走了她的生父都做不到。
在我之中，根本不存在哪怕一丁点的「勇气」。
我只是个依靠着自己这份巨大的力量恣意妄为的纸老虎。
我只是个在意识到了有生命危险的时候就会吓得走不动路的软脚虾。
（我还不想死...）
我，什么都做不到。
（鱼见姐姐...）
（她...还在...）
我意识到了是什么正在不断地给这个「遗迹」注入着魔力。
与被距离尚远的「死亡」给震慑得连一动都不敢动的我不同，鱼见姐姐她正在直面着「死亡」。
（我在干什么？）
（我到底是为了什么而来到了这里？）
（是为了再一次，从重要的人身边逃走吗？）
（不。）
（绝不！）
我的双手开始捶打起了正在颤抖个不停的，这不争气的双腿。
（停下来...）
（停下来停下来停下来停下来！）
（给我停下来！）
在不知道锤了多久之后，在剧烈的喘息之中，我扶着墙角站了起来。
「反重力浮游」，「风之祝福」，「定向加速」。
重新发动了飞行的组合魔法之后，从交战区的上方飞过，使用「冻结」，将「噬光者」全数封入了寒冰之中。
在宛如玻璃碎裂一般的声响不断从我身后响起之后，我穿过了这第四道门扉。
（我绝对不会对你见死不救的。）
（这一次，我绝对不会让你在我面前逃走了！）
越过了「噬光者」与「遗迹守卫」的交战区之后，已经看不见那漆黑的「血迹」了。
看起来像是她把那溢出了的「暗魔力」化作了「噬光者」用于拖延「遗迹守卫」。
在到达遗迹的中心区，生成「遗迹之核」的那个巨大空间的最后一段路途，是一个在穹顶与两侧的墙壁之上，描绘着诸多壁画的长廊，在遗迹已经活性化的现在，俨然已经成为了一条散发着着淡蓝色的光芒的「光之路」。
上面所描述的是「前文明」的人们，为了风调雨顺而向着三位女神虔诚地祭拜着的画面。
在壁画的末尾，长廊的尽头，门扉的两侧与顶端有着三位女神的身影。
左侧的月亮之女神——蒂亚娜。
右侧的太阳之女神——艾波丽娜。
在穹顶，以半身的形式作出了拥抱的姿势，连是否曾经存在过都是未知，脸部不知为何被镂空，令人感到不寒而栗的「无名的女神」。
在三位女神的「注视」之下，我穿过了长廊，来到了「遗迹之核」所在的这个巨大空间之中。
十几天前，我为了帮助艾丽斯拯救蒂亚娜，而在这里击败了一个仅成长了数年的「遗迹守护者」。
虽然最后那个「遗迹之核」并没有能够用上，现在还静静地躺在我的皮箱之中。
按照我原本的设想，应该会有一个超规格的「遗迹之核」在这里，充当在遗迹外面引发了「风暴」的那个巨大的「遗迹守护者」的「核心」。
而现在，这个空间之中，除了我之外，空无一物。
在看到了这什么都没有的巨大空间之后，并没有花费多少时间，我便意识到了作为「核心」的是这个充斥着魔力的「遗迹」本身。
由于「遗迹」的外部墙体全部都是由魔法亲和度极高的「玄银」所砌成的，在有着极高的魔力传导率的同时，其本身也是一个反魔法的「壁垒」。从魔法层面上来说我无法在短时间内用单个的大型魔法将其完全无法破坏，想要消灭那个「遗迹守护者」的话，只能从内部切断不停地给这个活性化的遗迹输送着魔力的「源头」。
我顺着周围散发着淡蓝色光芒的「壁画」，用着能够目视魔力的双眼，寻找着魔力的来源。
最终，发现了所有仿佛在呼吸着一般的「魔力线」都汇聚到了地下。
而在我的印象之中，在那里，只有着从遗迹的底部直接通往顶部祭台的「螺旋阶梯」。
（难道，在那里，还有什么我没有发现过的东西吗？）
我从围绕着这个空间外部向下的阶梯走了下去。
在不停向下的阶梯来回延伸了上百阶之后，我站在了「螺旋阶梯」的入口，一扇双开的石门处。
原本在这扇门扉后方的，应该是「螺旋阶梯」的底部起点。
然而在石头与地面的摩擦声缓缓响起，在石门完全打了开来之后，出现的是除了向上的部分之外，还在继续向着下方不断地延伸着的「螺旋阶梯」。
（在地面上的「暗门」...？）
这个「暗门」，莉莉安娜从没对我提起过。
在许久之前，她带着我「参观」的时候，出于可能是某种出于恶作剧的心理，让我将这个遗迹之中的「陷阱」和「暗门」全部触发了一遍。
在之后，我一遍遍地把「冰霜」和「烈焰」的「月之遗迹」当成后院一样进出的时候，也完全没有注意到还会有这种在遗迹最下方的「螺旋阶梯」的起始处还会有着像这样的「暗门」的存在。
莉莉安娜会刻意对着我隐瞒的，只有那些真正会威胁到「半神」的生命的东西。
也更加令我确信了——鱼见姐姐，现在就在下面。
怀揣着不安的心情，我在这狭窄而又陡峭的阶梯之中加快了脚步，向下跑动着。
（——呜！）
然而，我的身体状况，却急促地恶化了起来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在一阵由偏头痛引起的强烈眩晕之下，我失去了平衡，在阶梯阶梯上向下跌落。
虽然这副身体并不会因为这种程度的跌落而受伤，但我还是出于本能地紧闭了眼睛，用双手护住了头部，向下滚动着。
咚，砰。
不知道是第几声肉体撞击石质的阶梯时所发出的沉闷响声之后，我趴倒在了平坦的地面之上。
在睁开眼之前，一股令我感到不适的感觉将我包裹住了。
「暗魔力」正充斥着这个空间。
在睁开了眼，用双肘撑起了身体，缓缓地起身的时候，抬起头的时候所看到的是一个正六面体的空间。
在每一面墙体之上，都画着一个我从未见过，也无法理解其原理的「魔法阵」。
在正中央，是一个地势稍高数米，被六根淡蓝色纹路的月银色柱体所环绕着的，如同「祭坛」一般的高台。
在「祭坛」正中的，是一团巨大的黑影。
黑影的外围所飘散着的「暗魔力」，正在这「祭坛」的正中不断地在被那六根柱子的「共振」之下给分解为纯净的「魔力」，被这个成正方体的空间，每一面墙体上的宛如正在呼吸一般忽明忽暗的巨大魔法阵所吸收。
连同着那个巨大的黑影的「轮廓」一同。
这个「轮廓」，我在不久之前，曾经有过印象。
只不过，那个「轮廓」的主人，在不久之前已经「苏醒」，变回了那有着一身银白色的毛发，与海蓝色的猫瞳的高洁神圣的身影。
而眼前的这个相似的「轮廓」，却只是静静地蜷缩在这个宛如用于「献祭」的祭坛正中，宛如一只得知了大限将至，而在无人的角落静静地等待着「死亡」的病猫。
漆黑的「灾厄之猫」。
【鱼见姐姐...鱼见姐姐！】
在我顶着剧烈的头痛从地上站了起来，不禁呼唤起了她的名字，摇摇晃晃地向着这个巨大的黑影走了过去。
漆黑的「灾厄之猫」仿佛被惊吓到了一般哆嗦了一下之后，抬起了那摇曳着暗红色的火焰的双眼看向了我的瞬间，一股强烈的「诅咒」席卷而过，让我产生了一种仿佛从身体的正中心开始崩裂的错觉，停住了脚步。
「死亡」迫近的感觉，不禁让我在第一时间用手捂住了心脏的下方，「神核」所在的位置。
仿佛意识到了自己的视线会对我造成伤害一般，那暗红色的视线立马别了开来，让我得以重新开始喘息。
即便变成了这个样子，鱼见姐姐也依然是那个温柔的鱼见姐姐。
（妈妈...请给与我「勇气」吧。）
在调整好了呼吸之后，我静静地向前走去，走到了那正躲避着我的暗红色的视线下方，向着眼前的黑影，伸出了手。
【解除...！】
将「神力」灌注到了指尖，向下挥去，试着想要斩断她与这个六面体「祭坛」之间的魔力连接，但没能做到。
这个「祭坛」存在着某种「认证机制」，只能由她来启停。
我重新深吸了一口气，将自己的「神力」打入了她与「祭坛」之间作为楔子，短时间内中断了这个「祭坛」的运行，但是如果眼前的她拒绝离开的话，在我的「神力」耗尽的时候，这个「祭坛」便会重新开始启动的吧。
在确认了「暗魔力」的分解现象暂时停了下来之后，我以光属性魔法生成了一个照明用的光球，浮在了这个正六面体房间的正中央，驱散了所有的阴影，向着她走了过去。
随着我缓慢地，一步步地走近了她的时候，这只巨大的黑猫却突然起了身，仿佛像是在害怕着我一般跳下了祭坛，向着墙角缓缓地退了过去。
「喵呜呜呜——」
她只是发出了警告的低吟，和我保持着距离。
不知为何，我似乎能够听得懂其中的意思。
她想要让我离开。
【才不要。】
一步。
【我还没有，当面与你道歉。】
两步。
【我那么任性，真的非常抱歉。】
三步。
【没有考虑到你的感受，真的非常抱歉。】
四步。
由于这个空间并没有那么大，很快地，这只巨大的黑猫便已经缩在了墙角，退无可退了。
我发动了「反重力浮游」，从地面上轻轻地浮到了高处。
尽管那暗红色的视线因为害怕伤害到我而始终没有看向我，但我还是静静地摸了摸她的鼻尖。
之后将脸贴了上去，轻轻地蹭了蹭。
【我好想你，鱼见姐姐。】
「喵呜...」
而回应我的，则是有气无力的一声低吟。
我能感应到她的体内，「神力」已经所剩无几，也不像莉莉安娜在附近时那样，能够感觉得到「神核」的波动。
「神核」已经损坏的她现在的性质已经变得与「噬光者」有点类似，成为了依靠着「暗魔力」才能维持着这副身体在现实空间之中的存在。
而这份「暗魔力」，直至此时此刻都在折磨着她。
为了救下她，这份「暗魔力」无论如何都得被消除。
可是在「暗魔力」被遗迹给分解殆尽的同时，她的存在也会就此消散。
需要除了「暗魔力」之外的东西，来帮她在分解的最后维系住「存在」。
有办法了。
【很难过吧...很痛苦吧...不过，已经没事了。】
「喵呜！？」
我开始发动了「置换」，用我体内的「神力」，逐渐开始置换起了她体内的「暗魔力」。
（没错。）
（只要我将「神力」分予她，并与她一同承受「分解」就行了。）
尽管她在意识到了我正在做什么的时候瞬间便挣扎了起来，但已经被我的「空间」魔法给固定在了原地。
随着「暗魔力」逐渐流入了我的体内，各种各样的哀怨声，怒吼声，伴随着愤怒，憎恨，哀伤等情绪一同灌入了我的脑海之中。
（——呜...！）
在短暂的失神之后，险些就此失去意识的我差点就解除了「置换」与「空间束缚」，但很快便重新将「神力」给接续上了。
「喵呜——！喵呜——！」
而她，只是不停地发出了撕心裂肺的叫喊声。
【一个人...很寂寞吧...没关系的...我会...陪在你身边的...这份痛苦...就让我来与你一同分担吧。】
「神力」在减少着，「暗魔力」在不断地增加着。
在我尽全力压制住了「暗魔力」对我产生的影响之后，体内的「神核」，逐渐开始发出了迸裂的响声，在先前由于「暗魔力」而出现的「裂痕」，在此刻逐渐蔓延了开来。
而眼前的她，则逐渐恢复了些许银白色的毛色，在我无力维持「置换」与「空间束缚」，与「反重力浮游」之后，在下落的时候被她抬起的爪子给接住，轻轻地放到了地面上。
这个六面体空间之中的「魔法阵」与那月银色的柱子又全部重新亮起了淡蓝色的光芒，我与她身上的「暗魔力」逐渐重新开始了分解。
那黑白参半的身影在重新获得了「神力」之后，逐渐在缩小着，渐渐地，变成了那个我逐渐熟悉起来了的那个「冒牌的猫娘」，将我抱在了臂弯之中。
【为什么...要为了我这种人...】
逆着光，让我无法看清她的面容，那冰冷而又无助的声音在微微地颤抖着，仿佛正在压抑着一些什么。
很快地，便爆发了出来。
【艾丽斯也好！阿卡西娅也好！莉莉安娜也好！雪酱也好！为什么，你们都要自说自话的为了我这种本就该死的人做到这个地步！你们觉得，我看到你们为了我这样做会觉得高兴吗！？】
【鱼见姐姐...】
【我是个魔女！我是「灾厄之猫」！我的存在本身便会向周围散播不幸！大家...都因为我的错...】
在不断地呐喊之中，鱼见姐姐的声音逐渐带上了哭腔。
【求求你...让我自己安静地消失吧...求求你了...雪酱...我已经...不想再看见有人因为我的错而遭受不幸了...】
【我说过了...才不要...】
我轻轻地摸了摸那因为嚎哭而扭曲的脸庞，之后稍稍用力地揪了一下她那逐渐从褐色褪为粉色的耳朵。
【我不许...你那样说...】
【雪酱...？】
【我不知道...在你的身上...发生了什么...但...哪怕这个世界上...哪里都无法接受你的存在...我也会...一直和你在一起...不管有什么痛苦的事情...我都会和你一起分担...不管有什么值得高兴的事情...我都会与你一起共享...直到「死亡」将我们分开为止...所以...和我...一起活下去吧。】
我绞尽了最后的力气，将双手绕过了她的脖颈，紧紧地抱住了她。
【抓住你了...鱼见姐姐...这次...我不会再让你逃走了。】
72、莉莉安娜，感到失望与自责。
西瓦穆恩居民区，某个公租宅邸，「暗之时」与「月之时」的正中间。
在笼罩着西瓦穆恩的巨型的光属性结界之中，呈现出「仿造星空」的内部穹顶上方的星光，一如「月出」时那般美丽，稍稍远离西瓦穆恩的中心处的喧嚣，专门租赁给偏向于喜好安静的环境人们的这间小型的公租宅邸的后方，有着一座被精心修剪过的「银月光」所环绕的花园。
在花园的正中，摆着一张小小的点心桌，一位外表看上去和我年纪相仿，身穿着一件与她的瞳色相同的紫色礼裙的人类小姐，正坐在我的对面，那眼眸之中的视线战战兢兢地在手中颤抖的茶杯和我之间来回扫视，在刘海两侧与我的发色相近的，微卷的侧发跟随着她的视线而不断地摇晃着。
对方是昨天在「大图书馆」之中，解开了真白出于兴趣所留下的谜题，打开了那扇密门的一位贵族千金。
尽管本来应该要由真白来招待，或者「处置」她的，但她现在并不在这西瓦穆恩之中。
所以便由刚好在「大图书馆」之中偷闲的「安娜」，向着她搭了话。
家名？那种又长又绕口又无意义的东西，谁会去记啊？
只知道如果我没有记错的话，这个名唤「薇丝特莉雅」的少女虽然不是当前任何一个分院的「首席」或「次席」，但身为贵族子女的她，却一点也没有像其他贵族子女那般令人厌烦的傲气，以其平易近人，温柔善良的个性在「西瓦穆恩联合学院」之中积累的人望，成为了在学院建立之初少有的，人类的「学院生自治会长」。
曾经在我的印象中曾经有在远处旁观过「银月之仪」的这位聪慧的少女，出乎我的意料，当场便认出了「安娜」就是「魔王」。
就在我准备「消除」她的记忆的时候，略显激动的她牵住了我的手，向我提出了「茶会」的邀请。
也许她找我的理由可能是基于某种类似于她们人类的贵族那无聊的，充斥着各种盘算的「社交义务」，但在心中尚且留存着一丝希望的我，还是应承下来了。
理由其实非常简单。
我，想要对等的朋友。
不是像「魔王之眼」们那样在侍奉着我的过程中逐渐长大的，将我视作母亲的无家可归的孩子们。
虽然她们也很重要。
我想要的是像真白和隆那样的，与我同为「半神」，能够和我互相开坏的朋友。
但这个要求实在是有点太高了。
进一步退而求其次，最少也想要的像艾丽斯那样的，即便知悉了我「魔王」的身份，也依然可以直视我，反抗我，训斥我，最后也能互相展现出笑颜的朋友。
但在我从各种各样的「工作」之中挤出了时间，瞒过了「魔王之眼」的孩子们，悄悄地来到了这座专供「外来人员」合租的宅邸之中，她看到了我这银发蓝瞳的身影的第一时间，还是因为姐姐的「诅咒」而连直视我都无法做到。
我默默地叹了口气。
（这一次也不行吗。）
就在我轻轻地啜饮了一口杯中对方准备的红茶来掩饰我发自心底的失望的时候，小小的点心桌对面的少女在突然之间像是下了什么决心，将杯中的红茶一饮而尽，即便被烫到了也没有因此而停下。
「等...！你没事吧？」
稍稍有点感到意外的我，看着眼前这正在不停地咳嗽着的人类少女，从点心桌的一侧站了起来的时候被她轻轻地摇了摇手示意拒绝了。
在整理好了仪容之后，她终于是抬起了那对紫色的眼睛，即便「恐惧」尚未消散，但还是认真地直视起了我。
「让您看见了不成体统的一面非常抱歉，安娜小姐...啊，魔王大人。」
在习惯性地叫出了我的「假名」之后，她立马就诚惶诚恐地改了口。
「没事，就这么叫我『安娜小姐』吧，这样对我来说也比较轻松一些。」
在看到了对方和艾丽斯一样压制住了「诅咒」之后，在内心之中感到惊喜的我对着她露出了微笑。
这个「诅咒」除了会无差别放大他人内心之中的「恐惧」之外，通常还会令心怀不轨的人由于「心虚」而无法直视我。
通过了「考验」的她，已经有了可以成为我的朋友的资格。
「那么...安娜小姐，虽然有点难以启齿，能请您听下我的请求吗。」
「说吧，我在听。」
（那么那么，接下来会做些什么呢？）
（是准备一起品尝这一桌看上去相当诱人的点心吗？）
（还是就我们都有看过的书交流读后感呢？）
饱含着期待，我静静地等待着眼前的这位银发紫瞳的少女向我开口。
在漫长的忸怩，犹豫，左右张望之后，她终于是下定了决心，直直地看向了我。
「安娜小姐，能让我...『流亡』到西瓦穆恩吗？」
然而，却从面露难色的她的口中，说出了令我的期待全数粉碎的话语。
她想要利用我。
她想将西瓦穆恩卷入「诺阿大陆」那些陈腐的「贵族」们之间的权利斗争之中。
在罗列出了这些可能性之后，将我的心态，一瞬之间从思春的「少女」变回了那个冷彻的「魔王」。
「薇丝特莉雅小姐，如果你想说的话就只有这些的话，就请允许我先行告辞了。」
我默默地从点心桌前站了起来。
「请，请等一下！安娜小姐！」
「我是『魔人之女王』，莉莉安娜·西瓦穆恩。」
「——！」
放出了在身为「魔王」时才会放出的威压之后，我回眸看向了已经被吓瘫在地的她。
缓缓地向她走了过去，伸出了手抓住了她的额头，准备消除她关于我的记忆。
「你令我感到很失望。」
就在我准备发动「记忆抹除」的时候，她紧紧地闭上了眼睛。
「求求你了！安娜小姐！我并没有将西瓦穆恩卷入『贵族』们的纠纷之中的意图，只是我一旦离开了永夜之地，在回到『诺阿大陆』的时候我便会被杀死的！我不想做什么『贵族』，我只想要普普通通地活下去！」
她的声音透露出了，她在绝望之中将我视作了唯一的救命稻草。
同时，其中的某一部分，引起了我内心之中的共鸣。
「那也应该由我来判断。」
为了证实她的话语的真伪，抓住了她的额头的手顺势抚开了她的刘海，将我的额头贴了上去，发动了「记忆读取」。
出身于贫穷的家庭，在无意间「魔力觉醒」了之后，被总是打扮的花枝招展的母亲出卖给了贵族作为养女，在家中不被「兄妹」待见的她，被远送到了这边就读。
被在西瓦穆恩之中的某个人类告知了她真正的身世，以及在离开「诺阿大陆」的这五年之中已经在暗中被人监视着，只要她离开了永夜之地，回到「诺阿大陆」上的时候就会被秘密地灭口。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
得知了这个事实的她瞬间便不知道周围同为「贵族」的学院生们是否还能够信任，但她也不想将在这里和她友善相处的魔人族和亚人们卷入其中。
到了最后，她将希望寄托在了西瓦穆恩之中流传着的「都市传说」，「大图书馆的亡灵」，解开了她出于兴趣而留下的谜题，指望着那位「不存在之人」能够帮助她破局。
她想要活下去，她只想作为一个普通的女孩子过上普通的生活。
仅此而已。
这种想法与我在某些方面似乎有点相似，令我感觉到了一种亲切感。
可以的话，我也想要拯救她。
「事情我大概上已经了解了。」
我将自己额头抬了起来，对着跪坐在了地上的她伸出了手，将她拉了起来。
「安娜小姐...」
我坐回了椅子上，将红茶杯凑到嘴边的时候，发现已经变凉，便重新放在了桌子上。
「不帮我添点茶吗？」
「啊，好的！」
在薇丝特莉雅我重新添了冒腾着白雾的红茶之后，我稍稍啜饮了一口，调整着心情。
（只是。）
「薇丝特丽雅小姐。」
「是的...」
「我谨代表西瓦穆恩，向你正式转达。」
我深深地吸了一口气。
「我们无法接受你的『流亡』请求。理由有三，其一，根据你作为学院生的『入境许可』有效期，仅到你『毕业』为止；其二，无端收留『贵族』相关人士，尤其是与我们相邻的『诺斯兰德公爵领』的贵族子女，会令那愚蠢的公...咳咳，有着会让在这十一年之间好不容易缓和下来的周边关系重新变得紧张起来的风险；其三，由『皇帝』和我共同制定的『停战协定』之中，明确禁止了永夜之地收留『流亡』的贵族。」
薇丝特丽雅只是在我的身侧，将茶壶捂在了怀中，默默地听着。
「我所能做的，只有在你离开永夜之地的时候，暗中安排点人手来保护你的安全，确保你能够安全地回到自己的领地之中，仅此而已。」
「我...知道了。非常感谢你，安娜小姐。」
只见薇丝特莉雅在重新坐在了我的对面之后，深深地低下了头，肩膀在微微地抖动着，仿佛像是在抽泣。
直到最后，她都没能再次抬起那对紫色的眼瞳看向我。
在尴尬的氛围之中度过了「茶会」之后，我从「魔王城」高处的阳台上回到了寝室之中，靠在周围没有人的时候会悄悄地伏在上面打盹的那张沙发椅上，对着仿佛掐着点一般开门进来的那位用「眼」的面纱遮住了面部的「魔王之眼」开口说道。
「你会对我感到失望吗？蜜尔？」
「您是指什么呢？魔王大人？」
「别装傻，你有跟在我后面的吧？」
「瞒不过魔王大人呢。」
「唉...」
在蜜尔将冒腾着白雾的红茶杯与碟子放在了茶几上之后，我从沙发椅上正坐了起来。
将茶杯捧在了手中，看着那浅褐色的液面上倒映出来的一张略显难过的脸，对着捧着茶盘的魔人族女仆长继续开了口。
「这西瓦穆恩，原本就是由那些走投无路，为了远离纷争的人们建立起来的，而现在，身为统治者的我，却将西瓦穆恩的大门对着同样走投无路的人给关闭上了。我选择了对薇丝特莉雅『见死不救』，你会看不起我吗？蜜尔？。」
「不，魔王大人已经做出了最好的选择，永夜在您的治下才得以走出了阴霾，是您维系了这五百余年之间的宁静，让西瓦穆恩一步步地有了今天的这般活力，我是不会因为『必要的取舍』而对魔王大人失望的，请您不要对自己产生怀疑。」
「谢谢你...蜜尔。」
我静静地将手中的红茶送入了口中。
浓郁的茶香和清爽的口感，伴随着清甜的回甘，让我的心境平静了下来。
「虽然薇丝特莉雅沏的也不错，果然还是蜜尔的更好喝呢。」
「承蒙夸奖。不过...」
「怎么了？」
「不，没什么，只是那位薇丝特莉雅小姐的长相，总感觉和我曾经的一位『同期生』有点像。」
「是吗，蜜尔你是在十三年前作为『首席』毕业的对吧？难道是当时的那位『次席』的孩子？」
「是的，事到如今那已经是一位「故人」了，只是隐约觉得在长相上似乎有几分相似。」
「哼嗯...」
（不过，我是无法分辨「长相」就是了。）
（对于以「灵魂」来分辨他人的我来说，「长相」什么的，不知道在什么时候已经开始变得对我来说毫无意义了。）
（不过，「暗杀」吗...）
（现在的「诺阿大陆」，还是这么乱啊...）
（隆，他...不，她应该没事吧？）
（还有从薇丝特丽雅的记忆之中得知了有人正在不怀好意地在监视着她，果然就和艾丽斯在来信之中所说的一样吗...）
（「皇帝之眼」...）
「蜜尔，前几天我交给你的那封信件你看过了吗？」
「是的。」
说着，蜜尔便从胸前取出了那封盖有「眼」的封蜡，在拆开之后已经一分为二的信件。
「永夜之地之中发生这种事件可以说是前所未闻，我也和那位艾丽斯小姐一样，对『皇帝之眼』是否有在认真地履行他们的职责抱有疑问。」
「是吗...蜜尔，安排『月长石』去秘密调查是否有人在暗中监视薇丝特莉雅，保证她的人身安全。」
「我知道了。」
「还有...果然还是直接提醒一下那位『皇帝』吧。」
从「空间」的后方取出了一块「遗迹之核」的碎片，在茶几上画出了一个小型的魔法阵。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
将「坐标」指定在了隆和我之间秘密约定的「收信地址」之后，将艾丽斯寄来的那封信放了上去。
「传送」。
在信件随着海蓝色的光芒，和魔法阵一同消失在了茶几上之后，我重新端起了茶杯。
「说起来，那位『蓝灰』，不世出的『才女』艾丽斯小姐也成为『魔王之眼』了呢。」
「唔姆，算是前几天『约顿』之行的额外收获吧，虽然她还没有答应，但还是有那个可能性的，所以我就先把『眼』的印信交给她了。」
「您很喜欢艾丽斯小姐呢。」
「嗯，毕竟她已经是我的『朋友』了嘛。」
「真是令人羡慕呢。」
「当然，蜜尔对我来说也重要哦。」
「请您不要开我的玩笑。」
「真是的，明明不是再开玩笑呢...『魔王之眼』们可都是我重要的家人呀。」
就在我继续品尝着蜜尔的红茶放松着，准备迎接「月之时」的公务的时候，寝室的门突然被毫无礼节地推开了。
「魔王大人！不好了！」
闯入了我的寝室之中的是一位娇小的，留着一头灰色短发的狼兽人和魔人族的混血少女，由于冲刺的速度过快，在停下来的时候女仆裙高高地向前扬起，露出了在那黑色的长袜与下着之间的那一抹雪白的肌肤。
虽然只是「见习」，但姑且也还算是「魔王之眼」。
「可丽尔！这可是魔王大人的『寝室』！成何体统！」
在看到了正在房间之中侍奉着我的蜜尔之后，突然将双手撑在了张开的双腿前，如同一只乖巧的幼狼一般蹲坐在了地上，头顶那半边灰色的耳朵也耷拉了下来。
「呜，呜哇！蜜尔阿——不对是姐姐！对，对不起！」
在进一步激怒蜜尔之前，收住了那个对于蜜尔来说似乎已经算是某种禁忌的词汇。
「都在礼仪课上和你说过多少次了，不许做出这个姿势！快点给我站起来！」
「好，好的！」
「蜜尔，差不多就行了，可丽尔，出什么事了？」
在我帮助可丽尔躲开了即将到来的说教地狱的时候，她露出了仿佛看见了救星一般的眼神看向了我。
然而马上就因为回到了我的侧后方的蜜尔而再次吓得哆嗦了起来。
「啊！对了！魔王大人！您先前交代过可丽尔，在打扫『谒见大厅』的时候要注意下不要碰坏了天花板上的那几个闪闪发亮的石头对吧？」
「嗯，记得很清楚呢，了不起哦，可丽尔。」
这位「四耳」的混血少女，由于母亲是一位魔力量并不是很多的「魔人族」，在诞下了她之后不久便辞了世。而以狩猎为生的父亲又在森林之中死于了魔兽之手，无依无靠的她被蜜尔带到了这里亲自指导着，虽然在名义上也算是「魔王之眼」，但尚且年幼的她只是在做着最简单的打扫工作。
在得到了我的夸赞之后，能看得见那灰色的尾巴因为我的夸奖而在身后不断地摇晃着，看上去十分高兴。
「哈啊！才不对！大事不好了！魔王大人！可丽尔刚刚起床，想要打扫的时候，发现那些石头里面有一个不会发光了！」
在听到了可丽尔的话语之后，我立马从沙发椅上站了起来。
没有时间让她们帮我更衣了，我直接用「空间」魔法将衣服直接投影在了我的身上。
「蜜尔。」
「是。」
在走动的过程之中，蜜尔快速地帮我整理好了这身「魔王风」的衣服，带着一起跟在了后面的可丽尔，快步地走向了「谒见大厅」，在推开了门之后，抬起了头，看向了纂刻在天花板上的「永夜之地地图」。
每个对应着城镇，村落的位置，都有着一个散发着淡蓝色光芒的小型「遗迹之核」。
在「坐标」体系确立了之后，我在每个城镇维系用「遗迹之核」中都设置了一个名为「信标」的「魔法」。
除了提供「传送」用的「坐标」之外，还有着像这样，与彼此联系着的另一个小型的「遗迹之核」无视距离地连接在一起，来表示那个地区的「遗迹之核」的状态的功能。
而现在，在「永夜之地地图」的边缘，象征着「约顿」的那个小型「遗迹之核」，由于失去了彼此之间通过「信标」的连接，完全黯淡了下来。
（「约顿」...出事了？）
（莉莉贝尔...还有艾丽斯...她们还在那边！）
我久违地开始有点慌张了起来。
（不对，冷静下来。）
（真白也在那边，「约顿」绝对不会有事。）
我的「理性」告诉着我，可以暂时将其放置着不管，等待正常程序将「约顿」的情况汇报到我这边。
但是我的「感性」，却在不停地催促着我。
由于「妹妹」和两位「友人」身处天平的同一端，让我的判断轻而易举地便倒向了「感性」。
「蜜尔，我接下来需要用『传送』去确认下『约顿』的『遗迹之核』的情况，『月之时』的工作你帮我稍微拖延一下。」
「我知道了。」
我将手伸进了「空间」的背后，取出了一个「遗迹之核」。
「释放。」
在我的手中散发出了海蓝色的光芒，随后化作了粉末，跟着我的指尖所向，在地面上逐渐堆砌成了一个「传送」的魔法阵。
为了防止顽皮的可丽尔不小心破坏了我的魔法阵，蜜尔默默地将可丽尔拦在了身后。
我走到了魔法阵的正中心，抬头看向了天花板上的「永夜之地地图」。
（「约顿」由于「信标」的消失，而暂时不能直接『传送』到那边。）
（那么，就先去离「约顿」最近的矿山镇「普露托」，再从那边前往「约顿」吧。）
在我设定好了「坐标」之后，魔法阵散发出了随之发出了淡蓝色的光芒，与我周身的海蓝色光芒交相辉映着。
回过了头，看向了蜜尔，以及在蜜尔的身后看向这边的可丽尔。
「我去去就回。」
「一路顺风，魔王大人。」
73、蒂亚娜，梦见了另一个自己。
【不要啊啊啊——艾丽斯！艾丽斯！醒过来！求求你醒过来！不要...不要啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！】
在某个坍塌的山体之中，一个娇小的银白色的身影，抱着那已经变得冰冷的，不再动弹的最重要的人，拼命地摇晃着。
然而，她已经不会再醒过来了。
在撕心裂肺的哭喊声之中，一阵耀眼的白色光芒将周围的一切给全部给淹没在了其中。
（这是...什么？）
「神明大人！神明大人！萨菲亚！就没有什么办法了吗！？」
熟悉的，一望无际的雪原，一个银白色的身影，试着想要拉住一只已经完全失控了的巨兽，尽管体型相差了百倍千倍，但还是成功地拖缓了巨兽的脚步。
「办法...是有的，只要让我储存的全部『神力』将『暗魔力』尽数挤兑出去就行。但是，阿卡西娅...对吧？如果那样做的话，和那些『暗魔力与灵魂的凝块』有着相似性质的你，也会因此消失的...真的可以吗？」
「那样也没关系！阿卡西娅本来就已经死了！阿卡西娅不能眼睁睁地看着神明大人就这样被自己磨灭！」
「是吗...那么...为了主人，就让我和你一起吧，阿卡西娅。」
（阿卡西娅...？萨菲亚...？）
「抓住她！她就是刚才的那只巨大的魔兽！」
在一片废墟之中，全身赤裸的我，在风雪之中被幸存者们给围了起来，两个身强力壮的亚人，从两边的腋下架住了我。
【你们在说什么？放开我！艾丽斯？你在哪里？艾丽斯！艾丽斯——】
突然之间，从腹部传来了一阵刺痛感，温热的血液顺着我的下体，流淌在了雪地上。
「还过来...」
【维...拉...？】
「还给维拉啊！把温妮姐姐...还给维拉啊！！」
「维拉！冷静一点！把刀子先放下！喂！谁给她止下血！」
「别开玩笑了！谁要帮这个毁灭了村子的魔兽，不，『魔女』止血啊！」
「让开！」
「『黑曜』大人！」
「这是...！为什么艾丽斯的怀表会在你那边！艾丽斯发生了什么事！你对她做了什么！？」
（这到底...是什么？）
「魔王大人...西瓦穆恩之中不满的声音已经越来越大了，一些人类乘机在煽动着居民们的仇恨情绪，差不多该放开那个已经苏醒不过来的孩子了，不然的话...」
「啰嗦！莉莉贝尔是我的最重要的妹妹！谁也别想把她再次从我的身边夺走！」
「魔王大人...」
一位遮住了面部的魔人族女仆，默默地离开了「寝室」，将门给关上了。
（莉莉安娜姐姐...）
【莉莉贝尔...】
【我不是莉莉贝尔！我是蒂亚娜！求你了...莉莉安娜...让我去找艾丽斯...】
【艾丽斯已经不在了！】
突然之间，银白色的双马尾少女对着另一位正哭喊着的银白色少女歇斯底里地喊道。
【为什么...要说那种话呢...艾丽斯...怎么可能...】
【抱歉...我会让「魔王之眼」继续搜索的...莉莉贝尔，你先休息吧。】
莉莉安娜露出了悲痛的表情，紧紧地咬住了嘴唇，仿佛像是逃跑一般地离开了寝室。
（我...）
【莉莉贝尔，不，蒂亚娜，你能带着她从这里离开吗？在尽头会有人接应你们，将你们送出「永夜之地」的。】
在壁橱后方的暗道之中，莉莉安娜将一位沉睡着的，金发的精灵小姐放在了我的怀中。
【莉莉安娜呢？你不一起来吗？】
她轻轻地摇了摇头。
【我...无法原谅即便我付出了一切努力，也依然轻易地就背叛了我的人们，即便我想要抛弃他们，但我无法放下「母亲」，所以，我会留在这里的。在最后...能喊我一声「姐姐」吗？】
【...对不起，莉莉安娜姐姐。】
（已经...够了...）
【对不起呢，鱼见姐姐，我们就这样分道扬镳吧。】
说着，有着一头金色的长发与长长的耳朵的她，转过了身。
【别去！雪酱！求求你了！我不会再说什么想要「重来」了！不要...不要丢下我一个人...！】
尽管「我」想要追上去，但小雪的魔法，将我死死地固定在了闪耀着淡蓝色光芒的巨大的魔法阵上。
【雪酱——！！】
那娇小的身影，最终消失在了那耀眼的阳光之中。
巨大的「神力」瞬间被灌入了魔法阵之中，在仿佛被折叠着的空间之中下落着的时候，从眼侧溢出的泪水不断地向上飘去。
（停下来...）
【你在...说什么...？】
莉莉安娜的嘴唇在颤抖着。
【用我的「神核」来修补她的「神核」...已经...只有这个办法能够救回真白了...你也很清楚的吧...所以...拜托你了，莉莉安娜姐姐。】
「我」用双手将莉莉安娜的手包裹在了其中，搭在了我胸口下方那三颗从暗红色变回了暗蓝色的宝石上。
【让我...遵守「约定」，和她一起活下去吧。】
那只纤细的手没入了「我」的胸前，贯穿了「我」的心脏，从后方将那与胸前的三颗宝石同样颜色的，破碎了的球体给扯了出来。
【对...不起...莉莉安娜...姐姐...】
在「我」闭上了眼睛向前倒在了莉莉安娜的怀中之后，她那惊天动地的悲鸣，回荡在了风雪之中。
（停下来！）
（哈啊！）
终于是挣脱了这连环的噩梦的我，在「梦境」之中，不由得哭泣了起来。
（神明大人...？）
似乎正在帮助眼前的狼兽人包扎着伤口的阿卡西娅，在发现我醒过来了之后，停下了手中的动作。
（阿卡西娅？是阿卡西娅吗？你没事吧？太好了...）
（神明大人？你做噩梦了吗？）
（嗯...是个很可怕的噩梦呢，抱歉，我已经没事了。）
（嗯！）
在让阿卡西娅安心下来了之后，她回到了包扎的工作之中。
我也渐渐地回想起了，刚才发生了什么。
在艾丽斯姐姐离开了，车辆开始移动了之后，阿卡西娅始终想着要追上去，逐渐开始用力的她，让温妮姐姐也逐渐无法继续压制住我们，无奈之中她只能直接敲击了阿卡西娅的后颈，强行打晕了我们。
直到现在后颈处还在不断传来阵阵疼痛感。
（艾丽斯姐姐和雪酱呢！？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（妈妈...她...）
阿卡西娅默默地将视线转向了正在靠里的床位上静静地躺着的艾丽斯姐姐。
（艾丽斯姐姐她没事吗！？）
（嗯，温妮姐姐说妈妈只是使用了太多的「魔力」，让她好好地休息就行。）
（是...这样吗...）
在我稍稍地松了一口气下来之后，阿卡西娅接着在内心之中对着我说到。
（不过...玛希洛她不知道跑哪里去了，阿卡西娅也有点担心她...）
（那个笨蛋...！明明都那样和她说了...明明身体都那样了还到处乱跑...！）
尽管想要马上就冲出去寻找下落不明的小雪，但现在不知道外面是个什么情况，只知道当时情况已经危急到了需要让艾丽斯姐姐带着我们离开了一直居住着的那个家，前往避难，在这种情况下我无法让阿卡西娅冒险陪着我一起去寻找她。
毕竟，我已经和艾丽斯姐姐说好了，不能再像上次那样，以身犯险了。
我只能强行按捺下了这份担心着小雪的心情，在梦境之中安静了下来。
（神明大人...）
（对不起，阿卡西娅，我已经没事了。）
现在，温妮姐姐正和阿卡西娅，还有在不断地加热着雪水递给温妮姐姐的维拉一同在这个简易的帐篷之中，治疗着为数众多的受伤的猎人。
与正在使用着「治愈」魔法的温妮姐姐不同，阿卡西娅似乎还无法像我一样使用「治愈」魔法，于是只能用着她在「部落」那边的时候跟着猎人们悄悄学到的包扎技巧，在这里帮着温妮姐姐的忙。
「痛痛痛！轻一点轻一点！蒂亚娜小姐！」
正在被阿卡西娅包扎着的这一位狼兽人，由于阿卡西娅的包扎术而发出了哀嚎。
「都说了...！人家...现在是...阿卡西娅！好了！」
终于是将绷紧到了极致的绷带给绑好了之后，阿卡西娅抹了下从头上渗出的汗水。
「温妮姐姐！这边已经都好了！」
「等等！这边还没好！呜哦！」
尽管这位可怜的狼兽人还想要抱怨，但马上就被一块热毛巾给甩到了脸上。
「好了好了，我来帮你处理下，不过我的魔力也剩的不是很多了，最多就只能帮你抑制下痛觉了。」
「真是的...就不能再对我客气点嘛...明明是我把艾丽斯小姐给带到这边来的。」
「谢谢你！图辛叔叔！」
在温妮姐姐用「治愈」魔法处理着这位名叫图辛的狼兽人伤口的时候，阿卡西娅老老实实地对着他道了谢。
「嗯嗯，还是蒂亚娜小姐好呀，啊哈哈哈！疼！」
在他再次叫错了名字了之后，被阿卡西娅给戳了一下伤口。
「阿！卡！西！娅！再叫错就咬你哦！」
「好好好，阿卡西娅小姐，是叔叔错啦！」
说着，那只毛茸茸的爪子一般的大手便摸起了阿卡西娅的脑袋。
可以的话，我也想要向帮助了艾丽斯姐姐的这位狼兽人道一下谢，但看到了他和阿卡西娅相处融洽的样子，也还是暂时先作了罢。
突然之间，阿卡西娅头顶的那对耳朵抖动了一下，那敏锐的听觉，从穿过了帐篷的间隙，如同是哀嚎一般的风声之中，捕捉到了动静，将视线转了过去。
突然之间，大地轻微地震颤了起来。
（神明大人！地板在摇晃！）
（地震...？）
尽管在「那边」的时候，早就已经对「地震」见怪不怪了，但在这边，除了「雪崩」的那一次外，还是第一次感知到像这样的地震。
很快地，这轻微的震动便停了下来。
（阿卡西娅，你先前有遇到过这样的「地震」吗？）
阿卡西娅轻轻地摇了摇头。
在我看来，这并不是自然形成的地震，反而像是在「那边」的时候，偶尔路过在施工的工地时会遇到的那种出自「人工」的震动。
（发生了什么吗？）
同样感觉到了震动的温妮姐姐，掀开了帐篷的门帘，和阿卡西娅一同走到了室外。
我也才发现，这个地方，似乎是我第一次来到这里时，拦住了我的那道黑色的关隘的后方。
仔细观察了下周围似乎并没有什么异动之后，又回到了帐篷之中。
过了一会，外面似乎又再次嘈杂了起来。
这一次，不等温妮姐姐出去查看情况，帐篷的门帘便被掀了开来。
出现在室内的，是曾经救下了我的那个身影，身着黑色盔甲的「父亲」。
「奥布叔叔！」
在看到了那个身影之后，阿卡西娅直接扑了上去，在绕着脖子转了一圈之后骑在了他的肩膀上，令在室内的所有人都因此而瞠目结舌。
「我回来了，阿卡西娅。」
我注意到了，在「父亲」的身后，有着一个令我感到了眼熟的身影。
「让您见笑了，魔王大人。」
（莉莉安娜姐姐！？）
「不...这是？」
「嗯？魔王大人您不是应该已经见过她了吗？」
（神明大人...你认识她吗？）
（嗯，她和艾丽斯姐姐一样，是我的「姐姐」哦，那一天阿卡西娅你似乎还没有醒来，所以不认识吧。）
（是，是这样吗...？总感觉...这位姐姐看着我的眼神好可怕...）
（怎么会呢——）
我跟着阿卡西娅的视线，仔细地看向了正抬着头看着我们，露出了一脸震惊的表情的莉莉安娜姐姐。
那眼神，并不是因为见到了和我有着相同的面容的阿卡西娅而感到了「惊讶」，更像是看到了什么不应该存在的东西，如同被吓到了一般的表情。
（莉莉安娜姐姐...？阿卡西娅，能让我到外面一下吗？）
（嗯，我知道了...阿卡西娅...害怕这位姐姐...）
紫色的猫瞳，在被眼睑遮盖住了一瞬间之后，变成了海蓝色的猫瞳。
似乎在瞬间便发现了内在改变了的我们之后，莉莉安娜姐姐的脸色终于是缓和了下来。
我从「父亲」的肩膀上跳了下来之后，莉莉安娜姐姐轻轻地抱住了我。
【莉莉贝尔...不，蒂亚娜，好久不见。】
【嗯，莉莉安娜姐姐。】
虽然从时间上来看，才过去了不过十几天，但莉莉安娜姐姐却仿如十几年没见了一般，轻轻将脸凑在了我头顶上的那对耳朵上蹭了起来。
【莉莉安娜姐姐...大家都还在看着呢。】
不情愿地放开了我之后，她轻轻地摸了摸我的头，之后重新看向了周围。
（...？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
不知道为何，我发现周围除了「父亲」之外的所有人，都在用着一种奇怪的目光看着莉莉安娜姐姐。
那些视线之中，传出的感情是「恐惧」。
我将脸转向了温妮姐姐和维拉，只见温妮姐姐虽然也在努力保持着镇定，但还是可以看见冷汗正不断地从她的脸边流下，维拉则是正躲在温妮姐姐的背后，用着有点不安的眼神看着这边。。
【怎，怎么了...？】
【不用在意，蒂亚娜，我已经习惯了。】
莉莉安娜姐姐无视了周围的视线，走向了正在最里面的床位安睡着的艾丽斯姐姐，在床边坐了下来。
之后轻轻地摸了摸艾丽斯姐姐的脸庞，对着在她身后的「父亲」开口说道。
「奥布斯迪安，我刚才刚到『约顿』的时候，在西侧看到了一个利用了『————』的魔力的『极大魔法』的痕迹，那个，难道是艾丽斯？」
「从猎人们的口述来看，应该是艾丽斯的所为，是我命令了她动用了城镇维系用『————』的魔力，和她本人的意志无关，请您治我的罪吧。」
说着，父亲便在莉莉安娜姐姐的面前，单膝跪地，将头深深地低了下来。
【莉莉安娜姐姐，难道艾丽斯姐姐做了什么不太好的事情吗？请你务必不要怪罪她，她只是想要保护我们...】
只见莉莉安娜姐姐对着我闭上了一只眼睛，将一只手指抵在了嘴唇上，微笑着示意着我不用担心。
之后她扶起了「父亲」的头，对着他说到。
「不，艾丽斯的判断非常正确，也是多亏了她切断了『信标』，我才能够注意到这边的情况并赶了过来，不止是『约顿』，就连我在『传送』过来的时候正同样经历着『兽潮』侵袭的『普露托』，也是因为她的这个举动才让我能够及时救了下来，我感谢她都来不及，又怎么会想要处罚她呢？」
「非常感谢您，魔王大人。」
「话说回来，你有看见那个人吗？她应该在这边的。」
「说起来...」
「父亲」和莉莉安娜姐姐，一起在周围张望了起来。
【呐，蒂亚娜，你有没有看见...】
「那个，魔王大人...」
就在莉莉安娜姐姐正准备问我的时候，在一旁的温妮姐姐走了过来，对着她开了口。
那对浅红色的瞳孔，直视着略微感到了意外的莉莉安娜姐姐。
「嗯？你...不会害怕我呢。」
「属下失礼了，但是，属下有事情必须要向魔王大人汇报，是关于那位...」
莉莉安娜姐姐突然间捂住了温妮姐姐的嘴，在看了一眼周围之后，莉莉安娜姐姐开口说道。
「这里不方便说，到外面来吧。」
之后莉莉安娜姐姐牵着我的手，和温妮姐姐，还有跟在她后面的维拉一起走出了帐篷。
在来到了一个无人的角落之后，莉莉安娜姐姐看着躲在了温妮姐姐后面的维拉。
「你们...都认识玛希洛吗？」
温妮姐姐点了一下头之后，深深地呼吸了一下，调整了呼吸，之后直直地看着莉莉安娜姐姐说到。
「是的，我和妹妹维拉这几天都一起住在艾丽斯的家中，也因此偶然认识了过来找艾丽斯...还有这位蒂亚娜妹妹的她。」
「是吗，既然你们都还能记得这件事的话，就说明她已经信任你们了吧，那么，想说的事是？」
「其实...这几天玛希洛小姐的状态似乎都不太好，但是...因为我在担心着留下来殿后的艾丽斯，玛希洛小姐接受了我的请求，去救援了可能正在危险之中的艾丽斯后，就这么音讯全无了。」
「你说什么！？」
神情突然紧张起来的莉莉安娜姐姐提高了了音量，叫喊了起来，让温妮姐姐在莉莉安娜姐姐的面前双腿脱力地跪了下来，用着略带恐惧的眼神看着莉莉安娜姐姐。
就在莉莉安娜姐姐还想说些什么的时候，维拉突然从温妮姐姐的背后钻了出来，张开了双臂，挡在了温妮姐姐和莉莉安娜姐姐之间。
「不要欺负温妮姐姐！」
那对浅红色的眼眸噙着泪，直勾勾地瞪着莉莉安娜姐姐，令莉莉安娜姐姐也感到有点意外。
「维拉...！不要...胡闹！」
即便温妮姐姐用着颤抖的声音训斥了维拉，也没能令她从两人之间让开。
只见莉莉安娜姐姐默默地闭上了眼睛，叹了一口气，无奈地说道。
「我不会欺负你的姐姐的，安心吧。」
我走到了维拉的身边，将她那因为过于激烈的颤抖而几乎僵住了的身体给一点点地放松下来了之后，扑在了我的怀中，我将她从两人之间带了开来之后，温妮姐姐继续开了口。
「都是属下的错，让本就相当虚弱的她又再次勉强了自己，现在艾丽斯已经好好地回到了这边，可是，玛希洛小姐她...」
「你不用在意，艾丽斯是她的『学生』，即便你不说，她也会自己过去帮忙的，我想问的事情只有一件，她去找艾丽斯的时间点是在现在这『异常』的暴风雪之前？还是之后？」
「是...之后。」
「好的，我已经知道她大概会在什么地方了，谢谢你，是叫温妮对吧？」
温妮姐姐轻轻地点了点头。
「我记住你了。」
说着，莉莉安娜姐姐看向了在我怀中发着抖，但是依然在看着她的维拉。
「你有一个好妹妹呢，名字是叫维拉...对吗？」
「是的...」
「她已经『觉醒』了吗？」
「嗯，在前几天的事件之中『觉醒』的。」
「之后我会寄一份『推荐信』过来的，有兴趣的话，就让她来西瓦穆恩就读吧。」
温妮姐姐听完了之后，脸上终于是露出了喜色，对着莉莉安娜姐姐深深地低下了头。
「谢谢你，魔王大人！」
「和艾丽斯一样，叫我『安娜小姐』就好了。」
在看到了莉莉安娜姐姐和温妮姐姐之间的气氛缓和下来了之后，维拉似乎终于也不再颤抖了。
莉莉安娜姐姐向着我和维拉走了过来，摸了摸维拉的头，之后对着我微笑了起来。
「那么，我就先去把那个淘气的『圣女』给带回来吧。」
说着，莉莉安娜姐姐便转过了身。
突然之间，刚才的梦境，从我的脑海之中闪过。
莉莉安娜姐姐的悲鸣声，在我的耳边挥之不去。
【莉莉安娜姐姐！】
我跑了上去，轻轻地扯了扯她的裙角。
【蒂亚娜...？】
【能带着我一起去找雪...不，真白吗？】
【是可以...但没关系吗？你不用陪在艾丽斯身边吗？】
【艾丽斯姐姐现在有「父亲」和温妮姐姐陪着，不会有事的！请带着我一起去吧！】
【可能会有危险哦？】
【莉莉安娜姐姐会保护我的，对吧？】
听到了我的话语之后，莉莉安娜姐姐的双眼之中突然蒙上了一层泪光，之后在泪水因此而溢出之前轻轻地抹了抹眼角。
【说的对呢，姐姐会好好地保护你的，就让我们一起去把真白给带回来吧！】
74、蒂亚娜，改变了“梦境”的结局。
在呼啸着的暴风雪之中，一对银白色，点缀着一些黑色的纹路的翅膀，在天空之中翱翔着。
翅膀的主人，莉莉安娜姐姐，即便迎着这逆向的强风，也如同完全的顺风一般，甚至让我连最小的风声也听不见。
从被卷入周围的气流之中那洁白的雪花的着色之下，我才能看清有一条「风之路」正在顺着莉莉安娜姐姐的飞行方向不断地向前延伸着，将那对巨大的翅膀给托了起来，以平稳的姿态向前飞去。
只有那银白色的双马尾，随着下方如同滚动着的画卷一般的散发着荧光的蓝色森林向着后方轻轻地摆动着。
虽然曾经有见过小雪「飞行」的样子，但和那完全无法用「物理」角度来解释的现象对比起来，莉莉安娜姐姐这种利用「魔法」来操作气流的方式要更好理解一些。
【会害怕吗？有哪里感觉不舒服吗？蒂亚娜？】
莉莉安娜姐姐低下了头，温柔地询问着被她给公主抱在了胸前，出于「恐高」这种最原始的本能，将炸着毛的尾巴夹在了双腿之间，双手正紧紧地抱着她的脖颈，伴随着「项圈」上的铃铛那叮铃，叮铃的声响正不停地发抖着的我。
【我...我没事！以前也有坐过「飞机」的，能适应过来的！】
【「飞机」...就是真白也有说过的那种即便不用魔法也能在天上飞的大铁块吗？「那边」的人们真的很厉害呢。】
【虽然我觉得能像这样无视风向和风速飞行的莉莉安娜姐姐更厉害就是了...】
我看向了眼前，远比莉莉安娜姐姐的身体还要大上一倍以上的巨大的双翅。
【莉莉安娜姐姐...原来有翅膀的吗？】
【嗯，不过，我也已经有相当长的时间没有像现在这样自由地伸展过羽翼了呢。】
说着，莉莉安娜姐姐又振了几下翅。
【毕竟我在成为「魔王」之前可是「伴月之鸮」呢，这只是我的「本体」的一部分罢了。】
【「本体」...？啊。】
【对，这副样子只不过是我在现实空间之中的「拟态」，我的「本体」和你一样，在「本源」之中哦。】
【「本源」...是什么呢？】
【啊啦，真白还没教过你吗？那就等之后再说吧。】
【难道说，真白她也是...？】
【并不是哦，真白的那副身体就是她的「本体」，而且结构上也和我们「月之后裔」完全不同就是了。】
【真白...】
我轻轻地摸了下在「项圈」上的那个小小的铃铛。
想到了在这几天之中时不时会长眠不起的她，不由得又担心了起来。
尽管她自称是相当厉害的魔法使，但我除了一些小魔法和与莉莉安娜姐姐方向性不同的「浮游」一般的「飞行」，以及那个仿佛空气墙一般将我和维拉拦在了家中的那个魔法之外，还没有见过她的其他魔法。
她现在，会不会突然在什么地方像在我们家中一样晕厥过去了？
她会不会和我先前一样，被不怀好意的人给绑架走了？
越往深处思考，我的心中就越被焦急的情绪所填满。
【没关系的哦，蒂亚娜。】
【莉莉安娜姐姐...？】
仿佛像是看穿了我的心思一般，莉莉安娜姐姐在看着飞行的方向的同时，对着我开口说道。
【真白她再怎么样也是「半神」，没有那么脆弱的，嗯，绝对是这样。】
这一句话，感觉也像是在她对着她自己说的。
因为，她现在也难以掩藏脸上的不安。
【话说回来，】
为了将话题从小雪的身上移开，莉莉安娜姐姐重新对着我开了口。
【刚才我刚刚看见你的时候，那个是...？】
【你是指阿卡西娅吗？】
【阿卡西娅...？是你现在所凭依的这个身体的主人吗...？她真的还在这副身体里吗？】
【嗯，对呀，她是个很活泼的孩子哦，虽然似乎有点被莉莉安娜姐姐给吓到了就是了。】
【可是...我什么都没...不，没什么。】
莉莉安娜姐姐似乎还想要说些什么，但还是默默地收了回去。
刚刚在她第一次见到阿卡西娅的时候的那副充满了疑惑与错愕的表情，还是令我感到有点在意。
就在我想要继续开口询问她的时候。
【抓紧点，蒂亚娜，马上要到「风暴」的中心了，如果我想的没错的话，真白应该就在这边。】
【啊...嗯。】
眼前的「风之路」在不断地缩短着，莉莉安娜姐姐的飞行速度也因此减缓了下来，最终停在了原地。
【真是...！到底是哪里来的这么多魔力...！蒂亚娜，直接把脚也缠到我身上来！我要腾出双手来施法！】
【嗯，我知道了！】
我以正紧抱着莉莉安娜姐姐的手臂作为施力点，将双腿紧紧地缠绕在了她的腰上之后，莉莉安娜姐姐得以将双手直直地伸向了前方。
在她将双手沿着顺时针的方向画了一个「圆」之后，莉莉安娜姐姐的声音在我的耳边响了起来。
「————。」
随着莉莉安娜姐姐刚才所画的「圆」散发出了海蓝色的光芒，又逐渐黯淡了下去之后，那个「圆」之中出现了和包围了我们的暴风雪相似的景象。
但仔细看了一下，仿佛像是错位了一般，「圆」内外的飞雪的痕迹，出现了明显的偏差。
莉莉安娜姐姐振了两下翅膀之后，带着我直接飞入了那个「圆」之中。
一头钻入这种从未见过的离奇现象的时候，我不自觉地闭紧了双眼。
再次睁开的时候，眼前的所见已经与前几秒完全不同了。
虽然依然是在半空中，但周围的环境已经发生了翻天覆地一般的变化。
虽然风似乎变得比刚才更强了，但能见度却变得清晰了不少，虽然依然在这风之中依然夹杂着雪花，但比起刚才那白茫茫的一片，基本什么都看不见的景象要好上了许多。
周围的那种带有泛着蓝色荧光的树叶的树，已经基本全部都拦腰折断，倒伏在了地上，不远处，有着一座仿佛像是由银色的砖块所砌成的金字塔一般的建筑物，在其外部，布满了宛如壁画一般的淡蓝色的纹路。
在建筑物的顶端，似乎还有着一个相对平坦的天台，亦或者说是朝向着「光柱」的祭台，从上方不断地有淡蓝色的粒子浮起，随着螺旋状的轨迹，被卷起，消散在了半空之中。
【抓紧！蒂亚娜！】
就在我还在对眼前的这壮观景象感到不可思议的时候，莉莉安娜姐姐突然开口喊了出来。
【诶？呜喵呀呀呀呀——！】
在我回过神来之前，莉莉安娜姐姐突然伸直了翅膀，向着下方俯冲了下去，就在快要撞到那座建筑物周围的雪地上的时候，贴着地面上盘旋了两下，之后在仿佛像是大地被撕裂了一般的响声之中，快速地扑腾着翅膀，伴随着强烈的上升气流，回到了空中。
瞬间的失重，以及在那之后巨大的加速度所带来的超重，让我的大脑翻腾了起来，在视野忽红忽黑之后，产生了一股强烈的，如同晕车一般的呕吐感，令我不由得干呕了一下。
回到了围绕着这座建筑物盘旋的状态的莉莉安娜姐姐轻轻地抚着我的背的时候，开口说道。
【居然...真的完全活性化了...！真白那家伙...】
逐渐适应过来了的我，顺着莉莉安娜姐姐的视线看了过去。
（——！）
我不禁怀疑起了自己的眼睛。
围绕着这座巨大的，闪耀着银色与淡蓝色光芒的建筑物，席卷着这片森林以及我们所在的村落的这场风暴的中心，伴随被卷入了其中的淡蓝色的粒子与飞雪，显现出了它的真面目。
如同覆盖了天空一般的巨大的身躯，以这座建筑物本身作为了「下半身」，有着人形的上半身的轮廓，以两股如同龙卷风一般的暴风作为双手的「风之巨人」。
莉莉安娜姐姐的双手搂住了正紧紧地抱着她的我背部，似乎正在对着我发动着什么魔法，紧接着紧紧地贴合着从正面席卷而来的「风暴之拳」，沿着那股向下的气旋周边逆风而上，边垂直回旋着，边飞到了遗迹的正上方，那个正不断冒出淡蓝色粒子的祭台上方之后也并没有停止下来，而是以极快的速度，顺着「风之巨人」那的巨大的身躯不断地爬升着高度。
也许是因为刚才莉莉安娜姐姐对着我施加的魔法，我并没有因为刚才这令我眼花缭乱的花式飞行而再次因为超重感到眩晕了。
在爬升到了一定的高度之后，那对银白色的翅膀直接突破了云层，正向着下方射出「光柱」的「银月」以及那漫天的星空，在这几天的风雪之后，重新出现在了我的眼前。
就在我微微地张开了嘴，在这短短的时间之中不知道第几次见到了足以令我失声的景象之后，莉莉安娜姐姐带着我一同向着云层上方的不远处，那灰白色的巨大气旋的正中心，也就是那「风之巨人」的头顶钻了下去。
【呀啊啊啊啊——！】
我的尖叫声，仿佛甚至追不上这下落的速度。
比自由落体还要快上数十倍的下落速度之中，正下方那座银白色的建筑物从我旋转着的视野之中，不消数秒便从如同豆粒一般的大小，以极快的速度「放大」到了仿佛就在脚下一般。
就在我紧紧地闭上了眼睛，以为就要和莉莉安娜姐姐一同撞到那个建筑物顶端的祭台上的时候，耳边传来了巨大的振翅声。
回过了神来，再次睁开了眼睛的时候，那巨大的翅膀已经化作了海蓝色的光粒消散得无影无踪，莉莉安娜姐姐已经抱着我站在了祭台的正中心，淡蓝色的纹路所汇聚，不断地冒出淡蓝色的粒子的地方，向着刚才在云层之上所看到的「银月」的方向，大声地呐喊了起来。
「『月之离宫』啊！我，莉莉安娜·西瓦穆恩，以『月之后裔』的名义请求你！让『风暴』，陷入沉睡吧！」
仿佛像是天上的那轮「银月」回应了莉莉安娜姐姐的请求一般，传来了一阵如同「超声波」一般的响动，让我头顶的那对耳朵一时间感到了一股酥麻的感觉，轻轻地抖动了几下。
尽管遗迹本身那散发着淡蓝色光芒的纹路尚未消失，但莉莉安娜姐姐抱着我所站的这个位置，已经不会再发出那密集的淡蓝色光粒了。
围绕着遗迹的这股风暴，以及我们正处在其体内的「风之巨人」都随着刚才的那无声的声响，缓缓地平息了下来，最终消失在了这轻微摇晃着，落下的雪花之中。
莉莉安娜姐姐蹲了下来，把我放在了地面上，摸了摸我的头，微笑着看向了我。
【已经没事了哦，蒂亚娜，能自己站得起来吗？】
【我...没事。】
尽管我想要从地上站起，但因为刚才那从数千，也可能是上万米的高空之中超高速的下坠所带来的发自本能的恐惧感，而依然在颤抖着的双腿，还是不太听我的使唤。
在几次尝试未果之后，我只能用着略带羞涩的眼神看向了莉莉安娜姐姐，伸出了手。
【还是拉我一下吧...莉莉安娜姐姐...】
【嗯！】
在莉莉安娜姐姐一脸开心地把我拉了起来之后，我才稍稍地缓过了劲，在发软的大腿和不停颤抖着的膝盖下站稳了脚跟。
【我们走吧，蒂亚娜，虽然不知道为什么这个「遗迹」会活性化，但如果是真白的话，一定会察觉到异常来这边调查的，我们下去找她吧。】
【嗯，我知道了，走吧。】
莉莉安娜姐姐就这么牵住了我的手，走向了这个祭台的边缘上的阶梯上，伸出了手，用了某种魔法，打开了一扇看上去很沉重的石门之后，走进了这座建筑物之中。
在那扇石门之后，是一段「螺旋阶梯」。
被这段深不见底的「螺旋阶梯」给围绕在中间的，是一根布满了淡蓝色的纹路的银色的支柱，如果我的空间感没有出错的话，这根柱子的顶端，应该便是刚才莉莉安娜姐姐抱着我的时候，所站着的那个会发散出淡蓝色光芒的地方。
随着我脖颈上的那个「项圈」上的铃铛所发出的「叮铃，叮铃」的声音，被这不知是金属，还是石质的墙壁给不断地反射，回响充斥在了这个密闭的空间之中。
【话说回来，蒂亚娜，刚才开始我就有点在意了，你的那个「颈环」，难道是真白送给你的吗？】
【嗯，没错哦，这似乎是因为我还没法控制来自「本体」的「魔法」，真白为了让我不至于在不经意间用光了「魔力」，而特地帮我做出来的东西。】
在沿着阶梯向下走着的过程之中，我和莉莉安娜姐姐聊了起来。
【你...还不能正常地行使「权限」吗？】
【「权限」...？】
【啊啊，真是的，真白那家伙，连这个都还没告诉你吗？】
【嗯...因为最近真白她一直似乎是在寻找着谁而一直一副心不在焉的样子，而且她的身体状态最近也似乎不太好，就没敢再勉强她了。】
【等等，真白她身体不好？不是睡迷糊了，或者是吃坏了肚子之类的？】
【嗯，她最近会时不时地突然晕倒，刚开始的还是一瞬间，到后面就已经变成了一个小时，刚不久前已经是连续两个小时以上，虽然看上去只是像是睡着了，但不管怎么样都弄不醒她。】
【难道说...那时候的「裂痕」又...——！】
就在莉莉安娜姐姐的语气逐渐急促起来的时候，她突然停住了脚步，睁大了那海蓝色的双眼，一脸错愕地看着我。
愣了一阵，我才发现她看着的似乎并不是我，而是我身后继续向下的阶梯，与出现在了侧边的另一扇和刚才下来的时候那一扇有点相像的石门。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
【是走这里出去吗？莉莉安娜姐姐？】
【怎么可能...这不可能...】
【莉莉安娜姐姐？】
【这里的阶梯，只有「月之后裔」才能继续打开向下的通路...「姐姐」和「二姐」都已经...到底是谁...！】
说着这话的莉莉安娜的嘴唇，正在微微地颤抖着。
【这下面...是...！】
莉莉安娜姐姐突然加快了脚步，向着阶梯下方跑了下去。
【莉莉安娜姐姐！】
我也紧随着她的脚步，在向着下方不断延伸着的螺旋阶梯上飞奔了起来。
（——！）
在这几乎无尽的螺旋阶梯似乎快要到了底部的时候，一股令我不太舒服的感觉席卷而来。
令我的身体，准确地说是正在我体内的阿卡西娅，感到了「抗拒」，一时间停下了脚步。
（这个感觉...是...）
（黑影...？）
「真白——！！」
从阶梯的下方，传来了莉莉安娜姐姐的焦急的叫喊声。
（雪酱...在这下面？）
扶着墙壁，强顶着这股令阿卡西娅感到窒息一般的厌恶感，继续向着阶梯的下方走了下去。
在阶梯的尽头，被一股耀眼的淡蓝色光芒给晃到了眼睛的同时，这股讨厌的感觉才终于得到了缓解。
在这阶梯的尽头，视野逐渐重新亮堂起来之后，所看到的是一个正六面体的空间。在每一面墙体之上，都有着发散着耀眼的淡蓝色光芒的，如同「魔法阵」一般的纹路。
正中央，是一个地势稍高数米，被六根有着淡蓝色纹路的月银色柱体所环绕着的，如同「祭坛」一般的高台。
上面什么都没有。
【怎么会...这怎么可能...】
我顺着莉莉安娜姐姐的声音，将视线转了过去。
她正站在一旁的角落处，两位女性的身影相互之间依偎在了一起的地方。
在一位低着头的跪坐着的，银白色短发的赤裸女性的膝头，枕着一位有着金色的长发，与长长的耳朵的少女。
眼睑正轻轻地闭合着，小小的嘴唇微张，那如同太阳的光线一般的金色长发略显凌乱地洒落在了地上。
【雪酱！】
在看到了失去了意识的小雪之后，我也赶忙跑了过去，在这两位女性的面前跪坐了下来。
【雪酱！雪酱！】
我不停地摇晃着失去了意识的小雪，但她始终没有睁开眼睛。
我回过了头，看向了不知道为什么只是呆呆地站在了旁边的莉莉安娜的姐姐。
【莉莉安娜姐姐！雪酱她...】
然而，在看到了莉莉安娜姐姐那仿佛见到了什么难以置信的东西的眼神的时候，我没有能够继续说下去。
【莉莉安娜姐姐...？】
【怎么...可能...】
莉莉安娜姐姐缓缓地向后退了两步，视线在我，还有小雪的方向不停地来回着。
【有两个...莉莉贝尔...？】
【...诶？】
我顺着莉莉安娜姐姐的视线，看向了另一位失去了意识的赤裸的女性。
她有着一头银白色的短发，与同色的猫耳，尾巴缠绕在了枕在了她的膝头上的小雪的腰后。
在那几乎没有起伏的胸前有着三颗令我感到眼熟的暗蓝色的菱形宝石，仿佛嵌入了身体之中一般，整个右臂，或者说是「义肢」，都在这个空间之中的耀眼强光之下反射出了金属的光芒，在那手中，还死死地攥着一块令我感到有点眼熟的怀表。
【...萨菲亚？】
随着我的声音，一柄反射着同样的光芒，与有着相同的形状，只不过发散着海蓝色的光芒的三颗宝石的短剑，出现在了我的手中。
【难道说...】
在短剑化作了海蓝色的粒子消散之后，我轻轻地抬起了她的脸。
尽管左眼因为失去了眼球而凹陷了进去，但我对这张令我感到熟悉的脸有着印象。
我曾经在阿卡西娅的梦境之中，见过和眼前的这张脸一模一样的脸。
我曾经不止一次地在镜子前，艾丽斯姐姐为阿卡西娅梳理着那头银白色的长发的时候，悄悄地想象过如果阿卡西娅能够成长到二十岁的话成为什么样的美人。
那个答案，现在就在我的眼前。
似乎是察觉到了周围的声响，那有着长长的银白色睫毛的眼睑向上抬起，那海蓝色的猫瞳，与我对上了视线。
【你...是谁...？】
【你...为什么会在...这里...？】
我们同时开口，询问起了对方。
【先回答我的问题！】
【先...回答...我的问题！】
之后又几乎同时，吼起了对方。
【你这...！】
【你...这...！】
之后，又几乎同时地互相抓住了对方的右肩。
【莉莉贝尔...】
在听到了依然呆呆地站在了旁边的莉莉安娜姐姐喊出的名字之后，她猛地看向了莉莉安娜姐姐的方向。
【莉莉安娜...姐姐...呜...】
之后咬着嘴唇，啜泣了起来。
【你...难道是从「未来」回来的莉莉贝尔吗...？】
（从「未来」回来的...「我」？）
【对不起...对不起...】
这过于超脱现实，仿佛存在于SF小说之中一般的情节让我一时间有点难以接受，不觉地向后退了一步。
【莉莉贝尔...这个地方...是未来的「我」告诉你的吗？】
比起我，莉莉安娜姐姐要更快地接受了现实，开始询问起了她。
【是的...你说...这个地方...是最后的希望...】
【将来的我...真的打算...真白呢？真白发生了什么？】
【我没有想到...真白会找到这边...】
【难道说...！】
【都是...我的错...我并不想...把她给波及进来...她..】
莉莉安娜姐姐在听完了之后，立马跪坐了下来，撕开了小雪的连衣裙，将手搭在了她的胸腔下方。
【真白她的「神核」...已经...】
莉莉安娜姐姐紧紧地咬住了嘴唇，将小雪抱在了怀里，身体微微地颤抖了起来。
【莉莉安娜姐姐...？怎么回事...？雪酱...真白...她怎么了？】
【真白和我们不一样，她的「灵魂」并不是依存在躯体之上，而是存在于「神核」之中...在「神核」已经破裂的现在...我已经...看不见她了...】
【怎，怎么会...也就是说...】
莉莉安娜姐姐微微颤抖着的抽泣声，无言地印证了我最糟糕的猜想。
让我的双腿不禁脱力，坐到了地上。
在莉莉安娜姐姐与「我」的哭声之中，我的大脑只是被眼前的景象给染成了一片空白。
仿佛没有能够成功地理解现在的情况。
（雪酱...死了...？）
（我无法接受...）
（我无法接受...！）
我看向了「我」，然而，「我」依然在不争气地哭泣着。
看着这样的「我」，令我不由得感到了「怒火中烧」，用双手抓住了「我」的肩膀。
【真的没有办法了吗？没有什么办法能够挽救雪酱了吗？你是「未来」的我吧？有时间在这里哭哭啼啼的话，不如快点想想办法啊！】
【方法...是有的。】
我和莉莉安娜姐姐瞬间同时看向了「我」。
【是什么办法？有什么我能帮到的地方吗？】
【该不会...莉莉贝尔...你想...】
【一直在给你添麻烦...真的是非常抱歉...莉莉安娜姐姐...】
【你在...说什么...？】
莉莉安娜姐姐的嘴唇在颤抖着。
【用我的「神核」来修补她的「神核」...已经...只有这个办法能够救回真白了...你也很清楚的吧...所以...拜托你了，莉莉安娜姐姐。】
「我」用双手将莉莉安娜姐姐的手包裹在了其中，搭在了「我」胸口下方那三颗暗蓝色的宝石上。
【让我...遵守「约定」，和她一起活下去吧。】
尽管有着许多微妙的不同，但眼前的景象，和我在这一次醒来之前的「噩梦」的景象重合了起来。
也许是因为当时是阿卡西娅在「外面」，并没有戴上「项圈」的原因，从而使得我在无意之间再次发动了和在浴场中那时一样的「现象」。
那么，接下来会发生什么，我也已经了然于心。
我就是为了想要阻止这个，而强行跟随着莉莉安娜姐姐过来的。
【不行！】
我紧紧地抱住了莉莉安娜姐姐，将她的手从「我」的胸前移了开来。
【蒂亚娜...？】
【为什么...你...】
【闭嘴！】
我狠狠地将头与「我」撞在了一起，之后又用着同一个姿势捂住了额头，看向了对方。
【你知道雪酱有多担心你吗？你知道雪酱有多想找到你吗？你知道雪酱为了你，哭泣了多少次吗？】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
【我...】
【不要和我们的「妈妈」一样，说着为了「我们」，就自顾自地离开了「我们」啊！「我们」不是最最清楚，被「留下」的人，会有多么痛苦嘛！你甚至还想要莉莉安娜姐姐承担这样的回忆吗！？】
（我...在说什么？）
（我...有资格说这个话吗...？）
（呜——！）
【「真的？约好了！」】
【「嗯，约好了。」】
【「说谎的人要吞下一千根针，勾指为定！」】
【「要吞一千根针吗？真可怕呀。」】
【「这样姐姐就不能反悔了吧？」】
【「明天见，鱼见前辈。」】
（这...是...？）
（我...？）
一阵突如其来的剧烈的头痛，让我不由得用双手抱住了头。
【蒂亚娜！？】
耳边传来了莉莉安娜姐姐担忧的声音，我轻轻地用一只手示意她不用担心。
抬起了头来，顶着这剧烈的头痛，继续对着眼前的我说道。
【你要...再一次...违背和雪酱的「约定」吗...！你觉得...这一次她还会再原谅你吗...！给我好好地想想...总会有除了「自我牺牲」之外的办法的吧...！别想着...就这么轻松地一了百了！】
【可是...我也真的已经不知道该怎么办了...「神核」已经破碎，无法再产生出「神力」的我...只能...】
【不要那么轻易地放弃啊！想想看...快点想想看...】
【等一下！蒂亚娜，你曾经有变回过「灾厄之猫」，对吧？】
仿佛突然注意到了什么一般，莉莉安娜姐姐直直地看向了我。
【诶？嗯，是的！】
【这副身体，我不认为能承受得住我们的「本体」，那种高密度的「神力集合体」从「本源」之中出现时的「余波」，是什么，将你从「灾厄之猫」重新变回了「蒂亚娜」？】
【我也...不太明白...难道说...是这个？】
我轻轻地摸了摸自己的胸部下方，心脏下方一点的位置。
【真白她说过...这副身体的「魔力中枢」已经枯竭了，现在是由一个特殊的「魔法装置」在代替着那个的功能，太详细的，她也没有和我提到过，只和我说过，这个现在是我的「生命线」。】
【能让我看看吗？】
【啊，好的！】
如同小雪为我检查的时候一样，我将上衣向上掀起，让莉莉安娜姐姐检查了起来。
【「————」？不对，这个，是「太阳」的...！真白是从哪里弄到这个东西的！】
【...是「未来的她」，在离别之前让我带给她的，上面带有「她」的魔法，「她」说她看到了之后，就会知道该怎么做。】
一直沉默着的「我」缓缓地开了口。
【蒂亚娜能从「灾厄之猫」变回「蒂亚娜」的方法，就在这个里面吗...如果和我想的一样的话，能够解读那个魔法的话...也许可以救回真白！】
【真的吗！】
我和「我」一同睁大了那海蓝色的猫瞳，看向了莉莉安娜姐姐。
【但是...蒂亚娜，可能会让你稍微受点苦了...姐姐保证，会保护好你的，能相信姐姐吗？】
我重重地点了点头，意志坚定地看向了莉莉安娜姐姐。
【只要能够救回真白的话。】
莉莉安娜姐姐走到了我的面前，将我抱在了怀中。
【对不起...蒂亚娜，坚持住。】
【——！】
一阵剧痛，在莉莉安娜姐姐的手「伸入」了我的体内之后，从我的胸腔下方扩散了开来。
温热的血液，顺着我的腹部，逐渐地向下流去，染湿了维拉借给我的衣服。
【没事吗...？蒂亚娜？】
【不用...在意我...继续吧...莉莉安娜姐姐。】
我将头搭在了莉莉安娜姐姐的肩膀上，咬紧了牙关，感受着莉莉安娜姐姐的手，在我的体内，避开着所有的要害部位，小心翼翼地，一点点地向着那个「魔法装置」的位置探索着。
虽然时间甚至都还没过去一分钟，但这股体内被搅动着一般的感觉却让我感受到了仿佛持续了数个小时一般的疼痛感，最终，莉莉安娜姐姐的手终于是触摸到了那个「魔法装置」。
「扫描。」
就这样，莉莉安娜姐姐的手轻轻地握住了那个「魔法」装置，闭上了眼睛，解读起了「未来的小雪」在上面所留下的信息。
时间，在缓缓地消逝着。
「我」凑了过来，在莉莉安娜姐姐依然在闭着眼睛专心致志地解读着的时候，将手搭在了那个伤口附近，随着绿色的魔力光，稍稍减轻了一点我的疼痛感。
【对不起。】
在施法结束了之后，「我」对着我低下了头。
【为什么...要对着我道歉啦...把那份道歉在之后留给雪酱啦...】
在提到了小雪之后，那仅剩一只的海蓝色的猫瞳之中，满是愧疚之色。
在略显尴尬的气氛之中，我缓缓地对着她开了口。
【你...已经恢复记忆了吗？】
「我」轻轻地点了点头。
【果然，雪酱这几天里一直在找的人，就是你呢。】
【是我不够警惕，暴露了行踪，我本想在雪酱察觉之前，为了「她们」结束这一切的，这样的话，小雪也好，艾丽斯姐姐也好，都不会...】
【你...不来看一下艾丽斯姐姐吗？】
【我没有那个资格...害死了她的我...没有那个资格以这副姿态出现在她的面前，也没有资格继续使用「蒂亚娜」这个名字。】
【你的眼睛...怎么了？】
那海蓝色的猫瞳抬了起来，看向了我的左眼。
【难道说...】
【别误会，我对救你一点兴趣也没有，之所以会把那个「魔法装置」交给雪酱，只是为了履行和「她」的约定。这只眼睛，也只是为了醒来的阿卡西娅。我巴不得你在给她们带去更多的「灾厄」之前把身体还给阿卡西娅，自己随便死在哪个角落里。】
【哼...我也是一样...的感觉呢...如果不是为了雪酱...和莉莉安娜姐姐的话...我会亲手...把你的那个什么「神核」给掏出来的...才不会让你脏了莉莉安娜姐姐的手。】
【真是的...你们两个，这么吵我还怎么继续分析下去嘛。】
莉莉安娜姐姐睁开了眼睛，皱起了眉头看向了我们。
【【...对不起。】】
我和「我」，同时老老实实地对着莉莉安娜姐姐道了歉。
【开玩笑的，已经结束了。但是对不起，蒂亚娜，可能要暂时维持这样一下了。】
莉莉安娜姐姐的手依然埋在我的体内，搭在了那个「魔法装置」上。
【好的...这家伙帮我「止痛」了之后...已经没有那么难受了...我能够坚持住的。】
在对着我轻轻地点了点头之后，莉莉安娜姐姐对着「我们」开了口。
【我有办法能够拯救真白了。】
【【真的吗！？】】
【嗯，不过，这需要我们三个人一起努力，你们两个再怎么互相看不顺眼，也必须得团结一致，可以吗？】
我和「我」对视了一下之后，互相之间点了下了头。
【我知道了...我们需要怎么做？】
【「未来的真白」所留下的这个，是利用了「灾厄之猫」的「时间」权限，让作用目标本身「回溯」到另一个魔法所「记录」的时间点的魔法，我能够将它改写成能让我们自行控制「回溯」时间的魔法，但是，想要使用这个魔法，必须得需要「灾厄之猫」本体的「神力」，以及「时间」的权限。】
莉莉安娜姐姐看向了我。
【蒂亚娜，我的手，现在依然还连接着将你在「本源」之中的「本体」与这副身体联系在一起的这个「魔法装置」，我需要从你的「本体」那边抽取出大量的「神力」，这可能会让你感觉到有点难受，可以吗？】
【当然！只要能够救下真白的话...我什么都会做的！】
之后，莉莉安娜姐姐看向了「我」。
【莉莉贝尔，现在的蒂亚娜还无法自由地行使「时间」的权限，你呢？从「未来」回来的你，能做到吗？】
【是的...能做到！】
【好的，那么...】
莉莉安娜姐姐，让我们三个人一起，把小雪抱在了中间。
【我首先会从蒂亚娜那边汲取「灾厄之猫」的「神力」，之后会将「神力」转移到莉莉贝尔那边利用「时间」的权限转换成「时间」的「神力」，最后会再通过蒂亚娜的身体重新汇集到我这里，使用由「未来的真白」所创造的这「回溯」魔法，来挽救「现在的真白」，明白了吗？】
我和「我」同时对着莉莉安娜姐姐点了点头，她在闭上了眼睛，深吸了一口气之后，重新睁开了那发出了海蓝色光芒的双瞳，开口说道。
【那么...就开始吧，让我们一起把真白给救回来，然后让她好好地反省吧！】
话音刚落，霎时间，我感觉到有某种东西，亦即是莉莉安娜姐姐所说的「神力」，正在从并非阿卡西娅，而是从我的「本体」之中逐渐被抽离，顺着莉莉安娜姐姐的手，流向了另一个「我」。
【唔...！】
「我」在接收了来自我的「神力」之后，微微呻吟了一下，那海蓝色的猫瞳之中，闪耀起了和莉莉安娜姐姐一样的光芒，之后那股力量通过了我的身体，再次流向了莉莉安娜姐姐。
这由「神力」所构成的回路，令我们三个人的身体都发出了海蓝色的光芒，让我们的头发，都轻轻地漂浮到了起来。
【给我...回来！真白！】
莉莉安娜姐姐张开了她的翅膀围住了我们，羽毛上那原本黑色的花纹闪耀起了海蓝色的光芒，与我们身上的所发出光芒一同，包裹住了小雪。
小雪身上的「时间」，在不停地回溯着，就连刚才那被莉莉安娜姐姐给撕开了的连衣裙，也如同倒带一般，还原的完好如初。
通过这股所谓「神力」的流动，我似乎能够感觉到在小雪身上所回溯的「时间」的变化。
一天。
两天。
三天。
到了「第四天」，也就是艾丽斯姐姐的生日那一天的时候，不知道是否是我的「本体」的「神力」已经接近了极限，意识已经开始变得有点模糊了。
视野逐渐开始发黑，一种类似于「倦怠感」的感觉席卷着我的思维。
【成功了！蒂亚娜...莉莉贝尔...我开始看见真白的——】
（成功...了吗...？）
【雪酱！醒一醒，求求——】
（太好...）
【蒂亚娜...？蒂亚——】
在莉莉安娜姐姐慌张的声音之中，筋疲力尽的我，就此失去了意识。
75、？？？？，被自己算计。
「嗯...？啊。」
柔和的白色光芒，照在了我的我的脸上，隔着眼睑，将我的视线染上了一层淡黄色。
身体沉重得完全不听我的使唤，即便正躺着，大脑也仿佛像是正身处在摇晃着的秋千上一般，在天旋地转的感觉之中带来了一种强烈的眩晕感。
（我...怎么了？）
（刚才...好像还在和蒂亚娜...还有艾丽斯在浴场之中玩水来着。）
（是泡晕了...？不，不可能。）
（果然，和先前莫名其妙的「鼻血」一般，是那时候受到的影响还没完全康复吗...）
在不停的努力之下，终于是将身体稍稍地挪动了一下。
和我暂住在艾丽斯家中的那个房间里只铺着一层厚厚的垫子的硬板床不同，仿佛云朵一般轻盈柔软的感觉从我的身体周围不停地传来。
感觉就像是我在「大图书馆」之中平时可以陷在其中啃书，也可以当作床来睡觉的那张「特制沙发」的样子。
（大图书馆...？）
在这股疲劳感一般的感觉缓过了劲之后，为了印证我自己的猜想而缓缓地睁开了眼。
然而，仿佛像是已经在完全黑暗的环境之中待了相当长的时间一般，眼前那如同柔和的日光灯一般的照明，让我一瞬间重新紧紧地闭了上去。
由于我其实非常害怕黑暗的环境，甚至在没有「光」的环境下便无法入睡，所以在「那边」和妈妈一起入睡的时候，她总是会给我开上一盏小夜灯，这种依赖一直延伸到了「这边」。
尽管只是一督，但那「光源」毫无疑问是我用「遗迹之核」制成的，能够提供恒定持久的照明的「光」之魔法阵。
（这是...我的房间？）
（我是什么时候从「约顿」回到「西瓦穆恩」的？）
（到底...是怎么回事？）
在逐渐能够活动身体了之后，我从沙发之上坐了起来，看向了周围。
（——！）
在我的印象中，为了我「个人」的舒适，而将各种各样的书本堆砌在了在这个沙发周围，随手就能拿起来的地方。在比如过去的艾丽斯那样不理解这种「方便性」的人看来，会觉得相当杂乱的房间，现在已经被收拾的如同艾丽斯还在照顾着我的那个时候一般干净。
然而，这个房间，自从艾丽斯离开了之后，除了莉莉安娜之外，还没有人能够进来过。
因为在艾丽斯之后，再没人能解开我出于兴趣，也为了寻找下一个能够无偿照顾我的日常起居的「冤大头」而在「大图书馆」之中留下的「谜题」。
我在周围扫视着，终于在这个六边形的柱体空间之中，找到了正在将最后的一摞书分类摆回书架之上，身着「魔王之眼」的女仆长裙的女性。
至今为止，我基本从未让「魔王之眼」在没有莉莉安娜的陪同下进入到这个房间之中过。
一方面，是因为总是在照顾着莉莉安娜的她们，总是会因为我房间之中的「符合人体工学的房间布置」而对着我说教，而另一方面，则是在「魔王城」之中的时候，她们老是喜欢把我当成莉莉安娜的替代品，来充当她们的换衣人偶，以及执拗地询问着我「那边」的衣服款式来让她们复现，从而使得我对着她们产生了一种类似于「恐惧」的情感。
为了「惩罚」这个不守规矩的「魔王之眼」，我从沙发上爬了起来，用「静音」阻隔了从我的身体之上发出的任何响动，绕到了她的背后。
「哇啊！」
在她正用袖子抹去汗水的时候，突然猛地大叫了一下。
「呜喵呀——！」
反射性一般原地跳起的她，落在了大约五米上下的书架顶端，紧紧地贴着墙壁，回过了头。
在看到了我的时候，仿佛呆滞住了一般。
「噗，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈！」
看着她慌张的样子，我不由得如同「恶作剧」成功了一般，大笑了起来。
虽然隔着「眼」的面纱而让我无法看清她的表情，但她还是先从书架上方跳了下来，几乎没有发出任何声响稳稳地落了地之后，用着略显生疏的「永夜语」开了口。
「有...什么吩咐吗？」
（嗯...？）
我所能看到的，始终只有罩住了她所有头发的传统式女仆帽，以及如同眼罩一般遮住了她上半张脸的「眼」的面纱。
就在我想要伸手去揭开她的面纱的时候，她却突然转过了身，仿佛像是在躲着我一般。
然而，不知道她是否有注意到，判断她的身份，根本就没有那个看到她正脸的必要。
毕竟在她的身后，从刚才开始，从为了「混血」特地改制的女仆服腰臀之间的孔洞中伸出的那银白色的尾巴已经因为刚才的「惊吓」而一直炸着毛耸立在那边了。
看起来，即便是长大了，她的这副身体的习惯还是没有改变。
我放弃了为了看到她的正脸而不停地跟着她原地绕圈，转而直接伸出了另一只手，扯下了她的女仆帽。
之后，露出了在那下方的一头银白色的短发，与头发同色的那对猫耳从女仆帽下得到了解放之后，弹了起来。
【呀！？】
【你在干什么呢？鱼见姐姐？】
【你，你认错人了哦，我只是个普通的女仆，「鱼见」什么的，我不知道的哦。】
这家伙，都已经开始用「那边」的语言回话了，居然还在嘴硬装傻吗。
【算了，认错就认错了吧，我就自说自话地，按照我自己的节奏来了。】
我从背后，紧紧地抱住了这个已经高出了我一大截的女仆小姐。
【我好想你，鱼见姐姐。】
那纤细的腰身，微微地颤抖了起来，仿佛像是在忍着什么一般。
突然之间，她转过了身，将我紧紧地抱在了怀中。
【我也是...雪酱。】
我抬起了手，取下了她的「面纱」，轻轻地摸了摸她那先前被我扇了一个耳光的脸颊，以及遮住了她那已经失去了的左眼，如同只有半片的「舞会假面」一般的月银色眼罩。
【还会疼吗...？我...那时候一直都只考虑着自己的感受，自说自话地伤害了你，对不起...鱼见姐姐。】
【我...没事的。这边才是，一直想要和你好好地道个歉。对不起，雪酱，如果我那时候，能够好好地面对你和「真白」就好了，我...才是那个最自私的人呢...】
轻抚着似乎正在抽泣着的她的背，我也不由得因为「久别重逢」而一同哭泣了起来。
在我们彼此都冷静下来了之后，鱼见姐姐如同漫画之中的「女仆」一般有模有样地砌了一壶红茶，将茶杯以及茶碟摆到了我面前的茶几上，与我一同在沙发上坐了下来。
虽然我并不像漫画之中的那些「大小姐」，以及莉莉安娜那样能够品得出茶叶，香气，以及口感火候等东西的好坏，但我还是因为这一杯热腾腾的红茶而安下了心来，对着她开了口说到。
【你居然还会这种手艺呢，有点意外。】
【「有点意外」是什么啦...不过，没有白费蜜尔小姐这几天里一直在对我进行着的「特训」呢。】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
【「这几天」...吗。】
将杯中的红茶一饮而尽之后，我面对着她，让积累在了我心中的一大堆疑问，全部爆发了出来。
【我...昏迷了多久？我不是应该还在艾丽斯的家中吗？还有，你是什么时候开始出现在「这边」的？你是什么时候遇到莉莉安娜的？你是什么时候成了「魔王之眼」的？我一直都在「约顿」附近很辛苦地寻找你的线索哦，鱼见姐姐...】
【果然...就和莉莉安娜姐姐所预测的一样，「回溯」后的你，已经什么都不记得了呢...】
鱼见姐姐低下了头，露出了一副难过的样子。
【等等，诶？「回溯」？那是什么？】
我这才在半空之中画了一个圆，使用了「时钟」，确认起了现在的时间。
【「雪落」后第十天...诶...？不是...应该两天之后...才是「雪落」吗...？】
在「时钟」消散了之后，我不由得用手捂住了额头。
【我...昏迷了整整十二天吗...？】
【不是...这样的。】
鱼见姐姐取出了一个透明的石头，放在了我的面前。
【「遗迹之核」...？怎么了？】
【雪酱，我接下来说的话，你要冷静下来，好好地听我说。】
她那仅剩一只的海蓝色的猫瞳认真地看向了我，轻轻地咬住了嘴唇，之后仿佛下定了决心一般开了口。
【雪酱...你...因为我的错...已经死过一次了。】
【——诶？怎...怎么回事？】
【现在的你，是莉莉安娜姐姐，我，还有另一个我...蒂亚娜一起使用了「回溯」的魔法，将你的时间倒转了五天之后，又花了七天的时间才重新苏醒过来的你。】
【也...就是说...】
【莉莉安娜姐姐说...你的灵魂是和「神核」同在的，「神核」发生时间倒转的话，你的「灵魂」的时间可能也会跟着一起倒转，也就是说...「那五天之中的你」...已经不在了。】
【我...死了一次吗？】
「死亡」。
对我来说，现在已经是最为「忌讳」的词汇。
光是将它从口中说出，便会令我感觉到不适。
而我，在这几天里，已经实际经历了一次「死亡」了吗？
想到了这里，不由得感到了一股寒意，让我不禁抱住了身体，颤抖了起来。
【对不起...都是我的错。】
【那...这个「遗迹之核」...是？】
我看向了，眼前的这个附加了某种「存储」魔法的「遗迹之核」
【是莉莉安娜姐姐在「回溯」的过程之中，尽可能地进行了回收，只有你本人才能够「阅览」的，你在那五天之中的「记忆」。】
【「记忆」...】
我向着眼前的「遗迹之核」伸出了手。
【不过呢，雪酱...莉莉安娜姐姐在那时能来得及回收的，似乎也只有「记忆」，即便你重新「阅览」了它，也只是相当于以第一人称的视角，观看了一份「记录」。缺乏亲身经历的你，无法成为这份「记忆」中的她，可能只会令你徒增混乱也说不定，即便如此，你也要去「阅览」它吗？】
在听完了鱼见姐姐的说明之后，我深吸了一口气。
【鱼见姐姐。】
我微笑着，看向了现在正一脸愧疚的她。
【「未来的我」，有和你说过我来到这个世界的经历吗？】
【...嗯。】
【我呢，在那场「雨」之中逃跑的时候，就已经变得最最怕死了，再加上活了这么长的时间之后，现在的我，有信心说自己是这个世界上，最为畏惧「死亡」的存在。所以呢，我绝不会毫无准备地就去迎接「死亡」。】
我的视线，转向了眼前的「遗迹之核」。
【我很确信，既然都已经回收回来了，那么在这段「记忆」之中，一定会有另一个我，以生命为代价，留给了现在的我的「信息」，我又怎么能「视而不见」呢。】
【雪酱...】
我默默地将这另一个我留给我的「时间胶囊」，搭在了我的额头上，发动了「记忆读取」。
在得知了蒂亚娜发动了「能力」救下了「我」，险些进入了「低魔力状态」之后，将「项圈」交给了她，以及和艾丽斯约定了要教她「这边」的语言。
在帮莉莉安娜询问蒂亚娜是否有上学意愿的时候，发现了艾丽斯在蒂亚娜和小奥布之间两头为难。
在第二天，艾丽斯的生日之中看着小奥布为了她解开了心结之后，由小奥布告知了「我」，「鱼见姐姐」的信息。
得知了「鱼见姐姐」即便被侵蚀也依然在收集着「暗魔力」，「我」在那三天的「暗之时」之中一直在「暮霭古战场」之中，发了疯一般地寻找着她的身影，也因此让「神核」上的裂痕在「暗魔力」的影响下不断地扩大着。
在第五天，「我」的状态已经很糟糕了，在被蒂亚娜和艾丽斯轮流开导之后，决定先好好休息。
再次醒来的时候，已经是在前往避难的车辆之中，在温妮的请托之下，于久违的「雨」中救下了濒临「魔力枯竭」的艾丽斯，并接续上了她的原创的「极大魔法」，抵挡住了正面的「兽潮」，之后独身前往了「风暴」的「月之遗迹」，寻找着鱼见姐姐的身影。
在活性化的「月之遗迹」之中，找到了充斥着「暗魔力」，正在被「分解」的「灾厄之猫」，为了救下她，「我」使用了「置换」，将与她之间的「神力」和「暗魔力」都直接对半分，一同承担起了「分解」。
但我那遍布裂痕的「神核」，早已无法支撑，最终在「分解」的过程之中，应声破裂。
...
（呐...）
（你在看着吗？）
（我不知道是否会有人能够救下正在步入「死亡」的我，不过如果我的猜想没错的话，再次醒来的时候，我大概也不会是现在的这个我了吧。）
（所以，这是留给可能无法读解我的情感的，你的信息。）
（我想说的，我想请求你的，始终只有一点。）
（不要让我变成「骗子」。）
（遍体鳞伤的她，已经无法再承受任何打击了。）
（不要让我对着她所说的话，变成掐灭了她最后一丝希望的谎言。）
（我把我仅次于妈妈，最最喜欢的鱼见姐姐，让给你了。）
（所以，拜托了，「我」。）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
我默默地将「遗迹之核」，从额头上移了开来。
【这个笨蛋...竟敢...把这种麻烦事甩给我...】
【雪酱...？】
为了隐藏住我现在的表情，我抱住了正在身旁的鱼见姐姐，将脸埋在了她的怀中。
【「未来的我」也好，「前五天的我」也好，为什么都要把这种麻烦精丢给我啦！笨——蛋！笨——蛋！】
【我是个「麻烦精」，真是抱歉...】
【啊啊，真的是！为什么，你总是要这样伤害自己呢！为什么，你总是想要一个人解决这一切呢！】
【我只是...不想...】
【你为什么就是不知道你的这种想法才是「麻烦」的根源呢！我就那么不值得你依靠吗！？】
【对...不起。】
【以后不会再一个人逞强了？】
【不会了。】
【真的吗？】
【嗯，我以「未来的雪酱」起誓，绝对不会再乱来了。】
【别擅自拿别人的名字来起誓啦...】
感受着那双手轻柔地抚摸着我的背，我使劲地将眼睛在她的女仆服胸前蹭了蹭之后，抬起来看向了她。
【嘶...让我们，一起好好地活下去吧。】
【我真的...可以吗？】
【别让我再说一遍。】
她逐渐张开了嘴，似乎还想要说些什么，但又默默地闭了上去，咬紧了嘴唇，之后用着那仿佛要哭出来一般的扭曲的表情，做出了一个并不好看的微笑。
【...嗯。】
【真是的...糟蹋了这么漂亮的脸不是吗。】
我轻轻地拂去了她那不断从眼角溢出的泪水，之后拉着她一起站了起来。
【那么，作为转换心情，就让我先带着你在这西瓦穆恩之中好好地玩一玩吧，其他的事情之后再想！】
【诶...？不用和莉莉安娜姐姐先说一声吗？】
【没关系没关系，我会用「认知阻碍」隐藏身份的，而你的话...西瓦穆恩里本来「混血」也不少，不用在意的。】
【啊...嗯。】
就在我拉着她从沙发上站了起来的时候，突然之间，她身体前倾，双脚发软地坐到了地上。
【怎，怎么了？鱼见姐姐！？哪里不舒服吗？】
【不...没事的。只是先前「神力」完全见底了，没法变回「灾厄之猫」的我也没办法自我产生「神力」，这几天也一直没能补充，所以有点脱力罢了。】
【真是的！那种事情要早点说啦！我来分你一点吧。】
【嗯...】
只见她闭上了那略显湿润的海蓝色的猫瞳，将那微微泛红的脸抬了起来，尾巴在左右摇晃着，仿佛像是在等待着什么。
【...？你在做什么呢？鱼见姐姐？】
【...？不是准备分给我一点「神力」吗？】
【是这样没错...所以才问你在做什么呀。】
【诶，诶？可是...先前的雪酱...她说...她说...】
鱼见姐姐的脸越来越红，直至变得如同从「诺阿大陆」进口来的草莓一般。
【未来的我...说什么了？】
【雪酱她说...她说...「体液的交换」是最为快速的手段...所以...她每次都...每次都...】
（...？）
（...）
（......）
（.........！？）
【哈啊！？？？诶？骗人的吧？我？？】
她在看到了我的反应之后，将那完全通红的脸深深地低了下去，看上去完全不像是在骗人。
也就是说，确有其事。
（你到底做了些什么啊啊啊啊！？另一个我！？）
脑海中似乎浮现出了那个可恨的，有着金色的长发与长长的耳朵的美少女，边用小粉拳锤着脑袋，边吐着舌头发出「欸嘿」的声音装傻的样子。
（真是的！真是的！真是的！）
我捂着仿佛要烧起来一般的脸颊，看向了鱼见姐姐那害羞地抿起来了的，小小的嘴唇。
（不过...既然那个我已经做过了的话...）
（我…尝试一下...也可以吧？）
（反正…你们一个两个的，都把这个麻烦精丢给我了。）
（那她就随我处置…也没关系了吧？）
在这单身了三百余年所积累下来的奇怪的冲动的影响下，静静地吞咽了一口口水。
我默默地蹲了下来，下定了决心，用双手捧住了鱼见姐姐那通红且滚烫的脸颊。
【...雪酱？】
【先说好，和那个「我」不同，我可是「第一次」，不许笑我。】
紧紧地闭上了眼睛，以一种接近于自暴自弃的心态，吻上了鱼见姐姐的嘴唇。
在紧接而来的，如同像是想要将彼此的存在搅拌在一起的感触之中，我们紧紧地，拥抱住了对方。
这一次也是，直至「死亡」将我们分开为止。
76、“黑曜”，考虑退休。
在庭院之中，眼前的「养女」将那银白色长发扎成了一束马尾，在脑袋后方轻轻的摇晃着。
头顶的那对猫耳高高地竖起，时不时会因为颜色相近的雪花落在了上面而轻轻地抖动。
她的身上穿的是为了「训练」而从猎人协会借来的，给有兴趣走上「猎人」之道的亚人孩子们所穿的护具，除了为了灵活性而上下分离的皮制背心和热裤之外，仅剩的，只有肘膝上的护具和雪地靴。
双手着地，其中一只手上握着一把木制的短刀，上身压低，尾巴在竖向天空的同时像波浪一般扭动着，臀腿高高的抬起，膝盖微微地弯曲，双脚不停地在将脚下的雪给踩实，全神贯注地蓄着力。
这是她正在准备全力冲刺的姿势。
冲刺的目标，是在她那缩成了两条细线的紫色猫瞳正前方的我。
在
这几天，
由她主动向我要求进行的「训练」之中，我对她的动作习惯基本上已经算是了如指掌了。
和前几次不同，在她的要求之下，这一次我手上也正拿着一把武器。
那是一把和她手里的短刀有着相同色泽的，一把训练用的木制的长剑。
（是会和先前一样，瞄准我的跟腱试着夺走我的行动能力？）
（还是...）
正当我思考着的时候，她在瞬间便消失在了我的视野之中，只在原地留下了些许的雪雾。
下一个瞬间，随着不停响动着的铃铛的声响暴露出了她的所在位置，我凭借着「经验」，在回过身之前将木剑调转了方向，架在了自己的身后，预测并挡下了她的短刀的刺击之后，用着从背后拔剑的姿势顺势转过了身，将木剑向着她所应该在的位置挥下——然而那里已经没了她的身影。
在扬起的雪尘之中，她正在以一个极快的速度以我为中心点绕着圈，一瞬之间，仿佛能在尘影之中看到好几个她。
尽管她的动作在我见过的亚人之中都已经算是很快了，但年龄尚幼的她，相比我所见过的那些顶尖的亚人战士——比如她的父亲吉尔空来说，还是稍显逊色了一些。
银灰色的影子时不时的出现又消失在雪尘之中，刺击，挥击，手部，脚踝，腰间，一一她的攻击全数被我给招架了下来，木制武器之间的碰撞声与她脖颈之上的铃铛的声响不绝于耳。
在又一击被挡下来了之后，她的身体稍稍失去了平衡，就在我准备挑掉她手中的木制短剑，宣告这次「训练」的结束的时候。
她却出乎我意料地，直接故意顺着失去平衡的方向双脚离地，自然而然地旋转起了身体，让她手中的那把短剑以些微之差擦过了我的那一剑，同时恢复了姿势的她就这么直接踩在了木剑的剑刃上，向着我冲刺了过来。
这着实令我感到意外的动作让我反射性地抬起了剑，迫使她改变了「冲刺」的使力方向，两股力量相合在了一起，将她高高地抛向了空中。
在空中不规则地旋转着身体了数次之后，几乎与远方的「道标」合为一体的她，利用着我在抬起头时被那光芒晃到了眼睛的那一瞬间，边转体边反手挥下了木制的短刀，瞄准了我手中的木剑。
尽管想法不错，这个战术也相当富有「创造力」，但我的身后的不远处已经是「围墙」了，虽然可以侧身躲开，但就让她这么着了地的话，很可能会因为在那之后无法停下来的势能撞到那和「关隘」相同材质的黑石墙上。
于是我主动地将木剑脱了手，在她感到意外的眼神之中抓住了她的手腕，就这么顺势卸掉了她从半空之中落下的重力，调整了她的姿势，让她稳稳地在我的臂弯之中停了下来之后，将还没缓过神的她托起，让她坐在了我的肩膀之上。
变回了那个淘气的少女的她，不服气地鼓起了脸。
「真是的！还以为今天最少能碰到奥布叔叔一下的！」
「仅仅七天就已经能够有这么大的成长已经很了不起了，阿卡西娅，刚才那下用「道标」作为掩护的空中突进确实是个不错的想法。」
「真的？太好啦！」
「但是。」
我不得不给她浇一下冷水。
「你要注意周围的环境是否能够支持你做出这样的动作，刚才如果不是我把你接住的话，就已经撞上了后面的这堵墙了。万一因此而受了伤，令你的后续行动能力受损的话，就得不偿失了。」
不知是否是因为属性为「治愈」的她的母亲阿涅莫莲经常在照顾着她，这个孩子有着总是会过于轻视「风险」的倾向。
必须得趁着这个「训练」的机会，好好地改一下她的这个坏习惯。
「嗯...我知道了，对不起，奥布叔叔，阿卡西娅下次会注意的！」
在看到了她认了错，老老实实地虚心接受了之后，我用手挠了挠她的头，让她很舒服似地眯起了眼睛。
「这个『颈环』已经没关系了吗？虽然是玛希洛老师的魔法道具，但艾丽斯说过，你并不适应这个东西吧？」
「嗯...但是，为了能让神明大人好好地休息，阿卡西娅会老老实实地戴着的！」
「是吗。」
就在此时，我注意到，庭院的入口处，有个魔人族的小女孩，正扶着墙，向着我们的方向张望着，在我注意到她的时候又躲到了墙后。
「维拉！」
似乎同样注意到了那个身影的阿卡西娅，立马就从我的肩头上跳了下去，随着那叮铃，叮铃的声响跑向了刚才那位小女孩出现的地方。
被阿卡西娅拽出来的，是我的副官，戴比特的女儿，名叫维拉的女孩。
虽然先前被卷入了事件之中，但从被阿卡西娅给抱在怀中磨蹭着的她现在的精神状态看来，似乎并没有过多地受到当时的事件的影响，让我也为当时那个坐立不安，为了能够尽早回到「约顿」看望女儿而日夜不休地处理着军务的戴比特感到高兴。
在维拉和阿卡西娅两个孩子玩耍起来的时候，戴比特的另一位女儿，和艾丽斯一起从小长大，人生轨迹基本完全相同的温妮，提着两个装满了各种东西的篮子，出现在了庭院门口。
和瘦弱的戴比特不同，她的两个女儿都继承了他那和我同出「卫戎院」的妻子珊德拉的样貌，以及那一身怪力。
在看到了我之后，由于双手都提着东西而无法行军礼，只得对着我微微地鞠了个躬作为代替，之后对着在一旁闹腾着的维拉说教了起来。
「维拉！这可是在『黑曜』大人的面前！给我安分一点！」
「对，对不起...和阿卡西娅玩起来不小心就...呜哇！」
就在她因为温妮的话语而转过了头来的时候，一颗雪球命中了她的身体，让她踉跄了一下。
「阿——卡——西——娅！」
「呀哈哈哈！」
说着，马上又和阿卡西娅打成了一片。
「真是的...对不起，『黑曜』大人，我家的妹妹太不懂规矩了。」
「不，没关系，孩子们能够像这样自由地玩耍，这才是我们『军人』奋斗的目标，不是吗？。」
「您说的是，『黑曜』大人。」
「今天，也是来照顾艾丽斯的？」
「是的，今天去市场那边采购的时候，得知我要来探望艾丽斯，基本在我开始挑选之前篮子就被他们的『慰问品』给塞满了呢。」
温妮向上提了提手中两个装得满满当当的篮子。
「是吗。」
听到了艾丽斯已经在「约顿」之中有着如此人望的时候，不自觉欣慰地笑了起来。
「还有...对不起，『黑曜』大人，我什么事都没能帮上艾丽斯。」
「不，作为『领主代理』的她，对你下的『保护妹妹们』的命令，你完成的很好，在之后你们为伤员们进行的处理也很及时，你没有那个自责的必要。」
「可是...艾丽斯她...这次真的差点就...」
我也记得，将确认已经不再有防守压力的「关隘」的防务委托给了戴比特之后，带着支援部队来到了「约顿」之中，找到了倒在城镇维系用「遗迹之核」旁边，几乎「魔力枯竭」了的艾丽斯的时候，那种仿佛世界崩塌一般的感觉。
只是回想起来，便让我不禁握紧了双拳。
「我不确定，如果那时候艾丽斯因此而死去的话，我是否还能够像现在这样保持冷静，但，艾丽斯已经二十岁了，已经有了「自主」的能力的她选择为了保护你们而承担起了一切，那么，为了尊重她的选择，你也好，我也好，都不应该对此感到愧疚。」
「是的...我知道了。」
在和温妮一起进到了家中之后，看到了躺坐在床边，正在放在腿上的笔记本上着某种我看不懂的，可能是某种魔法文字的艾丽斯。
「艾丽斯！不是说了你应该要好好休息的嘛！」
「诶...可是，我觉得自己现在已经恢复的差不多了呀...差不多应该也可以下地了...」
「不行！你这次可是差点就『魔力枯竭』了哦！在确认没有给『魔力中枢』留下什么奇怪的后遗症之前先给我好好地躺着休息！」
「真是的...太小题大作了啦...」
在年纪相仿的两位女性开始了她们的交谈之后，我默默地关上了房门。
算了算时间，差不多该出门了。
在换好了盔甲，来到了庭院之中的时候，阿卡西娅跑到了我的面前。
「要出门吗？奥布叔叔？」
「嗯，你继续去陪着维拉吧，艾丽斯有什么需要帮忙的，你也多在意一下。」
「嗯！阿卡西娅知道了！」
远方，「约顿」之中的钟楼上，传来了「雪之时」的钟声。
那么，接下来就是我这个『领主』的工作了。
在离开的时候，我回头看了下带着维拉走进了家门之中的阿卡西娅。
想起了还没有醒来的，我的另一位养女。
和他们的女儿共用着一副身体的「灾厄之猫」蒂亚娜，亦或者说是魔王大人的妹妹莉莉贝尔，以及阿卡西娅口中的「神明大人」。
自从那天，她和魔王大人不知道什么时候从我们的视线之中消失了数个八分时之后，再次被魔王大人带回来的她，直到今天为止都一直是「阿卡西娅」。
按着魔王大人的说法，是蒂亚娜和她一同停下了在「暗之时」中席卷的那场风暴，并且救下了身体抱恙，此刻已经被她用「传送」送回了西瓦穆恩之中的玛希洛老师。
尽管魔王大人告诉了在五天前醒来的艾丽斯，蒂亚娜只是因为类似于「低魔力症状」的情况而在「本源」之中休息着，让她不用过度担心，但无法见到她从第一面开始就一直在疼爱着的这位妹妹，还是令她在这几天之中一直都有点消沉。
艾丽斯一直想要询问阿卡西娅在那天，她和魔王大人离开的时候发生了什么，但阿卡西娅似乎是因为和她口中的那位「神明大人」约定好了要保密，不管说什么也不肯透露任何细节给艾丽斯。
本应尽快赶回西瓦穆恩之中处理政务的魔王大人，在和阿卡西娅一起回来了之后，也突然之间改变了行程，决定亲自留下来帮助「约顿」和「普露托」的「兽潮」善后，并使用大型的土属性魔法修复了这一段因为「兽潮」而受损严重的「官道」，一直到前来迎接她的「魔王之眼」之中的
半人马
双胞胎姐妹来到了「约顿」之中的时候，她才踏上了返回西瓦穆恩的旅途。
经过了这次的事件，也让「约顿」中的村民们重新认识了魔王大人。
再此之前，大多数的村民们完全不知道「魔王」是一位什么样的存在。
毕竟从「约顿」之中留存的资料来看，魔王大人上一次前来「约顿」，已经远在百年之前。
曾经有见过魔王大人的那一个世代，早已因为天寿已尽而全数逝去。
从未见过魔王大人的村民们，一开始因为萦绕着魔王大人的某种会令人本能地感受到恐惧的「诅咒」而陷入了恐慌之中。
但亲眼见到了魔王大人使用了大型魔法在「约顿」周围立起的环形山，阻隔了遭受「兽潮」余波袭击的南北两侧森林入口，因此而得救了的猎人们，在村民们陆续回到了村落之中后，对着魔王大人赞不绝口。
终于是让他们相信了，魔王大人不止是传说之中的存在，她不曾放弃过任何「永夜之地」中的住民，所有人都在她的庇护之下。
在那之后，因为艾丽斯正极度虚弱，一天之中的大部分时间都需要在静养之中度过，阿卡西娅找上了最近经常会回家的我，想要让我对她进行「训练」。
虽然想要知道她为什么突然想要成为一名战士，但看到了她那和吉尔空包含着一模一样的意志的眼神后，我最终决定不对其进行过问。
那是为了想要守护重要的东西，不惜付出一切的眼神。
阿卡西娅也展示出了她遗传自父亲的「天赋」，再加之「四耳」的那非同寻常的身体素质。
加以时日，等她的身体随着时间成长起来了之后，她一定能变得比她的父亲，还要更加强大的吧。
但我并不想让她走上和我，以及她父亲一样的这条「道路」。
本想在蒂亚娜醒来之后，让艾丽斯，阿卡西娅和蒂亚娜一起重新商量一下，是否能够让蒂亚娜和阿卡西娅
重新考虑先前被她们
一起拒绝了的到西瓦穆恩就学的这件事。
但在蒂亚娜一直未能苏醒过来的现在，这件事也就一直就这么被搁置了。
让我不禁叹了一口气，盼望着她能够早日苏醒。
来到了村公所之中，戴比特和猎人协会的会长卡图斯，已经在等待着我了。
由于「无光关隘」的防御压力大幅度下降，让不少的军属魔法师们空闲了下来。
所以，我们就让「军队」加入村落的日常警备体系之中的话题，进行了当面谈判。
顽固的老卡图斯一直以来都是坚决反对让我们「军队」去介入他们「猎人」的工作的，但在这次的事件过后，他们也认识到了「猎人协会」作为一个自警组织的极限。
加之，因为艾丽斯在这次的事件中出色的调度，以及封锁了正面的那个令人叹为观止大型魔法，让本打算用生命去拖延「兽潮」的猎人们避免了无意义的伤亡。
虽然依旧有不少猎人在不同程度上在与暴动的野兽与魔兽的交战过程之中受了伤，但奇迹一般地没有出现死者。
作为对艾丽斯的认可与尊重，老卡图斯欣然接受了让「军队」可以在必要的时候随时进入「约顿」的警备体系之中，并且承诺了猎人们会全力进行配合。
「领主」，「猎人协会」，「军队」的三方负责人代表彼此握手，在艾丽斯所带来的影响之下，达成了共识。
会后，走在回家的路上的时候，我默默地在思考着。
「无光关隘」由于「噬光者」的大幅度减少而已经不再需要我的全天候镇守，作为和「诺斯兰德公爵领」在十一年前的「议和条件」之中，让我远离「永夜第一防线」的条约依然有效，故我也无法回到第一线。
虽然可能还需要警戒并非一块磐石的「联合部落」从「无光关隘」方向的入侵，但以他们之间共通的所谓的「亚人的荣耀」来说的话，应该不会做出像是「不宣而战」这种自辱的行为。
如此想来，已经失去了所有「用武之地」的我，已经可以正式开始考虑「退伍」了。
我设想着，将这身盔甲与盾枪交还给「魔王大人」之后，清闲下来的我，就可以拾起那些被我一直给抛下的东西了。
比如将自己的精力投入到一直由别人操心，自己却从未真正在意过的「领主」的工作，以及至今都尚未能做到的「自立」这两件事上。
为了能够让艾丽斯不用再对我有过多的牵挂，让她在离开了我之后能够再无后顾之忧。
我必须成为一个能够让她放心的「父亲」。
嗯。
我决定，回去之后，就开始请教和艾丽斯一样擅长家务的温妮。
首先，从不会因为用力过度，而把食材连同砧板一同切碎开始作为努力的方向吧。
77、阿卡西娅，邂逅了一把剑。
我，是个既冲动，又鲁莽的人。
从比现在还要更小的时候，就已经是这样了。
和奥布叔叔说的一样，我并不擅长瞻前顾后。
所以在过去，才会一次次不顾妈妈的感受，总是遍体鳞伤地回到家中，让她露出一脸伤心的表情。
所以，在最近，才会在那个时候没头没脑地，凭借着「冲动」直接就那么闯到了那个洞穴之中。
而代替我付出了代价的，却是只在想要保护阿卡西娅的时候，才会在不知不觉之间掌握了「主动权」的神明大人。
我在想，其实，虽然神明大人自己也没有发现，但是她是不是从一开始就可以这么做。
毕竟，和弱小，又什么都做不到的阿卡西娅不同，神明大人她可是神明大人呀。
只是，我在平时的神明大人内心最深处的心声之中，还是偶尔能听得到，她一直认为这副身体是阿卡西娅的，她不应该过多地干扰到阿卡西娅的自由。
她总是只在可能会需要承受痛苦的时候，才会在无意识间，完全切断我和身体之间的一切联系。
就连这次也是，在从云上和莉莉安娜一起往下落的时候，在莉莉安娜为了救玛希洛而将手「伸入」我们的身体之中的时候，我甚至都没能来得及感受到恐惧与疼痛，就已经在不知不觉之间被关入了与「梦境」不同的一片漆黑之中。
在那里，我只能隐约听到神明大人痛苦的呻吟。
我，讨厌那片黑暗。
「太好啦！维拉赢啦！」
「呜...！再来一次！再来一次！」
「真是的！真是拿阿卡西娅没办法呢！」
在妈妈的房间之中，为了给已经连续卧床修养了好几天，一直若有所思，闷闷不乐的妈妈解闷，和维拉一起在她的面前玩耍着。
在神明大人教的「手指相扑」的游戏里，我已经不知道输给了维拉第几次了。
虽然我跑的比维拉快，跳的比维拉高，但就是力气没有维拉那么大。
就在我想要一雪前耻，在接下来的一局之中扳回一城的时候，穿着围裙的温妮姐姐叉着腰，出现在了房间门口。
「阿卡西娅！维拉！我不是说了要让艾丽斯好好休息的吗？你们怎么又跑来打扰人家啦！」
「没关系的，温妮，是我让她们在这里玩的，你也不想想我都躺了几天了，再躺下去就要无聊死了。」
「真是的...艾丽斯你又这样宠她们，不过。」
「呀！」
温妮姐姐走到了维拉的身边，单手将她挟在了腰间，抬了起来。
「阿卡西娅，先把维拉还给这边一下哦，厨房里要点一下火，你们一会再玩吧。」
「欸~那就快一点去吧！阿卡西娅，一会回来了我们继续哦！」
在温妮姐姐的臂弯之中摇晃着双腿的维拉不满地嘟起了嘴，之后对着我招了招手。
「嗯！阿卡西娅知道了！」
温妮姐姐带着维拉离开了房间之后，我在床上爬到了正半躺坐着的「妈妈」的身边，隔着被褥躺在了那柔软的大腿上，蹭了起来。
「妈妈！摸一摸阿卡西娅吧！」
将尾巴伸到了「妈妈」的手边，轻轻地上下拍动着，催促了起来。
「呼呼呼...阿卡西娅真是个喜欢撒娇的孩子呢。」
「妈妈」也就这么应了我的要求，抚摸起了阿卡西娅的头发和耳朵。
在如同妈妈一样充满了爱意的抚摸之中，令我不由得眯起了眼睛，满足感令我的呼吸之中不由自主地出现了「呼噜呼噜」的声响。
「妈妈...」
「怎么了？阿卡西娅？」
我调整了下姿势，将双腿缠到了妈妈的腰后，将脸搭在了她那淡蓝色的胸前，抬起了头直直地看着她那樱色的眼眸。
「不要再...抛下阿卡西娅了。」
在我说出了这句话的时候，妈妈的嘴微微地张了开来，露出了一副有点感到意外的表情。
那一天，尽管肤色也好，发色也好，体型也好，所有的一切外在都和妈妈不一样，但内里给我的感觉和妈妈一模一样的她转过身时的身影，和妈妈在消失在雪中的背影重叠在了一起。
让我一时间以为，自己又要再一次失去妈妈了。
即便是现在回想起来，依然会令我感受到仿佛心脏被勒紧了一般的感觉。
以及，对什么都没能做到的自己的厌恶。
那个时候也是，这个时候也是。
如果我能够更加强大一些的话，会不会能够令这一切都能够有所不同呢？
「阿卡西娅...对不起...又让你留下不好的回忆了呢...姐姐和你保证，不会再这么乱来了。」
妈妈重新开始缓缓地顺起了我身后的头发。
「真的...？」
「真的哦，这一次姐姐不是好好地回到了阿卡西娅的身边嘛，姐姐有什么时候骗过阿卡西娅吗？」
我低下了头将脸深深地埋入了妈妈的胸前，让这股怀念的温暖包裹住了我。
之后缓缓地开了口，说出了我在某天醒来时的见闻。
「...妈妈和神明大人明明和阿卡西娅说过不能做『那种事』，却一直都在自己悄悄地做。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「诶！？」
「阿卡西娅，其实在某一天醒来之后就看见了神明大人在摸着妈妈的胸，之后妈妈还和神明大人亲亲了！明明阿卡西娅也想要和妈妈亲亲！」
「阿卡西娅你那时候居然醒着吗！？诶——！？」
妈妈的脸瞬间便染上了一层粉红色，之后用双手捂了起来。
「对，对不起呢...阿卡西娅...那个是...！」
「也亲亲阿卡西娅。」
我学着那时候的神明大人，将嘴撅了起来。
妈妈她很明显地紧张了起来，手舞足蹈着，像是不知道该怎么做。
（为什么妈妈她会那么慌张呢？）
（明明其他的猫兽人的孩子都会和她们的妈妈亲亲，来表示亲近。）
（妈妈她也时不时会亲阿卡西娅的额头。）
（难道说，对妈妈她们的种族来说，亲亲有什么特殊的意义吗？）
（是某种能对神明大人做，却不能对阿卡西娅做的事吗？）
（为什么？）
（是因为神明大人是「大人」，而阿卡西娅还是「孩子」吗？）
就在我疑惑地歪起了头的时候，妈妈突然轻轻地抚起了我的前发，在我的额头上亲了一下。
「对不起呢，阿卡西娅，这样可以吗？」
我略感不满地鼓起了脸。
「姆~总觉得有什么地方不太对！不过妈妈不想说的话阿卡西娅就不问了！」
取而代之地，在妈妈的脸颊上亲了一下之后，我重新躺回了她的腿上。
妈妈重新开始抚摸起了我的背脊，在我感到很舒适而用尾巴蹭起了她的手的时候，从头顶传来了她略显低落的声音。
「蒂亚娜她...还没醒来吗？」
「嗯...」
即便是莉莉安娜和妈妈说了，神明大人可能会沉睡上数天到一个周期，但妈妈她，基本还是每天都会重复地问我这个问题。
我也知道神明大人的长眠不醒，才是妈妈最近一直闷闷不乐的原因。
「真的...不能告诉我，在那天，发生了什么事吗？」
「嗯...因为...是『神明大人』让阿卡西娅不要告诉妈妈的。」
（阿卡西娅可没有说谎哦。）
（毕竟，这真的是「神明大人」拜托阿卡西娅的。）
「蒂亚娜...？蒂亚娜！」
在仿佛相当困倦一般的将头低了下去之后，再次抬起，那猫瞳已然变成了紫色。
在神明大人睡过去了之后，刚才一直被神明大人给关在那片漆黑之中，无法将声音传达出去，只是在隐约地感受这一切的我在不知不觉之间出现在了外面。
也让眼前的两个人——来自似乎是从很久之后回来的另一个「神明大人」，与对神明大人很好，但是让我感到相当害怕，而且刚才还把神明大人弄得很疼的，神明大人的姐姐莉莉安娜，看着我的目光发生了骤变。
「是...阿卡西娅吗？」
「神明大人...」
这个刚刚和神明大人吵架的另一个「神明大人」，长得很像妈妈的她，嘴巴微微地张开，颤抖着，似乎有许多想要和我说的东西，但最后却只是挤出了一句话。
「...阿卡西娅，好久不见。」
「对不起...阿卡西娅，并不是神明大人的阿卡西娅哦？」
「我知道...我知道的。」
眼前的神明大人轻轻地抱了上来，将头搭在了我的肩后。
「只是...让我就这样...感受你一下吧...阿卡西娅...」
神明大人的声音，不经意间和在那时在打了我之后，在哭泣之中对着我道了歉的妈妈重叠在了一起。
我回抱了这个在各种地方都很像妈妈的神明大人。
「不过，能像现在这样，不是在做梦的时候才能摸到神明大人，阿卡西娅也很高兴。」
「嗯...我也...很高兴...」
「神明大人的里面...没有阿卡西娅吗？」
「和我在一起的那个阿卡西娅...在很久很久以前帮助我第一次变回来之后...就已经不在了。」
「对不起...神明大人，阿卡西娅，不是神明大人的阿卡西娅...但是，阿卡西娅很羡慕那个阿卡西娅呢，能够帮助到神明大人，阿卡西娅...这次也什么都没能为神明大人做到。」
「你不会...恨那个『我』吗...？明明...是我强占了你的身体。」
「不会哦，阿卡西娅的这第二次生命，是神明大人给的呀，不管发生了什么事，阿卡西娅都不会讨厌神明大人的，如果是为了拯救了阿卡西娅，给了阿卡西娅一个新家，给了阿卡西娅新的朋友，阿卡西娅最最喜欢的神明大人的话，阿卡西娅就算再死去一次也...」
「求求你了...阿卡西娅...不要说这种话...不要把自己的生命看得那么轻...『我』...不值得。」
「神明大人...？」
「谢谢你，阿卡西娅，我好受多了。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
从我的怀中默默地离开了的神明大人，抹了抹眼角的泪水，之后对着我笑了起来。
「能对艾丽斯...隐瞒我的存在...对这里发生的事保密吗？阿卡西娅？」
「为什么呢？神明大人？神明大人你应该也想要见一见妈妈的吧？」
「那已经是，另一个『我』的归宿了，对现在的我来说，只要能够知道你们好好地活着，每天都能过得开心，就已经满足了。」
「神明大人...讨厌阿卡西娅身体里的神明大人吗？」
「讨厌...吗。我也许...是在羡慕着她也说不定呢。」
她依次看向了神明大人的姐姐莉莉安娜，和在她的臂弯之中，已经重新发出了平稳的呼吸，似乎像是正在安睡着的玛希洛。
「但我还有着不得不去补偿的人在，即便这原本应该也是属于另一个『我』的责任。」
之后，她重新对着一直静静地在一旁看着我们的，虽然很温柔，但也很可怕的莉莉安娜用着神明大人的语言开口说道。
【莉莉安娜姐姐，能请你把她...送回艾丽斯身边吗？】
【可以吗？你应该还有许多想和她说的话吧？莉莉贝尔...】
【嗯，已经足够了，另外还有一件事，需要莉莉安娜姐姐你帮忙。】
【「果然，看不见呢...」】
【「是叫阿卡西娅...对吧？蒂亚娜真的很珍视你呢。」】
【「毕竟，即便是这种接近于『———』的形式，她也想将你留在她的身边呢。」】
莉莉安娜在几天前离开时对着我所说的话，时至今日依然在我的脑海之中挥之不去。
神明大人她非常珍视我。
可是我什么都没能帮到神明大人。
让我感觉到，自己只是神明大人的一个负担。
（为什么？）
（为什么神明大人不愿意让阿卡西娅与她一同承受？）
（就因为神明大人是「大人」，而阿卡西娅是「孩子」吗？）
我，想要向神明大人抱怨。
（阿卡西娅可以为自己负责。）
（阿卡西娅可以替神明大人忍受疼痛。）
（阿卡西娅不想让神明大人一个人背负一切。）
（神明大人，不要关住阿卡西娅，阿卡西娅讨厌这样。）
但是，身处在被保护的立场下，我能对着那个总是在呵护着我，甚至将我从本已注定的「死亡」之中拉回来的神明大人，说些什么呢？
我还没有那个能够保护自己，连带着可以保护神明大人的力量。
所以，我想要变强。
只要我能够变得足够强大，不再会出现需要让神明大人把我关住的情况就好了。
所以，我才会拜托在那时打退了那个巨大的黑糊糊，救下了神明大人，在我见过的人里最最厉害的奥布叔叔来「训练」我。
明明应该是这样。
尽管我是这么想的。
可是，即便如此，也只不过只是在身体上变得更加灵活了一点而已。
这样不行。
只是这样，还不行。
在看到了莉莉安娜和玛希洛所能做到的事之后，让我意识到了，只是这种程度的话，是无法保护神明大人的。
我需要，像神明大人一样的「力量」。
突然之间，不知道从何处传来了啜泣声。
（...？）
明明这里应该是只有我和神明大人「梦境」之中。
（呜...呜...）
我在「梦境」之中看见了一位年纪似乎与我相仿，抱着膝，蜷缩在了那片雪原之中，有着一头淡金色的波浪长发的，小小的女孩子。
我踩着雪，走到了这个正在捂着眼睛抽泣着的，陌生的她跟前。
轻轻地蹲了下来，看向了她。
（你...不是神明大人，你是谁？你为什么会在这里？）
在听到了我的声音之后，她猛地抬起了头，看向了我。
（你，你是在说我吗...？我也...不知道...醒来之后...就在这里了...这里...是哪里...？）
与神明大人一样的海蓝色的瞳孔，不安地四处张望着，最后锁定在了我的身上。
（那个...那个...你是...萨菲亚的主人吗？）
（第三部，终。）
第三部-后记 
不知不觉之间已经写完第三部了呢。
在当时，受到了前辈的鼓励而刚开始重新写作的鱼的想象之中，本书原本应该是在三部之内完结的。
但实际到了第三部，逐渐拓宽了世界观和设定之后，目前还没有出现一点能够完结的迹象，看起来鱼还有很长的一段路需要努力呢。
虽然阅读体验稍微有点微妙，但回过头来看看还有点不敢相信这是以前一直都只做一个读者的鱼能够写出来的，莫名地感叹了起来。
这一次开始复更的契机是鱼在跟着设想好的大纲写一版的时候，突然写出了一个令鱼感觉到特别满意的章节（60），想要尽快放出来让大家看看，于是就提前开始更新了。
后面的部分呀，当时真的是还只有大纲的状态。
在鱼跟随着故事不断推进的时候，就连大纲也开始不停地在变了。（虽然这可能也已经是鱼的传统艺能了。）
比如原本预定会出场露个面的「皇帝」还有曾经在字里行间出现过的某个角色，以及艾丽斯带着蒂亚娜和阿卡西娅短期出访「诺斯兰德公爵领」的剧情等等，都被鱼大幅度延后到第四部或者第五部去了。
其中最为关键，也让鱼最拿不定主意的，就是一周目的猫猫的生死。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在鱼给出的几个方案里，设想出了大猫猫不下于五种的「死法」，并试着为每一种都推演了一下后续的剧情，其中包括让雪酱手刃大猫猫，或者让白猫猫和黑猫猫来一场类似于巨大怪兽之间的对决，但最后都不太近乎鱼意。
因为不管怎么发展，以鱼设想的雪酱的性格来说基本都无法避免因为大猫猫的死亡而变得一蹶不振。
所以鱼想让大猫猫活下来，但是这个角色在当时的大纲里又是个不得不死的状态。
为什么呢？
因为，如果按照鱼在同步更新着的大猫猫的IF里的设定的话，大猫猫她知道的实在是太多啦！
所以不得已之下，为了让大猫猫能够活下来，大幅度削减了大猫猫所掌握的「上周目」的情报，来让她带着的仅限于「现在被知道了也没问题」，以及「无论如何也不会说出来」的知识与情报。
并且安排莉莉安娜姐姐赶过来了一趟，带着猫猫和雪酱一起开拓出了让大猫猫能够存活下来的世界线，将大猫猫作为一个长期角色保留了下来，作为和雪酱绑死了的CP来继续推进后续剧情。
在实际写完了之后，鱼在感到满意之余也再次确信了，鱼果然还是更加喜欢这种偏治愈向的剧情呢。
毕竟鱼的写作信条可是「即便过程之中充满了苦难，也一定能够迎来美好的结局」呀。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
以上，便是所有鱼在这第三部的最后想和各位读者说的东西啦！
以及，按照惯例！鱼接下来会稍微咕咕咕一段时间！
一方面，鱼有几个在意的作品想要去围观一下！
另一方面，鱼预定会在近期更新一下现在日新月异的AI绘画的工具，之后会在真白新出一批主要角色的AI绘，以及后续预定出场的「女仆服」大猫猫，「恶役千金」薇丝特莉雅还有「社恐幼女」萨菲亚的AI绘，大家可以稍微期待一下哦！
PS：求评论！没有人评论鱼要死了！
第四部，旅途（上）
78、间章-小岩井隆次，想要逃避。
诺阿帝国，帝都艾特纳尔，「皇宫」，谒见大厅。
伴随着清脆的脚步声，一名「青年」走进了这个大厅之中。
帝国的「皇帝」，由于连日的奔波，以及从「南」之公爵领返回的路途上那一时兴起乘坐的那「巨蜥车」的颠簸，于数天后的此刻正感到全身酸痛，神态上稍显疲惫。
但是为了在人前隐藏住自己的心理活动还是在不知不觉之中摆出了一副已经在漫长的时间之中已经锻炼到了炉火纯青的「无表情」，亦即「扑克脸」。
将一只手藏在了背后，悄悄地揉着腰的同时，抬起了另一只手随手挥了挥，整个空间之中所布置的所有光属性魔法阵瞬间同时散发出了柔和的白色光芒，大厅两侧排成了两排的巨大的镀金柱子反射这股的光芒，与穹顶那闪耀着淡金色光芒的「遗迹之核」一同令这个空间在瞬间便充满了庄严肃穆的感觉。
走到了这个房间的主座，亦即那金银相间的「王座」之上坐了下来。
数阶的台阶之下，一位老人毕恭毕敬地将右手搭在了胸前，艰难地单膝跪了下来，对着皇帝低下了头。
偏中性的青年以同样偏中性的声音对着眼前的这位老人开了口。
「杰拉德，只有我们两个人的时候不需要这种多余的礼节。」
「是。」
身为「皇帝之眼」的老人站了起来之后，「皇帝」的手微微抬起，在他的身后由于「魔法」而凭空出现了一把柔软的座椅。
「先坐下吧。」
「老臣惶恐，但此处就先恭敬不如从命了，真是羡慕陛下那完全不会衰老的身体呢。」
在名为杰拉德的老人缓缓地，仿佛很吃力地坐到了椅子之上后，苦笑了起来。
在这位帝国现「宰相」，兼任「皇帝之眼」的首领杰拉德的眼中，今天的「皇帝」也是一如既往地充满了仁慈与威严。
「一成不变也不是什么好事就是了，与这不会衰老的身体一同，余感觉自己的精神至今都丝毫没能有一点成长。先说回正题吧，虽然今天是你想要谒见余，但余收到了这个，此刻也正想与你商量一番。」
皇帝的手中突然出现了一个已经开封了的信封，在「皇帝」随手抛出之后，缓缓地飞向了老人。
信封停留在了半空之中，里面的信件从其中飞出，自动展开在了老人的面前。
老人伸手接过信件之后，拿在手中，从正反两面观察了起来。
乍看之下是一份普通得再也普通不过的，简陋的信件，但信封上从中间被一分为二的「眼」的封蜡，终于引起了老人的注意。
「这是...『魔王之眼』的信件？」
「昨天夜里余回到寝宫时发现的，应该是『魔王』亲自使用了『魔法』送来的，你先打开来看看吧。」
「遵命。」
在答应了后，老人将信件摊了开来，浅绿色的眼瞳随着「永夜语」所书写的文字而左右移动着。
这是一位署名为艾丽斯的「魔王之眼」向「魔王」提出的报告信。
信件上所述说的，是在永夜之地的边境村落「约顿」之中所发生的一起恶性事件。
贯通了山体的人类盗掘者，与潜入了「约顿」之中，心怀歹意，且有某种稀有的魔法品类的前贵族一同在当地的传统祭典之中，诱拐了数名「魔人族」的少女。
尽管事件在当地居民的自发努力之下得以解决，但笔者，认为这次事件的会发生的原因之一出自「皇帝之眼」所负责的「入境审查」方面存在疏忽。
该名「魔王之眼」担心，是否会有其他更多的像是这名事件的主犯，前贵族子女赫米兰一样的犯罪者已经悄然潜入了「永夜之地」。
「陛下，这是...」
「你怎么看？杰拉德？诺斯兰德公爵领的『皇帝之眼』可能会存在失职吗？「
「皇帝」直视着眼前感到有点诧异的老人。
在老人看来，那漆黑的眼瞳之中所传来的不包含任何感情的视线里，一股冰冷的怒火正在其中静静地燃烧着。
「皇帝」无法容忍他的直属组织之中出现「腐败」。
「老臣所熟识的那位诺斯兰德公爵领的『皇帝之眼』负责人已于十年之前的「战争」之后不久病故，现在的负责人应该是前任自己遴选出的，叫做塔尔斯克的年轻人，老臣相信如果是那位前负责人所选定的话，是可以值得相信的。」
「前提是『出自他本人的意志』呢。」
「陛下，你的意思是...」
「事实如此，『魔王』会直接用消耗大量魔力资源的『传送』将信件送过来，说明她完全支持这位『魔王之眼』的想法，那么出于『停战协定』之中的条约，余有必要对其进行回应。」
「老臣明白了。」
老人重新看向了手中的信件，许久之后，边捋着那长长的白须，边低声地呢喃着。
「而且，这个针对『魔人族』少女的事件，其背后恐怕是...」
说到这里的时候，老人突然感觉到周围的温度仿佛瞬间像是要结冰了一般。
与「皇帝」长期共事的他意识到，这是「皇帝」已经几乎无法遏制的怒火。
「『牧场』吗...」
这个臭名昭著的组织，至今「皇帝之眼」甚至都没能摸清它的全貌。
其原因，「皇帝」是知道的。
这个犯罪组织的主要受益群体，亦即「贵族」们，在暗中帮这个组织打着掩护。
他们隐藏的很好，甚至就连「皇帝之眼」也没法抓到他们与「牧场」勾连的蛛丝马迹。
尽管想要斩除这些扎根于「帝国」之中的毒瘤，但在缺乏实质性证据的情况下，「律法」会成为保护他们的庇护伞。
即便「皇帝」废除了「奴隶制」，颁布了「亚人保护法」，与「魔王」一起制定了「停战协定」，「人类/魔人族保护协定」，但只要在他的视野之外，这些决定在那群「贵族」的眼中就全部形同虚设。
「皇帝」在独自巡游的过程之中，在一遍又一遍直接目睹了因此而产生的惨剧之后，即便不情愿也已经痛感到了这一点。
「这次的事件，不管怎么说，那个名为赫米兰的主犯会出现在『永夜之地』中确实算是『皇帝之眼』的疏忽，因此，余必须按照这封信件之中所提到的一般，对『诺斯兰德公爵领』的分部进行重新评估，以及，顺着这个名叫赫米兰的女人的线追查下，她的背后到底是谁。」
「敬遵圣意。」
诺阿大陆实在太过辽阔，「皇帝」亲自用双脚走过一圈的时间，就已经让世间更迭了一个世代，他实在是无法顾及所有角落。
因此才有的，代替「皇帝」，观察诺阿大陆的「皇帝之眼」。
但如果，就连这个由「皇帝」所信任的人们所组成的监察组织，已经也随着时间的推移，而在传承之中不知不觉之间被这个充满了恶意的世界给腐化了的话，那「皇帝」就和瞎了无异。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
唯一值得庆幸的是，眼前的这位由「皇帝」自己从小抚养长大，现在已经是「宰相」与「皇帝之眼」总管的这位亲信，目前还能为「皇帝」提供全方位的支持。
正是因为这位老人还在帮助着自己处理那些繁琐的政务，「皇帝」才可以放心地将重心放在「私下」巡游自己的国度，亲自去寻找，并惩戒那些不会从正面进入自己视野的「邪恶」。
「那么，余的事情就到此为止，杰拉德，你今天想要谒见余，是所为何事？」
「陛下，老臣这次，是来请辞的。」
这唯一的一份「庆幸」，也即将崩塌。
「等等，为何...？是余太过勉强你了吗？」
「老臣从没感到过陛下在勉强老臣，只是老臣的天寿，可能已经将尽了。」
听到了这句话后，「皇帝」不禁倒吸了一口凉气，睁圆了那对漆黑的双眼。
眼神之中，满是慌张。
「能看到陛下动摇的样子，老臣这辈子也算是值得了。老臣今年...已经二百九十了，虽然还想要继续为陛下排忧解难，但这副身躯最近几年衰弱的速度实在是太过迅速，实在是已经有点力不从心了，在老臣生命的最后，想要去寻找在『大海』深处的，吾等『龙人族』的故乡，将自己的遗骨埋葬在那边。」
在听到了老人的话语之后，「皇帝」才终于重新开始审视眼前的他。
在百年之前依然硬朗的那「龙人族」的壮硕身躯如今已经形同枯木，那时依然充满英气的脸庞如今也已经满是褶皱，覆盖于泛黄的鳞片，雪白的枯发，与长须之间。
他一脸自豪地接过前任「宰相」的担子的那一天，仿佛依然就在昨天。
「是吗...不知不觉之间又过了百年吗。抱歉，余的时间观念有点奇怪，对于没能给与你足够的关怀这件事，余发自内心的感到惭愧。」
「没有的事，这条命是陛下给与的，如果陛下没有在那时候把尚且年幼，身为「奴隶」的老臣救下来的话，老臣早就死于那贵族的鞭下了，只是老臣惭愧，恨自己不像陛下一样能永葆青春，无法再侍奉陛下左右了。」
「...」
「皇帝」无言地从王座上站起，一步步地走到了台阶之下，单膝跪地，对着眼前的老人施以了最高的敬意。
「陛下...」
坐在「皇帝」使用魔法所生成的座椅上的老人，用那布满了开裂的鳞片的双手，抓住了「皇帝」那纤细的双肩，让「皇帝」重新站了起来。
这位名为杰拉德的老人，已经止不住那不停从那满是老人纹的眼角溢出的泪水，轻轻地对着「皇帝」摇了摇头。
只不过，「皇帝」却因为已经经历了数次这样的场面，『情感』早就已经麻木了。
此刻，内心之中，几乎毫无波澜。
「你辛苦了，杰拉德。」
为了掩饰那在不知不觉之间竟已经变得如此无血无泪的内心，最后只得以「皇帝」的身份，将右手捂在胸前，对着他深深地鞠了一个躬。
「余对你这一生为帝国所做出的付出致以最为崇高的敬意，帝国将会永远铭记你的名字。」
明明现在想说的不是这个。
眼前的老人，在不同的时期里分别是自己的弟弟，朋友，臣下，在不知不觉之中，已经将要由于天寿将尽，永远地从自己的身边消失了。
想要「悲伤」，想要单纯地只作为名为「小岩井隆次」的青年和这位老人好好地道个别。
但是做不到。
这漫长的时间，与染满鲜血的过去，早已让「皇帝」的内心无法「感伤」。
所有剩下能做的，只有在这位为了「帝国」，为了「皇帝」付出了一切的老人的面前直到最后都扮演好「皇帝」这个角色。
在杰拉德离去之后的第二天，「皇帝」坐在王座之上，双眼无神地看着天花板上的「遗迹之核」。
（又得...做回台面上「皇帝」了。）
（...）
（好麻烦，跑路吧。）
名为「小岩井隆次」的「皇帝」想要就此消失。
只是那样的话，「停战协定」也会跟随着「皇帝」消失而失去效用。
那是杀死了已经被生存资源匮乏的现状逼上了绝路，从而入侵了「诺阿大陆」的「魔王」，以及在那之后为了终止人类之间漫无止境的战争而夺走了诸多生命的「勇者」所应负的「责任」。
一但「停战协定」消失的话，失去了「缰绳」的帝国之中各种台面下的争斗将会再次被摆到台前，对「永夜之地」的丰富的魔法资源与素材垂涎已久的「贵族」们，也会毫不犹豫地开始谋划下一场侵略的吧。
重燃战火之后，不知道又会有多少无辜的「人类」，「亚人」，「魔人」会因此死去。
（唉...）
（如果是姐姐的话...会怎么做呢...）
「皇帝」不由得想念起了自己在孩提时期曾经依靠过的那位女性。
就算有着「神」所赐予的这份力量，以及在这五百余年之中始终一成不变的身体，但归根结底，「皇帝」依然是那个在二十六岁时来到这个世界，原本身为「普通人」的青年。
空有力量的「皇帝」，是完全没有可能独自管理好这幅员辽阔的帝国的。
但即便如此，必须要有一个「恐怖」的象征，以「恐惧」镇压「恶意」，以「绝对的暴力」终结「斗争的意图」。
可是即使「皇帝」已经通过最为强硬的手段，终止了大陆上的「四大王国」的之间数百年的相互攻伐，以一眼望不见尽头的鲜血与灰烬铸成了「帝国」，但随着时间将这个世间的人们更换了一代又一代，由「初代魔王」和「勇者」所带来的这「恐怖」，也已经逐渐开始变成了只存在于经卷之中的「故事」了。
人们正在忘记那段「历史」。
也因此才会开始出现无视了「停战协定」，向着永夜之地发起了战争的，那个现「北」之公爵一般的蠢货。
再加上能够长期斡旋在「四大公爵」之间的「宰相」杰拉德在来年即将隐退，能预见的是在下一个杰拉德出现之前，诺阿大陆很可能将会陷入动荡的时代之中。
（唉...）
（抽个时间再去见一次莉莉安娜吧。）
那位被担下了一切的长姐托付给了自己，曾经缺乏自信，总是畏畏缩缩的软弱妹妹，如今已经是一位充满了领袖气质的「魔王」了。
（不知道我的信送到真白那边了吗...）
曾经被西方的「白教」诓骗的「圣女」，与自己同样来自「那边」的少女若叶真白，在最近百年之中似乎终于是走出了「前世」的阴影，恢复了那活泼的性格。
（「巧克力」的复现...短时间内可能也做不到了吧...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
咣当。
就在「皇帝」闭着眼睛，还在想着那维系着自己所剩无几的「人性」的两名女性的时候，一声巨响将思绪给拉回到了这「谒见大厅」之中。
正门被两具「遗迹守卫」给打开，一个娇小的人影穿过了大厅正中的紫色地毯，走到了王座之前，低着头单膝跪了下来。
【「老臣最后，想要向陛下举荐一个人，这个人虽然目前尚且缺乏历练，但今后必定是可用之才，关于陛下刚才说的那件事，这个人应该会也是最佳的人选。」】
「皇帝」回想起了老人离开前最后的「谏言」。
「臣下阿扎莉耶，参见陛下。」
身着红色的「皇帝之眼」制服的娇小的女性，用银铃一般的声线，向「皇帝」请了安。
（看来这就是杰拉德给我推荐的那位「最佳的人选」了。）
（不过...这不还是个少女...不，幼女吗？）
「抬起头来。」
在眼前的女性抬起了头后，「皇帝」开始审视起了她。
那是一名看上去大约在十岁到十二岁之间的娇小少女，灰白色的，经过编织的长直发披散在了身后，露出了大大的，雪白的额头。与那略显稚嫩的可爱面容形成对比的，是一副在这个年纪的少女之中极为少见的，意志坚定的红色瞳孔。
其中没有一丝畏惧与不安。
（这接近苍白的皮肤，灰白的发色，红色系的眼睛，难道是人类与魔人族的「混血」？）
由于「牧场」的存在，他一直对在诺阿大陆之中的这种常见于「贵族」之中的「混血」抱持有一种近乎「惭愧」与「愧疚」的感情。
这是属于「皇帝」的失职。
「你便是杰拉德举荐给余的人吗？」
「臣下惶恐，承蒙杰拉德导师的厚望，但臣下还远未能触及导师的千分之一。」
「你...在这个年纪，就成为了『皇帝之眼』？」
「皇帝」的双眼，没有错过这位「幼女」眉毛轻佻的瞬间。
「恕臣下直言，臣下今年已经二十有二，如果臣下的外表让陛下产生了不必要的误会的话，臣下就此谢罪。」
虽然这名甚至已经不在「少女」的年龄的幼女如此毕恭毕敬地回答了「皇帝」，但「皇帝」还是在她的语气之中发现了那么一丝的怒意。
（啊，生气了。）
「皇帝」稍稍咳了两下，清了下嗓子之后，决定避开这个话题，从另一个话题方向重新对着这位已经成年的「幼女」开了口。
「你是『贵族』出身？」
「是的。」
在她进来时「皇帝」便注意到了，眼前的这位女性的一举一动之中，有着贵族特有的标准礼仪。
然而，「皇帝之眼」为了避免与「帝都艾特纳尔」之外的任何势力牵扯上关系，通常是不会从「贵族」之中进行遴选的。
但既然杰拉德会把她送到「皇帝」的面前的话，自然会有其理由。
「你的家名是？」
「...诺尔德，陛下。」
「诺尔德...诺尔德...啊，是那个协助杰拉德摧毁了数个『牧场』的伯爵家？」
「臣下惶恐。」
「那么说来，你的母亲就是当时被那位『小小的伯爵』给救下的...抱歉，余失言了。」
在提到了她的母亲时，能很明显地看出她的表情变化。
颦眉紧锁，眼睑半垂，樱唇轻抿，仿佛像是触及了尚未痊愈的伤口一般而咬紧了牙。
看这个反应，大概是已经不在世间了吧。
毕竟她的母亲，是「魔人族」。
「让陛下过多地顾及臣下了，臣下谢罪。」
「不，这是余的过错，无需多言，这个话题就先到此结束吧，在余安排任务之前，你有什么想说的吗？」
眼前的「幼女」深吸了一口气之后，抬起了头。
「听闻杰拉德导师所言，陛下需要人手去调查「诺斯兰德公爵领」上负责永夜之地方面的『皇帝之眼』，臣下僭越，能否将这份工作交予臣下呢？」
「虽然你现在所说的本就是余打算安排给你的任务，但余还是问一下吧，为何？」
「诺尔德伯爵曾经为了让臣下拓宽见识而将臣下送往『西瓦穆恩联合学院』就学过，因此，关于『永夜之地』的近况略知一二，而且，陛下给予杰拉德导师的那封信的署名人，是臣下的『同期生』，臣下有信心能够与那位『魔王之眼』对接。」
「是吗。"
和「牧场」有关，熟悉永夜之地，甚至和那位「魔王之眼」是旧识。
如同杰拉德所推荐的一样，从各种意义上来说都是这次处理这次事件的最佳人选。
「那么，余即刻起，就给与你正式的指令吧，作为『皇帝之眼』，前往你的故乡，『诺斯兰德公爵领』的『皇帝之眼』分部，彻查这数年间『永夜之地』的出入人员背景，之后前往西瓦穆恩谒见『魔王』，代表余正式对这次的『事件』致歉。」
「臣下领命。」
仿佛突然之间想到了什么，「皇帝」接着说到。
「不过，余还有一个额外的指令。」
此时此刻，「皇帝」的嘴角，正以难以发觉的角度微微上扬着。
「余会给你安排一名同行的『随从』，在前往西瓦穆恩时除了她之外，不用安排其他的同行者。」
在「皇帝」提出这个「要求」的时候，名为阿扎莉耶的灰发红眼的娇小女性那稚气未脱的脸上终于是第一次出现了一丝能够称得上「吃惊」的表情，在短暂的思考过后，她觉得自己似乎隐约地察觉到了「皇帝」的意图。
她，阿扎莉耶·诺尔德，将会成为钓出「叛徒」的饵。
「臣下...领命。」
虽然，那只是一个小小的误会。
79、艾丽斯，后知后觉。
「哈啊...」
呼出的水汽，在「道标」的光芒的照耀下化为了彷如丝绸一般的缎带，在夜空之中飞舞着。
那一缕白色，伴随着不断落下的白色的雪花，逐渐消失在了我的视野之中。
边踩着这「雪落」末尾的厚厚的积雪，我呆呆地看着，现在依然灰蒙蒙的天空。
就在我再次想要叹气的时候，从我的身边，传来了熟悉的不能再熟悉的，沉稳的女性的声音。
「怎么了？艾丽斯？」
「不...没什么。」
在「雪之时」，温妮来到了我的家中，邀请由于长时间的调息，而已经许久未能出门我一起出来散散心。
在前往了村公所视察之后，在返回的途中，顺路绕到去了一趟市场。
被先前的「风暴」与「兽潮」摧残的「约顿」，在这十余天的平稳日子过后，逐渐开始恢复了往日的活力。
受损的房屋大多都被土属性魔法使给重新加固，因「风暴」而倒伏的诸多根苗虽然变得有点长势不良，但经验丰富的猪兽人农民们还是成功地保证了最低限度的收成，温妮也接受了不少村中的熊兽人果农们的请求，使用「治愈」魔法帮助他们抢救了几株出果率最高的巨大果树，保证了村子之中最低限度的粮食需求。
并且由于大量的野兽涌入了「约顿」南北两侧的森林之中，虽然令森林之中的生态发生了一定程度的变化，但也令猎物源在短时间内丰富了不少。
综合上述的原因，最近村子的市场之中，粮食，肉类，与用于给阿卡西娅缝制新衣的素材的价格都没有太大的变化。
但那和我们基本没有多大关系。
由于在先前「兽潮」时有不少的猎人目睹了我与他们「猎人协会」的会长卡图斯先生的争吵，以及尤古大肆宣传着那个晚上改变了局势的「极大魔法」，让我在村中被当成了不亚于父亲的「英雄」。
而温妮的话，则是因为她身为「医务人员」，经常在「军队」与「猎人」之间两头跑，原本就与经常受伤的猎人们关系密切，身强力壮的她偶尔还会参与猎人们的「围猎」，所以在村子之中一直都有着不小的人气。
尤其是在女性们之间。
这样的我们走在一起的话，即便原本是想要正常地花费我们自己的饷金来采购，但压根无法抵挡住猎人和村民们的热情，不知不觉之间我们采购用的篮子便被各种各样的「赠礼」给塞得满满当当的了。
明明这应该是一件值得高兴的事，毕竟家里有两个无底洞一般的胃。
但我依然是高兴不起来。
「唉...」
「果然...还是因为蒂亚娜的事吗？」
从我的神情之中，温妮很快地就找到了我闷闷不乐的原因。
「嗯...因为...蒂亚娜都已经睡了快要半个周期了哦？这么久了还没醒来...会不会...」
「嘛，别担心啦，魔王大人都和你保证过了蒂亚娜不会有事的不是嘛。」
「虽然是这样...」
「还是说...」
温妮突然间仿佛看穿了什么一般，咯咯咯地笑了起来。
「果然，是那方面的『寂寞』啦？」
「才，才没有啦！」
由于两只手都提着装的满满当当的篮子，让我没法用双手遮挡住由于被戳中了心事而滚烫的脸颊，只得将整张脸别到了一边。
看到了我这个样子的温妮则是用手肘轻轻地戳着我的腰，一股瘙痒的感觉让我鼓起了脸，瞪起了这位坏心眼的发小。
「真是的！温妮！」
「哈哈哈，抱歉抱歉。啊，说起来呀，你先前和蒂亚娜发展到哪一步了？」
也许是为了逗我开心，温妮突然两眼放光地开始问起了我相当敏感的问题。
「...三次。」
「什么什么？什么的三次？」
而温妮则是直接贴了过来，八卦心全开的她比我想象的还要麻烦上许多。
「...亲吻。」
「嗯...？只是亲吻？就这？『那种事』呢？」
温妮突然变得有点焦急了起来。
「怎...怎么可能做『那种事』啦！」
我抬起了那仿佛要烧起来一般的脸，对着温妮大喊到。
之后在发现周围的人因为我过高的音量而带着疑惑的眼神看向了我们的时候，不由得又慌张地低下了头，对着温妮用着如同「雪鼠」一般微小的音量补充道。
「蒂亚娜虽然是『大人』...可她现在还只是个孩子！」
在听着我前言不搭后语的诡辩之后，温妮的用着失望透顶的语气对着我说到。
「艾丽斯，你啊...意外地没出息呢。」
「...温妮？」
抬起了头的时候，所看见的是温妮叹气的样子。
「嘛，蒂亚娜平时那种沉稳的态度确实会让人误以为她是个『大人』呢，仔细想想无法对那么小的孩子出手才是正常的呢...唉。」
「为什么你会觉得我会对那么小的孩子出手啦...」
「没什么，你在『魔法院』的最后一年不是一有空就会去找阿扎莉耶嘛，我在当时还以为艾丽斯你是喜欢那种娇小的体型的。」
「诽谤！这是诽谤！我去找阿扎莉耶只是因为在和她一起进行『研究』罢了！」
「哼嗯...不过这样的话，也就是说我家的维拉还有那么一点机会啊。」
「...诶？」
「你露出这种不可思议的表情干嘛啦，既然你还没能和蒂亚娜确定关系的话，那不是维拉就还有着『公平竞争』的机会嘛。」
「是，是这样没错...可是...温妮...你不是站在我这边的吗...？」
「并不是哦，艾丽斯。」
温妮少见地一脸认真地，用着和那天一般的眼神直勾勾地看向了我。
「我本以为你早已在那时就与蒂亚娜确定了关系，所以才一直支持着你们呢，也在一直纠结着该怎么说服维拉放弃蒂亚娜，但既然你们之间依然还只是『姐妹』的话，我家的维拉自然也有着为她自己争取『幸福』的权利。」
「啊...」
与蒂亚娜和阿卡西娅对我来说非常重要一样，对于温妮来说也是如此。
在温妮的心中，维拉的存在要比与她一同长大的我更加重要，重要许多。
「呐，艾丽斯，你到底是怎么看待蒂亚娜的呢？就这么把蒂亚娜让给维拉也可以吗？」
但这并不代表我会心甘情愿地从中抽身，把蒂亚娜让给维拉。
「才不是那样！蒂亚娜是我的...！我重要的...『妹妹』，我重要的『恋人』！才不会把她让出去！.」
「哼嗯...即便到了这种时候，你也依然摇摆不定呢。」
「我才没有...！」
就在我死死地瞪着眼前的温妮的时候，说时迟那时快，刚才还被夹在我们对话之中维拉，似乎是在远处就看到了我们的身影，踏着轻快的步伐，从中央广场附近向着我们跑了过来。
「温妮姐姐！艾丽斯姐姐！」
但在看到了我和温妮现在脸上挂着的表情之后，那淡蓝色的小脸上那灿烂的笑容慢慢地褪了下去。
「怎，怎么了？姐姐们，吵架了吗...？吵架，不好哦？」
在看到了维拉露出了不安的表情之后，正在气头上的我和温妮直勾勾地对视了起来。
许久，许久，仿佛像是在等着对方先移开视线。
突然之间，我和她的脸颊都鼓了起来，之后一起「噗嗤」地笑了出来。
果然，我们之间还是没有办法认真地与对方争吵。
「对不起，维拉，就和你看到的一样，姐姐们之间已经没事了。」
我试着安抚起了一脸不知道发生了什么事的维拉。
「嗯，那就好！」
如同月光花一般灿烂的笑容，重新出现在了维拉的脸上。
「还有哦，维拉，艾丽斯姐姐是不会输的哦！」
「嗯...嗯？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
维拉微微地歪起了脑袋，似乎没有听懂我在说些什么。
「维拉，姐姐支持你，姐姐一直都是你的伙伴哦！」
「嗯...？嗯？谢谢你，温妮姐姐...？」
与我相对地，温妮则是帮着维拉鼓起了气，但这反而让维拉更加显得有点云里雾里的了。
在维拉帮着温妮提起了一个沉甸甸的篮子，似乎因为目的地相同而一直走在同一条路上的时候，我开口问起了维拉。
「维拉要来找阿卡西娅玩耍吗？」
维拉轻轻地摇了摇头。
「今天的话先不去哦，因为今天柯萝依终于能下床了，维拉要去米娅和柯萝依家里玩...不是，是去看望柯萝依！」
「真的？」
在听到了这个消息之后，我也不由得高兴了起来。
维拉所提到的那个名叫柯萝依的孩子，是村子之中总是在一起玩耍的「魔人族」女孩们中的一员。
在先前的事件之中，名为赫米兰的凶犯为了拖延我和温妮的脚步，而将她割喉，丢弃在了那个洞穴之中。
如果没有温妮的「治愈」魔法全力抢救的话，后果不堪设想。
在那之后，苏醒过来的柯萝依虽然没有保有被「暗示」期间的记忆，但还是因为失血过多而进入了长期的贫血症状之中。
如果我没有记错的话，维拉似乎有带着阿卡西娅有一起去看望过她好几次。
「那么...我回去转告下阿卡西娅，让她去找你们吧。」
「诶？可以吗？谢谢艾丽斯姐姐！」
双手一起提着一个沉甸甸的篮子的维拉对着我露出了灿烂的微笑。
「那么，我就先回去了，不然父亲又该弄坏些什么了。」
「啊哈哈...『黑曜』大人在闲下来了之后，现在真的是很热衷其中呢...」
看起来先前父亲做「家务」时的惨状，也把温妮折磨得够呛。
温妮的嘴角轻轻地抽动着，眼神仿佛死掉了一般。
在走入庭院之中的时候，我看到了出门时正在缠着让父亲「训练」的阿卡西娅，此时正在和父亲一起休息着。
阿卡西娅那对紫色的猫瞳在看到了我之后缩成了两条细线，大大的笑容随之出现在了她那玲珑可爱的脸上。
「妈妈！」
那小小的身影从父亲那魁梧的肩头上跳下，向着我三步并作两步冲了过来。
「等...！」
因为我现在双手的篮子里都盛放着相当重的东西，如果阿卡西娅就这么扑到我的怀中的话，那么不可避免地，我会与她一同向后倒在雪中的吧。
在最近的相处之中，我知道常常会过于冲动的阿卡西娅不像蒂亚娜，在这种时候的视野相当地狭窄，很大概率会注意不到这一点。
然而她却在我的身前稳稳地停了下来，帮着我提起了右手之中的篮子。
「阿卡西娅来帮忙！」
双手提着那沉重的篮子，耳朵在轻轻地抖动着的阿卡西娅由于重心不稳了两下之后，终于站稳是站稳了脚跟，将尾巴直直地立在了身后，对着我露出了一脸自豪的笑容。
（阿卡西娅...也成长了呢。）
「谢谢你，阿卡西娅。」
终于腾出来的右手，此时轻轻地抚摸了下阿卡西娅那银白色的头发与猫耳，让她舒服地眯起了眼睛，之后用脸颊开始蹭起了我的手。
「辛苦你了，艾丽斯。」
而左手之中的篮子，也被父亲接过，如同空篮子一般轻而易举地提在了手中。
「嗯，我回来了，父亲。」
在篮子放到了厨房之中后，交代了父亲，让他先帮忙把篮子之中的东西给分类一下之后，带着阿卡西娅来到了浴场前的更衣室之中。
在为她脱下了吸饱了汗液的猎人用防具之后，来到了浴场边，装了一桶的新雪，在融化之后帮着阿卡西娅清洗起了身体。
「哼~哼哼哼~哼~」
心情似乎相当好的阿卡西娅坐在了浴椅上，在我帮她清洗着头发的时候左右摇晃着身体，口中哼着最近从维拉那边学来的，在我的印象之中在西瓦穆恩留学时偶尔能够听见的小调。
「阿卡西娅，今天遇到了什么好事吗？」
「嗯！妈妈，你听阿卡西娅说呀，今天呢今天呢！」
就在阿卡西娅将要说出口时，肥皂水在揉搓的过程之中不小心流进了她头顶的猫耳之中，让她突然之间甩起了脑袋。
「呀！」
雪白的泡泡在浴场之中飘向了与落雪相反的方向，同时将我全身的淡蓝色肌肤染成了一块又一块的白色。
「对不起！妈妈！没事吧？」
「嗯，姐姐没事哦。」
我用手挽起了一点桶中的水洗去了沾在了眼睛附近的肥皂泡泡之后，接上了刚才的话题。
「话说回来，今天这么了？」
「诶嘿嘿~阿卡西娅呢，今天，成功把奥布叔叔手里的武器给打掉了哦！」
「诶？真的？从父亲手里？」
「嗯！」
「这可真是...厉害呢。」
「对吧！再多夸夸阿卡西娅！」
「阿卡西娅真的很厉害呢，姐姐从来没有见过有人能在「训练」之中打掉过父亲的武器呢。」
「诶嘿嘿~」
看着阿卡西娅开心的样子，刚才和温妮争论时一度变得相当复杂的心情也好转了起来。
在清洗完毕，烘干了之后，回到了房间之中帮阿卡西娅梳着头发，看着阿卡西娅那和蒂亚娜一模一样的脸的时候，我差点又没能忍住，想要对着阿卡西娅再次问出那个问题。
【「蒂亚娜...还没醒来吗？」】
每当我最近问出这个问题的时候，阿卡西娅都会试着搪塞过去。
不知道为什么，蒂亚娜似乎让阿卡西娅不要告诉我在我昏迷的时候发生了什么事，甚至就连安娜小姐谈及了玛希洛老师和蒂亚娜的事情时也会默默地别开视线。
那一天到底发生了什么？
蒂亚娜的身上发生了什么，为什么会在这么长的时间之中一直未能醒来？
谁能够告诉我？
为什么，只有我被蒙在了鼓里？
我的视线飘向了静静地躺在了桌子一角的，尚未开封的信封。
上面所盖着的火漆，是「大图书馆」的。
这是已经回到了「西瓦穆恩大图书馆」之中的老师托人寄过来的两封信的其中一封。
给我的那封信，向我说明了她现在身体已经恢复了健康，以及，她已经找到了她想要的人。
而剩下的这一封，在其信封背面有着老师那我熟悉的不能再熟悉的笔迹写着的「给蒂亚娜」。
既然是老师写给蒂亚娜的信件的话，那么里面肯定全部都是用「那边」的文字书写而成的吧。
老师似乎低估了我学习「那边」的语言的速度。
在蒂亚娜沉睡着的这半个周期里，我一刻也没有放松过「那边」的语言的学习。
现在，只要我想的话，我有信心能够读懂其中百分之八十的内容。
但我还是没有越过这条线。
这会让我辜负老师和蒂亚娜对我的信任。
所以，事到如今，我所能做的，只有等待。
等待，蒂亚娜自然地醒来。
在帮着阿卡西娅梳理好了那头银白色的长发之后，我静静地向后坐到了床边。
（蒂亚娜...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（我想见你...）
阿卡西娅也从椅子上跳下，坐到了我的大腿上，将那散发着洗发精香气的脑袋靠在了我的胸前。
「妈妈...又在想神明大人了吗？」
「...诶？」
「妈妈刚才，又露出了最近提到神明大人时那有点伤心的表情，虽然神明大人现在还没醒来，阿卡西娅可能什么忙也帮不上，但如果可以的话，妈妈就把阿卡西娅当成神明大人吧！阿卡西娅想要帮上妈妈的忙！」
在顺着我的脖颈轻轻地舔了一下之后，阿卡西娅那纤细的双臂绕到了我的背后，在我的耳边轻轻地开口说道。
「阿卡西娅，现在是『蒂亚娜』哦，『艾丽斯姐姐』。」
阿卡西娅试着想要模仿蒂亚娜，可是即便不用看见她的瞳色，她给我的感觉依然和蒂亚娜截然不同。
可是。
我还是回抱了「蒂亚娜」，将鼻子搭在了她的头顶，轻轻地嗅了嗅。
与蒂亚娜一样的气味。
在我炙热的鼻息吹拂在了她那对毛茸茸的耳朵之间的时候，她用脸颊轻轻地蹭了上来。
与蒂亚娜一样的触感。
「『艾丽斯姐姐』...」
与蒂亚娜一样的声音。
在阿卡西娅拙劣地模仿着蒂亚娜，不由得令我全身感到了那燥热的「欲求」的同时，也让我感到无比的「羞耻」。
（啊啊。）
（还是...让阿卡西娅顾虑到了我了呢。）
（这样可不行。）
（作为她的姐姐，以及「妈妈」，我必须得振作起来。）
「谢谢你，阿卡西娅。」
「妈妈？」
我轻轻地顺着阿卡西娅那头柔顺的银白色长发，抚起了她的刘海，轻轻地吻了一下她的额头之后，将她继续紧紧地抱在了我的怀中。
「就让姐姐...保持一会这样吧...一下就好。」
就像是真的在抱着蒂亚娜一般。
在房间之中休息了一会之后，我和阿卡西娅一同来到了厨房之中。
在进来了之后，阿卡西娅的眼神之中满是期待，尾巴在不停地左右摇晃着，似乎正在等着我开口找她帮忙。
虽然比不上蒂亚娜，但似乎先前蒂亚娜在帮厨时阿卡西娅也有在好好地学习着。
虽然这么说可能对父亲会有点失礼，但以厨房之中的「战力」而言，阿卡西娅要比父亲强上不少。
让阿卡西娅来帮厨，确实可以让今天变得轻松不少。
但是不行。
「今天先不用啦，阿卡西娅的这份心意姐姐心领啦。」
在被我给拒绝了之后阿卡西娅很明显地低沉了下去。
两只耳朵耷拉了下来，刚才还在身后直直地立着的尾巴也蔫到了地上。
「不过，你能帮姐姐另一个忙吗？」
在听到了我的话之后，又瞬间恢复了精神。
「嗯！随便什么都交给阿卡西娅吧！」
「那么...今天柯萝依似乎已经可以下床了，你能去柯萝依家里帮姐姐问下好吗？温妮和维拉应该也会在那边，今天的食材比想的要多一些，可以的话，也邀请她们来我们家吃饭吧。」
「嗯，阿卡西娅知道了！这就出发！」
「啊，等一下！阿卡西娅！衣服！」
就在雷厉风行的阿卡西娅马上就要冲出去的时候，我把她给喊住了。
「阿卡西娅知道的！会好好地自己穿好的！」
在看着阿卡西娅跑进了我的房间，再次从房间之中跑出来的时候，已经换好了衣服，笑着对我招了招手。
最近阿卡西娅也终于是习惯了从维拉那借来的衣服，在我卧床的那几天里已经可以很好地整理自己的仪容仪表了。
对比起先前时不时就会半裸着跑出门的时候，让人感到欣慰与放心了不少。
在她伴随着「我出门了！」的欢快的喊声离开了家中之后，我回到了厨房之中，套上了围裙。
父亲也已经将篮子之中的东西都分类得差不多了。
「父亲，能帮我处理一下那些森林羊的腿吗？」
「嗯。」
父亲在轻轻地点了点头之后，拿着两根羊腿与大号的砍刀，走到了一边的案台前。
似乎在以前父亲还年轻的时候，也是有跟着猎人们一起打过猎，学习过猎物的解体知识的。
所以虽然父亲处理粮食与水果，野菜这种精细的食材依然是「不太行」，但像猎人一样处理肉类的时候，还是可以稍稍依赖一下的。
在看着父亲有条不紊地将羊腿「解体」的时候，我放心地回过了身，在砧板前处理起了黄实与其他的野菜。
然而，就在下一个瞬间，便传来了砍刀那金属落地的声音。
「没事吧？父亲？」
我回过了头，看向了父亲的方向。
「啊，抱歉，手滑了。」
尽管父亲摆了摆手，示意他并不要紧，但我还是走到了他的身边，端起了他的双手检查了起来。
终于，在他的右手大拇指根的地方，发现了一小块的淤青。
「父亲，你受伤了！？」
「啊啊，一点小伤，不用在意。」
「才不是不用在意吧！？你都这个年纪了，万一留下了什么不太好的后遗症该怎么办！稍微等一下！」
我拖着父亲来到了客厅之中，从柜子里拿出了常备的伤药。
在为他敷着这淡蓝色的膏药的时候，开口问了起来。
「不过，父亲你会受伤还真是少见呢，这伤是阿卡西娅...？」
联想到刚才在浴室之中阿卡西娅和我提到的，她今天成功地打落了父亲的武器，这应该就是那时留下的伤了吧。
然而父亲只是露出了有点欣慰的笑容。
「嗯，她进步的很快，虽然稍微放了一点水，但阿卡西娅今天确实通过一次漂亮的奇袭小胜了我半招。」
在我为他缠着绷带的时候，他轻轻地咬了下牙关，之后接着开了口。
「这几天里，她一改先前的『短视』，在各种方面都变得相当敏锐，对各种情况做出的判断于应对都十分地有条不紊，甚至让我有种在这么短的时间之中，就已经接近了她的父亲的感觉。」
「能让父亲你这样夸赞的话，阿卡西娅现在是真的变得相当可靠了呢。」
回想起了刚才阿卡西娅的表现，我也不由得轻轻地笑了起来。
「阿卡西娅将来会成为一个不输给她父亲，乃至于不输给我的『战士』的，虽然我也不知道她现在是为了什么如此迫切地想要追求力量，但我们现在所需要做的，就是好好地引导她的这份力量，让她尽可能不会走上歧途了。」
「没关系的，如果是阿卡西娅的话，一定没问题的。」
不过，其实我在内心之中，并不想让她走上我和父亲一样的道路。
我希望她能够更加自由地生活。
普通地去上学，普通地毕业，普通地建立起自己的羁绊。
在那之后，按照她自己的兴趣，做她自己喜欢做的事。
然后，找到一个她自己喜欢的人，就这么...
（...嗯？）
（如果...阿卡西娅有了自己的喜欢的人的话...）
（蒂亚娜...该怎么办？）
我直到此时此刻，才意识到了这个一直被我给忽略了的问题的严重性。
80、阿卡西娅，暴走。
在跑出了家门之后，我向着曾经和维拉一起去过几次的柯萝依的家的方向小跑着。
心情比起平时要更加雀跃，在一路上边小跳着，边转着身，口中哼着维拉教给我的，名为「音乐」的曲调。
（阿卡西娅...今天很高兴呢。）
（嗯！）
在和奥布叔叔一起训练了十余天，今天第一次成功地打落了奥布叔叔的手中武器的武器之后，奥布叔叔少见地大笑了起来，狠狠地称赞了我。
在那之后，尝试着模仿着神明大人安慰着妈妈的时候，从妈妈的身上传来了她和神明大人在一起时才会散发出的，特殊的「气味」。
在那样的妈妈把我给紧紧地抱在了怀中的时候，我隐约地意识到，妈妈这是把我当成了和神明大人一样的「大人」，那种和平时不太一样感觉，似乎是正在和我进行着「大人」之间的交流。
让我感觉到了自己距离神明大人又近了一点点。
我，正在逐渐变成「大人」。
这才是今天最令我感到高兴的地方。
（这也是多亏了萨菲娅呢！）
（欸...欸...？谢谢...？萨菲娅...有给主人...啊...阿卡西娅帮上忙就好了...）
（萨菲娅真是的！阿卡西娅都说过了阿卡西娅不是萨菲娅的主人啦！）
（咿...！对不起...！对不起...！萨菲娅错了！不要抛弃萨菲娅...！）
（啊啊真是的！又开始了！都说了阿卡西娅是不会抛弃萨菲娅的啦！）
我轻轻地抚摸着右手的手背，那是萨菲娅现在正在暂住的地方。
那个被神明大人给折断的，淡金色的剑柄。
（真的...？）
（嗯！阿卡西娅虽然不是萨菲娅的主人，但阿卡西娅可以做萨菲娅的朋友呀。）
（嗯...「朋友」...吗...「朋友」...多么...动听的话语呀...嘿嘿...欸嘿嘿...）
似乎终于是让总是动不动就会慌张地道起歉来的萨菲娅的情绪稳定下来了之后，我轻轻地舒了一口气。
（不过...这样...真的好吗？不成为萨菲娅的主人的话...就没法使用萨菲娅哦...？萨菲娅也只能像这样...在阿卡西娅的身体里给与一点像是「思维加速」和「先兆感知」之类的辅助了...）
（这样就已经足够啦，萨菲娅肯帮阿卡西娅就已经很高兴了！）
就在还在和萨菲娅交流着的时候，似乎已经不知不觉之间走到柯萝依的家附近了。
我走到了和维拉家有点像的房子前，想要直接把门推开的时候，才记起了维拉教给我的「规矩」。
在去维拉的家和我们的家之外的地方的时候，在进门之前要好好地「敲门」。
因为以前我所在的「部落」之中，基本所有人都住在用木材和动物的毛皮搭成的「帐篷」里的，那边没有像这样用石头和木头盖起来的房子，所以我一直都不太习惯。
在我「咣咣咣」地敲响了用木头做成的门之后，从里面传来了「啪嗒啪嗒」的，光着脚的跑步声。
伴随着「吱啦」的开门声之后，一位比维拉还要更小一些的，光着身子，湿漉漉的淡蓝色女孩出现在了我的面前。
「阿卡西娅！」
身高只到我胸前的小女孩，在看到了我之后便直接扑到了我的怀中。
自从维拉和她说过是我和神明大人一起把她给救下来了之后，每次见面的时候她都格外地喜欢与我黏在一起。
虽然我并不讨厌，但她每每与我这么亲近总是会让我感到有点不安。
因为救下她的应该是神明大人，我什么都没能做到。
我真的能接受她的好意吗？
直到最近，才慢慢地适应了过来。
「你好！米娅！阿卡西娅来玩了哦！维拉和柯萝依在里面吗？」
从我的胸前抬起了头的有点腼腆的米娅，轻轻地点了点头之后，牵着我的手向着室内走了过去。
（阿卡西娅...为什么...这个孩子...没有穿衣服呢？）
（嗯...阿卡西娅也不知道！）
（阿卡西娅...因为没有好好穿衣服...被艾丽斯训斥过呢...）
（真是的！前几天的事情就别提啦！今天不是好好地穿衣服了嘛！）
（可是...就连怎么穿衣服...都还是萨菲娅帮你记住的呀...）
（姆姆姆！）
（呜嘤嘤！）
在内心之中对萨菲娅感到不满的时候，被米娅给带着直直地穿过了房子正中的走廊，再次来到了室外。
在比起我们家的浴场还要小得多的后院之中，并没有像我们家一样的那个用石头围起来的大大的浴池。
取而代之的，是两个装满了冒腾着热气的雪水的，大大的石质浴盆。
在其中，将平时在后颈处系着的小小的马尾辫给放了下来的维拉，和原本就是短发的柯萝依，两位淡蓝色的女孩子正隔着相邻的浴盆，互相之间泼着水嬉戏着。
在看到了和米娅一起出现的我之后，维拉在浴盆之中对着我招起了手。
「阿卡西娅！米娅！快点来帮忙！维拉要招架不住啦！呜哇！」
就在维拉还在求助的时候，一柱白色的水柱溅到了她的脸上，让她滑到在了浴盆之中。
「呀哈哈哈！呜哇！」
在另一个浴盆之中的柯萝依正在大笑着的时候，米娅就跳进了她的「姐姐」的浴盆之中，激出了大大的水花。
虽然刚刚出门前不久妈妈才帮我洗过澡，但阿卡西娅一直很想要像神明大人，妈妈，还有玛希洛在那天时一样，玩一次水。
「等等阿卡西娅！阿卡西娅也要来！」
所以，我便在后门的入口处三下五除二地脱光了衣服，之后像米娅一样跳到了维拉的浴盆之中，与对面浴盆中的二人一起互相泼着水，玩耍了起来。
（真是...难以理解呢...）
（明明「沐浴」...从艾丽斯的表现来看应该是洗去身上的污浊的行为，而不是像这样无意义地浪费水与魔力的行为。）
（可是，为什么呢。）
（不止是阿卡西娅...连萨菲娅都隐约感觉到的这份悸动...这就是...「开心」吗...？）
（真是的！萨菲娅不要老是和神明大人一样说些听不懂的话啦！）
（好，好的！）
甩。
「呀哈哈哈！好好玩！」
「让米娅来！让米娅也来玩一下！」
甩甩甩甩。
由于某种无法抑制的冲动，每当柯萝依想要用毛巾帮我擦拭头发的时候，我都会拼命地甩动脑袋。
在一旁的米娅似乎也觉得这样非常好玩，而一直在旁边扯着她姐姐手中的那条毛巾。
「真是的！阿卡西娅可不是你们的玩具呀！」
维拉从柯萝依的手中接过了毛巾之后，帮我擦起了依然有点湿漉漉的头发。
由于至今为止维拉已经与我一同洗了许多次澡了，在照顾我的「弱点」的这方面，似乎和妈妈一样已经相当得心应手了。
柔软的毛巾先擦干了我头顶的那对耳朵上的纤毛之中残留的水分之后，才开始揉搓我的头顶。
「喵~」
感到相当舒服的我不由得跟随着「冲动」发出了声音。
「对了，维拉，温妮姐姐呢...？她今天没有和你一起过来吗？」
在维拉帮我擦着我这头长长的头发的时候，柯萝依有点忸怩地问起了维拉。
在这个时候，我莫名地从柯萝依的身上闻到了和妈妈身上有点相像的，熟悉的，「大人」的「气味」。
萨菲娅先前和我说这个叫做「荷尔蒙」，那到底是什么呢？
「欸？啊。姐姐吗？刚才突然被猎人的大姐姐给搭了话，似乎是因为又有『伤员』出现，所以被叫走了。」
「是，是这样吗？呀，温妮姐姐还真是有人气呢，啊哈哈...」
不知道为什么，虽然柯萝依依然像平时那样笑着，但我还是觉得她仿佛正在失落着。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
就像是一直盼不到神明大人醒来的妈妈一般。
「好了，结束，大家一起靠到我这边来！」
在维拉的臂弯将我，柯萝依和米娅抱在了一起之后，发动了和妈妈一样的「魔法」。
在一阵温暖的上升气流之后，我们的身体都已经被烘干了。
「真好啊...维拉，我也想用魔法呢。」
在回到了房间之中，柯萝依在帮着米娅，维拉在帮着我梳理头发的时候，柯萝依用着像是十分羡慕一般的语气对着维拉说到。
「柯萝依你年龄不是比维拉要大一些嘛，一定很快就可以『觉醒』的啦。」
「是这样吗...米娅呢？米娅不会想用『魔法』嘛？」
正在被柯萝依给梳着头发的米娅抬起了头，露出了疑惑的表情。
「『魔法』...是什么？」
「是吗...对米娅来说还太早了呢。话说回来呀维拉，你是不是快要去『上学』了？」
「『上学』...？」
妈妈曾经和我说过，那是去远方，和同龄的孩子们一起「学习」的意思。
可是，我先前因为不想离开妈妈，而拒绝了去『上学』。
事到如今，曾经有从妈妈那听到的话语，再一次出现在了我的耳畔。
也就是说...
「维拉...要去很远的地方了吗？」
我不安地看着镜子中，正帮我梳着头发的，我最亲密的「朋友」。
「没，没那么快啦！据说能去『上学』的人都是会先收到『录取信』的，维拉现在还没收到啦，不用担心的！」
「是，是这样吗...？」
「不过呀，阿卡西娅。」
维拉突然变得有点犹豫了起来，仿佛像是在纠结着是否应该要开口。
在短暂的沉默之后，她仿佛下定了决心一般，开口问起了我。
「如果，维拉是说如果呀，维拉哪一天收到了『录取信』的话，阿卡西娅能和维拉一起去『上学』吗？」
「一起...？」
（可是...）
（妈妈她...说她不能去。）
（那阿卡西娅也...）
「对不起...维拉...阿卡西娅...不想离开妈妈...可是...也不想离开维拉...」
镜子之中的维拉看到了我两难的样子之后，突然慌张了起来，之后从我的身后抱住了我。
「没，没关系的！就算收到了『录取信』，也是可以选择不去的！维拉也还想和阿卡西娅待在一起，所以没关系的，别这么伤心，阿卡西娅！」
「嗯...」
「嘿...你们关系真好呢，对吧，米娅...？」
在一旁的柯萝依饶有兴趣地看着我们的时候，米娅从她身前的椅子上跳了下来，坐到了我的大腿上。
「米娅...？怎么了？」
米娅却只是一言不发地攀了上来，坐在了我的大腿上，我在和镜子之中，从背后抱住了我的脖颈的维拉对视了一下之后，歪了歪头，无法理解米娅的行为。
（萨菲娅...你知道为什么吗？）
（诶，诶...？那个...那个...用于判断的「素材」不足，萨菲娅也...不太清楚呢。）
「嘛...米娅好像很喜欢阿卡西娅的样子，就让她这样呆一会吧，没事吧？阿卡西娅？」
「嗯！」
说着，我便抚摸起了米娅那小小的脑袋，之后看见了镜子之中的米娅露出了开心的表情。
「阿卡西娅，你要不要也用梳子帮米娅梳梳头？」
柯萝依把手中的木梳递到了我的手中，露出微笑看着我。
虽然一直以来，妈妈和维拉都有帮我梳过头发，但我自己一次都没有帮人梳过。
会不会弄疼米娅？我莫名地感觉到有点不安。
在小心翼翼地让梳子没入了米娅那灰色的头发中之后，轻轻地，轻轻地，模仿着妈妈和维拉帮我梳理头发时的感觉，让梳子向下滑去，将略显杂乱的头发给变得柔顺了起来。
在看到了镜子之中的米娅闭上了那紫红色的眼睛，露出了似乎相当舒服的表情，不由得睁大了眼睛，在内心之中产生了一股奇怪的冲动。
想要立马就放开梳子，紧紧地抱住眼前这个比我要小上许多的，粘人的小女孩。
妈妈和维拉也是因为这种感觉而在照顾着我吗？
这就是...作为「妈妈」，或者说是「姐姐」的感觉吗？
感觉不坏。
我喜欢这个感觉。
我也想要一个自己的「妹妹」。
在一起玩耍了一会之后，柯萝依和米娅的父亲似乎结束了工作，回到了家中。
时间上似乎也快要到吃饭的时间了，所以我和维拉便和米娅还有柯萝依道别，并让她们带话给可能会姗姗来迟的温妮姐姐，之后一起来我们家中吃饭之后，离开了她们的家。
在路上，刚才米娅给我带来的那种感觉，在我的脑海之中挥之不去。
（呐...萨菲娅...）
（怎，怎么了？阿卡西娅？）
（萨菲娅...能当阿卡西娅的「妹妹」吗？）
（诶...诶？可是...「妹妹」，是年幼的那一方才能成为的存在吧...？萨菲娅，可能在年龄上会比阿卡西娅要大上许多哦？）
（那种东西怎么样都没关系！阿卡西娅，想要萨菲娅当阿卡西娅的「妹妹」！）
（萨菲娅...真的可以吗？萨菲娅，只是一把武器哦？）
（武器才不会说话！萨菲娅是一个活生生的人！而且那天阿卡西娅在「梦境」里看到萨菲娅的样子了！萨菲娅看上去要比阿卡西娅小！所以萨菲娅是「妹妹」！）
（逻辑...错乱...无法理解阿卡西娅说的话前后文的关联性...可是...萨菲娅...不是武器...是人吗...？那么...萨菲娅跟随着自己的想法...也可以吗...？）
（当然可以的！萨菲娅！）
（嗯...嗯！萨菲娅，知道了！萨菲娅...想要做阿卡西娅的「妹妹」！）
（真的？太好了！）
（嗯...阿卡西娅...「姐姐」！）
（「姐姐」！）
（嗯...！阿卡西娅姐姐！）
（没错哦！是阿卡西娅姐姐哦！再多叫几声！）
（阿卡西娅姐姐...阿卡西娅姐姐！）
（嗯~~~！）
在萨菲娅叫我「姐姐」时，我的内心之中不由得产生了让我想要跳起来一般的冲动。
这就是身为「姐姐」的感觉吗？
「怎么了？阿卡西娅，你今天看上去相当开心呀。」
「嗯，阿卡西娅，现在非常开心！」
真的，今天真的发生了许多令我感到开心的事情呢。
真的是，如同梦幻般的一天。
如果神明大人此刻也能在一起，陪阿卡西娅一同分享这份喜悦就好了。
（神明大人...）
在想起了一直长眠不醒的神明大人之后，这份喜悦的心情，迅速地冷却了下来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（阿卡西娅姐姐？）
（不，没什么。）
走在回家路上的时候，远方传来的嘈杂声，传入了我的耳中。
在前面的路口处有不少的猎人们聚在了一起，似乎围住了什么东西。
「发生什么事了呢...？」
维拉也疑惑地看向了那个方向。
「要过去看看吗？」
「嗯！」
（阿卡西娅姐姐...想要过去嘛？还...还是算了吧...好...好多人...萨菲娅...害怕...）
（没关系的！就过去看看吧！阿卡西娅姐姐会保护好萨菲娅的！）
（嗯...嗯...谢谢...虽然...应该是萨菲娅该保护阿卡西娅姐姐才对的...）
我和维拉朝着前方的人墙挤了过去，但人数实在是有点太多了，不管怎么样我和维拉似乎都没法挤进其中。
「不行了，人太多了...」
「嗯...」
我看了一眼周围。
在人群正中的附近，有着一座屋顶比较高的房子。
如果是在那上面的话，应该可以看到猎人们所围住的是什么。
「阿卡西娅，先去看看！」
「诶？等等！阿卡西娅！」
说时迟那时快，我已经攀着墙壁，踩上了身边的屋顶，在屋顶之间不停地跳动着，朝着那个方向不断地靠近。
之后高高地跳起，抓住了一旁刚才看到的那个最高的屋顶，翻了上去，居高临下地观察起了情况。
（那，那个...阿卡西娅姐姐？）
（嗯？怎么啦，萨菲娅？）
（艾丽斯...好像有说过...不能乱攀别人家的屋顶...）
（啊。）
妈妈的诸多叮嘱之一，又一次被我给抛到了脑后。
（呜呜...之后要好好地和妈妈道歉了...）
但既然上来都上来了，我还是决定先看一下为什么这么多猎人会聚集在一起。
从这个高高的屋顶上方，我看见了远处的维拉正在对我招着手。
在我也想着她挥了挥手，表示「没有事！」之后，看向了人群的正中间。
一时之间，仿佛忘记了呼吸。
在猎人们正中间，有着似乎受了伤，但是被五花大绑着的，一名猫兽人。
只不过，那个毛色，令我回想起了过去。
那是在我出生之前便夺走了我的爸爸，之后又一直压迫着我和妈妈的，令现在的我憎恨得牙根发痒的毛色。
「银豹部族」。
视野逐渐被血红色给占据。
【「杂种！杂种！」】
【「杂种给我滚出部落！这里不欢迎你这杂种！」】
银色毛发的猫兽人孩子们，伴随着丢过来的雪球——其中一些里面还揉着石块，对着我谩骂着。
【「一个人类的雌性，一个混血的杂种，也想在我这里领到肉？吃你们的果子去吧！想吃肉的话就自己去打猎去，前提是你自己不要被误认为猎物了啊，哈哈哈哈！」】
村子之中，分配粮食的那个肥胖的猫兽人屠户，总是克扣我和妈妈的食物，让我和妈妈老是吃不饱肚子，一直在挨饿。
【「呿，真是晦气，要不是那个人类雌性的「治愈」还有点用，早就把你们给赶出去了。」】
总是穿着华丽的毛皮的，长老的儿子，和他的党羽一起把我给摁在了地上，用脚踩着我的脑袋的时候，将痰吐到了我的眼前。
【「为什么？为什么明明有那两个肮脏的东西在，却要先从我们之中选取「祭品」？让她们先去啊！」】
雌性的猫兽人们，对着村子之中的祭司们抗议着。
【「住嘴，谁允许你这杂种自己去打猎了？你把部落的「规矩」当成什么了？还有你这打猎用的短剑是哪里来的？不会是从哪里偷的吧？来啊！全都给我没收了！】
我的「杀父仇人」，贪得无厌的「族长」，想要夺走我仅剩的一切。
妈妈留给我的，那把短剑。
（阿卡西娅...）
啊啊，我好恨。
我好恨！
（阿卡西娅...）
我向着那可恨的身影扑了过去。
张开了嘴，将獠牙深深地刺入了那可恨的银色身影的脖颈之中。
（呜...！）
鲜甜，温热的液体从其中溢出，被我给不断地饮下。
我要杀光他们。
我要让他们为妈妈的死偿命。
一个，都不留！
「啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
「阿卡西娅！」
维拉的声音，将我的意识给拉了回来。
「太好了...阿卡西娅...」
（维拉...？）
眼前，不远处的「银豹部族」的猫兽人，带着惊讶的眼神，被两个猎人给护在了身后。
有几个村子之中的猎人，像是被什么东西给击倒了一般，坐在了周围。
（发生什么事了？）
（阿卡西娅姐姐...）
（萨菲娅...？）
（啊...）
我这才注意到，自己似乎正死死地咬住了什么东西。
刚才的「幻觉」之中那温热的液体，残留在了我的脸上，残留在了我的口中。
「已经...没事了哦...阿卡西娅...」
被我死死地咬住了锁骨的维拉，伴随着颤抖着的声音，双手依然在我的身后轻轻地抚摸着。
（诶...）
在我颤抖着，用尽了全力松开了口之后，呆呆地看着脸色有点发白的维拉对着我露出了和平时一样灿烂的笑容之后，向前倒在了我的怀中，失去了意识。
我用手轻轻地抚摸了一下自己那似乎正沾着什么粘腻的液体的脸庞之后，伸到了眼前。
那粉紫色，是属于现在正在我的怀中的，维拉的东西。
「维拉...？维拉！！」
温妮姐姐从人群之中挤了出来，从我的怀中抢过了失去了意识的维拉之后，立马开始用散发着绿色的光芒的「魔法」抢救了起来。
而我。
只是不知所措地看着自己那止不住颤抖着的，染满了维拉的鲜血的双手。
81、阿卡西娅，被摁在了床上。
温妮姐姐在使用了和妈妈一样发出了绿色光芒的「魔法」治疗维拉之后，慌乱地检查着维拉的身上是否还有其他的伤口。
在确认没有其他外伤之后，终于是舒了一口气，抱起了那依然一动不动的维拉，推开了人群，想要离开这个地方。
在离开的时候，温妮姐姐在我的身旁停了下来，在我颤抖着将视线从染满了粉紫色的双手上抬起来的时候，才发现在那噙着泪的浅红色的瞳孔之中，正夹杂着愤怒，悲伤，与无奈。
我这才彻底地意识到。
我伤害了维拉。
我伤害了温妮姐姐最重要的「妹妹」。
我伤害了我最重要的朋友。
我想要说些什么，想要向温妮姐姐和维拉道歉，但嘴唇只是在不停地打着战，到最后就连一个字都没能说出口。
在温妮姐姐咬着嘴唇别过了头，离开了之后，那个一直用着仿佛见到了什么不可思议的东西一般的眼神直勾勾地看着我的，似曾相识的「银豹部族」的猫兽人也被猎人们给带走了。
周围的剩下的猎人与村民们围了过来，其中还有一些猎人的身上带着似乎是我的爪子留下的抓痕。
我本以为，他们会训斥我，给他们造成了麻烦，还伤害到了维拉。
但是没有。
「别，别在意啦，阿卡西娅小姐，身为『亚人』总会有这样气血上头，看不见周围的时候的，大家都有过这样的时期，所以...对吧？」
「就是！说到底都是那个从『山里』出现的猫兽人不好！阿卡西娅小姐看到了那个家伙之后才会情绪失控的！」
「据说阿卡西娅小姐和蒂亚娜小姐也是从山的对面一个人逃难过来的，这么说来，那个猫兽人，难道是先前欺负过她们的『联合部落』的猫兽人吗？」
「居然会让阿卡西娅小姐产生这么强烈的『应激反应』...那群野蛮的原始人...不可原谅！」
这围着我的人群之中，没有一个人训斥我。
耳边所传来的，全都是猎人们表示理解与安慰的声音。
但是这反而让我的内心感受到更加了难以忍受的煎熬。
（为什么？）
（呐...萨菲娅...为什么？）
（为什么，不训斥伤害了维拉的阿卡西娅呢？）
（这很奇怪啊...太奇怪了...）
（阿卡西娅姐姐...）
玛希洛送给神明大人的那个「颈环」，那黑色的皮革束带不知道什么时候断裂了开来，掉在了不远处的雪地上。
我想要起身，去将它捡起。
但是始终没有办法做到。
我的双腿，还在止不住地颤抖着。
刚才的感觉，还残留在我的双手，与我口中的那尖锐的獠牙上。
回想起了那个总是在陪伴着我，带着我一起玩耍的淡蓝色的女孩子，那副血淋淋的样子的时候，我的身体里，感受到了不亚于先前神明大人被那巨大的魔兽的长角给刺穿时的疼痛感。
一股「冲动」，从那个看不见的伤口之间涌出，蔓延到了我的全身。
身体忽冷忽热，嘴唇在轻轻地抖动着，温热的液体，从我的眼角流淌了出来。
「哈啊...哈啊...哈啊...哈啊...哈啊...哈啊...哈啊...」
呼吸不断地在变快，变快，最后却反而几乎变得无法呼吸，窒息感不由得让我用抽搐着的爪子开始挠起了脖颈。
（阿卡西娅姐姐...！冷静下来...！这样下去的话...你会...！）
妈妈和奥布叔叔在猎人们的带路之下，穿过了人群，出现在了我逐渐变得模糊，扭曲的视野之中。
「————...？————！」
四肢逐渐开始发麻，变得无比沉重的脑袋让我侧身倒在了地上。
妈妈那焦急的声音，变成了我沉入那一片深不见底的漆黑之前，最后的记忆。
「——阿卡西娅怎么样了？」
「——呼吸已经安稳下来了，刚才真的...吓死我了。"
奥布叔叔和妈妈的交谈声隔着墙壁传入了我的耳中，仿佛像是在很远的地方一般。
「——猎人们第一时间没能压制住她，是我的错，是我太过忽略『亚人』的血统对她造成的影响了，在『训练』她之前，我应该要先教会她如何控制住情绪的。」
「——父亲...不...谁都没有想到『银豹部族』的人会出现在村子里，而且我们也都没见过阿卡西娅『应激』时的样子，你别太自责了。没错...这也...全都是...『联合部落』的错。」
第一次听见的，妈妈那饱含冰冷的怒意的声音，让我的意识逐渐复苏了过来。
但身体仿佛依然沉在那漆黑的沼泽底下一般，迟迟无法睁开双眼。
只有从身上传来的那熟悉的感觉，让我知道自己此刻正躺在妈妈的床上，我一直以来入睡的地方。
这种仿佛有另一个人在控制着身体的感觉，就像是在遇到了神明大人之后，第一次醒来之前，身处「梦境」之中的那时候一般。
（神明大人...？）
（啊，阿卡西娅姐姐...你醒来了呢。）
（萨菲娅...？）
（对不起...阿卡西娅姐姐...刚才姐姐昏过去的时候萨菲娅不暂时先控制住身体的话，阿卡西娅姐姐会撑不住的。）
（是吗...）
我能感觉到只要我想的话，依然可以随时出现在「外面」。
（阿卡西娅姐姐...你还是先继续休息一会吧...萨菲娅先调整下姐姐的身体...）
（嗯...谢谢你...萨菲娅。）
听从了萨菲娅的建议，就这么过了一会之后，我感觉到隔了几个房间，结束了交谈的妈妈和奥布叔叔进入到了房间之中。
一只巨大而又坚硬的手轻轻地摸了摸我的额头，但是，从上面传来了某种像是被布给包裹住了一般的感觉。
就像是受了伤之后，用绷带给包起来了一样。
（啊啊...对啊。）
（奥布叔叔...在『训练』中被阿卡西娅给用木头做的短刀给狠狠地打了一下手指根呢。）
（然而，在那个时候阿卡西娅只注意到了奥布叔叔那掉落在了地上的武器，却忽视了奥布叔叔在那一瞬间吃痛的表情。）
（奥布叔叔只是在惯着阿卡西娅，而阿卡西娅，只是傻傻地在为了那一点微不足道的小事而欢欣雀跃着。）
（这样的阿卡西娅...和阿卡西娅最讨厌的「银豹部族」的人们又有什么不同呢。）
「抱歉，吉尔空，阿涅莫莲，我没能照顾好你们的女儿。」
「父亲...」
（不对...）
（该道歉的...是阿卡西娅。）
明明先前不怎么回家的奥布叔叔，特地挤出了时间来陪我一起「训练」。
到头来，我渴求的这份「力量」，却被我用来伤害了自己周围的人们。
甚至如果没有萨菲娅的帮助的话，那份「力量」本来就不属于我。
我今天到底在高兴个什么劲呢？
在奥布叔叔离开了之后，不知道又过了多久。
能感觉到妈妈一直守在床边陪伴着我，一直在轻轻地抚摸着我的头，让我的心中稍稍好受了一些。
在萨菲娅的帮助下，我感觉到紊乱的呼吸现在已经变得安稳了下来，那种喘不上气，头晕目眩的感觉也缓和了不少。
咚咚咚。
打破了这份宁静的，是从家门口的方向传来的叩门声。
妈妈在注意到了之后，为我盖好了被子，悄无声息地离开了房间。
（已经可以了...萨菲娅...我已经没事了。）
（真的吗...？不要太勉强自己...阿卡西娅姐姐...）
（嗯...我知道了。）
重新出现在了「外面」之后，我缓缓地睁开了眼睛。
因为突如其来的亮光而不由得连续地眨了几下，轻轻地揉了揉，在昏暗的油灯灯光之中下了床。
在走到了窗边之后，坐了下来，静静地听着窗外传来的谈话声。
「——维拉...没事吗？」
「——嗯，已经醒过来了。刚才应该只是因为痛觉而产生的休克，失血的量也并不是很多，阿卡西娅应该还是有在无意之间稍微克制了一下的。」
（维拉...没事吗...）
（太好了...真的太好了...）
正在和妈妈小声地谈话着的温妮姐姐的话语让我心中一直悬着的大石落了地之后，感觉到了眼泪再次从眼角溢了出来。
在我胡乱地用双手不停地抹着眼睛的时候，温妮姐姐的声音再次传入了我的耳中。
「——阿卡西娅...她...怎么样了？」
「——『过呼吸』的症状已经缓和下来了，现在还在睡着。」
「——是吗，太好了。」
「——对不起，温妮...阿卡西娅她...」
「——别说了，艾丽斯，你也许不太清楚，我在『猎人协会』帮忙的时候已经处理过不知道多少件因为这种『应激反应』而造成的误伤了。兽系的『亚人』们一直以来都受着这种来自『本能』的困扰，『混血』也不例外，只不过这次恰好发生在了阿卡西娅和维拉身上，而周围的猎人们又没能拦住阿卡西娅罢了。」
「——温妮...」
「——不过，我暂时不会再让维拉靠近阿卡西娅了。」
（...诶？）
「——我知道，这不是阿卡西娅的错。阿卡西娅和维拉，她们之间的关系就和我们当时差不多年龄的时候一样，甚至还要更加亲密一些，可是，在我看到了双眼充血的阿卡西娅咬住了尽全力阻止着她的维拉的时候...我感觉到仿佛心脏都要停住了一般...这种感觉...现在也已经是『姐姐』的你，已经目睹了数次蒂亚娜受伤的样子的你...一定能够理解的吧。「
「——嗯...如果我和温妮的立场对调一下的话...一定也会做出这样的选择吧。」
「——蒂亚娜不在的现在，阿卡西娅还不能控制住她自己之中『亚人』的那一半，让她们继续一直待在一起的话，这种事情可能还会再次发生也说不定，不止是维拉...就连伤害了维拉的阿卡西娅也会变得像这次一样，所以...让她们之间暂时保持一下距离比较好。」
「——我知道了...在阿卡西娅醒来之后，我会转告她的。」
「——别表现得那么过意不去啦，艾丽斯，这次的事情，阿卡西娅和维拉...你和我...谁都没有错，这只是...不幸的事故罢了。」
温妮姐姐说的没有错。
无法克制住「冲动」的我，总是因为「冲动」给周围添麻烦的我，和一只野兽没有任何区别。
和神明大人一起进入森林中的那一次也好。
维拉消失不见的那一次也好。
这一次也好。
甚至在许久之前，一次又一次因为这种「冲动」，让我和妈妈在「部落」之中那本就已经很糟糕的立场雪上加霜。
「阿卡西娅」，只是个不停地给周围添麻烦的坏孩子。
直到一直在保护着我的神明大人长眠不醒的现在，我才无比清晰地意识到了这一点。
如果能够早点意识到就好了。
这样的话，维拉就不会变成那样了。
只不过。
（不对...！）
（那才不是什么「事故」！）
（为什么...大家都...）
（阿卡西娅...不能再和维拉在一起了吗...）
「呜...呜...对不起...对不起...维拉...呜...呜...呜哇啊啊啊！」
想到了之后可能再也无法和维拉回到像先前一样关系之后，忍不住，就那么坐在了窗台下，大声地哭了起来。
（阿卡西娅姐姐...）
在温妮姐姐离开了之后，妈妈也重新回到了房间之中。
「阿卡西娅...？阿卡西娅！」
在发现了正在嚎哭着的我之后，她赶忙向着我跑了过来，将我紧紧地抱在了怀中。
「没事了...已经没事了...阿卡西娅...」
「阿卡西娅...好害怕自己...弄不懂自己...阿卡西娅伤害了维拉...阿卡西娅是个坏孩子...对不起...对不起...呜哇啊啊啊！」
「阿卡西娅不是坏孩子...那并不是你的错...你并没有想要伤害维拉的不是吗...！那只是你见到了以前欺负你的人的时候无意间触发的『应激反应』，那只是一个『意外』，大家都能够理解的！所以...！」
「不要这么说！」
我从妈妈的胸前抬起了头来，边哭泣着，边对着妈妈歇斯底里地喊了起来。
「那不是什么『意外』！那是阿卡西娅的错！维拉真的受伤了！可是为什么大家都要说那是个『意外』，就像维拉会变成那样是一件没有办法的事情一样呢！那是阿卡西娅做的！阿卡西娅是个坏孩子！可是为什么！大家都不训斥阿卡西娅呢！」
「阿卡西娅...」
「所以求你了...妈妈...！不要像其他人一样...把维拉的遭遇...把不懂得怎么控制自己的阿卡西娅对维拉做的事情当成『意外』...求求你骂一骂阿卡西娅吧...！不然的话...维拉她...到底是为了什么...阿卡西娅...呜哇啊啊啊啊啊！」
将自事发时便一直堵在了心口的，再也无法抑制住的，仿佛要将我撕裂一般的痛苦全部宣泄了出来了之后，我将脸埋在了妈妈的胸口，止不住地痛哭着。
直到再也哭不动了之后，妈妈无言地将我给抱回了床上，重新盖好了被子。
「阿卡西娅...想要和维拉道歉吗？」
「嘶...嗯...在和维拉保持距离之前...阿卡西娅...想要先好好地...和维拉说一声对不起...」
「原来听到了吗...刚才姐姐和温妮的谈话。偷听可不好哦，阿卡西娅，是个『坏孩子』呢。」
「对不起...」
在我将脸埋到了被窝之中后，妈妈她轻轻地摸了摸我的头发。
「姐姐知道了，阿卡西娅能乖乖地在床上休息吗？姐姐再去和温妮姐姐好好地谈一谈。"
「真的？」
我将眼睛从被窝之中露了出来，恳求一般地看着微笑着的妈妈。
妈妈那温暖的手拨开了我的刘海之后，在我的额头上轻轻地吻了一下。
「如果阿卡西娅能够做个『好孩子』，乖乖地等着的话。」
「嗯...阿卡西娅知道了。」
在妈妈换好了衣服，离开了房间之后，不安与焦虑，让我在床上不停地左右打着滚。
明明妈妈应该才离开没多久，但却让我感觉到仿佛已经过了数天一般漫长。
（萨菲娅...）
（怎么了...？阿卡西娅姐姐？）
（维拉...会原谅阿卡西娅吗？）
（萨菲娅...也不是很确定...不过，应该是谈不上「原谅」的吧。）
（果然，是这样吗...毕竟...阿卡西娅伤害了维拉呢。）
（啊，不是的！阿卡西娅姐姐！萨菲娅的意思是...维拉一直到失去意识为止，都在试着用「笑容」来安抚阿卡西娅姐姐...所以...萨菲娅觉得维拉应该从一开始就没有怪罪阿卡西娅姐姐的意思...所以...「原谅」这种行为从一开始...就不成立。）
（真是的！萨菲娅说的话好难懂！）
（呜嘤嘤！对，对不起！)
（不过...是这样吗...如果是这样的话...阿卡西娅...到底...该怎么做才能...）
（阿卡西娅姐姐...）
咣！
（（！？））
从家门口的方向，突然传来了重重的开门声。
之后，一双光着的，小小的脚，啪嗒啪嗒地踩在了木质的地板上的声音越来越近。
（怎，怎么了？）
不知道发生了什么的我，因为这突如其来的动静，全身的毛都竖了起来，从床上滚了下去，躲在了床沿边，看向了即将到达这个房间的那个「脚步声」的方向。
咣！
又是重重的一声开门声，那「脚步声」的主人，身上仅穿着一件单薄的黑色睡衣，面色依然有点发白，全身上下大汗淋漓，此刻正在不停地喘着粗气的淡蓝色的少女出现在了我的面前。
似乎是因为刚才一直光着脚踩着雪地在奔跑着，此刻那双小小的脚，已经被冻成了粉紫色。
「维...拉？」
在我反应过来的时候，维拉已经向着我扑了过来，紧紧地抱住了我。
「维拉...来找你了哦...阿卡西娅。」
在抱着我的维拉还在调整着呼吸的时候，又有两组脚步声急促地穿过了走廊，甚至都没有来得及脱下雪地靴。
「维拉跑的...真的很快呢。」
气喘吁吁的妈妈和温妮姐姐紧随其后，出现在了房间的门口。
「不要胡闹！维拉！你的身体还...！」
「胡闹的...是温妮姐姐！笨蛋笨——蛋！维拉...绝对！绝——对！不要离开阿卡西娅！」
维拉回过了头，对着温妮姐姐大声地喊了出来。
「你这孩子...！」
就在一脸怒意的温妮姐姐想要向着维拉走过来的时候，被妈妈给抱着腰拦住了。
「放开我！艾丽斯！」
「冷静一点！温妮！孩子们的问题，就先让孩子们自己去试着解决吧，好吗？」
「艾丽斯...唉...」
温妮姐姐在露出了无奈的表情之后，被妈妈给带出了房间。
在妈妈把门给带上之前，我看见了妈妈带着略显复杂的表情，用口型对着我说的一句话。
【「加油，阿卡西娅。」】
房间之中只剩下了我和维拉之后，我带着维拉，重新面对面地坐在了床上。
在我用被褥帮维拉擦着汗的时候，用手轻轻地摸了一下在先前被我给死死咬住的那锁骨与脖颈之间的位置，战战兢兢地开了口。
「没事吗...？维拉？还会...痛吗？」
「已经不会痛了哦！虽然温妮姐姐是个笨蛋，但她的魔法可还是很厉害的！」
「对不起...维拉...都是...阿卡西娅的错...呜呜呜！？」
话音未落，我的脸颊便被维拉的那双小小的手给向着两边拉了开来。
就像神明大人和妈妈曾经对玛希洛做的那样一般。
「维拉先前有说过，不许在维拉面前露出这副表情的吧？嗯？」
「呜呜！呜呜呜呜！」
「你说什么？维拉听不见哦！」
我用双手抓住了维拉的手腕，将维拉扯着我的脸颊的那双手给掰了开来。
「阿卡西娅...已经不能和维拉在一起了...！不然的话...阿卡西娅又会...伤害到维拉的！阿卡西娅...不想伤害维拉！」
维拉的双手反过来，与我的双手十指紧扣在了一起。
之后就这么将我向着后方，压倒在了床上，动弹不得。
我背着光看向了维拉，那对眼瞳，仿佛在散发着浅红色的光芒一般。
「那你现在说说，你要怎么样才能伤害到维拉？」
我试着想要将被维拉给压在身体两侧的双手抬起，但维拉那向来都要比我大上许多的臂力，让我被摁住的双手始终纹丝不动。
想要用双脚挣脱，但已经被维拉给骑在了腰间的我，下半身完全没法使力。
「你现在知道了吗？阿卡西娅？今天的这一次只是个『意外』！只是维拉大意了才会被阿卡西娅给咬到的！以后如果阿卡西娅再变成那样的话，维拉就会像现在这样，把阿卡西娅给狠狠地按住，不会让阿卡西娅伤害到任何人的！所以！维拉绝对不会接受笨蛋温妮姐姐让维拉远离阿卡西娅的要求！阿卡西娅呢！你是怎么想的？」
维拉一脸不满地看向了我。
「阿卡西娅...也想一直和维拉在一起...可是...可是...！」
「啊啊真是的！维拉知道了！艾丽斯姐姐刚才和温妮姐姐说了，阿卡西娅想要有人能够责备阿卡西娅对吧？」
保持着被压制着的姿势，维拉将头低了下来，在极近的距离与我对视着。
「会有点疼哦，阿卡西娅，稍微忍耐下。」
「...诶？」
维拉的脸，向着我的视野下方逐渐移去。
「咿！？」
之后从我的脖颈与锁骨之间，传来了一阵的剧痛感，让我的身体不由得抽搐了一下。
维拉紧紧地咬住了，我先前咬住她的地方。
就这么过了一会，维拉松开了口，在我的脖颈与锁骨之间留下了一个泛红的齿印之后，拖曳着如同丝线一般的唾液，从我的身上坐了起来。
「这样，就扯平了吧？」
在看到了维拉那淡蓝色的脸庞，对着我露出了一副得意的笑容之后，不知不觉之间，我发现自己几乎忘记了呼吸。
（诶...诶？）
（这是...什么...？）
（脸颊...好烫...）
（心脏扑通扑通地...跳得好快...好吵...）
（这感觉...到底是什么...！？阿卡西娅的身体...又出什么问题了吗...？萨菲娅！）
（诶...？这个...那个...萨菲娅...也不知道呀...）
82、艾丽斯，再次弄错了开门的时机。
「看起来，她们已经没事了呢。」
关上了门之后，和温妮一起抱着膝盖，背靠在了门上坐了下来。
在听见了已经从里面传来了维拉和阿卡西娅的笑声之后，我对着身旁已经消气，现在的表情变得有点感伤的温妮说到。
「...维拉这孩子，自从我从西瓦穆恩回来之后，从没有像刚才那样那么激烈的反抗过我。」
说着，温妮将脸埋到了膝盖之中。
「我是哪里做错了吗...我明明只是想要保护维拉而已呢...『笨蛋』什么的...太过分了不是嘛...」
刚才，安抚了将情绪全部发泄出来的阿卡西娅之后，为了给已经接受了温妮「和维拉彼此暂时先不要见面」的建议的阿卡西娅创造一个最少能够让她向先前被她在「应激反应」的时候误伤了的维拉开口道歉的机会，而走出了家门。
在「暗之时」串门其实并不符合永夜之地中约定俗成的礼仪，但为了帮助此时此刻依然在精神面上痛苦着的阿卡西娅，还是叩响了刚刚才见过面的温妮的家门。
在和温妮说明了来意之后，就在她还在犹豫着的时候，从维拉的房间之中传来了一些微小的声响。
那充满了少女感的房间之中，已经没有了那本该在床上休息着的维拉的身影。
走到了敞开着的窗户边，看向了外面，才发现了一对小小的脚印，向着远方不断地延伸着。
我这才意识到。
温妮还没有告诉维拉她的决定。
维拉也如同我和温妮所想的一般，并没有因为被阿卡西娅给伤害而疏远她。
所以在维拉刚才就像阿卡西娅一般，在房间之中听见了我们的交谈，得知了温妮打算将她与阿卡西娅分开的决定之后，直接前去寻找了阿卡西娅。
在一路追逐着那小小的脚印到了我家，看见了紧紧地抱住了阿卡西娅的维拉的时候，维拉在我的印象之中，第一次反抗了温妮。
被自己一直在疼爱，珍视着的妹妹给骂成了「笨蛋」，似乎给温妮造成了相当大的打击。
不过。
「仔细想想的话，我也许能够理解维拉的感受呢。」
毕竟在最近，我无意间得知了许多父亲在我不知情的时候对我进行的各种「过度保护」。
尽管对父亲感到十分感激，但反感的占比似乎还要更大一些。
「艾丽斯...」
「假如在以前我们和她们差不多大的时候，父亲让我远离温妮的话，我肯定会做出和维拉一样的事吧。"
「是这样吗...嗯，没错，我也是一样呢。」
在温妮似乎接受了我的说辞之后，将脸转了过来看向了我，露出了苦笑。
「看起来，我们都已经变成我们最讨厌的『大人』的模样了呢。」
「就是这么一回事了。」
在房间内的情况不再需要过多的关注之后，我从地板上站了起来，用右手抓着左臂伸了个懒腰，让在刚才的姿势下被压得有点难受的胸部，与积累在其中的郁闷解放了出来之后，向着温妮伸出了手。
「从『雪之时』到现在，我们也好，孩子们也好，都还什么都没下肚吧，能来帮下忙吗？」
温妮在露出了柔和的微笑之后，抓住了我的手。
「乐意效劳。」
在准备好了料理之后，我和温妮一起回到了我的房门前，从里面传来了维拉欢快的笑声。
（是已经在玩耍了吗？）
我们准备和她们一起在客厅之中用餐，把彼此该说的话全都摆到台面上，好好地说出来一下。
然而在将门打开了之后，房内的情景大幅度地超乎了我和温妮的想象。
温妮的妹妹，小小的魔人族少女维拉，此刻正躺在床上大笑着。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
而我的妹妹，小小的猫兽人与人类的「混血」少女阿卡西娅，脖颈与锁骨之间多出了一个泛红的齿印，此刻正用双手捧着维拉的右脚，轻轻地在上面舔舐着。
每当那布满了倒刺的小小粉舌落在了那淡蓝色的小小脚掌上的时候，维拉的腰都会向上弓起，随之发出更加猛烈的笑声。
「你你你你们，在在在做什么呢！」
完全无法想象在她们之间发生了什么的我，感觉到自己的声音此刻正出奇地在颤抖着。
阿卡西娅在看到了我进入了房间之中后，露出了像平时一样灿烂的笑容，从床上跳了下来，扑到了我的怀中。
「妈妈！阿卡西娅，已经好好地向维拉道歉了哦！谢谢你，妈妈！」
虽然还想要继续追问刚才的事，但在看到了恢复了精神的阿卡西娅之后，感觉到仿佛一切都已经无所谓了。
「是吗，太好了呢，阿卡西娅。」
在我轻轻地抚摸起了阿卡西娅的头发，还有她头顶的那对耳朵，让她很舒服似的眯起了眼睛的同时，温妮也走到了维拉的身边，在床上坐了下来。
维拉马上就收住了刚才的笑容，赌气一般地鼓起了那小小的嘴，侧身将脸别向了另外一边，背对起了温妮。
「...维拉。」
「干嘛啦，笨蛋温妮姐姐。」
「你的脚...没事吗？刚才光着脚跑了那么远，不会痛吗...？」
被维拉再次称作了「笨蛋」的温妮，轻轻地咬住了嘴唇，但还是继续对着维拉开了口，关心起了维拉。
「被阿卡西娅舔了之后已经不会痛了！才不用笨蛋温妮姐姐担心！」
温妮在看向了维拉的脚之后，露出了不可思议的表情。
「...真的，是『治愈』魔法的痕迹。」
「那个...是阿卡西娅做的？」
我看向了怀中的阿卡西娅，发现她不知道为何仿佛有点心虚似地低下了头。
「嗯...刚才维拉的脚好冰，看上去有点痛，萨菲...阿卡西娅觉得那样做的话，能够让维拉好受一些...所以。」
「...是吗。」
对于阿卡西娅来说，那似乎只是在舔舐伤口一般的行为，并且在无意之间触发了她「治愈」的魔法天赋。
但那在我们这些肮脏的「大人」来看有着不小的问题。
「姐姐之后会让温妮姐姐帮忙指导你『治愈』的魔法的，所以不可以再做那种事了哦。」
「...？阿卡西娅知道了。」
尽管阿卡西娅依然感到有些疑惑，但还是答应了下来。
「还在生姐姐的气吗？」
另一边，温妮轻轻地摸了摸维拉的头发之后，对着她说道。
「...哼。」
「你想要和阿卡西娅继续在一起吗？即便...这种事情可能还会发生？」
「那不是当然的嘛！」
维拉转过了身，对着温妮喊了起来。
「是吗，那姐姐也不会再说让你们保持距离这样的话了，原谅姐姐可以吗？」
「...真的？温妮姐姐，保证不会了吗？」
「嗯，姐姐保证，不过，维拉，答应姐姐一件事好吗？」
「什么事？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「不管发生了什么，都要保护好自己，你也不想姐姐和阿卡西娅因为你受伤而伤心吧？」
「嗯！维拉答应温妮姐姐！而且，不只是维拉自己！维拉以后会好好地保护阿卡西娅的！不会再让阿卡西娅在变成那样的时候伤害到任何人了！」
「是吗，维拉真的很了不起呢。」
「欸嘿嘿~」
温妮温柔地抚摸着眼前那和以前的她一模一样的维拉，互相之间都露出了笑容。
（看起来，她们也已经和解了呢。）
突然间，我感觉到阿卡西娅将脸埋入了我的胸中。
「...阿卡西娅？」
阿卡西娅并没有回我的话，只是将脸越埋越深。
能看见的，只有那在她的身后不停摇晃着的，银白色的尾巴。
还有，变得通红的，「人类」的那对耳朵。
（嗯...？）
（这...难道是？）
饭后。
在让刚才一路奔跑过来的维拉带着在先前昏睡的时候同样发了不少汗的阿卡西娅先行前往浴场之后，我和温妮收拾起了被留在客厅的桌子上的餐具。
在我们一起在装满了被我的「魔法」加热过的雪水的木盆之中清洗着的时候，温妮默默地对着我开了口。
「这样好吗？艾丽斯？」
「...你在指什么呢？」
「明知故问，刚才阿卡西娅和维拉的情况你也看到了吧。"
在吃饭的时候总是对周围不管不顾，有着仿佛无底洞一般的胃的那阿卡西娅，刚才坐在维拉的身边的时候，却与平时不同分外地安静，吃东西时的模样变得比蒂亚娜都要更加含蓄了起来。
甚至，默默地将自己的那份推到了维拉的面前，这在先前仿佛从没吃饱过的阿卡西娅身上来看，几乎是无法想象的行为。
那个总是充满了「野性」的孩子，此刻却仿佛变成了思春的少女一般，时不时还在悄悄地瞄着维拉的脸。
再怎么样不情愿，我也已经发现了。
即便维拉似乎还没有意识到，但单看阿卡西娅的反应的话，拜读过基本所有「W·K」的「少女漫画」的我可以断言。
阿卡西娅，已经完全喜欢上维拉了。
并非曾经维拉所说过的「朋友」的那种喜欢，而是在那之上的，已经可以称之为「恋心」的喜欢。
【「如果，阿卡西娅有了自己喜欢的人的话，蒂亚娜该怎么办。」】
前数个「八分时」刚刚才意识到的问题，现在马上就摆在了我的面前。
只不过，在今天，经历了如此之多的事情之后，我想我已经得出了该有的答案。
「...嗯，因为这一次，单靠我一个人是没法帮上阿卡西娅的，身为『姐姐』的我，能做的只有安慰她，与尽可能满足她的愿望，但能解开阿卡西娅的心结的，只有维拉。」
「这样...真的好吗？这会让你和蒂亚娜，都失去『选择』的权利哦？」
「这样就好，毕竟...如果让蒂亚娜觉得我对她的『占有欲』大过了对阿卡西娅的关心的话，她一定会讨厌我的，只有这个...绝对不要。」
「艾丽斯...」
「所谓的『长大』，就是这么一回事吧？」
在我对温妮露出了略显无奈的苦笑之后，温妮靠到了我的身边，用肩膀轻轻地抵住了我。
让我的心中，稍稍好受了一些。
83、艾丽斯，于试探中激怒了“银豹”。
淡蓝色的少女，和银白色的少女，在那之后没过多久便精疲力尽地在我的床上抱在了一起，一同进入了梦乡。
毕竟在今天这短短的一天之内，她们经历了太多本不该在她们这个年龄发生的事情。
在阿卡西娅的情况终于稳定下来的现在，我也终于开始有余力开始能够思考其他的东西了。
比如，那个在「雪之时」被猎人们带回来的，「联合部落」的猫兽人。
为她们重新盖好了被子，轻轻地抚摸了一下露出了一脸幸福的表情安睡着的阿卡西娅之后，在内心之中暗暗地下定了决心。
悄悄地从衣柜中取出了外出用的「衣服」，以及「防身用具」之后，轻轻地带上了门，向着玄关的方向走了过去。
（刚才去温妮家的路上时，从猎人们的口中得知，那个猫兽人，到了现在都一直不愿意开口。)
（这样下去的话，他大概会被送到西瓦穆恩，由那边的「精神」属性的魔法师直接进行「审问」吧。）
（对我来说，机会，估计只到明天为止。）
（蒂亚娜...）
（如果是你的话...会怎么做呢...）
「你这个时间想要去哪里？艾丽斯？」
「咿呀！？」
就在我还沉浸在思考之中，路过了厨房的时候，仿佛像是已经在里面等待了很久的温妮，从我的背后出了声，吓得我一时间没控制住，发出了奇怪的声音。
「温，温妮...你不是睡下去了吗？」
在洗完了澡之后，说着「嗯~今天真的是太累了，艾丽斯，借你们家的客房用一个晚上啦，没关系吧？」之后，本该已经在这个时间睡下去的温妮，不知道为何此时在这边将我蹲了个正着。
「你的习惯还是没变呢，先前留宿在你家的时候你可是连眉头都不会皱一下的，可今天在我说要住在你家的时候，你很明显地感觉到为难了吧？这是你有事想要隐瞒的时候才会有的反应。」
「不是...那个...我只是出去散散步而已，没有什么特别重要的事啦！」
「现在『暗之时』都已经过了一半以上了，正是『宵禁』的时候吧，就为了这个特地穿上了军服，甚至还带着『那个』吗？」
温妮看向了我别在了腰间的「法杖」。
一柄以火属性的「转魔石」作为「增幅器」，以魔法传导率极高，在重量上又不会太过沉重的「秘银」作为基底的细剑。
这是在我从西瓦穆恩毕业，回到了「约顿」之中参军的时候，父亲瞒着我特地找了邻村「普露托」与他相识的「大熔铸」按照我的使用习惯为我专门量身订做的，我目前唯一的「武器」。
「让我来猜猜吧，艾丽斯，你现在想要去『猎人协会』对吧？因为先前抓住的那个成为了阿卡西娅『应激』的理由的猫兽人，现在正被拘押在那里。」
「...」
「你想要强行从他的口中问出和阿卡西娅有关的事情，哪怕是动用私刑。」
被说中了心事的我，默默地低下了头。
我无法原谅让阿卡西娅失去了父母，甚至让她光是见到就会进入「应激反应」的「银豹部族」。
但为了避免阿卡西娅之后再进入那种状态，我需要从那个始终保持着沉默的猫兽人的口中问出关于阿卡西娅的过去。
为此，我已经做好了不择手段，甚至弄脏双手的觉悟。
「冷静一点，艾丽斯，我知道你对阿卡西娅还有蒂亚娜曾经的遭遇感到十分愤慨，但如果你做了这种事的话，今后你还能在她们的面前抬起头来吗？」
温妮走了到了我的身边，从我的腰间把「法杖」卸了下来。
「最少把这个给留下来吧，艾丽斯，只是问话的话，并不需要这个。作为代替，我和你一起去。」
「...嗯，谢谢你，温妮。」
「约顿」之中比平时要空荡不少。
由于先前魔兽入侵村落的事件，「猎人协会」为了村民们的安全而决定在「暗之时」实行非强制性的「宵禁」。
但即便如此，平时也依然会有着三到四人为一组的猎人们在村子之中巡逻，现在，就连这基本的巡逻人数都打了个对折。
在路上，在今天有前往「猎人协会」的温妮和我说起了其理由。
在今天的雪之时，外出狩猎的猎人们在森林之中发现了不属于「约顿」的，受了伤的银色毛发的猫兽人。
由于是在「约顿」东北侧，靠近「银脊山脉」，先前「诱拐事件」的那山洞群附近的地方所发现的，所以「猎人协会」把这个猫兽人的身份暂定为了山脉另一头，穿过了山脉之中的错综复杂的洞穴来到了这边的「联合部落」的猫兽人。
在上次的事件之中，人类们所盘踞的那个洞窟之中有发现类似于他们猎人所使用的，用某种特殊的气味所做成的「标记」。
这说明着，在那一群人类的背后，可能还有着为他们在山体之中指路的「亚人」共犯。
在对其反向进行追踪，尝试着是否能够通过洞穴反向前往山体的另一边，「联合部落」的领地的时候，在途中发现一直连续着的「标记」在某个路口之后便被人为的抹去了。
断了线索的猎人们只能放弃，并原路折返了回来，出于安全起见，只能让村子之中的土属性魔法使们帮忙彻底封上了那个带有「标记」的通路。
在现在，再次出现在这边的，不属于「约顿」的猫兽人，自然而然地成为了先前的「诱拐事件」的共犯嫌疑人。
在发生了同样出生于「联合部落」之中的阿卡西娅的暴走事件之后，「猎人协会」也因此确定了这名猫兽人「联合部落」的身份。
没有经过正规手段便突然出现在了山脉的这一边的「联合部落」，引起了「猎人协会」的警觉。
他们本想从该名猫兽人处问出更加具体的情况，但该名猫兽人在遭遇了阿卡西娅之后，便一直在执拗地保持着沉默，由于无法从他的口中得到任何信息，加之「联合部落」的擅自越界算是相当严重的外交问题，于是准备将该名猫兽人押送到西瓦穆恩处理。
并且因为不确定该名猫兽人是否还有同伙在附近，不确定他们是否对「约顿」怀有恶意，所以「猎人协会」只能让大部分的猎人们在守好从安娜小姐当时使用的「土属性极大魔法」所形成的环形山上凿出的，「约顿」的新的出入口的同时，分组进入了森林之中进行地毯式搜索，只留下了相当少一部分的猎人，在「宵禁」的村子之中巡逻。
「所以村子里才这么安静吗...」
甚至刚才维拉在自己跑出来的时候，我们一路上甚至都没能找到一个猎人来帮我们拦住维拉。
「虽然可能确实会有其他的『联合部落』在附近，但我觉得那名猫兽人和他们应该也不是同伴的关系。毕竟，他的伤口大多都在背后，那名猫兽人是在逃跑的过程之中受伤的。」
「是被背叛了，或者是正在被追杀着吗...不管怎么样，只能直接从本人的口中问出来了呢。」
「艾丽斯。」
「我知道，我已经冷静下来了，不会再考虑使用强硬的手段了。」
和温妮一起走到了「猎人协会」之中后，在大厅的一隅找到了正在听取着「猎人」们的报告的一名老迈，且稍稍有点显胖的橘黄色的猫兽人。
「猎人协会」的会长卡图斯，在察觉到了走进了大厅的我们所发出的动静之后，那对淡黄色的猫瞳直勾勾地看向了我和温妮。
「艾丽斯小姐？还有温妮？你们这个时间跑到这里来有何贵干？」
由于我和温妮现在的身上正穿着「军用」的服饰，现在正以「军人」的身份站在此处，所以卡图斯先生也摆出了一副公事公办的态度。
在对着卡图斯先生将右手搭在了胸前，微微地屈身，行了一个军礼之后，对着他开了口。
「你好，卡图斯先生，我此次前来，是想要和先前被『猎人协会』给带走的那名外来的猫兽人进行交谈，请问可以带我们到他那里去吗？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
然而在听完了我的话之后，卡图斯先生那对淡黄色的猫瞳却眯了起来。
「艾丽斯小姐，你现在，是代表着『军队』向老夫提出要求吗？」
一时语塞。
我由于在前日修养的时候将「领主」的印信归还给了父亲，现在已经不再是「领主代理」了。
同时，今天我和温妮都是由于「特殊的缘故」而向父亲申请了休假，现在并不在身为「军人」的有效时间段之内。
所以，我和温妮现在并不是能够以「军队」的身份向「猎人协会」提出请求的立场。
但我我在深吸了一口气之后，还是回答了卡图斯先生。
「...是的。」
在我说完的第一时间，那对淡黄色的猫瞳默默地阖上，转过了身的橘黄色的老猫兽人用鼻子嗤了一口气，摆出了一副不屑的态度。
「呿，太嫩了！你这小妮子，想骗过老夫还早了五十年呢！就连自己的表情都管理不好，『黑曜』大人真是把你给宠坏了！」
「诶，诶...？」
「想要骗过老夫的话，最少也要先向戴比特那臭小子多学学怎么隐藏住自己的『感情』，眉毛的角度，瞳孔的微颤，嘴巴的开合，呼吸的频率，你现在一切微小的举动，都在说明着此刻的你并没有把自己当成一名『军人』，你只是因为『私事』前来的，没错吧？」
温妮无奈地耸了耸肩。
「暴露了呢。」
「啊呜...我的表现有那么明显吗？」
「毕竟老卡图斯见过的人可太多了呀，连我都骗不过的你怎么可能骗的过老卡图斯嘛。」
就在我和温妮正在窃窃私语的时候。
「还有你也是！温妮！」
「啊呜。」
印象里没少被卡图斯先生说教的温妮在被叫到了名字的时候，默默地躲到了我的背后。
「艾丽斯小姐也就算了，怎么连你也跟着一起瞎胡闹！就看老夫之后会不会和『黑曜』大人还有戴比特那臭小子抱怨你们这两个擅自冒用『军队』名号的臭丫头就完事了！」
「对不起...」
被说得体无完肤的我和温妮，默默地对着卡图斯先生低头道了歉。
「啧，你们两个，跟我过来。」
卡图斯先生背对着我们，自顾自地走向了协会内部。
「卡图斯先生...？」
我和温妮也赶忙跟了上去。
「艾丽斯小姐，你是为了阿卡西娅小姐才过来的吧？今天村子里的那件事老夫也已经听说了，你一开始就老老实实地和老夫交代的话，老夫都不至于和你多浪费那么多口水，呿。」
「...谢谢你，卡图斯先生。」
「客套话就免了，你们两个还是想想怎么撬开那个『外来者』的嘴吧，那家伙在到这边之前就受了重伤，非常虚弱了，虽然老狄贝奇已经帮他处理了伤口，但那家伙到现在别说开口了，就连一滴水都不肯进，这样下去别说送去西瓦穆恩了，怕是在那之前就已经要死在这里了。」
「诶？」
「到了。」
卡图斯先生的脚步，停在了一间牢房的前面。
在昏暗的灯光下，能够看见里面有着一位全身上下都被银色的毛发包裹着的，略显魁梧的猫兽人。
下身用着似曾相识的黑色皮革破布围了起来，赤裸的上半身缠着绷带，此刻正低着头，盘坐在了墙角之中。
「剩下的就交给你了，艾丽斯小姐，老夫不管怎么和那家伙搭话都毫无反应，你有办法能够让他开口的话，就自己试试吧，老夫还有一堆屁事要忙。」
卡图斯先生在把牢房的钥匙交给了我，想要转身离开的时候，又对着里面的那位猫兽人喊了一句。
「你想寻死老夫不会拦着你，但如果你想要活下来的话，就好好把桌子上那些东西给吃下去吧！」
说完了之后，卡图斯先生便离开了房间，消失在了走道的尽头。
我静静地看着牢房之中的那名来自「联合部落」的猫兽人。
那就是曾经杀死了阿卡西娅的父亲吉尔空，将她的母亲阿涅莫莲放逐到了无边的雪原上，并且将阿卡西娅逼到了死路的「联合部落」的其中一人。
甚至如果没有遇到「灾厄之猫」，也就是蒂亚娜的话，阿卡西娅便会和她的母亲一样死在风雪之中。
阿卡西娅并不是我真正的「妹妹」。
我也并不是她真正的「妈妈」。
但阿卡西娅的境遇，让我对「联合部落」，尤其是「银豹部族」产生了非比寻常的「厌恶感」。
我不确定这份「厌恶感」，能否让我心平气和地与眼前的猫兽人进行正常的对话。
（蒂亚娜...）
（请好好地看着我。）
在闭上了眼睛，深吸了一口气之后，看向了温妮。
在和她互相之间默契地点了一下头之后，用手中那卡图斯先生刚刚交给了我的钥匙，打开了眼前牢房的门。
就在我的雪地靴在这坚硬的石质地板上发出了明显的脚步声，缓慢地靠近着他的时候，在昏暗的角落之中，那对绿色的猫瞳仿佛像是在发着光一般，从虚弱的银色猫兽人那微微抬起的脸上出现，直勾勾地盯向了我。
顺手拖过了房间之中的椅子后，我在与他距离一米左右的地方坐了下来。
我通过接近到这个距离，来试着让他明白，我暂时没有加害他的意思。
同时，这也算是一种试探。
那是他在起身的同时便可以直接袭击我的距离。
即便正处在虚弱之中，「亚人」在面对「魔人族」时，在肉体的强度上也有着绝对的优势。
同时，保持着开放状态下的牢房的门，也在暗示着他，他可以在袭击我和温妮两个「手无缚鸡之力」的「弱女子」之后，从那边逃离此处。
但银色的猫兽人只是就那么保持着盘坐的姿势，将脸又低了下去。
他并没有想要逃跑的意思，这大概也是猎人们没有给他佩戴任何「镣铐」的理由。
从那憔悴的脸上，除了「生无可恋」之外，我感受不到任何情感。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
仔细想想的话，他在来到这边时的状态，其实多少和蒂亚娜有点相似。
只不过蒂亚娜在当时的我们看来是缺乏自保能力，人畜无害的一名少女，而眼前这有着魁梧的体格的银色猫兽人，有着能够直接对我们造成威胁的身体能力。
如此想着，我稍稍放松了戒心，并解除了为了能够随时制服眼前的猫兽人而在体内激活，循环着的火属性魔力。
「我能问你几个问题吗？」
没有回答。
「你是从『银脊山脉』的另一边过来的吗？」
没有回答。
「你是经由山体内部的洞穴过来的吗？」
没有回答。
「你来自『联合部落』吗？」
没有回答。
就和猎人们所说的一样，不管问他什么，他都毫无开口的意思。
就在我对他的态度感到有点无语的时候，脑海之中闪过了那个名字。
在「诺斯兰德公爵领」入侵的时候曾经担任过父亲的副官，在那之后，为了继承族长之位，成为「联合部落」与「西瓦穆恩」之间的桥梁而回到了「银豹部族」，最终死于彼方的，和眼前的他有着相同毛色的猫兽人。
「你知道『吉尔空』这个名字吗？」
在我提到了这个名字之后，银色的猫兽人猛地抬起了头，露出了一副不可思议的表情看向了我。
「为什...么...你...会...」
终于开了口的他，用着嘶哑的声音出声询问着我。
既然他认识「吉尔空」的话，那么他自然也有可能会认识她的女儿。
「你知道...『阿卡西娅』...」
在我将阿卡西娅的名字说出口之后，银色的猫兽人立马向着我扑了过来，用双手抓住了我的双肩。
在温妮立马想要上来制服他的时候，我伸出了手，示意温妮暂时不用。
毕竟，现在正抓着我的肩膀的手，并没有真正地在用力。
「我真的...没看错吗...！阿卡西娅...真的...在这里吗...！」
「你...果然认识阿卡西娅呢。」
（那么，这个人果然是...）
在彻底确认了他是曾经虐待过阿卡西娅的「银豹部族」的一员之后，我默默地握紧了拳头，忍受着从内心之中涌出的，强烈的厌恶感。
我看着他的眼神也逐渐变得冰冷了起来，让正在龇牙咧嘴着的猫兽人，一时间将那獠牙收了回去。
「你们...想对...阿卡西娅...做什么...」
但他还是用着颤抖着的声音，反过来质问起了我。
我深吸了一口气，之后直直地看着那对满是焦急的绿色的猫瞳，尽可能地像卡图斯先生所教导的那样，用着不带有任何「感情」的声音，平静地对他说道。
「如果，我们只是把她当成了『俘虏』，想要奴役她，加害她的话...你会怎么做？」
「吼啊啊啊啊！」
眼前的猫兽人仿佛进入了「应激反应」一般，那对绿色的眼瞳之中立马浮现出了凶光，在一声高昂的嗥叫之后，抓着我的肩膀的右手高高抬起，露出了那锋利的爪子，向着我挥了下来。
下一个瞬间，马上就便被我身边的温妮给摁倒，用膝盖顶住了他受了伤，绷带下依然在泛着血的背脊，将那只右臂从他的身后拉起，制服了他。
「你们...如果敢...动阿卡西娅大小姐...一根汗毛的话...我就算是...变成了『噬光者』...也决不会...放过你们！」
被摁在了地上，依然在挣扎着的猫兽人，仿佛竭尽全力一般地在呐喊着。
这出乎了我的意料的反应，让我一时间怔在了原地。
（大小姐...？）
（他...居然如此...珍视着阿卡西娅吗...）
（对不起...阿卡西娅。）
（即便只是试探，但我还是用你的名字，作为了诱饵。）
（对不起。）
在将刚才受到的惊吓，以及随之而来的罪恶感都平息下来了之后，我轻轻地拍了拍温妮的肩膀。
「放开他吧，温妮。」
「可是...我知道了。」
在温妮依然不太能够接受一般地放开了那只右臂，从他的身上起身了之后，似乎已经筋疲力竭了的银色的猫兽人也停止了挣扎，只是用左手撑着地板，颤抖着抬起了头看向了我。
「这是...什么意思...！咳咳！咳咳咳！」
似乎是因为喉咙干燥了太久，加之刚才被温妮压制住的时候又让他背后的伤口绽裂了开来，说到一半，便猛烈地咳嗽了起来。
「帮他治疗一下伤口吧，温妮。」
「真的可以吗？艾丽斯？这家伙的力气不小，把他给完全治好了之后我可能会应付不了他的。」
「没关系，他...不是我想要找的『敌人』。」
「呼...如果你这么想的话，我也相信你的判断，艾丽斯。」
在温妮让他重新坐了起来，用「治愈」魔法开始治疗他背部的伤口的时候，似乎已经冷静下来了的猫兽人喘着粗气，重新对着我开了口。
「阿卡西娅大小姐...她没事吗...」
「在那之前。」
「呜哦！？」
我拿起了放在桌子上的黄实，不由分说地直接塞入了他的口中。
之后用火属性魔法稍稍加热了桌上的木杯中由于放置过久而已经冻结了一半的雪水之后，递到了正在胡乱地咀嚼着的猫兽人面前。
「想要知道的话，就先把东西给吃了吧。」
84、艾丽斯，知悉了“阿卡西娅”的意义。
眼前这「银豹部族」的猫兽人在我的要求之下，就着水将第一个黄实给啃完了之后，似乎让他回忆起了还有「饥饿感」这么个东西，立马对着剩下的几个黄实还有一根烤兽腿狼吞虎咽了起来。
不由得让我想起了蒂亚娜第一次在我们家中醒来时的那个时候。
在将食物全部都消灭掉之后，他仿佛完成了任务一般，用手腕擦着嘴，似乎多少恢复了一些体力的他再次抬起了那对仿佛在发光一般的绿色的猫瞳。
「我...吃完了...现在能告诉我了吗。」
温妮一直警觉地守在我的身旁，毕竟刚才就算是在虚弱的状态之中，加之伤成了那个样子，温妮要压制住他依然非常吃力。
现在已经治好了伤口，吃饱喝足的他，温妮大概也没有信心能够像刚才一样制服他了吧。
「...不用担心...我无意反抗。」
在看到了温妮那警觉的眼神之后，仿佛像是要对我们表示他并没有反抗的意志一般，他拽过了牢房一隅固定在了墙上的锁链，自行绑住了惯用手之后，再次跪坐在了我的面前。
「阿卡西娅大小姐...她在这个地方吗...她没事吗？」
「嗯，现在我们家收养了无依无靠的她，虽然并不是一帆风顺，加之还有遇到过危险，但她最近在这边过的还算好，直到...你出现在了这个村子之中。」
虽然我并没有直接目睹阿卡西娅进入「应激反应」的现场，但从维拉的遭遇来看，当时的阿卡西娅可以说是几乎已经完全失去理智了吧。
「是吗...她果然在憎恨着『银豹部族』的所有人吧，我...很抱歉。」
「那不是...当然的嘛...！」
我将双手紧紧地握在了一起，克制着自己想要上去扇他一个耳光的冲动。
「你们『银豹部族』夺走了她的父母，夺走了她的尊严，夺走了她生存的权利，直至将她逼到了死亡的边缘，事到如今，你们才感觉到『抱歉』吗...！」
我知道，我这只是在迁怒。
他并不能代表「银豹部族」，而且从他刚才在谈及阿卡西娅时的态度来看，他最少不会是直接的「加害者」之一。
但他依然是「银豹部族」，所以我不由得把这无处可去的愤怒，发泄在了他的身上。
「我...无言以对。」
银色的猫兽人仿佛感到了相当内疚一般，全盘接受了下来，默默地低下了头。
「你就没有其他想说的吗？」
「身为吉尔空老大的手下，我们为了苟活，只能对她们的遭遇视而不见，没能帮上阿涅莫莲大姐头和阿卡西娅大小姐哪怕一点忙，也没能阻止其他族人对她们的欺凌，我们...也是同罪。」
「...」
「我知道这么说很厚脸皮...但...能让我和阿卡西娅大小姐见一次面吗？」
「我拒绝。」
只有这个问题，毫无思考的必要。
「她先前看到你的时候，做出了什么反应，你也看到了吧！阿卡西娅好不容易才走出了过去的阴影，你却还想要让阿卡西娅继续痛苦下去吗！」
「艾丽斯，冷静一下。」
温妮默默地按住了我的肩膀。
「我，绝对，不会让阿卡西娅和你见面。」
在放开了他之后，我站起了身，准备和温妮转身离开的时候，从身后传来了动静。
只见那银色的猫兽人将双手双膝都背到了身后，在地板上躺了下来，将腹部完全暴露了出来。
曾经在阿卡西娅那见过一次，对于猫兽人来说，那是舍弃了所有荣耀，恳求原谅，与将自己的要害暴露给对方，表示「绝对的服从」的意思。
「你这是在做什么？」
「求求你了...艾丽斯小姐，不，艾丽斯大姐头...哪怕不和阿卡西娅大小姐见面也可以，让我从远处看见她现在过的幸福的样子就好...不然我就算是在死后，也再没有脸再去见吉尔空老大和阿涅莫莲大姐头，还有死去的同伴们了...」
泪水，不停地从那对绿色的猫瞳边涌出。
明明从他刚才的自白来看，对她们母女见死不救的他毫无疑问也算是那些「加害者」的其中一员。
但他的「人物像」却始终无法和我印象中迫害着阿卡西娅的「银豹部族」挂上钩。
他现在只不过是个被自己的罪业给不停折磨着的可怜人罢了。
我叹了口气，回过了身，重新坐回了刚才的椅子上，从胸口取出了记事本。
「先给我起来吧，在那之前，把你所知的一切，阿卡西娅的父母和阿卡西娅的经历全部都告诉我，还有，你是怎么来到这里的也包括在内，我全部听完了之后再做考虑。」
「我...知道了，艾丽斯大姐头。」
在这个银色的猫兽人起了身，以一个乖巧的姿势跪坐在了我的面前之后，缓缓地开了口。
「银豹部族」是距今约四百五十年前左右，"初代魔王」被「勇者」击杀之后，跟随着当时的「兽王」一起从重建之中的西瓦穆恩脱离，来到永夜之地东侧成立「联合部落」的亚人部族之一。
位于比「灾厄之猫」游荡着的「东部大雪原」更加东侧的森林与雪原的交界处的「银豹部族」，数百年间都在以狩猎与砍伐过度生长的向月树为生。
银色的猫兽人，名为厄尔勒齐。
他只是「银豹部族」之中众多猎人的其中之一。
前代「银豹部族」首领，伟大的族长穆拉卡，有着两个儿子。
勇武与仁义兼具的猎手，受到许多包括厄尔勒齐在内的年轻一代憧憬，追随着的长子吉尔空。
以及在各方面对比吉尔空都资质平平，但唯有在玩弄权术，拉帮结派这方面有着特殊的天赋的次子吉尔姆查。
十二年前，「联合部落」的斥候观察到了有大量的人类军队聚集在了「永夜第一防线」的不远处，似乎正准备要攻入永夜之地。
即便脱离了「西瓦穆恩」，彼此之间约定了互不侵犯，互不干涉，但「联合部落」与「西瓦穆恩」之间依然存在着唇亡齿寒的关系。
如若「银脊山脉」的西侧落入了人类的手中，「联合部落」便会有可能将要面临着来自「无光关隘」与「永夜第二防线」的两面夹攻。
族长穆拉卡在「联合部落」的族长会议上向当代「兽王」，又称「白金狮王」的面前阐述了上述观点之后得到了认可，主动请缨成为了支援西瓦穆恩御敌的部队长。
在当时怀抱着一腔热血的吉尔空决定要跟随族长穆拉卡一同前去参加那场永夜之地的保卫战争，被吉尔空的魅力给吸引着的我们也决定要誓死追随他一同前去。
而吉尔姆查则选择了留在部落之中，这也成了日后埋下祸患的伏笔。
在战争的初期，「西瓦穆恩」的亚人们和「联合部落」的亚人们之间冲突不断，根本没法好好地进行配合。
为了统一指挥权，族长穆拉卡与「西瓦穆恩」的指挥官，现在即便在「联合部落」之中也被称为「最强战士」的魔人族战士「黑曜」进行了一对一的决斗。
战斗持续了一个八分时之久，两人的武器折断，盔甲绽裂，直至最后进入肉搏，在最后以「黑曜」的惨胜告终。
「黑曜」在胜利之后伸出了手，将族长穆拉卡从地上拉了起来。
我们第一次见到那位能与「白金狮王」战至不相上下的「银豹部族」族长穆拉卡，被彻底击败的样子。
那是一场足以令在场的所有见证者肃然起敬的，充满了荣耀的决斗。
于是崇尚着力量至上的「联合部落」的战士们，在那场决斗之后全面听从了」黑曜「的指挥。
在那之后，族长穆拉卡请求「黑曜」，让作为战士楷模的他将吉尔空，与追随着吉尔空的我们安排在了「黑曜」的部队之中进行历练。
在一同经历了无数场战斗之后，吉尔空彻底为「黑曜」所折服，与「黑曜」成为了忘年之交。
在某天，人类方突然间发起了一场大规模的进攻。
在各条战线都承受着巨大的压力的时候，吉尔空注意到人类方的攻势似乎在诱导着西瓦穆恩的防线打开一个不是很大的缺口。
在得到了「黑曜」的准许之后，吉尔空凭借着直觉，带领着我们前往了那个缺口，发现了一支正在通过山间的小路秘密潜入的人类暗杀者部队。
吉尔空有点在意人类用如此大的攻势来为这支暗杀者部队做佯攻的目的，于是便带着我们在暗中跟踪了这支部队，并在目的地发现了他们正在攻击着几个似乎原本就隐藏在那的人类。
最终，吉尔空带着我们歼灭了这支人类的暗杀者部队，并救下了唯一的幸存者。
那便是阿涅莫莲。
在阿涅莫莲缅怀了逝去的同伴之后，吉尔空向着她伸出了手，邀请她与我们一起行动。
在那之后，吉尔空一直在保护着阿涅莫莲，阿涅莫莲也毫无隔阂地与我们数十名猫兽人一起生活着。
我们「银豹部族」原本并不喜欢，甚至可以说是厌恶与人类进行交流，在最一开始，除了吉尔空之外，没有人愿意接纳这一名人类。
但即便一次又一次地被我们炸着毛，发出了威吓的声音疏远，但开朗，且总是对我们猫兽人充满好奇心的阿涅莫莲也没有放弃，执拗地想要与我们共同生活，甚至尝试着模仿起了我们的习性。
在吉尔空的劝说，以及她在我们经历了战斗之后总是一次次地用着那不可思议的「魔法」为我们治疗伤口，直至昏迷过去之后，我们最终接受了她。
在这期间，吉尔空和阿涅莫莲互相之间似乎也产生了不少的好感，经常能够看见她为了取暖而抱着吉尔空入睡。
直到不久之后，这场长达一年的战争划上了休止符，我们才知道她原本似乎是一名身份显赫的人类女性。
但她在「黑曜」的面前表示她已经无家可归，希望能够就此隐姓埋名留在永夜之地中。
而吉尔空这时也出面说服「黑曜」，希望能够把阿涅莫莲留在他的身边。
虽然原本这似乎是需要通报西瓦穆恩的「魔王」的事件，但被「黑曜」给独自压了下来，在之后对外宣称了阿涅莫莲的死亡。
在一切都结束之后，吉尔空请求「黑曜」与我们作为见证人，对着阿涅莫莲求了婚。
被吉尔空在千钧一发之际救下，与他共同生活了许久，即便种族不同，但在我们看来早已对吉尔空抱有非比寻常的恋慕之心的阿涅莫莲也毫不犹豫地答应了吉尔空的「求偶」。
亚人与人类的恋情在「银豹部族」，乃至于「联合部落」之中都前所未闻，但在长期的共处之中充分地了解了阿涅莫莲这个人类之后，我们所有人都毫无条件地支持了吉尔空的选择。
在「联合部落」的部队准备返回自己的领地的时候，吉尔空对着族长穆拉卡表示他想要继续留在「黑曜」的身边进行历练，并回绝了我们想要跟随着他留下来的请求。
毕竟我们并不属于这里，我们还有着等待着我们回去的地方与家人。
在与吉尔空，以及一直在一起生活着的阿涅莫莲告别了之后，我们「银豹部族」的支援部队，在「暗之时」过后，「噬光者」消失的时间里通过「无光关隘」，历经了一个周期的跋涉回到了「银豹部族」。
但在我们回到「银豹部族」之中的时候，一切都已经不太一样了。
不知是吉尔姆查笼络了「长老」与「祭司」，还是他们反过来在利用着吉尔姆查，部族之中的两大势力从族长穆拉卡，倒向了他的次子吉尔姆查，在我们刚回到部族之中的时候便被自己人给控制住了。
族长穆拉卡为了保护我们而放弃了抵抗，被吉尔姆查囚禁了起来，我们这些外出的战士被以家人作为要挟，被迫臣服于了吉尔姆查。
在花费了一年的时间在部落之中清除异己之后，吉尔姆查逼迫他的父亲，族长穆拉卡召回吉尔空。
但族长穆拉卡誓死不从，最后被吉尔姆查给秘密地处死，将尸首喂给了森林之中的野兽与魔兽，当猎人们发现了他那已经所剩无几的残破身躯的时候，吉尔姆查将他的死亡说成了是惹怒了「灾厄之猫」的结果。
在「信使」带着吉尔姆查「族长病危」的通知，向着西方离开了「银豹部族」的时候，我们只期望吉尔空不要踩上了吉尔姆查的陷阱，寄希望于阿涅莫莲和「黑曜」能够留住吉尔空。
但是，这希望理所当然地落空了。
吉尔空带着似乎在返回的路途上怀上了身孕的阿涅莫莲一起回到了「银豹部族」之中，引起了轩然大波。
吉尔空没有可能会抛弃我们。
阿涅莫莲没有可能会抛弃吉尔空。
会变成这样，可能从那个「信使」离开的时候就已经注定了说不定。
「长老」与「祭司」，以及吉尔姆查自然而然地就族长之子与人类交媾为引在部族之中攻击起了吉尔空，并质疑起了他是否有资格能够成为「银豹部族」的部族长。
但「联合部落」的规矩，本身就是在出现继承人纠纷的时候，通过「决斗」来决定一切。
弱肉强食，强者有资格无条件决定部族的方针。
吉尔空想要改变「银豹部族」。
他想要通过他与阿涅莫莲之间的关系，来向部族之中宣告「异族」之间的可能性，改变「银豹部族」，乃至「联合部落」排外的风气。
在他的见闻之中，「西瓦穆恩」不断地在进步着，曾经艰苦的生活也在不断地被改善，而「联合部落」则一直抱拥着老旧的「传统」不放，固步自封。
他想要打破现状。
他想要成为「联合部落」与「西瓦穆恩」之间沟通的桥梁。
然而，他的声音并没有传入那些短视的阴谋家们耳中。
这场「决斗」本身就是一个陷阱。
家人依旧被要挟着的我们，无法直接对吉尔空发出警告。
在决斗场的周围的「见证者」，也全都是吉尔姆查的党羽。
在怀有身孕的阿涅莫莲被吉尔姆查的手下控制住了之后，这场神圣的「决斗」已然成为了一场毫无荣耀可言的单方面处刑。
左臂被斩断，全身上下布满了刀伤的吉尔空，在身体被吉尔姆查的长枪贯穿了之后，伸手抓住了枪柄，直接将对头的吉尔姆查掀倒在地，拔出了枪头指着他的鼻子威胁起了他。
即便是这个状态，但如果不考虑阿涅莫莲的安危的话，吉尔空依然有余力能够轻松地杀死吉尔姆查。
但他只是要求吉尔姆查在现场所有的「见证人」面前，对着「灾厄之猫」发誓，在成为了下一任族长之后不会加害阿涅莫莲，以及在她的腹中即将出生的孩子。
贪生怕死的吉尔姆查迫于无奈只得答应了下来。
在吉尔空死去之后，印象里，在先前一起生活的时候那总是开朗地笑着的阿涅莫莲，再也没有露出过笑容。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
她将吉尔空的死归咎于自己的错。
吉尔空本可以通过他压倒性的勇武来暴力破解这个阴谋。
如果不是她无论如何都要跟过来的话，吉尔空就不会因她而死了。
在那之后，阿涅莫莲，以及在不久后出生的阿卡西娅，被安排定居在了吉尔姆查的势力范围正中间监视了起来，吉尔姆查将她们母女当做了勾引吉尔空的旧日余党的工具。
凡是有发现在暗中悄悄尝试着接触，照顾着阿涅莫莲母女的吉尔空曾经的追随者，在那之后都会被强行安排去狩猎危险度极高的魔兽，或者是被「祭司」给暗中安排成会定期献给「灾厄之猫」的活祭品。
久而久之，我们便再也没有人敢去接近阿涅莫莲了。
我们只能眼睁睁地看着她们母女在这个极端排外的部落之中受尽了非议与欺凌。
即便如此，阿涅莫莲为了给阿卡西娅赚取「配给」，还是用她的「魔法」成为了稀少的「巫医」，在部落之中谋得了一份工作。
但阿卡西娅不同。
从出生开始就处于「恶意」的正中心，尚且年幼的阿卡西娅不明白为什么她与她的母亲会遭受这样的待遇。
继承了吉尔空的性格与猫兽人的特征，以及阿涅莫莲的面貌的阿卡西娅，无视了她母亲的阻止，始终在反抗着周围对她们不公的待遇，但这也令周围的人们对她们的不满逐渐传到了吉尔姆查的耳中。
他由于「誓言」，无法对阿涅莫莲和阿卡西娅下手。
毕竟凡是对着「灾厄之猫」所立下的「誓言」，在违背了之后都会直接转变为抽取生命的「诅咒」。
所以他改变了一种思路。
随着吉尔姆查的党羽对她们母女的欺凌日渐升级，阿涅莫莲无法再坐视阿卡西娅因此不断受伤，直接找上了吉尔姆查。
她要求吉尔姆查命令部落的人们停止对阿卡西娅的欺凌，她也会让阿卡西娅不再对周围造成困扰，作为代价，她自愿成为「祭品」，为吉尔姆查省去一个烦恼。
就这样，在吉尔姆查的暗箱操作之中，阿涅莫莲被选为了今年献给「灾厄之猫」的「祭品」。
在送出「祭品」的仪式上，阿卡西娅对着背过身离开的阿涅莫莲失声痛哭着的时候，我们每一个在那场战争之中曾经追随过吉尔空，和阿涅莫莲一起生活的人，都默默地咬紧了牙关，爪子嵌入了手掌，血液顺着握紧的拳头滴落在了雪地之上。
我们只能默默地目送阿涅莫莲消失在了风雪之中。
我们什么都做不到。
在阿涅莫莲不在了之后，阿卡西娅变得安静了不少，如同阿涅莫莲的交代一般，再也没有和周围的人发生过争执。
然而她周围的人们对她的欺凌却没有停止。
因为阿涅莫莲并没有逼到吉尔姆查对着「灾厄之猫」发誓，所以吉尔姆查也轻易地便打破了他与阿涅莫莲的约定。
对此我们感到愤怒，但又无可奈何。
在阿卡西娅又稍微长大了一点之后，她开始在部落之中寻找起了能够教导她狩猎的人。
但由于我们依然处于吉尔姆查的胁迫之下，无法直接对她进行指导。
直到某一天，我们欣喜地发现了她擅自悄悄地跟在了我们的身后。
于是我们特意放慢了脚步，将目标尽可能地选择在了一些比较好捕捉的猎物上，教授她怎么去追踪，怎么布置陷阱，怎么在击杀猎物之后快速地进行处理。
有的时候，我们还会直接在森林之中烤好猎物的肉，在吃的时候故意留下了一半左右的量给她。
如此日复一日，在我们注意到的时候，发现已经没有必要再特意去配合她的步调了。
年幼的阿卡西娅已经跟上了我们的脚步，她成长的速度比我们想象的要快。
甚至快的有点过头了。
在那之后的某一天，我们发现阿卡西娅没有跟来。
由于阿卡西娅其实并不是每天都会跟来，所以我们也并没有过多地去在意。
只是直接按照平时那样，在森林之中进行着狩猎。
直到我们回到了部落之中的时候才发现，阿卡西娅已经不在了。
阿卡西娅由于还未被部族认可为可以独当一面的猎人便擅自进行了狩猎，违反了部族的传统。
吉尔姆查一直视阿卡西娅为眼中钉。
即便是「混血」，但阿卡西娅依然是「银豹部族」族长的血脉，待到她逐渐变得强大起来之后，有可能会向他发起「决斗」，夺回那本该属于她父亲吉尔空的族长之位。
但由于阿卡西娅最近一直过于安分，让吉尔姆查一直没法找到能够消除掉他心头大患的机会。
这次的违规，毫无疑问没有从他的眼边错过。
于是，他便通过想要夺走她的母亲阿涅莫莲的遗物的方式，将阿卡西娅给逼出了部落，仿佛在追寻着阿涅莫莲一般，向着她曾经离开的方向，消失在了「东部大雪原」之中。
我们坐视了吉尔空被毫无荣耀可言的方式给杀死。
我们坐视了阿涅莫莲独自走向了那片无垠的雪原。
我们难道还要坐视她们的女儿阿卡西娅就这么随他们而去吗？
不，绝不。
我们——从一开始便追随着吉尔空，现在已经所剩无几的，经历了那场战争的五名猎人，终于下定了这迟来的决心，立马带上了足够的储备粮，告别了各自的家人，进入了「东部大雪原」之中搜救阿卡西娅。
留在村中的伙伴，会向吉尔姆查报告我们死于狩猎之中的消息，他应该不至于会加害我们的家人。
在雪原之上，数天，乃至接近一个周期漫无目的的游荡之后，我们的两个重要的伙伴巴尔格图和查娜似乎迷失在了这不管从何处看都毫无变化的雪原上，与我们分散了开来。
但我们依然没能找到阿卡西娅。
时间每过一分，搜救的希望就渺茫一分。
【「阿卡西娅会不会已经穿过了『东部大雪原』，到了西边那头了？」】
在我们逐渐被绝望给笼罩住的时候，我们之中总是最乐观的那一个，阿缇娅，做出了这样的推测。
死马当作活马医，于是，我们便直直地向着「道标」的方向前进着。
一路上我们一直在担心着是否会遭遇到在「东部大雪原」上游荡着的，我们的神明大人「灾厄之猫」，但奇迹一般的是，我们直到穿过了雪原，到达了西侧的森林的时候，都没有能够看见那黑白参半的巨大身影。
在进入了森林之中后，未到半途，突然之间，有一只奇怪的小型魔兽，一只过度灵活的树鼠开始骚扰起了我们。
在我们打算抓住它的时候，它便会以我们无法跟上的速度在树上到处乱窜，当我们打算无视它的时候，它又会在我们的周围不停地打转。
就这样在追逐和放弃之间不断地来回的时候，我们发现自己已经到了「银脊山脉」东偏南的山脚之下。
就在我们打算分成两波人，一波往北前往「灰熊部族」，一波往南前往「黑狼部族」试着寻找阿卡西娅的踪迹的时候，突然注意到了从山体之上所传来的异响。
听上去就如同像是刀剑相撞的一般的声音，但如果是的话，这周期性传来的声音又太过有规律了。
我们循着声音，一点点地沿着山壁向上攀爬，最后在半山腰的位置发现了一个巨大的洞窟。
在其中，有着不少并非「亚人」，甚至不是山的那边的「魔人族」的身影，人类，正挥舞着矿镐，挖掘着山体之中的那散发着淡蓝色光芒的银色矿石。
与开放的西瓦穆恩不同，「联合部落」绝对不会允许人类成群结队地出现在自己的领地之中。
即便脱离了「银豹部族」，但我们依然是「联合部落」的战士，为此，我们无法对这些人类的行为视而不见。
就在我们隐匿着行踪，打算分开通知周边部族的时候，与一个全身有着黑色的皮毛的狼兽人撞了个正着。
他表示他也刚刚才发现这些人类，打算制服他们，让我们助他一臂之力，在这之后会带着我们到「黑狼部族」，帮助我们寻找阿卡西娅。
在仔细地观察了矿洞之中的情况后，我们发现里面的人类数量似乎并不算多，而且似乎并没有什么像样的武器，似乎可以很轻松地直接将他们就地解决掉。
然而，就在我们准备动手的时候，和我一同穿越了雪原，来到这边的仅有的两个同伴，休姆伊和阿缇娅毫无征兆地倒在了我的面前。
他们的后颈处正在不停地冒出血柱，染红了他们银色的绒毛。
他们的死亡来得太过突然，太过轻易，以至于让我的思考停止了一瞬间。
就在我回过了头的时候，黑色的狼兽人的刀刃直接斩上了我的背脊。
在一手拿着染血的短剑，另一手拿着猎刀的狼兽人的嗥叫声中，洞穴之中，与另一个方向的山道上不断地有人类走了出来。
除了刚才看见的，正在挖着矿的人类之外，还有着一些佩戴着正规武器的人类也出现在了我的眼前。
曾经一同出生入死的伙伴由于同样身为亚人的「黑狼部族」的背叛而被杀死，让我感觉到了无比的愤怒。
凭借着这股令我感到双眼充血的愤怒，我拼尽全力突破了这群人类，在咬杀了休姆伊与阿缇娅的仇人，那个黑色的狼兽人之后，逃入了洞窟之中。
在洞穴的深处，这股源于本能与愤怒的冲动逐渐冷却下来了之后，紧随而来的是背后那难以忍受的疼痛感与仅剩我独自一人存活的悲伤与孤独。
但为了我们最初的目的，阿卡西娅，我还不能死在这个地方。
在为自己简单地包扎了一下，独自在洞穴之中不停地深入着的时候，我发现了与我们类似的，用气味做成的猎人的「标记」。
比起漫无目的地在不知道是否会有前方的岔路上迷茫，我决定循着这股气味所留下的标记继续前行。
在这洞穴之中不知道前进了多久，就在身上的储备粮业已耗尽的时候，我发现标记突然毫无征兆地断掉了。
仿佛就像是被人为地消去了一般。
能做到这样的，只有「亚人」。
就像刚才的那个黑色的狼兽人，「联合部落」之中出了给人类引路的叛徒。
我必须得将这个消息送出去，为逝去的休姆伊和阿缇娅报仇。
以及，我必须找到阿卡西娅。
以我的名字「厄尔勒齐」，对着「灾厄之猫」起誓。
这股执念支撑着我，在看不到前方的岔路上不断地来回着。
最后，在一阵风声掠过之后，我终于找到了洞穴的另一个出口。
在出口处所看到的是比以前要更加清晰的，「道标」的光芒。
沙沙沙。
边听着，我的树叶笔的笔尖飞快地在记事本上飞舞着。
不知道是什么液体滴落在了记事本上，让刚落在其上的墨迹散了开来。
「在那之后，我一直在森林之中迷茫着，偶尔能够抓住一些掘地鼠充饥，最后在快要被饿死的时候被你们这边的猎人给发现了，带回了这里，这就是我来到这边的全部经过了。」
「『联合部落』那边...还有着能够前往这边的通道吗。」
温妮对着眼前的厄尔勒齐颤抖着说到。
「很遗憾，是的，我能出现在这里就是最好的证明，比较幸运的是那个出口的附近并没有「标记」，我一路上也很注意没有留下能够让他们进行追踪的血迹，应该还没有被对方发现。」
「你还记得那个位置吗？之后能带着我们的土属性魔法使去那个看看吗？」
「我不太确定，但我会努力试试。」
在记录完了所有这位名为厄尔勒齐的猫兽人的口述记录之后，我合上了记事本，塞回了胸前。
「这件事，我会尽快写信通知魔王大人，建议她和『联合部落』进行交涉的。」
「艾丽斯大姐头...非常感谢你。」
「我会照顾好阿卡西娅。厄尔勒齐，你的同伴的死，绝对不会白费。我决不会让他们的牺牲，他们的觉悟的白费...我以我的父亲『黑曜』赐予我的名字『艾丽斯』起誓。」
「艾丽斯...」
温妮掏出了手绢，轻轻地擦了擦我的眼角。
我这才发现不知道从什么时候开始，自己的脸上已经满是泪痕。
阿卡西娅还有着在关心着她，甚至为了她放弃了家人，乃至于生命的人。
他们对阿卡西娅的关心并不会比我要少。
而这些人，并没有能够得到他们应当得到的结局。
这让我感到了无比的悲伤。
「原来艾丽斯大姐头您就是『黑曜』老大在以前经常提到的女儿吗...那么，我，不，我们也能放心地将阿卡西娅大小姐托付给您了，吉尔空老大的女儿被「黑曜」老大的女儿收养，这一定，也是我们的神明大人，『灾厄之猫』的指引吧。」
「嗯，确实是这样呢。」
我接过了温妮的手绢，轻轻地抹去了眼角的泪水，整理了一下仪容之后，重新对着他开了口。
「还有，我没法让你和阿卡西娅直接见面，如同刚才所说的一样，我担心她在见到了你后会再次失控，不止是阿卡西娅的安全，我还必须得对她周围的人的安全负责。所以，对不起，厄尔勒齐。」
「请抬起头来！艾丽斯大姐头！」
在我对着他低下了头之后，厄尔勒齐慌忙地将我扶了起来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「我能够理解的，阿卡西娅大小姐对『银豹部族』的仇恨，是我们至今为止什么都没有能够为她们做到的惩罚，我只要能够知道阿卡西娅大小姐如同阿涅莫莲大姐头所期望的一般，过上了幸福的生活，就已经满足了，我相信你，艾丽斯大姐头。」
「厄尔勒齐...」
我看着依然一脸不舍的，为了阿卡西娅付出了一切，带着逝去的伙伴们的希望来到了这边的『银豹部族』的猫兽人，默默地叹了一口气。
「如果你能够保证不暴露自己的话，我可以让你在远处亲眼见证阿卡西娅现在的『生活』。」
「呜呜呜...找不到...明明应该在这附近的...」
时间已经到了第二天的「雪之时」。
在与昨天相同的地方，银白色的小小少女将她的臀部高高地抬起，尾巴直直地朝向了天空扭动着，那双带有着一小部分猫兽人骨骼特征的小小的手如同刨子一般在雪地上挖掘着，伴随着与她几乎同色的积雪不断地被铲到了她的两侧，在形成了一个小小的雪坑的同时，也堆积起了两座小小的雪丘。
「妈妈和维拉呢？你们有找到吗？」
「嗯~维拉这边也还没有找到！」
「姐姐这边也还没呢。」
当然，雪坑并不止一个。
在这个位置周围，已经布满了许多像这样小小的雪坑。
「呜呜...怎么办...神明大人很喜欢那个...如果醒来了之后发现不见了的话要对阿卡西娅发火了...」
「蒂亚娜很温柔的，肯定不会舍得凶阿卡西娅啦。」
「嗯，嗯。」
在维拉安慰起了阿卡西娅之后，我也微笑着点了点头。
昨天，在看到了厄尔勒齐的阿卡西娅暴走的时候，在这半个周期之中一直挂在她的脖颈上的那个玛希洛老师赠予蒂亚娜的「颈环」似乎掉落在了这附近。
在整整一天的降雪之后，那个「颈环」可能是被埋在了雪中，不见了踪影。
在积雪之下的黑土地上，有着由城镇维系用「遗迹之核」常时发动着的水属性「抗凝结」魔法，在雪接触到地面的时候便会无视温度直接慢慢地融化，渗入地下的水道之中。
那个「颈环」，此刻应该已经在这地方附近的积雪之下的土地上了吧。
虽然如果是我的话，可以直接用火属性的魔法将这附近的积雪给全部快速融化掉，借此来找到那个「颈环」，但难得阿卡西娅能够有除了和父亲一起「训练」之外的事做，我也就将它作为最终手段封存起来了。
包括在「月之时」回来了的父亲也是，他出手的话把这条路的黑土地给全部翻出来大概也只是一瞬间的事，所以我也只让他在我的身边看着了。
在阿卡西娅恢复了精神之后，父亲也如释重负一般地安心了下来。
现在，不止是我和维拉，似乎觉得我们的行为相当有意思，平时和维拉还有阿卡西娅一起玩耍着的孩子们，甚至某些闲的发慌的村民也在这边帮忙一起挖了起来。
就在我慢慢地挖着眼前的这一个雪坑的时候，我注意到一个人慢慢地走到了我的另一边。
「艾丽斯大姐头...还有『黑曜』老大！？」
我抬起了头，看见了被温妮带了过来，全身都笼罩在一件黑色的遮雪斗篷之中的银色的猫兽人，厄尔勒齐。
在看到了父亲之后，厄尔勒齐仿佛像是被吓到了一般呆在了原地。
父亲在看到了眼前这银色的猫兽人之后，用手挠了挠下巴思考了起来，之后缓缓地开了口。
「吉尔空手下的厄尔勒齐...对吧？」
「您...还记得我呢。」
「嘛，毕竟父亲绝对不会忘记任何一个部下的名字呢，对吧？」
「那是当然。」
在我仿佛自己的事情一般自豪地对着厄尔勒齐说明了之后，父亲那总是显得相当严肃的脸上也少见地露出了明显的笑容。
「原来『黑曜』老大是有表情的呢...在以前从没有见到过。」
「咳咳，厄尔勒齐，身为『银豹部族』的你为何会出现在这里？」
「那是...」
厄尔勒齐缓缓地对着父亲说起了他来到了这边的经纬。
父亲在听完了之后，用手指轻轻地揉了揉他的眉间。
「艾丽斯，你告知魔王大人了吗？」
「刚才已经在村公所将信件送出去了，大概『月出』前后就会送到了吧。」
「是吗。」
在「公事」的部分结束了之后，父亲仿佛迫不及待一般地，直接问起了厄尔勒齐「私事」。
「吉尔空和阿涅莫莲...他们的最后是什么样的？」
「吉尔空老大他...为了保护阿涅莫莲大姐头而死在了一场满是阴谋，毫无荣耀可言的决斗之中，但他最后也没有辱没他的父亲，伟大的穆拉卡的名字。阿涅莫莲大姐头为了让阿卡西娅大小姐不再受苦...而选择了成为『祭品』独自离开，大概...当时就已经...」
「是吗...你们会怨恨没能拦住吉尔空回到『银豹部族』的我吗？」
「不，我们所有人在心里都明白，吉尔空老大想要回来的话，是没有人能够拦住他的。」
「是吗。」
说着，父亲便默默地转过了身。
在离开之前，他对着厄尔勒齐开了口。
「吉尔空，还有阿涅莫莲，以及你死去的同伴们，会以你为傲的。」
「不，吉尔空老大和阿涅莫莲大姐头大概是绝对不会原谅我们的吧，但，我绝不会让他们蒙羞。」
在父亲离开了之后，厄尔勒齐一直在默默地看着阿卡西娅的方向。
阿卡西娅现在依然在雪地上和正在被温妮说教着的维拉一起在刨着同一个坑，在维拉抬起了头和阿卡西娅说了些什么之后，她先是羞红了脸，之后马上对着维拉露出了灿烂的笑容。
能看见厄尔勒齐紧紧地咬住了卡关，微微地在颤抖着，露出了仿佛像是要哭出来一般的表情。
「谢谢您...艾丽斯大姐头，这样...他们也能够瞑目了吧。」
「厄尔勒齐...你接下来打算怎么做？」
「在这之后，我会和猎人们一起去寻找我来到这边时的那个洞穴的位置，在这之后可以的话，我会请求『黑曜』老大或者那位老猫兽人，让我加入这边的『军队』，或者是猎人的组织。」
他一直在直勾勾地看着不远处，此刻正和另外的几位魔人族少女聚在一起欢笑着的阿卡西娅。
「我想要保护...阿卡西娅大小姐现在的『家』，还有她的笑容。」
「嗯，欢迎你加入『约顿』，厄尔勒齐。」
厄尔勒齐在对着我露出了微笑之后，蹲了下来，和我一起尝试着在这附近挖起了坑。
叮铃。
（...嗯？）
伴随着疑惑的表情，厄尔勒齐从雪中拎出了一个带有小小的银色铃铛，皮革绑带断裂了的「颈环」。
听觉拔群的阿卡西娅自然没有可能错过这清脆的声响，在瞬间便跑到了我和厄尔勒齐的面前。
「妈妈！找到了吗？」
在她用闪闪发亮的眼神看向了我，之后转向了在一旁正拿着那个「颈环」的厄尔勒齐。
厄尔勒齐的遮雪斗篷，那黑色的兜帽由于阿卡西娅冲过来时带过来的那阵风而向后褪去，露出了他那银色的皮毛。
在厄尔勒齐将「颈环」交还到了阿卡西娅的手中之后，她抬起了头看向了厄尔勒齐那银色的毛发暴露在「道标」的光芒之下的脸。
绿色的猫瞳，和紫色的猫瞳的视线相交在了一起。
（不好...！）
我紧紧地抱住了阿卡西娅，发现了异状的维拉也冲了过来，一起抱住了她。
但出乎意料的是，阿卡西娅并没有做出任何反应。
她只是在呆呆地看着眼前的，银色的猫兽人。
「...厄尔勒齐叔叔？」
「阿卡西娅...大小姐...」
在看到了阿卡西娅似乎并没有发生像是先前那样的「应激反应」之后，我和维拉也因此放开了她。
她向前两步，扑到了厄尔勒齐的怀中，抬起了头来看着他。
「真的！真的是厄尔勒齐叔叔！你也到这里来了吗？」
「啊...诶？」
阿卡西娅出乎意料的反应，让我们一起愣在了原地。
「阿卡西娅...你还记得他吗？」
「嗯！他是以前在阿卡西娅学着怎么当猎人的时候，一直有在悄悄地照顾着阿卡西娅，给阿卡西娅留了很多好吃的东西的厄尔勒齐叔叔哦！阿卡西娅也从厄尔勒齐叔叔那里学了很多...」
说着，阿卡西娅突然低下了头，消沉了下来。
「对，对不起...厄尔勒齐叔叔...阿卡西娅先前没有发现那个银色的猫兽人是厄尔勒齐叔叔...差一点就...」
不知所措的厄尔勒齐在回过了神之后，抬起了他的右手，就在快要放到阿卡西娅那银白色的头发与猫耳上的时候，又默默地缩了回来。
看不下去的我，用双手将那只银白色的，毛茸茸的粗壮的手搭在了阿卡西娅的头上。
厄尔勒齐也仿佛下定了决心一般，轻轻地摸了起来，让阿卡西娅重新露出了笑容。
「阿卡西娅大小姐...你在这边过的开心吗？」
「嗯，阿卡西娅在这边过的很开心哦！有妈妈和神明大人在，有奥布叔叔在，还有维拉...还有很多的朋友在！所以阿卡西娅已经没事了！」
「是吗，不过...妈妈...？说起来艾丽斯大姐头，除了某个部位之外，给人的感觉确实和阿涅莫莲大姐头有点像呢。」
「你在看哪里啦！很失礼欸！」
在那绿色的猫瞳之中传来的视线扫过了我的胸前之后，我默默地抱着阿卡西娅远离了厄尔勒齐。
「不过，能看到你这么精神的样子真是太好了，阿卡西娅大小姐。」
「嗯！」
说着，阿卡西娅有点不安地看向了厄尔勒齐。
「厄尔勒齐叔叔，之后也会留在这边吗？」
「嗯，虽然我曾经是『联合部落』，但如果这边能够接纳我的话，我很乐意留在这边。」
「真的？太好啦！」
阿卡西娅再次站到了厄尔勒齐的面前，对着他露出了大大的微笑。
「请多关照！厄尔勒齐叔叔。」
「嗯，请多关照，阿卡西娅大小姐。」
「艾丽斯大姐头，我能问你一个问题吗？」
在分别的时候，厄尔勒齐突然出声留住了我。
「嗯？怎么了？」
「您知道人类的语言吗？」
「嗯，知道哦，先前在学院之中的时候我『诺阿语』是满分来着...」
「那么...您知道『阿卡西娅』是什么意思吗？因为我们『亚人』的名字，必定有着伴随与其相对应的『意义』，但我始终不知道阿涅莫莲大姐头给她的『阿卡西娅』的名字的『意义』，所以我一直在想，那份『意义』是否存在于阿涅莫莲大姐头那边的语言之中。」
「是呢...我想想...阿卡西娅...阿卡西娅...」
我试着在脑海里曾经学过的「诺阿语」之中找到「阿卡西娅」的意义，但来回找了几遍，都没能够回忆起「阿卡西娅」的意思。
「阿卡西娅...阿卡西娅...阿卡...西娅...？啊。」
「艾丽斯大姐头？您知道了吗？」
「嗯，我知道了。」
在了解了其意思之后，我不由得微笑了起来。
「是『晨曦』与『希望』哦。」
85、艾丽斯，选择了相信。
同日，「暗之时」过半。
在度过了忙碌的又一天后，阿卡西娅隔着椅子从我的身后抱住了我的脖颈，将她那小小的脑袋搭在了正坐在椅子上的我的肩上，与我脸贴着脸，从那刚打理完的，顺滑的银白色长发上传来了洗发精的淡淡的甜香气味。
「能修的好吗...？妈妈？」
阿卡西娅那紫色的猫瞳，正不安地看着放在了书桌上那银色的短剑旁的，断裂了的「颈环」。
「嗯...不太好说呢，完全断成两半了。这个『颈环』是玛希洛老师亲手做出来的，姐姐也没有自信能够修的好呢...不行的话，可能得寄回去让玛希洛老师帮忙看看了。」
「不行！那样的话...那样的话...可能会来不及的！神明大人可能会醒来的！」
「噗嗤，没关系啦，阿卡西娅，就和维拉说的一样，蒂亚娜肯定不会舍得训斥阿卡西娅的啦，不用担心。」
我还以为阿卡西娅是在为了这件事而着急着，轻轻地摸了摸她头顶的那对「亚人」的耳朵，试着让她冷静下来，但阿卡西娅依然着急地在原地转起了圈。
「呜呜呜...怎么办...明明莉莉安娜让阿卡西娅要一直好好地戴着这个东西的...」
「是安娜小姐她...？」
「啊。」
阿卡西娅似乎这才注意到她说漏了嘴，赶忙用双手捂上了嘴。
（阿卡西娅这孩子...口风意外地松呢...）
（不过，我还以为让她一直带着那个『颈环』是来自于蒂亚娜在睡下去之前的吩咐，但却是安娜小姐的要求吗？）
（为什么？）
「阿卡西娅...？」
在我再次叫到她的名字的时候，她的双肩仿佛被吓到了一般猛地抽动了一下，能看到她那双紫色的猫瞳在不停地由于恐慌与心虚而在四周游离着。
仿佛一个做错了事的小孩子一般。
最后，在她时不时悄悄地瞟着我的眼睛的时候，对着我开了口。
「妈妈...不会告诉很可怕的莉莉安娜...？」
「不会的不会的，能和姐姐说一说吗？」
在我摸着她那对因为不安而垂下来的与银白色的长发同色的『亚人』的耳朵的时候，阿卡西娅身后的那条长长的尾巴还在由于犹豫而不断地甩动着。
在纠结了一阵之后，阿卡西娅抬起了那对略显不安的紫色的猫瞳看向了我。
「其实...在那一天...这个『颈环』有被莉莉安娜从阿卡西娅这里给借走了一会儿，她在拆开来看了一会之后，又帮阿卡西娅给重新变回了原来的样子。莉莉安娜她和阿卡西娅约好了要在除了在睡觉的时候之外都好好地戴着。」
「嘿诶...『那一天』还发生了这种事情呢。」
「还有...莉莉安娜说这件事和在那天发生的其他事一样，不能给妈妈知道。」
「诶...？为什么？安娜小姐她有和你说理由吗？」
「莉莉安娜她说...这样能让神明大人恢复得快一些...」
阿卡西娅默默地抓住了我刚刚才给她换上的睡裙。
「妈妈...不会生气...？阿卡西娅，一直都在瞒着妈妈，没和妈妈说...」
阿卡西娅看起来像是因为在和安娜小姐的约定与不得不对我隐瞒之间挣扎了许久，此刻正显得相当不安。
「没事的，阿卡西娅，妈妈没有在生气的，既然是安娜小姐的交代的话就没办法了呢。」
在我微笑着重新摸起了她的头发之后，阿卡西娅终于是重新露出了笑容，仿佛解脱了一般地松了口气。
「阿卡西娅...那天的事情，果然还是不能和我说吗？」
「嗯...因为是『神明大人』让阿卡西娅无论如何都不能对着妈妈说的，对不起，妈妈...」
「没，没事的！蒂亚娜一定有她自己的想法吧，姐姐不会在意的！所以，对吧？阿卡西娅？」
在我的试探让阿卡西娅重新消沉下去之前，我赶忙重新安慰起了阿卡西娅。
「真的吗？太好了...呼啊...」
在让她重新安心下来了之后，仿佛像是刚才被她给遗忘了的困意侵扰起了她一般，打了一个大大的呵欠。
毕竟今天也发生了不少事呢。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
又是挖雪坑的，又是在机缘巧合之下直接见到了厄尔勒齐，一时间我还以为阿卡西娅又要像先前那样发作了。
在那之后又为了要把坑坑洼洼的雪地给恢复成原状而又忙碌了好一阵子，到现在依然还有点腰酸背痛的感觉。
「困了吗？阿卡西娅？」
「嗯...但是...阿卡西娅还想要和妈妈一起...看着妈妈修好这个『颈环』...毕竟...和莉莉安娜的交代无关...神明大人...真的...很喜欢...」
边说着，阿卡西娅边由于倦意而不断地点起了头。
我从椅子上起了身，将已经摇摇晃晃的她给公主抱了起来。
「没关系的，阿卡西娅，放心地交给姐姐吧！姐姐一定会想办法尽快修好它的，所以，阿卡西娅，你不要勉强自己哦，明天还和维拉约好了『雪之时』要在『取火点』集合的对吧？」
「嗯...明天...又能...见到维拉了...」
在说到和维拉的约定的时候，阿卡西娅轻轻地闭上了双眼，露出了一脸看上去十分幸福的表情。
尽管心情有点复杂，但我无法因为自己的理由去干涉阿卡西娅的恋情。
在将阿卡西娅抱到了床上，帮她盖好了被子之后，她就已经发出了安稳的呼吸，带着笑容入睡了。
在和平时一样亲吻了一下她的额头，轻轻地摸了摸她那吹弹可破的脸颊之后，从梳妆台下的抽屉之中取出了裁缝用的针线盒，坐回了书桌之前。
尽管我这两天也由于阿卡西娅，还有厄尔勒齐的事情一直都没太睡好，但现在我还有其他比睡眠要更加让我在意的事。
（为什么...什么都不对我说呢...）
（蒂亚娜也好...安娜小姐也好...阿卡西娅也好...）
（为什么你们都不愿意让我知道那天的事呢...）
（安娜小姐...）
（你到底...对蒂亚娜...做了什么...？）
（明明只是让阿卡西娅戴着那个玛希洛老师用来限制蒂亚娜的「现象」的饰品，让我知道明明也不会有什么问题的。）
（为什么会唯独不想让我知道这件事？）
（难道说...）
在用剪刀撑开了那纤细的秘银锁链，将那个「铃铛」从「颈环」上卸下来了之后，用缝衣针挑起了缝住「颈环」头尾两侧的线头。
在将这断裂成两半的，卷成细条状的魔兽的皮革摊开了之后，小心翼翼地在断裂处涂上了一层皮革用的粘合剂，缓慢，且仔细地将其重新拼接拼接在了一起，之后用小刀轻轻地刮去了从接合处渗出的粘合剂。
将重新合二为一的这张只比纸张稍微厚一些的皮革翻了一面，从裁缝盒中取出了一个小型的光属性转魔石，让尚未经过转换的魔力通过了其中之后，发出了淡淡的蓝紫色光芒。
在这能够让「魔力」本身变得更加显眼的光芒的照射之下，一个极其复杂的「魔法阵」显现在了这块皮革的上方。
我用玛希洛老师曾经教过我的「魔法阵」相关的知识，仔细地观察起了这个在蓝紫色的光芒照耀下所显现出的复杂的白色花纹。
如果这个「颈环」的功能真的只是如同玛希洛老师交给蒂亚娜的时候所说明的那般，是用于「限制」的话，那么这个「魔法阵」的最终作用应当是在阿卡西娅的身体之中，用这个铃铛之中的「遗迹之核」所提供的魔力做出的，用于将袋子一般的「魔力中枢」的那用于输出魔力的「袋口」给缩紧，绑住的，如同能够调整松紧度的「绳子」一般的「限制器」。
但是随着我对这个「魔法阵」的观察与分析愈发地深入，我发现这个它并不如同我想象的那般简单。
令我完全无法理解的，构成「魔法」的框架，蕴含在其中的未知的「吟唱文」，与玛希洛老师曾经教授过我的任何一种「魔法阵」的知识都完全不同。
我唯一能够进行猜测的只有它的最终作用，感觉像是想要生成一个能够持续堵住某个洞口的，形状有点奇怪的「塞子」一般。
这个与玛希洛老师的魔法理论截然相悖的「魔法阵」绝对不可能出自玛希洛老师的手笔。
那么答案就已经很明显了。
安娜小姐在「那一天」，从阿卡西娅的手中将它借走，打开的时候，篡改了其中玛希洛老师的「魔法阵」。
（这个「塞子」到底是什么？它到底想要塞住什么？）
（难道说...是蒂亚娜本身？）
（如果是这样的话...蒂亚娜在这么长的时间之中一直都未能醒来，就是因为...！）
手中的转魔石伴随着响声掉到了桌子上，失去了魔力供给之后，蓝紫色的光芒随之熄灭。
我不由得看向了阿卡西娅的方向，在看到她并未因此而惊醒之后而默默地松了一口气。
再次看向了那块皮革，依然放在上面的右手不由得开始用力，直至上面开始浮现出了皱痕。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（我真的...可以相信你吗？安娜小姐...）
（它真的，对蒂亚娜无害吗？）
（——！）
我这才注意到，某种奇怪的力量，正在催化着我的情感。
甚至我已经在不知不觉之中在这种最为基础的问题上开始怀疑起了安娜小姐。
（我在...想什么？）
（蒂亚娜那可是她的亲妹妹！安娜小姐是没有可能会加害蒂亚娜的吧！）
（那到底...是为什么，我会...）
（啊。）
我这才回想起，在安娜小姐突然出现在了我们家中的那一天，双腿发软地跪坐到了地上的时候。
玛希洛老师曾经说过，安娜小姐的身上，有着「初代魔王」留给她的「祝福」，时至今日，已经只能称之为「诅咒」。
人们会本能地对她的存在感到「恐惧」，并且包括其在内，所有指向她的「负面」情感都会得到增幅。
「怀疑」也是其中之一。
我这才意识到，自己现在正被这个「诅咒」给影响着。
（真是...不像话啊...）
（明明安娜小姐把我当成了「朋友」。）
（我却...）
我把双手搭在了自己的脸上，就像曾经扯玛希洛老师的脸一样，将自己的脸颊向着两边扯了开来。
在疼痛感让我不由得泛出了眼泪之后才放了开来。
火辣辣的脸颊，让我的思维重新清晰了起来。
（不先去相信的话，就什么都没法开始...）
（就像是这两天厄尔勒齐的事情一般，他「银豹部族」的身份让我先入为主地将他当成了会伤害阿卡西娅的人。）
（如果没有温妮拦着我的话，差点就因为冲动而酿成了无可挽回的大错。）
（虽然安娜小姐确实想要对我隐瞒她改动了这个「颈环」的功能的这件事，但既然她并不可能会加害蒂亚娜的话，那么她会这么做就一定会有她的用意。）
（我相信你...安娜小姐。）
（不过，我之后肯定会好好地找你要个说法的！）
下定了决心之后，我重新开始修复起了这个「颈环」。
只要将构成了「魔法阵」的某种透明的，大概是「遗迹之核」的「粉末」，按照「魔法阵」的脉络从断裂处重新接续上，并将它给强行发动一次，让未经转化的魔力将「通路」重新熔铸在一起的话，应该就可以修复。
但就在我开始着手进行修复工作的时候，突然之间，刚才被我自己给用力的拉扯，现在依然还残留有淡淡的疼痛感的脸颊上，传来了像是被某种小动物给舔舐了一样的感觉。
有点刺刺的，感觉就像是...
（...？）
我转头看向了阿卡西娅的方向，但她依然还躺在床上，正发出安稳的鼾息熟睡着。
只不过已经有一条腿，似乎是因为踢翻了盖着它的被子而裸露在了外面。
不由得想起了蒂亚娜刚来到这个家还没多久的时候，每每都会将被子变成垫子的习惯。
现在仔细想来的话，那大概原本就是阿卡西娅的，发自「本能」的坏习惯吧。
不由得微笑了起来。
在将阿卡西娅的脚重新用被子盖好，坐回了书桌前的时候，我无意识地摸了一下自己刚才那被「舔舐」了的脸颊。
原本还残留在上面的疼痛感，此刻已经消失得无影无踪了。
（是...错觉吗？）
86、莉莉安娜，没能注意到。
西瓦穆恩正中心，「银月」及「道标」正下方，「魔王城」，谒见大厅至魔王公务室之间的某条通路。
一名束着银白色的双马尾，身穿着华丽的「魔王风」的两段式褶边连衣裙的「少女」，与一名面容遮挡在黑色的面纱下的女仆的身影带着不快也不慢的步伐，穿行在其中。
在结束了「月之时」的行政会议之后，我，「魔人之女王」，莉莉安娜·西瓦穆恩正走在返回公务室的路上。
在接见在体型上总是要比「魔人族」大上一圈的「亚人」的谒见者时，为了在「身高」上不被小看而不得不特地穿上的，在平时根本就不喜欢穿的酒杯根高跟鞋踩在了黑曜石质的地板上时，发出了「咔嗒」，「咔嗒」的响声，回响在了走道之中。
与我这过于响亮的脚步声相对地，从我继任」魔王「开始的初任」女仆长「隆开始算起，至今已经是「魔王之眼」的第十一任「女仆长」，「魔人族」的蜜尔，没有发出任何一点声响，默默地跟在了我的身后。
在沿着通路的正中经过的时候，两侧时不时路过的「魔王之眼」的孩子们都会默默地停下脚步，对着我们屈身致意。
在我们逐渐远离的时候，我那过于良好的听觉总是能够捕捉到她们的窃窃私语。
「今天的魔王大人也好帅气呢！」
「对吧！今天一天也能打起精神好好干活了呢！」
「啊啊，真羡慕蜜尔大人呢...总有一天，我也要成为『女仆长』，每天都守候在魔王大人的身边，嘿嘿，欸嘿嘿...「
虽然似乎有什么不太对劲的感觉混在了里面。
但这些种族不同，被收养之前无依无靠，在「魔王城」之中被抚养长大的孩子们对我的好意，是为数不多能够让我坚持下去的动力之一。
不会受到来自姐姐的「诅咒」的影响的她们，是我不可多得的「宝物」。
这座在「黑之潮」褪去之后，由姐姐围绕着「道标」所建起的这环形的「月之遗迹」，现在只是个比较接近于「孤儿院」一般的地方罢了。
虽然在「魔王之眼」中偶尔也会出现一些能够辅助我的人才，但「魔王之眼」们大多也只是普通的孩子罢了。
在到了从十五岁开始的适婚年龄之后，她们如若想要成家，便可以随时辞去「魔王之眼」的工作，并得到一笔来自魔王城的「离职金」作为新生活起步的保障。
但即便如此，有许多的「魔王之眼」直到二十五岁的年龄上限为止都不愿意离开，经常让我既为之感动，又为她们着急。
但其中也有部分「例外」。
那便是女仆们之中最为优秀，且愿意一生都留在「魔王城」之中，照顾我的起居，为我分担解忧的「女仆长」。
不知为何，这个在我看来的「苦差事」，却成了她们之间炙手可热的争夺目标。
在「魔王城」之外，有许多人认为「魔王之眼」是辅助我完成治理永夜之地的工作的「内阁」。
但实际上其实并不是这样。
所有的政务，全部都是由我一个人完成的。
因为哪怕是已经长期与我共事的官员，大多数还是无法避免因为我身上所肩负着的「诅咒」而影响到他们的判断。
所以到了最后，我发现由他们进行监视，我来独自进行决断与做出具体的指令是更加有效率的方式。
虽然稍微有点累。
进到了公务室中，在半圆形的黑铁办公桌后的沙发椅上坐下来了之后，我浅浅地叹了一口气。
「辛苦你了，魔王大人。」
从进入房间到现在仅仅数十秒，蜜尔便已经将冒腾着热气的红茶杯与茶碟放在了我的面前。
「嗯，谢谢你，蜜尔。」
边啜饮着蜜尔为我沏的，令我心神感到宁静的热红茶，边拿起了放在桌上的一沓来自「永夜之地」各处的报告，审阅了起来。
西瓦穆恩的各城镇，村落的向月树林的生态调查报告；魔人族与亚人，还有人类在西瓦穆恩势力范围内的比例；各魔法属性的人数统计，以及持有「稀有」属性的人员名单；因为」魔力暴走「，以及亚人的本能的「应激反应」所造成的意外伤害事件。
除了这些每个周期都会送到这边的文件之外，还夹杂着一些发生在学院之中的特殊事件的报告。
比如我一直在暗中关注着的「研究院」和「魔法院」所联合主导的植物改造实验，他们基于在最近发现的，某个「圣女」在许久之前留下的手稿，将「向月树」那种在魔力充沛的环境下会出现的极强的繁殖力与生长力转移到了「诺阿大陆」产的「红草莓」上，结果在一个失误下将草莓籽落到了研究所周围的土地上，使得整个研究所周围及内部都成为了疯狂生长的「蓝草莓」的蔷薇林。
虽然「蓝草莓」相当地美味，但看来在压制住那种灾难性的生长能力之前是没法交给农民们量产了。
在轻轻叹了一口气之后，我开口问起了蜜尔一些相对比起我手中的这沓文件要更加「鸡毛蒜皮」的小事。
「说起来，下个周期『模拟天幕』的投票结果出来了吗？」
「是的，三个时间段分别是『晨曦』，『浮云』，与『星空』，没有什么新意呢。」
「毕竟先前居民和西瓦穆恩的学院生们因为好奇心投出了『雷暴』与『雾霾』的时候吃了不少苦头呢。现在这种平和的样式也没有什么不好的嘛，我也省的再去调整『西瓦穆恩大魔法阵』了。」
「您说的『先前』已经是我还是学院生的时候了呢。」
「是吗...不知不觉之间时间过得还真快呢。」
我微笑着再次啜饮了一口红茶。
「魔王大人...最近心情很好呢。」
「啊啦，能看得出来吗？」
「是的，果然，是因为...？」
「嗯，你觉得莉莉贝尔怎么样？」
谈及了莉莉贝尔的时候，因为有点在意她是否能够融入「魔王之眼」中，我放下了手中的文件，观察起了蜜尔的反应。
「说的是呢...」
蜜尔将那戴着白色手套的手指搭在了下唇上，思考了起来。
「莉莉贝尔大人...或者说应该叫塔卡娜希小姐她比我想象的要能干许多，有不少的工作我仅教授了她一遍就能熟练地掌握，待人处事也十分地成熟稳重，还会为了年幼的孩子们做一些在这边从来没见过的异常美味的料理。虽然是突然出现的，而且才来到这边半个周期，在『魔王城』中也不怎么见她露脸，但『魔王之眼』中已经有不少的孩子在暗中仰慕着她了。」
「嗯，嗯，对吧？」
在听到了蜜尔对莉莉贝尔一顿夸赞之后，我不由得开心得「呼呼呼」地笑了起来。
「只不过...」
「嗯？怎么了？」
「不，可能是我的错觉也说不定，塔卡娜希小姐给我的感觉就像是很久前就已经认识我，还有其他的孩子们了一样，可是我在此之前对她毫无印象。」
「嗯...果然是错觉吧？忘了吧。」
「遵命。」
在这个问题被我给搪塞了过去之后，蜜尔继续询问了起来。
「魔王大人，那天和昏迷了的玛希洛大人一起被您『传送』回来的莉莉贝尔大人，果然是...？」
「嗯，是我分别了许久的，重要的『妹妹』哦。」
「难道是...『灾厄之猫』？」
「不，她现在已经不再是了，她现在只是莉莉贝尔，我的『长妹』，仅此而已。」
「『长妹』吗...也就是说...『银月女神』大人...还有着第五个女儿吗？」
「嗯...可以这么说吧。」
在我支支吾吾地回答了蜜尔之后，只见她再次陷入了沉思之中。
「怎么了？蜜尔？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「不，没什么，我总觉得塔卡娜希小姐的长相和我的那位『同期』，还有薇丝特莉雅小姐有点相像。」
「嗯...我是不太能够分别出『外貌』的区别，在蜜尔你看来真的有那么相似吗？」
「是的，魔王大人，虽然因为失去了一只眼睛而用我们提供的「魔王之眼」的面具遮住了接近半张脸，但在我看来和那个人确实是如同一个模子刻出来的一般。」
我将双手搭在了桌上托住了脸，看向了正在帮我整理着桌上的文件的她。
「嘿诶...你的那位『同期』是个什么样的人呢？」
「是个脑子不太好的怪胎呢。」
「好过分！？」
还真的是，第一次听见蜜尔会如此锐评一个人。
「咳咳，只是因为她虽然是仅次于我的『次席』，但实际上做的事情多少都有点脱线罢了。她身为人类的贵族，却和其他大多数不太愿意接触『亚人』的人类不同，对『亚人』，尤其是其中的猫兽人兴致勃勃，甚至因此在『贵族』的学生们中一时间都成为了笑柄。如果塔卡娜希小姐不是年龄对不上，加上是魔王大人的『妹妹』的话，我甚至都要开始怀疑起她是不是那个人的女儿了。」
「这么说来的话...阿卡西娅那个孩子可能就是...」
「魔王大人？」
「不，没什么。」
「不过，也有可能只是我的记忆模糊了罢了。而且，那个人已经不在世间了。」
说着，蜜尔露出了有点失落的表情。
「是吗...对不起，蜜尔，让你回想起了不愉快的事情。」
「这边才是，让魔王大人顾虑了，请您不要在意。」
蜜尔默默地拿起了茶壶，帮我那已经开始转凉的红茶续了杯。
在浅浅地啜饮一口之后，回想起了刚才出现在了对话之中的另一个名字。
「说到薇斯特莉雅...对她周边的监视有结果了吗？」
「是的，『月长石』还有这边擅长隐藏气息的孩子一直在注意着她，但目前还没能找到魔王大人您提到的暗中与她接触的人，本人目前看上去情绪稳定，表面上已经恢复到她前一阵风评下降之前的样子了。」
「是吗，不管怎么样，只要她还在永夜之地的范围内，就尽全力确保她的安全。」
「遵命，魔王大人。」
薇斯特莉雅现在已经是在「西瓦穆恩联合学院」之中就读的第七年，最迟到了明年，她就一定会毕业了吧。
虽然未能得到证实，但根据从她的「记忆」之中直接读取到的信息，她在回到「诺阿大陆」的时间点便会开始面临被某方的「贵族」势力给暗杀的风险。
来自「死亡」的威胁与恐惧，并不是那么轻易就可以无视掉的东西。
尽管听说她现在还在人前强颜欢笑，但想到了那天被我拒绝了之后失魂落魄的薇斯特莉雅，她现在的精神压力不言而喻。
我因为诸多的立场问题，为了避免卷进「诺阿大陆」上的「贵族」之间的斗争，以及确保永夜之地的安全而无法答应她的「流亡请求」，作为最基础的补偿，也只能尽可能地保证她在西瓦穆恩之中能够睡个安稳的好觉了。
一股「无力感」，让我不由得叹了一口气。
在与桌子上这堆叠成山的文件之间的战斗告一段落了之后，我用右手在脑袋后抱住了左手臂，大大地伸了一个懒腰。
「魔王大人...明天就是『银月之仪』了，请您多注意休息。」
「嗯，我知道。」
就在蜜尔走到了我的身后，帮我揉起了肩的时候，公务室的门被叩响了。
「进来吧。」
在房门打开了之后，一位身高虽然不是很高，但身材纤细而又高挑的「魔王之眼」出现在了我的眼前，在看到了我之后，那银色的半边面具的另一边，与我同色的海蓝色猫瞳缩成了一条细线，透露出了喜色，银白色的短发上那一对同色的猫兽人的耳朵轻轻地抖动了一下。
「到了哦！」
她的腰间，有另外的一只小动物正挂在上面，发出了欢快的声音，留着一头灰色短发的狼兽人和魔人族的混血少女摇晃着那灰色的尾巴，出现在了此刻正站在我身后的「恶鬼」面前。
「可丽尔？」
可丽尔在看到了「恶鬼」面带微笑地向着自己走了过来之后，马上就放开了被她给抱住的我的「妹妹」，蹲坐在了地上。
「咿！是蜜尔阿姨！」
在那铁拳落在了可丽尔的脑袋上，让她在地上打起了滚的时候，蜜尔对着莉莉贝尔，抑或着说是在人前化名为塔卡娜希的「魔王之眼」微微地鞠了个躬。
「抱歉，塔卡娜希小姐，让您看见了不成体统的一面。」
「您好，蜜尔小姐，我还不是很熟悉『魔王城』，所以让可丽尔帮我带了一下路，您别太怪罪她了。」
莉莉贝尔向蜜尔行了一个提裙礼之后，为正在被她教训着的可丽尔说起了好话。
在听到了莉莉贝尔那温柔的话语之后，可丽尔从地上扑到了莉莉贝尔的怀中蹭了起来。
「塔卡娜希姐姐...喜欢。」
「可丽尔？你给我过来一下！」
「呜哇！可丽尔不要！塔卡娜希姐姐救我呀！」
在可丽尔被蜜尔给拖到了门外说教的时候，莉莉贝尔带着苦笑走到了我的身边。
（谢谢你，蜜尔。）
我在心中暗暗地对为我和莉莉贝尔创造了单独对话的机会的蜜尔表示了感谢。
【好久不见，不对，应该是好几天不见？莉莉安娜姐姐。】
【嗯，莉莉贝尔，分别的这几天里我也很想念你哦，对不起呢，这几天稍稍有点忙碌，都没能去大图书馆看望你和真白呢。】
【不会，请不要在意，莉莉安娜姐姐。】
在伸出了手，摸了一下莉莉贝尔的脸庞之后，她也微笑着用依然是肉身的那只手回握住了我的手，用脸颊轻轻地蹭了起来。
虽然从严格意义上来说这个莉莉贝尔应该是在某个未来之中的「另一个我」的妹妹，但她愿意亲近我还是令我感到相当高兴。
有种仅靠着这从手上传来的温暖的触感，就能够在这种工作强度下再多支撑上一个百年的感觉。
（嗯？）
无意之间，我发现在她的脖颈侧后方，有着一块小小的椭圆形红斑。
【莉莉贝尔...你的脖子怎么了？】
【嗯？脖子...？】
似乎是因为在照镜子也无法发现的角度，所以连她自己也没有注意到的样子。
我用手在她的面前到脖颈边画了两个圆，之后化为了两面浮现在了半空中的镜子。
莉莉贝尔在通过这两面镜子看到了脖颈侧后方的红斑时，突然之间整张脸都变成了与那块小小的红斑相近的颜色。
【不，没，没什么！只是被虫子咬了罢了！】
只见她慌慌张张将手捂在了那块红斑上，发动了「治愈」的魔法，在手移开的时候已经看不见那一块红斑了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
【虫子...？啊，是那种在「诺阿大陆」上才会有的奇怪生物吗？难道说又有哪些「贵族」的学生悄悄把虫子带进大图书馆了？】
【啊，不，那个...】
只见莉莉贝尔深深地低下了那通红的脸，虽然不知道发生了什么，但既然可能和莉莉贝尔的个人隐私有关的话，我也不打算再继续追问了。
【在西瓦穆恩住的还习惯吗？莉莉贝尔？】
在我与她聊起了日常之后，莉莉贝尔似乎松了一口气，抬起了头来，露出了浅浅的微笑。
【嗯，「先前」我一直没能从「魔王城」中走出去，「这一次」能够自由地走在西瓦穆恩的街道上，才发现这是一座多么美丽而又喧闹的城市，和真白所说的一样，是个很棒的地方呢。】
【是吗，你「先前」...】
在注意到了之后，不由得有点消沉了下来。
在当时，我处理完了「约顿」和「普露托」的灾害，回到了西瓦穆恩之中的时候，莉莉贝尔在我和刚醒来不久的真白的面前一五一十地把她所知的事情告诉我了。
艾丽斯的死亡。
被「灾厄之猫」毁灭的「约顿」。
得知了唯一的女儿的死讯之后在悲痛之中自杀的「黑曜」。
由于真白的「不辞而别」而来到了「约顿」之中的「我」，丝毫没有顾及周围，带走了失血过多的莉莉贝尔以及因为直接接触了在「本源」之中的「灾厄之猫」而被暗魔力所污染，不省人事的真白。
在「魔王城」之中包庇了毁灭了「约顿」而被称为「灾厄之魔女」的莉莉贝尔的「我」，引起了永夜之地居民们的公愤。
「愤怒」，「悲伤」，「怀疑」，在「诅咒」的影响下逐渐发酵，并且由于数量众多而压制住了「恐惧」。
加之「贵族」们的拱火，让整个永夜之地都掀起了对「我」的反旗。
但「我」只是选择了抛下身为「魔王」的职责，选择了作为一个「姐姐」守在了长眠不醒的莉莉贝尔和真白的身边，对窗外所发生的事，以及蜜尔对「我」再三的忠告充耳不闻。
莉莉贝尔在醒来了之后，有点精神错乱的她只是成天哭闹着想要寻找已经死去了的艾丽斯，拒绝承认「我」为姐姐。
但面对着包围住了西瓦穆恩的人民，「我」始终没有选择将莉莉贝尔交给他们。
随着事态的逐渐升级，「魔王城」即将失守的时候，我命令蜜尔带着莉莉贝尔还有依然在沉睡着的真白，以及「魔王之眼」们从调整「西瓦穆恩大魔法阵」的地下通道之中离开西瓦穆恩，逃离永夜之地。
但除了被我直接命令保护莉莉贝尔的蜜尔之外，没有一个「魔王之眼」愿意离开「魔王城」。
她们选择了留在「谒见大厅」之中，与「我」一同被人们的怒火给化为了灰烬。
【对不起，莉莉安娜姐姐曾经所重视的一切...都被我...】
在发现了我的脸色逐渐变得有些难过起来了之后，莉莉贝尔将我搭在她脸颊上的手取了下来，与另一只藏在手套下的冰冷而又坚硬的手将它包裹了起来。
【不对哦。】
我的右手，与她那依然有着温度的手十指紧扣在了一起。
【你要记住，莉莉贝尔，不管对哪个「我」来说，最重要的永远都只有每一个「你」，无论因此发生了什么，我都不会有丝毫的后悔，哪怕会被人给称为「昏君」与「暴君」。】
【不，我并不想...】
【你如果不想让事态发展到那一步的话，就好好地照顾好你自己，能够让我放心下来的话，「这一次」就绝对不会重蹈覆辙了。】
【莉莉安娜姐姐...】
【回答呢？】
【我...知道了，莉莉安娜姐姐。】
【嗯，很好。】
在松开了莉莉贝尔的手之后，我再次啜饮了一口杯中的红茶。
【还有，另一个你的事情也是呢。】
在谈及了蒂亚娜之后，莉莉贝尔露出了相当复杂的表情。
【这么做...真的好吗？】
在救下了真白，见到了在蒂亚娜沉睡过去之后取而代之出现在外面的阿卡西娅之后，莉莉贝尔对着我提出了一个请求。
给蒂亚娜留下一个能够与阿卡西娅分开的「选项」。
通过修改真白赠予蒂亚娜的那个「颈环」之中的魔法阵，将真白所留下的「限制魔力输出」的魔法阵，改为了将我抽取「灾厄之猫」的「神力」时，在阿卡西娅的身体之中的所留下的连接着「本源」与那个「魔力装置」之间的「通路」给强行固定下来的「扩张塞」。
如果这个「通路」能够成功保留下来的话，便随时可以让蒂亚娜通过这个「通路」，脱离阿卡西娅的身体。
莉莉贝尔坚信，为了阿卡西娅，以及为了她自己，蒂亚娜终归有一天会需要这个「选项」。
我选择了相信莉莉贝尔。
由于「通路」具有不稳定性，需要阿卡西娅在大部分时间之中都佩戴着那个「颈环」进行「定型」，取下的间隔最多不能超过一天。
而且作为副作用，在「通路」彻底固定下来之前，在「本源」之中的蒂亚娜的意识会一直被「扩张塞」所阻隔，陷入沉眠之中。
为了避免被真白的学生，有着可以说是除了她之外有着最为丰富的「魔法阵」知识的艾丽斯察觉，以及为了向她隐瞒莉莉贝尔的存在，我和莉莉贝尔一起请求了阿卡西娅，让她向艾丽斯保密在「那一天」之中发生的事。
从结果上来看，变成了有点像是莉莉贝尔和我一同诓骗了艾丽斯与阿卡西娅，使得蒂亚娜在长时间之中无法苏醒过来。
【这样就好，「我」...总有一天会理解的。】
【不过，我觉得...大概是不会成功的哦？毕竟...阿卡西娅是『什么』，你也应该注意到了吧？】
【嗯...在我把那些「冤魂」给纳入体内，却传来了熟悉的感觉的时候，就已经注意到了。阿卡西娅她...从一开始就...虽然不知道现在的那个「我」是怎么做到的，但现在的阿卡西娅，已经是「灾厄之猫」的一部分了，剩下的，也只能让」我「自己去想办法了。】
【莉莉贝尔...】
在莉莉贝尔露出了略显愧疚的表情之后，为了摆脱这股沉重的氛围与负罪感，我决定稍微转移一下话题。
【真白她最近还好吗？】
她轻轻地抹了抹眼角之后，微笑着回答了我。
【嗯，真白她已经完全恢复过来了，这几天也在说着「要补上先前落下的进度」而不停地在赶着稿呢，而且，本该是平时入睡的时间了，情绪却还十分高涨，昨天也是说着要「取材」...咳咳，总之，现在这个时间她应该还在呼呼大睡着吧。】
在谈及真白的时候，莉莉贝尔那仅露出了半边的白皙的脸颊上微微地泛起了一层淡淡的天然腮红，表情相对比起刚才多出了一抹幸福的颜色。
【然后呢，今天是为什么突然跑到这边来找我了？】
【啊，其实是...我在帮真白给艾丽斯寄信的时候，邮政局的人发现了我是「魔王之眼」之后，让我把这封信转交给你，于是我就跑过来一趟了。】
在将印有「魔王之眼」的火漆的信封交到了我的手中之后，莉莉贝尔看了一眼重新出现在房间中，现在正在门口侍立着的蜜尔和可丽尔。
【能够再次看见她们，还有其他在当时安慰过我的孩子们，真的是太好了。「这一次」，我也想和莉莉安娜姐姐一起保护她们。】
【是吗，你们能够好好相处我就再开心不过了。】
再对着莉莉贝尔微笑了一下之后，我拆起了手中的信封。
在取出「信封」，看向了其中的署名人的时候，不由得吃了一惊。
【啊。】
【怎么了？莉莉安娜姐姐。】
【这是...艾丽斯寄过来的。】
87、阿卡西娅，摸不着头脑。
淡蓝色的少女在口中念念有词之后，周身浮现出了与她的肤色色调截然相反的橙红色的魔力光，逐渐流入了石质基底的魔法阵上。
一位包裹在带有白色花纹的黑色遮雪斗篷之中的银白色的少女，兜帽后方的开口处，那如同从天空之中不断落下的白雪一般的长发因为微风而轻轻地摇曳着，那对与发同色的「猫兽人」的耳朵在那对紫色的猫瞳饶有兴趣地注视着「魔法阵」的时候，时不时会因为雪花落在了上面而轻轻地抖动。长长的尾巴从经过了裁切，刚好只遮到腰间尾根处的斗篷下方露出，因为好奇心作祟而在身后止不住地左右摇晃着。
随着那流溢着的橙红色光芒逐渐填满了魔法阵的每一个角落之后。
轰。
「呜哇！」
被那从魔法阵正中的火炬上突然冒出的，比我的身高都要高上不少的橙红色火柱给吓了一跳之后，不由得向后踉跄了一下，跌坐在了地上。
就在我将不由得紧闭住的眼睛给睁开的时候，看见了眼前那将不长也不短的灰色头发给绑成了小小的低马尾辩，穿着和我颜色相同的遮雪斗篷的维拉，向着我微笑着伸出了手。
「没事吧？阿卡西娅？」
「啊，嗯...」
在握住了维拉伸出的那稚嫩的小手之后，她将我从雪地上拉了起来。
在她顺着我那因为受到了惊吓而炸了开来的尾巴上的毛的时候，不知道为什么我的心跳突然又变快了起来。
最近真的好奇怪。
自从维拉在那天把我摁在了床上，狠狠地咬了我一下之后，我每每触碰到维拉，每每听到维拉的声音，每每想到维拉的事的时候，都会不由自主地变得「奇怪」起来。
心跳变得好快，脸颊变得好烫，身体使不上力，视线一直无法从维拉的脸上移开，想要抱住她，想要对她像和平时对着妈妈撒娇的时候一样，蹭一蹭，舔一舔她那纤细的脖颈与脸颊，可以的话，还想要轻轻地咬一咬她，将她的手指含在口中。
可是不知道为什么，明明对着妈妈的时候可以轻易地做到，但对象换成了维拉的时候不知道为什么，突然间连像先前那样抱住维拉的勇气都没有了。
不想被维拉讨厌，不想和维拉被强迫分开。
在昨天，与维拉分别的时候令我感到强烈的不舍。在今天，能与维拉见面又令我感到无比地喜悦。
这是因为维拉是我的朋友吗？可是她很久之前就已经是了呀？为什么事到如今才会变成这样呢？
这到底是为什么呢？
为什么，和神明大人在「外面」的时候不一样，我的身体，会止不住地擅自地对维拉做出反应呢？
（萨菲娅...阿卡西娅...真的不是生病了吗？）
微微感到有点不安的我，再次问起了萨菲娅我在这两天之中已经问了她无数次的问题。
（嗯...萨菲娅是觉得阿卡西娅姐姐的身体现在应该是很健康的呀...？）
（那到底是为什么呢...）
（为...为什么呢？）
「欸咿！」
「喵呀！？」
突然之间，尾巴被维拉给轻轻地拽了一下，回过神，抬起了头来，发现维拉正在相当近的距离下直勾勾地看着我。
「维，维拉？怎么了？」
「真是的！阿卡西娅在发什么呆呢！维拉都叫了你好几下啦！」
在一脸不满的维拉背后，居民们已经开始取起了维拉刚烘好的干柴。
「对，对不起...」
「算了，没事啦！伍德叔叔！这边已经好了哦！」
「稍微等下！维拉小姐，蒂亚娜...不，阿卡西娅小姐，来，给你们这个。」
有着一身黑色皮毛的老狼兽人樵夫从一旁的木屋之中走了出来，将两个蓝色的果实塞到了我们的手中。
「谢谢你！伍德叔叔！我们走吧，阿卡西娅！温妮姐姐还在等着我们呢！」
「嗯，嗯...」
维拉牵起我的手，边吃着刚才拿到的蓝色的果实，边踏着轻快的步伐带着我，肩并着肩，向着村子的另一个方向前进着。
在一路上，我闷闷不乐地看着满脸都写着开心的维拉，缓慢地，一小口一小口啃着刚才从伍德叔叔那里拿到的蓝色的果实。
（维拉她...不会有那种感觉吗...？萨菲娅...？）
（嗯...维拉的神态和举止和昨天还有先前基本一样...所以...应该是没有...吧？）
（姆...总觉得只有阿卡西娅变得这么奇怪，好不公平！）
比我先吃完了的维拉则是轻轻地用那粉舌舔着手指，转过头来看向了我。
「怎么了？阿卡西娅？今天一直心不在焉的，吃的会比维拉慢还真是少见呢！」
「阿卡西娅也不知道怎么了...总觉得这两天好奇怪...」
「啊啊。」
在听完了之后，维拉仿佛洞悉了一切一般，露出了一副「原来如此」的表情。
「哼哼哼，维拉已经知道了！阿卡西娅为什么会变成这样！」
「真的吗！？」
「当然啦，维拉的『推理』可是向来都很准的！呼呼呼。」
说着，维拉的指尖轻轻地拂过了我的脖颈，之后将食指抵在了上面。
「一定是因为这个吧！」
「嗯...是因为这个吗？」
我不明所以地摸着刚才维拉所指的地方。
那是我平时戴着「颈环」的位置。
「因为你想呀，阿卡西娅，你变得奇怪起来是在那个『颈环』坏掉了之后对吧？这一定是因为你这十几天里一直戴着它，所以突然消失掉的时候因为『不适应』而感到难受了！」
「嗯...是这样吗...？」
「维拉知道这种感觉！以前有一次维拉不小心弄丢了绑头发的缎带，在从『旅商』的车队那里重新买了新的之前一直都没能绑住头发，那时候感觉就像是少了什么东西一般，全身上下都不自在。阿卡西娅一定也是这种情况，绝对没错！」
（仔细想想，好像也确实是这样呢。）
（被维拉给压在身下咬住的时候也好。）
（在那之后一直莫名地在意维拉也好。）
（一定都是因为阿卡西娅没有戴着「颈环」，没有了那能够吸引阿卡西娅注意力的铃声，所以阿卡西娅才会不知不觉地把注意力全部放在了维拉的身上。）
「是这样吗...？嗯...对呀，绝对是这样！维拉，真的好聪明呢！」
「哼哼！没错吧！」
维拉对着我自豪地挺起了那和阿卡西娅不同，已经开始有所起伏的胸膛，高高地抬起了头露出了一副自信的表情，不知道是不是我的错觉，总感觉她的鼻子像是长长了一般。
（是这样吧！你说对不对呀，萨菲娅？只要有那个「颈环」的话，阿卡西娅就会从这奇怪的「疾病」里恢复过来的对吧？）
（欸，欸？应该...是吧？）
「话说回来呀...阿卡西娅，艾丽斯姐姐还没修补好那个『颈环』吗？」
「嗯...妈妈她昨天在阿卡西娅睡下去之前就已经开始修补了，但是妈妈说那个是玛希洛做的，非常难修，今天阿卡西娅醒来的时候她还没能修好，刚才帮阿卡西娅梳头发的时候，妈妈一直在说着『就差一点了』。」
「欸？艾丽斯姐姐『通宵』了吗？」
「嗯...妈妈她说修好了之后会去『补觉』，让阿卡西娅自己出门来找维拉了。」
「才想怎么今天艾丽斯姐姐没有一起来呢，维拉还想让她帮忙再指导一下维拉的...真是的！『通宵』对于女性来说可是最大的敌人哦！皮肤会变差的不是嘛！阿卡西娅之后要和维拉一起好好地说教一下艾丽斯姐姐哦！」
「嗯！阿卡西娅知道了！」
不一会儿，我和维拉就已经到了目的地的附近，中央广场上了。
在和其他正在广场上玩耍着的许多不同种族的同龄孩子打了招呼之后，维拉带着我走向了广场的一隅，一座比周围的住宅都要大上许多的，看上去相当气派的房子前。
在门框的顶上有着一块大大的木牌，上面题着几个黑色的文字。
从妈妈和玛希洛曾经教过神明大人的东西之中，有着和这些相近的「文字」。
如果我没有记错的话，那好像是叫做『村公所』。
在那敞开着的，连「巨人族」都可以自由出入巨大门扉之中，能够看到许多抱着纸质文件大人们在里面来回走动着，在距离入口处最远的一张长桌前，一位半人马的姐姐旁边，我和维拉找到了我们想要找的人。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「温妮姐姐！」
似乎刚刚才从对方的手中接过了什么的温妮姐姐，在听到了维拉的声音之后，转过了身来，维拉顺势就抱在了她的腰间。
「真快呀，维拉，『取火点』那边已经结束了吗？」
「嗯！有阿卡西娅帮忙，所以快了非常多哦！」
在听到了维拉没来由的称赞之后，我疑惑地歪了歪头。
「欸？可是阿卡西娅除了在看着之外什么都没做哦？」
「真是的！阿卡西娅只要在旁边看着维拉，维拉就会变得相当有干劲啦！『点火』也好，『烘干』也好，做得也都比平时要快多了！这就相当于是阿卡西娅帮了维拉哦！」
（~~~~）
在听到了维拉这无心的话语之后，我不由得转过了身，蹲了下来。
不知道为什么不想让维拉看到我现在的表情，不想让她听见现在这吵闹的心跳声。
（又来了！）
（为什么啦！！）
（阿卡西娅姐姐...这个...真的是因为那个「颈环」的错吗？）
（不然呢！讨厌！）
（呜嘤嘤！）
「阿卡西娅？又怎么了？呜哇！」
想要凑过来的维拉似乎被温妮姐姐给拽住了后领，向后拉了回去。
「干什么啦！温妮姐姐！」
「好了好了，让阿卡西娅自己冷静一下。而且你刚才说你做的比平时都要快吧？我和艾丽斯是不是都有教过你，你才刚『觉醒』不久，魔力使用得太过着急的话是会有『魔力暴走』的风险的？你有好好地听进姐姐们的话吗？」
「姆~」
传来了维拉不满地鼓起了脸嘟哝着的声音。
「算了，这边有更重要的事呢，看这个，维拉。」
「这个？哦哦，唔哦哦哦！」
维拉惊叹的声音将正在和萨菲娅七嘴八舌地吵得不可开交的我的思绪给拉回了「现实」之中。
就这么在蹲着的姿势下，将双手支在了脸前，看向了维拉和温妮姐姐的方向。
露出了大大的笑容的维拉，仿佛两眼放光一般地看着被她的双手给捧得高高的一个银色的信封，跺着脚在原地欢快地转起了圈，让周围的大人们都露出了微笑看着她。
感到好奇的我，从地上站了起来，走到了维拉的身边。
「维拉...这个是？」
「是『西瓦穆恩联合学院』的入学推荐信哦，刚刚才送到的。」
一旁的温妮姐姐代替着依然正在兴奋着的维拉回答了我。
「学院...？」
在阿卡西娅的知识之中，唯一能够和这个词汇所对应起来的词汇，浮现在了我的脑海之中。
「上学」。
「阿卡西娅！维拉，终于能去『上学』了哦！」
在维拉开心地抱住了我的时候，某种类似于焦虑的感觉取代了那种会令我变得奇怪的「病症」。
「维拉...要去...很远的地方了吗？」
「...啊。」
心里仿佛被挖出了个空洞一般，令视野不知不觉之间变得模糊了起来。
在看到了即将要哭出来的我的时候，维拉的脸上刚才那股兴奋劲已经在悄然之间消失得无影无踪，变得着急了起来。
「没，没关系的！阿卡西娅，这个也不是一定非得要去的，维拉不会离开阿卡西娅的，所以...对吧？」
可是即便维拉如此说着，安慰着我，但我还是能看见她时不时在偷瞄着她手中的那银色的信封。
满脸都是「不舍」。
「不要...」
「阿卡西娅？」
「阿卡西娅...不想维拉离开阿卡西娅...但...阿卡西娅更加不想因为阿卡西娅，而让维拉露出这样为难的表情...所以。」
我用双手胡乱地抹了抹眼睛，微笑着看向了维拉。
「阿卡西娅，会好好听话，留在这里乖乖地等着维拉回来的。」
「阿卡西娅...」
就在我和维拉的表情都扭曲了起来，紧紧地抱住了彼此的时候，一旁的温妮姐姐仿佛弄不清楚情况一般地开了口。
「等等，阿卡西娅，维拉，你们在说什么？」
「温妮姐姐？」
我抬起了头，看向了一脸疑惑的温妮姐姐。
「你也得去的哦，『上学』。」
「...诶？」
「啊啊啊真是的！艾丽斯那家伙，死拖延症，居然还没和阿卡西娅说吗！？」
温妮姐姐踏着飞快的步伐走出了「村公所」，气哄哄地边对着妈妈抱怨着，边向着我家的方向走去。
「等，等等！温妮姐姐！」
我和维拉为了跟上温妮姐姐，一路小跑着追在了她的身后。
突然之间，温妮姐姐停下了脚步，让我们一起撞在了她的背后。
温妮姐姐满脸愤怒地回过了头来，大声地训斥起了维拉。
「维拉你也是！你难道真的打算为了阿卡西娅放弃掉这个千载难逢的机会吗？你从我回来开始已经期待了非常久了吧！这样真的好吗！？」
「如果阿卡西娅不能去的话...维拉也宁可不去『上学』了！」
但维拉那浅红色的眼瞳却直勾勾地回视了同色的另一对眼瞳，以同样坚定的语气吼了回去。
但她的话语，却如同猎人们的箭矢一般，不知不觉之间刺痛了我的内心。
「那以后你们两个如果彼此分开了的话，就打算什么都不做了吗？你想要就这样为了阿卡西娅放慢自己的脚步，让阿卡西娅拖延着你的成长真的好吗！？」
温妮姐姐说的才是对的。
我也不想维拉离开我的身边。
可是我更加不想维拉因为我的缘故而放弃掉她期盼了许久的东西。
「对不起...维拉...温妮姐姐。」
「阿卡西娅你没必要道歉啦！错的都是你那个优柔寡断的『妈妈』，还有我这离了你什么事都做不了的笨蛋妹妹，相比之下刚才愿意『放手』的你比她们要强上太多了！」
「啊！温妮姐姐你居然说维拉是笨蛋！」
「现在的你就是那个最大的笨蛋！而且你先前骂了我好几次笨蛋了对吧！」
「姆姆姆！笨蛋温妮姐姐！不讲道理！」
就在维拉和温妮姐姐又开始斗嘴了的时候，我注意到远方有一堆人迎着我们的面走了过来。
在温妮姐姐也看见了之后，她将我和维拉拦到了路边，给对方让行。
为首的是高大而又魁梧的，全身都包裹在漆黑而又铮亮的盔甲中的一名「战士」。
我认出了，在那之中的，是在今天起床之后没有能够在庭院之中看见的奥布叔叔。
在他的身边，是一位有着雪白的毛皮，个子不是很高，且有些驼背，拄着一根挂满了各种图腾的拐杖，头上戴着在「部落」那边偶尔有看到过的，用羊的头骨所做成的面具。
虽然在这边还从没有见过，但那毫无疑问是一位神明大人的「祭司」。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
为了配合这位老迈的猫兽人祭司，奥布叔叔很明显地放慢了脚步。
在他们的后面，跟着十余位与「祭司」同样毛色的猫兽人战士，他们的头部周围都有着浓密的鬃毛，为首的那一位健硕的猫兽人的体型甚至要比奥布叔叔都要大上一圈，用着略带挑衅的目光看着周围。
在他们的两边，有着两队身穿着与温妮姐姐身上的蓝黑配色的衣服相近的「军人」，仿佛像是在护送着中间的那群猫兽人一般。
奥布叔叔似乎也注意到了正在道路的一边的我，那头盔之中的红色眼睛轻轻阖上，小幅度地对着我点了一下头之后，带着队列往我们刚才过来的方向走了过去。
在他们逐渐远离了之后，温妮姐姐叹了一口气。
「啊...难怪最近经常会回到村子的『黑曜』大人今天会留在『关隘』那边呢。说起来，确实很久没来了呢，算算看似乎也差不多是时候了。」
「温妮姐姐...那些人是？」
感到有点好奇的我问起了正自言自语着的温妮姐姐。
「啊，说起来虽然阿卡西娅你来自『联合部落』，却还没有在这里见过他们呢，那些人是『兽王』所在的『雪狮部族』里的大祭司与她的护卫队。似乎是因为很久之前得到了魔王大人的首肯，基本上每年他们都会过来一到两次，在我们的村子之中进行膜拜『月出』的仪式呢。」
「那个猫兽人老婆婆还好，但维拉讨厌那些后面的那些猫兽人！他们老是会抢我们玩耍的地方！」
气哄哄的维拉对着远离了的那队猫兽人吐出了小小的舌头。
「啊，对了，也得把这事告诉艾丽斯才行。」
说着，温妮姐姐又开始快步地朝着我家的方向走了过去。
在到了我们家庭院之中，温妮姐姐想要开门的时候。
「等，等等！温妮姐姐！」
「不行！」
我和维拉一起从温妮姐姐的腰后紧紧地抱住了她。
「干嘛啦，你们两个？」
温妮姐姐在停下了手之后不满地回过头来看着我和维拉。
在从我们的口中得知了妈妈为了帮我修复「颈环」而彻夜未眠，现在可能正在补觉的时候，温妮姐姐仿佛很无奈似地单手捂住了脸，叹了一口气。
「又来了吗...偏偏在这种时候。」
「妈妈她...经常会这样吗？」
「嗯...也说不上是经常吧，她只是在遇到了她感兴趣的东西的时候，如果没人提醒她的话就会在不知不觉之间忘记时间，先前在『学院』的时候她沉迷于『少女漫画』的时候，隔三岔五就会在『大图书馆』之中通一次宵，甚至有时到了第二天的同一个时间段才会回过神来，之后还会以为时间没过去多久呢。」
「妈妈她...对那个『颈环』...？」
「对哦，那个『颈环』是她的老师，玛希洛小姐做出来的东西对吧？其中如果包含有玛希洛小姐那深不见底的知识的话，她会沉迷于其中也丝毫不会奇怪呢。」
「呜...」
我觉得大概不是这个原因。
回想起了昨天我在睡前的言行举止，无异于在催促着妈妈帮我在神明大人醒来之前修好那个她很喜欢的『颈环』，以及，为了避免被那仿佛看穿了我的一切的，很可怕的莉莉安娜发现我没有好好地戴着它，所以她才会因此勉强起了自己。
「那就算了，反正那边有『黑曜』大人在应该也不会有什么问题，我们先悄悄地进去看看艾丽斯她是否已经睡下去了再做打算吧。」
「嗯...」
事已至此，我只能在妈妈醒来之后，好好地对她道一次歉了。
用在「部落」之中最为郑重的，「露出肚子」的方式。
虽然我会因此感到相当害羞，但这是不得不做的事情。
在轻轻地打开了门之后，我们三个人一起进到了家门之中。
为了不打扰到妈妈的休息，而没有发出任何的脚步声，静悄悄地朝着妈妈的房间走了过去。
（嗯...？）
随着距离越来越近，我的四只耳朵捕捉到了房间之中的妈妈传出的，微弱且急促的「喘息」与「低吟」。
「——啊...啊...嗯...」
就在最近，我曾经有在不知是否已经醒来的朦胧之中，隐约地听到过妈妈她发出这样的声音。
听上去在痛苦之中似乎还夹杂着某些我还无法理解的思绪，并且从中，我隐约感觉到了妈妈的「寂寞」。
因为妈妈在醒着的时候一直都和平时没有什么不同，所以我一直以为这是我在睡迷糊了的时候产生的错觉，但目前来看似乎并不是这样。
（妈妈她...现在感觉很难受吗？）
（妈妈最近也和阿卡西娅一样，染上了什么奇怪的病吗？）
（不，不是的...）
（妈妈！）
（不是...阿卡西娅姐姐...这是...！）
然而就在我想要冲到妈妈的房间之中的时候，却被温妮姐姐给捂住了嘴，用力地向后拉了回来。
「唔唔唔！」
同时，温妮姐姐的另一只手捂住了露出了一脸疑惑的表情的维拉的嘴，将挣扎着的我们给逐渐拉回了玄关，最终回到了门外，直到庭院之中，温妮姐姐才终于放开了我们。
「突然之间做什么啦！温妮姐姐！」
面对维拉的质问，温妮姐姐那微微泛起了樱粉色的脸只是露出了一副看上去相当为难的表情，似乎在犹豫着是否要开口，但最终只是仿佛感到相当头痛一般地扶住了额头。
「妈妈她...现在很难受...阿卡西娅得快点回到妈妈的身边！」
焦急的我想要重新回到房子之中，但我走了还没两步，就被温妮姐姐给再次从我的身后拉住了手。
「放开我！温妮姐姐！妈妈她可能是生了病，或者是受了伤，这样下去的话...妈妈会死的！」
「艾丽斯她没事，她真的没事！她没有生病，没有受伤，也不会死，所以，你先冷静一下啦！阿卡西娅！」
尽管我费尽了九牛二虎之力，也依然无法从力气相当大的温妮姐姐的臂弯之中挣脱，最后只能老老实实地坐在了雪地之上。
在维拉走到了我的身边，摸起了几乎要哭出来的我的背脊后，我噙着泪看向了温妮姐姐。
「妈妈她...真的没事吗？」
「嗯，和艾丽斯一起从小长大的我可以用维拉和你保证哦，阿卡西娅。不如说如果现在我们冲进了她的房间的话，她反而可能真的会死也说不定呢...在各种意义上。」
「姆！姐姐为什么擅自用维拉做保证啦！」
无视了鼓起了脸的维拉的抗议，温妮姐姐在叹了一口气之后，再次对着我开了口。
「不要打扰到艾丽斯，让她自己好好休息吧，明天就是『月出』了，她之后还得去『关隘』忙呢，为了不打扰到她，这边的厨房也不能用，但我们家里又没有艾丽斯自己花了大部分军饷搜集的那么多『香料』，嗯...「
在一阵纠结过后，温妮姐姐轻轻地挠了挠她的那头灰色的短发。
「唉...机会难得，今天姐姐就破费来带着你们吃点好吃的东西吧。」
「真的？太好啦！我们走吧！阿卡西娅！」
「啊，嗯...阿卡西娅知道了。」
在离开了庭院的时候，我不由得又再次回头看了一眼。
（萨菲娅...）
（妈妈她...真的不会有事的，对吧？）
（嗯...艾丽斯没事的，阿卡西娅姐姐，萨菲娅觉得那应该是...只是...）
（只是什么？）
（诶，诶诶诶...这个...那个...........——）
（萨菲娅...？萨菲娅！）
在等待了许久之后，始终没能得到萨菲娅的回应，让我不由得担心了起来。
（对于阿卡西娅来说...这种事情还太早了喵...！姆喵姆喵...）
（...诶？）
虽然和萨菲娅平时的那畏畏缩缩的语调不同，但那依然是她的「声音」，只是这仿佛没睡醒一般，口齿不清的回答令我萌生了另一股相当熟悉的感觉。
那是对于我，「阿卡西娅」来说最最重要的，又像是朋友，又像是再生母亲一般的存在。
（难道是...神明大人吗？）
（...诶？刚才...萨菲娅...说什么了吗？）
88、阿卡西娅，没能跟上“灾厄之猫”。
（嗯...以前开始就一直想问了，萨菲娅为什么会知道这么多东西呢？）
（啊，这个呢...是因为先前...萨菲娅在阿卡西娅姐姐的身体之中睡觉的时候...主人的「知识」会时不时通过她的「力量」流动过来呢...在这之后...不知不觉就理解了...）
（也就是说这些都是神明大人的「知识」吗...难怪萨菲娅会和神明大人一样说些奇怪的东西呢。）
萨菲娅在不知不觉之间说出来的那句话，虽然声音并不像是神明大人，语气和语调也和平时的神明大人完全不同，但是会对着我说出那种话的，除了妈妈之外，也就只有总是以「大人」自居的神明大人了。
想到了已经许久没能听见的神明大人的声音，不由得又失落了起来。
（神明大人...还要多久才能醒过来呢...）
（神明大人...吗...？话，话说回来呀...阿卡西娅姐姐...你真的...不是萨菲娅的「主人」吗？）
（都说了好几遍阿卡西娅不是啦！萨菲娅的主人是神明大人！不过因为先遇到神明大人的是阿卡西娅，所以在「先后顺序」上萨菲娅是阿卡西娅的妹妹！为什么萨菲娅一直要问这个问题呢？)
（对，对不起...阿卡西娅姐姐...萨菲娅...是通过由灵魂所产生的「力量」来分辨的...阿卡西娅姐姐...和主人的「力量」一模一样...所以...不自觉就...）
（那不是当然的嘛，因为阿卡西娅是——）
「阿卡西娅？」
一只淡蓝色的，小小的手在我的眼前晃了晃。
「啊，嗯！」
「阿卡西娅最近，真的很经常会突然间发呆呢，真的没事吗？」
在赶忙收拾好了心情之后，我努力露出了和平时一样的笑容，回答了维拉。
「嗯，阿卡西娅没事哦！」
「是吗，太好了，如果『颈环』能早点修好就好了呢。」
在那之后，温妮姐姐为了让艾丽斯姐姐在起来时不会因为我迟迟未归而担心，在我们家的玄关处留下了一张写有留言的纸张，让身体似乎不太舒服的妈妈自己在家里休息之后，我和维拉被温妮姐姐给一起带到了村子最西边，靠近那宽敞的大路的地方。
周围，是先前莉莉安娜用「魔法」变出来的，包围住了这个村子的「环形山」。
在这似乎只比那黑色的「关隘」要矮上一些的「土墙」，那作为「出入口」的大型缺口附近，村民们，还有和温妮姐姐穿着相似的衣服的「军队」的土属性魔法师们，以及在村子之中居住着的几位比五个我加在一起都要高上许多的「巨人族」们正在忙着将这个村子和那条大路相邻的区域之间的「土墙」给继续向着两边凿开。
温妮姐姐说，那是为了在「月出」之后会经过这里的「旅商」，而正在试着清理出和先前一样的「贸易区」。
在先前，作为最先迎接那场「风暴」的地方，眼前的这一排「旅舍」的街道在历经了十几天的修缮之后，已经基本上恢复了往日的活力。
温妮姐姐在其中挑选了一家已经开始冒出了诱人的烤肉香气的旅店，带着我们一起走了进去。
在这间半露天的房子之中，一位猪兽人的店长似乎是为了能够让我们能够看见这家店的主食，一种名为「卡巴普」的食物的制作过程，就这么在仅仅隔着一个不是很高的灶台后方进行着料理。
将一块又一块各种不同野兽的脱骨肉层层堆叠在了一起，串在了一根细长的铁棍上，横向地架在了炭火边烤着的同时，还在不停地手动旋转着，之后竖向地立起了铁棍，将烤好的肉用一把长长的厨刀给一点一点地削到了某种黑色的，柔软的「薄皮」上，和蓝叶菜一起卷了起来。
最后呈现在我们面前的，是某种长条状的，散发出诱人的烤肉香气的黑色「肉卷」。
「怎么样，维拉？好吃吗？」
在边吃着刚刚才端上来的，这种名叫「卡巴普」的食物的时候，温妮姐姐边问起了坐在她对面的维拉。
「嗯！非常好吃哦！虽然不像艾丽斯姐姐做的东西那么美味，但是比温妮姐姐在家里做的要好吃呢！」
「你这孩子怎么说话的！？先不说艾丽斯是『火属性』，调整『火候』要比我轻松上许多，你们这些孩子都不知道她平时在做饭的时候放的那些『香料』贵的都有多离谱！光就平时她在肉类料理上撒的那些叫做『佩帕』和『泽菈』的香料，就已经和我们现在吃的这些东西差不多贵了！」
「维拉才不知道那么多呢！」
坐在我身边的维拉在把温妮姐姐的话语当成了耳旁风之后，边在椅子下前后摇晃着那无法触及地面的小脚，边津津有味地啃着手中的「卡巴普」。
「嚼嚼嚼...阿卡西娅，你不吃吗？」
在看到了迟迟未能下口的我之后，歪下了身子看起了我略显为难的表情。
「嗯...」
如果只是烤肉的话，我感觉自己不管多少都能吃得下去。
问题在于包裹在烤肉外面的，这一层黑色的「薄皮」。
黑色的食物，并没有能够在我的记忆之中留下什么美好的印象。
以前在「部落」里的时候，因为被经常被分配粮食的猫兽人们克扣「配给」，使得我和妈妈经常都未能吃饱，所以在某次饿醒过来之后，将妈妈准备丢掉的，在烤肉时不小心烤焦掉的黑色的那部分给悄悄地吃了下去。
依稀记得在那之后，我的肚子连续不舒服了好几天，听妈妈说，我甚至差点因此送了命。
在妈妈无微不至的照料下，腹痛终于消解过后，「黑色」的食物也就从此在我的心中留下了心理阴影。
（萨菲娅...这个黑色的...真的是能吃的东西吗？）
（嗯...让萨菲娅看看...可以吗？）
在我将「卡巴普」的那黑色的表皮给贴在了萨菲娅所在的那手背上后不久，就得到了萨菲娅的回答。
（主要的成分...是「淀粉」呢...）
（「淀粉」...是什么？）
（就和...阿卡西娅姐姐平时吃的...「黄实」还有「红实」...是差不多的东西呢。）
（也就是说...是能吃的吗...？）
虽然萨菲娅和维拉都和我说这是可以正常吃的东西，但我还是由于「心理阴影」而感到有点心悸。
「那个那个，维拉，温妮姐姐...阿卡西娅不能只吃里面的肉吗？」
「呜咕呜咕...呜咕呜咕呜咕...呜咯！」
边咀嚼着边说着些什么的维拉，突然之间仿佛被噎到了一般，用手开始锤起了胸。
「维拉？维拉！」
「先把东西好好地咽下去再说话！」
温妮姐姐赶忙要了一杯水递给了维拉，在她一口气将其全部喝下之后，终于是喘过了气来，重新回答了我。
「挑食可不好哦！这个黑色的『饼』很香的！阿卡西娅你吃一口就知道啦！」
「可是...可是...」
维拉看着一直对着这看上去黑不溜秋，但又发出了香喷喷的烤肉气味的「卡巴普」犹豫着的我，着急了起来。
「啊啊！真是的！看着都让人着急！拿来！」
一脸不满的维拉从我的手中夺过了「卡巴普」之后，伸到了我的面前。
「来，阿卡西娅！啊嗯！」
「诶，诶...？」
抬起了眼睛，和维拉那浅红色的瞳孔对上了视线的时候，不由得又因为脸颊变得滚烫了起来而低下了头，之后又默默地看向了眼前那个黑色的「饼」。
「啊，啊嗯...」
在心理斗争的最后，我仿佛自暴自弃一般地张开了口，咬住了那个黑色的「饼」。
（——！）
从口中那黑色的「饼」上传来了一股独特的香甜口味，之后与夹在饼中的烤肉那浓郁的肉香，还有其中那紫色酱汁似曾相识的酸味微妙地混合在了一起。
虽然如同维拉所说的一般，和妈妈认真起来做的肉类料理相比起来还是逊色了一些，但还是令此刻已经感觉到相当饥饿的我不由得食指大动。
从维拉的手中将「卡巴普」接了回来之后，狼吞虎咽了起来。
「维拉没说错吧？好吃吧！阿卡西娅！」
边咀嚼着，我边不停地对着维拉点着头。
维拉在看到了转瞬之间便消灭掉了一个「卡巴普」的我之后，也露出了灿烂的笑容。
「真的非常好吃！阿卡西娅，还想吃！」
「那维拉也要！」
之后，我们一起看向了坐在我们对面的温妮姐姐。
「「拜托了！温妮姐姐！」」
「好，好，能把你们给带到这边我就没想过会这么轻易就结束了，老老实实等着吧。」
温妮姐姐的嘴角在不停地抽搐着，在露出了苦笑之后仿佛自暴自弃一般地站起了身，走到了正在忙着烤肉的猪兽人店主的身边。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「波克先生，这边再来两份『卡巴普』，拜托了。」
「哦！多谢惠顾！」
温妮姐姐将一个银色的小圆板放到了猪兽人店主的手中之后，看着摆在一旁的黑色的「饼」问了起来。
「说起来，先前不都是用『黄实』或者『红实』来做『饼』的吗？最近怎么换成这种没见过的『黑色』的了？虽然这种的要更好吃一点。」
「啊啊，这是几个周期前才刚开始在村子之中种下0的『黑实』，好像是西瓦穆恩那边送过来的新品种，虽然直接吃起来不怎么样，但像这样烘干磨成粉，之后做成『饼』之类的东西的话，就会有一种很特别的香气在里面，有不少客人都很喜欢这味道。」
「（小声）也就是说这又是『研究院』的那堆怪人的『新作品』吗...真的没问题吗？这玩意。」
「温妮小姐？」
灶台边的猪兽人店主一脸疑惑地看着自言自语的温妮姐姐。
「不，没什么。」
结果，刚拿回来的那个装有额外的两个「卡巴普」的木盘也没能在我和维拉的面前坚持上多久，便已经变得空空荡荡的了。
在那之后，在最开始的木盘上，又叠上了两个同样空荡荡的木盘之后，我和维拉才终于是停了下来。
「吃饱啦吃饱啦，阿卡西娅你呢？」
「嗯，阿卡西娅也...吃饱了。」
虽然总觉得才只有七分饱左右，但我也不太好意思让刚才再次掏出那个银色的小圆板的时候看上去稍稍有点纠结的温妮姐姐继续为难了。
（嗯...？）
我无意间注意到了维拉的嘴角边，还沾着一点点「卡巴普」的那紫色的酱汁。
如果是在平时的话，可能会像先前我和维拉刚认识不久时那样，直接用舌头帮她轻轻地舔掉。
但在现在，不知道为什么，光是想象到那个画面，都会不由得让我脸红心跳起来。
准确地说，我甚至都不知道从什么时候开始，想要去主动触碰到维拉的时候，都开始变得需要莫大的「勇气」了。
在温妮姐姐注意到了那一抹紫色，用手绢帮她擦去了嘴角那紫色的痕迹的时候，我不由得又失落了起来。
「那么，我们就准备回去吧！」
「嗯...」
在温妮姐姐走到一边，和其他她认识的食客聊起了天的时候，维拉帮我重新披上了刚才在饭前褪下的遮雪斗篷。
在把我的那头银白色的长发全都收到了兜帽与后领之间的空隙，重新垂落到了腰间之后，维拉突然之间直勾勾地盯起了我的脸。
「怎，怎么了吗？维拉？」
就在我由于某种像是「害羞」的感觉而想要将脸转开的时候，维拉的那双小小的手从两侧捧住了我的脸，固定了下来。
「先别动，阿卡西娅，很快就好。」
我感受到了和那天晚上，维拉咬住了我的脖颈下方附近的时候，一模一样的感觉。
「诶...？诶诶诶...？」
维拉的脸，逐渐向着我的脸靠近了过来。
脸颊越来越烫，为了不让心跳声被听见，我将双手抱拳，紧紧地捂在了胸前。
面带微笑的维拉，那樱粉色的小小嘴唇微微地张开，甚至能从我的脸上感受到她所呼出来的热气。
始终没有办法转开脸的我，只能紧紧地闭上了眼睛。
紧接着。
湿润的感觉，轻轻地从我的嘴唇边掠过。
「...诶...？」
再次睁开了眼的时候，维拉已经放开了我。
那小小的舌头，慢慢地收回了那小小的嘴唇之中，在她细细地回味了之后，露出了和平时一样开朗的笑容。
「嘴边沾到酱汁了呢，阿卡西娅，真是马虎呢！」
就像我们刚见面不久时我对她所做的那样，此刻维拉她也有样学样，和当时的我做出了一样的事。
（诶，诶...）
（诶诶诶诶诶！！？？）
（阿卡西娅姐姐...冷...冷静点...！先深呼吸...）
萨菲娅的话语，并没有传入到我的意识之中。
「阿卡西娅，怎么了...？脸很红哦？阿卡西娅...？阿卡西娅！」
「呜喵...」
在充血的感觉逐渐没过了头顶，眼前所见的一切都开始天旋地转起来了之后，我就这么摇摇晃晃地，失去了意识。
在令我感到熟悉的温暖，以及妈妈的气味的包裹之中，我逐渐苏醒了过来。
（啊...阿卡西娅姐姐...）
（萨菲娅...？我刚才...怎么了？）
（阿卡西娅姐姐...有点兴奋过头了呢...身体...没有问题哦。）
（是吗...「兴奋」吗...为什么...会突然兴奋起来了呢...）
（为...为什么呢...）
「嗯...」
在浅浅的呻吟之后，我缓缓地睁开了眼睛。
最先出现在我那朦胧的视野之中的，是正一脸潸然欲泣的表情的维拉。
「阿卡西娅...你醒过来了吗？太好了...」
说着，维拉在大大独松了一口气之后，坐回了床边。
「阿卡西娅，真的已经没事了吗？」
「已经没关系啦！阿卡西娅，已经没事了！」
为了不让维拉继续担心下去，我从床上起了身，整个人趴在了被窝上方，伸了一个大大的懒腰。
不知道什么时候，外出用的衣服，已经被换成了平时穿着的黑色的睡裙。而维拉也换上了一件她先前借给我的一件轻飘飘的，穿着的时候感觉到很舒服的连衣裙。
「阿卡西娅...睡了多久呢？」
「在阿卡西娅突然晕了过去之后，已经过了好几个八分时了哦！一会马上就都要『月出』啦。」
「是这样吗...」
之后我在房间之中左右张望了一下之后，发现那个「颈环」已经被修好，放在了桌子上那把银色的短剑旁边了。
但是却看不到修好了它的，妈妈的身影。
「妈妈呢？」
「艾丽斯姐姐的话，刚才已经和温妮姐姐一起出门去了哦，好像是想要去找厄尔勒齐叔叔的样子呢。」
「妈妈她...刚才有好好地休息吗？」
「嗯！我们回来的时候她还醒着哦，刚才已经抱着阿卡西娅睡了好一会儿啦。」
「是吗...太好了。」
说着，维拉从床上跳了下去，拿起了在桌子上的「颈环」后重新回到了床上，爬到了我的面前。
「给，阿卡西娅。」
「嗯，谢谢你！维拉。」
我试着将「颈环」给重新绑回脖颈上，但由于先前一直都是妈妈，或者是其他人帮我系上的，再要不然就是悄悄地让萨菲娅到「外面」来帮忙，结果，我发现只有我自己的话，似乎连该怎么戴上它都不知道。
想要在萨菲娅的面前维持住作为「姐姐」的尊严，在这种奇怪的「自尊心」的作祟之下，我始终没能再让萨菲娅指导我如何戴上这个「颈环」。
在我手忙脚乱地折腾了一会之后，维拉一直在我的面前坐立不安，蠢蠢欲动着，最终似乎终于是忍不下去了。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「先等下！阿卡西娅！这样下去可能又要被你自己弄坏了！让维拉来试试！」
「啊，嗯。」
接过了「颈环」的维拉，将双手将它到了我的脖颈后，将脸凑到了我的锁骨边尝试了起来的时候，一股好闻的气味从她那灰色的头发上传入了我的鼻子之中。
明明那气味和妈妈平时帮我洗头发时用的「洗发油」的味道是一样的，但不知道为什么从维拉身上闻到这股熟悉的香气的时候，会令我感觉到更加地安心。
就这么在香气的萦绕之下度过了一小段时间，维拉从我的身上离开之后，时隔两天，「颈环」和通过两节小小的锁链系在上面的那银色铃铛，终于重新回到了我的脖颈之上。
「这样就可以『安心』下来了吧！太好了呢，阿卡西娅。」
叮铃叮铃。
在我轻轻地摇了摇头，聆听着这阔别了两天，在一开始会令我全身上下都感觉到不自在，到现在却能够让我感受到与神明大人的连结的「铃声」。
「神明大人...神明大人...」
我用双手捂住了那银色的铃铛之后，不由得想念起了已经许久未能说上话的神明大人，抽泣了起来。
」阿卡西娅「...
维拉默默地向前抱住了我，让我的头顶靠在了她的胸前之后，绕在我身后的双臂，也逐渐地用力了起来。
「阿卡西娅...能听维拉说说维拉的事情吗？」
「嗯，嗯...」
「维拉呢，其实是很害怕孤单的。在维拉刚出生不久，还很小很小的时候，妈妈就已经不在了，维拉甚至都记不起妈妈的模样。」
我这还是第一次听起维拉说起自己的过去。
在我轻轻地抹了抹眼泪，抬起了头来看着维拉的时候，只见她正满脸落寞地低着头。
「温妮姐姐在那之后不久也和艾丽斯姐姐一起去很远的地方『上学』了，爸爸也经常由于『工作』而无法回到维拉身边，所以维拉在大部分时间里，都是一个人度过的呢。那段时间，对于维拉来说，真的是最最难受的一段时光了，在家里，没有被爸爸发现的时候，一个人哭了一次又一次，难受到维拉几乎就想要就这么消失掉了呢。」
「维拉...」
维拉在露出了微笑之后，重新将我抱在了怀中，在我的耳边轻轻地低语着。
「所以，维拉知道阿卡西娅现在的感受哦...蒂亚娜不在，一定让阿卡西娅感觉到很孤单对吧...」
「嗯...阿卡西娅...很想念神明大人...呜...呜...」
「维拉也...很想念蒂亚娜哦。」
维拉将我抱在了怀中，让我将最近因为无法见到神明大人而不断地积累在了心中的不安与寂寞都发泄出来了之后，轻轻地抚摸着我头顶的那对耳朵。
之后将嘴凑到了那旁边，对着我轻声低语了起来。
「那个呢，阿卡西娅，对不起。」
「嘶...维拉？」
「其实...在维拉六岁的时候呢，温妮姐姐回到了维拉的身边，在那之后，维拉每一天都过的非常开心。而且，也因为温妮姐姐一直在和维拉说着她『上学』时的见闻，让维拉在那之后也变得非常期待『上学』了。可是呢，直到今天拿到了那个银色的信封的时候，维拉才发现，如果维拉去上学了的话，离开了温妮姐姐，离开了柯萝依和米娅，离开了村子之中的大家，离开了阿卡西娅的话，维拉，就又要变回『一个人』了。维拉...不想那样。但维拉，又没法抑制住自己对『上学』的渴望，所以呢。」
维拉蹲在了我的面前，那浅红色的眼眸直直地看向了我，那眼神之中满是哀求。
「维拉，不敢说自己能够代替蒂亚娜，但维拉一定不会让阿卡西娅留下和维拉过去一样的回忆，而且，艾丽斯姐姐和温妮姐姐刚才在聊过了之后，也说她们会陪着我们一起去的。所以...所以...能和维拉一起去『上学』吗？阿卡西娅？」
「嗯...嗯...！阿卡西娅...也想和维拉一起去『上学』！」
在我拼命地点起了了头之后，维拉的眼中仿佛发出了光一般，在露出了至今为止见过的最为开心的表情之后，兴奋地就这么紧紧地抱着我在床上上下摇晃了起来。
「太好了！太好了！谢谢你！阿卡西娅！」
「等，等一下...维拉...要...喘不上气了...！」
「啊，对不起！阿卡西娅。」
在维拉放开了我之后，我不停地捂着胸口，贪婪地呼吸着。
不知道是否是因为刚才维拉抱得太紧，此刻的我，正感觉到呼吸有点困难。
在看到了我的异状之后，维拉也立马紧张了起来。
「阿，阿卡西娅！对不起！维拉又...！」
全身上下都在莫名地感觉到燥热，胸口之中，仿佛有什么要裂开了一般。
在维拉从我的身后轻轻地抚着我的背脊的时候，意识之中传来了萨菲娅焦急的声音。
（阿卡西娅姐姐！）
（萨菲娅...我...怎么了...？）
（萨菲娅感觉到阿卡西娅姐姐的「力量」突然膨胀了起来，就快要从阿卡西娅姐姐的身体里溢出来了！）
（「力量」...？）
（是「颈环」！，是那个「颈环」撑开了阿卡西娅姐姐的「核心」！「力量」正在从那个裂缝处泄露着！快点...把那个「颈环」拿下来！）
（「颈环」...？）
我扭头看向了房间的一角，妈妈一直以来帮我梳理头发时用的那个落地镜。
在落地镜之中所倒映出来的，我的脖颈之前，那个银色的「铃铛」之中的小小的石头，正在散发出海蓝色的光芒。
「阿卡西娅...你的身体...在发光？」
「...诶，诶...？」
在维拉的提醒之下，我才发现正在发着光的，不仅仅是我的「颈环」。
那海蓝色的光粒，正在从我的全身上下的皮肤之上浮现了起来。
我感觉到，那对我来说最为重要的存在，正在逐渐地从我的身体之中剥离了出去。
「神明...大人...？」
光粒在我们的面前，逐渐汇聚成了了一只小小的，四足动物的「轮廓」。
突然之间，伴随着什么东西碎裂了的声音，我胸前的「颈环」之中那海蓝色的光芒也随之瞬间消失，我的周身也不再会浮现出那海蓝色的光粒了。
「轮廓」最终也只定型在了刚好能够让我以双手捧在怀中的大小。
在「轮廓」的光芒逐渐散去了之后，出现在我的面前的，是那个在风雪之中，救下了我的「神明大人」的身影。
虽然比起她原本的样子要小上了千万倍，而且也不再是那黑白参半的姿态，但我还是一眼便认了出来。
然而。
从我的体内，已经不再能感觉到她的存在了。
有着和我的发色相近的银白色的毛发的一只小小的「猫」，缓缓地睁开了那海蓝色的猫瞳。
「这是...蒂亚娜...吗？」
维拉用双手捂住了嘴，用难以置信的眼神，看向了她。
然而就在那朦胧的，椭圆形的瞳孔之中的视线在捕捉到了我向着她伸出的，止不住颤抖着的手之后，突然缩成了一条细线，仿佛被吓到了一般炸起了毛，从床上跳下，飞快地向着门外跑了出去。
「等，等下！神明大人！」
「阿卡西娅！？」
我立马紧随着那银白色的身影冲出了房间，拼尽全力地以极快的速度一路追逐着她冲到了「浴场」之中。
在她试着翻过「浴场」后方的围墙，想要去到「外面」的时候，我的手也几乎够到了她的后脚。
就在那个瞬间。
我感觉到「时间」仿佛停滞住了一般。
在这个我在神明大人的体内时与她一同见证了数次的「现象」之中，能够自由移动的，只有那个小小的，银白色的身影。
就这么静滞了在半空之中，一动也不能动的我，在眼睁睁地看着她踩着一个又一个的屋顶远去之后，时间才重新恢复了流动。
落在雪地上之后，我马上就重新起跳，翻到了不远处的屋顶上。
然而，我已经不再能看到她的身影，也不再能感受到她的存在了。
「神明大人...！不要...不要丢下阿卡西娅！求求你了...求求你了...！回来...回...呜...呜哇啊啊啊啊啊——」
完全跟丢了神明大人的我，就这么跪坐在了屋顶之上，边呐喊着，边嚎啕大哭了起来。
89、“灾厄之猫”，于黑暗之中迷茫。
时间再次恢复流动。
一度停滞在了空中的落雪，由于「重力」而逐渐开始落在了我的耳朵上，让我因为那冰凉的感觉不由得抖了抖耳朵。
（没有再追过来了吧喵...？）
回头看了一眼，发现已经在不知不觉间甩掉了那个追在了我身后的某个存在之后，就这么在屋顶上坐了下来。
（真的是吓死喵了...）
刚刚才睡醒过来，什么都还没能看清的时候，就只注意到了一只对着我伸过来的，巨大的手。
被吓到了之后，不管三七二十一，总之就先试着全力从那个地方逃出来了。
总觉得刚才的那个地方让我稍稍有点熟悉，也因此在撞到了紧闭着的正门之后，立马凭着感觉从另一扇通往「外面」的门逃了出来。
总觉得刚才在身后追逐着我的那个存在似乎还在喊着些什么，但直至现在才稍稍清醒过来了一点的我，最终还是没能够听清那不知为何会令我感到熟悉的声音。
似乎是因为沉睡了过长的时间，现在视野之中依然什么都看不太清，只能从刚才几乎遮蔽住了我所有视线的巨大的手，以及周围摩天大厦一般的一到二层的建筑，感觉到自己现在仿佛就像是某个误入了「大人国」之中的落难船长一般。
虽然弄不太清楚情况，但在甩开了刚才跟在了我身后的那个巨大的存在之后，我现在所在的位置，准确地说是像是屋顶的地方，应该暂时还是安全的。
于是我将爪子抓在了屋脊上，压低了身子，将尾巴与臀部高高地抬起，伸了一个大大的懒腰之后，轻轻地舔了舔爪侧的毛，用着湿润的爪子试着稍稍擦拭起了眼睛。
（话说回来喵...）
（我...是谁喵...？）
（总觉得记忆稍稍有点暧昧...）
（我的身体...原本是这样的来着喵...？）
在将梳洗着脸部的爪子伸到了眼前之后，我疑惑地歪了歪脑袋。
（吾辈...乃是喵。）
（不不不，这个情况这种玩笑可不好笑喵！）
（我是人类，我是人类...不对，我...真的是人类喵...？）
不知道为什么我突然无法确信这一点了。
毕竟不知道为何，我总感觉自己似乎已经以这样的身姿度过了相当长的时光。
并且和我自认为身为「人类」的时间相比起来，实在是漫长了太多。
不如说，身为「人类」的时光对我来说，才是那须臾之间的「梦境」也说不定。
（而且...总觉得...似乎忘记了什么...绝对不能忘记的事情喵...）
（我会凭借着自己的力量...找回我的「过去」...喵？）
（等到我「成年」了之后...要做什么来着喵...？）
（我绝对...不会抛下...抛下...谁喵...？）
正当我努力地从朦胧的记忆之中回想着那些最先从脑海之中冒出来的词汇的时候，脚下传来的振动让我发现似乎有「不速之客」正向着我所在的这个屋顶攀爬了上来。
（...喵喵？）
看上去像是和我有点相像的，巨大的爪子抓住了屋檐的边缘，紧接着，仿佛像是越过了高墙的「巨人」一般，一个巨大的犬科动物的头，出现在了我那才刚刚能够看清周围的双眼之前。
看上去像是「全身上下都长着毛的人类」，亦或者说是「站了起来的动物」一般巨大的「两脚兽」，攀上了我所在的这个屋顶，在看到了我之后，缓缓地向我走了过来。
（你，你们想要做什么喵？这，这里，可是我的地盘喵！）
（先，先说好！我可是很凶的！被咬到，被挠到，可是会很痛的喵！）
「吓——！」
在我警觉地弓起了身子，对着眼前的「两脚兽」们发出了威吓的声音之后，他们也并没有因此停止下来。
在接近到了一定的距离之后，眼前的这个「两脚兽」突然张开了双臂，一个箭步向着我扑了过来。
（喵呀——！）
出于「本能」，我立马回过了身，向着屋顶的下方跳了下去。
（好，好高喵！）
（比我想的还要高好多喵！）
（糟糕糟糕糟糕，要，要摔死了喵！）
尽管我这么想着，但下方的积雪还是稳稳地接住了我。
从雪坑之中爬起，甩了甩身上的雪之后，我赶忙抬起头看向了在那个屋顶上的「两脚兽」们。
在发现他们正在顺着屋檐往下滑降的时候，由于惊吓而炸了起了全身的毛的我，赶忙手脚并用地，在两排房子中间的空巷的雪地上奔跑了起来。
「————，——————！」
在屋顶上的「两脚兽」们在喊了些什么之后，从这个小巷子的尽头，有一猫一狗两只「两脚兽」包了过来，堵住了我的去路。
维持着奔跑的状态，直接就这么转过了方向，然而刚跑还没几步，从屋顶上降到了地面的「两脚兽」们也已经包围了过来。
「吓——吓——！」
被前后夹击着，即将无路可走的我，只能不断地威吓着眼前的两脚兽们。
然而似乎并没有什么用。
就在此时，注意到了在一旁的巨大的房子上，有一扇窗户打了开来，从里面，有一个小小的，淡蓝色的人类探出了头来，看向了我。
（机会喵——！）
在这条狭窄的道路上，两边的「两脚兽」一起向着我扑了过来的时候，我赶忙向着那个淡蓝色的小女孩所在的高处的那打开了的窗户跳了过去，让身后的「两脚兽」们由于惯性撞在了一起。
爪子勉强够到了窗沿，在用两只后脚猛地蹬了几下之后，终于是攀上了那个窗户，钻到了其中。
（谢谢喵！帮大忙了...喵...？）
在我回过头看向了那个淡蓝色的小女孩之后，只见她仿佛被吓到了一般，向后退了几步之后瘫坐在了地上。
（对...对不起喵！擅自跑进来是我的不对喵！但我什么都不会做的喵！）
尽管我这么想着，但从我的口中发出的却只是「喵喵喵」的声音。
小女孩的表情逐渐扭曲了起来，不一会儿，那尖锐的哭泣声就在这个房间之中炸裂了开来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
就在我想要凑上前去安慰这个女孩子的时候，另一个睡眼惺忪的，正揉着眼睛的淡蓝色的女孩子打开了房间的门。
「米娅，————...？————！」
在看见了正想要靠近那个小女孩的我之后，年龄较大一些的女孩子对着我冲了过来，让我由于惊吓而炸着毛后退到了窗户边。
看上去应该是「姐姐」的女孩子，在抱住了她的「妹妹」，护在了怀中之后，尽管全身正在颤抖着，也依然在用着坚定的眼神死死地瞪着我，仿佛像是在试着想要把我给吓退。
（对，对不起喵...我这就出去喵...）
然而在我攀上了窗沿之后，看到了那些「两脚兽」们依然在窗台下方守着我，有一些似乎已经绕到了正面，此刻正在敲着门，想要进入这间房子之中。
在四周张望之后，我将视线重新转回了上方。
在窗台边用爪子稍稍抓紧了窗沿，四肢在蓄力之后，高高地跃起，在阁楼的那天窗的屋檐上着了地，紧接着立马转了个身，在又一次的跳跃之后，重新跳回了屋脊上，之后就这么在高低参差不齐，一个又一个的屋顶之间边奔跑，边跳跃着。
（总觉得...刚才那两个女孩子...我是不是有在哪里见过喵...？）
（漆黑的洞窟...昏暗的火光...呜喵...）
在我试着回想的时候，不由得感觉到了一阵莫名的头疼，使得我的脚步稍稍变得缓慢，之后停了下来，在原地猛地晃了晃脑袋。
然而并没有什么多余的时间能够让我「休息」。
在下方的道路上紧紧地跟着的我的行动轨迹的「两脚兽」们越聚越多，甚至就在我停下来的这么一小下，就已经开始又几个「两脚兽」开始攀了上来。
（好烦喵！一边去喵！）
就在我想要抓紧时间，继续向着下一个屋顶起跳的的时候，突然之间，我发现自己的后脚抬不起来了。
回过了头看了一眼，才发现在我脚下上的积雪，不知道在什么时候化为了禁锢住了我的后脚的冰锥。
（这...是什么喵？）
在用力地试着想要将后脚抬起的时候，两只前脚下的积雪也逐渐化作了冰锥，缠绕了上来，将我死死地固定在了原地。
（难道说这是...「魔法」喵...！？）
我在周围张望了起来，最终发现了不远处的打开着的窗台上，站着一个口中似乎念念有词的，蓝色皮肤的男性。
隐隐约约地感觉那个蓝色皮肤的男性，与冻结住了我的四肢，并且这还在不断地向着我身体上延伸着的冰锥之间，似乎通过了一条看不见的「线」连接在了一起。
（讨厌喵！放开我喵！）
在看着身后已经有「两脚兽」攀上了这个屋顶之后，我不由得心急如焚了起来。
最终出于「本能」的直觉，死马当作活马医，我直接张开了嘴，试着咬起了那根似乎并没有实体的，虚无缥缈的「线」。
结果，出乎了我，以及在对面的窗台上那露出了一脸惊愕的表情的男人的预料，「线」居然好像还真的让我给咬断了。
束缚住了我的四肢的冰锥瞬间便重新变回了松软的雪，重获了自由的我，立马就在重新在屋顶上奔跑了起来。
周围的「声音」逐渐开始变得嘈杂了起来，从两侧的下方，从身后，到处都传来了叫喊声，打开的窗户的声音也接二连三地传入了我的耳中，同时我感觉到有许多不同的「线」延伸向了我的周围。
在我眼前不停窜动着的火花，时不时会绊到我的小土丘，阻拦着我前进的微风，还有和刚才一样，一但停下来，便会顺着我的四肢缠绕上来的冰锥。
在许多不同的小型「魔法」的干扰之下，我的脚步逐渐减缓了下来。
（这样下去...不行喵！）
（得先从那些在房子里的蓝色皮肤的人们的视线之中消失喵！）
（可是...该怎么...）
（——！）
这断断续续向着前方不断延伸着的屋顶，终于是到了头。
正前方，是一个巨大的「广场」。
在广场的正中，「光柱」的光芒照耀之下，我看见了聚集着许多蓝色的人和「两脚兽」，似乎正围着一堆巨大的篝火，正在跳着某种令我感到诡异而又熟悉的舞蹈。
不知道为什么，在一瞬间，我总觉得自己似乎也有和谁一起跳过那样的舞。
但现在，完全没有能够让我慢慢地整理自己的「记忆」的时间。
让我选择逃生路线的时间的也是。
想要回头也已经来不及了，后方的屋顶上已经有不少「两脚兽」追了过来。
往两边跳下去也肯定不行，在下方已经有着许多的「两脚兽」在翘首以盼着了。
（没办法了喵！）
（藏木于林，藏水于海喵！）
在下定了决心之后，我向后退了两步，腾出了一些助跑的距离之后，就这么向前冲刺着，最后高高地腾跃到了半空之中。
后方的「两脚兽」们在我落地之后，马上便从地面上向着我了过来。
「————，——————！」
在他们大声地喊了些什么的时候，在前方的人群的视线，也向着他们的方向慢慢地转了过来。
但他们并没能够看到我的身影。
因为我，已经在他们之中了。
原本似乎正在跳着舞的人们，停下了那杂乱的脚步，让我能够在无数双脚之间勉强向前穿行。
尽管时不时会因为蹭到了蓝色的人，还有「两脚兽」的腿脚而让他们低下头来试着寻找我的身影，但我还是顺利地一点点缓慢地前行着。
（喵！？）
就在我以为能够就这样安静地穿过人群的时候，一只雪白的爪子，精准地拎住了我的后颈，把我从地面上拎了起来。
（放开喵！放开我喵！咬你喵！咬死你喵！我的牙齿可是很锋利的喵！）
「吓——！」
眼前的这魁梧的「两脚兽」，一只雪白的「狮子」，那金色的猫瞳带着疑惑的眼神端详着我，完全无视了我张牙舞爪的威吓，将我拎在了半空之中，任凭我在他的爪子间手舞足蹈地不停挣扎着。
随着这边的骚动所发出的动静，周围的人们的视线，也全都锁定在了我的身上。
（啊，完了喵。）
察觉到已经无法再逃跑了之后，我只能认命一般地放弃了挣扎。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在看到了我不再动弹了之后，眼前的「狮子」在和赶来的「两脚兽」说了些什么后，露出了一副得意的表情，张开了那血盆大口，准备将我化作他口中的美餐。
（真是...短暂的一生喵。）
就在我紧紧地闭上了眼睛，准备迎接自己猫生的最后的时候，从眼前传来了仿佛像是被木棍敲击一般的声音。
「——，————！」
以及，某位上了年纪的老太太所发出的低沉的训斥声。
（...我还活着喵？）
由于那最终的瞬间并没有如我所想的一般降临到我的身上，于是我抱着最后的一小丝希望，缓缓地睁开了眼。
那是一位面容完全隐藏在了一副像是羊的头骨下方，围着一件不知道该说是华丽还残破的斗篷之中，稍稍有点驼背的「老太太」，从毛色上看，似乎与眼前这位一样是「狮子」。
此刻她正在不停地用那挂满了各种动物的皮毛与骨头的手杖敲打着想要将我吞入腹中的那一位魁梧的「狮子」。
「——，————，————！」
在「狮子」仿佛求饶一般地将拎着我的那爪子伸到了那位「老狮子」的面前后，那不停地敲着他的手杖被顺手丢到了一边，一双瘦骨如柴的爪子，将我小心翼翼地捧在了其中。
（谢...谢谢你喵？）
在我疑惑地歪起了头的时候，这位「老狮子」只是一言不发地捧着我，穿过了十几只同样雪白的「狮子」之后走向了一个像是祭坛一般的地方。
那微微颤抖着的爪子将我放在了祭坛正中的台子上之后，「老狮子」后退了两步，之后突然对着我跪了下来，伏在了地上。
在我，以及周围的「两脚兽」与「蓝色的人」们的疑惑的视线的注视下，「老狮子」只是不停地边念念有词，边向着我的方向不停地跪拜着。
（喵喵...？）
在他的身后，以那一脸不情愿的魁梧的「狮子」为首，其他的「狮子」们，也跟随着这位「老狮子」一同跪拜了起来。
（这是在做什么喵？）
（看着感觉就像是邪教的仪式一样让人毛骨悚然喵...）
（是谁啦...他们正在跪拜着的「邪神」。）
（难道说，这是那个吗。）
（我要被当成「活祭品」之类的东西了吗！？）
（不行...）
（得快点逃走...！）
对他们的行为感到一头雾水的我，在周围张望了一会之后，发现了在「光柱」的方向，「两脚兽」和「蓝色的人」的数量比较少，并且由于「狮子」们吸引了这广场上大多数人的视线，现在似乎很容易就能够逃走。
（机会喵——！）
这么想着，我从祭台上跳了下来，向着「光柱」的方向开始了全力冲刺。
然而就在我穿过了人群的时候。
「——亚娜！」
（——！）
（那是...？）
夹杂在嘈杂且拥挤的人群中的一丝令我感到熟悉的女性的呼喊声，让我不由得停下了脚步。
回过了头之后，我始终没能在那茫茫「人海」之中找到那令我感觉到心脏被揪住了一般的感觉的声音的来源。
而且在发现我从那个「祭台」上逃开了之后，已经有不少「两脚兽」，包括刚才的那些白色的「狮子」们也已经开始重新向着我的方向追过来了。
尽管我全部的思绪都在告诉着我，我应该要回到那声音的主人的那边，但为了在那之间不被那些「两脚兽」给抓住，成为献给某位邪神的「活祭品」，我只能总之先向着远方继续四足奔跑了起来。
就在这场再开的追逐进行到一半的时候，我注意到天空之中出现了「异变」。
远方的「光柱」那耀眼的白光，逐渐变成了海蓝色，之后不断地由粗变细，最终消失在了天空之中。
完全的「黑暗」，让那些「两脚兽」一时间驻了足，也让即便在伸手不见五指的漆黑之中也依然视力拔群的我得以彻底甩开了他们。
直至穿过了围住了这个「聚落」的土墙，穿过了像是大路一样的地方，重新回到了某片熟悉而又陌生的雪原之上，我才逐渐放慢了脚步。
然而，行走在了雪地上，在这一片彻底的「黑暗」之中的时候，深不见底的「迷茫」，逐渐将我包裹在了其中。
（就算能从这里逃走...）
（我...接下来又该去哪里喵？）
（我有什么想做的事喵？）
（...）
（我...想陪伴在她们的身边喵。）
（她们...是谁喵？）
（记不起来喵...明明...是绝对不能忘记的事情喵...）
不知是因为这伸手不见爪子的黑暗，还是因为我内心之中一无所有的这片「黑暗」，失去了「目标」与「动力」的我，感觉到自己逐渐失去了力气。
步伐逐渐变得缓慢了下来，最终全身脱力的我侧身倒在了这不知是何处的雪地上。
不知道是否是我的错觉，海蓝色的粒子，正在从我逐渐开始变得透明的身躯之上浮起。
（喵...？是错觉喵...？）
（算了...好困喵...）
（就这么稍稍睡上一会...也没关系喵？）
（我已经...累了喵。）
就在我的眼睛即将彻底阖上的时候，一阵强风拂过，乌云逐渐散去，落雪戛然而止，一轮银色的圆月，伴随着漫天闪烁的星辰出现在了这夜空之中。
（真漂亮喵...）
（在最后能看到这么美丽的月亮...真是太好了喵。）
【呼呼呼，能听见你这样说，妈妈我真的很开心哦。】
（喵...？）
90、蒂亚娜，下定了决心。
朦胧的双眼之中所见之物，全都由于那从天上所洒下的光芒而染上了一层皎洁的银白色。
时间，乃至于整个世界，所有的一切全都在「银月」之下定格在了这一个瞬间。
与我自己刚才逃离追在我背后的那某个存在时不知不觉间在情急之下触发的「时间停止现象」不同，此刻的感觉就像是「我」这个存在，被单独从这个世界的之中「分离」出来了一般。
位于这个周围的景色除了色调之外与刚才几乎无二的「密闭空间」之中的，除了我之外，只有不知道什么时候，出现在了天空之中，那轮圆月正中央的「她」。
全身都裹在一层薄薄的白纱之中，背靠着耀眼的「银月」，勾勒出了「她」那纤细而又曼妙的身姿，银白色的长发仿佛像是在水中散开了一般，在半空之中漂浮着。那海蓝色的十字瞳，伴随着仿佛正在看向阔别已久的友人一般的眼神默默地注视着我。
充满了神圣与庄严气息的「月亮的化身」，从天空之中缓慢地降下，赤裸的纤细双足如同蜻蜓一般轻轻地点在了我眼前的雪地上，一双温柔且温暖的手将我从雪地之中挽起，充满爱意地抱拥在了臂弯之中。
（妈妈...？）
【没错哦，是「妈妈」哦！】
与我「印象」中的另一位女性有着十分相近的「人物像」的她，对着我露出了略显俏皮的笑容。
（不对...你才不是喵...）
虽然我的身体与直觉都在告诉着我，眼前的这一眼看上去从物理与内在两个层面上都很「轻浮」的女性，就是我的「母亲」。
但我的理性，却在竭尽全力地否定着。
尽管已经不在我的记忆之中，但我的「母亲」，从过去到现在，从头到尾都只有一个。
（像你这样的...才不是「妈妈」喵...）
在她怀中的我用后脚用力蹬了一下那柔软的胸口，挣脱了出来，在雪地上重新四足着地之后，由于「脱力感」而再次侧倒在了「她」的面前。
【啧，还以为能蒙混过去的，还是不行吗。】
在被我给否定了之后，她转了头咂了一下舌后，重新蹲了下来，看向了已经奄奄一息的我。
【那两个孩子的盘算，这到底算是成功了还是失败了呢？就连我也没想到本该已经闭合了的「通路」最后居然还会留下了足以让「灵魂」通行的缝隙呢。不过你也是，「灵魂」把「本体」丢着不管，自己跑出来了是什么意思啦，又不是真的见了缝就会想要去钻的「幼猫」的年纪了，好好笑，呼呼呼。】
（喵喵喵！你再笑！咬死你喵！）
不知道为什么，看着这奇怪的女人用着熟悉的口吻，像这样嘲笑着我的时候，莫名地火大了起来。
【嘛，总之，就这么放着你不管的话，这个仅由少量的「神力」所组成的临时身体即刻就要开始崩坏，你的「灵魂」也会因为失去「容器」而就此灰飞烟灭了呢，而且「猫」这个形态并不足以完全支撑起你的「自我」，像这样交流起来也太费劲了，所以。】
眼前的「她」，突然打了一个响指。
（喵喵！？）
远方的那轮巨大的「银月」上发出了耀眼的月光，在让我不由得紧紧地闭上了自己的双眼的同时，耳边传来了「她」那略显惊讶的感叹。
【嘿欸...你的「灵魂」现在已经是这个形状了呀。真遗憾，我还以为能够看见「真正的你」呢。不过，看起来除了艾丽斯之外，那个叫做阿卡西娅的孩子也往好的方向影响了原本那个秉持着「虚无主义」的你呢，也难怪以「那种形式」重生了的，如同白纸一般的莉莉娅会那么喜欢她呀。】
月光褪去，我得以再次睁开了双眼的时候，发现自己大半的视野，都被遮挡在了银白色的发丝之下。
稍稍恢复了一点力气的我，从雪地上坐了起来之后，低头看向了自己那正赤裸着的身体。
和停滞在了半空之中雪花一般洁白的肌肤与纤细的腰身，如同猫的爪子与人的手脚巧妙地融合起来了一般的四肢，以及腰间绕到了身前的，银白色的尾巴。
和我已经十分熟悉了的，阿卡西娅的身体一模一样。
随着这个自我取回「意识」起最初知悉的名字被我给重新记起，在那之后所发生的一切，也逐渐在我的脑海之中由模糊变得清晰了起来。
取回了对于现在的我来说最为重要的，「与她们之间的回忆」之后，由于「安心感」，泪水不受控的从我的眼边满溢而出。
在轻轻地用手指拭去了眼角的泪水之后，重新抬起了头，看向了眼前的「她」，亦或者说是「祂」。
【莉莉安娜姐姐...？不对...你就是「银月女神」吗？】
【Bingo~这不是一目了然的嘛，放眼现在的这「永夜之地」之中，除了你和我可爱的莉莉安娜之外，哪里还能找得到像我一样集庄严与可爱于一身的美少女啦，不存在的不存在的。】
说着，这瞬间便糟蹋了那萦绕在她周身的那神圣与庄严的气息，在我看来感觉相当残念系的「银月女神」，对着我眨了眨眼睛，抛了个媚眼。
（在说什么呢，这位有着四个「女儿」的母亲。）
【「在说什么呢，这位有着四个『女儿』的母亲「...什么的，你在这样想对吧！？好过分！】
【不要擅自读别人的心啦！我的隐私权呢！？】
【卟卟~！女儿在妈妈的面前是没有隐私权的哦！先说好，人家可是守身如玉的美少女！是永远的十七岁！】
（头好痛。）
（难以相信眼前这位既「轻浮」又「离谱」的女性，居然会是那成熟稳重，端庄贤淑的莉莉安娜姐姐的母亲。）
【那边的！我可是听得见的！不过看起来，你已经完全清醒过来了呢。】
眼前的「祂」，将双手背到了身后，微微地屈下了身子，那和莉莉安娜姐姐一模一样的脸庞，对着我露出了微笑。
【我该怎么称呼现在的你呢？莉莉贝尔，亦或者是...啊，那个名字你和小雪那孩子约好了会自己努力记起来的对吧？那果然，现在还是先叫你「蒂亚娜」吧。噗噗噗，居然未经允许给别人的女儿起母亲的名字，那孩子的品味还真不错呢。】
【你为什么会知道...】
在她提到了那个名字之后，我的记忆瞬间便回到了失去意识之前的那个时刻。
【对了！雪酱...小雪她没事吗！？】
【诶~到底怎么样了呢？】
【好啦！快点回答我！】
在看见她依然在不正经地想要装傻，故弄玄虚之后，焦急的我不由得提高音量吼了起来。
【呜嘤嘤...蒂亚娜到叛逆期啦...妈妈...好伤心呀...】
在惺惺作态的一阵假哭过后，她偷瞄了一下我的反应，仿佛很没劲一般地耸了耸肩。
【蒂亚娜真是的...一点玩笑都开不起呢。好啦好啦，我这就回答你啦。】
「银月女神」在眨眼之间便从我的眼前消失的无影无踪，在我左右张望起来的时候，一双光滑而又温暖的手轻轻地捂住了我的双眼。
【猜猜我是谁呀~？】
【...喂！你到底想做什么！】
【「百闻不如一见」，你们「那边」是这么说的对吧？】
在那耳语从我的意识中回响起来之后，被遮住的双眼下，那一片黑暗之中，浮现出了我所没见过的光景。
在一座繁华的城市之中，某个圆形建筑物的阳台之上，那位有着如同太阳一般亮金色的长发与长长的耳朵的「精灵小姐」，现在正将双手搭在了阳台之上，银色的眼瞳伴随着笑容，看向了天空之中的那轮「银月」。
在她的身旁，有着一位与她一同抬起了头的「女仆」，那与我相同的猫耳的下方，银白色头发仅仅延伸到了脖颈处，半张银色的面具，遮挡住了那已经「遗失」的左眼。
露出了略显复杂的表情看向了「银月」的她，在低下了头与满脸坏笑地说了些什么的「精灵小姐」对视之后，将通红的脸颊别了过去。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
【真是的...这两个孩子如果真的是发自内心的觉得我「真美」的话就好了呢，老是被借物喻人就算是我也是会不爽的呀。】
眼前的景象回归了一片黑暗之后，那轻柔而又甜美的声音在我的耳边再次响了起来。
【怎么样？这下可以安心了吧？】
【雪酱...在那之后已经平安无事地醒过来了呢，太好了。】
那双手放开了我的双眼收了回去之后，我转过头来看向「祂」的时候，只见「祂」正用手捂住了嘴，不停地窃笑着。
【怎么了？】
【不，没什么哦！只是想着原来你也会露出那种表情，什么的呢。】
回想起了刚才似乎被小雪的「嘲弄」给弄得面红耳赤的「那家伙」，我默默地鼓起了脸颊。
【...那个才不是我。】
一缕白纱从我的眼前拂过之后，她再次从我的视野之中消失了。
【你硬要这么说的话倒也没错就是了呢，在取回了「自我」之后不久，人生轨迹就已经走向完全不同的方向的你们，确实也已经可以说是两个完全不同的存在了呀。】
循着声音再次回过了头之后，她用指尖正轻轻地托起了我的下巴。
【不过，你们都是我的「女儿」这一点，并不会因此改变哦，哪怕她的「神核」已经破碎了也一样呢。】
【我说了...！】
【「像我这样的才不是『妈妈』」，对吧？嘛你会这么想也没有办法呢，毕竟我没有经过你的同意，就擅自把你带到了这里来呀。】
那指尖顺着我的下巴，拂过了我的嘴唇，最后轻轻地抚摸起了我的脸颊。
【不过，不管你怎么想，我还是会把你当做我的「女儿」哦，毕竟，你们可都是我伴随着剧痛诞下的呀。啊，我指的是类似于「有丝分裂」一样的东西哦！你一定想歪了对吧？想歪了对吧？】
无视了在这种时候依然没个正经的「女神」，我无奈地叹了一口气。
【...为什么是我？】
【诶~为什么呢？也许只是单纯的「随机」也说不定哦？我如果说我只是把偷窥着其他世界的时候，无意间发现之后顺手带回来的，濒临消逝的灵魂给放入了始终没能萌生出「灵魂」的「幺女」体内的话，你会相信吗？】
【真的...只是这样吗？】
【嗯，我可以和你保证哦！「选中了你」这件事，真的只是单纯的「随机事件」罢了。】
我用着难以相信会是我所发出的低沉声线，质问起了「祂」。
【那么，小雪那个孩子又是怎么回事。】
【啊。】
【如果真的是「随机事件」的话，会那么刚好选中我所认识的人的概率，大概也就只有亿分之一吧？你真的要我相信这个「奇迹」一般的数字吗？】
【啊呀~关于小雪那孩子，虽然不是我带过来的，但我可能真的得和你道歉也说不定呢。】
眼前的她如同小雪一般闭上了一只眼睛，对着我地吐出了舌头，用小粉拳轻轻地敲了一下自己的脑袋，摆出了一副想要萌混过关的姿态。
【...怎么回事？】
【在我悄悄地把你当做「土特产」给带回来的时候，由于在两个世界之间往返前后的「质量」不一致，这其中多出来的那部分，也就是你的「灵魂」本身成为了两个世界之间的「通路」呢。】
【你，到底拿别人的「灵魂」做了什么啦！】
我直接抓住了「祂」的肩膀，前后摇晃了起来。
【呜哦！对不起，对不起啦！蒂亚娜，你先冷静一点！】
在我放开了「祂」了之后，「祂」似乎由于晕眩感而摇头晃脑了起来。
【啊~呀~真的是好久没体验过这种感觉了呢。不过呢，蒂亚娜，我就算了，这种事情可不能对其他的几位「神」做哦，哪怕是「半神」都会在瞬间灰飞烟灭的呀。】
【小雪会出现在这里...是因为我的错吗...？】
在看到了我失落的样子之后，「祂」也叹了一口气，默默地收住了那耍宝的态度。
【某种意义上来说可能是这样呢，嘛虽然最后还是我的错就是了。这条「通路」，只有与你的「灵魂」彼此建立过联系，也就是对你的内在有着一定程度了解的人的「灵魂」才有可能通过哦。小雪的情况大概，是她的灵魂在因为某些原因，在脱离了肉体的短暂瞬间无意间通过「通路」来到了「这边」，被另外的几位「神」给发现了吧。】
【也就是说...小雪并不是你带过来的吗？】
【嗯，没错哦，毕竟我需要的只有你的「灵魂」罢了。】
【...说到底，你为什么会需要我的「灵魂」？】
在我问到了这个问题的时候，「祂」出乎了我的意料，露出了像是一个「母亲」的表情。
【呐，蒂亚娜，你有当过「母亲」吗？】
【找茬吗！】
【噗嗤，抱歉抱歉，你原本似乎至死都是处女之身呢，真是可怜。】
【我能咬你吗？我能咬你对吧！】
【呀~】
就在我张开了和阿卡西娅一样的那张小嘴，露出了下面那尖锐的獠牙扑向「祂」的时候，「祂」逃也似的重新回到了我无法触及的半空之中。
在我气呼呼地重新坐到了雪地上之后，「祂」又再次降落到了我的背后，帮着由于愤怒而颤抖起来的我轻轻揉起了肩。
【对不起，对不起啦，不过，会选择到你真的只是巧合哦。】
在我身后的「祂」伸了一个懒腰之后，从雪地上站了起来。
【嗯~真是好久没像这样用「脚」站在地面上了呢，怎么样？能陪我一起走一段路吗？】
在拍掉了后摆上的雪之后，「她」微笑着对着我伸出了手。
在握住了眼前的手，让她把我从雪地上拉了起来之后，我默默地跟在了她的身后，缓慢地在雪地上走了起来。
【其实，我原本并不是这个世界的「神」呢，只不过，负责管理这个世界的「神」，连同这个世界的大地，海洋，太阳，月亮在千万年漫长的时光之中，都被「祂」悉心养育的「孩子」们给一点点地蚕食殆尽了。为了阻止这个世界的毁灭波及到其他相邻的世界，刚从「半神」升格为「神」仅万余年的我们，被安排到了这边接管了这个世界。而我所分配到的，便是这个原本除了皑皑白雪之外什么都没有的「永夜之地」呢。】
接着，在我们所前行的方向的两边，蓝色的嫩芽逐渐从雪中破土而出，如同加速了千万倍一般，转眼之间便变成了由一棵棵由淡蓝色的树叶组成了树冠，根系和枝桠相互之间如同密集的网一般纠缠在了一起的参天大树所构成的「森林」。
【嘛，因为什么都没有也太无聊了一些，所以我便把自己的一小部分「力量」，再加上从其他世界带来的「种子」给混入了这里的落雪之中，结果意外地培育出了这种以「魔力」为养分的植物呢，在那之后，不断地有能够耐受「永夜之地」的恶寒的动物们翻山越岭，进入了这片森林之中，「永夜之地」也就这么成为了像是你们「那边」所说的「热带雨林」一样的地方，啊，不过这边的话是不是应该叫「寒带雪林」才更好一些呢？】
周围的景色再次改变，「亚人」和「人类」身姿如同幻影一般出现在了森林之中。
【在那之后过了多久呢，我也记不太清了，在相邻的大陆上重新扎根的「人类」，还有在灾害之中幸存，由人类转变为了更加能够适应环境的「亚人」们，似乎是为了躲避大陆上的战争而一同进入了这「永夜之地」。但是呢。】
凌冽的寒风穿行在了森林之中，和身强力壮，且有厚实的皮毛蔽体的「亚人」们不同，「人类」由于无法耐受「永夜之地」那刺骨的冰寒，接二连三地倒在了路边。
【因为「无聊」，所以我一直在观察着这些惹人怜爱的生物，于是在不知不觉之间，我对他们萌生了和你们对待「宠物」一般的情感，所以在他们的其中的一部分由于寒冷而死去的时候，我总是会因此而「伤感」，所以，我便瞒着其他的「神」，悄悄地分了一部分的「力量」给了这些脆弱的生物。】‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「人类」，在获得了来自神明的「恩赐」之后，变为了有着蓝色的皮肤，能够使用「魔法」，并且不再畏惧寒冷的「魔人」，他们一同在庇佑了他们的「银月」之下彼此扶持着，建立了最初的聚落。在那被称为「西瓦穆恩」的最初的聚落之中，不知什么时候出现了一位与他们共同生活着，与彼此分享着喜怒哀乐的，银发蓝瞳的少女。
【我们「神」呢，不需要进食，不需要睡眠，更甚者，甚至原本根本无法理解「感情」这种东西呢。你现在所认知到的这个「我」，也只不过是我从存在于你「灵魂」之中的记忆里，模拟出了最适合与你进行对话的「人格」。嘛，也就是这样的我，在如此近距离地观察着在我庇护下的人们的时候，不知不觉之间完善了自己情感的缺失，并且呢，也逐渐地开始像周围的人们一样，渴求起了名为「繁衍」的行为。】
天上的「银月」，逐渐将自己的「力量」，连同着「祂」的「存在」一同，分割了一部分出去，随后在让其自我成长的过程之中，她们也逐渐萌生出了自己的「灵魂」。
从最初的，与少女本人别无二致的「人类」，到在遥远的其他世界里所见到过的「巨龙」与「巨鸮」，直到最后诞生出来的，是和其他的「姐姐」们不同，即便经历了足以诞生出「灵魂」的漫长的时光，也依然只是一副空壳的「巨猫」。
「祂」带着我，一同驻足在了这蜷缩成了一团的「巨猫」的面前，之后充满怜爱地用双手抚摸起了那粉色的鼻子。
即便那只是「幻象」。
【这种情况，用你们「那边」的说法来说的话，应该算是「死胎」吧？但我无论如何都不想放弃这个孩子的「可能性」，于是便开始想要寻找能够与这副身躯所匹配的灵魂。只是对于「神」来说，有着即便再怎么乱来也不得不遵守的「底线」，那便是不得直接干涉在这个世界上诞生的「灵魂」。】
【这个世界...吗。】
【啊啦，你已经注意到了呢。没错哦，「这个世界」不行的话，就从「其他世界」找来就好了，在不同的「世界」之间穿行本就是我的强项呢。于是，我便在某个世界之中，找到了一个即将在孤独之中消逝的「灵魂」。】
语毕，「祂」微笑着回过了头来，看向了我。
周围的一切，都逐渐变得如同幻影一般，回归成了那一片一无所有的雪原。
【你会生我的气吗？蒂亚娜？】
我闭上了眼睛，轻轻地吸了一口气。
【也许吧，但是，现在的话，我很感激你。】
【啊啦，真是意外呢，我擅自把你带到了这个世界，还让你因为「灵魂」与「先前的肉身」的不同而在千余年之间都未能取回身为人类的「自我」，你现在却反而还要「感激」我吗？】
【...这样听起来的话果然还是让我咬你一下好了。】
在看到了「祂」瞬间便和我拉开了距离之后，我不由得噗嗤地笑了起来。
【啊！好过分！】
【嘛，也多亏了你把我带到了这边，我才能遇到阿卡西娅和艾丽斯姐姐。而且，我还得到了「弥补过去」的机会。】
我看向了自己的小拇指。
【你说过你的长项是在「世界」之间的移动吧？那么，此刻身为你的「女儿」的我，也会拥有类似的「力量」吗？】
【嗯...虽然说理论上并不是不可能，但对于身为「半神」的你来说还是太过困难了呢，除非...】
这一次，「祂」终于露出了真正惊讶的表情。
【难道说，你想...】
在短暂的沉默之后，「祂」突然之间捧腹大笑了起来。
【噗，哈哈，哈哈哈哈哈哈！你呀，可真的比我想的还要「贪心」呀！那个「无欲无求」的你，到底跑哪里去了？】
【吵死了啦！那个我早在遇到艾丽斯姐姐的时候就已经不见了！】
似乎笑累了的「祂」终于是停了下来，用指尖轻轻地拂去了眼角的泪。
【呼~呼~不过这个成长的过程可是相当，相当漫长的哦，可能会花去你数千，乃至于上万年也说不定，哪怕是已经活上了比你还要久一点的莉莉安娜也没有任何一点能够成功的迹象，即便如此，你也不会改变这份决心吗？】
【嗯，毕竟我在来到这里之前可还有着一个不得不遵守的「约定」呢。】
【那么。】
「祂」再次打了个响指。
远方的「银月」上所发出的强光再次夺去了我的视线，回过神来，我已经变回了「刚才」的姿态。
不止如此，覆盖住了周围的雪地的那一层银白色，也就此消失无踪。
变回了「幼猫」的我，重新回到了现实世界之中。
（喵喵！？）
【首先得从适应这副非人的身躯，学会如何像莉莉安娜一样制作自己在现实世界的「化身」开始才行呢，呼呼呼。】
变回了那只无力的「幼猫」的我，摇摇晃晃地跌倒在了雪地上。
【那么，「银月之仪」也差不多该结束了，我也准备要回去了呢。】
在「祂」转过了身的时候，我竭尽全力地抬起了头，看向了「祂」。
（...等等喵。）
【啊啦，还有什么事吗？】
（至今为止，时不时出现在我的脑海之中的那个声音，也是你喵？）
【啊，那个你不用在意哦，只是帮你排除了几个「错误选项」罢了。】
（你一直都在看着我喵？）
【啊，准确地说我是在看着「永夜之地」之中的一切呢，不过，已经被艾波丽娜「处决」了的我现在也只能「看着」，能够像这样「显现」在其他地方，也仅限于莉莉安娜那孩子正在进行着「银月之仪」的时候了呢。】
（那为什么上一次你不...喵！？）
【呼呼呼，毕竟那时候你那边正打得火热呢。还是说我不只是在天上当一个大型的「电灯泡」，直接过来近距离观赏一下女儿的恋情比较好？】
（咬死你喵！咬死你喵！）
【呀哈哈哈！看到你这副气急败坏的样子真是出乎意料地令我神清气爽呢！啊。】
从「祂」，以及周围的雪地之上，都浮起了淡蓝色的粒子，逐渐汇集向了天空之中的那轮「银月」。
【看起来，时间已经到了呢。】
（还能...再见面喵？）
【大概，已经不行了吧，毕竟我的「自我」，已经所剩无几了呢。】
（喵...）
【别露出这样的表情呀，对我来说，能像现在这样与你好好地聊上一次天，就已经相当满足了。最后，能拜托你，好好地和「另一个你」一起作为「妹妹」，支撑住莉莉安娜那个孩子吗？】
（我...知道了喵...我会好好地关心莉莉安娜姐姐的喵...）
【谢谢你，蒂亚娜，我的女儿，我的友人，我的——。】
「祂」的身体，逐渐化作了淡蓝色的粒子，成为了从地面流向了天空之中的那淡蓝色天瀑的一部分。
从天空之中，「银月」的方向，传来了「祂」那模糊的声音。
【总有一天，要来——我哦。】
91、蒂亚娜，成功发动了“现象”
（先是左手，然后是右脚...）
（接着右手，再然后将左脚...）
（呜喵！）
在名为「尾巴」的最终手段也没能维持住「平衡」之后，依然是「幼猫」大小的我，在四足步行的途中摇摇晃晃地跌倒在了雪地上。
（呜...明明刚才在半睡半醒的状态下还一点问题都没有的喵...）
（现在完全醒过来了之后反而连对于一只「猫」来说正常的「四足步行」都成了问题什么的...）
（而且...为什么我都已经清醒过来了，但在我的「内心独白」之中，依然会不自觉地加上这么奇怪的口癖喵？）
（和我现在依然是「猫」的形态有关喵？还是说...这也是「祂」的恶作剧喵...？）
我略带不满地回过了头看向了远处那高悬于天顶，在繁星的点缀之下，散发出了银白色的月光的「祂」。
那轮圆月似乎也对着我内心之中的抱怨做出了反应一般，躲到了一朵不知道什么时候飘过的薄薄的白云后方，犹如蒙上了一层薄纱一般。
（真是的喵...而且既然能有办法像刚才那样随意「重构」我的临时身体的话，为什么不干脆直接就那么让我保持着人形，还要特地把我变回「猫」呢喵...）
（果然我还是...讨厌你喵，最讨厌了喵。）
（喵喵？）
在远处，以被云遮挡住的部分为分界线，在黯淡如银的雪原前方的地平线上，出现了一堵被月光给照亮的「高墙」，在明暗之中形成了鲜明的色差。
那是在先前莉莉安娜姐姐带着我飞出村子去寻找小雪的时候，曾经有看到过的，她为了保护这个村子而用「魔法」所构筑成的「环形山」。
（啊，看见「村子」了喵。）
（体感时间大概一个小时上下...喵？）
（没想到我刚才在不知不觉之中居然跑了这么远喵...）
（喵？）
在踏上一条地势偏高，与视野之中的一片纯白的雪地格格不入的，裸露的黑色土地所构成，延伸向了远方的「大路」的时候，我逐渐发现了从道路的下方朝着半空中延伸出了无数如同丝绸一般的淡蓝色的丝线，彼此缠绕着，组成了一张「网」，拦住了我的去路。
（这个是...）
（和刚才那些「魔人族」的村民们试着想要用「魔法」拖住我的脚步时候，所释放出来的「线」是一样的东西喵？）
（那么...这个在路面下方，此刻正在生效着的「魔法」是...）
就在我伸出了爪子，试着穿过了这张「网」的时候，突然之间，感觉到了一种类似于「恶心」的感觉。
这种感觉让我产生了强烈的，想要回头跑开的冲动。
（呜喵...）
（总觉得...有点不舒服喵。）
（还好这个身体似乎并没有必要进食，不然的话估计会因为这感觉而吐出来喵...）
（这难道就是那个用来驱逐野兽的「魔法」喵？）
在我的整个身体都穿过了这张「网」之后，这种感觉逐渐消退了下来。
好景不长，我注意到还有着两张类似的「网」在等待着我。
（讨厌喵！讨厌喵！）
（算了，「环形山」就在眼前了，这里就稍微忍一下...）
就在我穿过了第二张「网」，得以从「大路」上离开，靠近了紧邻着「环形山」的第三张「网」的时候。
（——！）
靠近了在刚才飞奔出来的时候所穿过的这环形山的缺口，也就是「入口」的附近时，我注意到了在两人一组，在入口处闲聊，或者说是正在警戒着的「猎人」们。
尽管在平时，我已经是可以和他们正常地打招呼的关系，猎人们也一直对阿卡西娅和我非常亲切，但此时此刻，回想起了刚才被他们追逐着，直至跑出了村子的情景，我觉得自己现在可能依然是那个被他们追猎着的「目标」。
不知是否是因为先前有过会使用魔法的「野兽」，也就是艾丽斯姐姐她们所说的「魔兽」入侵过村子的先例，所以我隐约地感觉刚才闹出了那样的骚动之后，此刻如果再被他们给发现了的话，可能会被当场「狩猎」掉也说不定。
于是，我只能想个办法，试着绕过他们，进入到村子之中。
（话虽如此喵...）
（到底该怎么进去呢喵...）
（喵...喵...喵喵！？）
遮挡着「银月」的那朵白云逐渐散开，阴影随之逐渐从雪地上褪去的时候，我注意到了自己的毛色，似乎与我身体周围的「雪」的颜色十分地相近。
是那种只要不去太仔细地去看，就不会辨别出来的程度。
而且，不知道是否是因为此刻的我的身体并不是「血肉之躯」，所以从我的身上，似乎并没有任何的气味传出，应该可以规避掉猎人们那敏锐的嗅觉。
（对了喵！我根本没有特地去「躲」的必要喵！）
（我只要「堂堂正正」进去不就行了喵？）
这么想着，我就直接趴在了雪地上，匍匐前进着。
（不倒翁先生...摔倒了喵！）
在他们边交谈着，边巡视这周围的时候，当视线即将要扫到我的时候，我便瞬间停了下来，将脸埋入了雪中，与这片纯白的雪原名副其实地「化为了一体」。
「...嗯？」
在猎人们略显疑惑，但又当做无事发生一样地将视线转了回去之后，我便再次开始一点点地向前挪动着。
在靠近到一定距离了之后，他们之间的谈话声也逐渐开始传入了我的耳中。
「话说回来，那些从『部落』来的家伙，似乎还在村子里寻找着那『幼兽』呢。不过居然在『祭典』上把那么小的『幼兽』当成了他们的『神明大人』，那个每年都会过来一两次的老人家，是不是已经开始有点『老年痴呆』了？」
「别说了，那可是『部落』的『大———』。你这话要是传到那个年轻气盛的『护卫长』的耳中的话，又会产生不必要的纠纷的。反正他们过一会就会被『黑曜』大人监督着返回『部落』的，我们也别去多管他们的闲事，做好我们自己的工作就对了。」
（老人家...喵？）
（啊...是那个把我从「狮子」的口中救下来的那位「老狮子」喵？）
（我还以为她是想要把我当做「活祭品」的...原来他们那个诡异的仪式所祭拜着的对象，就是我自己喵！？）
（真是的...是谁说他们所崇拜的是「邪神」的喵！）
（不对，好像...就是我自己喵...）
（不过...听他们的说法的话...那些「狮子」们还在村子里到处寻找着我喵？）
想起了刚才那想要把我整个丸吞的血盆大口，我不禁打了个哆嗦。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
先不说那位「老狮子」，那个似乎是领头，被这两位猎人给称作「年轻的护卫长」的那位魁梧的「狮子」，似乎始终都对我抱持着「敌意」，亦或者说是「食欲」。
（果然...在村子里也还是小心一点比较好喵...）
在我有惊无险地穿过了村子的「入口」之后，依然是保持着趴在雪地上的状态，小心翼翼地匍匐前行着。
「保护色」比我想的要好用上许多，因为我的身上并没有「气味」，所以只要看到有猎人经过的时候直接就双手抱头，把脸埋在雪中就能够成功地萌混过关。
（说起来喵...）
（这附近一带，我似乎并没有来过呢...）
（毕竟阿卡西娅和那些孩子们玩耍的地方，大多数情况下都只在那个村子正中的广场附近呢。）
（可能得先回到那附近，我才能找到回家的路了吧。）
边朝着可能是村子中心的方向缓慢地移动着的时候，我边思考了起来。
（此刻，取代了「光柱」的「月亮」正在我的后方喵。）
（这么想来的话，我在朦胧之中从那间房子之中所跑出来的时候，一路上都在有意无意地朝着「光柱」移动着喵。）
（也就是说...此刻我正在「原路返回」喵。）
（如果刚才我醒来的地方就是我们的「家」的话...）
（那么，那个在当时，第一时间想要抓住我，追在我的身后的「那个存在」，便是...）
脑海中回想起了，曾经对阿卡西娅所做出的「保证」。
【（我绝对不会，再抛下你不管了。）】
（喵...）
（阿卡西娅...会以为我抛弃了她喵...？）
（对不起...对不起喵...阿卡西娅...）
（我这就...回到你的身边喵！）
就在我这么想着，不由得想要加快速度的时候，从不远处传来了让我无比熟悉的声音。
「温妮！厄尔勒齐！」
（——！）
我立马将脸从雪中抬了起来，看向了声音传来的地方。
在那里，有着一位身披着黑色的遮雪斗篷的淡蓝色肌肤的女性。
灰色的长发从兜帽的下方，顺着她平时出去「工作」时所穿着的衣服，从那有着极强的存在感的「母性的象征」的两侧流溢到了腰间。
仿佛此刻我们的心情重合了一般，那樱色的瞳孔之中满是焦虑，甚至感觉随时都会因此而急得哭出来。
（艾丽斯姐姐！）
（刚才我逃出村子的时候听见的声音果然没有错喵！那是艾丽斯姐姐的声音喵！）
就在我差点就想要叫出声的时候，身着着和艾丽斯相同的衣服的温妮姐姐，还有另一位似曾相识的银色的猫兽人，从她所面向的地方飞快地奔跑了过来，让我本能地又伏下了身。
「找到了吗？」
「还没有，艾丽斯大姐头，不过猎人们都说他们有在村子里看见在到处飞窜着的阿卡西娅大小姐，似乎也在焦急地寻找着什么，他们完全拦不住她。」
（阿卡西娅...）
在从那位银色的猫兽人处听到了阿卡西娅的去向之后，我不由得感到了心如刀绞。
「我刚才去了一趟你的家中，维拉那孩子也说阿卡西娅追着『蒂亚娜』出去了，这到底是怎么回事？她们不是『————』吗？」
「对不起，温妮，这件事我之后会好好地和你解释的，现在必须得先找到她们...！」
「艾丽斯小姐！」
就在艾丽斯姐姐着急地立马想要转过身的时候，越来越多的猎人们，汇集到了艾丽斯姐姐的周围，七嘴八舌地对着艾丽斯姐姐进行着报告。
（艾丽斯姐姐...）
尽管我想要立马就扑到她的怀中，但此刻的我无法在众目睽睽之下这么做。
毕竟在猎人们对着艾丽斯姐姐的「报告」之中，我听到了他们称呼我为会私闯民宅，对年幼的孩子造成威胁的「魔兽」。
就和那只曾经从村子之中叼走了那位猫兽人少女的那巨大的「魔兽」一样。
此刻如果我出现在艾丽斯姐姐的身边，让她来保护我的话，她就会变成包庇我这个「凶恶的魔兽」的共犯，可能会给她带去巨大的麻烦。
在默默地咬紧了牙关之后，我只能不甘地背过了身。
虽然也想要去找到阿卡西娅，但曾经有在「第一人称视角」下目睹过阿卡西娅那迅捷的身姿的我，在现在连自己的身体都无法好好地适应的情况下想要去找到那种状态下的她，只能够说是「不自量力」以及「痴人说梦」。
那么我的选项，便只剩下一个了。
那便是先老老实实地回到家中，等待着阿卡西娅或者是艾丽斯姐姐的归来。
不过在那之后，还有一个巨大的问题。
（维拉...）
（她也和阿卡西娅一样，看到了这样的我喵...？）
沙沙沙。
路过的猎人们的脚步声走远了之后，我再次开始挪动了起来。
在那之后，似乎已经又过了许久，村子之中的猎人们逐渐都向着以「光柱」为北的东北方向和西南方向靠了过去。
不知道是否是因为已经确信了在「村子」之中无法寻觅到我和阿卡西娅的踪迹，此刻他们似乎正打算把搜索范围扩大到村子周边的地区。
（喵喵...）
（到了喵。）
在从巷子之中探出了头之后，视野瞬间便开阔了起来。
刚才还人山人海的「广场」，此刻也已经仅在正中剩下了几个稀疏的人影，正在打扫着广场正中那已经熄灭了的巨大的篝火堆。
（我看看...有了喵。）
虽然视角比阿卡西娅的身体要低上不少，但我还是很容易地就辨别出了「回家」的路。
（好...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（就这样，继续慢慢地，慢慢地挪动过去喵...）
「你，在那里做什么？」
（喵呀！）
在刚刚从小巷子中走出便被似乎在身侧的浑厚的嗓音给吓到了之后，我以连我自己都难以置信的弹跳力猛地地从雪地中高高地蹦了起来，在屋顶上落了地之后，炸着毛回头看向了那个全身都包裹在和我相似的雪白色皮毛之中的「高个子」。
（喵喵喵！）
（是「狮子」喵！是刚才想要吃了我的那只魁梧的「狮子」喵！）
「啧，像这样鬼鬼祟祟的我还以为是『雪鼠』之类的，这不是『神明大人』嘛。哈哈，在『老太婆』他们找的焦头烂额的时候居然让我这个摸鱼的给先找到了啊，特地跑回来是想给我打牙祭...喂！等等！别跑！」
在他话音未落之际，我便在屋顶上跌跌撞撞地飞奔了起来。
（才没有那种你说「等等」就会老老实实地在原地等着的笨蛋喵！）
不过由于始终还是未能很好地掌握这副身体，我的速度完全比不上先前那么快。
（好快！？）
与此同时，我稍稍回过头看了下在屋顶下方附近，那个巨大的身影以我难以置信的速度，四足奔跑着在下方紧紧地跟住了我。
（明明身体这么大只！为什么速度会那么快啦！）
与此同时，他似乎很开心似的，大笑了起来。
「哈哈哈哈！『狩猎游戏』吗！不错，实在不错啊！这里的人都太无聊了，「黑曜」那个大叔也不肯和我『玩耍』啊！『神明大人』！不想进到我的肚子里的话就尽可能地逃跑吧！」
就这样，屋顶上的我，和始终在下方紧随着的「狮子」，在沿着我回家的路上一直在进行着「追逐」。
（好缠人喵！）
（怎么办喵...该怎么办喵...！）
（虽然现在还没有被其他的猎人发现，但就这样被他一直跟着的话会没有办法「回家」的喵！）
（对了喵...还有那个喵！）
（「现象」喵！）
自从完全地「清醒」了过来，回忆起了在当时和莉莉安娜姐姐还有「那家伙」三个人之间彼此之间将小雪围了起来的那个时候，「力量」从我的身躯之中流向了「那家伙」，又经由莉莉安娜姐姐回到了我的身体之中，形成了「循环」的感觉。
再到重新变成了这副「猫」的姿态之后，我一直都有着一种隐隐约约的「预感」。
现在的话，也许可以循着那时的「感觉」，不再依靠「运气」和「时机」，由我这边「主动」发动那个「现象」。
（那么...）
（就让我来试一试看喵！）
前方即将就要到达这个屋顶的尽头，在眼前，是另一个屋顶的边缘。
（时间...）
我深深地吸了一口气。
（停下来喵！）
在我将隐约可以感觉到的，存在于身体内部的「力量」以那时候的「感觉」流动了起来之后，时间如我所预想的一般，停滞了下来。
下方还在紧随着我的那只「狮子」，也保持着四足奔跑的动作，就这么固定在了原地，一动不动。
（成功了喵！）
与此同时，我立马停下了脚步，并非向着眼前的屋顶，而是向着另一个方向滑下了屋脊，在他的视角所看不见的地方重新落在了雪地上，与此同时，我感觉到了「时间」重新开始了流动。
（双手，然后双脚喵！）
（双手，然后双脚喵！）
（双手，然后双脚喵！！）
边在内心之中不断地暗示着自己「奔跑」的动作顺序，边在这条十分熟悉的小巷子里朝着另一个方向飞奔了起来。
（没有跟过来喵...？甩开了喵...？）
回过了头，确认看不见那只「狮子」的身影之后，我钻到了房子之间的缝隙之中趴了下来。
明明是一只「猫」，却像「狗」一般吐出了舌头，大口大口地喘起了气。
（好累...真的好累喵...！）
（比在阿卡西娅的身体之中发动「现象」还要累上好几倍喵！）
在「现象」过后的现在，我感受到了难以置信的疲劳感。
回想起了刚才「祂」似乎也说了这副身体是由这种「力量」所构筑成的，也就是说即便现在可以自由地使用这种「力量」来发动「现象」，但作为其代价，会直接消耗掉的是我目前的「生命」。
低下了头看向了身体，虽然不像刚才那样变得四肢透明，但还是感受到了仿佛像是以前体力测试的时候一口气跑完了四百米一般喘不上气的感觉。
（果然还是...不要乱用比较好喵...）
拖着变得无比沉重的身体，我就这么绕着远路，边警戒着「狮子」，边慢慢地向着「家」的方向移动着。
终于，在我特地挑选的这条蜿蜒的道路的尽头，我看到了那间被黑色的石头所砌成的围墙给围起来的，我们和艾丽斯姐姐的「家」。
（我...回来了喵。）
走过了布满了积雪的庭院，路过了曾经艾丽斯姐姐和我拥吻的那张石凳之后，我在紧闭着的正门之前停下了脚步。
（喵喵...）
我看向了自己的猫爪，还有即便我整只猫趴在上面也够不到的门把手。
（这个样子，可没有办法开门喵。）
迫于无奈，我只能向着后院的方向绕了过去。
在翻过了围住「浴场」的那堵墙，落在了积雪之中，从中钻了出来，弓着身子甩起了身上沾染到的雪的时候，我才注意到有一个小小的身影正坐在「浴场」的入口，那与下方的积雪隔开了一段小距离的木制地板上。
（啊。）
看上去大约十岁上下的「魔人族」的女孩子，将灰色的中短发在颈后扎成了一个小小的马尾辫，身上穿着一件单薄的黑色吊带连衣裙，将那水嫩的淡蓝色双肩与大腿都裸露在了外面。
那对原本因为困倦而几乎阖上的浅红色的眼眸，在看到了我的身影之后，逐渐睁到了最大。
「...蒂亚娜？」
名唤维拉的这位少女，与此刻依然身为一只「猫」的我对上了视线。
92、蒂亚娜，回归。
「舒服吗？蒂亚娜？」
在我和艾丽斯姐姐的房间之中，淡蓝色的小脸蛋上堆满了笑容的年幼少女那双灵活的小手，正在侧躺在床上的我那覆盖着一层银白色毛皮的身体上肆意地抚摸着，让我不由得由于这种舒适的感觉而轻轻地眯上了眼睛。
（呼喵呼喵。）
（维拉这孩子，和初次见面那时一样，还是那么喜欢毛茸茸的东西呢喵。）
陷入我那柔软的身体之中的稚嫩而又纤细的手指，循着我的下巴，脖颈，一路向着更下方探索着。
（不过...像这样子摸的话...呜喵！）
与此同时，另一只手从顺着我的背脊，逐渐攀上了我那正不停拍打着床单的尾巴。
（喵...喵...那里，不行喵...！）
在那揉捏着尾巴的手指，从顶端开始，逐渐向下抚摸到了我的尾根处的时候，我不由得由于某种类似于「羞耻感」的感觉将尾巴给夹到了双腿之间，同时用四只爪子同时抱住了正抚摸着我的肚子的那另一只不安分的小手。
（喵...喵...）
（终于...停下来了喵...？）
（总觉得...猫的身体...似乎比人的要更...）
「哈啊...哈啊...」
（...喵喵？）
重新睁开了略显湿润的眼睛，在我眼前的维拉那淡蓝色脸颊上不知何时已经覆盖上了一层淡淡的樱粉色，与阿卡西娅不同，已经能够看出一点点「第二性征」的胸部，随着那稍显急促的呼吸而不断地起伏着。
浅红色的眼眸之中，满是与她的年龄所不相符的「欲望」，在背着光的阴影之中仿佛散发出了妖媚，诡异，而又危险的光芒。
「蒂亚娜...就一下，就一下...可以吗？」
（等，等等喵！冷，冷静一点，维拉！喵喵！）
（人不能，最少不可以...）
（我已经有艾丽斯姐姐了喵..！）
（不行...不行喵！）
（喵呀！）
神情恍惚的维拉，逐渐将脸颊埋入了我那的毛茸茸的胸腹之中。
「嘶...哈...嘶...哈...」
伴随着炙热的吐息在我的毛皮之中扩散了开来，维拉就这么在我的身体上近乎狂热一般，贪婪地呼吸了起来。
（喵...喵？）
（...什么喵，原来是这么回事喵。）
（呼喵呼喵，毕竟喜欢可爱的小动物是少女的天性喵，能够理解喵。）
（我才没有期待什么奇怪的事喵，绝对没有的喵。）
「哈啊...哈啊...蒂亚娜的身体上...有着一股相当好闻的气味呢。」
（气味...喵？）
（喵喵！？有味道的喵？）
我赶忙扭过了头，嗅了嗅自己的腋下。
（喵...我自己是闻不出来喵...）
（难道说这是那个喵？「嗅觉疲劳」喵？）
（可是如果有气味的话...那些「亚人」的猎人为什么会没察觉到呢喵？）
（明明平时阿卡西娅玩捉迷藏的时候总是会被「亚人」的孩子们用气味找出来喵？）
（弄不懂喵。）
在维拉又将脸埋在了我的身体之中，尽情地吸了一会儿之后，我发现她的呼吸逐渐地平缓了下来。
（冷静下来...了喵？）
我轻轻地舔了舔她依然放在我胸前的那只手。
「呐，蒂亚娜，你真的是蒂亚娜吗？」
「喵。」
「能听得懂...我的话吗？」
「喵。」
虽然这个身体无法发出除了「喵」之外的声音，但我还是试着以点头的方式回应了她。
维拉就这么枕着我的身体，侧过了脸颊，用着略显认真的眼神看向了我。
「为什么...要从阿卡西娅的身边逃开呢？她很担心你哦！」
（果然那时候追在我身后的，是阿卡西娅喵...）
「喵...」（对不起喵...）
我默默地低下了头。
「你讨厌阿卡西娅了吗？」
「喵！」
我猛烈地摇了摇头，对着稍显不安的她表示了强烈的否定。
「是吗...太好了，刚才，阿卡西娅回到维拉这里哭了好一会儿哦，她一直在想着你是不是已经厌倦了她的任性，所以才会抛下了她呢...」
「喵！喵！』（怎么可能会有那种事嘛！）
维拉在看到了我认真地对着她略显不满地叫了两声之后，仿佛松了一口气一般，噗嗤地笑了起来。
「对呢，蒂亚娜怎么可能会讨厌阿卡西娅呢。」
「喵~喵！」（呼喵，就是那么一回事喵。）
在从我的身体上离开，在床上坐了起来伸了一个懒腰之后，重新趴在了我的面前，用双手支起了那小小的脸蛋，两只小脚仿佛很惬意一般上下拍打着床单。
「不过，蒂亚娜是怎么从阿卡西娅的身体里跑出来的呢？温妮姐姐和我说你们是那种叫做『————』的存在，是诞生在一个身体之中，彼此永远无法分离的『姐妹』，难道不是这样子吗？还是说，这是真白小姐，或者是『魔王大人』的某种奇怪的魔法的作用吗？维拉，会去和她们抱怨的！」
「喵喵！喵喵！」（不是的！和她们没有关系的喵！这应该只是个『意外』喵！）
我赶忙对着维拉摇了摇头，让气鼓鼓的她稍稍心情稍微转好了之后，我才松了一口气。
（不过，确实有点奇怪呢喵。）
和平时我一醒来就会直接和阿卡西娅的第一视角同步不同，这一次醒来的时候，我置身在了自己和阿卡西娅的心象风景，也就是「梦境」之中。
从那片雪原之中醒来的我，在朦胧之余，无意间注意到了在雪地的正中，如同空间被撕裂了一般的狭小的「缝隙」。
从那「缝隙」之中隐约可以看见和这个房间之中的昏暗的油灯灯光一般的淡黄色光芒，出于某种类似于喜欢待在狭窄的角落之中的「本能」，亦或者说是「习性」而钻了进去。
在那之后，便是在半睡半醒之中，在什么都没法看清的情况下被惊吓到，就这么从阿卡西娅的身边逃开了。
（这到底...是怎么回事喵？）
「喵...喵？」（你知道阿卡西娅现在在哪喵...？维拉？）
我做出了东张西望的姿势，试着对着维拉表达着我的意思。
「嗯...是在找阿卡西娅吗？不用担心的哦，阿卡西娅好好地和维拉保证了，如果到『雪之时』还找不到的话，就会先老老实实地回来的。维拉实在是没法跟上阿卡西娅的脚步，就算出去了也会一下就被猎人们给送回来的，所以就只能像这样在家里等着看看蒂亚娜你会不会自己回来了，这样来看，是维拉这边赢了呢。」
「喵呜...」（是吗...太好了...）
说着，从玄关的方向，传来了敲门的声音。
「啊！应该是阿卡西娅回来了！我们快过去吧！」
说着，维拉便踏着轻快的步伐，啪嗒啪嗒地从艾丽斯姐姐的房间之中跑了出去。
「喵！」（等等喵！）
我立马从床上跳了下去，试着想要追上维拉。
（不对喵！）
（阿卡西娅在回家的时候才不会「敲门」喵！）
（等等喵！维拉...呜喵！）
依然还没能完全适应这副身体的我，由于着急而不小心让前脚和后脚绊在了一起，摔倒在了过道之中。
「蒂亚娜！？」
注意到了在身后所发出的摔倒声之后，维拉回过了身来，将我从地上抱了起来。
「怎么了？蒂亚娜？」
「喵喵！喵喵！」（不能随便给陌生人开门！维拉！）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「嗯...？」
似乎依然没能领会我的意思的维拉疑惑地歪了歪脑袋。
突然之间，敲门的声音愈发地粗暴了起来，紧接着，一只雪白的爪子击穿了玄关的木门，并从门的正中撕开了一道裂口。
「啊呀，这个叫做『门』的东西可真是脆弱啊，不好意思啦。」
同时，从门外传来了敲门者那浑厚且粗犷的嗓音。
原本我只是设想着，可能会是「猎人」之类的目睹到了我进入到了这栋房子之中，出于安全考虑想要让维拉先行确认一下。
但现状无疑比我所想的还要更加糟糕。
一只金色的猫瞳从那裂口之中向内窥视着，那黑色的嘴唇咧了开来，露出了狰狞的笑容。
「哈哈哈哈！虽然不是很确定这是不是你的『气味』，但果然在这里面啊！」
之后那木制的正门伴随着「临终的哀嚎」，被整个粗暴地卸了下来。
全身都包裹在雪白色的皮毛之中的魁梧的身躯上，仅挂着几件简陋的护具，在那一圈象征性的浓密鬃毛正中的，是有着与「百兽之王」之称相匹的威严而又俊俏的面容，一柄与他的毛色颜色相近的巨大手斧别在了他的腰间。
在闯进了我们的家中，看到了被恶狠狠地瞪着他的维拉给抱在了怀中的我之后，「狮子」放声大笑了起来。
「啊哈哈哈！找到你了哦！『狩猎游戏』该结束了，『神明大人』哟！」
「喵！喵！吓——！」（放开我喵！你这...！）
被「狮子」给拎住了后颈，高高举起的我，张牙舞爪地威吓起了眼前的这体型巨大的猫兽人。
「你是什么人啦！这里可不是你家！快点放开蒂亚娜！」
想要从「狮子」的手中将我夺回来的维拉，被他给单手拦在了身前。
「真奇怪啊...明明你们这边不是也正想要抓住这只会私自闯进别人家中『魔兽』吗？为什么要阻止我？」
「蒂亚娜才不是什么『魔兽』！快点放开她！不然的话...！」
随着维拉的口中开始吟唱起了「咒语」，她的身上开始散发出了橙红色的光芒。
那是使用「魔法」的前兆。
「哦吼，危险危险。」
拦住了维拉的那只手，瞬间抽了回来，之后马上将维拉的头给整个握在了手中，将她按在了墙上。
似乎是「咒语」也因此被打断，维拉身上的那橙红色光芒也就此散去。
「这可不行啊！这个『气味』，小姑娘你是『火属性』的女巫吧！在这种木头做的屋子里用『火』多危险不是吗！」
「呜！呜！」
维拉似乎很痛苦似的，用双手抓住了那只抓住了她的头的爪子，挣扎了起来。
（维拉！）
（不好！这家伙下手完全没有轻重的喵！）
（这样下去的话...维拉会...！）
（你这...！给我放开维拉喵！）
随着组成了我的身体的「力量」再次被我调动了起来，时间也如我所愿地停滞了下来。
在用两只猫爪抓住了拎着我的那只巨大的爪子之后，如同撑着单杆一般翻到了他的爪背上，之后就这么顺着他的左臂，一路跑到了正抓着维拉的右臂上。
（好...累喵！）
（维持...不住了！）
在我到达了极限之后，时间重新流动了起来。
「哦哦！？」
「狮子」在注意到了不知道什么时候从他的左爪之中消失，并且瞬间出现在了他的右爪上的我之后，发出了惊讶的感叹。
「喵喵喵！！」（给我，放开维拉喵！）
我将嘴张开，用我目前最大的武器，也就是口中那锋利的犬齿，狠狠地咬住了他的右爪。
「好疼！」
在一声吼叫之后，「狮子」放开了手中的维拉，将右手在房间里到处甩了起来。
得以从致命的束缚之中解放出来的维拉双腿脱力地跪坐到了地上，由于方才的「窒息感」而猛地咳嗽了起来。
「放开！给我放开！你这...！」
（绝对...不会松开的...喵呜！）
在他有意无意之间将右爪连带着我的身体一同砸到了墙上之后，由于这几乎足以让我当场昏迷的冲击，让我死死地咬住了那右爪的嘴稍稍松了开来。
他立马就用左爪将我从他的右爪上剥离，顺势从已经仅剩门框的正门把我甩飞到了庭院之中的雪地上。
就在他想要向着在雪地上轻微地抽搐着的我走过来的时候，看上去已经有点意识模糊的维拉死死地抱住了他的脚。
「啊啊...真是的，这里的人都是怎么回事？人家好心帮你们驱逐『害兽』，为什么要这样拦着我？」
「不许你...对蒂亚娜...」
「欺负弱小可不是我的喜好啊...算了，你先睡一会吧，小姑娘。」
「狮子」蹲下了身，用「弹指」对着维拉的脑门崩了一下之后，便让她失去了意识，松开了死死抱着他的大腿的手。
「喵呜！」（维拉！）
我挣扎着想要从雪地之中站起，但是却因为刚才再次主动发动了「现象」的副作用而感到全身脱力，再次摇摇晃晃地侧倒在了雪地之上。
「呀咧呀咧，居然让我费了这么多事，算了，总之先把这家伙给带到『老太婆』那里去吧，不然又该被念叨了。」
在「狮子」走到了我的身前，将那雪白色的爪子伸了过来的时候。
「呜嘎！」
银白色的发丝从半空之中掠过，一只被包覆在了雪地靴之中的脚从侧面嵌入了「狮子」的下巴之中，形成了短暂的错位。
这记「飞踢」将「狮子」击飞了数米，撞倒了摆放在了庭院之中的石凳与石桌，倒在了雪尘之中。
「神明大人！」
那娇小的身影在落了地之后，立马跑到了我的眼前，小心翼翼地将我从雪地之中捧了起来。
「喵...」（阿卡...西娅...）
「太好了...神明大人...真的是...神明大人...呜...」
「喵呜...」（阿卡西娅...维拉...她...）
「...神明大人？」
阿卡西娅顺着我的视线，看向了玄关处。
在那里，失去了意识，后颈处的马尾散开，灰色的发丝凌乱地遮挡住了正脸的维拉就那么倒在了玄关的地上，一动不动。
「维拉！！」
阿卡西娅赶忙抱着我跑到了维拉的身边，将维拉从地上扶起，挽在了她的臂弯之中。
「维拉！维拉！醒一醒！维拉！」
阿卡西娅便摇晃着维拉的身体，边用着焦急的声音，不停地呼唤着她的名字。
「呜...」
维拉在短暂地露出了痛苦的表情之后，微微睁开了那对浅红色的眼睛，看向了几乎要哭出来的阿卡西娅。
「太好了...你没事吧？维拉？」
「阿卡西娅...？太好了...对了...蒂亚娜...也已经回来了哦。」
「嗯，阿卡西娅看到了...呜...呜...对不起...维拉，回来晚了...」
阿卡西娅就这么抱着我和维拉，啜泣了起来。
「啊，啊...疼死了，这一下可真提神啊。」
（——！）
在雪尘褪去之后，在石凳与石桌的残骸之中，「狮子」站了起来，左右活动了一下脖子，那对金色的猫瞳看向了正在玄关处的我们。
阿卡西娅在停止了哭泣之后，用双手胡乱地抹了抹脸上的泪水，之后将我放在了阿卡西娅的怀中。
「维拉，神明大人就先拜托你了。」
「阿卡西娅...你想做什么？」
「只是...和在『部落』中一样罢了。」
说着，阿卡西娅站起了身，背对着我们向着「狮子」走了过去。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「喵...！」（阿卡西娅...别...！）
（——！）
在阿卡西娅从我们这别过头的一瞬间，我注意到了她露出了我从未见过的表情。
面无表情地睁圆了的那紫色的猫瞳之中，无声的「怒火」在寂静地燃烧着，从中传出了令我感到难以置信的「杀意」。
曾经有过与她类似的心境，但此刻依然被她不曾向我展示的一面给震慑到的我，默默地呆在了原地，看着她走向了「狮子」。
（别...别去...）
（阿卡西娅...）
可是叫声凝聚在了嗓门之中，不知是由于虚弱，还是因为被那浓烈的「杀意」所波及，始终没有办法对着那样的阿卡西娅发出。
「哈哈，啊哈哈哈哈！还想着这个地方全都是一些没有骨气的家伙，这不还是有的嘛！虽然只是个如此年幼的『杂种』啊！哈哈哈哈！」
面对着「狮子」的挑衅，阿卡西娅始终只是在静静地看着他。
「啊，如果惹你不快了的话我就先道个歉啦！别放在心上，我只要是对方是有血性的战士，不管是什么血统都无所谓。」
「狮子」的身上那始终有点轻松的氛围消失无踪，取而代之地换上了一副认真的的表情。
即便是在远处的我，也感受到了一阵非比寻常的压迫感。
「我是高贵的『雪狮部族』的族长，伟大的『联合部落』首领『白金狮王』之子莱恩哈特！报上名来！年幼的战士哟！」
「阿卡西娅，就只是，阿卡西娅。」
「阿卡西娅吗，虽然听不懂在其中的意义，但感觉是个不错的名字啊，那么，虽然是这边有错在先，但我们的规矩是『被打了就要加倍打回去』啊，做好觉悟了吗？阿卡西娅？」
「这边才是...」
面无表情的阿卡西娅，身躯正在微微地颤抖着。
并非由于「恐惧」，而是因为「愤怒」。
「阿卡西娅绝对不会原谅...伤害了阿卡西娅重要的『家人』的你。」
「不错的眼神，真是让人热血沸腾啊！哈哈哈哈！哈！」
在瞬间便收起了笑容的莱恩哈特，张开了双臂，以令我感到震惊的速度扑向了阿卡西娅。
只见阿卡西娅侧过了身子，敏捷地避开了他的擒抱，同时搭着他的手臂翻到了他的头顶。
就在阿卡西娅亮出了爪子，想要对着莱恩哈特的眼睛挥下的同时，注意到了他对着自己的头顶横扫了过来的另一只手臂之后，如同体操选手一般以前空翻的姿势翻转着那娇小的身躯。在躲过了那扫击，下落的过程中顺势重重地踢了一下他的后颈，直击了脑干，让莱恩哈特踉跄了一下之后，单膝跪到了地上。
「哈哈，哈哈哈哈！这一下，可真是得劲啊！」
过大的体格差，使得阿卡西娅无法对莱恩哈特造成有效的打击，他在重重地甩了甩脑袋之后，左右活动了一下脖颈，便重新站了起来，脸上挂上了比刚才还要更加狂热的笑容。
「来吧！再多让我开心一下吧！阿卡西娅！」
而阿卡西娅只是一言不发地，将双手紧紧地抓在了地上，压低了上半身，那银白色的尾巴如同独立的活物一般左右扭动着，双脚不停地在将脚下的踩实，膝盖微微地弯曲，臀部与双腿高高的抬起，如同正在准备捕猎的猫科动物一般，以一种可怕的气势瞪着眼前那雪白的「狮子」。
「你，很开心吗？」
「哦哦！毕竟先不说这边的这群软弱的亚人，就连『部落』里面都没有敢于和我以生死相搏的对手，让我失望得不行啊！本以为在我们那边享有『最强战士』的盛名『黑曜』能给我带来一点乐子的，结果就连他也只是不敢直面我的挑战的软脚兽罢了！」
「伤害了神明大人...伤害了维拉...现在你居然，还想要侮辱奥布叔叔吗！」
「哈哈，哈哈哈！对啊！『黑曜』不过只是浪得虚名，你的『神明大人』也只是一只无力的幼兽，至于你的那个朋友嘛，抱歉，我稍微没有控制好力度她就变成那样了啊！哈哈哈！哈哈哈哈哈！」
在狮子仰天大笑起来的时候，能看得出阿卡西娅的耐心，以及理智都到达了极限。
「喵！喵！」（不行喵！阿卡西娅！）
（那是「激将法」喵！他在故意...！）
「啊啊啊啊啊！」
尽管我不停地试着发出不知道是否能够传达到的警告，但仿佛进入了野生动物特有的「应激反应」一般的状态之中的阿卡西娅，还是在发出了一声震耳欲聋的尖锐吼声之后，在原地留下了炸开的雪尘的同时，尽全力地向着狮子冲了过去。
银白色的身影以极快的速度左右闪烁着，在突进到了狮子的身前之后旋转起了身体，将脚踢向了莱恩哈特那挂满了嘲讽意味的笑容的脸。
然后理所当然地，被早有提防的狮子用爪子挡了下来。
「抓，住，你，啦！」
连带着一整条小腿都被莱恩哈特给抓住了的阿卡西娅，被狮子给重重地甩到了雪地上，之后马上再次将卡西娅从雪坑之中抬起，砸向了另一个方向，让阿卡西娅在把肺部的空气全部排出的同时露出了痛苦的表情，最后将她高高地甩到了空中。
（阿卡西娅！）
「哦哦！这下飞的好高啊！啊哈哈哈！嗯！？」
就在莱恩哈特想要跳起对阿卡西娅进行追击的时候，令我感倒熟悉的淡金色的光芒闪过，让抬起了头的狮子因为强光的刺激而一时间闭上了眼。
与「银月」重叠在了一起的阿卡西娅的身影在不断地旋转下落着，最后那雪地靴的后跟重重地，精准地砸在了莱恩哈特的面门上，让他的脸几乎凹陷了进去。
「呜嘎！」
在莱恩哈特由于冲击向后倒下的同时，他腰间那银色的手斧也松了开来，落在了不远处的雪地上。
从高空之中落下的阿卡西娅以在雪地上打滚的方式卸掉了下落的「重力」，最后用双手紧紧地抓住了雪地，减缓了速度，刚好在那黑色的围墙边停了下来。
「呜哦！呜哦哦哦！」
在莱恩哈特捂着脸，发出了痛苦的吼声的时候，阿卡西娅不知道是因为刚才被他给抓住的时候扭伤了小腿，亦或者是因为刚才的那一记利用了重力加速度的全力踵落而伤到了阿喀琉斯腱，在站起身的同时又立马蹲了下去，但她依然马上又重新站了起来，并拖曳着刚才掉落在了路途上的那银色的手斧，一瘸一拐地向着莱恩哈特走了过去。
「喵呜！」（阿卡西娅！已经够了！）
「阿卡西娅！」
似乎稍稍缓过了神的维拉，将我放在了地上，立马向着阿卡西娅跑了过去，将阿卡西娅紧紧地抱在了臂弯之中。
「吓——！」
即便如此，阿卡西娅还在不停地威吓者正在地上痛苦地翻滚着的狮子。
「阿卡西娅！冷静下来！维拉在你的身边，蒂亚娜也在你的身边，所以...已经，没事了哦！」
双眼充血的阿卡西娅在维拉的怀中不停地挣扎着，为了挣脱搭在了维拉的肩膀上的那左手上的利爪在无意之间划伤了维拉的肩膀。
「...疼！」
在听到了维拉短暂的悲鸣，以及那温暖的粉紫色血液顺着维拉的肩膀流到了阿卡西娅的手上时，她才似乎终于是回过了神来。
「呼...呼...呼...维拉...对不起...我...又...维拉...呼...呜...呜...」
在维拉用一只手轻轻地抚摸起了阿卡西娅的背脊之后，终于是冷静下来的阿卡西娅，松开了那银色的手斧，双腿脱力地坐到了地上，在维拉的怀中啜泣了起来。
「真是的，阿卡西娅真是个爱哭鬼呢，这点小伤不算什么！」
「可是...可是...」
「好了，好了，如果阿卡西娅你真的那么过意不去的话，之后要好好地负起责任帮维拉『舔』掉哦！毕竟女孩子的皮肤上可是不能留下疤痕的呀。」
「嗯...嗯...」
（这两个孩子...在我睡着的时候关系似乎变得更加亲密了喵。）
（呜喵！）
说着，维拉将向着阿卡西娅跌跌撞撞地走了过来的我从雪地上抱起，递到了阿卡西娅的面前。
「看吧！阿卡西娅，是蒂亚娜哦！她自己回来了哦！」
「神明大人...」
阿卡西娅如同怀抱着婴儿一般，将此刻依然是「幼猫」的我给紧紧地抱在了怀中，将额头低了下来，贴在了我的额头上。
「对不起...神明大人...阿卡西娅...总是这么冲动...总是会伤害到自己周围的人...妈妈也好...维拉也好...神明大人...也是因为这样...才会想要离开阿卡西娅的吗...？」
「喵呜...」（不是，不是这样的...阿卡西娅...我只是...）
「阿卡西娅...会努力做一个好孩子的...不会再给妈妈...奥布叔叔...还有神明大人添麻烦的...所以...」
抱着我的臂弯越缩越紧，阿卡西娅将脸深深地埋入了我的胸腹之中。
「不要离开阿卡西娅...不要像妈妈一样把阿卡西娅一个人留下来...求你了...神明大人...」
「喵...」（阿卡西娅...）
（该道歉的不是阿卡西娅...而是我这边喵。）
（什么都没能为你做到...对不起喵...)
（打破了诺言...给你留下了那么痛苦的回忆...对不起喵...阿卡西娅...）
我轻轻地舔掉了阿卡西娅眼角落下的泪水，之后蹭起了阿卡西娅的脸颊，以这种现在的我所能表达最大的好感的方式，安抚起了她。
「神明大人...呜...神明大人...」
不知道是否是因为刚才再次主动发动了「现象」的反动，这副身躯此刻似乎也已经到达了极限。
四肢逐渐开始变得透明，从末梢开始化作了海蓝色的光粒，融入了阿卡西娅的身体之中。
在极度的疲劳与困倦之中，我渐渐地阖上了眼睛，与阿卡西娅逐渐重新融为了一体。
（我回来了...阿卡西娅。）
（呜...呜...欢迎回来...神明大人...）
93、阿卡西娅，成为了“巫女”。
在神明大人回到了我们的身体之中后，随即便由于「疲劳感」而再次进入了沉眠。
从「梦境」之中，传来了神明大人那安稳，且轻柔的鼾息声，让我一度悬着的心终于是落了地。
一直在一旁守望着我们的维拉再度和我对上了视线之后，相视而笑了起来。
「神明大人...又睡着了呢。」
「应该不会再像先前那样一睡不醒了吧？刚才，虽然维拉不太清楚发生了什么，但肯定是蒂亚娜又救了维拉一次，维拉还想要向她道谢呢！」
「嗯，阿卡西娅能够感觉到，神明大人她只是稍稍地小睡一会，应该明天就会和平时醒来了哦！」
「真的？太好了！」
就在维拉高兴地举起了双手的同时，从不远处传来了那令我感觉到厌恶的厚重的嗓音。
「（鼻音）嘿诶...真的消失了吗...我还以为是『老太婆』在发疯，结果那凶猛的小动物该不会真的是『灾厄之猫』吧...不妙，这下可能真的要被『咒杀』了。」
（——！）
那名为莱恩哈特的巨大猫兽人此刻也已经边摇晃着那被浓密的雪白的鬃毛所环绕脑袋重新站了起来，重重地将鼻腔之中残留着的暗紫色的鼻血给擤了出来。
「哈哈，啊哈哈哈，好疼，真的疼死了，从被老爹给打个半死以来好久没有感受过这样的疼痛了啊。。」
（这个坏家伙...！居然还能站起来吗？）
他在将落在雪地之中的银白色的手斧给拾起，收回了腰间之后，缓慢地向着我走了过来。
（——好疼！）
我也本能地想要重新站起，但由于刚才被他给抓着甩来甩去，加之刚才重重地砸在了他的脸上的那只脚上传来剧烈的疼痛感而再次坐回了雪地上。
（不行...！阿卡西娅姐姐！萨菲娅，还在用姐姐的力量在「治愈」着开裂的脚后跟...！现在还不能乱动...！）
（可是...！）
「阿卡西娅！」
维拉在注意到我暂时无法移动之后，立马张开了双臂，护在了我的身前并吟唱起了「魔法」，在亮起了橙红色的光芒的同时，在她的周身的景象仿佛像是在火焰的周围一般扭动了起来。
「离阿卡西娅远点！不然的话这次维拉绝对会把你身上的毛全都烧光掉的哦！」
「维拉，不行——」
「安心吧，勇敢的『魔人族』小姑娘，在『灾厄之猫』的见证下，我什么都不会做的。」
「...诶？」
在面对着随时可能会发动「魔法」的维拉接近到了一定距离之后，对着维拉，以及被她给护在了身后的我单膝跪了下来。
「阿卡西娅，刚才我倒下了，你还站着，所以，这场『决斗』你已经赢了。还有，我对刚才刻意激怒你的行为谢罪，你是个优秀的战士，阿卡西娅。」
「狮子」对着我低下了头之后，在松了一口气的同时，回想起了刚才看到他对着奄奄一息的神明大人伸出手，以及被击晕的维拉的时候所感觉到的「愤怒」又涌了上来。
「才不是...阿卡西娅吧...！」
「阿卡西娅？」
（...阿卡西娅姐姐？）
我挣扎着站了起来，从护着我的维拉的身后，一瘸一拐地走到了即便跪着，也依然要比我高出一大截的莱恩哈特面前，重重地打了他一拳。
尽管我的臂力连维拉都比不过，那一拳连让他将脸别开都做不到。
抬起了头，看向了露出了一脸疑惑的表情的莱恩哈特，对着他吼了起来。
「你该道歉的对象，才不是阿卡西娅吧！道歉！对着被你给伤害了的维拉还有神明大人道歉！现在马上！」
「啊啊，我知道了！我知道了啦！」
在他将双手护在了脸前，挡下了我紧接而来的一拳又一拳之后，赶忙退后了两步与我们拉开了距离，紧接着莱恩哈特那巨大而魁梧的身躯对着我和维拉躺了下来，揭下了那护住了肚子的皮革甲，露出了那被雪白色的毛皮的所覆盖着的腹部。
舍弃了尊严与荣誉，展示出自己毫无防备的弱点，对对方表示绝对的服从，那是在「部落」之中，猫兽人们用来表达最大的歉意的方式。
「这样就可以了吧？虽然不知道这边的习俗是不是这样，但总之，我，莱恩哈特，就刚才对维拉小姑娘，还有『神明大人』的无礼行为正式地道歉，并接受你们的一切责难，就像这样。」
在我被他突如其来的「谢罪」而被吓得后退了一步，差点因为脚上的伤而再次摔倒的时候，被维拉给搀扶在了怀中。
在和维拉一起重新坐在可了雪地之上后，再次和她面面相觑了起来，无言地询问着维拉的意见。
那浅红色的眼睛闭上了之后，重重地哼了一口气。
「哼~哒！维拉才不会轻易地原谅你的！」
紧接着维拉，我也没好气地帮起了腔。
「在神明大人醒来之前，阿卡西娅也不会原谅你的！」
「呀咧呀咧，所以说小孩子还真是...难应付啊。」
躺在地上的莱恩哈特侧起了身子，略显麻烦地挠了挠脑袋。
「不过嘛...」
身边的维拉在双手抱着胸别过了脸之后，不知道为什么，变得忸怩了起来。
「维拉？」
「让我摸一摸你的肚子的话，也不是不能考虑一下...？」
「...诶？」「...哈啊？」
「因为因为...！」
维拉转过了身，对着我两眼放光地解释了起来。
「兽系的『亚人』们，都把肚子视为绝对不能触碰的区域哦！平时就连那些『亚人』的孩子们都不肯别人随便摸他们的肚子的，这么好的一个机会放在眼前你难道不会心动吗？阿卡西娅？」
我疑惑地摸了摸自己的肚子，因为完全无法理解维拉的意思而歪起了脑袋。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「不...阿卡西娅，不太明白...为什么要摸肚子呢？」
（萨菲娅...你知道为什么吗？）
（诶...诶...？萨菲娅，也无法理解呢...可能实际摸上一下的话...能理解也说不定？）
「啊啊！阿卡西娅真是的！那你这样想想，如果是蒂亚娜毫无防备地把她那毛茸茸的肚子露在阿卡西娅的面前的话，阿卡西娅难道不会心动吗？」
（神明大人...的话...？）
（...）
不由得想象起了那只巨大的，看上去毛茸茸，软乎乎的神明大人，做出像刚才的莱恩哈特一样，四足朝天，将那毛茸茸的腹部完全露出来的动作。
那柔顺的银白色腹毛，如果能够当作床一样扑进去的话，一定会感到非常柔软，非常温暖的吧。
「好像...有点能理解了。」
（阿卡西娅姐姐...！？）
「那个啊！你们这两个小姑娘，完全不考虑我的意见吗？」
在一旁的莱恩哈特抱怨了起来之后，维拉眯起了眼睛，看向了依然正躺在和他毛色相近的雪地上的巨大的猫兽人。
「那你到底是想要道歉呢？还是不想道歉呢？啊~啊，擅自闯到别人的家中，把别人家的门给弄成那样，甚至维拉的脑袋被你给握在手里的时候都以为自己要死了！」
「不，那是因为你想在木头做的地方放火...」
「而且在那之后，还那么粗暴地弹人家的额头！看啊！这都肿的这么大了不是嘛！」
「咕呶呶...」
在维拉抚起了她的刘海对着莱恩哈特接连抱怨起来的时候，能看见那黑色的嘴唇由于耻辱与愤怒咧了开来，露出了下面那一排锐利的牙齿。
察觉到了莱恩哈特隐约表现出来的攻击意图之后，我默默地抱住了维拉的肩膀，准备随时带着她一起躲开。
（萨菲娅...阿卡西娅的脚后跟怎么样了？）
（已经基本上「治愈」好了...但最好还是不要太过勉强自己哦...阿卡西娅姐姐...）
（嗯，阿卡西娅知道了。）
就在我活动着右脚的脚后跟，适应着那依然残留在上面的痛觉的同时，恶狠狠地瞪向了那坐在雪地上的莱恩哈特。
然而那面露凶色的「狮子」不知道为何仿佛放弃了一般，摆出了「大」字型继续躺在了地上。
（...？）
「算了，刚才是我自己说的会接受你们的一切责难，随你们喜欢吧。」
「哼~这还差不多，没事吗？阿卡西娅？」
「啊，嗯，阿卡西娅，已经基本没事了，可以站起来了。」
在维拉搀扶着我站了起来之后，带着我移动到了莱恩哈特那如同一座小山一样的身躯旁边。
之后她默默地吞了一口口水，将那淡蓝色的小手搭在了那被雪白色的皮毛所覆盖着的腹部上。
在抚摸了两下之后，维拉的眼神仿佛死去了一般，露出了一副大失所望的表情。
「好粗糙的毛...！而且这是什么？诶？石头？是石头吗？」
「还能是什么，这就是我的腹肌啊，你在期待什么？」
「和维拉想的不一样！维拉想摸的才不是这种硬邦邦的，一点也不毛茸茸软乎乎的东西！」
「真是自说自话的小姑娘啊...然后呢...阿卡西娅，你不用摸吗？」
不知道为什么，在说着这话的莱恩哈特，那尾巴不停地在拍打着雪地，尖端那球状的鬃毛在上面留下了一个又一个的小雪坑。
「总觉得...有点讨厌，阿卡西娅就算了！」
「你说什么！？我都这样下定决心要向你们谢罪了，你居然还不肯接受吗！你是想要继续羞辱我吗！」
「咿！」
突然吼起来的莱恩哈特稍稍吓到了维拉，让她不由得带着我向着庭院的入口处后退了两步。
从雪地上重新站了起来的莱恩哈特鼓起了那八块的腹肌，不断地向着我们逼近了过来。
「来吧，快点接受我的『谢罪』吧！...嗯？呜嘎！」
就在我默默地亮出了爪子，随时准备在那张令人讨厌的脸上多留下几道血痕的时候，一根挂满了各种不同动物的图腾的拐杖从我们的头顶向着莱恩哈特飞了过去，精准地命中了刚才被我所踢中的位置，将莱恩哈特再次击倒在了雪地上，由于伤口的二次伤害所带来的疼痛而打起了滚。
「唔哦！唔哦哦哦！」
「你在做什么呢！这个蠢蛋！」
在我和阿卡西娅回过了头后，出现在了庭院的入口处的，是先前我们看到的，走在奥布叔叔身旁的那一位「祭司」打扮的老猫兽人。
虽然由于年老，身形显得稍稍有点佝偻，但即便如此，身高依然与我和阿卡西娅相差无几。
那原本应该是面部的地方，罩着一个由羊头骨制成的仪式面具，在那眼窝之中的猫瞳，已经如同蒙上了一层白雾一般，失去了焦点，无法再倒映出任何东西。
身上披着一件象征着神明大人的，黑白参半的「祭服」的猫兽人老奶奶，气汹汹地向着莱恩哈特走了过去。
雪白的狮子在看见了这位似乎很生气的老奶奶之后，赶忙正坐了起来。
「老，老太婆！？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「叫谁『老太婆』呢！怎么和你的曾祖母说话的，啊！？」
说着，那包覆在了灰白色的皮毛之中，瘦骨如柴的爪子，拾起了刚才砸向了他的那根拐杖，不停地敲打了起了莱恩哈特。
「啊，啊。少主和『大祭司长』大人又开始了呢。」
「不过，能把少主的脸伤成那个样子，这位小姑娘也真是身手了得呀！啊哈哈哈！」
「不错哦！『大祭司长』大人！再多打两下！」
刚才守卫在这位老奶奶的身边的护卫们，七嘴八舌地凑起了热闹。
「你们...！一会一个都别想跑！我知错了，我知错了！太奶奶！您别这么激动把自己的身子给伤到了，稍微有个闪失老爹非打死我不可！」
「老身嗅着气味还以为你正在追赶着『神明大人』，结果你居然在这里欺负这两个小女娃子？你把『雪狮部族』的荣耀当作什么了？啊？明年你都要『成年』了，能不能稍微有点『白金狮王』的接班人的样子？啊？」
「听，听我解释！太奶奶！我确实有在追踪着『神明大人』，祂，祂消失在那个混血女孩的怀中了！」
「...嗯？你说消失了...？嗅嗅...嗅嗅嗅。」
在不停地嗅着周围之后，这位老奶奶似乎是循着刚才神明大人所留下的『气味』走到了我的面前。
「嗯...西瓦穆恩的净身道具的气味，『混血』的气味，还有，『神明大人』的这股神圣的气息的终点在你这里...确实不会有错...！」
「——！」
就在眼前的这个「老祭司」向着我和气势汹汹地走了过来，我和维拉交换了一个眼神，准备逃跑的时候，她突然之间在我们的面前跪在了雪地上，双手交叉地捂在了胸前，伏下了身。
「神明大人...您在那里吗？可以的话，能让您最虔诚的仆人...瞻仰一下您的面容吗？」
在明白了她并没有加害我的维拉的意思之后，我稍稍地缓了一口气。
和一边那令我感到无比讨厌的莱恩哈特不同，这位「祭司」，猫兽人的老奶奶似乎是一位能够好好说话的人。
「神明大人的话...她刚刚才睡下去，所以，现在是不会回应你的呼唤的哦。」
「...阿卡西娅？」
在维拉疑惑的视线之中，我应答了眼前这位看上去似乎目不能视物的老奶奶。
「也就是说...神明大人此刻就在您的身体之中吗...？那么...您就是『预言』之中的...神明大人的『巫女』吗？」
「『预言』...？虽然不知道这个是什么，但是，神明大人和阿卡西娅约定过了，不会和阿卡西娅分开的哦。」
我斩钉截铁地回答了眼前的这位苍老的猫兽人。
「没有说谎的气味呢...我明白了，『巫女』大人。」
在老奶奶拄着拐杖颤抖着起身的时候，莱恩哈特慌忙来到了她的身边搀扶起了她。
「太奶奶...不，『大祭司长』大人，这样真的好吗？我们这次来到这边的真正的目的，不正是寻找下落不明的『神明大人』的线索吗？那么，把这个混血女孩给直接带走不是更快点吗？」
「你的脑子里装的都是些什么？啊？那可是『灾厄之猫』的『巫女』！万一你的行径惹怒了神明大人，到时候『联合部落』因此而灭亡了的话，你就是那个首要的千古罪人！」
「可是那个『神明大人』看上去似乎也并没有那么强大...疼！疼！我知错了啦！太奶奶！」
在起身了之后，老猫兽人再次敲打起了莱恩哈特的脑袋。
之后又依次转向了我们，还有我们那被破坏了的家门。
「至于老身这位不成器的曾孙所造成的破坏，以及对这位魔人族的小姑娘所造成的伤害，老身会以『联合部落』的名义进行正式的赔偿与谢罪的，请您原谅，『巫女』大人。」
「诶~可是我刚刚才正在『谢罪』...！」
被再次回过头用那似乎已经什么都看不见的眼睛瞪了一眼之后，莱恩哈特又默默地闭上了嘴。
「这个讨厌的家伙刚才已经谢过罪了，所以，谢罪这件事就算了吧。」
毕竟，刚才那个「谢罪」也太过吓人了。
「不过，我们家的门，要好好地修好哦！」
我略显不满地对着眼前的老奶奶和莱恩哈特鼓起了嘴。
「那是自然，『巫女』大人，那么，老身就此告辞，日后会再次前来拜访。」
在老猫兽人带着莱恩哈特，还有随从护卫的雪白色的猫兽人们一起离开了之后，我战战兢兢地看向了维拉。
「那个呢...维拉，神明大人的事。」
「嗯，维拉知道的，『那个样子』的蒂亚娜的事，维拉会对其他人好好地保密的哦！」
「真的？太好了...」
我默默地松了一口气。
「不过，阿卡西娅，你能和我说一说吗？蒂亚娜她...那个姿态...到底是什么？为什么除了你之外，那位老婆婆也会管蒂亚娜叫『神明大人』呢？」
「那是...」
就在低下了头，我还在犹豫着是否应该向维拉说明的时候，维拉轻轻地摸了摸我的头顶的那对猫耳，露出了苦笑。
「不想说也没关系啦！阿卡西娅，维拉不会在意的！」
「维拉...不，阿卡西娅已经不想再对维拉有所隐瞒了，阿卡西娅，会好好地告诉维拉的。
说着，我默默地捂住了自己的胸前，那能够让我感受到无边的温暖的，神明大人的所在。
「神明大人也，一定也会同意的吧。」
94、阿卡西娅，进入了叛逆期。
一把短剑被收容在了黑色的木制刀鞘之中，「玄银」制的握柄在在昏暗的油灯灯光之下反射出了淡金色的光芒。
和那吸收了一位「半神」行将逝去的灵魂，在漫长的时光中以其为基础「萌生」出了自己的意识之后，只能一动不动地待在同一个地方，因为完全不知道该如何与除自己外的一切存在交流而表现得有点怕生与怯懦，稍显内向的小女孩的那波浪卷的长发有点相似。
一条断成了两截的发带，与皮革束带上已经「长满」了透明的，如同沙子一般的颗粒的「颈环」静静地躺在了它的身边。
发带之中所夹杂着的秘银丝线已经变成了闪烁着金属光芒的线头，而另一边，银色的铃铛之中那透明的宝石在迸裂之后，连同铃铛本身一起变成了一颗玲珑的刺球，此刻已经不再能发出任何声响。
同样被这灯光所点亮的，还有这两个物件各自的主人，正在床上坐着的两位少女。
伴有轻飘飘的褶边的黑色的吊带从肩上滑下，半褪去的连衣裙下露出了维拉那淡蓝色的，纤细而又稚嫩的身体。
「嗯...嗯...嗤啾...」
「呀哈哈，呀哈哈哈，好痒！好痒呀！阿卡西娅！」
（啊哇哇...啊哇哇哇...阿卡西娅姐姐...好大胆...！）
此刻的我，正在维拉的身后，轻轻地舔起着刚才她为了拦住差点又被「愤怒」所支配的我时，留下的那四条泛紫的抓痕。
每当我的舌头滑过那血印的时候，不知道是因为舌头上的倒刺所带来的瘙痒，还是因为伤口上的疼痛，维拉的身体总是会发出轻轻的颤抖。
与此同时，那渗出的粉紫色的血液的香甜口味充斥在了在我的口中，让我莫名地全身燥热了起来。
（这只是为了「治愈」维拉的伤口...不能让维拉觉得阿卡西娅是个奇怪的孩子...所以...）
（冷静下来...我的心脏...！）
调整呼吸，在总算是稍稍让那震耳欲聋的心跳声平息下来了一些之后，继续专心致志地将唾液用舌头覆盖在那因我而起的伤口之上。
我现在暂时还不能自由自在地使用自己的「治愈」魔法，按照萨菲娅的说法，她最多只能让存在我的身体之中的「治愈」的魔力活性化起来，除了能够治疗我自己的身体上所受到的伤之外，还能让含有我的魔力的体液产生出一种类似于妈妈平时使用的创伤药的效果。
「噗哧...哈啊...」
在伤口的「处理」结束之后，沉浸在某种奇怪的满足感之中的我在将拉着透明的丝线的舌头收回了口中，默默地帮维拉将两边的吊带给重新挂回了她的肩上。
身体微微脱力的维拉，就这么躺在了床上，看着坐在床边，试着想要用相对冰凉的手掌给脸颊降温的我。
「也就是说...蒂亚娜就是在阿卡西娅差点死在雪原上的时候，救下了阿卡西娅的那只巨大的猫，同时也是山的那边的『部落』的『神明大人』...吗？」
回到了刚才因为维拉露出了微微吃痛的表情而中断的话题之中，在了解了我遇见了神明大人的经过，还有至今为止的种种之后的维拉，仿佛大脑过载了一般，用双手的食指揉着自己两侧的太阳穴沉思了起来。
之后露出了释然的表情，就那么摊开了双手，摆出了一个「大」字型。
「果然还是算啦，想的太复杂也没用呢，毕竟蒂亚娜就是蒂亚娜嘛，是拯救了维拉和阿卡西娅的『神明大人』，对吧？」
维拉突然伸出了手，轻轻地抚摸着我那平坦的左胸，心脏的位置，让我不由得吓了一跳，尾巴也在身后突然伸直了起来。
在意识到了维拉现在在抚摸的并不是我之后，我羞红了脸，默默地低下了头。
「...嗯，所以阿卡西娅，最喜欢神明大人了。」
「最喜欢吗...哼嗯~是这样啊~」
不知道为什么，维拉眯起了眼睛，对着我露出了一副气鼓鼓的表情。
「维拉...？」
「话说回来呀，你刚才所说的，在蒂亚娜的梦中看见的那『另一个世界』是什么样...」
马上换上了一副兴致勃勃的表情的维拉还津津有味地想要继续追问神明大人的事情的时候，我注意到了有两对熟悉的脚步声仓促地出现在了走廊之中。
在我们所在的，妈妈的房间的门被地打开了之后，出现在了门口的，是正不停地喘着粗气的妈妈，还有温妮姐姐。
「阿卡西娅！你没事吧！？」
「妈妈！」
我立马从床上起身，向着妈妈跑了过去，跳起扑在了她的怀中，将脸搭在了她那被汗液所浸湿的脸颊边蹭了起来。
在妈妈用双手托住了我的臀部，让我得以将双手搭在了她的肩上看向她的脸的时候，才发现此刻的她正露出了一副潸然欲泣的表情，不久便抽泣了起来。
「不要吓我啊...阿卡西娅...我还以为...又会...像先前那样...」
「对，对不起...妈妈...」
在我轻轻地舔舐着妈妈那眼角边的泛出的泪水之后，她慌张地上下检查起了我的身体。
「有没有哪里受伤了？阿卡西娅？刚才『部落』的大祭司长对着我道了歉，说是他们的『护卫长』弄坏了我们家的门，还和你打了一架，真的没事吗？」
「没，没事哦？阿卡西娅，完，完全没有受伤哦？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
『妈妈』的这副担忧的表情和许久之前，每每得知了我和人打架之后的妈妈的表情一模一样，让我不由得别开了视线，隐瞒起了刚刚所受的伤。
毕竟，那唯一的能撑得上是伤的脚踝，在萨菲娅将我的「治愈」给活性化了之后，此刻已经与受伤之前别无二致了。
「真的吗...？」
说着，妈妈便将视线转向了正和温妮姐姐一起看着这边的维拉，默默地用眼神询问起了她。
「阿卡西娅，刚才脚受伤了哦？」
「维，维拉！不是说好了要保密的嘛！」
「说好要保密的是蒂亚娜的事情！阿卡西娅得更加注意一点自己的身体！」
「呜呜呜...」
「维拉，蒂亚娜的事情...是？」
「啊。」
在温妮姐姐疑惑地看向了维拉的时候，她仿佛才注意到自己刚才不小心说漏了嘴，赶忙用那双淡蓝色的小手捂住了嘴巴。
「蒂亚娜她...醒来了吗？」
妈妈边抚摸着我的头发与猫耳，边用着出奇温柔的语气问起了我。
「嗯...虽然刚才神明大人自己跑出去了一下，但是她也和我一样好好地回来了哦！」
「是吗...太好了...真的太好了。」
「还有还有...对不起...妈妈。」
我用眼神默默地引导着妈妈的视线，看向了妈妈为了我一夜未眠，拼尽全力修好了的那「颈环」。
此刻它的样子已经变得比先前还要更加地面目全非，已经是再也不能用来佩戴的状态了。
然而妈妈并没有因为她彻夜的努力全部白费而生气或者伤心，只是低声地自言自语了起来。
「难道说...是因为那个...才让蒂亚娜自己跑出来了吗？」
「...妈妈？」
「诶？啊，没，没什么，既然蒂亚娜已经醒来了的话，就说明那个『颈环』已经完成了它的使命了呢，不用担心的，阿卡西娅，姐姐之后会去玛希洛老师那边再讨要一个来的。」
在妈妈慌张地安慰着我的时候，在另一边确认了维拉的身体安然无恙的温妮姐姐走到了我们的面前。
「艾丽斯，蒂亚娜到底是...？『跑出去了』是怎么一回事？她们难道不是『一体双生』吗？」
「温妮...对不起，蒂亚娜的事情，是安娜小姐...不，魔王大人要求我和父亲必须要尽可能保密的，太具体的事情我不能说，我只能说...蒂亚娜她，绝对不会对我们造成危险的。」
「现在猎人们依然在寻找着，想要猎杀的那只疑似魔兽的『幼兽』，以及那些『部落』的人们在寻找着的『神明大人』便是蒂亚娜吗？」
妈妈只是默默地闭上了那樱色的眼眸，不置可否。
但温妮姐姐仿佛从妈妈那接受到了仅有她们两个才知道的某种暗号，将手指捂在了自己的下巴上，思考了起来。
「『联合部落』的『神明大人』，『猫』型的幼兽，『银月女神』大人的最后一个女儿...是吗...所以那个时候，魔王大人才会在蒂亚娜面前表现的那么亲近吗...」
「...我可什么都没说。」
温妮姐姐在抬起了头之后，露出了严肃的表情。
「那么现在怎么办？那个『大祭司长』已经发现蒂亚娜了对吧？她们打算在返回『部落』之前再过来拜访一次，要直接拒绝接见他们吗？」
「不...」
妈妈在深吸了一口气之后，露出了和平时在我们的面前时不同的，冷彻的眼神。
「虽然刚才由于『祭典』的事项而没能和他们说上话，但这次由他们主动过来的话可以说是求之不得，毕竟这边也有着不得不和他们进行沟通的事情，对吧？厄尔勒齐？」
在我回过头，看向了房门处，将注意力集中到了那边的时候，我这才发现在门外还隐藏着一个令我感到熟悉的气息。
「厄尔勒齐？你在做什么？不进来吗？」
那个几乎是在全力屏息，不愿发出哪怕任何一点动静的人在仿佛下定了决心一般深深地吸了一口气之后，走到了房间的入口处。
身着着和这个村子之中的猎人们风格相似的护具的银色的猫兽人，略显尴尬地用爪子挠着脸露出了苦笑。
「艾丽斯大姐头...我都说了我太不适合出现在这里了...」
「厄尔勒齐叔叔！」
在看到了先前在『部落』中的时候，一直在悄悄地照顾着我的那位『银豹部族』的猫兽人之后，我激动地扑到了他的身上。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「你好，阿卡西娅大小姐，还有...维拉大小姐。」
「...哼！」
在厄尔勒齐叔叔现身之后满脸不悦的维拉，撅着嘴将那气鼓鼓的脸颊别了开来。
不知道是因为先前的芥蒂，还是有其他的什么原因，维拉至今依然没有给过厄尔勒齐叔叔好脸色看。
「厄尔勒齐，『黑曜』为了准备应对在『月出』时几乎出于本能会向着这边涌来的『噬光者』已经返回了无光关隘』，将与来自『联合部落』的客人交涉的事项全权委托于我，那位『雪狮部族』的大祭司长毫无疑问是『联合部落』的最重要人物之一，我会借着这次机会，向他们阐述你在『黑狼部族』附近的山脚下的所受到的遭遇。只不过，如果我所想的没错的话，他们也有很大的可能性会试着带走阿卡西娅。尽管他们应该不会在『西瓦穆恩』庇护下的这个村子之中强行动手，但我还是想要加上一重保险，所以。」
妈妈走到了我和厄尔勒齐叔叔的面前之后，对着他伸出了手。
「厄尔勒齐，虽然对刚在这里找到容身之处的你来说可能会有些强人所难，但能请你保护阿卡西娅的安全吗？」
「...是可以...不过只怕是我也并非那些『雪狮部族』的护卫战士们的对手，在我看来，他们全都是有着能够以一敌百的实力的精锐中的精锐，再加之用『山之黑银』所锻造出的那能够斩裂魔法的武器，他们如果想真要动手的话，先不说最后能否从这个聚落之中脱身，在场的我们恐怕连挣扎的机会都不会有吧。」
「我知道，所以是『保险』，所以我才要拜托我们之中腿脚最快的你。」
「艾丽斯大姐头...你的意思是...」
「你知道什么最重要，对吧？」
厄尔勒齐叔叔在对着妈妈坚定地点了点头之后，低下了头看向了我，咬紧了牙关。
「艾丽斯大姐头...我没能帮到吉尔空老大，在阿涅莫莲大姐头为了保护阿卡西娅而独自离开的时候也什么也没能做到，被战友们给拼死送到了这里的我唯一的存在价值，本就是为了阿卡西娅大小姐付出一切。为此，哪怕是赌上这条命也在所不惜。」
就在厄尔勒齐叔叔打算握住妈妈伸出的手的时候。
「不行！」
想起了那对着我背身离去，消失在了风雪之中的两位似是而非的妈妈，想起了「另一个神明大人」在我说出和厄尔勒齐叔叔相似的话语后所露出的那仿佛内心被撕裂开来一般的表情，我不禁用双手把那两只即将握上的手给按了下来，之后直直地瞪起了厄尔勒齐叔叔那满是惊讶的翠绿色的猫瞳。
「阿卡西娅，才不要其他人为了阿卡西娅赌上性命！阿卡西娅讨厌这样！」
「阿卡西娅...？」
「妈妈你也是！」
紧接着厄尔勒齐叔叔之后，我转向了刚才和厄尔勒齐叔叔露出了同样的眼神的妈妈，已经隐约察觉到了她隐藏在话语背后的意思的我，自相识之后第一次直接对着她吼了起来。
「阿卡西娅已经不再是需要人保护的小孩子了！阿卡西娅现在能够保护好自己！阿卡西娅，已经可以和妈妈，还有神明大人站在一起了！所以！」
在我向着妈妈走过去的时候，大概是因为刚才一直在外面奔波的疲惫，她在一个没站稳之后，就这么坐到了床边。
我就这么用双手将妈妈那淡蓝色的脸颊捧在了手中，直视着那樱色的眼瞳，默默地咬紧了嘴唇。
「不要再像那个时候一样，背对着阿卡西娅了。」
「阿卡西娅...对不起，姐姐不该把你排除在外的，阿卡西娅已经是个出色的『小大人』了呢。」
在妈妈的臂弯将我揽入了怀中，让我坐在了她的大腿上，再次抚摸起了我的头发的同时，抬眼看向了厄尔勒齐叔叔。
「条件又变得更加苛刻了呢，厄尔勒齐。」
「真的，是和吉尔空老大一模一样的性格呢，之后会辛苦哦，艾丽斯大姐头。」
在厄尔勒齐叔叔露出了欣慰的表情之后，妈妈将视线转向了一直在一旁一直在默默地看着我们的温妮和维拉。
「温妮...」
「我知道你想说什么，艾丽斯，想赶我走，门都没有。」
「也对呢。」
「姐姐，你们在说些什么呢？」
始终处在状况之外的维拉疑惑地看着温妮姐姐还有妈妈。
「和那个讨厌的大个子不同，维拉觉得那个戴着有点可怕的面具的老奶奶是可以好好说话的人哦！维拉还想见她一面！她先前保护了维拉和阿卡西娅，还约定了会好好地补偿维拉的哦！」
「嗯，阿卡西娅也觉得那个老奶奶应该只是想和神明大人说说话而已！」
「你们呀...大人之间的交流才不是那么单纯的事情呀...」
在看到了维拉和我先后为了那位『老奶奶』说起了好话之后，温妮姐姐不由得捂住了额头，大大地叹了一口气。
「嘛，也可能是我想得太多了也说不定呢，这一次就先跟着孩子们的直觉来吧。」
「艾丽斯...怎么连你也...算了，那么维拉，阿卡西娅，你们要好好地待在一起保护好彼此，可以吗？」
「嗯！」「维拉知道了！」
95、蒂亚娜，再次被艾丽斯拒绝。
从与「现实」隔离开来，充满了魔力，名为「本源」另一个空间之中，一名全身裹在银白色的华服之中的女性，与一匹黑白相间的巨兽，撕裂了「现实」与「本源」之间的境界线，出现在了某处森林的正中央。
在那名为「猫」的巨兽周围，那仿佛有生命一般的漆黑，沿着那一棵棵长满了淡蓝色的树叶，枝桠与根系彼此如同精密的网一般彼此纠缠的通天巨树，在短暂的时间里便吸干了它们的「生命力」，发黑，枯萎，干瘪，开裂，最终倒下化为了漆黑的齑粉，逐渐被天空之中不停落下的雪花所覆盖。
原本栖息在这片森林之中的生物们，感受到了源于本能对于「死亡」的恐惧，向着四周奔逃而去。
「莉莉贝尔...将为了她们牺牲了自己的你放逐至这人迹罕至的地方其实并非我的本意...」
在远方的「光柱」的照耀下，一柄反射出金属光芒的十字型长剑出现在了她的手中，直勾勾地指向了那静静侧躺着的「半神」那半睁的黑红与海蓝的猫瞳之间。
「我无法将现在的你变回原样，但我不能让你在无意之间继续散播『死亡』，也不能让莉莉娅和莉莉安娜为了你而舍身涉险，我所能做的，只有将你带到此处，在你『自己』的意识再次苏醒之前，终结你的痛苦。」
虽然她如此述说着她尚且无法理解的话语，但那淡金色的剑刃，始终未能再向着她靠近哪怕一分一毫。
而她，却只是仿佛感到十分安心一般，轻轻地闭上了那对猫瞳，如同睡着了一般。
剑尖逐渐颤抖着，最终毫无征兆地化作了海蓝色的粒子，消失在了那纤细的手背之上，由三个菱形所组成的纹路之中。
「但...果然我还是做不到呢，我无法杀死母亲最为重视的你，我无法杀死对我而言比什么都重要的『妹妹』，我无法代替你承受莉莉安娜的眼泪，我无法代替你安抚莉莉娅的悲伤，我...什么都做不到。」
那和她们，还有「祂」一模一样的女性，转过了身，逐渐步入了风雪之中。
「原谅这个软弱无能的我...莉莉贝尔。」
（嗯...？）
（虽然说似乎有「我」的出现...但这久违了的梦似乎并不是属于我的记忆。）
（那这个...到底是...？）
（那个和莉莉安娜姐姐还有「祂」很像的少女...是谁...？）
再次睁开了眼，马上又因为刺眼的光芒而再度闭上，在数次眨眼之后，视野逐渐清晰了起来，在那如同小夜灯一般的油灯灯光之中，我发现自己正在那个熟悉的房间之中。
宽敞的双人床，温暖的被褥，柔软的，有着淡淡的清香的枕头。
将手伸到了面前，在看到了那和阿卡西娅一模一样的，和人类的手稍有不同的「爪子」之后，稍稍安心了下来，用前臂遮住了双眼。
尽管复原得十分逼真，但这个房间，毕竟不是那个房间。
毕竟这个房间里，没有艾丽斯姐姐的气味。
虽然不再是那一无所有的「雪原」，但这里依然是「梦境」。
（嗯...？）
迅速地整理了现状之后，我感觉到了一股热烈的视线。
循着感觉，我转过了头，看向了书桌的方向。
在书桌前的那张椅子上，坐着一位身着着雪白的连衣裙，和阿卡西娅年纪相仿的少女。
她有着一头似曾相似的淡金色波浪卷长发，那稚气未脱的脸庞令我感到十分熟悉，但我一时间竟想不起自己在何时见过这张脸。
那如同蓝宝石一般的双眼，在发现我已经醒过来了之后，此刻正逐渐睁圆，直勾勾地看向了我。
「那个那个...您醒来了呢...主人...」
「主人...是指我吗？那个...你是...谁？」
「您...不记得我了吗...？」
说着，这位少女的表情逐渐扭曲了起来，那如同珍珠一般的泪滴从她的脸颊两侧滑落了下来。
在那抽泣即将转变为嚎哭之际，我慌忙地坐起了身，安慰起了她。
「记着的记着的！刚才只是和你开个玩笑的啦！」
「真的...？」
「啊呜...」
然而，未能记起她的我在面对着那天真无邪的蓝色眼瞳所投来的期待的目光时，感觉「良心」正在不停地被刺挠着。
（不过说真的，我到底是什么时候，在什么地方见过的她呢？）
在记忆之中，从「那个地方」醒来之后，我是真的没有见过像这样的一位看上去和阿卡西娅以及维拉，以及小雪的外表年龄相仿，并且有着与她们不相上下的颜值的美少女。
（嗯...等等？）
（这个头发和眼睛的颜色...难道说是...？）
在注意到了之后，我的嘴逐渐因为难以置信而张了开来。
「...萨菲娅？」
毕竟谁能想到这位淡金发色的美少女的真实身份，居然会是那个断掉了的「剑柄」呢？
在这个名字脱口而出的时候，淡金色的发丝飞扬，那位名为萨菲娅的少女已经扑进了我的怀中。
「是的！是萨菲娅！是主人给了萨菲娅这个名字！太好了...您还记得我呢...」
「嗯...好久不见，萨菲娅。」
边轻轻地拍着她的背，边抚摸起了那头柔顺的波浪卷发。
「你是什么时候醒来的...萨菲娅？」
「萨菲娅...也不太清楚...萨菲娅觉得自己的『力量』恢复本来应该还需要更多的时间的...只是...前后有三次，主人的『力量』流入了萨菲娅之中...萨菲娅应该是因此而提前醒来的。」
「是吗...」
三次中的两次，我稍微有点头绪。
一次，是我从阿卡西娅的身体之中，变为了「灾厄之猫」的那时候。
另一次，应该是莉莉安娜姐姐直接将手伸进了我的身体之中，直接从我的身体之中汲取出「力量」的那个时候，「力量」在循环的过程之中，一部分流入到了萨菲娅那边。
（还有一次...是在什么时候来着...？）
就在我还在努力回想着的时候，萨菲娅已经止住了抽泣，离开了我的身前，用双手轻轻地抹起了眼泪。
「醒来之后，萨菲娅便一直在这里了...多亏了阿卡西娅姐姐...萨菲娅现在...过的很开心哦！」
「阿卡西娅她？姐姐？」
「阿卡西娅姐姐...想要一个妹妹...所以...萨菲娅就答应下来了...没关系吗？主人？明明，萨菲娅是属于主人的萨菲娅...」
「嗯，你们能好好相处的话，我也很开心哦。」
「谢谢您...主人...」
（阿卡西娅这孩子...真的是很容易就能交到同年龄段的朋友呢...）
（说起来...）
再次抚摸起了她那头淡金色的波浪卷发，让她「欸嘿嘿」地笑了起来之后，我开始在这个「房间」之中张望了起来。
「...阿卡西娅呢？她还『醒着』吗？」
「阿卡西娅姐姐的话...」
那对水灵灵的蓝色的眼睛，看向了依旧盖住了我的下半身的那被褥之中。
（难道说...）
（我一直以为是很重的「被子」，其实是...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
轻轻地掀开了被掳之中，在那里，有着和此刻的我一模一样，或者应该说是现在的我的「原型」。
阿卡西娅正紧紧地抱在了我的腰间，时不时还在用脸颊蹭着我的肚脐眼，露出了一副幸福的表情，此刻大概正处在更加甜美的「梦境」之中。
比如，像维拉一样，将脸埋在了毛茸茸的小动物的肚子上蹭来蹭去，之类的。
「阿卡西娅姐姐她...刚才为了找到主人一刻也没有停歇过...现在...应该是累坏了吧。」
「阿卡西娅...」
我将她抱住了我的腰间的手给解了下来，将她向着枕头的方向一点一点地挪动了上来。
与她并排侧躺在了枕头上，静静地观赏着这和我一模一样的少女，那精致而又可爱的脸庞。
「让你担心了呢，阿卡西娅...对不起。」
用手拂开了阿卡西娅的刘海之后，我学着艾丽斯姐姐平时对我所做的那样，轻轻地吻了一下她的额头。
之后将她轻轻地抱在了我的胸前，右手在她的身后，抚摸着她那头和我一样的银白色的长发。
就这样，与阿卡西娅，还有默默地守望着我们的萨菲娅共度一段时光之后，我深吸了一口气。
「差不多...该起床了...」
「您要醒来了吗？主人？」
「嗯，赖床也差不多到时间了呢，还有人在等着我...大概。」
再度看向了萨菲娅之后，我对着她笑了起来。
「说起来，要醒两次什么的...还真是新鲜的体验呢。」
「被主人和阿卡西娅姐姐称为『梦境』的这里，是在主人您『那边』被称为『浅眠层』的地方，只要主人您下定了决心要醒来的话，便可以直接回到『外面』了。」
「是吗...萨菲娅知道的真多呢。」
「这全都是...来自于主人您的知识。」
「话说回来呀。」
「...是的？主人。」
即便闭上了眼睛，我也感觉到了这位淡金色的少女疑惑地歪起了脑袋。
「萨菲娅，如果你当我是『主人』的话，今后我便不允许你再叫我『主人』，也不许对着我使用『敬语』。」
「为，为什么！？主人...！是萨菲娅...哪里做的不够好吗...！？」
「冷静一点，萨菲娅，不是那样的。」
我伸出手，轻轻地抚摸起了她那露出了慌张的表情的脸颊，之后由于那柔滑的手感与如同布丁一般的弹性不由得揉了起来。
「我的意思是，这种交流方式对于我来说有点太过拘谨了，我想要以更加普通的方式与萨菲娅相处。对呢...就像『阿卡西娅姐姐』一样，把我当成『蒂亚娜姐姐』怎么样？」
「真的...可以吗？主人？」
「称呼！」
「啊，非常对，对不起！」
「敬语！」
「呜嘤嘤...萨菲娅知道了...『蒂亚娜姐姐』...」
将萨菲娅也拉到了床上，和她一起把阿卡西娅夹在了中间，让她「左拥右抱」，三个人并排地躺在了躺在了一起之后，对着和我一起观赏着阿卡西娅的睡颜的萨菲娅开口说道。
「阿卡西娅刚才一定也十分累了吧...萨菲娅，在我醒来之后，能够让外界的声音传不到这里，让阿卡西娅好好地休息吗？」
「嗯...萨菲娅知道了...」
在我对着萨菲娅再次微笑了起来之后，轻轻地将眼睑阖了上去。
再次睁开，在「同一个房间」之中再次醒来，刚刚还在面前酣睡着的阿卡西娅，与躺在她身边的萨菲娅，已经不见了踪影。
取而代之，那位令我感到朝思暮想的淡蓝色的女性，此刻正穿着一件简单的睡衣，坐在书桌前专心致志地在写些着些什么，之后用笔的另一头点着下巴，陷入了思考之中。
终于，那带着浅浅的眼妆的樱色眼眸在四处游弋之后，终于与我那睡眼惺忪的猫瞳对上了视线。
「...蒂亚娜？」
「艾丽斯...姐姐...呜哦！」
话音未落，艾丽斯姐姐已经扑到了床边，将我紧紧地抱在了她的怀中。
「蒂亚娜...蒂亚娜...！」
与那稍稍用力的臂弯，与那令我感到怀念的柔软触感，让深埋在其中的我感到有点呼吸困难。
但即便如此，我依然将双手绕到了她的背后，让自己与她贴合得更加紧密了起来。
终于是松开了我之后，我得已从那淡蓝色的温柔乡之中抬起了头来，让新鲜的空气重新进入了我的肺中。
艾丽斯姐姐的脸在不停地抽动着，那樱色的眼眸之中，泪水不停地从两侧的眼角之中流出，能够看得出她即便想要马上就哭出来，也依然想要对着我表露出笑容。
「噗嗤！艾丽斯姐姐的脸...好奇怪！」
尽管被艾丽斯姐姐的情绪所感染，让我也不由得想要为这次不知道相隔了多久的「久别重逢」与她一起哭起来，但我也还是努力地忍了下来，对着她挤出了一个微笑。
「蒂亚娜才是...！我们半斤八两不是嘛...！」
艾丽斯姐姐略显不服气地抿起了嘴，之后将脸搭在了我的肩后，这一次，满怀爱意地轻轻抱住了我。
「我好想你...蒂亚娜...」
「我也是，艾丽斯姐姐...」
再次分开，艾丽斯姐姐的脸已经覆盖上了一层淡淡的粉色，略显湿润的樱色眼眸含情脉脉地看着我，让我也不由得迅速地进入了「状态」之中。
艾丽斯姐姐的那纤细的手指轻轻地将我的下巴拈起，那对柔软的嘴唇，与我的嘴唇轻轻地重叠在了一起。
「嗯...嗯...啾...」
在彼此的口中，舌尖贪婪地索求着彼此，在这足以将我的大脑染成一片空白的愉悦之中，我不由得用尾巴缠到了艾丽斯姐姐的腰间，将手伸向了她那丰满的胸前，揉捏了起来。
但是，艾丽斯姐姐却握住了我那只不安分的手腕，将我重新压回了床上，彼此之间拉出了一条透明的丝线的舌尖收了回去之后，我和艾丽斯姐姐都剧烈地喘着粗气，在模糊的意识之中看着彼此。
「哈啊...哈啊...艾丽斯姐姐...？」
「果然...还是不行...蒂亚娜...我们不能一错再错了...」
在艾丽斯姐姐又一次拒绝了我之后，气血上头的感觉瞬间便冷却了下来，喜悦迅速地反转成了悲伤，让我不由得哽咽了起来。
「为什么呢...艾丽斯姐姐...我就...不行吗...？」
「才不是...才不是这样啊...蒂亚娜...」
艾丽斯姐姐再次温柔地亲吻了我的脸颊，之后侧躺在了我的身边，刚才那拈住了我的下巴的手，这一次温柔地抚摸起了我的脸颊。
「我也...很想做这种事啊...自从那次被你们给撞见之后...我一直都在自己解决...一个人忍耐着...如果可以的话...『约定』什么的...都无所谓...我现在就想和蒂亚娜一起...将彼此变得乱七八糟...」
「那为什么...不这么做呢...？」
我再次将双手绕在了她的脖颈后方，带着如同岩浆一般炽热的感情和她四目相对着。
「阿卡西娅她...已经有了喜欢的人了。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（——！）
在渐渐地将嘴唇再次凑了过去，想要向着艾丽斯姐姐继续索取的时候，艾丽斯姐姐平静的话语，将我那已经消失在九霄云外的理智给拉了回来。
「所以...我们...不能再用阿卡西娅的身体...来做这种事了。」
（啊...原来如此...）
（在我呼呼大睡的这段时间，艾丽斯姐姐也终于察觉到了这件事呢...）
（而我...还在抱有着只要艾丽斯姐姐没有发现，阿卡西娅也没有看着的时候，就可以随便用阿卡西娅那纯洁无暇的身体，满足我一己之欲的「侥幸」...）
（什么「神明大人」啊...）
（我...太差劲了。）
「说的是呢...是这样呢...我...一直...」
在冷静下来了之后，我和艾丽斯姐姐分了开来，将双膝收到了胸前，抱在了手中，由于「羞耻」而将脸埋在了其中。
「蒂亚娜...」
即便如此，艾丽斯姐姐依然依偎在了我的身边。
「今天在村子之中出现的那只『幼猫』，是你吗？」
「嗯...」
「能和我...说一说具体的情况吗？」
我轻轻地点了点头，之后将以「猫」的姿态醒来之后的经历，一五一十地告知了艾丽斯姐姐。
在刚醒来的慌乱之中，从阿卡西娅的身边逃开了的事。
在接近于走投无路的状态之中，迫不得已闯入了两名少女的家中，惹哭了她们的事。
被「狮子」们抓到，被那位戴着奇怪面具的老猫兽人供奉起来的事。
在精疲力竭的时候，遇到了「祂」的事。
回到了家中，和维拉一起被「狮子」袭击的时候，被阿卡西娅给救了下来的事。
「再次醒来的时候...我就又回到阿卡西娅的身体之中了...艾丽斯姐姐？」
只见艾丽斯姐姐将手指搭在了那樱粉色的嘴唇之上，依然在沉思着。
「也就是说...蒂亚娜...你的那副身体，是用『魔力』做出来的吗？」
「嗯...」
「那么...能够像见到『银月女神』大人的那时候一样，变成和阿卡西娅一样的身体吗？」
我轻轻地摇了摇头。
「我现在还做不到...我也不知道为什么...但我知道...现在能像那样做出来的『身体』，只有...像是那种『幼猫』的形态。」
「但是『银月女神』大人有说过那是可以『习得』的对吧？」
「嗯...但是...我现在一点头绪都没...」
脑中闪过了那一位银白色的女性的身影。
「对了...莉莉安娜姐姐！」
「安娜小姐？」
「嗯！『那家伙』有说过...！莉莉安娜姐姐也是和我一样的情况...只要能够去找莉莉安娜姐姐请教一下『诀窍』的话...！」
「蒂亚娜你就有可能可以再次以阿卡西娅的样貌的身体单独出现...！」
找到了「希望」的我们，不约而同地看向了对方。
「那么，我就先期待着了，蒂亚娜，这一段时间里，我们就依然还是『姐妹』，彼此都要好好地忍住，可以吗？」
「嗯！」
我重重地点了点头。
「话说回来呀...阿卡西娅喜欢的人...是谁呢？果然是维拉？」
在心中的大石落了地，取而代之燃起了八卦之心的我，不由得因为好奇心而向艾丽斯姐姐打听了起来。
「嗯！对呀！其实呢...」
就这样，艾丽斯姐姐和我一起躺在了床上，有说有笑地谈论起了这段时间里，阿卡西娅和维拉的恋情。
「说起来呀...艾丽斯姐姐...你刚才专心致志地在写着的东西...是什么？」
在和艾丽斯姐姐一起洗漱了之后，感到有点好奇的我问起了她。
「啊，那个呀。」
艾丽斯姐姐稍稍咳嗽了一下，清了清嗓子之后，再次开了口。
【其实，就是这么一回事。】
（——！）
（这是...「那边」的语言！）
【嘿嘿嘿，吓了一跳对吧？】
艾丽斯姐姐走到了书桌前，拿起了一本似曾相识的，老旧的笔记本。
【那是...真白留下的？】
【嗯！其实在蒂亚娜你睡着的这段时间里，我已经基本上将这一本上的「那边」的语言都学会了哦！】
【艾丽斯姐姐...好厉害！】
【那可不。】
说着，艾丽斯姐姐似乎对着身处远方的某人鼓起了脸颊。
【可不会再让你们在我的面前说着别人听不懂的悄悄话了，哼。】
【啊哈哈...】
在艾丽斯姐姐帮我穿好了阿卡西娅平时穿着的衣服之后，在那仅剩门框的玄关的方向传来了稍显急促的喊声。
「艾丽斯大姐头...！『大祭司长』已经来了，快点让她们起来！」
「...？是谁呢？」
在门外传来了感觉到有点熟悉的男性的声音之后，艾丽斯姐姐的表情也变得严肃了起来。
「蒂亚娜...」
「艾丽斯姐姐...？」
「有个人，可能需要你...「神明大人」见上一面...可以吗？」
我疑惑地歪起了头，看向了艾丽斯姐姐。
「是你刚才提起的那一位戴着奇怪的面具的『老猫兽人』，她刚才帮助了阿卡西娅和维拉，可以的话，我想和你一起向她道个谢。」
「嗯，我知道了。」
96、蒂亚娜，决心履行“预言”。
在艾丽斯姐姐把住在「客间」里，此刻依然在酣睡着的温妮和维拉给叫了起来之后，和我一起先行走出了玄关。
在庭院的入口处，一位似曾相识的，银色的猫兽人正充满警戒地拦在了两个人影的身前。
其中一个，是那个用着奇怪的面具遮住了面部，拄着一根装饰了各种各样的图腾的拐杖的「老猫兽人」。
而另一个，则是有着接近三米的巨大身躯，全身佩戴着少量的护具，腰后别着一把银色手斧的「狮子」。
此刻他似乎正因为被拦下而感到不爽，正在和那位银色的猫兽人大眼瞪小眼，彼此谁也不服谁。
「让他们进来吧，厄尔勒齐。」
「好的，艾丽斯大姐头。」
在那银色的猫兽人从庭院的入口处侧身让开之后，那「狮子」在路过他的身旁时还在不停地对着他磨着牙。
在那位「老狮子」用拐杖重重地敲了一下那「狮子」的脑袋之后，「狮子」才不情不愿地跟在了她的身后。
在对着艾丽斯姐姐和我微微欠身之后，老猫兽人对着我们打起了招呼。
「您好，艾丽斯小姐，还有『巫女』大人，在忙了一宿的你们应该还在休息着的时候前来打扰实在是感到万分抱歉，但是老身一会还得要前往『关隘』，只能迫不得已在此时前来拜访了。」
「不，您太过客气了，乌尔图雅大祭司长，说起来，您的护卫们呢？」
「老身个人的护卫有这个不成器的曾孙就够了，其他的年轻人们都嚷嚷着想要多见一见那位活着的传奇，魔人族的最强战士『黑曜』，在得到了许可之后，此刻大概已经在『关隘』那边和『黑曜』大人切磋了吧。」
「真是的...我明明也想去的，能够和那位传说中的『黑曜』直接交手的机会可不多啊...呜嘎！」
就在那「狮子」还在碎碎念着的时候，转过了身的，名为乌尔图雅的老人再次将拐杖砸在了他那贴着膏药的鼻梁上。
「疼死啦！太奶奶！」
「别嚷嚷，这是对你擅自给别人添了那么多麻烦的『惩罚』，今天一天就当好老身的『护卫长』吧。」
「好好...」
「请进寒舍一叙吧，乌尔图雅大人。」
「不好意思啊，艾丽斯小姐...今天正是『月出』的日子，窝在室内可太浪费了，老身想要多晒一晒月光，所以，请容许老身婉拒吧。」
「我明白了，那么就请在那边的石凳上...啊。」
艾丽斯姐姐看向了那个方向的时候，不由得僵了下来。
庭院之中的石凳与石桌，都由于先前阿卡西娅和那名为莱恩哈特的「狮子」的肢体冲突而化为了一片狼藉。
「非常抱歉，艾丽斯小姐，那也是老身不肖曾孙的所作所为，请不要在意，老身这样就好。」
（呼姆呼姆。）
（这位老奶奶，看上去感觉像是一位好人呢。）
「此次老身为表歉意，才会将方才对『巫女』大人还有维拉小姐有诸多无礼之举的曾孙莱恩哈特带到此处，由老身代他进行正式的谢罪。」
说着，乌尔图雅便当着艾丽斯和我的面，拄着拐杖艰难地单膝跪了下来。
「太奶奶！不行！我自己做的事我能自己负责...」
「你给我闭嘴！」
被想要将她搀起，但却被严厉地呵斥了的莱恩哈特，默默地和她一起跪在了我们的面前。
「老身已经联系了你们村中最好的工匠，由他所破坏的那扇门，还有这些『黑曜石』的石凳与石桌，日后便会为你们换上更好的替代品。包含维拉小姐所受到的伤害在内，老身会尽可能满足她所有的需求。所以，艾丽斯小姐，能否烦请您，让『巫女』大人向『神明大人』情愿，饶这个不懂事的臭小鬼一条小命呢？」
（「巫女」...？那是谁？）
「非常感谢您，乌尔图雅大人，不过，这一位并不是『巫女』...」
「就是说啊，太奶奶，您的鼻子失灵了吗？这小姑娘的眼神现在怎么看都不像是阿卡西娅啊。」
「什么！？」
（噗——！）
（居然是指阿卡西娅吗！）
（不过『巫女』什么的...好像确实是侍奉神明的『代言人』一样的存在吧...这样说来...好像确实也没错？）
（啊...）
在那位名为乌尔图雅的老人惊讶地将面向转向了被艾丽斯姐姐护在了身后的我的时候，我才注意到。
面具之下，那对金色的眼睛，仿佛蒙上了一层白雾一般，连同那原本应该是黑色的瞳仁，都已经被染成了白色。
（「白内障」...）
（严重成这样的话...她早就已经...）
乌尔图雅与我们隔着一段距离用鼻子用力地嗅了嗅之后，突然之间浑身颤抖了起来，将拐杖扔到了一边，双手在胸前交叉着，抓住了自己的肩膀，伏在了雪地上。
「『神明大人』！是『神明大人』对吧！？老身眼拙，一时间没能发现与『巫女』大人有着相同的气息的您！请您！务必！原谅老身！」
说着，乌尔图雅便疯狂地叩起了头。
「太奶奶！」
尽管在他旁边的，名为莱恩哈特的狮子想要防止这位年事已高的老奶奶因为这过激的举动伤害到自己，但那爪子一靠近乌尔图雅便被那瘦骨如柴的爪子给掸了开来。
「等，等等！我知道了...我知道了，老人家...你先冷静点，好吗...？」
迫于无奈，我从艾丽斯姐姐的身后走了出来，用双手扶住了乌尔图雅的肩膀。
「神明大人...您还是和百年之前一样，那么仁慈呢...老身能够在有生之年再次见到您...真的是感到万分荣幸...老身...已经死而无憾了...」
「太夸张了啦...虽然...我并不认识你...但是请你为了在意你的人...不要轻易地说出这种话啦...」
「『神明大人』说的对啊！太奶奶！您要是死了的话，我会很伤心的！而且老爹也会非把我的皮给剥了做成椅子不可！请您最少不要死在这里！」
「叫做莱恩哈特...对吧...？你不会说话的话...可以闭上嘴吗？你对维拉所做的事情...我可还没原谅你。」
「哦呜...对不起，『神明大人』...」
这有着巨大身躯的「狮子」在被我满脸挂着阴沉的微笑给凶了之后，看上去相当乖巧地跪坐到了一边。
将乌尔图雅从地上搀扶了起来，取下了那罩在了她脸上的，如同羊的头骨一般的面具之后，下面出现的是一张和那张面具几乎无异的，百年老人的那消瘦的脸庞。
从那已经萎缩进去的前吻来看，口中的獠牙也已经几乎所剩无几。
和莱恩哈特那雪白的鬃毛不同，乌尔图雅的毛发已经变成了接近于灰色一般，也不再具有兽人们的毛发那特有的光泽。
「行将就木」，我的脑中第一时间便出现了这个词汇。
抱着一种接近于「临终关怀」的心态，我用袖子擦了擦从那双几近干瘪的泛白双眼之中流出的眼泪。
在她稍稍平静下来了之后，我才终于得以开口。
「话说回来...你是...怎么认出我的...？而且『再次』是指...？」
「您果然...已经不记得了呢，神明大人...」
「与其说是不记得...不如说我直到最近为止...都一直在『沉睡』着呢...能和我说说...你的事情吗？」
「好的...神明大人。」
在眼前的老猫兽人深深地呼吸了几下，最终平复了心情之后，开口开始将她的过去娓娓道来。
「乌尔图雅」原本只是他们部族之中再也平凡不过的一名女性。
除了有着比周围的猫兽人更加敏锐的嗅觉，以及能够使用「魔法」这一点之外。
在她的部族之中，流传着一条「预言」。
那是在许久之前，他们在跟随着「初代兽王」离开了「西瓦穆恩」，在「东部大雪原」的周边森林地区开垦，以「联合部落」之名定居下来之后不久，由「初代兽王」所接收到的，来自「银月」的预言。
他们以血肉所供奉的「神」，为他们提供了赖以生存的环境的「灾厄之猫」，在与她的「巫女」相遇之后，将会独自走出这片雪原，届时他们会需要向她寻求一条新的存续之路。
不知是否是「初代兽王」会错了意，「联合部落」时不时会驱赶到「东部大雪原」上的野兽，供奉给「灾厄之猫」的祭品，自那之后便被更换为了拥有「魔力」，且能够行使魔法的亚人女性。
那位操之过急的「初代兽王」想要以此来找到预言之中的「巫女」，但他并没有能够成功。
被「部落」的人们精心打点，献上了最高的敬意之后，自愿走入了那「东部大雪原」之中的女性们，没有一个能够回到她们的部落之中。
然而在那位「初代兽王」逝世了之后，这种「活祭」的习俗也并没有因此而停止下来。
在漫长的时间之中，「信仰」逐渐腐朽，「活祭」已经也成为了部分部族在权利斗争之中排除异己的一种手段。
除此之外还有一部分部族是因为食物，住所等赖以生存的资源总量不足，迫不得已才保持着「活祭」的名义，作为流放没有生产能力的女性的借口。
但在历代「兽王」所在的「雪狮部族」之中，对「灾厄之猫」还保持着最虔诚的「信仰」，成为「祭品」的女性们也依然在憧憬着能够成为侍奉在神明左右，为「联合部落」指明前方的「巫女」。
乌尔图雅，便是其中之一。
作为出生在「祭司」的家庭之中的幺女，她一直在憧憬着那个关于「巫女」的预言。
为此，她在成年的同时，争取到了被选做「活祭」的资格，并因此感到了无比的喜悦。
然而，在告别了家人，独自踏入了「东部大雪原」游荡的数日之间，她迟迟未能寻找到「神明大人」的身影。
不知不觉之间已经到了「月出」的日子，就在她以为自己会在无法见到「神明大人」的情况下便白白死去，几近陷入了绝望之中的时候，终于见到了静静地抬头仰望着「银月」的「灾厄之猫」。
将那高洁而又纯美的身姿，以及从她的身躯上所散发出的神圣，以及死亡的气味烙进了自己的灵魂之中后，她渐渐地阖上了双眼。
即便生命即将走到尽头的的她已经无法成为「巫女」，但她仍然以自己能够成为供养「神明大人」的食粮而感到心满意足。
然而她并未就此死去。
在她再次醒来的时候，她发现自己正身处在她的部族附近，不远处，是那黑白相间的身影离去的身姿。
原本只要一督便会无差别杀死眼前的所有活物的「灾厄之猫」，不知为何没有取走自己的性命。
在她的理解里，那是「神明大人」在告诉她，让她「活下去」。
为此，她选择竭尽全力地践行「神意」，在奄奄一息的状态之中，回到了她的「雪狮部族」。
在那之后，她作为第一个成功直面「灾厄之猫」并回来的「活祭」，在部族之中被郑重地对待着。
虽然乌尔图雅她自己并不那么认为，但部族中的人们都说，面见了「神明大人」并成功活着回来的乌尔图雅没准就是「巫女」。
就这样，她被当时的「兽王」给迎娶为了妻子，并承袭了「大祭司长」之位。
时至今日，她从未忘记过在那个在月光的照耀之下救下了自己的「灾厄之猫」的气味，在成为「大祭司长」的近百年之中，即便收效甚微，也还是一直在竭力于奉行当时她所理解的「神意」，说服着周边部族放弃「活祭」。
「有多少人...因为『活祭』...而死了？」
我感觉到自己的声音在止不住地颤抖着。
「从『初代兽王』时期开始直至今日...已经五百余年...『联合部落』共计十三个部族每年都会选出一名『活祭』...所以...」
「接近...七千人...」
我不由得双腿脱力地跪坐在了乌尔图雅的面前，由于发自背脊的寒意而不由得抱住了自己的肩膀，颤抖了起来。
「蒂亚娜！」
艾丽斯姐姐赶忙在了我的身边，紧紧地抱住了我。
「...这么多人...因为...我的缘故...！为什么...！要做那么过分的事...！我有要求过那种事吗...？为什么...要擅自揣摩我的意思...！明明...我什么都不知道...多少孩子的母亲...多少家庭的女儿...就因为...这种愚蠢的原因...！这要我...怎么『赎罪』才...」
「不是的！蒂亚娜！那不是你的错！」
「和艾丽斯小姐所说的一样，神明大人...！只是我们将自己的愿望强加在了神明大人身上的结果...和神明大人绝无...」
「我们来啦...？阿卡西娅！？」
乌尔图雅的话才刚说到一半，刚刚才洗漱，梳妆完毕的温妮带着兴奋的维拉从玄关处走了出来。
在看到了正在抽泣着的我之后，误以为是阿卡西娅的维拉刚忙冲到了我的身边，和艾丽斯姐姐一起抱住了我。
「没事了...已经没事了...！阿卡西娅...」
「不是的...维拉...她是...」
在我抬起了眼瞳，看向了维拉之后，维拉那浅红色的瞳孔逐渐睁大了开来。
「蒂亚娜...？」
说着，维拉便咬紧牙关，看向了乌尔图雅和莱恩哈特的方向。
「你们...先前就欺负了维拉和蒂亚娜还不够...现在居然还把她给惹哭了吗！回去！给我回去！」
被气愤的维拉给驱赶着，跪坐着的莱恩哈特似乎相当不服气地想要站起来的时候，被乌尔图雅给拦了回去。
「维拉...你冷静点。」
在温妮姐姐将维拉给向后抱回了怀中的同时，我也轻轻地扯着维拉的袖子，对着她摇了摇头。
「不是的...维拉...这是我的错...」
在被拦在了温妮姐姐怀中的维拉像是阿卡西娅一般「呼——呼——」地哈着气的时候，乌尔图雅再次跪坐在了我的面前，如同一个慈祥的老奶奶一般用那双瘦骨如柴的爪子托起了我的脸。
「神明大人...老身没有那个权利让您原谅您自己，但是，您可以转变一下想法，『联合部落』共十三个部族，时至今日尚存的十万余亚人，还有他们的祖先一直以来能够在这『永夜之地』的东侧生存下来，全都是多亏了您的庇佑呀，神明大人，是您，拯救了我们呀！」
「这到底...是怎么...」
在乌尔图雅放开了我的脸颊，艾丽斯姐姐帮我擦拭着眼泪的时候，我用着颤抖的声音询问着她。
「您果然...还是记不起来吗？神明大人。」
我轻轻地摇了摇头。
「对不起...不过...听你们的说法的话...我在你们的眼中...不该只是个霸占着雪原...还会无差别地...杀死周围生物的...『恶神』吗？为什么...会说我在庇佑着你们呢？」
「不是这样的...神明大人...您对『向月树』所知多少？」
我再次摇了摇头之后，看向了艾丽斯姐姐。
「那是一种覆盖了『永夜之地』全境，以『魔力』为养分的植物，它为野兽们提供了庇护，也为我们提供了用之不尽，取之不竭的木材，并且还在为「银月」搜集着散落在永夜之地各处的『魔力』，只是...」
「您真的是很聪慧呢，艾丽斯小姐，没错，它成长的速度...太过迅速了。」
说着，乌尔图雅抬起了头，看向了这个村子。
「我们『联合部落』，没有『西瓦穆恩』的...『魔王』的加护，像这样能够阻断『向月树』的蔓延，可以终年毫无障碍地享受着瑞雪的地方，对我们来说可以说是几近于奢侈了。」
「森林...对你们来说...相当不方便吗？」
我歪起了头，抛出了自己的疑问。
「是的...神明大人...您有见过我们那边的『森林』吗？」
我轻轻地点了点头。
毕竟我在刚醒来的那段时间里，成功地穿越过了一次森林。
「那么话说起来就很快了，首先...被森林所覆盖的地方，对于我们来说『水』的获取相当的困难，因为『向月树』的树冠彼此之间严丝合缝地纠缠在了一起，落雪根本无法降到森林之中，即便攀爬对于我们的族人来说并非难事，但想要从树冠上方获取足以供给所有人的雪水依旧是天方夜谭，其次，森林之中凶猛的野兽与魔兽，乃至于那些『肉食性』的伴生植物与苔藓，时刻都在威胁着我们族人的性命，但我们又需要依靠森林来猎取食物。所以...我们通常会选择取水相对方便的『雪原』与『森林』的交界处来作为定居点，『联合部落』的生存范围，也时刻都在跟随着『东部大雪原』的边界所重新划定，」
「那又和我有什么...」
说到了一半，我便停了下来。
「难道说...『东部大雪原』之所以会存在...」
「是的，是拥有着『死之力』的神明大人您在雪原上游荡的过程之中，限制住了『向月树』的过度蔓延的结果。在您所经过的路径的一定范围里，『向月树』在短期之内无法生根发芽。」
「也就是说...如果我离开了『东部大雪原』的话...你们...『联合部落』便会逐渐失去栖身之地...吗？」
说着，乌尔图雅再次对着我伏下了身，。
「神明大人...我明白这是相当无礼且自私的理由...但...如果您还愿意垂怜『联合部落』的众生的话...能请您...回到『东部大雪原』上吗？」
（回到...「东部大雪原」...？）
在我抬起了头，试着看向艾丽斯姐姐的时候，才发现她也正静静地看着我，等待着我做出决定。
在她的眼中，透露出了一股意志。
如果我选择要回到那边的话，她会支持我的决定。
只是，她也会和我一直待在一起。
直至「死亡」将我们分离。
（该做出决定了。）
我深深地吸了一口气之后，用坚定的眼神看向了乌尔图雅。
「我拒绝。」
「老身...知道了...神明大人...我们...尊重您的决定，只是...能允许我们询问一下您...『为什么』吗？您...讨厌我们吗？」
「我...确实因为阿卡西娅...也就是你们所说的『巫女』在『部落』之中的经历...而对你们抱有着厌恶感，但那...并不是我在此刻拒绝你的原因。」
「那到底是...为何？」
「只是...我现在...已经不再具有你所说的『死之力』了。即便现在的我回到了『东部大雪原』...也无法抑制住那种叫做『向月树』...？的蔓延吧。」
「怎么会...那么...难道说...我们...注定要灭亡了吗？」
乌尔图雅仿佛受到了相当大的打击一般，深深地低下了头。
「不过...」
在我接着说下去的时候，她又猛地抬起了头。
「既然『那家伙』的...所谓『预言』之类的东西...指出了我会为你们的现状找到出路的话...我...会努力试试。」
重拾了『希望』之后，乌尔图雅激动地握住了我的手。
「非常...非常感谢您...神明大人...！」
「只不过那个...『神明大人』之类的...能不能不要叫了？听得我浑身都有点不自在...会那么叫我的...有阿卡西娅就够了。」
「对，对不起！神明...不...那我...到底该怎么称呼您呢？」
「『蒂亚娜』，这是我现在的名字，能这么称呼我的话，我会很高兴呢。」
「我明白了...蒂亚娜...大人。」
「虽然还是有点拘谨...不过还是算了吧，话说回来...你们...为什么不向莉莉安娜姐姐...『魔王』求助呢？我觉得...她会很乐意帮助你们的呀...」
在我这么说的时候，乌尔图雅仿佛出了一身冷汗一般，倒吸了一口凉气。
就连一旁的莱恩哈特，还有那名为厄尔勒齐的银色的猫兽人也露出了一副类似于恐慌的表情。
「...？」
在我因为他们的表现而感到疑惑的时候，回过头才发现艾丽斯姐姐和温妮姐姐她们也露出了一副满是「负罪感」的表情。
「这是...到底...？」
「蒂亚娜...大人...您不清楚发生了什么事情吗？」
在我略显疑惑地摇了摇头之后，乌尔图雅继续对着我开了口。
「那么...这件事...让艾丽斯小姐她们...来说明的话...会更加可信一点呢。」
「艾丽斯姐姐？」
在我回过了头，询问起了她的时候，她紧紧地抿着的嘴唇，缓缓地张了开来。
「蒂亚娜...你还记得你刚到这里的时候，一路上见到过的那堆『噬光者』...也就是那些『黑影』吗？」
我轻轻地点了点头。
「那是...『魔王』...莉莉安娜大人的姐姐...『初代魔王』莉莉丝的所作所为。」
「莉莉...丝？」
那位转身消失在了风雪之中的，和莉莉安娜姐姐有着一模一样的面容的女性，再次出现在了我的脑海之中。
「在『西瓦穆恩』和『暮霭之民』之间的『暮霭战争』之中，『初代魔王』的『暗魔力极大魔法』无差别地将双方全部卷入了其中，变成了『噬光者』。他们的灵魂，时至今日依然在经受着生不如死的折磨。『联合部落』的先祖们...也在其中。」
「怎么...会...」
「在那之后...『初代魔王』使用着『暗魔力』的力量不断地排除异己，威慑着所有的臣民，并且向着『诺阿大陆』发动了战争，将相邻的『诺斯兰德王国』的城邦，『萨拉米斯』变成了一座『噬光者』横行的死城。」
难以置信这种屠杀行为会是那位自诩「软弱」的温柔女性所做出的事，让我不由得一时间发不出任何声音。
「这种行为招致了大陆上的『神』的愤怒，降下了作为『神之使者』的『勇者』，挥舞着『圣剑』的『勇者』歼灭了『萨拉米斯』之中的『噬光者』大军，并且使用着足以毁天灭地的大魔法击退了『初代魔王』与她的军队，在『勇者』反攻至『永夜之地』后，在现任『魔王』所带领的不愿意臣服于『初代魔王』的人们的帮助下，斩杀了『初代魔王』，让她的罪恶画上了休止符。」
「莉莉安娜姐姐...帮助别人...杀死了她的姐姐...吗？」
「是的，这是她在新的『西瓦穆恩』重建的时候所宣扬的。」
总感觉有点难以接受的我，身体止不住地颤抖着。
与此同时，乌尔图雅也缓缓地开了口，接着艾丽斯的话头说了下去。
「在『初代魔王』殒命之后，『初代兽王』无法信任与『初代魔王』有着相同样貌的『魔王』，所以带着所有无法信任『魔王』的亚人从重建中的『西瓦穆恩』独立了出来，迁徙至了『魔王』的足迹尚未踏至的山脉东部，寻找到了名为『东部大雪原』的新的家园，以及维持着那片雪原的『灾厄之猫』大人，并且在死去的时候留下了遗训，『联合部落』永世不与『西瓦穆恩』交好。」
「莉莉安娜姐姐才不会做那种过分的事！她是个好人！」
「蒂亚娜...」
在我对着乌尔图雅大声地叫喊了出来的时候，艾丽斯轻轻地拍起了我的背，安慰着我。
「蒂亚娜...大人，您有所不知，在『初代魔王』行那诸多暴举之前，也曾是一位受到所有人爱戴的仁慈的『魔王』。所以...无论现在的『西瓦穆恩』在『魔王』的治理之下有多么繁荣，我们也无法信任现在的『魔王』。」
我静静地用双手捂住了自己的脸。
（「为他们指出一条出路」...吗。）
（这也...太强人所难了...）
（你到底...给我出了个什么难题啊。）
在内心之中向「祂」抱怨着，深深地吸了一口气之后，将心情平复了下来，再次看向了乌尔图雅。
「那么...如果有我...来成为你们的『保障』的话呢？」
「蒂亚娜...大人？」
「如果，有一天莉莉安娜姐姐会变成像『初代魔王』那样的话...我会反抗她，我会
竭尽我所能来保障你们的安全...所以...在那之前...能够和『魔王』...莉莉安娜姐姐和好，让她来帮助你们吗？」
「恐怕...很困难吧。」
「是吗...这样也不行吗...」
「不过...如果这就是您的『神意』的话，老身就算是赴汤蹈火...也在所不辞。」
「真的？」
我惊喜地看向了乌尔图雅。
「不过，仅凭老身一己之言，实在是难以服众，想要说服现任的『兽王』...老身的孙子『白金狮王』的话...也相当地勉强...所以...」
乌尔图雅再度对着我伏下了身。
「蒂亚娜大人...能请您...和老身一起前往『永夜之地』的东部...展现您的『神迹』吗...？」
「『神迹』...？可是...现在的我...几乎没有任何力量哦？就像你们先前所看到的一样...现在的我...不过只是一只无力的『幼猫』罢了哦？」
「那样也没关系，老身能从现在的您的身上嗅出不亚于『那时候』的气息，只要您想的话，一定可以成功的。」
「那样的话，我也一起去吧，乌尔图雅大人。」
「艾丽斯姐姐...」
「有我在身边的话，你也能安心一点吧？而且，我也还有着其他的事情需要确认呢。」
「非常抱歉...艾丽斯小姐，我们不能答应您的同行...如果在游说的时候有『魔人族』在场的话，会让『部族长』们陷入不必要的怀疑与猜忌之中，请您谅解。」
「怎么这样...」
「请不要担心，艾丽斯小姐，老身能够感觉到此处现在是蒂亚娜大人的归处，她的气息萦绕在这个『家』的周围。所以，老身以『联合部落大祭司长』的身份与『雪狮部族』的荣耀向您担保，下个『月出』之日前后，老身定会将蒂亚娜大人平安无事地送还到您的身边。」
「蒂亚娜...你怎么说？」
艾丽斯姐姐不安地看向了我。
「...我答应过『那家伙』，会为莉莉安娜姐姐分忧，如果这样能够帮上她的忙的话...如果这样，能够让大家，还有真白所生活的世界更加美好一点的话...能够让我和艾丽斯姐姐，还有阿卡西娅过上平静的生活的话...我...想要去。」
「我知道了...蒂亚娜。」
说着，艾丽斯姐姐抚摸起了我的脸颊。
「还有...我会『自己』去，阿卡西娅的话...就拜托...呜哦！」
视野突然向前倒下，身体变得不再像是自己的身体。
另一个「我」，阿卡西娅出现在了「外面」。
被突然『挤兑』出来的，毛茸茸的我，一只「幼猫」掉落在了「我」自己的膝盖上之后，被「我」自己那双纤细的手给捧了起来。
再次睁开了眼，看见了正满脸不满的阿卡西娅，两眼放光的维拉，以及露出了惊讶的表情的艾丽斯姐姐和温妮姐姐。
「阿卡西娅已经全部都听到了哦！神明大人！你怎么能想要瞒着阿卡西娅擅自做决定嘛！」
「喵...」（对不起喵...阿卡西娅...）
「阿卡西娅和神明大人是同一个存在！神明大人想要去的话，阿卡西娅也要一起去！」
「喵喵！喵喵！」（不行喵！可能会遇到危险也说不定喵！）
「神明大人不也一样会遇到危险嘛！神明大人，就由阿卡西娅来保护！」
「喵！」（不行喵！）
无视了在她的双手之中拼命地摇着头的我，阿卡西娅看向了艾丽斯姐姐。
「可以吗？妈妈？」
「阿卡西娅...」
艾丽斯姐姐轻轻地摸起了阿卡西娅的头发，与头顶的那对耳朵之后，语重心长地对着她说道。
「姐姐知道...现在的你已经成长到了可以独当一面的程度，所以...如果要去的话，你要答应姐姐一件事好不好？」
「嗯！」
「不管发生了什么事，都要和蒂亚娜一起回来，把你们自己的安全放在第一位，可以吗？」
「嗯！阿卡西娅知道了！」
「你长大了呢...阿卡西娅，蒂亚娜就拜托你了。」
「妈妈...」
「喵呜...」（艾丽斯姐姐...）
艾丽斯姐姐温柔地，将阿卡西娅与我一同拥在了怀中。
「维拉也要去！维拉也要一起去！」
「别闹！她们可不是去玩的！」
「不要嘛！维拉也想要一起去！」
在哭闹着的维拉在阿卡西娅担忧的视线之下被温妮姐姐给架走了之后，艾丽斯姐姐再次看向了乌尔图雅。
「乌尔图雅大人...还有一件事情，我们需要告知您，这也是我最开始想要找到您的原因。」
「好的...老身洗耳恭听。」
「厄尔勒齐。」
在艾丽斯姐姐的呼唤声中，一直靠在一边的门柱上静静地听着的那银色的猫兽人，走到了她的身边，对着乌尔图雅单膝跪了下来。
「见过大祭司长。」
「你是...？」
97、蒂亚娜，踏上旅途。
「啊，真的！这就是那天从窗户闯进来的『幼兽』！」
在先前，我情急之下闯入的这个房间之中，两位魔人族的少女，以及阿卡西娅将乖巧地坐着的我围在了中间，对我来说相对巨大的阴影遮挡住了从窗外射进来的月光。
她们，是曾经在那个「洞窟」之中，和我以及维拉一起被诱拐过的少女们。
「也就是说...阿卡西娅...把它给驯服了吗？」
（「驯服」是什么啦喵！「驯服」！）
（喵...）
（算了喵，就当是这么一回事吧，喵。）
「嗯...就是这么一回事啦！」
在我无奈地默认了之后，阿卡西娅的双手将我从腋下捧起，向着这对姐妹伸了过去。
「...咿！」
「呜哇！阿卡西娅！你别突然把它给伸过来！」
但她们的反应就如同那个时候一般，依然对我充满着「恐惧」。
在与捧着我的阿卡西娅拉开了距离之后，阿卡西娅疑惑地歪起了脑袋，看向了正在她手中的我。
「为什么你们会那么害怕呢？神明大人明明这么可爱。」
「你说为什么...那可是『猫』呀！阿卡西娅！万一它把我们吃了怎么办！」
「神明大人...你会想要吃了米娅和柯萝依吗？」
「喵！」（才不会喵！怎么连阿卡西娅你都这么想啦喵！）
在阿卡西娅也露出惊恐的表情看向了我的时候，我猛地摇起了头。
（我又不是那种大型的食肉猫科动物喵，不管怎么看现在的我都只是一只人畜无害的小动物喵！）
重新转头看向了在房间之中的那扇落地镜之后，映出的是一只很适合出现在猫咖之类的地方的，银白色的「幼猫」。
（你说对吧喵！萨菲娅！）
（是的...至少在主...蒂亚娜姐姐的知识里...「猫」是不会吃人的...）
（喵...萨菲娅...你可真是个好孩子喵...）
我轻轻地舔了舔阿卡西娅手背上的那个由三个菱形组成的「纹路」之后，传来了萨菲娅「诶嘿嘿」的，腼腆的笑声。
（话说为什么她们会这么害怕「猫」呢喵...）
（因为...「猫」是所有野兽的种类里面，最危险的那一类呀，又敏捷，又狡猾，有的力气还很大。在「部落」里都会时不时会听到有「猎人」在猎取「猫」的时候被反过来杀死的消息呀...）
（「猫」...？那不是豹子，老虎，狮子那一类的喵？）
（...？神明大人你说的，不全都是「猫」吗？）
（喵...原来如此喵，我完全明白了喵。）
我终于知道为什么我出现在村子之中的时候，会被猎人们给当做威胁，执着地想要捉住我了。
这个世界的人们，完全没有对「猫科动物」进行过分类！
连带着像我这种有着如此可爱身姿的「幼猫」，也因此而惨遭风评被害了不是嘛！
那么想要让现在这对正抱在一起瑟瑟发抖的姐妹对我改观，展现出笑容的话，我所应该采取的行动就很明确了。
没错，就是将自己和那些可怕的「猫科动物」切割开来，让她们明白我是无害且温顺的小动物。
为此，首先需要舍弃的，就是作为「人」的尊严。
（好...阿卡西娅，放我下来喵。）
（啊，嗯...）
在下定了决心之后，我向着已经退到了墙角的，名为柯萝依和米娅的两位魔人族的小女孩走了过去。
在距离她们还有一定距离的时候，我侧躺在了木制的地板之上。
「喵...喵...喵呜喵...」
夹起了嗓子，发出了奶里奶气的的叫声之后，将毛茸茸的腹部朝上，左右打起了滚。
（好羞耻！）
（虽然已经舍弃了「尊严」但还是感觉好羞耻！）
（让一个成年女性在全裸的状态下做出这样的动作真的好羞耻！）
停了下来，偷偷瞄了一下她们的反应，在发现她们依然无动于衷，被那来自年幼少女的疑惑视线注视着的时候，仿佛能够听见她们的心声。
【「姐姐，姐姐，这个大姐姐在做什么呢？」】
【「妹妹，妹妹，看起来这位大姐姐是有着这种在小女孩的面前暴露自己的性癖的『变态』呢。」】
一股想要就此消失在这个世界上的冲动油然而生。
（咕，杀了我喵。）
（神明大人！？）
（喵...只是开玩笑的喵...不过...此时放弃的话就前功尽弃了喵...阿卡西娅！）
（神明大人...阿卡西娅知道了...）
（阿卡西娅...绝不会让神明大人的牺牲白费！）
阿卡西娅在领会到了我的意思之后，走到了我的身前，轻轻地抚摸起了我那毛茸茸的腹部。
「神明大人说...你们可以摸摸她的肚子哦！」
「真，真的吗...？」
在阿卡西娅进行了示范之后，年纪比较小的那一个，将头发束成了一束小小的侧马尾，名叫米娅的女孩子，战战兢兢地走了出来，向着我的腹部伸出了手。
在那只淡蓝色的小手陷入了我那松软的腹毛之中，抚摸起来了的时候，能感觉到她的表情很明显地变得放松了起来。
「恐惧」的神色已经消失得无影无踪，取而代之地，挂上了一副充满了好奇心的，大大的笑容。
「...软乎乎的！摸起来真的好暖和...好舒服！」
「真的？」
紧接着米娅，年龄看上去比维拉和阿卡西娅都要年长一些的短发的女孩子柯萝依也加入到了其中。
（等...！那么多人一起的话...呜喵！阿卡西娅...？阿卡西娅！？）
（蒂亚娜姐姐...阿卡西娅姐姐她...已经...）
甚至，就连原本只是在「示范」着的阿卡西娅的脸颊也红了起来，边喘起了粗气边加快了手上的动作，我的呼唤，已经不再能传入她的耳中。
少女们的六只小手，在我的全身上下游动着，强烈的「快乐」充斥着这副身体上下的每一根神经，不由得让我的呼吸也产生了令我感觉到了陌生的振动，发出了奇怪的声音。
「喵...呜喵...呼噜呼噜呼噜...喵~」
与此同时，我们所在的这个房间的门打了开来。
「大家！饭已经做好了哦...啊！好狡猾！维拉也要摸！」
在看到了被三个小女孩给围在了中间，不停地抚摸着的我之后，维拉也活动着手指，兴冲冲地向着我走了过来。
（不...不行喵...！）
（她们三个就已经...再加上一个The·最终Boss，维拉的话...）
（得...得逃走喵...！）
「呜喵！？」
然而就在我翻过了身，拖着酥麻的身躯想要站起的时候，双腿被身后的阿卡西娅给拿捏在了手中，再次扑倒在了地上。
抬起了头的时候，所看见的是印堂由于阴影而发黑，浅红色的双眼之中发出了诡异的光芒的维拉，以及那双逐渐靠近，遮挡住了我的视线的，第四双手。
（别...别过来喵...）
（喵呀——！）
那场和乌尔图雅的谈话，已经是昨天的事情了。
在那之后，维拉和温妮姐姐在回到了她们的家中之后，因为温妮姐姐始终不肯答应让她跟着我和阿卡西娅一起去往「联合部落」进行和谈的游说，而和温妮姐姐闹起了脾气。
其结果，便是在这个年龄段的孩子，进入到「叛逆期」的时候经常会出现的行为之一。
「离家出走」。
在第二天的「雪之时」，在我和阿卡西娅刚睡醒不久，艾丽斯姐姐还有乌尔图雅，以及那位名叫厄尔勒齐的「银豹部族」的猫兽人还没有从「关隘」回来的时候，温妮姐姐便已经找上了门，在发现维拉并不在我们的家中之后，心急火燎地拜托我们帮她寻找维拉的行踪。
在阿卡西娅从维拉落在了我们家中的那条损坏了的发带上遗留的气味，追踪到了维拉的去向之后，最终到达的，便是眼前的这一间，我有着少许印象的房子之中。
「啊，是米娅和柯萝依的家！」
「维拉就在这里吗？阿卡西娅！」
阿卡西娅对着温妮姐姐点了点头。
（这个地方...是...）
（神明大人...你也知道吗？）
（啊...嗯...）
这里，也是我在前天，在情急之下无意之间闯入，并吓哭了那个小女孩的地方。
「我们一起进去找维拉吧！温妮姐姐！」
「等一下，阿卡西娅。」
就在阿卡西娅想要敲响这一间房子的家门的时候，那只握成了拳的小手被温妮姐姐给握在了手中。
「温妮姐姐？」
「阿卡西娅，还有...蒂亚娜，能拜托你们和那两个孩子一起安抚一下维拉的情绪吗？昨天她和我闹得太凶...我现在还没有做好准备去面对她...所以...」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
平时看上去总是十分强势，威风凛凛的温妮姐姐，在这场「姐妹吵架」之后，变得扭扭捏捏了起来。
「可以的话...最好由即将要出发踏上旅途的你们，来直接说服她放弃。对不起...本来这应该是我该做的事，但这孩子现在完全听不进我说的话，我只能指望被她当做最重要的朋友的阿卡西娅你，还有...她一直在仰慕着的蒂亚娜了。」
「不能...让维拉和我一起去吗？」
温妮姐姐轻轻地摇了摇头。
「虽然维拉和阿卡西娅你同龄，但和你不同，她的各种能力都还没成熟，『联合部落』那边的野外环境比这边要危险很多，哪怕有乌尔图雅大祭司长的护卫队，还有厄尔勒齐保护着也不一定能够确保百分百安全。我不想...让她再遇到和『上次』一样的危险了。」
说着，温妮姐姐将手搭在了膝盖上，对着我们深深地低下了头。
「拜托你们了，阿卡西娅，蒂亚娜。」
时间再次回到现在。
（对不起，对不起啦！神明大人...！刚才不小心就沉迷进去了...）
（哼！走开！走开喵！）
（蒂亚娜姐姐...阿卡西娅姐姐...啊哇哇...啊哇哇哇...）
阿卡西娅一直想要重新抱住因为全身上下都被无情地蹂躏而产生了心理阴影，与刚才那对姐妹角色互换，窝在了角落之中的生着闷气的我。
（打你喵！打你喵！）
但她的手每每靠近，都会被我的爪子给向下拍去。
明明我们是来为温妮姐姐做说客的，结果我和阿卡西娅之间却先闹起了这小小的脾气。
（呜...神明大人欺负人...）
就在阿卡西娅正垂头丧气的时候，一个小小的木碗，摆在了阿卡西娅的面前，上面盛着食材切得碎碎的，冒着热气的淡蓝色的肉汤。
「对不起啦，蒂亚娜（小声）。」
抬起了头来，看到的是皱着眉头，吐出了小小的粉舌，露出了一副可爱的表情道着歉的维拉。
（喵...）
（真是...拿你们没办法呢！）
因为这副身体出乎意料的「饥饿感」而轻易地心软下来了的我，从角落之中走了出来，在阿卡西娅的面前轻轻地舔起了维拉做的这一份肉汤。
「喵呜——！」（好烫——！）
「神，神明大人！」
「对，对不起！维拉忘记说这个刚刚做好还很烫了！」
在我不停地吐着舌头的时候，阿卡西娅也因此而手忙脚乱了起来，维拉赶忙从窗沿上搜集了一点点积雪捧在了手中，让刚被烫伤的我舔了起来。
（喵...得救了喵...）
（不过，虽然很烫，但是味道调和得很不错呢喵。）
（第一次知道维拉还有做饭的天赋喵。）
「喵呜~」
在我边舔着舌头边看着维拉的时候，她突然挠着脑袋笑了起来。
「也没有那么厉害啦...只是平时一直看着温妮姐姐做饭学了一点而已啦！」
（她居然听懂了！？）
「维，维拉，你能听得懂神明大人在说什么吗？」
「嗯...？大概？先前也是，不知不觉就明白了蒂亚娜的想法了。」
（维拉这孩子...对毛茸茸的执着简直...恐怖如斯呀。）
饭后。
在我用爪子边梳着毛，边看着将刚吃饱便已经开始犯困的米娅给抱回了房间之中的柯萝依的时候，我静静地对着阿卡西娅开了口。
「喵...」（谢谢你喵，阿卡西娅。）
「怎么了？神明大人？」
「你在听说了我吓到了这两个孩子之后，想要帮助我和她们和好对吧？不然也不会像这样把我『赶出来』了。」
「嗯，毕竟神明大人这样一直被误会着的话也太可怜了嘛，现在不好好地说出来的话，就要等到下一次『月出』了呀。」
「下一次『月出』...喵。」
「久等啦！阿卡西娅！蒂亚娜！」
刚洗完了餐具的维拉，飞快地回到了我们的身边，并立马抚摸起了我的脑袋。
（阿卡西娅。）
（嗯，阿卡西娅明白的。）
阿卡西娅在深吸了一口气之后，对着正沉浸在我身上的维拉开了口。
「维拉...你不用回到温妮姐姐那边吗？」
在阿卡西娅刚一提到温妮姐姐的时候，维拉那愉快的脸色立马就拉了下来，摆出了一副气鼓鼓的样子。
「温妮姐姐什么的维拉才不知道！维拉待在阿卡西娅和蒂亚娜的身边就好！」
说着，维拉认真地转向了我和阿卡西娅。
「呐...阿卡西娅...蒂亚娜，你们真的要离开这个村子吗...？不能留在这里吗...？阿卡西娅...你约好了要和维拉一起去『上学』的对吧？」
「喵...」（对不起喵，维拉。）
（那是...我不得不去做的事情喵。）
（我无法在知道了会有许多人因为我的缘故而遭受不幸的时候，还心安理得地像现在这样待在你们给我的「温柔乡」之中喵。）
「...也对呢...蒂亚娜你就是这样的人呢。」
「神明大人决定要去的话，阿卡西娅也必须得陪在神明大人的身边才行呢。不过，没关系的啦！维拉！那个老奶奶也已经和妈妈保证过了，会在下个『月出』的时候就把我们给送回来的！到那个时候阿卡西娅就可以和维拉一起去『上学』了！对吧？神明大人？」
在阿卡西娅安慰着维拉的时候，我也点着头帮起了腔。
「喵！」（嗯！毕竟我也有点事需要去找莉莉安娜姐姐，而且还想要去看看真白呢！）
「可是...你们还是有可能会因此遇险的吧？维拉...不想从此之后再也看不到阿卡西娅和蒂亚娜...与其在变成了那样之后再后悔的话，维拉更想在那之前，不管谁说什么，都要一直陪在你们的身边，求求你们了，阿卡西娅，蒂亚娜..."
维拉将双手搭在了阿卡西娅的肩上，那对浅红色的眼眸无比认真地看着她那紫色的猫瞳。
「维拉...」
阿卡西娅回过了头来，用求助一般的眼神看向了我。
（神明大人...）
（我们...真的不能带上维拉吗？）
（喵...）
（阿卡西娅...你还记得我们从一开始一路走过来的时候，有多么艰险喵？）
（嗯...）
（你会想让维拉也遭受和那时一样的危险喵？）
（不...）
阿卡西娅的双手，将维拉的双手从她的肩上取了下来，握在了手中，轻轻地对着她摇了摇头。
「对不起，维拉...」
维拉那浅红色的双眼之中，眼泪从两侧溢了出来，表情逐渐扭曲，嘴唇在不停地颤抖着。
「阿卡西娅...蒂亚娜...」
说着，维拉在咬住了嘴唇之后，甩下了阿卡西娅的手，向着门外跑了出去。
「维拉！」
在阿卡西娅迅速地追到了维拉的身后，抓住了她的手腕时，立马便再次被她给甩了开来。
在她回过了头时，泪水挥洒在了半空之中，那被深深地伤害了的表情让阿卡西娅也僵在了原地。
「你们...两个大笨蛋！呜哇啊啊啊啊！」
在看着维拉边哭泣着，边向着她和温妮姐姐的家的方向跑了回去，消失在了我们的视野之中后，阿卡西娅也止不住地哽咽了起来。
（阿卡西娅...）
（神明大人...对不起...你能...代替阿卡西娅一下吗？）
（喵...）
在被阿卡西娅捧起，紧紧地抱在了怀中之后，再次睁眼，我的视野，与阿卡西娅重叠在了一起。
在我抹去了眼角的泪水之后，从「梦境」之中，传来了阿卡西娅的嚎哭。
（萨菲娅...对不起，你能代替我去安慰一下阿卡西娅吗？）
（嗯...萨菲娅知道了...但是...蒂亚娜姐姐...你不去自己安慰一下阿卡西娅姐姐吗？）
能够听出，那总是十分弱气的萨菲娅的话语之中，透露出了一股接近于埋怨的气息。
（对不起...但是...现在的我，是无法安慰到阿卡西娅的。）
（蒂亚娜姐姐...）
在萨菲娅也不再多说什么了之后，我蹲在了雪地上。
（对不起，阿卡西娅，对不起，维拉。）
（我保证，会让阿卡西娅平安无事地回来，让你们和好如初的。）
（我保证。）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
重新站起，转身向着我们的「家」走了过去。
「是吗...发生了这种事...」
在艾丽斯姐姐的房间之中，她正在帮我穿着为阿卡西娅订制的「猎人」用的护具的时候，我和她说起了刚才在米娅和柯萝依的家中所发生的事。
「这样的决定对于你来说一定也很艰难吧，蒂亚娜。不过，这样就好，和已经能赢过那位『护卫长』的阿卡西娅不同，维拉还没有足以保护自己的能力，万一她因此出了什么事的话，温妮也好，阿卡西娅也好，都会抱憾终生的。」
「嗯...谢谢你...艾丽斯姐姐，我好受多了...」
在背后的绳子也被系好了之后，艾丽斯姐姐轻轻地拍了拍我的背。
「好了！蒂亚娜，你先站起来活动活动看一下有没有会难受的地方，现在的话还来得及再改一下。」
「嗯...」
站到了镜子之前，我看向了其中映出来的，将银白色的长发束成了一束方便运动的高马尾，穿着「猎人」的装束的阿卡西娅。
在一件贴身的，由「圣兽」的毛发所织成的运动背心上方，平坦的胸前罩上了一块由皮革打底，上面嵌着一层薄薄的银色金属板，如同抹胸一般的复合式软甲，并在最外面套上了一件黑色的马甲短袖。在下半身，则是一件紧实的，在左右及臀后带有四只口袋的皮革热裤，在其侧后方，有着用于固定武器的束带。
在双臂的肘部，前臂，以及双膝之上在不会影响到关节活动的范围内都配备着与上身的复合式胸甲有着相似结构的护具，右腿上绑着一条皮制的腿环，在其外侧的圆槽之中塞入了数根似乎是用于投掷的银针。
「怎么样？」
这身装束整体上的设计都在以阿卡西娅的那敏捷的活动性为优先，虽然在那雪白而又纤细的腰身与脖颈周围没有任何的防护措施，但与其相对地，在我活动着四处的关节以及身后的尾巴时都没有感觉到任何的阻碍。
「嗯...非常地...合身。」
「太好了...这一套护具在做好了之后一直都没有拿出来让阿卡西娅穿过呢，能不用进行改动真的是太好了。」
「为什么...没有给阿卡西娅呢？」
「因为呀...总有种让她穿上了的话，就会有种我们在暗示着让她往『猎人』的方向发展的感觉不是吗？可以的话，我不想让这种外界因素来左右她对『未来』的选择。」
「明明阿卡西娅她为了维拉...而下定了决心要去『上学』？」
「这是这，那是那，不能混为一谈的！」
「艾丽斯姐姐...这种行为...在我们『那边』...叫做『双标』哦。」
「噗嗤，那是什么啦...」
在我和艾丽斯姐姐互相之间打趣着，彼此都露出了笑容之后，她从桌子上拿起了阿卡西娅母亲的遗物，以及作为「家」的象征的那把银色的短剑，别到了我的腰间。
「艾丽斯姐姐...不行...」
「蒂亚娜，我知道这把短剑对于你和阿卡西娅的意义，但是，比起只是放在这里作为一种象征，我还是更希望它能够成为你和阿卡西娅的『力量』。」
「艾丽斯姐姐...」
「还有。」
在我轻轻地点了点头之后，艾丽斯姐姐从她的怀中取出了那个她平时向来不会离身的「怀表」，并从首饰盒之中随手提起了一条银色的细锁链，在将它串到了上面之后，挂在了我的胸前。
「这个，是父亲在我『成年』的时候送给我的礼物，对我来说可以说是除了你们之外，最为珍贵的『宝物』，所以呢。」
她的双手，将我的双手包覆在了其中，贴到了她的面前。
「我要你向我保证会平安无事地回来，并将它交回到我的手中，蒂亚娜。」
「嗯...艾丽斯姐姐...我...保证...一定会...」
在她将我紧紧地抱在了怀中的同时，我也将脸深深埋入了她的胸中，为了即将到来的短暂分别而静静地抽泣了起来。
「来了吗。」
「是的，『父亲』。」
在收拾好了简单的行李的我们一同出现在了「关隘」上方之后，一位全身都包裹在了漆黑的盔甲之中，双手持着巨大的盾与枪的高大男性，从前方的「战况」之中转过了头来。
在不远处的城墙边，脸上戴着那奇怪的羊头骨面具，拄着一根挂满了图腾装饰的拐杖的乌尔图雅，从他那几位有着雪白毛发的「护卫」们中间缓慢地走到了和艾丽斯姐姐和我的面前，微微地欠了身。
「久候多时了，艾丽斯小姐，蒂亚娜大人。」
「乌尔图雅大人...蒂亚娜还有阿卡西娅...就拜托你们了。」
「好的...老身定会遵守诺言，在下个「月出」之日前后将蒂亚娜大人还有『巫女』大人平安送回的。」
说着，艾丽斯姐姐对着乌尔图雅伸出了手。
「我曾经对你们『联合部落』抱有着巨大的偏见，并且因此差点犯下无可挽回的大错，对此我感到万分的惭愧。」
乌尔图雅在伸出了那瘦骨如柴的爪子，回握了艾丽斯姐姐之后，缓缓地开了口。
「不，艾丽斯小姐，自从『联合部落』与『西瓦穆恩』相互独立以来，我们觉得你们狡诈，孱弱，你们觉得我们迂腐，野蛮，这都是我们彼此之间都没有尝试过互相理解的结果，事实上在十一年前久违的并肩作战之后，在『部落』之中也已经出现了不少对你们有所改观的亚人，就比如这几个家伙。」
在乌尔图雅回过了头之后，她的护卫，除了似乎有着什么心事的莱恩哈特之外，其他雪白的「狮子」们都对着我们咧开了嘴，兴高采烈地招起了手。
「此番前去，若能够成功地让我们之间的关系缓和下来的话，在不久的将来『联合部落』与『西瓦穆恩』的孩子们就可以放下彼此的成见，如同五百年之前一般携手并进了吧。老身...十分期待能够在有生之年见到那一天。」
「乌尔图雅大人...」
就在艾丽斯姐姐还在与乌尔图雅加深彼此的交流的时候，我注意到不远处的『父亲』对着我招了招手。
在我走到了他的身边之后，从眼前的这副巨大的盔甲之中，传出了他那低沉而又浑厚的嗓音。
「『灾厄之猫』，不，蒂亚娜。」
「是的。」
「事情我已经从艾丽斯那里听说了，你和阿卡西娅，正准备要去做一件十分了不起的大事。」
「不...不是什么...大事，这只是...我力所能及的...『赎罪』。」
「不用谦虚，『西瓦穆恩』与『联合部落』的和谈，这是『魔王』大人已经期待了许久的头等大事，若你能够促成此事的话，远胜过千个，万个被枉称为『最强战士』的我。」
说着，他低下头来，那只冰冷而又坚硬的金属手套搭在了我的头顶，仿佛对待易碎品一般小心翼翼地抚摸了起来。
从盔甲的缝隙之中，我仿佛看见了他露出了欣慰的笑容。
「放手去做吧，蒂亚娜。」
「是的！」
「还有，阿卡西娅。」
从阿卡西娅的身躯之中钻出，变为了「幼猫」的我，趴在了她的肩膀之上。
表情依旧阴郁的阿卡西娅，抬头看向了『父亲』。
「奥布叔叔...」
「你在拜托我『训练』你的时候所想的事情，还记得吗？阿卡西娅？」
「...！」
「不要弄错事情的优先顺序，不要忘记那个时候的决心。」
那双鲜红的眼睛所传来的视线仿佛看穿了阿卡西娅的心事一般，直直地刺入了阿卡西娅那紫色的猫瞳之中。
「是的...！奥布叔叔！」
关隘下方的战斗似乎已经告一段落，此刻已经不再能看见那些「黑影」的踪迹。
在艾丽斯姐姐带着阿卡西娅，我，还有乌尔图雅以及她那仅有七名的护卫走下了关隘的阶梯的时候，那位「银豹部族」的猫兽人，厄尔勒齐也静静地等候在那边。
在阿卡西娅的记忆之中，他便是那个在暗中一直教导着阿卡西娅「猎人」的技巧的，在「银豹部族」之中少有的会善待她的族人。
「厄尔勒齐叔叔！」
说着，阿卡西娅便从刚走到一半的阶梯边跳了下去，扑到了她的怀中。
「你真的...也要一起去吗？厄尔勒齐？」
「是的，艾丽斯大姐头，此行势必会经过『银豹部族』，阿卡西娅大小姐的安全，就由我来尽全力确保。」
「那么...就拜托你看好阿卡西娅了，不要让她因为情绪而乱了分寸。」
「真是的！阿卡西娅才不会乱来啦！阿卡西娅是有分寸的！」
就在阿卡西娅对着艾丽斯姐姐和厄尔勒齐抱怨着，惹得他们都笑了起来的同时，关隘底部的大门缓缓地打了开来。
阿卡西娅从胸前的软甲之中取出了艾丽斯姐姐暂存在了我们这里的「怀表」，在打开了表盖之后，里面的指针已经指向了「月之时」。
是时候该出发了。
「那么...我们就先走了。」
乌尔图雅再次对着艾丽斯姐姐欠了个身。
「请多保重。」
艾丽斯姐姐在与趴在阿卡西娅肩上的我对上了视线的时候，露出了令我感到了安心的微笑。
那樱粉色的嘴唇缓缓地张了开来，用着「那边」的语言，以唇语对着我悄悄地开了口。
【我会等着你的，蒂亚娜。】
在走出了「关隘」，逐渐远离的过程之中，阿卡西娅还在时不时地回着头。
她所期盼着的那个人，并没有为了她而前来送行。
（阿卡西娅...）
（神明大人...维拉...会不会已经讨厌阿卡西娅了呢...）
（不会的喵，阿卡西娅，这样喵，等回来了之后，我们一起去向她好好地道歉喵。）
（嗯...）
在我们走在了那条我曾经被那「黑影巨人」所追逐着的山路上的时候，从后方，「关隘」的方向，一个巨大的，橙红色的「火球」飞向了天空之中，在发出了一声巨响之后，让在场所有的猫兽人都因为惊吓而炸起了全身的毛的同时，化作了一朵拖曳着橙红色火光的，绚丽的烟花。
（哈哈...喵哈哈哈...）
「喵~喵~！」（玉屋——！）
「玉，玉屋...？那是什么意思呀？神明大人？」
「喵~！」（没什么——！）
在这艾丽斯姐姐的「即兴发挥」之中，我们所有人都没有注意到。
将乌尔图雅托在了臂弯之中的莱恩哈特，被那高大且魁梧的身躯背在了身后的行李包袱，在天空之中的那朵「烟花」炸开的同时，猛地颤抖了一下。
98、阿卡西娅，以为是错觉。
远方的银月光照向了这蜿蜒的山路，映出了正走在其上的十个人——再加上一只「幼猫」身影。
时间已经过了「月之时」，在上一次，神明大人负伤通过时布满了「噬光者」的这山道上，现在已经没有了那些「黑影」的踪迹。
不止如此，每到「暗之时」便会有「黑影」出现的这条山路，没有任何生物会愿意在这里久住，令这里变得格外的安静，直至刚才，除了那依然在向着远方回响着的「魔法」的炸裂声，以及高处的风声之外，几乎没有任何一点响动。
于是此刻，雪白的「狮子」们的笑谈声，回荡在了这空无一物的寂静山谷之中。
「呀~真是吓了一跳呢，那位艾丽斯小姐，真不愧是『黑曜』老大的女儿呢。」一位全身上下仅在那丰满的胸前裹了一件遮挡面积比我胸前的软甲还要少的皮革护具，下身围着一条淡蓝色的，似乎是用某种「魔兽」的皮制成的围裙，并在腰后挂着两柄银色的短猎刀的女性猫兽人，将双手抱在了后颈上发出了感叹。
「那可不是，老夫就说虎父哪能出犬女对吧？那种『大魔法』在『部落』里面的时候真是见所未见呀！」在肩上扛着一杆用绳子卷起的旌旗兼长枪，稍微有点显老的猫兽人附和道。
「这几天在那个村子里面不也时不时听见艾丽斯小姐的事迹嘛，以独自一人之力改变了『兽潮』的走向，救下了『约顿』什么的，我还一直以为是村民们在吹牛呢！啊哈哈！没有上去搭讪真是可惜了呀！」在身后背着一把巨大的银色双手剑的猫兽人大笑了起来。
「笨~蛋~！像你这样被『黑曜』老大几招撂倒的三脚猫艾丽斯小姐根本就不可能看得上啦！」背着和人同高的巨大银色盾牌的猫兽人不屑地对着他哼了一口气。
「你说什么！？说谁三脚猫呢！？明明你也三两下就被突破了不是嘛！」
「再怎么样也比你坚持的久一点好吧！」
「拿着那么大一个盾牌你还好意思说这个的！？」
「要打嘛！？哦？」「来就来！谁怕谁啊？啊？」
就在这两名体格相近，且血气方刚的护卫莫名其妙差点就要打起来的时候，一个相对矮小的身影，勇敢地插到了这两人的中间。
「...那个！」
腰间别着一束发出了清脆的响声的银色祝铃，身穿着和乌尔图雅奶奶类似的白色长袍，并将她的拐杖抱在了怀中——那大概是乌尔图雅奶奶的贴身祭司。
「大祭司长大人，巫女大人，以及...『神明大人』都在这里，请你们...自重。」
已经抓住了彼此那雪白的鬃毛的二人，在低下了头看向了这位甚至比妈妈都要矮上一些的女性猫兽人之后，互相之间哼了一声，背对背走到了队列的两侧。
「抱歉啦，这些家伙平时就一直这个样子，没有吵到你们吧？」
最后的一名护卫，背着一把看上去相当结实的木弓与装有银制箭头的箭篓，穿着和在她身旁的女猎手差不多，但胸前相对平坦的女性猫兽人弓手对着我和神明大人，以及时刻护在我身边的厄尔勒齐叔叔搭起了话。
「不...没关系，这种景象在『联合部落』的哪里都差不多，那个...能别靠这么近吗？。」
从刚才开始，这位女弓手就一直在用一种仿佛在捕捉着猎物的眼神看着厄尔勒齐叔叔，并一直在试着在用身体磨蹭着他，让厄尔勒齐叔叔露出了一副为难的表情。
（神明大人，我们不用去帮厄尔勒齐叔叔吗？）
（嗯...先看一看情况喵！）
神明大人在看到了妈妈为我们送行的那个大火球之后，现在的心情似乎相当好，此刻正在用着津津有味的眼神瞄着用眼神求助着的厄尔勒齐叔叔。
「呐，这位『银豹』的老兄，你先前有参加过『战争』对吧？好巧呢，我那时候也有跟着我们部族的部队一起去过哦！你有配偶了吗？你看，我们都是猫兽人，不介意的话，能在我的身体里留个种吗？」
「啊，可以的话也加我一个！」
说着，注意到了这边的女猎手也凑了过来，将厄尔勒齐叔叔的另一只手腕埋在了那双峰之间。
「姐姐！他可是我先看上的哦！」
「真是的...你不是先前在村子里也抢了我一次嘛。」
（...是痴女！这对姐妹是痴女喵！）
（是那种直接上来就想生米煮成熟饭的痴女喵！）
（痴女...？神明大人...先前也有听过你说过这个词来着...是什么意思呢？她们为什么要缠着厄尔勒齐叔叔呢？）
（对于阿卡西娅姐姐来说...还太早了...）
（这一句话先前也听过啦！）
（萨菲娅说的没错喵，我们快点和他们拉开距离喵！那一边已经是未成年人禁止的领域了喵！）
（诶...可是厄尔勒齐叔叔...）
就在我们之间也开始争执起来的时候，被两位猫兽人女性给夹在了正中间的厄尔勒齐叔叔叹了一口气之后，缓缓地开了口。
「...抱歉，我还有妻女在『银豹部族』之中，无法接受你们的求偶。」
「啊啦，真是遗憾。」
「是个专一的好雄性呢，抱歉啦，厄尔勒齐老兄。」
说着，她们便放开了厄尔勒齐叔叔，在让他松了一口气之后，转而凑到了我们的身边。
「巫女大人和神明大人，你们好呀~！我是托妮娅，她是我的妹妹拉菲妮娅，那边那位拘谨的小姐是『大祭司长』大人亲自指导的祭司见习赫蒂，『祭司』的话...在你们那边应该叫『魔法使』对吧？走在最前面那个稳重的雄性是旗手兼长枪手的扎卡里大叔，刚才那两个吵架的笨蛋是盾卫的奥伯拉尔和用大剑的强攻手卡登呢，最后面的『少主』莱恩哈特还有『大祭司长』大人你们都已经认识了吧？」
「啊，嗯，你们好...不过，阿卡西娅不是『巫女』哦？」
「喵...」（叫人家蒂亚娜啦...神明大人什么的，我现在到底哪里像了啦...）
『银豹部族』...不，现在已经不算是了呢，我是阿卡西娅大小姐的护卫，厄尔勒齐。」
在名为托妮娅的女猎手把他们全都介绍了一遍了之后，我们和厄尔勒齐叔叔也相当礼貌地对着她们介绍了自己。
「噗嗤~原本还以为会很可怕的，没想到我们的『神明大人』居然会这么可爱呢！」
「喵！」（呜哇！别靠近我！痴女！）
在女猎手托妮娅每次将爪子靠近神明大人，却屡屡被神明大人的那小小的爪子给向下拍去的时候，女弓手拉菲妮娅在厄尔勒齐叔叔的身边双手抱胸地思考了起来。
「『银豹部族』呀...说实话在换了族长之后就没怎么听见他们的风声了呢，明明曾经在『伟大的穆拉卡』做族长的时候和我们的关系还挺不错来着。」
在谈及了『银豹部族』的话题之后，厄尔勒齐叔叔默默地低下了头，看起来还暂时不是很想谈及那一方面的事情。
对现在的我来说，除了妈妈的部分之外，也已经全都是弃之唯恐不及的过去了。
「话又说回来，少主今天真是出奇的安静呢？平时的话早就在怂恿前面的两个笨蛋打起来了。」
被神明大人屡屡拒绝互动的女猎手和我们一起将视线转向了让乌尔图雅奶奶坐在了臂弯上，脖颈上围着一个几乎和我差不多大的行李包袱，在腰后别着一把对我们来说相当巨大，但对本人来说似乎只是一把单手手斧的，在他们之中身材最为高大的猫兽人。
莱恩哈特此刻仿佛正若有所思，一言不发地走在了队伍的最末端。
「好像还真的是那样，先前和阿卡西娅打架的时候明明话很多来着。」
「嘛，少主毕竟才十四岁呢，这个年纪的雄性有点自己的小心思很正常啦。」
走在女弓手身边的女猎手若无其事地在我们之间抛下了一个重量级的话题。
「喵喵！？」（十四岁！？）
「莱恩哈特那么大的身体...居然才十四岁吗！？」
「他，真的是猫兽人...？不是长了毛的巨人之类的？」
在我和神明大人以及厄尔勒齐叔叔都发出了惊叹，再次惊讶地回过头上下端详起了莱恩哈特之后，他终于也是注意到了我们的视线。
然而他却相当反常地像是感觉到了相当心虚一般，将视线别了开来。
「看吧，果然很奇怪。」
「啊咧？难道说是在他那过家家一般的『决斗』中被打败之后看上『巫女』大人了？」
「看上...？」
正当我对她们所说的事情感到疑惑的时候，厄尔勒齐叔叔和神明大人做出了相当大的反应。
「我绝对不会将阿卡西娅大小姐交给那种家伙！」
「喵！喵喵喵！」（就是喵！我最讨厌他了喵！）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「噗嗤~哈哈哈哈！神明大人的反应好好玩！！」
在看到莫名和厄尔勒齐叔叔统一了战线的神明大人对着莱恩哈特炸起了毛之后，女猎手和女弓手一起笑了起来。
然而，我却无法将视线从莱恩哈特的方向上移开。
因为从他所背着的那个包袱里面，除了相当重的熏制品——可能是应急食品的气味之外，似乎还夹杂着一丝让我感到无比熟悉的味道。
（怎么了喵...？阿卡西娅？）
（不...没什么，应该是...阿卡西娅的错觉吧。）
在一路向东到达了山脚下，那片原本布满了「噬光者」的雪原上之后，我们并未从先前神明大人被那个「噬光者」的巨人给袭击的，北方的隘口穿过，而是向着完全相反的方向开始了移动。
「喵...喵？」（我们现在...是要去哪里呢？）
趴在了我的肩头上的神明大人，对着在不远处，将莱恩哈特的臂弯当做了椅子，安稳地坐在了上面的那位依然戴着那「祭司」用的面具的老猫兽人，被神明大人和妈妈当成了朋友的乌尔图雅奶奶叫了起来。
然而她在听到了神明大人的声音之后，却只是稍显疑惑地歪了歪脑袋。
「抱歉...『巫女』大人...您能听得懂『神明大人』说了些什么吗？」
「喵...」（对了喵...）
（他们听不懂现在的我说的话呢喵。）
（能帮忙传个话喵？阿卡西娅？）
「嗯！」
在将神明大人的话语转达了给了乌尔图雅之后，她将手放在了胸前，对着神明大人行了个礼。
「我们现在需要先前往一趟『黑狼部族』，从先前艾丽斯小姐和这位『银豹部族』的战士厄尔勒齐告知我的事情来看，虽然叛徒已经被厄尔勒齐杀死，但不能确定『黑狼部族』之中是否还存在着其他给不坏好意的人类们引路，玷污『圣山』的叛徒，这对于神明大人你所在的『约顿』来说也是必须得优先解决的事项，所以我们的『巡礼』，就先从『黑狼部族』开始吧。」
「喵~喵？」「（『黑狼部族』？）」
「是的，那是长年以来，为我们『联合部落』戍边，防备人类从『永夜第二防线』入侵的三个部族之一，而且这附近唯有的能够登上『银脊山脉』的山路只有『黑狼部族』之中的一条，此次的事件事关重大，虽然我们一直以来和『西瓦穆恩』并不交好，但在保护『永夜之地』不被恶意入侵这一点上我们的立场是相同的。所以我们必须尽快告知『黑狼部族』的现族长哈拉尔，让他帮忙查清此事。」
「喵...喵喵？」「（但是...「黑狼部族」不会有举族反叛的可能性喵？）」
「绝无可能，他们在这数百年间一直是我们『联合部落』最为忠实的屏障，难以想象他们会发起叛乱。」
乌尔图雅奶奶斩钉截铁地说道。
「喵...喵？」「（是吗...对不起，我的猜疑会显得很失礼喵？）」
「不，神明大人您还并不是很了解『联合部落』，会产生这样的疑惑也是理所当然的，不如说神明大人能像这样马上就考虑到最坏的情况，令老身感到敬服，老身也多留一个心眼吧。」
「喵...喵~」
在被乌尔图雅奶奶夸奖了之后，神明大人的仿佛很害羞地一般将脸埋在马甲的领子之中。
「喵~」（辛苦你啦，阿卡西娅。）
「欸嘿嘿~」
神明大人的话语，即便从那我从未听过的语言，变为了像现在这样的小动物最纯粹的叫声，我也能够理解其中的意思。
只有我能够听懂神明大人的话语这件事——就如同我们之间共享了彼此的秘密一般，令我感到十分开心。
不过，和我一样无法听懂神明大人的话语，但却在另一个方向上理解神明大人的意思的维拉，也非常...
（维拉...）
在想到了直至我们离开为止，都没有能够成功和好的维拉之后，我的心情不禁又变得沉重了起来。
（不行...会被奥布叔叔训斥的。）
回想起了奥布叔叔在临走时交代我的话语，我决定将心思暂时先全部都投入到帮助神明大人完成旅途这件事上。
维拉的事情，等到回去了之后，再去慢慢地花时间考虑。
而且神明大人也已经对着我做出保证了，会帮助我和维拉合好。
我相信神明大人。
就像平时那样。
「月出」会令能够看见「银月」的地方变得更加的明亮，也让被遮蔽在阴影之中的地方变得更加地阴暗。
原本那会散发出淡蓝色荧光的树叶，「月出」之时将魔力交还给了天空之中的「银月」之后便暗淡了下来，此刻的森林之中，仅剩下了足以让我们看清彼此的暗蓝色的幽光。
在眼睛逐渐适应了这幽暗的环境之后，我们所有人都开始加快了脚步。
托妮娅说，因为「噬光者」的消失，在这个时间段里刚好是野兽们成群结队出来觅食的时间。
「黑狼部族」北面的这一片森林，此刻正是最危险的地方。
他们知道紧邻着我们右侧的这陡峭的山壁前方，在半日的路程之后有着一个足以歇脚的高地，他们打算在「暗之时」再次到来之前，离开我们现在所在的「暮霭古战场」的范围。
神明大人似乎尚未完全适应那副「幼猫」的姿态，为了不会在快速的移动时从我的肩上摔落下去，暂时回到了我们的身体之中，较为敏捷的我与托妮娅和拉菲妮娅这对猫兽人姐妹一起在「向月树」的树枝之网上警戒着周围的移动。
雄性的猫兽人们，则是将速度相对较慢的赫蒂与将乌尔图雅奶奶挽在了身前，必须在一定程度上控制速度的莱恩哈特围在了正中间，由拿着长猎刀的厄尔勒齐叔叔和挥舞着双手剑的卡登不断劈开拦路的树根，在前面开路，将旗杆横了下来的扎卡里和将盾牌立起的奥伯拉尔负责殿后应付不知道会从何处到来的突然袭击。
认真起来的他们一改刚才那松散的气氛，在一言不发的状态下，一步一个脚印地稳稳前进着。
就在我们都以为可以就这么安稳地通过这片森林的时候，从远方传来了一声高昂的狼嗥。
「被发现了！大家，做好准备！」
（狼群...）
能感觉到在我的身体之中的神明大人打了个哆嗦。
「啧，终于来了嘛，这边都等不太及了！小的们！准备战斗！嗷吼~~」
除了我之外年龄最小，身体却最大的那一个，在让赫蒂照顾好乌尔图雅奶奶，将他一直背在了身上的那行李包袱放在了地上之后，作为对刚才那狼嗥的回应，发出了的激昂的吼叫。
在准备迎接战斗的时候，他一改刚才那心事重重的样子，摆出了一副狰狞的表情，露出了口中那锋利的獠牙。
向着这边而来，踩在了落叶之上所发出的脚步声，由最开始的数十，逐渐变为数百。
在黑暗之中，一双又一双仿佛发出了红色光芒的眼镜接二连三地出现在了我的视野之中。
和先前我们所遭遇过的「狼群」无法比拟的，通体被灰色的毛发所覆盖的「狼群」，向着我们的方向狂奔而来。
「走——你！」
在已经能目视到「狼群之后」，作为「开战」的信号，莱恩哈特将他身后的那银色的手斧向着前方用力地甩了出去，巨大的动能以及锋利的斧刃在将数只灰狼从正面一分为二，最后嵌入了前方的树干之上。
失去了武器的莱恩哈特向着前方奔跑了起来，但那并非是自暴自弃，在扼住了迎面而来的两只灰狼的脖颈之后，就这么将它们当作了武器，横扫着周围的「狼群」，向着刚才他所抛出去的那柄斧头移动着。
「啊~啊，变回平时的少主了，还以为多少会变得稳重一点的。」
在我身边观察着局势的托妮娅用爪子捂起了脸，仿佛很无语一般地说到。
为了掩护莱恩哈特，卡登和厄尔勒齐叔叔也跟着他一同冲了上去。
在莱恩哈特边用手中的灰狼的身体砸飞了更多的灰狼，边从树干上取回了手斧的同时，再次一挥，将从背后扑过来的灰狼砍翻在了地上。
卡登在他的周围挥舞着大剑，驱赶着冲向莱恩哈特的死角的灰狼，两人的动作虽然看似粗犷，但却在不经意间填补着彼此的破绽，让正面的狼群不再敢向前逼近。
因此而停下了脚步，和他们保持着距离观察着情况的灰狼们，被沿着外围飞快地跑动着的厄尔勒齐叔叔给逐一解决。
即便如此，还是有一部分的灰狼从侧面绕开了他们的封锁，向着其后方露出了空门的赫蒂和乌尔图雅奶奶冲了过来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「危险——」
我的话音未落，一块巨大的盾牌横扫，将数只灰狼挥出了数十米之远，砸在了树干上，化作了一滩血泥。
在奥伯拉尔的架势还没恢复过来的时候，数只灰狼掠过了他的身边，在扎卡里从侧方刺出的旗枪贯穿了其中三只之后，最后的一只被从托妮娅树上投掷下短猎刀的给钉在了地面之上，发出了悲鸣。
「找到『头狼』了吗？拉菲妮娅？」
在下方的他们准备迎接新的一波冲击的时候，托妮娅对着正架着弓瞄准着远方的拉菲妮娅问到。
「还没，明明是个这么大的狼群首领却居然是个意外胆小的家伙呢，到现在都还没有露面。」
「『头狼』是什么样的？阿卡西娅也帮忙找找看！」
「通常是『魔兽』呢，就是那种有着会发出淡蓝色荧光的毛发的，在这种黑暗的环境之中应该相当好找...有了。」
拉菲妮娅正说着，在我帮上忙之前就已经锁定了目标。
咻——
话音刚落，一根箭矢便划破了空气，精准地命中了那只『头狼』的眉心，在它开始使用『魔法』之前便已经让它应声倒下。
然而狼群的冲锋却并未因此而停下。
「奇怪了...那只魔兽居然还不是『头狼』吗？这种规模...难道说是有着复数的『头狼』...」
（阿卡西娅！后面！）
「小心！」
在神明大人提醒着我的同时，在思考之前我便喊出了声。
张开了双臂，将露出了惊讶的表情的托妮娅以及还在搜寻着下一个「目标」的拉菲妮娅挽在了臂弯之间，双脚用力一蹬，带着她们躲开了出现在我的视野之中的「丝线」，从树上跳了下去。
下一个瞬间，我们所在的那个树梢，便从侧后方被一束火柱给吞没在了其中。
而在半空中的我们，没有能够来得及调整落地姿势，令我一时间慌了神。
（糟...！）
「阿卡西娅大小姐！」
注意到了我们这边的状况的厄尔勒齐叔叔，四足并用地向着我们的方向冲了过来。
在托妮娅与拉菲妮娅将我夹在了中间，准备用肉身为我缓解冲击的时候，厄尔勒齐叔叔一个飞扑接住了我们，带着我们一同在满是数根的地面上滚了几圈之后，平安无事地着了地。
「没事吗！阿卡西娅大小姐！」
「我没事！厄尔勒齐叔叔！你快回去帮莱恩哈特他们！」
在对着我点了点头之后，厄尔勒齐叔叔向着陷入了苦战的莱恩哈特与卡登的方向跑了回去。
「帮大忙了，『巫女』...不，阿卡西娅，谢谢你，差点要被那家伙把我们的引以为傲的毛发都给烧光了，好险好险。」
托妮娅在抬起了头，看向了那个已经被火焰所点燃的树梢之后，捏了一把冷汗。
「啧，居然用那只魔兽作『诱饵』勾引出了我们的位置吗，这次的『头狼』真是聪明呢，好想驯服它。」
「现在是做那种事情的时候嘛！快点找到那只『头狼』干掉它啦！」
在拉菲妮娅感叹着的时候，再次拍飞了迎面冲来的数只灰狼的奥伯拉尔对着她吼了起来。
「吵死啦...这边刚刚才从那么高的地方掉下来呢。我看看...有了，姐姐，那是你的了。」
「哼哼，看我的吧。」
循着拉菲妮娅的视线，托妮娅也找到了那只通体的淡蓝色毛发上的荧光正在逐渐变为橙红色的『头狼』。
在下一个瞬间，从地上拾起了短猎刀的托妮娅便向着它冲了过去，与此同时，从那只『头狼』张开的口中，喷出了与刚才相同的橙红色火柱。
在托妮娅蹬着一旁的树干高高跳起，用双手抓住了树枝的时候，向着我们飞来的火柱被奥伯拉尔架起的镶银巨盾给挡了下来，一分为二的火柱在满是树根的地面上留下了一个U字型的焦痕。
托妮娅在重新翻到了树上之后，以令我都感到匪夷所思的动作在那由粗细不一的树枝所编织成的网之间飞快地翻越着，在到达了那只『头狼』上方附近之后左右蹬着周围的树干降下，将短猎刀向着依然在向着那银色的盾牌喷射着火柱的『头狼』的脖颈精准地挥了下去。
狼头就这么保持着长到最大的血盆大口落了地，失去了头部的身体摇晃着向着侧方倒下，『头狼』那发出了橙红色光芒的毛发，逐渐褪回了淡蓝色。
察觉到了它们的首领倒下之后，依旧在和莱恩哈特还有卡登，以及厄尔勒齐叔叔缠斗着的狼群们，在发出了低鸣声之后，退回了森林的阴影之中。
（结束...了吗？）
「没受伤吧？大家？」
拖着『头狼』那无头尸体的托妮娅，在回到了我们的身边之后，边擦着脸上沾到的紫色的血迹边问道。
「总算是还活着吧，没想到这才一开始就会弄得这么累呢。」
奥伯拉尔将那块巨盾给砸在了地面上，和扎卡里一起背靠着它剧烈地喘息着。
「『大祭司长』大人和赫蒂呢？」
「我们在这里！」
「老身没事，『巫女』大人呢？『巫女』大人是否安好？」
似乎是因为被这周围的血腥味给麻痹了嗅觉，在我不远处，正被赫蒂搀扶着的乌尔图雅奶奶有些慌张地喊道。
「乌尔图雅奶奶！阿卡西娅在这里！」
「哦哦，『巫女』大人！您能平安无事真是太好了！」
在乌尔图雅奶奶慌张地用那瘦骨如柴的爪子检查着我的身体的时候，不远处，刚才负责正面抵御住了狼群的三个人也边擦着身上沾染到的血边慢慢地走了回来。
「真是的...您好歹担心一下您的宝贝曾孙呀，太奶奶。」
「莱恩哈特？你受伤了？」
「倒是没有啦，这些『小动物』的牙爪还不至于能贯穿我这千锤百炼的肌肉就是了。」
说着，莱恩哈特便慌张地在这被狼群的鲜血所覆盖住的地方寻找起了什么。
「啊...有了有了，你没事吧？」
在他将那个有着几乎能将我整个人都装在其中的行李包袱给挂回了脖颈上，并「自言自语」了一会之后，将乌尔图雅奶奶给接回了臂弯之上，回过了头来扫视着我们。
「很好，没少人呢，我们抓紧离开吧，这里的味道太重了，一会所有的肉食野兽都会靠过来的。」
就在我们将各自的行李都取好，准备离开的时候，我注意到了神明大人从刚才开始便一直一言不发。
（怎么了？神明大人？）
（阿卡西娅...不，我没事...只是...从没见过这么多的尸体，稍微有点晕血罢了，先跟上他们吧。）
在离开之前，我回头看了一眼刚才的我们所在的位置。
作为战斗的结果，数以百计的灰狼的尸体横在了周围，浓重的血腥味飘散在了周围的空气之中。
（阿卡西娅...你没关系吗？）
（嗯！完全没关系哦！阿卡西娅以前经常偷偷捡厄尔勒齐叔叔他们剩下的东西吃的！)
说着，我便拾起了一只被斩断了的狼腿，将其中残留着的淤血挤出，并用力地甩了甩之后，收到了包袱之中。
（一会休息的时候有新鲜的肉可以吃了呢！神明大人！）
（哦呜...）
轻轻地拍去了身上不小心溅到的暗紫色的血液之后，我一脸兴奋地露出了灿烂的微笑。
99、蒂亚娜，为“常识”所缚。
「疼！疼疼疼！你轻点！拉菲妮娅！」
「真是的...谁让少主你刚才嘴硬啦，比起那种最深的伤口，『皮肉伤』才是最痛的哦。阿卡西娅和厄尔勒齐都把他们的伤药借给我们了，这点疼痛你就稍微忍一下吧！」
接近半日的跋涉之后，我们终于是到达了他们所说的歇脚处。
紧贴着距离地面十数米的岩壁上，侧身通过了这仅有一人宽的狭长过道之后，在变得宽敞的起来的高台后方，是一个入口仿佛像是被两侧的山体给夹出来一般的洞穴。
据说，这是一个内部已经被挖空了的「矿洞」。
在入口，亦或者说是这个洞穴内众多分叉路的交汇处，还有着数个已经熄灭了的柴火堆，看起来像是经常有人会借用这个洞穴来暂时规避来自森林之中的风险。
在所有人都到达了这里之后，在森林之中一直绷紧了神经的他们，才终于得已坐了下来，稍作喘息。
刚才让阿卡西娅抽空取出了怀表看了一眼，时间已经接近了「雪之时」的一半了。
这里似乎已经是离开了他们所说的「暮霭古战场」的范围，不再会有那些「黑影」的出没了。
所以与刚才那片地界不同，这里的野兽们在「暗之时」最为活跃。
出于安全起见，他们决定在这个山洞之中，等待到明天的「月之时」再开始重新出发。
于是，在一同确认了洞穴之中没有隐匿着的穴居兽之后，卡登，奥伯拉尔和扎卡里这三位身经百战的战士一同回到了森林之中拾取用于生火的枯枝与风干的种子，剩下的我们开始在洞穴的入口处进行着露营的准备。
同时，拉菲妮娅也开始帮先前直接空手冲进了「狼群」之中，在全身上下都留下了渗血的细小伤口的莱恩哈特涂抹起了从我们那边借来的伤药。
「已经好了吧？我先去山洞里面稍微睡一会，吃饭的时候再叫我起来！」
「少主真是的！『谢谢』呢？我倒是无所谓，你好歹对着阿卡西娅和厄尔勒齐道个谢呀！」
说着，刚缠好了绷带的的莱恩哈特，便提起了他的那个行李包袱，对着我们摆了摆爪子之后，径直消失在了洞穴的深处。
「对不起呢，阿卡西娅，还有神明大人，我们的『少主』今天稍微有点阴晴不定的感觉，别放在心上啦。」
托妮娅一边分解着刚才的「猎物」，边对着正充满好奇地观摩学习着的阿卡西娅露出了如同邻家的大姐姐一般的笑容。
「那种家伙的事情怎么样都好！比起那个，快点继续呀！托妮娅！」
「阿卡西娅真的是很热衷于这个呢，以前有学过『解体』吗？」
托妮娅再次将那银色的短猎刀落在了失去了头部的『头狼』的尸体上，将它开膛破肚，取出了里面的内脏，以及一颗橙红色的结石的同时，和阿卡西娅聊了起来。
「嗯！阿卡西娅以前有跟着厄尔勒齐叔叔偷偷学过！」
说着，阿卡西娅笑着对着正在将装有创伤药膏的扁平罐子给收回了包袱之中，取而代之取出了燧石，在那些已经燃尽的柴火堆上摆上了从村子之中取来的燃油与木屑，正在尝试着生火的厄尔勒齐。
「不过，那时候大家都不肯直接教阿卡西娅，所以只是在远远的地方自己偷偷学的，结果后面自己实际下手的时候做得不怎么顺利，所以想要再仔细地重新学一遍，这样以后回去了，就可以给妈妈和维拉，还有神明大人弄吃的，还有用来保暖的衣服了！」
「是吗是吗，阿卡西娅真的是个相当努力的好孩子呢，话说回来...神明大人呢？」
边用短猎刀在皮毛与下面的那层油脂之间轻轻地刮着，一点一点地将狼皮剥离下来的时候，托妮娅并没有看向阿卡西娅，也没有停下手上的动作，就这么随口问到。
「神明大人的话...」
「喵...」（我在这里喵...）
从阿卡西娅的身上所浮现出的海蓝色的粒子，逐渐凝结成了一只「幼猫」的形状。
从「梦境」回到了现实之中的我，静静地趴在了阿卡西娅的肩上。
（蒂亚娜姐姐...真的没关系了吗？）
脑海之中，从刚刚还在「梦境」之中不停地为我抚着背的萨菲娅那里，传来了担忧的声音。
（嗯...我已经好多了喵。）
（...不要太勉强自己哦...蒂亚娜姐姐。）
（嗯，我知道了喵，谢谢你喵，萨菲娅。）
在萨菲娅还在腼腆地笑着的时候，空闲下来了的拉菲妮娅走到了我的面前，轻轻地戳起了我的脸。
「嘿...神明大人原来是这样是这样出现的呀，看起来没什么精神呢，怎么了？」
然而此刻的我已经连用爪子把这位「痴女」正不安分地挠着我的下巴的爪子给拍下去的力气都没有，在舒适的感觉之中就这么开始任由她摆布了。
「其实...似乎是刚才的那个景象让神明大人有点『晕血』，在那之后神明大人一直都不太舒服的样子。」
「诶！？明明是象征着『死亡』的神明大人，居然会『晕血』吗！？」
「喵...」（吵死了喵...人家才不知道什么时候自己多了个那么可怕的称呼喵...）
在那个时候，在确认了所有同行的猫兽人们都平安无事的时候，我和阿卡西娅一样感到喜悦与庆幸。
但，回过神来，看见了这周围这血肉模糊的惨状之后，来自于「人类」的本能，还是让我不由得产生出了一股难以忍受的呕吐感。
和在数百年份的无意识间，间接导致了数千的「亚人」的死亡不同，自从我「醒过来」了之后，也有着为了生存下去，而主动去夺走了其他生命的时候。
尽管原本的我在做饭的时候经常会自己亲手处理一些鱼与虾之类的活物，但来到这个世界之后，我才刻骨地体会到了「生命」的重量。
兔子，黑狼，还有那有着一身淡蓝色的皮毛的狼群的首领。甚至，还有出于愤怒的冲动而亲自动手杀死过和曾经的我一样的「人类」。
虽然我并不后悔，也不认为自己在这件事上有任何的错误，但这并不代表我会乐在其中。
时至今日，每每想起那些人类临终时的眼神，想起亲手夺走「生命」的那个瞬间，口中那腥臭的血液的味道，我都会不由得全身颤抖起来。
「神明大人...没事吗？要吃东西吗？」
说着，阿卡西娅将托妮娅顺手从那具『头狼』的尸体上削下的一小块肉片递到了我的嘴边，在看到了我将头稍微向后缩了缩之后才反应过来，赶忙将手缩了回去，略显难过地低下了头。
「对不起...神明大人...阿卡西娅只顾着自己兴奋了。」
默默地看着这样的阿卡西娅，在我的内心之中，逐渐被名为「惭愧」的感情所填满。
在那个村子之中的，足以称之为温饱的生活，让我一时间忘记了，阿卡西娅她从母亲离开了之后，便是一直这么生活过来的。
不止是阿卡西娅，生活在这边的「亚人」们也是如此。
他们并没有能够选择食物的「余裕」，能够有东西能够填饱肚子便已经是奢望。
所以，阿卡西娅才会在那种情况之下，像那般开心地笑出来。
她并没有和我一样，沉溺在那种幸福的生活之中的时候，便淡忘了在那之前一路走来的艰辛。
明明，她才如此年幼。
明明，我应该要和艾丽斯姐姐，还有『父亲』一起，承担起作为她的监护人的责任。
这样下去不行。
是我自己决心想要踏上这一段旅途的。
事到如今，怎么能在这才最开始的时候就因为这种无聊的理由打退堂鼓。
「喵...」（没关系的喵，阿卡西娅。）
在轻轻地舔了舔她的脸颊之后，将嘴向前伸出，叼住了她正拿在手中的那块肉片。
想通了之后，似乎也没有那么难以下咽。
「喵！」（再来一些喵！）
在看到了将那块肉片吞下，不停地甩着脑袋舔着嘴的我之后，阿卡西娅也终于是再次露出了笑容。
「托妮娅！在切一点过来！神明大人还想吃！」
在听见了阿卡西娅的要求之后，正在继续着「解体」工作的托妮娅露出了苦笑。
「是可以...不过，不用等一会烤熟了之后再吃吗？狼肉很腥的哦？」
「喵喵！？」（原来你们并没有想要直接生吃的吗！？）
「虽然在妈妈不在了以后，因为『生火』相当困难，周围的人们也不肯将『火』借给阿卡西娅而一直在吃生食，但阿卡西娅其实并不是喜欢才吃的哦！神明大人！毕竟烤熟了会更好吃嘛！啊，不过千万不能烤黑掉哦！吃了会死的！」
在和我解释着的同时，阿卡西娅边留着口水转向了已经开始将整只的去皮狼肉，再加上阿卡西娅刚才顺手拿上的一只狼腿开始分割成块的托妮娅。
「好~好，一会会把烤的最好的部分留给你的哦，阿卡西娅。」
「太好啦！」
就在阿卡西娅高兴地举起了双手的时候，洞穴的深处，刚才带着乌尔图雅一起进去的，名为赫蒂的娇小猫兽人回到了这洞穴的入口处。
「托妮娅，魔兽的『结晶』已经取出来了吗？」
「啊，在这里哦！」
在托妮娅将刚才取出的那个橙红色的「结石」交到了赫蒂的手中之后，阿卡西娅轻轻地扯了扯她的袖子。
「那个，乌尔图雅奶奶呢？」
「『大祭司长』由于路途的劳累，已经在里面睡下去了，她年纪已经很大了，这几年本不该再像先前那样亲自来到这里祭拜『银月』了。」
在让阿卡西娅安心下来了之后，我发现这位看上去相当秀丽的「狮子」皱起了眉头看向了我。
（...？）
「『大祭司长』大人一定是哪里搞错了，我还是难以相信像这样的『幼兽』会是我们的『神明大人』。」
「喵...」（说的是呢...毕竟连我自己都还不太相信呢。）
即便如此说着，她还是将双手交叉放在了胸前，单膝对着我跪了下来。
「『神明大人』，如果您真的是『神明大人』的话，能请您回答我吗？为什么您会让『大祭司长』大人『活下去』呢？我们『联合部落』一直以来的牺牲与奉献，对您来说是有意义的吗？」
（意义...吗。）
（阿卡西娅，能让我借用一下身体喵？）
（嗯，阿卡西娅知道了！）
在阿卡西娅将额头与我贴在了一起之后，再次睁开了眼，我正以等高的视线，看着眼前露出了惊讶的表情的赫蒂。
「是叫赫蒂...对吗？」
「是的，神明大人。」
在我露出了微笑和她打了一下招呼之后，她的表情立马就恢复了平静。
「对不起...我不知道...该怎么回答你的质问，我...直到最近...才恢复作为『我』的意识...对于『那段时间』之中的我...也知之甚少...不过我可以断言...我从未把自己当成...高你们一等的『神明』，也从未...向你们要求过『牺牲』与『奉献』。」
「也就是说一直以来，我们『祭司』的存在，长久以来的『活祭』习俗，我们的信仰，就如同『大祭司长』大人所说的一样，从一开始就是毫无意义的自我满足吗...」
「很遗憾，是的。」
同时，这也是在「那边」的世界之中的，「宗教」的本质。
「无知」，「过度解读」所产生的「误解」，再加上有心之人借「神」之名行己之便。
这就是这长达五百余年的悲剧的主要原因。
在我摆出了一副难过的神情之后，赫蒂也仿佛失神了一般，将头垂了下去。
在深深地吸了一口气之后，我重新开了口。
「不过，虽然我无法补偿你们的『过去』，但我...想要尝试去帮助你们去开拓一个新的『未来』，一个，不会再发生这种悲剧的『未来』，这便是我的『赎罪』，这便是...我为何会身在此处。」
「神明大人...」
「蒂亚娜。」
「...诶？」
「这是...我现在的名字...如果你们能从现在开始称呼我为『蒂亚娜』而非『神明大人』的话...我会很开心呢。」
说着，我再次对着眼前的赫蒂，以及正静静地在我们附近旁听着的托妮娅和拉菲妮娅露出了微笑。
「毕竟，如果非得要成为『神明大人』不可的话，我只想要成为阿卡西娅的『神明大人』呢。」
「我知道了，蒂亚娜...大人。」
赫蒂在露出了和乌尔图雅类似的反应之后，依然还是稍显拘谨地对着我低下了头。
「一路上请多关照啦！蒂亚娜！」
而性格相对较为粗犷的托妮娅，则是直接用脸颊蹭了蹭了我，并且用爪子抚摸起了我的头发，以及那一对猫耳。
让我感觉，如果在今后的旅途之中，能和这些人像这样相处的话，似乎也不错。
「等...！你的爪子还没清理过吧！姐姐！」
「啊呀，真的。抱歉啦，蒂亚娜！啊哈哈哈！」
「...咿！」
在三位猫兽人的男性带着一大堆的枯枝回来，续上了厄尔勒齐生起的火之后，他们开始逐一迫不及待地取起了由托妮娅分解好的狼肉，将之串在了小刀上，架在火上直接烤了起来。
看起来，在一天的奔波与劳累之后，他们的饥饿感似乎也已经到了极限。
「哦哦！这『头狼』的肉可真是！」
「美味！果然像这样累了一天之后的食物是最美味的！赞美『灾厄之猫』赐予我们的食物！」
「在赞美蒂亚娜之前能不能先赞美一下我们的劳动成果？」
在卡登和奥伯拉尔这对给我一种运动系社团的猫兽人壮汉狼吞虎咽着的时候，托妮娅用准备丢下去续火的枯枝敲了敲他们的脑袋。
「赫蒂在这里的话...也就是说『大祭司长』大人正在里面休息着吗...话说回来，少主呢？」
「他好像说是想要先进去睡上一觉，啊，忘记叫他起来吃饭了。」
「真希望你能早点记起来呢。」
在看上去相当老成的扎卡里和正在帮忙烤肉的拉菲妮娅交谈着的时候，莱恩哈特的身影从洞穴的阴影之中出现在了火堆的橙黄色光芒前。
「东西好了吗？我都快饿死了！」
「真是的...少主你也不帮下忙，就懂得吃！」
在拉菲妮娅不情不愿地将几块狼肉放在了木盘上，交到了莱恩哈特的手上之后，他转向了正在用自己的「土属性」魔法生成的类似于瓦锅一般的容器之中，用那块散发出橙红色光芒的「结石」在缓慢地融化着从洞口搜集来的积雪的赫蒂。
「水。」
赫蒂在叹了一口气之后，用一个木杯将已经融化了的部分舀起，交到了他的手中。
在他转过身便想要进入洞穴之中的时候，赫蒂伸出了那纤细的爪子拉住了他。
「少主...不，莱恩哈特，我必须得告诫你，『大祭司长』大人一直希望你能够稍微成熟一点，但在进食的仪式之上，连对给与食物的人最基本的感谢都没有的这种失礼的行为，作为『继承人』来说是否有点太过分了？如果『白金狮王』大人看到了，会怎么想？」
「啧，我知道了啦！谢谢你们，辛苦了，满意了吗？千万别给老爹和太奶奶打小报告哦！」
在挣脱了赫蒂之后，莱恩哈特拿着装有狼肉的木盘与木杯，拾起了两根枯枝取了火之后，便重新消失在了洞穴的阴影之中。
「果然，今天的少主也太奇怪了。」
「嚼嚼嚼...他平常不是这样的吗？」
「嗯...该怎么说呢？平时的少主的话，和那边那两个笨蛋的感觉差不多吧，毕竟自从结束了『试炼』，回到了部落之后，便是由身为『白金狮王』大人的近卫的他们负责照顾和训练少主的。」
边咀嚼着口中的狼肉，阿卡西娅边问起了正在将烤好的狼腿肉切城小块，不停地送到我嘴边的托妮娅。
（呼喵呼喵...烤好了意外地还不错喵。）
（虽然还是稍微有点腥气...如果在烤之前能像艾丽斯姐姐一样用点酒腌制一下，并撒上香料的话，可能会更好一些喵。）
（至于莱恩哈特？呵，真不熟喵。）
（我最讨厌那种没有一点礼貌的小孩子了喵。）
（不，可能也不算小了喵。）
（神明大人...真的很讨厌莱恩哈特呢。）
在将又一块狼肉塞入了我的口中之后，阿卡西娅继续问起了托妮娅。
「托妮娅原本是做什么的呢？」
「我？是呢...我和拉菲妮娅硬要说的话，主业算是『公雌』吧。」
（噗——！）
（原来真的是名副其实的「痴女」吗！）
在托妮娅若无其事地说出口了之后，正在口中
咀嚼着狼肉的我差点没被噎到。
「公...雌？那是...？」
「喵！喵呜喵！喵！」（阿卡西娅！不要继续问了喵！你也是！对着未成年的小女孩说些什么呢！）
在阿卡西娅疑惑地歪起了脑袋的时候，意识到了「公雌」所代指的是什么的我刚忙咽下了口中的肉，并对着托妮娅张牙舞爪地抗议了起来。
「啊哈哈...蒂亚娜好像生气了呢。总之，就是个类似于用身体和力气向别人换口饭吃的工作啦！厄尔勒齐老兄的话，你应该知道的吧？」
「啊，我是有听说过，在『雪狮部族』之中，无依无靠的雌性会依靠这种方式过活，如果有了的话便会由部落来供养你们直至幼子五到十岁的『试炼』，你们...」
「嘛，不知道是不是算是运气不好呢，我和拉菲妮娅也想早点过上那种什么都不用做，饭来张口衣来伸手的生活呀，只可惜身体不太争气，从『成年』至今都快十年了，即便在部落里基本每天都会做上好几次，但我们依然还是没能怀上呢，明明和我们差不多大的姐妹都已经有两三个幼子了。所以，我们也就只好像这样来兼职『大祭司长』的护卫啦。」
「喵...」（你们...不会感觉难受喵？）
「神明大人...？」
「蒂亚娜她说了什么？」
（能让我来说吗？阿卡西娅？）
（嗯，可以哦！）
（还有，萨菲娅，捂住阿卡西娅的耳朵，拜托了。）
（我知道了...蒂亚娜姐姐。）
（等...萨菲娅！）
在我出现在了外面之后，再次询问起了眼前的托妮娅。
「你不会觉得这样子的生活...很难受吗？」
「难受？为什么蒂亚娜你会觉得我难受呢？」
「你说为什么...」
在我说下去之前，托妮娅先继续开了口。
「嗯...我是不知道蒂亚娜你是怎么看的啦，不过，我们的母亲病逝之后，无依无靠的我和拉菲妮娅在当时还没有强壮到足以成为『猎人』的时候，用这种方式交换了到足以让我们吃饱的食物，才让我们得已成长到足够独自生存下去呢。而且那种事本身也相当舒服，虽然也有像卡登和奥伯拉尔那样的笨蛋，但大多数的族人们都是温柔的好人，到底有什么会让你为我感到难受的呢？」
在她双手抱胸努力地思考起来的时候，我一时间竟不知道该怎么将对话继续下去。
「神明大人...不，蒂亚娜大小姐。」
「...厄尔勒齐先生？」
「雌性接受所有雄性，所有的年长的雄性同时身为所有幼子的父亲抚养他们，这种事情...在我们『联合部落』人口稀少的部族之中的平民阶级里并不少见，身为人夫的我也知道您想要表达什么，只是...在『生存』与『繁衍』这个我们与生俱来的使命之中，『贞操观念』只是在还留有余裕的时候才会考虑到的『奢侈品』罢了，请您务必不要用奇怪的眼光看待她们，拜托了。「
「请，请抬起头来...！厄尔勒齐先生！」
我慌忙地将向我深深地低下了头的厄尔勒齐给扶了起来之后，重新看向了托妮娅。
「是我...太过短视与无知了...请原谅我的失礼，托妮娅。」
「...？好的，虽然不知道怎么了，不过蒂亚娜你能想通了就太好啦！」
在让阿卡西娅重新出现在了「外面」之后，我默默地钻进了她那马甲的兜帽之中。
在不知道第几次因为与我的常识相冲突的「文化差异」的冲击之下，我羞愧地蜷缩成了一团。
「神明大人？刚才到底怎么了呢？」
「...喵。」（...没什么喵，我已经吃饱啦，阿卡西娅，你也快点吃吧。）
「嗯！」
在阿卡西娅三下五除二便吃完了托妮娅分给了她的烤狼肉，并喝了一口赫蒂递来的热腾腾的雪融水之后，她便开始打起了呵欠。
「哎呀，阿卡西娅，你困了吗？」
「嗯...稍微有点。」
「毕竟今天一口气走了挺远了的呢，明天应该就能到『黑狼部族』了，你就先去睡觉吧，守夜这种事情交给我们还有这几个笨蛋就好。」
「哦哦！交给我们吧！」
在拉菲妮娅摸了摸阿卡西娅的头发之后，还在一旁狼吞虎咽着的卡登和奥伯拉尔也附和了起来。
（阿卡西娅...你会觉得我很令人讨厌喵？明明托妮娅和拉菲妮娅什么错都没有...我却擅自以自己的常识给别人贴上了「痴女」的标签，用奇怪的眼光看待着她们。）
在阿卡西娅走入了洞穴之中，让黑暗包裹住了我们之后，我默默地对着阿卡西娅问到。
（阿卡西娅是听不太懂神明大人你们在说些什么啦，不过神明大人是已经反省了对吧？）
（喵...）
（那不就没事了嘛！托妮娅和拉菲妮娅都是好人，她们一定会原谅神明大人的啦！）
（谢谢你喵...阿卡西娅。）
「嗯...？」
在洞穴之中走到了半途之后，从空气之中传来了和刚才一模一样的烤狼肉的气味。
「喵...？」（这个是...莱恩哈特所在的洞穴喵？）
（没办法喵，我们换个洞穴吧喵。）
（等一下，神明大人。）
（莱恩哈特，好像在和谁说话...明明他是一个人进来的。）
（诶？）
（阿卡西娅刚刚就已经注意到了，莱恩哈特好像一直在『自言自语』着，而且他们都说莱恩哈特今天很反常，你不觉得奇怪吗？神明大人。）
（这么说起来的话...）
（我们悄悄地去看看吧，神明大人。）
（知道了喵。）
在感到好奇的我也赞同了阿卡西娅之后，她便尽可能地放起来向着洞穴的深处继续走了过去。
随着距离那烤肉的气味的距离越来越近，在拐角处，出现了微弱的火光，那是莱恩哈特刚刚取走的点燃的枯枝。
「喂！你吃快点！他们差不多该有人过来了！」
「姆咕姆咕...喂啦稚倒惹！...呜！水，水...！」
「啊啊！真是的！给！我真是倒了八辈子血霉了才会答应带你一起来！」
在那深沉的嗓音与一个似乎正在吃着东西的小女孩的对话声传入了我们的耳中的时候，我们通过了那个拐角。
「...维拉？」
正喝着水，尝试着咽下噎在喉咙中的烤狼肉的，淡蓝色的小女孩，以及正在她的身后，用那巨大的爪子小心翼翼地拍着她的后背，身材巨大的雪白「狮子」一同猛地看向了我们的方向。
（诱拐犯，确认了喵。）
（死刑喵！）
100、蒂亚娜，没能说服维拉。
在这个「矿洞」的入口处，一位本不该出现在此处的「魔人族」的少女维拉，以及一名看上去身材在在场的所有人之中最为高大壮硕，但实际上年龄只比维拉和阿卡西娅大上一些的「狮子」，猫兽人莱恩哈特，跪坐在了身材在所有人之中最为娇小的阿卡西娅，以及一只「幼猫」的面前。
「喵。」（你们，就没有什么想说的喵？）
似乎是明白了我的意思之后，维拉鼓起了脸颊，将脸转向了一边。
在这微弱的火光的所提供的照明之中，我发现她的衣服，依然是在那个时候所穿的那一件单薄的黑色连衣裙。
甚至，在她由于冲动而跑了出去的时候没能来得及穿上雪地靴，此刻那双小脚也还是就这么裸露在了外面，能看见已经因此而冻得有点发紫。
也就是说，她是在离开了我们之后，立马就遇到了莱恩哈特，然后被「绑架」到了这里。
似乎是因为在刚才那漫长的路途上一直都待在了那个行李包袱之中，跟随着莱恩哈特的动作而不断地颠簸着，即便她才刚刚吃下了一些烤狼肉，并且通过雪融水补充了一些水分，但她的神情此刻依然显得有点憔悴。
那平时会扎成一个小小的马尾辫的灰色中长发披散在了肩头，在显得十分杂乱的同时，还似乎是因为与熏制品之类的储备粮装在了一起而染上了浓浓的烟味。
「维拉...」
「喵。」（不行喵，阿卡西娅。）
担心着维拉的阿卡西娅每每想要靠近维拉的时候，都会被我出声制止下来。
虽然从性质上来说，相当于是莱恩哈特「绑架」了她，但实际上，从刚才的对话之中，可以推测出是维拉她自己这么要求的。
不管怎么说，这一次都太过分了。
想到了在先前，表现得那么担心维拉的温妮姐姐的心情，我不由得感受到了曾几何时，对曾经相当亲近的某人所产生过的「愤怒」。
此刻心软了的话，就相当于是在助长维拉这种「越界」的任性，对阿卡西娅，对温妮姐姐，对维拉她自己，全都有百害而无一利。
而莱恩哈特，这个让我捉摸不透的，单纯而又任性的「狮子」不知为何会答应了与她非亲非故的维拉的要求，将她暴露在了这种极端危险的环境之中。
就连在刚才与「狼群」交战的时候，稍有不测，维拉的性命就有可能会受到致命的威胁。
维拉，还有莱恩哈特。
他们这种极端不负责任的行为，令我感到十分生气。
「喵。」（你就没有什么想狡辩的了喵？莱恩哈特？）
然而，在我尽可能地压住了怒火发出的叫声之中，不知何时变成盘腿坐着的莱恩哈特却只是闭着眼睛，用爪子撑着下巴，将面朝向了一边，一言不发。
「嘛...蒂亚娜也好，莱恩哈特也好，都稍微冷静一点，心平气和一点吧，好吗？」
看着逐渐剑拔弩张起来的我们，托妮娅默默地走了出来，试着想要缓和一下我们的情绪。
「呐...维拉...到底为什么要跟过来呢？」
正当我将注意力放在莱恩哈特这边的时候，阿卡西娅抓到了空档，径直坐到了维拉的面前，静静地看向了她。
而维拉则是一改在我面前所表现出的那副不服气的样子，咬紧了嘴唇低下了头。
「阿卡西娅...其实是想要维拉和阿卡西娅一起来的哦...可是...就和神明大人所说的一样，这里的森林远比那个村子周围的森林要危险得多，阿卡西娅，明明是不想让维拉遇到危险才...」
「那你们就要让维拉看着你们走进危险之中，却什么都不让维拉做吗？」
「...维拉？」
未曾料到维拉会露出这样充满了悲伤与委屈的表情的阿卡西娅，未能将她的话继续说下去。
「维拉还以为...我们...是朋友...难道...就只有维拉...是这么想的吗？」
「不是的...！」
在阿卡西娅看着用双手捂着脸啜泣着的的维拉而慌张起来的时候，我默默地走到了她们的跟前。
「喵。」（维拉。）
不能心软。
性命攸关，这里，我必须得狠下心来纠正维拉的错误，将她送回去才行。
哪怕会因此而延误我们的行程，哪怕会因此而使我，阿卡西娅，以及维拉之间的关系出现裂痕，这也是我不得不去做的事。
我默默地咬紧了牙关。
「喵...喵喵喵...喵...？」（你有没有意识到，你出现在这里，会给多少人带去困扰喵？原本他们就为了保护乌尔图雅和赫蒂，还有阿卡西娅而竭尽全力了，你是想要继续加重他们的负担喵？）
「维拉不需要人保护！维拉能自己保护自己！」
「喵...喵，喵？」（不，你做不到喵。就连跟上阿卡西娅的脚步都无法做到的你，在这危机四伏的环境之中，要怎么保护你自己喵？）
「维拉已经学会『魔法』了！就算，就算还没有学会能够用来『攻击』的魔法，但维拉的魔法最起码是可以用来吓退那些野兽的！」
「喵...喵喵？」（然后呢喵？你的魔法能持续多少时间？等到『魔力』耗尽之后，你又打算怎么办喵？）
「呜...」
几乎已经无话可说的维拉只能将双拳握在了膝盖上，仿佛马上便会再次哭泣起来。
「喵。」（而且，温妮姐姐怎么办喵？你会担心我们，温妮姐姐就不会担心你了喵？你就这样一声不吭地跑了出来，有想过温妮姐姐的心情喵？你知道她现在会有多担心你喵？）
「那蒂亚娜又有想过维拉会有多担心你们吗！！」
最终维拉歇斯底里地叫喊了起来，将在场的猫兽人们全都吓了一跳。
「这一去说不定就是永别了哦？为什么，为什么温妮姐姐也好，你们也好，都不能理解维拉的心情呢...！温妮姐姐自己不也在维拉刚出生不久的时候就抛下维拉自己离开了嘛！为什么温妮姐姐可以！维拉就不行呢！为什么温妮姐姐在说不过维拉的时候要打维拉的脸呢！维拉不想和你们分开，不想你们在维拉不知道的时候就那么永远地消失不见，维拉错了吗？维拉到底错了吗？」
「维拉！」
在维拉的情绪逐渐失控的时候，阿卡西娅尽全力地抱住了维拉，在一阵挣扎之后，始终没能挣脱的维拉也反过来紧紧地抱住了阿卡西娅，在她的怀中嚎啕大哭了起来。
（原来如此喵...）
（所以在昨天...温妮姐姐才会表现出那样的...）
不知为何，我对这种感觉有着如同刻骨铭心一般的感同身受，再也没能继续对着维拉开口。
结果，我还是没能成功说服维拉。
「喵！？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
正当我因为这个事实让我感到脱力的时候，突然之间后颈被人给捏在了手中，就这么被提了起来。
在这种似乎前天才体验过的熟悉的感觉之中，眼前看见的是正露出了獠牙，金色的猫瞳之中的瞳仁缩成了一个「点」的莱恩哈特。
「呐...神明大人哟，虽然我听不懂你们之间说了些什么，但像这样践踏一个『战士』的决心，是否太过分了一点？」
低沉的嗓音之中，透露出的是发自内心的愤怒与不平。
「喵...？」（『战士』...？）
「虽然我是被那个小姑娘用我亏欠她的一次『补偿』强行让我想办法带她过来的，但她那为了自己的友人，而甘愿主动踏入危险之中的意志，是连身为『白金狮王』的继承人的我都为之感到钦佩的，所以我才会答应了下来。而且，她和阿卡西娅的年龄也早就到了足以进行『试炼』的年纪了，这次本就是一次不错的机会，不是吗？啊？」
「喵...？」（『试炼』...？）
（你...在说什么喵...？）
「在我们那里，五到十岁的幼子在他们的长辈认可的时候，便会被驱赶出部族进行『试炼』，在那片吃人都不会吐出骨头的森林之中想办法存活一个『周期』并回到部族之中，才会被认可为部族的一员，毕竟部族可不会白养只会消耗食物的饭桶。而我，甚至都没能等到五岁，在四岁的时候就被老爹从悬崖上丢了下去。和我相比，这两小姑娘今年都几岁了？和『白金狮王』相比，你，还有那个叫做温妮的魔人族雌性还要在那完全安全的环境之中娇惯那两个『战士』的苗子多久？啊？」
被莱恩哈特反过来训的有点懵的我，将视线转向了在场的其他「狮子」们。
「老夫已经都记不太清啦，这里就交给其他的年轻人们发表感想啦。」
扎卡里在挥了挥手之后，看向了他身后的「年轻人」们。
「嘛，确实是这么一回事呢。我是在刚好十岁的时候呢，拉菲妮娅虽然小我一岁但也跟着一起去了哦，『试炼』。」
托妮娅挠了挠脸颊之后露出了和平时一样的笑容，若无其事地说道。
「那时候可真的是危险呢...姐姐差点就被钢背兽给吃掉了呀。」
「如果不是我帮你割断了那些藤蔓的话你不也差点就喂了肉食花了嘛！」
在这对姐妹怀念起了过去的时候，一旁的卡登也跟着大笑了起来。
「你们不行啊！我和奥伯拉尔可也是和『少主』差不多一样，也就是五岁的时候就被赶出去了呀！甚至在回来的时候还带了只魔兽做伴手礼呢！哈哈哈哈！」
「不，谁问你了，笨蛋。」
「什...！你说谁笨蛋！」
「对号入座的就是笨蛋哟~略~」
「托妮娅你这家伙...给我过来！我这就要让你知道我的厉害！」
「嘿...就你啊？这次可别在一半的时候就求饶了哦？」
说着，卡登便拉起了露出了妖娆的笑容嘲笑着她的托妮娅的爪子，向着洞穴之中走了进去。
「啊~啊，又开始了，喂卡登！你别给我们雄性丢人哦！」
「吵死了！」
「你们要『玩』是无所谓，别忘记了要给卡登留点力气一会出来和我们轮换下守夜哦！姐姐！」
「知道了知道了！我会手下留情的啦！」
在他们消失在了洞穴之的深处之后，拉菲妮娅转了过来用爪子挠着脸颊，露出了略显尴尬而又不失开朗的笑容对着我说到。
「嗯...就这样带着那个魔人族的小女孩也没什么不好不是吗？反正我们本来就为了要照顾『大祭司长』大人和赫蒂会稍微放慢一点脚步，她能跟得上来的话应该就没事啦！」
（又是...这样...）
毫无疑问，这又是一次「文化差异」所造成的认知偏差。
与「死亡」时常相伴的他们，与「生存」时刻都在进行着斗争的他们，无法理解我所担忧的事情。
奇怪的到底是他们？还是我？
「蒂亚娜大小姐。」
「喵...」（厄尔勒齐先生...你怎么看喵？）
厄尔勒齐在看到了陷入了两难境地的我之后，默默地开了口。
「是在问我的看法吗...？虽然相当对不起温妮大姐头...但现在的我们不能轻易地回头，在这种地方分散人力的风险实在太大了。」
「喵...」（是这样喵...）
「不过，我的使命不会改变，我会把她们都好好地带回『约顿』，即便...不，我会在不会死的程度之内努力的。」
「喵。」（谢谢你喵，厄尔勒齐先生...）
「神明大人...」
回过了头，在看见了抱着维拉的阿卡西娅那有所请求却又难以开口的表情之后，我默默地叹了一口气。
「喵...」（我知道了，我知道了喵，阿卡西娅。）
在用双爪抓住了莱恩哈特的爪子，翻到了他的爪背上之后，重新跳到了地上，回到了她们的面前。
「喵...？」（你能保护好维拉喵？阿卡西娅？）
「嗯！阿卡西娅会努力...不，光靠阿卡西娅自己可能还不行...没有神明大人和萨菲娅帮忙的话...」
（萨菲娅...会帮助阿卡西娅姐姐...还有维拉的哦。）
「喵...喵。」（我也会帮忙的喵...还有，维拉。）
「蒂亚娜...」
「喵...喵呜喵...喵喵...喵？」（温妮姐姐她在打了你之后一定也非常后悔喵，今天也是她拜托了我们找到了离家出走之后躲在那的你，在那之后她本来想要和你好好地道歉的，但那时候的她因为还没整理好心情所以没和我们一起进去喵，在发现你不在村子里之后的现在，她一定会非常担心，非常着急喵，所以答应我，回去之后要好好地向温妮姐姐道歉，可以喵？）
「嗯...维拉知道了。」
在维拉收住了抽泣之后，我跳到了她的肩上，轻轻地舔了舔她的眼角，紧接着，马上便吐了吐舌头。
「喵...」（有股熏肉的苦涩味喵...）
「姆！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在她对着我露出了气鼓鼓的表情之后，终于是勉强地挤出了一个和平时差不多的微笑。
「啧，这样还差不多。」
在一旁看着我们的莱恩哈特，非常不懂得看气氛地哼了一口气。
「说回来呀，少主，你为什么不和我们提前说一声呀？我们又不会反对。」
奥伯拉尔将手腕勾到了莱恩哈特的脖颈后，用着大大咧咧的语气对着莱恩哈特说到。
「吵死了，如果告诉了你们的话，你们肯定一下就跑去告诉阿卡西娅和神明大人了吧！」
「告诉她们不行吗？明明她们的感情那么好。」
拉菲妮娅则凑到了另一边，用手肘顶起了莱恩哈特的肚子。
「还不是那小姑娘特地要求了要我瞒着她们悄悄地把她带上！刚才的情况你也看到了吧！如果太早被察觉的话她不就被送回去了嘛！」
「喵？」（维拉？）
此时，当我将视线从莱恩哈特他们那边再次转向维拉的时候，只见她仿佛心虚一般地将脸别了开来。
「这么说来的话...『大祭司长』大人也还不知道这件事吗？」
在始终静静地旁听着的赫蒂，提到了莱恩哈特的克星的时候，他猛地收禁了肩膀，宛如一个做错了事情的孩子一般别开了视线，在胸前摆弄着爪子。
「难怪带了那么多的熏制品呢，一路上坐在少主你身上的时候差点没有被熏死。」
「吵，吵死啦！我会负责吃完的啦！而且你是不是对身为『继承人』的我太过随意了？太奶奶也就算了，我可不知道自己什么时候也成了你的坐骑了！」
「啊啦，那要我把『那件事』告诉『大祭司长』大人和『白金狮王』大人吗？」
「...请您高抬贵手。」
在看到了似乎被赫蒂给抓住了某些把柄，治得服服帖帖的莱恩哈特之后，我们，还有他们一同欢快地笑了起来。
「原来如此，是这么一回事吗。」
在第二天的「月之时」，刚睡醒的乌尔图雅在赫蒂的搀扶下从洞穴之中走了出来之后，借用着依然还未睡醒的阿卡西娅的身体的我和莱恩哈特一五一十地将他擅自答应了维拉，带着她一同到了这里的事告知了乌尔图雅。
「呜嘎！」
在那拐杖又一次砸在了莱恩哈特的脸上，让他发出了已经开始让我熟悉起来的惨叫声之后，乌尔图雅再次对着我低下了头。
「非常抱歉，蒂亚娜大人。老身教导无方，愧对您还有温妮小姐。」
「不...乌尔图雅，不过...我还是想问一下...让维拉跟上来...真的没事吗？你先前...好像有和艾丽斯姐姐说过...『魔人族』出现在这里...会出现问题的吧...？」
「关于这件事的话...应该是没有问题的。艾丽斯小姐之所以不行，是因为她是『魔人族』的同时，还是『西瓦穆恩』的军人，在这个时间点让艾丽斯小姐前来的话，只会徒增部族长们不必要的猜疑，而维拉小姐的话...她只是一个纯洁无垢的『魔人族』孩子罢了。」
「是...这样吗？」
「是的，一直以来，大部分『联合部落』的人们对『魔人』的认知还停留在『初代魔王』刚刚死去不久的那个时候，在我们决定要离开『西瓦穆恩』的时候，没有任何一支的魔人族部族愿意跟随我们一同前来开拓未知的『圣山』以东，所以我们一直以来都觉得魔人族是一个软弱的种族。维拉小姐愿意为了友人而跟着我们一起踏入险境之中的这份勇气，也许能像『黑曜』大人那般，让『联合部落』的人们对『西瓦穆恩』有所改观也说不定。而且...」
「而且？」
「老身和这不争气的曾孙一样，还亏欠维拉小姐一个『补偿』，如果维拉小姐希望能够与我们同行的话，老身也会让护卫们竭力确保她的安全，事后也会就莱恩哈特的擅自行动向温妮小姐正式地进行道歉，请蒂亚娜大人您务必不用抱有过多的担忧。」
在乌尔图雅说完了之后，厄尔勒齐对着我点了点头。
「哦哦...就交给我们吧...」
和平时不同，如同泄了气的皮球一般的卡登，有气无力地回答道。
「嗯，嗯！又会变得更加热闹起来了呢！就包在姐姐身上吧！」
与其相对地，春光满面的托妮娅则是插着腰拍了拍那看上去相当柔软且富有弹性的胸脯。
看起来，在我们刚才还在熟睡着的时候，他们之间似乎已经分出了「胜负」。
「啊哈哈哈！总感觉像是多了两个可爱的孙女一样呀！可以哦！」
扎卡里挠着下巴笑了起来。
「啧。」
而在一边的莱恩哈特，则是没好气地用鼻子哼了一口气。
「我知道了，非常感谢你们。」
「阿卡西娅...？蒂亚娜...？」
正当我打算和乌尔图雅继续交谈的时候，似乎是已经睡醒了的维拉的声音从洞穴的深处传了出来。
「看来，维拉小姐也已经睡醒了呢，请您不用在意老身，蒂亚娜大人。」
「嗯...」
在我带着维拉回到了我们刚才一起熟睡着的那个洞窟之中后，我学着艾丽斯姐姐曾经对着我所做的那般，在昏暗的火光下用带来的小木梳轻轻地梳起了维拉那头睡得乱糟糟的灰色中长发。
「对不起...蒂亚娜。」
在沉默之中，梳齿从那发丝之间艰难地滑落的时候，背对着我的维拉对着我开了口，说出了昨天一次都没有说出口的道歉。
「不...我已经没有在生气了，维拉...不如说...这边才应该向你道歉，我说的话太重了...对不起。」
「蒂亚娜说的...是对的...所以，维拉会好好地注意安全的，为了能够在下个『月出』的时候向温妮姐姐好好地说出『对不起』。」
「嗯。」
就在我再次因为梳齿被卡住而皱起了眉头的时候，维拉突然之间回过了头来。
啾。
仿佛稀松平常一般自然地，轻轻地吻了一下我的脸颊。
「...诶？」
正当我还没回过神来的时候，维拉像是想要掩饰住害羞，与那已经满是樱粉色的脸颊与耳朵一般，在对着我露出了彷如恶作剧成功的小恶魔一般的笑容之后，轻轻地吐出了舌头。
101、阿卡西娅，无法理解。
（神明大人...）
（神明大人？）
（诶？嗯，啊！怎么了阿卡西娅？）
（怎么了？今天一直心不在焉的呢，有什么在意的东西吗？）
（不...没什么。我们也跟上去吧，阿卡西娅，托妮娅和拉菲妮娅还在等着呢。）
（嗯！）
在所有人都休息完毕，准备完全了之后，我们离开了那个「矿洞」。
还是与在进入那个矿洞之前一样的分工，我，托妮娅，还有拉菲妮娅在树枝之网上四肢并用地翻越前行，为了在地面上前进着的，以托着赫蒂还有乌尔图雅奶奶的莱恩哈特为中心的雄性猫兽人们提供预警与支援。
在他们的身后，还有着一个小小的身影在努力地跟随着，我的视线始终没能从她，「魔人族」的少女维拉的身上移开。
因为她穿出来的那一套衣服，一件带有褶边的黑色连衣裙并不适合在这种地方活动，所以托妮娅和拉菲妮娅在出发之前，用那在昨天剥离下来的「头狼」的那张淡蓝色毛皮为维拉赶制了一件和她们身上所穿着的风格类似的「服装」。
毛茸茸的抹胸，与勉强遮住了下体，将两条大腿都完全裸露在了外面的围裙，再加上几件保护臂腿的护具与包裹住了脚底的一双简易的毛靴，并且将多余的边角料揉成了一根皮绳，让她得以将那头灰色的中长发给扎成了平时那挂在颈后的小小的低马尾。
由于那「头狼」的毛色与维拉的肤色原本就十分相近，所以看上去就像是维拉的身体上长出了如同「亚人」一般的淡蓝色毛发一样。
此刻，她正在努力地试着跟上正在她的前方的雄性猫兽人们。
尽管他们的步伐从我的角度上看并不算是非常快，能够很明显地感觉到他们也在配合着维拉的步调放慢着脚步，但毕竟身形巨大的「狮子」们和维拉那大到夸张的体型差所附带的步幅的差距，让维拉始终难以追上他们。
尽管对于莱恩哈特，或者是卡登，奥伯拉尔，扎卡里这些猫兽人的雄性们来说，背着，或者抱着维拉前进对于他们来说不会造成任何影响，但是在莱恩哈特「既然都带着来到这里了，就先用你自己的脚试着跟上吧！」的咆哮，以及维拉「维拉不用你说也会跟上给你看的！」的充满了坚定意志的回复之中，变成了现在这个样子。
（——！）
就在维拉再次被树根给绊倒在了地上的时候，我立马就想要从树上跳下去帮助她，但被身旁的托妮娅给按住了肩膀，对着我摇了摇头。
「冷静一点，阿卡西娅，你看吧，她不会有事的。」
再次将视线撞向了维拉，只见她马上便从地面上站了起来，向着前方的他们加快了速度追了上去。
「『凭借着自己的力量跟上我们』，这对于那个小妹妹来说是目前最重要的事，就相信她吧，阿卡西娅。」
「嗯...」
「不，偶尔可能也需要我们的帮助也说不定哦，毕竟那个接近落单的小妹妹对于周围的『野兽』们来说看上去似乎有点太过美味了。」
说着，不远处的拉菲妮娅便架起了弓，并从背后的箭篓之中取出了一支带有银色箭头的木箭。
「阿卡西娅，那个小妹妹的左边的那一只就拜托你啦！」
说着，弓箭离弦，精准地命中了从右侧的树干的阴影处向着维拉扑出来的一匹灰狼的后颈。
在它依然在跌跌撞撞的过程之中依然想要向着维拉奔袭而去的时候，一个雪白色的身影——托妮娅在树木之间往返跳跃着接近着它，在甩出了猎刀斩断了它的前足，让它摔到了在了地上拖行了一段距离之后，最终在抽搐之中断了气。
紧接着，从树上跃下的我，则精准地骑到了左侧的另一匹依然在悄悄地跟踪着维拉的灰狼的身上，让它猛地挣扎了起来。
在被我骑着的这匹灰狼慌乱地在原地转起了圈想要把我甩下去的同时，我用左手紧紧地抱住了它的脖颈，同时右手抽出了在腰间的，妈妈留给我的那一把银色的短剑，插入了它的咽喉之中，并用力地向着右方抹去。
「嘤呜——」
从这匹灰狼的喉咙间喷洒出了紫色的血液，发出了临终的嘶鸣，即将失去平衡直直地撞到树干上的时候，我松开了它的脖颈，并用力地蹬了一下它的后背，在一声闷响之后，在那棵「向月树」因为受到了撞击而微微地摇晃着的同时，半空中的我稳稳地在周围的树根上四足着了地。
「阿卡西娅...没事...吧！」
注意到了这边的动静维拉赶忙回过了头来，气喘吁吁地跑到了我的身边。
在我站了起来，将双手上沾到的湿滑的紫色血液抹到了地面的树根上之后，对着她露出了一个大大的笑容。
「太好了...我们...快点...跟上去吧。」
「没关系吗？维拉？」
「你说...什么呢，阿卡西娅...维拉还...轻松地很哦！」
「嗯，不要太勉强自己了哦...」
我在抬起了头看了一眼已经回收了箭矢与猎刀，在树上招着手的托妮娅和拉菲妮娅之后，不舍地重新攀爬了回去，将维拉留在了原地。
她在短暂地调整了一下呼吸，抖擞了一下精神之后，也向着前方驻足等待着她的莱恩哈特他们跑了过去。
在又是半日的跋涉之后，他们又找到了一个临时的落脚点。
那是一棵比周围的「向月树」都要大上许多的巨树，目测二三十人都不一定能合围的树干下方，那粗壮的树根之间相互盘根错节，形成了一个小小的树洞。
此刻，乌尔图雅奶奶和照顾着她的赫蒂正在里面安静地休息着，在树洞的洞口处，除了视觉超群的拉菲妮娅依然在树上警戒着周围之外，其他的人们正围在树根下方一小块空地上围了起来。
「阿卡西娅...能把蒂亚娜...叫出来一下吗？」
「嗯！欸咿！」
「喵！」（呜哦！）
在神明大人被我给「挤」了出来之后，伴随着一声悲鸣掉落在了正躺在我的膝盖上休息着的维拉的脸上。
「喵...喵！」（等等！阿卡西娅！喵呀！）
在那双淡蓝色的手将神明大人从两边的腋下捧起来了之后，维拉在仰视了一会将那猫瞳睁圆的，略显惊吓的神明大人之后，将神明大人重新放回了脸上。
「嘶~哈~嘶~哈——活过来了...」
维拉在神明大人的腹间猛地呼吸了几下之后，露出了一脸幸福的表情将神明大人放在了她那小小的肚脐上。
「喵...」（真是的喵...先前也是，阿卡西娅你到底是什么时候学会这种技能的喵...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「嗯...不知不觉？」
「喵呜...」（以后还是普通地叫我出来就好啦...突然被丢出来还怪吓人的喵。）
在神明大人爬回了我的肩膀上之后，一旁的奥伯拉尔对着正躺在了我的膝盖上，用手臂遮住了双眼休息着的维拉说道。
「怎么样了？维拉小姑娘？果然后面的路还是让哥哥们背你一程吗？」
「去去去，你们别多管闲事，不好好锻炼一下她的体力的话后面是跟不上我们的。」
听到了莱恩哈特的话语之后，维拉猛地坐了起来，眯起了眼睛看向了他。
「不用笨狮子提醒...维拉也是这么打算的！休息好了...就快点出发吧...啊...」
说着，维拉又仿佛全身脱力了一般，重新倒回了我的膝盖上。
「不，小姑娘你已经到极限了呢，别逞强了，少主你也差不多一点，她毕竟不是『亚人』，而且昨天还只是个在村子之中的普通的小女孩，不能按照我们的标准操之过急。」
在场看上去经验最为丰富的中年猫兽人扎卡里摸着下巴的鬃毛说道。
「阿卡西娅，现在什么时间了？」
在托妮娅的询问之下，我取出了胸前妈妈让神明大人带上的怀表，打了开来之后，上面的指针已经指向了「雪之时」与「暗之时」之间。
不知不觉，我们已经在这路途之中又消耗了接近一天的时间。
也让我对维拉能够一刻也不停歇地跟在我们的后面这件事感到了惊讶。
「果然还是在『暗之时』前赶到『黑狼部族』吧，在这里的森林之中度过『暗之时』还是太过危险了。」
在确认了之间之后，一旁的莱恩哈特双手抱胸说道。
「那么...老夫，卡登和奥伯拉尔还是负责应对突发情况，阿卡西娅和托妮娅一起在树上和拉菲妮娅一起继续进行预警吧，少主的话...你除了赫蒂和『大祭司长』大人之外，再多背负一个维拉可以吗？」
「哈啊！？为什么到了这里我还要...我才不干！」
就在扎卡里打算让莱恩哈特像先前过来的路上一样背着维拉的时候，他猛地抗议了起来。
「莱恩哈特，我也...拜托你了。」
紧接着扎卡里，我也向着莱恩哈特低下了头。
「喵...」（阿卡西娅...）
就在神明大人一言不发地瞪着莱恩哈特，我也以为他会就这么拒绝掉的时候，雪白的「狮子」用爪子挠了挠脑袋后的鬃毛之后，叹了一口气。
「知道啦知道啦，反正多一个也没多大差，不过『黑狼部族』之后的路你要接着用自己的双脚去走！哪怕慢一点也没事，可以吗？维拉！」
「维拉...也知道了啦...谢谢你，笨狮子...」
「都说了我不是『笨狮子』！再叫我生气了啊！」
在将维拉重新装入了那个行李包袱之中——这一次把头露在了外面之后，赫蒂跑去叫醒了正在打盹着的乌尔图雅奶奶，一同回到了前往「黑狼部族」的路上。
终于，在时间已经接近「暗之时」的时候，我们抵达了「黑狼部族」的栖息地前。
一直在我们右侧的山壁在穿过了树林之后，唐突地拐向了我们的面前，抬头看去，上面是一座高高的山崖。
在左侧，有着一条蜿蜒崎岖的山路，看上去应该可以通往那座山崖的上方。
站在了这条山路之前，只见厄尔勒齐叔叔握紧了爪子，咬紧了牙关，全身在微微地颤抖着，释出了一股令我感到不寒而栗的气息。
「厄尔勒齐。」
「『大祭司长』大人...」
「我知道你的感受，厄尔勒齐，此番前往，我定会为你死去的战友们讨得一个公道，在这之前，希望你能够在看到『黑狼部族』的族人时，务必暂且收住这满溢而出的杀气。」
在听到了乌尔图雅奶奶的话语之后，厄尔勒齐叔叔深呼吸了几下，默默地松开了双手，紫色的血滴在顺着那银色的爪子向下流去。
「知道了，『大祭司长』大人，我相信您。」
在树上警戒着的托妮娅和拉菲妮娅也跳了下来，回到了队伍之中。
似乎是因为在这条狭窄的山道两端，并没有「向月树」的存在，所以一路上都堆满了一层厚厚的积雪，上面还有着许多来来回回的，由四个椭圆形所构成的爪印，可以看出经常有「亚人」在这里往返着。
踏在了这条踩下去，便会让整个脚掌陷入其中的山路上前进了不久，在刚脱离森林的大家都显得有点疲劳的时候，莱恩哈特背上的维拉对着我招了招手。
「等！维拉！你这家伙在别人包袱里做什么呢！？」
「没什么吧！动一动又不会让你少一块肉！笨狮子！」
「怎么了？维拉？」
在我走到了莱恩哈特的身边，仰视着从莱恩哈特的包袱之中探出了头的维拉的时候，那双淡蓝色的小手从上方艰难地递出了从那个包袱之中翻出来的一个巨大的木杯。
「能帮维拉装点雪来吗？阿卡西娅？维拉也想要做点力所能及的事情。」
「嗯！阿卡西娅知道了！」
在我接过了那个和妈妈家里的小桶差不多大的木杯，将积雪装入了其中，想要递还给维拉的时候，才发现不管我怎么踮起双脚，都无法将那个杯子抬到维拉触手可及的地方。
「真是的，拿来。」
莱恩哈特在叹了一口气之后，从我的手中接过了那个装满了雪的木杯，递到了在他背后的维拉手中。
「谢啦，阿卡西娅，还有笨狮子。」
「都说了别叫我笨狮子！再这样叫我信不信我把你从山上丢下去！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「好好好，知道了，笨狮子。」
无视了正气的咬牙切齿的笨狮子，啊不对，是莱恩哈特，维拉将那个木杯抱在了怀中，伴随着她开始了「吟唱」，淡蓝色的身体上逐渐泛出了橙红色的光芒。
与此同时，那个木杯之中雪白的积雪逐渐开始融化成了透明的雪融水，在开始冒出沸腾的气泡之前，维拉收住了她的魔法。
「给。」
「哦，哦...」
莱恩哈特在接过了维拉递来的木杯之后，犹豫地凑到了嘴边。
在浅浅地啜饮了一口之后，仿佛像是渴求着水分的身体被激活了一般，直接猛地将水灌入了口中。
「噗哈！」
在周围的大家的瞩目之下，莱恩哈特在一口气喝完了之后大大地出了一口气。
「大家都口渴了对吧？可以用杯子装点雪到维拉这边哦！维拉可以帮忙用『魔法』把雪给融化的！」
「嗯，那大家就先原地歇息一会吧，麻烦你了，维拉小姐。」
在得到了乌尔图雅奶奶的许可之后，大家都纷纷地取出了自己的杯子，装满了雪交到了阿卡西娅的手中。
「维拉妹妹...你原来是『司火』...不对，是火属性的『魔法使』呀！明明年纪还这么小。」
从维拉的手中接过了捧着装有热腾腾的雪融水的木杯的拉菲妮娅感叹了起来，凑到了维拉的身边摸起了她的头发。
「这样看来，也不用特地去用魔兽的『胃袋』来储水了呢，那个喝起来的味道是真的怪怪的。」
「胃袋...？」
说着，赫蒂从她的包袱之中取出了一个头尾两端都打了结的暗紫色的胃袋——那是先前被我们物尽其用的「头狼」的东西，似乎是因为里面装满了水，看上去有点鼓鼓的。
「嗯，我们会把喝不完的水装在魔兽的『胃袋』之中随身携带着，这样就不用担心水会重新结冰了。毕竟我们不是随时随刻都可以生火来煮雪，或者是刚好拿到火属性的『魔兽』的『结晶』呢。」
「嘿...是这样呢。」
「总之，有维拉妹妹在真的是帮大忙了呀！啊哈哈哈！」
「诶嘿嘿~」
在卡登和奥伯拉尔他们也将雪融水一饮而尽，并大笑着称赞起了维拉之后，她也粉着脸露出了腼腆的笑容。
在大家都在这久违的积雪山路上补充了水分之后，重新向着山顶进发的时候，一边的扎卡里走了上来，将一件黑色的遮雪斗篷披在了我的头上。
「抱歉啦，阿卡西娅和蒂亚娜，在『大祭司长』大人向着『黑狼部族』说明情况之前，阿卡西娅你先好好地隐藏好自己『混血』的身份吧，毕竟那些『黑狼』的家伙们和我们一样都不太喜欢人类呢，哪怕只有一部分外表。」
「啊...嗯，阿卡西娅知道了。」
「维拉小姐也是，先委屈你稍微再待在里面一下啦。」
「嗯！」
在让维拉也重新躲回了莱恩哈特的行李包袱之中后，我们也终于走到了这条山路的尽头，在那里，出现的是将数十棵高大的「向月树」严丝合缝地种植在了一起所形成的一座自然的「城寨」。
每一棵「向月树」的顶端，那致密的树枝之网间都有着通体漆黑的「亚人」的身影，能感觉到那一双双血红色的眼睛正注视着我们的方向。
「什么人！」
从树冠的上方，传来了质问的呼声。
说着，扎卡里向前走了两步，解开了那一直用绳子绑住，当成了长枪在使用着的「旌旗」，在上面的雪白的鬃毛迎着这山头上的风散了开来的时候，大声地对着上方的狼兽人喊了起来。
「我们是『雪狮部族』！『联合部落大祭司长』大人正在进行她的『巡礼』，想要参见『黑狼部族』的族长哈拉尔！请帮忙转达！」
「『大祭司长』大人...？请稍候！」
说着，那名喊话的黑色的狼兽人，便向着哨岗的下方跳了下去。
过了许久，在他们有依然没有反应的时候，似乎是已经站累了的乌尔图雅奶奶，拄着拐杖在原地坐了下来，并啜饮起了赫蒂装在了木杯之中递给她的，刚才维拉用「魔法」融化的雪水。
「喵...？」（乌尔图雅，「黑狼部族」是个什么样的地方？）
「神明大人她问『黑狼部族』是个什么样的地方呢。」
在我将神明大人的话语转达给了乌尔图雅奶奶之后，她用袖口擦了擦那湿润的黑色嘴唇，缓缓地开了口。
「是呢...他们是领地涵盖了这个山头，与下方直至与『东部大雪原』相接的森林区域的三个庞大部族之一，『黑狼部族』，『褐狼部族』与『白虎部族』，他们的战士世代戍卫着这座与『圣山』相连，自古以来便被称为『永夜第二防线』的天然山岳屏障，是我们『联合部落』之中最为强大的部族，也是受到所有部族瞻仰的，我们的骄傲。」
「喵...」「（所以你先前才说他们绝无可能会举族反叛吗...）」
「是的，不过，蒂亚娜大人先前所说的，老身会...」
「『大祭司长』大人！阿卡西娅！」
突然之间，坐在了雪地上的我和乌尔图雅奶奶，都被四足飞扑过来的拉菲妮娅给推开了一段距离。
紧接着。
伴随着划过了空气的声音，从斜上方飞来的一支箭矢，落在了刚才我们所在的位置，贯穿了拉菲妮娅的头颅。
粉紫色的血液，在远方的银月的光芒之下，如同散花一般，飞溅在了我们每个人的身上。
「啊啊...啊啊啊...拉菲妮娅...拉菲妮娅啊啊啊啊！！！」
在我们所有人都还未能理解眼前所发生的事的时候，托妮娅撕心裂肺的哭喊声，回荡在了山间。
（...诶？）
102、蒂亚娜，找到了“方法”。
（...诶？）
刚才所发生的一切全都如同一场「梦境」一般，消失在了我的眼前。
头部被箭矢贯穿，双眼失神，维持着拼了命将阿卡西娅与乌尔图雅推开时的那副慌张的表情逝去的拉菲妮娅，与在她的尸首前失声痛哭的托妮娅，以及，在最后的最后的画面之中所看见的，向着依然呆滞着的我们飞来的上百发箭矢。
「...他们的战士世代戍卫着这座与『圣山』相连，自古以来便被称为『永夜第二防线』的天然山岳屏障，是我们『联合部落』之中最为强大的部族，也是...蒂亚娜大人...！？」
回过了神来，构成这副「幼猫」的身躯的「力量」被瞬间消耗殆尽，「我」化为了海蓝色的粒子，回到了阿卡西娅的身体之中。
（神明大人...刚才的...是...？）
（这个...和在「浴池」的那个时候...一样...！）
（那么...接下来...）
（不好...！）
和「刚才」一样，在我们之中视力最好的弓手，始终在注视着树冠上方的那群「黑狼部族」的动向的拉菲妮娅，在露出了惊慌的表情之后，向着我们四足飞扑了过来。
「『大祭司长』大人！阿卡西娅！」
在拉菲妮娅以几乎快过那正在半空中的箭矢落下的速度，向着阿卡西娅和乌尔图雅冲过来的同时，因为突如其来的「景象」而捂住了额头的阿卡西娅也已经站了起来。
（萨菲娅！）
（了解了，主人大人。)
从萨菲娅处传来了接近于无机质一般的回应之后，海蓝色的粒子在阿卡西娅的面前汇聚成了一把淡金色的十字形短剑，并且如同反射一般，阿卡西娅在抓住了萨菲娅之后，甩手将她向着那飞来的箭矢尽全力投掷了出去。
淡金色的刀刃，与铁制箭头的尖端彼此接触，下一个瞬间，二者错身，沿着原本的轨迹飞过。
在萨菲娅重新化为海蓝色的粒子回到了阿卡西娅的手背上的同时，那支飞箭也从正中间一分为二，插在了刚推开了乌尔图雅的拉菲妮娅的头部两侧的积雪之中。
「奥伯拉尔！」
在拉菲妮娅的叫喊声之中，一时间因为这来自于「友方」的偷袭而呆滞在了原地的「狮子」们也终于是弄清楚了情况。
奥伯拉尔赶身向前，将他那巨大的盾牌架在了乌尔图雅的身前，托妮娅抱着赫蒂，与阿卡西娅和拉菲妮娅一同躲在了那巨大的盾牌后方，莱恩哈特在将装着维拉的行李包袱甩到了厄尔勒齐的怀中之后，和扎卡里，卡登一同迅速地拔出了各自的武器。
乒——
随着第二支箭被奥伯拉尔的盾牌所防下，第三支——乃至于上百支的箭矢，密密麻麻地向着我们的方向落了下来。
在奥伯拉尔的盾牌抵挡住箭矢的声音如同雨声一般响彻在我们的周围的同时，未能处在盾牌庇护下的三人各自散开，在奔跑，翻滚，与用武器打下飞来的箭矢之中，撑过了这第一波的齐射。
「少主！奥伯拉尔！掩护她们向着山道下撤退！呜啊！」
在扎卡里抓着这个空隙，呼喊着发出指示的同时，一支突如其来的冷箭击中了他的膝盖，让他的动作因此停了下来。
「扎卡里大叔！」
莱恩哈特和卡登冲到了单膝跪地的扎卡里的面前，用那银色的手斧与双手剑斩落着此刻依然在零星飞来的箭矢。
依托着扎卡里的指示，抱着维拉所在的那个行李包袱的厄尔勒齐，与掩护着乌尔图雅和赫蒂的姐妹二人一同在奥伯拉尔架起的盾牌的阴影下向着后方的山道不断地后退着。
尽管如此，形势依然不容乐观。
伴随着整齐划一的弓弦声，第二波的齐射也已经从那树冠的上方向着我们射出，尽管箭矢无法贯穿我们面前奥伯拉尔的这面巨大的盾牌，但正架着扎卡里向着我们走来的莱恩哈特，以及竭力掩护着他们的卡登都将会无法幸免遇难。
（就没有...什么办法了吗！）
（...有的，主人大人，请让阿卡西娅姐姐拿着萨菲娅到他们的身边去吧。）
（萨菲娅！？）
萨菲娅的反应，一时间出乎了我的预料。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（嗯！阿卡西娅知道了！）
「等...！阿卡西娅！？」
阿卡西娅也没有丝毫的犹豫，在拉菲妮娅诧异的声音之中，从奥伯拉尔的盾牌的阴影之中冲了出去。
（阿卡西娅！真是的！萨菲娅！你有办法吗？）
（是的，只不过，需要主人大人和阿卡西娅将一部分的「力量」提供给萨菲娅，请问您能够允许吗？）
语气和平时那个害羞又怕生的淡金发色的小女孩完全不同的萨菲娅，用毫无任何感情的语气，对着我和阿卡西娅提出了请求。
就如同，一把武器一般。
（萨菲娅...我知道了，阿卡西娅！你们放手去做吧！）
（「命令」已经收到，请交给萨菲娅。)
（嗯！就交给阿卡西娅和萨菲娅吧！神明大人！）
「阿卡西娅！？你在做什么！？」
冲到了莱恩哈特身前的阿卡西娅，将重新出现在了面前的萨菲娅拿在了手中，指向了天空中那密密麻麻的箭雨。
（呼...嗯！）
在仿佛憋了一口气的声音之中，萨菲娅那淡金色的刀刃在阿卡西娅的手中向着四周如同结晶反应一般快速地膨胀，重构着，最终化作了和「父亲」救下我时的手中所拿着的那一面巨大的塔盾相似的，另一面淡金色的巨盾。
萨菲娅的体积虽然因此而变大了数百倍，但我能感觉到，此刻在阿卡西娅手中的她的重量依然没有任何改变。
这如同淡金色的泡影一般的存在，让我找到了在这路途之中，一直在尝试着寻找的某种能够展现所谓「神迹」的方式。
即便，那只是接近于「欺诈」一般的行为。
可是，在那之前，数支箭矢在击中了这远高过阿卡西娅身高的淡金色巨盾之后，阿卡西娅便已经由于重心不稳连带着萨菲娅一同开始向着后方倒去。
但盾牌的顶端立马就被另一只雪白色的爪子给按了下来，让阿卡西娅恢复了稳住了姿势。
「真是，明明你就不是这块使盾的料，别来瞎强出头！」
「你这...阿卡西娅的手下败将说什么呢！笨狮子！」
「所以说，我不是，笨狮子！」
莱恩哈特就这样和阿卡西娅一同边吵嘴边撑住了这面名为「萨菲娅」的盾牌，掩护着身后背起了负伤的扎卡里一同缓缓后退着的卡登。
终于，在第二波箭雨也停下来了之后，萨菲娅化作了海蓝色的粒子重新回到了阿卡西娅的手背上。
「就是现在！跑起来！」
（呜...！）
然而，让萨菲娅进行形变似乎在短时间内消耗掉了对于我和阿卡西娅来说过多的「力量」，这股疲劳感不止是我，连带着阿卡西娅也一同双膝脱力，跪倒在了雪地上。
「哈啊...哈啊...」
「阿卡西娅！」
在莱恩哈特将正不停地喘着气的阿卡西娅拦腰抱起的时候，漆黑的狼兽人们也从那由「向月树」所组成的「城寨」之中追了出来。
我们所有人都退到了山道上之后，立马开始沿着山道向山脚下飞奔了起来。
然而由于他们还需要掩护着赫蒂和乌尔图雅，还有在厄尔勒齐怀中的维拉不受伤害，所以无论如何都无法将速度提升到最快，这样下去，不消一会便会被后方四足并用，如同「狼群」一般向我们奔袭而来的漆黑的狼兽人们给追上。
与此同时，从山道的下方，传来了悠长的狼嗥。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
察觉到了动静的我们向着山脚下看去，才发现不知道什么时候，上下山的唯一路口，也已经被有着红褐色毛发的狼兽人们给封死了。
「不只是『黑狼部族』...就连『褐狼部族』也...这些无耻的叛徒！」
被黑色与红褐色给夹在了正中间的我们，陷入了无路可走的窘境。
「少主，兄弟姐妹们，还有『银豹』的厄尔勒齐老弟，我会顶住后面的『黑狼』们，你们带着『大祭司长』大人，还有年轻的小姑娘们一起冲出『褐狼』的包围，能做到吗？」
说着，扎卡里单脚拖着受伤的膝盖回过了头。
「你在说什么傻话呢！扎卡里大叔！」
「少主，不，莱恩哈特，作为『白金狮王』的继承人，你决不能在这里倒下。而且，保护『大祭司长』大人和『神明大人』完成『巡礼』才是您作为『护卫长』所应该尽到的职责，切勿因小失大。」
「那最少让我们和你一起留下吧！扎卡里大叔！」
「就是！这群『黑狼』的杂碎，就让我...」
「两个蠢货！你们是以为身为你们的教官的我，会输给这群叛徒吗！」
说着，扎卡里对着奥伯拉尔和卡登发出了威慑的吼声，在喝退了他们之后，将枪尖下的旌旗取了下来，塞到了他们的手中。
「替我保护好『雪狮部族』，这就是你们的使命。」
「扎卡里大叔...」
就在他们都握紧了各自的武器，挥泪转向了山脚下的褐色的狼兽人们的时候，乌尔图雅也缓缓地对着扎卡里开了口。
「扎卡里，』雪狮部族『会永远铭记你，请为了我们，争取时间吧。」
「您的请求对我而言乃是无上之『荣耀』，『大祭司长』大人，不过，如果我没能回去的话，请代我让其他的老家伙们照顾好部族里的幼子们。」
「嗯，老身一定会...」
「虽然在你们表演着这出离别的戏码的时候出声非常地抱歉，但是十分遗憾的是，此刻暂时还没有那个必要。」
就在前后都在不断地迫近，即将短兵相接的时候，从那群「黑狼」的后方，传出了一个青年男性的声音。
「停手吧。」
「黑狼」与「褐狼」们响应着这个青年狼兽人的呼声，逐渐地向后退出了彼此的攻击范围。
被托妮娅给抱在了怀中的乌尔图雅，嗅了嗅从那个方向传来的气味之后，惊诧地露出了仿佛见到了「亡灵」一般的表情。
「不可能...你是...哈拉尔的...你不是应该已经...」
身着着如同中世纪的贵族的一般的服饰的一匹「黑狼」，以稍显夸张的动作对着乌尔图雅行了一个绅士礼。
「久疏问候，乌尔图雅『大祭司长』，上一次见面还是在父亲为我举办的成年礼上呢，如您所见，我已经接替了前代族长哈拉尔，成为了『黑狼部族』的现族长。虽然最开始的『偷袭』失败了十分令人遗憾，但与您的这些精锐护卫厮杀至两败俱伤也并非我所愿，事已至此，不如来我们『黑狼部族』之中一叙如何？我会以『黑狼部族』的荣耀，保证在场所有人的安全。」
「吼！你这叛徒...居然还敢妄谈『荣耀』？」
在莱恩哈特对着眼前的「黑狼」发出了愤怒的嘶吼之后，他耸了耸双肩，嗤笑了起来。
「叛徒？不，不不，比起你们这些满嘴挂着『荣耀』的蠢货，我恰是那个最为『联合部落』的将来着想的人，不相信我也无所谓，但，你真的认为，你带着的那个『混血』的幼子能安全的离开吗？」
「呼噜噜噜...」
乌尔图雅在回过了头「看」向了此刻被莱恩哈特的臂弯别在了腰间，已经全身脱力的阿卡西娅之后，咬紧了牙关。
「老身知道了...希望你能够履行你的诺言，弗拉奇斯，否则『灾厄之猫』决不会放过你的灵魂。」
「『灾厄之猫』吗...呵，时代变了，『大祭司长』大人。"
103、蒂亚娜，征询意见。
「阿卡西娅，你没事吗？」
在「黑豹部族」里，在一个临时腾出来的帐篷之中，从行李包袱中解放出来的维拉，正两眼噙泪地看着平躺在了一张铺开在了地面上的毛皮上的阿卡西娅。
「阿卡西娅...没事的哦？只是...有点累罢了。」
（对不起...对不起...阿卡西娅姐姐...蒂亚娜姐姐...都怪萨菲娅...一不小心消耗了太多『力量』...）
和刚才不同，变回了那个害羞且内向的淡金发色的小女孩的萨菲娅，带着哭腔不停地对着阿卡西娅和我道着歉。
（不...没关系啦，萨菲娅，毕竟...我和阿卡西娅都同意了嘛，而且如果没有你的话...我们也救不下他们了呢。）
准确地说，萨菲娅其实并不是导致我们变成这样的直接理由。
而是那个类似于「既视感」一样的现象，从一开始便已经消耗掉了我们身上大部分的「力量」，甚至让我的那个身体直接因此而崩解，所以在萨菲娅再次消耗掉了最后的那一部分的时候，才会让我和阿卡西娅因为小雪以前有提到过的「低魔力症状」而产生了一种精疲力尽的感觉。
（神明大人...说的没错哦！阿卡西娅...可还...精神地很呢！）
就在阿卡西娅逞强着想要坐起的时候，马上又被拉菲妮娅给重新摁回了地上。
「不~行，赫蒂已经说了，阿卡西娅现在需要『静养』！刚才你实在是太乱来了！」
与此同时，托妮娅将她那像是山羊皮制的包袱皮给展开，摊平了之后，当成了被褥盖在了阿卡西娅的身上。
「不过，谢谢你救下了少主他们，阿卡西娅。」
「还有我还有我！那支从形状有点奇怪的短弓上射出的箭是被阿卡西娅给劈成了两半了的对吧？我当时反应过来的时候还以为要死了！」
（形状有点奇怪的...短弓...？）
「啊，嗯...不过...那是神明大人...」
「好厉害~谢谢你呀，阿卡西娅~」
「喵！？」
阿卡西娅的话音未落，拉菲妮娅便已经侧躺到了她身边，将阿卡西娅连着被褥一同夹在了双腿之间，尖端有着如同小小的雪绒球一般的鬃毛的尾巴与那不知所措的银白色的尾巴纠缠在了一起。
并且拉菲妮娅还将阿卡西娅的脸抱在了那平坦的胸部前，用脸颊不断地蹭着那头银白色的长发与那对猫兽人的耳朵，感觉就像是想要试图在阿卡西娅的身上留下某种猫科动物特有的，用来表示所有权的气味。
（呜哇！救命！神明大人！）
（不...就算你这么说也...）
尽管我想要帮助由于这突然的亲昵行为而感到手足无措措的阿卡西娅，可是现在似乎暂时还没有足够的「力量」能让我以「幼猫」的姿态重新出现在「外面」。
「好了好了，差不多就行了，阿卡西娅可还因为『低魔力症状』难受着呢，别折磨人家了。」
「啊啦啦。」
托妮娅在注意到了维拉那变得圆鼓鼓的脸庞之后，露出了意味深长的笑容拎起了拉菲妮娅的后颈，将她提了起来。
「说回来呀~刚才那个金色的短剑和盾牌是什么？阿卡西娅你把它藏在哪里了？我一直都没发现呀！」
「那个是...」
盘腿坐着的拉菲妮娅好奇地上下扫视着阿卡西娅的身体，最终仿佛直觉一般地将视线定格在了阿卡西娅的右手上之后，从意识之中传来了萨菲娅的悲鸣。
（...咿！阿，阿卡西娅姐姐...）
注意到了内向的萨菲娅此刻正在害怕着的阿卡西娅，立马便将右手给藏到了被褥之中。
「没，没什么！那个是...那个是...」
「不想说也没关系啦！毕竟阿卡西娅是蒂亚娜的『巫女』嘛，会使用如同传说之中的『魔王』一样的力量也没什么奇怪的，嗯！」
就在阿卡西娅还在思索着该怎么搪塞过去的时候，拉菲妮娅在看到了她为难的脸色之后，立马就自己将这个话题做了结。
能够感觉到，拉菲妮娅在被阿卡西娅给救下了之后，对阿卡西娅比起刚见面不久时要更加亲近了起来。
也因此，我感觉到似乎有个小小的「修罗场」又在无意之间萌生了出来。
此刻的维拉，将脸鼓得圆圆的，用着和看向厄尔勒齐时差不多的眼神死死地盯着拉菲妮娅。
就像是看着一直依赖着自己的妹妹被其他人给抢走的姐姐一般，总觉得我莫名地能够理解维拉的这种感受。
大概是因为「以前的我」，也有着像是阿卡西娅这样让人费心的弟妹吧。
而且，这也让我看清了，尽管阿卡西娅似乎对着维拉抱有着恋慕之情，但是维拉看待阿卡西娅的方式目前似乎还暂时不带有那方面的情感。
昨天在洞穴之中，那个留在了我脸颊上的轻吻，让我回想起了那个已经几乎被我给遗忘在了脑后的「告白」。
在「该怎么在不伤害到她们之间的关系的同时回绝掉维拉」这个问题重新摆在了我的面前之后，让我不由得头疼了起来。
（前路慢长呢...）
（怎么了...？神明大人？）
（不...没什么。）
「赫蒂的『特效药』就快要做好啦，你再等一会，阿卡西娅。」
「...特效药？」
在托妮娅的提示下，阿卡西娅将视线转向了从刚才开始就一直在忙碌着的赫蒂。
此刻正跪坐着的她将捣钵抱在了小腹前，边将昨天从那「头狼」的身上取下的肝脏捣成糊状，边向着其中缓缓地混入那出自同一副身躯之中的橙红色的「结石」所研磨成的粉末。
同时，她的口中似乎还在念念有词着，那雪白的皮毛逐渐笼罩上了一层淡黄色，似乎正在向着其中注入着「魔力」。
不一会，她便将捣钵之中的那暗紫色的不可名状物体缓缓地铲入了一个小碗之中，端着它坐到了阿卡西娅的面前。
「久等了，阿卡西娅，这是我们部族的土方子，用来给『祭司』们补充『魔力』的时候相当有效，不过不知道对你们有没有效果就是了呢。」
「啊哇哇...啊哇哇哇...」
在那散发着难以形容的腥臭味的木勺逐渐凑近了过来的时候，阿卡西娅全身的毛都耸了起来，边颤抖边向后不停地挪动着，并且努力地试着将脸给别开。
「不要！」
说着，阿卡西娅将自己紧紧地包裹在了那「被褥」之中，只露出一双泛着紫色幽光的猫瞳警惕地看着凑了过来的赫蒂。
「阿卡西娅真是的...挑食可不好哦？」
「就是就是，阿卡西娅你也尝尝看吧，难得赫蒂都那么努力了。」
「不要的事情就是不要！」
在一旁的托妮娅和拉菲妮娅都劝诫无果，面面相觑的时候，维拉突然挡在了赫蒂和阿卡西娅之间。
「那个！那个药能让我先尝一点吗？」
「维拉！？」
维拉在看见了阿卡西娅害怕的样子之后，那双浅红色的眼瞳之中充满了某种「觉悟」，看向了赫蒂手中的「特效药」。
「可以吗？对于『魔人族』来说可能很难吃的哦？」
「嗯！维拉刚才也用了『魔法』了！维拉也想要试一试！」
维拉在轻轻地咬下了半勺的那紫黑色的糊糊之后，那张淡蓝色的脸蛋如同摆出了一张鬼脸一般扭曲了起来，在那张小嘴反复地呷了几次之后，吐出了那小小的粉舌。
「呜诶...不过...维拉有感觉到『魔力』恢复了一点点诶！」
之后回过了身来，对着悄悄窥视着的阿卡西娅勉强地挤出了一个大大的笑容。
「可以不用担心的哦！阿卡西娅！维拉已经试过啦！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（难道说...维拉刚才是在为了阿卡西娅「试毒」吗？）
（好像...是这样的呢...维拉...真的很担心阿卡西娅姐姐呢。）
（维拉...好...！那阿卡西娅也...！）
阿卡西娅仿佛下定了决心一般，从被褥之中钻了出来，维拉也在她的身后默默地支撑住了她的身体，让阿卡西娅的后脑勺枕在了那毛茸茸的抹胸前。
随着那舀起了紫黑色糊状物的木勺不断地靠近，阿卡西娅颤抖着，缓缓地张开了那小小的嘴巴，在紧紧地闭上了双眼之后，在眼角渗出了泪珠。
（果，果然『黑色』的还是不行！）
（...诶？）
回过了神来，我已经代替了「临阵脱逃」的阿卡西娅，出现在了「外面」。
在我由于这似曾相似的感觉而惊讶地张开了双眼的时候，那木勺已经直直地送入了我的口中。
「姆咕！？唔唔！唔唔呜呜~！」
（阿卡西娅啊啊啊啊！）
在代替了阿卡西娅服下了那由赫蒂制成的「魔力补充剂」之后，阿卡西娅似乎由于疲劳，就那么在「梦境」之中再次进入了梦乡之中。
与之相对的，那个如同地狱的岩浆一般的味道即便在反复漱了口之后依然残留在口中，迟迟未能散去，再加之这个「土方子」似乎确实有起到作用，让此刻的我反而感觉到精神地不行，于是在拉菲妮娅和托妮娅将我和维拉夹在了中间，一同睡下去了之后，我悄悄地从拉菲妮娅和维拉的正中间钻了出来。
「啊，蒂亚娜...你还不休息吗？」
循着声音回过了头，我才发现似乎还有另一个人和我一样未能入眠。
那是正常来说应该时刻跟随在乌尔图雅身边，此刻因为乌尔图雅和我们分别时的「命令」照顾着身体欠佳的阿卡西娅的赫蒂。
「那个...我还不怎么困，想要去其他人那边看看。赫蒂你才是...还在担心着乌尔图雅吗？」
「嗯...不过，他们应该也很清楚『大祭司长』大人的重要性，如果他们不想举族遭受『灾厄之猫』的报复的话，应该不会做出对『大祭司长』大人不利的事情，只是...」
「只是...？」
「『大祭司长』大人她每次都会让我与她一同向『灾厄之猫』吟唱感谢赐予她第二次生命的祷词后才能安心入睡，现在我不在她的身边...有点在意『大祭司长』大人她能否...」
说着，赫蒂便不安地啜泣了起来。
（不是因为担心乌尔图雅的安危，而是担心她是否能够在没有自己的情况下安睡吗...）
（比起「上司」，乌尔图雅对她来说更加接近于「亲人」吗...）
「没关系的...赫蒂。」
说着，我便轻轻地，如同抚摸曾经养过的猫一般，抚摸着她的头顶。
「一会...我会偷偷地潜到乌尔图雅的身边...亲自哄她入睡的，所以...你就先别担心啦。」
「真的吗...？蒂亚娜...」
「嗯...就相信你们的...『神明大人』吧。」
「噗嗤...明明蒂亚娜你现在『魔力』都还没恢复呢，而且，蒂亚娜始终都没有把自己当成过『神明大人』对吧？」
「哎呀...暴露啦...？」
我尴尬地挠了挠脸颊，将视线转了开来。
「不过，谢谢你，蒂亚娜。」
「嗯...你就先安心休息吧，赫蒂...乌尔图雅的事...我可能已经有办法了。」
掀开了帐帘之后，出现在了我的眼中的，是和先前不同，充满着生活气息的森林，在四周立着不少的图腾柱与旌旗，随处可见将「向月树」镂成了中空的树屋，以及和我们所在的这顶一样，用野兽的毛皮缝合而成的帐篷。以及——
在这以散发着幽蓝色荧光的树冠为穹顶的下方，如同发出了血红色的光芒一般的，许多，许多双狼瞳。
在我们不远处，除了向着我们的方向投来了好奇的目光的狼兽人的居民和孩子们之外，在我们的帐篷所靠着的小山坡上，在树枝之网之间，许多全副武装着的漆黑的狼兽人战士们将我们层层包围在了中间。
我们现在，正身处在「黑狼部族」的正中心。
正在轮换着「值夜」的男性的「狮子」们正在不远处的火堆边警戒着周围，守在了帐篷前的银色的「豹子」在注意到了我之后，回过了头来。
「蒂亚娜大小姐，您和阿卡西娅大小姐已经没事了吗？」
「嗯，谢谢你的关心，厄尔勒齐先生，现在的状况怎么样了？」
「到现在为止还只是在监视着我们，看起来和弗拉奇斯说的一样，只要我们不轻举妄动，他们就不会对我们和『大祭司长』大人不利。而且，」
厄尔勒齐将视线转向了「黑狼」，其中的大部分此刻都带着疑惑与不解，彼此之间正在窃窃私语着。
「似乎是因为弗拉奇斯那个『叛徒』也才刚上位不久，他们似乎也正对『联合部落』的同室操戈抱有疑问。」
在厄尔勒齐提到弗拉奇斯以及「叛徒」这个词汇的时候，能够感觉到他那咬牙切齿的憎恨。
「厄尔勒齐先生...难道你认识先前那个穿着人类衣服的狼兽人吗？」
「嗯...」
厄尔勒齐在低下了头，深吸了一口气之后，重新睁开了那翡翠绿的猫瞳，里面满是令我感到不寒而栗的「杀意」。
「弗拉奇斯...身为『黑狼部族』继承人的他是在那场『战争』之中，为了掩护『联合部落』的部队撤退而带着『黑狼部族』的战士们殿后，最后被人类们给包围，生死未卜的『烈士』之一，在这十年之间一直被『联合部落』当作『英雄』缅怀着。没想到——他当时并未死去，而且居然为了苟活厚颜无耻地成为了人类们的走狗，还将他们引到了这『圣山』之中，就因为这个...我的...战友们才会...！」
「厄尔勒齐先生...」
在我将手搭在了已经将牙齿咬紧到渗出了紫色血液的厄尔勒齐的肩上之后，他才终于是回过了神来，用爪子捂住了额头。
「抱歉，蒂亚娜大小姐，我又意气用事了，我会谨遵『大祭司长』的吩咐的，请您不用担心，只是...让我一个人静下吧。」
「嗯...不要太勉强自己了，厄尔勒齐先生。」
在让厄尔勒齐自己调整着情绪的时候，我悄无声息地摸到了不远处正围着火堆的「狮子」们的身边。
在我拍了拍已经几乎睡着的卡登的背之后，他突然之间夸张地跳了起来。
「呜哦！」
这突入其来的动作似乎也惊吓到了其他人与周围不远处警戒着我们的「黑狼」，让他们瞬间便架起了武器。
「什么嘛...原来是阿卡西娅...不，是蒂亚娜吗？」
在我对着卡登露出了苦笑之后，一旁的莱恩哈特对着我哼了一口气。
「真的是，你跑这里来做什么？『神明大人』，不去和她们一起休息吗？」
「只是...睡不着而已，而且...我也不是来找你的。」
「啧。」
看来不管怎么样，我和莱恩哈特的关系是没法缓和了。
毕竟这家伙，从一开始就没给我留下过任何好印象，再加之维拉的事，让我怎么样也没法对着他消气。
「喂，『神明大人』。」
「干嘛啦...！」
「...谢谢你，救下了卡登和扎卡里大叔。」
（！？）
以为是产生了错觉的我回过了头看向了莱恩哈特的时候，只见他单手撑着膝盖，将脸转向了一边。
（这家伙...应该不会吧。）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（难道是那个吗？这家伙难道是那个吗？）
（居然是「傲娇」吗！？）
回过了头，走到了即便盘腿坐着也比阿卡西娅高上大半的莱恩哈特身边，贼笑着用手肘轻轻地顶了顶他的腰间。
「你说什么呀？我刚才没有听清呢？」
「吵死了，一边去。」
「真是冷淡呢...没意思。」
无视了莱恩哈特之后，我走到了将长枪，或者说是旗杆搭在了肩上，膝盖上绑着绷带，此刻的脸色相当差的扎卡里身边坐了下来。
「呀...蒂亚娜小姐，抱歉让你看到老夫不成体统的样子了。」
「不...扎卡里老先生...你膝盖上的伤...还好吗？」
「没什么，只是小伤而已疼疼疼疼疼！？」
话音未落，一旁的奥伯拉尔便用手指戳了一下扎卡里的膝盖，让他哀嚎了起来。
「扎卡里大叔，你就别逞强了。」
「臭小子，你说些什么呢！？老夫受过的伤比你吃过的肉都要多！这种程度的伤只要有毅力就...就...」
在尝试着想要将膝盖弯曲几次都未能成功之后，扎卡里吐出了舌头，大口地喘起了气。
「可恶...果然还是不行吗...一会如果你们打算要逃离这里的话，就把已经成为累赘的老夫给留在这里吧。」
「大叔...你还在说这种话吗！」
奥伯拉尔气愤地揪住了扎卡里的鬃毛，紧接着就被他的爪子给紧紧地摁住，在露出了吃痛的表情之后松了开来。
「所以说你们两一直被那两个小姑娘给叫做『笨蛋』呢，仔细地动动脑子吧，他们能这么宽心地把我们放在这种地方监视，除了『大祭司长』大人在他们手上之外，就是因为老夫这个已经丧失了行动能力的累赘会拖垮你们了，你觉得老夫会甘心忍受这个屈辱吗？」
「可是...！」
「没什么可是，如果机会到来，该抛下老夫的时候绝对不要犹豫，知道了吗？」
「可恶...可恶！」
在奥伯拉尔不敢地握住了双爪，低下了头之后，我默默地叹了一口气。
（唉...）
（萨菲娅，你还醒着吗？）
（嗯...蒂亚娜姐姐...）
（我的「力量」，恢复了多少了？）
（不是...很容乐观呢...要恢复到比较富裕的量的话...应该...要等到明天的「雪之时」吧...）
（好快！？比起先前小雪交代我的以「周」为单位的恢复速度要快多了呢，是那个「药」的效果吗...？）
（不...应该不是的...那个「药」确实有着一定的效果，但只是杯水车薪...主要是...从蒂亚娜姐姐醒来之后一直留在那边的「裂缝」之中也在涌出着「力量」...大概是因为这个吧...？）
（原来如此，就是说...我白吃那个药了吗！？」
想起了刚才那饱受煎熬的十分钟，一股莫名的脱力感油然而生。
（也就是说，如果换成游戏的说法的话，我现在就是MP上限很低但是恢复速度很快的类型吗...？等等，这样不会对阿卡西娅产生什么不良影响吧？）
（应该...不用担心的，蒂亚娜姐姐...只要让阿卡西娅姐姐...定期使用掉多余的部分就好...）
（那么，我现在稍微使用一下「魔法」，也没问题吗？）
（应该...是可以的吧，萨菲娅会帮蒂亚娜姐姐注意看着的，如果有『触底』的危险的话...萨菲娅会帮蒂亚娜姐姐停下来的。）
（嗯，谢谢你，萨菲娅。）
（欸嘿嘿...）
在确定了我现在可以发动「治愈」的魔法之后，我看向了还是露出了有点失落的表情的扎卡里。
「如果...我能够...用『魔法』治好你膝盖上的伤呢？（小声）」
「什...！你能够做到吗！蒂亚娜！」
「嘘！」
在让重拾希望的奥伯拉尔猛地抬起了头，大声地吼了出来的时候，我刚忙将手指伸到了嘴前，示意他噤声。
看起来这个大家伙和那边的卡登一起一直被叫做「笨蛋」确实是不无道理。
「你能做的到吗？蒂亚娜小姐？（小声）」
「应该是...可以的...只是...我还没有...接受过正式的『魔法』教学，也没有...在除了自己之外的人身上实践过...所以...可能会有点疼...扎卡里老先生。（小声）」
「明白了...蒂亚娜小姐，老夫欠你一份还不清的大恩，只要能再次和族人们一同驰骋...区区疼痛又有何妨...！（小声）」
说着，扎卡里便将吃到了一半的带骨狼肉给拿到了嘴边。
「拜托你了，蒂亚娜小姐。（小声）」
在扎卡里假装啃食狼肉的时候，我将手掌放了扎卡里的膝盖之上。
「古尔里尔...梅斯...布莱苏尔斯...厄特...梅斯...多里尔斯...（小声）」
随着记忆之中，阿卡西娅的母亲的「吟唱文」逐渐从我的口中传出，我的周身逐渐浮现出了淡绿色的光芒。
随着我的「力量」在我的视野之中，逐渐被转换成了「治愈」的绿色丝线，钻入了膝盖上那被绷带给缠住的伤口之中的时候，能够感觉到他不由得因为痛觉而颤抖了起来。
只是，他依然如同没事人一般，将狼肉一口又一口地吞了下去，时不时会紧紧地咬住了狼骨，直至上面出现了裂痕。
曾经对受过重伤的自己使用过「治愈」的我，深知这种粗糙的「魔法」会带来怎样的剧痛，也因此在联想到现在的扎卡里正在承受着的痛楚，我不由得由于「同理心」而渗出了泪水。
我只恨在当时，没有向小雪优先请教「治愈」魔法的使用方法。
其他的「狮子」们，则是为了不被其他的狼兽人们发现我们正在做的事，假装着平静地做着自己的事情，用身体挡住了「黑狼」们看向了我们的视线。
扎卡里将骨头咬碎，将其中的骨髓都吞噬殆尽的时候，我这边的「治愈」魔法也接近了尾声。
「真是的...老夫都没啥大反应...你怎么先哭起来了呀，蒂亚娜小姐。」
直到那雪白的爪子抚摸着我的头顶的时候，我才注意到自己正在止不住地抽泣着。
「对不起...对不起...我...」
「谢谢你，蒂亚娜小姐，老夫能感觉到膝盖已经可以自由活动了，大恩大德无以为报，如不嫌弃的话，此行结束之后，老夫愿意将余生都交付予蒂亚娜小姐。」
「不...不用了，人家...才不需要你这种满身都是大叔臭的家伙呢。」
在我用双手胡乱地抹着眼泪的时候，奥伯拉尔和卡登大声地嘲笑起了僵在了原地的扎卡里。
「啊哈哈哈哈——大叔，你被人家给拒绝了啊！」
「亏你还在一直吹嘘着自己年轻的自己毛发如何亮丽，有多少族中的雌性追求着你啊！哈哈哈哈哈！」
「吵死了！你们两个蠢货！」
在恼羞成怒的扎卡里和两个笨蛋吵了起来的时候，一旁的莱恩哈特则是在如释重负一般地松了一口气之后，背过了身侧躺在了地上。
「不过...我会帮助你...确实是有想要找你商量的事情，扎卡里老先生。我已经有...能够打破这个现状...救出乌尔图雅...并且带着大家一同离开这里的办法了...对此...我想要参考一下你们的意见。（小声）」
说着，我走到了莱恩哈特的背后，将他当作了靠背椅坐了下来，看向了始终在观察着我们的，漆黑的狼兽人们。
「你们...还有他们...会对『灾厄之猫』举起自己的武器吗？（小声）」
104、乌尔图雅，为“黑狼”痛心。
我，乌尔图雅，只是一个出生在了「雪狮部族」的「祭司」家系之中的，资质平平的猫兽人。
和我那些天赋异禀的兄长与姐姐们不同，从我身上传出的「魔力」的气味一直都相当地稀薄。
直到十岁，已经身为「祭司」的兄弟姐妹们都已经开始使用着魔法，开始为了部族之中的人们排忧解难的时候，我，依旧没有任何能够「觉醒」的迹象。
什么都做不到的我，在大家都在忙碌着的时候只能在一旁干瞪眼，令我感到十分难受。
直至某一天，当时身为「大祭司长」的祖母大人，领着我来到了部族之中，只在某些特别的日子，允许特别的人进入的祭坛前。
「祖母大人，这是？」
「这个呀，是我们的『神明大人』哦。」
「『神明大人』？」
我看着那祭坛正中的那黑白相间的图腾柱，对着和平时总是萦绕着慈爱的气味的祖母问到。
「这个...就是大人们一直提到的『神明大人』吗？」
「不，这么说好像也不太对呢。这个相当于是『神明大人』的「半身」一样的东西吧，我们的祈愿，会通过它传达给『神明大人』，而真正的『神明大人』的话...对呢，我们部族的南侧，那看不见尽头的雪原你知道的吧？乌尔图雅？」
「嗯！母亲...『司火』大人每天用『魔法』点燃的薪柴续住的那几口大锅就是用来煮从那边取来的雪的！」
「没错，水对于我们来说非常地重要，因为没有哪一个亚人是不饮水就能活下去的呢，而让『向月树』不会蔓延到夺去那一片雪原，维持着我们的生命线的，就是那在雪原之中巡游着，用『死之力』庇佑着我们的『神明大人』。」
「在雪原的正中间...？那样的话...不会冷吗？大人们都说那是连野兽以及魔兽们都无法生存的地方哦？难道说『神明大人』一直以来都是孤零零的吗？好可怜...」
「不，老身可爱的乌尔图雅，这种说法可能也不太对呢，至今为止走向了那片雪原，前往了『神明大人』身边的『活祭』，她们的血肉，她们的灵魂，一定都还陪伴在『神明大人』的身边吧。」
祖母大人转过了身来，温柔地抚摸起了我的头顶。
「乌尔图雅，如果你不知道自己能够做到什么的话，要考虑成为为『神明大人』献身的『活祭』吗？」
「『活祭』...？成为『活祭』的话，就能够去到『神明大人』的身边陪伴祂了吗？那么哪怕是在兄弟姐妹们中间『魔法』的天赋最低，身体也最弱小的乌尔图雅...也能够帮上部族里的大家的忙了吗？」
「那是当然，毕竟『活祭』可是最伟大的存在呢，不过，乌尔图雅...在那之前，你不害怕『死亡』吗？」
「祖母大人...乌尔图雅至今为止，一直找不到自己的『存在意义』，没有任何地方需要乌尔图雅，没有任何乌尔图雅能够帮上的忙，尽管母亲大人和兄长，姐姐们都没有责难我的意思，但这种温柔的迁就让乌尔图雅感到十分难过，乌尔图雅...不想就这么一事无成地，成为大家的累赘，那对乌尔图雅来说，比『死亡』还要更加难受。」
我握起了祖母大人的爪子，抬起了头来，用着无比坚定的眼神看向了她。
「如果成为『活祭』，能够让乌尔图雅帮助到大家的话，乌尔图雅非常乐意献出自己的生命。」
「乌尔图雅...小笨蛋...你年纪还小，自己的前路没必要这么着急的呀。不过，对呢，乌尔图雅...老身相信，有着如此美丽的心灵的你...一定会被『神明大人』选为『巫女』的吧。」
「『巫女』...？」
在祖母大人的鼓励下，以「预言」之中将会带着「神明大人」从雪原之中走出，为所有人引导前路的「巫女」为目标，不断为之努力着的过程中，我就这么一点点地长大了。
为了在见到「神明大人」时不会显得失礼而学习着「祭仪」，为了在成为了「巫女」之后，能够为「神明大人」指路而跟随着祖母大人一同走遍了「联合部落」的每一个角落，为了能够在雪原之中独自坚持到「神明大人」的面前而拜托了护卫们帮忙锻炼起了对比起同样身为「雪狮部族」的族人们来说，只能堪称「贫弱」的身体。
尽管矛盾，但为了「神明大人」献上自己的肉体与灵魂，反而成为了让我能够活下去的动力。
就这样，在十五岁的成年礼之后不久，我便告别了母亲大人与兄姊们，作为「活祭」，独自踏上了前往那片雪原寻找「神明大人」的旅程。
只是，现实并没有我想象中的那般美好。
直到我在「东部大雪原」之中，那连「道标」都遮蔽住了的风雪里迷失了方向的时候，我切身感受到了一生之中最大的「恐惧」。
我并不畏惧死亡。
但我畏惧「毫无意义」的死亡。
我不想让这付出了短暂的人生，所有的一切努力白费，不想辜负将希望寄托在了我身上的祖母大人与家人，族人们。
随身携带着的储备粮终于耗尽，低温与风雪逐渐开始夺去我仅剩的体力。
在迷茫与不安之中，我逐渐陷入了绝望。
直到失去了知觉的双脚在抬起时没能从积雪之中拔起，又一次向前倒下之后，再也没能重新站起。
就在我将脸埋在了雪中泣不成声的时候，风雪戛然而止，天空之中的「银月」瞬间便驱散了笼罩着「祂」的阴霾，让那银白色的光芒照耀在了这同样白茫茫的雪原之上，映出了不远处，那以同样纯白无暇的一面，与无神的海蓝色猫瞳仰望着「银月」的「神明大人」。
自觉死期将至的我，竭力地向着「神明大人」爬去。
哪怕将死的我，已经无法成为「预言」中的「巫女」。
哪怕我的结局大概只是和诸多「活祭」的先人们一样，成为「神明大人」果腹的食粮，我也觉得不枉此生。
在那海蓝色的猫瞳终于是注意到了我的存在的时候，我心满意足地闭上了双眼。
——然而我并未就此逝去。
再次睁开了双眼，我发现自己似乎依然还活在这个世上。
环顾四周，我注意到了那片令我感觉到熟悉的，正在浮起着淡蓝色光粒的「向月树」的森林，以及在相反的方向上，正摇晃着那银白色的尾巴，头也不回地向着雪原的正中间踱步回去的，「神明大人」的身影。
看上去，像是「神明大人」循着我前来时留下的气味，原路将我送回了部族之前。
（「神明大人」救了乌尔图雅吗？祂没有将乌尔图雅吃掉吗？）
（为什么？）
（是因为乌尔图雅就连被吃掉的价值都没有吗？）
（不对...不是这样...）
（如果是这样的话，「神明大人」就不会特地把乌尔图雅送回到这里了。）
（那么「神明大人」的意思是...）
（「活下去」吗...？）
回想起来，我似乎只是将「神明大人」当作了从自我责备的痛苦之中解脱，逃避现实的借口。
也许是看穿了我的「信仰」并非虔诚，「神明大人」才会拒绝了我的「死亡」也说不定。
（不...）
不如说，「神明大人」会不会从一开始就根本就没有期望过我们为祂所献上的「死亡」？
我们一直以来为自顾自地为了「神明大人」所做的全都毫无意义，而「神明大人」，其实一直都想让我们停下这种基于「自我满足」与「自我安慰」的「牺牲」吗？
是这样吗？「神明大人」？
挣扎着从雪中站起，在看着「神明大人」逐渐消失在了那地平线的彼端之后，我在内心之中暗暗地下定了决心。
（乌尔图雅将会谨遵您的神意，「神明大人」。）
（呵...）
（真是...令人怀念...）
（老身是有多久...没有做像这样的梦了呢？）
（是因为没有赫蒂在身边...没有那个和过去的老身相似的孩子和老身一同在「祷词」之中入睡吗？）
周围传来的气味告诉着我，这里依然是我入睡时的地方。
在这「黑狼部族」的领地之中的最高处，族长大帐。
缓缓地睁开了眼睛，也许是因为「银月」正在照耀着我的脸庞，仿佛像是在那个时候的雪原之中一般，两眼所见，只有朦朦胧胧的灰白色。
即便就连自己的双眼是何时开始变成这样的都已经无法记起，但只有那个时候的记忆，依然彷如昨日。
我能够拥有在至今为止的「亚人」之中最长的寿命的原因，应该也是因为那个时候的「神明大人」赐与我的「垂怜」，亦或者说是「使命」。
即便现在，终于是苏醒过来了的「神明大人」，蒂亚娜，在我看来她的心智大概和托妮娅还有拉菲妮娅这两个孩子差不多大，但从她那里，我还是感受到了在那个时候所感受到的一切，这令我感到了无比的喜悦与欣慰。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
然而，就在我还想要沉浸在这个久违的梦境的余韵之中的时候，一匹沾染上了人类的「贵族」气息的狼兽人，进入到了帐中。
再将手上把玩着的像是某种有着奇怪形状的短弓放在了帐篷正中央的巨大木桩上之后，踱步来到了我的面前。
「您休息的还好吗？『大祭司长』大人，不，乌尔图雅奶奶。」
弗拉奇斯——「黑狼部族」族长哈拉尔的老来子，这个肩负着「联合部落」的希望，长久以来一直被认为葬身于十一年前的「战争」之中的狼兽人青年，如今已经变成了让人类的气味充斥在了这本该是抵御人类入侵的屏障之中的叛徒，令我不禁感到唏嘘。
「如果老身说不好的话，你能让一直在照顾着老身起居的赫蒂，还有那个『混血』的幼子来陪伴老身吗？」
「这可能做不到呢，满是谜团的『混血』的幼子先不说，那个小姑娘再怎么不济可也是『祭司』呢，我可不想在这个节骨眼上节外生枝。」
「呵！那个『无畏的弗拉奇斯』，如今居然变得如此胆怯了吗。」
「别这么冷淡嘛，『乌尔图雅奶奶』，我们大可以不用像这样相互刺探的。」
就在这个称呼让我回想起了那个满腔热血的狼兽人少年时，他亲昵地将双爪从身后搭在了正坐在「黑狼部族」的族长座椅上的我的双肩上，轻轻地揉了起来。
「没什么，我什么都不会对你们做的，就如同我先前承诺的一样，你的护卫们也好，那个『祭司』的小姑娘也好，那个『混血』幼子也好，我可以保证他们在『黑狼部族』之中的安全。不过，我只是想在一切都准备就绪之前，请乌尔图雅奶奶和您的那些护卫们，在这里稍微多做几日的客罢了。」
「准备...？你到底想做什么？弗拉奇斯？」
「别担心，和『圣山』对面的魔王与在她的裙摆庇荫下的那些狡诈的魔人族们所做的事比起来，只不过是微不足道的小事而已。」
「你打算将「联合部落」出卖给那群厚颜无耻的贵族们吗...你这...」
「不，当然不是，不如说，我对『贵族』深恶痛绝。」
将这句话说出了口时弗拉奇斯，一改刚才那轻松的语气，与他现在身上所散发出来的气味一同，满是「憎恶」与「愤怒」。
这与他现在的行为相悖的情感，令我感到了困惑与不解。
「...告诉我，弗拉奇斯，是什么把你变成了这样？为什么要模仿你所痛恨的『人类贵族』？」
「模仿？不，这只是为了让我不会忘记自己所受过的屈辱罢了，我会以他们的姿态，将他们生吞活剥。」
弗拉奇斯从我的身后离开，侧身坐到了这「族长之位」的一边，将那长长的手臂搭在了椅背上。
「乌尔图雅奶奶，你知道我在这十一年里是怎么苟活过来的吗？」
在那场「诺斯兰德公爵领」与「永夜之地」的战争中期，在一次人类们彷如孤注一掷一般的全面攻势下，在「永夜第一防线」的一隅，由「联合部落」的部队所负责的防线由于巨大的人数差而呈现出了接近于溃败的态势。
为了掩护残余的部队为数众多的伤员们能够后撤到更加有利的山岳地形重整旗鼓，当时的弗拉奇斯带着由他率领的「联合部落」之中脚程最快的亚人们混编组成的「快速支援部队」冲入了人类的军队之中，成功地扰乱了人类们的攻势，让他们追击的脚步停了下来。
作为代价，「快速支援部队」被人类们军队给层层包围住，战友们一个接一个倒下，但即便只剩下他独自一人，也没有表现出任何的屈服，在奋力拼杀之后，最终由于力竭而被人类们给制服。
但人类们不知为何，并没有对他直接进行处决。
在那之后，他再次醒来的时候，发现自己被关在了一个漆黑的，狭小的空间之中，从头到尾巴都被彻底地拘束住，随着有节奏的颠簸而不断地在其中四处地磕碰着。
时隔数日，或者是数个周期之后，即将因为饥饿而死去的他从那个狭小的空间之中解放了出来，再次重新见到亮光的时候，是在一个奇怪的露天环形建筑物之中。
抬起了头，在天空中的，不是那自出生起就无比熟悉的「银月」，而是一个金色的火球，那耀眼得让人无法直视的强光，直直地刺伤了他的双眼。
在，他注意到了这个建筑物的高墙之上，围满了身着着华丽的服饰的人类们。
在这喧闹的环境下，暴露在了数百，数千双不同的眼睛，不同的视线之中，令他感到如坐针毡。
在这股不快感的驱使下，他想要攀上身后的墙壁逃离此处，但饥饿感让他无法使上力气，重新掉回了沙地之上。
与此同时，这个建筑物的另一侧，一扇木制的栅门缓缓地抬了起来，从其中走出了一个穿着简单的护具，拿着一把看上去已经相当老旧的单手剑的人类雄性。
尽管他的意识已经相当模糊，但还是能够看出眼前的这个人类并非专业的「战士」。
但是那个的眼神，以及他的气味之中能够感觉到「畏惧」之外，还有着深不见底的「贪婪」与「欲望」。
就在他还在因此而疑惑着的时候，那名人类已经挥剑向着他砍来。
尽管他已经几乎无法动弹，但将全身都锻炼为了「武器」的他，想要制服一名孱弱的人类，依然还是不在话下。
躺在了沙地上的他一个翻身，轻易地就反过来扑倒了向他冲了过来的人类，并将其重重地砸到了地上，夺去了他的意识，在如同浆果一般碾碎了那脆弱的头颅之后，迸出了与「永夜之地」之中的生物不同的，鲜红的血花，那握着剑的手在轻微地抽搐了几下之后，便不再动弹了。
尽管对人类有着发自心底的厌恶，但那血腥味还是勾起了发自本能的「食欲」，让他直接就开始啃食起了眼前的尸体。
在这个时候，有且仅有一件事，令他感到了不解。
为什么——自己明明杀死了这个人类，而「他们」却在上面发出了让人震耳欲聋的「喝彩」？
这个人类，难道不是「他们」的同族吗？为什么他们不会为他感到哀伤，为什么他们会为了他的死亡而感到欢欣雀跃？
这种异常，让他感到了不寒而栗。
然而还未等到他将眼前的人类啃食殆尽，一支细长的，如同银针一般的箭矢命中了他的后肩，让他由于疼痛感而吼叫了起来。
在拔出了箭矢，愤怒地环视着周围寻找着弓手的时候，他突然之间瘫倒在了地上。
在这股未曾体会过的，莫名其妙的脱力感之中，他再次失去了意识。
在那之后，又一次醒来时，他发现自己再次被束缚在了一个什么都无法看见，什么都无法感觉到的空间之中。
在又是十数日的囚禁，饥饿感即将要到达极限的时候，他再次被放到了那个环形的建筑物之中，这一次，他面对的是一头巨大的，和他一样似乎已经被饥饿折磨了许久的肉食猫。
九死一生地击杀了对方，再次被人类的喝彩声给包围，再次啃食起了对方的血肉，再次由于不知从何处射来的箭矢而失去了意识。
如此日复一日，年复一年地往复着，对手从人类，未曾见过的，长着角的亚人种族，野兽，魔兽之间不断地变化着，和他自己的意志无关，一次又一次，由于「饥饿感」而捕食对方，久而久之，每次他被解放出来的时候，在那个建筑物之中，乃至于周围便会响起震耳欲聋的人类的欢呼声。
弗拉奇斯在这种异样的循环之中，只理解了一件事。
他被这群高高在上的，连被投入了这个沙地之中「人类」都不如，只能称之为披着「人类」的皮的似人非人的家伙们给当成了玩物。
屈辱，与愤怒驱使着他在暗中下定了决心。
他要将这些践踏了他的尊严，将他玩弄于鼓掌之间的「类人生物」屠杀殆尽。
但是，只有他自己的话，在那个随时随地都有弓箭手在用着那种被射中就会失去意识的箭矢瞄准着自己的环形建筑物之中，无论如何都是无法做到的。
为此，他在又一次的「表演」之中处决了对手，在进食着的时候，根据经验预判了箭矢飞来的方向，在用头与肩部夹住了箭矢之后假装中箭倒地，并在被拖到了内室之后，啃杀了想要将他重新拘束起来的人类们，在填饱了饥饿感，恢复了足够的力量之后，遁入了那座人类居住的，由石头组成的森林的阴影之中。
在一条散发着难以忍受的恶臭的「地下河流」周围，依靠着某种类似于雪鼠与掘地鼠的鼠类，以及有着八只脚与圆滚滚的身体的奇怪生物充饥，在那金色的火球消失在了天空之中，地面上的喧嚣逐渐安静下来的时间点，便成了他依靠着与夜色相近的漆黑毛色，开始「狩猎」的时间。
和在那个无处可藏的建筑物之中不同，在随处可见的阴影的掩护之下，他轻易地就捕杀了无可计数的「类人生物」。
在又是数年的时间之中，他循着记忆中的气味，将那些曾经那个环形建筑物上居高临下地观赏，嘲笑他的「类人生物」给化作了那由石头铺制成的路面的上的一个个充斥着血腥味的脏污，将这个「类人生物」的聚落给笼罩在了恐怖的阴影之中。
直到某次，他在杀死了一个被众多人类护卫所保护着的「类人生物」之后，因为身受重伤而倒在了某个阴暗的角落之中。
就在他以为自己会因为失血过多而就此死去的时候，在朦胧的视野之中，看到的是数个全身都包裹在了白色的长袍之中的人类。
不知过了多久，在某个装饰着众多透光的，似乎是用某种宝石给压平制成的彩色薄板的房间之中再次醒来的他，虽然还是十分虚弱，但那布满了全身的致命伤口已经全数不见了踪影，连疤痕都没有留下。
在他走出了那个空无一人的房间之后，已经遗忘了「光明」的他，立马被如同第一次来到人类的聚落之中那样，再次被天空之中的那金色的火球给晃到了眼，在缓慢地恢复着视力的过程之中，一阵温暖的和风，伴随着一股香甜的气味吹拂在了他的脸上。
再次睁开了眼，看见的一片绿色的草地，寥寥数棵和在高度上和「向月树」无法相提并论，但长满了某种青绿色与红色果实的果树，远方满是的某种头重脚轻的金色草丛——这就是刚才那股香气的来源，以及，在这副光景之中游玩着的，诸多的「幼子」们。
除了猫兽人，狼兽人，熊兽人，猪兽人，半人马这些他有所印象的「亚人」之外，还有着许多他没有见过的，长角的「亚人」，浑身布满了鳞片的「亚人」，以及，各种各样的「混血」，甚至还有在传说之中生活在「圣山」对面的，淡蓝色皮肤的「魔人族」。
就在他因为眼前这从未见过的景象而呆滞在了原地的时候，在他的不远处，传来了他在人类那里听闻过无数次，但依旧无法理解的语言。
【（———？）】
回过了神来，他仿佛条件反射一般，立马便袭击了那名人类的雌性——至少气味和外表和看上去是。
之所以这么说，是因为这位女性除了那白皙的脸庞之外，全身都遮蔽在了看上去有点不便的白色服饰之中，甚至连双眼都被一块白纱给蒙了起来。
在她那作为哺乳动物的象征的丰满的胸前，那纤细的双手正紧紧地抱着一本白色的「书」。
但被他给摁倒在地，张开了嘴，露出了那已经捕食了无数她的同族的利齿给威慑着的她，却只是温柔地将右手从那「书」上抬起，抚摸起了他的脸庞，并且似乎在用着稍显轻佻的语气，不断地更换着语言试图与他进行着沟通。
直到——‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
【（看上去已经没事了呢，能看到你这么精神我很高兴哦~）】
「永夜语」。
这是他在这数年之间，第一个见到的，能够和他进行交流的「人类」。
这是第一次，他在被带离了家乡之后听到「永夜语」，也让迷失在了杀戮之中的他回想起了他来自什么地方，以及，他原本是谁。
就在这个时候，注意到他袭击了这位人类雌性的幼子们，吵闹着冲了过来，用着微小的力气试着想要将他从她的身上挪开。
直到这位被他们给称为「爱波莉娜」的人类雌性对着他们说了些什么之后，幼子们才安静了下来。
在这场小小的骚动因此平息了之后，坐在了青绿色的草地上和爱波莉娜聊了起来的时候，我得知了我似乎是被失去意识之前看见的那些身着白袍的，被爱波莉娜称为「信徒」的人们给送到了这里的。
似乎是因为他那接近于无法治愈的重伤，必须得由似乎是身为「巫医」的爱波莉娜来挽回他的生命。
以及，日后「神官」会前来拜访他。
于是，在等待「神官」到来的这短暂的数日之中，他一直在这个被称作「牧场」的地方，和爱波莉娜一同照顾着这些种族各异的幼子。
在这期间，他注意到了这些幼子们，都把爱波莉娜当作自己的亲生母亲一般看待，爱波莉娜似乎也将他们当成了自己的幼子，给与着他们毫无保留的关怀与爱。
身为「黑狼部族」的狼兽人的弗拉奇斯，有生以来第一次感觉到人类的母性会如此的「美丽」。
直至数日之后，两匹没有「半人」的马拉着的车停在了「牧场」的附近，从上面走下来了一个身着白色长袍的人类雄性，以及一名佩戴着形状有点奇怪的单手剑的，魁梧的人类护卫。
直觉告诉他，眼前这和爱波莉娜的服装风格相似的便是「神官」。
「神官」对着他和爱波莉娜行了礼，在让看到了他之后表现得相当开心的幼子们各自玩耍之后，进到了这「牧场」之中的唯一一座建筑物，「教堂」之中。
在那里，「神官」对着他说明了情况。
他先前所在的那座城市，是处在被称为「贵族」的「恶魔」们统治下的人类都市，而他在漫长的时光之中，一直以来所诛杀的，正是那些「恶魔」。
这也是为什么他们——「白之教会」会选择冒险进入那座城市之中试着救出他。
现在他所在的这个「牧场」，是「白之教会」收容遭到「恶魔」们及其所洗脑的人类所荼毒的其他种族的幼子的设施之一。
只是，至今为止也已经有数个「牧场」，遭到了「恶魔」们的袭击，设施之中的「信徒」，以及那些无辜的幼子们无一幸免于难。
「白之教会」一直以来都在暗中致力于与「恶魔」们对抗，但终归是寡不敌众，毕竟「恶魔」们的首领，「皇帝」正支配这个「诺阿大陆」。
不仅如此，「皇帝」还与一直在企图着毁灭世界的「魔王」勾结，源源不断地将尚未成材的「恶魔」们送入了极北的「永夜之地」，在那里培养着他们，壮大他们的实力。
听到了这里，以及在看见了听闻「牧场」被毁之后，露出了悲伤的表情的爱波莉娜，他再也无法压抑住内心之中的愤怒。
没有想到在「圣山」的另一边，居然已经成为了「恶魔」们的温床。
忍无可忍的他，向着「神官」坦白了自己「黑狼部族」继承人的身份，表示如果能够帮助他回到「黑狼部族」之中的话，在承袭了族长之位后，便会以举族之力协助他们一起抗击「恶魔」。
然而「神官」却告知了他，仅凭一个部族的力量，根本不足以对「恶魔」产生威胁，于是「神官」根据他所提供的「联合部落」的信息，向着他提出了另一条路。
那便是由他来成为新的「兽王」，带领「联合部落」与「白之教会」一同对抗「恶魔」。
「所以，这就是你把这些人类给引到了『黑狼部族』，乃至于『圣山』之中的理由吗？弗拉奇斯。」
在我始终将嗅觉集中在弗拉奇斯的身上的过程中，我注意到他所说的每一句话之中，都不包含有任何「谎言」的气味。
也就是说，他所说的不只是句句属实，甚至，句句都发自他的真心。
所以这才令我感到头疼。
这个傻孩子。
「啊啊，你也看见了吧，乌尔图雅奶奶，『白之教会』的人们确实帮助了我们『黑狼部族』改善了生活条件，他们抑制住了「向月树」的生长，教授了我们各种『外面』才有的知识，生火也不用再依赖于『司火』，而且，他们的锻造技术连『白熊部族』都无法与之相媲美，只要给他们提供了足够的『山之白银』与『山之黑银』，他们便可以帮助我们造出足以对抗『魔法』的武器与护具，还有这个能够射出让你的护卫都难以反应的箭矢的短弓——」
「够了，弗拉奇斯，你是真的以为仅靠这些，就足以让『联合部落』臣服在你的脚下了吗？」
「当然，不止是这些。」
（——！）
族长大帐的入口被掀了开来，从其中走进来的，一个是人类的雄性，而另一个——
「『神官』，我都说了我可以说服乌尔图雅奶奶——「
「嘿欸~原来这里就是弗拉奇斯的家乡呀，树叶居然是蓝色的欸！还会发光！而且还有好多和弗拉奇斯一样的『黑漆漆』的『毛茸茸』！」
「...爱波莉娜？你为什么会在这里？」
「欸嘿~有点担心弗拉奇斯，所以就拜托『神官』带着我过来看看啦。啊，不用担心『牧场』的孩子们哦，我很快就会回去的。」
（这个...气味是...）
（这和蒂亚娜...『神明大人』...相近，但又有所不同的，『神圣』的气味...到底是什么？）
「圣...爱波莉娜大人，您是怎么和敝人保证的？」
「好好好~人家知道了啦，在你们谈『正事』的时候我不会插嘴的啦，反正我也听不太懂。」
在那位令我感到完全无法理解的存在安静下来了之后，被称为「神官」的人类雄性中年咳了几下，对着我开了口。
「愿『神明』保佑你，『联合部落』的『大祭司长』，敝人是『白之教会』的『神官长』，此番前来是为了在各方面对弗拉奇斯族长进行协助，即便信仰的『神明』不同，但看在同样身为『神职』的份上，还请您多多关照。」
谎言的气味，扑面而来。
这个人所说的话语之中，几乎没有半句真话。
看起来，诓骗了弗拉奇斯，让他对自己的现在的所作所为的正确性深信不疑的，就是眼前这个狡诈的人类雄性。
「呵，老身可还真是被小看了呢。」
「哦呀？您这话是什么意思呢？『大祭司长』大人。」
「明明你完全就没有对你所信奉的『神明』抱有应有的崇敬，却还敢妄称与老身同为『神职』，这是对一直以来真诚地信奉着『神明大人』的老身的侮辱。」
「哦呀哦呀，这可真是严重的诽谤呢，『大祭司长』大人，就算您对身为人类的敝人保有着偏见，但像这样先入为主地否定敝人的信仰心可不太好哦？而且。」
说着，「神官」嗤笑了起来。
「从弗拉奇斯族长那里听闻，你们的『神明大人』，最近刚刚才放弃了你们不是吗？」
「这是怎么回事。」
我狠狠地瞪向了这个尚未醒悟过来的愚蠢「黑狼」。
「怎么回事...？乌尔图雅奶奶您不是应该比我更加清楚吗？我们，还有褐狼的家伙们都已经注意到了，你们『雪狮部族』不可能没有注意到，上个周期，『向月树』向着雪原蔓延了多少？负责观测『灾厄之猫』行踪的斥候，又有多少见到了祂的身影？您差不多该面对现实了！乌尔图雅奶奶！『灾厄之猫』已经不在了！我们必须得另辟蹊径，为『联合部落』找寻到一条新的出路！一条不再需要那愚蠢的『活祭』习俗，不用再将『联合部落』的未来全数赌在『灾厄之猫』之上的道路！」
尽管愚蠢，但他所寻找着的道路，竟然出奇地与我，还有蒂亚娜不谋而合。
这也说明，他是发自真心地为了「联合部落」想了许多。
让我对眼前的他感到欣慰的同时，也对他的执迷不悟感到痛心。
「真是...明明都想到这一步了，为什么还是没法明白过来。」
「乌尔图雅奶奶...？」
「那个自称『神官』的欺诈者所告诉你的事，哪怕一件也好，你有在亲眼确认之后，自己进行过判断吗？你为什么会对他所说的话如此深信不疑？」
「——」
在看到了他哑口无言的样子之后，我深深地叹了一口气。
「弗拉奇斯，在你成年之前，我便一直向你的父亲哈拉尔抱怨着，为什么不让只会横冲直撞的你多向你们的『祭司长』多学习一点东西，事到如今，虽然已经有点为时过晚，但身为『大祭司长』的我，能教你的只有一件事。」
一股熟悉的，「神圣」的气味在这「族长大帐」的最里侧，我现在所坐着的「族长大位」的更加后方，膨胀了起来，与此同时，周遭负责警戒的狼兽人们传来了惊慌的嗥声。
「我们的『神明大人』，从来没有放弃过我们，她一直，与我们同在！」
「族长大帐」的顶篷被彻底掀飞，在弗拉奇斯，神官，以及那个无法理解的存在都倒吸了一口凉气的声音之中，即便我的双眼早就已经什么都无法看见，但也还是能清楚地明白。
在我的后方，是那个在百年之中，一直留存在我的脑海里，令我朝思暮想的银白色的身影。
——巨大的『灾厄之猫』，张口将我吞入了其中。
105、蒂亚娜，被蒙在了鼓里。
「你们...觉得怎么样？」
在把我自己设想的「逃脱计划」小声地告诉了眼前雪白的「狮子」们之后。
奥伯拉尔和卡登挠着头面面相觑，看上去似乎是没有太听懂的样子。
嗯，不愧是「笨蛋」。
转过身来，侧躺着看着我的莱恩哈特露出了一副「这家伙在说些什么呢？」的，无语的表情。
只有经验相对老道的，最为年长的扎卡里捋着自己脖颈附近的鬃毛，像是在思考着什么。
「嗯...蒂亚娜小姐，老夫才疏学浅，您所说的老夫基本也只听懂了一部分，但这个计划，您认为真的可行吗？」
「是的...虽然...每一环都不太确定能否成功...但我...觉得值得一试。」
「呼...如果是从其他人那里听到的话，老夫只会认为对方已经疯了吧。但蒂亚娜小姐毕竟是『神明大人』，如果您觉得能够做到的话，那么老夫就遵从这个堪称荒唐的计划吧，毕竟老夫这条命是蒂亚娜小姐您给的，老夫相信您，您只要告诉我们需要做些什么就可以了。」
「谢谢你...扎卡里先生。」
在我低下了头对扎卡里表示了感谢之后，这喧闹的运动社团二人组又大声喧哗了起来。
「扎卡里大叔说可以的话我也就没有问题啦，反正我们只需要出力气就行了对吧？」
「哦哦！力气活就交给我们就对啦！啊哈哈哈！」
「嘘！嘘！」
在我拼命地将手指抵在了嘴唇前，示意他们不要引起在数十米外监视着我们的「黑狼」们的注意的时候，莱恩哈特深深地叹了一口气之后，从地上坐了起来。
「哈啊...真的要干吗...刚才『神明大人』所说的事情不管哪一件在我看来都是天方夜谭，不过。」
低下了头，雪白的「狮子」头上的那对金色的猫瞳，如同在矿洞之中那般缩成了一个点，在极近的距离之下，无比认真地瞪着我。
「你，能够保证在行动暴露的时候，太奶奶...『大祭司长』的安全吗？」
对此，我与当时不同，以与莱恩哈特同样认真的视线回望了过去。
「我...不能保证。但是...就这样什么都不做的话...也同样不能保证乌尔图雅的安全。从第一支箭矢开始...他们...就是抱着想要杀死我们的目的来的...现在的情况...只是他们在偷袭失败了之后...不想让我们任何一个人突围...把他们背叛的消息走漏出去的权宜之计。对于他们来说...最为保险的方式...就是让我们全部都确实地死在这个地方。在这个地方待的越久...随着储备粮的不断消耗...对于我们来说风险也就越大...等到我们只能接受对方给与食物的时候...就相当于把生死都交给了对方...那样...一切就都完了。既然如此的话...与其坐以待毙...不如就这么放手一搏。而且...如果你们刚才说的是真的话...有很大的可能我们可以毫发无伤...堂堂正正地离开这里。但在那之前...我们必须得先找到乌尔图雅才行。」
在听完了我用尚不熟练的『永夜语』分析了局势之后，莱恩哈特和我依然在默默地对视着，彼此的视线之间都没有丝毫的退让。
终于，在漫长的沉默之后，他闭上了自己的双眼，转了个身重新侧躺了下去。
「笨狮子...？」
「啧，怎么连你都开始这么叫了，算了，我已经困了，你也是，『计划』需要等你将『力量』恢复好了才开始对吧？那还不快点滚回去休息！」
在莱恩哈特用他那带着球状鬃毛的尾巴驱赶着我的时候，扎卡里对着我招了招手。
「抱歉呐，蒂亚娜小姐，不过老夫还是有一些疑问，能请您为老夫解惑吗？」
「好的...？」
「您为什么会说...到了只能接受对方的食物的时候，一切就都完了呢？刚才也是您让阿卡西娅交代我们，不管说什么也不要接受对方为我们准备的食物对吧？」
「...？不能...随便接受来自『陌生人』的食物...在这边...不是常识吗...？万一...有『毒』的话怎么办？」
「嗯...蒂亚娜小姐。」
扎卡里紧紧地闭上了眼睛，仿佛在拼命地回想了一阵子之后，歪着脑袋对着我问到。
「『毒』...是什么？」
费劲了口舌，试着让扎卡里他们理解了什么是「毒」之后，我才起身拍了拍臀上沾到的灰尘，准备回去休息。
不知道是因为「亚人」的体质特殊，还是因为他们真的没有接触过任何有毒物质，即便「永夜语」之中有「毒」这个词汇的存在，但他们还是对其一无所知。
和守在了入口的厄尔勒齐打了个招呼之后，回到了帐篷之中，悄无声息地钻回了拉菲妮娅和维拉的正中间，在彼此依偎的温暖之中，即便脑海里满是疑惑，但还是很快地便进入了沉眠。
不知过了多久，我在「梦境」之中重新苏醒了过来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「嗯...嗯？」
在那个熟悉的房间之中睁开了眼后，只见一双似曾相识的海蓝色眼瞳，正在极近的距离下观赏着我的睡颜，在发现我醒过来了之后，仿佛被吓到了一般慌张地坐了起来。
「啊！早，早上好...蒂亚娜姐姐...」
「嗯...早上好，萨菲娅...」
总觉得不知道已经多久没有听到过「早上」这个词汇了，但被如此问候了之后，我还是顺其自然地就这么回了话。
就在我想要起身的时候，又被看上去有点慌张的萨菲娅给摁回了床上。
「萨菲娅...？」
「蒂，蒂亚娜姐姐请多休息一会吧...？为了达成蒂亚娜姐姐要求的『力量』的恢复还没有完成呢...！」
「嗯，嗯...」
总有种萨菲娅刻意不想让我在现在「醒来」的感觉，也就是说，在「现实」之中，阿卡西娅可能正在悄悄地忙着一些什么不太想让我知道的事情。
虽然不知道那是什么，但阿卡西娅也理应拥有她的个人隐私空间。
于是，我也就这么顺着她们的意，乖乖地躺回了床上。
但是，既然都已经醒过来了，在没法重新睡着的情况下躺在床上的时候，怎么可能会什么都不做呢？
于是就如同在入睡之前总是要翻看手机一般，就在萨菲娅因此松了一口气的时候，正骑坐在我身上的她被我的双臂给绕到了脖颈的后方，强行拉着她一起躺了下来，将她的头抱在了我的胸前。
「咿...咿咿！蒂，蒂亚娜姐姐...？」
在她表现得有点不知所措的时候，我轻轻地抚摸起了那头淡金色的长发。
「放松点，萨菲娅。」
为了拉近与一直以来都表现得有点畏畏缩缩，仿佛像是时刻都在害怕着被伤害一般的萨菲娅之间的距离感，有时候就应该要像现在这样用上一点点强硬的方式。
不知曾几何时，也许是在很久以前似乎有过类似的「经验」，让我确信着这个时候就应该这么做。
终于，在不停地顺着萨菲娅的头发抚摸着她的后背之后，能够感觉到她一直都绷紧着的神经逐渐松缓了下来，用双臂回抱住了我的腰。
「谢谢你，蒂亚娜姐姐...萨菲娅...一定是为了现在...才诞生出了意识的。」
埋在了我的胸前的萨菲娅，虽然带着哭腔，但还是用着稍显开心的语气说道。
「真是的...太夸张了啦，既然都叫人家姐姐了，就不要这么拘谨啦，想要撒娇的时候就直接说出来就好啦。」
「撒娇...？」
「嗯，就像是现在这样，让我或者阿卡西娅抱抱你之类的，多陪你聊一聊天之类的，或者——萨菲娅你是能自由改变形状的对吧？我记得你最开始是个剑柄来着...后面不知不觉之间就变成短剑了，先前还变成了那么大的盾牌，这样的话，是不是也可以变成项链或是手镯之类的来外面一起透透气——」
在提到「外面」的时候，话音未落，萨菲娅抱在我身后的双臂，突然之间用力了几分，并且颤抖了起来，能够感觉到她似乎正在害怕着。
「萨菲娅？」
「没什么...蒂亚娜姐姐...只是...萨菲娅一去到『外面』，就会变得不像是萨菲娅了...萨菲娅...不想出去...」
「不像是萨菲娅...？啊，你是说那个时候，突然之间像是变了一个人的感觉的萨菲娅吗？」
「嗯...只要萨菲娅出现在『外面』，把注意力全部集中在身为『武器』的部分的时候...不知不觉就...会变成那样...除了蒂亚娜姐姐的目标之外...什么都无法思考...」
「对，对不起！萨菲娅！我太勉强你了吗？」
「不是的...！那才是萨菲娅作为一件『武器』的本分，『武器』...是没有属于自己的『情感』的，这才是...萨菲娅原本的存在方式。但是...萨菲娅很怕...很怕那种...自己不再是现在的自己的感觉。」
「萨菲娅...」
将不停地颤抖着的她的头搭在了我的肩上之后，我静静地咬紧了嘴唇，在她的耳边轻轻地开了口。
「萨菲娅，我...还是要向你道歉，因为我无论如何都需要除了这身连我自己都无法理解的『力量』之外的，其他更加安定可靠的『力量』。为了能够在不得已的时候，保护好阿卡西娅和维拉，我...届时肯定还是会需要依赖萨菲娅作为『武器』的能力。我...可能会做让萨菲娅感到很讨厌，很害怕的事情，能原谅我吗？萨菲娅？」
「蒂亚娜姐姐...想要保护阿卡西娅姐姐，和她十分重视的维拉的想法...萨菲娅也是一样的。所以...虽然很害怕...但...萨菲娅会忍住的，不...萨菲娅会习惯过来的。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「对不起...萨菲娅，还有，谢谢你。」
为了止住萨菲娅的颤抖，让她稍稍安心下来，在亲吻了一下她的额头之后，在等待着阿卡西娅完成自己的「私事」的这段时光之中，我就这么继续抱着萨菲娅，静静地与既冰冷，又温暖的她，一同感受着这片刻的温存。
离开了「梦境」，回到「现实」之中的时候，我的视野逐渐和阿卡西娅同步在了一起。
只见高大的莱恩哈特蹲了下来，将那巨大的爪子搭在了阿卡西娅身边的维拉的头上揉搓了起来，看上去不知道为什么似乎笑得相当开心。
「真是的！放开啦！笨狮子！」
就在维拉仿佛很生气似的想要把那只爪子从她的头上移开的时候，阿卡西娅突然叫出了声来。
「啊，神明大人醒来了！」
莱恩哈特和维拉仿佛吓到了一般拉开了彼此的距离，看向了阿卡西娅的方向。
原本还想要悄悄地旁观一下的我，想着既然已经被发现了之后，逐渐重新将「幼猫」的身体凝聚在了阿卡西娅的手中，出现在了大家的面前。
因为还是有点类似于像是低血压一般没睡醒的感觉，于是循着这副身体的「本能」，在舔了舔爪子，并用其稍微湿润了一下眼睛之后，大大地打了个呵欠。
「喵...？」（喵...？你们刚才在聊些什么喵...？）
「没，没什么哦！」
「嗯，嗯！」
说着这话的阿卡西娅和维拉的眼神都在不断地游移着，那银白色的尾巴似乎也因为心虚而在身后直直地翘了起来。
看着她们这慌张的神情，我不禁眯起了眼睛。
「喵...」（好可疑喵...）
「啧，只是在转达『计划』罢了，我进来休息之后托妮娅和拉菲妮娅那两个家伙就出去替我了，现在扎卡里大叔应该也正在交代着她们吧。」
「哼嗯...」
而刚才还挂着满脸的笑容的莱恩哈特仿佛很扫兴一般地咂了一下舌之后，代替她们回答了我的问题。
虽然我不知道这对于她们来说有什么好藏的就是了。
「你自己的话又怎么样了？恢复好了吗？」
在莱恩哈特没好气地反问起了我之后，我将爪子抬到了自己的眼前，在确认了没有地方会透光了之后看向了阿卡西娅，只见她露出了和平时一样大大的笑容，挺起了那平坦的胸部，叉起了腰，看上去一副跃跃欲试的样子。
（萨菲娅，准备好了吗？）
（嗯...『力量』已经恢复完毕了，随时都可以开始，蒂亚娜姐姐。）
「喵！」（我已经没问题了！开始吧喵！）
「哼，这还差不多。」
说着，露出了稍显狰狞的笑容的莱恩哈特和依然在帐篷之中的赫蒂和阿卡西娅，都开始向着帐篷外走去，维拉则走到了一旁，掀起了莱恩哈特的行李包袱，看上去像是准备重新藏匿进其中。
在莱恩哈特意外绅士地掀起了门帘，准备让其他女性们先行离开的时候，赫蒂转过了身来，将双手搭在了胸前，对着我深深地鞠了一个躬。
「蒂亚娜...不，『神明大人』，请您务必要救出『大祭司长』大人，拜托了。」
「喵...！」（嗯...我一定会把她带回我们的身边的喵！）
在赫蒂和阿卡西娅一同走到了帐篷外之后，莱恩哈特对着我的方向——准确地说是正在我后方的维拉开了口。
「喂，你也给我好好干哦，成败就看你们的了。」
「喵...？」（我们...？）
就在我回过了头的时候，才发现那个刚才摆放着行李包袱的角落，不知道什么时候出现了一个和两个维拉加起来差不多大小的缺口。
从那个包袱之中取出了与这个缺口有着相同的尺寸，和「黑狼」有着类似气味的黑色毛皮的维拉，将我与她一同包裹在了其中。
106、蒂亚娜，与维拉在冒险后相视而笑。
「喵？喵喵！？」（维拉？你在做什么喵！？）
「那当然，是要和蒂亚娜一起去找乌尔图雅奶奶啦！」
「喵！喵...！」（不行！维拉你如果被发现了的话...！）
「嘘！」
在我还在挣扎着的时候，她已经钻过了那个缺口，从侧后方离开了帐篷。
刚走没两步，维拉便带着我躲到了一棵「向月树」的后方，把自己完全藏在了这块散发着淡淡的，和「黑狼」们有着相同气味的黑色的毛皮之中。
几名「黑狼」从我们的身旁向着帐篷的方向悄悄地靠了过去，但完全没有察觉到藏匿在这块不起眼的毛皮之中的我和维拉。
不远处，除了我和维拉之外的所有人都聚在了一起，嗓门相当大的奥伯拉尔和卡登已经开始和那些始终在监视着我们的「黑狼」们产生了言语上的争执。
当时，那个穿着如同中世纪的贵族一般华丽的人类衣服的「黑狼」，在把我们安置在了这个「黑狼部族」的森林要塞的入口处不远处的地方时，似乎是为了避免我们聚在一起图谋不轨，要求我们必须得如同野营一般轮换，不得所有人都聚在一处，否则就不会向提供这一顶能够用来休憩的帐篷。
此刻，在那边的，便是在他们的认知之中的，「我们所有人」。
除了始终藏匿在了莱恩哈特的行李包袱之中，只在帐篷里出来透气的维拉，以及直至刚才都未显现出来的「幼猫」。
既然他们已经和「黑狼」吵起来了的话，也就是说这是我所制定的「计划」开始的信号。
借用这场「争执」所产生的混乱吸引周围的「黑狼」们的视线，并由身为「幼猫」的我悄悄地摸出包围圈，到「黑狼部族」领地的更深处搜寻乌尔图雅。
然而。
现在的我，被披着那张从帐篷上扯下来的黑色毛皮的维拉给塞到了那稍微有点紧的，毛茸茸的抹胸中，在将我的身体固定在了那刚好能容下我的空间里，仅剩下了脑袋和两只小小的爪子扒在了抹胸的上方之后，继续向着「黑狼部族」的更深处悄无声息地摸了进去。
「喵...？」（为什么...要做这这么危险的事喵？）
边悄悄地躲避着「黑狼」们，维拉没有低下头来，只是压低了声音对着我说到。
「刚才笨狮子和维拉说，蒂亚娜太小看『狼兽人』们了，他们有着即便在完全的黑暗之中也能看清周围的视力，你那白白的，毛茸茸的身体对他们来说太显眼了，所以才会让一直都没有被那堆『坏狼』们发现的维拉和神明大人一起去找乌尔图雅奶奶。（小声）」
「喵...！」（就算是这样也...！）
「而且，他还说蒂亚娜笨手笨脚的，一但被发现了连跑都没得跑，维拉可不一样，在玩躲猫猫的时候维拉从来都没输过，可擅长像这样偷偷摸摸地到处跑了。（小声）」
（那个笨狮子喵...！）
不过仔细想了想，似乎莱恩哈特的担忧也不是没有道理。
在我的「计划」之中，可能确实有许多地方对「亚人」这个并不存在于「那边」的世界的，和人类类似的灵长们的能力评估过低。
莱恩哈特能够以「亚人」的视角帮我补足这方面的漏洞是不错，但是。
「喵...」（那个笨狮子...居然敢怂恿维拉...）
在现在，将维拉完全暴露在了这本该由我来承担的风险之中的时候，我不由得在心里抱怨起了在我不知情的时候煽动了维拉的莱恩哈特。
「不对哦，蒂亚娜。（小声）」
「喵？」（维拉？）
维拉在小心翼翼地躲开「黑狼」们的视线，沿着阴影处悄悄地向外摸的时候，轻声地对着我说道。
「这是维拉自己向还在想办法的笨狮子提议的，既然都已经跟过来了，又怎么可能只让蒂亚娜和阿卡西娅自己去冒险，自己躲在安全的地方里什么都不做嘛。（小声）」
「喵...！」（可是...！）
「看吧，如果说出来的话，蒂亚娜绝对不会同意的对吧？有时候维拉真的觉得蒂亚娜越来越像温妮姐姐了，明明维拉也能够起到自己该有的作用的，却一直把人家排除在外。而且要说危险的话，在这里的所有人都不是都一样嘛！如果失败的话，不管怎么样大家，包括维拉都会遇到相当危险的事情对吧？既然这样的话，还不如让维拉也尽到自己的一份力，让成功的机会稍微多一点点也好，不是嘛？（小声）」
在我耳边的维拉的语气之中又多带上了几分抱怨的时候，我发现我也许有点太小看维拉了。
在我决定实行这个哪怕任何一步出了差错都会让所有人背负死亡风险的计划之时候，只能和我们一起行动的维拉也无论如何也无法置身事外。
「喵...」（既然这样的话...我也就不说什么了喵...）
感觉到已经无法劝动她的我深深地叹了一口气。
（听得见吗？神明大人？）
就在这个时候，从我的意识之中，传来了阿卡西娅的声音。
即便此刻，我们彼此之间估计已经间隔了上百米之远。
在萨菲娅的帮助下，从我和阿卡西娅相连着的，由看不见的「魔力」的丝线连在了一起的「纸杯电话」的另一头，传来了萨菲娅和阿卡西娅的声音。
「计划」的第一个与我的「力量」相关的不确定要素，看来是成功了，让我不由得松了一口气。
（嗯，我听得见喵，刚才你让萨菲娅拖着我就是为了让维拉和那个「笨狮子」商量这件事喵？时候我会好好地对你还有维拉说教的喵，做好觉悟喵。）
（呜哇！对，对不起！神明大人，毕竟...那是维拉希望的嘛...）
（对不起...蒂亚娜姐姐...）
（萨菲娅你没有必要道歉的吧！是阿卡西娅让萨菲娅瞒着神明大人的！和萨菲娅没有关系！）
（呜嘤嘤...）
（好啦好啦，这种事情一会再说，你们那边现在怎么样了喵？）
（笨狮子他们抱怨着我们已经没有吃的了，吵着让那些看上去凶巴巴的『黑狼』们放他们去狩猎，现在吵得可凶了！）
（嗯...要记得提醒他们无论如何一定不要吃对方直接提供的食物喵！）
（嗯！阿卡西娅知道了！）
在结束了和阿卡西娅的「远距离通话」之后，我和维拉一同，以包裹着我们的黑色毛皮为掩护，在一棵棵的「向月树」之间悄无声息地，摸黑前进着。
「『笨狮子』有和蒂亚娜说过乌尔图雅奶奶可能会在什么地方吗？（小声）」
「喵...喵！」（扎卡里先生有说过...「山岳部族」的要地一般都会在高处，往高的地方走就对了！）
「高的地方对吧？（小声）」
在维拉不停地四周张望着，一点点地向着高处的坡道上移动着，的时候，不知不觉之间，我们似乎已经通过了他们的警戒区，到达了「黑狼部族」的中心，像是居住区一般的地方。
在这个仿佛像是梯田一般的地形上，「向月树」的密度一口气降低了许多，也因此，「银月」的光芒，足以透过了树枝之网的间隙，洒落在了零零散散地堆着积雪的地面上。
周围随处可见「向月树」被砍伐了之后残留着的，目测直径大约三到七米的树桩，并且其中较大的那一部分树桩上，都支着一个足以容纳一到两人，用和我们披着的一样的黑色毛皮缝制而成的帐篷。成百上千的，全身漆黑的狼兽人的男女老幼们，在这里一同生活着。
「哇...好多狼兽人呀...这都要比我们村子里的人都要多了...（小声）」
「喵...」（嗯...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
尽管有点悲哀，但没有想到，在这趟「旅途」所途经的第一个部族便会产生这样的变故。
若非如此的话，我还想要更加仔细地欣赏一下这和现代都市截然不同的，原始部族的特有的风情。
「黑狼」的居民们三三两两地凑在了一起，也许是因为现在，「雪之时」正是他们用餐的时间，此刻他们似乎正在努力地尝试着生火。
出乎我的意料，他们似乎也有着艾丽斯姐姐她们交给了厄尔勒齐在旅途上使用的「燧石」。
就我先前的观察所知，那似乎即便在我们的村子之中，也能算是相对稀少的珍贵品，然而在这里的漆黑的狼兽人们之中，几乎可以说是人手一个。
在树桩与树桩之间，用树枝围起来所构成的一个个小小的门庭之中，能够看见同样用树枝搭起来的简易的「武器架」。
摆在了上面的那些猎刀与长矛，在「银月」的照耀下反射出了和「狮子」们各自的武器有点相像的耀眼的银光。
虽然已经在「狮子」们那里见过，让我对这种银制的武器并没有感觉到什么奇怪的地方，但不知为何，还是产生了不小的「违和感」。
维拉在注意到了一直盯着那边的我之后，停下了她的脚步。
「怎么了？蒂亚娜？（小声）」
「喵...？」（维拉你有没有觉得这些武器...看上去有点奇怪喵？）
「奇怪...吗？嗯...除了长得一模一样之外，没什么奇怪的呀？（小声）」
「喵...？」（一模一样...？）
终于，在维拉的提示下，我终于是弄清楚了「违和感」的来源。
在我和维拉所活着的「约顿」之中，猎人们各自的武器因为不同的习惯，以及做工的参差不齐，武器的握柄，刀刃，矛头，弓身，即便是相同种类的武器，彼此的形状也都会有明显的区别。
而摆放在了那个武器架——以及周围更多的武器架上的武器，尽管由于相当杂乱让我在第一时间没能立马发现，但仔细地看了看，这些武器在相同的类别之中，相似度非常高。
很明显，那是按照着某种「规范」批量生产出来的产物，难以想象这会是这个接近于原始社会的地方会出现的东西。
（这...也就是说...）
突然之间，维拉打断了我的思考，紧紧地挨在了一旁的帐篷边上，将披在了身上的黑色毛皮化为了一体。
我这才注意到，有两个「黑狼」正向着我们的方向走来，让我不由得和维拉一同屏住了呼吸。
也许是因为这张毛皮的颜色和帐篷一模一样，加之上面似乎有着和周围用同样的毛皮缝制成的帐篷，以及那些「黑狼」本身有着相似的气味，他们只是从我们的身边走了过去，并没有发现我们的存在。
在他们走远了之后，我和维拉同时大大地舒了一口气。
「吓，吓死了...（小声）」
「喵...」（就是喵...）
「不过...蒂亚娜...（小声）」
「喵？」（怎么了喵？）
「那边那个...该怎么办呢...（小声）」
我顺着维拉的视线看了过去。
在前方的一个狭窄的路口，身穿着银色的护具，手中握着带有银制矛头的制式长矛，一眼看上去便是「精锐」的两名「黑狼守卫」正在那边闲聊边放哨着。
能够看到在他们的后方，有着一条紧贴着山壁的狭窄的山路，能够看到在更高的远方，和那条山路相反的方向的山崖边缘，「黑狼」的旌旗在飘扬着，看上去，那上面应该就是「黑狼部族」的「核心区」。
想要通过现在的「居住区」，向着那里前进的话，无论如何似乎都必须得通过那一条山路。
「该怎么通过那里呢...（小声）」
「喵...」（我想想喵...）
仅凭着一个小女孩，加上一只无力的「幼猫」，无论如何都无法解决这两名「黑狼」的「精锐」。
既然如此的话，我所能想到的办法，就只有把他们给引开了。
我看着周围可能能用的上的东西，石头，树枝，落叶，树果，以及，似乎掩埋着什么的小小土包等，默默地思考了起来。
（像是先前面对「黑影」时那样，丢个石头过去...）
（不行喵，那样即便吸引了他们的注意力，也会马上就回头来的喵。）
（考虑到「黑狼」和维拉的速度差距，不一下子就会被逮回去喵。）
（那到底该怎么...）
「咳咳...」
维拉被「黑狼」们的炊烟呛到，轻轻地咳了两声，打断了我的思考。
（烟...？）
我看向了这满是「黑狼」的「居住区」，以及刚才我们沿着「居民区」的边缘路过时，地面上一个个不自然凸起的小土包。
「...喵！」（...有了喵！）
「诶？真的？（小声）」
在将我的想法告知了维拉之后，只见她露出了一脸嫌弃的表情。
「真的要烧『那个』吗？蒂亚娜...（小声）」
「喵！」（嗯！这样绝对能够引开那两个『黑狼』的！）
「呜诶...好吧...维拉知道了。（小声）」
在维拉躲避着周围的「黑狼」们，悄悄地掘开了那些小土包之后，如我所想，下面所掩埋着的，正是「那个」。
在周围搜集了一些「那个」之后，用落叶包覆了起来，拿到了一个无人的角落之中。
在放下了之后，维拉不停地在树桩上仿佛摩擦起了那淡蓝色的手掌心。
为了不让火势蔓延得太大，我和维拉一同用周围的小石块围成了一个圈，将「那个」放在了正中间，用维拉使用「魔法」烘干了的落叶与干枝埋在了其中之后，在边缘处点起了一团小小的火焰。
在火焰慢慢地向着中心处延烧着的时候，我和维拉又沿着居民区绕了一小圈，回到了刚才那两名「守卫」守着的地方。
不一会，浓厚的黑烟，弥漫在了这个「居住区」之中，让「黑狼」们发出了惊慌的嗥叫声。
「不好了！有哪里失火了！」
「咳咳...咳咳！好多烟！难道火势很大吗？快点去救火！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
两名「守卫」在对视了一下之后，在他们身后的山路上捧起了一捧雪之后，向着浓烟之中冲了进去。
「喵！」（就是现在喵！维拉！）
「嗯！」
在我的信号下，维拉直接站立了起来，趁乱向着那个山道上跑了上去。
「哈啊...哈啊...真的成功了，不过，蒂亚娜，真的没关系吗？刚才那个烟...我们会不会是把那一带全烧了？」
「喵...喵。」（应该...是没关系的喵，那个叫做『狼烟』，只是看起来烟很大罢了，我们有做好防止延烧的措施的，不用担心喵。）
「嗯...」
「喵...喵！」（等等...那边的...是！）
「...那边？啊...」
在不远处，在下方与我们隔着一条堆满了积雪的山路，并且通过一座铁索桥相连的另一个山坡上，有着许多的「人影」。
不是「亚人」，而是真正的，「人类」的身影，在其中人来人往着，有的手持着和刚才摆放在武器架上一样的武器，有的扛着麻袋走来走去，有的正拿着锤子，围绕着一个个的火炉正在敲打着铸块。
看上去那些人类像是在那附近扎营着，在那里面除了火炉和一顶顶和「黑狼部族」之中的毛皮帐篷不同的三角型麻布帐篷之外，在几辆的手推车边还有着堆成了几座小山的，黑色与白色的矿石。
眼前的景象，在证实了厄尔勒齐的经历的同时，也解答了我的疑惑，为什么那个原始的部落之中，会有着那么多不太「原始」的东西。
看起来，是我们一直以来的猜测——而且偏偏是其中最坏的那一中，完全地应验了。
这个「黑狼部族」，举族背叛了「联合部落」，并且正在「引人入室」。
「蒂亚娜...那个...那个是！」
维拉的声音，与她的身体，一同颤抖了起来。
「喵...」（啊啊...没错喵。）
更加令我感到了咬牙切齿的愤怒的是，在其中，我还发现了他们一部分人的衣着风格，和曾经在那个洞窟之中，绑架了维拉她们，并且虐待了我整整数日的人类相当接近。
也就是说，在这里的「人类」，和当时的「人类」是同一波人。
想起了当时的事情，让我不由得由于「恨意」而炸起了毛。
「喂！谁在那里！」
将我们的思考从那个昏暗的洞窟之中拉了回来的，是从我们的后方，意识到了自己被「调狼离山」，并赶回了岗位上的那两名「守卫」。
「喵！」（不好！维拉！快跑起来！）
维拉在回过了神后，立马沿着山道，向着这个坡道的上方跑了上去。
「嗷呜——！」
在他们发出了嗥叫声之后，从山道的上方，出现了另外的两名同样全副武装着的「守卫」。
「怎么了！？人类的幼子...？不对，那皮肤的颜色...是『魔人族』！」
就在那名「守卫」因为震惊而停下了脚步的时候，灵机一动的维拉直接将覆盖着我们的那张的黑色毛皮掀了起来，在短暂的「吟唱」之后，直接向着他们摊开甩了过去，遮挡住了眼前的两名「黑狼守卫」的视线。
「呜哦！？」
抓住了这一个仅有的破绽，维拉从那两名「守卫」之间的缝隙灵敏地穿了过去。
「等等！什！？火...是火！」
在他们掀下了那张黑色的毛皮的同时，用「魔法」产生的微弱火星已经沿着那张毛皮，伴随着名为「闪燃」的现象爬上了他们那毛茸茸的身体，瞬间便点燃了那两名「守卫」。
「嗷呜！好烫！好烫烫烫！」
「对不起~！」
在维拉的喊声之中，因为身上的火焰而惊吓到了的两名「黑狼守卫」，与下方追了上来的两名在狭窄的山道上撞在了一起，沿着这满是积雪的山道滚了下去。
到了山道的尽头，维拉和我一同回过了头，在看见了正在用雪扑灭着身上的火焰的狼兽人们之后松了一口气，沿着山壁向着刚才看见的山崖的方向跑了过去。
然而，还没跑出多远，我们的身后不远处便已经传来了那些「守卫」们夹杂着金属碰撞音的四足步行声，情急之下，已经失去了那用于隐藏身形的黑色毛皮的维拉，直接钻入了眼前和「居住区」之中比起来相对宽敞的帐篷之中。
「可恶...！那个『魔人族』的幼子跑哪去了？」
「我引以为傲的乌黑毛发啊...！呼噜噜噜...我绝对要让那个幼子屁股开花不可！」
在远处的交谈声，伴随着维拉那剧烈的心跳与呼吸声一同传入了我们耳中。
直到那带有金属碰撞声的脚步声逐渐远离了的时候，我们悬着的心才终于放了下来。
看起来，我们应该暂时安全了。
在一片黑暗之中，背靠在了帐篷之中稍高的一座树桩上之后，维拉在将我从抹胸之中抽了出来，放在了膝盖上。
随着短暂的吟唱，她的指尖亮起了一团小小的火焰，照亮了正彼此对视着的我们的眼瞳。
「哈啊...哈啊...哈哈...哈哈哈哈...」
「喵~喵~」（喵哈哈~喵哈哈哈~）
在这段过于惊险的体验之后，仿佛恶作剧成功了的淘气孩子一般，我们不由得一同笑了起来。
「咳咳...！咳咳咳咳！是谁...在那里？」
「咿！？」
「喵喵！？」
被突然响起的，苍老而又嘶哑的咳嗽声给惊吓到了我和维拉，在短暂的悲鸣的同时，赶忙掐灭了指尖上的火焰。
转过了头，在我们正背靠着的树桩上，一对如同鲜血一般的狼瞳，正在静静地注视着我们。
「咿呀——！」
被突然惊吓到了的维拉，不由得尖叫了起来。
在我赶忙跳了起来，抱住了维拉的脸让她安静下来的同时，帐篷入口的门帘被掀了起来，那是刚才的被维拉烧焦了半身的毛发，此刻依然在散发着蛋白质的焦臭味的「黑狼守卫」的其中的一员。
帐篷被掀起时漏进来的月光，也让我们看清了正挡在我们和那「黑狼守卫」之间，这顶宽敞的帐篷的主人。
那是——一名苍老而又魁梧，面相十分凶恶的「黑狼」，此刻正以仿佛像是在看着鲜活的储备粮一般的目光，看向了正抱在一起瑟瑟发抖着的我和维拉。
（要，要被吃掉了喵！）
107、蒂亚娜，翱翔于天际。
帐篷之中。
维拉背靠在我们钻进来时不远处的树桩边，双手在身后勉强支撑住了身体。
刚才那发出了幼女特有的尖锐悲鸣声的小嘴，此刻已经被抱在了她脸上的我那毛茸茸的身体给堵上，现在稍稍冷静下来的她，只是在惊恐地看着眼前这全身的毛发都如同漆黑的火焰一般翘起，看上去体格相当魁梧，面相十分凶恶，且心情和身体都很明显欠佳的老狼兽人。
但在这个空间之中，最为惊惶不安的并不是维拉。
刚才掀开了这顶帐篷的「黑狼守卫」，在看见了这名老狼兽人的身影之后，突然将身体绷紧了起来。
「对，对不起！哈拉尔大人！属下不知道您正在这里静养，那个...您有刚才听见...」
「咳咳...给吾...滚出去！」
「可，可是...那个声音确实在...」
「别让吾，重复第二遍...！」
「十分抱歉！打，打扰了！」
这名「黑狼守卫」看上去十分惧怕这位名为「哈拉尔」的「老黑狼」，连声音都显得有点颤颤巍巍的，在将想说的说完之前便已经被他回眸一督的眼神给吓退了出去。
（哈拉尔...）
（如果我没记错名字的话...这位老狼兽人确实是乌尔图雅提到过的...）
「呿，这就逃了吗，这群家伙真是越来越没骨气了。咳咳...咳咳咳咳...！哈啊...哈啊...『魔人族』的幼子，还有一匹白色的『幼兽』，你们就在那里对吧？应该不是吾的幻觉吧？」
哈拉尔在不屑地对着那仓惶地离开的「黑狼守卫」咂了一下舌之后，再次猛烈地咳了起来，看上去似乎患有相当严重的肺病。
将我从脸上取了下来， 抱在了胸前的维拉在理解了眼前的老狼兽人似乎对我们并没有敌意，并且还包庇了我们之后，松了一口气，从树桩边站了起来。
「您，您好，老爷爷？」
「咳...咳咳咳...虽然是『魔人族』，但还挺有礼貌的嘛，吾还以为你们会比那些人类更加目中无狼呢，另一个小家伙呢？」
「喵...」（您好，老人家，不好意思打扰您了喵。）
「哈哈...哈哈哈哈...咳咳，咳咳！哈啊...居然是『猫』...吗。」
在维拉重新用魔法，在指尖亮起了微弱的火光，让我们看清了彼此之后，他突然之间咧开了嘴。
「呵...小东西，你该不会是『灾厄之猫』派来迎接吾之灵魂的吧？。」
「喵...？」（并不是喵...？）
在看到了我摇了摇头之后，那双从阴影中看向了我的血红色瞳孔又多了几分兴趣。
「咳咳...居然还回话了吗...吾怕不是真的时日无多了。那么，小姑娘，你一个『魔人族』是怎么从山的对面来到这里的？你们打算做些什么？」
「维拉和蒂亚娜只是来这里找人的！」
「找人...？」
「喵...喵。」（维拉...帮忙转达一下我的意思。）
「嗯！维拉知道了！」
在维拉对着我点了一下头之后，和眼前的「老黑狼」哈拉尔说明起了我们来到这里的缘由——被袭击，被抓了人质，被软禁，被监视之后，他缓缓地地闭上了那血红色的狼瞳。
「咳咳...咳咳咳，『居然如此对待同为『联合部落』的伙伴...岂有此理...』小姑娘，你是觉得吾会就这么相信你妈？很遗憾，吾并不是那么好骗的，虽然吾不知道小姑娘你为什么要撒这种谎，但吾现在也没有那个精力去管了，随你们爱做什么就做什么吧。」
说完，哈拉尔在打了个呵欠之后，便在树桩上蜷缩了起来，不再面对我们了。
然而，在我们的境遇被哈拉尔给理解为了「谎言」之后，维拉气得鼓起了那淡蓝色的脸颊。
「维拉才没有说谎！你这四肢发达脑袋空空的『笨狼』！」
「喵...！」（等等...！）
维拉的话语似乎激怒了哈拉尔，只见他再次睁开了眼，能够看见那狼瞳之中很明显地开始露出了凶光，并且从那咧开的嘴中亮起了锋利的獠牙，威慑着眼前小了他不知道多少轮的「魔人族」少女。
「呼噜噜噜...小姑娘，别太得寸进尺了，你可知道吾是谁？你居然敢如此挑衅『黑狼部族』，乃至『联合部落』最为骁勇的战士？」
然而，即便如此，维拉也没有丝毫退缩的意思，皱起了眉头恶狠狠地瞪了回去。
「维拉才不管你是谁！维拉明明没有说谎！给维拉道歉！」
维拉这不知道该说是勇敢还是鲁莽的表现令哈拉尔的眉头由于感到意外而轻跳了一下，在收起了獠牙之后，种族与年龄都有着巨大差异的两对红色调的眼瞳彼此对视着，仿佛就像是想看谁先把眼神移开一般。
这样的僵持并没有很久，因为——
「咳咳！咳咳咳咳咳！」
因为病痛折磨的缘故，哈拉尔很快便再次猛烈地咳嗽了起来，直至连血沫都溅到了他正侧躺着的这枯黄的木桩上。
「等，等等！？老爷爷！？你没事吧？怎，怎么办？蒂亚娜...」
看样子这位老狼兽人本就不太好的身体状况，因为和维拉动了气而进一步恶化了起来。
这也让回过神来的维拉手足无措地四周张望了起来，并对着正被她抱在了怀中的我不安地问了起来。
在我看来，哈拉尔的状况已经糟糕到让我产生了一种如果一口气续不上来，随时都有可能会当场辞世的感觉。
虽然这么想可能会显得有点冷血，但是，现在的我们已经失去了作为遮蔽的黑色毛皮，虽然也不是不能从现在的这个帐篷上重新撕扯一块下来，但是，在「核心区」之中没准还会有更多向刚才那样的「黑狼守卫」在四处把守着，想要在「黑狼部族」之中继续寻找乌尔图雅的话，无论如何都需要眼前的这位名为「哈拉尔」的「黑狼部族」族长，亦或者说是「前族长」的帮助。
为此，我必须得挽救他的生命。
如此想着，我直接跳到了木桩上，爬到了哈拉尔那正因为逐渐剧烈的咳嗽而不断起伏着的胸前，用爪子紧紧地抓住了他的毛发，弓起了身子将自己固定在了他的身上。
「咳咳...咳咳咳！你想...做什么...！」
（能够成功喵...？）
（不是阿卡西娅的身体，而是这副身体的话...）
（算了，死马当成活马医，总之先试试了喵。）
（古尔里尔，梅斯，布莱苏尔斯，厄特，梅斯，多里尔斯。）
也许是因为现在的我依然和阿卡西娅通过萨菲娅所延续着的，在空间背后的「魔力线」连接在一起，在内心之中的「吟唱」结束了之后，如同在阿卡西娅的身体之中一般，从我的视野之中延伸出了许多象征着「治愈」魔法的绿色丝线，钻入了眼前正咳个不停的哈拉尔的胸腔之中。
「咳咳！咳咳咳！哈啊...哈啊...哈啊...」
我尚且不成熟的「治愈」，在让哈拉尔在猛烈且痛苦地咳了几下之后，也令他的状况逐渐安稳了下来，在不停地深呼吸着的同时睁开了一只那血红色的狼瞳，看向了拼命地抓在了他的胸前施展着「治愈」，浑身发出了绿色的魔力光的「幼猫」。
「咳咳...！咳啊！」
哈拉尔仿佛下定了决心，用尽了全身的力气一般用力地咳了几下，别过了脸，吐出了一口脓血之后，他的呼吸终于是变得顺畅了起来。
因为不确定这是不是那种在我还在女子高校之中就读的时候开始在世界范围内蔓延的，传染性极强的那一种流行性肺炎，不过想到哈拉尔之所以会一个人待在这距离那「核心区」还有一段距离帐篷之中，恐怕也是为了「自我隔离」。
身体由「力量」所构成的我先不说，为了防止维拉感染，在让稍显困惑的她直接用「火焰」烧却了那作为病原的脓血，并且对着维拉也使用了一会「治愈」之后才让我安心了下来。
在这个期间，躺回了树桩上不停地喘着气的哈拉尔只是静静地看着我们。
「呼噜噜噜...小家伙，难道是...你治好了吾吗？」
「才不是『小家伙』！她叫蒂亚娜！」
「刚才你们可以直接对吾见死不救的，为什么要救吾？你们就不怕恢复了的吾顺手就拿你们来填肚子了吗？你们...到底有什么企图？」
「都说了！维拉和蒂亚娜只是来找人的！为什么就是不相信人家啦！」
回到了刚才的争执之中，在哈拉尔还在捂着脑袋甩来甩去的时候，维拉再次对着哈拉尔吼了起来。
看见这位「魔人族」的少女依然没有任何对他的惧意之后，老狼兽人默默地舒了一口气，对着维拉低下了头。
「...抱歉，犬子最近才被『人类』给骗得团团转...让吾有点反应过度了，但就算你们刚才所说的是真的，吾在部族之中也已经不再有任何的话语权了，请原谅吾爱莫能助，小姑娘和小家伙。」
「喵...」（怎么这样...）
「话说回来...小姑娘，你是正在进行『试炼』吗？我从未听说过『魔人族』之中有和我们一样的『试炼』传统，如果不是这样的话，把你们带到这里，被弗拉奇斯那个家伙给袭击了的，是哪个部族的家伙？」
「那是...」
在我和维拉对着哈拉尔说明了我们是与乌尔图雅带领的「雪狮部族」的护卫们为了某个目的而同行，顺路想要来「黑狼部族」之中调查在「圣山」之中出没的人类，以及和他们勾结，谋杀了「银豹部族」的厄尔勒齐的同伴的事件的时候，哈拉尔的面容逐渐再次变得狰狞了起来。
「岂有此理！居然敢帮助人类袭击『兽王』大人的部族，甚至还想要加害乌尔图雅大人！？吾非把弗拉奇斯那个臭崽子的皮给扒了不可！」
说着，哈拉尔便站起了身，气冲冲地开始向着门帘处走了过去。
「喵！」（不好！维拉！快拦住他！）
「等，等一下啦！老爷爷！」
巨大的体型差，让维拉只能紧紧地抱住了这名魁梧的老狼兽人的大腿，但这样完全阻止不了他的脚步。
迫于无奈，我直接张开了口，用那姑且还算尖锐的——至少能咬得某只笨狮子嗷嗷大叫的犬牙，对着他大腿后方稍显柔软的部分咬了下去。
「嗷呜！？好疼！？小东西你做什么！？」
疼痛感终于是让哈拉尔回过了神来，用一副恶狠狠的表情看向了正抱在她大腿上的维拉，和被她抱在了怀中，在他的腿侧留下了两个小孔的我。
「喵！喵喵！」（冷静一下喵！你这样直接冲出去了的话如果他们直接对乌尔图雅不利的话该怎么办喵！）
在维拉将我的话语转达给了哈拉尔之后，他跺了跺脚之后稍稍冷静下来，重新盘腿坐到了帐篷正中的木桩上，那对血红色的狼瞳直勾勾地瞪向了某个方向。
「呼噜噜噜...弗拉奇斯...你到底在想些什么？」
「老爷爷...」
「乌尔图雅大人的话...性命应该还是无虞的，听上去他依然需要乌尔图雅大人来牵制『雪狮部族』的战士们，既然如此的话，只要他们不轻举妄动，弗拉奇斯应该不会对乌尔图雅大人动手的。」
说着，哈拉尔重新看向了我和维拉。
「倒是你们，小姑娘，刚才开始你就一直说是在转达这小东西的意思，这是真的吗？而且，即便是稀少的『巫医』，也对『疾病』束手无策，这小东西刚才的『魔法』却能直接根除了吾的病根，这小东西...到底是什么？」
「都说了她叫做蒂亚娜啦！不过，阿卡西娅，还有乌尔图雅奶奶先前都把蒂亚娜叫做『神明大人』！」
在维拉如此说道之后，那双血红色的狼瞳猛地睁到了最大，与此相对地，眉头却因为惊讶与疑惑而呈现出了「八」字型，以一种难以置信的目光直勾勾地看向了我。
「『神明大人』...乌尔图雅大人她？难道说这小东西，不，您是...！但是...您不是应该还在那片雪原上吗？难道说最近部族之中传言的『灾厄之猫』消失，『向月树』正向着雪原蔓延的事情居然不是弗拉奇斯在危言耸听吗？」
「喵，喵。」（就是为了这件事，我才会和乌尔图雅一起来到这里的，所以，能告诉我乌尔图雅可能会在什么地方吗？）
在维拉将我的话语转达了给了哈拉尔之后，他对着我微微地欠了身。
「这个，吾大概，不，确实有点头绪。」
说着，哈拉尔掀开了门帘，左右扫视了一下，确认周围没有「黑狼守卫」了之后，对着我和维拉招了招手。
「能看得到那边的山崖吗？我认为乌尔图雅大人极有可能就在接近那崖顶的『族长大帐』之中，即便弗拉奇斯这次回来如同改头换面了一般，但他过去和乌尔图雅大人相处的相当融洽，在没有必要加害她，或者是随时准备加害她的情况下，都很有可能会把她留在自己身边。」
哈拉尔所指的，正是我们刚才在「居住区」中看到的，那个飘扬着「黑狼」旌旗的帐篷。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「可以的话，吾也想带着你们一同前去，只是，吾现在已经不是族长了，即便帮助你们找到了乌尔图雅大人，恐怕也无法让弗拉奇斯放你们离开这里。」
「喵。」（只要帮助我们找到她就行了喵，之后的事情...我自有打算喵。）
在维拉将我的意思转达给了哈拉尔之后，他将双爪在交叉在了胸前，搭在了肩上，对着我单膝跪在了地面上。
「吾了解了，『神明大人』，只不过，能听一听吾的忏悔...以及不情之请吗？」
在我点了点头之后，哈拉尔刚才那副凶相已经不见了踪影，此刻的他，看上去就如同一个慈祥的老爷爷一般，缓缓地开了口。
「吾的最后一个儿子...原本以为已经死去了的弗拉奇斯被那些人类给带回了『黑狼部族』之中的时候，吾被失而复得的喜悦冲昏了头脑，居然连带着他一同，无视了祖辈们的禁令，接受了那些自称与南边的人类们不同势力的人类。直到『黑狼』的住民们已经无法离开那些人类所带来的种种便利的时候，吾才感觉到不对劲。就在吾打算驱逐那些人类时，弗拉奇斯居然会为了他们对着我发起了褫夺族长之位的『决斗』，但偏偏在那场决不能输的『决斗』之前，吾却突然染上了恶疾，最后...唉。」
（突然...吗？）
（这也太巧了...）
（不过考虑到扎卡里他们也缺少对「投毒」的概念，这也是没办法的事吧。）
说着，哈拉尔在我的面前翻了个身，露出了他那满是黑色毛皮的腹部。
「『黑狼部族』会变成今日这样，全都是吾一时的软弱所招致的过错，请您原谅『黑狼』的族人们，阻止被那个自称『神官』的人类耍的团团转的，愚蠢而又可悲的弗拉奇斯。如果可以的话，还请您留他一条性命。」
「喵！」（知道了，知道了喵！）
但我被他的行为给弄得有点慌乱的样子，似乎并没有让我把自己的意思传达给他。
「喵...喵！？」（维拉...帮我和他说一下...维拉！？）
维拉却在不知道什么时候已经向着正侧躺着的哈拉尔的身侧靠了过去，就在哈拉尔视死如归一般紧闭着双眼的时候，用双手抚摸起了他的胸腹上那看上去微微卷曲，形状如同火焰一般的黑色毛发。
「嗷呜！？」
被吓到了哈拉尔猛地抬起了头，看向了正沉浸在了毛茸茸之中的维拉。
「嗯...虽然不像『笨狮子』那样硬邦邦的...但还是有点微妙，而且这毛发摸起来的感觉总觉得有点干巴巴的，是因为最近缺乏保养嘛...」
「喵喵！？」（维拉！？你在做什么呢！）
「啊，对不起！老爷爷！不小心就~」
然而维拉在最后还有意无意地将手用力地在哈拉尔的胸前抹了两下，看上去像是将「那个」作为了刚才始终不肯相信她的报复。
「哈哈，哈哈哈哈！没关系的，『神明大人』，哪怕是在部族之中也已经很久没有愿意这样亲近吾的幼子了，吾也感到很高兴。」
然而重新坐了起来的哈拉尔不知是否是因为大病初愈，嗅觉暂时还没有恢复，因此似乎并没有发现，在大笑过后，那如同扫帚一般的黑色尾巴还在不停地左右摇晃着，看上去此刻的心情相当不错。
「和『神明大人』同行的这位小姑娘...是叫维拉吗？如果早知道现在的『魔人族』能够培养出像小姑娘你一样率直而又勇敢的家伙的话，吾可能会更早些考虑和乌尔图雅大人商讨和『西瓦穆恩』和解的事了吧，那样的话...『黑狼部族』就不会...唉。不过话又说回来，乌尔图雅大人也愿意带上小姑娘的话...难道说，小姑娘，不，维拉你就是那让『初代兽王』在老年时为之疯狂的『预言』之中的所出现的『巫女』吗？」
「喵...？」（不是哦...？）
「『巫女』...？和蒂亚娜在一起的话，就会被称为『巫女』吗？听起来不错诶！那么维拉就和阿卡西娅一样当当看『巫女』好了！」
「喵...」（维拉...）
在维拉两眼放光的低头看向了我的时候，一股头痛感，让我不由得用爪子捂住了扶住了侧额。
（阿卡西娅...你们那边怎么样了喵？）
（啊，神明大人！大家都已经准备好了！就等着神明大人了！）
（我们已经找到乌尔图雅了，现在正准备动手，阿卡西娅，你能够「感觉」到我所在的位置吧？）
（嗯！给『笨狮子』他们指路的事就放心地交给阿卡西娅吧！神明大人和维拉也要加油哦！）
（嗯，注意安全哦，阿卡西娅。）
通体漆黑的老狼兽人，「黑狼部族」的前族长哈拉尔在换上了一身满是凹痕与血渍的护具之后，让我和维拉躲在了他那长长的披风之中，带着我们向着「黑狼部族」的最高处，「族长大帐」走了过去。
路途上的「黑狼」们，在看到了哈拉尔的身影之后，纷纷聚集了过来。
「哈拉尔大人！您的身体没事了吗？」
「哈拉尔大人！请您劝一劝弗拉奇斯大人吧！他和那些人类想要废除我们对『灾厄之猫』和『银月』的信仰转投什么『白之教会』！这可是大不敬！会让我们全族都遭受灭顶之灾的！」
「哈拉尔大人！哈拉尔大人！」
（哈拉尔他管这叫...没有话语权？）
（看上去他们依然相当仰仗他不是吗...）
就在我想着如果有哈拉尔带路的话，也许可以直接光明正大地去往乌尔图雅的身边的时候，他的脚步突然停了下来。
从他的腋窝下往前方看去，能看见有不少看上去相对年轻的「黑狼守卫」们拦在了哈拉尔的身前，把手中的武器指向了哈拉尔，将他逼停了下来。
「崽子们，你们这是想做什么...？」
「抱，抱歉，哈拉尔大人，弗拉奇斯大人正在『族长大帐』之中和『神官』大人商量要事，交代了我等不能放任何人进去，也包括您在内，哈拉尔大人。」
"『神官』大人？什么时候就连人类都成了『大人』了？看起来你们真的是被那群人类给驯得服服帖帖了啊？哈哈，哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！你们...给我知耻！」
在大笑过后，哈拉尔用那漆黑的披风包裹住了我和维拉向着一边扔了出去。
在雪地上落了地，打了几圈的滚之后，我和维拉从披风之中悄悄地看向了那浑身的黑色毛发如同火焰一般飘扬着的哈拉尔。
「哈拉尔大人，不管过程如何，您确实已经输给弗拉奇斯大人了，『弱者服从强者』，由强者来指定部族的方针这难道不正是我们『联合部落』的唯一真理吗？请您服从弗拉奇斯大人的命令！」
「多话！吾先前会输给弗拉奇斯只是身体的原因罢了！吾现在就要去找他再来一次『决斗』，夺回这个部族遗失的血性！」
说着，弗拉奇斯便握住了指向了他的两柄长矛，用力一甩，在折断了矛柄的同时，将两个「黑狼守卫」甩到了十数米开外的后方。
「哈拉尔大人造反了！快点把这周围的所有的守卫都喊过来！」
「呼噜噜噜...就让吾来看看，你们这些追随着弗拉奇斯的所谓『新生代』有几斤几两，能否阻止得了我『黑焰』哈拉尔的脚步吧！不想死的家伙，都给吾滚开！」
在哈拉尔嗥叫起来，并将周围的接近上百名的「黑狼守卫」们几乎全都吸引了过来，将他包围住的同时，能看到他用那血红色的狼瞳的余光督了我们的方向一眼。
「来吧！（快去！）」
披着哈拉尔的披风维拉，在哈拉尔开始与「黑狼守卫」们缠斗在了一起的时候，沿着「核心区」的边缘，向着山崖边的「族长大帐」跑了过去。
但是在那通往「族长大帐」的狭长山道之前，依然还有最后的两名「黑狼守卫」在留守着。
在这已经接近顶峰的地方附近，已经满是积雪，不再有任何的遮挡，能够让我们像是在森林之中时一般悄悄地靠近过去了。
即便是与周围的雪颜色接近的我，恐怕也无法在这看上去因为远处的动乱，提起了注意力的两名「黑狼」的眼皮子底下摸进去了吧。
尽管还想在确认乌尔图雅是否在里面之前尽可能不要暴露，让我能够有相对充足的时间来应付第二个关于「力量」的「不确定要素」，但看来果然还是没法那么顺利。
只能，就在这里开始了。
「喵...」（已经可以了喵...维拉，接下来就让我自己...）
「都到这种地方了，怎么能就这么放弃了！」
「喵！？」（维拉！？）
说着，维拉便直接站了起来，抱着我向着「族长大帐」的方向冲了过去。
「什么人！站住！」
但维拉毕竟只是一个小女孩，又怎么可能能从两名因为远处的骚动而全神贯注的「黑狼守卫」之间遛过去呢？
这一次，维拉连挣扎的机会都没有。
「等等...？这不是『魔人族』的幼子吗！为什么会在这个地方！」
「小心她的『魔法』！」
就在抓住了维拉的「黑狼守卫」，即将被全身泛出橙红色光芒的维拉给点燃的时候，被另一个「黑狼守卫」的毛茸茸的手给捂住了她那正在吟唱着的小小的嘴，在「吟唱」被打断之后，正在进行中的魔法也就此消散。
「呜呜呜！呜呜呜呜！」
「喂！给我老实一点！」
在维拉还在奋力反抗着，转移了那两名仅剩的守卫的视线的同时，也给了与周围颜色相近的我能够穿过他们，靠近「族长大帐」的机会。
能看到维拉在挣扎之余，还对着我潜进去的方向比了个大拇指。
（维拉...！）
（这一下就...绝对不能失败了呢。）
一路狂奔到了这狭长的山道的尽头，「族长大帐」的门帘前的时候，从里面传出了模糊的交谈声。
能够听见其中一个声音是将我们「请」到了这「黑狼部族」之中的，身穿着人类的衣服的那名为弗拉奇斯的「黑狼」。
而另一个则是如同饱经了岁月的洗礼一般的，苍老的女声。
（找到了！）
（阿卡西娅！你们到哪里了！）
（我们已经接近这个山崖的下方了！神明大人！你找到乌尔图雅奶奶了吗？）
（找到了！乌尔图雅就在『族长大帐』里！告诉莱恩哈特和扎卡里，「计划」进行到第二阶段了！你们也快点过来！）
（嗯！坚持住！神明大人！）
在确认了乌尔图雅就在这「族长大帐」之中后，为了防止弗拉奇斯再次将乌尔图雅挟为人质，根据声音的来源，我径直绕到了这「族长大帐」的后方。
在这里，我逐渐开始回想起了昨天所见到的，萨菲娅将自己由一把细小的短剑，变成了一面巨大的盾牌的过程。
将组成自己的「物质」，也就是「力量」本身彼此连接的结构拉长，并再次用「力量」填充这多出来的空间，赋予其在现实之中的实体。
尽管后续填充进来的「力量」依然保持着「魔力」的性质，并不具有任何的「质量」，但我的「体型」，在这个过程之中却在不断地膨胀着。
视野逐渐开始变高，相对地，周围的一切在我的视野之中都在不停地缩小着，这原本在我看来无异于一座大山的「族长大帐」，此刻也已经开始变得如同一把普通大小的雨伞一般。
将维拉拘束住，准备来到「族长大帐」之中报告的两名狼兽人，在看到了我此刻的身姿之后，也露出了惶恐的神情，发出了惊慌的嚎叫。
与此同时，在「族长大帐」之中，传出了乌尔图雅提振了音量，慷慨激昂的话语。
「我们的『神明大人』，从来没有放弃过我们，她一直，与我们同在！」
（真是的...）
（擅自...给人上这么大的压力...）
我直接用爪子掀开了「族长大帐」，将这顶由大量的黑色毛皮缝合而成的帐篷甩飞了出去，出现我眼前的，是在我下方的乌尔图雅，和乌尔图雅正对峙着的弗拉奇斯，以及两名「人类」。
（——好累！？）
我这才意识到，让这副身躯变得巨大，只是将「力量」换了一种方式储存着，就如同「气球」一般。但想要让这副巨大的身躯动起来，一举手一投足之间都会消耗掉与原本还是能被维拉给捧在怀中的「幼猫」大小等比的「力量」。
尽管阿卡西娅还在通过「魔力线」向我缓慢地输送着「力量」，但如果没有她在我的身边，让我能够直接从我的「本体」处获取「力量」的话，再多做出几个动作，这副身躯便会直接开始分崩离析。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
为了确保乌尔图雅的安全，情急之下，我低下了头，直接将乌尔图雅含在了口中，保护了起来。
「乌尔图雅奶奶！！」
在这漆黑的狼兽人对着我伸出了爪子的时候，我巨大的身躯微微摇晃了一下，在脱力的同时，瞬势揣着手坐了下来，摆出了一个尽可能看上会显得比较有「威严」的姿态之后，便几乎无法动弹了。
在其他人的眼中看来，大概便是我将乌尔图雅给直接吞噬了吧。
此情此景，似乎惊吓到了弗拉奇斯，以及那两名挟住了维拉的两名「黑狼守卫」。
抓住了这个间隙，维拉在狠狠地咬了一下抓住了他的「黑狼守卫」，挣脱出来了之后，向着我跑了过来，径直攀爬到了我的肩上。
「蒂亚娜！？你把乌尔图雅奶奶吃了吗！？」
「喵呜...」（才没有啦...）
微微地张开了嘴，从正坐在我舌头上的乌尔图雅那里传出了微弱的话语声。
「蒂亚娜小姐...你这一下可真是吓坏老身了。」
「乌尔图雅奶奶！」
「喵呜...」（先忍耐一下吧...乌尔图雅...）
（我已经...累得动不了了...！）
「蒂亚娜！？」
在我的双眼由于疲劳而微微眯起的时候，从耳边传来了维拉担忧的呼喊声。
由「力量」所构成的这副身躯，现在正处在一个无比脆弱的状态之中。
不过，所幸的是，当时扎卡里和我所说的也得到了印证。
【「『联合部落』之中绝对没有敢于向身为『死之力』的象征，以及为他们提供了容身之所的『灾厄之猫』举起武器的蠢货。」】
【「并非所有的『联合部落』族人都见过『灾厄之猫』，他们大多数对于『灾厄之猫』的印象，就是一只巨大的『猫』，所以，蒂亚娜小姐，您的想法是完全可行的，只要您能够做到的话。」】
很快地，远方的哈拉尔，还有和赤手空拳的他缠斗在了一起的「黑狼守卫」们，以及，在「核心区」之中的「黑狼」居民们，在注意到了我的身姿之后，都停下了各自手上的动作。
他们全都走到了「族长大帐」前的这条狭长的山道上，对着我跪伏了下来。
能够看到单膝跪地的哈拉尔也对着我，以及在我肩上的维拉露出了欣慰的笑容。
此刻的我，光是维持着这个用来「虚张声势」的状态，便已经竭尽全力了。
哪怕有任何一个「黑狼护卫」用他们手中的长矛，或者是弓箭戳我一下的话，我都会如同「气球」一般炸开，原形毕露了吧。
在松了一口气之后，我端详起了眼前，刚才在「族长大帐」之中的弗拉奇斯和两名人类。
身着着华丽的人类衣服的狼兽人只是默默地在看着在我口中的乌尔图雅，并对着我露出了愤怒的申请。
「你还要...荼毒我们多久...！还要让我们多少族人成为『活祭』死在你的手中才满意...！『灾厄之猫』...！」
此刻的他和我所设想的印象不同，并不如我所想，是那种会对人类摆尾谄媚的黑色大型犬。
他看向了我的眼神之中，充斥着发自内心的「怒火」，此刻的神情，比刚才所看见的生气的哈拉尔还要更加可怕。
这也让我一时间忽视了，「人类」的行动。
（——！）
也许是因为身躯变得过于巨大，结果就连我的思考也如同大型动物一般变得缓慢了起来。
我居然会没有发现。
一个衣着如同「神父」的一般的人类男性，不知道什么时候已经拿起了树桩上那被拉菲妮娅称为「形状有点奇怪的短弓」——也就是短弩，瞄准了我的眉间。
（糟...！）
就在我以为万事休矣的时候，在他的身旁，一位身着通体纯白的修女服，胸前抱着一本同样纯白的，看上去像是「圣经」或者「福音书」，全身仅有脸部——甚至就连双眼都蒙上了一层白纱的人类女性，将「神父」手中短弩压了下去，对着他用我还听不懂的语言仿佛很生气一般地说了一些什么之后，对着我露出了即兴奋又感动的表情。
准确地说，和她那如同圣母玛丽亚一般庄严的衣着比起来，这位人类女性的行为显得有点...脱节？
感觉就像是曾经在工作的间隙，休息时间之中，在单位的电脑上播放着萌宠视频露出痴笑的某人一般。
「神明大人！维拉！」
并非意识之中，而是从山崖的后方，传来了阿卡西娅的声音。
「阿卡西娅！」
站在我肩上的维拉，也对着她高兴地招了招手。
在阿卡西娅之后，「雪狮部族」的大家也接二连三地从那里攀了上来。
「好疼！喂！卡登！块帮我把屁股上的箭头拔掉一下！」
「吵死了！奥伯拉尔！你没看着我身上也插着好几根箭吗！」
虽然多少都带着一些伤，但还是所有人都平安地来到了此处。
看起来，那些包围住了他们的「黑狼」，并没能阻止他们的脚步。
「呜哦！好大的猫！这真的是蒂亚娜吗？」
「当然没错啦！看那对眼睛不就知道了嘛！」
刚攀上来的托妮娅和拉菲妮娅都在感叹着的时候，在莱恩哈特的行李包袱之中的赫蒂，在看到了正坐在了我口中的乌尔图雅之后，赶忙跳到了地面上。
在短暂的吟唱之后，踩在了从雪地下方升起的土柱上，跳到了我正半开的口中。
「『大祭司长』大人！您没事吗？」
「啊啊，『使命』尚未结束，看来现在还不是老身能够安息的时候呢。」
而莱恩哈特只是在静静地抬着头，睁大了那金色的瞳孔直勾勾地看着我。
「这就是...『灾厄之猫』吗...」
身体在微微地颤抖着，感觉就像是十分兴奋一般，露出了有点狰狞的表情。
考虑到这个家伙与平时慵懒的样子正相反的，那充满了狂气的战斗狂的一面，有种在之后随时会挥舞着那把银色的手斧向着我砍过来的感觉，让我不由得打了个冷战。
「您成功了！蒂亚娜小姐！」
「喵...」（扎卡里先生...下一步...）
「啊啊，我知道，大家！都攀到蒂亚娜小姐的身上！快！」
即便扎卡里听不懂我的话语，但似乎还是通过我的眼神理解了我的意思。
现在的情况其实依然不容乐观，我不知道自己的这副身躯还能保持多久，在那之前，必须得完成这个「计划」的「最后一步」。
「离开这个地方」。
就在「狮子」们接二连三地攀上了我的的时候，注意到了我们的逃跑意图的弗拉奇斯，亮出了他那锋利的双爪，向着我们冲了过来。
「怎么能...就让你们这么离开！」
就在此时，刚才起便一直在我身体的阴影处隐藏着的「银豹」，突然之间钻了出来，扑入了弗拉奇斯的怀中，强烈的冲击力，将弗拉奇斯向后推去，滚了几圈之后，伏在了雪地之上。
「你是...谁！」
厄尔勒齐在重新站起了身之后，还在死死地瞪着愤怒的弗拉奇斯。
他的手，始终搭在猎刀的刀柄上。
「喵...」（厄尔勒齐先生...）
「啊啊...我知道的，蒂亚娜小姐，现在...还不是时候。」
在厄尔勒齐也回过了头，攀上了我的身体之后，阿卡西娅攀到了我的耳边。
「神明大人！已经可以出发了！」
「喵呜...？」（阿卡西娅...能把你的力量也借给我吗？）
「当然！阿卡西娅也准备好了！萨菲娅也是！」
（蒂亚娜姐姐...请「使用」萨菲娅吧。）
「喵...」（好...）
在我身上的「力量」与阿卡西娅的身体之中，从我的本体处的不断逸散出来「力量」接续上了之后，我拖着这巨大的身躯，缓缓地从地面上站了起来。
在山崖下方，与在这狭长的山道前的所有「黑狼部族」的面前，我转过了身。
「等等...!「
在弗拉奇斯不甘的声音之中，我向着山崖的方向，逐渐加快了脚步，奔跑了起来。
集中着意志，努力地让这副身体不会因这剧烈的运动而崩解的同时，我在内心之中对萨菲娅喊到。
（萨菲娅！看你的了喵！）
（好的，请交给萨菲娅吧，主人大人。）
在山崖的尽头，『灾厄之猫』腾空跃起的同时，耀眼的淡金色的光芒，几乎夺去了所有正注视着这一幕的视线。
光芒褪去，在依然腾空着的『灾厄之猫』的背上，出现了一对比起她的身躯更加巨大的，淡金色的「翅膀」。
当然，目睹着这一切的「黑狼」们，并不知道什么是「翅膀」。
因为在「永夜之地」中，已经许久未曾出现过能够翱翔于天际的存在了。
名为「萨菲娅」的少女，以自她诞生出「意识」起，便一直由陪伴了许久，许久的「祂」所留下的一部分为原型，显现出的这副淡金色的「龙翼」，其所引导的气流，成功地托起了「灾厄之猫」。
然而，千算万算，在这最后的最后，「灾厄之猫」忽略了一个最为基础，也最为重要的问题。
（啧...！）
（风向...！）
就在这山间的强风，想要将「灾厄之猫」驱赶向山壁的方向上的时候，在那能够看见「魔力」的视野之中，无数白色的「丝线」从她的身后，向着她的视野远方延伸了出去。
随之，一阵更强的顺风，形成了一条「风之路」，将「灾厄之猫」与那对金色的「龙翼」，送往了前方。
好奇心驱使着「灾厄之猫」回过了头，看向了「丝线」的源头。
（是她...？）
（为什么...要帮我？）
那位纯白的女性的想法，此刻已经无可稽考。
在这「永夜之地」的天空之中，那散发着幽蓝荧光的「向月树林」的上方，「灾厄之猫」划过了「黑狼部族」与「褐狼部族」的领地，在无数双血红色的狼瞳的目送之下，飞向了远方。
108、艾丽斯，险些自掘坟墓。
让全身的魔力流动起来，通过因为咏唱而逐渐开始变得如同火焰一般炙热的「魔力中枢」，转化为「火属性」的魔力。
再将其与本源之中，对应现实空间位置的魔力进行「共振」，于彼处隔空引发出「魔法现象」。
「本源魔法」。
这是在「魔法院」之中，在熟练掌握了「小源魔法」之后，才能开始找专门的魔法使导师进行研习的「高阶魔法」。
吟唱结束，如若是普通的魔法使的话，在此时便已经将「魔法现象」激发了吧。
「本源魔法」虽然有着魔法效力不会随着施法距离而削减，以及虽然作用范围大，对自身魔力的负荷却比普通的「小源魔法」更小等优点，但作为其代价，不仅需要比「小源魔法」要冗长数倍的吟唱，加之一但在吟唱中指定了位置，在发动之前就无法进行更变，再加之在吟唱结束的阶段，直至想要激发现象之前如若无法握住「共振」的缰绳的话，便有让「魔法现象」反噬到自身的风险，具有相当大的危险性。
这两点极大限制了「本源魔法」的应用性，在灵活性上也远不如可以如同箭矢一般可以在短暂的数句吟唱之内自由激发的「小源魔法」，所以在我的同期生之中，「本源魔法」一直被诟病为「华而不实」。
对「共振」的把控，在移动之中对「相对位置」的计算，以及吟唱文的实时更新，这些恰好都是我的长项，大幅度地增加了「本源魔法」对我而言的实用性，所以我在学院时也就顺理成章地将其作为了我主攻的方向。
虽然不可能比上那个常识之外的存在，能够轻易地使用出「十二级」，乃至现有魔法系统规格外的「本源魔法」的玛希洛老师，但在她的打磨之下，这份母亲遗留给我的天赋让我凭其成为了当届的「首席」。
回想着那个小小的，有着一对尖尖的耳朵的金发少女的教导，在吟唱结束时，于想象之中预测其所可能造成的「魔法现象」，以此为基础修正吟唱，辅助维持自身的魔力与目标位置的魔力「共振」时刻处在临界值，并在内心之中为其进行「命名」，作为激发的「开关」。
「燎原。」
在这名为「城防用遗迹之核」的「法杖」的增幅下，从正下方的关隘大门，直至前方视野的尽头，最后一名「噬光者」踏上了此处的同时，「九级」的火属性大魔法在让那层厚厚的积雪瞬间便升华为了蒸汽之后，将正在裸露出来的黑岩地上漫步着的「噬光者」全部吞没在了橙红色的烈焰之中。
在那由于水汽而仿佛变得扭曲起来了一般的空间里，那些被束缚在了过去的阴影化为了暗红色的光粒，消散在了「银月」的光芒之下。
松了一口气，将手从「法杖」上移开，略显羞赧地挠着脸颊回过了头之后，从周围响起了连绵不绝的赞叹声。
「呀！『蓝灰』小姐好帅气！」
「这么强大的『本源魔法』，还能将释放时机把控的如此精准...不愧是『蓝灰』呢。」
「这就是三年前仅十六岁便以『首席』毕业的『蓝灰』艾丽斯吗...话说回来算算看这不是比我们还年轻吗！」
「『蓝灰』！『蓝灰』！」
刚才一直在我的身后默默地观摩着的，是前不久刚从「魔法院」毕业，在「月出」后的第二天，也就是昨天从「西瓦穆恩」来到这「无光关隘」，立志从军的魔法使们。
虽然已经习惯了被人称赞，但突然被叫了在成功地用出了「十级」的大魔法将测试用的水晶立柱烧成了蓝色的灰烬之后，来自学院授予的那个如同黑历史一般的称号，还是让我不由得羞红了脸低下了头。
就在我被新兵们簇拥起来，正感到为难的时候，一阵清脆的鼓掌声，让这些「新兵」们瞬间便安静了下来。
那才是真正负责指导他们的，父亲的副官与友人，温妮和维拉的父亲，戴比特叔叔。
「谢谢您的示范，艾丽斯小姐，真是相当精彩的『本源魔法』呢。」
「多谢夸奖，戴比特先生。」
「唔姆，接下来就交给我来接手，您就先去暂作歇息吧。」
在他一脸和蔼地看向了新兵们的时候，他们都不自觉地挺直了腰板。
看来昨天的「接风」，还是让他们有点感到心有余悸。
「好的...请您多少注意点手下留情哦，『戴比特教官』。」
在职责为「糖」的我与身为「鞭子」的戴比特叔叔交接了之后，能够感觉到新兵们都发出了无声的哀嚎。
依稀回想起了当时刚刚分配到父亲所在的这个「无光关隘」的时候，将包括我和温妮在内的所有魔法使全都训练到了「低魔力症状」的身材纤瘦的中年魔鬼教官，让我不由得在内心之中默默地为他们祈福。
在戴比特叔叔一脸平静地对新兵们提出了令他们瞠目结舌的训练内容的时候，我向着父亲所在的瞭望台走了过去。
为了确认时间，将手伸入了衣襟之中，在胸前的夹缝之中摸索起来的时候才想起，「怀表」已经被我借予了蒂亚娜。
看起来「习惯」这个东西，一时半会应该是没那么容易能够改过来了。
在叹了一口气之后，我走到了父亲，全身都包裹在了漆黑的盔甲之中的「黑曜」身边。
「辛苦了，艾丽斯。」
「父...不，『黑曜』大人才是。」
短暂的对话结束了之后，我们默默地再次回到了平静之中，悄悄地督了父亲一眼，才发现他一直在直勾勾地看着蒂亚娜和阿卡西娅她们先前离开的方向。
「这才...第三天吗？」
头盔下的那双鲜红的眼睛之中，透露出了令我感到少见的担忧。
与这种眼神相关联的记忆，虽然已经开始变得有点模糊，但还是在我的脑中浮现了出来。
在我十岁那年，和同样收到了「西瓦穆恩联合学院」的入学推荐信的温妮一同踏上了求学之路的时候，为我们送行的父亲和戴比特叔叔都露出过那样的眼神。
看起来父亲也已经完全把蒂亚娜和阿卡西娅，当成是与我差不多——也就是亲女儿一般的存在了。
「你会担心她们吗？艾丽斯？」
「担心...吗，要说担心的话，我想应该没有人会比我更加担心了吧，哪怕有着与蒂亚娜之间的约定，与乌尔图雅大人身为『联合部落大祭司长』的承诺，我现在也依然还是会止不住地想着像是『阿卡西娅会不会又乱来了』，或者『蒂亚娜会不会又在勉强自己了』这样的事。但是，即便如此，我们能做的，我们所应该做的，也只有在这里相信，并等待着她们了，不是吗？」
「嗯，你...又成长了呢，艾丽斯，我原本还有点担心你会像那个时候一样，变得总是心不在焉的。」
「『黑曜』大人才是，等到阿卡西娅和蒂亚娜回来了之后，我可是会带着她们一起去『西瓦穆恩联合学院』的哦，三个女儿都不在你身边真的没关系吗？」
「唔。」
在看着父亲默默地将脸别向了一边的时候，我不由得「噗嗤」地笑了出来。
然而在想到了另一件事之后，我不由得又沉下了脸来。
「那个，『黑曜』大人，属下今天能『早退』吗？」
「不是『今天能』，而是『今天也』吧？」
「属下惭愧...」
就在我低下了头的时候，身子被父亲给转向了『约顿』的方向，仿佛催促一般轻轻地推了一把。
「快去吧。」
「真的可以吗？」
「这里有我和戴比特两个『老东西』就已经足够镇场了，而且为了『以后』，他们也得尽快适应没有你我坐镇『无光关隘』的情况，作为『训练』的一环。所以，你就快点回去吧。」
「好，好的！」
在将握拳的右手抵在胸口，对着父亲屈身行礼之后，我向着离开关隘的楼梯走了过去。
「艾丽斯小姐！」
在楼梯口的位置，戴比特叔叔突然出声喊停了我的脚步，在我回过了头之后，只见他已经从向着『噬光者』释放魔法的新兵们那里走了过来，将一只手搭在了我的肩上，那浅红色的眼瞳以近乎恳求的眼神看向了我。
「温妮的事，就劳您费心了。」
「...好的，不过您一会『月之时』的时候也能够回『约顿』一趟吗？」
「我的话...还是算了吧，在这个节骨眼上，一直都没有给与维拉足够的关怀的我出现在温妮面前的话，反而会让她更加难过的吧。
「才没有...不，没什么，那我就先告辞了。」
在看到了戴比特叔叔的表情之后，我怎么也没法把「才没有那种事」说出口。
物以类聚，这和他唯一的长官一模一样的表情让我知道了这份心结并不能凭借着这么一句不负责任的话语解开。
「可以的话，还请您在有空的时候和父亲倾述一下吧，不管怎么样，我相信温妮还是会等着您的。」
「...我会铭记于心。」
在对着戴比特叔叔屈身行礼了之后，为了赶上正准备返回村子之中运送物资的卡戎的人马车而向着阶梯下跑了下去。
回到了「约顿」之中，途经「中央广场」的时候，为了确认时间而向着一边高高的「钟塔」看了一眼。
从「暗之时」指向「月之时」的时钟尚未过半。
马蹄声逐渐放缓，颠簸的车厢最终在「猎人协会」前停了下来。
「谢啦，卡戎，下次我会为你准备一些谢礼的。」
「谢礼什么的就不用啦，艾丽斯小姐，不过...」
「不过什么？」
在车厢的前方，能够看见卡戎——这位与我同出「西瓦穆恩联合学院」的同期，「半人马」的男士变得有点忸怩了起来。
「艾丽斯小姐，您认识塔妮丝吗？」
「塔妮丝...啊，是那位隶属于『村公所』的半人马信使小姐呢，先前『兽潮』的时候她还帮了我一个大忙呢。怎么了？你有事找她？」
「...能帮我把这封信交给她吗？」
「啊，好的，如果一会能碰上面的话。」
「真的？非常感谢您！艾丽斯小姐！今后不管什么情况，如果有需要往返关隘的话，请随时找我！」
在接过了卡戎手中递来的信件之后，他兴奋地拉着车向着「市场」的方向奔跑了过去。
略感疑惑地将信件收到了怀中之后，我步入了「猎人协会」的大厅之中，向着「伤员室」的方向走了过去。
由于『兽潮』的原因，大量的野兽和魔兽跨过了平时被「驱兽结界」隔开的「官道」，在被我与安娜小姐先后两轮的「极大魔法」阻隔之后，在「约顿」南北两侧的森林之中栖息了下来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
虽然因此森林之中的「猎物」多了不少，让猎人们因此都感到相当高兴，但与之相对的，危险性也变高了不少，伤员也在日益增加着，直至能够容纳上百人的「伤员室」都人满为患。
在这前往「伤员室」的走道两侧，满满当当地都是在不同程度上受伤，正在排队等候着的种族各异的「猎人」们。
在村子之中有着一定医疗知识的人，有空闲的基本都已经来到了这边，出于自愿为这些一直以来在守护着村子的猎人们处理伤口，而伤势比较重的，例如「骨折」或者「脏器受损」的伤员，则会优先转至「伤员室」之中，由更加专业的「医师」们来进行治疗。
其中，温妮这个「约顿」之中唯一的「治愈」魔法使，自「西瓦穆恩联合学院」毕业，与我一同从回到了「约顿」之后的这三年之中，时至今日已经不知道用她的魔法挽回了多少重伤，乃至濒死的猎人与村民，这让她在「约顿」之中积攒了不少的人气。
同时，身为「军人」的温妮，在最近的一连串事件之后，也已经成为了让「军队」和「猎人」们之间维系着良好关系的纽带。
而这样的她，此刻正处在崩溃的边缘之中。
在接近了医务室的时候，在门口，我遇到了一位稍稍有些驼背，正在用身上那黑色大褂的宽口袖擦着额头上的汗珠的魔人族老人。
被温妮称为「狄贝奇老师」的他，是在温妮回到「约顿」之后，一直在传授着她医学相关经验的老医师。
这位头发已经尽数脱落，取而代之那灰白色的冉冉长须却愈发茂密的老人在看到了我之后，那紧绷着的眉头上的褶皱，似乎舒缓下来了几分。
「艾丽斯小姐，您今天也过来了呢。」
「您好，狄贝奇医师，那个...温妮她该不会还在...」
「啊啊，还是老样子，今天她也一直没有阖过眼，而且已经开始出现『低魔力症状』了，即便这样她也依然还是不肯休息，但要用强的话这里又没有人能制服她，哪里有像这样乱来的，真是。」
（温妮...）
无奈的老人在挠了挠他那已经不复存在的头发之后，深深地叹了一口气。
「能拜托您把她带回去好好休息一下吗？艾丽斯小姐。」
「嗯，我尽力。」
在进入到了医务室之中之后，并没有花多少时间，我便找到了那位与我一同长大，一同就学，一同工作的挚友。
那柔顺的灰色短发已经变得杂乱不堪，面容在「低魔力症状」，以及熬夜时都会出现的「黑眼圈」的点缀下，显得愈发地憔悴。
此刻的温妮，正麻木地将绷带缠在了她眼前正疼得嗷嗷大叫猫兽人猎人的那条伤腿上。
一圈又一圈，即便那条腿变得比原来粗上了一倍，温妮也依然没有停下手上的动作。
走到了她的身边，轻轻地拍了拍她的背之后，她才终于是将手停了下来，抬起了那布满了血丝，空洞无神的浅红色双眸看向了我。
「啊...艾丽斯。」
「真是的，你这绷带也缠了太多圈了吧？」
温妮将视线转了回去之后，嘴唇微微地张了开来。
「啊...真的...」
将绷带松了几圈，重新包扎好了之后，她在摇摇晃晃地站起来的过程中，双腿一个脱力，扑到了我的腰间。
在她重新扶起了之后，她轻轻捂着额头，摇了摇脑袋。
「先回去休息一下吧，温妮...这都已经三天了，你完全都没有阖过眼吧。」
「不行...我必须得找点事情做...」
尽管还在挣扎着，但平时力气要大上我许多的温妮，此刻就连推开我也做不到。
「你现在在做的事情，在这里的『医师』们都可以代劳，但如果你不好好休息恢复『魔力』的话，那么这里就没有其他人能够使用『治愈』的魔法了，如果因此反而让能够救下的人逝去的话，不是更加本末倒置了嘛！」
在被我给稍稍训斥了一下之后，温妮轻轻地咬了一下嘴唇，将脸抵在了我的肩上。
「艾丽斯...拜托你让我继续工作吧...不要让我有思考的空间...不然...」
「温妮...」
叹了一口气之后，我顺起了她那头灰色的短发。
「真是的...你现在真应该照照镜子，哪怕是这样的你，也是个女性，哪里能像这个样子出现在男士们面前啦。」
在她抬起了脸之后，我轻轻地摩裟起了她那浓重的黑眼圈。
「先去我家稍微洗漱一下吧，这样下去也太不成体统了，让维拉看见了的话，你在这四年里积累起来的『姐姐』的形象可就全部泡汤了哦？」
在「维拉」，这个在她和我一同离开「约顿」的时候还在襁褓之中的妹妹的名字成功劝动了她之后，她终于是点了头，在我的搀扶中一同离开了「猎人协会」。
在带着温妮回到了距离「猎人公会」相对较近的我家之后，我拉着已经数日未曾洗漱过的她径直走向了浴场的方向。
「等...！艾丽斯！我自己来！」
「好啦，好啦。」
如同玛希洛老师那时一样，在不由分说地褪下了她那满是在处理伤员时沾满了暗紫色血渍的军服之后，推着她一同进入到了浴场之中。
让温妮在浴椅上坐下来了之后，考虑到她已经数天未曾合眼，我没有去准备浴池，只是从中舀起了满满一木桶的雪，在魔法将其加热至变成冒着白汽的，热腾腾的雪融水之后，如同以前那般，在她的身后，用毛巾沾热水着帮她清洗起了身体。
许久之前，那是我还在蹒跚学步的年纪，和我的母亲莉珂尔亲如姐妹，总是表现得如同祖辈的狼兽人一般狂野奔放的珊德拉阿姨在某次和平时一样来到我们家中蹭浴池的时候，我第一次见到了在当时还和戴比特叔叔一样显瘦的同龄人，小小的温妮。
在与她在现在这个浴场之中成为了朋友，一同长大的过程之中，我一点点地看着这个皮包骨头的女孩子，逐渐开始变得如同珊德拉阿姨一般强壮了起来。
直到上个周期，每次在「完事」了之后，我们都还会像现在这样，在一起为彼此清洗大汗淋漓的身体，在看着她那已经在不知不觉之间变得如同珊德拉阿姨一般令人感到无比可靠的背脊的时候，能让我感觉到她在有意无意之间，追逐着那位在刚诞下的妹妹睁眼之前便已经由于「魔力枯竭」悄然离世的母亲的背影。
明明身为可以仅在后方提供医疗救助的「治愈」的魔法使，却如同一个战士一般，不断地在锻炼着身体，在「卫戎院」和「魔法院」的同期之间的某次接近于实战的演武之中，在没有「土属性」与「水属性」的魔法使提供阵地掩护的情况下，仅凭一人一杖，加之在战斗之中不断为自己施放的「治愈」魔法就抵挡住了「亚人」学生们的攻势，为魔法使们的吟唱争取了时间。
在那之后一段时间之中，「卫戎院」隔三岔五便会有人跑到「魔法院」来试图挖角温妮。
从未有过「姐妹」的我，在当时还不明白温妮如此拼命的理由。
直到有了蒂亚娜和阿卡西娅两位「妹妹」之后我才明白过来，温妮一定是想要代替与现在的她有几分相似的珊德拉阿姨，履行她在生前没能来得及履行的，身为「母亲」的职责吧。
而现在。
尽管眼前依然是那副肌肉线条分明，令学院与村子之中的许多比她年幼的女孩子们为止倾倒的健硕的背脊，但在我看来，在失去了一直以来为止奋斗的理由之后，甚至比起最开始那个皮包骨头的她还要显得更加地单薄无力。
静静地用毛巾搓洗着在浴椅上蜷成一团的她的身体的时候，我默默地对着她开了口。
「对不起...温妮。」
「...为什么艾丽斯你要道歉啦。」
「蒂亚娜在临行之前，曾经有和我说起发生在她们和维拉之间的事，如果我那个时候没有和蒂亚娜她们一样以为维拉已经自己回到了家中，而是有好好地去找你确认一下的话，就可以在关隘那边把她给拦下来了...」
直到蒂亚娜她们和乌尔图雅大祭司长一行人从「关隘」出发，我回到了「约顿」之中后，我才从温妮的口中得知了维拉的再次失踪。
在之后的调查之中，只知道有不少人在市场附近目击了哭闹着的维拉在单方面地对着一个极为高大的雪白色猫兽人拳打脚踢着。
自那之后，再也没有人见到过维拉。
考虑到那位乌尔图雅大祭司长声称他们亏欠着维拉一个补偿，她的那位曾孙，欠下了维拉人情的罪魁「莱恩哈特」应该是在拗不过维拉之后，迫于无奈悄悄地将维拉给捎上了他们的旅途吧，事实上当时看他的行李包袱也要比其他的护卫们都大上许多，想要在其中藏匿一个十岁的女孩子可以说是绰绰有余。
「不，和艾丽斯你，还有阿卡西娅和蒂亚娜她们都没有关系，这是我自己的问题。她们在那天第一时间就帮我找到了维拉，而我...却在那个时候因为止不住的胆怯，把维拉的事情全推给了她们，自己却逃了开来，这一定...是对我的惩罚吧。」
对于温妮和维拉的姐妹吵架的详情，我和蒂亚娜都知之甚少。
只记得在四天前的「雪之时」，得知了蒂亚娜和阿卡西娅将要前往「联合部落」的维拉，直到被温妮给强行架回家之前，都一直哭喊着想要与她们同行。
在那之后又发生了什么，为什么会演变成维拉离家出走的情况，我对此一无所知。
「温妮，那天回去了之后，你和维拉之间发生的事...能和我说说吗？虽然不知道说出来能不能让你感觉到轻松一点，但可以的话，我还是希望我们能像一直以来那样，成为彼此之间倾诉一切的对象。」
在漫长的沉默之中，我一直在帮温妮清洗着身体，但迟迟没有等来她的回复。
就在我准备放弃了的时候，从温妮那传来了如同雪鼠一般的微弱的声音。
「原本...我还以为维拉只是在和平时一样胡闹...直到中途，我才发现她是真心想要和阿卡西娅，还有蒂亚娜她们一起去那对我们来说一直以来都笼罩在未知之中的『东边』。我当然...说什么都不可能答应她...在被「诱拐」之后，在被阿卡西娅给误伤了之后，明明...我只是不想再让她遇到那样的危险了。」
说着，温妮的双臂，紧紧地抱住了彼此，仿佛像是被寒风给吹拂着一般，颤抖了起来。
「结果，我们之间吵得越来越凶...直到她对着我哭诉起了我在她最需要陪伴的时候却抛下了她，却不让她做和我当时所做的一样的事的时候...回过了神来，维拉已经捂着脸跪坐在了地上，她那个时候看向了我的眼神...让我感觉...好可怕...」
在她啜泣起来的时候，我默默地从身后抱住了现在这个比任何时候都要更加脆弱的挚友。
「为什么...明明...我是为了能够代替妈妈才...明明...我已经都为了她那么努力了...为什么...维拉就是不愿意体谅我呢...为什么...我在那时会用为了保护维拉而锻炼出的力量...伤害了她呢...为什么...我在那个时候会没有能够面对她的勇气呢...为什么...要用这种方式离开，连一个道歉的机会，连一个让我好好为她准备，交代她注意安全的机会都不给我留下呢...」
突然之间，她回过了身反过来紧紧地抱住了我，这难以置信的力道甚至让我产生了些许窒息感。
「为什么...为什么啊...！维拉...维拉啊啊啊...呜哇啊啊啊啊啊！」
自从我们认识以来，温妮从未在自己的事情上流过哪怕一滴眼泪。
而现在，仿佛要将至今为止一直压抑住的部分全部宣泄出来一般，那温热的液体，顺着我的肩头滑落了下去。
在缓过了神之后，我将双臂绕到了她的身后，轻轻地抚摸起了那虽然紧实可靠，但在此刻又仿佛如同琉璃一般脆弱易碎的背脊。
「没关系的，温妮，维拉不会有事的，阿卡西娅和厄尔勒齐，还有乌尔图雅大人的护卫们一定会照顾好她的，而且。」
我抬起了头，看向了天空之中的那轮「银月」。
「蒂亚娜也一定会像那时一般，保护好维拉的。」
在将眼泪全部哭干了之后，仿佛已经被我们遗忘了许久的饥饿感，让那如同雷鸣一般的交响回荡在了这空荡荡的浴场之中。
才看起来心情似乎已经平复了许多，恢复了平时几分英气的温妮，在想要来帮厨的时候，被我给强行摁在了客厅之中。
将还余下许多的猎人们赠予的羊腿肉用「向月树」的柴火烘烤，切片，撒上了磨好的岩盐，出于兴趣而高价购置的，名为「胡椒」与「茴香」的香料，以及蓝叶菜与切好的紫实片一同夹在了最近出现在了市场上的「黑面包」——一似乎是使用了最近新栽培的「黑实」制成的「黑实粉」，代替了从诺阿大陆那边进口的「麦粉」烘焙而成的方形面包片之中，在案板上压实了之后，切成了一个个小小的三角形。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在我端着这先前在「西瓦穆恩」时温妮总是很喜欢吃的，被称为「三明治」的简易料理回到了客厅之中的时候，才发现已经饿得趴在了桌子上的她的面前，摆上了不知道从什么地方摸出来的被密封住了的小木桶。
「温妮，这是？」
在将装着「三明治」的篮子放在了桌子上之后，迫不及待地温妮就已经直接取起了一块狼吞虎咽了起来，在边咀嚼着的时候边开了口。
「不知道，刚刚我趴在桌子边的时候注意到的，好像是先前就放在了桌子下面的样子，你没印象吗？艾丽斯？」
「不...这么淘气的位置，可能是阿卡西娅放在那边的吧，我看看。」
出于好奇，我拔出了塞在了木桶顶部的洞口上用于密封的一团白布之后，从里面传出了令我感到有点熟悉的香味。
「这个味道...是酒吧？」
「看来是了...不小心错怪阿卡西娅了，这大概是父亲的东西吧，唉，还是和以前一样到处乱丢。」
在我边抱怨着，边打算将这个木桶重新封上收起来的时候，温妮突然拉住了我的手。
「温妮？」
在我回过了头的时候，只见温妮正直勾勾地盯着这个小小的木桶。
「艾丽斯...你有喝过酒吗？」
「嗯，在成年之后偶尔会陪着父亲喝上几杯呢。在蒂亚娜来了之后，直觉告诉我她应该不太喜欢酒的味道，所以在那之后就戒掉了。」
「那现在的话...短时间内孩子们应该都回不来...能陪我一起喝一点吗？」
在温妮起身，从一旁的柜子之中取出了两个木杯的时候，我用着难以置信的眼神看向了她。
「怎，怎么了？温妮，和我不同，你向来都是滴酒不沾的吧？为什么这么突然...」
「艾丽斯，你应该认识猎人们之中那几个嗜酒如命的家伙吧？他们总是在说着，只要有酒，就可以暂时忘掉一切不愉快的事情，你觉得这是真的吗？」
回想起了在母亲离世的那几个周期之中，总是沉浸在酒精之中的父亲之后，我还是在温妮向着木桶伸手的时候收了回来。
「温妮，酒确实有可能可以让你一时间忘记维拉的事，但在清醒过来了之后，身体上也好，精神上也好，都只会比之前更加难受，这是我父亲已经走过了的弯路，我不希望你重蹈他的覆辙，所以算了吧？好吗？温妮？」
「是...这样呢...对不起，艾丽斯，我一时间糊涂了。」
「明白了就好，不过。」
在温妮收回了手之后，我还是在温妮拿过来的两个木杯之中，各倒了半杯木桶之中那深红色的液体。
「艾丽斯？」
「酒这种东西，我个人感觉本质上就是一种情绪的放大器。根据饮用时的心境的区别，在心理上也会产生出不同的效果，不是用作忘却痛苦的工具，而是用于增进我们作为从小一同长大的『青梅竹马』之间的感情的话，我还是愿意和你小酌一杯的。」
在我将木杯递给了温妮之后，她反而开始用着怀疑的目光看向了我。」
「...艾丽斯，该不会...你只是单纯地想要喝酒吧？」
「嗯...我不否认呢，毕竟我似乎还挺喜欢酒的味道的，啊，要记得和她们保密哦？」
「唉...我知道了啦。」
说着，我向着温妮举起了杯子，她在疑惑之中也和我一样举了起来，在彼此之间碰撞了一下之后发出了轻轻的闷响。
「...这是在做什么？」
「我也不太清楚，父亲和我一起喝酒的时候也总喜欢让我和他像这样撞杯子，我想这可能是某种类似于仪式感一样的东西吧？」
「嘿欸...喝个酒居然还有这么多麻烦的规矩呢。」
将嘴唇凑向了木杯的边缘之后，用双手轻轻地抬起了杯子，让那暗红色的液体淌入了我的口中。
某种我未曾尝过的水果的清香味在口中蔓延了开来，这恰到好处的酸味带来了一股如同雪原一般清新的感觉，紧接而来的甜味中和了酸味所带来的刺激感，淡淡的酒味，与这个木桶本身的某种特殊的香气在其中串联着两者，令口感呈现出了一种绝妙的平衡。
（嗯...？）
就在我还在满足地闭着眼，细细品味，沉醉在这一口果酒的余韵之中的时候，从我的对面传来了咕嘟，咕嘟的声音，将我刚才的思绪全数吹飞。
「呜诶...好难喝...又酸又苦又涩...这种东西为什么会有人觉得好喝啦...嗝。」
在将木杯稍显粗鲁地砸在了桌子上之后，温妮吐着舌头抱怨了起来。
「等等！？温妮，你这么快就全喝完了？」
「嗝，不就是...小半杯嘛...我平时喝水...嗝...可比这快多了。」
温妮的脸上已经浮现出了粉色的红晕，脑袋在不停地摇晃着，能够看出仅这「小半杯」，就已经让温妮呈现出了醉相。
「嗝...啊咧...艾丽斯...你怎么...嗝...变成两个了？」
「真是的...酒不是这样喝的呀...你已经开始有点醉了哦，温妮。」
「原来...嗝...这就是『醉』吗...真的...好奇怪呀...嘿嘿...嘿嘿嘿...」
在温妮露出了平时绝对不会露出的傻笑之后，便瘫软在了餐桌之上，似乎像是睡着了一般。
她的酒品似乎比我想的还要差上许多，这不由得让允许她喝酒的我感到了相当沉重的罪恶感。
「温妮，我先扶你回客间吧，今天就先在我家好好地休息一下吧。」
在搀起了温妮之后，由于她似乎完全没有用自己的双脚走路的意思，结果几乎变成了她将全身的重量都压在了我的身上一般，让我感到寸步难行。
「温妮...你好重...稍微自己也走两步啦...！」
「你说谁...重呢！嗝...先说好了...！和你胸前那两坨赘肉不一样...嗝...我只是...肌肉比较多而已...！肌肉...嗝...可是比那毫无意义的脂肪块来得重的！」
「哈，哈啊！？『赘肉』？你原来一直这么看我的吗？温妮！？」
「嗝...可不就是『赘肉』嘛！明明...嗝...刚上学的那一会...还是我的更大一点的...！谁知道你在那两三年里...嗝...突然就...！人家不羡慕！人家才不羡慕哦！就算一直被女孩子们当成男孩在追求着...嗝...但人家一点都不羡慕啦！」
「才没什么好羡慕的啦...！你都...不知道我因为这个受了多大的罪...又重...又妨碍活动...又会遮挡住低头的视线...还让我老是肩膀痛...睡觉的时候还会偶尔压得我自己喘不过气...周围的人看我的时候总会先用奇怪的目光盯着那里...每次购置衣服都要单独定制尺寸...就连内衣也...」
「炫耀吗！嗝...！这是在炫耀吗！？」
「才不是啦！」
看起来，温妮是属于那种在「醉酒」之后会直接变一个人的类型。
也许是平时总是在所有人面前都维持着那副稳重又成熟的「面具」对她造成了相当大的精神压力，结果导致在被酒精给卸了下来之后作为其反动，彻底放飞自我了吧。
「真是的...振作一点啦...温妮...万一被维拉给看到了你现在这个样子该怎么办啦。」
（啊。）
突然之间被拖停了脚步，我才发现自己在温妮的这个状态下提及了绝对不能提及的人。
「维拉...维拉...你在哪里...？对不起...维拉...姐姐不该丢下你的...姐姐不该打你的...姐姐只是不想你受到任何伤害...姐姐只是不想你离开姐姐...维拉...快点回到姐姐的身边好吗？维拉...维拉...呜哇啊啊啊啊啊！」
这一下，又突然之间如同小孩子一般，稚气地哭泣了起来。
费尽了九牛二虎之力，终于是将温妮拖到了客房之中，让依然还在啜泣着的她平躺在了床上之后，坐在了床边喘了起来。
（累死了...以后不能再让温妮碰酒了...）
「呜哦！？」
就在我这么想着的时候，原本还躺着的温妮突然之间把我给拉到了床上，翻过了身来将我的双手摁在了床板上，把我给压在了身下。
「温，温妮？」
在昏暗的光线之中，只见温妮的脸庞由于醉酒而染上了粉色的红晕，嘴巴微微地开合着，炙热的呼吸伴随着酒气一同吹拂在了我的身上，那浅红色的双眸之中透露出了仿佛她祖辈的狼兽人，如同肉食动物一般危险的光芒。
「嗝...呐，艾丽斯，来做吧？」
「欸？欸？欸欸欸欸！？等等...！温妮！不是说好了...」
「嗝...人家都已经憋了好久了啦...你不和人家做了之后...嗝...人家又没有能够做那种事情的对象...艾丽斯你也一样不是嘛...！前几天...嗝...明明都已经在偷偷地自己做了...」
「哈，哈啊！？为什么你会知道...才不是！」
强烈的羞耻感让我不由得挣扎了起来，才发现似乎是因为刚才用力过度，现在全身都多少有点使不上劲。
「温妮...再下去就不是开玩笑了，放开我...咿呀！」
就在我还在口头警告着温妮的时候，她突然低下了头，在我的耳边轻轻地吹了一口气。
「为什么？我们一直以来都有在做的不是嘛...你看，艾丽斯的『弱点』，我可是全都知道的哦？」
在用舌头舔了舔嘴唇之后，温妮边用那中等大小的胸部摩挲起了我的胸部，边用膝盖撬开了我的双腿，与她的双腿纠缠在了一起。
「温，温妮...求你了...快住手...不行...这样不行...」
然而似乎已经听不见我的话语的温妮，将脸埋到了我的脖颈后方，用嘴唇蹭了起来。
就在我的「理性」也即将掉入名为「欲望」的深渊的时候。
从我的耳边却传来了安稳的鼾息。
随之，在刚才还摁着我的那双手也松了开来之后，温妮已经露出了安稳的睡颜，侧躺在了我的身边。
（好，好危险...差一点就...）
衣冠不整地坐回了床边，用双手捂住了也许是因为酒精的作用，还在不停发烫着的脸颊，在庆幸着自己没有因为这种愚蠢的理由打破与蒂亚娜的约定而松了一口气的同时，再次在内心之中下定了决心。
（以后，绝对，不会再让温妮碰酒了！）
109、艾丽斯，听见了熟悉的名字。
在为这几天来第一次阖上了眼的温妮盖好了被子之后，回到了客厅之中。
将刚才温妮狼吞虎咽之后已经只剩下了一半不到，已经接近冻成了冰块的「三明治」重新用「魔法」加热了一下之后，享用了起来。
「黑面包」的味道和口感意外地和用进口的「麦粉」制成的「白面包」之间不相伯仲，想到以后可以用不到四分之一的价格享用到面包这种原本在「约顿」之中堪称奢侈品的主食，不由得心情变好了许多。
玛希洛老师记得许久之前曾经说过，「这边」的面包其实原本是一种坚硬无比，不先用水泡开便难以下口的食物。
是她认识的一位友人在原本的加工基础上新增了一道叫做「发酵」的工序之后，才让面包变得像现在这样松软可口。
虽然不知道玛希洛老师的那位友人是怎么想到将平时用来酿酒的「曲」在温暖的环境里揉入面团之中静置这种做法的，但在享用着这喷香的「三明治」的过程之中，我还是不由得在内心之中对他，亦或者是她表达着最为真挚的感谢。
在填饱了肚子之后，再次想要确认时间的时候，才发现没有「怀表」在身边真的是相当不方便。
父亲送给我的这个「成人礼」，直到我有了自己的收入，并且经常和「旅商」们交流之后才知道其实那并不是能够轻易入手的东西。似乎是因为「怀表」的做工过于复杂而导致数量相当稀少，每数个周期他们才能从「表匠」处争取到其中一块，而且那高昂的价格通常只有「诺阿大陆」的那些「贵族」学院生才有可能买得起。
在此基础之上，额外标有「永夜之地」的时间刻度的「定制品」，据我所知只有平时我总是夹在胸前贴身携带着的那一块，让我不太愿意去想象父亲为此到底花了多少的财力与人脉。
在这种时候，总会莫名地羡慕起玛希洛老师那随手在空中画一个圆圈便能精确显现出时间的，原理完全不明的魔法。
估摸着距离平时用来休息的「月之时」应该还有一点点时间，于是我便回到了浴场前的更衣室中，收拾起了刚才我和温妮所褪下来的衣物，准备一起清洗掉。
尤其是温妮的军服，上面已经布满了干涸的血渍，想要清洗到不留痕迹的地步恐怕有着相当大的难度。
在将其泡在了用魔法维持在比体温温度稍低的雪融水之中，等待着血渍慢慢化开的过程中，我将自己的军服也摊了开来，轻轻地抖了抖。
在看到了胸前的衣扣固定处似乎已经开始有点脱线的时候，我不由得低下了头。
（总感觉...最近确实好像又有点变紧了呢。）
（应该不会吧？都这个年纪了。）
（又要重缝了吗...好麻烦啊...）
就在我想着可能又要再次费心费力给几套军服修改尺寸而感到有点脱力的时候，从衣襟之中掉出了一个用封蜡封好了的信封。
（啊...说起来，差一点就忘记了这事呢。）
这是刚才卡戎托我转交给在「村公所」之中工作，负责往返「西瓦穆恩」的「半人马」信使小姐，塔妮丝的信件。
（卡戎是想要寄信给他在「普鲁托」之中的家人吗...？但如果是这样的话为什么要找负责往返「西瓦穆恩」的塔妮丝呢？）
（嗯？这个收信人...）
在信封的背面，通常会写有收信人名字与地址的位置，只题着「致敬爱的塔妮丝小姐」这行小字。
「一见钟情」，我逐渐明白了卡戎让我给塔妮丝小姐递信的用意。
（~~~）
如同「少女漫画」之中一般的情节，在现实之中再现了出来。
刚好「半人马」这个种族也基本全都是些俊男美女，在脑海之中想象了卡戎和塔妮丝在一起时那如同剧情之中一般的场景，让我不由得用双手将信抵在了自己的脸前，兴奋地在原地转起了圈来。
那位「塔妮丝小姐」，在先前的「兽潮」之中，将我从「约顿」的西侧以最快的速度送到了正中心的「城镇维持用遗迹之核」的所在之处，才让我得以赶在「兽潮」到来之前布置那一个「极大魔法」。
甚至她当时还让我直接骑在了她的马背上——这似乎对于「半人马」一族来说是绝对的「禁忌」。
虽然不知道「禁忌」的具体内容，但由于当时确实事态紧急，塔妮丝小姐最终似乎并没有因此被深究，可还是让我感到有点过意不去。
不仅如此，事后我还得知也是她将当时因为「低魔力症状」而失去了意识的我所在的位置告知了从「关隘」前来支援的军人们，令我欠下了她一个不小的恩情。
最关键的是，在当时第一个遇到边奔跑边因为着急而哭泣着的塔妮丝小姐的「军人」，便是能够使用「风属性」的「气流操作」为自己降低在高速移动时的风阻，在「军人」们之中有着最快的脚程，与她同为「半人马」的卡戎，这更加为其赋予了一层如同戏剧一般的色彩。
虽然不知道塔妮丝小姐会怎么看待仅有数面之缘的卡戎，但与我年龄接近的她似乎也已经早就到了能够谈婚论嫁的年纪，如果她也有那个意思的话，我便会尽全力帮助她牵起那一根红线，作为对先前的报恩与赔礼。
在心中稍微试着冥想了一下，今天是「月出」的第四天，虽然来自「诺阿大陆」的「旅商」，还有从那里返程的「西瓦穆恩」的「行商」们的车队迟迟没有来到「约顿」也令我感觉到有些在意，但按着平时的规律来看的话，最少前往了各个村落，城镇的半人马信使们，在今天的「月之时」应该也会刚好一起回到这「约顿」之中。
对于蒂亚娜出于自己的意志，作为「灾厄之猫」与「联合部落大祭司长」一行人一同前往了他们的领地，打算说服「联合部落」各部族与「西瓦穆恩」进行和谈的这件事，我也刚好需要通过书信告知安娜小姐，以及总是很关心蒂亚娜的玛希洛老师。
打定了主意之后，我便重新换上了手中这一件依然还算干净的军服，回到了房间之中撰写了分别给与身处「西瓦穆恩」的二人的信件，并在其中一封盖上了「魔王之眼」的火漆之后，对着落地镜简单地整理一下仪表，在出门之前确认了温妮依然在安稳地熟睡之后，离开了家中，前往了「村公所」的方向。
也许是因为「月之时」已经接近，在村落之中的道路上的猎人们的分布和「暗之时」三三两两成组巡逻不同，此刻正成群结队地向着南北两侧的村落出口移动着，准备在野兽与魔兽最为活跃的「月之时」进入森林之中开展他们的「工作」。
其中也有一些猎人依然还在房屋之间的小巷子里来回穿梭着，似乎还在搜索着那此刻已经不在「约顿」之中的那银白色「幼猫」的身影。
虽然已经和「猎人协会」进行过沟通，对他们解释了那「幼猫」已经被阿卡西娅与我们「黑曜」家收养，但似乎「身为猎人却让猎物在自己的手里屡次逃脱」这个事实让猎人们有点拉不下脸来，说什么也想最少逮住一次那「幼猫」来出气，这种稍显稚气的理由让我也不由得苦笑了起来。
在与擦身而过的猎人们不停打招呼的过程之中，不知不觉便已经到达了「约顿」的正中心，平时在没有什么特殊事件的时候，总是有村落中的孩子们聚在一起玩耍的「中央广场」。同时，不由得看向了在其一侧的「钟楼」。
代指时间的指针，刚刚好到达了「月之时」。
看起来即便没有「怀表」，被玛希洛老师称为「生物钟」的身体机能似乎意外地也相当可靠。
走入了在广场另一侧的「村公所」那高高的门扉之中后，我注意到在这个「宵禁」刚刚结束的时间段里还没有多少村民前来，甚至能够让「巨人族」在其中活动的大堂在此刻显得稍稍有些冷清。
不过，还是能够看见从各个地方回到了「约顿」之中的信使们正聚在一起，和其他负责在「月之时」值守的村务们一起分拣着信件与包裹——届时将由他们负责保管直至收件人前来索取。
并没有花多少时间，我便辨认出了其中那戴着还没来得及取下的防风帽，马背上披着用于保暖的毯子，正眯着眼睛来回检视着在那双手之中的信件的塔妮丝小姐。
「欢迎，艾丽斯小姐。」
「啊，嗯，你好。」
在入口左侧的前台之中的村务小姐的问候声回响在了这原本静悄悄的大堂之中后，瞬间所有人的视线就都转到了我的方向。
其中也包括了已经伴随着「咔哒咔哒」的蹄声向着我跑过来的塔妮丝小姐。
「艾丽斯小姐！好久不见！」
在跑到了我的面前之后，她摘下了头顶的防风帽，摇了摇头，将那一头和在她身后摇晃着的马尾同色的红褐色的长发与一对椭圆形的耳朵舒展了开来，并刚忙整理了了一下仪容之后，垂着脸对着我露出了一个腼腆的笑容。
「您好，塔妮丝小姐，那个...方便的话能借一步说话吗？」
毕竟因为那并非我所愿的「知名度」的原因，一直被周围的人们盯着多少还是让我有点感觉如芒在背。
再加上接下来可能会谈及一些涉及对方「终身大事」的话题，可以的话还是希望能够减少一些来自于周围的干扰因素。
「啊，好的！」
在不远处的「半人马」们不知道为何向塔妮丝小姐送出的「加油」的眼神之中，她带着我前往了村公所之中为「半人马」们准备的休息室，在正中间的桌子前坐了下来，松了一口气的同时，塔妮丝也在我的对面将马腹搭在了高度正好的椅子上，稍稍放松了下来。
「抱歉，艾丽斯小姐，只有这么个脏乱的地方。那个...您今天来这里是有什么事吗？」
「嗯，其实我是来找您的呢，塔妮丝小姐，能够碰巧遇上真的是太好了。」
「欸，欸欸！？真，真的是，是来找我的吗？」
塔妮丝小姐仿佛被惊吓到了一般，用双手捂住了脸颊，露出了相当开心的表情。
「先前承蒙您的照顾了，塔妮丝小姐，虽然我们一直都没有什么机会能够见上一面，但我一直都想要当面向您道一下谢。而且，我后来才从温妮那里听说的，在当时让无意间让您打破了『禁忌』真的是非常抱歉。」
为表谢意与歉意，我将右手搭在了胸前，对着塔妮丝小姐深深地鞠了一个躬。
「请，请抬起头来！艾丽斯小姐！毕竟是那种情况，『可汗』大伯也并没有多说什么，请您不要放在心上！而且只要艾丽斯小姐您没事，我，我就已经感到十分开心了。」
「那么最少也请让我为您准备一些谢礼吧，可以吗？不然的话我可就要因为内疚而难以入睡了呀。」
「谢礼...吗？」
「嗯，比如说...塔妮丝小姐您现在还没有『恋人』对吧？可以的话...」
「恋，恋人！？」
话未过半，塔妮丝小姐不知为何像是由于慌张，又像是由于害羞而惊叫出来了之后，用双手不停地捋起了脸颊两侧那毛茸茸的鬓发。
那张小嘴不停地开开合合着，眼睛也在不停地偷瞄着这边，感觉像是想要说些什么，但一次又一次话到了嘴边却又咽了回去，在反复的纠结之后还是将嘴抿了起来，对着我露出了浅浅的微笑。
「不...那个...『恋人』的话...还是等之后...如果可以的话，还是想先从朋友做起呢。不过，对呢，谢礼的话...您以后如果要往『西瓦穆恩』寄信，或者是将来您去往了『西瓦穆恩』之后要往『约顿』寄信的时候，都请您务必关照我的生意就好了！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「欸？真的就这样就可以了吗？」
「这样就好了，我并不希望以这种作弊一般的理由和您...不，没什么，艾丽斯小姐。『只要能让我时不时能够看见您就...（小声）』。」
（嗯...？）
在我还未能理解从塔妮丝小姐的口中传出的话语的时候，那声音逐渐越变越小，结果后半段几乎未能听清。
但总之，对方似乎是回绝了我给与「谢礼」的请求。
在失去了合情合理地递出卡戎的信件的理由之后，我不由得叹了一口气。
但我此刻刚好有这方面的需求，所以我还是选择接上了塔妮丝小姐的话头。
「既然这样的话，我这边恰好有两封相当重要的信件需要寄出，能请您帮我送到『西瓦穆恩』的邮政局吗？塔妮丝小姐。」
「啊...好的！非常乐意！艾丽斯小姐！」
在我将准备寄给安娜小姐和玛希洛老师的信件从怀中取出之后，只见她高兴地接了过去，兴奋地用那两个信封遮住了嘴。
「送信的人比委托寄信的人还要开心是怎么回事啦。」
能够看得出她似乎相当喜欢这份工作，我也不由得将手指搭在了唇下与她一同笑了起来。
「不过，塔妮丝小姐您为什么会选择成为了『信使』，而且还是往返于距离相对比较遥远的『西瓦穆恩』的呢？您看着和我年纪应该也差不多大，一直往返来回跑那么长的距离不会感觉很吃力吗？」
「其，其实也没有那么累啦，我的体力在『半人马』之中也还算挺优秀的，而且，我也很喜欢奔跑的感觉。不过，对呢，我成为了『信使』的理由一方面是因为薪酬比较高，一方面是还可以顺路时不时去照顾一下还在『西瓦穆恩联合学院』那里就读的妹妹吧。」
「欸？您的妹妹也是『学院生』吗？』」
「嗯，和艾丽斯小姐您先前一样，现在正在『魔法院』中就读呢，属性还是在『半人马』之中不怎么常见的，能够用来弥补我们贫弱的上肢力量的『强化』属性呢。那孩子虽然长得十分可爱，但在那同时还有点冒失，她的同期生里还有着不少淘气的孩子，我这个做姐姐的老是会担心她会不会被人给骑到背上去呢。」
「嘿欸...『强化』吗，是和父亲一样的『稀有』属性呢。对了，等到我带着我家的妹妹们过去那边了之后，有空的话也帮您一起照顾下您的妹妹吧，她们应该也会很开心能够多一个朋友的。」
「真的？非常感谢您！艾丽斯小姐！」
在看到了塔妮丝小姐面露喜色地左右摇晃起了上半身的时候，我试着和塔妮丝小姐聊起了一些比较个人的问题。
「对了，塔妮丝小姐通常回到了『约顿』之中的时候会做些什么呢？」
「嗯...也没做些什么啦！我家的父亲和母亲大部分时间也都不在『约顿』，我自己也没有什么会经常待在「约顿」里的特别熟悉的朋友，基本都没什么事情可做呢，通常都是去『市场』那边买一大堆吃的，之后直接在火炉边睡到第二天，然后便重新带上信件前往『西瓦穆恩』了呢...」
（嗯？）
我注意到塔妮丝似乎在注意到了什么之后，战战兢兢地看向了我。
「艾，艾丽斯小姐，您不会认为我是一个很枯燥的人吧？」
「才不会啦，每个人有每个人各自的生活节奏，不用勉强自己的。」
「嗯，不过，那个，艾丽斯小姐，我在休息的时候很闲的哦？真的很闲的哦？」
不知道为什么，塔妮丝突然对着我明示起了她有着相当富余的时间。
在看到了她这种几乎满脸都写着「邀请我吧」的表情之后，我发现现在可能就是递出那份信最佳的时机。
「既然这样的话，塔妮丝小姐，能考虑一下『这个』吗？」
说着，我从怀中取出了一直找不到特别合适的时机转交给塔妮丝小姐的信封。
在看见了在背面的「致敬爱的塔妮丝小姐」之后，塔妮丝小姐脸上的喜色迅速地消退了下去，取而代之稍显疑惑地看向了我。
「...？艾丽斯小姐，这个是？」
「嗯...我也不太清楚呢，是我的一个同僚委托我转交给您的，看上去应该是相当私人的信件，方便的话，请您先拆开来看一看吧。」
「啊，好的。」
在拆开了信封之后，塔妮丝小姐便阅读起了其中折叠起来的信件。
那对深绿色的眼眸跟随着文字，在那看上去相当高级的树纸上左右来回地摆动着，能够看见惊讶与害羞很明显地浮现在了她那逐渐开始泛红的脸颊之上。
我也在内心之中默默地期待着「女主角」在读完了信件之后，兴高采烈地去寻找「男主角」的场景。
但她在读完了信件之后，满脸写的却全是困惑与为难。
恭敬地将信件重新装回了信封之中后，塔妮丝小姐将卡戎的信件交回到了我的手上。
「对不起，艾丽斯小姐，能请您帮忙把这封信交还给卡戎先生吗？」
「嗯，我知道了。那个...卡戎他在信里说了些什么？」
在接过来了之后，出于好奇，我开口询问了看上去满是歉意的塔妮丝小姐。
「那个...卡戎先生他在信件之中一直称赞着我的外貌与奔跑时的样子，并不断表达着对我的好感，那个...他希望我能够在这次出发前往『西瓦穆恩』之前与他一同享用『雪餐』。」
「那个...塔妮丝小姐...您不打算接受卡戎的告白吗？」
在看到我稍显急切地问出了这个问题之后，只见塔妮丝小姐突然瞪大了眼睛看了过来，悲伤似乎在一瞬间便爬上了她的脸庞。
「原来...您是为了这事来找我的呢...艾丽斯小姐。」
意识到自己在不知不觉之中伤害到了对方之后，不由得变得慌张了起来。
「对，对不起，塔妮丝小姐！我自作主张的行为让您感到了为难了吗？」
「不，没关系的。」
塔妮丝小姐默默地抿起了嘴，轻轻地用双手擦拭了一下眼角，露出了和刚才一样的微笑。
「虽然很对不起卡戎先生的一片好意...但是...我已经有喜欢的人了，所以...我不能接受。」
「是这样吗...好的...我知道了。」
我默默地将信封收回了胸前，看着一段恋情在开始之前便已经结束，不由得让我感到有些惋惜。
在那之后，一股尴尬的沉默蔓延在了我们之间。
不知道过了多久，一直深深地低着头的塔妮丝，仿佛自言自语一般地开了口。
「...那是一位尽管身居高位，但也总是会不惜一切地为周围有困难的人们伸出援手，同时也被周围人们敬仰着的，相当勇敢且聪慧的大人。」
「塔妮丝小姐？」
「我...一直在默默地注视着那位大人的背影，尽管那位大人会亲切地与我打招呼，会为我展现出那如同月光一般美丽的笑容，总是会让我因此看到一点点的『希望』，但...我现在已经知道了，自己完全没有与那位大人成为『恋人』的可能性。想到了这里之后，我怎么也没法对着那位大人说出自己的感情...我害怕在那之后自己与那位大人可能会连朋友，甚至在那之前的关系都无法维持下去。在这方面上，我很敬佩能够像这样说出自己心声的卡戎先生，他的话...一定能找到比我更好的伴侣的。」
塔妮丝小姐那释然的表情，令我不由得感到十分心痛。
「真是位...过分的大人呢。」
「真的...很过分呢。」
果然「现实」，不可能总是如同「少女漫画」的剧情一般美好呢。
「您要回去了吗？艾丽斯小姐？」
「嗯，毕竟我从『关隘』那边回来了之后，还没阖上过眼呢，打扰了您的工作十分抱歉，塔妮丝小姐。」
「不，请您务必不用放在心上，那么我也先回去分拣信件啦，请多保重，艾丽斯小姐。」
「嗯，请多保重。」
在塔妮丝小姐的目送下离开了「村公所」之后，一路上都沉浸在了有点沉重的心情之中。
猎人们基本已经尽数出发，在此时已然空荡荡的街道上漫步着，一路上都在思索着该怎么把这个「噩耗」告知在当时看上去兴高采烈的卡戎的时候，不知不觉之间便已经回到了家门附近。
正当我走进自家的庭院的时候，和不知道为何会在我家的院子中的奔跑着的某人撞了个满怀。
「呀！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在被我的胸部给向后弹去之后，对方一屁股坐在了雪地上，发出了年幼的少女特有的尖锐悲鸣声。
「对，对不起！没关系吗？没有受伤吧？」
「呜呜...这边才是，没有看着前面非常对不起！」
在将对方从地上搀扶了起来之后，我仔细地端详起了这个与我一样冒失的小女孩。
与「人类」相同的肤色，在那稍显杂乱的灰色短发的上方，蕾丝边的发箍后有着一对耷拉下来的狼兽人的耳朵，在腰身的后方延伸出了一条同样是灰色的，毛茸茸的尾巴，此刻正被她给夹在了那裹在黑色长筒袜之中的双腿之间。
这是一位「狼兽人」与「人类」或者「魔人族」的混血，但真正令我感到吃惊的，是她的衣着。
在以黑色打底的，如同礼服一般的华丽的带袖连衣裙之外，裹着一条布满了褶边的白色围裙。
大半的面部都被遮挡在了带有「眼」的花纹的黑色面纱之下，只露出了这位看上去似乎十分活泼的少女的那小小的樱唇。
「...『魔王之眼』？」
就在我刚刚辨识出了这位少女的身份之后，从她的后方不远处传来了马蹄踏在了积雪上的声音。
两位与这名为可丽尔的「混血」少女身着着同样的风格的衣服——只不过下半身被裁改为了马披，先前曾经有过一面之缘的两位「半人马」双胞胎的「魔王之眼」，从我家的门前走过来了之后，拍了拍这位看上去比阿卡西娅年纪稍长的「混血」少女的膝盖与屁股上的雪花。
「可丽尔，没有受伤吗？都和你说了不要这样乱跑了。」
「可丽尔，是个说了也听不进去的笨蛋呢。」
「真是的！莎尔夏，夏尔莎，可丽尔只是不小心摔了一跤而已啦！」
「没事就好，这位小姐是...啊，是艾丽斯小姐，欢迎回来，方才叩门也没能得到回应，所以我们便在庭院之中等候着了。」
「呀，艾丽斯小姐，好久不见呢。」
将深蓝色的头发分别梳成了中分与平刘海，除此之外所有地方全都一模一样的两位看上去约莫只有十五六岁上下的「半人马」少女，在看到了我的同时便认出了我来。
「诶！？这就是艾丽斯姐姐吗？好大啊...比蜜尔阿姨都要大多了。」
在注意到了眼前的人狼「混血」少女用着闪闪发亮的眼神直勾勾地盯着我的胸前之后，不由得用双手捂住了胸口。
「贵安，艾丽斯小姐。」
「贵安呀，艾丽斯小姐。」
「半人马」的双胞胎姐妹的动作几乎完全同步，在用双手提起了两侧的马披，亦或者说是裙子之后，屈身对着我行了一个提裙礼。
「那个...你们是『魔王之眼』对吧？为什么会在这里呢？」
「这个的话...我们只是负责陪同这位可丽尔一同前来这里的，具体的情况的话，还是由她来说明吧。」
「可丽尔，该你出场了哟，这可是你自己吵着要来的，传达不清楚的话可是会被蜜尔大人打屁股的哟？啊，刚才那句对『蜜尔阿姨』的胸围的评论，我也会如实转达给她的哦。」
「讨厌啦！夏尔莎！」
在名为「可丽尔」的混血少女，对着名为「夏尔莎」的双胞胎妹妹手舞足蹈地抗议了一会儿之后，重新回到了我的面前，稍稍咳了两下。
虽然在我看来还是个孩子，但却在有模有样地行了一个不输给那些「千金」们的提裙礼之后，以相当正式的口吻开了口。
「艾丽斯姐姐，『魔王』大人先前收到了您的来信，并对您在信中提及的贯通了『银脊山脉』的穴道，以及通过其来到了『约顿』之中的那位『联合部落』的猫兽人表示了强烈的关注，于是『魔王』大人便派遣了我等三名『魔王之眼』前来，协助『约顿』对周边山体的洞穴进行排查，请同为『魔王之眼』的您配——」
突然之间，这位有着大人范的小小少女捂住了嘴巴蹲了下来。
「啊，咬到舌头了。」
「真可惜呢，可丽尔，就差一点点就能把一路上背的东西全都好好地说完了呢。」
在若无其事地重新站了起来，噙着泪狠狠地瞪了一眼在窃窃私语着的「半人马」双胞胎姐妹之后，重新看向了正不知道该做出如何反应，只好默默地别开了视线装成没看见的我。
「总之！可丽尔是来这里帮忙的！因为夏尔莎和莎尔夏先前有来过这里，所以『魔王』大人让她们带着我来找艾丽斯姐姐了！」
「是，是这样吗...不过...安娜...不，『魔王』大人为什么要让这么年幼的你...」
「啊！艾丽斯姐姐你在小看我对吧？先说好！可丽尔虽然才十三岁，但可已经能用到『七级』的土属性魔法了！而且可丽尔的耳朵非常好，哪怕蒙着眼睛也能在『魔王城』里正常地过上一整天！『魔王』大人可是考虑到我的能力比较适合这种在『洞穴』之中的搜索才会把我派过来的！」
在拂起了脸颊两侧的鬓发之后，可丽尔对着我展示了她那和阿卡西娅一样的第二对耳朵。
「四耳混血」，那是在「混血」之中极少出现，通常会有着比先祖的纯血亚人有着更加优秀的感官与身体的能力的稀有「混血」。
比阿卡西娅稍长的年纪，加之「七级」的土属性魔法，这位「混血」少女可能会有着不亚于「约顿」之中大多数「亚人」的实力吧。
「明明是可丽尔死缠烂打，又哭又闹地求『魔王』大人让你过来的呢。」
「明明蜜尔大人都差点被可丽尔给气死了呢。」
然而就在我还在评估着眼前的可丽尔的时候，那对半人马姐妹却毫不留情地揭穿了她。
「吵死啦！莎尔夏！夏尔莎！」
「噗嗤。」
「啊！你们看吧！都怪你们！连艾丽斯姐姐都开始嘲笑可丽尔了！讨厌！」
在可丽尔又哭又闹地捶起了双胞胎姐妹的胸的时候，我不由得因为她们这仿佛彼此之间已经熟识了许久的互动而轻声笑了出来。
想到了之后可能会成为这些比我都还要更加年幼的「魔王之眼」的同僚之后，先前在决定成为「魔王之眼」时的那股不安与踌躇全都消失得无影无踪了。
「对不起啦，可丽尔。」
在调整好了呼吸之后，我微笑着轻轻地抚摸起了将脸颊鼓成了球状可丽尔的那头灰色的短发与狼兽人的耳朵。
「姆姆姆...先说好了！艾丽斯姐姐！可丽尔成为『魔王之眼』的时间可比艾丽斯姐姐要长得多！所以艾丽斯姐姐算是可丽尔的属下！要对可丽尔抱有一颗敬畏之心！」
「嗯，嗯，我知道啦，『可丽尔大人』。」
但我手上的动作却没有停下来。
虽然可丽尔依然还是气鼓鼓地瞪着我，但她身后的那毛茸茸的粗壮尾巴正以相当快的速度左右摇晃着，看上去似乎十分地高兴。
「驯服了呢。」
「艾丽斯小姐...恐怖如斯呢。」
在这对半人马的「魔王之眼」还在窃窃私语着的时候，我对着看上去更为年长的她们打听起了一个我一直都挺在意的信息。
「对了，莎尔夏小姐，还有夏尔莎小姐，说起来这都已经是『月出』的第四天了，往日通常第二天便会来到『约顿』的『旅商』与『行商』的车队却时至今日都还未出现在这里，请问你们那边有什么头绪吗？」
「啊，对了，还有这件事呢。」
「可丽尔，『传话』可还没有结束哦？」
在听到了我的疑问之后，她们仿佛像是记起了什么一般，一同看向了正舒服地眯起了眼睛的可丽尔。
「哈啊！对了！那个呢那个呢，艾丽斯姐姐，这个周期里『旅商』也好，『行商』也好，都不会来到这『永夜之地』之中了哦！」
「诶？这是为什么？『旅商』先不说，『行商』可都是我们『西瓦穆恩』的子民吧？难道说他们在『诺阿大陆』那边遭遇了什么不测吗？」
「啊，不是这样的，艾丽斯姐姐，只是好像是『魔王』大人和人类那边的黄...黄...」
在莎尔夏将嘴凑到了可丽尔头顶的那对狼兽人耳边提醒了一下之后，可丽尔才接着说了下去。
「对，是『皇帝』！『魔王』大人通过艾丽丝姐姐书信和『皇帝』就先前的『右拐？』事件抱怨了一番之后，『皇帝』那边作为回应好像派了一个『兼茶官？』过来，现在好像正在和『皇帝之眼』那边复查着出入『永夜之地』的人员背景，所以暂时关闭了从那边前往『永夜之地』的通路，会等到下个『周期』才重新开启哦！」
「是，是这样吗？」
没想到自己的汇报情况信件竟然会被安娜小姐给转送到了那时至今日依然威慑着「诺阿大陆」上的贵族们的「皇帝」，亦或者说是「勇者」的手中，让我不由得冒起了冷汗。
在夏尔莎也将嘴凑到了可丽尔的另一边提醒了一些什么之后，可丽尔接着开了口。
「对了！『魔王』大人还说了，那位『监察官』好像还和艾丽斯姐姐你认识哦！名字好像确实是阿...阿扎...」
仅听到了这个名字的开头，我的脑海之中便浮现出了那个明明年龄要比我大上一些，体型却和眼前的这位「混血」少女相近的，「人类」与「魔人族」之间的「混血千金」。
我那已经四年未见的，除了温妮和玛希洛老师之外的另一个知心好友。
「难道是...阿扎莉耶？」
第五部，旅途（下）
110、蒂亚娜，着陆失败。
「黑之潮」逐渐退去了之后，被那仿佛要以那耀眼的光芒灼尽一切的「大火球」给封入了就连时间的流逝也无法感受到的空间之中的我们才得以被释放了出来。
再次见到了那总是温柔地抚摸我的下颚的母亲的时候，她已经永远地变成了悬浮在天空之中的另一个「冰冷的球」。
我们，都无法直接感受到她了。
不知道是幸运还是不幸，我们那自诞生以来一直都未能苏醒过来的幺妹，似乎并没有被到那个「大火球」感知到，然而也因此没有和我们一样在那与外界隔绝，充满了魔力的空间之中躲过这一场「灾厄」。
但，似乎短暂地苏醒过来的她，以她几乎全部的力量，与再次陷入「清醒梦」之中为代价，从那「黑之潮」下保护住了从我们的「家」中逃出的，母亲一直以来都很珍视的「小动物」们。
而那原本身披着与母亲发色相同的皮毛，惹人怜爱的毛茸茸的四足动物，却变成了被「潮水」那不祥的「黑暗」所缠绕，在无意识之中给周围的所有活物无差别地散播着「死之诅咒」的存在。
被曾经拼尽全力救下的「小动物」们疏远，就连我们都只能在远处默默地守望着她那孤伶伶地在角落之中蜷缩成一团的黑白相间的身影，令我感到了与看着天空中那母亲的遗骸时同样心如刀绞的「悲伤」。
但是我不能哭。
和我这丑陋的翅膀不同，有着一对漂亮的羽翼，比幺妹年纪稍长，但在姐妹之中却最为脆弱的三妹，在失去了母亲，以及她在漫长的年月之中日夜守候在身边，期待着对方能够在醒来的第一眼便看到自己的幺妹被变成了那样之后，每天每天，都在远远地看着她以泪洗面。
如果我也跟着一起哭起来了的话，会让与母亲生得一模一样，代替了母亲默默地承担起了她所留下的一切的姐姐感到为难的吧。
在幺妹被姐姐送到了山的对面独自静养，三妹也终于在现实的重压之下不再哭泣之后，为了让被母亲和幺妹拼尽全力保护下来的「小动物」们不会再因为是让姐姐抑或者是我带领大家而吵架，我选择了与不愿再回到原本的「家」中，想要就地在这既能能够看见那能够驱散寒冷的「大火球」，又能够看见母亲的山谷之中定居下来的「小动物」们一同生活。
我一直在坚信着，时间能够弥合分歧，「小动物」们也好，我们姐妹也好，终有一日能够和好如初。
我一直在期待着，幺妹能够从那「清醒梦」之中醒来，驱散缠绕着她的那股「黑暗」，回到我们的身边。
直到在山间迷路的，有着和远方的「大火球」相似的金发的「她」，误打误撞地出现在了我的面前，令我们的命运出现了重大的「偏差」。
【「我的名字是...——=萨拉米斯，只是个...无家可归的人...而已哦...你呢？」】
在浅眠层的「梦境」之中睁开了眼，见到的是在这熟悉的房间之中，与我面对面地躺在同一个枕头上，淡金发色的长卷发遮住了半张脸庞的少女。
似乎是由于噩梦而在不停低吟着的她，不知道为何让我感觉与刚才在更深层的那「梦境」的最后看见的那名衣衫褴褛的少女有着几分相似。
（刚才的「梦境」，是萨菲娅的「梦境」吗？）
（还是说，是与她曾经一直朝夕相处着的，那副巨大的龙骨的「梦境」呢？）
不管怎么样，已经都已经无法回到那个已然在我的印象之中开始变得模糊起来的「梦境」之中去重新进行确认了。
轻轻地抚摸了一下她的脸颊之后，也许稍微感到了安心了一些，低吟逐渐转为了安稳的鼾息。
随着不断地接近着「苏醒」，「现实」之中的记忆逐渐涌现了出来。
（我确实直到失去意识为止...都还在接近地面的半空之中...）
（在那之后...怎么样了？）
从床上支撑着宛如低血压一般疲惫不堪的身体爬了起来，在这「梦境」之中的房间里四周张望了一下之后，并没能找到阿卡西娅的身影。
也就是说，她此刻依然还清醒着。
（大家...没事吗？）
尽管还是有点放不下看上去似乎不太舒服的萨菲娅，但急于确认现状的我还是咬了咬牙，闭上了眼，从「梦境」之中回到了「现实」。
再次睁眼，从阿卡西娅那因为泪水而扭曲的视野之中映入了我的眼帘的是，身受重伤，奄奄一息的厄尔勒齐，还有正将双手搭在了他脱臼的右臂上啜泣着的维拉。
（厄尔勒齐...先生？）
「神明大人！」
在阿卡西娅喊出了我的名字之后，维拉也猛地抬过头来看向了我们。
（阿卡西娅...这是...发生什么了...？）
「神明大人...神明大人...呜...！你终于醒过来了...！快救救厄尔勒齐叔叔吧...！阿卡西娅...阿卡西娅没有办法自己使用「治愈」的魔法，所以...所以...」
「对不起...蒂亚娜...厄尔勒齐叔叔她...是为了保护维拉才...呜...呜...」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（我知道了，阿卡西娅，让我「出来」吧。）
「嗯...！」
阿卡西娅在将身体转交给我了之后，我立马开始咏唱起了从阿卡西娅的母亲以及「那家伙」那里习得的「治愈」的魔法。
在绿色丝线从我的视野之中出现，开始在厄尔勒齐身体表面上游走，让他由于疼痛感而轻微地扭动起了身体的同时，我也开始确认起了他的伤势。
在那银色的皮毛下方布满了许多似乎是因为某种刮擦而产生的伤痕，但在细细地分辨了之后似乎并没有足以被称为致命伤的伤口。
也就是说，致命伤应该在我看不见的地方。
我赶忙尝试着控制起了那象征着「治愈」的绿色丝线，无视身体表面的皮外伤，转而直接钻进了他的身体之中。
「呃呃...嗷...！」
似乎是由于我这尚不成熟「治愈」魔法的副作用所带来的剧烈的痛觉，厄尔勒齐在失去了意识的情况下出于本能发出了轻微的嗥叫，拖着那虚弱的身躯挣扎了起来。
「维拉！帮我一起压住他！」
「嗯！」
如同先前骑在在哈拉尔身上时那般，用爪子紧紧地抓住了厄尔勒齐的毛皮让自己不会被甩下去，专心致志地维持着那绿色的丝线不会因为他那猛烈的挣扎而中断的同时，维拉也为了让他的爪子不会直接挥舞到我的身上，而奋尽了全力，用双手与体重按住了厄尔勒齐那尚未脱臼的左臂。
因为无法确认厄尔勒齐的内脏的具体情况，我只能寄希望于这「治愈」的魔法能够挽回他的性命。
就这么持续了一阵之后，不知是因为厄尔勒齐的情况有所好转，还是因为耗尽了身体之中仅剩的气力，厄尔勒齐挣扎的力度逐渐减弱了下来。
与此同时，我和阿卡西娅的身体也在不知不觉之间逐渐开始脱力。
不知道厄尔勒齐的体内还有多少我看不见的内伤还未能得到治愈，但似乎是阿卡西娅在我失去意识之后一直未能好好地休息，「魔力」最终还是见了底，迫不得已只能停了下来，猛烈地喘起了气。
值得庆幸的是，尽管厄尔勒齐依然还是未能恢复意识，但他的呼吸已经摆脱了一开始那气若游丝，甚至还夹杂着些许杂音的状态，逐渐顺畅，平稳了下来。
至于那一身的皮外伤，我是暂时无能为力了。
在松了一口气之后，我开始在黑暗之中观察起了周围的情况。
我们现在所处的，似乎是一个和先前暂作歇息的树根洞穴有点相似的地方。
这个仿如放置棺材的墓穴一般的狭窄的空间，刚好只能容纳我们两个小女孩，以及身负重伤的厄尔勒齐。从入口的位置漏进来的「向月树林」的叶子所散发出的黯淡的幽蓝色荧光成为了这个空间之中唯一的照明。
由于刚才的情况危急，所以我也一直没能注意到，阿卡西娅，以及维拉的身上，肌肤裸露出来的部分也布满了许多细小的伤口与粉色与紫色的淤青。
到底为什么会变成这样？我试着在清醒过来了之后，逐渐复苏的记忆之中寻找起了线索。
在我们飞离了「黑狼部族」的领地之后没过多久，我的意识便已经开始变得朦胧了起来。
毕竟那个状态下的一举一动，都会对我造成巨大的疲劳感，一开始的「加速助跑」这个动作更是直接夺去了我大半的意志力。
萨菲娅虽然似乎知道该怎么「飞行」，但与我状态接近的她，努力搭上那股由「魔法」所引导的非自然风路便已经竭尽了全力。
不管我如何努力地回想，最后的记忆都只是停留在了接近「向月树林」的半空之中的那个时候。
「到底...发生什么事了？维拉...其他人呢...？」
对现状感到一头的雾水的我，看向了在确认了厄尔勒齐已经脱离危险期之后仿佛如释重负一般的维拉询问了起来。
维拉在用双手胡乱地抹去了脸上的泪水之后，对着我说明了起来。
在坠入——亦或者是说我那如同气球一般的身体结构在刚接触到森林顶端的枝丫的时候，便真的如同气球一般炸了开来，将骑在了我身上的所有人全都弹了出去。
和其他的「亚人」们，与本就擅长在树梢之间活动的阿卡西娅不同，维拉在突然坠入森林之中的时候，并没有能像其他人一样瞬时做出反应，只是在尖叫之中不停地下坠着。
在维拉坠入了「向月树」那平均距离地面五六十米的高度之中后，被错综复杂的「树枝之网」不断地鞭打着的同时，阿卡西娅以极快的速度再其中穿梭着，转瞬间便靠近了维拉，抓住了她的手。
可是体重和维拉相近的阿卡西娅还没来得及将她拉起，作为支点的树枝便应声断裂，让阿卡西娅也跟着一起失去了平衡，抱着维拉一起重新开始向下坠落。
就在紧紧抱在一起的二人即将突破「树枝之网」，迎来近三十米的自由落体的时候，第一时间便朝着下坠中的她们的方向追赶过来厄尔勒齐抓着一条蓝色的藤蔓，如同泰山一般从「树枝之网」之中荡出，接住了她们保护在了怀中，以单臂脱臼为代价拽断了那「肉食花」的藤蔓，稍作减速之后重重地摔在了遍布着树根的地面之上。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
阿卡西娅和维拉因为厄尔勒齐不惜以自己的身体作为缓冲，仅受到了一点轻微的擦伤，而他在却在坠地之后受到了严重的内伤，直至现在都还一直不省人事。
万幸的是阿卡西娅在落地点的不远处发现了这个稍显隐蔽的树根洞穴，与维拉一同拼尽全力将失去了意识的厄尔勒齐挪动到了其中，以此尝试着躲避在森林之中时刻都在游荡着的掠食者们。
在那之后，直至「月之时」过半的现在的数个小时之中，她们一直未能等到在刚才追赶着同样没有自保能力的乌尔图雅和赫蒂而去的「狮子」们前来接应，厄尔勒齐的状况在时间的流逝下也在不停地恶化着，直到刚才呼吸几近完全消失。
「是吗...」
在听完了维拉的说明之后，我默默地将厄尔勒齐那用阿卡西娅的双手都无法包复住的爪子握在了手中，看向了依然不省人事的他。
「辛苦你了...厄尔勒齐先生。」
「蒂亚娜...你能像救老爷爷那时候一样，用『魔法』治好厄尔勒齐叔叔吗？维拉...想要好好地和厄尔勒齐叔叔道个歉。」
在我身旁的维拉，露出了不安的眼神看向了我。
虽然在路途上，以及在「黑狼部族」之中暂作歇脚的时候，维拉始终都没有给过厄尔勒齐好脸色看，虽然直到现在我都还不太明白其中的缘由，但在被他给救下了之后，她似乎终于是在内心之中对先前的行为感到了后悔。
「我会治好厄尔勒齐先生的...维拉...我保证...只是『魔力』的恢复还需要一点点的时间...在这段时间里...你能用『魔法』先维持住厄尔勒齐先生的体温吗？」
「嗯...维拉知道了，维拉的『魔力』还剩很多，就交给维拉吧。」
在维拉咏唱起了「魔法」，令她周围的空气逐渐开始升温的时候，我默默地闭上了眼睛。
「阿卡西娅。」
仿佛响应了我的呼唤一般，阿卡西娅重新出现在了外面，将身体接了回去。
「我在的，神明大人。」
（你也稍微休息一会喵，阿卡西娅，刚才在「外面」的时候真的好累...）
「不行...还不行...神明大人。」
阿卡西娅将视线转回了「树根洞穴」的入口处。
「我们...已经被这片森林里的某种『野兽』给盯上了很久了，从躲进这里开始周围一直都是那种相当轻的脚步声，虽然不知道为什么它们不直接冲进来...但现在阿卡西娅还不能放松警惕。」
（不，阿卡西娅。）
说着，我试着榨出了最后一点点空闲的魔力，化为了比平时都要更小一圈的「幼猫」，在阿卡西娅的肩上绕着脖子转了一圈，蹭了蹭她的脸。
「喵喵，喵。」（它们的目的，也许就是在等待着阿卡西娅你的精神耗尽也说不定，不管是为了继续为厄尔勒齐提供「治愈」，还是在必要时刻使用我的「能力」应急，你现在无论如何都需要好好地先休息一下，所以，就先安心地把「放哨」交给我吧。）
「我知道了...神明大人。」
「要休息的话，就靠到维拉的身边来吧，阿卡西娅，维拉的『魔法』会让这周围稍微变暖和一点的。」
「嗯，嗯...谢谢你...维拉。」
在维拉让阿卡西娅躺在了她侧坐着的大腿上之后，没过几秒，积攒了过度的疲劳的阿卡西娅似乎便已经去陪伴萨菲娅了。
「该说谢谢的是维拉啦，阿卡西娅，谢谢你和厄尔勒齐叔叔刚才保护了维拉，维拉最喜欢你们了。」
维拉在轻轻地用手指拨开了遮住阿卡西娅脸庞的那乱糟糟的鬓发之后，在她的脸颊上轻轻地吻了一下。
在那之后，她抬起了头看向了站在洞口的我露出了一个浅浅的微笑，轻轻地闭上了那满是疲惫的浅红色眼眸，趴在了厄尔勒齐的胸前。
（那么...）
我试着稍稍从那位于地面上的洞口向上探出了脑袋之后，立马就发现了阿卡西娅所说的那早已等候了我们多时的「野兽」。
之所以能如此快地察觉到，并不是因为我的观察能力要强于阿卡西娅，而是不管是在周围地面上凸起的树根阴影后，有着与头顶的「向月树」的叶子有着相同颜色的杂草堆之中，还是在头顶的「树枝之网」的枝桠上，四处都围满了许多小到中等体型的「野兽」。
那是与现在的我，体型相似的某种——猫科动物。
111、蒂亚娜，虚张声势。
（喵！？）
仿佛条件反射一般地，我将头缩回了地面下方的洞穴之中。
回头看了一眼尚未恢复意识的厄尔勒齐，在维持着「魔法」发动的情况下侧身靠在他的胸前闭目养神着的维拉，以及在她的腿上陷入了沉眠的阿卡西娅之后，我重新将脸转回了洞口。
（该怎么办...？到底该怎么办喵？）
（该叫醒他们喵...？）
（不行喵...阿卡西娅现在的状态太差了喵。）
（维拉的「火属性魔法」也许能够吓退这些「猫科动物」，但她在先前「黑狼部族」之中已经使用了数次的「魔法」，在那之后直至现在都毫无喘息之机，坚持不了太久喵。）
（那么，由我去引开那群「猫科动物」喵？）
（不行喵...没有能够确保让它们全部跟上来的手段...在我离开了之后，绝对会有不上钩的投机者进去袭击她们喵...）
（而且虽然不是我自夸，但我的动作比起一般的「猫」来说都要迟钝不少，跑不出几步路，我便会被它们给逮住的喵...）
虽然就先前的经验来看，只要和阿卡西娅的距离不要过远，哪怕这副身躯被消灭了也只是会让我的意识回归到阿卡西娅的身体之中，但在那之后阿卡西娅是否能恢复足够的「力量」能够让我重新作出一副身躯出现在外面就不得而知了。
不管什么办法，都直直地通向了死路。
（该怎么办喵...？到底该怎么办喵？）
一股令人窒息的绝望感逐渐涌现了出来，让我不由得猛地甩了甩头，将它抛诸脑后。
（冷静...冷静一点喵...蒂亚娜。）
在深深地呼吸了一下之后，我逐渐让头脑从慌乱之中稍稍冷静了些许，从头开始，重新思考起了现状。
按照阿卡西娅所说，那群「猫科动物」，似乎已经盯上了我们许久了。
重伤不醒的猫兽人和两名精疲力竭的少女，它们如果一拥而上的话，想要直接杀死我们所有人绝非难事。
（既然这样的话，它们为什么不直接冲进来喵？）
（它们是在害怕着什么喵？）
这么想着，我再次从洞口悄悄地探出了我那小小的猫猫脑袋。
周围突然响起了各种各样的动静。
小动物从杂草丛之中仓惶后退时摩擦发出的声响。
许多灰色，黑色，与黄色的身影翻越了地面上那高高凸起的树根时不小心摔倒的声音。
头顶上的「树枝之网」，也由于在上面翻来覆去的动静而不停地抖动着，几片散发着幽蓝色荧光的树叶从上方掉落在了地面的树根上，不一会儿便黯淡了下去。
「猫科动物」们，不消数秒便大幅度地拉开了与我之间的距离。
（难道说...）
（它们在害怕着的...是我喵？）
这么想着，我在吞咽了一口口水之后，稍稍欠身蓄力，从地面下的洞穴之中轻轻跃起，在洞口边的树根上落了地。
弓起了背，让尾巴炸起了毛，警惕地左右扫视着，视野所及之处，它们都会再次与我拉开更远的距离。
看起来已经可以确认了。
虽然不知道具体的原因，但它们似乎相当惧怕我这个与它们身为同类的「猫科动物」。
只要我能够保持着清醒出现在它们的面前，它们应该就不会想要冒险跑过来接近我们所在的这个「树根洞穴」。
这么想着，在松了一口气，让我的身体也稍稍放松一些之后，安心感让我直接就这么就地蹲坐了下来，舔了舔爪子。
（嗯...？不对喵？）
（刚才我还没醒过来的时候，它们即便没有看到像现在这样身为「幼猫」的我，也没有敢于靠近过来喵。）
（这又是...怎么一回...）
突然之间，一只「猫」从「树枝之网」上跃了下来，在遍布着树根的地面上着了地之后，缓缓地踱着步，围绕我保持着距离转起了圈。
它的身影在这偏暗的环境之中并不算太难发现，毕竟它全身上下所覆盖着的微微卷曲的毛发正散发出淡蓝色的荧光，其中还夹杂着一些暗色的花纹。
在有着一对尖尖的耳朵，与长长的鬓毛的脑袋上，那对金色的双瞳一直充满警戒地注视着我的方向，身后那短短的尾巴几乎膨成了一个球。
虽然目测比其他的「猫科动物」们都要大上了一圈，但应该还不到虎、豹、狮子那种级别的大小，这种「猫」的种类似乎存在于我的记忆之中。
这是在「那边」通常被称为「猞猁」的中型肉食猫，而且如果我没有想错的话，从它的毛色来判断，这是一只会使用「魔法」的「野兽」，也就是被艾丽斯姐姐和乌尔图雅她们称为「魔兽」的存在。
先前托妮娅和拉菲妮娅她们猎杀的「头狼」，便在此列。
虽然在「那边」的知识之中，「猞猁」应该是一种独来独往的捕猎者，但现在这与先前相似的场景与经历，还是让我通过直觉猜测眼前的这只「猞猁」也许就是周围的这群「猫科动物」的首领。
只不过与「先前」不同的是，这「猞猁」似乎并不打算主动袭击过来，它现在的反应感觉更像是为了防止我突然向它袭击过去。
而且，即便在这个距离也能够很明显地看到，它的后腿似乎正在不停地在颤抖着。
（喵...？）
为自己同样瘫软的后腿注入了些许力气，吃力地从树根上站起来之后，它仿佛被吓到了一般，转身便跑开了十几米后才再次回过了头来。
（没有那个打算袭击我的话，它到底从上面跳下来是为了什么喵？）
「嗷——！」（请您息怒！我们没有与您为敌的意思！）
就在我这么想着的时候，「猞猁」那突入其来的叫声传到了我的耳中。
（...哈？）
在思考停摆了数秒之后，我终于是回过了神来。
（「猞猁」开口说话了喵！！）
（不对，也不是开口说话了喵！它只是普通地叫了一声喵！但我不知道为什么听懂了它的意思喵！）
（是因为我们都是「猫科动物」喵？）
我一直以来都以为，「动物」的叫声只是用来抒发它们的情感的，其中并没有包含其他过多的信息。
未曾想过，我居然能够从「同类」的叫声之中，解读出如此明确的信息。
虽然已经不是第一次了，但在这边的「野兽」们所展现出的，比「那边」的动物们要高出许多的「知性」，依然让我感到了无比的震惊。
就在我打算开口以叫声回应它们的时候，不由得又停了下来。
（该怎么回复它呢喵...）
从现状来看，它们很明显地把我的威胁度摆在了比它们更高的位置上。
曾几何时听说过，野兽们对在兽群之中地位的「上下层级」相当地敏感，在这种时候过于谦逊的话，也许会让他们看轻了我，从而毫无顾忌地向着我们袭击过来。
所以，我需要利用他们这不知道为何一直在惧怕着我的情况，在「上下层级」之中取得更多的优势。
就像刚才在那个「山崖」上的时候一样。
在深吸了一口气之后，我高高地抬起了头，以一种趾高气昂的态势俯视着十数米开外的「猞猁」。
「喵喵，喵。」（既然没有敌意的话，为何要像这样围住我们喵？根据你们的回答，我会决定是否要对你们进行「惩罚」喵。）
「嗷，嗷呜！」（非，非常抱歉！「猫神」大人！他们绝对没有恶意！只是...您突然带着那些「两脚兽」们从天上降临到了我们的「栖息地」之中让我们感到有点不知所措，您是来帮助我们的，还是来猎杀我们的，他们只是不安地想要知道您的想法而已！）
（「猫神」...）
在我因为这再次多出来的意义不明的称号而感到些许脱力感之后，再次压低了声线回应了它。
「喵，喵喵喵，喵！」（我既不是来帮助你们的，也不是来猎杀你们的喵，我们只是路过这里，只要你们别来招惹我和我庇荫之下的...「两脚兽」们，稍作休息之后便会离开这里的喵！）
「嗷，嗷！」（那是自然，那是自然！那我们就不打扰您了！）
似乎终于是找到了机会，它转身便想要开始逃跑。
「喵！」（慢着喵！）
刚跑出没两步，这只「猞猁」在听到了我的声音之后便又立马僵在了原地。
「嗷...？」（请，请问您还有什么吩咐吗？）
「喵，喵？」（你就是它们的首领，对喵？）
我抬头看了看周围正用着不安的视线看着我与正不停发抖着的「猞猁」的「猫科动物」们。
「嗷...？」（是，是的...？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「喵，喵！」（那么喵，你就带着它们，为了我，你们的「猫神」献上一些「贡品」吧喵！）
「嗷呜？」（「贡品」？）
「喵，喵。」（没什么，只要一些简单的食物，还有雪就可以了喵。）
「嗷呜！」（好，好的！谨遵神意！）
在得到了我的授意之后，「猞猁」三下五除二地攀回了树上，伴随着树枝抖动的声音，以及嗷嗷叫的吼声，和周围的「猫科动物」们的动静一起消失在了远方。
转过了身，准备回到「树根洞穴」之中的时候，后腿一个脱力，直接向着洞穴内失足掉了下去。
「蒂亚娜！」
在天旋地转之中，视野定格下来的时候，是伸出手来将我稳稳地接在了怀中的维拉那一脸担忧的表情。
「喵...喵...」(对不起喵...维拉...吵醒你了吗？）
「没关系啦，维拉本就没有睡着，只是闭上了眼睛稍微休息了一下而已啦。比起那个，你没有关系吗？蒂亚娜？」
「喵...」（我没关系喵...只是...「虚张声势」比我想的还要累喵...）
「外面的声音真的全都不见了呢，好厉害！蒂亚娜！」
「嗯...我也没想到真的会成功就是了喵...」
再维拉将我放在了正枕在她膝盖上安稳地睡着的阿卡西娅的肚子上之后，「力量」耗尽了的我回到了阿卡西娅的身体之中，睁开了眼看向了正俯视着我的维拉。
「先一起...休息一会吧，维拉...周围的动物们...应该不会再袭击我们了。」
「嗯，让我再帮厄尔勒齐叔叔暖一暖身子就好...」
将视线从我身上移开了之后，维拉继续伏在了厄尔勒齐的胸前，施展起了感觉上类似于「保温」的魔法。
「维拉...厄尔勒齐先生的事...不是你的过错...是我...没能坚持住控制好那份『能力』...才让状况变成了这样...所以...你别太勉强自己了。」
「嗯...虽然维拉不会再说都是维拉的错，但也不会把错全都推到蒂亚娜头上的！这一次哪怕有错，也是维拉和蒂亚娜一起的错！所以为了弥补我们的错误，维拉会坚持到蒂亚娜恢复过来了为止，蒂亚娜你也得先好好地休息，一会好好地完全治好厄尔勒齐先生才行呢！维拉有自己的分寸的！」
「是...呢。」
在看着不知何时开始变得无比可靠的维拉之后，我不禁默默地在心中开始想着。
如果温妮姐姐在看见了现在的维拉之后，是否能像艾丽斯姐姐那样，安心地让她跟着我们一起过来了呢？
不一会儿，我便在安心感之中，渐渐地阖上了眼睑。
「别，别这样啦...阿卡西娅姐姐...」
「没关系啦，都是神明大人一直不醒来的错。」
在意识悄然复苏了之后，从耳边传来了阿卡西娅和萨菲娅的声音。
缓缓地睁开了眼之后，看见的是正在极近的距离下看着我的阿卡西娅，以及在站在她的身后，一脸不知如何是好的萨菲娅。
「啊！终于醒了！」
阿卡西娅在看到我醒来了之后，慌忙地将什么东西藏在了身后。
「呼啊...早上好，阿卡西娅，萨菲娅。」
在我从「梦境」之中的床上坐起了身，大大地打起了一个呵欠的时候，不知道为什么，阿卡西娅，甚至连那个内向的萨菲娅都同时露出了憋笑的表情，将脸别向了身后。
（嗯...？）
缓缓地看向了房间之中的落地镜之后，从其中映出来的是和阿卡西娅一模一样的脸庞。
只不过在两侧的脸颊上多出了几道似乎像是用某种东西画上去的，黑色的猫须。
「…阿卡西娅？」
「咿！」
在我一脸微笑地看向了阿卡西娅之后，她在转眼之间便躲到了萨菲娅的身后。
「真是的。」
在用拇指抹了抹脸上的「猫须」之后，从指腹上那团黑色的污渍上散发出了某种令我感到熟悉的特殊气味。
「阿卡西娅，能把你藏在身后的东西给我看一下吗？」
「啊，好的！神明大人！」
在阿卡西娅战战兢兢地将手中那黑色的长筒状物体递到了我的手中之后，我因为惊讶而不自觉地睁大了眼睛。
「阿卡西娅，你是在哪里见到过这个东西的？」
那毫无疑问是不存在于这个世界的东西——一把在笔身上密密麻麻地布满了「那边」的语言的小字的黑色油性笔。
「诶？啊！那是刚才阿卡西娅在梦里看到的哦！」
「梦…？」
「嗯！在梦里阿卡西娅突然变高了好多！然后就像刚才一样用着这个黑色的树枝在另一个打瞌睡的男孩子…还是女孩子…？的脸上画了画，然后那孩子醒来发现了之后感觉像是又生气，又开心地和阿卡西娅打闹在了一起…在这里睁开眼的时候，那个东西还握在阿卡西娅的手中，所以刚才在一直喊不醒神明大人的时候…不小心就…神明大人？」
在看到了呆滞住的我之后，阿卡西娅凑近了过来，用那只小小的右手在我的眼前晃了晃。
「啊，不，没什么。你还记得更多那个梦里的事情吗？阿卡西娅？」
「嗯…」
阿卡西娅双手抱胸，原地边打转边发出了沉思的低吟声，在仿佛相当努力地回想了一阵子之后叹出了一直憋在了胸口的气，对着我摇了摇头。」
「对不起…神明大人，阿卡西娅记不起来了，在阿卡西娅醒来了之后，那个时候的阿卡西娅，还有那个孩子的脸都变得好模糊好模糊，实在是…」
「不，没关系的，阿卡西娅。不，过，呢。」
「喵呀！」
我一把抓过了似乎还在头晕目眩着的阿卡西娅的前臂，将她拉到了我的怀里坐了下来，转了转手中的黑色油性笔之后，在她的脸上也画上了和我一模一样的胡须。
在阿卡西娅跑到了落地镜前，一脸好奇地看着自己的脸的时候，我一个没憋住，就这么笑出了声。
「噗嗤，哈哈哈哈~这样就扯平了呢。」
「姆姆姆！神明大人！真是的！现在不是做这种事情的时候啦！」
阿卡西娅跺着脚对着镜子之中的捂着肚子大笑着的我抗议起来。
在笑够了之后，我抹了抹眼角的泪水，再次思索了起来。
（阿卡西娅看到的，大概是过去的我的「梦境」。）
（而我先前所看到的，应该是萨菲娅的不会有错。）
（那么，如果按照这个规律来看的话，萨菲娅刚刚在睡着的时候之所以会表现得那么痛苦，难道梦见了阿卡西娅的过去吗...）
我看向了身边从刚才开始，就一直时不时会以稍显悲伤的眼神看着阿卡西娅的萨菲娅。
曾经也梦见过阿卡西娅的过去的我，深知在了解了那段不堪回首的往事之后的感受。
轻轻地抚摸了下她的脑袋，在她疑惑的眼神之中用下巴点了点总是相当闹腾的阿卡西娅的方向。
似乎是明白了我的意思的萨菲娅，走到了阿卡西娅的身边，紧紧地抱住了她。
「萨菲娅...？你怎么了？你，你是在哭吗？」
「没什么...一直以来...辛苦你了...阿卡西娅姐姐...」
「真是的...虽然不知道怎么回事，但是已经没关系啦，萨菲娅真是个爱撒娇的妹妹呢！」
在看着阿卡西娅胡乱地揉搓着萨菲娅的脸颊的时候，一股暖流在我的心中流淌了起来。
（话说回来，「外面」没关系吗？）
（既然比我先醒来的阿卡西娅都还没有被维拉给呼唤到「外面」的话，也就是说外面暂时没有紧急到需要维拉把我们叫醒的情况吗...）
在安抚着萨菲娅的时候，阿卡西娅再次对着我开了口。
「神明大人，你快点去看看厄尔勒齐叔叔和维拉吧！」
「嗯...那萨菲娅就先拜托你了。」
这么想着，我将萨菲娅，以及正在安慰着她的阿卡西娅留了下来，默默地闭上了眼睛。
再次醒来，抬起了依然略显沉重的眼睑之后，伴随着平稳的呼吸安睡着的维拉那淡蓝色的脸庞逐渐在我的视野之中变得清晰了起来。
在朦胧之中伸出了手，用拇指轻轻地抚摸着她眼眶下那浅浅的黑眼圈的同时，一度停摆的思考也终于恢复了过来，让我猛地从这树根洞穴之中的黑色土地上坐起了身。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「啊，醒了醒了。（小声）」
我猛地将头转向了这稍显俏皮的女声的方向的同时，脸颊被埋入了某种毛茸茸的而又富有弹性的触感之中。
马上便从中抬起了头之后，看到的是露出了略带几分妖魅的微笑的，雪白的女性猫兽人。
「托...！」
在与对方平安重逢的喜悦感之中，刚想要出声，嘴巴便被托妮娅的爪子给捂住，另一只爪子指了指在躺在了我的身边安睡着的维拉，示意我尽可能地保持安静。
在稍稍冷静下来了之后，我对着托妮娅点了点头，才在窒息之前让那只爪子才从我的嘴边放了下去。
转过了视线，才发现原本平躺在了这个空间之中，由于重伤而不省人事的厄尔勒齐也醒了过来，此刻正坐在角落之中，闭着一只眼睛在忍受着疼痛，在他的身边，另一位雪白的女性猫兽人，托妮娅的妹妹拉菲妮娅正在帮他身上那些稍浅的伤口上抹着伤药。
事分轻重缓急，我立马在靠到了他们的身边后，对着拉菲妮娅用眼神示意了一下。
在她微笑着对着我点了点头，稍稍退开，将厄尔勒齐的左臂抱在了怀中限制起来了之后，我侧身坐在了厄尔勒齐的另一侧，将手搭在了他的胸前。
「可能会...有点痛，稍微忍耐一下吧...厄尔勒齐先生。」
在厄尔勒齐先生点头致意，做好了表示自己做好了心理准备之后，我在心中小声地咏唱起了「治愈」的魔法。
也许是因为已经使用了数次的「治愈」，我感觉自己已经逐渐开始变得得心应手起来了。
从我的视线之中延伸出的绿色的「丝线」钻入了厄尔勒齐的身体之中后，我试着闭上了眼睛，跟随着从「丝线」前方传来的，仿佛触觉一般的感觉寻找着他身体之中那些肉眼无法看见的损伤，之后彷如穿针引线一般，将那些断裂的骨头，肌肉与血管，由于冲击而破损的内脏，一一归于原位，「缝合」了起来，在这仿佛我手脚的延伸一般的「丝线」所过之处，就连那些一直淤积着的血块，也重新化作了流动着的鲜血，重新加入了身体的循坏之中。
在我已经确信了自己已经「治愈」了厄尔勒齐，重新睁开了眼之后，看见的是为了不让自己发出叫喊声吵醒维拉而咬紧了牙关，全身上下正在颤抖个不停的厄尔勒齐。
看起来在阻断疼痛这方面我似乎还没有太好的方法，距离小雪那种丝毫不会留下痛觉与痕迹的「治愈」来说，还有着云壤之别。
「还差最后一点点...能帮忙把厄尔勒齐先生的右臂复位一下吗？拉菲妮娅？（小声）」
拉菲妮娅在点了点头之后，松开了他的左臂，凑到了我的身边，抱住了他那脱臼了的右臂。
「好...会有点痛哦？厄尔勒齐老兄。」
在短暂的警告之后，拉菲妮娅猛地将厄尔勒齐的右臂向着肩膀上抬了上去。
喀拉。
「唔...！」
在一声清脆的响声之后，厄尔勒齐的右臂也回归了原位，疼痛感再次让他的脸庞变得无比的狰狞。
「对不起...厄尔勒齐先生，因为我的过错...让你受苦了。（小声）」
「呼...呼...不...如果不是蒂亚娜大小姐的话，我们所有人估计都要交代在『黑狼部族』里了，感谢您挽救了我的生命，蒂亚娜大小姐...（小声）」
在轻身喘息了一阵之后，厄尔勒齐就这么靠在了洞穴的边缘上，再次昏睡了过去。
看起来先前重伤未愈的状态，一直未能让他的体力得到充分的补充。
毕竟哪怕是已经治好了他的内伤，但因此而损失的体力也不会平白无故地冒出来。
拉菲妮娅在将她的包袱皮摊了开来，裹在了厄尔勒齐的肩上，为他提供了些许保暖之后，和托妮娅对视了之后点了下头，用眼神示意我到靠近洞口的位置说话。
「托妮娅，拉菲妮娅！你们没事...真的是太好了！」
「欸嘿嘿~毕竟『平稳着地』什么的，对于时不时就会跳个崖的我们来说就是小菜一碟啦。』
「这边才是，能够看到你们平安无事就好，不然的话『大祭司长』大人该骂死我们了。」
拉菲妮娅和托妮娅露出了开心的表情，一左一右地牵住了我的手，上下摇晃了起来。
「那个，其他人...没事吗？」
「嗯，大概吧，在掉到森林里之前我就看到少主和那两个笨蛋接住了『大祭司长』大人她们了，扎卡里大叔刚才和我们在一起，把寻找你们的工作交给了擅长在这种森林之中自由活动的我们，他自己打算先去『白虎部族』那边求助。」
「扎卡里先生...他一个人真的没关系吗...？森林里...很危险的对吧？」
「哎呀，蒂亚娜你在担心扎卡里大叔吗？」
拉菲妮娅高兴地摸了摸我的头顶的那对猫耳朵。
「没关系没关系，这片森林是在『褐狼部族』和『白虎部族』两个大部族的正中间的狩猎场，基本没有多少凶恶的野兽，我们也确认过了，这附近的掠食者只有一个贫弱的猫兽群落，其他的大多都只是一些相对比较温和，很适合作为猎物的草食动物了，扎卡里大叔他好歹也是近卫的教官，应该能自己应付过来的。」
「那...『白虎部族』呢？他们...不会像『黑狼』和『褐狼』那样...背叛吧？」
「蒂亚娜你这就有所不知啦，『褐狼部族』和『白虎部族』彼此看不对眼在『联合部落』里还是挺有名的，虽然平时都在专注着防守着『永夜第二防线』，但据说他们一直以来都在争夺这片猎物丰富的狩猎场，为此没有少发生过冲突呢。他们之间串通起来一起进行反叛的可能性应该不大...至少扎卡里大叔是这么分析的。"
「是吗...」
在稍稍安心下来了之后，拉菲妮娅拍了拍我的肩膀，用眼神指了指洞穴的外面。
「话说回来呀，蒂亚娜，那些是你的朋友吗？」
「朋友？」
在用双手撑住了洞口，将头探了出去的时候，才发现又变成了和先前一样，被「猫科动物」们围观的场景。
只不过有所不同的是，在我们的洞口不远处，堆满了各种各样的东西。
杂草，浆果，散发着淡蓝色荧光的蘑菇，某种大型的鼠类——从爪子上看感觉像是鼹鼠的尸体，看上去都是些大概可以食用的东西。
除此之外，还有装在了一片又一片的叶子上，似乎是从树顶上取下来的，少量的积雪。
「啊...说起来...」
「你有头绪吗？蒂亚娜？毕竟我们也是被它们给引诱到这里来的，在被这些东西吸引，进到了这个洞穴里才发现了你们，甚至刚才维拉妹妹都还醒着呢，看到我们来了才安心地睡了下去。」
「是这样吗...」
我抬头看向了「树枝之网」，很快便在其中发现了刚才那只「猞猁」的身影。
（阿卡西娅...）
在我在内心之中试着呼唤了阿卡西娅之后，视野突然前移，身为「幼猫」的我被阿卡西娅给捧在了怀中。
「啊，变成了阿卡西娅了。」
「不管看几次阿卡西娅和蒂亚娜的互动都觉得十分神奇呢...该说不愧是『巫女』和『神明大人』吗...」
在阿卡西娅代替我出现在了「外面」之后，托妮娅和拉菲妮娅一左一右地蹭起了她来。
「先前在『黑狼部族』的时候很帅气哦，阿卡西娅。」
「嗯，嗯，如果我是个年幼的雄性的话，说不定就要为阿卡西娅着迷了呢。」
「拉菲妮娅，托妮娅，你们真是的...好痒啦...」
在嬉闹过后，她们和我一同来到了「树根洞穴」的上方，我在向前走出了几步之后，坐了下来，看向了「树根之网」上的那只「猞猁」。
感觉像是察觉到了我的视线，「猞猁」从树上跳了下来，走到了和我保持着一定距离的地方。
「嗷，嗷。」（「猫神」大人，您对我们献上的贡品还满意吗？）
「喵...喵。」（嗯，嗯...哈啊！唔姆，我十分满意喵。）
差点忘记了我还需要「虚张声势」，赶忙压低了声线，装出了一副高高在上的感觉。
「嗷呜...」（您能满意就好了...您身后的这两位「两脚兽」身上带有您的气味，我也就把她们也给引导到这里来了，没有给您添麻烦吧？）
「喵。」（不，帮大忙了喵，她们是我的同伴，向你致谢喵。）
「嗷，嗷！」（不敢当！不敢当！不过可以的话请称呼我，您忠诚的仆人为「长胡子」吧！）
眼前这名为「长胡子」的「猞猁」的热情稍稍有点吓到了我，让我感觉不太能适应得过来。
「喵，喵。」（我知道了喵，「长胡子」。）
「嗷，嗷呜...」（话说回来...那个...「猫神」大人，看在我们的「贡品」，以及我们帮助您找到了同伴的份上...能帮我们个忙吗？」
「喵...」（帮忙...喵。具体是什么样的内容喵？如果是在我力所能及的范围内的话，考虑一下也不是不行喵。）
这一下，就是真真正正的「虚张声势」的领域了。
因为仅凭借着这副身躯的话，「力所能及的范围」，基本就等同于「没有」。
风调雨顺，子孙繁荣之类的「祈望」的话...可能还能够尝试着口胡过去一下...不过如果是相当现实的话题的话，我就真的无能为力了。
我只能寄希望于「长胡子」不会向我提出什么类似「消灭森林之中的怪物」之类的要求。
「嗷...嗷呜！」（十分感谢您，「猫神」大人，其实...在几次「月出」之前，我们群落之中的「神使」家系诞下了一个「怪物」，在它出生时我们没能直接将它杀死，让它给逃了出去，现在它已经进入了成年期，正在无差别地威胁着这片森林，我们请求您帮助我们在灾害继续扩大之前消灭那个「怪物」，对于「猫神」大人来说，一定不是难事吧！）
（啊哈哈。）
（完蛋了喵。）
112、蒂亚娜，被阿卡西娅挑逗。
「拉菲妮娅，这个是什么？」
「哪个哪个？我看看。」
拉菲妮娅从阿卡西娅的手中将那株被连根拔起，像是蓝色的「狗尾巴草」一类的植物接了过去，放在鼻尖下方嗅了嗅。
「不会有错，这是正在发籽期的『开心草』呢，把它吃了的话心情会十分顺畅哦！」
在将那株「狗尾巴草」两三口吃了下去之后，拉菲妮娅露出了陶醉的表情，从身后抱住了正在处理着那些鼹鼠尸体的托妮娅，用脸颊蹭起了她的背脊。
「真是的，耐性那么差还这么喜欢吃，一会站不稳了的话我可不会帮你的哦？」
「我知道啦~欸嘿嘿~」
在看见了突然对着托妮娅撒起了娇的拉菲妮娅之后，我坐在阿卡西娅盘着的腿上，看着她手中那另外一根一模一样的』狗尾巴草『。
（难道说...在这个里面含有类似于猫薄荷一样的成分吗...）
如此想着，为了避免有一部分是「猫」的阿卡西娅误食这种对于猫来说有着接近于酒精一般的效果的植物，试着将它从阿卡西娅的手中拍掉的时候，那只小小的手却缩了过去，之后反过来将「狗尾巴草」对着我抖动了起来。
（左...右...左...右...）
不知不觉之间，我的视线已经开始不停地跟着那如同钟摆一般摇晃着的穗左右摇晃了起来，眼中只剩下了那棵「狗尾巴草」，开始用爪子不停地对着它呼扇了起来。
「喵！喵！」（别跑喵！别跑喵！）
「呀哈哈哈~神明大人，这个好好玩！」
但阿卡西娅却只是不停地伸过来又缩回去，一会又上下抖动了起来，看着我在她身前上蹿下跳扑腾着的样子开心地笑了起来。
「喵！？」（哈啊！？）
就这样被阿卡西娅给挑逗了不知道多久，我才猛地回过神来，四处张望了一下，确认除了同样在看着我窃笑的托妮娅和已经缓过劲来的拉菲妮娅，「长胡子」和其他被它给叫去寻找那个「怪物」的「猫科动物」们都还没回来之后才松了一口气，气鼓鼓地看向了阿卡西娅。
「喵！」（真是的！阿卡西娅！）
「呜哇！」
在被我给凶了一下之后，阿卡西娅赶忙丢掉了手中的那「狗尾巴草」，从那堆「贡品」之中取出了一个葡萄大小的蓝色浆果，跑到了托妮娅的身边，试着在我继续发怒之前继续完成我刚才交代的事——在这段空闲期间向托妮娅和拉菲妮娅请教一下这些只在「这边」存在的东西。
「托妮娅托妮娅~那这个是什么呢？」
托妮娅将解体用的小刀放下了之后，从阿卡西娅的手中接过了那个浆果端详了起来。
「嗯...这个是『肉食花』的果实呢，味道还算挺不错的，我们平时看见了不管吃不吃都会从地上捡起来，不然的话森林里就会变得到处都是『肉食花』，处理起来很麻烦的。」
在托妮娅将浆果塞到了阿卡西娅的口中之后，她直接就那么咀嚼了起来，之后因为那刺激的酸味露出了>x<的表情。
「呜...好酸...那这个呢？」
阿卡西娅硬着头皮将那个浆果吞下去了之后，又从「贡品」堆中拿起了一朵散发着淡蓝色荧光的蘑菇。
「啊，好好~这个我知道哦，是『祭司』们经常吃的『月光伞』呢，据说对补充『魔力』相当有效果哦！不过没有『魔力』的我们基本上没怎么吃过就是了。嗯~~」
看上去似乎已经清醒过来的拉菲妮娅在回答了阿卡西娅之后，从一直黏着的托妮娅的背上起了身，大大地伸了一个懒腰后露出了一副神清气爽的表情。
「真的？那这些就都给维拉吃吧！」
说着，阿卡西娅从「贡品」堆中飞快地将「月光伞」全都挑了出来，几乎堆成了另一座小山。
「呜哇...这些小猫还真是厉害呢...这东西在我们那里姑且还算挺稀有的，居然能找到这么多呢。不过，最好还是不要一次性让维拉吃太多比较好哦？毕竟据说就连祭司们吃多了也是会产生幻觉的。」
「喵！喵！」（那不就是毒蘑菇喵！真亏你们都这样了还能不理解什么是「毒」呢喵！）
「啊哈哈~虽然不知道蒂亚娜在说什么，但是能知道好像生气的样子呢。」
在我，阿卡西娅，还有拉菲妮娅将那些「猫科动物」们给我们准备的「贡品」全都分类完毕的差不多时间，托妮娅也已经将包括我在内，对应人数份的鼹鼠给解体好了。
因为负责生火的厄尔勒齐，还有能够使用更加便利的「火属性魔法」的维拉都还未醒来，加之阿卡西娅他们在先前从「黑狼部族」之中冲出重围的时候舍弃了大部分原先的行李，包括生火用的隧石和油膏在内，所以生火的条件比起先前要困难耗时许多。
于是我们在将维拉和厄尔勒齐的份用从树上摘下的干净叶子包裹起来之后，决定暂时先食用生肉应急。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
尽管我的这副只要「力量」充足，可以随时重塑的「幼猫」的身躯似乎并没有吃东西的必要，但阿卡西娅还是坚持将我拉在了身前，用那把银色的短刀一点一点地将鼹鼠的生肉从骨头上剃了下来，和我一同分食着。
在咀嚼着那虽然算不上难吃，但也绝对称不上美味的鼹鼠肉的时候，我不由得思考起了在这副身躯重新化为「力量」回到阿卡西娅的身躯之中，或者是被消灭的时候，吃下去的东西消失在了什么地方。
饭后，在我和阿卡西娅一同在树根的缝隙间掘着土，准备将吃剩的白骨埋起来的时候，我抬起了头，试着向正在啃食着第三只鼹鼠的托妮娅和拉菲妮娅征询起了意见。
「喵...喵喵？」（刚才它们所说的那个「怪物」...你们怎么看？）
「长胡子」向着我提出了退治正躲藏在这片森林某处「怪物」的请求之后，我姑且是先用让长时间未进食的我们先填饱肚子为理由和他们稍微拖延一点时间。
结果「长胡子」就这么以为我已经答应了下来，兴冲冲地安排起了它麾下的猫群们分散开来，去寻找那「怪物」的行踪了。
在「长胡子」离开之前，我姑且是先试着向它打听了一下关于那个「怪物」的细节。
根据「长胡子」的说法，被它们给称为「怪物」的，是在猫群之中的一对「魔兽」——被他们给称为「神使」之间所诞下的幼崽。
只是那个幼崽在诞生之初，就连脐带都还尚未咬断的时候，便已经开始使用它与生俱来的某种它们前所未见「神迹」，也就是「魔法」杀死了与它通过脐带相连着的母亲。
由于母猫们往往都会选择一个偏僻而又寂静的角落进行分娩，在猫群们发现了母猫那残破不堪的尸首，和正趴在上面大快朵颐的幼崽的时候，已经是数天之后了。
尽管它们打算杀死这个与它们截然不同，仅数日便生长到有着接近小型成猫的体型，形态怪异的幼崽，已经为时过晚。
此时的它已经开始有了足以逃逸的体力与魔力，在接连将两只追击过去的中型猎猫化作了冒着烟的焦炭之后，消失在了森林的阴影之中。
在那之后，猫群们一直想要消灭掉这个每隔十数日便会在森林之中四处制造伴随着强光与巨响的火灾与焦尸的隐患，但当它们再次找到它的时候，那已经不是他们能够处理的「怪物」了。
塔妮娅在吃完了鼹鼠之后舔了舔爪子，之后将双爪抱在了胸下，托起了那裹在一条单薄的抹胸之中的丰满的，毛茸茸的胸部沉思了一会，和拉菲妮娅对视了一下，以一种确信的眼神互相之间点了点头。
「如果我们没有想错的话，那应该是『魔兽』之中的『异种』呢。」
「喵...？」（异种...？）
「嘛，不知道在阿卡西娅和蒂亚娜你们现在所居住的那个聚落里是否有见到过，在我们那边靠近『遗迹』的地方可是有一大堆在晃悠着呢。该怎么说明比较好呢...」
拉菲妮娅用爪子上的食指揉了揉自己的太阳穴之后，努力地思考了起来。
「嗯，还是先用祭司们教我们的内容来说明吧，长期食用含有魔力的雪与食物的『野兽』们的后代之中，有小概率会诞生出『魔兽』对吧？『异种魔兽』就是『魔兽』之间交配的时候，有比那更低的概率会出现的的『魔兽』之中的『魔兽』...吧？而且『异种』大多都有着各自独一无二的怪异身躯，基本上可以说是看不出它们原本是什么物种的程度呢。」
「那个...难道是...」
阿卡西娅不由得将手捂在了自己的腹部——那是我们先前被那长着六只脚和与鳄鱼相似的头颅的那怪异生物的长角给贯穿的地方。
在拉菲妮娅结束了她的说明之后，托妮娅接上了她的话头。
「嗯，差不多就是这样呢。而且在魔力越浓厚的地方出现『异种』的概率好像也会越大呢，我们『雪狮』部族的居住地附近的『圣山』山脚下，有着一座建在山体之中的『遗迹』，据说我们『联合部落』最初就是通过了那里来到我们现在所居住的地方的。而在那座『遗迹』的附近就栖息着许多的『异种』，在很久以前还发生过『异种』大规模袭击的事件呢，在那之后一直驻守在『遗迹』附近，在平时专门负责搜寻，猎杀『异种』的，便是我们『雪狮部族』的猎人们了。」
说着，托妮娅和拉菲妮娅向着我和阿卡西娅展示了一下她们腰间那银制的猎刀和一箭篓带有银色箭头的箭矢。
「也是为了能够和那些『异种』们抗衡，我们才用上了这种用沉重的『山之黑银』铸造的武器和护具呢。」
「喵...？」（『山之黑银』...？）
在我看着和阿卡西娅的短剑有着接近色泽的猎刀的时候，她们也看向了阿卡西娅的腰间。
「话说回来呀，阿卡西娅你的那把短剑也是用『山之黑银』做的吧？」
「诶？是这样吗？」
阿卡西娅在拉菲妮娅如此说道之后，从腰间将那柄短剑抽了出来。
「我能拿起来看一看吗？阿卡西娅。」
「嗯，可以哦！」
在阿卡西娅将短剑交到了托妮娅的手上之后，她将手中的猎刀，和阿卡西娅的短剑对比了起来。
「虽然不知道这个刀柄上的透明的宝石是做什么用的...不过从重量上来看的话确实应该都是『山之黑银』没错，而且，这把短剑的做工明显比『灰熊部族』的铁匠们都要好上太多了呢。阿卡西娅，这柄短剑是从哪里得来的呀？是艾丽斯小姐给你的吗？」
在托妮娅归还了短剑，阿卡西娅将其收回了腰间的木制剑鞘中扣上了之后，对着托妮娅摇了摇头。
「不是哦？这是妈妈给阿卡西娅留下的唯一的东西哦？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「你的妈妈是...疼！」
在拉菲妮娅的话语刚说到一半，便被托妮娅用手中那猎刀的刀柄敲了一下脑袋。
「对不起，阿卡西娅...我们是不是不该提这件事的？」
在看到了托妮娅和拉菲妮娅那一脸过意不去的表情之后，阿卡西娅也慌慌张张地对着她们摆了摆手。
「不，没关系的！真的没关系的！你们又不是在当时欺负我和妈妈的坏家伙们...不要露出那种表情啦！话，话说回来呀，『山之黑银』是什么？」
为了缓解这股逐渐变得尴尬与沉重的氛围，阿卡西娅试着将话题转到了我和她都有点在意的东西上。
「啊，阿卡西娅还没有学到过吗？『山之白银』和『山之黑银』。」
在阿卡西娅重新盘腿坐正，将双手搭在了脚踝上之后，对着托妮娅猛地点了点头。
「嗯...我们的武器，还有少主和扎卡里大叔，以及那两个笨蛋身上所有的武器和护具都是用『山之黑银』锻造成的呢，虽然比铁和铜制的都要沉重不少，实际上的耐用度也差不多，但『山之黑银』也有着其唯一的一个优势，那就是它有着不受『魔法』影响的性质。」
「不受『魔法』的影响？」
听到了托妮娅的说明之后，阿卡西娅由于疑惑而歪起了脑袋。
「嗯，就比如说少主穿着的那腹铠与可以当成盾牌用的护肩可以挡下各种各样的魔法攻击，我和卡登的武器可以斩裂由魔法产生的火焰与风暴...拉菲妮娅的箭矢和扎卡里大叔的长枪可以贯穿土墙与冰壁，大概上就是这样的感觉吧。」
「嘿~好厉害！阿卡西娅的短剑也可以做到吗？」
「那是当然的啦~」
在拉菲妮娅摸了摸露出了一脸开心的表情的阿卡西娅头顶那对不停抖动着的耳朵之后，托妮娅接着说到。
「『山之白银』的话，就和『山之黑银』正相反了呢，除了在重量上和『山之黑银』有着天差地别之外，和『山之黑银』阻隔魔法的特性不同，『山之白银』可以让魔法在其中任意穿行。从性质上来说的话，它比起做成像我们猎人或者战士使用的武器和防具，更加适合做成『祭司』们用来辅助释放魔法用的祭具呢，比如赫蒂的那个祝铃...」
讲到一半，阿卡西娅，托妮娅，拉菲妮娅突然之间同时抬起了头，看向了刚才「长胡子」离开的方向。
后知后觉的我在疑惑之中跟上了她们的视线，在那里我看见了树枝的抖动逐渐从远到近，之后三只体型娇小的——看上去分别像是缅因猫，暹罗猫和一只稍稍有点发胖的橘猫先后从树上跳了下来之后，跑到了我们的面前七嘴八舌地叫了起来。
「喵！」（不好了不好了！）
「喵！」（找到了找到了！）
「喵...喵...」（累，累死喵了...）
托妮娅和拉菲妮娅用着稍显疑惑的眼神看向了我和阿卡西娅。
「阿卡西娅，蒂亚娜，她们说了什么？」
「那个...」
然而在阿卡西娅和她们说明之前，那三小只也并没有停下来，接二连三自顾自地继续发出了喵喵喵的叫声。
「喵！」（「长胡子」阿姨让我们过来找「猫神」大人喵！）
「喵！」（我们找到那个「怪物」了喵！）
「喵...喵...」（那个「怪物」...它在...它在...）
在那只橘猫在关键的地方没能续上气，吐着舌头喘了起来的时候，缅因猫和暹罗猫伸出了爪子拍打起了它的脑袋。
「喵！」（喂！欺负同伴是不好的喵！你们让它慢慢说喵！）
「喵喵！？喵呜！」（是，是的！？非常抱歉喵！「猫神」大人！不要吃我们！我们不好吃的喵！）
在我弓起了身子，炸起了身后尾巴上毛，气愤地阻止了他们的欺凌行为之后，缅因猫和暹罗猫靠在了一起瑟瑟发抖了起来。
「喵，喵。」（还有你，先不要太急，调整好呼吸喵。）
稍稍有点显胖的橘猫就这么继续喘了一会之后，用舌头舔了舔嘴唇，再次焦急地开了口。
「喵...喵呜...喵！」（长，「长胡子」阿姨说那个「怪物」...它，它盯上了在这森林之中另外的几个身上有「猫神」大人气味的「两脚兽」了喵！）
113、蒂亚娜，总是百密一疏。
「长胡子」口中的「怪物」，被称为「异种」的存在盯上了我们散落在这片森林之中的其他同伴，也就是乌尔图雅，赫蒂还有莱恩哈特，卡登，奥伯拉尔他们。
在我将这个信息通过阿卡西娅转达给了托妮娅和拉菲妮娅之后，拉菲妮娅仿佛很麻烦似地挠了挠脑袋之后，伸了个懒腰。
「哎呀~真是没想到出趟远门都能遇到『异种』呢，不过会找上少主他们也算是它倒霉啦。」
「喵...？」（你们不担心他们吗？拉菲妮娅？）
在看到了我不安的眼神之后，拉菲妮娅用爪子揉了揉我的脑袋。
「没关系啦，蒂亚娜，别看少主还有那两个笨蛋那个样子，他们可全都是猎杀『异种』的好手呢，现在大概都已经在争那是谁的猎物了吧。」
拉菲妮娅话音刚落，便被托妮娅给「啪」地拍了一下臀部，让她「啊嗯！」地怪叫了起来。
「真是的！做什么啦！姐姐！」
「扎卡里大叔可是一直在念叨着让我们严禁轻敌哦，而且，倒也可能真的没有你想的那么轻松就是了呢。」
在对着拉菲妮娅说教了之后，托妮娅也看向了正坐在阿卡西娅的肩上的我。
「蒂亚娜，你先前从小猫们那里听到的，那个『怪物』每次出没的时候都会『伴随着强光与巨响，留下一地猎物被烧焦，啃碎的尸体』这件事真的没错吗？」
在我对着托妮娅点了点头之后，她双手抱胸，将那几乎要从抹胸之中跃出的胸部高高地托起，思考了起来。
「...不对劲，这只『异种』难道是会三种不同种类的『魔法』吗？不可能呀？不管是『祭司』，『魔兽』，『异种』应该都只能使用单个属性的『魔法』才对呀？这到底是怎么回事？」
（强光，巨响，烧焦的尸体...）
（刚刚我就在想了喵...那不是...）
「神明大人？」
「喵。」（托妮娅，你们难道不知道「闪电」喵？）
「『shandian』？」
「阿卡西娅，神明大人她说什么了？」
在阿卡西娅对着托妮娅摇了摇头之后，歪着脑袋疑惑地低下头看向了我的时候，才发现不管是我，还是阿卡西娅都还没有在「永夜语」之中学过这个单词。
不，看托妮娅的反应，甚至不如说这个单词，这个现象在「永夜语」之中真的存在吗？
也许，这个「雷电」属性和阿卡西娅的「治愈」属性一样，是被艾丽斯姐姐她们称为「稀有属性」的存在也说不定。
（阿卡西娅，让我到「外面」一下。）
（嗯！）
眼睛一闭一睁之后，看见的是那不管看见我和阿卡西娅「切换」几次都会一脸好奇的拉菲妮娅和托妮娅。
在出现在了「外面」之后，我对着托妮娅开了口。
「托妮娅，我...虽然不知道在『这里』...那个现象的名字...不过...如果和我想的一样的话...那是一种相当危险的『魔法属性』...它的速度很快...可能比...」
在我东张西望地试着寻找参照物的时候，最终将视线定格在了拉菲妮娅身后背着的长弓和装着十数支箭的箭篓上。
「可能比拉菲妮娅的箭矢...还要快上许多，大概...根本来不及反应...在被击中的时候...会从体内开始...瞬间烧焦。」
在拉菲妮娅稍显不服气地鼓起了脸颊的时候，托妮娅露出了略显难以置信的表情。
「如果蒂亚娜说的是真的话，那只『异种』也许真的比我们想的要危险许多，虽然想要等到维拉和厄尔勒齐老兄都休息好了之后再去和他们会合，但果然，我们还是先过去支援一下比较好。」
「说的也是呢，就顺手帮这些小猫们这个忙吧，作为帮助我们找到了你们的回礼呢。」
「那我也...一起去吧...毕竟...是我被默认答应下来的事情...而且...如果需要和『长胡子』他们配合的话...我也必须得在现场，最关键的是...我可能可以在一定程度上...『预测』他的魔法攻击。」
「就像是先前刚进入森林时那样？」
「就像那时一样...」
托妮娅在和拉菲妮娅对视了一下之后，点了点头。
（我能够做到的吧？萨菲娅？）
（是的...蒂亚娜姐姐的眼睛...现在似乎可以看见「魔力」的流动...这份能力似乎也可以共享给我和阿卡西娅姐姐...只是...阿卡西娅姐姐现在一直想问...）
在萨菲娅还在转达着阿卡西娅的想法的时候，拉菲妮娅也像是刚想起来一般问了起来。
「诶？那还在这里的维拉妹妹和厄尔勒齐老兄他们怎么办？」
（阿卡西娅姐姐...也在担心这个。）
「嗯...」
如果想要用我能够看见「魔力」的这份能力进行配合的话，无论如何都会需要阿卡西娅跟着托妮娅和拉菲妮娅一同前去。
否则的话，阿卡西娅自身似乎并没有办法看见「魔力」，而只有我跟去的话，就算看见了那「丝线」，也无法及时通过言语提醒托妮娅和拉菲妮娅，还有莱恩哈特他们。
但如此的话，在这里才刚休息了一小会的维拉和重伤初愈，正在昏迷之中恢复体力的厄尔勒齐将会进入完全没有防备的状态之中。
（该怎么办呢...）
（对了。）
在将身体交还给了阿卡西娅之后，我重新以「幼猫」的姿态出现在了外面，走到了正老老实实地在一边呆着的那三只小猫面前。
「喵...喵。」（我能问一下...咳咳，回答我的问题，在这片森林之中，你们便是最大的势力对吧喵？）
「喵！」（没，没错喵！）暹罗猫有点慌张地叫道。
「喵，喵！」（在这片森林里没有人敢招惹我们喵！）缅因猫自豪地昂起了头。
「喵呜...」（其实只是褐色的「两脚兽」和白色带条纹的「两脚兽」把其他的掠食者们都赶尽杀绝了喵...我们因为太过弱小，而且能够帮助他们捕捉那些烦人的「掘地鼠」所以才被放着不管了喵...）有点微胖的橘猫弱弱地说道。
「喵？」（也就是说，只要你们待在这里的话，就能确保这里是安全的喵？）
「喵！」（那是当然！）
「喵，喵。」（那好，你们之中谁的脚程最快喵？）
话音刚落，缅因猫和暹罗猫便一起看向了在他们之中怎么想都不会是脚程最快的橘猫。
这也让它变得慌张了起来。
「喵...喵？」（「猫，猫神」大人...您想让小的做些什么喵？）
「喵，喵喵，喵。」（你来带着我们去找「长胡子」，还有那些被「怪物」盯上的「两脚兽」们喵。至于剩下的你们...）
「喵，喵喵，喵...」（你们就留在这里，好好地守好我们的洞穴，如果有看到你们的同伴的话，就直接喊来一起帮忙放哨，如果让我发现了在里面在休息着的「两脚兽」如果擦破了哪怕一点皮的话...）
让自己的语气听起来尽可能变得更加可怕一些之后，以「命令」的姿态稍微叮嘱了一下之后，弓起了身子，炸起了毛。
「喵呜...吓——」（身为「猫神」的我...会让这片森林之中的所有「猫科动物」...全数死绝喵。）
在缅因猫和暹罗猫抱在一起发抖着的时候，我跳回了阿卡西娅的肩上，回到了她的身体之中。
（神明大人...刚才好可怕。）
（嗯，嗯...蒂亚娜姐姐...你不会那样做的对吧。）
（连你们都被吓到了是怎么回事啦...当然只是口头说一说而已啦！我现在又没有那种「力量」，不过，虽然并非我的本意，现在也只能像这样尽可能地让他们认真帮我们守好维拉和厄尔勒齐先生了。）
（嗯，嗯...）
在阿卡西娅不舍地将视线从维拉和厄尔勒齐所在的「树根洞穴」处离开了之后，跟上了以难以置信的灵敏度攀上了「树枝之网」的橘猫，和托妮娅与拉菲妮娅一同朝着乌尔图雅和莱恩哈特他们所在的方向赶了过去。
在「树枝之网」的上方，能够在那浓密的暗蓝色树叶之间看见那忽隐忽现的「银月」。
一直跟随在那出奇灵敏的橘猫的身后向前移动的时候，不知不觉之间周围五颜六色的「猫科动物」们也逐渐变多了起来。
不一会儿，我们便赶到了正在对着其他围住它的小型猫们吼叫着发出指令的那浑身覆盖着散发出淡蓝色荧光皮毛的猞猁，「长胡子」的身前。
「喵...喵呜。」（长，『长胡子』阿姨...我把『猫神』大人他们请来了。）
在发现了我们之后，那些小猫们立马就向周围散了开来，保持着距离眺望我们和「长胡子」。
在我从阿卡西娅的身体中重新出现在了它的面前之后，它对着我伏了下身。
「嗷。」（恭候您多时了，『猫神』大人。）
「喵，喵。」（辛苦了，那些「两脚兽」们没事吗？）
「嗷...」（关于这个的话...）
「长胡子」用它的爪子拨了拨树叶之后，才发现正前方的「树枝之网」戛然而止，在原本严丝合缝的树冠之间凭空出现了一个巨大的空洞，空中那在适应了黑暗之后略微耀眼的「月光」从中洒了下来，照亮在了下方的数棵很明显是被砍倒的「向月树」前，将巨大的单手斧拄在身前的莱恩哈特，以及同样剑盾不离身的卡登和奥伯拉尔。
他们似乎正在警戒着我们的方向。
在其中一颗倒下的「向月树」与地面形成的三角形的位置的前后两端升起了两面土墙，将其中那狭小的空间围了起来，做出了一个简易的庇护所，能够看见赫蒂的那对金色的眼眸也正在其中向着我们的方向窥视着。
我本以为托妮娅和拉菲妮娅会立刻跳下去与他们汇合，但她们现在只是在冷静地观察周围，寻找着那个「怪物」的踪影。
「喵...喵？」（怎么回事喵？那个『怪物』呢喵？）
「嗷...嗷呜...」（非常抱歉...「猫神」大人，这边的目击情报可能有误，在先前我的部下是有在这些「两脚兽」的附近目击到那个「怪物」，但现在我们已经在这里里外外都搜索了三圈，暂时还没有发现那「怪物」留下的踪迹。）
「喵...？」（爪印和气味这类的痕迹一点都没剩下喵...？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「嗷呜。」（是的，这个「怪物」相当擅长隐蔽，除了总是会消去自己留下的踪迹之外，不知道用了什么手段，让我们很少能够直接目击到它，只能像这样通过少数的目击情报来判断他的位置和目标。）
「喵...喵。」（是吗...我知道了。）
在我让阿卡西娅将这个信息转达给了她们之后，她们迫不及待地跳了下去，在和他们汇合了之后说明起了这边的情况。
「喵，喵。」（你也跟着我一起下去吧喵，那些「两脚兽」们都是我的属下喵。）
「嗷，嗷。」（遵命，「猫神」大人。）
在紧紧抓在了阿卡西娅肩上的我和「长胡子」一起从树上跃下之后，看见了我们的赫蒂也将乌尔图雅从那个庇护所之中扶了出来。
「蒂亚娜大人！阿卡西娅大人！你们没事真是太好了！」
「喵...喵呜...」「（对不起，因为我的力量不足让你也遭遇危险了...）神明大人她这么说的哦。」
「不，能从『黑狼部族』之中逃脱全都多亏了神明大人，我们必须得尽快将他们背叛的信息告诉...等等，维拉小姐和厄尔勒齐呢？」
「厄尔勒齐叔叔他...」
在听见了阿卡西娅将为了保护她们而受了重伤的厄尔勒齐与筋疲力竭的维拉还在猫群的保护之下休息着之后，乌尔图雅才松了一口气，之后，她抬起了头，和其他雪白的「狮子」们一同看向了距离我们一定距离端坐着的「长胡子」。
「嘿，才想着这群家伙怎么就算没有办法对我们下手还死盯着我们不放，原来是你这家伙让它们和你合作了吗？挺能干的嘛！『神明大人』！」
似乎是一直处在高度集中状态下的莱恩哈特，在放送下来了之后露出了一副狂野的笑容用掌心那坚硬的肉垫揉搓起了我的脑袋。
在马上便被我和阿卡西娅给一起用爪子拍了回去之后，眼神在「长胡子」和我们之间一直来回着。
「话说回来...托妮娅和拉菲妮娅刚才说这群小家伙告诉你们有『异种』盯上了我们是真的吗？」
在我点了点头之后，莱恩哈特用它爪子的虎口磨蹭起了下巴。
「奇怪了，从刚才到现在我们一直都在警戒着周围，都没有发现类似于『异种』的动物啊，会不会是它们弄错了？」
「谁知道呢？也有可能是它觉得没有办法独自搞定你们，所以一直在等着你们落单的时机不是吗...啊！！」
拉菲妮娅说到了一半，突然之间像是想到了什么一般大叫了起来，把我们和在一旁的「长胡子」都吓得不轻。
「怎么了？拉菲妮娅？」
我们疑惑的目光的注视之中，拉菲妮娅随地操起了一根树枝，在黑色的土地上画了起来。
「从『银月』的位置上来判断，我和姐姐，还有扎卡里大叔的落地地点在这里的西边，阿卡西娅和蒂亚娜她们在这里的正南方，扎卡里大叔为了去东侧的『白虎部族』求援，走的路线是——」
一条横线，划过了我们与他们的中间。
「也就是说...」
「它可能盯上了落单的扎卡里大叔吗！」
卡登和奥伯拉尔在反应过来了之后，几乎立马就想要往西侧跑去。
「吼！」
莱恩哈特见状之后，立马发出了将我们所有人都震慑住了的吼声，并拎起了他们的后颈，将他们丢了回来。
「你们要去哪？啊？你们的职责是什么？你们是扎卡里大叔的护卫还是『大祭司长』大人的护卫？万一那个『异种』折回来了怎么办？」
「少主，可是...！」
「没什么可是！在弄明白了那个『异种』的往哪去了之前给我守在这里！一步也不许动！」
在莱恩哈特展示出了我们还未见过的一面的时候，我注意到乌尔图雅仿佛很欣慰一般地哼了一口气。
紧接着，走到了莱恩哈特的背后，用一根长长的树枝临时做成的拐杖敲了敲他的脑袋。
「太奶奶...不，『大祭司长』大人？」
「你们的争论老身也已经知道了，总之就是现在还不清楚那个『异种』的去向对吧？」
说着，乌尔图雅用拐杖再次敲了一下莱恩哈特的肩膀，让他蹲了下来，招呼赫蒂和她一同坐在了他的臂弯之中，之后看向了在一旁弓起了身子看着我们的争执的「长胡子」，还有在阿卡西娅肩上的我。
「蒂亚娜大人，您能让它带着老身到最后目击到那个『异种』的地方看看吗？」
对着乌尔图雅点了点头之后，我从阿卡西娅的肩上跳了下去，走到了「长胡子」的身前，说出了乌尔图雅的要求。
「嗷，嗷。」（我明白了，「猫神大人」，虽然我觉得可能没有什么用...但请跟上来吧。）
在我对着她说明了我们的意图之后，她转过了身，示意我们跟在她的身后。
走到了不远处，从树木的间隙之间依然可以窥见刚才的「狮子」们的驻扎处的位置之后「长胡子」便停下了脚步坐了下来。
「喵？」（就是这里喵？）
「嗷，嗷呜。」（是的，虽然只是被我们其中的一只小型猫瞟见了一瞬间，但根据它的描述的外观来看，绝对是那个「怪物」不会有错。）
「喵，喵。」（我知道了，辛苦你了，「长胡子」。）
在抱着乌尔图雅的莱恩哈特也来到了这个位置之后，莱恩哈特将她放了下来。
「呜哇，这附近味道好重，我觉得就算是您可能也没有办法吧，『大祭司长』大人。」
「闭嘴，先让老身试一试再说。」
乌尔图雅用鼻子深吸了一口气之后闭着眼睛抬起了头，仿佛像是在巡视着周围一般左右瞭望了起来。
「阿嚏！」
而在她身旁的赫蒂，则是突然打起了喷嚏。
「喵？」（难道说这附近有什么刺鼻的味道喵？）
「不知道呀...阿卡西娅是没有什么特别的感觉...」
在看着一脸疑惑的我和阿卡西娅的时候，莱恩哈特也重重地抹了抹那黑色的鼻子。
「你们在说什么废话呢？」
「啊，蒂亚娜大人，还有阿卡西娅，你们居然会闻不到吗？」
在阿卡西娅摇了摇头之后，赫蒂将双爪在鼻子前合十，对着我们说明了起来。
「其实...这附近，还有我们身上一直都是这个气味...不自觉地就...」
紧接着，乌尔图雅也睁开了眼睛，坐在了地上用鼻子重重地出了一口气。
「十分抱歉...蒂亚娜大人...这片森林里您的气味太过浓烈了，以老身的嗅觉...也什么都闻不出来。」
「喵喵！？」（是这样喵？我身上的味道很重喵！？）
「嗷，嗷呜...」（是的，「猫神」大人，自从您从天上落入了这片森林之中后，这气味一直都未能曾去，虽然普通的猫群们似乎闻不到这个味道，但对于我们「神使」来说这气味有种特殊的芳香。这其中味道最重的地方便是「猫神」大人和您身边的这些「两脚兽」的周围了。）
「喵...喵。」（怎么说的好像我是什么漏气的罐装气雾剂一样喵...咳咳，不，没什么喵。）
「托妮娅和拉菲妮娅你们也闻不到吗？」
在阿卡西娅抬起了头，和在树枝之网上戒备着的托妮娅和拉菲妮娅询问了之后，只见她们也远远地摇了摇头。
（是只有「魔兽」，还有「祭司」这类能使用魔法的存在才能闻得到的气味喵...？）
（可是，阿卡西娅，你也和我一样闻不到这个味道吧喵？）
（嗯！）
（难道说真的是嗅觉疲劳之类的喵...萨菲娅你怎么看喵？）
（我觉得...应该是蒂亚娜姐姐一直在长期与这股味道共处着...嗅觉已经将它自动排除了也说不定...大概...是当时蒂亚娜姐姐那装满了「力量」，而又无比脆弱的巨大身体在炸开了之后...逸散的「力量」洒落在了他们的身上，弥漫在了森林之中吧...蒂亚娜姐姐，能让萨菲娅来试着「回收」一下吗？）
（嗯，拜托你了喵，萨菲娅。）
（嗯...呼...了解了，主人大人。）
在萨菲娅的语气突然变得冰冷了起来，出现在了坐在阿卡西娅肩上的我的眼前之后，阿卡西娅顺势握住了她，仿佛心有灵犀一般，将淡金色的短剑高高地举过了头顶。
随之，在剑柄上那三颗海蓝色的宝石散发出了耀眼的强光之后，周围的空气之中，以及在「狮子」们周围以极小的颗粒漂浮着的极小的海蓝色的粒子逐渐凝聚成了可以被肉眼看见的，如同银河一般闪闪发亮的丝带之后，宛如漩涡一般围绕在了萨菲娅的附近，吸进，融入了那淡金色的剑刃之中。
「嗷呜！嗷嗷呜！」
「喵！喵！喵喵！」
「长胡子」和周围的「猫科」动物们看到了发生在森林之中的景象之后，如同欢呼一般此起彼伏地叫了起来。
在那闪亮的海蓝色银河逐渐暗淡下来，直至最后一个散发着海蓝色的荧光的光粒也被萨菲娅给「吞下」了之后，淡金色的剑刃也随之回到了阿卡西娅手背上的纹路之中。
（...多谢款待...唔卟...）
在不经意间发出了一声轻轻的饱嗝过后，能够感觉这个害羞的淡金发色的小女孩已经恢复了原样，在「梦境」之中害羞地低下了头。
（辛苦你了喵，萨菲娅。）
「这就是...『神明大人』的神迹吗...」
莱恩哈特不由得发出了感叹，俯视着我和阿卡西娅。
赫蒂那闪闪发光的眼神，似乎也还没从刚才那壮丽的景象之中回过神来。
「这附近的蒂亚娜大人的味道已经消退许多了，这样的话，接下来就交给老身吧。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
乌尔图雅在闭上了那泛白的双眼之后，用鼻子深呼吸了起来。
「嘶...哈...『向月树』的气息...泥土的气息...鼠类的气息...猫类的气息...『魔兽』的气息...扎卡里的气息...『异种』的气息...」
在口中念念有词了一会之后，乌尔图雅再次睁开了那已经什么都无法看见的眼睛。
视线仿佛在追随着什么一般在周围游弋了起来。
「那匹『异种』确实被扎卡里给吸引了一段距离...但它的速度似乎并不足以跟上扎卡里，在那之后，它回到了这个地方附近，直到前不久又转了个方向...」
最后乌尔图雅伸出了那枯瘦的爪指，指向了正南方。
「这『异种』...往那个方向去了。」
「喵...喵！？」（那个方向...是...喵！？）
在我和阿卡西娅同时意识到的时候，我立马将身躯重新化为了海蓝色的粒子，回到了阿卡西娅的身体里。
（快点喵！阿卡西娅！）
「嗯！阿卡西娅知道！」
和我一样感到焦急的阿卡西娅，在两棵向月树之间蹬了几下之后，便回到了「树枝之网」上，向着我们刚才前来的方向飞快地冲了回去。
「维拉和厄尔勒齐叔叔...他们有危险！」
仿佛嗅觉化作了视觉一般，刚才乌尔图雅从森林之中诸多复杂的气味之中分离出来，进行追踪的那个气味，在也成功分辨出来了之后在我们的视野之中化作了一条红色的，虚无缥缈的丝带。
就像是先前追踪维拉的气味时一般，阿卡西娅在「树枝之网」上以难以置信的动作飞快地穿行着，追逐着下方那不断延伸着丝带，很快地，我们便在接近维拉和厄尔勒齐的「树根洞穴」前方不远处，看到了那个丝带的尽头。
从上往下看，那是与周围地面上颜色几乎无二的「落叶堆」。
如果不是它正压低了身子，缓慢地向着前方正守在洞口附近打转，四处张望着的暹罗猫和缅因猫靠近过去的话，从上方只靠目视是很难发现它的吧。
再加之，和阿卡西娅不同，在我的视野之中，两层蓝紫色的丝线一直缠绕在它的身体周围，可能它在无意之间一直用「电」将落叶吸附在了自己的身上，并同时消除了自己身体周围的气味。
这也难怪猫群们没法那么轻易地就发现它了。
在我们靠的足够近的时候，我注意到了它周身那蓝紫色的丝线，向着前方的两只小猫延伸了过去。
（它要开始使用「魔法」了！阿卡西娅！）
（知道了！神明大人！）
阿卡西娅在翻越了一个枝桠的同时，顺势从腿环上抽出了一根银色的长钉，甩手向着它投掷了过去，精准地命中了它的后颈。
「吼嗷嗷嗷！」（疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！！！）
在全神贯注的状态下被突然打断的异种，高声嚎叫了起来，吓得它正前方的两只小猫反射一般地高高跳起之后躲进了「树根洞穴」之中。
于此同时，吸附在它身上的落叶也全数掉落，现出了这个「异种」的身姿。
就如同「魔兽」一般的淡蓝色的皮毛，比狮子都要更大上一圈的巨大的躯体，和壁虎有点相似的前后爪，以及如同槌子蛇一般臃肿的长尾。
它转过了头看向了正在树上的我和阿卡西娅，红色的猫瞳在锁定了我们之后，它的脸如同蛇口一般裂成了四瓣，能够看见里面密密麻麻的猫科动物的獠牙。
「吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」（杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀死死死死死死死死！！！）
在发出了愤怒的嚎叫的同时，我注意到我和阿卡西娅的周围，全都淹没在了蓝紫色的丝线之中。
（阿卡西娅！要来了！）
「看见了！神明大人！」
双手抓在了树枝上，仿佛体操运动员一般翻转了两圈之后，阿卡西娅将自己甩到了不远处的另一颗树的树枝上。
紧接着。
轰隆——！
一道蓝紫色的闪电，伴随着如同传言一般的强光与巨响贯穿了我们刚才所在的位置，直至树冠上方开出了一个带有焦痕的洞。
在发动了「魔法」之后，它垂下了头，猛地摇晃了几下，紧接着马上向后跳去数米，闪开了想要骑到它身上的阿卡西娅，让她在地上踉跄地落了地，打了几个滚后停了下来。
（没事吗！阿卡西娅！）
（嗯！轻松得很！）
「吼嗷嗷嗷！吼嗷嗷嗷！！」（没没没没死死死！为为为为为为什什什什什什么么么么么！！！）
也许是一直以来它从未失手过，在看到了毫发无伤的阿卡西娅的时候，明显地胆怯了起来。
它立马转身向着我们赶来的方向全力奔跑了起来，想要从阿卡西娅的身边逃离。
「别跑！」
就在阿卡西娅也跟着以不逊于对方的速度追逐起来的时候，我注意到了上方的树枝在不停地摇晃着，紧接着，一个雪白色的身影——托妮娅从上面旋转着跳了下来，银光闪过，将它四瓣的脸的其中一瓣切了下来。
「吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！」（疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼！！）
「啧！歪了吗！」
「看阿卡西娅的！」
托妮娅在咋了个舌，重新起身的时候，阿卡西娅已经绕到了那疯狂地甩着脑袋的「异种」的身侧，从侧方维持着奔跑，用双手将银色的短剑深深地刺入了它的腹部之后压低了身子，从它肚子下方另一侧滑铲了出来，撕裂了一道巨大的口子，能够看到它的肠子伴随着暗紫色的血液从中耷拉了下来——那毫无疑问已经是致命伤了。
但它在与此同时将头转了过来，想要用仅剩的三瓣脸向着仰面向上的阿卡西娅咬下去，但马上，一支带有银色箭头的弓箭从侧边贯穿了它的口腔，紧接着第二支箭刺入了它的左眼。
抓住了它因此歪过了头的时机，阿卡西娅翻过了身，重新踩在了地面上，在短暂的蓄力之后向着那「异种」的脖颈如同弹射一般跳了过去。
银光闪过，阿卡西娅在不远处落地了之后，鲜血从那『异种』的喉咙处喷涌而出。
（——！）
我注意到从它的身体上延伸出了无数蓝紫色的「丝线」，向着周围爆发式地蔓延了开来。
（阿卡西娅！它打算和我们同归于尽！）
「托妮娅！拉菲妮娅！快跑！」
「虽然不知道是怎么回事但是就听你的了！阿卡西娅！」
「吼吼吼吼...嗷嗷嗷...嗷嗷哦嗷嗷！！」（全全全全全全都都都都都都...死死死死死死死死死！！）
在夹杂着漏气声的吼叫之中，「丝线」笼罩了「异种」身体周围的数十米，耀眼的蓝紫色强光伴随着又一声巨响闪过之后，它周围的地面，树根都遍布着黑黄色的焦痕，甚至还可以看见蓝紫色的电流在地面上不停地窜动着。
虽然全身上下的毛发全都由于静电而竖了起来，但阿卡西娅和托妮娅在全力冲刺之后，还是勉强地躲过了『异种』的这想要同归于尽的大魔法。
在它侧身脱力倒下之后，能够看见它的胸口依然还在不停地起伏着。
「吼...嗷...」（杀...杀杀杀...死死死...）
（结束它的痛苦吧，阿卡西娅。）
「嗯，神明大人。」
阿卡西娅缓缓地走到了它的身前，在它那血红色的眼眸依然在死死地瞪着她的时候，将银色的短剑，刺入了它的胸口之中。
在暗紫色的鲜血溅到了阿卡西娅的脸上之后，那鼓动终于是停了下来。
阿卡西娅终于是松了一口气，从一动不动的「异种」的尸体旁起了身之后，和将猎刀收回了腰间，迎面走来的托妮娅击了个掌。之后被托妮娅开心地抱在了胸前揉起了她的头发和猫耳。
「挺能干的嘛！阿卡西娅！这下你也可以自称是能够猎杀『异种』的顶尖猎人了呀！」
「唔唔！唔唔唔！」
「真是的，姐姐！阿卡西娅都要被你给闷死啦！」
在树上的拉菲妮娅远远地发出了抱怨声的时候，不远处的维拉似乎是被刚才的巨响给惊醒，用双手撑着从「树根洞穴」中爬了出来，在看到了我们的身影后就马上一脸开心地跑了过来。
阿卡西娅在从托妮娅的胸前解放出来了之后，也露出了灿烂的笑容，对着维拉招起了手。
然而，正看着维拉的方向的她们，都没有发现。
一束蓝紫色的丝线，从身后向着阿卡西娅的方向，缓慢地蔓延了过来。
「阿卡西娅！背后！」（阿卡西娅！）（阿卡西娅姐姐！）
在维拉和我，还有萨菲娅同时喊出了声的时候，阿卡西娅才在疑惑之中转过了头。
时间突然之间变得宛如静止了一般。
一脸焦急地呼唤着阿卡西娅的维拉也好。
伸出了手，想要将阿卡西娅拉开来的托妮娅也好。
在枝桠上，从背后的箭篓抽出弓箭时由于这突发的情况而手滑了的拉菲妮娅也好。
全都定格在了这一瞬。
本以为已经死透了的「异种」那如同槌子蛇一般的尾巴，不知道什么时候悄无声息地竖立了起来。
在它的尖端，一张猫科动物的嘴已经张了开来，从里面能够看见，蓝紫色的电流在这接近于静滞的时间之中缓慢地翻腾着。
一只「幼猫」从阿卡西娅的身前快速地显现了出来，后腿猛地一瞪，将阿卡西娅向着托妮娅的方向踢了过去。
时间，恢复了流动。
在一阵短暂的蓝紫色闪光和电流声过后，「幼猫」的意识，就此中断。
114、维拉，感到无力。
不知道是否是因为最近才实际见过，触碰过，梦境之中的我正扑在那由一望无际的银白色所构成的，温暖的「雪原」之上不停地打滚，用脸颊蹭着那散发出某种特殊的香味的绒毛。
（欸嘿...欸嘿嘿嘿...香香的...毛茸茸的...软乎乎的~）
正当我沉浸在这种幸福感之中的时候。
轰——！
「哈啊——！？」
某种巨大的响声，伴随着往远处不停传播着的回响，将我从那难得的美梦之中惊醒，拉回了这有点湿冷的洞窟之中。
朦胧的视野适应黑暗的速度比我想的还要快上许多，在揉了揉眼睛之后，我便看清了两只在我的眼前的，被猎人们称为「狡诈的掠食者」的「猫」。
「呜呀——！」
「喵——！」「喵呜——！」
在我不由得发出了悲鸣向后退去的时候，它们也迅速地缩到了洞穴另一侧的角落之中，两对黄色的猫瞳直勾勾地与我对视着。
而我则是在不停后退着的过程中，脚下突然被粗壮的什么给绊了一下，坐在了某种温暖而又坚硬的靠垫之上。
回过头去，看见的是正垂着头，似乎依然还未能从昏迷中醒来的厄尔勒齐叔叔。
他的呼吸似乎已经比我睡下去要安稳了许多，体温也比我使用魔法进行维持的时候要高上了一些，只是现在似乎依然还有点难受，能够听见从他口中漏出的低吟。
（阿卡西娅和蒂亚娜呢...？那两位「狮子」的大姐姐呢？）
（外面传出的响声...和她们有关系吗？）
（为什么这里会有「猫」？）
（不对，冷静...冷静下来...维拉！）
（现在不是害怕的时候...！）
（她们不在的现在...就得由维拉来保护好厄尔勒齐叔叔...！）
如此想着，我重新瞪向了那两只看上去有我一半高的「猫」。
（...？）
正当我打算开始「吟唱」的时候，我才注意到，它们似乎也正因为什么事情而惊魂未定，此刻正抱在了一起瑟瑟发抖。
滋滋滋——轰——！
某种奇怪的响声，在外面再次响起的时候，这两只猫同时用爪子抱住了头卧倒在了地上。
「喵——！」
「喵呜——！」
（它们在害怕着这个声音的来源吗？）
在因为巨响而捂住了耳朵的时候，我看着它们不由得想到。
「喂！你们！外面到底发生了什么！」
也许是因为自己的周围就有着能够进行交流的「猫」，又或者是因为我还没完全从混乱之中摆脱出来，出于某种奇怪的惯性，我直接开口问起了本应无法进行回答的它们。
「喵！」
然而全身的毛都很长的猫，在听见了我的声音之后惊慌地回应了我。
「『猫神』？」
「喵，喵呜！」
明明身体的部分是白色的，但却只有脸部是黑色的猫仿佛乞求一般地回应了我。
「...？」
就和能够听懂蒂亚娜的意思一样，我莫名地也理解了他们想要表达的意思。
他们的「猫神」让他们在这里留在这里保护我们，此刻正在讨伐这片森林之中的「怪物」。
至于谁是「猫神」，我心中已然有了答案。
（蒂亚娜和阿卡西娅她们有危险！）
（我得去帮她们...！）
如此想着的我，将双臂撑在了这个「树根洞穴」的入口处，努力地将上半身探出了洞口。
（——！）
洞穴入口的不远处，一堆杂七杂八的东西堆成了一座小山，杂草，落叶，许多自己会悄悄地和其他魔人族的孩子们一起去村子的森林入口附近采来当零食吃的「月光伞」，还有在市场上偶尔能看见的「掘地鼠」的尸体。
附近褐色的树根仿佛被烧灼过了一般，染上了一片焦黑，头顶的树冠上伴随着同样烧焦的痕迹开出了一个直至夜空的大洞，一缕如同蒂亚娜的发丝一般的银白色月光从中漏了下来，照亮了不远处正在和大概是那两只小猫口中所提到的「怪物」缠斗着的，和艾丽斯姐姐一样胸很大的「狮子」姐姐托妮娅和阿卡西娅的身影。
她们的身姿仿佛天空之中划过的流星一般，我光是让自己的视线追赶上她们便已经竭尽了我的全力。
最后，阿卡西娅从那「怪物」的身体下方滑过割开了那「怪物」的肚子，让其中一堆暗紫色的东西流淌了下来，回过了头想要啃咬阿卡西娅的那个不可名状的脑袋又突然中了从侧上方射来的两箭之后，被阿卡西娅用她一直挂在腰间的那把银色的短剑割开了喉咙。
在我还在因为眼前的景象而目瞪口呆的时候，一股令我背脊发凉的感觉让我全身的寒毛都竖了起来。
刚想要发声警告她们的时候，阿卡西娅已经向着托妮娅喊了些什么，和她向着两侧逃窜了开来。
轰——！
耀眼的蓝紫色光芒，伴随着一声令周围的空气都为止颤动的巨响，将从洞穴的入口处探出了头的我重新给震回了洞穴之中。
「喵——！」「喵呜——！」
正当我以为自己会因此而擦破一层皮的时候，才发现那两只小猫以它们柔软的身体作为了垫子，在下方接住了我。
「对不起！你们没事吧？」
「喵...」
「喵呜...」
尽管我感到相当抱歉，但它们却是一副松了一口气的样子。
「擦破一层皮就会诛灭九族什么的...蒂亚娜才不会做那种事啦！」
虽然不知道它们能不能听得懂，但在起身了之后，我再次攀上了入口处。
这一次，我看见的是已经躺在地上一动不动的「怪物」，还有尽管沾染上了些许血渍，但正露出一脸腼腆的笑容被托妮娅给抚摸着头发和猫耳的阿卡西娅。
（姆姆姆...）
在心里萌生出了某种和先前阿卡西娅被胸前平平坦坦的拉菲妮娅给抱在怀里蹭来蹭去时一样痒痒的感觉，让我不由得鼓起了脸颊直接爬出了洞窟，向着她们跑了过去。
「阿卡西娅~！」
注意到了我之后，阿卡西娅也露出一副灿烂的笑容，转过了身来对着我招起了手。
（——！）
不经意间，在我视野的余光里瞟见，阿卡西娅还有托妮娅杀死的「怪物」那臃肿的尾巴缓缓地抬了起来，j尖端仿佛另一张嘴一般裂了开来。
其中闪烁着和刚才一样让我感到背脊发凉的蓝紫色光芒。
「阿卡西娅！背后！」
电光火石之间，阿卡西娅在仿佛被什么给推了一下之后倒向了托妮娅的怀中，蓝紫色的耀眼闪光在短暂地让我闭上了双眼。
在某种令我感到些许酥麻的声音过后，再次睁眼，一缕海蓝色的雾气流淌回了阿卡西娅的身体之中。
将阿卡西娅拉到怀中的托妮娅，在转过身的同时单手抽出了腰间的猎刀斩断了那依然耸立着的臃肿的尾巴，紧接着从头顶上降下了数发箭矢连续精准地贯穿了躺倒在地上的「魔兽」那令人感到不寒而栗的头颅，并将那条依然在蠕动着的尾巴给钉在了焦黑色的土地上。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
阿卡西娅在那之后马上便推开了托妮娅，骑在了那匹面目可憎的「魔兽」一动不动的身躯上拔出了腰间的短剑。
「你竟敢！你竟敢对神明大人...！啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
在她那充满了愤怒的声音之中，我这才猛地回过了神来。
银色的刀刃被那双小小的手紧握在其中，反复地朝着那已经是一具冰冷的尸体的「怪物」的心脏处刺下。
血花喷涌，飞溅，将那原本从头到脚都宛如同天空之中落下的白雪一般少女从头到尾全都染上了暗紫色的血污。
紫色的猫瞳之中，此时已经完全再也看不见「理性」的光辉。
「阿卡西娅！已经够了！冷静一点！阿卡西娅！」
在托妮娅还在为阿卡西娅的异状而呆滞着的时候，已经跑到了阿卡西娅身后的我紧紧地架住了她的双臂。
尽管在平时玩耍的时候，阿卡西娅的力气再怎么样也比不上我，但只在这个时候例外。
在猛烈的挣扎之中，我完全制止不了她。
「阿卡西娅！快点停下来！」
正当我逐渐开始感到力不从心的时候，一只雪白色的爪子从我的面前掠过，以迅雷不及掩耳之势敲了一下阿卡西娅的后颈之后，突然在我的怀中全身脱力地低下了头。
那把沉重的银色短剑伴随着铮锵的声音，从那「怪物」的尸首上跌落到了在一旁的地面上。
回头看去，那是一脸抱歉的拉菲妮娅——莫名地亲近阿卡西娅，也被阿卡西娅所愿意亲近的，雪白的猫兽人。
「对不起，维拉小妹妹，是我的疏忽，没有想到那个尾巴是它的第二个头颅。」
她的姐姐，托妮娅在收回了那只雪白的爪子，拍了拍我的肩膀之后不甘地说到。
「不会，是我的错才对...明明我就在阿卡西娅的身边...！」
在深吸了一口气之后，拾起了阿卡西娅的短剑，让她枕在了膝盖上之后，对着她们说到。
「要这样说的话，让你们分心了的维拉也有错不是嘛...」
用双手拍了拍自己的脸颊，稍微冷静了下来。
「所以，事情已经发生了，现在争论这种事情没有任何的意义。比起那个，刚才那两只小猫说蒂亚娜还有你们和它们合作了对吧？那么能先把厄尔勒齐叔叔从那个洞穴里挪出来吗？里面还挺闷的。」
在托妮娅和拉菲妮娅互相之间略显疑惑地对视了一下之后，以一种出乎意料的表情看向了我之后，点了点头。
「不过呀，维拉小妹妹，随便就靠近『应激』中的孩子可是很危险的哦？万一被她给伤到了该怎么办啦！」
「阿卡西娅不会伤害维拉，维拉也不会让阿卡西娅伤害到自己和其他人，这是维拉和阿卡西娅说好的事，不过刚刚还是谢谢你，托妮娅姐姐，还有拉菲妮娅姐姐。」
「到底该说你勇敢还是说鲁莽呢...不过十分有会用那种方式强行跟来的维拉小妹妹的风格呢，阿卡西娅能有你这么个朋友，真的是很幸运哦。」
（明明维拉...什么都没能为阿卡西娅做到？）
（明明维拉和阿卡西娅约定过了...会在这种时候阻止她的...？）
在被托妮娅姐姐给轻轻地抚摸着脑袋的时候，我默默地抓紧了围裙的裙角。
在那两只小猫爬到了树上，消失在了远方之后，拉菲妮娅和托妮娅费劲地将还没苏醒过来的厄尔勒齐从洞穴之中挪了出来。
不久，一个体型就像是村子之中的「巨人族」那般的巨大的猫兽人，「笨狮子」在拨开了在树木之间高大的杂草堆之后，和在他臂弯上坐着的乌尔图雅奶奶和赫蒂姐姐，以及其他两位拿着比我还要高上许多的大盾和大剑的猫兽人大汉一起出现在了我们所在的洞穴前。
「维拉小姐！您没事真的是太好了！」
「乌尔图雅奶奶！」
在空气之中嗅到了我的气味之后，刚松了一口气之后乌尔图雅奶奶之后又紧张了起来。
「你怀中的难道是...阿卡西娅大人！？这个血的气味...她受伤了吗？」
「没有哦？这并不是阿卡西娅的血，那是...」
说着，他们便跟着我的视线，看向了在我们不远处的那副血肉模糊的尸体。
在看到了之后，「笨狮子」挑了挑眉毛，吹起了口哨。
「咻~做的可真是华丽，这是阿卡西娅这家伙做的吗？还挺能干的嘛！然后呢？她又是怎么晕过去的？」
说着，「笨狮子」眯着眼睛看向了一直在一旁低头不语托妮娅和拉菲妮娅。
「对不起...刚才阿卡西娅她因为一些事情『应激』了。」
「没能按照您的吩咐照顾好阿卡西娅，我们感到十分抱歉，请您责罚我们，『大祭司长』大人。」
「...发生了什么？」
在托妮娅和拉菲妮娅一五一十地将刚才所发生的事说出来了之后，乌尔图雅奶奶深深地叹了一口气。
「你们啊，你们，死在你们手上的『异种』早就连两只手都数不过来了吧？怎么还会犯这种连猎物的死亡都不进行确认的低级错误呢？」
「啊呜...」
身为分散了她们注意力的罪魁祸首的我在听见了乌尔图雅奶奶对着她们说教的时候不由得由于罪恶感耸了下肩膀。
「乌尔图雅奶奶...那是...」
「错都在当时正守在阿卡西娅的身边的我一个人的身上，和她们没有关系，请您责罚我吧，『大祭司长』大人。」
「你说什么呢！姐姐！是抽出弓箭时因为紧张手滑了的我的错，要罚就罚我吧！『大祭司长』大人！」
仿佛像是为了打断了我为她们进行的辩解一般，托妮娅和拉菲妮娅先行争执了起来。
让乌尔图雅奶奶揉起了太阳穴之后，用那根代替拐杖的树枝「叩叩叩」地敲了敲一旁的树根。
「已经够了，别争了。」
在叹了一口气之后，乌尔图雅奶奶用拐杖指向了她们。
「托妮娅，拉菲妮娅，即日起，老身解除你们两个作为老身『护卫』的职务。」
「大，『大祭司长』大人！」
这出乎意料的处分让托妮娅和拉菲妮娅瞬间便慌张了起来。
「乌尔图雅奶奶！那个！」
「先别那么着急。」
乌尔图雅奶奶用手势表示着让我不用担心之后，接着说到。
「老身还没下达对你们的『惩罚』呢。直至这次的『巡礼』结束，将阿卡西娅大人和蒂亚娜大人，还有维拉小姐平安无事地送回到艾丽斯小姐和温妮小姐的身边为止，老身要剥夺你们两人在各部族之中休息时自由行动的权利，作为阿卡西娅大人和蒂亚娜大人，还有维拉小姐的『护卫』以及『向导』好好地负起这次失败的责任吧，在那之后老身根据你们的表现再考虑是否让你们重新回到老身的身边。」
「『大祭司长』大人...」
在她们稍稍松了一口气的时候，乌尔图雅奶奶仿佛很无奈一般地继续说道。
「虽然老身无意对你们的私生活说三道四，但刚好你们也该好好地『克制』一下了，先不说你们可能会把其他部族的猫兽人血脉带到我们的部族之中，在那之前对赫蒂的教育可不太好。」
「...？」
「不，那个，大祭司长大人...？最少也让我们偶尔...」
在赫蒂因为乌尔图雅奶奶的话而歪起了脑袋的时候，变得更加慌张的托妮娅才刚出声，便被乌尔图雅奶奶再次「叩」地一下敲了脑袋。
「回答呢？」
「呜...遵命，『大祭司长』大人，我和拉菲妮娅会努力弥补这一次的失败的。」
「很好，那么既然人都在这里了，就准备向着东边出发吧，扎卡里也差不多该到达『白虎部落』了，路上运气好的话应该可以遇到他们吧。」
在这件事平息下来了之后，我们一行人又各自忙活了起来，似乎是要准备前往一个叫做「白虎部族」的地方。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
因为我还没有能够强壮到能够背负阿卡西娅走完这一整段路途，所以我只能将阿卡西娅交到了「笨狮子」的怀中。
在他将阿卡西娅，乌尔图雅奶奶和赫蒂姐姐捧在了一起了之后，赫蒂姐姐拿出了用胃袋做成的水袋，帮着阿卡西娅清理起了身上的血污。
厄尔勒齐叔叔则是被那个叫做奥伯拉尔的大汉给主动背在了身后，不知道为什么拉菲妮娅突然跑到了奥伯拉尔的身边警告了他「不许出手」。
（...？）
在那之后，拉菲妮娅回过了头，从刚才在树根洞穴前堆成了一座小山的东西之中挑选着捡入了包袱之中的时候，托妮娅则是回到了那头「异种」的尸体边，用猎刀剖开了它的胸腔，取出了一个蓝紫色，半透明的椭圆形石头。
如果我没有看错的话，那个东西应该是在市场上偶尔能够见到的，叫做「转魔石」的东西，据说是能够让没有对应属性的魔法适性的人也能够催发一部分「转魔石」所附带属性的魔法现象的物品。
我也是第一次亲眼目睹了，「旅商」们在路过的时候总是会围在猎人们身边抢购的那个东西是怎么来的。
在一切都准备就绪了之后，「笨狮子」凑到了我的身边，用他那硬邦邦的爪子揉起了我的脑袋。
「干什么啦！『笨狮子』！」
「都说了我不是什么『笨狮子』！啧，亏我还想过来夸夸你在『黑狼部族』之中做得不错，唉。」
「...维拉基本什么都没有做，那全都是蒂亚娜的功劳。」
「维拉？喂！」
拿着一块比我都要稍大一些的包袱皮的「笨狮子」的意图太过明显，让我反而感到些许不快。
「维拉可不是为了在『笨狮子』的背上安安稳稳地度过这趟旅途才跟上来的！」
「啧，随你喜欢。」
「笨狮子」虽然再次略显不满地咂了下舌，但在和我错身而过的时候却露出了些许喜悦，乃至于欣慰的神色。
在对着「笨狮子」扯下了眼皮，吐出了舌头做了一个鬼脸之后，我向着已经前面开路的「狮子」们小跑着跟了上去。
在翻越着一路的障碍，试着跟上他们的脚步的时候，我一直在回想着刚才阿卡西娅在战斗时的画面。
（如果在阿卡西娅身边的不是托妮娅，而是维拉的话，维拉能为她做些什么呢？）
思来想去，我始终没能想到自己在那个场合下能做的任何事情。
自己的力气虽然在同龄的魔人族孩子，乃至于亚人的孩子们中间都算大的，但也仅限于「儿童」的水平而已。
我没法像阿卡西娅一样那么敏捷地在树上穿梭，没有办法预测并躲过那个「怪物」的攻击。
就连我唯一的长处，「魔法」，现在也还只会艾丽斯姐姐最开始教我的那一星半点的皮毛，用来生火或者保温什么的倒是没有问题，但我基本不具有任何能够为她们进行支援的魔法。
甚至还可能会像刚才那样，成为让阿卡西娅需要分心照顾的对象。
除了一无是处之外，我找不到更加适合的词汇来形容自己。
如此想着的时候，脚下突然被凸起的树根跟绊到了一下。
（维拉是为了成为累赘才跟上阿卡西娅和蒂亚娜的吗？）
在视野向前坠落的时候，我扪心自问着。
（不，绝对不是。）
在一个踉跄之后，我单手扶着地面稳住了姿势。
（维拉绝对会追上你的...阿卡西娅。）
（维拉会努力成长到能够和你并肩而立。）
（不管是托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐也好，厄尔勒齐叔叔也好，维拉绝对不会输给他们！）
（不然的话，维拉就没有办法在和温妮姐姐因为不辞而别道了歉之后，让温妮姐姐也因为小看了维拉而向维拉道歉了！）
（不然的话...维拉就没法昂首挺胸地...让蒂亚娜注视着维拉了！）
下定了决心之后，我继续向前奔跑了起来。
「扎卡里大叔！」
在那之后过了多久了？
浑身都被汗液浸湿，全身上下的肌肉都在发出哀鸣的我，在「笨狮子」的叫喊声之中和「狮子」们一起停了下来。
身高最高的「笨狮子」，似乎很容易就通过他那高高的视野辨认出了在不远处的同伴。
「噢噢！少主！『大祭司长』大人！，还有阿卡西娅小姐和维拉小姐！你们没事真的是太好了！」
很快地，一位看上去已经略显沧桑的「狮子」，带着另外几个同样通体雪白，但是全身上下布满了黑色的条纹的猫兽人们拨开了路上的杂草堆出现在了我们的面前。
「扎卡里大叔你才是，没有把腰给摔闪到了吧？」
「多亏了蒂亚娜小姐，老夫的这把骨头可还硬朗着呢，你看看老夫把谁给带来了？」
在看到扎卡里叔叔的身后，那些带有黑色条纹的白色猫兽人之中为首的，最为强壮高大的那一个之后，「笨狮子」露出了狂野的笑容。
「哦哦！这不是巴尔图嘛！哈哈哈哈！」
「啧，这次的『护卫长』怎么偏偏你是你这个家伙。」
「一会再来和我比试比试吧！这次我们非得分出个高低不可！」
「我拒绝，如果不是兄长的要求的话我才不会搭理你这个只懂得干架的蠢材。」
和看起来显得相当兴奋的「笨狮子」不同，这位猫兽人在对着他咂了一下舌之后，单膝跪在了正坐在「笨狮子」臂弯之间的乌尔图雅奶奶面前。
「参见『大祭司长』大人，听闻您和部下们遭遇了危险，我等『白虎部族』的族长『格兰贝尔』立马便派遣我们前来护送『大祭司长』一行前往部族中做客，请原谅我们的姗姗来迟。」
「唔姆，无妨，感谢你们『白虎部族』前来迎接。」
「哈啊？那个好色的格兰贝尔居然当上了族长？发生了什么？」
在「笨狮子」没头没脑地瞪大了眼睛之后，这位名叫巴尔图的「白虎」白了他一眼。
「虽然这是你们自己部族内的事务，但能让老身多问一句吗？你们的父亲...格拉格恩他怎么了？」
「家父他...」
能够看见这位强壮的猫兽人露出了一副很明显的担忧与不安的表情。
「家父他在参加了前年的三部族联合防务会议之后不久，便突然染上了一种咳嗽不止的怪病，身体状况一日不如一日，最近已经难以主持部族内的事务，于是便将族长之位传予了家兄。」
「咳嗽不止的怪病...？」
在想起了和蒂亚娜一起在「黑狼部族」之中遇到的那个老爷爷，我不由得出了声，让这个名叫「巴尔图」的「白虎」看向被托妮娅给挡在了身后，还有正被「笨狮子」捧在怀中另一侧的阿卡西娅，露出了一脸疑惑的表情。
「『大祭司长』大人，这『魔人族』，还有『混血』的幼子是...？」
「是老身的客人，等见到了格兰贝尔族长之后老身会进行说明的，请不必在意。」
「遵命，那么就请让我们为您带路吧，这边请，『大祭司长』大人。」
在我们一行人准备跟随着队列前方的「白虎」们一同向着东侧移动的时候，我注意到了从身后，一只全身都披着淡蓝色毛发的大猫向着我走了过来。
「怎么了？啊，这不是...」
树上的拉菲妮娅在跳下来了之后，和托妮娅一起护在了我的两侧，但它似乎并没有感到害怕，依然向着我走了过来。
我这才发现，它的嘴上似乎还叼着什么。
在我从她们的身边走到了它的面前之后，它将那个东西放到了我的手上之后马上便转身重新攀回了树上。
在困惑之中，我看向了手中的那有点沉重的东西。
（...？）
再次抬起了头的时候，我已经看不见那只大猫的身影了。
115、维拉，观念被粉碎。
先前因为躲在了「笨狮子」那满是熏肉味道的包袱里，在进入「黑狼部族」的时候没有被任何的「黑狼」察觉到，然而这次却不太一样。
在到了「白虎部族」之中后，我一直都在承受着来自四面八方的视线。
这种注视和在村子里的时候，被村民和猎人们注视的时候不同，其中蕴含的疑惑与鄙夷让我感觉到了一股接近于烧灼的煎熬感。
一直到我们的人分成了三拨，我跟着托尼娅姐姐和拉菲妮娅姐姐，带着还未醒来的厄尔勒齐叔叔和阿卡西娅一起先行到了「白虎部族」借给我们歇脚的一顶靠近「雪原」帐篷之中才让我得以稍作喘息。
在和她们一起整理好了帐篷的内部，清理出了一块能够让厄尔勒齐叔叔和阿卡西娅平躺在一起的地面，并铺上了毯子之后，她们便先行离开了帐篷去准备其他的东西。
空闲下来的我则是用「魔法」将拉菲妮娅往返了数趟取来的大量积雪融化为了雪融水，用似乎是直接用圆木凿出来的木桶舀了一些，稍稍擦拭了一下因为汗水而变得有点黏腻的身体之后，将先前因为染上了烟熏味而换下的，从村子里穿来的几件单薄的衣物泡在了其中，和带有清新气味的「向月树」的叶子一起简单地涤洗了一会，烘干穿在了身上。
（连衣裙...哪去了呢？）﻿
（总该不会是遗落在「黑狼部族」里了吧...那个「笨狮子」...）﻿
尽管这样的只穿着内衣的装扮稍微令我感到有点羞耻，但其实仔细想想在这里的亚人的孩子们的穿扮似乎也差不多，在加上刚才穿着的抹胸和围裙的遮蔽面积也没比现在多上多少，所以似乎也并不是什么值得太过在意的事情。
在水逐渐变凉下来了之后，我将托尼娅姐姐用魔兽的皮临时赶制的，因为这一路上的运动已经被汗水完全浸湿，和生皮内部残留的少量油脂结合在了一起产生了一种相当不舒服的触感的抹胸与围裙泡在了用「魔法」恒定了温度的水中。
在一切都暂时安顿下来了之后，我坐到了和厄尔勒齐叔叔依偎在了一起的阿卡西娅的身边，欣赏着在那张微微泛红的脸上，稍显平静的睡颜。
但在想到了她对着厄尔勒齐叔叔表现出的那种亲昵的感觉，还有对着托尼娅姐姐和拉菲妮娅姐姐露出的那腼腆的笑容的时候，我不由得鼓起了脸颊。
（...阿卡西娅真是的。）
（明明...阿卡西娅只要依赖维拉就好了...）
（——！）
（维拉在想些什么！？）
注意到了这不知道什么时候萌生出来的情感的时候，我不由得猛地摇了摇脑袋，试图将它给完全甩出去。
在稍稍冷静下来了之后，我伸手摸了摸阿卡西娅那吹弹可破的脸颊。
（维拉到底是怎么看待阿卡西娅的呢？）
（为什么维拉在看着阿卡西娅亲近他们的时候会感到那么...烦躁呢？）
（明明...明明...）
我抬起了头，看向了先前为了保护我和阿卡西娅，抱着我们从那么高的地方摔下，险些当场丧命的厄尔勒齐叔叔。
（明明维拉现在还没有任何一个地方能够比得上厄尔勒齐叔叔...还有托尼娅姐姐和拉菲妮娅姐姐她们...）
（为什么...维拉会产生那种想法呢...）
打断了我的思考的，是从外面传来的呼声。
「维拉小妹妹！能来帮下忙吗？」
「来了！」
在用双手揉了揉脸颊，让自己尽可能看上去和平时一样之后，向着帐篷的外面走了出去。
伴随着「吟唱」，并维持了数分钟的「升温」的魔法之后，被我的双手给划定了「范围」的一块圆木上腾起了白色水汽，原本稍显湿润的断面逐渐开始变得干瘪，一圈又一圈的年轮被开裂的痕迹给从中分隔了开来。
「托妮娅姐姐！这边好了！」
「好快！？稍微等一下！」
一旁托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐正在用着一把银色的小手斧，将我刚才烘干的另一块圆木劈成了一块又一块的干柴。
在柴火全部都准备好了之后，她们将其中的一部分堆在了我们暂住的这几顶帐篷前，用周围的小石块围了起来做成了一个小小的篝火堆。
在准备用「魔法」生火的时候，我注意到了不远处的树干后面，躲着几个正在窥视这边的小小的「白虎」，此时正在窃窃私语着。
尽管这些和我年纪相仿的「白虎」的孩子们所投来的视线并不像其他的大人们那样有种让人如芒在背的感觉，但在这几对小小的浅蓝色眼瞳充满了好奇的注视之下，还是让我差点由于紧张而在「点燃」的「吟唱」之中咬到舌头。
所幸的是尽管中间开始就变得有点结巴，但「魔法」还是回应了我的「想法」，成功地让从橙红色逐渐转变为金黄色的火焰浮现在了眼前这个准备用来取暖与准备食物用的小小的篝火堆上。
「哦哦！真的起火了！」
「真的！真的！那个雌性幼子那么小年纪就是『司火』了！」
「和族长大人一样是『司火』欸！传说里提到的蓝皮肤的人都会用魔法是真的！」
他们似乎完全不知道什么叫「隐蔽」，彼此之间交头接耳的声音大的连这边都能清楚地听见。
哪怕是在村子里的「取火点」进行「例行公事」，被周围的村民们给称赞的时候，都不曾让我感觉到这种被人在背后讨论时浑身上下都有点不自在的感觉。
「真是的！想要看的话就好好地过来看！别躲得那么远在别人背后指指点点的！」
忍受不了的我，终于是转过了身，对着那些一直在偷窥着的「白虎」的孩子们吼了起来。
「呜哇！快跑！要被『魔人族』用魔法烤熟吃掉了！」
「快跑！快跑！」
「等，等等我！不要丢下我！」
伴随着一阵稚嫩的喧闹声之后，几个「白虎」的孩子无视了我的抱怨做猢狲散，一溜烟地消失在了这「白虎部族」栖息的森林之中。
「才不会那样做啦！那群孩子到底是怎么回事啦！弄得维拉好像是什么坏人一样的！」
在我泄愤一般地将又一块柴火丢入了篝火堆之中的时候，正在将干柴削成一根又一根纤细的木签的托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐在对视了一下之后露出了苦笑对着我说到。
「嘛，这也不能怪他们呢，毕竟他们和我们不一样，在这之前没有亲眼见过『魔人族』，再加上『联合部落』里流传的民间传说，才会变成这样啦，别放在心上。」
在托妮娅将一串不知道是什么肉串成的肉签子交到了我的手上之后，感觉上已经许久没吃东西的我的肚子不由得像阿卡西娅那般叫了起来。
「『民间传说』？」
在将肉串架到了篝火边烤起来的时候，我抬起了头问出了刚才听到的有点让我在意的东西。
「嗯...该怎么说呢，维拉还是不要听可能会比较好哦？不是什么听了会让人感到开心的故事啦。」
「姆姆姆...你这样说不是让维拉更在意了嘛！」
「好啦好啦，别生气啦，维拉，给。」
在我对着欲言又止的拉菲妮娅姐姐抱怨着的时候，托妮娅姐姐在往已经烤好的肉签子上撒了些岩盐之后，直接就这么伸到了我的口中。
「姆咕！好烫烫烫！好好吃...」
接过了肉签子，伴随着名为「饥饿感」的调味料享用着的同时，托妮娅接着对着我说到。
「嘛，不过其实维拉小妹妹你在之前也和这些孩子的反应差不多哦？」
「嚼嚼嚼...是这样吗？」
「嗯，维拉小妹妹你应该见过我们好几次了吧？最近几年除了这两年才跟来的少主之外，一直都是我们几个陪着『大祭司长』大人一起前往『约顿』拜访的呀。」
「姆姆姆...说起来就来气！你们每次都在那两天抢走我们玩耍的广场！」
「啊哈哈哈...对不起呢，维拉小妹妹，但那毕竟也是『大祭司长』大人和『黑曜』大人商量好的，把广场的一隅让给我们搭建祭拜『银月』用的祭坛的呀。而且我们也并没有驱赶你们，只是你们觉得我们陌生，所以不敢靠近过来，只敢在远远看着，就像这些孩子一样，对不对呀？」
「嗯...因为猎人的哥哥姐姐们说你们看上去很危险，让我们不要随便靠近你们...啊。」
「看起来你们那边的『魔王』大人也和我们这边的『初代兽王』大人一样有点小心眼呢...嘛，不要放在心上就好啦，只是这边的孩子们一直都是听着『初代兽王』留下的故事长大的呢，会变成这样也是没有办法的呢。」
「『那个故事』？是什么样的？维拉也想听听看！」
「那种故事不听也无所谓啦，毕竟『大祭司长』都说了，那只是一个充满了对『魔人族』的偏见的故事，是『初代兽王』和他的附庸们编造出来抹黑『魔人族』，让自己的子孙后代们主动与『圣山』另一侧的人们断绝联系的弥天大谎罢了，还是别听比较好哦？」
「欸~！哪有像这样吊人胃口的啦！快点说嘛！托妮娅姐姐！」
「好啦好啦，我们『雪狮部族』里好像很早前『大祭司长』大人就不让讲那个故事了，大部分的内容我们也是在从其他部族的孩子们那里听来的呢。比如像是什么一言不合就会用『魔法』砸向对方什么的，总是会把最好的东西分给自己，把差的东西留给别人什么的，在饥饿时甚至还会杀死『亚人』充饥什么的，实际见过了那个村子的景象之后就会知道那些全都是些瞎胡扯的东西罢了...维拉小妹妹？」
在听到最后一句的时候，那个被昏暗的火光所照亮的记忆一闪而过。
「呜——」
不存在的血腥味伴随着胃液逆流而上，让我将头转向了一边，呕吐了起来。
「维拉小妹妹！你怎么了！」
「我，我去取点雪来！」
在拉菲妮娅姐姐拿起了一旁的木桶，向着不远处能够看到的「雪原」跑去的时候，托妮娅姐姐用她的爪子轻轻地拍起了我的后背。
「对不起呢，维拉小妹妹，『掘地鼠』的肉吃不习惯吗？果然还是等卡登他们带点其他的猎物回来比较好吗？」
「咳咳...咳咳咳...不...不是这样的...」
在将肚子里的东西几乎吐空了之后，托妮娅姐姐用她的爪子轻轻地擦了擦我的嘴。
「发生过什么事吗？维拉小妹妹？你的样子就像是...」
「不...维拉没事的...只是...维拉自己的问题罢了...都已经过去了...没事的...维拉...维拉已经没事了...」
几乎是在暗示着自己一般，我将双手抱肩，在颤抖之中调整着呼吸。
「那个...你还好吗？」
「...？」
在呼吸平息下来，身体也不再颤抖了之后，回过了头，看见的是从向月树的后方战战兢兢地走了出来，身体上只简单地裹了几件毛皮的「白虎」的小孩子们。
其中看上去最为年长的一位女孩子，走到了我的面前，将两块某种植物的根放在了我的手上。
「把这个和雪一起煮了喝下去，就不会再犯恶心呕吐了。」
「嗯...谢谢你？」
在伸手接过了之后，那个男孩子便跑回了不远处的「向月树」的后面，和其他几个孩子们叽叽喳喳地议论了起来。
「那，那个真的是『魔人族』吗？看上去比我的妹妹都要瘦弱不少呀。」
「不知道呀...不过你过去了也没被她把全身的毛给烧光吧？」
「虽然说是魔人族...但她除了没长毛和会用『魔法』之外其实就是个和我们没什么区别的幼子吧？」
他们讨论的声音还是和刚才一样传入了我的耳中。
「喂！」
「呜哦！」
在我对着他们的方向再次喊了一下之后，从向月树的背后再次探出了几个雪白且带着黑色条纹的脑袋。
「谢谢你们给的东西，可以的话要过来一起吃一点吗？」
回过了头，我看向了挠着脸颊的托妮娅姐姐和刚打了一大桶雪回来的拉菲妮娅姐姐。
「可以吧？托妮娅姐姐？」
「是可以...不过剩下的这些『掘地鼠』最多也就够一人一串了哦？之后就要等着看那两个跟去『围猎』的笨蛋能带点什么回来了。」
「嗯，没关系的！维拉可以再等等！」
在我将架在了火堆边，已经基本烤好了的肉串往他们的方向晃了晃，几个「白虎」的孩子们在看到了食物之后全都两眼放光地以一中可怕的气势从树干后面跑了过来，从我的手上把肉串抢了夺去，狼吞虎咽了起来。
三下五除二地便将肉串消灭了个干净之后，年纪较幼的那几个小女孩露出了闪闪发亮的眼神看向了我。
「姐姐姐姐！还有吗还有吗？」
「欸？欸？已经没有了哦？」
我求助一般地看向了托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐，只见她们苦笑着将双手在身前比了个大大的叉。
「姐姐！」「蓝皮肤的姐姐！」「维，维拉姐姐！」
仿佛撒娇一般，白虎的孩子将我围了起来，在我的身体上用那毛茸茸的身体蹭了起来。
年幼的亚人特有的纤细的绒毛的触感，还有那软绵绵的身体，让我的精神一时变得恍惚了起来。
（可以的吧？现在的话可以的吧？）
不知所措地被我给缩在胸前的双手的手指，不听使唤地活动了起来。
正当我将其伸向了眼前的这个「白虎」的小女孩的时候。
「呀，你们在做什么呢，这么热闹？」
听到了这个稍显轻浮的男性的声音之后，正在一旁舔着毛的孩子和围着我的孩子们都突然之间耸了一下肩膀。
「呀~！是好色的族长！」
「快，快跑！不要就要被变态族长给抓进后宫了！」
「等，等等我！不要丢下我呀！姐姐们...！」
几乎是转眼之间，这些幼子们便消失在了森林之中。
「哎呀...真冷淡呀，被惹人怜爱的幼子们这样对待...我可也是会伤心的哦？」
回过了头，在我眼前逐渐走来的是一个身着着稍显朴素的编织衣袍，将红褐色的披风随意地披在了半边的身子上的「白虎」。
体格看上去虽然稍显纤瘦，但又能够清晰地从腹部雪白的皮毛下窥见那精致肌肉线条。
以及，我无意间注意到他似乎少了一只胳膊，空留下了一个空荡荡的袖子在随着从雪原上吹来的风轻轻地飘扬着。
虽然我不太懂猫兽人们的审美，但我莫名地会感觉到他像是那种会惹猫兽人的女孩子们喜欢的面容。
「那个...你是？」
在我刚问出口的时候，托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐护在了我的面前。
「啊啦，好久不见了呢，你这小色鬼。」
托妮娅姐姐皮笑肉不笑地看着他。
「别那么警戒我啦，我们以前好歹也是一起翻云覆雨过的关系不是嘛~对吧？托妮娅？」
说着，这位「白虎」便走到了拉菲妮娅的身边蹲了下来，看着从她身后探出了个头的我。
「你好呀~我叫作格兰贝尔，亲昵地叫我格兰贝尔大哥哥也可以哦？」
「你好，格兰贝尔...哥哥？那个，你该不会是...」
「嗯~对哦！是格兰贝尔哥哥哦！我就是现在这个『白虎部族』里最伟大的人哦！怎么样？有没有兴趣做我的妻——哦噗！」
挡在我们之间的围裙下那双纤细而又结实的腿原地旋转了起来，雪白的脚踝重重地砸在了这位名叫格兰贝尔的「白虎部族族长」的脸上，将他踹飞了出去。
「你这没节操的家伙...看刚才那些幼子们的反应，总该不会是开始会对幼子下手了吧...离我们家的维拉小妹妹远点！变态！」
「疼疼疼...只是开个族长式的玩笑而已啦，不过这一脚可真的是久违了呢，在成为族长之后我的妻子们都不愿意像以前一样弄痛我了呀，虽然已经提过好几次了，但你真的不愿意稍微考虑一下成为我的妻子吗？拉菲妮娅？不行的话就再多踩我两脚也...」
拉菲妮娅姐姐露出了仿佛像是在看什么脏东西一般的眼神。
「我拒绝，话说你到底是来做什么的啦！你不是应该正在接待『大祭司长』大人他们吗？」
「嘛...只是受不了那些『老家伙』们的说教溜出来透透气而已啦，刚好这里距离『族长大帐』也不是很远，这不是就顺路过来看看你们在『生火』上有没有困难，想要稍微尽到一点地主之谊嘛，还有的话，就是想着看看『大祭司长』她老人家带来的这位可爱的小客人了呢，不过我听说应该还有一位...等等，那个是？」
顺着他的视线，我看向了刚才托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐用来劈柴的那把小小的银色手斧。
那是刚才那只大猫送给我的...「礼物」？
「这把斧头怎么了吗？」
「不...大概是我看错了吧。」
说着，他轻轻地摇了摇头之后，再次露出了一脸和蔼的笑容对着我招了招手。
「那么我也差不多该回去了，你们在这里有需要什么东西的话尽管说哦，我会尽可能满足你们的。」
「欸~真的什么都能满足吗？那...」
「姐姐！」
舔着嘴唇，隐约透露出了一股食肉动物一般的气息的托妮娅姐姐被拉菲妮娅姐姐给叉着腰瞪了一下之后，仿佛很失望似地用爪子挠了挠脑袋。
「唉...我知道啦，我会好好地遵守和『大祭司长』大人的约定的啦，去，去。」
被用手势驱赶着的格兰贝尔哥哥回以了一个媚眼之后，消失在了不远处的森林之中。
「唉...在听见不是巴尔图而是格兰贝尔当上了族长之后，我还想着这家伙会不会有什么改变呢，结果格兰贝尔果然还是以前那个格兰贝尔呢。」
拉菲妮娅姐姐对着格兰贝尔哥哥离开的方向重重地哼了一口气。
「嘛...也不太好说呢，在我看来格兰贝尔已经开始让我开始有点看不太清他的想法了呢。」
「欸~就他呀？不不不，不可能的不可能的。」
在她们如同许久不见的老友那般讨论着格兰贝尔哥哥的时候，出于好奇心我不由得问出了口。
「那个，托妮娅姐姐，拉菲妮娅姐姐，刚才那位大哥哥是就是这里的族长大人吗？」
「嗯，没错哦，看着不太像对不对呀？别看那家伙表面上长得还挺帅，但其实骨子里就是个好色的家伙罢了。」
「好色...？」
在我因为没听过的词汇而歪起了头看向了拉菲妮娅姐姐的时候，托妮娅姐姐微笑着摸了摸我的头发。
「嘛，我觉得我们都差不多就是了呢，不过那家伙，已经娶了第几个妻子了来着？就刚才我听说的好像是五十来个？」
「欸，欸欸欸？五十多个妻子？可是...妻子不是应该只能有一个的吗？」
两位「狮子」的姐姐在对视了一下之后，噗地大笑了起来。
「什，什么啦！维拉说了什么很奇怪的话嘛！」
「哈哈哈...呵呵呵...不，没，没什么，嘛，最少说明了维拉周围的大人们都十分地专情呢。」
「...？」
在看到我因为这些弄不太懂的事情而几乎要从脑袋上腾起水雾的时候，托妮娅姐姐用爪子拂去了眼角的泪水之后对着我开了口。
「维拉小妹妹你有所不知，毕竟我们『联合部落』的『战斗部族』因为时常都在与危险作伴，所以雄性的数量一直都要比雌性要少上许多呢，所以三妻四妾什么的，在我们这里还算是相当常见的啦，像厄尔勒齐老兄那样明明那么强大却只专情于一个雌性才奇怪呢。」
「嘛，不过像那个没节操的家伙一口气娶了五十多个妻子也不太正常就是了呢，就算我们都知道他在那方面真的很厉害，但他真的能『应付』的过来让所有的妻子都怀上吗？」
「毕竟亚人与亚人之间也不能一概而论呢...我们和他也已经好几年没打过照面了，没准他现在真就有那个本事了呢？」
「嚯...那可真是让人想要领教一下了呢。」
「你自己刚才才提醒过我的哦，可别自己跑去偷吃了，拉菲妮娅。」
「哈啊？不可能的不可能的，哪怕在那方面再厉害，人本身不行的话我也不会乐意的啦，真是。而且我和只『吃』雄性的姐姐的不一样，对另一边的兴趣还要更加浓厚一点呢，对吧~维拉小妹妹？」
「欸？欸？？」
在她们继续讨论着格兰贝尔哥哥的话题的时候，由于一直以来的观念受到了极大的冲击而变得摇摇晃晃了起来。
「啊哈哈，这方面的话题对现在的维拉小妹妹还是太早了一点呢，别放在心上啦，一路过来你也已经很累了吧，快去阿卡西娅和厄尔勒齐老兄那边一起休息吧，剩下的东西就交给我们来收拾吧。」
「嗯，嗯...」
接受了拉菲妮娅的建议之后，我拖着东倒西歪的步伐走回了帐篷的方向。
（——！）
在掀开了帐篷的门帘之后，我注意到了直到刚才都还一直在沉睡的，那位银白色的「混血少女」此刻已经坐了起来，将脸深深地埋在了膝盖之间，头顶的耳朵耷拉了下来，肩膀正在微微地颤抖，似乎正在啜泣着。
「阿卡西娅？」
在听见了我的声音之后，阿卡西娅猛地抬起了头，之后慌张地用双手胡乱地擦起了脸颊。
「早，早上好，维拉。」
「『早上好』...？」
（『早上好』...是什么意思呢？）
说着，阿卡西娅在帐篷里东张西望了起来。
「我们...现在在哪里呢？」
「啊，这里是『白虎部族』哦，在你呼呼大睡的时候我们就已经到这里了。」
「『白虎部族』...吗...」
「怎么了？阿卡西娅你有印象吗？」
「不...只是以前在『银豹部族』里的时候偶尔有听到过罢了...」
在提到了『银豹部族』的时候，阿卡西娅又变得有点消沉了起来。
我默默地走到了阿卡西娅身边，从侧边抱住了她，让她的脑袋靠在了我的胸前。
「维拉...？」
「你还好吗？阿卡西娅？」
「怎么了...？阿卡西娅很好哦？真的...很好...」
说着说着，阿卡西娅的声音之中又逐渐带上了哭腔。
「不好...一点都不好...阿卡西娅总是这样...粗心大意...顾此失彼...最后...最后...又是神明大人她...」
「蒂亚娜？她怎么了？」
「神明大人她...又『睡着』了...没有神明大人帮忙的话...阿卡西娅现在已经又要死一次了...明明...应该是要阿卡西娅去帮助神明大人的...为了这个...阿卡西娅明明也一直很努力了...可是到最后...还是要让神明大人保护阿卡西娅...难道阿卡西娅自己一直以来所作的一切...都是徒劳...」
「才不是『徒劳』！」
阿卡西娅的这副消沉的样子实在让我有点看不下去，于是我便将双手搭在了她的肩膀上，将她猛烈地前后摇晃了起来。
「维，维拉...？」
「阿卡西娅一直以来所作的努力都是徒劳？那维拉也不是一样了嘛！维拉什么忙都没能帮上！当时也是维拉害的阿卡西娅分了心，所以会遭遇了危险不是嘛！而且维拉说好的会阻止阿卡西娅，结果也没能做到！但是，维拉可不会因为这点事就自暴自弃！会发生这种事才不是因为努力都是『徒劳』，而是因为『还不够』！所以哪怕一点也好，维拉接下来也要为了能够帮上阿卡西娅和蒂亚娜继续努力！阿卡西娅你呢？就这么继续消沉下去真的好吗？蒂亚娜看到了现在的你会怎么想？你想要让她为了你的泪水而再次感到自责吗？」
「不...绝对不要！」
「那就别这样哭哭啼啼的，给维拉打起精神，我们要一起变得更加强大，强大到能够保护我们最为重视的所有东西，知道了吗！」
说着，我重重地用双手拍了拍阿卡西娅的脸颊，让她那白皙的脸颊之下浮现出了两个手掌形状的红晕。
「嗯...！阿卡西娅知道了！」
「嗯，很好！」
在阿卡西娅终于是露出了像平时那样灿烂的笑容之后，我也一同笑了起来。
「阿卡西娅没有维拉在身边就什么都不好呢，真的是，」
在摸着她那银白色的长发与毛茸茸的耳朵的时候，某种在一路上一直堵在我胸口的沉闷感，如同虚无缥缈的烟雾一般消散了开来。
「让人放不下心的妹妹呀。」
116、维拉，灵光乍现。
咻——咻咻咻——咻——铛——
在「银月」的照耀之下，银色的短剑划破空气的声音，与另一把银色的猎刀相交时发出的尖锐而又刺耳碰撞声交替回响在了这森林与雪原的交界处。
在那名将银白色的长发束成了一束长长的马尾的「混血少女」与的雪白色的「狮子」以难以目视的速度交替着攻防，在雪原上震出了一个又一个腾起白雾的雪坑时，双手紧握着一把小小的手斧的我正以视野的余光不安地追寻着她们的踪迹。
在阿卡西娅仰起头，以数根刘海的发丝为代价躲过了托妮娅姐姐由下至上的一次挥击的时候，我不由得在内心之中捏了一把冷汗。
「啊呜！」
与此同时，另一位胸前相对平坦——甚至似乎连我都要稍微比她大上一些的拉菲妮娅姐姐手中的树枝以绝不算轻的力道敲了一下我的脑门。
「真是的，在分什么心呢？维拉小妹妹？」
「阿卡西娅和托妮娅姐姐那边...真的只是在『训练』吗？这不是一不小心就会受到重伤了嘛！」
「啊，那边呢。」
在我揉着泛红的额头的时候，拉菲妮娅姐姐也停了下来，看向了正在「训练」着的她们之后，笑着搓了搓我那头在睡醒之后还未扎起的灰色中短发。
「不用担心啦，阿卡西娅先前也已经和我们一起配合了好几次了，她们之间对彼此的实力应该是有一定的理解的，而且姐姐肯定会放水，不用担心——」
话音未落，阿卡西娅手中那银色的短剑便将托妮娅姐姐手中的猎刀挑飞到了半空之中，尽管她马上将剩下的一把猎刀挥下，逼迫阿卡西娅将短剑挡在了身前的同时，顺势从她的头顶跃过将其接了回来，但在落地之后看向阿卡西娅的时候我注意到了托尼娅姐姐她那一脸惊讶且错愕的表情。
「是，是这样吗？」
「哎呀——看上去真的和姐姐势均力敌了呢...先前明明还没有这么快的...嘛，总之就是这样啦，比起这个。」
拉菲妮娅姐姐的爪子把着我的手，调整了一下我握住那把银色的小型手斧的姿势。
「维拉小妹妹你不是想要和阿卡西娅并肩作战吗？那就先集中注意力，让姐姐我看看你能做到什么程度吧！」
「嗯，嗯！」
尽管刚才我也一直在顾虑着万一被这把斧头砍到了将会伤到拉菲妮娅姐姐，但现在看来那完全就是多余的。
直至早起的我们已经对练了接近一个八分时的现在，我依然没能碰到她哪怕一根寒毛。
「欸~呀！」
「好~眼睛又闭起来了呢，攻击的时候要好好地看着目标哦！」
面对着我全力挥下的手斧，拉菲妮娅只是用树枝轻轻地拨了一下，便将其从我的手中挑了下来。
没有任何的踌躇，我立马便重新回过了身，拾起了掉落在地上的手斧，再次睁大了眼睛，直勾勾地瞪着拉菲妮娅姐姐的面门挥了下去。
「虽然眼睛睁开了，但注意力全放在上半身也不行哦！注意脚下！」
「呜哦！？」
在被侧身闪过了之后，紧接着便被绊了一下，让我在雪地上摔了一个狗啃泥。
「呜...」
再次挣扎着从雪地中爬起，想要去把脱手的手斧拾回来的时候，拉菲妮娅姐姐的脚爪已经踩在了斧柄上。
「武器可是比一个战士的生命还要重要的哦！维拉小妹妹！不管发生了什么，都不要松开握紧武器的手！」
「好，好的！」
就这么又被拉菲妮娅姐姐用各种各样的方式「教训」...不对，是「教育」了一阵子之后，全身脱力的我摆出了一个「大」字型平躺在了雪地之上。
「嗯...总感觉有点微妙。不过暂时就先这样吧，维拉小妹妹你先好好地休息一下。」
「哈啊...哈啊...维拉...维拉还能...」
「不~行，休息也是『训练』的一环！阿卡西娅小妹妹你还年轻，成长空间还是很大的，先不要那么着急啦。」
「呜...维拉知道了...」
放弃起身的我，就这么侧过了脸，在喘着粗气，逐渐调整着呼吸的时候，看向了还在和托妮娅姐姐打的难解难分的阿卡西娅。
（阿卡西娅...原来那么厉害呢...）
（先前在玩耍的时候...她到底让了维拉多少呢...）
（维拉到底还要多久...才能追上她呢...）
就在我不由得因为焦虑而轻咬住了嘴唇的时候，从一旁传来了拉菲妮娅姐姐的声音。
「还有呀，维拉小妹妹你不去打一下招呼吗？人家也已经在那边看了很久了哦？」
「...诶？」
跟着拉菲妮娅姐姐的爪子的指向，我在平躺着的状态下抬起了头。
在上下颠倒的视野之中，我看到了一位银色的「豹子」，正扶着一棵「向月树」，看着我和稍微更远一些的阿卡西娅。
「厄尔勒齐叔叔！」
在我瞬间便忘记了身体上的疲劳，从雪地上爬起向着他跑去，几乎是与我同时，刚才还在几十米开外的阿卡西娅和我一同扑到了他的怀中。
「厄尔勒齐叔叔...你终于醒过来了...」
「厄尔勒齐叔叔...呜哇~」
厄尔勒齐叔叔在露出了一副不知道该如何是好的慌张表情左右张望了一会之后，两只爪子伸了出来，摸了摸我和阿卡西娅的头。
「阿卡西娅大小姐...维拉大小姐...你们能没事真的是太好了。」
一旁的拉菲妮娅姐姐在不远处的托妮娅姐姐像是终于找到了喘口气的时间原地瘫坐了下来的时候，轻轻地敲了一下我和阿卡西娅的脑袋。
「好了好了，你们倒是对伤员温柔一点啦，一个两个那样扑上去，万一他的伤没好完全怎么办啦。」
「不，拉菲妮娅小姐...我没事的。」
「才不是没事吧！厄尔勒齐老兄你是没有用脚缓冲直接用背着地的吧！我们找到你的时候你的脊梁骨断成几块了你知道吗？如果不是蒂亚娜有先用魔法帮你稳住了内脏的情况的话，你真的就已经死了哦！」
在听到了厄尔勒齐叔叔的伤势比想象之中要更重之后，阿卡西娅边哭泣着，边气的用拳头锤起了他的胸口。
「但是那个时候只有那个方法了...我无法坐视她们遭受到那样的危险。」
「...我可不会帮你安慰她们的哦？」
「嗯，我知道了...那个...我们现在是在什么地方...在我睡着的时候...发生了什么？」
在拉菲妮娅姐姐将这一路走来的事情一五一十地告诉厄尔勒齐叔叔的时候，我和阿卡西娅的哭泣也渐渐地停止了下来，在听完了之后，厄尔勒齐叔叔仿佛很抱歉似的挠了挠自己的后颈。
「抱歉，如果我能再早点醒来的话...」
「然后状态不好的你就会被那个『异种』的魔法给变成一堆焦炭，好啦好啦，事情都过去了，大家也都还好好地活着，这才是最重要的，别回头向前看就对了，对吧？两位小妹妹？」
阿卡西娅在抓了一把雪抹了抹脸之后，重重地点了点头，之后仿佛很生气似地鼓起了脸，瞪向了厄尔勒齐叔叔。
「嗯！不过这种事情不能再有下一次了！不然阿卡西娅绝对不会再原谅厄尔勒齐叔叔了！」
「阿卡西娅大小姐...遵命。」
「厄尔勒齐叔叔...对不起！」
在抹去了眼泪之后，我对着厄尔勒齐叔叔躺了下来，将肚子高高地挺了起来。
在见过了阿卡西娅，「笨狮子」，「黑狼」的老爷爷先后这么做了之后，我逐渐理解了这是在「这边」特有的，最能表现出诚意的道歉方式。
「哇哦。」
「维拉大小姐！？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
与发出了感叹的拉菲妮娅姐姐不同，厄尔勒齐叔叔显得相当地慌张。
「请快点起来！维拉大小姐！没有事情需要您像这样道歉！」
在被他给手忙脚乱地扶起来了之后，我默默地咬住了嘴唇。
「对不起，厄尔勒齐叔叔，维拉先前一直把你当成了曾经对阿卡西娅的境遇视而不见的坏大人，尽管阿卡西娅和我说了好几遍你曾经有在暗地里帮助过她许多，教会了她怎么独自生存，但我却一直都无法释怀，看着阿卡西娅亲近你的时候维拉的心里老是有种闷闷的感觉。直到这一次被你舍命给救下来，看到你差点因为维拉和阿卡西娅死去的时候，维拉才明白了自己只是在嫉妒着厄尔勒齐叔叔...嫉妒着你能够被阿卡西娅给依赖着...维拉一直都只在考虑着自己的感受，所以先前才会对厄尔勒齐叔叔那么刻薄，所以对不起！厄尔勒齐叔叔！」
在我深深地弯下了腰，对着他再次深深地低下了头表示了道歉之后，立马便重新抬起了头来。
「不过维拉之后绝对不会再给厄尔勒齐叔叔保护维拉的机会了！」
在将一直憋着的话都说出来了之后，我看向了旁边也许是因为刚经历了剧烈的运动而满脸通红的的阿卡西娅，紧接着重新瞪向了他。
「维拉会好好地锻炼自己，以后在阿卡西娅的心里绝对不会再输给厄尔勒齐叔叔了！」
「哦，哦...噗...哈哈，哈哈哈哈！」
然而厄尔勒齐叔叔在表现出了短暂的惊讶之后，突然之间大笑了起来。
「怎，怎么了啦！维拉说这种话有这么好笑吗！？」
「哈哈哈...咳，咳咳咳！」
在我气的把脸鼓起来了之后，厄尔勒齐叔叔差点笑岔了气，甚至咳了起来。
「真是的，厄尔勒齐老兄，像这样子笑一个幼子的决心可不是什么值得称赞的事情哦！」
拉菲妮娅姐姐在厄尔勒齐叔叔的身旁苦笑着拍了拍他的背。
「咳咳...抱歉，只是维拉大小姐的这个表情，让我想起了我的女儿罢了，不自觉地就...」
「欸欸！？厄尔勒齐老兄你不止是配偶，连幼子都有了吗！？好险...（小声）」
「啊啊，算算看年龄应该还要比阿卡西娅大小姐和维拉大小姐还要大上一两岁吧，似乎是在我决定跟随吉尔空老大参加那场战争，离开部族之前和内人道别的那时让她怀上的。等到战争结束，回到部族之中的时候，幼子都已经能睁开眼了。」
「比阿卡西娅大一两岁...嗯...」
阿卡西娅在听到了之后，双手抱胸，看上去十分努力地想要从记忆之中摘取出什么，但似乎始终都没能成功，反而像是勾起了许多不愉快的回忆，让她的脸色逐渐变得阴沉了下来。
「阿卡西娅大小姐，如果您实在是没有印象的话也请务必不要勉强——」
「啊——！」
厄尔勒齐叔叔还没有说完，阿卡西娅突然之间仿佛豁然开朗一般地大叫了起来。
「阿卡西娅记起来了！厄尔勒齐叔叔！那是不是一个耳朵上缺了一个角的女孩子？」
「啊，嗯...那是她在『试炼』之中受的伤，阿卡西娅小姐您真的见过她吗？」
「嗯...见过是见过...但说不上认识啦，只是阿卡西娅在被围起来的欺负的时候，经常会有人悄悄地丢石头过来帮阿卡西娅砸那些坏孩子的脑袋呢！虽然他们都没有发现，但阿卡西娅可是经常会注意到那只缺了角的耳朵的！」
「是吗...黛希塔她...」
「厄尔勒齐叔叔？」
似乎厄尔勒齐叔叔自己也没有注意到自己现在所表露出的的那副欣慰的表情。
「不，没什么，那个时候我们，还有我们的家人都处在吉尔姆查的威胁之下，我也只能反复交代我的女儿...黛希塔，让她尽可能不要去接近阿卡西娅大小姐，结果在那之后她一直觉得我是个可耻的懦夫，始终都没有给过我好脸色看。不过毕竟我直到阿卡西娅大小姐被逼出部族之前，什么都没能为她做到，被自己的女儿给如此看待，我也无话可说。」
「但是现在你不是已经过来找到阿卡西娅了嘛~别放在心上啦，厄尔勒齐老兄，而且按照现在预定的行程的话，迟早都是要『回去』一趟的，到时候就能带着阿卡西娅一起去见那位黛希塔妹妹了不是嘛，一定会让她对你改观的！」
「啊...」
说起来，蒂亚娜和阿卡西娅的这趟「旅途」，似乎需要走遍「联合部落」的每一个部族。
其中当然也包括阿卡西娅那出生起便因为「混血」而一直承受着来自周围的恶意的「银豹部族」。
刚到这个「白虎部族」之中的时候，从周围的「白虎」们身上所感受到的那股让我感到如同针刺一般的视线，直到现在回想起来都还让我有点心有余悸。
在出生之前便已经失去了作为唯一靠山的父亲的阿卡西娅，难道说一直以来都在忍受着这种视线吗？
（阿卡西娅...你真的没关系吗？）
我默默地看向了阿卡西娅，无意间与她那稍显不安的眼神对上了视线。
（啊啊，对啊。）
（维拉不就是为了这个才会在这里的嘛！）
（哪怕周围所有人全都变成了阿卡西娅的敌人，维拉也一定会站在阿卡西娅的身边的！）
（为了这个...！）
在用坚定的眼神对着阿卡西娅点了点头之后，阿卡西娅仿佛也像是明白了什么一般，对着我回以了一个自信的微笑。
别过了头，我走到了正在大大咧咧地拍着厄尔勒齐叔叔的背的拉菲妮娅姐姐身边，扯了扯她那围裙的裙角。
「拉菲妮娅姐姐，维拉已经休息好了，让我们继续开始吧！」
「那阿卡西娅也先回去找托妮娅姐姐了！厄尔勒齐叔叔你也要好好休息哦！」
「啊，阿涅莫莲...不，阿卡西娅大小姐！请多加小心！」
没能等厄尔勒齐叔叔喊住阿卡西娅，她已经招了招手表示回应，向着托妮娅姐姐的方向跑了回去，只留下了仿佛看到了怀念之物一般的他在原地。
正坐在不远处的雪地上揉着小腿的托妮娅姐姐在看见了阿卡西娅之后，一瞬间露出了一副「真的假的？这孩子不会累的吗？」的哭笑不得的表情。
「真的已经没关系了吗？维拉妹妹？」
「嗯！」
我从一边的雪地上将手斧捡了起来之后，继续转身面对起了随手拾起了一根趁手的树枝，正对着我的拉菲妮娅姐姐。
「啊，稍微等一下可以吗？维拉大小姐，还有拉菲妮娅小姐。」
正当我打算冲过去的时候，被厄尔勒齐叔叔给喊停了下来。
「厄尔勒齐叔叔？怎么了？」
「维拉大小姐，您毕竟不是『亚人』，没有必要强行学习我们『亚人』的战斗方式的。这和天赋无关，您现在的体格，力量，还有身体的灵活性在短时间内无法满足作为一个战士最低标准的要求。」
「啊呀~这可真是辛辣的评价呢~」
「厄尔勒齐叔叔！你是想说维拉现在不管怎么努力都是白费的吗！」
在我真的有点生气了起来，想要对着厄尔勒齐叔叔发火的时候，他慌张地用手势示意我先冷静下来。
「不是的，我的意思是，我能够理解维拉大小姐想要和阿卡西娅并肩作战的心情，但是您如果想要在短期内成为能够有效支援阿卡西娅大小姐的战力的话，比起在这为时尚早的领域里花费过多的力气，先找到比较适合自己的战斗方式是不是更好一些呢？」
「适合维拉的战斗方式...？」
「嗯，维拉大小姐，您能把手臂借给我看一下吗？」
在点了点头之后，厄尔勒齐叔叔接过了我伸出的右臂，从前臂一直到上臂一点点捏了起来。
「在这个年纪就有着这种强度的肌肉...简直就像是狼兽人一样呢。」
在放开了之后，厄尔勒齐叔叔将爪子搭到了我的脸上，用大拇指向着上方稍稍拉了拉我的眼睑，仔细地端详起了我的眼睛。
「维拉大小姐，您的视力怎么样？对呢...那边那棵向月树的树干上最底下的部分，分出了几根树枝，能看得清吗？」
我跟着厄尔勒齐叔叔的指向，看向了大约百米开外和雪原的交界处，稍矮的那一棵「向月树」。
「一...二......一共分出来了五根树枝对吧！」
在我数清了之后，一旁拉菲妮娅姐姐小小地惊叹了一下。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「哦哦~挺厉害的嘛，维拉小妹妹，那么那边那棵呢？」
在那之后，拉菲妮娅姐姐又让我数了几棵更远处的向月树，结果似乎也全都答对了。
「看起来已经有答案了呢，维拉大小姐，您可能更加适合成为一名弓手也说不定。」
「弓手？姆...总觉得不太能接受！维拉还是想要和阿卡西娅并肩作战！」
「真是的！维拉小妹妹你是在小看弓手嘛？」
「呜哇~！等，等等！维拉知错了！维拉知错了啦！」
身为弓手的拉菲妮娅姐姐仿佛抱怨一般，用臂弯将我的脑袋别在了她的腰间，用爪子胡乱地搓起了我的头发。
「维拉大小姐，远程支援也是一种很了不起的『并肩作战』的方式哦。」
说着，厄尔勒齐叔叔看向了正在远处，和托妮娅姐姐重新开始对练的阿卡西娅。
「就我从刚才到现在的观察，我发现阿卡西娅大小姐的战斗方式稍微有点冒进...或者说难听一点就是鲁莽，这种情况下她多少会有点难以注意到除了自己注视的目标之外来自其他方向的威胁，所以需要有一个人来为她看清周围的形势进行掩护，牵制来自于她的视野死角的威胁，让她能够毫无后顾之忧。您不觉得这样才能够更好地帮助到阿卡西娅大小姐吗？」
「嗯...」
虽然还是有点不太能接受，但我还是默默地点了点头。
拉菲妮娅姐姐在看到了我的样子之后，将我放了开来，轻轻地拍了拍我的背。
「嗯...厄尔勒齐老兄的理解看来是比我要透彻一些呢，说起来，这种组合与以前的我和姐姐一模一样呢，我使用猎刀和猎物专心地进行缠斗，姐姐使用弓箭掩护着我的同时还会帮我注意死角，虽然现在反过来了就是了呢！」
「那为什么托妮娅姐姐不用弓了呢？」
「这个嘛...」
说着，拉菲妮娅姐姐看向了托妮娅姐姐，顺着她的视线，能发现她很明显地是在看着正在托妮娅姐姐的胸前随着她的动作而正在做着不规则运动的——虽然感觉上似乎还没有到艾丽斯姐姐那么大，但还是相当丰满的胸部。
「是因为姐姐的『赘肉』越长越大，拉弓的时候老是会被弓弦给弹到，气得她几次都想要直接把整个胸部都给直接割掉了呢！」
「呜哇...听着感觉好痛...」
我不自觉地用双手捂住了自己那稍微有点起伏的胸部。
「我自然是不可能答应的不是嘛！毕竟我可喜欢那个『赘肉』了（小声），所以才会把弓从她那里抢过来的。不过维拉小妹妹现在应该还不会有这个问题...嗯...？」
说着，拉菲妮娅姐姐蹲了下来，那对金色的猫瞳直勾勾地盯着我的胸前，之后伸出了爪子轻轻地戳了一下。
「拉菲妮娅姐姐你在什么呢？」
「咳咳，咳咳！」
在我疑惑地看向了拉菲妮娅姐姐的时候，厄尔勒齐叔叔猛地咳嗽了几声，向我们无言地提醒着还有男性在场。
「...维拉小妹妹...才这个年纪...居然就...！」
「拉，拉菲妮娅姐姐？」
从拉菲妮娅姐姐那雪白的身躯上莫名地升起了一股几乎可以被看见的黑暗气息，让我不由得后退了两步。
之后只听着拉菲妮娅姐姐在小声嘟囔着「胸部什么的只是『赘肉』而已，那些雄性们是不会理解这一点的」或者「贫乳才是稀有资源」什么的，向着帐篷的方向走了回去。
过了一会，看上去依然有点气鼓鼓的她将她一直在使用着的那把与我身高相近的长弓取了过来，放到了我的手中。
「拉菲妮娅姐姐，这个是？」
「是我的宝贝哦！维拉小妹妹你要不要试试看能不能拉的开来？」
「嗯...那维拉试试看！」
这把弓对于身高比拉菲妮娅姐姐要矮上许多的我来说太长了一些，于是我只能将弓的一端，尚未连接到弓弦的部分插到雪中架了起来，用左手握住了长弓正中的握把，右手拉住了弦，在深吸了一口气之后，开始用起了力。
「嗯嗯~嗯嗯嗯~！」
直到憋着一口气的我感觉到脸部都由于充血而膨胀了起来的时候，才终于将弓完全拉了开来。
在右手一点点地泄力了之后，弓弦发出了「崩——」的一声弹了回去。
「哦哦，不错嘛！维拉小妹妹！这把弓还挺『重』的，真亏你能拉得开来呢！」
「是，是这样吗？」
「嗯！那么，这次就把箭搭上去试一试吧！」
说着，拉菲妮娅姐姐从箭篓之中取出了一支带有银色箭头的箭，放到了我的手中，手把手地教了我搭箭上弦的姿势。
可是当她完全放了手的时候，这个箭头相当沉重的弓箭立马便将我的手指压了下来。
「这个箭...好重！」
尽管我相当努力地将它的角度抬了回去，但最后在射出去的时候还是仅飞行了数米便扎在了雪地上。
「嗯...果然『黑银』的箭头对于维拉小妹妹还是太重了一点嘛...可我这里没有其他更轻的箭了呀...该怎么办呢...要去『白虎部族』里借一些来吗...」
在拉菲妮娅姐姐还在思考着的时候，空闲下来的我再次拉起了弓弦。
第三次拉开了弓之后，在因为感觉到自己已经开始变得有点轻车熟路的而开心着的同时，突然从我的脑中萌生出了一个想法。
（维拉能不能把自己的魔法当成「箭」射出去呢？）
这么想着，将弓弦松了回去之后，默默地看向了自己的手心，边回想着当时艾丽斯姐姐教过我的，据说是「四级」的魔法「火焰具现化」之后「咏唱」了起来。
尽管一团小小的橙红色火焰随着「咏唱」的结束浮现在了我的手掌之中，但这样可没有办法将它作为「箭矢」发射出去。
（「塑形」的附加咏唱...是什么来着？）
（我记得艾丽斯姐姐好像有示范过一次来着...球形，三角形，条形...）
（把条形拉长拉细一点...应该就能做成「箭矢」了吧？）
如此想着，我在将弓再次完全拉了开来的同时，「吟唱」起了自己修改了一部分「吟唱文」的「魔法」。
在「吟唱」之中以「纤细的长条状」进行想象，决定了它的形状之后，在我拉着弓弦的右手，直至握着弓柄的左手之间，显现出了一支由橙红色的火焰所构成的「箭」。
「维拉大小姐！？」
在厄尔勒齐叔叔因为这支「火之箭」惊呼起来的时候，拉菲妮娅姐姐才回过了神来。
「等等，维拉小妹妹！你在做什——」
握着弓弦的右手松了开来，在发出了一声闷响之后，「火之箭」直直地拖曳出了一道橙红色的轨迹，沿着我刚才瞄准的方向飞出了数十米，产生了一股令周围的景象都变得扭曲起来的螺旋的热浪之后，才消散在了半空之中。
「成...」
我高高地抬起了托妮娅姐姐的长弓，兴奋地在雪地上跳了起来。
「成功啦！做到啦！」
「维拉大小姐！」
「咿呀啊啊啊！维拉小妹妹！火！火！」
「诶？」
在厄尔勒齐叔叔慌张的呼唤声和拉菲妮娅姐姐接近于绝望的尖叫声之中，我看向了被我举到了头顶的那张长弓。
「啊。」
橙红色的火焰从弓弦的正中，沿着两侧延烧了过去。
随着崩断的响声，将这根富有弹性的编织细绳化为了灰烬。
117、维拉，被萨菲娅裹挟。
「对不起...拉菲妮娅姐姐...」
距离由于我的那个尝试，不小心将拉菲妮娅姐姐的长弓的弓弦给烧掉之后，已经过了又一个八分时。
万幸的是拉菲妮娅姐姐在精细地检查了之后确定了长弓的本体并没有损坏，似乎只要换上一根新的弓弦就可以恢复正常使用。
「别在意...要这么说也不太对，虽然说差不多也该换弦了，但那根可是姐姐为我编织的呢...还想着啥时候换下来了的话要准备收藏起来的...」
可尽管如此，拉菲妮娅姐姐还是显得有点失落。
「对不起...」
「好啦好啦，过去的事就让它过去吧！现在可是特地来帮维拉小妹妹挑选合适的弓的，稍微开心一点吧！你说对吧！奥伯拉尔！」
在我将为了让自己变得不那么显眼，被托妮娅姐姐抽空缝了两个猫耳上去的遮雪斗篷的兜帽帽沿用双手向下抓着稍微拉低了一点的时候，跟在了我们的后方不远处，背着一面巨大的盾牌，腰间别着一把短猎刀的奥伯拉尔挠着脑袋叹了一口气。
「唉...为什么非得要我跟来不可呢，我还想着趁着休息的时候照顾一下厄尔勒齐老兄的。」
「就是因为这个我才要把你给叫出来和我一起保护维拉小妹妹的安全的啦！鬼知道你在我们看不见的时候会对厄尔勒齐老兄做些什么呢！你这个ho...」
拉菲妮娅姐姐突然回过了头来看向了我，之后仿佛在顾忌什么似的停下了口。
「奥伯拉尔哥哥会对厄尔勒齐叔叔做些什么奇怪的恶作剧吗？」
不过在刚才听到了这一点的我眯起了眼睛，警惕地直视起了这个长得虽然相当高大魁梧，但在此时却显得有点心虚的「狮子」大哥哥。
「不会的！真的！」
那金色的瞳孔正在不停地躲闪着。
「没关系的啦，维拉小妹妹，我会死死地盯住这个家伙的，不用担心。」
「嗯...」
现在的我们，正在「白虎部族」的森林之中，前往拜访刚才向一位路过的「白虎」猎人那打听到的「弓匠」的路上。
「雪之时」已经稍微过了一点的现在，随处可见狩猎归来的「白虎」猎人，还有应该是他们家人的女性和小孩子们在帮忙解体在先前的「围猎」之中捕捉到的猎物，空气之中弥漫着一股令我感到稍稍不适的血腥味。
他们之间在彼此交换着从各自的猎物身上取下的各种素材，角，皮，肉，还有像是「转魔石」之类的东西。
似乎是注意到了我的视线，拉菲妮娅姐姐弯下了腰将我抱了起来，让我能够看得更加清楚一些。
「维拉小妹妹你是第一次看见吧？我们这里是没有像你们那边一样的，叫做『钱』的东西的哦！大家有什么想要的东西的话，会像这样交换彼此持有的东西，或者是通过为对方做事来换取的哦！」
「哦哦~嗯？」
令我感到好奇的是，在路过的「白虎」们中间，还夹杂一些全身都长着如同尖刺一般的黑褐色皮毛的「猪兽人」，还有「下半身」与「白虎」们有着相似的黑白相间的皮毛，就连发色也是白中带黑的「半人马」。
上半身极为强壮的猪兽人们都肩扛着一把巨大的伐木斧，应着「白虎」们的要求砍伐着新长出来的「向月树」的幼苗，之后由半人马们帮忙将砍下来的木材捆扎好了之后搭在了他们的马背上。
似乎是作为劳动的交换，猎人们将一部分从猎物上解出的肉分给了他们。
猫兽人和少量的猪兽人和半人马在一同生活着，这和「约顿」有点相似的景象是我在先前的「黑狼部族」之中所未能看见的。
就在我还在出于好奇心津津有味地观察着周围的时候，正抱着我的拉菲妮娅姐姐对着奥伯拉尔哥哥开了口。
「话说回来，今天好像还没看见『大祭司长』大人和少主他们呢？难道是又和那些『白虎部族』的祭司们吵起来了吗？」
「嗯，我和卡登参与围猎回来了之后打听了一下，好像直到现在都还没有能够争论出个结果呢，『大祭司长』大人和这里的祭司们持有的观念正相反，彼此都看不过眼这事你也是知道的。不过有少主和扎卡里大叔在『大祭司长』大人的身边保证安全，而且还有赫蒂在照顾『大祭司长』大人的起居，我觉得我们暂时可以不用太过在意那边。」
「如果蒂亚娜能够早点醒来去帮一把的话就好了呢...毕竟『守旧派』的老东西们想要保持自己的正当性的话就绝对没法拒绝『神明大人』的要求。」
「就猎人们的说法，格兰贝尔那小子在当上族长之后和『祭司』们之间似乎一直都不太对付呢，除了允许在他们的保护下的『黑野猪部族』和『斑人马部族』的族人进入到『白虎部族』之中用劳力换取食物之外，好像还有另一件事似乎也弄得那些墨守成规的老家伙们极为恼火，甚至威胁族人们说如果不把族长换掉的话，就不再为部族之中提供『魔法』的支持了。」
「格兰贝尔他自己不就是『司火』嘛，这种威胁对他来说应该没什么用的吧...那另一件事呢？」
「我也不知道，那些猎人不愿意告诉我们也没什么办法。不过他们看上去在这件事上表现的感觉像是有点...羞耻？就像是格兰贝尔那小子帮他们担下了本该由他们承担的职责一样。」
「嘿诶...怪不得老格拉格恩会让他当族长呢，这下子承父业了。」
「嗯？拉菲妮娅你知道那个原因吗？」
「嘛，这是属于我们雌性之间的秘密呢。」
「那家伙看来对雄性之间的深度交流似乎没有什么兴趣呢，真是可惜。」
「...？」
在我依然因为他们的对话而感到疑惑的时候，似乎已经不知不觉之间到了先前那位猎人所提到的「弓匠」的住处了。
那是一棵十人都不一定能合围的巨大向月树，能够看见一根粗壮的根须从地面上绕着树干，一直缠绕到了过半的位置，在上面雕琢出了一些便于攀爬的凹洞，直至根须的尽头处，被镂出了一个巨大的空洞，将这整棵向月树做成了一间树屋，「门」的两侧，乃至树干的周围都挂满了等待风干的长筋。
在让奥伯拉尔哥哥在门口等候着之后，拉菲妮娅姐姐带着我一起爬入了这间「树屋」。
一位看上去似乎已经有些许年纪的老猫兽人盘腿坐在其中，正在用一把小刀在削着「向月树」的幼枝。
「你好，请问您就是『白虎部族』之中的『弓匠』吗？」
在听到了拉菲妮娅的招呼之后，这位「白虎」抬起了眼睛瞄了我们一眼之后，不知为何皱起了眉头，露出了一副充满了敌意的表情。
「那个...」
「你们，不是我们『白虎』的族人，我没有理由为你们服务，这里也没有你们需要的东西，而且，那个把自己裹的严严实实的幼子，是『魔人族』没错吧？」
（被，被发现了？）
（啊。）
这个树屋之中和正在进行着猎物解体的森林之中不同，闻不到那股呛人的血腥味。
取而代之的，是一股能在老樵夫伍德叔叔那边闻到的木屑的味道。
想来对于一直待在这里的这位「弓匠」来说，这是已经习惯，能够从嗅觉之中排除掉的味道。
那么从暴露在猫兽人的嗅觉之中的时点开始，我的这个伪装也就毫无意义可言了。
「对不起...」
在我将遮雪斗篷的兜帽向后褪去，将代替围巾，遮住了下半张脸的一块雪白色的毛皮向下拉去，露出了刚才一直遮住的口鼻，刚想要道歉的时候。
「嘶——吼——！」
「弓匠」在恶狠狠地瞪着我的同时突然吼了起来，在那狰狞的表情之下，露出了他那已经开始泛黄的獠牙，一股浓烈的杀意将我震慑在了原地。
在看到了「弓匠」的这副样子之后，拉菲妮娅姐姐仿佛变了一个人一般，用着如冰一般冷彻的眼神瞪着对方，将手搭在了腰间的猎刀上，在喉咙之中发出了「呼噜噜噜」的警告声。
就这么对峙了一会之后，「弓匠」似乎自知不敌，啐了一口之后别开了视线。
「你这也算是雄性吗？哪怕种族不同，对这么小的雌性幼子露出獠牙算什么本事！可耻！我们走，维拉小妹妹，这种人做出来的弓不要也罢，我们去找其他的『弓匠』去！」
拉菲妮娅姐姐在变回了原本的样子之后，少见地炸起了全身的毛，怒斥了眼前的「弓匠」。
「啊，嗯...」
「呿，不送。」
在「弓匠」继续垂下了头，开始削起了手中的树枝的时候，拉菲妮娅姐姐牵着我的手离开了这间树屋。
「什么嘛什么嘛什么嘛！难以相信！气死我了！」
「拉，拉菲妮娅姐姐，冷静一点...」
在我正安抚着拉菲妮娅姐姐的时候，回到了树屋门口的我们看见了奥伯拉尔哥哥正与某人搭着肩，看上去似乎正在相当开心地聊着些什么。
被他给勾在了臂弯之中的那位与奥伯拉尔哥哥一样高大且壮硕的猫兽人，似乎正是当时带队将我们迎到这「白虎部族」之中的那一位，名叫巴尔图的「白虎」。
此刻的他正挂着满脸嫌弃的表情，想要从奥伯拉尔哥哥的身边挣脱出来。
「奥伯拉尔，还有...巴尔图？你们在做什么呢？」
「啊，拉菲妮娅，你来得正好，快点把你们这个好男色的家伙给...」
这位「白虎」在看到了拉菲妮娅姐姐的时候露出了仿佛看到了救星一般的表情，但在看到了我之后又停下了口，摆出了一副严肃的表情眯起了眼睛。
尽管并不像刚才的那位「弓匠」一样充满了敌意，但他还是很明显地将「困惑」写在了脸上。
「怎么了？该不会说身为『族长之弟』和『战士长』的你也会想要对着这么小的幼子露出獠牙吧？」
心情正差的拉菲妮娅姐姐气鼓鼓地瞪向了这位名为巴尔图的「白虎」。
「不，绝无这种事情，『魔人族』的幼子，您毕竟也是『大祭司长』大人带来的客人，如果我让您感到了不快的话，我就在这里给您赔礼了。」
出乎意料地，这位魁梧的「白虎」对着我文质彬彬地低下了那高高的头颅，表示了道歉。
「不，没关系的...巴尔图...哥哥？」
「哈哈哈，巴尔图老弟，你在拉菲妮娅的面前还是抬不起头来呀！果然是因为当时格兰贝尔那小子带着她和托妮娅拿走了你的第一...哦呼！」
大笑着的奥伯拉尔哥哥话音未落，巴尔图哥哥对着他腹部的肘击让他弯下了腰的同时，拉菲妮娅姐姐的飞腿由下至上命中了他的股间。
在奥伯拉尔哥哥青着脸蜷缩在了地上打起了滚的时候，拉菲妮娅姐姐重重地哼了一口气。
「先不管这个笨蛋，你在这里做什么呢？巴尔图？」
「就是普通地在『围猎』之后想要过来保养一下自己的弓罢了，毕竟在你们背后的树屋里的是我们『白虎部族』里长年以来最优秀的『弓匠』呢。比起那个，你刚才该不会是带着这位『魔人族』的幼子...那个...」
巴尔图哥哥皱起了眉头，重新看向了我。
「维！拉！人家的名字才不叫什么『魔人族的幼子』啦！」
「抱歉，维拉...小妹妹，拉菲妮娅，你该不会是带着维拉小妹妹一起去找了里面那位『弓匠』吧？」
「就是这件事！你听我说呀！巴尔图！刚才那个老家伙一看见维拉小妹妹就直接亮出獠牙了哦！你知道这在我们『亚人』之中代表什么意思的吧！」
在拉菲妮娅姐姐抱怨着的时候，巴尔图哥哥用爪子扶住了额头，深深地叹了一口气。
「唉...该怎么说呢，这件事也不能全怪他就是了，拉菲妮娅，你知道这位『弓匠』的儿子死在了那场战争里，怀有身孕的儿媳在诞下了幼子之后，也不久便在郁郁寡欢之中绝食死去了吗？」
「这...我确实不知道。」
「虽然来自人类们的不法之徒的侵略和渗透在长久以来从未停止过，但从我们当时自『俘虏』口中审讯出来的信息来看，是『西瓦穆恩』藏匿了一名对于人类们来说有着重大意义的『贵族』，这成为了人类发动那场战争的借口。得知了这个消息的『弓匠』将自己死于战争的儿子及儿媳的怨恨归结在了『魔人族』们的不谨慎之上，一直以来都对『魔人族』抱有着和『人类』同等的仇恨。」
「这也太牵强了吧！哪怕这确实有可能是事实，但直接夺去了他儿子性命的不还是『人类』嘛！退一万步说，这和还是个幼子，在『战争』的时候都还没出生的维拉小妹妹有什么关系嘛！这就是毫无道理的迁怒！」
「拉菲妮娅，你冷静一点，每个人对待同一件事都会有不同的看法，我们没有那个权利去强行要求这位被战争夺走了至亲的可怜老者去改变自己的理解。」
「可是...！」
「那么...维拉去向那位老先生道歉就可以了吗？」
在我提出了这个意见之后，正在争论着的拉菲妮娅姐姐和巴尔图哥哥同时看向了我。
「维拉小妹妹！？」
「...这件事和维拉小妹妹你没有关系吧。」
「不，有关系的。」
我抬起了头，直勾勾地看向了巴尔图哥哥的那对深蓝色的瞳孔。
「维拉的姐姐，还有爸爸都是『军人』，虽然维拉和温妮姐姐并没有经历过你们所说的...『战争』？但如果这件事错在『军人』的身上的话，维拉觉得自己是有必要代替爸爸向那位老人家道歉的！拜托你们了！巴尔图哥哥，还有拉菲妮娅姐姐！」
在听到了我的想法之后，巴尔图哥哥在露出了惊讶的表情之后，将爪子搭在了胸前，对着我鞠了一个躬。
「真是让人吃惊，维拉小妹妹的胆识和义气，让我感到钦佩，作为『战士长』，我谨代表『白虎部族』的战士们向你致以最高的敬意。」
「维拉小妹妹...」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
拉菲妮娅姐姐则是在相当纠结地挠了挠头之后，在我的面前蹲了下来，将爪子搭在了我的肩上。
「先说好，你可不许在他面前躺着露出肚子哦，这个姿势的意义比你想的还要严重许多，那代表着放弃一切的尊严和骄傲，就算被对方给杀死也毫无怨言，且不容许他人插手的意思，知道了吗？」
「诶！？啊...维拉知道了。」
在我转过了身准备重新走回树屋之中的时候，突然之间，一只孔武有力的爪子摁住了我的肩膀。
回过了头，那是瞪大了眼睛的巴尔图哥哥。
视线的前方所映出的似乎并不是我。
而是挂在了我腰间的那把银色的手斧。
「巴尔图？」
在被拉菲妮娅姐姐叫了一声之后，巴尔图哥哥似乎终于是回过了神来。
「啊...抱歉，什么都没有，请多小心，维拉小妹妹。」
「啊，嗯...」
在沿着树根上的凹痕重新爬回了树屋之后，我再次看到了背对着入口坐着，用小刀削着手中的向月树枝的老猫兽人。
在挡住了入口处照进树屋之中的荧光，让自己的影子出现在了地面上之后，这位看上去稍显枯瘦的「白虎」回过了头来。
「我应该已经说过了，这里没有能给你们用的弓，快滚。」
在闭上了眼睛深吸了一口气之后，我直视着「弓匠」的那对深蓝色的瞳孔，学着刚才从巴尔图哥哥那里看到的姿势，将手搭在了胸前，对着他低下了头。
「你的家人的事情，维拉感到十分抱歉。」
「...你？感到抱歉？为什么？」
「维拉的爸爸，是一位『军人』。」
「『军人』...」
「弓匠」从地面上站起了身，径直走到了我的面前，俯下身子。
瞪大的猫瞳之中，倒影出了我的那张稍显胆怯的，淡蓝色的脸庞。
「『魔人族』的幼子，你是知道我的儿子和她的妻子，都是因为你口中的『军人』，他们背后的『魔王』的愚蠢和疏忽而死，还敢像这样出现在我的面前吗？」
「是...」
刚想开口的时候，「弓匠」扼住了我的脖颈，就这么将我从地面上抬了起来。
「咕...哈...！」
双脚离地时瞬间的窒息感，让我不由得用双手抓住了那对干枯且坚硬的爪子。
「维拉小妹妹！」
「不要...过来...」
一直在门外看着的拉菲妮娅姐姐在想要冲进来的时候，被我竭尽全力地出声阻止了。
「你这乳臭未干的幼子知道些什么！你知道那种至亲再也无法醒来的痛苦吗！你知道充满了一腔热血的他变成了冰冷的遗体回到了我的面前的时候，我的感受吗！不，你不知道，你不可能知道！」
「维拉...确实...不知道...但是如果...温妮姐姐...和爸爸不在了的话...维拉...也不知道...自己会做出些什么...也许...会变得...和老爷爷你一样...既然如此...如果这都是...爸爸他们的错的话...维拉就应该要...代替他...好好地面对...好好地道歉...」
在窒息感之中，我努力地睁开了眼睛，看向了眼前那充斥着仇恨的双眼。
「对...不起...老爷爷...」
「弓匠」的呼吸愈发地急促了起来，最后别开了眼睛，将我放回了地上。
「咳咳！咳咳咳！」
在我双腿脱力地瘫坐在了地上，猛烈地咳嗽起来的时候，拉菲妮娅姐姐赶到了我的身边，轻轻地抚起了我的背。
「维拉小妹妹，你没事吗？」
「咳咳...嗯...维拉...没事的。」
在她的瞪视之下，一直呆呆地杵在了原地的「弓匠」转过了身，坐回了那一堆树枝的正中间，重新拿起小刀削了起来。
那个枯瘦的背影在我的眼中，显得如此的无助与弱小。
「你啊...！」
「拉菲妮娅，冷静一点，不要白费了维拉小妹妹的一番觉悟。」
拉菲妮娅姐姐刚想要开口，便被身旁的巴尔图哥哥给拦了下来。
「啧，我就知道是你这不长眼的臭小子把别人的家事到处乱说，难怪格拉格恩大人把族长之位给那个死不正经的格兰贝尔也不给你。」
「不管你们怎么看，兄长继承了部族是父亲和我都完全同意的事，尽管失去了一只手让他无法成为战士，但兄长依旧要比我要优秀许多，更加适合带领我们『白虎部族』前进这一点并不会改变。先不说这个，」
巴尔图哥哥低下了头，看了我一眼之后，深深地叹了一口气。
「你这也太没有大人样了，老爷子。人那么小一个幼子都比你要成熟的多。」
「别啰嗦，把你的弓和交换用的报酬放那里，我一会心情好了就去弄。」
「唉...」
巴尔图哥哥将弓和一块毛皮放了下来之后，对着拉菲妮娅姐姐使了个眼神，让她把我从这里给带出去。
就在拉菲妮娅姐姐把我给抱在了怀中，准备走出树屋的时候，和正准备走进来的人撞了个满怀。
「呜哇！好危险！你没事吧？客人...」
在彼此都重新站稳了之后，我和这位抱着一大摞的木材，和我年龄相近的猫兽人对上了视线。
「诶？这不是维拉嘛！脸色好差！你怎么了？」
在看到了拉菲妮娅姐姐怀中的我之后，她很明显地慌张了起来。
「维拉没事的，那个，你是...」
我这才发现，自己当时并没有去问这位给我的手上塞了两块树根的「白虎」姐姐的名字。
「啊，说起来先前我好像还没说过呢，我的名字是...」
「菲莉！你还不快点进来！」
正在她想要自我介绍的时候，从树屋里传来了「弓匠」催促声。
「爷爷你急什么啦！这位维拉小姐可是将食物分给了我和妹妹们的朋友！我稍微聊一下又怎么了！」
「你说这个『魔人族』的幼子？」
「对呀！而且她的脸色怎么这么差！该不会是爷爷你做了什么吧！」
「不...我...那个...」
树屋之中的声音逐渐变得卑微了起来。
「爷爷！」
在菲莉不满的声音之中，「弓匠」尴尬地扶着树屋的门框探出了头来。
「...你们想要的是什么样的弓，说吧。」
似乎是作为对菲莉保密的代价，某种奇怪的「物物交换」成立了。
「弓匠」挑了他们家中最好的一把，据说是用一棵向月树之中吸收了最多魔力，且最富有韧性的枝条所制成的短弓给了我，并且在知道了我能够使用『魔法』之后，还附赠了一条用魔兽的背筋精制的编织弦，外加还帮我调整到了对我而言最为方便使用的『重量』。
虽然也有一部分似乎是「弓匠」对伤害了我的赔礼，但拿了这么好的东西多少还是让我有点过意不去。
「好啦好啦，维拉小妹妹你别那么放在心上了，『交换』这种事情本来就是只要双方都认可就可以成立的东西，不如说刚才我没直接砍了他都算客气了。」
「拉菲妮娅姐姐...有的时候真的很可怕呢。」
「就是就是，不在托妮娅和『大祭司长』大人面前，或者是在看上的雄性面前发情的时候，她完全就是个泼...咳咳咳！」
在拉菲妮娅姐姐回过了头，眯起了眼睛的凝视之下，奥伯拉尔哥哥不由得再次捂住了自己的档间。
「还有啊，维拉小妹妹，你下次绝对不能再做这种危险的事情了。你想想呀，如果你有个三长两短的话，我和姐姐会因为你的缘故再也无法回到『大祭司长』大人的身边，她也会无法对你的温妮姐姐做出交代，这些远的先不说，阿卡西娅会伤心的对吧？蒂亚娜也会伤心的对吧？你的姐姐和爸爸也会伤心的，对不对呀？」
「嗯...对不起...维拉下次不敢了。」
「好孩子，不过刚才的维拉小妹妹，真的是非常帅气哦，如果阿卡西娅也看到了的话，说不定会被当场迷得七荤八素也说不定哦。」
「为什么这里会提到阿卡西娅...？」
「那当然是...」
就在拉菲妮娅姐姐还想要说下去的时候，一直走在我们身边，护送我们回到临时居住的那个帐篷的巴尔图哥哥，在许久的沉默之后对着我开了口。
「维拉小妹妹。」
「怎么了？巴尔图哥哥？」
「你腰间挂着的那把手斧...是从哪里来的？」
「啊，你说这个吗？」
我将手斧从腰间取了下来，放到了巴尔图哥哥的手中。
「这是在先前，帮助了我们的一只大猫在分别的时候突然塞到了我手里的东西，对吧？拉菲妮娅姐姐。」
「嗯，那可是只魔兽哦，它们似乎能听得懂蒂亚娜的话，把她当做了它们的『猫神』，这大概是类似于上贡一样的行为吧？」
「『蒂亚娜』...『大祭司长』大人声称的『灾厄之猫』本尊吗...话说回来，那只魔兽是长什么样的？还记得吗？维拉小妹妹？」
「嗯...」
在我将那只全身披着散发着淡蓝色荧光的毛发，有着长长的鬓发与鬃毛的大猫的样子描述给了巴尔图哥哥之后，只见他闭上了眼睛，抬起了头叹了口气。
「巴尔图哥哥？」
「这是...父亲为了我找『白熊部族』...不，『灰熊部族』用『山之黑银』打造的武器，也是我斩下了兄长手臂时的那把手斧。」
「...怎么回事？巴尔图？这事我还是第一次听见，格兰贝尔的手臂...是你砍下来的？」
「嗯，尽管兄长他声称是被魔兽咬掉的，但...其实那都是我的错。小时候的我太过刚愎自用，不可一世，在和兄长一起进行『试炼』的时候，为了追捕你们口中刚才提到的那只魔兽，我在用这把斧头砍倒了一棵向月树的时候没有算好树干倒下的方向，结果砸到了正在掩护着我的兄长，将他的手给压在了下面，周围的『猫』们都在蠢蠢欲动着，我只能...用这把斧头...」
「这...」
第一次听说了这件事的拉菲妮娅姐姐和奥伯拉尔哥哥都露出了一副震惊的表情。
「在当时，心里慌张到没边的我就这么把这把手斧给丢在那里，带着兄长返回部落了，大概是在那个时候被那只魔兽给当成『战利品』捡了回去吧。」
「...原来如此，难怪你从以前开始在格兰贝尔面前一直抬不起头呢，我还以为他怎么就靠着兄长的身份欺负你了呢。」
「绝对没有那种事，只是我在那之后就已经下定决心了，我会代替兄长失去的左臂，为他排除挡在面前的一切困难...尽管如此，在兄长他的『战场』上，现在没有愚笨的我能够派上用场的地方，真是惭愧。」
说着，巴尔图哥哥将那把手斧挂回了我的腰间。
「巴尔图哥哥...你不用拿回去吗？」
只见这位魁梧的猫兽人轻轻地摇了摇头，之后用那坚硬的爪子隔着兜帽摸了摸我的脑袋。
「我已经没有继续拿着它的资格了，比起我，它更适合留在维拉小妹妹你的手上，作为一个『战士』，你比起我要出色的多，作为『白虎部族』的『战士长』的我，可以向你保证。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「...可是维拉并不是『战士』哦？」
「好啦好啦，这种细节就不要太在意啦！维拉小妹妹，你就老老实实地接受巴尔图的好意吧！」
「...嗯，那，维拉会好好珍惜这把斧头的。」
空气之中，突然之间传来了一股烤肉的气味，这让我那从昨天呕吐之后到现在只吃了一朵『月光伞』充饥的肚子鸣叫了起来。
「看来已经快要到你们的帐篷了呢，那么我就先告辞了。」
「你不一起来吃点吗？巴尔图？」
「对呀！巴尔图哥哥！」
「不了，谢谢你们的好意，但，我还得赶回兄长那边。多保重，维拉小妹妹。」
「嗯！」
在和巴尔图哥哥告别了之后，我从拉菲妮娅姐姐的背上跳了下来，向着森林的前方，正在烤着卡登哥哥猎来的肉的托妮娅姐姐，还有正在篝火堆边狼吞虎咽着的阿卡西娅跑了过去。
「给维拉留一点~！维拉也要吃~！」
结果，一直到今天的结束，蒂亚娜还是没能醒过来。
侧身看着躺在了我的身边，和托妮娅姐姐进行了一整天的高强度训练，现在正酣睡如泥的阿卡西娅的时候，不由得变得有点不安了起来。
（蒂亚娜...又变得像先前那样长睡不醒了吗...？）
与此同时，一股寒意，从我的腹部蔓延到了全身。
（嘘嘘...）
悄悄地走出了帐篷，独自走到了森林的深处蹲了下来。
不知道为什么，和平时不同，这一次总感觉有一点痛。
还没等我的注意力集中到那个地方，森林的更深处，传来了一阵听上去让我有点似曾相识的，痛苦的呻吟。
（...？）
在用一片干净的叶子擦了擦，将下着重新穿好了之后，我悄悄地向着那个声音的源头靠了过去。
我没有发现的是，刚才的那片树叶上，满是血渍。
一点点地拨开了路上的草丛堆的时候，能够感觉到已经距离发出声音的地方已经相当接近了。
「喂！你小点声...！把阿卡西娅和维拉给吵醒了就不好了！」
「嗯...嗯...因为...！」
（卡登哥哥和托妮娅姐姐？）
认出了这两个的声音的我，从挡在我们之间的向月树后面悄悄地探出了头。
「啊...啊~因为...人家已经好几天没做了嘛...呵嗯！」
「呵...呵...真是感谢阿卡西娅呢，如果不是她把你的体力都给消耗干净了的话，我也...找不到这么好的机会...向你复仇了...呼！」
「嗯...嗯...别，别太得意忘形了...区区...区区一个笨蛋...啊嗯~！」
卡登哥哥不知道为什么，将托妮娅姐姐摁在了一棵树上。
托妮娅姐姐的右腿高高地抬起，搭在了卡登哥哥的肩膀上。
两个人的身体紧紧地靠在了一起，奇怪地抖动着，在争论着的同时，随着抖动的节奏两个人都发出了稍显痛苦的呻吟。
虽然看不见卡登哥哥的表情，但托妮娅姐姐的脸上却挂着与那声音不同的，充满了快乐的笑容。
（他们...在做什么呢？）
正当我打算探出身子的时候，突然之间，一只爪子紧紧地捂住了我的嘴，另一只手的臂弯挽住了我的腰，将我猛地向后拉了过去。
「唔唔！唔唔唔！」
「维拉小妹妹，是我，你别紧张！（小声）」
（拉菲妮娅姐姐？）
在拉菲妮娅姐姐几乎没有发出一丁点脚步声地把我带回了帐篷附近之后，才将我松了开来。
「你做什么啦！拉菲妮娅姐姐！」
在被放了开来之后，我不满地对着她撅起了嘴。
「维拉小妹妹你才是，不好好地睡觉跑到那个地方去做什么啦！」
「因为...人家出来嘘嘘的时候听到了奇怪的声音嘛...托妮娅姐姐那个样子真的没事吗？」
「啊，没关系的没关系的，她正享受着呢，姐姐也真是的...丢下我一个人只顾着自己。」
「享受...？」
说着，拉菲妮娅姐姐仿佛很焦躁似地啃起了指甲。
「啊啊...姐姐那表情...明明我也很想...啊啊啊！真是的，害的人家也想要了不是嘛...！我还是过去插一脚好了，维拉小妹妹，你回去好好睡觉，知道了吗？」
「欸~！拉菲妮娅姐姐你们是在背着维拉玩什么奇怪的游戏吗？维拉也想玩！」
「听话嘛~就当是姐姐今天带着你到处跑了这么久的报答好不好嘛~维拉小妹妹~」
拉菲妮娅姐姐突然用着撒娇的语气请求了起来。
「姆...维拉知道了啦。」
「太好啦！那我就先过去了，维拉小妹妹你要好好地陪着阿卡西娅哦！」
「嗯...」
在拉菲妮娅姐姐一溜烟地便消失在了我的眼前之后，我掀开了帐篷的门帘，走入了其中。
「啊。」
银白色的混血少女，不知道什么时候从毯子上坐了起来，呆呆地抬着头，看着帐篷的顶端。
「阿卡西娅？」
在听到了我的声音之后，她的肩膀猛地抖了一下，之后慌张地左顾右盼了起来，最后低下了头，那双海蓝色的瞳孔不安地抬了起来看向了我。
「蒂亚娜...？不对，你是谁！」
眼前的这位少女虽然和蒂亚娜有着同样的瞳色，但气质上给与我的感觉实在相差太多。
现在的她，完全就是一个不知所措的少女。
「维，维拉姐姐...！」
「维拉姐姐...？」
「那个...这个...我，我是...萨菲娅...是阿卡西娅姐姐...和蒂亚娜姐姐的...妹妹。」
「等等。」
因为感到了混乱，我不由得用手指点住了额头，整理起了现状。
（妹妹？欸？等等，她们从没和维拉提过这件事！）
（这也就是说她们的身体里还有第三个人在吗？）
（难道说...阿卡西娅在蒂亚娜睡着的时候老是在发呆...就是因为...！）
（这么想来的话，阿卡西娅和蒂亚娜一直对维拉藏着的东西...那把金色的短剑...先前看到的还有那和蒂亚娜不同，似乎有着自己想法的，那对巨大的，淡金色的像是爪子一样的东西...）
（难道那就是...眼前的这个女孩子吗？）
抬起了眼睛，名为「萨菲娅」的女孩子正在不安地用手指卷着手中那银白色的发梢，眼神在不停地左右游弋着。
「那个，萨菲娅...妹妹？」
「啊，嗯，在的...！」
「你真的是蒂亚娜和阿卡西娅的妹妹吗？她们从未和维拉提起过你呀。」
「嗯...其实...那是萨菲娅...让阿卡西娅姐姐...还有蒂亚娜姐姐保密的...萨菲娅其实...很害怕『外面』。」
「那现在你又为什么跑出来了呢？」
我眯起了眼睛，看向了眼前这举止可疑的「萨菲娅」。
「其，其实...是为了...蒂亚娜姐姐。」
「蒂亚娜她？」
「嗯，嗯...」
「能和维拉仔细地说说看吗？」
萨菲娅在轻轻地点了点头之后，缓缓地，以断断续续的只言片语开了口。
蒂亚娜在先前面对那只「异种」的时候，为阿卡西娅挡下了致命的一击，也因此，她直观地感受到了「死亡」，意识陷入了被萨菲娅给称为「休眠」的状态之中。
为了将这种状态下的蒂亚娜给「唤醒」，似乎必须得给与蒂亚娜与「死亡」同等的，「死而复生」的刺激。
萨菲娅的意见是，对蒂亚娜进行一种叫做「心肺复苏」的急救。
至于心肺复苏的做法...
「嘴...嘴对嘴！？那不就是...」
「是的...就是你们理解里的...『接吻』，只不过...是要通过嘴把空气给吹到肺里...」
「为为为为...为什么要让维拉来？」
「萨菲娅和...阿卡西娅姐姐...都无法做到...毕竟...身体只有一个，蒂亚娜姐姐在失去意识的时候，阿卡西娅姐姐无法通过将蒂亚娜姐姐赶到『猫』的身体里排出体外，所以...」
说着，萨菲娅羞红了脸，低下了头。
「阿卡西娅姐姐她...喜欢维拉姐姐...也喜欢蒂亚娜姐姐...所以...萨菲娅不想让阿卡西娅姐姐为难...只好在她睡着的现在...像这样拜托你...维拉姐姐...而且...你也不想...将这种事...拜托给其他人吧？」
光是想了想其他人和蒂亚娜双唇相交的画面，我的心就仿佛产生一股被抓握住了的感觉。
「维拉...知道了。维拉具体该怎么做？」
「萨菲娅...会强行将蒂亚娜姐姐交换到『外面』，不过到时候，因为蒂亚娜姐姐『觉得』自己已经死了，所以心脏和呼吸...应该会因此停止下来，虽然萨菲娅能在一定的时间里维持血液的流动，但到时候...」
在萨菲娅教导了我「心肺复苏」的具体步骤之后，重新躺回了毯子上。
「拜托你了，维拉姐姐。」
在看到了我对着萨菲娅点了点头，在深吸了一口气之后，那对海蓝色的猫瞳便逐渐失神，阖了上去，就如同她所说的一般，「蒂亚娜」的呼吸与心跳，全都停止了下来。
「冷静...要冷静下来...维拉。」
在抬起了蒂亚娜的脸，让她的气管疏通开来了之后，将双手交叠，搭在了她那平坦的胸前，跟随着自己呼吸的节奏，按压了起来。
之后将鬓发撩到了耳后，将自己那张滚烫的脸颊静静地凑到了蒂亚娜和阿卡西娅的那张如同人偶一般精致的脸前。
（不要...怪维拉哦...阿卡西娅...蒂亚娜...）
（你们的「初吻」...就由维拉收下了。）
就如同温妮姐姐从艾丽斯姐姐那里听来，总是对着我述说的那个「睡前故事」一般，将自己的双唇重叠了上去。
118、蒂亚娜，于梦境中聆听“耳语”。
在这个能够令我感受到些许母亲的气息的大雪之中，一只我从未见过的「小动物」，闯入了我这被群山所环绕的「巢」中。
「莉莉...娅？这就是你的名字吗？」
眼前的这只衣衫褴褛，有着一头长长的金色卷发的「小动物」，那充满了好奇心的红色瞳仁里所传来的视线，直勾勾地在我全身上下端详着。
「呼噜噜噜噜...」（果，果然这个名字...不太适合我吗...也，也对呢...明明母亲赐予我的这个名字听上去是如此的美丽...而我却这么丑陋...和我名字相近的姐姐和妹妹们都比我漂亮那么多...）
「不，才没有那回事！」
在看到了表现出了些许失落的我之后，那双红彤彤的小脚踩着雪跑到了我的面前，那双小小的手，如同母亲一般轻轻地摸了摸伏在了雪地上的我的下颚。
「你是我见过的最漂亮的...那个...虽然我还不知道你是个什么样的存在...也还没见过你的姐姐和妹妹...这么说可能没有什么说服力，但在我看来，你就是这个世界上最最漂亮的...女神大人！」
「呼噜噜噜...」（欸嘿嘿...是，是这样吗...）
和那些总是对我敬而远之的「小动物」们不同，眼前的这位身体上没有长毛，皮肤也不是蓝色的「小动物」，不知道为何能够读懂我的意思。
她在知道了我是可以与她交流的存在之后，似乎也并没有再像刚见面的时候那么害怕我了。
可是，明明已经不害怕了，但她为什么还是在抖个不停呢？
也许是许久都未能找到一个能够与我交流的对象，她的出现让我感到十分喜悦。
这只「小动物」也非常喜欢与我黏在一起。
她总是喜欢悄悄地从「小动物」们放在我的「巢」前的东西那里拿起些青绿色的果子，顺着我的喙尖爬上我的头顶，窝在双角之间那银白色的鬃毛里，边啃着边和我述说她那在「大火球」庇荫之下的家乡的故事。
虽然和这边一样总是在下雪，但一年里总会有那么几个周期雪会化开，滋养出一片美丽的「花田」。
尽管我并不知道「花」是什么，但从她的语气听来，那一定是相当美好的事物吧。
和她待在一起的时光，让我在母亲变成那样了之后，久违地感受到了「温暖」。
可是。
（...姐姐...）
对我来说，这样的时间，仅仅持续了「一瞬」。
不出一个周期，她的身体状况逐渐变差，身体总是在抖个不停，说话的声音随着不停的咳嗽逐渐变得嘶哑，可即便是这样，她还是在努力地对我挤出那个温暖的笑容。
我焦急地想要为她做些什么，可是，我并不知道我能为她做到些什么。
因为当时的我，并不知道「寒冷」为何物。
我并不知道，从母亲诞下我之前，便一直萦绕在这片大地上，对于生活在这里的所有生物而言都早已当做「常识」适应的「寒冷」，对于从被那炙热的「大火球」所照耀的地方过来的「小动物」而言，乃是会缓慢地夺去生命的存在。
我试着向偶尔会出现在「巢」前的「小动物」们寻求帮助，可他们在见到了我之后或是跪伏在了我的面前，或是直接便转身逃走。
在痛感到我无法将自己的意思传达给他们后，我从没有这么怨恨过母亲，没有给与我能够像姐姐和三妹一样化为和「小动物」相似样貌的能力。
我想要将她送回她的来处，以此来为她求得一线生机，但她始终都不肯答应。
她用着气若游丝的声音对着我哭诉，在她的家里已经不再有她的容身之处。
她不愿意离开我，对她而言最大的慰藉，就是能够至死都陪伴在她刚结识不久的「朋友」身边。。
无能为力的我，只能看着逐渐变得衰弱的她，缓慢地迈向死亡。
（...娜姐姐...！）
可是，就如同她不愿意离开我一样，我也不愿意与她分开。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
不惜一切。
就在我萌生了这样的想法，打破了「约定」，久违地张开了银白色的双翼，以「暮霭之龙」的身份带着垂死的她向着姐姐的所在的「家」的旧址飞去求助的时候，来自山间那深不见底的黑渊，仿佛像是由无数个不同的声音汇聚在了一起的「耳语」，毫无征兆地在我的脑海之中响起。
「
你...想要拯救她吗？
」
（蒂亚娜姐姐！）
在与那少女一模一样的声音的呼唤之下，我的意识被猛地从「梦境」之中抽离，回到了现实之中。
一股窒息感在意识恢复的同时迎面袭来，让我发自本能地猛吸了一口气。
「呵呃！咳咳！咳咳咳！」
之后，又由于从喉咙至肺部的干燥感，猛地咳嗽了起来。
在贪婪地呼吸了几口新鲜的空气之后，我缓缓地睁开了眼睛。
出现在了我的眼前的，是不知道为何一整张脸都泛起了淡粉色，正用着一脸担忧的表情看着我的维拉。
「蒂亚娜？是蒂亚娜对吧！」
「维拉...？疼——」
在坐起了身的时候，才发现全身上下的肌肉都在猛烈地悲鸣着，感觉就像是在许久之前，刚在体能测试时一口气跑完了800米之后的那种感觉。
（刚才...发生了什么...）
（好像确实是...本以为已经解决掉了的那个「怪物」突然又动了起来...阿卡西娅和托妮娅都来不及反应...然后我...我...）
「我...死了吗？」
「死了的话就不会再像这样醒来了啦！蒂亚娜你这个笨蛋！你知道阿卡西娅和维拉有多担心你吗！」
不知道为何，维拉罕见地对着我发起了脾气。
「不过太好了...蒂亚娜...」
但那强硬的态度马上又软化了下来，表情突然变得潸然欲泣的她紧紧地抱住了我。
「阿卡西娅和你都能够没事...真的太好了。」
「...嗯。」
（蒂亚娜姐姐...）
（萨菲娅...？）
（对不起...蒂亚娜姐姐...萨菲娅擅作了主张...）
（...欸？你做了什么吗？萨菲娅？）
突然之间，维拉的双手摁住了我的双肩将我从怀中拉了开来，那对浅红色的双眸直勾勾地与我对视着。
「蒂亚娜，你在和萨菲娅说悄悄话对吧？」
「！？」
没想到会从维拉那里听到「萨菲娅」，让我一时间感到有点不知所措。
（为，为什么维拉会知道...）
（对不起对不起对不起...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（萨菲娅？）
「萨菲娅，刚才的事情，是我们之间的秘密哦！知道了吗！」
（...就是这么一回事...对不起...蒂亚娜姐姐...）
「诶？诶？？」
萨菲娅和维拉的隔空互动，令我陷入了混乱之中。
难道是在我不知道的时候，她们已经通过某种方式见过面了吗？
那个就连在我和阿卡西娅的面前都会表现得那么怕生的萨菲娅？
到底发生了什么？
虽然我大概可以用「命令」强行让萨菲娅告诉我，不过这样做真的好吗？
不过，冷静下来仔细想想的话，对于她们来说，能够在彼此之间多出一个能够互通彼此的「同龄」友人，可能也并不是什么坏事就是了。
不如说，这对于萨菲娅来说，绝对能够算是一次难得的「进步」。
我为什么要对这件事感到为难呢？
如此梳理了一番思绪之后，我默默地叹了一口气。
「唉...我知道了啦...你们都不想说的话...我就不多过问了。」
（谢谢你...蒂亚娜姐姐...）
「嗯！这样就好！」
仿佛安心下来了一般，维拉在拭去了眼角的泪水之后伸了个大大的懒腰，之后突然之间露出了一副吃痛的表情捂住了自己的肚子。
「诶嘿嘿...总觉得...一放松下来突然间就感觉到有点肚子痛了...」
虽然维拉努力地对着我挤出了一个笑容，但她还是因为疼痛而俯下了身子，蜷缩着侧躺在了铺在地面的毯子上。
「没事吗！？维拉？」
（蒂亚娜姐姐...等等！）
就在我手忙脚乱地让她尽可能地躺平，打算对着她使用「治愈」魔法的时候，被萨菲娅阻止了下来。
（萨菲娅？）
（你看下维拉姐姐她的...下着。）
在萨菲娅的提醒下，我才发现她的下半身仅穿着一条单薄的下着。
而那条黑色的下着上，不知何时染上了不仔细察看便无法察觉的深色血渍。
（这...难道是...）
（是的...对于「成长」的疼痛而言...使用「治愈」...可能会适得其反...）
「呜呜...肚子好痛...难道是因为先前吃了什么奇怪的东西吗...」
「不...维拉...这是...」
我不由得苦笑了起来，用手轻轻地拂去了维拉额头上的汗渍。
「维拉...变成大人了呢。」
119、蒂亚娜，被当成了毛巾。
「真是的...太夸张了啦，阿卡西娅，我没有事的。」
嘴上如此说着的，名为维拉的「魔人族」少女正面色铁青...这么说好像不太对，毕竟因为肤色不同，维拉的脸色本就带点「青」，所以其实我也并不太能够确定。
不过如果「魔人族」的血液和我来到这里之后所见过的除了「人类」之外所有生物的血液一样是紫色的话，维拉的脸上确实比起平时要少了那么几分「血色」。
刚睡醒不久，蓬松的头发几乎盖住了耳朵的阿卡西娅正跪坐在维拉的身边，那紫色的猫瞳伴随着因为不安而始终无法安静下来的尾巴不停地在我和维拉之间来回往复着。
「神明大人...真的不能用我们的『魔法』来想想办法吗？维拉看上去真的好难受...」
（维，维拉姐姐不会有事的...阿卡西娅姐姐...）
「喵...喵。」（嗯...果然还是听萨菲娅的喵，在没有出现什么太大的问题之前，还是不要随便使用比较好喵。）
在漫长的考虑之后，我还是决定相信萨菲娅的判断。
毕竟对于这种在成长期必定会经历的疼痛，在愈合的过程里如果违反了自然规律使用「魔法」强行干涉的话，有可能会对维拉造成长久不可逆的恶性影响。
思虑再三，我还是决定不去冒这个险。
所以现在也只能按照「常规」的方法来进行对应了，只可惜这里并没有『红豆饭』。
所幸的是，在这趟旅途之中除了我们之外，还有着其他成年女性能够为我们提供一些可靠的帮助。
（话说回来...）
「托妮娅她怎么了？」
「啊呜。」
托妮娅不知道发生了什么事，似乎出现了一点脱水症状，到现在还在昏睡着。
面对阿卡西娅一脸纯真的质问，拉菲妮娅的肩膀猛地抖了一下，默默地离开了视线，用一块干净的毛皮沾着雪融水娴熟地帮着维拉清洗着下体。
「喵。」「（帮大忙了，拉菲妮娅。）」
虽然和纯洁的阿卡西娅不同，我大概上猜到了是怎么一回事，虽然在心里还是希望她们最少在孩子们的面前能够改善一点作风，但该道谢的时候还是该好好道谢的。
「啊，没关系的没关系的，我们经常会帮妹妹们处理这种事情的，早就习惯啦。不过『魔人族』这『第一次』的时间真的和我们『亚人』差不太多欸...」
「喵...？」「（是吗...？我是觉得维拉这来的也太早了一点...）话说神明大人，你们这是在说什么呀？」
「喵」（阿卡西娅你迟早也会经历的哦，先过来一起看着提前『预习』一下这种时候该怎么做吧。）
「诶？阿卡西娅也会吗？为什么？」
「毕竟这是我们雌性的必经之路呀，不过维拉比你先来真是太好了呢~阿卡西娅，这样以后就可以让维拉来照顾你了呀~」
「诶诶诶...」
看着维拉稍显难受的样子，阿卡西娅似乎也变得有点不安了起来。
就在拉菲妮娅打算把那块毛皮放到装着雪融水的木桶之中清洗的时候，才发现雪融水的最上面一层已经浮起了一层冰。
「啊...维拉小妹妹在昨天睡前用的『魔法』的效果结束了呢。」
「是吗...？那维拉再...」
维拉对着水桶伸出的手被拉菲妮娅给塞了回去。
「不行哦，维拉小妹妹，这种时候是不能强行催动『魔力』的哦。虽然我也不太懂，不过先前乌尔图雅奶奶是这么教赫蒂的。」
「嗯...」
「啊，不知不觉之间我们也开始有点依赖维拉小妹妹了呢，这可不好。阿卡西娅，你能帮忙去看看他们生好火了没有吗？」
（嗯...？）
在维拉微不可查地对着拉菲妮娅使了个眼色之后，拉菲妮娅将装着污水的木桶交给了阿卡西娅。
也许是维拉也不想让阿卡西娅看到别人清理自己的私处吧，嗯，我能够理解这种感受。
原本毫不在意坦诚相见的她们会萌生出这种意识，正是作为「长大」的证据。
「嗯！阿卡西娅知道了！」
与之相对地阿卡西娅似乎依然什么都没有察觉到，就这么端着木桶，带着趴在她肩上的我小跑出了帐篷。
过于天真的阿卡西娅让我不由得担心起了她的将来。
在离开了帐篷之后，我们来到了不远处一个熄灭了的篝火堆前，但在这周围找不到刚才被拉菲妮娅赶去想办法生火的卡登和奥伯拉尔的身影。
「喵...」（嗯...他们去哪里了喵？）
「啊！是烘干的木头没有了！」
「喵...喵？」（烘干的木头...是指柴火喵？那么他们大概是去『白虎部族』里借去了吧？）
「呜...该怎么办呢？维拉还在等着呢！」
也许是听到了我们的动静，另一顶帐篷的门帘被掀了开来，看上去依然有点憔悴的厄尔勒齐从里面走了出来。
「阿卡西娅大小姐？啊，您醒来了呢，蒂亚娜大小姐。」
在看到了正趴在了阿卡西娅肩上的我之后，厄尔勒齐先生对着将右爪搭在了胸前对着我鞠了一个躬。
「喵...？」（你感觉怎么样了？厄尔勒齐？还有哪里难受吗？）
「您是在担心我的身体状况吗...？请您不用担心，蒂亚娜大小姐，只是全身上下尚且有点酸痛的感觉罢了，不是什么大问题。」
「厄尔勒齐叔叔！不许逞强！」
阿卡西娅在听到了厄尔勒齐的话语之后，气鼓鼓地瞪着他。
「阿卡西娅大小姐...我知道了，蒂亚娜大小姐，能劳烦您再帮我看看吗？」
「喵。」（嗯，我知道了，阿卡西娅，可以吗。）
「嗯！阿卡西娅随时都可以的！」
说着，我回到了阿卡西娅的身体之中，并被她给交换到了「外面」，绕到了原地坐在了雪地上的厄尔勒齐身后，将双手搭在了那与我的视线同高的肩上。
「那么...」
绿色的丝线随着「咏唱」从我的手中渗入了厄尔勒齐的身体之中，从丝线上传来的感觉在我的眼睛闭上的同时代替了我的视觉与触觉，在他的身体之中游弋着的过程之中，将丝线所途经的一些先前遗漏的淤肿化了开来。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在对我来说愈发熟悉的「治愈」过程中，在沿着他全身上下的肌肉修补了全身的骨骼上的剩下的少许裂痕之后，我将「丝线」收了回来，解除了魔法，轻叹了一口气。
厄尔勒齐在稍稍活动了下肩关节之后，回过了头来。
「非常感谢您，蒂亚娜大小姐。」
「不...毕竟厄尔勒齐先生你...你救下了维拉和阿卡西娅嘛...这点事情...不足挂齿。比起那个...我们现在想要试着生一下火...能来帮下忙吗？」
「乐意效劳，蒂亚娜大小姐。」
他在瞄了一眼空空如也的树桩之后，打算起身的时候，仿佛贫血一般，身体在一个脱力又坐回了地上。
「厄尔勒齐先生！你没事吧！」
厄尔勒齐在捂住了额头之后，对着我摇了摇头。
「抱歉，看起来我的体力还没完全恢复过来，现在还稍微有点头晕，让我再坐着休息一会吧。那个，蒂亚娜大小姐，您能去周围拾取一点自然脱落的干枝和枯叶吗？『生火』的话我还是能做到的。」
「嗯，我知道了。」
在将身体还给了阿卡西娅之后，我以「幼猫」的姿态，再次出现在了外面，在雪地上弓起了身子伸了个懒腰。
「喵~喵。」（嗯~总觉得有种睡了好久的感觉喵，那么，我们一起去稍微活动一下喵，阿卡西娅。）
「嗯！」
在厄尔勒齐叔叔宛如某个爱操心的老父亲一般叮嘱着我们注意安全之后，我们走向了不远处，依然是「白虎部族」范围的森林之中。
在周围寻找着我能叼起来的细枝的时候，从脑海之中又传来了阿卡西娅的声音。
（对不起..神明大人。）
又开始了。
刚才阿卡西娅刚醒来的时候，便一直在「梦境」之中缠着我，不停地大哭大喊着对着我道着歉，弄得我和萨菲娅都有点不知道该如何是好。
阿卡西娅似乎对因为自己的疏忽导致我受到了足以夺去意识的伤害这件事一直都还在感觉到自责与内疚。
尽管在看到了维拉的样子之后似乎稍微转移了一下阿卡西娅的注意力，但回到了只有我，她，还有萨菲娅独处的时候，她又再次抿起了嘴，深深地低下了头。
（阿卡西娅。）
在叼着一根细枝，跳到了她的左肩上，放在了她已经收集了一大堆枯枝的臂弯中之后，轻轻地舔了舔她那因为将长长的头发束成了单马尾而完全露出来的，「人类」的耳朵。
「喵呀！？神明大人！？」
和真的「猫」一样布满了倒刺的舌头似乎很好地舒缓了她全身上下一直紧绷着的神经，虽然也因此刚刚才拾好的枯枝全都伴随着唰啦唰啦的声音洒落了一地。
（阿卡西娅，你还记得我们「初次见面」时的事情喵？）
（嗯，嗯...）
（那个时候，你对我是怎么说的喵？）
（嗯...神明大人就是阿卡西娅...阿卡西娅也是神明大人...彼此共享一切的我们...是「同一个存在」。）
（什么嘛喵，这不是记得很清楚嘛喵。那么我问你呀，阿卡西娅，我保护「我们」是什么值得一提的事情喵？）
（可是...）
（没有人是完美的，不能总是要求自己照顾到所有的方面喵，但好在我们既是无法分离的「同一个存在」的同时，有着两个不同的意识，所以多少能够为彼此填补一些彼此的短处喵，就像是这次我注意到了阿卡西娅你注意不到的地方一样。比起阿卡西娅，现在的我笨手笨脚的，没有阿卡西娅的话我什么都做不到，在这之后可能还会给阿卡西娅添不少的麻烦，即便这样，也能够让我继续依赖你喵？阿卡西娅？）
（神明大人...嗯。）
虽然一本正经地说出了这么没有骨气的宣言，但却似乎因此让阿卡西娅微笑了起来。
用手臂猛地抹了抹眼睛之后，那股沉重的氛围终于是消散了开来，变回了和平时一样的那个活泼开朗的阿卡西娅。
（真是拿神明大人没办法呢！就包在阿卡西娅的身上吧！）
我们想要为对方做到些什么的心情是一样的。
在经历了许多之后，现在的我能够理解明确地将自己需要阿卡西娅这件事表达出来有多么的重要，这是对她为此所做出的一切努力的肯定。
我绝对不会再重蹈覆辙。
（嗯！就是这个气势喵！）
就在我和阿卡西娅相视而笑的时候，在「我们」的脑海里响起了第三个人的声音。
（那，那萨菲娅呢...）
（（啊。））
结果直到我们搜集好了柴火，返回帐篷的路上，倾尽了各种「甜言蜜语」的我和阿卡西娅才好不容易让萨菲娅的心情转好了过来。
在阿卡西娅把萨菲娅给哄得一个劲地发出「欸嘿嘿」的傻笑，回到了刚才那个篝火堆旁边的时候，我们看见了有点魂不守舍的卡登和看上去十分高兴的奥伯拉尔也已经回到了这里，现在帮着行动不便的厄尔勒齐用木桶舀着雪放入已经添了柴，点燃了的篝火堆上架着的铁锅里。
（啊，他们已经点起火了喵。）
（果然是我们离开了太久了喵...）
（这都是神明大人的错哦！）
（是蒂亚娜姐姐...的错。）
（呜嘤嘤...妹妹们到叛逆期了喵...人家好伤心喵...等等，那个人是...）
在打趣着的同时，我注意到除了他们之外，在刚才的视角下被树给挡在了后面，此刻正在和奥伯拉尔和厄尔勒齐交谈着的一位身形比起他们要瘦上许多，且少了一只手臂的猫兽人。
正如我们现在所在的位置「白虎部族」，那是一只有着白色的皮毛与黑色的花纹的「白虎」。
「关于『银豹』的近况我知道的就这么多...啊，好像已经回来了，想必这位就是厄尔勒齐先生您和乌尔图雅奶奶所说的『蒂亚娜』了。」
在对方也注意到了我们之后，只见他正了正那身看上去宛如古希腊人一般的服装之后，文质彬彬地将仅剩的右爪搭在了胸前，对着我单膝跪了下来。
「非常荣幸能够得见您的真容，『神明大人』，以及『巫女大人』...虽然这么说，但从他们都直呼您的名讳来看，您和这位美丽的小姐大概都并不喜欢这样的称呼，以及这些多余的礼节吧。」
说着，仿佛刚才的那副气质都是装出来的一般，大大咧咧地改成了盘腿坐着的姿势，露出了宛如少年一般的开朗笑容。
对他的行为感到了疑惑了的我默默地看向了正在不远处坐着的厄尔勒齐，只见他对着我轻轻地点了点头。
（也就是说最少是「无害」的吗...）
（阿卡西娅。）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（嗯，我知道了！神明大人！）
如同心有灵犀一般，在我化为了海蓝色的粒子消失在了闭上了那对紫色猫瞳的阿卡西娅面前之后，再次睁眼，用那双海蓝色的猫瞳看向了眼前那发出了小声惊叹的「白虎」。
「你是...谁？」
「啊，我呀。您可以叫我格兰贝尔，只是您的这些同行者的旧友罢了。」
「真的...只是这样吗...？你为什么...会知道...我和阿卡西娅的身份？我并不觉得...他们会把我们的身份...到处乱说...而且...你管乌尔图雅...叫奶奶？」
「啊哈哈哈，原来您在刚才那个距离就已经听见了吗，失策失策，啊，为了避免误会我姑且先狡辩一下，我是没有恶意的哦。」
他略显尴尬地挠了挠脑袋，似乎正打算重新开口的时候，从远处传来了拉菲妮娅的声音。
「阿卡西娅！蒂亚娜！还没好吗？」
「来了！那个...」
「啊，不用在意我，您先去忙吧。」
在对着他点了点头之后，我将手中的柴火放在了篝火堆边，用木桶舀了一些铁锅之中已经开始微微冒泡的雪融水，向着我们女性居住的帐篷跑了回去。
回到了帐篷之中，在看到了已经能够坐起的维拉之后，阿卡西娅直接将我重新放到了「猫」的身体之中，重新出现在了「外面」。
「维拉！你好点了吗？呜呜！呜呜呜！」
然而在阿卡西娅跑到了维拉的身边放下了木桶之后，立马便被她揪着两边的脸颊拉了开来。
「阿卡西娅！维拉才没有那么脆弱！再像这样小看维拉的话，维拉可就真的要生气了哦！」
看上去维拉似乎有点「恼羞成怒」。
「知道惹！阿卡西娅知道惹！」
「哼，这还差不多。」
（唔...）
（看来不管是在哪个世界，在这种时候的心情都会一样差呢喵。）
看着这一幕的拉菲妮娅忍俊不禁地笑了出来，将一块干净的毛皮放进我们刚才抱进来的那桶热水里浸湿了之后，交到了阿卡西娅的手中。
「维拉小妹妹，那至少让阿卡西娅给你洗洗身体好不好呀？刚才发了不少汗对吧？」
「嗯...那就拜托你们了。」
说着，维拉依次看向了我和阿卡西娅。
「喵？」（我们？我这幅样子可拿不起毛巾...不对，毛皮哦？）
「欸！」
「喵！？」
维拉突然突然伸出了手，将在阿卡西娅肩上的我抱了下来，一脸坏笑地看向了我。
「这不是就是上好的毛皮嘛~」
「喵喵！？」（你，你想干什么喵！？维拉，冷，冷静一点喵！）
说着，维拉将我除了脑袋之外的身体浸入了那温热的水中，并马上提了起来。
「喵！喵呜！」（好热！虽然水温是挺不错的...才不对！维拉你在做什么啦！）
「正好也给蒂亚娜你洗一下澡不是嘛！欸~咻！」
在那双小小的手用力将水从我的身上稍稍沥了一下之后，在她赤裸的上身前擦拭了起来。
「嗯~果然蒂亚娜的身上有一股很好闻的味道呢，阿卡西娅，背后就交给你了哦！」
「啊，嗯！」
在一边呆呆地拿着浸润了热水的毛皮的阿卡西娅这才回过了神来，帮维拉擦起了后背。
（没，没关系吗？蒂亚娜姐姐？）
（虽然我很想说并不是没有关系...不如说被当成了「毛巾」让我觉得失去了什么重要的东西...但现在还是算了，维拉开心就好喵。）
（维拉姐姐...偶尔会有点可怕呢。）
放弃了挣扎的我，就这么和维拉一同清洗起了彼此的身体。
这嬉闹持续了些许时间，在维拉心满意足地重新裹在了毯子之中的时候，我才得以被解放了出来。
重新回到了阿卡西娅的身体中，在原地留下了一滩水渍，并再次「显现」出来之后，尽管全身已经重新变得干燥，但刚才那全身被浸湿的感觉还未完全消散的我，还是不由得重新舔起了毛。
「喵。」（对了喵，拉菲妮娅。）
同样，将还在昏睡着的托尼娅的身体托了起来，为她舔着毛的拉菲妮娅抬起了头来。
「嗯？你在和我说话吗？蒂亚娜？」
「喵呜...喵？」（外面那个奇怪的人...你认识喵？）
「阿卡西娅，蒂亚娜她在说些什么？」
拉菲妮娅疑惑地看向了正在揉着脸颊的阿卡西娅，这才让她回过了神来。
「啊，我们刚才在外面遇到了一个看上去有点瘦，而且好像少了一只手的『白虎』大哥哥，拉菲妮娅你认识他吗？」
「啊...那个家伙呢。」
说着，拉菲妮娅仿佛很头疼似地捂住了额头，在让托尼娅姐姐重新躺在了毯子上之后走到了帐篷的入口处稍稍掀开了门帘，向外窥视着。
「不要~！我不要回去~！」
「兄长，别闹了，差不多该到时间了，祭司们和『大祭司长』大人都还在等着您呢。」
趴回了阿卡西娅肩上的我和她一起凑到了拉菲妮娅的身边，循着声音的来源悄悄地眺望了过去，映入眼帘的是刚才的那位「白虎」正单手双脚并用地抱在了一棵树上，尽全力抵抗着另一位想要将他从树上扒下来的健硕的「白虎」的身影。
（呃...）
「那个家伙呀...姑且是这个『白虎部族』的族长呢...」
如此说着的拉菲妮娅，深深地叹了一口气。
120、蒂亚娜，被“食肉动物”盯上。
「可恶...拉菲妮娅那家伙...人家不就是悄悄『偷吃』了一下嘛，至于闹那么大的别扭吗...真是...」
一路上，在我们身边，刚刚被拉菲妮娅给晃醒的托妮娅，边揉着自己的后腰边不停地碎碎念着表达着对拉菲妮娅的不满。
「你还好吗？托妮娅？」
将身姿隐藏在了在兜帽上相当贴心地缝了两个用来放猫耳的小口袋，带有淡淡的维拉的气味的遮雪斗篷里的阿卡西娅，帮着拉菲妮娅揉了揉另一边的腰间。
「呀哈！呀哈哈哈！真是的！好痒的啦，阿卡西娅，我没事的，只是昨天有点『玩过头』了而已，话说回来，阿卡西娅你完全不会累的吗？昨天我可是差点被你弄得腰都直不起来了呢！」
「嗯！醒来之后已经完全不会累了呢，不如说有一股神清气爽的感觉，对吧！神明大人！」
（毕竟...阿卡西娅姐姐的血液里...流淌着「治愈」的魔力呢...乳酸淤积和肌肉劳损什么的...不成问题。）
「喵...喵！？」（嗯...这么说来确实刚才睡醒的时候开始就确实没有感觉到先前的那股肌肉酸...等等！？你们昨天做了什么喵！？）
（...？神明大人？）
在咀嚼着刚才托妮娅所说的话语的时候，发觉里面似乎有什么不太对。
（蒂亚娜姐姐...只是...类似于「体能训练」一样的东西而已...而已...请你不要想歪了。）
（嗯，啊，这样，我知道，我知道的哦！先说好，我完全，一点点，一丝一毫都没有想歪哦！萨菲娅！）
（啊，嗯...）
（神明大人和萨菲娅你们在说些什么呢？）
（什，什么都没有！）
（蒂亚娜姐姐...H。）
（萨菲娅！？）
虽然因为萨菲娅而受到了不小的打击，但反应过来了之后才发现。
萨菲娅，居然会「开玩笑」了？
「不过，那个叫格兰贝尔的大哥哥，真的是很受欢迎呢。」
被阿卡西娅突然之间冒出来的一句话打断了思绪，我看向了正在前方为我们带路着的，体型纤瘦而又干练的独臂「白虎」格兰贝尔，以及他那完全无法和他联想在一起的弟弟，比周围的白虎们都要壮硕不少，更加符合在我印象之中的「虎王」的形象的「白虎」巴尔图。
「喵...」（嗯...确实呢喵。）
虽说格兰贝尔身为这个「白虎部族」的族长，但在他的身上，看不到任何一点在我的刻板印象之中「统治者」通常会有的那种架子。
在路过正在生火的族人们身边的时候，他总是会不吝身段使用他的「魔法」，屈身为他们点燃篝火。
每家每户的「白虎」们看到了他，也会如同老熟人一般闲散地打起招呼，格兰贝尔也会和他们随意地勾肩搭背，在互相调侃之余确认对方捕捉到的猎物是否足够度日，以及幼子是否有健康地成长。
面对在这个部族之中时不时擦身而过的，黑色的豪猪一般的猪兽人，以及配色如同斑马一般的半人马的时候，也会询问他们在这个部族之中是否过得习惯，有没有额外需要什么猪兽人和半人马的生活所需的特定物资。
在我看来，他确实就像是那种仿佛像是从历史传说里走出来的「贤王」一般。
除了总是会对着躲在树后面偷偷地看着他的「白虎」幼女们暗送秋波，以及露出一副色眯眯的表情和擦身而过的，身材凹凸有致的妙龄「白虎」少女用着极其肉麻的话语调情之外。
不过，这些事情暂且也先按下不表...
不知道是因为趴在了阿卡西娅肩上，身为「幼猫」的我过于显眼，还是注意到了阿卡西娅在兜帽下与他们不同的真容，一部分眼尖的「白虎」抛来了稍显刺眼的视线。
虽然并不包含有恶意，但那是在看着「异类」的目光。
虽然阿卡西娅自己似乎是已经「习惯了」，完全没有在意，但还是让我产生了一股如芒在背的感觉。
正当我伸出了爪子想要稍稍拉低一点她的兜帽帽檐的时候，和那位「白虎」少女抛了个媚眼分别的格兰贝尔稍稍放慢了脚步，仿佛想起了什么似的张开了双臂来到了和我们并行的托妮娅身边。
「噢，我美丽动人的托妮娅...」
然而平时一副看上去对男性来者不拒的托妮娅却将爪子搭在了他的脸上让他停了下来。
「停停停，这种玩笑在只有我们两个人在的时候再开，在阿卡西娅和蒂亚娜的面前少来这一套，有什么事想问的就直接说吧。」
「真冷淡啊...好啦，不开玩笑了。我想问的是，那位叫做维拉的美丽的『魔人族』小姐怎么了？我还以为作为『贵客』的她会一起跟来的。」
「喵呜呜呜...」（你想对维拉做什么？）
在听到从他的口中冒出了维拉的名字的时候，我不由得发出了威胁的低吼。
刚才出门的时候，拉菲妮娅会特地单独提醒了我格兰贝尔是个有着五十余位的妻子的究极花花公子，而且虽然多半不是认真的，但这家伙姑且还是有向维拉求过婚。
加之眼前的这位「后宫之主」犯下了至少五十次以上的「重婚罪」...虽然不知道这里有没有这种说法，但现在出于安全起见，我有充足的理由先假定他是个十足十的「恋童癖」。
「呜哦哦！好可怕好可怕，冷静一点啦，蒂亚娜小姐，我理解您的担忧，毕竟我向来『品行不端』呢，不过我是真的不会对维拉小姐还有阿卡西娅小姐出手的啦，真的！」
「喵...」（那就好...）
「那你想找维拉小妹妹做什么啦，她今天身体有点不舒服所以留在帐篷里了，拉菲妮娅在照顾她。」
「没什么，只是我从我的『左臂』那里听说了一些关于维拉小姐的事迹，想要用这双眼睛重新审视一下维拉小妹妹就是了，为了我接下来可能要进行的判断，呢。」
这位没有左臂的「白虎」族长，露出了一副意味深长的笑容。
「在维拉的身上发生了什么事情吗？」
阿卡西娅在听见了维拉的话题之后突然着急了起来，抓住了格兰贝尔的衣角。
「维拉小妹妹她昨天不是就和拉菲妮娅一起到部族里置办了一张她用的弓吗？难道她还做了些什么失礼的事情吗？」
「不，绝对没有这种事情。」
仿佛代替了格兰贝尔失去的左臂一般，从刚才开始一直跟在他左后方的巴尔图对着托妮娅用着一股浑厚且带有些许磁性的嗓音回答了她的疑问。
「巴尔图？你知道发生了什么吗？」
「这个...抱歉，维拉小姐希望这件事能够对她所亲近的你们保密，所以我不能说，这是作为『战士』的约定。但我可以保证，『白虎部族』绝对没有加害维拉小姐的意思，相反，我们对她持以最高的敬意。」
和他粗犷的外表不同，这位名为巴尔图的「白虎」相当有礼貌地将爪子搭在了胸前，对着我们微微地欠了身。
「嘿诶...能让巴尔图你这样评价，维拉小妹妹看来是做了什么不得了的事情呢。拉菲妮娅那家伙，居然也不提前告诉姐姐我一声。」
「喵...」（看起来最起码应该不是什么坏事喵，暂且先相信他们吧，阿卡西娅。）
「嗯...」
「就是这么一回事啦，请放心吧，可爱的『巫女』小姐。」
在阿卡西娅松开了格兰贝尔的衣角之后，他露出了一副很适合用来欺骗懵懂少女的灿烂笑容，将手伸向了阿卡西娅的头顶。
「吓——」
「呜哦，啊哈哈哈，都说了别担心啦，蒂亚娜小姐，我什么都不会做的。」
在我露出了锋利的犬牙威慑了一下之后，他那笑容逐渐转变为了苦笑将手收了回去。
毕竟拉菲妮娅还有特别交代过，这家伙对于如何讨女性的欢心相当有一手，让我提高警惕心，不要连阿卡西娅都给他骗了去。
（神明大人？）
（没什么喵，阿卡西娅就由我来保护喵。）
（那，那萨菲娅也...如果这个大哥哥敢碰阿卡西娅姐姐的话...）
能够看见从阿卡西娅的额头冒出了一个如同角一般向上弯曲的一小截的淡金色剑刃，之后又悄悄地收了回去。
（神明大人和萨菲娅你们太夸张啦！而且这个大哥哥看上去不像是坏人呀！）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（阿卡西娅...）
莫名地产生了一种阿卡西娅如果没有我和萨菲娅保护的话会轻易地被陌生人给拐走的预感。
在穿过了「白虎」们栖息的森林地带之后，我们来到了一片毗邻着雪原的小山坡。
走在堆满了积雪的半道上，看着没有了向月树那散发着幽蓝色荧光的叶子的点缀，在天空之中伴随着繁星散发着稍显耀眼的光芒的「银月」，还有在她照耀下的那雪原与森林的交界线，不由得小小地感叹了起了眼前的美景。
同时，我也注意到。
在视野的一隅可以看见我们暂住的那顶毗邻雪原的帐篷。
也就是说我们一行人明明可以直接从雪原上走过来的，但格兰贝尔还是特地带着我们到他们的森林里绕了一圈远路。
他是想要为我展示些什么呢？还是单纯地只是因为不太想回到这里的拖延症呢？
「啊，格兰贝尔大人回来了！」
「欸？格兰贝尔大人？」
「欢迎回来！格兰贝尔大人！」
走到了坡道的尽头的时候，在不远处各自忙碌着的「白虎」的女性们在看见了引导着我们的格兰贝尔之后接二连三地凑近了过来，能够看到其中的几位甚至小腹都已经微微地鼓了起来。
「噢噢，我亲爱的妻子们啊，虽然离别如此地短暂，但我已经开始怀念起你们的气味了呢。」
格兰贝尔大大方方地走到了她们的中间，在他的每个「妻子」的脸颊边摩挲了一下之后，留下了一个满怀爱意的亲吻。
「托妮娅...？这样阿卡西娅什么都看不见了哦？」
「乖，好孩子不要看，这对阿卡西娅来说还太早了一点哦！」
「姆...」
和第一次实际亲眼见到真正的「后宫」而呆滞住的我不同，身旁的托妮娅似乎已经习以为常，默默地捂住了阿卡西娅的双眼。
在格兰贝尔还在左拥右抱地与妻子们卿卿我我的时候，一位怀抱小小的，连眼睛都还未睁开的「白虎」婴儿喂乳的女性，在两位似乎同样是他妻子的女性的搀扶下看上去气鼓鼓地走到了他的身边。
「格兰贝尔！你又出去偷懒了对吧？『祭司长』们刚才找不到你对着我们发了好大的火哦！」
「艾，艾菈？你怎么起来了？巫医不是告诉你还要在帐篷里再好好地休息一段时间吗？」
「没有身为『祭司』的我在中间协调的话，『祭司长』们就又要开始呼吁包括戍守在南边的群山里的所有的『祭司』家系开始罢工了不是嘛！人家哪里能在这种时间休息啦！」
「啧...明明除了自己的利益之外什么都看不见，却又喜欢对着什么事情都指手画脚...那群老不死的。」
格兰贝尔在咂了下舌之后，第一次在我们的面前露出了能够称之为「厌恶」的表情。
「好了好了，这种抱怨我已经听了好几十次了！现在可是『大祭司长』大人在帮你顶着他们哦？快点收拾一下准备过去吧！」
「我知道了...你也快点带着米丝蒂去好好休息吧。」
说着，格兰贝尔轻轻地在她和她怀中的婴儿脸上亲吻了一下之后，和几位妻子一起向着远方的几顶帐篷走了过去。
在目送着他离开之后，这位充满着「正宫」气息的「白虎」艾菈，转过了身来，对着我们微微地欠了身。
「也辛苦你把格兰贝尔带回来了，巴尔图。」
「不，这是我的职责所在，来，请让我护送您回帐篷里吧，艾菈姐。」
「嗯，麻烦你了，『客人』们也一起来稍作休息吧，格兰贝尔还需要一点时间准备。」
在跟随着他们一起进入了围成了一圈的帐篷正中间的那一顶里，艾菈半卧在了那铺着一层兽皮的宽敞的卧榻上之后，看向了一直在照顾着她的两位同为妻子的女性。
「辛苦你们了，阿莉娅，努西卡，你们也快点去格兰贝尔那边吧。」
「不...大夫人，格兰贝尔大人那边已经已经有许多人在帮忙了，请让我们留下来照顾您吧。」
「不是的...你们误会了。我接下来有点事情想要单独和客人们说，所以才想要让你们稍微回避一下的，能满足我的请求吗？」
语毕，艾菈亲昵地摸了摸她们的脸颊。
「大夫人...我们知道了。」
在她们稍显不舍地离开了帐篷之后，她看向了从她出现开始便一直将自己隐藏在了巴尔图的身影后方的托妮娅。
「托妮娅小姐...」
在被叫到了之后，托妮娅的肩膀猛地耸了一下。
被她用来遮蔽身形的巴尔图在不知道为何慌慌张张地对着艾菈屈身致意，留下了一句他会守在帐篷前之后，逃也似地离开了帐篷。
浅绿色的猫瞳和东张西望的金色猫瞳时不时地对上视线，最后还是由战战巍巍的托妮娅先开了口。
「呀，呀...艾菈，好久不见。」
「你不必那么拘谨的哦，托妮娅，毕竟那时候是色胆包天的格兰贝尔不对，在他添了这么多个『妻子』之后我也早就没在生气了。」
在对着托妮娅露出了温柔的笑容之后，那浅绿色的猫瞳转向了从刚才在眼睛被托妮娅解放开来就一直用着闪闪发亮的眼神直勾勾地盯着在她怀中的那时不时在活动手脚的「小白虎」的阿卡西娅。
跪坐在了艾菈的身前，用手指轻轻地拨了拨「小白虎」那稚嫩的爪子，在被回握了之后，阿卡西娅发出了轻轻的感叹声，露出了宛如天使一般的笑容。
「话说回来，这位小妹妹...看上去像是人类...但又长着我们猫兽人的耳朵和尾巴...难道这就是「混血」吗？我还是第一次看到呢！而且在她肩上的『猫』，难道就是『大祭司长』大人她提到的...？」
微笑着看着这一幕的艾菈抬起了头来，在刚好与我对上了视线之后对着托妮娅问到。
「是的，她们正是『巫女大人』和『神明大人』。」
在伸出了爪子在我那毛茸茸的耳鬓上温柔地蹭了蹭之后，让我不由得在舒适感之中眯上了眼睛。
「虽然有着『大祭司长』大人的背书...而且确实散发着能够让人感觉到心旷神怡的气味...但果然还是很难相信呢。这么小的『幼猫』...居然会是『死亡』的象征什么的...」
「神明大人她...！」
回过了神来的阿卡西娅刚开了口，又猛地捂住了自己的嘴巴，之后为了不会惊醒「小白虎」而压低了音量。
「神明大人她才不是什么『死亡』的象征！她救了阿卡西娅，还给了阿卡西娅一个温暖的『家』，让阿卡西娅交到了许多朋友，让阿卡西娅能够遇到维拉，是最最温柔的神明大人哦！」
「喵...」（阿卡西娅...）
轻轻地蹭了蹭为了我辩解而有点越来越激动的阿卡西娅之后，才让她稍稍冷静了下来。
「对不起...阿卡西娅不知不觉地就...」
「喵...喵。」（阿卡西娅...我不在意的，不如说，我很高兴你能够这么想。）
「神明大人...」
「是我的发言太过不谨慎了，请原谅我的失礼，『巫女』...不，阿卡西娅小姐。」
「不...阿卡西娅才是...」
「喵，喵。」（阿卡西娅，让我来吧。）
「神明大人...我知道了。」
在阿卡西娅肩上的「幼猫」在化为了海蓝色的粒子之后，渗入了她的身体之中。
紫色的猫瞳轻轻地闭上了之后，再次睁开，变成了散发着淡淡的海蓝色光芒的猫瞳。
模糊的视野逐渐变得清晰了之后，我看着眼前不出所料地露出了一副吃惊的表情的艾菈，露出了浅浅的微笑。
「果然...每个人第一次看见...都会有点被吓到呢...？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「真的是...『神明大人』吗？」
「和托妮娅一样...叫我蒂亚娜...就好，会叫我神明大人的...有阿卡西娅就够了。」
艾菈稍稍抱紧了怀中的婴儿，仿佛求助一般地看向了托妮娅。
「嗯，蒂亚娜没有什么『神明大人』的架子的，而且好像因为才睡醒不久还不怎么会『永夜语』，感觉上的话...你把她当成我们的同龄人就好了。」
「就是...这么一回事。」
「是，是这样吗...我知道了。」
在将婴儿用毯子裹好，放到一旁看上去相当暖和的毛茸茸的皮草堆上之后，艾菈将双手交叉在了胸前，看上去略微有点吃力地侧身对着我深深地俯下了身子。
「非常抱歉，蒂亚娜小姐。」
「等...！我不是都说了...我不喜欢这样的嘛...！」
在我想要将她扶起来的时候，只见她轻轻地摇了摇头。
「『神明大人』，不，蒂亚娜小姐，我有着不得不向您道歉的理由。」
「有什么理由...你先给我重新躺下再说！你的身体...还虚弱着不是嘛！」
「我知道了，蒂亚娜小姐，十分感谢您。」
终于是让她重新躺回了床榻上之后，我轻轻地拂去了额头上刚冒出来的汗水，之后半垂着眼睑，略带不满地看向了这位不好好地注意自己身体的冒失母亲。
「然后呢...？想要向我道歉的事情是...？」
看上去一直感到十分愧疚的她在漫长的沉默之后，稍稍深吸了一口气，仿佛以一种仿佛豁出去了一般的气势直直地看向了我。
「其实...我原本是预定要献给您的『祭品』。」
「哈啊...？」
「不止是我...格兰贝尔他的妻子们...无一例外，全都是『祭品』，或者是有可能会成为『祭品』的，被『祭司』家系给推出来的『多余者』，预定将要踏入那片雪原深处的雌性们。」
「——！」
「格兰贝尔他在前族长格拉格恩的支持下，活用了『族长及其继承人的配偶不会成为祭品』的族规，将我们全都保护了下来，所以最近几年我们『白虎部族』一直都未向『神明大人』...也就是蒂亚娜小姐您献上过『祭品』，直到最近邻近雪原的地方向月树的生长速度比起先前要快上许多，我们才发现『神明大人』已经不在那片雪原之中。『祭司长』们现在一口咬定，是我们的行为，触怒了『神明大人』，导致了『末日』的倒计时即将来临。」
在我还在未能完全消化她所述说的话语的时候，她将我的手包覆在了她的双爪之中。
「给格兰贝尔出了这个主意的...是被他用这个方法救下来的我。所以...如果蒂亚娜小姐您要因此而发怒的话，请您将您的怒火只倾泻在我一个人的身上，只取走我一个人的性命吧，米丝蒂，格兰贝尔，还有他的妻子与孩子们，以及『联合部落』的子民们...都是无辜的...」
逐渐握紧的双爪在微微地颤抖着，发自内心的恐惧顺着震动传达到我的心中。
也许是把那些『祭司长』的话当了真，现在她正在被罪恶感给折磨着。
我深深地吸了一口气之后，将手从她的爪中取出，用双手捧住了她的脸颊直视着她那浅绿色的猫瞳。
尽管她在口头上这么说着，但她的双眼之中满满的，全都是想要活下去的欲望。
毕竟。
有哪个妻子会丢下自己深爱的丈夫，有哪个母亲会愿意丢下自己刚出生不久的孩子呢。
「艾菈。」
「蒂亚娜...小姐。」
「虽然...我迟早会...在你们所有人面前说出来...但我还是先和你强调一下吧。」
深吸了一口气之后，我顺着发自内心的「愤怒」，瞪圆了眼睛。
「我，从来，都没有向你们要求过『祭品』。」
「那...那您为什么看上去会那么生气呢？」
「我并没有...在生你们的气...艾菈，我反而要感谢...你和格兰贝尔的所做的一切...让她们不至于因为我...而枉死在那片雪原之上。我气的是...你们...为什么会自说自话地...以为我需要『祭品』。」
在叹了一口气之后，我松开了艾菈，别开了视线。
「也就是说蒂亚娜小姐您之所以离开了雪原，并不是因为我们的错吗？您并没有抛弃我们吗？」
仿佛抓住了救命稻草一般，艾菈再次直直地凑近了过来，语气几近于恳求。
「这个说法...也不太对吧，我并没有想要承担起你们...又谈何抛弃呢...？我一直以来都只是在『梦游』着而已...而现在我已经醒来了...我所想要的...和你们一样，只是想要安安静静地...和我重视的人一起过上平静的生活...仅此而已。」
「那...您为什么还要回来呢？」
她会对此感到疑惑也无可厚非，毕竟我所说的和我所作的事完全不同。
我到底为什么，还要特地回到这个地方来呢？
如此想着，我默默地咬紧了嘴唇。
「不就是因为...你们还在...进行着『活祭』这种愚蠢的事情不是嘛...！在我不知道的时候...不认识的人被以我的名义而接二连三地送去死地...我不喜欢这样。而且...还有向月树的问题...你们迟早会因为我的离开而失去生存的空间，只要这些问题还存在一天...我就无法心安理得地...去追求我自己的幸福。啊啊，没错，我所做的一切...都是为了我自己。怎么样？对你们的『神明大人』失望了吗...？」
话音刚落，这位虚弱的「白虎」女性猛地向前抱住了我，身体和刚才一样微微地颤抖着，只不过这次我所感受到的，已经不再是「恐惧」了。
「我怎么可能会失望呢，蒂亚娜小姐...果然和阿卡西娅小妹妹所说的一样，您真的是一位温柔的『神明大人』呢...我愿意向您献上余生所有的『信仰』。」
「都说了...我才不需要那种东西啦...你们能把我当成是一位普通的『朋友』...就足够了。」
在我轻轻地拍了拍她的后颈，试着让她安心下来了之后，她亲昵地用鬓毛蹭起了我的脸颊。
许久，许久。
「那个...艾菈？我差不多也该去...」
就在这时，帐篷的门帘被拉了开来。
「久等了，亲爱的女士们...嗯？」
和一直守在门帘的巴尔图一起出现在了我们面前的，是和刚才穿着希腊简约风的衣物时的印象有着天差地别，身上穿着点缀满了银饰与魔兽的图腾的华丽祭服，身披着血色的披风，头上戴着如同面具一般的犬科动物头骨的格兰贝尔。
和刚才的气质完全不同的他，那深绿色的眼眸凝视着我，以及在看着他的同时露出了某种像是和恋人讨要礼物时一般的眼神，同时依然在蹭个不停的艾菈。
在短暂的停顿之后，他似乎想明白了什么，然后叹了一口气。
「我是不会向蒂亚娜小姐『求偶』的哦，如果她真的是『神明大人』的话，可不是我们能应付得来的对象呢。」
「欸？」
我依次看向了巴尔图和托妮娅，只见他们都捂着额头露出了一副头疼的表情。
（蒂亚娜姐姐...迟钝。）
（萨菲娅...？）
就在我还在因为萨菲娅的话语而感到疑惑的时候，格兰贝尔稍显尴尬地挠了挠脸颊。
「那个，蒂亚娜小姐，其实...我的长妻艾菈她呢...额。」
在某种不祥的预感下，我缓缓地转过了头，看向了艾菈。
那对仿佛在微微发光的浅绿色的猫瞳之中，不知何时传来了相当符合「白虎」之名的肉食动物的视线。
一切尽在不言中。
我本以为艾菈的气度大到能够容纳五十余位除她之外的妻子，但似乎事实是完全相反的。
这个「后宫」，可能从一开始就不只属于格兰贝尔一个人。
121、蒂亚娜，否定了“神明”的存在。
从刚才的那个山坡上出发，离开了艾菈和格兰贝尔的妻子们居住的帐篷之后，这位「后宫之主」捧腹大笑了起来。
「啊哈哈哈哈，怎么样？吓到你了吗？蒂亚娜小姐？」
「不...只是...有点感到意外而已，艾菈...夫人，居然...也会有那样的一面呢。不过...她的身体没事吗？」
「艾菈她只是前几天才刚诞下幼子，现在还稍微有点虚弱罢了，请不用担心。」
也许是因为从我身上散发出的，只有能使用魔法的魔兽，以及「祭司」能够闻到的气味，结果艾菈刚才又在我的身上蹭了一会儿之后，才在其他几位妻子的照顾下心满意足地躺回了卧榻上。
一定只是因为这股气味才让她变得奇怪了起来，就像是猫被木天蓼给吸引了一般，所以绝对，绝对不是那方面的原因。
「不过，她本来其实也并没有那方面的爱好就是了呢。」
然而就在我试着这么暗示着自己想要忘记掉刚才所看见的那个眼神的时候，走在了我身边的格兰贝尔在看上去有点内疚地说道。
「怎么...回事？能和我...说说吗？」
「...也好，反正这段路也挺长的，就当做是给蒂亚娜小姐打发时间了吧。」
他在伸出了爪子将头顶那当做帽子戴着的犬科动物的头骨正了正之后，露出了怀念的表情。
「在我还没有在『试炼』中失去左臂的年少时期，我和巴尔图经常会不顾及自己的身份，悄悄地顺着这条路跑上山，去找『祭司』家系出身的艾菈和她姐姐一起玩耍呢。那段一起在部族里隐藏着踪迹，躲着来寻找我们的护卫的祭司，悄悄地寻找在『族树』附近新发出来的『月光伞』的那段时光真的是很开心啊，直到——艾菈她的姐姐因为『活祭』的义务离开了我们为止。」
「...」
在看到了因此而稍显难过地低下了头的我之后，他隔着兜帽胡乱地揉了揉我的头顶。
「比起在知道了我就是『神明大人』之后...表现得那么拘谨的艾菈...你还真是不客气呢。」
在抓紧了帽沿之后，头发被也许有点被弄乱的我眯起了眼睛用埋怨的眼神看着他。
「哎呀，蒂亚娜小姐你觉得你是吗？」
「我知道我是...但我...从来都不觉得我是...不对，至少只对阿卡西娅来说，我是『神明大人』。」
「很有意思的回答呢，那蒂亚娜小姐你就不需要感到过意不去啦，毕竟这本就不是你的错，而且我接下来想说的话，多少会有点对『神明大人』不敬呢。」
收起了那轻浮的笑容之后，他将那头骨从头上取了下来，拿在右爪上转了起来。
「在走出了米丝蒂...啊，不是我们的女儿，而是离开了我们的那位年纪最大的姐姐的阴影之后，我和艾菈，还有巴尔图就一起下定了决心，要将『活祭』的习俗从这『白虎部族』之中废除，为此，我们钻了族规的空子，利用了数代前的祖辈从『祭司长』们那里争取来的『族长及其继承人的配偶不会被选为『祭品』这一条。」
在停下了脚步之后，他看向了已经在这条蜿蜒而又狭长的山路下方的那一顶顶在视野之中已经变得如同硬币一般大小的帐篷，以及在其中的忙碌着的「妻子」们。
「这么说可能对其他成为我妻子的雌性们不太公平，但我其实从一开始打算迎娶的，就只有我最为深爱着的艾菈。所以当被我以『族规』这种方式救下来的她，提出了让我用同样的方式救下其他可能会被选择为『祭品』的雌性们的时候，我其实并不想答应。结果就是让她觉得我是个将私情摆在了他人生命之上的人，与其成为那样的我的配偶，还不如就那么成为『祭品』还要更好呢。」
说着，他再次露出了苦笑看向了跟在了我们身后的托妮娅。
「艾菈她原本可是一个嫉妒心相当重的雌性呢，托妮娅你应该知道的吧？」
「你还好意思说这个话啦！你听我说呀，蒂亚娜！我们先前偶尔和『大祭司长』大人一起路过这里的时候，这两个家伙每次都会偷溜过来找我和拉菲妮娅哦！当时我们还不知道他们的身份，只把他们两个当成了还没有对象的好色小鬼，就陪他们玩了玩，结果你知道艾菈在接待我们的时候发现了这家伙留下的气味和毛发，当着『大祭司长』大人的面对着我们发了多大的火吗？」
「毕竟同为猫兽人的异族美女什么的可不多见，你们也总像是一副在寻觅着猎物的样子，不自觉地就...疼疼疼！那件事我也已经反省了很久了！真的！」
在我露出了看着出轨的渣男的鄙夷目光的同时，格兰贝尔对着用手肘顶了顶他腰部的托妮娅摆出了一副求饶的样子。
被「流弹」波及到的巴尔图也尴尬地将脸别向了一边。
「嘛，总之就是这样，最后我还是答应了艾菈，将其他被选为了『活祭』，以及可能会成为『活祭』的雌性们逐一迎娶了过来。虽然万幸的是她们似乎都并不讨厌我，也并不反感我的三心二意，但既然成为了她们的丈夫，夺去了她们选择自己中意的异性的权利，我就有必要为她们的余生负责，给与每个人和艾菈平等的爱。」
说着，他仰起了头，将一口白色的雾气呼到了半空之中，消散在了月光之下。
「为了她们，艾菈除了帮助我与『祭司长』的附庸们斡旋之外，还不断地催促着我尽快让其他的妻子们怀上幼子，避免他们借题发挥。虽然现在的艾菈对同为妻子的她们表现出了超出姐妹以上的兴致，甚至有点过于沉湎其中，但那也是她在痛苦之中出于本能保护自己的精神不至于崩溃，从而强行改变了自己的结果。作为丈夫，我亏欠了她太多，太多，我甚至不知道该怎么去补偿她。」
「格兰贝尔...先生...」
「那么最少，我无论如何都会完成我们当初的愿景，废除『活祭』习俗，解放『祭司长』家系在这近百年的时光之中以『灾厄之猫』的名义裹挟的各『祭司』家系，终结他们对『白虎部族』的暗中统治，否则我们将会无法迎接在接下来将会发生的诸多问题。」
如此说着的格兰贝尔，向着我伸出了右爪。
「最近，『灾厄之猫』的消失成为了『祭司长』们向我们问罪的绝佳理由，哪怕现在正是最需要上下一心一同应对危机的时候，他们却依然只想着将权力攥在自己的手中，为了与他们对抗，我无论如何都需要『灾厄之猫』本尊的帮助，能助我『一臂之力』吗？蒂亚娜小姐？」
闭上了眼睛轻轻地叹了一口气之后，我回握住了他那比阿卡西娅的小手要大上一圈的爪子。
「反了，不是我帮助你...而是你帮助我。」
再次睁开了双眼的时候，伴随着格兰贝尔倒吸了一口凉气的声音，我感觉到自己的心中，有一股无名之火正在静静地燃烧着。
「我也想看看...到底是些什么人...在冒用『灾厄之猫』的名义。」
「终于到了，这就是『族树』。」
脚下的积雪逐渐变得稀薄，在褪去了之后，逐渐显露出了其下盘旋着的巨大树根。
在这蜿蜒的山道的尽头，是一棵巨大，且古老的向月树，巨大的树冠几近于球形，仿佛在抢夺着天空中「银月」所洒下的光芒一般，将我们所站立的这峰顶几乎全都包裹在了其中，叶片上所散发着的幽蓝色荧光遮蔽了那满是繁星的夜空。
「好大...的树呢。」
这可能是我来到「这边」之后，所见过的最大的一棵树，是在「那边」绝对不可能出现的尺寸。
仅树干的部分就如同一座体育场一般大小，那粗壮而扭曲的树根如同手足一般撑住了周围的地面，看上去就像是站立起来了一般，在树干的下方构筑出了一个巨大的树洞。
「对吧？据说这棵树是我们『白虎部族』的祖先第一次攀登到了这峰顶的时候，无意间将带在了身上用于充饥的向月树的种子掉落在了这里。在意外地存活了下来之后，作为在这里的唯一一棵向月树，在五百余年间独自吸收了这里所有来自『银月』的魔力才成长到如今这般茁壮。只不过现在也只是被用作『祭司长』的附庸们的居所，以及向『灾厄之猫』献上『祭品』的『祭坛』了呢，真是浪费。」
在格兰贝尔对着我解说着的时候我们已经走到了相当接近那树洞的位置。
树洞被支撑着它的树根给分为了数个入口，在每个入口的边上都立着一杆「白虎」的旌旗，扎卡里平时总是扛在肩上的那以长枪作为旗杆的「雪狮」的旌旗，也在其中。
许许多多身着着祭服的『祭司』们围在了这一个又一个树洞的入口边。
在看到了靠近过来的格兰贝尔和我，以及在身后护卫着的巴尔图和托妮娅之后，他们之中的一部分对着格兰贝尔充满了敬意地屈身行礼，另一部分则是对他嗤之以鼻。
「你要怎么——那是我等的——！」
「这是对——的大不敬——你必须立马——乌尔图雅——！」
模糊不清的怒吼声从其中传出，虽然听不太清具体在说些什么，但还是能够清楚地感觉到他们正在指责着乌尔图雅。
「呀~就这么几件事情翻来覆去地说，也真的是辛苦乌尔图雅奶奶能耐得住性子听下去了呢，总觉得有点对不起她呢。」
「乌尔图雅她...没事吗...？」
「哦哦，你可别太小看乌尔图雅奶奶了哦，她应付这些老东西可有心得了，而且我也不是一直在偷懒的，她私下交代给我的事情我也是好好地放在心上了呢。」
「...？」
「好啦好啦，我们也快进去吧，蒂亚娜小姐，不能再让她久等了呢。」
「嗯...」
沿着树根的斜坡，走入了树洞口之后，争论声逐渐变得清晰了起来，不一会儿，完全黑暗的视野之中透入了一丝橘黄色的火光。
狭长的过道也随之逐渐变得宽敞了起来，在吊在了高处的火盆的照明之下，如同法院的审判庭一般的空间映入了我的眼帘。
地面上错综复杂的树根在这空间的正中心仿佛绞在了一起一般，形成了一个天然的高台。
周围，外面的其他树洞入口所对应着的出口比我们进来的地方都要高上一截的，那些争论声就是从那上方传来的。
抬起了头，能够看到那缠绕在周围内壁上的树根上，坐着几个宛如枯木一般的「老白虎」，顺着他们吼话的方向，我看到了正拄着用一根树枝临时制成的拐杖，此刻眼睛正安详地阖着，似乎正在打盹的乌尔图雅，正侍立在她身后的赫蒂，和平时不同一脸严肃的扎卡里，以及正在打着呵欠的莱恩哈特。
「你在听吗！乌尔图雅——是谁！？」
随着老者的吼声，在这个树洞之中的所有的绿色调与金色调的猫瞳，一齐看向了进入其中的我们。
在托妮娅三下五除二地攀到了乌尔图雅的身边，在她的耳边轻语了一阵子之后，她也缓缓地睁开了她那早已无法视物的眼睛，在嗅了嗅空气之中的气味之后，对着这边露出了微笑，微微地屈了身。
而在她身侧的莱恩哈特，则是在看到了我之后，露出了一副「你这家伙怎么才醒来，你知道我们等了多久吗」的表情。
在我稍稍地抬起了兜帽，用手扯下了眼皮，对着他吐出了舌头做了个鬼脸的同时，从正前方传来了再次传来了老者的怒吼。
「格兰贝尔！你这家伙跑到哪里去了！作为族长连最基本的守时都做不到吗！」
再领着我一同走到了树洞正中央的那个高台上之后，格兰贝尔用着一股戏谑的语气，轻松地开了口。
「哎呀~对不起对不起，毕竟和一天到晚坐在这里给人添堵的『祭司长』萨尔潘大人不同，我可是很忙的呢。」
在格兰贝尔的嘲讽之下，老者们和他们的侍从，一同亮出了獠牙对着格兰贝尔发出了老虎的嘶吼声。
然而在看到了同样从阴影之中走出的，面露凶相的巴尔图之后，瞬间便变得鸦雀无声了。
看起来这位斯文的壮汉，对于他们来说有着不可小觑的威慑力。
只剩下了最开始的那位老者，还在发出咕噜噜的低沉吼声。
「格兰贝尔...！你到现在居然还不敢承认自己的罪业吗！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「哦？非常不巧我的记忆力可是很差的呢，萨尔潘大人，您倒是再说说看，我何罪之有？」
「你还要装傻吗！好吧，那么吾就在这里所有的『祭司』面前再次一条条宣读你的罪状！」
说着，那位老者拿出了一卷皮革，在手中摊了开来。
「首先，作为『白虎部族』族长的你，居然接纳了过半数的『黑野猪部族』和『斑人马部族』的族人踏入了我们的领地，这难道不是对将这片神圣的森林留给了我们的先祖们的亵渎吗！和这些低贱且弱小的种族为伍，你难道不会觉得羞耻吗！」
「嚯？是谁给与您的权利，认定了『黑野猪部族』与『斑人马部族』是低贱的部族的？当初『联合部落』成立时的第一条盟约不就是各种族之间生而平等，从来就没有贵贱之分吗？难道总是在倚老卖老的『祭司长』大人，想要否认这远比您要古老得多的规矩吗？」
「哼！两个连最基本的狩猎都举步维艰的软弱种族，不是低贱的种族是什么！让他们在这里定居了下来，挤压吾等族人自己的生存空间，你是何居心？」
「呀咧呀咧，所以我一直以来才会说你们这些老东西目光短浅呢。」
格兰贝尔露出了戏谑的笑容，耸了耸肩。
「你说什么！？」
「虽然他们确实『不擅狩猎』，但猪兽人有着比我们猫兽人更加健壮的双臂，半人马在平整的地面上的行进速度以及持久力让我们望尘莫及，他们合作起来的时候，处理『向月树』的效率要远远高过我们，而且还带来了『种植』和『运输』相关的技术，让族人们过得比先前还要更好了一些。您知道我们因此解放出了多少的战士用来应对近期活动突然变得频繁起来的人类，以及一直在觊觎着我们的狩猎场的『褐狼』们吗？」
「这种歪理...！」
「歪理？呵，对于『祭司长』大人来说可能是歪理吧，你在这数十年间有实际去过『日落高地』上看过吗？您知道我们一直以来有多少战士们那里殒命了吗？不，您不可能知道的吧，毕竟如果您有稍微了解过哪怕一点现状，直到战士们所承受着的压力的话，都不会成天想着通过召回『祭司』对我和父亲施压了吧！」
「格兰贝尔...你不要欺人太甚！吾等侍奉『灾厄之猫』的祭司，没有理由向渎神的你，以及在你统治下的『白虎部族』提供任何帮助！」
说着，老者摊开了另一卷兽皮，饱含怒意地诵读了起来。
「听好了！『祭司』们！吾等『白虎部族』能够在这恶劣的环境下生存下来全都仰仗着吾等的『神明大人』，亦即『灾厄之猫』！故吾等应当要饮水思源，知恩图报！可前任族长格拉格恩，及现任族长格兰贝尔，却屡屡刻意阻止吾等向『神明大人』献上祭品的，神圣的『活祭』的仪式！」
（...）
「这等忘恩负义的行为能够被容许吗？不，绝不！正因为『白虎部族』和『雪狮部族』拒绝提供『活祭』，才让『神明大人』离开了那片雪原，现在的吾等所面临着的危机，全都要归咎于格拉格恩和格兰贝尔，以及在他们的保护下拒绝履行作为『活祭』义务的雌性们！」
（...）
（蒂亚娜姐姐...）
「格兰贝尔！如果你还认为自己是『联合部落』的一员的话，现在就把族长之位交予巴尔图，带着你那些逃避『活祭』义务的配偶们，到雪原之中去乞求祂的原谅吧！否则吾等『祭司』即便将要迎接注定到来的毁灭，从此往后也绝不再为背离『神明大人』的你统治下的『白虎部族』提供任何的帮助！这一切都是『灾厄之猫』的意志！」
（...）
（蒂亚娜姐姐...！）
（嗯？啊，怎么了？萨菲娅？）
（阿卡西娅姐姐说...手上...疼...）
（...手？）
将手缓缓地举到了眼前，才发现不知从何时起我已经将手紧紧地握成了拳头，阿卡西娅那尖锐的指甲刺进了手心，殷红的血液顺着手腕逐渐滴落到了树根上。
（啊...对不起，阿卡西娅。）
（蒂亚娜姐姐...你还好吗？）
（嗯...我没事的...不用担心，萨菲娅，阿卡西娅。）
在我默默地咏唱起了「治愈」的魔法，抹平手心的伤口的时候，老者的那充满了狂气的怒吼声再次打断了我的思绪。
「还有你！长久以来失德背道的『大祭司长』乌尔图雅！吾知道格拉格恩和格兰贝尔都是被你怂恿的！『灾厄之猫』会离我们而去你这妖女也难辞其咎！如若你还有哪怕一点身为侍奉『神明大人』的仆从的自觉的话，现在立马就辞去『大祭司长』的名号，向着『灾厄之猫』自裁谢罪吧！」
在老人愤怒地指向了立在这树洞一隅的，黑白相间的图腾柱的时候，始终在保持着沉默的乌尔图雅，缓缓地拄着拐杖站了起来，看向了这位老者。
「如若这真的是『神明大人』所希望的话...老身自然应当照做，绝不会有一丝一毫的犹豫。但，萨尔潘哟，你从什么时候开始能够代表『神明大人』的意志了？」
「你说什么！」
「你不如实际听一听『神明大人』的想法如何？」
乌尔图雅那如同晚风中的钟声一般沧桑的嗓音，回响在了这个树洞之中的时候，格兰贝尔轻轻地推了一下我的背，在我头顶的耳边小声地说道。
「该你出场了哦，『神明大人』，让我看看你的『虚张声势』吧。」
「不用你说...我也会做的，只不过我现在的心情很差...接下来的...可能不止是『虚张声势』了说不定呢。」
就在我向后褪去了兜帽，拉下了围巾的时候，那位名为萨尔潘，自称为『祭司长』的老者顺着乌尔图雅的视线，也一同看向了露出了面容，与头顶的那对猫耳的我。
「那是...『混血』！？大胆！格兰贝尔！你居然敢把肮脏的『混血』带到了吾等神圣的『族树』之中！？你到底是何居心！？」
（...『肮脏』。）
（蒂亚娜姐姐...深呼吸...阿卡西娅姐姐也说了...为了这种人生气...不值得。）
（嗯，我很冷静，我很冷静的，安心吧，萨菲娅，阿卡西娅。）
「大胆的是你！萨尔潘！这位正是『神明大人』，与她所护佑着的『巫女大人』！」
在乌尔图雅努力地提高了声量驳斥了老者之后，在周围旁听着的『白虎』的祭司们都喧哗了起来。
然而那位老者，在回过了神来了之后，却一反常态地大笑了起来。
「呵！呼呼，哈哈哈哈！吾还以为你要什么呢，乌尔图雅，滑稽也要有个限度！你真的以为随便找来一个不知道哪里来的『混血』，再为其冠上『神明大人』的名号就能欺骗到我们了吗！这是对『神明大人』的大不敬！吾这就拆穿你这低劣的谎言！」
说着，老者突然对着我笔直地伸出了爪子，在我的视野之中，锥状的丝线直勾勾地指向了我的心脏。
「以死来偿还冒称『死亡的象征』的罪孽吧！肮脏的混血！」
「你疯了吗！萨尔潘！」
「蒂亚娜大人！」
最先察觉到了老者意图的格兰贝尔和乌尔图雅同时做出了反应，从身旁伸出的右爪上如同放射线一般向着上方散开的丝线，以及远方呈现出螺旋形状的编织绳一般的丝线，挡在了锥形丝线与我的中间。
下一刻，深蓝色的冰锥，橙红色的火墙，与雪白的气旋同时在我的眼前成型，顺着丝线各自的方向，延伸了过来。
「停下来吧。」
在我的意志之下，时间，定格在了它们即将彼此相撞的这一瞬。
（...萨菲娅，对不起，能麻烦你像先前吸收我的气息那时一样，将这些魔法也一同吸收掉吗？）
（嗯，应该可以做到，就交给...萨菲娅吧——主人大人。）
萨菲娅以她最为熟悉的形状浮现在了我的面前，接过了她的握柄之后，剑光一闪，划过了冰，火，与风的交汇之处。
在这接近静止的空间之中，三个已然成型的「魔法」从末端开始，逐渐化为了散发着不同光芒的粉末状的粒子。
稍稍松了一口气之后，时间恢复了流动。
三色的粒子瞬间全都重新变回了其本质的淡蓝色，随后在半空之中旋转了起来，化作了旋涡，被萨菲娅那闪耀着淡金色光芒的剑刃吸入了其中。
「什...！」老者看着自己被分解为了基础的魔力粒子的「魔法」诧异地瞪大了双眼。
「这是...哈哈...」格兰贝尔的视线不停地在「旋涡」我手中的萨菲娅之间不停地来回着，在理解了状况之后，露出了呆滞的笑容。
「呼...不愧是。」侧上方的乌尔图雅在舒了一口气安心下来了之后，在赫蒂的搀扶下缓缓地坐了下来。
（辛苦你了，萨菲娅。）
（不...那个...多谢款待？）
在残留的「魔力」全都被萨菲娅给蚕食殆尽了之后，淡金色的短剑化为了海蓝色的粒子回到了我的手背之上。
「退后一点，格兰贝尔。」
在小声地对着身旁的格兰贝尔交代了之后，我以「幼猫」的姿态，从阿卡西娅的身前浮现，跳到了高台，亦或者说是「祭坛」的正中，树根的汇聚之处，默默地闭上了眼睛。
（回想起...）
（那时的感觉...）
（拉伸...填充...）
回忆着当时所感觉到的「力量」的流动，如同在「黑狼部族」那时一般，我感受到自己的身体正在不停地膨胀着，如同气球一般空虚的内在逐渐地被「力量」所填满。
在周围惊慌失措的声音之中，传来了阿卡西娅顺着脖颈攀到了头上的感觉。
在感觉到差不多了的时候，睁开了眼，原本的一切都变得无比的渺小，周围的「白虎」们，都露出了一脸惊慌的表情，对着我跪拜了起来。
「呜哦！神明大人！好高呀！哈哈哈哈！」
从坐在了我头顶的阿卡西娅那边，传来了欢快的呼声。
「喵...」（阿卡西娅，现在可不是在玩喵，要好好地把我的话转达出去哦？）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「嗯！阿卡西娅知道了！就交给阿卡西娅吧！」
注意力从阿卡西娅那里回过来了之后，我看向刚才露出鄙夷的表情高高在上地俯视着我，几次三番触及了我的底线的那名老者。
此刻与我的视野平行，在我看来变得宛如易拉罐一般大小的他被惊吓得向后倒在了地上，一脸惊惶地仰视着我。
「不可能...这不可能...！」
「喵呜...」「（回答我的问题...你这「肮脏」而又「低贱」的老害。）呜哦...神明大人...看上去好像很生气的样子。」
在阿卡西娅的声音之中，我缓缓地将身体前倾，阴沉着脸瞪视着不停地向后挪动，直到紧紧地靠在了树洞的内壁之上退伍可退的老者。
「喵呜...喵？」「（是谁给你的权利...冒用我的名讳？是谁允许你...以我的名义行此诸多恶事？）」
和面对「猫群」时的「虚张声势」不同，现在的我，内心的每一个角落都在被愤怒所冲刷着。
正所谓「本色出演」。
「神，『神明大人』...」
「喵——！」「（回答我！）」
在我与阿卡西娅响彻在这个空间之中，仿佛让空气都为止震动的吼声之后，老者慌忙地面对着我跪了下来。
「神，神明大人！请您息怒！念在吾，不，念在您卑微的仆人在长久的时光之中一直为您送去『祭品』的份上，还请您务必饶恕小人一条小命！」
「喵...」「（你说...「祭品」？）」
「是，是的！小人一直按照您的吩咐，不间断地将『祭品』送往您的所在，是，是他们，一直在阻止着小人，抢夺了原本应该属于您的『祭品』！请，请您惩罚他们的...」
「喵！！」「（谁和你说过我需要『祭品』了！我有哪怕一次直接和你们之中哪怕任何一个人说过我需要『祭品』吗！啊？为什么要这样肆意揣测我的意图！）」
「这...是...对！是小人们同样侍奉您的先祖所传下来的，他们说是『神明大人』您的意思，小人只是照做了而已，小人属实不知呀！求您饶命！神明大人！」
（就是这种人在左右着这里的人们的命运吗？这也实在是太...）
看着这面露谄媚，丑态尽出的老者，我莫名地产生了一股想要直接一爪子将他拍死的冲动。
但在想到了拍死他之后，那肮脏的紫血会染污我的爪子，甚至飞溅到阿卡西娅的身上之后，又反而因为嫌恶感而冷静了下来。
「喵...喵？」「（罢了...你一直以来都在自称是我的仆从，以我的名义来对这里的人们颐指气使的对吧？）」
「『神明大人』...」
「喵！」「（是还是不是！）」
「是，是的...！」
「喵，喵。」「（很好，如果你还这么自认为的话，那我就以『神明大人』的名义对你下达最后一个指示好了。）」
「好的！小人一定照办！小人一定照办！」
「喵...喵。」「（刚才你对着乌尔图雅所说的身为『仆从』的自觉...现在就该由你来践行了。）」
「这，这...『神明大人』...！请饶命！请饶命！」
「喵...喵？」「（怎么了...做不到吗？明明一直以来都把他人当做『祭品』，轮到自己的时候就懂得贪生怕死了吗？啊？你对得起那些被你送往死地的同胞吗！）」
「呜呜...呜呜呜...小人这就照做...小人这就照做...」
被吓哭了的老者缓缓地从他的祭服下取出了一把小刀，用双手紧紧地握着，指向了他自己的咽喉。
那枯瘦的爪子不停地在颤抖着，最后突然松了开来，将小刀掉落在了地面上。
老者就这么全身脱力地向后倒去，不再动弹了。
「...喵？」（...这家伙突然怎么了喵？）
阿卡西娅从我的头上跳到了他的身前，蹲了下来确认了一下之后，对着我喊道。
「好像只是吓晕过去了而已哦！神明大人！」
「喵...」（是喵...算了喵，关于他的处置，就交给格兰贝尔还有这里的人们自行决断吧喵...）
「嗯！就听神明大人的！」
在稍稍冷静下来了之后，刚才因为气血上头而被我给强行忽略掉的疲劳感猛地涌了上来。
尽管想要立马解除掉这个身体，回到阿卡西娅的身体之中，但现在还不是时候。
我还有必须要做的事情。
在这个对我而言稍显狭小的树洞之中缓缓地转过了身之后，我看向了周围。
「白虎」们依然在对着我跪拜着，不少刚才在树洞外守候着的『祭司』们，此刻纷纷喧闹着跑了进来，在看到了我之后也跪伏在了地上。
退回到了树洞入口的格兰贝尔，在注意到了我的视线之后，也将手搭在了胸前，对着我屈身示意。
乌尔图雅和赫蒂，以及扎卡里如同当时在村子里所看见的一般，将双手交叉在了胸前，单膝对着我跪了下来，只有莱恩哈特还在盘腿坐着，仿佛看穿了我的心思一般，眯起了眼睛默默地看着这边。
这样是不对的。
我并没有那种伟大的觉悟，我的所作所为，只是为了能够心安理得地待在艾丽斯姐姐的身边。
自私的我不该像这样，承受他们的「信仰」与「期待」。
所以，是时候该将「灾厄之猫」，从这里的人们心中抹除了。
「喵，喵！」「（在场的「白虎」们！我有些话想说！这不是作为「灾厄之猫」！不是作为「神明大人」，只是作为你们的陌生友人的肺腑之言，请诸位垂耳静听！）」
缓缓地在树洞正中的「祭坛」上揣着手坐了下来之后，阿卡西娅从我的头上跳了下来，站在了我的身前，和我互相之间轻轻地点了点头。
「喵...喵喵，喵！」「（长久以来，你们似乎一直都以为是我在为你们镇压着『向月树』的活性，但...在现在的我『醒来』了之后，已经失去了那份被你们称为『死亡的象征』的力量！所以如果按照严格的意义上来说的话...我并不是你们所熟知的那位『神明大人』，也没有那个能力为你们解决『向月树』的问题！）」
此话一出，便在周围的「白虎」们中间引起了轩然大波，顿时，刚才一片寂静的树洞，现在已经被慌张的，彼此交头接耳的声音所吞没。
「喵，喵喵！喵喵喵！」「（但，这并不代表我会抛弃你们！如果你们的先祖是因为我的存在，才会在这里建设起了你们的『家园』的话，我就不会坐视你们的生存空间被『向月树』所吞没！如果有什么能够改变现状的方法是只有我能够做到的话，我便保证会为你们尽最大的努力！但在那之前，我还有着更加重要的一件事，需要告知一直以来将我当成了『神明大人』的你们！）」
周围逐渐重新变得安静了下来，在这里的所有人的视线一齐看向了我和阿卡西娅。
「喵！喵喵！喵！」「（这个世界上，不存在『神明』！你们也并非什么『被神明所选上』的存在！你们除了能够使用『魔法』之外，和你们的其他同胞并没有任何的不同！所以即便你们一味地向『神明』献上祈祷与信仰，也不会得到任何的回应！）」
我看向了树洞的一隅，黑与白相间的那根图腾柱。
缓缓地抬起了爪子，摁住了它之后，就这么将其用力地推到在了地上。
随着巨大的断裂声，这似乎已经有着相当年月的大型木制品就这么裂成了黑与白的两半，让在场所有的人，包括我自己都为止瞠目结舌。
虽然有种破坏了文物的罪恶感，但这是毕竟是我自己的图腾柱，所以应该没问题的吧！
「喵，喵喵！喵呜——！」「（你们能够在这里生活了一代又一代人的时间，不是任何一位『神明』的恩赐，而是你们之间相互扶持，不懈努力的结果！我会如同『预言』所说的一般，为你们寻找到前进的方向，但接下来的路要怎么走，是需要你们自己思考，并做出选择的事情！所以，请相信由你们的同胞所选出的领袖，团结在他的周围吧！我会作为你们的朋友，见证这一切的！）」
在我回荡在这个树洞之中的长啸逐渐散去了之后，周围依然一片寂静无声。
（难，难道说...）
（冷，冷场了喵！）
（冷场了呢，神明大人。）
（噗嗤...）
（萨菲娅啊啊啊！？）
就在我由于一鼓作气之后随之而来的羞耻感，而随时打算就这么掘地把自己给埋起来的时候。
「嘎，嘎噢噢噢噢！」
从不知道是那一位「白虎」开始，发出了老虎特有的吼叫声。
之后在这里所有的「白虎」们接二连三地响应了起来，充满了气势的吼叫声，响彻在了这个空间之中。
（这样就好，嗯，这样就好喵。）
（他们，终将不再需要「灾厄之猫」喵。）
（在一切都结束了之后...）
（我才能...回到...）
「巨大化」的疲劳感到达了极限，我就这么将头垂了下来，在「祭坛」的正中趴了下来。
身体宛如泄了气的气球一般，逐渐地回归到了原本的「幼猫」大小，之后被一双小小的手给捧了起来。
「辛苦你了，神明大人。」
在唯一一位，由始至终都将我当成「神明大人」，我也希望能够以这个身份回应的「家人」的怀中，被安心感所包裹着，渐渐地睡了过去。
122、蒂亚娜，被邀请。
我已经多久没有像这样，不受任何骚扰，也没有再窥见任何梦境，就这么睡到自然醒了呢？
上一次睡得这么舒服，可能已经要追溯到在艾丽斯姐姐的怀中醒来的时候了吧。
（话说回来...）
（我现在是在「梦境」？还是在「现实」？）
（阿卡西娅？萨菲娅？你们在吗？）
没有回应。
她们也还在睡觉吗？
啪。
取而代之的是一个小小的肉垫，轻轻地拍上了我的脸颊。
这只手，亦或者说是爪子，比阿卡西娅和维拉，以及萨菲娅都还要小上许多。
就像是婴儿一般。
在意识被逐渐拉回了身体之中后，在睁眼之前，阿卡西娅那两对灵敏的耳朵先捕捉到了「声音」。
维拉的声音，与其他几个女孩子们的惊叹声，还有更远处的「笨狮子」的笑谈声先后传入了我耳中，听上去像是在嘲笑着先前被我给吓哭的那个「祭司长」。
缓缓地睁开了眼睛之后，看见的是那只小小的爪子的主人。
小小的半圆形耳朵，与白色的皮毛上那浅浅的黑色斑纹。
那双在初次见面时还未能睁开的眼睛，此刻正睁得圆圆的，从视线之中传来了满满的好奇心。
先前阿卡西娅盯着看了许久的格兰贝尔和艾菈的女儿，同时继承了他们的姐姐的名字的米丝蒂，那粉色的肉垫正轻轻地拍打着直到刚才都还在卧榻上如同猫一般蜷缩着的阿卡西娅——现在是我的脸颊，在看到我醒来了之后，嘴角很明显地上扬了起来。
「呀~」
「米丝蒂？怎么了？肚子饿了吗？」
米丝蒂欢快的叫声，似乎吸引来了母亲的注意力。
视线跟着被温柔地抱起来的米丝蒂，我缓缓地将头抬起，看向了将一侧的衣服褪了下去，开始给米丝蒂喂食母乳的那位母亲。
模糊的视线逐渐变得清晰了起来之后，和面带微笑，默默地看着这边的艾菈对上了视线。
「阿卡西娅小姐...？啊...是您醒来了呢，蒂亚娜小姐。」
「艾菈夫人...？这里是...」
「这里是你们的暂住帐篷哦，我只是赖着格兰贝尔让他带着我来这边走一走，现在在这里休息而已。」
「是吗...」
从卧榻边站了起来之后，我大大地伸了一个懒腰。
就和艾菈所说的一样，现在全身上下都传来了阿卡西娅在剧烈的运动之后所留下的肌肉酸痛。
「蒂亚娜小姐。」
「嗯？」
正当我尝试着用「治愈」的魔法稍稍缓解无力感的时候，抱着米丝蒂的艾菈微微地对着我低下了头。
「谢谢你帮助了格兰贝尔，救下了我们，还有我们的子孙后代，包括米丝蒂在内无数之后可能会被选做『祭品』的雌性们。」
「不...我只是...教训了我看不惯的人而已哦...就算我不出手...那个家伙...格兰贝尔一定也会有办法的才对。所以...你不用这样子的...艾菈夫人...」
「唔呼呼，上当了吧！欸咿！」
然而就在我扶着她重新躺在了卧榻上的时候，她顺势就将我的脑袋给揽到了她另一侧那柔软的胸前。
「太过温柔这一点，是您最大的弱点哦，蒂亚娜小姐。」
抬起了头来的时候，看到的是轻轻地舔着嘴唇的艾菈，那浅绿色的猫瞳和先前看到的一样，令我隐约感到了贞操的危机。
（被，被算计了！）
又想起身，又怕会惊吓到正在我的面前专心地的摄取着母乳的米丝蒂，我只好就暂时保持着这个被她给单手挽在左胸前的姿势，让她就那么轻轻地抚摸起了我的那头银白色的长发。
绝对不是在试图将这个触感当成是艾丽斯姐姐的代餐。
「不过，我们发自内心地感谢你这一点绝对是真的哦，蒂亚娜小姐。」
艾菈刚才的那副样子似乎只是开了小小的玩笑，现在的她，只是宛如在为女儿梳着毛的母亲一般，令我萌生出了一股怀念的感觉。
「蒂亚娜小姐...您在一切都结束了之后，就会彻底卸下『神明大人』这个身份，去追求您自己的幸福了对吧？那么，届时如果您愿意的话，可以留在我们的身边，让我们成为您和阿卡西娅小姐新的家人吗？」
（『新的家人』...吗...）
在听到了「家人」这个词汇的一时间，我不由得动了一下心。
如果我没有遇到艾丽斯姐姐，还有小雪，以及莉莉安娜姐姐的话，我可能会毫不犹豫地答应下来吧。
毕竟，那是我，阿卡西娅，以及萨菲娅都梦寐以求的东西。
所以。
我用着尽可能轻的力道，从艾菈的身上将自己推了开来，对着她摇了摇头。
「对不起...艾菈夫人...我们还有着自己的『家人』...在等着我们回去...所以...我不能答应你...」
「是吗...原来...您已经有了自己的『家』了呢。」
「嗯。」
那一天所吃到的水果羹，将我从「灾厄之猫」中唤醒，并温柔地拥抱着我的双臂。
即便知道了我并非她所认为的存在，也依然愿意待我如初，将「我」视为了她最重要的宝物。
给与了我名字，给与了我「存在意义」，对我来说最为重要的「姐姐」，同时也是...
（艾丽斯姐姐...）
尽管才分别了数天，但我已经开始无可救药地开始沉浸在与艾丽斯姐姐的回忆之中了。
就像是，上瘾了一般。
「嗅嗅，嗅嗅。」
回过神来的时候，艾菈突然在我的身上嗅了起来。
「艾，艾菈夫人？」
「嗯...有股『发情』的气味呢，果然，您已经有心上人了吗？」
「欸欸！？」
艾菈这突如其来的询问，让我瞬间便慌张了起来，能够感觉到自己的脸颊就如同燃烧起来了一般，不由得用双手紧紧地捂了上去。
看到了我的反应之后，艾菈眯起了眼睛，满面笑意地遮住了嘴。
「看您的反应应该是说中了呢，是吗...原来已经有了呢。」
「不...那个...」
顺着手指的缝隙，我看到了艾菈露出了些许落寞的表情。
在我刚想要开口安慰她的时候，我们所在的帐篷的门帘被猛地拉了开来。
「阿卡西娅！我射中了哦...嗯？」
「啊...维拉？」
「蒂亚娜！你可算是醒过来了！」
说着，维拉猛地扑到了我的怀中。
「维拉...？你的身体这么快就已经没事了吗？」
刚问出口，维拉猛地从我的怀中离了开来，以一种埋怨的眼神气鼓鼓地看向了我。
「什么叫『这么快』啦！维拉可是在那之后躺了整整两天，直到今天才下床的哦！」
「两天...诶？两天！？」
「对哦！蒂亚娜你已经两天没醒来了哦！虽然这一次阿卡西娅相当确信你只是稍微有点累了，想要让你多休息一会，但维拉可担心你了！你这瞌睡猫！」
维拉在放开了我之后，叉着腰对着我抱怨了起来。
「我居然...睡了那么久吗...？对，对不起...」
「呀~呀~」
在我挠着脑袋的时候，在艾菈怀中的米丝蒂在看到了维拉之后，看上去相当开心地发出了咿咿呀呀的声音，向着维拉伸出了那小小的爪子。
「哦哦！米丝蒂也醒来了呀！呜咿呜咿~是维拉姐姐哦！」
维拉在趴到了睡榻边之后，艾菈夫人也微笑着将米丝蒂交到了维拉的怀中。
维拉就这么抱着米丝蒂边扮着鬼脸边左右摇晃着的时候，那小小的「白虎」看上去开心地笑了起来。
艾菈在将衣服重新穿好之后，单手抱胸，扶着脸颊露出了苦笑。
「维拉小姐真的很厉害呀，这孩子都没有像这样亲过我和其他的妻子们呢。」
看起来在我睡着的这段时间里，维拉似乎也和艾菈相互结识，并建立起了良好的关系的样子。
「嗯...因为，维拉在村里...也很受孩子们欢迎呢。」
不一会儿，也许是因为玩累了，米丝蒂很快地便含着自己的爪子在维拉的怀中重新睡着了。
「谢谢你，维拉小姐，这孩子每次一醒来就闹腾地不肯睡下去呢，帮大忙了。」
「嗯！不管看几次都感觉米丝蒂真的是好可爱呀~难怪阿卡西娅也会这么喜欢她呢！」
在将米丝蒂交还给了艾菈之后，维拉牵起了我的手，拉着我站了起来。
「对了！蒂亚娜！维拉刚刚已经能射中『圆心』了哦！你也快点一起出来看看维拉的英姿吧！」
「啊，嗯。」
「这个气味...啊，蒂亚娜小姐。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在维拉将我拉了起来，准备往帐篷外走去的时候，艾菈突然叫住了我，张开了嘴之后似乎还想要再询问些什么，但最后只是摇了摇头，对着我露出了会心的一笑。
「不，没什么，只是觉得蒂亚娜小姐，真的是很受欢迎呢。」
又是半日过去。
在看到我醒来了之后，乌尔图雅他们似乎决定在明天就出发，前往下一个部族。
刚好今天似乎「白虎」们也打算在「雪落」之前再进行一次围猎，增加一点食物的储备。
除了那两位「笨蛋」和「笨狮子」之外，身体已经恢复得差不多了的厄尔勒齐，打算将其作为复健的热身运动，也一同跟了过去。
在他们去参与围猎的时候，我和其他过来玩耍的「白虎」的女孩子们一起看着维拉在拉菲妮娅的指导下练习射箭，在这段时间里，萨菲娅和阿卡西娅也陆续地醒来，于是我便将身体交还给了阿卡西娅，以『幼猫』的身体，出现在了这些「白虎」的孩子们的面前。
也许是因为我在「族树」那里的所作所为已经传到了人尽皆知的地步，所以她们在看到了我的时候，也和阿卡西娅一样一个劲地「神明大人」，「神明大人」地叫了起来。
结果在不知不觉之间，我似乎已经被当成了吉祥物一样的东西，被她们给争来抢去的了。
愉快的时间总是过得相当快，参加了围猎的男士们扛着数只羊和鹿一样的动物的遗体回到了我们的帐篷前。
厄尔勒齐似乎也因为好好地活动了一下筋骨，露出了一副畅快的表情。
在他们处理着猎物，思考着该怎么处理这只作为晚饭的，比我和维拉加在一起还要大上许多的羊类动物的时候，我突然萌生出了一个想法。
于是，时间便到了现在。
在熄灭的篝火之中，托妮娅和拉菲妮娅清扫出了一块和巨大的，灰白色的「岩石」。
「狮子」们，「魔人族」和「混血」的少女，还有刚才那几位和我们一起玩耍的「白虎」少女们，将这块岩石团团围了起来。
在维拉用手敲了敲之后，发出了「叩叩叩」的，不像是「食物」会发出的响声。
「蒂亚娜，这个...真的能吃吗？」
「神明大人，这个...真的能吃吗？」
阿卡西娅和维拉面面相觑着，之后一同疑惑地看向了趴在了阿卡西娅肩上的我，异口同声地发出了相同的疑问。
「喵...」（嗯...大概可以喵？）
如果我没记错的话。
「呀哈哈~到底能不能吃试试看就对啦！」
「接下来只要把它给敲开来就行了对吧？蒂亚娜？」
在我对着拉菲妮娅和点了点头之后，托妮娅用猎刀的刀柄底部重重地敲了敲这块岩石，但似乎赫蒂用「魔法」生成的塑泥在烧结了之后，强度远比普通的泥塑要高上许多，在托妮娅的敲击之下纹丝不动。
现在可能已经变成了瓦，或者砖一类的东西。
「好硬...喂，雄性们！你们谁来试试看！」
敲得手腕生疼的托妮娅，回过了头让雄性们来试着帮忙。
「不，那个...让我先解除了『魔法』就...」
「我来！」「不！让我来！」
「「要打架吗！？哦！？」」
「嚯，有意思，那不如这样，你们两个现在就给我打一架，谁赢了谁来敲，怎么样？」
「「打就打，谁怕谁！啊？」」
赫蒂的话音未落，两个「笨蛋」，在「笨狮子」的怂恿下，就这么因为这种小事而直接斗殴了起来。
「啊哈哈哈！年轻人们精力这么充沛真的是太好了啊！对吧！『大祭司长』大人！」
一旁的扎卡里看着这一幕大笑了起来，乌尔图雅也露出了欣慰的笑容，微微地点了点头。
厄尔勒齐叔叔在叹了一口气之后，活动起了肩膀。
「那要不，还是让我...」
「真是的！男孩子们都是笨蛋！这样还不如维拉自己来呢！看招！」
在那之前，维拉由于空腹感而爆发，从身后掏出了一把银色的小号手斧，用如同钝器一般的斧背重重地敲向了那块「岩石」。
在一声闷响之后，黑色的裂痕在斧背的落点如同蛛网一般绽放了开来。
「哦哦，真不愧是维拉呢！」
「维拉姐姐好厉害！」「维拉姐姐和巴尔图大哥哥哪个更厉害？」「那当然是维拉姐姐更厉害啦！」
先前帮维拉调整着弓弦的「白虎」少女，还有其他几位更为年幼的「白虎」妹妹们一起吹捧起了维拉，让她抱着自己的手斧自豪地挺起了胸膛。
托妮娅和看上去露出了「这孩子是我教出来的哦」的自豪表情的拉菲妮娅在看着这样的维拉的时候，用手肘互相顶了顶对方的腰部，之后一同看向了我和阿卡西娅。
「接下来该怎么做？蒂亚娜？」
「喵...」「神明大人说把外面的那层壳，还有里面的那层叶子剥掉之后分解一下就能吃了哦！」
「嘿...这可真是让人期待呢，蒂亚娜的『家乡』的料理。」
准确地说也并不是我的「家乡」的就是了。
那只是我从电视上学到的，来自海对岸的大国，从古流传至今的一种和烤红薯有点像的烹饪法罢了。
不过那原本似乎只是用来烹饪像是鸡之类的小型动物的做法，实际用在这被厄尔勒齐还有那边的三笨蛋带回来的一整只比我和维拉加起来还要重的大型羊类动物的身上，不知道会是个什么效果。
不过我的担忧似乎是多余的。
随着岩壳被剥掉之后，那压倒性的香气扑面而来，蔓延在了这周围，在让我们都咽了一口口水的同时，也让那两个笨蛋，与不停在拱火的「笨狮子」都安静了下来。
甚至就连乌尔图雅在闻到了味道之后都微微地睁开了眼睛，不停地在空气之中嗅了起来。
「什么味道？好香呀...」
帐篷之中正在静养着的艾菈，也好奇地探出了头来。
「这个气味...是从这里飘过来的吧？」
不止如此，就连森林之中的「白虎」的居民们也循着气味，接二连三地摸了过来。
「去！去！这是我们的猎物！你们吃你们自己的猎物去！」
「别这么冷淡嘛，卡登老兄，奥伯拉尔老兄，我们不是一起参与了两次『围猎』的伙伴嘛！」
其中的一些猎人装扮的「白虎」，和那两个笨蛋套起了近乎。
在将细草绳割断，将被闷到发白的「向月树」的叶子一层层地剥下来了之后，那外皮焦黄，不停地冒着白汽的大号全羊出现在了我们的面前。
「这可真是这可真是...」
「让我尝尝！」
「不，让我先来！」
在那几个笨蛋继续打起来之前，我「吓——」地一声喝退了他们。
「神明大人说不许吵哦！让她来分！赫蒂姐姐！帮忙用『魔法』做几个盘子可以吗？」
「嗯！我知道了！」
「你这家伙！只在这种时候行使『神明大人』的权力也太卑鄙了！」
无视了「笨狮子」的抱怨，阿卡西娅按照我的意思，在分解之前用腰间的短剑在羊肉上事先划起了线。
将近半只交给了那三个笨蛋和厄尔勒齐叔叔自由分配，毕竟这只羊本身是他们参加了「围猎」之后带回来的。
之后在我们女性这边的一致同意下，将从对面卸下来的一条后腿分给了在这边等候了许久的「白虎」的女孩子们。
「谢谢！维拉，阿卡西娅，还有『雪狮』的姐姐们和『神明大人』！」
「让我吃一口！菲莉姐姐！」「我也要我也要！菲莉姐姐！」「哈姆，哈姆哈姆。」
在她们用爪子撕开了那多汁而又柔嫩羊肉，彼此挑选着想要的部分的时候，我们也一点点地将肉全部都剃了下来，之后我们每个人，包括艾菈都分到了满满一大岩盘的多汁而又喷香的羊肉，多出来的一盘，则交给了围观的「白虎」居民们，让他们也试着尝尝鲜。
「喵...」（那么...）
在分好了之后，所有人的视线集中到了我的这边，等待着我的信号。
「喵！」「（我开动了）！」
「『我开动了』是什么意思呢...？不过无所谓啦！我开动了！」
「我开动了！」
阿卡西娅和维拉有样学样地带了个头，所有人跟着气氛一起齐刷刷地喊出了「我开动了！」之后，一同将羊肉放入了口中。
然后。
「好...」
「好好吃！」
「神明大人！这个真的好好吃！」
在看到了所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容的时候，身为「幼猫」的我也咬下了一块羊肉，叼入了口中咀嚼之后，由于这出乎意料的味道而瞪大了眼睛。
虽然只是简单地抹了一层岩盐，加之在羊腹中加了一些代替了香料，被我判断有着去腥功效的「狗尾巴草」和路过的猪兽人们给的，有点像是小番茄的紫色浆果，在调味方面有写稍显不足，但最终呈现出来的效果还是令我感到了惊喜。
和先前吃的烤狼肉不同，这羊肉并没有食肉动物特有的那种严重的腥味，膻味也被「狗尾巴草」特有的某种香味很好地压制了下来。
而且这种做法的肉质也不像直接上火烤的那么柴，水分被锁在了肉本身之中，每一次咀嚼肉汁都会在口中满溢而出，加之恰到好处的咸味与淡淡的酸甜味，让我感到相当满足。
这可能是我在出发之后，吃过的最为美味的东西。
就在我还陶醉在羊肉的滋味之中的时候，在一旁已经飞快地将盘子之中的羊肉消灭完毕的维拉，突然摇摇晃晃地站了起来。
「蒂亚娜~」
「喵喵！？」（维拉！？）
维拉突然之间一个踉跄，抱着正坐在树桩上的小盘子前的我扑到了正舔着手指的阿卡西娅的小腹上。
这把她也给吓了一跳，尾巴上的毛一瞬之间炸了开来，但在看到了原来是维拉之后就放松了下来。
「维拉？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「喵！」（呜呀！）
维拉就这么在阿卡西娅的腿上将脸埋在了我的身体里深呼吸了起来，突然之间感到了一股恶寒的我，赶忙解除了「身体」，躲到了阿卡西娅的身体之中。
「啊咧...？蒂亚娜呢？嗝...」
脸颊上泛起了一层淡淡的粉色的维拉，打着嗝左右张望了起来。
（萨菲娅...这个难道是...）
（是的，大概，是「醉了」呢。）
（怎，怎么回事？神明大人！萨菲娅！）
（我也不知道呀！我应该是没有放任何酒精类的东西，而且这种高温加热之后按理来说酒精什么的应该早就已经分解干净——）
（不...蒂亚娜姐姐...维拉姐姐可能醉的不是「酒精」也说不定。）
（萨菲娅？你注意到什么了吗？）
（蒂亚娜姐姐...还有阿卡西娅姐姐...你们看看...周围。）
我和阿卡西娅这才将注意到转移到了其他的「猫兽人」们的身上。
虽然不像维拉那么严重，但他们都或多或少地都露出了有些恍惚的神情。
但看上去也就只是「微醺」的程度，甚至就连那几位年幼的「白虎」的少女都没受到什么特别的影响。
（看上去，就像是...）
（是的...就和吃了「狗尾巴草」的...拉菲妮娅一样呢。）
我默默地看向了刚才从羊腹之中掏出之后丢弃在了一边的，那被我用作了香料的「狗尾巴草」。
啪地一声，我在阿卡西娅的身体之中将手拍到了自己的眼睛上。
（原来是这个吗...话说回来，阿卡西娅你没事吗？）
（嗯！阿卡西娅一点事情也没有哦！）
（毕竟量不是很大...加上阿卡西娅姐姐的体内还流淌着「治愈」的魔力...）
（那维拉这副「醉醺醺」的样子...到底...？）
（应该...单纯地只是对这种东西的耐性...很差吧。）
「真是的...！阿卡西娅...你在东张西望些什么呢？是在和蒂亚娜还有萨菲娅说悄悄话吗...？」
说着，维拉将双手搭在了阿卡西娅的脸颊上。
与阿卡西娅直视着的那对浅红色的眼眸愈发地湿润，迷离，逐渐靠近。
「啊~呜。」
之后那小小的嘴唇，猝不及防地，轻轻地啃上了阿卡西娅的脸颊。
（——）
还没等同时宕机住的我们三个人回过神来，维拉在松开了口后，就这么抱住了阿卡西娅。
「诶嘿嘿嘿...维拉...最喜欢你们了哦...阿卡西娅...蒂亚...呼...」
直到从耳边传来了维拉的鼾息声之后，我们才回过了神来。
（睡着了吗...也难怪，毕竟她刚才一直都在努力地练习着射箭呢。）
（是的...那个弓...阿卡西娅姐姐也试着拉了几下...但是完全拉不开呢...实际用起来一定很累吧。）
（太好了呢，阿卡西娅...阿卡西娅？）
（最喜欢...最喜欢...维拉...说她最喜欢...）
（阿卡西娅？呜哦——！）
毫无征兆地，我再次出现在了「外面」。
在没有做好准备的情况下，差点被依然抱在阿卡西娅身上的维拉给扑倒在了地上。
将失去了意识的维拉扶正，搂在了怀中的时候，才注意到刚才的骚动已经让所有人的视线都转向了这边。
（阿卡西娅姐姐...好像兴奋到晕过去了呢，萨菲娅...去照顾一下阿卡西娅姐姐。）
（等等...萨菲娅...别丢下我...）
（加油，蒂亚娜姐姐。）
（萨菲娅啊啊啊啊！）
万幸的是，这个骚动本身被我以维拉和阿卡西娅的感情相当好搪塞过去了。
毕竟这种程度的亲密互动在这个年纪的孩子们之间是很正常的，对，再正常也不过了。
除了看上去似乎这方面的「经验」相当丰富的拉菲妮娅和艾菈，在用着温暖的目光看着这边的同时，还难掩在嘴角边的笑意。
在将维拉搀回了帐篷之中后，那些「白虎」的女孩子们也跟了进来，一团团黑白相间的毛茸茸簇拥在了维拉的周围，和她一同进入了小憩。
从那个村子，到「白虎部族」，维拉不知为何总是会很容易地就成为孩子们的中心。
这份魅力在将来开花结果了之后，会变成什么样子呢？
总觉得隐约能够窥见一点点格兰贝尔和艾菈的影子...如果是错觉就好了。
走出了帐篷之后，我就这么在帐篷的门口坐了下来。
忙碌了这么大半天，可算是能稍微地喘口气了。
一旁，全程目睹了料理过程的托妮娅和拉菲妮娅正在将其传授给已经成为了这个味道的俘虏的艾菈。
她们之间曾经发生过的不愉快似乎已经随着时间和环境的变化烟消云散，虽然还有些许尴尬的气氛残留了下来，但看着艾菈那完全倒贴过去，让她们躲无可躲的热情，大概很快便会成为感情很好的姐妹了吧。
艾菈似乎打算以我的名字为这个对她来说无比美味的料理命名，并将做法流传到整个部族之中。
虽然总感觉有什么地方不太对，但总之我还是答应了她。
在反复叮嘱不能加入「狗尾巴草」作为调味料的前提下。
总有种如果以后还有机会再来到「白虎部族」的话，「蒂亚娜岩烧羊」可能会成为当地的一道特色美食也说不定。
莫名地对发明了这种烹饪法的那位乞丐产生了一丝歉意，窃用了您的创意真的非常抱歉。
而「狮子」和「白虎」们，再加上一位「银豹」，则是围在了树桩子前，就那么开始掰起了手腕。
随着不断地有「白虎」路过，聚集的人群也越来越多了起来，时不时从他们那里传来粗犷的大笑声。
男性们的快乐就是这么地朴实无华，让我感觉到有点难以理解。
「蒂亚娜大人。」
在赫蒂的搀扶下，乌尔图雅缓缓地走到了我的身边。
「乌尔图雅...」
就这么和我一起在雪地上坐了下来之后，乌尔图雅和我一起看着眼前这一片其乐融融的景象。
「多亏了蒂亚娜大人呢。」
「...我只是做了一点微不足道的事情罢了，真正为此付出了努力的是他们自己...格兰贝尔和艾菈，还有你，乌尔图雅。」
「不，说来惭愧，老身继位『大祭司长』已逾近九十年，至今一直在四处碰壁，从未能让『联合部落』做出过任何的改变，没有蒂亚娜大人的帮助的话，老身依旧还是那个无力的老身。」
「怎么会...我真的只是...」
「你就别谦虚啦，蒂亚娜小姐。」
一个听上去稍显轻浮的声音，从我们的身后响起。
不知道为何，格兰贝尔没有走他们部族的大路，而是绕了一小段路，从帐篷后方紧邻着的森林处现了身。
在赫蒂对着他鞠了一躬之后，他笑盈盈地耸了耸肩。
「还是说您觉得让我们的『月神下凡』一直挂着这副过意不去的表情比较好？真是坏心眼呢。」
「去，死不正经的，格拉格恩就没教过你一点好，就教了你这油嘴滑舌到处骗小姑娘的本领。」
「月神...下凡？」
似乎是注意到了我感兴趣的眼神，格兰贝尔露出了一脸的坏笑，但就在想要开口继续说下去的时候被恼羞成怒的乌尔图雅用手杖猛地敲起了他的脑袋。
「疼！疼！哎哟，我知错了还不行吗，乌尔图雅奶奶。」
「哼。」
取而代之地，赫蒂凑到了我头顶的耳朵边。
「其实...据说『大祭司长』大人在年轻的时候由于那能够让任何雄性都一见钟情的美貌，和与月光同色的毛发，经常被认为是『月之女神』的化身呢。」
「嚯嚯...原来如此？」
「赫蒂！你在和蒂亚娜大人乱说些什么呢！」
「不！什么都没有！」
在乌尔图雅的呵斥下，赫蒂慌忙地站回了她的身后。
与此同时，正在比拼着腕力的男人们那边，突然传来了震耳欲聋的欢呼声。
「怎，怎么回事？」
「不，只是觉得再让莱恩哈特那小子继续赢下去我们『白虎』就太没有面子了，于是就让我的『左臂』稍稍出了一下手呢。」
「格兰贝尔...你...」
乌尔图雅突然露出了一副无比严肃的表情。
「把他们的注意力全都吸引走...是想要做什么？」
「不，什么都没有哦，你误会我了，乌尔图雅奶奶，只是...」
说着，格兰贝尔露出了和平时一样的那满面的笑容看向了我。
尽管他的眼神看上去完全没有在笑。
「能让我，和『神明大人』单独聊聊天吗？」
123、蒂亚娜，想要过上平静的生活。
刚才，格兰贝尔在凑到了乌尔图雅的耳边说了一些什么之后，只见乌尔图雅闭上了眼睛，露出了一副哀伤的表情。
之后她请求我单独跟随格兰贝尔去一个地方，并且和我保证，格兰贝尔绝对不会有加害我的行为。
不过说到底，格兰贝尔看上去就不是那种非常擅长战斗的猫兽人，哪怕阿卡西娅现在还没醒来，凭借着我对阿卡西娅的身体的熟悉程度，他也绝非我的敌手。
先前看到过他使用的「魔法」，在萨菲娅先前被我确认到的「吞噬魔法」的能力面前也形同虚设。
虽然像是乌尔图雅那种老资历都对格兰贝尔投以了全面的信任，但刚才的那一瞬，他所露出的那个眼神，让我感觉还是有必要做好一些最基础的「正当防卫」的准备。
但当我问起到底是什么事需要把我单独叫出去的时候，格兰贝尔却打起了哈哈，乌尔图雅只是稍稍地摇了摇头。
给我的只有一句「我相信蒂亚娜大人能够得出答案」。
一个两个的，都不能直接把话给说全了吗？我不由得在心里抱怨了起来。
沿着雪原，前往了先前的那个山丘，他避开了前往他的「后宫」，以及更高处的「族树」的那条上坡路，转而领着我走上了一条更加偏僻的山间小道。
沿着山丽绕了一个大弯，紧贴着山壁穿过了仅两脚宽的险峻山路，在这个过程之中，不知不觉我们所处的海拔也越来越高，最后在两座凸起的山峰夹缝之间的那近六十度的陡坡上，我们以近乎攀岩的方式，一点点地向着上方挪动着。
只有一条右臂的格兰贝尔在这个时候显得格外的吃力，在一些没有合适的着力点的地方，甚至需要我来为他稍微搭一把手。
「呼...多谢啦，蒂亚娜小姐。」
一阵山间的寒风吹得我几乎睁不开眼睛，让我心底的积怨又更深了几分。
「把我带到...这种地方...到底是想要做什么啦...！你要是...敢动什么歪脑筋的话...」
「不会的不会的！我如果对您做了什么的话艾菈非得把我给活剥了不可，您就放宽心啦！」
就这么攀到了接近这个陡坡的尽头的时候，一双爪子从上面伸了出来，抓住了我的手。
「呜哦！是...是谁！」
在我发出了惊呼的时候，另一双粗壮的爪子则是仿佛将格兰贝尔拎起来了一般，就这么轻巧地拉了上去。
「抓紧我的爪子！」
循着那位陌生女性的声音，回握住了那纤瘦的爪子之后，在她将我努力地向上拉着的同时，我在手肘能够搭在坡顶的空地上了之后，便直接用力地将身体翻了上去。
在我躺在了坡顶的平地上喘着气的时候，刚才将我拉上来的那位看上去似乎已经是中年的纤瘦的「白虎」女性，带着疑惑的目光俯视着我。
「『混血』的幼子...？」
另一位似乎同样是中年的，高大而又壮硕的「白虎」女性，将格兰贝尔从肩上轻轻地放到了这位纤瘦的女性的身边。
格兰贝尔就这么双腿发软地坐了下来，之后堆满了一脸真挚的笑容看向了这两位女性。
「呀，母亲，还有义母，好久不见啦，你们的美貌还是不减当年呢。」
「哦。」
这位「义母」只是简单地应了一声。
虽然看上去和我与艾丽斯姐姐的父亲一般不善言辞，但她还是很明显地露出了一副慈爱的表情。
「格兰贝尔，好久不见，没事把？没有受伤吧？怎么突然这样跑过来...路上没有被萨尔潘的爪牙给盯上吧？」
格兰贝尔的母亲在拍着格兰贝尔身上的雪的时候，带着宠溺的语气嘘寒问暖了起来。
「没事的没事的，母亲您也太小题大做啦。不过，萨尔潘吗...噗，哈哈，哈哈哈。」
「诶？诶？发生什么事了吗？怎么笑的这么开心。」
格兰贝尔也许是突然想到了什么开心的事情，比如那位被吓哭了的老者，忍俊不禁地笑了起来。
「巴尔图...没守在你身边吗？还有这『混血』的女孩...是谁？」
而那位「义母」则是一脸警戒地看向了我。
「巴尔图那家伙和『雪狮』的继承人玩的正欢呢，所以我就先自己带着她过来啦，来，我先介绍一下。」
说着，格兰贝尔蹲到了我的身旁，将爪子搭在了我的肩膀上把我推到了这两位「白虎」母亲的眼前。
「蒂亚娜小姐，这两位是我的母亲吉雅，还有巴尔图的母亲阿茹娜。母亲大人，义母大人，这位是蒂亚娜小姐，同时也是...神...不，『灾厄之猫』的本尊。」
「啊...那个...你们好？」
「「...哈啊！？」」
在格兰贝尔将我惩罚了以『灾厄之猫』的名义作威作福的「祭司长」萨尔潘，并且成功废除了「活祭」的事情告诉这两位母亲之后，她们露出了一脸喜悦的神情，抱在了一起哭泣了起来。
「是这样吗...谢谢你...『神明大人』...太好了...这样格拉格恩他终于能安息了呢。」
「啊啊...」
（格拉格恩...）
（这位时不时会听见名字的「前族长」，原来已经...）
「现在的话，你们已经不用担心再被萨尔潘作为钳制我和巴尔图的人质了，一起回到部族之中，和我们一起生活吧。」
两位母亲在对视了一下之后，抹了抹眼泪，微笑着拒绝了格兰贝尔。
「我们...暂时还是留在这里吧，不然格拉格恩那个老色鬼会感到寂寞的。」
「怎么...你们不是一直都想看看我的幼子吗？米丝蒂她已经出生了哦？真的不回来看一下吗？」
「这样的话。」
那位健硕的母亲阿茹娜，重重地拍了拍格兰贝尔的背。
「你就专心把她照顾好，之后让她用自己的双脚，来这里看望我们吧。」
纤瘦的母亲吉雅也轻轻地点了点头。
格兰贝尔在叹了一口气之后，只能无奈地挠了挠头。
「唉...我知道了，你们两个的脾气一直都这么坳呢，那么，我能带着蒂亚娜小姐一起去看看老爹吗？我想把这个消息也告诉他。」
「嗯，格拉格恩他一定也会...非常高兴的。」
格兰贝尔在轻轻地抚了抚她们的背之后，用眼神示意让我跟上他。
继续沿着几块较大的岩石组成的，仿佛像是供「巨人」行走的天然阶梯一层一层地爬了上去之后，出现在了我的眼前的景象让我不由得睁大了眼睛。
阳光。
虽然没有直接看到「太阳」，但我一眼便认出了远方天边的云层下，直至地平线的那一轮夕阳的余晖。
「哟，我来看你了哦，臭老爹。」
格兰贝尔的声音将我的注意力从「黄昏」那边拉了回来，此刻的他，走到了一面迎风飘扬，做工稍显粗糙的「白虎」的旌旗前。
虽然一直以来我都尽可能地让自己避免去想和他们的毛色，甚至花纹都相同「旌旗」是用什么制作而成的，但现在即便我再怎么不愿意，也还是因为这摆在了我面前的事实而不得不注意到了。
「物尽其用」，这也许是他们在这种物资极度匮乏，生存举步维艰的环境下所能进行的最好的「丧葬仪式」。
事到如今，尽管某种难受的感觉一直在我的心底堵得慌，但见过了许多与我的认知相悖的「习俗」之后，已经不会再感到奇怪了。
在默默地看着格兰贝尔自豪地对着那面旌旗自吹自擂了一会儿之后，就这么在旌旗的下方盘腿坐了下去。
「呐，蒂亚娜小姐，来这边一起坐一坐如何？您应该也是第一次看见这『暮霭』吧？」
「虽然...并不是第一次...就是了呢。」
说着，我走到了他的身边，一同在这悬崖前坐了下来。
「嚯...？果然该说不愧是蒂亚娜小姐吗？」
这里并没有积雪，而且朝向「暮霭」的这一面的山风和另一面不同，是缓和且温暖的和风，而且从地面上传来了一股就像是被晒过一般的暖洋洋的感觉，坐在这里让我感受到了一丝的惬意。
如果身旁没有这个目前让我看不透是敌是友的家伙在的话，我可能会就这么在这里暖洋洋地睡上一觉了吧。
格兰贝尔在大大地伸了一个懒腰之后，也在我的面前摆出了一副慵懒的样子。
「这个地方还不错吧？从父亲带着年幼的我和巴尔图一起来到这里的时候起，我就一直很喜欢从这里看到的景色了呢。」
「那个...你的父亲...他...」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「啊啊，前一阵子得了一种咳嗽不止的怪病，一口气没续上来就这么撒腿走了，留下了这么大一个烂摊子给我处理，这混蛋老爹。」
（咳嗽不止的怪病...）
那位「黑狼」的老人，在我的脑海之中一闪而过。
在用手握住了旗杆，轻轻地晃了晃旌旗的时候，他一瞬间露出了相当难以被察觉到的伤感。
「算了，先不说这个混蛋老爹的事了。你知道吗？蒂亚娜小姐，据说在那片『暮霭』的远方，在天空之中有着一个和『银月』一样大的『大火球』，被称为『金阳』，如果能在被祂照耀着的土地上生活的话，族人们便不再会挨寒受冻，饮水不再需要生火融雪，也不再需要担心『向月树』的幼苗把帐篷给顶翻。您不觉得，那里对于我的族人们来说，才是最好的归宿吗？」
「...你想说的...是什么？」
感觉到格兰贝尔话中有话之后，我默默地转过了头，看向了他。
「我很感谢你哦，蒂亚娜小姐，多亏了你，才能够将萨尔潘一直在滥用着的『神明大人』的权力给全部都收归到了我的手中，也多亏如此，我才开始有余力能够为我们的部人考虑『将来』的事情了。」
「你这家伙...利用了我对吧？特地为我展示你被族人所爱戴的样子也好...和我讲述艾菈她们的故事也好...让那个老害复述你的『罪业』也好，都是为了让我在那个场合『意气用事』，对吗？」
我感觉到自己的声音因为某种被背叛的感觉而颤抖了起来。
「不对哦，蒂亚娜小姐，虽然我承认我确实有这方面的打算在里面，但我对族人们的爱，以及想要保护艾菈，为她付出一切的想法绝无半点虚伪呢，所以，为了他们，我才想要对您发出质问。」
说着，他从怀中掏出了一块兽皮，在上面用血写满了密密麻麻的，和「永夜语」有点相像的黑红色的小字。
「...这是？」
「『黑狼部族』的来信，这么说您应该就明白了吧？」
「——！」
「在『灾厄之猫』刚消失不久的时候，『黑狼部族』就已经在尝试着想要和我们进行联系了，他们自称得到了人类之中一个名为『白教』的势力的帮助，得到了许多能够改善他们生活的知识，以及有效遏制『向月树』生长的方法，最主要的是，他们打算对『兽王』掀起反旗，推翻建立在信仰『灾厄之猫』的基础上的统治体系，这和想要摆脱『祭司长』的专权，废除『活祭』的我们的理念，可以说是不谋而合。」
「但这个问题...我已经为你解决了对吧？」
「确实如此，蒂亚娜小姐，但最主要的问题在于，失去了『灾厄之猫』后我们该如何继续存续下去这一点上，您还没有给出明确的答案，您只是将所有的选择权交到了我的手上而已。而『黑狼部族』，那位死而复生的英雄弗拉奇斯，已经给出了一个解决的办法，那就是在夺取了『兽王』之位后，重新整合『联合部落』，在树海吞噬这边的一切之前将所有人都撤离到『白教』所提供的，在那『金阳』的照耀之下的新大陆定居。您不觉得...这也是能让我们摆脱现状的一条出路吗？」
格兰贝尔转过了头来看向了我，那个眼神之中，蕴含着我刚才所看见的那种审视的目光。
「『如何让我们的子孙后代存续下去』，非常遗憾的是如若您无法给出这个问题的答案的话，我便会更倾向于选择与『黑狼部族』联手。」
「我会让你们『联合部落』...和莉莉安娜姐姐...『魔王』和解，她的话...一定会有...」
「确实那也是一个不错的选择呢，但是，蒂亚娜小姐，这种做法和叫我们去相信『白教』并没有任何本质上的区别，因为『人类』也好，『魔王』也罢，对我们来说都是一样不值得信任的，谁能保证那位『魔王』，不会像『初代魔王』一样突然性情大变呢？如果真的到了那个时候的话，已经失去了『死之力』的您真的觉得自己能够在那种情况下与之抗衡吗？在这种情况下无论信任哪边对我们来说都相当于饮鸩止渴。」
格兰贝尔的话语，让我感觉到无言以对，惭愧地低下了头。
就和格兰贝尔所说的一样，我并没有仔细想过要如何为他们解决生存圈不断被「向月树」所压缩的问题。
我没有任何能够为他们解决现状的手段，也没有办法当场提供让他们能够安心地去相信莉莉安娜的姐姐的保证。
但是。
我不会退缩。
深吸了一口气之后，我重新看向了格兰贝尔。
他在看到我重新振作起来了之后，嘴角也很明显地上扬了起来。
「我确实...没有办法让你们去相信『魔王』...但是...我也不能...让你们去相信『黑狼部族』...相信『白教』会为你们提供新的『家园』。」
「嚯？这是为何？」
「这是为了...保护你们...我不能让你们...你们的孩子...『米丝蒂』...以及那些『白虎』的少女们...遭到『白教』的荼毒。」
提到了米丝蒂的时候，格兰贝尔的脸上瞬间笑意全无，换上了一副冷冰冰的表情。
「您接着说，我在听。」
在接着说下去之前，我默默地闭上了眼睛。
（萨菲娅，阿卡西娅她还没醒来吧？）
（那个...是的...）
（呼...那就好。）
（蒂亚娜姐姐...不要勉强自己。）
（嗯。）
在深吸了一口气之后，重新睁开了眼，我缓缓地对着格兰贝尔开了口。
「我在刚醒来不久，还完全不知道该怎么使用自己的力量的时候...曾经和六名魔人族的少女一起被人类们给『诱拐』过，维拉...也在其中。」
「您和维拉小姐？『诱拐』！？」
格兰贝尔终于露出了称得上是吃惊的表情。
虽然有点丢人，但「神明大人」被诱拐什么的，对于他们来说是相当难以置信的事情吧。
「是的...那些人类...想要将维拉她们带到他们的领地...将她们卖掉...还逼迫她们...吃了想要保护她们的猎人的遗体...其中的一位...被割了喉咙...差点因此丧命，而且...还在我...在阿卡西娅的身体上...留下了数不清的伤口...刀割...针扎...火烫...拳打脚踢...剥去了指甲...甚至...还挖去了一只眼睛...当着我的面...踩碎...」
在我开始回想起先前在那个洞窟之中的遭遇的时候，不由得抱住了不停颤抖的肩膀，全身上下的伤口仿佛都如同复苏过来了一般，记忆中的痛觉让我的泪水止不住地从眼角溢出，抱着肩膀痛哭了起来。
（神明大人...）
（阿卡西娅...？萨菲娅...你...）
（对不起...神明大人...是阿卡西娅让萨菲娅不要告诉神明大人阿卡西娅已经醒过来了的...）
（对不起...对不起...阿卡西娅...我...）
（为什么神明大人要道歉啦...明明那都是阿卡西娅的不对。）
（阿卡西娅...）
仿佛被阿卡西娅从身后抱住了一般，虚假的痛觉逐渐褪去了之后，我胡乱地用双手的袖子擦起了泪水。
「蒂亚娜小姐...？」
从耳旁传来了格兰贝尔担忧的声音。
「不...我没事的...已经过去了...那些已经全都...过去了。」
在不停地暗示着自己，终于得以冷静下来了之后，我重新看向了格兰贝尔。
「我...先前在『黑狼部族』里看见了和那些『诱拐犯』穿着相似的衣服的人类...大概...那就是所谓的『白教』，我不想让发生在她们和阿卡西娅，以及我身上的事情，发生在米丝蒂，以及其他的『白虎部族』的孩子们的身上。」
「是吗...我明白了。」
「你不愿意轻易地去相信莉莉安娜姐姐...『魔王』，我理解这一点，但请你们最少相信一下维拉吧，如果『魔王』真的如你们所想的那般不可信任的话，在她的治下，会出现像维拉这样的孩子吗？」
「维拉小姐...吗，这个切入点确实不错，确实艾菈也好，巴尔图也好，都对维拉小姐赞赏有加呢。」
格兰贝尔似乎想起了什么，若有所思地再次笑了起来。
「现在的我确实什么都无法为你们保证，但我已经亲眼确认过『魔王』...莉莉安娜姐姐是会为她重视的人拼尽全力的，和我们并无二致的存在，我愿意相信她。所以...请给我时间。我会成为你们的『眼睛』...为你们见证...『魔王』的所作所为...是否能够值得你们的信任。在这个期间...我也会去『学习』，争取...能够亲自为你们解决这个难题。同时我也会尝试着...去学会如何使用自己的『力量』，来为你们提供『万一』的时候的保障...呀！」
话还没说完，格兰贝尔便再次直接上手胡乱地揉搓起了我的头发。
「你做什么啦！」
在我梳理着被弄得乱糟糟的头发的时候，格兰贝尔突然大笑了起来。
「哈哈，哈哈哈哈！合格了，蒂亚娜小姐，有你前半部分的承诺就已经足够啦，后半部分的，是我们自己应该承担的『风险』，不是蒂亚娜小姐你应该去担心的事情啦。」
「也就是说...」
「啊啊，『白虎部族』愿意为『西瓦穆恩』敞开大门...虽然我很想这么说，但既然已经决定不参与『叛乱』的话，最终决定权就不在我的手里啦。」
「...怎么回事？」
「也就是说呀，蒂亚娜小姐，您差不多该想想该怎么去说服『白金狮王』了，那位和我们不同，可是个认死理的老顽固呢。」
「莱恩哈特的父亲吗...」
想到了莱恩哈特的那个鬼样子，逆推着他父亲的人物像的时候，我不由得头痛了起来。
「嘛，不过，在那之前还有着一个重大的问题呢。虽然不知道『黑狼部族』的『叛乱』还需要多少的时间准备，但总之我已经按着乌尔图雅奶奶的吩咐，假意答应他们的邀请，并要求他们尽可能推迟行动了，只是不知道能够争取到多少时间就是了呢。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「我们...该怎么做？」
「能借您的短剑一用吗？蒂亚娜小姐。」
（可以吗？阿卡西娅？）
（可以哦！阿卡西娅一直都在说的！格兰贝尔大哥哥不是坏人！）
（嗯...）
在犹豫了片刻之后，我将身后的银色短剑抽了出来，交到了格兰贝尔的手上。
格兰贝尔将那块用作「信件」的毛皮切成了十三片碎块之后，在地上摆了起来。
「东侧的六个小型部族光是照顾自己的生存就已经需要拼尽全力，『巨人部族』已经消失许久，『银豹部族』的态度尚不明确，但哪怕排除掉这些因素，『黑狼部族』和『褐狼部族』两个久经战阵的部族，再加上人类方战力不明的『白教』的话，对上『雪狮部族』和其忠实的盟友『灰熊部族』绝对免不了一场腥风血雨，想要避免这种事态发生的话，你们需要在有限的时间里拉拢到尽可能多的部族，或者想办法让『西瓦穆恩』也来参一脚，让他们都不敢轻举妄动。」
说着，格兰贝尔抬起了眼睛看向了我。
「虽然蒂亚娜小姐您可能不太喜欢，但在这个过程之中『神明大人』的身份是必须的，只有让他们全都冷静下来进行『谈判』，才能够进行您一直在说服我的『二选一』。」
「...嗯，我知道。」
在说完了之后，格兰贝尔舒了一口气。
「在这里待得有点久了呢，我们差不多也该回去了吧，维拉小姐如果醒来了的话也该开始担心您了。」
「说的是呢。」
在他伸出了手，拉着我站起来了之后，他再次看向了在我们身旁飘扬着的旌旗。
「蒂亚娜小姐，我能问您一个问题吗？」
「好的...？」
「您刚才听见我父亲的病症的时候，露出了一副吃惊的表情对吧？您是否...对此有什么头绪呢？」
「呜...头好晕...」
「你还好吗？维拉？」
第二天。
直到准备出发的时候，维拉还处在被称为「宿醉」的状态之中。
「蒂亚娜~用『魔法』帮我治好一下嘛...」
「呜哦！维，维拉...」
说着，东倒西歪的维拉便抱在了阿卡西娅的腰间。
也许是因为昨天的事情，阿卡西娅那张白皙的脸庞现在已经变得比昨天见到的「夕阳」还要红，身后那条银白色的尾巴左右不停地甩动着，速度快到甚至都能看到残影了。
（萨菲娅...可以喵？我觉得我再不出手的话阿卡西娅就又该晕过去了喵。）
（嗯...维拉姐姐的「那个」似乎已经彻底过去了，现在的话应该没事了。）
在得到了萨菲娅的认可之后，我从阿卡西娅的肩上跳到了维拉的头上，就这么从搭在她头顶的双爪上开始发动了「治愈」的魔法。
导致维拉产生了这种醉酒症状的「狗尾巴草」之中的某种成分似乎和酒精一样，勉强算是「毒」的一种，在我的「治愈」魔法的作用之下，很快地便散去了。
「魔法」结束了之后，维拉终于是在阿卡西娅倒下之前从她的身体上离开，原地大大地伸了一个懒腰。
「嗯~好受多啦！谢谢你呀~蒂亚娜！」
说着，维拉便突然将我从她的头顶拿了下来，抱在了怀中。
「维拉姐姐...你要走了吗？」
那几个和维拉已经变得相当亲近的「白虎」少女们，不舍地拉着维拉的遮雪斗篷。
「对哦，毕竟维拉姐姐是在『旅行』的途中呀。」
「那...维拉姐姐以后还会过来玩吗...？」
「唔...不太好说呢...维拉这次是瞒着温妮姐姐自己悄悄跑出来的...回去以后可能会被关起来也说不定...而且，之后可能准备要去『上学』了，大概会有点难...」
说着说着，年幼的「白虎」少女们眼见就要哭泣起来了。
「啊！会来的会来的！不管怎么样维拉都会挤出时间过来看你们的！」
在维拉慌张地安慰着她们，抚摸起了她们那毛茸茸的耳鬓和下巴之后，她们脸上的表情终于从阵雨转晴了起来。
此时，她们之中最年长的一位名为菲莉的少女，拿着刚才正在调整着的维拉的弓来到了她的身边。
「维拉，你的弓我已经调整好了哦，按着先前你所说的那种想法，我给你换了一条火属性魔兽的筋制成的弦，还额外涂了一层它的血作为防火涂层。但还没有实际试过，不知道能够支撑你使用几次『火箭』，所以不到万不得已的关头，千万不要随便使用哦。」
「维拉知道了，菲莉，谢谢你，也帮维拉向『弓匠』爷爷道声谢。」
「嗯，多保重，维拉。」
在阿卡西娅看上去有点心情复杂地看着拥抱在一起的两人之后不久，从雪原的方向传来了拉菲妮娅的喊声。
「阿卡西娅！蒂亚娜！维拉！出发的准备已经做好了哦！快点过来吧！」
「维拉知道了！这就过去！我们走吧！阿卡西娅！」
说着，维拉便牵起了阿卡西娅的手。
「嗯！」
似乎是因为按照「周期」的规律，明天，亦即「雪落」，那漫天的大雪便会重新在这「永夜之地」下起。
赶着这个时机，一部分的斑人马们准备要将他们从这里得到的物资运送回他们的「斑人马部族」之中。
于是在格兰贝尔的出面拜托之下，得以让我们搭乘他们的货运雪橇，一同前往「斑人马部族」，以及与其相邻的「黑野猪部族」。
在出发之前，格兰贝尔和巴尔图，带着艾菈一同从那山丘上走了下来，为我们送行。
在维拉骑在巴尔图的脖子上摇来晃去的时候，艾菈将阿卡西娅抱在了她的怀中，用耳鬓轻轻地厮磨着。
「阿卡西娅小姐，蒂亚娜小姐，请你们多保重，我们『白虎部族』，不论何时，都会是你们的家。」
「唔唔！唔唔唔！」
在阿卡西娅被那双峰捂得喘不过气的时候，艾菈如同友人一般看向了趴在她肩上的我。
「蒂亚娜小姐，我...会发自真心地为您祈愿的，希望您能够得到属于您的幸福。」
「喵...」（谢谢你...艾菈夫人。）
「呜呼呼...这样我可听不懂您在说些什么呢。」
在艾菈抚摸着我的脑袋的时候，格兰贝尔走到了艾菈的身边，将她揽入了怀中，才让阿卡西娅得以被解放了出来。
「蒂亚娜小姐，先前的允诺，您没有忘记吧？」
我轻轻地对着他点了点头。
「很好，『联合部落』的将来都寄托在您的身上了...什么的，这样的压力我就不强加在您的身上了，嘛，总之，放手去做吧！」
格兰贝尔露出了我们初次见面时的那宛如少年一般的笑容，对着我伸出了拳。
「喵！」
我也将爪子搭在了他的拳头上，并以充满精神的叫声回应了他。
（为什么会变成这样呢...）
和阿卡西娅一起在斑人马们拉着的雪橇上吹着寒风的时候，我默默地看着视野的前方不断延伸着的白，黑，与蓝的交界，那看不见尽头的「向月树」的森林。
本只是想着回来，尽到作为「神明大人」的责任，将话说明白，让所有的部族都放弃「活祭」这种愚蠢的仪式，再让他们和莉莉安娜姐姐和好，之后拜托她帮忙处理「向月树」的问题就万事大吉。
结果，事情远远没有我所想的那么简单。
又是以「神明大人」的名义作恶的祭司什么的，又是反叛什么的，又是战争什么的。
到底为什么事情总是会变得这么复杂呢。
这下子，不是成了名副其实的「灾厄之猫」了嘛。
明明我只是...想要过上平静的生活而已呢。
124、？？？？，“晨间”嬉闹。
「西瓦穆恩」势力首都，「西瓦穆恩」，行政区与学院区，以及「魔王城」的交界处，西瓦穆恩大图书馆，原「圣女」若叶真白的密室。
本周期的「月出」第七天，蒂亚娜因为「巨大化」的副作用失去意识的次日。
在一种仿佛被包裹住一般的舒适感之中醒过来之后，朦朦胧胧地抬起了沉重的眼睑。
眨了眨眼睛，模糊的视野逐渐变得清晰起来了之后，最近多出来的一位「同居人」的面容映入了我的眼帘。
银白色的刘海遮挡住了左眼，樱桃色的小嘴微启，发出了安稳的鼾息。
她如同猫一般蜷缩着，与身材娇小的我温柔地紧拥在一起，一股毛茸茸的感觉从后背传来，看起来像是那条蓬松的尾巴从我的睡裙下绕在了我的腰间。
（看起来...已经不会再做噩梦了呢。）
在很长的一段时间里，我也曾经如同前几天的她一般，被噩梦给不断地折磨着。
实际上直到最近——眼前的她刚出现在了我的面前之后不久，也有点复发的症状。
甚至在「另一个我」的记忆之中，还因此而在「另一个她」的面前出了个大丑。
所以我深知那是什么样的一种感受。
正因如此，在看着她在这段共同生活的时间里一点点地从「上一次」的阴影之中恢复过来的时候，我由衷地为她感到高兴。
如此想着，我不由得微笑了起来，用手指戳了戳她那吹弹可破的脸颊。
「鱼见姐姐，起床了哦。」
「唔嗯嗯...」
她只是轻轻地抿了一下嘴唇之后，将脸凑得更近了一些，但似乎并没有就此苏醒过来。
「真是的...哪有『女仆』是要『主人』来叫起床的啦，再不醒来的话...」
我反过来将双手绕到了她那纤细的脖颈后方。
「我可就要恶作剧了哦...？」
在耳边轻轻地吹了一口气之后，仿佛电流穿身而过一般的震动传递到了与她从胸到腹，乃至双腿都互相紧贴在了一起的身体上，但依然还是没有醒来。
那就怪不得我啦。
啾。
轻轻地将自己的嘴唇贴了上去，并轻车熟路地撬开了她那薄弱的防御。
「嗯...嗯...」
在变成了「这种关系」，用身体了解了对方的习惯之后，我们之间已经渐渐地形成了一种默契，在这个基础之上，进一步演变成了某种「条件反射」。
舌尖才刚刚接触到彼此的时候，那对我来说已经熟悉起来的倒刺便已经迅速地缠了上来。
尽管在我还缺乏「经验」的时候，一度被这种如同静电一般的酥麻感给弄得不知所措，但在逐渐适应过来，并稍微积累了一点点的经验之后，我们之间的攻守之势已经出现了逆转，乃至于现在，已经呈现出了一边倒的形势。
就比如说。
「嗯嗯...！」
就像现在这样，每一次我反过来主动地用舌底去尝试着刮一刮那倒刺的时候，都会让她的身体因此出现一阵又一阵短暂的痉挛。
看起来「四耳」的身体那远超于常人乃至于亚人的五感——尤其是在触觉这方面，所带来的并不全是好处。
谁能想得到这个凭借着中性的气质与善解人意的性格在短时间内便不自觉地俘获了众多「魔王之眼」的芳心，被她们所憧憬着的酷系大姐姐，其实在这种时候是个全身上下到处都是弱点的「杂鱼」呢。
从鼻息和和那微弱的呻吟声，以及最近积累的「经验」来看，她的身体现在应该已经完全进入到了状态之中，现在正是只差「一点点」的时候。
但即便是这样，她似乎依然没有「醒来」的打算。
于是为了最初的目的，我故意单方面地将舌头收了回来。
「嗯...嗯...哈啊...啾...」
轻轻地吮吸了一下那被我给钓出来的舌尖之后，顺带着她那柔软的唇上再次留下了一个轻吻。
双唇恋恋不舍地拉着透明的丝线分开的时候，她那白皙的脸庞在天花板上的光属性魔法阵那如同小夜灯一般的魔法光照下，早已满是潮红，伴随着稍显急促的呼吸，右眼的眼睑终于是缓缓地抬了起来。
「你终于肯醒来啦？鱼见姐姐？」
「哈啊...哈啊...」
在因为缺氧而娇喘着的同时，从那缩成了一条细线的海蓝色的猫瞳，波光嶙峋的视线之中还能够感受到朦胧的情欲。
这副只会在我的面前表现出来的样子，不知不觉之中勾起了我深藏在了心底的嗜虐心。
「啊~啊，看起来这位懒惰的女仆小姐还想要再赖一会床呢，那可真是没办法呀~那我就只好自己先起床了啦。」
「等等...」
刚从这一直被我们给当成了床来用的沙发上坐起了身的时候，睡裙的裙角便被从身后被轻轻地扯了一下。
「啊啦，怎么了？鱼见姐姐？」
转过了身，用双手托住了脸颊，像平时一样调戏着她的时候，似乎在不知不觉间将她的「羞耻心」从朦胧之中唤了回来，只见她默默地用那淡金色的手背遮住了那似乎为了想要说什么相当羞耻的话而不断开合着的小嘴，将脸别向了一边，露出了鬓发下那已经变得红得发烫的，人类的耳朵。
这过于可爱的举动，让我一时间忘记了呼吸，感受到了一股仿佛被丘比特之箭给射穿了心脏一般的感觉。
「欸~鱼见姐姐在说些什么呢~？雪酱的耳朵虽然很长但不太好使呢，不点声好好说出来的话可是听不太清的——呀！？」
在我顺着心底的这股瘙痒感上下抖着长长的精灵耳继续挑逗着她的时候，她突然之间猛地翻过了身子，如同正在捕猎着的「豹子」一般将我压在了她的身下。
在羞耻与欲望的反复折磨之下开始变得有点奇怪的鱼见姐姐，露出了一抹令我感到毛骨悚然的笑容。
「看起来...坏心眼的雪酱，该用『大人的方式』好好地惩罚一下了呢。」
「...鱼，鱼见姐姐？啊呜！」
看样子，以后还是不能用这种方式来挑战鱼见姐姐的「极限」了。
毕竟兔子急了都还会咬人呢，更何况，她还是在「另一个我」的陪伴之下，早已知晓肉味的「猫」呢。
在因为自己的「得意忘形」而付出了代价，被鱼见姐姐毫无「温柔」的要素狠狠地，宛如失去理智了一般蹂躏着的时候，我不由得在心里如此反省道。
结果，在刚醒来便已经有点精疲力尽的我们下了沙发的时候，时间已经不知道过了多久。
在用方便的清洁魔法稍微清理一下了房间和我们的满是汗渍的身体，并用风属性的魔法为房间之中换了一下气之后，身上仅穿着如同儿童用内衣一般，和那雪白的肤色形成鲜明对比的黑色背心和下着的她正在落地镜前为同样只套着一件单薄的白色睡裙的我梳理着那头刚才被弄得乱糟糟的金发。
「人家知错了啦，鱼见姐姐。」
「真是的...雪酱你就不能用正常一点的方式把我叫起来吗...上一次也是，差一点就被莉莉安娜姐姐...」
一码归一码，虽然刚才已经随她摆布了许久，但她现在似乎依然还有点在气头上的样子，那银色的细眉颦成了一个小小的八字。
「那...我下次不敢了？」
「我也没有说不行...只是希望最少能先等我醒来再...」
「嗯？」
在鱼见姐姐的碎碎念越来越小声的时候，我悄悄地抬起了眼睛，与镜子之中，脸颊上满是红晕的她对上了视线。
「说，说到底雪酱你这几天到底在忙些什么啦！我睡前才整理好的房间又变得这样乱糟糟的！你该不会又在我睡着的悄悄地爬起来通宵了吧！」
之后她仿佛恼羞成怒一般地转移了话题，对着我抱怨了起来。
「啊呀...暴露了吗...其实也没什么啦，只是突然之前在脑海里闪现出了一个不错的想法，所以想要在彻底忘记之前实现出来，不知不觉就...」
「『不错的想法』？总不会又是什么类似于使用的时候有五分之一的概率会把自己卡在墙里或者地里的短距离咏唱式传送魔法之类的东西吧...」
「那是什么用于惩罚游戏的魔法啦...『另一个我』居然还研究出来过这种有着明显缺陷的玩意吗？不过，不借助魔法阵的短距离咏唱式传送吗...仔细想想看好像也确实不是不能实现，「坐标」该用什么来代替呢...算了，还是之后在想吧。现在的话，刚好差不多「刻录」也该完成了呢。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「雪酱？」
在将这个想法默默地记在了心底之后，我从椅子上跳了下来，牵着一脸疑惑的鱼见姐姐的手走到了我平时「工作」的那张小圆桌前，在那正中间摆着一个大小约莫相当于八块方糖垒在一起的小小的黑色正方体。
「我看看...」
将它放到了眼前，使用「透视」的魔法向内窥视了一下之后，确认了在正方体内部的我所画的六个「魔法阵」，都已经随着时间的消逝刻入了正中间的小型球状「遗迹之核」之中，在我的「魔力视觉」下，魔力的「通路」尽管如同杂乱的线团一般缠绕在了一起，但就如同封了胶的电线一般，不同的魔法阵之间魔力正在各自井然有序地流动着，并未干扰到彼此的效用。
「嗯，看来已经准备好了呢。」
轻轻地吹了一口气之后，黑色的外壳化作了淡蓝色的魔力粒子就此消散，露出了其中的那淡蓝色的「玻璃珠」。
「这难道是...『义眼』？」
「嘛...毕竟鱼见姐姐你先前在得知了左眼无法复明的时候看上去还是有那么一点失落的呢，而且因为少了半边的视野还经常磕磕碰碰的对吧？这几天我一直在想着有没有办法能够补救，不知不觉地就...想给你个小惊喜？」
然而鱼见姐姐在从视线游移的我手里接过了那个「义眼」，默默地在手中注视了一阵子之后，抬起了脸，露出了一副严肃的表情。
「雪酱，谢谢你的这一片心意，但先和我约定好，以后不许再像这样熬夜了。」
在鱼见姐姐的右眼那缩成了一条线的猫瞳之中，传来了不容拒绝的意志。
「啊呜...人家知道了啦...」
「你能为了我这么努力，我感到很高兴，但我并不希望你为此进一步削减自己的休息时间，毕竟你的身体也还没有『痊愈』，不要太勉强自己，拜托了。」
虽然我很想说这副身体和阿卡西娅小妹妹的身体那相对正常的生物钟不同，一直以来似乎只需要两个小时上下的睡眠就可以维持精神饱满的一天，加之早就已经习惯了至今为止的三百年多年里那乱七八糟的作息，其实所谓「正常」的生活节奏，还是鱼见姐姐来到了这里之后才开始逐渐纠正过来的。
但为了让和妈妈一样爱操心的她安心下来，我还是默默地点了点头。
在我心怀歉意地低下了头之后，她轻轻地摸了摸我的头发，并将双手伸到了我的背后，将我挽在了她的胸前。
「嗯，那雪酱的一片好意，我就心怀感激地收下啦。」
之后，在我的注视下，鱼见姐姐将莉莉安娜放入了她的眼窝之中，持续施加着「治愈」效果的「遗迹之核」取了出来，小心翼翼地用手帕包好了之后，用那淡金色的右手，将我为她特制的「义眼」放了进去。
「呜...！」
「义眼」在发出了一阵蓝紫色的微光的同时，鱼见姐姐因为「通电」的感觉不由得露出了一副吃痛的表情，紧紧地闭上了眼睛。
但那疼痛也只是在一瞬之间，在光芒消退了之后，她的表情也很快地便恢复了平静。
左眼的眼睑仿佛在害怕着一般轻轻地跳动着，最后缓缓地抬了起来。
在那里的已经不再是那透明的淡蓝色的玻璃珠，而是另一只的海蓝色的猫瞳。
黑色的瞳线在圆形和线形之间反复变化了一下之后，终于是和右侧的猫瞳完全同步了起来。
鱼见姐姐低下了头，看了一眼自己那雪白与淡金色的双手，露出了一脸诧异的表情。
「能看见了...能看见了！太好了！雪酱！这到底是怎么做到的？莉莉安娜姐姐不是说我右眼的『视觉神经』已经...」
很快便面露喜色的鱼见姐姐转过了头来，看上去情绪略显激动地问了起来。
「嗯，虽然莉莉安娜她失败了，但我还是不太想放弃，毕竟这个世界除了『医学』之外还有着『魔法』这种便利的东西在呢。鱼见姐姐你知道『远视投影』吗？」
「欸欸，知道的哦，就是雪酱你一直用来窥视外面用的魔法对吧？『另一个雪酱』在发现我的身份之前也很经常在蜜尔小姐帮我洗澡的时候用来『偷窥』...啊。」
鱼见姐姐的在无意间又暴露出了「另一个我」的黑历史之后，不由得捂住了自己的嘴。
「哈啊！？『偷窥』是什么啦！我怎么可能会做那种，那种事情...应该不会...？」
尽管我想要尽全力反驳，但说着说着到最后我也没有自信了起来。
说到底当时的我对蒂亚娜提不起像阿卡西娅妹妹那样的兴趣主要是因为我知道她的内在是个什么样的人。
那么假设「另一个我」不知道这一点，像缠着阿卡西娅妹妹那样死缠着当时的「蒂亚娜」的话，大概肯定会被她给疏远，乃至于不愿意一起洗澡的吧。
那么在这种情况下「另一个我」能按捺得住这心底对这纯天然的混血美少女猫娘的观察欲吗？
越想越没底气，我猛地摇了摇头，将「另一个我」做的丢人事给抛到了脑后，猛地咳了两声将话题拉了回来。
「...总之！『远视投影』如同它的名称一样，是将自己的视觉给投影到远处的「本源」魔法，但根据用法的不同，能做到的事情也很多，就比如说...」
啪。
正当我才刚进入了最喜欢的解说模式的时候，鱼见姐姐就已经恍然大悟一般地拍了一下手打断了我。
「原来如此，是在保持右眼视觉的同时发动了『远视投影』在这个「义眼」上创造出了另一个右眼的「投影」，而且刚才那个被电击的感觉...是用电属性的魔法将「投影」所看到的画面连接到了左眼所遗留下的神经上...吗？」
说着，鱼见姐姐闭上了她的右眼的眼睑，似乎确信了在这么做的同时也会失去依然睁开着的左眼的视觉之后，成功地验证了她的推测。
毕竟「视觉投影」这个魔法的前提是必须要保持被投影的眼睛必须得在正常「睁开」的状态。
看起来她确实跟着「另一个我」学习了不少的知识，毕竟先前「初次见面」的时候也在瞬间便攻破了我的「空间束缚」。
（...）
但，说明被打断，并且被完美地说中了「义眼」的原理之后，感觉到脸面无光我不由得用埋怨的眼神看向了鱼见姐姐。
迟钝如她这才反应了过来自己踩到了雷，露出了一副苦笑。
「啊...抱歉，说起来雪酱还是『老师』呢。」
「哼，我才没有你这种会乱抢答的的学生。」
在我双手抱胸地别开了正气鼓鼓的脸之后，她凑到了我的身后，轻轻地揉起了我的双肩。
「说，说起来我感觉到这个『义眼』里面包含着六个魔法呢，能教教我其他几个魔法都是什么吗？」
「鱼见姐姐那么聪明，自己猜猜看不就好了。」
「拜托你了嘛~『小雪老师』。」
「真是拿你没办法呢！我就勉为其难地教教鱼见姐姐好啦！」
在她使劲地讨好了我一阵之后，心情稍稍转好的我和她说起了这个「义眼」的原理。
除了用「远视投影」的魔法阵复制了右眼的视觉，并用虽然不需要太多魔力，但却相当精细复杂的电属性的魔法阵将她左眼残余的神经和肌肉与「义眼」连接起来之外，其他几个都只是用于改善体验的微不足道的小魔法阵罢了。
改善外观，使其与右眼看上去保持一致的光属性魔法「迷彩」，令冰冷的「玻璃珠」保持与体温温度一致的火属性魔法「恒温」，以及和莉莉安娜的那个「义眼」一样持续维持着神经活性的「治愈」。
「那，还有一个呢？」
就在我想要就这么蒙混着结束说明的时候，鱼见姐姐果然还是没有放过包含了我一部分私心的最后一个魔法阵。
「...保密。」
「欸...」
「保密的事情就是保密！总之不是什么有害的魔法就对啦！」
在我拒绝透露更多的细节之后，鱼见姐姐眯起了那对海蓝色的猫瞳，用狐疑的目光盯起了我。
「...是我用在『那家伙』身上的『知觉同步』对吧？」
「惊！」
然后瞬间便暴露了。
（这家伙难道是我肚子里的蛔虫吗？）
「这家伙难道是我肚子里的蛔虫吗...什么的，你现在大概在这么想着对吧？」
「读，读心！？怎么可能？」
在我急忙确认着有没有指向自己的「精神」属性魔法的时候，鱼见姐姐噗嗤一声地笑了出来。
「毕竟『我们』待在一起的时间都比『初次见面』时的雪酱都要大啦，你在想些什么我觉得自己还是能猜的挺准的呢。」
「我的隐私呢！？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「才轮不到悄悄地在给别人的贴身物品里加上这种跟踪狂魔法的雪酱来说啦！」
虽然是出于和「另一个我」的竞争意识才悄悄地加上了「知觉同步」，但这家伙，到底有没有意识到她也给「自己」用过一次这个所谓的「跟踪狂」魔法？
就在我正不服气地对着双手抱胸，看上去心情相当不错的鱼见姐姐抱怨着的时候，我们的肚子同时叫了起来。
「...肚子饿了呢。」
「嗯...」
在半空之中画了个圆，让其与被莉莉安娜和眼前的「莉莉贝尔」的姐姐，「初代魔王」锚定在了「本源」之中的「时钟魔法阵」产生了共鸣之后，逐渐从中浮现出了一个由淡蓝色的魔力粒子所构成的钟表盘。
零至七时是「月之时」，八至十五时是「雪之时」，而时针所指的现在，已经是十六时之后的「暗之时」了。
一口气跳过了「早饭」与「午饭」，现在已经是接近「晚饭」的时间了。
一直以来，莉莉安娜都会安排「魔王之眼」的孩子们轮流为我送饭，但在鱼见姐姐来到了这里之后，这个职责便开始由她承担了。
而今天由于「某种原因」，我们一直到刚才才走下了那代替床的柔软沙发，自然也谈不上借用一街之隔的『魔王城』的厨房来提前为我准备怀念的家乡菜肴了。
「怎么说？等我先去一趟『魔王城』吗？」
「不，机会也挺难得的，我们一起去西瓦穆恩的街上透透气吧。」
「莉莉安娜姐姐那边...算了，我之后再去和她说吧。」
在露出了一副楚楚可怜的表情，用着乞求的眼神从下往上眨着眼睛看着鱼见姐姐的时候，向来都相当好搞定的她瞬间便同意了下来。
「太好啦！出门~出门~！换好衣服就出门...？」
在欢快地哼起了小曲的时候，突然之间记起来了一件事。
「对了，鱼见姐姐，我先前应该有让你帮忙转交一封信给『魔王之眼』里那个叫朵琳娜的孩子对吧？她最近有让你捎东西回来吗？」
「早就已经交给你了哦，只不过当时被还在专心赶漫画的你随手丢到一边就是了呢。」
说着，鱼见姐姐走到了落地镜前，映出了她那只穿着黑色的背心和下着的身影，尽管看上去已经是二十岁出头，但那和我一样毫无起伏的胸部，让我感到了无比的亲近感。
但另一个方面，在那苗条的身材，雪白的肌肤之下，还能窥见那若隐若现的肌肉线条。加之那尚未及肩的银白色短发，头顶那时不时会轻轻抖动的猫耳与身后缓缓地左右摇动着的尾巴，从与「色气」不同的另一个方向上显露出了一股猫科动物一般野性又活泼的美，但与之形成反差的是她平时在人前所表现出那股沉稳而又温柔的中性气质，矛盾的两者彼此相辅相成，因此俘获了不少在只有女性的环境之中长大的「魔王之眼」的孩子们的芳心。
在我心情复杂地想着这些事情的时候，鱼见姐姐对着镜子伸出了她的那淡金色的「义肢」。
在那反射着金属光泽的指尖接触到了镜面的瞬间，便在其上激起了一波银色的涟漪，并随之逐渐浸入了镜面，在空间背后的「衣柜」之中翻找了起来。
不一会儿，便从其中取出了一个白色的木盒。
「给，话说回来我记得朵琳娜好像确实是『裁缝』对吧？那么这个难道是？」
「对哦！我所设想的衣服一直都是由她，还有在她位置上的历代前任们来帮忙复现并普及到西瓦穆恩里的哦！刚好最近想了一些新的款式，就以此为代价让她帮了我一个小忙呢。」
打开了之后，在其中静静地躺着一件黑底白袖的「哥特风」，或者在这边因为莉莉安娜那家伙的命名而改称的「魔王风」连衣裙，并附带了同为黑色的配套披肩和发饰。
毕竟朵琳娜也有实际来到「大图书馆」里为我量过这永远不会变的三围，所以在穿起来之后如同意料一般地十分合身。
走到了落地镜前稍作整理之后转了个圈，对着正在收拾着被我褪下的白色睡裙的鱼见姐姐行了一个提裙礼之后，微笑着看向了她。
https://masiro.me/images/load.gif
「怎么样？合适吗？」
「合适倒是挺合适的啦...不过为什么突然想着穿黑色的了？雪酱你不是一直都更喜欢白色调的衣服的吗？」
「只是转换下心情而已啦，而且...」
「而且？」
「没什么！」
说不出口。
改变穿衣风格的主要目的是想要将现在的这个自己，和「另外的两个我」以最直观的方式区分开来什么的，这种奇怪的竞争意识。
自己在吃自己的醋什么的，怎么可能会说的出口嘛！
再加上之所以选取了黑色是因为还有额外的一层意义在里面，那是我绝对不想让眼前的这个被「她们」托付给我的家伙察觉到的事情。
「哼嗯...雪酱不想说的话就算啦，那我也换一下自己的衣服就...」
「啊，等等，鱼见姐姐。」
「嗯？」
（如果我没有想错的话...有了。）
我将手伸进了那表面上已经空空如也的木盒之中，沿着内部边缘的一角的缺口揭开了那一层隔板。
在下面，还有着另一件同样由我所设计，并由那位「魔王之眼」的裁缝朵琳娜为她的「同僚」精心缝制的「工作服」。
以靛色为底色，在裙底还有着许多层蓬松的褶皱的「女仆裙」，以及一件点缀着满是轻飘飘的蕾丝边的雪白围裙。
「这是...女仆服？雪酱你也想要穿吗？」
在悄悄地将夹在了那件「女仆服」与其下的黑色过膝袜之间的一张写着「之后要让塔卡纳希姐姐穿给我看！」的纸条给揉成了团握在了手中之后，抑制不住上扬着的嘴角，就这么回过了头。
「不，这不是我穿的哦。」
「那是...欸欸？」
半裸着的鱼见姐姐在反应过来之前，这么被我给交换了位置，拉到了落地镜前。
然后在看到了在镜子之中，自己与拎在手中的那件「女仆服」重叠在了一起的身影之后，猛地摇起了头。
「不不不不，我可是不会穿的哦！」
「诶~为什么嘛！」
「你说为什么...普通的长裙的款式还好，可这件也太...太...」
鱼见姐姐看了一眼镜子之中那将大腿露出了超过四分之三，目测在穿上了之后动作幅度稍大便会轻易走光的裙摆，脸颊愈发地红润了起来。
「果然还是不行！」
「就试着穿一下看嘛！鱼见姐姐！绝对很可爱的！」
「不行的事情就是不行！呜哦！」
在争执着的过程之中，光着脚的鱼见姐姐一个打滑，被我给扑倒在了地上。
借着这个机会，我顺手将从盒子之中掉出，与「女仆服」配套的黑色过膝袜也抓了过来，坐在了她的小腹上，丝毫不顾自己的裙底正对着她，往她的裸足上开始一点点地套了上去。
「人家想要和穿着这件衣服和鱼见姐姐去约会嘛！」
「你还想要让我穿着这么短的裙子跑到大街上吗！万一被人给当成痴女了该怎么办啦！」
在听到了要穿着这一件出门的时候，鱼见姐姐猛烈地挣扎了起来，刚穿到了一半的过膝袜也因此脱了手。
「这种程度真的很普通的啦！没有什么奇怪的！不行的话我就用光属性的魔法把你的裙底变成一片什么都看不见的漆黑就行了吧！」
「在那之前我就已经要社会性死亡了好吗！快~点~住~手！」
就在我们还扭在一团的时候。
咚。
仿佛在响应着鱼见姐姐那接近于尖叫一般的嗓音，沉重的木门突然被重重地打了开来，甚至因为力度过大，一阵短暂的强风还因此将我的那头金色的长发全都吹到了身后，将整个额头都露了出来。
坐在了鱼见姐姐身上的我缓缓地从正拉到一半位置的黑色过膝袜上抬起了头之后，不由得从全身上下都冒起了冷汗。
破门而入，出现在我眼前的是因为各种事务已经接近半月有余都没有出现在这里的友人。
「魔人之女王」，莉莉安娜=西瓦穆恩。
125、？？？？，成为“助攻役”。
「莉莉贝尔！你没事吧！」
将黑色（银白色）的长发束成了两束长长的马尾，黑色（海蓝色）的眼眸圆睁，满脸都是焦急之色的「普通少女」安娜，亦或者说是正在偷闲状态之中「魔王」莉莉安娜，因为鱼见姐姐挣扎时发出的叫声闯入了我们所在的这间「密室」之中。
在看到了即将把一侧的过膝袜给完全套到了她的腿上的我，以及正被我给坐在腹部上，没法坐起身只能将双手搭在了我的腰上试着将我挪开，满脸羞涩的鱼见姐姐之后，完全没能理解眼前状况的她仿佛冻结住了一般呆滞在了原地。
「呃...莉莉贝尔？真白？你们在做什...」
「莉莉安娜姐姐...救...」
在头顶冒起了青烟的莉莉安娜反应过来之前，我突然心生一计，以盖过了鱼见姐姐的声音叫了起来。
「来得正好！莉莉安娜！快点来帮忙！莉莉贝尔她不肯好好地穿衣服！明明那是朵琳娜为了能让她更好地融入『魔王之眼』中而一针一线编织出来的心血结晶！」
「什...！」
正所谓「恶人先告状」。
莉莉安娜这才注意到了掉落在我们身边的那件「女仆服」，仿佛茅塞顿开一般地拍了一下手之后，叉着腰屈下了身子看向了被我给坐在身下的鱼见姐姐，对着她「说教」了起来。
「这可不行哦！莉莉贝尔！虽然我是不太懂啦，不过不好好穿衣服好像是会被人给说成『不知廉耻』，也就是你们口中的『痴女』的哦！」
「不，不是这样的！莉莉安娜姐姐！只是那件衣服...」
「安心吧，莉莉贝尔，朵琳娜的手艺可是有着我和真白的背书的，而且完全符合『西瓦穆恩』的审美标准，一定会很适合你的。来，我也来帮你一起穿上吧。」
计划通。
「呜...既然这样的话...！」
就在我扭过了头暗自窃笑着的时候，在我身下的鱼见姐姐和莉莉安娜突然之间一同消失在了我的眼前，失去了支撑的臀部在短暂的失重感之后落在了地面上。
「啊呜！？」
回过了头，才发现半裸...外加只穿着单边过膝袜的鱼见姐姐维持着如同四足奔跑的猫科动物一般的姿势，被莉莉安娜那强度要比我高得多的「空间束缚」给固定在了原地，动弹不得。
「真是的！莉莉贝尔真是不听话呢，居然想要就这么跑出门去。虽然兴趣爱好是每个人的自由，但我身为姐姐，可不能让妹妹做出这种会让自己的名誉受损的事情呢。」
「不是的...虽然是这样但不是这样的！而且莉莉安娜姐姐...什么时候...」
「先前莉莉贝尔你和蒂亚娜流入我的身体之中的『时间』属性的『权能』，我已经解析完毕了哦，姐姐厉害吧！」
（莉莉安娜她...获得了「时间」属性？）
看起来，应该是使用了「时间停止」的鱼见姐姐想要逃跑的时候，被同样发动了「时间停止」的莉莉安娜给制服了。
（啊呀...这一下...该不会连隆君都应付不了莉莉安娜了吧...）
在我不由得倒吸了一口凉气的时候，叉着腰的莉莉安娜回过了头来，露出了一脸前所未见的灿烂的笑容看向了我。
「真白，还愣着做什么呢，不是要给莉莉贝尔换衣服吗？」
「啊，对了！」
算了，「力量的平衡」什么的，那种事情之后在想吧，现在还有着更重要的事情要做。
在我笑盈盈地将那件「女仆服」和围裙，以及剩下的一只过膝袜取了过来的时候，莉莉安娜姐姐轻轻地打了个响指，在清脆的响声之后解除了鱼见姐姐身上的「空间束缚」。
「我知道了，我知道了啦...随你们来吧。」
在作为底牌的「时间停止」都被莉莉安娜给无效化了之后，她意识到了自己无论使用何种手段都无法逃脱「圣女」和「魔王」的魔爪，只能死了心将双手高高地举起，摆出了一个「万岁」的姿势。
面如死灰的鱼见姐姐，就这么成为了我和莉莉安娜的衣架，让我们为她从上到下好好地打扮了一番。
时间稍稍后移。
一分为二的沙发之间，重新整理好了刚才弄得有点凌乱的黑色连衣裙之后，坐在了莉莉安娜的正对面。
而侍立在中间的鱼见姐姐，在我们的一番努力之后，现在正身穿着那件也许会在「那边」的女仆咖啡厅看到的，可爱与色气参半的「女仆服」。
平时的那副深受着「魔王之眼」的年幼少女们喜爱的中性大姐姐的气质完全不见踪影，现在正一只手端着茶盘，另一只手不停地在将裙摆向下拉去，但因为这件女仆服不知道是故意的还是不小心疏忽的，并未按照「亚人」的需求，在尾根处开放一个能供尾巴穿过的洞口，在她身后那条不安分的尾巴随时都有可能会在本人都没注意到的情况下将那本就隐约可以在纯白的皱褶之间窥见裙底的后摆给高高扬起。
那白皙的脸颊因为「羞耻心」作祟而蒙上了一层樱粉色，女仆的发箍后的那对与银白色的短发同色的猫耳因为无法冷静下来而不停地抖动着。原本的那「反差美」现在又再添了一层「反差」，现在的她可以说成是「可爱风」的代表也丝毫不为过。
为了给鱼见姐姐降低一点心理负担，莉莉安娜也为自己换上了一件和鱼见姐姐现在身上所穿着的「女仆服」风格相近的另一件「女仆服」，和束手束脚的鱼见姐姐不同的是，她丝毫不顾走光的风险，大方且优雅地将左腿搭在了右腿上。
仔细想想的话，莉莉安娜的身高和现在的鱼见姐姐几乎一样，体型也相当接近，现在她身上所穿着的那件「女仆服」在各种意义上都很合她的身，除了胸部的位置看上去稍微有点紧，让我有点火大之外。
简直就像是本来就是为了鱼见姐姐所准备的一样。
虽然很想吐槽莉莉安娜为什么会随身带着这种衣服，但我还是决定不去深挖这个话题了。
毕竟在审美观这一方面，莉莉安娜有点过多地受到来自我的影响了。
「呼...」
在终于得以安歇了之后，莉莉安娜啜饮了一口手中那由鱼见姐姐所冲泡的红茶，优雅地将茶杯放在了另一只手的茶碟上，莉莉安娜轻轻地舒了一口气，看向了坐立不安的鱼见姐姐。
「红茶，很美味哦，莉莉贝尔。」
「嗯？啊！好的！你喜欢就太好了，莉莉安娜姐姐。」
一直将注意力放在裙摆上的鱼见姐姐在被莉莉安娜叫到了了名字之后，如同我所想的一般，尾巴猛地将短裙的后摆高高地抬了起来。
莉莉安娜在看着鱼见姐姐这对我来说已经习以为常，但对她来说还稍显新鲜的反应的时候，只见她将袖子遮在了嘴前，似乎像是在掩盖着笑意，紧接着似乎注意到了些什么，默默地放了下去。
鱼见姐姐现在并未戴着那个为了「遮丑」的银色面具，那才刚刚换上不久，看上去与右眼无异的另一只猫瞳吸引了莉莉安娜的注意力。
「话说回来，莉莉贝尔，你的那个『左眼』是...」
「这个吗？这个是雪...真白她...」
「对哦！是我做出来的哦！厉害吧！这一次难得的是我赢了呢！」
在我挺起了那平坦的胸脯，抢在了鱼见姐姐之前回答了之后，只见莉莉安娜稍显不服气地撅起了嘴。
「什么嘛...要不是一直那么忙的话...这种简单的『义眼』，人家也能...」
就在我嘴角上扬地看着别开了视线，低声碎碎念了起来的莉莉安娜的时候，我和鱼见姐姐的肚子再次同时发出了「抗议」。
「嗯？你们的肚子这就饿了吗？现在距离用餐的时间应该还早了一些吧？」
「不，那个...」
就在我还在想着该怎么将我和鱼见姐姐其实因为「某些事」才刚「下床」不久这件搪塞过去的时候，莉莉安娜轻轻地叹了一口气。
「真是拿你们没办法呢，不过刚好，来开个『茶话会』吧。」
说着，她将手伸向了一边什么都没有的地方，随后仿佛浸没在了水中一般，在「现实」之中激起了一层浅浅的涟漪。
极为擅长「空间」魔法的莉莉安娜，从「空间」的背后小心翼翼地拿出了装着一个直径约莫八寸上下蓝色的圆柱形物体的大盘子，微笑着放在了我们的面前的小圆桌上。
「嗯...？」
在我疑惑地看着眼前的东西，准备发动「解析」的时候，鱼见姐姐只是轻轻地嗅了嗅之后，便睁大了眼睛。
「这个气味是...草莓？」
「嗯，不愧是莉莉贝尔呢。」
在接着从「空间」的背后拿出了碟子以及小餐叉之后，莉莉安娜用那涂了黑色美甲的手指随手比划了几下，对着那个蓝色的圆柱形物体发动了「空间切割」。
随后那被分割好了的切块跟随着莉莉安娜的手指指向浮了起来，静静地落在了莉莉安娜手中的两个小碟子上，和餐叉一起送到了我们的面前。
在凑近观察了一下之后，传来的酸甜气息瞬间便让我食指大动，唾液险些从嘴角溢了出来。
「这难道是...蛋糕？」
在一层厚厚的蓝色果味奶油之中所包裹着的，是数层如同海绵一般的黑褐色蛋糕，与其形成对比色的雪白鲜奶油夹层之中整整齐齐地嵌入了深蓝至白渐变色的果肉。
「嗯，刚好这几天有位不愿意透露姓名的女士帮助了『研究院』那边的孩子们成功地遏制住了『蓝草莓』的过度生长性呢，现在已经到了准备让农业部进行试培育的阶段了。这是我让『魔王之眼』帮我去拜托了一下『观鱼亭』的人类糕点师们，将这些『样品』和前一阵子刚普及的『黑实』，也就是这边改良的『小麦』的粉末一起托付给了他们之后试做出来的，除了『蛋』和『砂糖』之外的所有素材全部都由西瓦穆恩自产的蛋糕呢。」
「『不愿意透露姓名的女士』...呢，我怎么记得那位『女士』好像在这方面是不干涉主义来着？」
在听完了莉莉安娜的说明之后，我不由得眯起了眼睛看向了她。
「有可能只是那位『女士』稍微有点嘴馋，等不太及了而已。」
「哼嗯...真的只是这样吗？」
「啊啦，看起来真白似乎对这现在全西瓦穆恩仅此一份的『限量品』不太感兴趣呢，那就由我和莉莉贝尔两个人勉为其难地分享掉你的那部分好了。」
在莉莉安娜露出了有点可怕的微笑想要将我面前的蛋糕碟收走的时候，我赶忙从另一个方向拉了回来。
「感兴趣的！超感兴趣的！那我就先开动啦！」
将慌忙地小小的银制餐叉放在了那块蓝黑相间的蛋糕上之后，仅凭借着其自身的重量便轻易地没入了其中。
在轻轻地剜下了一小块，连带着餐叉一同含住之后，和记忆之中的「草莓蛋糕」完全一致的酸甜香味在口中融化了开来，让我不由得满足地用手扶住了脸颊。
「莉莉贝尔？你不用吃一些吗？」
在我正因为这丝毫不输普通草莓的「蓝草莓」的风味和「观鱼亭」这百年以来一以贯之的优秀手艺而陶醉着的时候，莉莉安娜疑惑地询问起了鱼见姐姐。
含着叉子抬起了头，才发现鱼见姐姐虽然也直勾勾地看着那碟为她而准备的蛋糕，以及津津有味地享受着蛋糕的我的样子，但始终只是抱着茶盘，拉着裙摆站在我和莉莉安娜之间。
「不...即便是这样我现在也还是在作为『魔王之眼』工作着的，在莉莉安娜姐姐的面前吃东西什么的...」
听到了这番话的我，差点笑出了声来，含着餐叉对着她悄悄地做了个眼神。
（和我做「这种事」和「那种事」也算是「工作」吗？）
鱼见姐姐也不服气地对着我回以了一个眼神。
（...雪酱？等莉莉安娜姐姐回去了之后你就好好地给我等着吧。）
而莉莉安娜则是露出了稍微有点伤心的表情，之后闭上了眼睛轻轻地摇了摇头。
「不对哦，莉莉贝尔，现在在这里的并不是『魔人之女王』莉莉安娜，而是一个『普通的少女』安娜，所以你现在并不是在『魔王之眼』的工作时间内哦。」
「欸...可是...」
「可怜的安娜小姐，在忙碌了这么多天之后明明只是想着去看看自己的友人们缓解一下工作的压力的，难道狠心的莉莉贝尔还要把职场的氛围带到这里来欺负安娜小姐吗？嘤嘤嘤...」
含着餐叉的我因为惊讶甚至都忘记了咀嚼口中的蛋糕。
我现在到底在看些什么呢。
在这「永夜之地」统治了五百余年，领导了两次的大型灾后重建，并将「西瓦穆恩」发展到如今这般繁荣的「魔王」，「恐惧」的象征，现在正如同一个和外表相似的十五岁少女一般，惺惺作态地假哭了起来。
让人不由得想要感叹一句真的是只要活的够久真的什么东西都能见到。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
而鱼见姐姐在看到了莉莉安娜的这副很明显就是装出来的样子之后，却手足无措地慌张了起来。
「对，对不起！莉莉安娜姐姐...不，安娜小姐！我知道了，我知道了啦。」
说着，鱼见姐姐坐到了我的身边。
「嗯...？」
但立马就疑惑地东张西望了起来。
在她坐下之前还放在那蛋糕碟边上的餐叉，不知何时不见了踪影。
「来，莉莉贝尔，啊~」
（！？）
在我和鱼见姐姐一起将视线抬了起来的时候，只见那消失了的餐叉正在莉莉安娜的手中，上面叉着一块刚刚从鱼见姐姐面前的蛋糕上剜下来的一小块蓝色的蛋糕块伸到了鱼见姐姐的面前，满脸期待地看着她。
「那个...莉莉...安娜小姐？」
「啊~」
「我自己可以...」
「啊~！」
在莉莉安娜皱起了眉头的时候，鱼见姐姐终于是屈服在了她的攻势之下，紧闭着眼睛含住了伸到了面前的餐叉。
「怎么样？好吃吗？」
「...嗯，非常美味。」
在看着鱼见姐姐羞涩且不失文雅地遮住了正在咀嚼着的小嘴，轻轻地点了点头的时候，一股无名火从我的内心之中冒了起来。
顺着这股冲动，我也用餐叉从自己的蛋糕上剜下了一块，伸到了她的面前。
「鱼见姐姐，啊~」
「欸，欸！？」
「...怎么了嘛，你的莉莉安娜姐姐能喂你，我就不行吗？」
「可是...莉莉安娜姐姐还在...」
「快，一，点！」
在我幽怨的眼神的注视之下，鱼见姐姐只得默默地张开了嘴，将我的餐叉也含入了口中。
虽然在平时这也许会是个让人心跳加速的间接接吻事件，但已经「直接」了不知道多少次的我现在的心情，以及鱼见姐姐的表情都意外地平静。
但看着她津津有味地品味着口中的蛋糕的时候，刚才的那股无名火还是就这么灭了下去，重新露出了笑容。
「噗嗤，呼呼呼，呼呼呼呼呼。」
与此同时，一旁的莉莉安娜看着这样的我们，突然忍俊不禁地笑了起来。
「...干嘛啦。」
在我鼓起了脸看向了笑得前仰后合莉莉安娜之后，她终于是想起了「礼仪」，用那涂了黑色美甲的小手遮住了嘴角。
「呼~呼，不，没什么，真白，你不觉得刚才的场景很像吗？」
「...很像？啊。」
我这才恍然大悟了过来。
（难道说...这家伙。）
「没错，就是W·K的著作《草莓☆三角》的名场景哦。该说不愧是作者吗，真白你刚才的反应简直就和那里面那娇横的女主角一模一样——」
「哇——！啊——！」
在我尽全力地喊叫出来，打断了莉莉安娜的话语的时候，鱼见姐姐也猛地抬起了头来看向了我。
「怎，怎么了！？雪酱！？」
「没什么！什么都没有！」
在随便搪塞了一下鱼见姐姐之后，我愠怒地看向了再次窃笑了起来的莉莉安娜。
（话说回来...这家伙从以前就一直很喜欢来着。）
（被我安排在各种作品之中的那些用温暖的目光守候着主角们发展感情的「助攻役」。）
「莉莉安娜...你这家伙...该不会就是为了这个才特地弄来了这块蛋糕吧？甚至还特地加速培育出了这种蓝色的草莓？」
「嗯，没错哦。」
莉莉安娜在擦去了眼角的泪水之后，将手搭在了胸口轻轻地喘了喘气。
「毕竟这个周期里『旅商』们因为『审查』暂时不会来到西瓦穆恩呢，『红草莓』这种东西因为某个人的原因在学院生们之间有多抢手，你也是知道的吧？」
「这也太乱来了...」
「不过也确实有其价值就是了，我很久都没有这么开心过了呢。」
莉莉安娜在伸了一个懒腰之后，继续看向了鱼见姐姐，刚想开口的时候又因为她若有所思的表情收了回去。
「怎么了？莉莉贝尔？有什么在意的事情吗？」
「不...没什么，只是总觉得这个味道...这个蛋糕的制作手艺相当熟悉...我记得雪...真白你应该是对厨艺和甜点制作一窍不通的对吧？」
「真失礼啊！我如果想做的话也是能做到的！」
在我因为鱼见姐姐那一针见血的发言而手舞足蹈地抗议起来的同时，莉莉安娜姐姐接上了话头。
「莉莉贝尔，那个『观鱼亭』是由另一位和你与真白一样，来自『那边』的人创立的，他们的食谱大多都出自这个人的手笔，是不是因为这个理由呢？」
「啊，你是说隆君那家伙？」
「『皇帝』吗...」
「啊，话说回来，鱼见姐姐你曾经也有提到过隆君对吧？你在『上一次』见过他...不，她了吗？」
鱼见姐姐略显伤感地摇了摇头。
「不...在莉莉安娜姐姐消失，『永夜之地』被掩埋在了「黑雪」中之后...『皇帝』也一起销声匿迹了...直到『诺阿帝国』因为『四大公爵』之间的内战毁灭也都再没有人见过他，我也只是偶尔会从雪...真白那里听到这个名字而已。」
「是这样吗...隆她...明明都已经说了无数次她没有必要因为姐姐的事对我负责的...」
莉莉安娜也露出了一副哀伤的表情，默默地低下了头。
（啊呜...）
（好尴尬...）
（不该提起「上一次」的事情的。）
（我这笨蛋。）
如此想着，我轻轻地踢了一下坐在我身边的鱼见姐姐的脚跟。
「雪酱...？」
「你的莉莉安娜姐姐刚才喂了你对吧？你难道不该做一点表示吗？」
「诶，诶！？」
「诶什么诶！还不快点！」
鱼见姐姐在我的催促下，赶忙用刚才莉莉安娜喂她的那个餐叉剜下了一小块的蛋糕。
「莉莉安娜姐姐...」
「嗯...？莉莉贝尔？」
一直沉浸在感伤之中的莉莉安娜抬起了脸之后，才发现已经伸到了她面前的蛋糕。
「啊，啊...」
脑筋还没转过来的莉莉安娜在思考结束之前便已经张开了口，将鱼见姐姐的餐叉含了进去。
咀嚼的时候，透明的泪滴从莉莉安娜的眼角边溢出，她在疑惑之中看向了用手指接住的泪滴之后，逐渐哽咽了起来。
「莉莉安娜姐姐...你还好吗？难道说这蛋糕不合你的口味吗？」
身为名为「魔王之眼」的「女仆」的鱼见姐姐，将一块干净的手帕递给了莉莉安娜。
「不，不是的，莉莉贝尔，这是我吃过的最好吃的蛋糕了，只是感觉到一直以来的努力得到了回报，不知不觉地就...」
「是这样吗...那么，来，啊~」
在擦干了泪水之后，鱼见姐姐继续一点点地将盘子之中的蛋糕喂给了露出了我从未见过的幸福表情的莉莉安娜。
尽管在他人看来，现在应该是更加的年长的姐姐在照顾着妹妹的场景，但谁又能想到被照顾着的那位妹妹才是用那单薄的身躯独自承担起了这『永夜之地』的一家之主呢。
（没办法。）
（偶尔也当一回所谓的「助攻役」吧。）
看着眼前这温馨的一幕，默默地用餐叉将盘子中的蛋糕送入了口中。
（...好甜。）
结果，那块八寸大的蓝草莓蛋糕的大半，都被莉莉安娜自己在不知不觉之间消灭了。
直到鱼见姐姐手中的盘子已经空无一物的时候，莉莉安娜才从一直沉湎在其中的温柔乡之中回过了神来。
「对，对不起呢，莉莉贝尔，真白，本来是用来款待你们的...结果我自己却...」
「请不要放在心上，莉莉安娜姐姐。」
鱼见姐姐在为莉莉安娜换上了一杯热腾腾的红茶之后，露出了微笑。
但我可没那么好说话。
「说的是呢，之后为我的冰室里准备两个这样的蛋糕我就原谅你啦！」
「真是的！雪酱！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
在鱼见姐姐准备回过头来对着我说教的时候，莉莉安娜伸手扯了扯她的裙角，对着她摇了摇头。
「没关系的，莉莉贝尔，等到『蓝草莓』开始能够开始交给农民们种植了之后我会多带几个这种蛋糕过来的，真白。」
「哦哦，那我就期待着啦！」
莉莉安娜在准备将嘴唇凑到红茶杯上的时候，我们所在的这个「密室」的大门被叩响了。
知道这个「密室」的除了在场的我们之外，就只有像小奥布和艾丽斯那样解开了我出于兴趣留下的「谜题」的「探险家」，或者在鱼见姐姐过来之前偶尔会过来照顾我起居的「魔王之眼」。
那么，到底会是哪边呢？
鱼见姐姐在将茶壶放在了小圆桌上之后走了过去，在戴上了遮住了左半边的脸的银色面具之后轻轻地将门拉了开来。
在看到了来人之后，鱼见姐姐面露喜色，将双手放在了腹部，微微欠身鞠了一个躬。
「啊，贵安，蜜尔小姐。」
出现在门口的是莉莉安娜的现任「女仆长」，也是在「上一次」之中因为莉莉安娜的遗命充当起了我们的「监护人」的蜜尔小姐。
「贵安，塔卡娜希小姐，新的衣服很适合您。」
「适合...吗...？」
鱼见姐姐看上去心情有点复杂地低下了头，默默地又开始向下拉起了裙角。
「是的，非常适合，如果您能抽空穿着这一身来『魔王城』的话，那些孩子们会很高兴的。」
「呃...那个，还是说回正题吧，蜜尔小姐，您过来是有什么事吗？」
在鱼见姐姐略显尴尬地转移了话题之后，蜜尔小姐也轻轻地咳了一声。
「是的，请问，『魔王』大人有在这里吗？」
鱼见姐姐回过了头看向了将茶杯放回了小圆桌上的茶碟上的莉莉安娜，只见她伸出了两根手指在脸前比了一个×。
「呃...『魔王』大人说她不在。」
（噗——！）
正在啜饮着红茶冲淡口中甜味的我差点一个没忍住喷在正对面的莉莉安娜的身上。
「是吗，我知道了。」
该说蜜尔小姐不愧是经过专业的训练吗，即便是这样也没有笑出来，只是默默地从胸口取出了一封盖有「魔王之眼」火漆，但已经拆封的信件，交到了鱼见姐姐的手中。
「按照『魔王』大人先前的吩咐，请您帮忙把这封信件交给『安娜小姐』，拜托了。」
「好的，我会为您转交的，蜜尔小姐。」
「那么，我就先回『魔王城』待命了，塔卡娜希小姐，如同刚才所说，请您有空的话多来『魔王城』露一露面，刚好最近最能带动气氛的可丽尔因公外出，那些孩子们都多少有些寂寞，您能来的话就帮大忙了。」
「嗯...我知道了。」
鱼见姐姐苦笑着应允下来之后，蜜尔小姐也面露微笑鞠了一躬，并轻轻地关上了「密室」的门。
将那已经被开封了的信封交到了一直有点坐立不安地看着这一幕的莉莉安娜之后，鱼见姐姐稍显疑惑地看向了她。
「莉莉安娜姐姐,,,这是？」
「嗯...嘛，大概是艾丽斯寄来的信件吧，我有交代过蜜尔让她帮我代为拆封信件，如果有发现署名是艾丽斯的信件就优先转交到我这里...没想到居然会在这个时候在这里找到我呢，该说不愧是她吗...」
「我倒是觉得对于蜜尔小姐来说没有什么会比你现在的行踪更好猜的了呢。」
「你好烦啊。」
在我和莉莉安娜绊着嘴的时候，鱼见姐姐又默默地退后了两步。
「既，既然是艾丽斯姐姐的信件的话...那我就先暂且回避...」
就在她又想要临阵脱逃的时候，我直接站起了身抓住了她的手臂。
「你还想要逃避到什么时候呢？鱼见姐姐？」
「雪酱...」
「艾丽斯之后可是会带着蒂亚娜来西瓦穆恩就职『魔王之眼』的，到时候身为同僚的你们抬头不见低头见，你躲得了一时，躲不了一辈子的，还是说你想要违背你的诺言，就这么远远地逃走，丢下我一个人？」
「我才不会...！对不起，雪酱...你说的对，是我太过软弱了。」
在拉着鱼见姐姐坐到了我的身边之后，莉莉安娜边打开了信封，边出声安慰起了她。
「没关系的，莉莉贝尔，艾丽斯的心胸没有那么狭窄。而且现在已经不同于『上一次』，你在『回来』的时候第一时间就赶去救下她了对吧？」
「...嗯。」
在安抚住了鱼见姐姐之后，莉莉安娜的视线开始落在了那封由艾丽斯寄来的信件上。
那双海蓝色的眼眸随着上面的文字不停地左右反复移动着。
在看到了其中的某一段之后，突然之间，她的双手紧紧地抓住了那品质一般的泛黄信纸，导致上面出现了不少的皱褶。
在看完了之后，她在沉思之中将信件放回了桌子上，单手抱胸，仿佛相当头疼一般，默默地揉起了太阳穴。
「怎么了？莉莉安娜？艾丽斯她说什么了？」
「这...该怎么说明呢...还是你们自己看一下比较快吧。」
「看你这反应...总该不会是蒂亚娜又闯了什么祸吧？」
「那家伙...」
在将那封信件从莉莉安娜的面前取了过来之后，我和皱起了眉头的鱼见姐姐脸贴着脸一起读了起来。
出乎我意料的是，整封信件，除了署名之外，全都是由「那边」的文字写成的，也难怪蜜尔小姐第一时间没有预测到莉莉安娜的反应。
「艾丽斯居然真的就在一个月不到就完全学成了呢...该说不愧是她吗...我看看。」
信上大致提到了几件事。
蒂亚娜在接近一整个周期的沉眠之后，以「幼猫」的姿态脱离了阿卡西娅的身体，之后又返回了其中。
「哈啊？这是什么？」
我看了一眼身旁的鱼见姐姐，只见她有点心虚地别开了视线。
在那之后又看向了正默默地看着我们的莉莉安娜，结果她也做出了有点类似的反应。
看起来，这个类似于「灵魂出窍」一般的现象，应该就是这两姐妹瞒着我悄悄做了些什么不会有错。
这笔账之后再去找她们算，我接着开始读了下去。
在这个期间，蒂亚娜和来自『联合部落』的『大祭司长』进行了接触，对方认出了蒂亚娜便是『灾厄之猫』。
蒂亚娜从「大祭司长」的口中了解到了『联合部落』的现状，凭借「大祭司长」一人之力不足以禁止的对「灾厄之猫」的「活祭」行为，因为「灾厄之猫」的消失而不断被向月树所蚕食的东部大雪原。
蒂亚娜对此深感痛心，决定对那些在漫长的时间之中因为她，「灾厄之猫」的存在而白白死于「活祭」的亚人们赎罪，协助「大祭司长」废除「活祭」，以及为了疏通因为无法信任「魔王」而始终拒绝与「西瓦穆恩」交好的「联合部落」之间的关系，重建彼此沟通互助的纽带，以此来获得「西瓦穆恩」的帮助解决「向月树」蔓延的问题。
为此，她以「联合部落」长久以来所崇拜着的「神明大人」，「灾厄之猫」的身份与「大祭司长」同行，前往了「联合部落」。
「这家伙...难道是笨蛋吗？那些亚人擅自举行的『活祭』会和她有什么关系啦！为什么要这样把不属于她的责任往自己的身上揽！」
「真白，你冷静一点。」
「莉莉安娜你也是！『向月树的蔓延』什么的，又不算是什么非常麻烦的问题，为什么一直以来你都不和『联合部落』沟通一下啦！」
「真白，你难道还不了解我的想法吗？即便『联合部落』并不愿意与我们沟通，但毕竟他们也是一同生活在『永夜之地』上的邻居，我又何尝不想帮助他们呢？只是，他们还没有向我求助，所以我也不能为他们提供任何帮助，这是在『西瓦穆恩』重建之初，那头『笨狮子』为了帮助我们缓解资源危机而带着『联合部落』的祖先们越过『大地』之神殿的时候，和我约定好的事情。」
「可是...！」
就在我还想要接着抱怨的时候，身旁的鱼见姐姐温柔握住了我的手。
转头看向了她之后，只见她轻轻地对着我摇了摇头。
「对不起，雪酱，还有莉莉安娜姐姐，给你们添麻烦了。不过，非常令人遗憾的是我能够理解『那家伙』的想法，哪怕这件事真的和我毫无关系，但她们是为了『灾厄之猫』而死这一点不会改变。我会为此感到愤怒，所以如果不像这样做的话，我一定...无法原谅我自己吧。」
莉莉安娜在看到莉莉贝尔代叔了蒂亚娜的想法之后，默默地闭上了眼睛叹了一口气。
「莉莉贝尔...说的也是呢，蒂亚娜真的比我们所想的还要更加富有『责任心』呢，这么看来，她也许真的比我更加适合领导这『永夜之地』也说不定呢。」
「少来，你就是想随便找个理由『退休』过上一天到晚无所事事的生活吧。」
「等...！你在莉莉贝尔面前乱说什么呢！」
在我也说破了莉莉安娜的真实想法之后，只见她面红耳赤地反驳了起来，之后为了在鱼见姐姐面前维持住自己的形象，在咳了咳之后重新开了口。
「总之，『联合部落』所面临的问题并没有他们所想的那么严重，确实『灾厄之猫』先前的那股『暗魔力』足以干扰大范围内的向月树的生长，但即便『灾厄之猫』消失了，『东部大雪原』也不会因此被向月树吞没的。」
「嗯？你为什么能如此确定呢？向月树不是那种只要有充足的『魔力』，就会无限制地疯狂生长的奇葩物种吗？」
「那个啊，真白，向月树再怎么说也是扎根于『土地』的『植物』，没有了『土地』，向月树又要怎么生长呢？」
「这是什么意...」
「比起那个，真正让我头疼的事情还在下面呢，你们接着读一读看吧。」
「啊，嗯...」
截至这封信稿完成的时间点，一位与蒂亚娜，以及阿卡西娅关系都相当亲密的，名为维拉的「魔人族」少女失踪，在调查了「约顿」的村民们的目击证词之后确定了维拉是藏匿在了与「大祭司长」随行的「雪狮部族」的护卫们所携带的行李之中，暗自跟上了蒂亚娜。
但鉴于「大祭司长」先前以其名义所做的保证，她会在下一个「月出」之日将蒂亚娜送回，届时那名少女应该也会一同归来。
「维拉...」
鱼见姐姐在看到了维拉的名字之后，露出了一副愧疚以及仇恨参半，不知道该如何反应是好的表情。
「维拉小妹妹吗...我记得鱼见姐姐你好像确实有说过...」
「是的...维拉是在『上一次』之中，为了向我复仇而成为了『革命军』的象征，并且在最后...亲手用火焰葬送了莉莉安娜姐姐的人。」
126、蒂亚娜，怅然若失。
原本寂静的「雪原」与森林的交界处，迎来了许多小小的访客。
两只长得有点像兔子的「雪鼠」，正在雪地之中嬉戏着。
它们与十几位兄弟姐妹在森林之中刚诞生不久，能够自行站立了之后便被生身父母给抛下，但好歹还是靠着捡食随处可见的「向月树」的树果为生，作为少数躲过了居住在森林之中的其他比他们体型要大得多的食肉动物以及「两脚兽」的捕猎，成功地一路向西，穿行到了雪原之上。
此时的它们已经进入了「适龄」，作为「热身」正在彼此追逐着，出于遗留在基因之中的习惯等待着那不久后便会重新下起的暴雪来为它们提供交合时的遮蔽。
可它们没有注意到，在那之前，森林的边界已经有着红与紫的两双眼睛盯上了它们。
突然之间，某物划破空气的声音，让正在被追逐着的雌鼠竖起了那长长的耳朵。
「叽！」
紧接而来的，是雄鼠所发出了短暂而又尖锐的悲鸣之后应声倒在了雪地中的轻响。
并没有过多的思考，雌鼠很快便意识到了生命的危机，头也不回地加快了逃跑的速度。
它已经意识到了，「猎手」，正在以和刚才划破了空气的东西差不多的速度，跟在了自己的身后。
但那也只是徒劳。
一个娇小的银白色身影很快地便扑倒了它，同时冰冷的刀刃从脖颈边刺入，精准地贯穿了颈骨，让它在来得及感觉到疼痛之前，便已经投入了「死亡」的怀抱。
在阿卡西娅划破了这看上去有点像是「白兔」的动物的脖颈，将双脚握在了一起，将它倒立着拎了起来，边放着血便向着来时的方向过去的时候，在阿卡西娅身体之中的我，认出了这种让我感到有点熟悉的「兔子」。
（果然...）
（嗯，神明大人！是在那个快要饿死的时候吃到的那种很好吃的「兔子」呢！）
（好吃...吗？）
虽然对当时的我们来说，「饥饿」是最好的调味料，但想起了那个时候在口中蔓延着的血腥味，还是不由得在精神上打了个哆嗦。
而阿卡西娅在往回走着的时候却一直看着从兔子的脖颈上不停地洒在白雪上的紫色血液，默默地咽了下口水。
（神明大人...能不能...）
（不行。）
（阿卡西娅还什么都没说呢！）
（我知道阿卡西娅你在想什么，但是不行。）
（蒂亚娜姐姐...这个动物血液之中蕴含着少量的魔力...可以的话还是让阿卡西娅姐姐...）
结果就连萨菲娅都出来为阿卡西娅说话了。
但是。
（不行的事情就是不行！）
虽然亚人们都秉持着「物尽其用」的信条，加之阿卡西娅不知道为什么会觉得血是「香甜的」，但我还是不希望阿卡西娅养成这嗜血的习惯。
（呜呜...神明大人坏心眼...）
不远处，手足无措地跪坐在刚才她用弓箭射中的那只「兔子」前，在看到了拎着另一只「兔子」的阿卡西娅走回来了之后，露出了仿佛看到了救星一般的表情。
「阿，阿卡西娅！该，该怎么办？这只...这只雪鼠好像还还还活着！」
如同维拉所说的一般，她刚才所射出的那一箭虽然并没有直接夺去这只「兔子」的生命，而是从斜后方贯穿了大概是肺部的位置，维拉每每想要抓住它的时候，它都会猛蹬一下后足，让维拉不知该如何是好。
阿卡西娅在凑到了话音正因为急促的呼吸而不断颤抖着的维拉的身边之后，面对面地蹲在了她面前的那只正在抽搐着挣扎着的「兔子」前。
「维拉，你先冷静一点！阿卡西娅会摁住它的手足，趁着这个机会...就是现在！」
（...诶？）
我本以为有着一定「猎人」的经验的阿卡西娅会去「帮忙」，但她却只是如同所说的一般摁住了那「兔子」的手脚。
「维，维拉来吗！？」
「这是维拉你的『猎物』吧！快点结束它的痛苦吧！」
和平时的阿卡西娅不同，自认为是「猎人」的她在此时显得无比的认真。
之所以让维拉亲自动手，可能也是因为基于他们「猎人」的规矩，不能抢夺他人「猎物」的原因吧。
但，如果我没记错的话，维拉和阿卡西娅不同，她应该还没有亲手夺走过任何的生命。
这样真的可以吗？
看着维拉的那副几乎要哭出来了的表情，刚想着要不然说服阿卡西娅「代劳」的时候。
啪，啪。
「维拉，维拉知道了！」
维拉重重地拍了拍自己的脸颊，咬紧了牙关，颤颤巍巍地将那银色的手斧对准了那「兔子」的脖颈。
用尽全力，重重地挥了下去。
和维拉一起回到了我们歇脚的森林边缘之后，银白色的猫耳轻轻地抖了抖，我和阿卡西娅同时感受到了些什么，一同看向了远方的天边，「银月」的方向。
恰好就在此时，一道射线从「银月」向着其正下方射出，从细到粗，从淡蓝到白炽，从黯淡到耀眼，直至变成了几乎令我们无法直视的「光柱」。
漫天的繁星逐渐被仿佛凭空冒出来一般的乌云遮蔽，围绕着那名为「道标」的「光柱」逐渐开始旋转，在越转越快的过程之中一点点逐渐地变得密集了起来，将夜空以及那同样耀眼的「银月」给遮蔽在了其中。
不一会儿，随着第一片洁白的雪花从空中落下之后，视野所及之处很快地便因为暴雪而蒙上了一层朦胧的灰色。
（阿卡西娅，能看下「怀表」吗？）
（嗯！我知道了！神明大人！）
在我的示意下阿卡西娅将艾丽斯姐姐寄存在我们这里的怀表从胸口取出之后打了开来，表盖后那面小小的圆镜映出了她那紫色的猫瞳。
在看到了脸颊上还沾着刚才沾到的紫色血迹之后，阿卡西娅赶忙用袖子擦了擦。
虽然有点想因此对阿卡西娅说教一番，但还是优先将注意力集中在了表盘上。
「时针」的指向才刚刚好经过「雪之时」，分毫不差。
让我不由得猜想起了高高在上的「那家伙」是否也有这么一个精准的怀表。
上一次目睹「雪落」还是在艾丽斯姐姐生日的第二天，因为前一天在我和爱丽丝姐姐一同跳起了篝火舞蹈之后，又让阿卡西娅好好地和村子里的亚人孩子们闹了一番而全身酸痛的想要赖床，结果被硬拖起来的那时候。
而现在，在前一天拉雪橇拉到精疲力尽的「斑人马」们还在休息着的时候，早起的我们已经结束了「狩猎」。
如同经验丰富的猎人厄尔勒齐先生所说，这种被称作「雪鼠」的「兔子」，有着在「雪落」之前会发自本能地从平时躲避着的森林之中窜出，在雪原上进行「交尾」的习惯而因此得名。
也是因为这种习性，让我们决定在即将「雪落」的现在，去猎取它们来作为我们的「早餐」。
之所以被称为是「鼠」，可能是因为将所有的猫科动物都笼统地称为「猫」一样，将所有像是啮齿类的动物都归类为「鼠」了吧。
只不过兔子在严格的意义上似乎并不算啮齿类，做出这种分类的人看起来似乎不太清楚这一点。
言归正传，我们除了腿脚不便的乌尔图雅和照顾着她的赫蒂没有参加这场「狩猎」之外，阿卡西娅和维拉两个人一人抓了一只，托妮娅和拉菲妮娅这两位她们的教导者互相配合一起抓到了六只，其他的男性们也倾巢出动，但除了带着两只回来的厄尔勒齐先生之外，其他的「狮子」们出乎意料地一无所获。
于是作为惩罚，在「狮子」的男性们「处理」着兔肉的时候，拉菲妮娅现在正挂着一脸和小雪有点像的笑容，开始嘲笑起了「狮子」们。
「啧啧啧，你们呀，你们呀，就连作为新手的维拉小妹妹都能带回来一只，刚才还在那信心满满地自吹自擂的家伙们却反而空手而归了呢！杂鱼~杂鱼！」
「吵死了！我们擅长应付的是那种会产生正面碰撞的大型猎物，才不是这种只有腿脚快的小型猎物啦！」
正在给「兔子」扒皮去脏的卡登恼羞成怒地抱怨了起来。
「别把我和这家伙相提并论！只是厄尔勒齐老兄的身手着实不错，刚才光注意看着那边了，结果不小心走神让自己追着的这边走丢了而已！」
「你说什么！」
而奥伯拉尔反驳的发言更是让我有点摸不着头脑。
「话说回来...你们都不用弓吗？」
因为接下来要准备「下厨」，和阿卡西娅交换了出来，在一旁用短剑将那种名叫「月光伞」的菌菇削块放到了由维拉用魔法生火，赫蒂用魔法生成的土锅之中正煮着的雪水里的时候，不经意间因为好奇问到。
毕竟在腿脚速度上和我们完全无法相提并论的维拉能够抓住她的那一只，也是多亏了「弓箭」的存在。
先前在「白虎部族」里看到的巴尔图，除了那总是不离身的长枪之外，身后还背着一把长弓。
而对比起来，「狮子」们的武器则都是较为单一的了，让我不由得思考起了他们为什么不携带弓箭作为远程攻击手段的理由。
「这两个家伙单纯地只是『不学无术』而已啦，扎卡里大叔虽然会用弓，但是上了年纪之后视力已经不太行了所以没有办法。」
「啊呀~真是不得不服老了啊，哈哈哈哈。」
正在将树枝按着我的要求，用小刀削出一个个简易木勺的扎卡里苦笑了起来。
「而少主的话嘛...」
正在石块上磨着粉色的岩盐的托妮娅看向了虽然对拉菲妮娅的调戏充耳不闻，但也一脸不服气地用那柄巨大的手斧进行着切块工作的莱恩哈特。
「少主他『小时候』弓用的还是不错的呢，但个头长到这么大了之后就连我们部族里也找不到，做不出他能拉上两三次还不会坏掉的弓了。」
「原来如此...？」
在把「狮子」们处理好的兔肉给稍微过水焯了一遍之后，放入了已经稍微用岩盐和菌菇，以及其它几种由猪兽人们所提供，我叫不出名字的香叶提过味的汤中一起煮了起来。
在用树枝削出来的汤勺一点点地将浮沫捞出来的过程之中，锅中已经逐渐开始飘出了一股诱人的香味。
在我边尝着咸淡，边用手指一点点地将岩盐粉末摩擦着撒到汤中的时候，背后被先前负责我们的伙食，现在正在「见习」着我的料理方式的托妮娅轻轻地戳了戳。
「蒂亚娜...我刚才就想问了，你这在做的也是你的『故乡』的食物吗？」
「...？应该...不算吧？这只是很普通的『肉汤』而已呀？」
虽然我是按着「味增汤」的感觉来做的，但很可惜的是这里并没有「味增」这种发酵物就是了。
说回来刚才我提议如果要在一天的开始就要吃肉的话，比起直接上火烤，还是做成对肠胃比较温柔的「汤品」的时候，所有的人虽然都因为我能够下厨而无条件同意了下来，但全都挂着一副疑惑的表情。
总该不会他们这几百年一直以来的烹调方式都只有「烤」或「生吃」二选一吧？
「虽然不知道那是什么，但这个味道确实很香呢...已经可以吃了吗——好烫！？」
拉菲妮娅迫不及待地往锅中探了一下头，但马上便被蒸汽给烫得猛甩起了脑袋，之后仿佛撒娇一般地钻到了托妮娅那丰满的胸前蹭了起来。
「真是的...那么心急做什么嘛。」
托妮娅也仿佛很无奈地似地摸了摸她的脑袋。
在我苦笑着感叹起来似乎确实就如同我所猜测的一样的时候，这锅「兔肉汤」也已经到了最佳的的享用时机。
与此同时，闻到了香味的「狮子」们也已经以像是要把我吃了一样的气势围了起来，让我不由得感觉到了一股不可小觑的压力。
在抽掉了几根在锅底燃烧着的柴火，让锅子进入一个差不多刚好能够在这低温环境下进行保温的状态之后，取过了赫蒂准备的大号石碗，装了一碗转过了身。
「让我先来！」「不，我先！」
在笨蛋们即将又要因为「先后顺序」这种无关紧要的事情争吵起来的时候，乌尔图雅提着代替拐杖的树枝在他们两个人的头上重重地敲了一下。
「没有猎到猎物的家伙们给我老老实实地等到最后！蒂亚娜大人，请您分餐吧。」
「啊，嗯...乌尔图雅，你也先请吧。」
作为「敬老」，先将乌尔图雅的那份转交给了赫蒂之后，依照猎到了猎物的顺序分别分给了托妮娅和拉菲妮娅以及维拉，还有厄尔勒齐之后，才轮到了已经流着口水等待着的「狮子」们。
在最后的莱恩哈特接过了碗嗅了嗅之后，露出了一副嫌弃的表情。
「这是什么乱七八糟的东西，肉居然和水煮到一起去了？肉就应该要烤干了吃！像这种软弱的做法怎么可能会好吃...」
然而在把碗中的兔腿给用两根手指拎起，放入了口中咀嚼起来了之后，瞬间便不说话了。
「...你不喜欢的话，就还过来...我多留一些给那些『斑人马』的大哥哥们去。」
毕竟虽然有十只兔子之多，但给这边的所有人分了一碗之后，锅中已经最多只剩下了两只左右的量了。
虽然「斑人马」们似乎并没有那个打算向我们收取「代价」，但白白受人恩惠还是会让我感觉有点过意不去，要留一部分给他们的这个提议，从一开始已经也得到了所有人的认可。
就在我伸出了手准备将碗拿回来的时候，他口中含着腿骨，抱着碗连着退后了好几步，摆出了一副护食的架势。
「我也没有说不喜欢吧！既然都已经给我了这就是我的！别想拿回去！」
在看着他这副口嫌体正直的样子，哭笑不得地哼了一口气之后，为阿卡西娅装了最后的一碗，坐回到了正默默地含着勺子的维拉身边。
将身体还给了阿卡西娅之后，以『幼猫』的姿态重新出现在了外面，在她的身边大大地伸了个懒腰。
「姆咕姆咕...辛苦你啦！神明大人！」
才刚刚出现在「外面」的她，立马便狼吞虎咽了起来，看起来在刚才的时候虽然我没有什么太大的感觉，但阿卡西娅似乎已经有点饿坏了。
而在那样的阿卡西娅身边，维拉只是小口小口地用勺子喝着汤，碗中的肉基本都没有怎么去动过。
「喵...？」（维拉？怎么了喵？不合你的口味喵？）
「蒂亚娜...？不，蒂亚娜做的很好吃哦！只是...」
维拉看着那石碗之中的已经煮得有点软烂的肉块，若有所思地开了口。
「虽然平时维拉也会吃肉...也有和温妮姐姐学过做饭，接触过冰冷而又湿润的生肉块，但从没有想过亲手夺走『生命』的感觉会那么地沉重...刚才这雪鼠的挣扎，还有砍下它的头颅的时候的感觉还留在维拉的手上，一直都...」
「喵...」（维拉...）
就在我想着要如何才能让维拉振作起来的时候。
「呜咕！？」
一直在一旁边吃边听着的阿卡西娅用木勺从自己的碗中舀起了一块兔肉，塞到了维拉的口中。
在维拉慌忙地咀嚼了一阵子还有点烫的兔肉之后，紧闭着眼睛吞了下去。
「怎么样？维拉？很好吃吧？」
「嗯...好吃的。」
「虽然阿卡西娅也不太懂维拉现在的感受啦，但是厄尔勒齐叔叔有这么教过阿卡西娅呢，作为对亲手夺去了『生命』的猎物最好的敬意，就是连一丝一毫都不要浪费！不然的话，它们不就白死了嘛。」
「是这样...你说得对呢，阿卡西娅！维拉！好~！维拉会负起责任，好好地吃干净的！」
说着，维拉便将一块又一块的兔肉送入了口中，以不输给阿卡西娅的气势狼吞虎咽了起来。
看着她们吃的那么开心的样子，不由得感到了刚才辛苦了那么久还是有所价值的。
虽然下厨绝对不算是一件轻松的事情，但看着所有人都因为这兔肉汤而露出了笑容的时候，还是不由得让我忘记了身体上的疲劳。
想来，以前的我一定也是为了这种感觉，才会跑去精修厨艺的吧。
（...）
可是，这种心里仿佛空出了一个大洞的感觉，到底是怎么一回事呢？
（到底...是为了谁？）
127、蒂亚娜，对阿卡西娅说教。
咔哒咔哒，咔哒咔哒。
这是「斑人马」的马蹄，踏在紧邻着雪原，覆盖着一层积雪的坚实的冻土上的时候所发出的声音。
因为让他们承担了额外的「负重」，必须在中途停下来停歇歇一段时间来让他们恢复额外消耗的体力，于是在原本预计能在「雪落」之前到达的时间规划产生了半天的延误。
已经进入了「雪落」的现在，视野所及之处就宛如刚在这个世界醒来时一样，笼罩在了一片灰蒙蒙的倾盆大雪之中。
坐在它们用于往返在「白虎部族」及「斑人马部族」之间运送食物与金属矿物等各种物资的货运雪橇之中的我们，体重较轻阿卡西娅和维拉，为了避雪，以及防止被迎面而来的风雪给直接吹下雪橇，钻到了被麻布盖着的货堆之中。
而似乎早已习惯了这种强风雪的厄尔勒齐和托妮娅和拉菲妮娅姐妹，以及乘坐在其他雪橇上的「狮子」们则是在外面为我们警惕着在「斑人马」们的口中，随时会从森林之中窜出袭击他们的鬣狼群。
虽然「狮子」的男士们似乎想要通过猎杀鬣狼来挽回他们先前一只「兔子」都没有抓到而失去的脸面，不过非常遗憾的是，什么都没有发生。
「各位！已经快要到我们的部族了！」
从雪橇的前方，传来了正拉着雪橇的青壮年男性「斑人马」的喊声。
「真的？」
就在已经被闷了许久，已经有点坐不住的阿卡西娅想要在雪橇上坐起身的时候，立马被身边维拉给摁了下去。
「等一下啦！阿卡西娅！」
「喵，喵？」（就是说呀，阿卡西娅，现在随便探出头的话小心被吹下去哦？）
「呜...阿卡西娅知道了啦。」
虽然刚一开始，阿卡西娅因为能够和维拉紧靠在一起还感到欢欣雀跃，但和作为打发时间，一直把我抱在怀中把玩着的维拉不同，长时间一直没法伸展身体的不快感逐渐让阿卡西娅到达了忍耐的极限。
再次被拦下来了之后，作为发泄，阿卡西娅只能默默地在盖着她的麻布上啪嗒啪嗒地磨起了爪子。
「阿卡西娅真是的...对不起呢，斑人马的大哥。之后如果可以的话，我会好、好、地，补偿你的！」
坐在了雪橇上的托妮娅不知为何用着有点期待的语气代替我们向正在拉着车的斑人马大哥哥说道。
「姐姐！大祭司长都交代过我们不能擅自跑去『玩耍』的啦！」
「啊哈哈哈，没关系的没关系的，毕竟你们刚才都已经请我们吃了那么暖身子的东西呢！是叫作『汤』吗？之后可以教教我们怎么做吗？」
「欸欸，步骤我也已经都记下来了，之后有机会的话，一定呢。」
「哦哦，那可真是让人期待呢。啊，到了到了，欸欸！？」
「怎么了怎么了？啊。」
在斑人马的大哥哥发出了诧异的声音之后，拉菲妮娅的话语也跟着戛然而止。
（嗯...？怎么了喵？）
不一会儿，在缓慢的减速之后，雪橇便彻底地停了下来。
感觉到了这一点的阿卡西娅猛地将麻布掀开，在雪橇上站了起来，大大地伸了个懒腰之后猛地甩起了头发。
「真是的！头发又甩得乱糟糟的了不是嘛！」
「诶嘿嘿~不小心地就...」
在维拉帮着阿卡西娅整理起头发的时候，被她给放到了雪橇上的我攀爬到了雪橇的边沿上的我，看向了刚才令他们发出了惊呼的原因。
「哎呀，这可真是热烈的欢迎呢。」
「嗯？那个是...」
「呜哇！怎，怎么突然那么多...」
拉菲妮娅的感叹让阿卡西娅和维拉也注意到了那边的异像，和我一同扒拉在了雪橇的边缘上，悄悄地看向了那边。
数以千计的「斑人马」和「黑野猪」，在森林的缺口，亦即部族的入口处气势汹汹地排列了开来，在气势上，一时间还让我以为他们是想要和「黑狼部族」一样直接与我们开战的感觉。
在隔壁的另一辆雪橇上，莱恩哈特也已经将乌尔图雅从雪橇上抱了下来，在赫蒂的搀扶下看向了前方的人群，仿佛像是想要同样在气势上与之对抗着以扎卡里为首的高大而又魁梧的「狮子」们，都侍立在了她的身后。
（总感觉...）
（就像是曾经看过的某部电影里，不良学生之间准备进行团体斗殴之前互相瞪眼的场面呢喵。）
（不良学生...？）
（阿卡西娅姐姐，就是那个...你先前和萨菲娅提到的...）
（啊，对了！是那个！阿卡西娅在梦里的那个奇怪的盒子里看到过呢！是那些穿着黑色的衣服，将头发弄成很奇怪的形状的大哥哥们打来打去的那个对吧？）
（奇怪的盒子...嗯...难道说是电视吗？话说回来，阿卡西娅，好孩子不能看那个！下次如果有梦见这种东西的话记得要努力醒来！）
（诶~阿卡西娅上一次还没看完呢！而且如果说好孩子不能看的话，那神明大人不是也看了嘛！）
（在看那个的时候我已经是「大人」了所以没有关系！）
（姆姆姆...神明大人好狡猾！）
「快看！好像有谁过来了哦！」
维拉的声音让正在大眼瞪小眼的我和阿卡西娅终于是回过了神来，一同将目光转了回去。
有两个人影从队列之中走了出来，向着乌尔图雅的方向缓缓地走了过去。
其中的一位是比在他身后的猪兽人们体格都要大上一圈的「黑野猪」，远远地看上去，身高虽然还比不上莱恩哈特，但那是因为猪兽人们的腿比起猫兽人都要相对短的缘故，单论那比我和维拉整个人加起来都要粗上一圈的手臂，看上去比莱恩哈特还要强壮许多。
下颚上的两颗异常粗大的獠牙顶了出来，立在了脸颊的两侧，从左眼到那三角形的粗鼻之间，遗留着三道长长的泛白爪痕，整体上显示出了一副相当粗犷的形象。
而另一位的身影则是一位比起在她身后的「斑人马」们都要纤细许多，在面相上看上去大约在二十岁出头的女性「斑人马」。
身披着和在「白虎部族」之中的格兰贝尔的妻子，艾菈身上所穿的款式接近的祭服，但和猫兽人那毛茸茸的身躯不同，在祭服的缝隙之间隐约可见如同白玉一般吹弹可破的肌肤。
和她的下半身，「马」的部分相同的黑白相间的头发从中分的刘海开始被束成了一束又一束细长的编织辫垂在了耳鬓位置的两侧，微垂的眼角，与微微露出的慈祥的微笑让她的面相给了我一种温柔的印象。
而且那「一马平川」的身材，让我感觉到了一股亲切感。
但即便如此，在我以「人类」的视点来看的话，她也毫无疑问地可以算是一位相当难得一见的美人。
他们在走到了乌尔图雅的身前之后，都微微地屈下了身子，行了个礼。
「『黑野猪部族』，酋长奥格塔尔，参见『大祭司长』大人。」
「『斑人马部族』，女可汗希莉妲，前来迎接『大祭司长』大人。」
「烦劳你们前来迎接了，奥格塔尔，希莉妲，好久不见。」
在他们开始寒暄起来的时候，现场紧张的气氛也逐渐地缓和了下来。
（唔姆...）
（又是「族长」，又是「酋长」，又是「可汗」什么的...）
（你们就不能稍微统一一下称呼吗？）
就在我心里这么吐槽着，稍微走了个神的时候，一时间没注意到乌尔图雅和这两位说了一些什么之后，那位「酋长」向着我们正待着的雪橇快步走了过来。
在那巨大的身影隔着一小段距离俯视着我们三小只的时候，我由得因为警戒而弓起了身子。
「哦哦！您一定就是乌尔图雅大人和格兰贝尔大人所说的『神明大人』和两位『巫女大人』了吧！吾等没有在『雪落』之前前往迎接您，真的是非常抱歉！吾代替『黑野猪部族』向您赔不是了！」
那如同高山一般的巨大身躯在眨眼之间便降了下来，将双手交叉着搭在了胸前，低着头单膝跪在了这雪地上，行起了已经见过了许多次的「祭礼」，但即便如此，那身影也还是要比我们高上许多。
那如同莫西干一般的黑色鬃毛也因为这个动作而展现在了我们的眼前。
「喵...？」（「两位」是...？）
在我还在疑惑着的时候，一只小小的，淡蓝色的手，从我的身旁伸了出去。
然后。
轻轻地将那如同针刺一般的鬃毛，揪了一根下来。
「呜哇哦哦哦！」
那位「酋长」突然间因此而发出了一阵怪叫，猛地向后摔了个跤之后一屁股坐在了雪地上。
「喵喵喵！？」（维维维维拉！？你在做些什么呢？）
「不...因为感到好点好奇不自觉地就...这样就扯平了可以吧？猪兽人的叔叔？」
「嗯，啊，好...」
「等一下！」
在那位「酋长」刚想要点头的时候，阿卡西娅突然叫了起来。
「喵？」（阿卡西娅？）
「只有维拉能拔也太不公平了！阿卡西娅也想要拔一根！」
「哼咿！」
说着，阿卡西娅便从雪橇上跳了下去，以迅雷不及掩耳之势从「酋长」的头顶顺走了一根刺鬃，让他再次发出了一声怪叫。
「喵喵！？」（阿卡西娅啊啊啊！？）
回到了雪橇上的阿卡西娅，回到了维拉的身边，露出了大大的笑容。
「喵！喵喵喵！」（阿卡西娅！维拉！这样对别人很失礼吧！快点去向那位「酋长」先生道歉！）
我有点生气地对着有点过于顽皮的阿卡西娅和维拉叫了起来，她在看了眼手中的刺鬃，以及仿佛很心疼似地顺着头顶的毛的「酋长」之后，逐渐垂下了头顶的耳朵与身后的尾巴，意识到了自己的错误。
在我的催促之下，她们都从雪橇上走到了「酋长」的面前，对着他低下了头。
「对不起，猪兽人的叔叔。」
「呜...阿卡西娅看着维拉拔着感觉很好玩...不小心就...对不起！」
在看着他口中的两位「巫女大人」对着他低下了头之后，他反而显得更加慌张了起来。
「不不不不不！两根毛而已，吾没有事的！真的没有事的！请你们抬起头来！」
「真的，不会怪维拉和阿卡西娅？」
「是的！是的！不会怪『巫女大人』们的！只不过吾也稍微有点上年纪了，掉了的毛不是那么容易长回来，可以的话还请你们...」
「真是的...奥格塔尔，汝在做些什么啦。对不起呢，两位『巫女大人』，别看这位大伯长得这副模样，但他可是相当『怕生』的呢，你们别太捉弄他啦。」
伴随着咔哒咔哒的马蹄声，另一位「可汗」小姐也从乌尔图雅那边走了过来，苦笑着看着这一幕。
「很高兴能够见到您，『神明大人』，老身希莉妲和乌尔图雅大人一样，是您忠实的仆人。您在『白虎部族』之中的事迹老身也已有所耳闻，感谢您愿意为乌尔图雅大人还有我等『黑野猪部族』和『斑人马部族』主持公道。」
和那边的那位身材高大，面向粗犷，但却似乎相当胆小的「酋长」奥格塔尔不同，这一位上半身的身材十分纤细，年轻貌美的半人马「可汗」小姐显得十分地成熟与稳重。
「喵，喵...？」（不，我倒是感觉自己没有做那么多事情啦...不过，『老身』是指...？）
「嗯...就和乌尔图雅大人所说的一样，不通过『巫女大人』的话，我们便无法知悉您的意图呢。而且在这暴雪之中也并非能够好好地说话的地方，不如先到我们『斑人马部族』之中稍作歇息吧？」
「喵...」（嗯...说的是呢。）
在我点了点头，跳到了阿卡西娅的肩膀上，准备在「酋长」和「可汗」的带路下和「狮子」们一同在周围行着「祭礼」的「斑人马」和「黑野猪」的注视下，前往他们栖息的森林之中的时候，不小心注意到了。
他们在看见了始终在我们的身后，披着遮雪斗篷一声不发的厄尔勒齐的时候，露出了一副「担忧」，甚至可以说是「恐惧」的表情，窃窃私语了起来。
（...？）
当然，既然连我都能够注意到的话，有着卓绝的听力的阿卡西娅也没有理由会错过。
（神明大人！那些人在说厄尔勒齐叔叔的坏话！）
（阿卡西娅，先别冲动！）
当她皱起了眉头，想要向着那些在背后嚼舌根的「黑野猪」和「斑人马」们走过去的时候，一只强而有力的爪子摁在了她的肩膀上。
回过了头，只见厄尔勒齐稍显愧疚地对着阿卡西娅摇了摇头。
「抱歉，阿卡西娅大小姐，这是...我身为『银豹』，所应该承担的罪孽。」
128、蒂亚娜，对阿卡西娅一无所知。
进入到了森林之中后，在眼前所展现出的景象，和在「白虎部族」之中时又有几分不同。
虽然这里似乎是「斑人马部族」的栖息地，但除了那些身体都是以黑白相间的色调的「斑人马」之外，许多「黑野猪」，甚至「白虎部族」的猎人们都在其中来来往往着。
他们虽然似乎都对「魔人族」和「混血」的两位少女感到了好奇，但似乎是因为格兰贝尔已经通过「白虎」们告知了我们的身份，所以住民们在看向她们的时候的眼神比起疑惑，更多的是崇敬与感激。
在暴雪重新下起来了之后，「树枝之网」散发出了如同我记忆之中的「天空」一般，稍显明亮的淡蓝色荧光。
只不过那「天空」似乎四处都破了一个又一个的洞，风雪从其中飘了进来，洒落在了手中拿着伐木斧的「黑野猪」们所守候着的，那一块又一块的「田地」上。
在那上面所种着的，是缠绕在插在土地上的木棍上，结着有点像是紫色的小番茄一样的果实纤细植物，甚至还有在我们的村子之中见到过的，结着蓝色的苹果的一颗颗矮小的果树。
和完全依靠「狩猎」为生的「黑狼部族」和「白虎部族」不同，这边的「黑野猪」和「斑人马」们已经完全开始了通过「农业」的自给自足。
而且我惊讶地发现，除了「树洞」和「帐篷」之外，在这里甚至已经能够看见几栋简陋的「房屋」了。
虽然只是一些在圆木上挖出了凹槽，彼此堆砌着固定了起来，稍微有点东倒西歪，看上去不太牢靠的简陋木屋，但这在「黑狼部族」和「白虎部族」都没有的，些许来自「文明」的痕迹还是让我感觉到了一些亲切感。
就算是还在生着闷气的阿卡西娅，在来到了这里之后也一直在和维拉好奇地四处张望着，似乎将刚才所发生的不愉快都抛在了脑后。
走在我们身后，坐在莱恩哈特臂弯之中的乌尔图雅，还有「酋长」与「可汗」围在了一起，似乎正在「鬼鬼祟祟」地商量着一些什么。
「...乌尔图雅大人，上次您莅临此处的时候，吾所托之事，您可还记得？」
「那是自然，老身虽然年事已高，但记性还没差到会忘记友人的嘱托，来，这就是约定好的东西。」
乌尔图雅在她的祭服之中摸索了一会儿之后，将一个用树叶包覆着的，手掌大小的荷包交到了正搓着手掌的「酋长」奥格塔尔的手中。
在小心翼翼地解开了绑住荷包的草绳之后，其中是一些小小的黑色颗粒状的物体。
「吾看看...嘶...哈...」
奥格塔尔用手指捻起了其中的一两粒，放到了那三角形的红褐色鼻子前嗅了起来。
「唔姆，真是不错的香味。」
「啊啦，是吗？让老身也来看一看可以吗？」
「可汗」小姐希莉妲也取了一些放在了掌心轻轻地嗅了嗅，在长长地舒了一口气之后，捧着脸颊露出了一副陶醉的神情。
「啊...这香甜的气味闻起来可真是不错。」
「对吧？这可是『西瓦穆恩』最近才鼓捣出来的新品种，找那些农夫讨来这一点可费了老身不小的劲呢。」
说着，乌尔图雅也露出了一副阴沉的冷笑。
（好可疑喵...）
单看画面的话，简直就像是警匪片之中，正在做着不可告人的「面粉」生意的役座一般。
虽然我知道乌尔图雅不可能做那种事，但还是不由得对那黑色的颗粒物感觉到了好奇。
（嗯？这个味道...）
阿卡西娅突然之间也闻到了一些什么，为了寻找来源而在空气之中四处嗅了起来，最后发现那气味的来源，也正是乌尔图雅他们现在正谈论着的黑色颗粒物。
（你对那个味道有印象喵？阿卡西娅？）
（嗯！先前在村子里的时候温妮姐姐和维拉有带着阿卡西娅一起吃过！是那个很好吃的味道！）
（那是...）
既然我对此没有任何印象的话，那应该就是在我还在沉睡着的那段时间里所发生的事情了吧。
（萨菲娅，你知道那是什么喵？）
（嗯？啊，是的！我觉得...蒂亚娜姐姐你自己也去闻一闻看的话...应该立马就会知道了。）
（姆...就不能直接告诉我喵...阿卡西娅。）
（嗯！阿卡西娅知道...）
就在我刚想要借用阿卡西娅的身体的时候，维拉突然跑到了他们的面前。
「那个！奥格塔尔叔叔，你手中的东西可以分一点给维拉看看吗？」
「哦哦！？好，好的！请，『巫女大人』。」
奥格塔尔在被比自己矮小数倍的维拉给突然搭话，反而吓到了一下之后，将手中的颗粒物分了一些到维拉的手中。
在接过了之后，维拉回过了神来，对着我们招了招手。
在阿卡西娅带着我走到了她的身边之后，她用双手捧着手中的那黑色的数粒伸到了我们的面前。
「给，阿卡西娅和蒂亚娜你们刚才一直在看着的就是这个东西对吧！」
「嗯！」
「喵...喵。」（原来你注意到了呀，维拉，谢谢啦。）
「诶嘿嘿~」
在将鼻子凑到了那黑色的颗粒上轻轻地嗅了嗅之后，一股熟悉的气味涌入了我的鼻腔之中。
「喵...」（这是...小麦！？）
结果乌尔图雅他们正在商量着的，居然还真的就是名副其实的「面粉」的生意。
「嗯...？『小麦』是什么呢？村子里的猪兽人伯伯们把这个叫做『黑实』哦！阿卡西娅，我们先前吃的那个叫做『卡巴布』的饼皮，就是用这个做出来的哦！」
「『卡巴布』...」
阿卡西娅似乎也想起了什么，只见她的口水在不知不觉之间从嘴角滴落了下来。
「对，对不起，『神明大人』，其实在这里的作物的种子，还有搭建『房屋』的知识，基本都是吾委托每隔一段时间都会去一趟『圣山』对面的乌尔图雅大人带回来的，这些东西应该不会...招致您的不快吧？」
一直在看着我们的奥格塔尔，稍显慌张和不安地对着我开了口。
「喵...喵，喵？」「（不，想要为自己的人民争取更加美好的生活，我觉得这是一件相当伟大的事情，为什么你会觉得这会招致我的不快呢？再者，我其实也只是一个和你们差不多的存在，我并没有强行要求过你们要遵循某种特定的生活方式，我也没有那个权利。）神明大人她是这么说的哦！」
「可，可是...」
「喵...？」「（还是说在你们的眼中，我是个会以他人的痛苦的乐的『恶神』吗？）」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「不不不不！绝无此事！唔哦哦哦！」
在我稍稍皱起了眉头的时候，奥格塔尔猛地挥舞起了那粗壮的双臂想要表示否定。
但却因此，那些大部分都还在他手中的黑色的「麦粒」，洒落了一地。
尽管他马上便蹲了下来，他那巨大的手掌和粗壮的手指，想要拾起那纤细的「麦粒」显得格外地吃力。
「真是的...汝在做些什么啦，哎哟哟...老身的腰诶...」
不知为何明明看上去十分年轻，但却用着老人的口吻的希莉妲叹了一口气，想要俯下上半身去帮助他拾取麦粒的时候，却也因为下半身的「马」的部分过高，且膝盖似乎不太方便弯曲，上半身的「人」的部分也因此想要够到地面显得相当吃力。
见状，阿卡西娅和维拉也一起蹲了下来，很快地便帮助他们把掉落在了地面的「麦粒」全都拾了起来，放回了奥格塔尔手中的荷包之中。
「谢，谢谢你们，『巫女大人』们。」
再次听见了这个称呼，阿卡西娅默默地鼓起了脸。
「姆~！阿卡西娅的名字叫阿卡西娅！维拉的名字叫做维拉！才不是什么『巫女大人』啦！」
在阿卡西娅抱怨着的时候，维拉有点心虚地挪开了眼睛，看上去她似乎还挺喜欢『巫女大人』这个称呼的。
「可，可是这样的话，『神明大人』她不会...」
「还有！」
阿卡西娅将趴在了她肩上的我抱在了手中，伸到了奥格塔尔的面前。
「神明大人说过她不喜欢被别人叫成『神明大人』！神明大人有着『蒂亚娜』这个名字！」
「喵！」（就是这么一回事喵！）
我也仿佛某只吉祥物一般，重重地点了点头。
「吾，吾知道了，巫...阿卡西娅大人，不过，您不是也在叫着神明大人...不，没什么！」
在奥格塔尔有点摸不着头脑的时候，在看见了气鼓鼓的阿卡西娅之后又默默地捂上了嘴。
「哦哦！酋长大人！原来您在这里！」
就在此时，一位「黑野猪」跑到了正在给我们带着路的「酋长」奥格塔尔的身前，猛地喘起了气。
「怎么了！」
和在我们的面前表现得有点唯唯诺诺的样子不同，高大而且出奇强壮的他在族人们的面前恢复了那副与「酋长」之名相当，充满了威严的样子。
「其实...我们想要在这附近再开拓出一片『田地』，但那边有一棵特别粗的向月树挡在了中间！现在已经进入『雪落』的时间了，光靠我们自己砍伐的话，跟不上它开始活化之后自我愈合的速度，这里只能请您来帮个忙了！」
奥格塔尔回过了头，看向了我们，在乌尔图雅点了点头之后对着我欠了下身。
「那么吾去去就回，希莉妲，汝就先把乌尔图雅大人他们带去汝等的『族长大帐』稍作歇息吧。」
「不，奥格塔尔。」
发出了咔哒咔哒的脚步声的希莉妲转过了头来，在看了一眼趴在了阿卡西娅肩头的「幼猫」——也就是我，以及正一脸好奇的维拉之后，露出了一个甜美的微笑。
「蒂亚娜大人，还有阿卡西娅小妹妹与维拉小妹妹都在用着如同孩童一般好奇的眼神在看着我们的居所呢，可以的话也让她们去看看汝的英姿，挽回一点刚才的失态如何？」
不知道为何，这微笑显得有点可怕，果然是因为刚才的事情有点在生气吗？
「诶诶诶诶！？」
在这位如同大山一般的「酋长」发出了没出息的悲鸣之后，立马捂住了嘴，转头看向了了那位比起他要小了要不止一圈的「黑野猪」樵夫。
「咳咳，吾知道了，带路吧。」
在轻咳了两声之后，又刻意地做出了一副充满了威严的架势，领着我们走了过去。
「到了，就是这里了，酋长大人。」
不一会，一棵在我看来，虽然远不及我曾经见过的「白虎部族」里的「族树」百分之一，但也已经能算是「参天大树」级别的向月树出现在了我们的眼前。
大约十数人才能环抱的粗壮树干下，无数黑褐色的树根沿着地面，爬满了周围。
上方的树枝如同蛛网一般散了开来，构筑出了这一小片地区的「天空」。
「唔姆，神...蒂亚娜大人，还有阿卡西娅小姐和维拉小姐，请稍稍往后退一点，会有点危险。」
在我们都后退了数十米之后，「酋长」开始活动起了起了他那巨大的身躯。
左右扭着脖颈的时候，所发出的「喀拉，喀拉」的响声，就连这边都清晰可闻。
那比阿卡西娅和维拉的身体加在一起都要粗壮的双臂，举起了架在一旁的大型伐木斧，走到了那棵巨大的「向月树」前。
「唔唔，唔唔唔哦哦哦！」
在一声仿佛在憋着劲的吼声之后，在我的视野之中，「魔力」的丝线一圈又一圈地缠绕在了他手中的那柄伐木斧上，逐渐为其裹上了一层象征着「土属性魔法」的黄色光芒。
光芒逐渐散去之后，银色的斧刃上长出了一层又一层灰白色的石英外壳，原本只有他手掌大小的斧刃，在他的魔法作用下，仿佛像是在「成长」着一般，渐渐地变成了与他同高的一柄巨斧，重量的大幅增加将它从奥格塔尔的手中压低了几分。
那浑身上下，如同黑色的岩石一般的肌肉随着开始用力而隆起，原本就如同一座肉山一般的「酋长」的背影，仿佛又因此而变大了几分。
他握住了斧柄，缓缓地转动起了身子，斧刃从他的身前转到了腰后，开始蓄起了力。
「呼噜噜噜...RRRRRRRRUAAAAAAA——！」
当——！
伴随着他的怒吼，斧刃回转，嵌入了巨木之中，震耳欲聋的碰撞声响彻在了这片森林，仿佛在与之响应着一般，我们头顶的「天空」也因此而摇晃了起来，散发着淡蓝色荧光的树叶也纷纷落在了我们的身边。
这过于巨大的响声在让我的脑壳嗡嗡作响的同时，也让在场的所有人都不由得猛地耸了一下身子。
阿卡西娅尾巴上的毛，甚至都因为惊吓而炸了开来，不由得发自本能地在用双手的手臂遮住了人类的耳朵的同时抱起了头，同时用手掌将头顶的那对猫耳给按了下去。
但这还不是结束。
「RRRRRRRRUAAAAAAA——！RRRRRRRRUAAAAAAA——！RRRRRRRRUAAAAAAA——！」
当——！当——！当——！
怒吼声，与伐木斧砸在树干上那如同爆炸一般的巨响接二连三地响起，这巨大的动静同时吸引来了周围的「黑野猪」和「斑人马」们的围观。
终于，在那巨斧又一次嵌入了树干深处的同时，奥格塔尔将斧柄放了开来，将那巨大的双臂摁在了已经有点摇摇欲坠的树干上。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「吼，吼，呃啊啊啊啊——！」
咔，咔，哗啦——咕隆——！
在他使劲浑身解数的全力推动之下，树干在发出了临终的悲鸣之后，连带着我们头顶的「天空」，向着一旁无人的地方倒了下去，在一阵巨响之后，因此而引起的强风吹拂在了我们的脸上。
森林之中的「天空」因此而又多添了一个灰蒙蒙的大洞，风雪穿过其中，落在了正喘着粗气的奥格塔尔身上。
这位「黑野猪部族」的「酋长」缓缓地站起了身后，回过了头来，对着我们挤出了一个和蔼而又狰狞的笑容。
（欧呜...）
在我不寒而栗地冒起了冷汗的时候，阿卡西娅和维拉也瑟瑟发抖地抱在了一起。
「呐...阿卡西娅？我们刚才说话的声音是不是太大了点？」
「是太大了点呢...」
「我们刚才还拔了他的鬃毛对吧？」
「是拔了呢...」
「维拉和阿卡西娅...会被吃掉吗？」
「要被吃掉了呢...」
「呜呜...真是短暂的人生呢...对不起...温妮姐姐...」
一旁的「斑人马部族」的「可汗」小姐在看到了这一幕之后，不由得失声笑了出来。
「呼呼呼，没事的，这位大伯也就只有力气大一点了而已，实际上他的胆子比你们两位小妹妹都要小，不用担心的啦。」
在她抚摸着阿卡西娅和维拉的头发的时候，一旁的莱恩哈特在看到了她们的反应之后不服气地哼了一口气。
「哼，这种程度，我想要做的话也是轻轻松松——疼！」
话音未落，便被他抱着的乌尔图雅用代替手杖的树枝敲了一下脑袋之后，露出了欣慰的眼神看向了正在指挥着削去树枝的「黑野猪」，以及将麻绳缠绕在树根之间，准备将树桩连根拔起的「斑人马」们的奥格塔尔的身影。
「话说回来，看到奥格塔尔现在丝毫不输年轻时的身姿，老身也就放心了。」
「那可不是嘛，也是多亏了他一直在这边撑着场子，才让最近的那些『银豹』的家伙们不敢轻易地来我们这边放肆呢。」
在听到了「银豹」二字之后，阿卡西娅瞬间便竖起了她的耳朵，看向了正在和乌尔图雅闲聊着的「可汗」小姐希莉妲。
而她也注意到了阿卡西娅的视线。
「嗯？有什么在意的事吗？阿卡西娅小妹妹？」
「不，姐姐你刚才说『银豹』...」
「啊拉啊拉，『姐姐』什么的...咳咳，阿卡西娅小妹妹您对『银豹部族』有印象吗？」
在阿卡西娅说出「姐姐」这个词汇的时候，希莉妲很明显地露出了一脸开心的表情，之后尽管她很快地便调整回了原本那副端庄的样子，但还是难掩那不受控地上扬着的嘴角。
「希莉妲。」
代替了阿卡西娅回答她的，是轻轻地抚住了额头，看上去似乎有点偏头痛的乌尔图雅。
「『巫女』...阿卡西娅大人她是『银豹部族』的前族长，被『四部族』称颂为『伟大的穆拉卡』的那位大人的...孙女。」
在听到了这个称呼之后，希莉妲的脸上瞬间由喜转惊，以一种难以置信的眼神看向了阿卡西娅。
「喵？」（诶？）
在意象不到的地方，得知了阿卡西娅的身世的我，久久没能回过神来。
「诶诶诶诶——！？」
不止是我，就连一直跟在我们身后的「狮子」们也同样发出了诧异的惊呼。
「抱歉，耽误了您们的时间——呼诶诶诶！？」
刚刚走回来的奥格塔尔，则是被「狮子」们这突如起来的举动给吓了一跳。
「阿卡西娅小妹妹是那位『伟大的穆拉卡』的...？『大祭司长』大人，这到底是...？」
托妮娅和拉菲妮娅以一种诧异的眼神反复来回看着乌尔图雅和阿卡西娅。
「虽然确实是老身没有做出说明，但你们自己也是有责任的哦，谁让你们在艾丽斯小姐和厄尔勒齐与老身谈及此事的时候一个两个的不是各玩各的就是跑去找『黑曜』大人了。」
「呃呜...」
（艾丽斯姐姐...也没有和我提起这件事喵，阿卡西娅你知道的喵？）
（阿卡西娅自己也不知道！）
不过想来也是，这一趟走的太过匆忙，艾丽斯姐姐基本除了为我们准备上路的行李，什么都没来得及做。
而我，虽然在一开始偶尔会梦见的阿卡西娅的过去，但那毕竟也只是阿卡西娅的第一人视角，能从中得到的信息也十分地有限。
就连厄尔勒齐也是，仔细想想看除了知道他曾经是阿卡西娅的父母忠心耿耿的部下，为了找到并保护阿卡西娅付出了一切之外，可以说是一无所知。
不，不如说。
我虽然已经与阿卡西娅在一起形影不离地相处了这么久，但我实际上，只是知道她的「经历」和「为人」，对她的身份背景一无所知。
明明可以找已经知悉了这一切艾丽斯姐姐询问，但我却以为自己已经对阿卡西娅有着足够的了解而没有选择去这么做。
我到底在做些什么！？
「那个！『伟大的穆拉卡』是阿卡西娅的爷爷对吧？那是很厉害的人吗？」
和我与阿卡西娅一样始终没能跟上话题，一脸疑惑却又在意得不行的维拉，终于也忍不住开了口。
面对着维拉的疑问，「可汗」希莉妲和「酋长」奥格塔尔在面面相觑了之后，互相之间仿佛心有灵犀一般地点了点头。
「关于这个的话，吾等还是先到希莉妲的『族长大帐』再说吧，在这里说的话可能不太方便。」
在奥格塔尔的提醒下，我们才发现因为刚才的动静，基本所有的「黑野猪」和「斑人马」的族人们都停下了手中的活，看向了我们。
「『银豹部族』的问题也是，呢。」
而希莉妲，则是在带着路的时候，回过了头来，意味深长地看向了一直一言不发的厄尔勒齐。
129、蒂亚娜，过度保护。
在跟随着希莉妲沿着另一条岔路又漫步了一会儿之后，来到了与刚才的「田地」有所不同的另一片区域。
在这附近虽然也有着不少手持着伐木斧的「黑野猪」们在来回巡视，处理着接二连三地从地面冒出头的「向月树」幼苗，但更多的是一些身着着「祭服」，正在忙碌着的的斑人马女性。
除此之外，我们还远远地见到了先前将我们一行人送达此处的那几位「斑人马」。
他们正在将先前从「白虎部族」那边用劳力换取到的各种动物的皮毛分发到了围在一起的女性「斑人马」们的手中，并取而代之地从她们的手中接过了一摞又一摞缝制好的「衣物」。
那些毛皮在之后由那些手巧的斑人马女性们简单地处理了一下之后，有的将剃下来的毛发放到了一口巨大的土锅上边煮边搅拌了起来，有的用小刀开始刮起了剃净了毛发的生皮上依然残留着的些许油脂。
看起来，「黑野猪」和「斑人马」，乃至于「白虎」们身上所穿着的各种衣物，应该大多都是出自此处的吧。
至今为止我所见过的「斑人马」们的上半身「人」的部分都多少显得有点纤瘦，但与之相对地，他们下半身「马」的部分，在那四肢上都能够看见相对紧实且健硕的肌肉。
事实上我们也实际见过了「斑人马」的大哥们拉着比他们的身体都要大上数倍的货运雪橇，疾驰在雪原之上的场景。
或许也因此，他们才和与他们正相反，有着极为强壮的上半身，但腿脚却相对较短，行动稍显不便的「黑野猪」们彼此之间形成了优劣互补，并且在长时间的共同生活之中，逐渐融入了对方的社会之中吧。
但是，从斑人马们的身上，却让我感觉到了一股「违和感」。
不消一会，我便发现了那「违和感」的来源。
诚然，在我以「人类」的目光看来，「斑人马」们大多都能够划入「俊男美女」的范畴，但是问题也正出在这里。
「斑人马」们，都太过「年轻」了。
从进入到「斑人马部族」之中开始，所见到的「斑人马」全都是「少年」，乃至于「青年」。
再往前回想，甚至在艾丽斯姐姐所在的那个村子之中所见过的诸多「半人马」的村民们之中，似乎也并没有出现过看上去能够超过「青年」的存在。
甚至身为他们领袖的，也只是一位看上去仅有二十岁出头的年轻女性。
「斑人马」，不，「半人马」这个亚人种族的「老年」，甚至于「中年」的群体，都到哪里去了？
「到了哦，虽然作为『族长大帐』可能没有其他大部族的那么气派，蒂亚娜大人还有两位小妹妹不会在意的吧？」
希莉妲的话语声让我从沉思之中回过了神来，似乎在我被抱在维拉的怀中四处张望的时候，已经在不知到达了我们的目的地。
虽然先前在部族之中已经有看见了不少的「房屋」，但作为身为族长的「可汗」的居所与议事处，却依然只是一顶比其他部族之中的要稍微大上一点的帐篷，如果不是树立在入口边的那面和希莉妲有着相同配色的旌旗的话，大概一时之间都还察觉不到这便是「斑人马」的「族长大帐」吧。
「喵，喵。」（请不用在意我喵，不如说能够给我们一个歇脚的地方就已经十分感激了喵。）
「我们也没关系的！对吧！阿卡西娅！」
「嗯！不如说阿卡西娅只去过格兰贝尔哥哥和艾菈姐姐的家，这里有着和那边很像的感觉！」
在维拉和阿卡西娅回答了之后，希莉妲露出了一副仿佛老奶奶一般的慈祥笑容，摸了摸她们的头发。
「呼呼呼，真是些懂事而又惹人怜爱的幼子呢。」
在希莉妲掀开了帐篷的门帘之后，先于其内部的景象首先吸引了我，还有靠在她两侧的维拉和阿卡西娅目光的，是一位看上去与她们年纪相仿的「斑人马」的少女。
她正吃力地抱着一个大大的篮子，有点东倒西歪地在房间之中将刚才在「田地」那边也有看到的紫色的小番茄和蓝色的苹果放到了每个坐垫前。
注意到了有人掀开了门帘之后，少女立马便回过了头来。
「嗯？祖...希莉妲大人！？欸，呜呀！？」
在看到了希莉妲之后，她手忙脚乱地慌张了起来，一个重心不稳，让「斑人马」少女的马蹄在重重地踏在了地面上之高高地抬了起来，连带着抱着那个沉重的篮子的纤瘦的身躯，向着一侧正在熊熊燃烧着的柴火堆上开始倒了下去。
「危险！索娜！」
（——！）
在希莉妲在我们面前首次发出的惊慌失措的叫声之中，不知不觉之间，时间突然之间变得缓慢了下来。
直至几乎定格在了这个瞬间。
受到了惊吓，不由得屏住了呼吸的我，似乎又在不知不觉之中，使用了「力量」。
（阿卡西娅！）
阿卡西娅在感到了短暂的惊讶之后立马回过了神来，在这静止的世界之中，向着即将倒下的「斑人马」少女冲了过去，拦腰抱住了她的上半身。
在阿卡西娅的胸口那「怀表」的机械结构发出了仅有本人能够察觉到的滴答声之后，时间的长河重新开始恢复了流动。
「呜呀！」
然而想要将篮子带着那位少女一同拉回来的阿卡西娅，在短暂地维持住了两人之间的平衡之后，立马便因为「半人马」那远超同龄人的体重而拉拽了过去。
在门帘外的其他人来得及了解到发生了什么情况之前，另一个小小的身影从希莉妲的身边冲了出去，在她们即将彻底倒下之前跑到了她们身体的另一侧，也就是火堆的正前方，撑住了那即将倒下的「斑人马」少女的身躯。
「呜...你好...重...欸！」
那淡蓝色的纤细双臂，以一股难以置信在她这个年龄会拥有的力量，将少女以及阿卡西娅一起推了回去，在踉跄了几步之后保持住了平衡。
希莉妲与此同时希莉妲也踏着咔哒咔哒的步伐，将她们一起往远离火堆的方向拉了开来。
「你没事吧？索娜？有没有哪里烧到了？」
在斑人马的少女终于是重新站稳了之后，希莉妲慌张地在她的身上四处检查了起来。
「索，索娜没事的，希莉妲大人...多亏了她们...嗯？」
正当「斑人马」少女因为眼前的正在抹着额头上的汗水的同龄女孩那从未见过的蓝色肤色而感到疑惑的时候，从她的身后传来了一股焦味。
阿卡西娅左右张望着嗅了起来的时候，才发现维拉身后的那遮雪斗篷似乎因为刚才过于靠近火源，而阴燃了起来。
「维，维拉！你的背后！」
「噫！噫！着，着火了！」
小小的「火属性」魔法使，因为在斗篷后的火星子而手忙脚乱了起来。
「维拉大小姐，请冷静下来。」
一只银色的爪子按住了维拉的肩膀，让她一时间停留在了原地。
而另一只银色的爪子，在从维拉的腰间将斗篷给握成了一束之后，向着末端逐渐开始燃烧着的位置拧了过去。
嘶——
在一阵短暂的嗡鸣声之后，再次散开的维拉的斗篷上的火苗已经彻底熄灭，厄尔勒齐在左右互相磨蹭了一下爪子之后，若无其事地收回了斗篷之中。
看着这一幕的希莉妲，不知道为何似乎感到有点意外。
一阵骚动就此平息了之后，希莉妲带着名为索娜的「斑人马」少女一起对着维拉和阿卡西娅低下了头。
并肩站在一起的她们对比起来，在面相上有着诸多的相似之处，看上去就像是稍微有一点年龄差的姐妹。
「多谢你们出手相助，维拉小姐，阿卡西娅小姐。」
「啊，啊哈哈...这个女孩子...是叫索娜吗？嘛，没事就好啦！」
维拉似乎还有点因为刚才出的出的糗而有点感到害羞。
「没关系的！而且你们该感谢的不是阿卡西娅，而是神明大人哦！不然阿卡西娅是赶不上的呀！」
（诶？我喵？）
（神明大人你不是又让周围变得好像停住了一样嘛！）
（嗯...蒂亚娜姐姐的「力量」一下子消耗掉了不少呢。）
（喵...不知不觉间就...）
「谢，谢谢你们，救了索娜，对不起，索娜，总是笨手笨脚的...」
看上去有些怕生的少女在对着我们道了谢之后，抓着裙子，仿佛做错了事的孩子一般，畏畏缩缩地看向了正抚摸着她的头发的希莉妲。
「对不起，曾祖母大人，索娜，又给『斑人马部族』丢脸了...」
（...哈？）
「曾祖母...」
「大人...？」
在我们都因为这个熟悉而又陌生的词汇意识而愣住了神的时候，再怎么说看上去也只像是年纪稍长了这位少女一些的「姐妹」的希莉妲，虽然脸上依然挂着和刚才差不多的笑容，但却散发出了让人感到有点毛骨悚然的气氛。
「...索娜？老身先前是怎么教你的来着？」
「啊，是的！在有客人的时候不能叫您『曾祖母大人』，要称呼您为...对，对不起！希莉妲大人！」
在希莉妲示意索娜暂且回避了之后，她仿佛逃也似的，发出了咔哒咔哒的脚步声，从一边的另一个门帘那飞快地离开了「族长大帐」。
在这场小小的骚动告一段落之后，我们一行人陆陆续续地进入了帐篷之中落座了下来，出于好奇心，我和左右将我夹在了中间的阿卡西娅以及维拉一样，不停地在这「族长大帐」之中四处张望着。
帐篷的内部也和其外部一样朴实朴实无华。
在帐篷的正中，是用石块围起来的柴火堆，以及正在煮着雪水的土锅，在其四周铺着用来招待来客的兽皮坐垫，在每个人的面前都摆着索娜刚刚放下的紫色与蓝色的蔬果。
除了如同风铃一般，在触动的时候会发出清脆响声的骨片挂饰，遮挡住了可能是希莉妲的私人空间的用动物毛发编织而成的纱帘，以及在一侧摆着的黑白相间的图腾柱之外，整个空间之中并没有什么冗余的装饰。
虽然就如同希莉妲所说的一般是个稍显寒掺的「族长大帐」，甚至可以说我们在「白虎部族」之中所居住的「临时帐篷」可能都要更加亮丽一些，但这种恰到好处的生活气息却反而让我萌生出了一股适宜放松的惬意与亲近感。
没有了嘈杂的人声，没有了来自周围的视线，和与谁都能够轻松打成一片的维拉不同，并不是很擅长与人交流的我终于是得以稍微放松下来了。
「可汗」，「酋长」，「大祭司长」与，两位紧紧地靠在了一起的「巫女」与被其中淡蓝色皮肤的那位抱在了怀中的「神明」都围绕着篝火堆坐了下来，「狮子」们与唯一的一位「银豹」则是侍立在了他们各自所应该守护之人的身后。
「咳咳，老身管教无方，让各位见笑了。」
身居主位的希莉妲，在轻咳了两声之后，有点尴尬地开了口。
「唔姆，不必放在心上，上次来的时候还在学步的幼子，现在已经长得这么大了呢，真是让人不得不感叹时间流逝地如此之快呐。」
「姆咕姆咕，姆咕姆咕姆咕...」
没有抵挡住那印象深刻的蓝色苹果的诱惑的阿卡西娅虽然也想要说些什么，但嘴巴被塞得满满的她只发出了这样的声音。
「喵，喵喵。」（真是的，先好好地吃完了在说话！）
在我用爪子拍着阿卡西娅的膝盖的时候，维拉代替了阿卡西娅对着希莉妲开了口。
「维拉和阿卡西娅也没关系的！之后能把那孩子介绍给我们认识一下吗？」
「呼呼呼，那么，就拜托你们和那个孩子好好相处了。」
「太好啦！」
一如既往地，让人感到恐怖的社交能力。
维拉，可怕的孩子。
「谢谢你！希莉妲...奶奶？」
希莉妲保持着那慈祥的微笑，因为歪着脑袋的维拉这突如其来的称呼而凝滞住的时候，一旁的奥格塔尔也突然将脸转到了一边，从那颤抖着的巨大身躯来看，似乎正在憋着笑。
与此同时，阿卡西娅也终于将满嘴的果肉给咽了下去。
「希莉妲，明明看上去和妈妈还有温妮姐姐差不多大，但却已经是奶奶了吗？」
面对着阿卡西娅这没头没脑，没心没肺的童真发言，一旁的乌尔图雅伸出了她那枯瘦的爪子摸了摸阿卡西娅的头发。
「不是这样的，阿卡西娅小姐，『半人马』一系的亚人在成年了之后，外貌上就已经不会再随着年龄的增长而产生任何变化了，他们的年龄，是要通过看...」
「乌，乌尔图雅大人！」
乌尔图雅在她的发言被面红耳赤的希莉妲给打断了之后，看上去像是很开心似地摆了摆手。
（呼姆呼姆...原来如此？）
（难怪看不见「中年」和「老年」的斑人马呢。）
希莉妲稍显无奈地啜饮了一口正冒着热气的雪水，舒了一口气之后，看向了我们。
「还是说回正事吧，两位『巫女』的小妹妹，还有蒂亚娜大人，对我们的『历史』有兴趣吗，？」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「欸？希莉妲奶奶要将故事吗？维拉想听！」
紧接着维拉之后，阿卡西娅也跟着看向了希莉妲。
「那阿卡西娅也要！希莉妲奶奶！可以吧？神明大人？」
「喵，喵」「（嗯，毕竟为了了解这附近的人们，我也必须得知道这个地方的历史呢，拜托您了，希莉妲小姐。）蒂亚娜她是这么说的哦！」
在看到了她们兴高采烈的样子之后，希莉妲却只是苦笑了起来。
「嗯，虽然并不是幼子们会喜欢的那种故事就是了呢，说的是呢...该从哪里开始讲起呢...」
再次啜饮了一口雪水润了润嗓子之后，希莉妲缓缓地说起了她们，「东部六部族」的「历史」。
在「东部大雪原」更东边，是被称为「东部大森林」的地方。
那是在「永夜之地」这个不毛之地中，距离「银月」最远，所以向月树林的密度最为稀疏，「魔兽」的诞生率也最低的「乐土」。
「联合部落」在成立之初，为了照顾在某些方面有着致命性的缺陷的弱小部族，而将环境相对宜居的「东部大森林」交给了他们，并安排了在部落之中实力屈指可数的「巨人部族」为他们保驾护航。
而被「巨人部族」所保护着的，便是最初的「东部六部族」。
「黑野猪」和「红野猪」们为了族人们扛起了伐木斧，为了「六部族」和「向月树」争夺着在森林之中生存的权力，同时继承了在「旧西瓦穆恩」时的种植习惯，为「六部族」粮食供给提供了兜底。
「斑人马」和「灰人马」们以其迅捷与耐力，为森林之中不断地运送着来自「东部大雪原」那蕴含着魔力的积雪，同时与「魔人」们有着同样灵巧的手的他们，还承担起了「织造」的工作。
「长耳狼」和「短尾猫」虽然在各自的亚人种之中都是最为孱弱的存在，但他们也在为了「六部族」的存续，与「巨人部族」一同抵御着在森林之中虎视眈眈的野兽们。
就这么共同生活了百年之后，问题开始出现了。
「巨人」们虽然以那如同山峰一般的身躯守护着「东部六部族」，但他们所消耗的食物量也是相当惊人的。
而他们所能够猎到的大型猎物，远远不足以喂饱他们自己的族人，不少「巨人」因为饥饿而接二连三地就此逝去。
「东部六部族」在长期以来一直蒙受着巨人族的恩惠，不会对此坐视不理，但即便他们将自己同样匮乏的匮乏的食物分给了巨人们，也依然只是杯水车薪。
反而，为了供养巨人族，在「东部六部族」之中引起了严重的饥荒。
身为「守护者」的巨人们在这个时候做出了一个重大的决定。
他们为了不再拖累他们所应该守护的对象，仿佛集体自杀一般，举族向着「东部大森林」的更东侧，完全未知的「巨木之森」开始了他们有去无回的开拓之旅。
在「巨人部族」离去了之后，「东部六部族」的粮食危机终于是逐渐缓和了下来。
但「长耳狼」和「短尾猫」两个狩猎部族，在经过了那场饥荒之后，实力也大不如前，不再足以保护为数众多的猪兽人和半人马们了。
于是效仿着「巨人部族」，「黑野猪部族」和「斑人马部族」的祖先们，带着自己的人民，想方设法跨过了「东部大森林」南部，被称为「大地之伤痕」的大裂谷。
无法保护自己的他们，选择了打破「自食其力」的部落盟约，向着南侧的「白虎部族」寻求了庇护。
哪怕因此而被「白虎部族」之中掌权的「祭司长」给一直称为「低等」，「下贱」，但为了生存下去，他们也只能就此忍气吞声。
直到最近，格拉格恩与格兰贝尔，这对愿意平等对待，接纳他们的「白虎部族族长」父子的出现为止。
「这就是，吾等『黑野猪部族』与『斑人马部族』所知的『东部六部族』的历史了，在『白虎部族』的内部已经统一，愿意与我们进行全面合作的现在，对我们来说已经是苦尽甘来的时期了呢，非常感谢您愿意为我们和『白虎部族』搭线，乌尔图雅大人。」
在希莉妲对着乌尔图雅行了个「祭礼」之后，奥格塔尔也有样学样地低下了头。
「吾，吾也一样！」
而乌尔图雅只是对着他们摇了摇头。
「不，老身所能做到的，也只是一些微不足道的事情罢了，这一切都要归功于格拉格恩和格兰贝尔的努力，还有亲自制裁了那寄生于『白虎部族』的老毒瘤萨尔潘的蒂亚娜大人才对。」
「呼呼呼，说的是呢，非常感谢您，『神明大人』...不，蒂亚娜大人。」
「嗯！那个讨厌的老爷爷被神明大人给吓哭了呢！以后一定再也做不了坏事了！」
（等...！阿卡西娅！）
阿卡西娅丝毫不顾因为这谬赞而害羞得用爪子洗了脸的我的心情，就这么自豪地挺起了胸膛。
「那个！希莉妲奶奶！留在了那里的『四部族』后来怎么样了呢？」
将我抱在怀中的维拉，因为迟迟未能听见她所在意的事情，而不由得出声催促了起来。
「咳咳，说的是呢，接下来的部分就是我们并未经历过，而是长久以来从一直和我们保持着联系的『赤野猪部族』和『灰人马部族』那里得知的部分了呢。」
留在了「东部大森林」的「四部族」的日子也并不好过。
尽管「黑野猪」和「斑人马」的离开，让「长耳狼」与「短尾猫」足以在最低限度上保护到「四部族」的所有人，但「巨人部族」的离开，「四部族」的缓慢的实力恢复期，导致了「亚人」与「野兽」之间的狩猎平衡被打破，失去了竞争对手各种凶猛的肉食兽群落迅速地繁衍了起来。
直至最近数十年，无法与之抗争的「四部族」，选择了与「黑野猪部族」与「斑人马部族」相同的道路，向着北方强大的「银豹部族」求助，并且得到了当时的「银豹部族族长」的回应。
「难道说...那就是？」
「是的，那便是『伟大的穆拉卡』。」
在对着维拉和阿卡西娅提起了这个名字之后，希莉妲收住了脸上的笑意，看向了站在她们身后的厄尔勒齐。
「那个，这位『银豹』...是叫厄尔勒齐对吧？阿卡西娅小姐确实是那位大人的孙女没有错吧？」
在被叫到了名字之后，一直守候在我们身后的「银豹」厄尔勒齐，在看了一眼身前的阿卡西娅之后，咬了咬牙将兜帽向后褪去，表明了「银豹」的身份之后，对着希莉妲屈身鞠了一躬。
「千真万确，阿卡西娅大小姐正是『伟大的穆拉卡』的长子，我所追随的吉尔空老大和身为『巫医』的人类，阿涅莫莲大姐头的女儿。」
此话一出，在乌尔图雅身后的「狮子」们也议论纷纷了起来。
「吉尔空...是那位『银色疾风』吉尔空！？」
「吉尔空？那家伙很厉害吗？」
「嘛，少主你那时候都才诞生不到两年呢，那一位也可是和『黑狼』的老族长『漆黑火焰』的哈拉尔以及他的儿子...那个叛徒弗拉奇斯一样，在战争之中立下了无数战功的英雄呢，只不过当时他选择了留在『那边』，被穆拉卡族长给亲自从『联合部落』之中除名了呢。」
「原来阿卡西娅小妹妹是那位吉尔空老兄的女儿呀...怪不得才这个年纪就已经快要追上姐姐了呢。」
「当时我也只是有远远地有瞧见过那位吉尔空老兄呢，那可是一眼看上去就不可多得的美男子呀，只可惜『银豹』的雄性们好像都不太近女色的样子，真可惜。」
「说起来，老夫好像确实有听到过那位吉尔空大人所率领着的游击队里，有着一位『人类』女性的身影，现在想来那位大概就是阿卡西娅小姐的母亲了吧，不过，为什么那一位会看上『人类』呢？果然是受到了在那个村子的流言之中喜好亚人女性的『黑曜』大人的影响吗...」
「…大家，请安静一点！」
赫蒂的劝诫声太过微小，轻易地就被盖了过去，直到乌尔图雅皱起了眉头，回过头白了他们一眼之后，才开始安静了下来。
「穆拉卡...爷爷？吉尔空...爸爸？」
「阿卡西娅...你没有听过他们的名字吗？」
面对着维拉的询问，阿卡西娅迷茫地摇了摇头。
「阿卡西娅...完全没有听说过哦...？妈妈也好，『银豹部族』里的人们也好...从没有提到过阿卡西娅的爸爸和爷爷的名字哦...？为什么妈妈不告诉阿卡西娅呢...？」
尽管是围绕着阿卡西娅自己的身世的话题，但阿卡西娅自己却比谁都要显得更加迷茫。
「阿卡西娅大小姐，请不要怪您的母亲，毕竟...在吉尔姆查所统治的『银豹部族』里，这两个名字已经成为了绝对的禁忌。」
厄尔勒齐在摸了摸阿卡西娅的头发，试着让阿卡西娅稍稍安心下来了一些之后，看向了希莉妲。
「请您继续吧，希莉妲大人。」
希莉妲在点了点头之后，继续述说起了「四部族」的历史，以及「伟大的穆拉卡」的事迹。
得到了「四部族」领地的「狩猎权」的穆拉卡，带领着「银豹部族」的猎人们前往「东部大森林」进行对肉食兽的狩猎。
虽然数量泛滥，但强度远不及「魔兽」以及「异种」的肉食兽群，以「向月树」的落叶为食，繁衍能力超群，猎之不尽，食之不竭的各种食草动物，对于以狩猎为生的「银豹部族」来说，「东部大森林」是一片资源过于丰富的理想狩猎场。
但本可以独占一切狩猎所得的穆拉卡，却选择了将几乎所有的收获都分发给了已经饱受摧残的「四部族」，并且竭尽全力地帮助着他们将一度已经跌落谷底的生活给挽救了回来。
尽管这一切并不是免费的，穆拉卡也向着他们要求了只有「四部族」才能够产出的优质果实与衣物等作为回报，但那对于「四部族」来说依然在可以接受的范围之内。
在穆拉卡的帮助下，「四部族」在短短的二十年之内便恢复到了「巨人部族」离开之前，粮食危机尚未爆发时的程度，不仅如此，「银豹部族」自身的生活质量也因此得到了极大的改善。
促成了这一切的穆拉卡，被「银豹部族」以及「四部族」的人们称为了「伟大的穆拉卡」，声名传遍了「联合部落」的每一个角落。
「四部族」与「银豹部族」之间一直以来也一直维系着这种平等互利的共生关系，直到十年前，那场战争刚结束不久的时候——
「『银豹部族』对外声称，他们的族长，『伟大的穆拉卡』，在狩猎时死于意外遭遇的『异种』之手，不久，其长子吉尔空也在返回了『银豹部族』之后，于决定『族长』之位归属的决斗之中，被次子吉尔姆查当场击杀。」
听到此处，在场的所有亚人们，都露出了一副悲痛的表情默默地将爪子放在了胸口心脏的位置，为这两位「银豹」默哀了起来。
「阿卡西娅，你没关系吗？」
维拉关心地看向了身旁的阿卡西娅。
「嗯...阿卡西娅很早就已经知道...那个坏族长杀死了阿卡西娅的爸爸...所以...阿卡西娅没关系的...阿卡西娅没关系的...」
阿卡西娅尽管在不停地用颤抖着的声音如此告诫着自己，但还是默默地在膝盖上握紧了双拳，吊起的那对紫色的猫瞳正在以一种仿佛想要咬死对方一般的眼神，穿过了帐篷，看向了远方。
「阿卡西娅...」
在维拉轻轻地拍了拍阿卡西娅的背之后，才让她稍稍镇定了下来。
可做出了同样的反应的并不只是阿卡西娅。
「厄尔勒齐先生，请放松一点，您伤害到自己了。」
跟随着希莉妲那如同平静的湖水一般处变不惊的声音看向了在我们身后的厄尔勒齐的时候，才发现厄尔勒齐露出了獠牙，面目狰狞地咬紧了牙关。
他的身体正在因为愤怒与不甘而颤抖着，紧紧握着的爪子嵌入了掌心的肉垫，紫色的鲜血从其中渗了出来，滴落在了地面之上。
「那是一场可耻的背叛！」
终于，再也忍不住的厄尔勒齐终于爆发了出来。
「吉尔姆查...全都是那个卑劣的家伙！他私下和那些不满穆拉卡族长的『元老』以及『祭司』们勾结，以我们的家人来要挟我们和穆拉卡大人...！」
在愤怒之后，紧接而来的压倒性的无力感，压垮了厄尔勒齐。
「不...卑劣的是我们才对，我们...为了保护自己的家人，选择了对这一切...对阿卡西娅大小姐的遭遇视而不见...我们...愧对穆拉卡族长和吉尔空老大。」
在向后退了两步之后，垂头丧气地坐到了地上。
「等等，不，这样有点奇怪。」
在厄尔勒齐的反应令所有人都为止动容的时候，希莉妲仿佛想起了什么一般，扶着额头思考了起来。
「如果篡夺族长之位是吉尔姆查的最终目的的话...为什么他在决斗之后没有直接杀死那位阿涅莫莲小姐？当时她已经怀上了阿卡西娅小姐了对吧？」
「那是因为...吉尔空老大他本可以直接杀死吉尔姆查，但他选择了用自己的命和吉尔姆查的命，换下了他对阿涅莫莲大姐头和阿卡西娅大小姐性命的保证...用『誓言』的方式。」
「原来如此...『灾厄之猫』的『诅咒』吗...」
（...？）
在那之后，厄尔勒齐一五一十地将他以一名「猎人」的身份，在「银豹部族」之中的见闻告知了希莉妲。
阿卡西娅出生了之后，她们母女被安排在了吉尔姆查的党羽们中间定居了下来，在来自周围欺凌之中艰难度日。
最终，阿卡西娅在一次关于「狩猎权」冲突之中离开了「银豹部族」，直到这时，他们才下定了决心，为了保护阿卡西娅而离开了「银豹部族」。
在这段描述之中，厄尔勒齐相当刻意地省去了阿卡西娅的母亲，阿涅莫莲的境遇。
当然，希莉妲也注意到了这一点。
「那么...阿涅莫莲小姐呢？老身看着她好像并没有在你们的身边...」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
厄尔勒齐快速地看向了身边的阿卡西娅之后，对着希莉妲摇了摇头。
「抱歉，我不太想谈及此事，尤其...是在阿卡西娅大小姐的面前。」
「不，是这边欠考虑了，请原谅老身的无礼。」
希莉妲很容易地便从厄尔勒齐的动作上得知了答案，在致歉了之后，重新对着厄尔勒齐和阿卡西娅低下了头。
「非常感谢您，厄尔勒齐先生，老身知道这些话题对于您和阿卡西娅小姐来说并不好受，但无论如何，老身都有着尽可能地去了解『银豹部族』之中所发生的事情的必要。实不相瞒，这关系到了和我们原本同为一家的『四部族』的存亡，老身无法坐视不理。」
「希莉妲，这是怎么回事？这事老身可没有听说过。」
虽然乌尔图雅在口头上如此说着，但实际上看的却是一旁的奥格塔尔的反应。
「瞒，瞒着您真的，非常抱歉，乌，乌尔图雅大人，只是...」
「只是...？」
代替了紧张到有点口吃的奥格塔尔，希莉妲在深吸了一口气之后，重新开了口。
「非常抱歉，乌尔图雅大人，只是...您带着一位『银豹』出现在了这里，老身才不得不藏起了真实的想法，对此进行一些必要的...猜疑，直到厄尔勒齐先生刚才流露出了如此真挚的情绪，老身才得以相信他和现在的『银豹部族』无关，并将这一点明确地提出来，对您有所隐瞒真的非常抱歉。」
「不...老身能理解你的谨慎，希莉妲，那么，到底发生什么了？」
「说来话长，『银豹部族』在吉尔姆查接替了族长之位后便一直拒绝与『四部族』之外的部族进行沟通，所以有很多事情，都是老身从偶尔会前来的『灰人马』们那里得知的。」
希莉妲的视线转向了北方，那是『银豹部族』和『四部族』所在的方向。
「就比如『银豹部族』在更换了族长之后，狩猎品和农作物以及织品的交换比例就一直在不断地向着『银豹部族』那里倾斜，比如那些温和的『老面孔』逐渐被换成了时不时会无理取闹的『新面孔』。即便如此，基于前代族长穆拉卡大人的恩情，『四部族』还是忍了下来，维护着彼此在二十年间建立起的关系。直到最近，『银豹部族』的态度突然骤变，强行掠夺了『四部族』，并将『四部族』的族长们扣押在了他们的领地之中。」
「什么！？『银豹部族』，居然对『联合部落』的同胞下手了！？」
「是的，不止如此，『银豹部族』的斥候们还跨过了『大地的伤痕』来到了这里，要求与老身和奥格塔尔出面，如果不是奥格塔尔出于惊吓不小心把靠近了他的那位『银豹』给变成了夜空之中的星星吓退了他们的话，老身应该也会被他们给『请』走了吧。」
「真，真是惭愧...」
原来如此。
看起来之所以先前厄尔勒齐来到这里时会因为「银豹」的身份被人在背后指指点点，大概也是因为这件事的缘故吧。
「『银豹部族』...到底想要做什么？」
「一直在『四部族』和我们之间往返的『灰人马』信使在这件事情之后再也没有来过这里，所以『银豹部族』和『四部族』之间在那之后具体发生了什么，现在正在发生着什么，老身也实在是不得而知。不过，在得知了阿卡西娅小姐的身份之后，关于『银豹部族』为何会突然这么做的理由，老身已经能稍微能做出一些猜想了。」
希莉妲又重新看向了厄尔勒齐。
「厄尔勒齐先生，您能够告诉我您和阿卡西娅小姐是什么时候离开『银豹部族』的吗？」
「为什么您现在要问这个...不对...难道说。」
「让老身来猜猜看吧，是否...是在两个『周期』之前？」
没等厄尔勒齐回答，希莉妲就抢先说出了口。
而且从厄尔勒齐那惊愕的表情来看，应该是准确地说中了答案。
「果然...是这么一回事呢，阿卡西娅小姐的离开，才是『银豹部族』，不，吉尔姆查转变方针，做出这一系列举动的关键，这么说来的话...」
希莉妲在确信了什么之后，托住了脸默默地开始了自言自语了起来。
（...诶？）
「怎，怎么回事？这件事和阿卡西娅有什么关系吗？」
和瞬间便了解了其中缘由的乌尔图雅不同，一直没能跟上大人们的话题的维拉，在听见了这一系列事件都和阿卡西娅有关之后，有点焦急地开了口。
但希莉妲却只是仿佛没有听见一样，那对浅褐色的眼眸在不停地眨着的同时，视线也飞快地在周围游移着，呼吸也逐渐变快了起来。
「希莉妲，你的老毛病又犯了。」
奥格塔尔伸出了手，轻轻地摇了摇希莉妲的肩膀之后，才让她从漫长的思索之中回过了神来。
「诶？啊！抱歉，老身不自觉地就...」
在看到了所有人都在看着自己之后，希莉妲也慌忙地道了歉。
「希莉妲，老身知道你向来都是我们那一个世代之中最为聪慧的一位，如果你想到了什么的话，请务必告知老身，老身也和维拉小姐抱有一样的疑问。」
「呼...呼...我知道了，乌尔图雅大人。」
在深呼吸了一阵子之后，希莉妲终于是重新调整好了状态，对着我们说明了起来。
「两个『周期』，这是那位『灰人马』的信使最后一次来到我们部族，告知我们族长被扣押的事件的时间点，而『族长』家系的阿卡西娅小姐离开『银豹部族』的时间也在这个时间前后的话，就说明了二者之间必定有着一定的联系。」
「...『银豹部族』的内部，并不是铁板一块？」
在希莉妲的提示下，乌尔图雅在短暂的思考之后，很快地便从中得出了结论。
「是的，『族长』家系的阿卡西娅小姐即便身为『混血』，但在我们『联合部落』的规定之中，依然有着随时能够直接向族长发起『决斗』的权利。而吉尔姆查因为『诅咒』，无法做出任何直接伤害阿卡西娅小姐的行为，这对他来说是一个无比致命的严重问题。所以，只要阿卡西娅小姐在『银豹部族』之中一天，吉尔姆查便永远不得安宁。很明显有人发现了一点，并以此来要挟了吉尔姆查。」
「那是？」
「大概，是『银豹部族』的『元老』和『祭司』们吧，老身知道他们因为穆拉卡族长对『四部族』近乎无偿的帮助感到不满，在找到机会扳倒了穆拉卡族长和与他同心的吉尔空之后，他们需要另一个族长的血脉来与吉尔姆查掣肘，确保他会按照他们的心意来行事，而年幼的阿卡西娅小姐很明显正是那个合适的人选。所以在『银豹部族』的族长之位更迭起直到最近，他们都只是要求『四部族』为他们提供更多的回报。而吉尔姆查则不同，他更为贪婪也更为暴戾，他在通过某种方法将阿卡西娅小姐逼走之前，都无法放开手脚做他自己想做的事，那正是是现在『四部族』之中所正在发生的一切。」
「通过暴力镇压弱小部族来满足自己的私欲吗...岂有此理，岂有此理！」
在乌尔图雅气得直用树枝戳着地板的时候，希莉妲颤颤巍巍地站起了身，走到了只是默默地听着这一切的阿卡西娅面前，重新坐了下来，轻轻地握住了阿卡西娅的手。
「阿卡西娅小姐，您...愿意成为『银豹部族』的族长吗？」
「阿卡西娅...族长...？」
「是的，想要制止吉尔姆查的行径的话，必须得有一个人从正面去击败他，并且取而代之，眼下能够拯救『四部族』的方式...大概已经仅有这一条路了吧。」
年幼，而且原本就不太擅长思考的阿卡西娅，正因为这其中所涉及到的诸多复杂的关系而感到困惑着的时候，因为这突如起来的请求而感到了手足无措。
「等...！」
「别开玩笑了！」
厄尔勒齐刚想要说些什么，维拉先于他将阿卡西娅从希莉妲的身边拉了回来，仿佛像是要保护阿卡西娅一般，将她拦在了身后。
「希莉妲奶奶，你听到厄尔勒齐叔叔说『银豹部族』是怎么欺负阿卡西娅的了吧？即便这样你也要让『阿卡西娅』去成为那些欺负她的人的族长吗！」
「...老身惭愧。」
「虽然维拉一直都没听懂你们说的那些难懂的事情，但『四部族』和『银豹部族』有帮过阿卡西娅做过哪怕一点忙吗？阿卡西娅被欺负着的时候，他们在哪里！阿卡西娅的母亲被迫离开她的时候，他们在哪里！阿卡西娅在雪原之中差点饿死的时候，他们又在哪里！如果没有遇到蒂亚娜的话，阿卡西娅可就死在那里了！明明什么都没有为阿卡西娅做到，凭什么要让阿卡西娅去为了她素未谋面的人们卷到你们大人的事情里去！」
「维拉大小姐...」
「喵。」（...维拉，已经够了喵。）
「厄尔勒齐叔叔...蒂亚娜...！可是...」
尽管我和厄尔勒齐勉强地将维拉给劝了回来，但她依然是一脸无法接受的样子。
「维拉小姐的所言极是，老身也很清楚这是个自私至极的想法，但只有这个方法，才有可能将『四部族』，还有『银豹部族』本身从吉尔姆查的手中解放出来了，否则的话...会有数不清的亚人因此而死去的，所以，老身也只能寄希望于您了，阿卡西娅小姐。」
希莉妲对着维拉和阿卡西娅深深地低下了头，维拉尽管还想要再说些什么，但在看到了她轻轻地咬住了嘴唇，满是负罪感的表情之后，还是作了罢。
「阿卡西娅呢？你自己是怎么想的？」
维拉转而看向了在她身后的阿卡西娅，用双手抓住了她的肩膀，直勾勾地看向了她那迷茫的猫瞳。
「阿卡西娅...阿卡西娅...」
在维拉的逼问之下，阿卡西娅默默地闭上了眼睛。
（神明大人...阿卡西娅...到底该怎么做？）
（阿卡西娅...）
在被阿卡西娅求助了之后，我也扪心自问了起来。
如果是问我的看法的话，毫无疑问，是和维拉持有同一种观点的。
实际在梦境之中见过了那些「银豹部族」的族人是怎么对待阿卡西娅和她的母亲之后，就更是如此了。
可是，如果阿卡西娅不去夺取「银豹部族」的话，便会有许多人因此而死去？
呵，可笑。
（阿卡西娅，你还记得，妈妈在打了你的那天，曾经对你所说过的话喵？）
（嗯...嗯！阿卡西娅记起来了！）
（那就好喵，你只要遵守和她的约定...自由自在地活下去就好喵。）
如果他们真的沦落到无论如何都需要一个这么小的孩子来拯救的话，那还真的是不如死了算了。
和正在被动地收拾着「灾厄之猫」所留下的烂摊子的我不同，阿卡西娅可真的是没有任何一点必要去接受这种道德绑架。
...
话虽如此。
但这个问题还是不得不解决的，谁让我是他们的「神明大人」呢。
我倒是真的欠了他们的。
唉。
（接下来的就交给我吧喵，阿卡西娅。）
（不，神明大人。）
（嗯？）
（我们会一起面对，然后...一起回到那个家中，阿卡西娅不会让神明大人一个人偷偷地努力的。）
（说的...也是呢喵。）
看起来，阿卡西娅振作的速度，比我所想的要快上许多。
她似乎也已经在我所不知道的地方，默默地成长了不少。
既然这样的话，就没有什么需要顾忌的了。
不知不觉之间回到了阿卡西娅的身体之中后，我缓缓地睁开了眼睛。
在眼前的是，依然在警觉地护在了我的身前，死死地盯着希莉妲的维拉。
轻轻地拍了拍她的肩膀，在她回过头的同时，用手指戳住了她的脸颊。
「...蒂亚娜？」
「谢谢你...维拉...让我来说吧...」
「嗯！」
从维拉的身后走出来了之后，我重新走到了即便坐着，也能够与我平视的希莉妲面前。
「阿卡西娅小姐...不...难道是『神明大人』？」
「嗯...你们刚才所说的...我都听见了...」
「那么...」
「单刀直入地说吧...我拒绝让阿卡西娅...成为『银豹部族』的族长，被他们所排挤的她，没有那个义务。」
「是...这样呢...请您...还有阿卡西娅小姐不要放在心上，毕竟...就和维拉小姐所说的一样，这些本也不该是她...我们所应该守护的幼子所承担的事情。」
希莉妲在听到了我的回答之后，露出了稍显失望与惭愧的表情低下了头。
「你先别急...我说的是我拒绝...让阿卡西娅成为『银豹部族』的族长...但可没有说过我会对此事置之不理。」
「...！您的意思是？」
「毕竟...我和那个叫做吉尔姆查的家伙...还有着一笔账要算。」
我会让他，让出现在那个梦境之中伤害了阿卡西娅的每一个人，付出代价。
130、蒂亚娜，落荒而逃。
结果，虽然一时冲动在希莉妲的面前放出了那样的豪言壮语，但实际上到底该怎么办呢。
据说「银豹部族」先前已经盯上了「斑人马部族」与「黑野猪部族」，多亏奥格塔尔的「英勇表现」让他们暂时没有了进一步的动作，但不知道什么时候会再次前来寻衅滋事。
可即便如此，我们也没有什么太好的办法去到现在可能已经在吉尔姆查的「银豹部族」掌控下的「四部族」领地。
据「狮子」们所说，他们在很早之前就已经拒绝了来自其他部族的访问，即便是乌尔图雅那「大祭司长」的名号似乎也完全没有起到任何效果。
关于被武力镇压的「四部族」，以及「银豹部族」的所有近况，都还完全停留在厄尔勒齐在两个月，不对，两个「周期」前为了寻找阿卡西娅而离开的那个时间点。
除了他之外唯一的「四部族」信息来源，与希莉妲交好的那位熟知「兽群」的习性，能够单独在「四部族」与这「斑人马部族」之间来往的信使，在事发之后再也没有出现在这里过。
在这种情况下，贸然闯入一个情报黑盒的风险实在是太大了。
而且，即便我真的能够进入「银豹部族」和「四部族」之中，又能够做些什么来改变现状呢？
现在的我，只是一只无力的「幼猫」罢了。
除了利用那不明不白，源自某种莫名奇妙的「信仰」为我带来的「神明大人」的身份之外，我什么都做不到。
而且因为不知道现在的「银豹部族」对待「灾厄之猫」的态度，我还不能贸然地在他们的面前使用会变得如同气球一般脆弱的「巨大化」来虚张声势。
虽然也有着能够向格兰贝尔那边请求援助的选项，但他现在正忙于与「黑狼部族」以及「褐狼部族」之间进行斡旋，想方设法拖延他们发动「叛乱」的时间点，在「银豹部族」是否有牵扯进其中这一点尚未得到确信的情况下，不能让他那边节外生枝，否则有着会将「白虎部族」提前拖入战火之中的风险。
结果，得出的结论就是除了维持现状静观其变之外，什么也做不到。
（如果，我还能够使用「灾厄之猫」的力量的话...）
在昨天，阿卡西娅睡下去了之后，我私下向乌尔图雅询问了关于刚才所提到的「灾厄之猫」的「诅咒」的细节。
【「蒂亚娜大人，您刚恢复意识不久所以可能有所不知，向着『灾厄之猫』所做出的誓言会转变为『诅咒之纹』回馈到当事人的身上，一但当事人明确地察觉到自己打破了『誓言』的话，便会在极短时间内变得如同枯木一般衰老，死去，无一例外。只不过，现在已经很少有人愿意那么做了，毕竟有许多人即便是并非出自本意，也还是因为『诅咒』而死去了。」】
听起来，在我还持有着他们所说的「死之力」的时候，甚至还有着这种条件触发式的凭空夺人性命的能力。
简直就像是真的「神明大人」一般。
尽管我本人对此毫无自觉，也没有哪怕一丝一毫的印象。
不过，也正因为那份力量，那位叫做吉尔空的父亲才得以通过「灾厄之猫」，间接地在他过世了之后也在一定的时间内保住了她的妻女，阿涅莫莲夫人和阿卡西娅的性命。
尽管那个叫做吉尔姆查的该死的家伙通过让其手下欺凌阿卡西娅的方式绕开了「诅咒」，逼迫阿涅莫莲为了保护阿卡西娅而被迫自愿从她的身边离开，但还是为争取阿卡西娅争取到了不少「成长」的时间。
（「死之力」...）
虽然那是令人感到畏惧，为周围无差别地带去「死亡」的力量，但根据使用的方法不同，也能够像这样成为「守护」的力量。
那位叫做吉尔空的父亲很好地向我诠释了一点。
就像是过去的「灾厄之猫」在无意识间所做的一样。
（如果，是那份毫不讲理的力量的话...）
（如果，能够取回那份力量的话...）
（不，我想太多了吧。）
（毕竟那份力量，已经被「我」和小雪以巨大的代价给...）
（如果你想要的话...我可以给你哦？）
（——！）
正当我萌生了这种想法的时候，从我的脑海之中，传来了曾几何时在「梦境」之中听见的那耳语。
随之而来的，是在包围着我的一片黑暗之中，似乎有「什么」正在凝视着我的感觉。
（刚才的...是什么...）
（萨菲娅？是你吗？）
（蒂亚娜姐姐...？怎么了吗...？呼啊...）
（萨菲娅...不，没什么...）
就在我刚因为听到了萨菲娅的呵欠声而稍稍安心下来的时候。
一只冰凉的小手，从我的身后，爬上了我的肩膀。
「——！？」
受到了惊吓的我猛地转过了身，想要向后退去的时候左脚被右脚给绊了一下，向后倒了下去。
在臀部着地的疼痛感之中抬起了头，眼前，是一双正在俯视着我的，闪烁红色光芒的眼睛，左摇右晃地向着我靠近了过来。
「咿！？」
向来都不是很擅长应付这种恐怖片一般的展开的我，发出了丢人的尖锐悲鸣。
「蒂亚娜？真是的，你在做什么啦。」
在同样稍显尖锐的年幼少女的嗓音响起了之后，橙红色的火光出现在了那对水灵灵的浅红色眼眸之前的手掌中，照亮了这个我因为羞耻于在不认识的人面前换衣服而躲了进去的小小帐篷。
眉头紧锁，眼角上吊，看上去有点气鼓鼓的淡蓝色皮肤的少女的脸上，那小小的嘴撅成了一个「ヘ」字形。
似乎依然不太高兴的维拉在伸出了手将我从铺着兽皮毯子的地上拉了起来，拍了拍我的腰身沾到的灰尘之后，向后退了两步，上下打量起了我身上的装束。
「唔…虽然不是很想承认，但这件衣服确实很适合你们呢…」
稍早。
虽然只是我顺口提起的，想要给因为没有带合适的衣服，在斗篷下一直是半裸状态的维拉借一件体格相近的「斑人马」上身所穿着的衣服的，但希莉妲作为先前对着我们提起了强人所难的要求的赔礼，坚持要亲自为了我们缝制专门的「祭服」。
但维拉因为她那想要「牺牲」阿卡西娅的想法，毫不留情地拒绝了如此提议的希莉妲。
即便如此，希莉妲还是在第二天我们刚醒来的时候，亲自将这两件「祭服」送到了我们休息的帐篷前。
结果，虽然很中意这件「祭服」，但又还在闹着脾气的维拉，在我的拜托之下，被托妮娅和拉菲妮娅给强行带到了帐篷的角落之中换起了衣服。
而我则是在保证了会好好地穿上之后，拒绝了希莉妲叫几位「斑人马」的女性来帮我更衣的建议，并催促着挂着浓重的黑眼圈的她去好好地休息，自己躲到了旁边堆放柴火的小帐篷里，在一片黑暗之中自己换起了衣服。
于是，时间回到现在。
我和眼前穿着和我身上一模一样的「祭服」的维拉，充当起了彼此的「镜子」。
用羊毛织成的襦袢和白衣，以及用鞣制好的皮革所缝制的短袴裙。
与其说是「祭服」，不如说款式出奇地和「那边」的「巫女服」有点相似。
除了那过短的裙摆——也许是因为「斑人马」们那因为注重活动性而将下半身的「马」的部分大面积暴露在外的习惯导致的服装风格有点让我不太自在之外。
（而且希莉妲刚才自称在缝制的过程之中犯迷糊时似乎得到了「天启」，该不会是「那家伙」的又一个恶作剧吧...）
这件蓝白相间，在上面挂着许多的图腾装饰的「巫女服」给我的感觉，就像是将「那边」的红白色调的传统「巫女服」与他们「部落」的文化与风格揉合在了一起，虽然稍显杂乱，但又莫名地有种统一的美感。
不由得让我赞叹起了希莉妲的手艺。
「维拉也…很合适。」
「诶嘿嘿…对吧对吧！温妮姐姐可是一直有夸维拉穿什么都好看的！」
尽管维拉似乎还在赌着气，但在听到了我的夸赞之后还是开心地笑了起来。
「阿卡西娅还没起来吗？」
「啊，嗯…大概，是昨天一口气得知了太多自己的事，负担有点太重了吧，让她...再多休息一会吧。」
「说的是呢！那么蒂亚娜，能陪维拉一起出去透透气吗？」
「嗯...是可以，那么...先去和托妮娅她们打声招呼吧。」
就在我想要回到隔壁我们过夜的帐篷和托妮娅与拉菲妮娅提前知会一声让她们陪同的时候，维拉却突然拉住了我的手。
「维拉？」
「人家想要和蒂亚娜两，个，人！一起去啦！」
「诶，但是...」
（萨，萨菲娅，快点去把阿卡西娅叫起来...！）
（诶，诶？）
就在我别开了视线，向着萨菲娅求助的时候，维拉的嗓音，盖过了我的「心声」。
「萨菲娅，不许把阿卡西娅吵醒，蒂亚娜刚才可是说了要让她好好休息的！」
（啊，好，好的！维拉姐姐！）
（——！？）
出乎我的意料的是，萨菲娅比起我这个「蒂亚娜姐姐」，反而选择听从了「维拉姐姐」的请求。
（萨，萨菲娅...你...什么时候...被维拉给…）
（咿！对，对不起！蒂亚娜姐姐...这中间有很深层次的理由...）
「蒂亚娜...」
就在我还在因为被下克上而震惊着的时候，维拉轻轻地拉了拉我那「巫女服」的长长的袖口。
「还是说...你还是不愿意和维拉两个人待在一起吗...？」
在看到了维拉那副快要哭出来的样子之后，我只能硬生生地将所有想说的话都咽了回去。
仔细想想的话，自从维拉的那次「告白」之后，我一直都在有意无意地将阿卡西娅当做挡箭牌，来避免与她之间的二人共处。
这种过于刻意的行为一两次还好，每每都是这样的话，只要稍微换位思考一下，就能明白这对于维拉来说并不好受。
为了我们彼此，为了喜欢着维拉的阿卡西娅，也许，我也应该到了该直面维拉的感情，并好好地给出回复的时候了。
「唉...我知道啦。」
在得到了我的同意之后，维拉开心地手舞足蹈了起来。
「太好啦！」
嘛，在这希莉妲与奥格塔尔所治理的地方，我们应该也不会遭遇到什么危险。
而且现在的我也已经和过去的我不同，能够在一定程度上掌握自己的「力量」了，遇到一般的危险情况的话，按照我目前所拥有的能力，保护住自己和维拉应该是绰绰有余。
「先说好了哦，维拉，既然...不想让托妮娅和拉菲妮娅跟来的话...我们一定要...好好地注意安全...可以吗？」
「嗯！就包在维拉身上吧！维拉会保护好蒂亚娜的！」
维拉自豪地拍了拍她那已经微微隆起的胸脯。
「不，我说的...倒不是这个意思就是了呢。」
在苦笑着回答了维拉之后，我掀开了帐篷的门帘，偷偷地瞄了一眼外面。
在看到了人来人往的「斑人马」和「黑野猪」们的样子之后，才注意到我们两个身上的「巫女服」要比他们身上的普通的衣服要华丽许多。
「嗯...该怎么办呢，我觉得我们两个显眼包...一走出去就会暴露的哦？」
「哼哼哼，关于这个的话，维拉和村子里的孩子们玩耍的时候可是想出了一个相当好的办法呢，就包在维拉的身上吧！」
「呐...维拉。」
「怎么了？蒂亚娜？」
「我觉得...不管怎么看...我们都已经暴露了呢。」
毕竟来自周围的那像是在看小孩子一般——准确地说就是在看待小孩子的怜爱的视线，不停地戳动着我的羞耻心。
结果维拉所谓的「办法」就是随手找了一块用来盖住柴火的长长的毯子盖住了她自己，之后抱在了我的腰间，让我们看上去像是在行走的「半人马」一样。
除去身高，我头顶那与「半人马」的椭圆形耳朵完全不同的猫耳，和只有白没有黑的长发，以及并非马蹄，而是四只穿着和「巫女服」配套的鞋子的小小的脚之外。
「是吗？维拉以前和其他混血的孩子一起这样躲着温妮姐姐的时候都没有被认出来过呢！」
「那不管怎么看都是被迁就了吧...唉。」
就在只有我还沐浴在周围那温暖的目光之中饱受煎熬的时候，空气之中传来了一股熟悉的气味，吸引住了我和维拉的注意力。
「蒂亚娜，你闻到了吗？」
「嗯，这个味道...是红薯...不对，『红实』呢。」
咕——
才刚起来不久，尚未享用过「早餐」的我们，因为这香甜的气息在腹中萌生出了小小的饥饿感。
刚好，自从来到了「联合部落」的领地之后，我们吃的东西大多是以肉食为主，辅以少量的野果和野草，已经很久没有吃过这种淀粉类的主食了，这更加勾起了我们的食欲。
「呜...维拉忍不住啦！蒂亚娜，我们去看看吧！」
说着，维拉直接果断地放弃了假扮「半人马」的游戏，将毯子掀了起来当做了披风围住了我们，牵着我的手跑了过去。
在这小孩子的三分钟热度让我有点哭笑不得的时候，我们来到了传出气味的地方。
几位「黑野猪」的大汉正在将一个个的红实串在了树枝上，插在了那正在熊熊燃烧着的篝火边。
「那个！」
「啊啊？」
在维拉搭了话之后，「黑野猪」的大汉们回过了头来。下颚上长着标志性的长獠牙的猪兽人那粗犷而又严肃的脸上，对比起来显得稍微有点小的红褐色眼睛眯了起来，上下打量起了我们。
他们在彼此交头接耳之后，突然之间对着我们眉开眼笑了起来。那笑容让我感觉到有点毛骨悚然。
「啊啊，我们还当是谁呢，原来是酋长大人昨天带回来的『巫女大人』们呀，那些「雪狮」的大人们怎么了？还是说你们迷路了？」
「哼哼哼，维拉和蒂亚娜是悄悄地跑出来玩的！」
而维拉则完全不以为然，相反，在听到了「巫女大人」的称呼之后看上去显得相当地开心，甚至自豪地将我们是「偷跑」出来的这件事给自爆了出来。
「对了！哥哥们正在烤着的那个，是『红实』吗？」
紧接着，维拉的手指，直勾勾地指向了正在散发着香甜气息的「红实」。
「『红实』...啊，你们说的是这个『甜根』呢，虽然是我们正准备在干活之前用来稍微填填肚子的...『巫女大人』们不介意的话要来一起吃一些吗？」
在看到了维拉那垂涎欲滴的表情之后，「黑野猪」们从篝火边取了两串热腾腾的烤红实，递到了我们的面前。
「太好啦！谢谢你们！『黑野猪』的大哥哥！」
和兴高采烈的维拉不同，我稍显抱歉，但又带着几分警觉地看向了他们。
「没关系...吗？不用我们做些什么...来『交换』吗？这是你们的...『规矩』...对吧？」
「啊，请不用在意，『巫女大人』，你们是酋长大人和可汗大人的客人，也就是我们『黑野猪部族』的客人，我们可不能让客人觉得『黑野猪部族』的都是些小气鬼呢。」
「他们是这么说的呢，蒂亚娜！烫烫烫...好好次...姆咕姆咕。」
还没等我对着「黑野猪」们道谢，维拉就已经迫不及待地啃起了那冒着热气的红实，即便被烫到了一下也还是没有停下嘴。
在我对着依然保持着那有点可怕的微笑的「黑野猪」们鞠了个躬表示了谢意之后，也和维拉一样，在剥去了那被烤的焦黑的外皮之后，享用起了那喷香的红实。
（——！）
（好好吃——！）
（虽然比不上村子之中的那位裹着围裙的熊兽人大叔做的但还是好好吃——！）
正当我还沉浸在口中那又香又甜的满足感和幸福感之中的时候，我的眼角瞄到了在后面的几位「黑野猪」在咬了咬彼此的耳朵之后，一起起身，向着我们来的地方——也就是希莉妲的居所，以及我们昨天暂时借住的帐篷的方向走了过去。
想来也是，在看到了落单的小孩子的时候，靠谱的大人第一时间便会想着要去找到「监护人」吧。
虽然有点对不起因为成功偷跑出来而感到高兴的维拉，但这个举动大幅提高了我对面前的「黑野猪」们的好感。
但还是希望他们能不要去打扰希莉妲的休息，毕竟她昨天为了我们身上穿着的「巫女服」而彻夜未眠，对此我始终感觉到有点过意不去。
「嗯？」
在我走神的期间，我手中的那大大的红实不知道什么时候已经不见了踪影。
取而代之的是腹中那温暖的饱腹感。
一旁的维拉也同样在将手中的红实消灭了之后，边意犹未尽地舔着手指，边对着「黑野猪」们道起了谢。
「谢谢你们！好心的叔叔们！『红实』真的非常好吃！我们走吧！蒂亚娜！」
「欸，等，等等！」
没等到他们的回应，兴高采烈的维拉便拉起了我的手，带着我继续在这片「黑野猪」和「斑人马」们人来人往的森林之中逛了起来。
（唉...算了。）
（总比像是刚起床的时候一直生着闷气的那个样子要好一些吧。）
为了给维拉排解她的烦闷，我也不再考虑更多，而是将全身心都投入到了她的小小任性之中。
就这样，我们的足迹几乎踏遍了这两个紧邻在一起的小型部族。
时而停下来，帮着苦于生火的「斑人马」女性用魔法点燃了篝火，并驻足观看了她们将煮好晾干的羊毛揉搓成线，再编织成布匹的过程。
时而停下来，和我一起帮着不擅长爬树的「黑野猪」的农民们，将果树的树冠上那压弯了枝头的积雪给扫了下来。
时而停下来，和有过一面之缘的「白虎」的猎人聊起了在「白虎部族」之中所认识的熟人们，并拜托了在之后回到「白虎部族」的时候帮她向那几个和她玩得比较好的「白虎」小妹妹们报个平安。
在这个过程之中，在阿卡西娅的身体里嗅觉和听觉都变得很敏锐的我发现一直悄悄地跟在了我们的身后，似乎有点放心不下我们两个小女孩自己到处乱跑的「斑人马」和「黑野猪」们的人数似乎变得越来越多了起来。
而维拉却似乎完全没有注意到，只是兴高采烈地牵着我的手上下大幅度地晃着，看上去似乎已经在玩耍的过程之中将先前因为希莉妲而产生的那股怨气全都发散了出去。
「怎么样？和维拉待在一起很开心吧？蒂亚娜？」
「嗯，确实...很开心。」
「对吧！维拉很早就想要和蒂亚娜你一起像这样玩耍了呢！只是，在这期间发生了太多的意外，又是蒂亚娜你为了救被魔兽叼走的蕾妮姐姐而受了重伤什么的，又是一起被那些坏人类给诱拐什么的，在维拉不小心说漏嘴了之后蒂亚娜你一直都在躲着维拉，都没让维拉找到什么好机会呢！」
「那，那是...」
「没关系的，蒂亚娜。」
维拉突然松开了手，跑到了我的面前转过了身来后退着行走，将双手藏在了身后，歪着脑袋对着我露出了一脸和小雪有点像的坏笑。
「维拉早就知道蒂亚娜心里已经有喜欢的人了，是艾丽斯姐姐对吧？」
被维拉点破了这一点的时候，我感觉到心脏的跳动瞬间变快了起来，血液的流动逐渐向着头顶汇聚，使我的脸颊感受到了如同烧灼一般的感觉，不由得赶忙用双手捂了起来。
在看到了我的这副样子之后，维拉将眼睛眯了起来，并撅起了那小小的嘴，看上去似乎有点不服气。
「哼嗯...居然真的说对了呢。原本我还以为会是阿卡西娅的，但总感觉蒂亚娜看着阿卡西娅时的眼神有点像是在看着我的温妮姐姐一样，所以排除掉阿卡西娅的话，答案也就只有艾丽斯姐姐啦。不过仔细想想也是啦，毕竟是艾丽斯姐姐把蒂亚娜带回来的嘛，而且蒂亚娜你平时在『外面』的时候又那么黏着她。」
「维，维拉...」
在我刚刚想要开口，将一直都没能找到机会说出口的「回绝」告诉维拉的时候，她伸出了手捂住了我的嘴巴，另一只手将食指抵在了那正在微笑着的小小的嘴唇前。
「但这也并不是说维拉就一定没有机会了对吧？毕竟蒂亚娜是『神明大人』，是很伟大的存在对吧？像同样很伟大的格兰贝尔哥哥那样，多找几个『恋人』不也是可以的嘛！」
（格...）
（格兰贝尔——！）
格兰贝尔那副三妻四妾的姿态，在意想不到的地方对维拉产生了不可估量的恶性影响。
正当我猛地摇起了头的时候，维拉忍俊不禁地笑了出来，并松开了捂着我的嘴巴的那只小手。
「呀哈哈，呀哈哈哈！维拉开玩笑的而已啦！蒂亚娜你是不是当真啦？」
「欸，欸...」
在抹去了因为大笑而在眼角冒出的泪水之后，维拉稍稍调整了一下呼吸之后，对着我露出了有点感伤的表情，那抽搐着的嘴角看上去让我实在是难以分辨她究竟是在笑还是在哭泣。
「不过呢，蒂亚娜，维拉之所以这么说只是想要表达一件事情，不要总是躲着维拉...维拉只要能够继续喜欢着蒂亚娜...能够继续留在你和阿卡西娅的身边就好...这样也不行吗...？」
在深吸了一口气之后，我重重地拍了拍自己的脸颊，直到火辣辣的疼痛感，盖过了另一种火辣辣的感觉之后，将双手搭在了维拉的肩上。
「维拉...我...无法回应你的感情。」
「嗯，维拉知道的。」
「不过...我还是想要和维拉在一起...就像是我们初次见面时一样...成为亲密无间的朋友。」
「嗯，这样对维拉来说就已经足够了。」
「维拉，你会觉得...我很过分吗...？」
「真的是很过分呢！蒂亚娜你这玩弄少女心的花心大萝卜！」
「啊呜...」
被维拉率直的发言给怼得无地自容的我刚将脸低了下去，便被她给捧在了双手之间，重新抬了起来。
眼前的维拉虽然依然在流着眼泪，但却露出了至今为止我所见过最为美丽的笑容。
让我不由得感觉到了心脏被抓握住了一般的感觉。
「让我们今后也好好相处吧！蒂亚娜！」
「...嗯！」
正当我们相视而笑的时候，从远方传来了一阵骚动。
那是一位体型娇小的「斑人马」少女，似乎因为受到了什么惊吓，而不断地抬起她的前蹄四处踩踏，挣扎着。
直到她转向了我们，才发现——
某种像是「猪笼草」的植物——先前让我吃了大亏的「食人花」将那位「斑人马」少女的头部整个吞没在了其中，那如同章鱼的触手一般的纤细的蓝色藤条缠绕在了她那纤细的脖颈上。
简直就像是某个科幻恐怖电影里出现的那种，会抱在脸上的虫子一般。
完全陷入了惊慌，慌不择路的「斑人马」少女在一阵挣扎之后，不偏不倚向着我们冲了过来，与此同时，一直守候在我们身后一段距离的「黑野猪」和「斑人马」们在注意到了这一点后，也慌忙地从各自的掩体之中跑出，想要赶在少女之前冲到我们的身边。
但在速度，以及彼此的距离上，还是这位少女更加占优，眨眼之间，她便已经踏着咔嗒咔嗒的脚步，冲到了我们的面前。
「蒂亚娜！危险！」
维拉猛地将我向后推了一下。
在我踉跄着退后了两步，再次抬起了脸的时候，眼前的维拉已经不见了踪影。
「给~维~拉~停~下~来~！」
循着声音，将视线转向了「斑人马」少女依然在冲刺着的方向之后，只见身着着「巫女服」的维拉不知何时已经跨坐在了她的马背上，并用手开始撕扯起了套在了她头上的「食人花」。
「维拉！」
下一刻，我也立马拔腿，向着失控的「斑人马」少女，以及正在骑在了她的马背上的维拉跑了过去。
那「食人花」比先前能够将我整个吞入其中的要小上许多，也许正因此，那薄薄的外壁很快地便被维拉那不像是同龄人会有的腕力给撕扯成了两半，露出了「斑人马」少女那黑白相间的长发。
剩下的部分也由于那蓝色的藤条逐渐松了开来而无力地耷拉在了她的肩上，少女的脸庞也因此得以完全解放了出来。
「呼——哈——！得，得救了！」
在猛吸了一口气之后，「斑人马」少女的速度逐渐减缓了下来。
「前面！看前面！」
「诶？」
在维拉的尖叫声之中，「斑人马」的少女终于是勉强睁开了那被「食人花」内部的粘液给糊住的眼睛。
但在她的面前不足十米，一棵粗壮的「向月树」耸立在了她的路途正中，而她自己完全无法这么短的距离之内完全停下来。
而追在她背后的我，距离她还有不小的一段距离。
已经来不及了。
（萨菲娅！）
（好，好的！蒂亚娜姐姐！）
下一个瞬间，一只「幼猫」从海蓝色的光粒开始逐渐凝聚成形，出现在了正在奔跑着的「混血少女」的面前。
那纤细的双手，就这么将「幼猫」捧在了手中，以后仿佛心有灵犀一般，将那团毛茸茸的小肉球向着「斑人马」的少女以及骑在她背上的「魔人族」少女——眼前的那棵树精准地甩了出去。
（——！）
就在「幼猫」即将要砸在树干上的时候，世间万物的时间流逝，逐渐变得缓慢了下来。
紧闭着眼睛，将双手挡在了身前的「斑人马」少女也好。
抱着她的腰，将双腿伸了出来，准备蹬在树干上缓解冲击力的「魔人族」少女也好。
因为这场骚动而围过来的「黑野猪」与「斑人马」们也好。
除了身为「幼猫」的我之外。
逐渐变得缓慢的时间让我得以在半空之中调整了姿势，用两只后腿蹬了一下树干抵消了冲击。
在即将进入自由落体的过程之中，我闭上了眼睛，回想起了已经经历过了两次的「巨大化」的感觉。
（拉伸...填充...）
将构成这副身体的「力量」拉伸，在崩解之前将更多的「力量」从与我联系着的，在阿卡西娅的身体之中的我的「本体」那边汲取了过来，并填充了进去。
在感受着身体不停地在膨胀着的感觉的时候，静滞的时间随着阿卡西娅胸口的怀表之中发出的又一声「滴答」之后，重新开始了流动。
「喵呼！？」
暴走的「斑人马」少女，带着维拉一起，扑在了「巨大化」之后背靠在了那棵「向月树」上的我那毛茸茸又软乎乎的肚子上。
值得庆幸的是，我的身躯似乎还未变到如同前两次一般巨大，也因此才能在稳稳地接住了她们之后，不至于如同气球一般炸裂开来。
「噗哈！还以为要死…了？」
「斑人马」的少女将脸从我肚子上的绒毛上抬了起来，大大地喘了一口气。
「你是...索娜？」
从马背上被甩了下来，同样正坐在我的肚子上的维拉，认出了这位和我们有过一面之缘的，希莉妲的曾孙女索娜。
「诶，诶！？维，维拉小姐！？您怎么会在这里？难，难道就刚才骑在了我的背上的是...不对，比起那个...」
不知为何有点脸红的索娜在默默地抬起了头看着正俯视着她们的我之后，如同石化了一般僵在了原地。
而周围的人们也因为我这突然凭空出现的「巨兽」而围了过来，在一时间引起了一阵不小的骚动。
正在阿卡西娅身体之中的萨菲娅，在这期间也悄悄地躲到了我的背后瑟瑟发抖着。
（还，还不能回来吗...蒂亚娜姐姐...萨菲娅...害怕...）
（嗯...我也想喵...但这个现在…糟糕了喵…）
正当我不知道该如何是好的时候，维拉从我的肚子上跳了下来，张来了双臂挡在了我与将我重重围起的「斑人马」和「黑野猪」之间。
「大家！请安静下来！引起这场骚动并非『神明大人』的本意！她只是为了想要帮助索娜而已！」
「这…真的是『神明大人』吗？」
（唔…虽然和希莉妲和奥格塔尔说好了会以这副姿态在之后他们准备的「祭典」上「亮相」的来着喵…）
（结果居然在悄悄跑出来的过程之中发生了这种事...）
（但事已至此也没办法了喵，只能在之后再和他们道歉了喵！）
如此想着，我在将索娜放在了地上，并用爪子轻轻地将她赶开了一段距离之后，坐直了身子，再一次「膨胀」了起来。
在将体积变得和「前两次」差不多大之后，猛烈的疲劳感瞬间便侵袭而来，为了节省体力，我在周围的惊呼声之中将爪子揣在了胸前坐卧了下来。
紧接而来的，是漫长的沉默。
和见了我的这副样子便会匍匐在地的「黑狼部族」与「白虎部族」不同，他们除了仰望着我之外，似乎不知道该对我做出什么反应，一如我不知道在这种情况下该怎么做比较好。
由于紧张，先前一直在打着的在这种时候的腹稿也不知道飞到了什么地方去了。
「那个！」
打破了沉寂的，是人群之中的一位「斑人马」女性。
那是维拉在刚才帮助过生火的一位织工，似乎是因为放心不下我们而尾随在我们身后的其中一员。
「虽然可能会有点冒犯...但能让我摸一摸看『神明大人』的毛发吗？」
（...哈？）
「可以吗？蒂亚娜？」维拉回过了头来，小声地询问起了我的意见。
「喵...喵呜。」（嗯...可以是可以啦喵。）
「『神明大人』说可以哦！」
在得到了我和维拉的应允之后，那位「斑人马」的女性咔哒咔哒地走到了我的腹部边，战战兢兢地伸出了手，抚摸起了我那毛茸茸的银白色毛发。
「那个！我也要！」
「我也！」
「好狡猾！我也要！」
其他「斑人马」的女性们见状，也纷纷地凑上了前来。
不一会儿，我便被团团围在了其中。
维拉似乎在不知不觉之间爬到了我的背脊上，和早已躲在了那里的萨菲娅一起看着那些「斑人马」的女性们。
「蒂亚娜真是受欢迎呢！对吧！萨菲娅！」
「呜...好多人...好可怕...」
「喵...」（虽然是这样没错啦...）
如果说「黑狼部族」和「白虎部族」的人们都对我抱有着过度的敬意，从而和我保持着一定的距离的话，这些「斑人马」的女性们则完全相反。
她们的身上并没有那种近乎于狂热的崇拜，更多的比较像是「只是知道有这么个存在」的感觉。
虽然很想说我并不讨厌这种亲近感，但她们那个仿佛在评估着什么一般的眼神让我产生了一种不太好的预感。
「那个，『神明大人』，能让我们取些您的毛发吗？」
（！？）
然后立马就应验了。
她们似乎把我当成了像是会定期停在那个村子前的「圣兽」一般的存在了。
她们之所以接近我并不是因为女性们喜欢毛茸茸的天性，而是出于「织工」这个职业的「职业病」。
刚才的那眼神，是在对「素材」进行评估的眼神。
「不行！蒂亚娜的毛茸茸是属于维拉的！」
维拉对着她们的这个请求表示了抗议，但双眼放光的她们在互相之间点了点头之后，回应了维拉。
「那么...如果能够答应的话，我们会将用『神明大人』的毛发做出来的衣服最先献给『巫女大人』的！您意下如何呢？」
「用蒂亚娜的毛发...做出来的衣服？」
瞬间，维拉看向了我的眼神，也增添了一抹不祥的红光。
「喵...」（不...）
巨大的身躯，突然之间如同破了口的气球一般开始散发出了海蓝色的光粒。
如同银河一般闪闪发亮的粒子流萦绕在了森林的四处，这一轮奇景吸引了周围几乎所有的目光。
「蒂亚娜！？呜哦！」
趁着那些「斑人马」们的注意力被转移的时候，回到了阿卡西娅身体之中的我，牵起了维拉的手，向着我们的来时的方向跑了回去。
「不，不要打我的头发的主意啊啊啊——！」
131、维拉，没能理解。
「呜...」
在小小的「冒险」结束了之后，被蒂亚娜给牵着手，悄悄地溜回了我们在这个到处都是「黑野猪」和「斑人马」的地方暂住的帐篷处，掀开了门帘之后等着我们的，是脸上挂着有点像是温妮姐姐在生气时会露出的那种可怕笑容的，雪白色的「狮子」姐妹。
就在我求助一般地看向了身旁的「共犯」，和我一起悄悄溜出去的蒂亚娜的时候，才发现不知何时，已经看不见那位「混血」少女的身影。
帐篷的一隅，我和阿卡西娅一起入睡的那垫了好几层的毯子上，那位「神明大人」已经蜷缩了一团，逃入了「梦境」之中。
（蒂亚娜——！）
（你这叛徒！）
虽然按照以往的经验来看，那大概是蒂亚娜在变成「神明大人」——那只大到难以置信的「猫」之后，总是会变得非常疲劳的缘故。
但，我可是知道的。
在她们的身体里，还有着第三个「女孩子」的存在。
「萨，萨菲娅！你在的吧！快点来帮帮维拉呀！」
然而那个看上去相当怕生，总是在发抖的萨菲娅，似乎也并没有再次出现的意思。
不对。
在我叫到「萨菲娅」的时候，虽然幅度小到十分容易让人错过，但还是能看到那条银白色的尾巴因此而颤动了一下。
这位长着猫兽人的耳朵和尾巴，和我年纪相仿的，并非阿卡西娅也并非蒂亚娜的少女，此刻正在「装睡」。
（这家伙...！）
「维~拉~」
「咿！」
正当我鼓着脸看着见死不救的萨菲娅的时候，毛茸茸的臂弯勾在了我的脖子上，传来了如同温妮姐姐一般结实的肌肉触感。
「只有你和蒂亚娜两个人丢下我和姐姐自己去玩可真是太见外了不是嘛~你是不是有什么想要和被你给丢下的，可怜兮兮的拉菲妮娅姐姐说的话呀~」
（糟糕了糟糕了糟糕了！）
（她好生气！她现在好像很生气！）
（虽然是这种语气但拉菲妮娅姐姐绝对是在生气！）
「那，那是...」
（该，该怎么和她解释？）
（因为是难得的和蒂亚娜二人共处的机会，头脑发热强行抓着她一起跑了出去？）
（啊啊，不行！那样不是把维拉喜欢蒂亚娜这件事给暴露出去了嘛！会给蒂亚娜添麻烦的！）
正当我在想到了这一点而不由得脸颊发烫的时候，一旁给萨菲娅多盖上了一层毯子的托妮娅姐姐回过了头来，用手中的柴火敲了一下拉菲妮娅的脑袋。
「好啦好啦，别一直捉弄维拉小妹妹了，不如说没有能够在第一时间阻止那位『斑人马』的小妹妹的我们对现在外面的这情况也有责任呢...」
说着，托妮娅掀开了门帘的一角。
就像是从天上坠入森林之中的那时一样，海蓝色的光粒在森林之中随着时不时穿行而过的微风四处飞舞着，在空气之中，充斥着蒂亚娜，「神明大人」那毛茸茸的身体上特有的那股令人感到心旷神怡的芳香。
原本人来人往的森林，此刻也仿佛静止下来了一般。
「斑人马」们将驮着的篮子从马背上放了下来，「黑野猪」们将手中的伐木斧抵在了地面上，或边啃着刚从果树上摘下来的「蓝实」，或打开了手中用野兽的胃做成的水袋，彼此在笑谈之中看着这难得一见的奇景。
而且，刚才围在了蒂亚娜身边的那群「斑人马」的织工姐姐们还在四处搜寻着那只巨大的「猫」的身影，散发着一股似乎不从她的身上薅下一些毛发来就绝不善罢甘休的气势。
「唉，又要被『大祭司长』大人训斥了。
「还不是姐姐你看到了那些『白虎』的老兄们就走不动路的错嘛！真是的！」
（嗯...？）
「那也是没办法吧！最近老是卡登那笨蛋，人家都已经吃腻了！偶尔也想要换换口味的嘛！」
（吃腻了...？换换口味...？这是在说什么呢？）
（不对，比起那个！）
「你们跟在了维拉和蒂亚娜的后面的吗！？」
刚刚还在绊着嘴的「雪狮」姐妹回过了头来之后，一起露出了一脸不怀好意的贼笑。
「『维拉只要能够继续喜欢着蒂亚娜，能够继续留在蒂亚娜和阿卡西娅的身边就好...』」
「什么的，呀~真是青春呢~」
脸颊发烫，脑袋一片空白的我猛地将双手抓在了那将彼此的双手合十，试着想要复现出那个场面的两个「雪狮姐姐」的短围裙。
「拉菲妮娅姐姐和托妮娅姐姐听到了吗！？全都听到了吗！」
「嗯，准确地说也不止是我们呢~刚才还有好多因为怕你们迷路而悄悄地跟在了你们后面的大叔大婶大哥大姐还有小弟弟小妹妹们估计也全都听得一清二楚了呢~不过蒂亚娜的说话声音和维拉不一样稍微有点小，我们也没听太清楚就是了呢~」
「哇啊啊啊！哇啊啊啊啊啊！」
强烈的羞耻感让我不由得大叫着钻回了萨菲娅的身旁，用毯子把自己给牢牢地裹了起来。
「哎呀，不过这下阿卡西娅小妹妹该伤心了呢...一边是维拉妹妹，一边是『神明大人』，明明自己最为亲近的两个人，为什么会变成这样呢...」
（嗯...？）
听到了拉菲妮娅的自言自语之后，我将脑袋从毯子中钻了出来，疑惑地看向了拉菲妮娅。
「为什么这里会提到阿卡西娅...？」
在我问出了这个似乎以前也有问过的问题之后，拉菲妮娅姐姐回以了一个难以置信的表情，默默地叹了一口气。
「唉...对维拉小妹妹来说，阿卡西娅小妹妹是一个什么样的存在呢？」
「什么样的...嗯...」
在双手抱胸深思熟虑了一阵子之后，我重新抬起了头来。
「让人费心的...妹妹？」
在听到了我的回答之后，拉菲妮娅姐姐一言不发地伸出了爪子胡乱地揉了揉我的头发。
「呜哦！呜哦！你干什么啦！拉菲妮娅姐姐！」
「没什么~不过，嘛，这些事情对你们这两个早熟的小丫头来说果然还是太早了一些吧。」
「姆姆姆！拉菲妮娅姐姐又把维拉当成小孩子了！」
「啊哈哈哈~对不起对不起~」
就在我气鼓鼓地锤起了拉菲妮娅姐姐那平坦的胸部的时候，门帘外传来了乌尔图雅奶奶那稍微有点沙哑的声音。
「托妮娅，拉菲妮娅，蒂亚娜大人和维拉小姐可在帐篷之中？」
「啊，是，在的！『大祭司长』大...」
守在了门帘处的托妮娅姐姐仿佛受到了惊吓一般，炸了一下毛，之后赶忙回复了她。
在战战兢兢地将头探到了门帘掀开的一角的时候，一只枯瘦的爪子猛地伸了进来，抓住了托妮娅姐姐的面门。
「唔唔！唔唔唔唔！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
门帘掀开了之后，和依然在森林的半空之中飞舞飘散着的海蓝色粒子一同出现的，是比生气的温妮姐姐还要可怕上一百倍的，正在微笑着的乌尔图雅奶奶。
「老身有吩咐过你们要照顾好蒂亚娜大人和维拉小姐的对吧？现在是不是应该对老身交代一下发生了什么事情？嗯？」
说着，乌尔图雅奶奶那暗黄色，有点灰蒙蒙的猫瞳瞟向了不知道什么时候躲在了我身后的拉菲妮娅。
「都。都是姐姐的错哦！不，不关我的事！」
「拉菲妮娅啊啊啊！？」
「那，那个...」
看着被吓成这样的托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐，反应过来自己似乎闯下了什么大祸之后，赶忙跑到了乌尔图雅奶奶的面前，对着她低下了头。
「对，对不起！乌尔图雅奶奶！都是维拉的错！请不要再对托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐生气了！」
「维拉小姐...唉...」
在看到了我的样子之后，乌尔图雅奶奶将托妮娅姐姐松了开来，无奈地叹了一口气。
「嘛，嘛，别这么生气啦，乌尔图雅大人，部族里大家看上都这么开心不也挺好的嘛。」
一位看上去和温妮姐姐和艾丽斯姐姐在年龄上相仿的「斑人马」，但实际上似乎和乌尔图雅奶奶是同龄人的希莉妲奶奶，从她的身后走进了帐篷之中。
「这是你们的部族，如果你们能够允许的话，老身也不会多说什么。不过，虽然很高兴能够看到你和奥格塔尔的族人们对『神明大人』能够如此友善亲近，但，他们是否有点太过...嗯...太过『不敬』了一些呢？老身似乎听见了那些织工似乎想要割取『神明大人』的毛发来着...」
「嘛，『祭司』的身份和『活祭』的习俗一同在老身的这一代断绝了之后，会去特意称颂『神明大人』的族人已经越来越少了呢。毕竟我们这些『弱小部族』光是想要活下去就已经是拼尽全力了，实在是没有余力去分神顾及『信仰』这种对于我们来说有点『奢侈』的东西了呀。」
「呵...吾等的『神明大人』确实不会在意这些细枝末节，我相信蒂亚娜大人一定会理解你们的。」
（啊...）
希莉妲在和先前因为阿卡西娅的事对着她说了许多过分的话的我对上了视线之后，露出了慈祥的笑容，走到了我的身边坐了下来，细心地帮着我整理起了先前因为各种事情被弄得一团凌乱的「祭服」。
在变成了和出门之前一样，刚刚穿上这身衣服时的模样之后，她伸出了手温柔地摸了摸我的脸颊。
「还在...生老身的气吗？维拉小妹妹？」
在听到了希莉妲奶奶稍显畏缩的话语之后，我一言不发地低下了头。
事实上，直到刚才拖着蒂亚娜和我一起出门之前，我都还在生着希莉妲奶奶的气。
凭什么，阿卡西娅要为了什么都没有为她做过的人而不得不做出「牺牲」。
但在和蒂亚娜一起出去放松了一下，能够稍微冷静下来思考问题的现在，我才发现她所面临的是什么样的一个困境，以及为什么会产生出这种想法。
「希莉妲奶奶。」
我抬起了头，摸了摸希莉妲奶奶那褐色的眼睛下，因为没能入睡而产生的浓重的黑眼圈。
那是她为了向阿卡西娅道歉，不眠不休地缝制出了我们身上的「祭服」而留下的，努力的证明。
「维拉小姐...？」
「维拉呢，刚才和蒂亚娜一起出去走了走，在一路上遇到了好多好多的人！大家都和维拉家那边的人一样，是非常亲切，非常善良的好人！所以维拉和蒂亚娜刚才都玩得非常，非常地开心哦！」
「是这样吗...你们能够喜欢这里真的是太好了。」
「嗯！所以呢...维拉也已经知道了，为什么希莉妲奶奶会想要让阿卡西娅去继承『银豹部族』，那都是为了保护这里的人们...还有和这里的人们一样的那些『四部族』的人们对吧？」
「是的...但老身现在也感到十分地懊悔，哪怕是仅有的希望也好，老身居然会想要把这么重的担子交给一个本该由老身这样的长辈保护的『幼子』身上什么的...维拉小姐的训斥让老身意识到了，这种行为和老身与乌尔图雅大人致力废止的『活祭』无异...令老身羞愧得无地自容。」
「希莉妲奶奶...虽然维拉没法认同这种做法，但维拉会和阿卡西娅，还有蒂亚娜一起想办法的！毕竟维拉和阿卡西娅可是『巫女大人』呀！我们会和身为『神明大人』的蒂亚娜一起为你们找到前进的方向...那个『预言』里是这么说的对吧！一定还会有办法的！」
希莉妲奶奶露出了惊讶的眼神，看着我自信地拍着胸脯的样子之后，突然像是忍俊不禁一般地笑了起来。
「呼呼...呼呼呼呼...」
「怎，怎么了啦！维拉说的话有那么好笑吗！」
「不...说的是呢。」
说着，希莉妲奶奶对着我伸出了手，在犹豫了一下之后，放在了我的头顶，温柔地抚摸起了我的头发。
「那么老身就期待着您和『神明大人』为我们『斑人马部族』和『黑野猪部族』指明前路了，『巫女大人』。」
「嗯！就包在维拉的身上吧！」
在看到了我和希莉妲奶奶和好了之后，一旁在托妮娅和拉菲妮娅的照顾下，一直在默默地看着这边的乌尔图雅奶奶似乎也仿佛心头的石头落了地一般地松了一口气。
「看来这边的事情已经告一段落了呢，不过，外面的情况不要紧吗？就算是老身也没有想到蒂亚娜大人会突然以『灾厄之猫』的身姿出现呢，现在的森林之中四处都是蒂亚娜大人的气息，刚才，到底发生了什么事？」
说着，乌尔图雅奶奶回过了头，用那双灰蒙蒙的暗黄色猫瞳瞥了一眼坐立不安的拉菲妮娅姐姐和托妮娅姐姐。
「那，那是...」
就在她们还在想着该怎么回答的时候，希莉妲奶奶对着乌尔图雅奶奶开了口。
「啊，关于这个的话。」
说着，希莉妲奶奶看向了一直在半开着的门帘外偷窥着的另一位小小的女孩子。
「还是从不小心做错了事的孩子那边听听看吧？」
「对不起对不起对不起真的对不起！」
身穿着和希莉妲奶奶身上一模一样的「祭服」，第一眼看上去和表面上相当年轻的希莉妲奶奶仿佛姐妹一般的「斑人马」女孩在进来之后，便如同正在耕耘着的猪兽人农民伯伯一般，将双手搭在了「人」与「马」的交界处上不停地边鞠着躬边对着我和乌尔图雅奶奶道起了歉。
先前，被那种拉菲妮娅姐姐称其为「肉食花」的植物给缠在了头上时弄得黏糊糊的黑白相间的头发，现在也已经变成了看上去充满了活力的两条小小的三股辫，随着她的动作在双肩后反复地弹跳着。
从索娜道歉的话语之中，我们也得知了当时在她的身上发生了些什么。
这里的森林，和我们那边的森林不同，四处都生长着那种「肉食花」。
那是一种寄生在「向月树」上，依靠着吸取来的魔力来不断地成长的寄生型植物，它们那敏感的藤蔓会缠绕在「向月树」的树枝上，一旦被其他路过的动物踩到，便会以难以置信的力度收紧，将其拖入作为主体的笼状结构之中缓慢地进行消化，同时也会将一部分的养分反哺给「向月树」。
尽管这是一种对于体型较小的动物来说相当危险的植物，但它的果实却对这些小动物们有着难以抵挡的诱惑力。
小动物们在吞下了「肉食花」的果实之后，并不能将其完全消化，剩下的部分在排出了体外，重新落在了「向月树」周围的土壤上，接触到魔力的时候，便会迅速地生根发芽，爬到树干上长成新的「肉食花」。
虽然它对已经成年，有着足够大的臂力和体重的「猪兽人」和「半人马」并无太大威胁，但对于顽皮的孩子们来说，却依然是相当致命的，所以一旦在部族的森林里发现了「肉食花」的幼苗，「黑野猪」们便会立马进行清除。
相当不巧的是，正在帮忙张罗着「祭典」的索娜，在听说了两位「巫女大人」正在部族之中四处巡游，想要去就先前的事情向她们道谢的时候，一株刚从树上修剪下来的「肉食花」幼苗好巧不巧，不偏不倚地落在了她的头上。
视线被突如其来的黑暗所笼罩，同时还伴随着湿漉漉的藤蔓缠绕上了脖颈的感觉，让索娜一时间陷入了混乱之中。
等到从中解放出来，已经是即将要撞到树上的时候了。
「没，没关系的啦，索娜，这单纯地只是一个不幸的事故罢了，维拉也好，蒂亚娜也好，索娜也好，没有人因此而受伤，这不是就没事了嘛！」
「唔姆，索娜小姐，就和维拉小姐所说的一样，那并不是你的过错，请抬起头来吧。」
即便我和乌尔图雅奶奶都没有怪罪索娜的意思，她看上去却依然还是有点失落，甚至逐渐开始抽泣了起来。
「可，可是...为了索娜，『神明大人』用掉了不少力气对吧？明明...曾祖母大人让我帮忙一起准备欢迎『神明大人』的『祭典』...可是...却因为索娜的错...呜...呜诶诶诶诶——！」
说着说着，索娜还是忍不住放声大哭了起来。
「啊啦啊啦，索娜真是的，都长得这么大了，怎么能像还在学步的那时候一样哭呢。」
「明明...曾祖母大人那么辛苦...明明...索娜想要帮上曾祖母大人的忙...可是...索娜总是...！呜哇啊啊啊——！」
尽管希莉妲用宠溺的语气安慰着索娜，但这非但没能止住她的哭泣，反而让她哭得越来越大声了。
（...）‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
虽然不知道在这边是否和那个养育了我的温柔的村子一样，能够让女孩子凭着自己的性子尽情地哭泣，但是当我看着眼前的这位和我年纪相仿的女孩子像这样哭着的时候，一股无名之火逐渐冒上了我的心头。
为什么呢。
（啊啊，原来如此。）
并不需要多少时间，我便已经得出了答案。
毕竟，索娜这副哭哭啼啼的样子，简直就和总是被噩梦缠身的那段时间的我一模一样。
想要做些什么，却又总是没有办法做到。
那因为「无力感」而落下的泪水，令我感到发自内心的，火大。
「维拉小姐...？」
在希莉妲奶奶的话音之中回过了神来，才发现我已经在不知不觉的时候走到了索娜的面前，伸出了双手，将她那张小小的脸蛋从那不停地抹着眼泪的双手里抢了过来，捧在了我的手心里。
「嘶...嘶...维拉...小姐？」
「咬紧牙关吧，索娜。」
在深吸了一口气之后，双手猛地向着两侧松开，紧接着化为了两个重重的耳光，拍在了她那稚嫩的脸颊上。
啪。
清脆的响声，令帐篷之中瞬间变得一片寂静。
这意料之外的冲击，让索娜一时间停止了哭泣，但在短暂的惊讶过后，立马又开始抽泣了起来。
「不许哭！索娜！」
见状，我将她那印上了两个泛红的手印的脸颊拉了过来，以无比认真的眼神与她那泪汪汪的褐色眼眸对视着。
「就这么没出息地一直哭下去的话，有什么会因此改变吗？事情会自己变得顺利起来吗？你的希莉妲奶奶会因此变得轻松吗？啊！？」
「呜...呜...不会...」
「那你在这里哭哭啼啼的有什么用！你想要帮上希莉妲奶奶的帮对吧！那么比起在这里消沉，让希莉妲奶奶还要为了你的事情而增加多余的负担的话，不如先把脑袋和身体给动起来，想想自己能够为了希莉妲奶奶做到的事！知道了吗！」
「嗯...嗯！」
在我放开了索娜之后，她用两手的手掌抹去了脸上的泪水，以坚定的眼神对着我点了点头，在模仿着希莉妲奶奶对着我行了一个「祭礼」之后，咔哒咔哒地跑出了帐篷。
「这可真是...让人吃惊呢。老身还是第一次看见这孩子露出这样的表情呢。」
「是希莉妲奶奶太宠溺索娜了哦，维拉可是天天都在被温妮姐姐给凶着的！」
「是吗，呼呼呼，听上去是一位很严厉的姐姐呢。」
「嗯！但是维拉最喜欢温妮姐姐了！」
但是，在想起了自己对着那样的温妮姐姐说了许多的过分的话，还一声不吭地跑了出来了之后，脸上的笑意迅速地消退了下去，默默地低下了头。
在看到了我露出了有点失落的表情之后，希莉妲奶奶再次将她那纤细的手放在了我的头上，抚摸了起来。
「不要一直这样摸维拉的头啦...会长不高的。」
「啊啦，这可真是对不起呢。」
即便如此，希莉妲奶奶也还是没有停下她手上的动作。
「对了，维拉小姐。」
「怎么了？希莉妲奶奶？」
「您...是否已经有『哈亚尔』了呢？」
「『哈亚尔』...？」
「喂，希莉妲...你该不会...」
在我因为这从未听过的词汇而歪起了脑袋的时候，一旁一直在静静地看着我们的乌尔图雅奶奶突然开了口。
但希莉妲奶奶却只是用手势和乌尔图雅奶奶了示意了一下之后，她也便不再多说什么了。
「虽然还只是从索娜那孩子那里听来的片面之词...不过，维拉小姐，您...刚才是否真的有骑在了索娜的背上过呢？」
（啊。）
（说起来...）
「嗯！刚才维拉看见索娜的头上被那个奇怪的植物给包住了，于是就骑了上去帮她拿下来了！」
「...居然！」
在我不假思索地回答了之后，乌尔图雅奶奶发出了短暂的惊呼，转向了在她身后的托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐，再次用手中代替拐杖的树枝敲了一下她们的脑袋。
「疼！」
「好疼！『大祭司长』大人！」
「这么重要的事情，你们怎么没有告知老身！？」
「诶，诶...？」
托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐面面相觑，似乎并不知道乌尔图雅奶奶为什么会突然又斥责起了她们。
乌尔图雅奶奶在发现了她们的反应之后，也只能再次无奈地重重叹了一口气。
「你们啊...不学无术！唉...维拉小姐...老身有在您生活的村子里见过不少『半人马』的村民，您就没有从他们那边得知对于『半人马』来说，『骑背』有着什么样的意义吗？」
回过了身来之后，乌尔图雅奶奶对着我问到。
那副严肃的样子，让我一时间也有点慌张了起来。
「维，维拉也不知道呀...不过，『半人马』的孩子们似乎确实不让别的孩子骑在他们的背上...温妮姐姐也有专门叮嘱过维拉无论有多想去骑也不能真的骑上去...难道，维拉对索娜做了什么非常过分的事情吗！？」
「唉...维拉小姐，您有所不知，对于『半人马』的雄性们来说，『骑背』代表着最大的羞辱，他们有时会为了尊严，对骑在他们背上的人发起直至杀死对方的『决斗』，而对于雌性们来说的话...」
「请等一下，乌尔图雅大人。」
在希莉妲奶奶出声打断了乌尔图雅奶奶之后，她似乎也意识到了什么，赶忙停了下来。
「咳咳...老身差点失言了，那不是能对尚未成年的幼子说明的事情呢。」
「真是的...！维拉已经不是小孩子了啦！这样不是让维拉更在意了嘛！」
在我对着乌尔图雅奶奶抱怨着的时候，希莉妲奶奶将我的手捧了起来，语重心长地对着我说到。
「嗯...就这么和维拉小姐说吧，我们『半人马』的雌性，一旦被人给骑在了背上之后，就再也无法成为除了那个人之外的其他人的『哈亚尔』了呢。」
「所以说...『哈亚尔』到底是什么啦！」
因为这个从未听过的词汇而感觉到有点焦躁的我，不由得对着希莉妲奶奶着急了起来。
而希莉妲奶奶只是在露出了浅笑之后，不紧不慢地回答了我。
「说的是呢...『哈亚尔』...按照『永夜语』的意思来说的话...大概就是『长相厮守之人』...再简单通俗一点的话，应该就是『伴侣』或者『配偶』了吧？」
「等等...那也就是说...！」
「维拉小姐，您愿意让索娜成为您的『哈亚尔』吗？」
在我的思维理解了这句话的意思之前，从身后传来了另一位少女尖锐的叫喊声。
「不行——！」
132、阿卡西娅，见证了维拉的决心。
昨天一天，发生了太多我无法理解的事情。
从未见过的，据说很「伟大」的爷爷。
从未见过的，妈妈她连名字都没有和我提起过的爸爸。
突然之间，被希莉妲奶奶要求以「后继者」的身份，去继承那个我最最讨厌的「银豹部族」。
明明我恨不得咬死「银豹部族」里面的每一个人——除了厄尔勒齐叔叔和他的同伴，那几位愿意教导我怎么成为一名猎人的叔叔阿姨，还有那个耳朵缺了一个角的女孩子之外。
所有这一切信息全都在昨天一天之内灌入了我的脑袋里，结果就是本来就不太擅长思考那些复杂的问题的我，为了「理解」而耗费了几乎所有的精力。
以至于在把身体交托给了神明大人之后，不知不觉间便睡了下去。
（啊...）
（这里是...）
再次睁开眼睛的时候，在我眼前的是一个就像是在「妈妈」的那个大大的露天澡堂一样，四处，所有东西都笼罩在了一层朦胧的雾气之中的世界。
最近，几乎每一次入睡后都会来到的，神明大人的世界。
我在第一次「误入」这个地方的时候就隐隐约约地察觉到，在这里发生，通过神明大人的视野所看见的一切，可能都是神明大人的「记忆」。
这个世界似乎并不像我们现在所在的那个世界那么大，整个世界对于神明来说只存在着三个地方。
一个地方，是有着许多穿着和神明大人一模一样的衣服的女孩子们的地方。
四四方方的房间，两侧都是窗户，靠近走廊的地方有着一前一后的两扇门。
一模一样的桌椅整整齐齐地排在一起，女孩子们大多都将注意力集中在正前方的「大人」，以及她在一块几乎占据了一面墙的黑绿色板子上所写的东西。
而在那块板子前没有「大人」的时候，女孩子们便会三三两两地聚在一起，看上去相当开心地聊着一些什么。
而神明大人她，却只是孤零零地坐在了倒数第二排的窗户边，若有所思地看着窗外的那明亮的，湛蓝色的天空。
另一个地方，我每次看见的时候都有所不同。
有的时候，是在两排漂亮的房子之间。
戴着圆圆的帽子的神明大人骑着由两个圆形的东西，还有一副像是金属的...骨架？所组成的奇怪的动物，将一份又一份卷起来的灰白色的东西放到每栋房子前的盒子里。
有的时候，是在一个和我们的在那个村子的家中的「厨房」有点像的地方。
穿着围裙的神明大人手握着一个由几根铁线绑成了椭圆形的工具，在一个半圆形的碗中不停地搅拌着某种加了大量白色粉末的粘稠的淡黄色液体。
有的时候，是在一个各种各样的人们坐在和墙壁融为一体的桌椅前，看上去正在开心地享用着各种各样的食物的地方。
在脑袋上绑着白色的布条的神明大人正两手端着餐盘，在其中忙碌地穿行着。
有的时候，是在一个看上去相当明亮的地方。
神明大人将许多透明的盒子——有的里面盛着一颗颗椭圆形的...石头？有的里面盛着一些与「这边」有点像，但颜色又不太一样的肉类和野菜，还有装着五颜六色的液体的瓶子摆到了一个又一个冒着白汽的架子上。
最后一个地方，则是一个小小的，温暖的房间。
除了一床毯子，一张小小的，矮矮的桌子，一个和「妈妈」的房间里有点像的柜子，一个黑色的大盒子，一个会凭空冒出火焰的台子，若干锅碗瓢盆，还有被一扇门隔开的，用来洗澡和上厕所的更小的房间之外，什么都没有的地方。
但是。
这里，有那孩子在。
每当神明大人回到这个房间的时候，那个孩子都会在朦胧的雾气下露出让神明大人感到温暖的笑容来迎接神明大人。
他？她？
老实说，我也不是很确定。
每天，神明大人都会和那孩子一起坐在桌子前，享用装在透明的盒子里的，看上去像是已经做好了的食物。
直到某一次，那孩子似乎对着神明大人抱怨了一些什么。
自从那之后，神明大人便会在回家的时候从「另一个地方」带些肉类，野菜，椭圆形的东西，还有某种看上去像是一粒粒雪花的东西，在那个会冒出火焰的台子上和那孩子一起开始尝试做些什么了。
从一开始有点焦黑的黄色方块，逐渐到后来一眼看上去就感觉到肯定会相当好吃的东西。
不管做了什么，不管是好是坏，他们最后都会挂着笑容一起吃掉。
在一起洗澡的时候，这个比神明大人要小上许多，和神明大人一样脸上蒙着一层浓浓的雾气，长着一头和神明大人一样卷卷的黑色头发的孩子虽然一直都给我一种像是女孩子的感觉，但又能看见他和我还有神明大人都不一样，长着男孩子才会有的东西。
所以果然，还是男孩子？
然后直到睡前，那个孩子都会坐在神明大人的怀中，神明大人也会将下巴抵在他的头顶，一起看着那个黑色的大盒子中，像是使用了「魔法」一般，浮现在其中的许多彩色的画面。
有神明大人不让我看的，许多打扮得奇奇怪怪的人打成一片的画面。
有那孩子似乎很喜欢的，看上去像是会动的手绘画，甚至还会发出声音的画面。
有似乎是在处理着各种各样的食材，似乎是在教神明大人怎么做饭的画面。
有让我摸不着头脑的，一个人坐在台子前说着些什么，然后周围的人都哄堂大笑的画面等等。
在看着这些画面的时候，那个孩子总是会在不知不觉间睡着，神明大人也总是会在那之后默默地用一根黑色的「法杖」让那个黑色的大盒子中的画面消失，抱着他一起钻进毯子之中。
虽然每天在这个小房间里的时间最短，但那却也是神明大人最为幸福的时光。
日复一日。
直到。
某个脸上同样蒙着雾气的男人，把那个孩子从神明大人的身边带走为止。
直到。
（不行...）
（不行...神明大人...！）
变成独自一人，心灰意冷的神明大人，向着那能够推出薄薄的银色刀刃的刀柄，伸出了手为止。
「不行——！」
终于将始终没能喊出口的话语喊出了口之后，睁开了眼，才发现自己正蜷缩在一层又一层软乎乎的毯子上。
头顶盖着另一张毯子，不停地喘着气的我这才发现，在这个我完全没有印象的帐篷之中，有许多人正在直勾勾地盯着我。
捂着额头的乌尔图雅奶奶。
在她的身后，不知道为什么正在窃笑着的拉菲妮娅姐姐和托妮娅姐姐。
握着一只淡蓝色的小手，似乎有点被我的举动给吓到了一下的希莉妲奶奶。
还有回过了头来，一脸惊讶地看着我的淡蓝色的女孩子——维拉。
「啊啦啦...老身真是的，看起来是老身不小心又做了阿卡西娅小姐的事情呢，十分抱歉，索娜的事情您不用太过放在心上也可以的，维拉小姐。」
「不，啊，那个...好的。」
希莉妲奶奶在露出了仿佛了解了一些什么的表情之后，对着依然不太了解发生了什么的我，还有稍显混乱的维拉低下了头。
（诶？什么？发生什么了？）
（神明大人？萨菲娅？）
（不...什么都没有，阿卡西娅姐姐。）
（...真的？）
因为眼前的情况再怎么说也不像是「什么都没有」的样子，所以我再次狐疑地问起了萨菲娅。
（是的...不过...阿卡西娅姐姐你能及时醒来，真的太好了。）
（所以说...到底发生了什么啦！）
在维拉用魔法为我准备了一些热腾腾的雪融水，简单地洗漱了一下，并把湿漉漉的头发甩干了之后，我才完全清醒了过来。
身体莫名地有点酸痛，而且身上的衣服还在不知道什么时候从平时一直穿着的，艾丽斯妈妈为我和神明大人准备的，相当适合运动的「猎人服」换成了看上去有点像是「祭服」的衣服。
虽然裹了两件上衣而让我感觉到有点不自在，但尾巴的地方好好地开了洞，短短的裙摆也不会影响到活动，所以我还是勉强压抑住了想要直接脱下来的冲动。
在维拉花了一些时间帮我把长长的头发盘在了头顶的那对耳朵的后面，跟在了托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐走出了帐篷之后，才发现森林外面的样子和我睡下去之前发生了如同天翻地覆一般的变化。
在森林的半空之中，随风飘舞的海蓝色的光粒——就我所知，那是神明大人和萨菲娅用来制作她们的「身体」的「力量」。
同时也是构成我，名为阿卡西娅的——
（...）
和先前不一样的是，那光芒所构成的「银河」，并未像在先前从天上掉下来的那时候那样散逸得到处都是，而是仿佛像是有着自己的想法一般汇聚在了一起，在森林之中四处随风飘舞着。
（萨菲娅，那个是？）
（嗯...大概...是蒂亚娜姐姐当时想着要『转移视线』，所以无意间让『力量』变成了那种形式...吧？）
（真是的...萨菲娅在说什么阿卡西娅听不懂啦！）
（咿，咿咿...对不起...）
森林里，我们刚来到时的那繁忙的景象也已经变了一个样，「黑野猪」和「斑人马」们各自都带着一些装着食物的篮子，有的里面装着各种各样的果实，还有在艾丽斯妈妈那里吃到的，很好吃的「红实」和「黄实」，有的里面装着已经分解好了的紫色的肉块，向着某个地方纷纷聚集了过去，以至于我们的周围现在稍微有点冷清。
所有的这一切只说明了一件事。
「盯——」
在一起向着那个方向走着的时候，我闷闷不乐地鼓着脸，一言不发地盯着视线在四处游弋着的维拉。
「...维拉和神明大人，不等阿卡西娅醒来就自己跑出来玩了。」
「啊呜...那，那是...」
「维拉和神明大人，不等阿卡西娅醒来就自己跑出来玩了。」
在我皱起了眉头撅起了嘴，再次抱怨起了同样的内容的时候，维拉在倒着走路的同时，对着我手舞足蹈地道歉了起来。
「对不起！真的对不起！维拉无论如何也想要出来透透气...所以就拉着蒂亚娜一起...对不起啦，阿卡西娅，别生气了，好吗...？」
「哼！」
「嘛，嘛，维拉小妹妹都这样道歉了，阿卡西娅小妹妹你就原谅她这一次呗？」
「估计也是蒂亚娜想要让阿卡西娅小妹妹好好休息，你看，昨天发生了那么多事不是嘛？所以，对吧？」
一旁的拉菲妮娅姐姐和托妮娅姐姐见了我的心情始终没有好转的迹象，也凑了过来，帮着维拉说起了话。
（是这样吗？萨菲娅？）
（嗯？啊，是的...就是这个样子...维拉姐姐和蒂亚娜姐姐...都想要让阿卡西娅姐姐再多休息一会...所以...）
（哼嗯...）
虽然萨菲娅回答的时候莫名地有种心虚的感觉，但想来应该也是阿卡西娅又让神明大人担心了，所以才没有让萨菲娅把我给叫起来的吧。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
这么一想的话，明明大家都在照顾着我，我却还像这个样子发脾气，确实有点不太合适。
如此想着，我默默地抬起了头，看向了一脸不知该如何是好的维拉。
「...不会再丢下阿卡西娅一个人了？」
「嗯...嗯！不会了不会了！维拉和阿卡西娅保证！」
在看见了我的心情似乎有所好转的时候，维拉露出了开心的笑容，就这么向前抱住了我上下摇晃了起来。
「那...就好。」
因为突然被维拉抱住，脸颊莫名地有点发烫，躁动的心脏上莫名地有股痒痒的感觉的我，挤出了几乎连自己听不见的声音。
一旁的拉菲妮娅姐姐看见了我们的样子之后，也仿佛松了一口气一般，蹭了蹭身旁的托妮娅姐姐。
「维拉小姐——！」
（——！）
在某个女孩子突然叫到了维拉的名字之后，维拉放开了我，和我一同看向了声音的方向。
先前差点掉到火堆上，被我们和神明大人给救了下来，有过一面之缘的「斑人马」的女孩子索娜发出了咔哒咔哒的脚步声，飞快地向着我们跑了过来。
「等，等——！」
在感觉快要撞上的时候，她猛地将蹄子踏在了黑土地上，拖行着减速了下来了，刚刚好停在了我们的面前。
「真是的！索娜！像这样横冲直撞很危险的吧！」
「欸嘿嘿嘿~」
在被维拉给凶了一下之后，这孩子腼腆地笑了起来。
「怎么样了？好好地振作了起来了吗？」
「嗯！索娜已经下定了决心不会再哭哭啼啼的了！现在正在给准备『祭典』的大家帮忙！维拉小姐一会也会过来的对吧！」
「会的会的！毕竟维拉可是『巫女大人』呢！这不正在和阿卡西娅准备一起过去嘛！」
「阿卡西娅小姐...？」
在维拉提起了之后，她仿佛才注意到了和维拉手牵着手的我，突然之间不知道为什么皱起了眉头。
「维拉小姐，虽然曾祖母大人可能已经和维拉小姐说过不用放在心上了...但如果维拉小姐愿意让索娜成为您的『哈亚尔』的话，索娜会很开心地接受的哦！」
「不，那件事...」
「那么索娜就先回『祭坛』那边了！一会见！维拉小姐！」
「喂，喂！」
没等维拉回答，索娜便已经在向着维拉将双手交叉着抱在了肩上，在行了一个「祭礼」之后，向着来时的方向跑了回去。
这个雷厉风行的女孩子，真的和先前那个看上去有点畏畏缩缩的女孩子是同一个人吗？
看着她离开时的背影，我不由得如此在心里想到。
话说回来。
「维拉...『哈亚尔』是什么？」
在我如此问到的时候，不知道为什么维拉的双肩猛地耸了一下。
「噗——！」
身后的拉菲妮娅姐姐不知道为什么突然将脸别到了一边，托妮娅姐姐在见状了之猛地拽了一下她的耳朵。
「那个呢，阿卡西娅小妹妹，『哈亚尔』是...唔唔！」
在托妮娅姐姐准备向着我说明的时候，拉菲妮娅姐姐猛地捂住了托妮娅姐姐的嘴。
「姐姐你个笨蛋！哪能在这时候和她们说啦！」
在挣脱出来了之后，托妮娅姐姐气愤地看向了拉菲妮娅姐姐。
「什么！？说谁是笨蛋呢！别把人家和卡登混为一谈！」
「看吧！就连反驳的样子都一模一样！果然是和那个笨蛋玩太多次了被传染了吧！」
「拉菲妮娅...你这家伙！刚才对着『大祭司长』大人出卖我的那笔账，现在就一起算吧！」
在拉菲妮娅姐姐和托妮娅姐姐就像是奥伯拉尔哥哥和卡登哥哥那样莫名其妙地扭打了起来的时候，维拉若有所思地对着我开了口。
「『哈亚尔』...『哈亚尔』...呐，阿卡西娅？如果，维拉如果要是和索娜结婚了的话...阿卡西娅会怎么想？」
「维拉...和索娜...结婚？」
在双手抱着胸，低着头默默地想了一会之后，百思不得其解的我抬起了脸来，看向了维拉。
「结婚...是什么？」
「居然要从那里开始吗——！」
不知道什么时候停止了争吵，在一旁看着我们的拉菲妮娅姐姐，终于是一个没忍住吐起了槽来。
「噗...哈哈哈！呀哈哈哈哈！」
在维拉也忍俊不禁地笑了起来之后，意识到被莫名其妙地当成了笨蛋的我，再次鼓起了脸死死地盯住了维拉。
「对不起，对不起啦！阿卡西娅！说的是呢...『结婚』啊...」
在慌忙地对着我道歉了之后，维拉也用双手的手指揉起了太阳穴，似乎正在想着该怎么向我进行说明。
「嗯...换个说法吧。阿卡西娅，假如，我说的是假如哦，维拉和索娜要是变成了爸爸和妈妈的关系的话...阿卡西娅...你会怎么想呢？」
「维拉...爸爸...索娜小姐...妈妈？」
脑海之中浮现出了维拉和索娜小姐就像是格兰贝尔哥哥和艾菈姐姐一样亲密地依偎在了一起，看着怀里正在睡着觉的「小宝宝」，相视而笑的一幕。
「阿卡西娅...？」
「欸...？」
回过了神来的时候，才发现不知道什么时候视线已经变得模糊得什么都看不太清，湿热的眼泪不受控制地从我的眼睛之中滴落了下来。
「对，对不起...维拉...但是...阿卡西娅...不知道为什么...觉得...那个样子...好讨厌...」
「维拉知道啦！维拉知道的啦！别，别哭啦...阿卡西娅。」
「嗯...」
在维拉抱住了我，让我稍稍停住了哭泣之后，再次看着我的眼睛，开了口。
「那...如果是蒂亚娜...的话呢？」
「维拉...和神明大人...？」
闭上了眼睛，跟随着维拉的话语，眼前仿佛出现了维拉侧躺在了神明大人——那巨大的「猫」的怀中，抱着一只和神明大人一模一样的「小猫」的样子。
虽然我并不讨厌，但心脏却传来了一股仿佛停止住了一般，发凉的感觉。
明明是最最喜欢的神明大人，和最最喜欢的维拉，但这种感觉到底是为什么？
似乎是看到了我失落的神情，维拉再次摸了摸我的脖颈和背脊，将我的思绪拉了回来。
「那...如果是阿卡西娅的话，会愿意和维拉『结婚』吗？」
「阿卡西娅...和维拉？」
「嗯！」
维拉在对着我用力地点了点头之后，牵起了我的手，那浅红色的眼眸无比认真地，直勾勾地看向了我的眼睛。
「虽然不是立刻，最少也得等到我们都变成了『大人』...但从今以后维拉会一直陪在阿卡西娅的身边，一起玩耍，一起吃好吃的，一起『上学』，一起『毕业』，一起走遍没有去过的地方，然后...」
一阵夹杂着海蓝色的光粒的微风吹拂着我们，让她那散开的灰色头发随风飘扬了起来。
在她的脸上，露出了和平时一样爽朗的笑容。
「和阿卡西娅一起变成『妈妈』，一起养育我们的『小宝宝』，阿卡西娅你觉得怎么样？」
「不不不，『小宝宝』什么的是做不到的吧，先不说连我们都知道的『混血』和『魔人族』之间存在着『隔离』，你们两个不都是——咕哈！？」
拉菲妮娅姐姐猛地用手肘顶了一下如此说着的托妮娅姐姐侧腹，让她疼得当场蹲了下来。
「姐姐你这笨蛋！能不能好好地看下气氛啦！」
「你又叫我笨蛋！你又叫我笨蛋了！」
维拉看上去似乎有点生气地放开了我之后，也转向了正蹲在地上不服气地瞪着拉菲妮娅的托妮娅姐姐。
「说得没错呢！托妮娅姐姐就是笨蛋呢！」
「连维拉小妹妹也！？」
「维拉就特别告诉笨笨的托妮娅姐姐『小宝宝』是怎么来的吧！听好了！只要两个人相互喜欢着的话，等到变成『大人』了之后，『月之女神』大人就会把『小宝宝』给送到『妈妈』的肚子里的哦！」
刚才还在争吵着的拉菲妮娅姐姐和托妮娅姐姐在听到了叉着腰挺起了胸膛，一脸自豪的维拉之后，突然一起大笑了起来。
「噗——哈哈哈哈哈哈！」
「这可真是...我们的知识盲区了呀——哈哈哈哈，啊哈哈哈哈！」
维拉看着在地上打起了滚，笑得前仰后合的拉菲妮娅姐姐和托妮娅姐姐之后，气得直在地上跺起了脚。
而我则在脑海之中一瞬之间想象了千百遍和维拉形影不离的，令我感到梦寐以求的生活之后。
回想起了早上那个「梦境」的最后，在雾气之中逐渐睡去的神明大人那孤独的身影。
喜悦迅速地褪去，一度无法思考其他事情的大脑，也在短时间内便冷静了下来。
「阿卡西娅...？」
在注意到了我的变化之后，维拉露出了一副担忧的表情看向了我。
「阿卡西娅...阿卡西娅也很想要和维拉一直在一起哦...？可是...神明大人她...阿卡西娅不能丢下神明大人一个人...不然的话...」
「什么嘛，就这个事情呀。」
「维拉...？」
在知道了我正在顾虑着的事情了之后，维拉露出了一副自信的表情，对着我拍了拍那微微起伏的胸脯。
「只要我们三个人能够一直在一起，然后一起变成『妈妈』就好了不是嘛！」
「三个人...一起...？啊啊，对呀，为什么阿卡西娅会没有想到呢...！只要三个人一起变成『妈妈』不就好了嘛！」
「就是这么一回事！」
在我感到豁然开朗的时候，维拉也再次开始小声地自言自语了起来。
「不过，如果要这样的话，维拉就得变得比蒂亚娜更加『伟大』才行了呢...」
「维拉...？」
「比『神明大人』更加『伟大』的...『永夜之地』现在最最『伟大』的存在...嗯，决定了！」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
仿佛下定了什么决心一般，维拉将我的手牵了起来，包覆在了那双小小的，冰凉的手中。
「维拉，会为了阿卡西娅和蒂亚娜，努力成为『魔王』的！」
在「黑野猪部族」和「斑人马部族」这中间的「祭坛」处，「酋长」奥格塔尔，「可汗」希莉妲，「联合部落」的「大祭司长」乌尔图雅和侍立在了她的身后一名年轻的「祭司」与步入老年的「护卫」，正在默默地等待着他们的「神明大人」，以及身为祂的喉舌的「巫女大人」的到来。
幕布的背后，一个巨大的身影正坐立不安地在原地打着转。
在看到了一起来到了这里的两位「巫女大人」之后，以一股惊人的气势奔到了她们的面前。
「哎哟，您们可算来了！『巫女大人』们！怎怎怎怎么样了？『神明大人』她醒来了吗？」
在鼻子哼出了炙热的吐息的奥格塔尔伯伯急切的询问之下，维拉也看向了我。
「阿卡西娅，蒂亚娜她醒来了吗？」
在感觉到了「梦境」之中的神明大人依然在安睡着之后，我对着维拉和奥格塔尔伯伯轻轻地摇了摇头。
「啊啊啊！该怎么办，该怎么办！大家都已经过来了，到现在再说『神明大人』不在的话...」
在奥格塔尔伯伯抱着脑袋蜷缩到了角落里的时候，一旁的希莉妲奶奶苦笑了起来。
「看起来就和乌尔图雅大人所说的一样，我们的『神明大人』稍稍有点嗜睡呢。没有办法，就让老身出去谢罪好了。」
「唉...辛苦你了，希莉妲。」
「那个！」
就在希莉妲准备掀开幕布，走到「祭坛」前的时候，维拉突然出声喊住了她。
「维拉小姐...？」
「能给维拉一个补偿过失的机会吗？毕竟蒂亚娜之所以会睡着，说到底都是因为维拉出于私心擅自拉着蒂亚娜跑出来的错，所以维拉会好好地负起责任的！」
希莉妲奶奶在和乌尔图雅奶奶互相看了一眼，点了点头之后，回过了头来摸了摸维拉的头发。
「能拜托你们吗？『巫女大人』？」
「嗯！就包在维拉的身上吧！维拉不会让为了和『神明大人』见面而来的温柔的大家失望的！」
在对着希莉妲奶奶拍着胸脯做出了保证了之后，维拉再次牵起了我的手。
「走吧！阿卡西娅！」
「嗯！」
和维拉一同掀开了幕布，沿着盘旋而上的树根走到了「祭坛」上之后，出现在了我们的面前的是数以千计的「斑人马」和「黑野猪」，他们都抱着准备献给「神明大人」的「祭品」，也就是装在篮子里的各种食物，在风雪之中翘首以待着。
不仅如此，除了在最前排不安地等待着的索娜之外，刚刚护送我们到了这里的托妮娅姐姐和拉菲妮娅姐姐，和「白虎」的猎人们站在一起的「笨狮子」，卡登哥哥，奥伯拉尔哥哥，还有厄尔勒齐叔叔他们也全都在人群之中。
在看到了我们的身影之后，在「祭坛」的下方响起了此起彼伏的音浪。
也许是因为暴露在了比想象之中还要更多的视线之中，让我一时间感觉到全身的毛发都竖了起来。
因此而感觉到紧张的并不只是我。
颤抖，从我牵在了一起的那只小手上传了过来。
（果然...维拉也是会害怕的呢。）
（不过...！）
在稍稍握紧了那只手，让彼此之间的颤动停了下来之后，似乎和我一样有点慌了神的维拉转了过来和我对视了一眼之后，变回了那个充满了自信的维拉。
「谢谢你，阿卡西娅。对啊，振作起来，维拉，你可是下定了决心要成为『魔王』的，在这点人数的面前就感到退缩的话怎么能行！」
说着，我们手牵着手，再次向前走了两步，直到走到了「祭坛」的高台的边缘。
「大家，请安静下来！」
在维拉的那尖锐的声音响彻了「祭坛」周边之后，噪杂的人声瞬间便沉寂了下来。
「今天，大家能够在百忙之中抽空前来，『神明大人』因此而感觉到十分高兴！所以，祂想要通过维拉的话语，向大家表达祂的谢意！」
「那个...『巫女大人』？」
在短暂的沉默之后，人群之中，一位「斑人马」的女性缓缓地举起了手来。
「『神明大人』呢？好像...没有在这附近看见祂的身影？」
应着那位女性的声音，人群之中也纷纷讨论了起来。
「对啊，『神明大人』呢？」
「你们有看到过吗？」
「雪之时前后我们有见过『神明大人』的！那是一只非常大的『猫』！」
「毕竟是『灾厄之猫』呢，那不是当然的嘛！」
「真的？啊啊，好可惜，那段时间我们还在北边没能看到呢！」
啪——！
在松开了手之后，维拉重重地拍了一下掌，清脆的响声让周围的视线重新汇聚到了这边。
「你们在说什么呢？『神明大人』不是就在这里嘛。」
说着，维拉抬起了手，指向了半空之中依然在随着风雪盘旋着的，海蓝色的「银河」。
「那就是...『神明大人』？」
「对的！你们之中的不少人应该也已经看见过了！『神明大人』在消失的时候所引发的『神迹』！那只是『神明大人』为了不让自己那庞大的身躯让你们感到困扰，所以变了一个更加方便的姿态而已！」
「欸？是，是这样吗？」
（不...萨菲娅觉得...觉得不是吧...）
（那也就是说...）
「没问题的，交给我吧，阿卡西娅。」
在我疑惑地看向了维拉之后，只见维拉的耳鬓后正在默默地留着冷汗，用着有点颤抖的声音对着我说道。
「怎么会...那我们带来的这些准备款待『神明大人』的『祭品』该怎么办呢？」
面对着人群之中稍显失望的失望的声音，维拉在深吸了一口气之后，再次高喊了起来。
「你们这些...笨蛋！明明你们自己都还有着许多人都吃不饱饭，『神明大人』怎么会舍得接受你们为数不多的食物嘛！为什么就是不理解『神明大人』的一片苦心呢！」
在维拉发出了声嘶力竭的斥责之后，人们的视线逐渐开始不停地在天空之中的海蓝色的『银河』与自己的篮子之间来回着。
之后以人群之中的某人的动作为始，纷纷无言地跪伏了下来。
在人们纷纷对着天空中的『神明大人』行着『祭礼』，表示了他们的谢意的同时，名为索娜的「斑人马」少女，从篮子之中捧起了一个「蓝实」，在瞩目之中走到了我们脚下的台子边。
「维拉小姐，至少...请把这个交给『神明大人』吧，毕竟『神明大人』是为了帮助索娜才不得不提前展现出祂的身姿的，索娜无论如何都想要向『神明大人』道一个谢...不行吗？」
「唔...」
面对着索娜的请求，维拉那一直在故作镇定的脸上，终于是露出了难色。
毕竟刚才维拉所说一切，虽然全都像是神明大人会说的话，但毕竟她本人还在沉睡着。
现在，如果『神明大人』没有出现的话，那么我们刚才所说的一切，就会变成一场弥天大谎，付之东流。
（神明大人...）
在我不由得将双手合十的时候，仿佛响应了我的心声一般，神明大人的声音，也在我的脑海之中响了起来。
（萨菲娅。）
（知，知道了！蒂亚娜姐姐！）
「——！神明大人！」
在无比紧张的我不由得喊了出来的时候，身旁的维拉，还有台下的所有人的视线，都汇聚到了我的身上。
与此同时，一把淡金色的短剑出现在了我的手中。
（就像先前一样，还记得喵？阿卡西娅？）
（嗯，嗯！神明大人！）
在将萨菲娅高高地聚到了头顶之后，半空之中那海蓝色的「银河」逐渐化作了「漩涡」。
「看，看那个！」
「『神迹』！这是『神迹』！」
在周围的人们的惊呼声之中，海蓝色的光之旋涡，逐渐被融入了萨菲娅她那淡金色的刀刃之中。
在萨菲娅本身也化为了海蓝色的光粒，回到了我右手上的纹路中之后，同样的光粒再次从我的身上浮现了出来，在我和维拉的身后汇聚成了一只与我们同高的「猫」。
「蒂亚娜！」
维拉在看到了神明大人之后，立马便从她的身侧抱住了她，在她那毛茸茸的身体上蹭了起来。
「真是的...！蒂亚娜你这瞌睡虫！」
「喵，喵。」（对不起喵，维拉，不过，刚才的维拉，真的很帅气喵。）
「既然都听到了的话就早点出来啦...你这尽把麻烦事丢给维拉的叛徒！」
「喵...喵呜。」（那，那是...刚醒来就变成这样了...我也在想着该在什么时候出来比较好...咳咳，总之，先解决眼前的危机吧喵。）
「嗯...」
在维拉放开了神明大人之后，神明大人从我们之间走到了索娜的面前，俯下了身子张开了嘴，在周围的人们的注视之下，衔起了她手中捧着的「蓝实」。
在抬起了头，将它放在了口中咀嚼了一阵子之后，咕嘟一声咽了下去。
「喵，喵！」「（你们的心意，我已经好好地收下了喵！但就和我的『巫女』所说的一样，我不需要你们的『祭品』！也并不希望被你们以『神明大人』的身份来对待喵！我所求的只有一件事，那就是你们都能够成为我，以及我的『巫女』们的朋友，这就已经足够了喵！）」
在我转述了神明大人的话语之后，人群之中再次喧闹了起来。
「『神明大人』...想要和我们成为朋友！」
「当然可以...！当然可以...！我们很乐意成为『神明大人』的友人！」
「神明大人——！神明大人——！」
「喵...」
神明大人的最后一句「如果能够放过我的毛发就好了」被淹没在了沸腾的人声中，在狂欢着的人群们的注视下，我和维拉，以及神明大人在相视而笑了之后，紧紧地抱在了一起。
我不会像「那孩子」一样，抛下神明大人。
「阿卡西娅」会一直陪伴在神明大人的身边。
和维拉一起，和萨菲娅一起，和「妈妈」一起。
啊啊，如果我们能够像此时此刻一样，永远都不会分离就好了。
我在心里，如此默默地奢望着。
133、蒂亚娜，成为甩手掌柜。
（唔...）
（刚才...那个是...）
睁开了眼睛的时候，出现在了姿势如同初生的婴儿一般的我的眼前的，是一抹正在随着安稳的鼾息而微微起伏着的淡蓝色。
那如同小小的布丁一般，在我看来远比身为同龄人要发育的更加良好，更进一步可以说是「早熟」的胸脯之间，甚至已经都能够窥见浅浅的「沟壑」了。
看起来是维拉那和平时一样糟糕的睡相，在睡梦之中把习惯了蜷缩着睡觉的阿卡西娅当成了抱枕，紧紧地抱在了怀中。
那稚嫩的淡蓝色脸颊上的睡颜比起昨天要柔和了许多，甚至能够看见她那流淌着口水的嘴角正挂着浅浅的微笑，就像是梦见了什么喜欢吃的东西一般。
（应该...已经和希莉妲和好了吧。）
（太好了。）
在用毯子轻轻地擦了擦维拉的小嘴之后，我顺着脖颈上那银色的细锁链，摸到了在胸口附近的「怀表」，用双手捂着悄悄地打了开来，表盖下方的银镜在微弱的光照下，映出了一只正在隐隐散发着海蓝色荧光的猫瞳。
时针还差四分之一左右便会指向「雪之时」，也就是被我暂时推定为了「早上」的时间段。
（现在的话...应该还来得及吧。）
如此想着，我尽可能轻地从维拉的怀抱里钻了出来，但似乎是因为在我头顶的那对毛茸茸的耳朵不小心拂过了维拉的鼻尖的缘故，让她轻轻地打了一个可爱的喷嚏。
小小的手仿佛很不安似的摸索起了原本我所在的位置，在赶忙把毯子给塞了回去，让她紧紧地抱在了怀里之后，才重新露出了安心的表情。
在默默地松了一口气之后，我将毯子向上拉了拉，盖到了她那裸露在外的纤细的肩膀上。
从代替桌子使用的树桩上拾起了希莉妲缝制的「巫女服」，让尾巴穿过了在腰臀后开的一个小小的洞之后，将襦袢，白衣，以及短袴裙一件件地穿了上去。
（嗯...？）
（拉菲妮娅和托妮娅呢？）
以树桩，以及靠近门帘的篝火堆为中界的帐篷另一端，那对「雪狮」的姐妹留下了被胡乱掀开的毯子，就这么不见了人影。
出于某种如同「强迫症」一般的冲动，我在将它们折好了之后，才掀开了门帘。
走出了帐篷之后，森林之中那清新的空气，夹杂着飞雪和泥土的芳香扑面而来。
不由得伸了一个大大的懒腰，深呼吸了几下之后，开始活动起了身体的各个关节。
（呼啊...早上好...蒂亚娜姐姐...）
（啊，早上好，萨菲娅，你也醒来了吗？）
（嗯...）
（虽然先前就一直很想问了...萨菲娅你和我还有阿卡西娅不一样的吧？你也需要睡眠的吗？）
在继续做着「热身运动」的同时，不由得对着萨菲娅问出了我一直有点在意的问题。
（不...其实是...不需要的。但是...「睡眠」这个行为本身，可以让萨菲娅稍微降低一点点「力量」的消耗，减轻阿卡西娅姐姐和蒂亚娜姐姐的负担就是了。）
（「力量」啊...结果这个和「魔力」好像又有所不同的「力量」到底是什么呢？）
（萨菲娅也...虽然知道该怎么去使用，但也不太清楚呢...）
（哼嗯...啊，对了，萨菲娅。）
（是的...？）
虽然昨天也使用了一次「巨大化」，化身成为了空有如同气球一般的躯壳的「灾厄之猫」，但在那之后只过了短短的半天我便再次苏醒了过来，而且即便在刚睡醒的时候还看到了已知会消耗大量「力量」的「预知梦」，都没有出现像是「低魔力症状」那种程度的不适感。
在将这件事告诉给了似乎在「力量」的这方面比我有着更加丰富的知识的萨菲娅之后，询问起了她的意见。
（萨菲娅...你怎么看？）
（嗯...萨菲娅觉得...有三种可能性...一种是蒂亚娜姐姐已经逐渐开始习惯了「力量」的操作，所以开始能够降低在这个过程之中因为使用不当而产生的「力量」的额外消耗...一种是阿卡西娅姐姐的身体里的那个「核心」...可能因为受到了「力量」的影响而产生了某种变化，还有一种是...连接着蒂亚娜姐姐与阿卡西娅姐姐的那个「裂缝」...）
「啊啦，阿卡西娅，今天还挺早的嘛？」
「不，在这个时间醒来的是有八九是蒂亚娜吧？」
不远处，拉菲妮娅和托妮娅的声音，打断了萨菲娅的说明。
「看吧？」
在我回过了头，让她们看见了我的眼睛之后，托妮娅轻轻地用肩膀抵了一下身旁的拉菲妮娅。
「啊，早上...好？」
在打招呼的时候，我才发现她们全身上下都有点湿漉漉的，就像是刚洗完澡还没完全风干的「落汤猫」一般。
「你们这是...去做什么了？」
「嘛，和蒂亚娜一样在『热身』哦，只不过刚才全身上下都弄得有点脏兮兮的，所以就去找了『织工』们取了一点她们煮毛发后剩下来的热水稍微洗了一下呢。」
「热身...」
看着托妮娅和拉菲妮娅的脸上宛如在冒腾着热气一般的妩媚感，还有她们身上那尚未完全散去的某种气味之后，我就已经隐约猜到了她们所说的肯定不是字面意义上的「热身」。
半垂着眼睑，露出了一副无语的表情的我，在默默地叹了一口气之后，对着她们开了口。
「不过...你们回来的刚好。拉菲妮娅，能拜托你...照顾下还在睡觉的维拉吗？」
「嗯，可以哦！不如说这本来就是我们的职责所在嘛！」
「然后，托妮娅。我打算稍微出去走走...能麻烦你一起跟过来吗？」
「欸欸，当然可以。不过，既然专门要找我一起的话，也就是说...」
说着，托妮娅在仿佛炫耀一般地托起了裹在了抹胸之中的那过于丰满的胸部之后，轻轻地舔了舔嘴唇。
「就是...你想的那么一回事。」
我对着她回以了一个意味深长的微笑。
（嗯...应该就在这附近才对的...）
在爬到了树顶，从朦朦胧胧的落雪之中确认了「光柱」的位置之后，三下五除二地便从树上降了下来。
看来即便我已经许久没有直接用阿卡西娅的体内来进行这种剧烈运动，但她的肌肉记忆也依然能让我在纵向上畅通无阻。
「怎么了？蒂亚娜？你在找些什么吗？」
从距离地面十数米的高度上稳稳地落了地，在轻轻地拍着手的时候，一直紧跟在我的身后，在肩上挎着一个包袱的托妮娅疑惑地对着我问道。
「呐...托妮娅，你觉得...这里的『猎人』们要外出打猎的话...通常会在什么地方进出呢？」
「诶？打猎？是呢，这边是在『东部大雪原』的东侧，『道标』的方向是雪原，两个部族分别在南北两侧，那么应该就是与『道标』相反的方向吧？」
「那边吗...」
沿着与那名为「道标」的「光柱」的反方向，也就是更加东边的位置，在这四处都是农田与帐篷，还有小木屋的森林中走了一小段距离之后，远处的喧嚣很快地便传入了灵敏的耳朵之中。
（啊。）
凑过去了之后，出现在了我的眼前的，是「斑人马」和「黑野猪」们那熙熙攘攘的人群，空气中弥漫着一股浓重的血腥味。
那是在「月之时」，由「酋长」奥格塔尔带领着出去的围猎的「白虎」与「黑野猪」还有「斑人马」的猎人们在回到了部族中之后，正在分解着收获颇丰的猎物的场景。
在那之中，还有这两天似乎都参与了围猎的厄尔勒齐的身影。
（找到了。）
在人们纷纷开始与猎人们以物易物的时候，就像是被孤立了一般，即便人来人往，也没有任何人愿意接下厄尔勒齐所递出的「猎物」。
和「预知梦」分毫不差的场景。
压低了脚步声，悄悄地走到了他的身边之后，我轻轻地拍了拍他的手臂。
「嗯？啊...蒂亚娜大小姐...」
「你在做什么呢？厄尔勒齐先生？」
有点垂头丧气的厄尔勒齐这才发现了我的存在，并在我的面前蹲坐了下来。
「不...什么都没有，只是...」
「只是？」
「我...只是想要尽我所能地补偿这些受到了『银豹部族』的迫害的人们罢了，可是...原本只是一名普通的『猎人』的我，能做到的也只有...」
说着，他看向了在他身边无人问津的两只正在倒吊着放血，看上去像是羊类的动物。
「厄尔勒齐先生...果然还是放不下『银豹部族』呢。」
「是这样吗...可能是这样也说不定吧。」
看着这样的厄尔勒齐，在我的内心之中不由得萌生出了一个想法。
「厄尔勒齐先生...我之后...将会和阿卡西娅一同前往『银豹部族』，找那个叫做吉尔姆查的恶徒算账...你想要和我们一同前去的意志...是否未曾改变？」
「是的，不管发生了什么，我都会誓死保卫阿卡西娅大小姐。」
「不许死不许死...我可是已经从『她们』那里听说了哦，厄尔勒齐先生...你除了妻子之外...还有个女儿也在『银豹部族』里...等着你对吧？」
「唔...」
在提起了「女儿」之后，我第一次看见厄尔勒齐的脸上出现了一言难尽的表情。
「问题是在之后...失去了『族长』的『银豹部族』...需要一个适合的人来引导，否则...谁也无法保证会不会出现第二个，第三个吉尔姆查。」
「您的意思是...还是想要让阿卡西娅大小姐她...？」
「不，就和我先前所说的一样，我没有理由让阿卡西娅为了没有为她做过任何事情的『银豹部族』，牺牲她宝贵的人生。」
「那到底...」
「但你不一样对吧？厄尔勒齐。」
「...我？」
「你一直在意着『银豹部族』，你一直无法放下过去的那个『银豹部族』，你会为『银豹部族』变成了现在这个样子...而感到痛心，你想要让『银豹部族』改变...最少是回到『伟大的穆拉卡』还在世的那个时候，而且...也没有比在一路上...见识了这许多的你...更加适合做这件事的人了...不是吗？」
「蒂亚娜大小姐，您的意思...难道是...」
「是的，厄尔勒齐先生...你愿意...成为『银豹部族』的『部族长』吗？」
「我...」
就在我还在尝试着说服厄尔勒齐的时候，在我身后的托妮娅突然拍了拍我的肩膀。
「托妮娅？」
「那个呀，蒂亚娜，部族的族长必须得由当时『联合部落』成立之初的各部族族长的『族长血脉』来担任，这可是我们『联合部落』的铁则哦？」
「诶？是这样吗？等等...那万一『族长血脉』断了...该怎么办？」
「谁知道呢？至少我是没有听说过有哪个部族的『族长血脉』有中断过呢。」
「是这样吗...那么，托妮娅，你觉得身为『神明大人』的我...会有资格打破这个『铁则』吗？」
「嗯...这种事情可能得问『白金兽王』大人了吧？不过，蒂亚娜你不是一直在主张着自己不是『神明大人』嘛！」
「...为了阿卡西娅的话，我可以是。」
「诶...蒂亚娜你也太宠阿卡西娅了吧...」
没错。
虽然有点卑鄙可耻，但这就是「大人」的做法。
能利用的东西，我会尽可能地去利用。
为了阿卡西娅的话，我不介意成为一个双重标准的肮脏大人。
「我知道了，蒂亚娜大小姐。」
就在我和托妮娅在讨论着的时候，厄尔勒齐似乎也已经下定了决心，直勾勾地看向了我。
「为了阿卡西娅大小姐...为了吉尔空老大和阿涅莫莲大姐头，还有『伟大的穆拉卡』的在天之灵，也为了现在正在因为『银豹部族』而受苦的人们，我...愿意成为『银豹部族』的『部族长』。」
「也为了能够回到你的妻女身边...对吧？」
「...是的，我十分想念她们。」
「那么...就得在回去了之后，对着她们为『离开』这件事好好地道歉了呢。不过...现在还是先把能做的事情先做了吧，托妮娅。」
「好，好，我就知道蒂亚娜你找我出来肯定是做苦力的，唉...」
「不过，托妮娅你也很喜欢我做的东西对吧？不想多学一些嘛？」
「蒂亚娜你啊...可就使劲地逮着我薅吧。」
即便嘴上全是不满，托妮娅还是将包袱放了下来，拔出了随身携带的小刀，开始帮着厄尔勒齐一起解体起了他带回来的羊类动物。
「蒂亚娜大小姐...这是？」
「嘛，算是在我的『故乡』那边的一种增进感情的方式吧，就放心地交给我吧。」
「这个大小的可以吗？蒂亚娜大人？」
在我和托妮娅正在树桩上用腰间的银色短剑将托妮娅分解好的肉块给片成一片片薄厚适中的肉片的时候，刚才被我给拜托了的「酋长」奥格塔尔，单手提着一个和阿卡西娅的肩膀一样高，半径大概一米上下，装满了雪的土锅来到了我的身边。
「欸欸，足够了，谢谢你...奥格塔尔先生...能放在这边的篝火上吗？」
「好，好的！乐意效劳！」
在把土锅放了下来之后，奥格塔尔不解地看向了正在往土锅下的篝火之中添着柴火的我。
「不过，蒂亚娜大人，这种大锅通常都是织工们用来『煮毛』用的...您这是想要做些什么呢？」
「呼呼呼...一会就知道啦。」
「诶，诶诶诶...蒂亚娜大人你别像希莉妲那家伙一样发出这种笑声啦...有点可怕。」
先不管这个有着巨大的身躯与前所未见的腕力，却胆小如鼠的「酋长」。
明明这边都有着「锅」这种概念和工具了，却没有看见他们把其用在「煮水」和「煮毛」之外的用途上呢？
抱着这样的疑问，在锅中的雪水已经化了开来，从锅底逐渐冒出了气泡之后，和托妮娅一起将分解完毕，并且已经另外焯过水的两只羊的骨头，以及大量在先前做「兔肉汤」时用作香料的植物捆成了一捆作为镇腥一起丢了进去。
周围的人们也因为好奇而围在了我们的周围，一部分的原因似乎是把原本应该丢弃掉的骨头拿来煮的这个行为，另一部分应该是因为对「巫女」，「雪狮」，「银豹」，以及「酋长」这样的组合而感到好奇吧。
用木勺将浮沫舀了出来，将切了块的「月光伞」和土豆，也就是「黄实」，和一些看上去比较耐煮的野菜依次放了进去，用长长的木勺像是正在搅拌着魔药的「女巫」，不对是「巫女」一样不停地在锅中搅拌着，不一会儿，便从锅中飘出了怡人的香气。
在这淡蓝色的汤底的成色已经初具雏形的时候，我回过了头来，看向了不知不觉已经将我们重重围了起来的围观群众们。
（唔...）
（虽然在一定程度上预想到了这种情况...）
（但被这么多人盯看还真是有点害羞啊。）
（诶...？萨菲娅还以为...蒂亚娜姐姐挺喜欢这种暴露在别人视野之中的感觉的...）
（萨菲娅？也许我们该找个时间好好谈谈了呢？）
（呜，呜咿咿！）
在手心之中写了几个「人」字吞了下去，稍稍缓解了一下紧张感之后，深吸了一口气。
「大家！要不要...来尝尝看呢！」
人们在听到了我的招呼声之后面面相觑，交头接耳了起来，看上去似乎还在顾虑着一些什么。
为了打消他们的疑虑，我先行用事先削好的两根细木棍，也就是「筷子」，夹起了一片切得薄薄的紫色肉片，放到了还在锅中还在翻滚着的汤水里。
过了几秒，将已经基本烫熟了的肉片重新夹了出来之后，包在了和生菜有点类似，但又带着一点辛辣味的淡蓝色菜叶之中后，放入了口中。
（好烫——！）
（忘了我和阿卡西娅都是名副其实的「猫舌」了！）
即便如此，在慢慢适应了口中的温度之后，随之而来的便是汤水那恰到好处的咸味和这羊类动物本身的鲜香味，在生菜的辣味之中融为一体的难以言喻的美味了。
不知道是因为这边的羊和「那边」的羊有所不同，还是得益于作为经验丰富的猎人的厄尔勒齐和托妮娅处理十分到位，几乎感觉不到那股羊肉特有的浓重膻味。
在吞咽下去了之后，我不由得闭着眼睛，露出了一副陶醉的表情舔了舔遗留在了嘴唇上的羊油。
咕嘟。
在看到了我的样子之后，周围的人群中也发出了吞咽口水的声音。
「就像这样...真的非常好吃的哦。」
可即便我压抑着内心之中被围观的羞耻感，努力地向着周围的人们张罗着，也还是没有人愿意上来。
直到某个人抱着某种像是怀疑的语气开了口。
「可是，这些肉...是那个『银豹』的对吧？」
「对啊，是那个正在对我们北方的『四部族』同胞施暴的『银豹部族』的一份子不是吗！我们不会接受『银豹』的施舍！」
「就连我们敬爱的『可汗』也差点被他们绑走了！」
「『银豹部族』是不值得相信的！巫女大人！」
「就是就是！」
「银豹」是敌人，这件事已经深深地烙进了这里的人们的心中。
也许，已经为时过晚了也说不定。
「大家...请冷静一些...听我说...！」
由于我始终都还没能完全掌握「永夜语」，语速完全没法跟上周围的唇枪舌剑，眼见场面即将就要因为「积怨」而失控的时候。
咚——！
巨大的响声与震动，让现场在一瞬间变得寂静无声了下来。
那是在一旁的「酋长」奥格塔尔的拳头，重重地在地面上砸出了一个凹陷的动静。
「给吾差不多一点啊！你们！吾都已经说过了，厄尔勒齐兄弟和现在的那群天杀的『银豹』不同！他是那位『伟大的穆拉卡』的追随者，为了向我们表达歉意而来到了此处！而你们呢？连一个开口的机会都不愿意给他吗？给吾知耻！」
一反平时那副懦弱的姿态，奥格塔尔以一股惊人的气势对着周围的「黑野猪」和「斑人马」们怒吼了起来，震耳欲聋的嗓音盖过了周围的所有声音，在森林之中不断地向着远处回响着。
和先前砍倒那棵巨树的时候一样，我再次意识到了为什么眼前的这位巨汉会是「酋长」了。
在怒吼过后的雅雀无声之中，奥格塔尔回过了头来，看向了厄尔勒齐。
「厄尔勒齐兄弟，你有什么想说的，就直接和这些人说吧。」
「非常感谢您，奥格塔尔酋长。」
厄尔勒齐从我还有奥格塔尔的身后走了出来之后，对着「黑野猪」和「斑人马」们缓缓地开了口。
「我，厄尔勒齐，虽然已经舍弃了『银豹部族』的身份，但我生来便是「银豹」这一点并不会因此而改变，所以...我能够理解诸位的愤怒。看着曾经在『伟大的穆拉卡』的领导下，代替『巨人部族』成为了『守护者』的『银豹部族』，如今却变成了欺凌弱小的恶徒，这也让我感到十分地难过，与耻辱。我想要向诸位为了『银豹部族』的暴行谢罪，但身为区区一介猎人的我直到刚才都不知该如何是好，直到我等的『神明大人』为我指了一条新的路。」
说着，厄尔勒齐抬起了头来，对着我点了点头。
「接下来，我会在『神明大人』的支持下，成为『银豹部族』的『部族长』。虽然这是一条无比艰辛的道路，但如果没有人去为之而努力的话，什么都不会改变。我会尽我所能将『银豹部族』变回以前的那个弱者们的『守护者』，挽回『伟大的穆拉卡』失去的名誉与荣耀。这，便是我，『银豹部族』的厄尔勒齐的赎罪。」
语毕，厄尔勒齐在「黑野猪」和「斑人马」们的面前低下了头，单膝跪地，将手抵在了心脏前。
和「祭礼」不同，这是在「白虎部族」之中我也有见过几次的，最高规格的「战士之礼」。
刚才还在对着厄尔勒齐恶语相向的人们在看到了他的决心之后，脸上也出现了愧疚之色。
「呃...厄尔勒齐兄弟，还有蒂亚娜大人，能够让吾来先尝尝看吗？」
打破了这如同一潭死水一般的寂静的，是变回了平时的那副有点畏畏缩缩的样子的巨汉，奥格塔尔。
「嗯，当然可以！」
我将几片烫好的肉片夹到了干净的生菜叶上包了起来，放入了盛着汤汁的木碗中一起递给了奥格塔尔。
奥格塔尔将那长着巨大的獠牙的嘴凑了上去，也许是因为这个需要我用两手捧住的木碗对他来说还是太小了一些，只见他轻轻地吸了一下之后，碗中的东西便已经全部消失在了他的口中。
在慢慢地咀嚼了一阵子之后，奥格塔尔很明显地眉开眼笑了起来。
「唔姆！甚是美味，甚是美味啊！啊哈哈哈哈哈！」
在看到了奥格塔尔，加上我先前的表现之后，其他的人们也纷纷走了上来。
「那个...厄尔勒齐先生，能给我一份吗？」
「我也要我也要！」
「喂，你们这些偷跑的也太卑鄙了！给我稍微留一点！」
看着这些热情的人们，厄尔勒齐脸上的那凝重的表情也终于是化了开来，甚至能够看见他那翡翠色的猫瞳之中，隐约闪烁起了泪光。
「厄尔勒齐先生，我们能够相信你吗？」
「啊啊，当然可以，当然可以！」
134、蒂亚娜，感到不寒而栗。
在那之后，或是因为注意到了奥格塔尔的吼声，或是因为嗅到了从锅中飘出的香气，越来越多的「黑野猪」和「斑人马」，还有已经忙完了手上的活的「白虎」们群聚了过来。
在如此之多的人数面前，厄尔勒齐的那显得为数不多的两只羊类动物的肉，很快地便被全部被哄抢一空了。
于是，这场在我预想之中「火锅派对」也进入到了下一个阶段——也就是让人们自备食材，源源不断地加到不断添着水的锅中。
很快地，原本的一个锅已经开始满足不了所有人的需求，在场的「斑人马」们纷纷取来了各自闲置的煮毛用的大锅，在我和作为「帮厨」的托妮娅的指导下，按着原本的步骤煮出了一锅又一锅的淡蓝色的高汤。
然而在这里的人们随着各自的喜好开始研究起来了之后，画风就逐渐开始变得不太对劲了。
虽然我一开始也有在监督着，不让他们放一些特别奇怪的食材——比如来历不明的树根，似乎含有某种不太妙的成分的「狗尾巴草」，未经处理的动物内脏什么的。
直到那种「肉食花」的蓝色藤条出现在了我的眼前。
因为曾经被这种如同章鱼触手一般的藤条给缠住过，甚至还差点弄丢了阿卡西娅宝贵的短剑的经历，在看到的第一时间就不由得在生理上产生了一股难以言喻的不适感。
但在拿来了这东西的「黑野猪」们竭尽全力的强烈推荐下，有点盛情难却的我只能抱着必死的觉悟切了一小块的切片下来放入了口中。
结果在舌尖化了开来的，却是如同蔗糖一般浓厚的甜味。
甚至都可以就这么当成「调味料」来使用了。
在已经知道了这不是什么奇怪的东西，勉强答应了这第一次之后，事态就逐渐开始脱离了我所能控制的范围了。
在接连不断的顾此失彼，人们开始各自把各种各样的东西一股脑地全都放进了锅中之后，现在大部分正在煮着的，已经变成了甚至连「不可名状」都不足以形容的东西了。
为了避免糊锅，手臂力气较大的「黑野猪」们正拿着舀水用的长木勺不停地在锅中搅拌着。
在锅中的是如同熔岩一般，冒着气泡的暗紫色的糊状物。
各种不同的动物的肉块在被充分地炖煮过了之后变得有点发黑，佐以为汤汁染上了这种颜色的小番茄，和使其增加了粘稠度的蓝苹果块和土豆块，以及各种各样已经缩水蜷缩起来的淡紫色的野菜。
一个脸边肉已经被炖得软烂到脱落的羊头骨漂浮在了锅的正中间，跟随着搅拌的动作不停地在转着圈。
虽然原本这里的食物的颜色就有点奇怪，但现在感觉又更增添了一层诡异的要素在里面。
可是，「嗅觉」却在和「视觉」唱着反调，感受着周围四处都充斥着的诱人的香气。
尽管已经在精神上狠狠地努力了一把，但始终无法摆脱作为一个「人类」的观念的我，对这种看上去十分猎奇的食物始终还是无法感受到食欲。
但看着周围的「斑人马」和「黑野猪」的族人们吃得那么开心的样子，可能意外地还不错？
在漫长的忙碌过后，「怀表」的时针已经悄然经过了「雪之时」。
拉菲妮娅带着睡到了自然醒，似乎好好地洗漱打扮过了的维拉出现在了我们的面前之后，我也将身体交还给了不知道什么时候已经醒来了的阿卡西娅。
拉菲妮娅则是在帮着被我和周围想要知道汤底做法的人们给折腾了一番之后，累得瘫坐在了一旁的树下的托妮娅揉起了肩膀，并且狠狠地踢了一脚特地赶来嘲笑托妮娅的卡登。
紧接着，「斑人马」的「女可汗」希莉妲和她的曾孙女索娜，「联合部落」的「大祭司长」乌尔图雅以及「雪狮」的护卫们也循着飘散在森林中的香气来到了这里。
乌尔图雅在安排他们各自都拿上了一份食物之后，跟着已经吃饱喝足的奥格塔尔一起去往了「黑野猪部族」的北边帮着加固用来应对肉食野兽还有「银豹部族」的防御工事。
然后，时间回到了现在。
和喧闹着的人群距离稍远了一点点的地方，如同圆桌一般的树桩前。
希莉妲正在吹着手中的碗里似乎还很烫的「杂烩汤」，作为「祭司见习」的赫蒂，则是正在为了已经几乎失去了所有牙齿的乌尔图雅代为咀嚼着，并将嚼碎了的食物放在了用土魔法生成的瓦碟上，和木勺一同送到了乌尔图雅的面前。
厄尔勒齐则是正在和一只正在舔着爪子放松着自己的小小的银白色的「幼猫」，一起看着正在不远处和索娜争着用手中的木勺给维拉喂食的阿卡西娅。
（真是青春喵...）
希莉妲在优雅地含住了盛着暗紫色浓汤的勺子之后，那即便已经和乌尔图雅一样被人称为了「曾祖母」，却感觉依然能够媲美曾几何时见过的女明星一般的脸庞上，就像是某部美食漫画一样浮现出了莫名充满了色气的陶醉表情，轻轻地舒了一口气。
（唔...）
（那个，真的有那么好吃喵？）
正当我还在思索着这种无关紧要的问题的时候，希莉妲边轻轻地拭去了额头上冒出的汗珠，边接上了我们刚聊到了一半的话题。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「原来如此，以『神明大人』的身份为厄尔勒齐先生正名，在推翻了吉尔姆查之后让他代替阿卡西娅小姐去继承『银豹部族』吗...乌尔图雅大人，您觉得可行吗？」
乌尔图雅也在把送入口中的东西轻轻地抿了抿，咽了下去之后，稍微思索了一会儿。
「嗯...自『联合部落』建立以来，尚未出现过『族长血脉』的更替，这件事情的最终决定权在『兽王』的手中，就算是老身不能擅自做主。」
「喵...」（果然没有那么简单呢喵...）
「但...老身也觉得『神明大人』的这个想法恰好是目前唯一的破局之法，只是，厄尔勒齐哟。」
乌尔图雅那失焦的暗金色猫瞳缓缓地抬了起来，转向了厄尔勒齐的方向。
「你有为了『银豹部族』付出你的一切，哪怕因此必定终有一日会离开你所发誓要守护的阿卡西娅小姐身边的觉悟吗？」
厄尔勒齐在看了一眼已经开始和维拉与索娜相互追逐嬉戏起来的阿卡西娅之后，对着乌尔图雅无比认真地点了点头。
「是的，我想要守护阿卡西娅大小姐的决心没有丝毫改变，但...在阿卡西娅大小姐的身边，已经有维拉大小姐，艾丽斯大姐头，还有她的母亲，以及我们的『神明大人』在守护着她了。所以，我也已经可以放心地去践行『伟大的穆拉卡』和吉尔空老大的遗愿，将『银豹部族』带回它的正轨了。」
「喵呜...」（对不起喵...）
厄尔勒齐似乎理解了我的意思，用他的爪子摩挲了一下我毛茸茸的脸颊。
「您不用为此感到内疚的，蒂亚娜大小姐，不如说如果没有您的提示的话，我也无法像这样解开我的心结，找到真正属于我所应该去走的道路，我很荣幸能够为您和阿卡西娅大小姐分忧，『神明大人』。」
「喵...」（厄尔勒齐先生...）
在某种意义上，可以说是「怂恿」了厄尔勒齐，把所有真正的麻烦事全都推给了他的我，不成器的『神明大人』，带着负罪感蹭了蹭他的手臂再次表达了歉意。
「那么，既然厄尔勒齐先生和蒂亚娜大人都已经下定了决心了的话，老身也该起到自己的作用了，虽然老身也有着一些想法，但还是先问问厄尔勒齐先生好了。关于该如何推翻吉尔姆查，您可已经有什么头绪了吗？」
「是的，希莉妲大人，在理清了思绪之后，我已经想到了一些应该实际可行的办法了。」
「老身洗耳恭听。」
厄尔勒齐在点了点头之后，对着我们娓娓道出了他所想到的计划。
从先前希莉妲告知的「四部族」的近况之中可以得知，驻扎在「四部族」之中的「银豹部族」已经进行了一到两次的人员轮换，现在应该大多都已经是吉尔姆查派系的「银豹」们了。
厄尔勒齐在吉尔空死去之后，为了自己受到威胁的妻女而从来没有与吉尔姆查派系发生过冲突，加上一直以来都在「银豹部族」的极北以猎人的身份活动着，彼此之间从未打过照面。
更何况，现在的他对于「银豹部族」来说已经是个「死去之人」了。
所以，厄尔勒齐可以凭借着自己「银豹」的身份混入受到「银豹部族」控制的「四部族」领地中进行查探，寻找类似于转运物资的机会混入护卫队中，一路北上去往「银豹部族」的领地。
「喵...」（等等...）
「嗯？怎么了吗？蒂亚娜大小姐？」
我在铺上了一层薄薄的雪的树桩上，用爪子写起了先前从小雪的笔记上学到的一部分「永夜语」的文字。
【你，一个人，去，能，做，什么。】
厄尔勒齐眯起了眼睛皱起了眉头，在看了半天之后似乎始终是没有能够看懂。
（欸...难道我写错字了喵？）
「你一个人去能做到什么，吗...」
在希莉妲清晰地读出了我所写的文字之后，我才意识到并不是我所写的有什么错误，而是厄尔勒齐似乎并不识字。
「蒂亚娜大人说的也有道理呢，厄尔勒齐先生，您独自前往『银豹部族』是想要做些什么呢？应该不是想要去尝试单独刺杀吉尔姆查吧？」
「请您放心，蒂亚娜大小姐，希莉妲大人，我是不会做出那种玉石俱焚的行为的，毕竟那违反了阿卡西娅大小姐的命令，而且难免会牵连到我还在『银豹部族』之中的妻女，所以，我另有打算。」
「那是？」
「希莉妲大人您先前有推测过『元老』与『祭司』和吉尔姆查之间可能存在不和，对吧？」
「是的，否则的话就无法解释为何在阿卡西娅小姐离开，『银豹部族』之中不存在能够威胁到吉尔姆查地位的人之后，就这么直接开始展露出他暴戾的一面了吧。」‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「『元老』，『祭司』，吉尔姆查，他们联手杀死了穆拉卡老爷子和吉尔空老大，我一直在仇视着他们之中的每一个人，可能也因为如此，我才没能注意到这之中的端倪吧...但现在的话，也许『元老』和『祭司』那边是可以利用的，即便对着他们低头会让我感到无比地屈辱。」
「有些事情是只有原本身处『银豹部族』的您才能想到的，请说继续说下去吧，厄尔勒齐先生。」
「『元老』们一直都想要把权力攥在手中，为此他们才背叛了穆拉卡老爷子，所以失去了权力的他们应该不会就此善罢甘休，现在应该也还在寻找着阿卡西娅大小姐，或者能够代替阿卡西娅大小姐制衡吉尔姆查的存在吧。『祭司长』家系那边的话...可能会容易一些，他们一直以来都自认为是『灾厄之猫』忠实的拥趸，只要告知他们蒂亚娜大人就在此处的话，应该会轻易地便倒向我们这边的吧。」
「『银豹部族』的『祭司长』吗...」
乌尔图雅在听到了厄尔勒齐如此说明了之后，露出了一副厌恶的表情揉了揉眉心。
「喵...？」（怎么了？乌尔图雅？）
在听到了我疑惑的叫声之后，希莉妲代替了乌尔图雅对着我说明了起来。
「嘛，『银豹部族』是始终都在坚持着『活祭』的部族之一呢，他们的『祭司长』一直在声称着他才是践行着『灾厄之猫』的意志的最忠实的爪与牙什么的...和乌尔图雅大人之间已经因此而争吵了数十年了呢。」
「喵...」（听上去...是个很讨厌的人呢喵。）
「唉...厄尔勒齐，老身还是想要和你确认一下，『银豹部族』的『祭司长』近几年是否从未更替过？」
厄尔勒齐对着乌尔图雅点了点头。
「是的，不如说从我记事起，在『祭司长』之位上的就一直是努卡伽大人，背叛了穆拉卡大人和吉尔空老大的，也是...」
「果然还是那个臭小鬼吗...不过，确实，如果是他的话，只要『神明大人』开口的话，无论是什么要求，对呢...哪怕是让他立马就去喂森林里的鬣狼群，他都会毫不犹豫地就答应的吧，唔姆。蒂亚娜大人，如果有机会见到那个家伙的话，请务必考虑一下老身的建议。」
「喵...」（诶，诶诶...）
看见了乌尔图雅的嘴角处露出的冷笑之后，我不由得打了个寒战。
「那么，现在唯一的问题就是要怎么让他们相信『神明大人』就在此处了，单凭我一个『死者』的说法的话可能还是稍显不足...」
「不，关于这个的话，厄尔勒齐先生你就不用担心了，不如说虽然绕了一个大弯，但在最后的解决办法上，我们还是想到一块去了呢，那么，接下来大概只要稍作等待就好了吧。」
希莉妲在用像是手帕的白布轻轻地擦了擦嘴角之后，露出了浅浅的微笑。
「希莉妲大人？这是什么意...」
咔哒，咔哒咔哒——
「希，希莉妲大人！不好了！那，那些『银豹部族』的家伙们又来了！
（！？）
就在此时，一阵急促的马蹄声，打断了厄尔勒齐的追问，一位「斑人马」的男性边大喊着，边跑到了我们的身边。
目前最大的敌人，「银豹部族」的名号也吸引了周围的所有人的注意力，在停下了手上的活之后，纷纷围了过来。
尽管这位「斑人马」似乎还想要说些什么，但似乎是因为跑的太过急促而有点上气不接下气，话语始终卡在了喉咙中出不来。
「不必着急，来，先深呼吸一下吧。」
处变不惊的希莉妲在轻柔地抚着这位「斑人马」的背的时候，以能让周围的人也听见的音量对着他询问到。
「如果老身没有猜错的话，在他们之中应该有一位穿着『祭服』的老人，对吧？」
「是，是的...不愧是希莉妲大人呢...」
「果然，在我们的部族之中也有他们的『眼线』存在着吗...唉，不过，从就算暴露了这一点也要亲自过来一趟来看的话，想必他应该也是非常着急的吧。」
在叹了一口气之后，希莉妲苦笑着看向了眉头紧锁的乌尔图雅。
「乌尔图雅大人，不如和『神明大人』一起去见见这位『老朋友』怎么样？」
「咔」的一声。
乌尔图雅那干瘦的爪子上暴起了青筋，将握在了其中，代替手杖的树枝给折成了两半。
135、蒂亚娜，不知所措。
（左...右...左...右...）
（好，已经完全适应过来了喵！）
「没，没事吗？蒂亚娜大人？」
从我的背上，传来了乌尔图雅那有点慌张的声音。
「喵，喵！」「（没关系的，乌尔图雅，你就放下心来吧！），蒂亚娜她是这么说的哦！你就不用放在心上啦！乌尔图雅奶奶！」
在维拉将我的话转述给了乌尔图雅之后，正踏着有节奏的马蹄声走在了我的身边，脸上正挂着笑意，看上去就像是一名年轻貌美的少女一般的希莉妲，捉弄起了她的「同龄人」。
「呼呼呼，太好了呢，乌尔图雅大人，您还年轻的时候不是一直梦到骑在神明大人的背脊上嘛。」
「去，去，在蒂亚娜大人的面前说些什么呢！唉...不过也是老身对莱恩哈特那小子太过宠溺了，如果把他留下来的话，也就不会像这样麻烦蒂亚娜大人了。」
能够感觉到乌尔图雅那枯瘦的爪子，正在轻轻地抚摸着我背脊上的绒毛。
和希莉妲不同，乌尔图雅并未预料到「银豹部族」的「祭司长」的突然来访，所以在刚才因为莱恩哈特就像没长大的熊孩子一样嚷嚷着不喜欢一直待在「老太婆们」周围的时候，乌尔图雅就把他给打发去给奥格塔尔那边打下手了。
原本我还想试着问问能不能让周围的斑人马们载乌尔图雅一程，但得到的回应却是希莉妲那带着有点微妙的眼神的苦笑。
于是为了帮助失去了「代步工具」的乌尔图雅，也为了实验我刚想到的自己新的能力的一环。
对，没错。
现在的我，在外貌还是「猫」的情况下，将体型「膨胀」到了和印象之中的「老虎」以及「狮子」之类的大型猫科动物差不多的程度。
在先前为了保护即将撞到树上的索娜而使用「巨大化」的时候我就隐隐约约地注意到了，只有在将身体变得过于巨大的时候，才会产生那种莫名其妙的疲劳感。
像现在这样，将身体维持在不会超出「常理」的大小范围内的话，就和平时没有什么两样。
（萨菲娅，「力量」的消耗速度怎么样？）
（啊，是，是的！那个...只有在刚才蒂亚娜姐姐刚才把「力量」充入那个身体里的时候又多消耗了一点，在已经「定型」下来的现在的话，已经没有再消耗更多的「力量」了，蒂亚娜姐姐可以放心下来的。）
（是吗...）
（不过先前的话蒂亚娜姐姐应该还是做不到这种程度的...果然还是...）
（难道说是...现在我还在「成长」吗？）
（嗯...是这样子吗...「力量」的恢复也快了许多...果然还是因为那个「裂缝」越来越大了吗...）
（嘛，不管如何，能够像现在这样多帮上一点忙，也算是好事吧！）
不过，现在比起这个。
阿卡西娅从刚才听到了「银豹部族」的时候就回到了我的身边，现在正一言不发地跟在我的身后。
虽然看上去似乎正在想着些什么，但遇到了会绊倒脚的树根的时候，她还是会好好地跳起来跨过去的。
「mi...」（阿...）
「阿卡西娅，你没关系吗？」
刚想开口和阿卡西娅搭话的时候，维拉就稍稍放慢了脚步，来到了阿卡西娅的身边。
「嗯？啊！阿，阿卡西娅没关系的！」
「真的吗？」
「呜...嗯，只是...想起了以前的事情就...」
维拉边走边撩起了阿卡西娅那不知不觉已经变得稍微有点长的刘海，看着那对稍显不安的紫色猫瞳。
「阿卡西娅不知道自己在看到了那些人的时候能不能控制得住自己...就像厄尔勒齐叔叔的那时候一样...万一给神明大人和乌尔图雅奶奶他们添麻烦了的话...」
「什么嘛，就这事呀，阿卡西娅你忘记了吗？」
「维拉...？咿，咿咿！」
（！？）
维拉突然凑近了阿卡西娅，张开了那张小小的嘴在阿卡西娅的锁骨与脖颈之间轻轻地咬了一下，让阿卡西娅那原本一直蔫在身后的尾巴猛地竖了起来。
「看吧，记起来了吧？」
看上去有点，不对，慌张到炸毛的阿卡西娅在看到了维拉那开朗到甚至有点耀眼的笑容之后，脸上那残留的着红晕迅速消退了下去。
在下一刻，她猛地拍了拍自己的脸颊，手动打上了另一层腮红之后，刚才的阴霾一扫而空，露出了一副充满了自信的表情。
「嗯！阿卡西娅记起来了！快走吧！神明大人！」
恢复了精神的阿卡西娅突然加快了脚步，走到了我的眼前回过了身子来对着我招起了手。
一头雾水的我，用着征询的目光看向了和希莉妲一起走在了我的身旁的厄尔勒齐，只见他也满脸疑惑地对着我摇了摇头。
「喵...」（维拉，你和阿卡西娅之间又发生了些什么吗？）
想着可能是在我睡着的时候她们之间又发生了一点不为我所知的小插曲，出于好奇终于还是对着维拉问了出口。
「嗯？」
那浅红色的眼眸在看向了在前面恢复了精神开始蹦蹦跳跳的阿卡西娅之后，对着我将手指抵在了那正在微笑着的樱桃小嘴前。
「是阿卡西娅和维拉之间的『秘密』哦！」
「黑野猪部族」的北部，与在这一带臭名昭著的肉食野兽群落，「鬣狼群」栖息地的交界处。
在穿过了正在暂住着的那片森林之后，一座黑色的土丘在我们的眼前突兀地升了起来。
紧贴着土丘着的，是一道长长的，在下起了雪的现在已经堆满了积雪的土沟。
既像是「护城河」，又就像是战争纪录片里会出现「壕沟」，挡住了我们的去路。
虽然已经基本被刚降下来不久的松软的积雪所填满，但依然能看见其中一个个杂乱无序地排列堆放着的，只露出了将头部削得如同钻头一般尖锐的木桩子。
关于为什么「护城河」会在城墙的里面，我唯一得出的结论是这可能是专门用来针对翻过这土丘的不速之客的「落穴陷阱」吧。
在踏着土沟之间留下的栈桥穿了过去之后，便到了那挡住了我们视线的「土丘」的正下方，一根根硕大的尖头原木，如同「拒马」一般架在了这黑色的「土丘」上，。
而且这土丘似乎也不是天然形成的，更像是单纯地将挖出了那道壕沟的土给堆在了这里。
踩上去的时候感觉就像是踩在了石质的地面上一般，在看到了黑色的土粒之间的白色花纹之后我就反应了过来，这是将化开的水浇筑在了土地上，利用这里的低气温凝结成冰之后形成的「冻土之墙」。
在土丘的上方，能够看见拿着弓箭的「黑野猪」们和他们的领袖，将一柄巨斧扛在肩上的「酋长」奥格塔尔，以及事先一步来到这里的「雪狮」们，都正拿着各自的武器，注视着土丘的外侧。
在看到了莱恩哈特的身影之后，乌尔图雅深吸了一口气。
「莱恩哈特！你这混小子，还不快点下来帮忙！」
体型巨大的猫兽人在听到了乌尔图雅的怒吼之后，身体猛地耸了一下。
「唔姆！？太奶奶！您可算来了！」
在看到了坐在了我的背上，看上去似乎相当生气的乌尔图雅之后，他立马从土丘的顶端如同坐着滑梯一般滑了下来，来到了正侧身坐在了我的背脊上的乌尔图雅面前。
「你在做些什么呢！既然都看到对方有『祭司』了还不直接回来接我，害得老身麻烦蒂亚娜大人了不是嘛！」
说着，乌尔图雅用她那瘦骨如柴的爪子锤起了莱恩哈特的胸口。
「我知错了！我知错了！『大祭司长』大人，我这不是看着随时都有可能会打起来才待在这里的嘛！啊，这只『猫』难道是蒂亚娜？你还真是一天一个样啊！哈哈哈哈！」
「喵！」（吵死了喵！咬你喵！）
在他伸出了爪子挠了挠我的下巴的时候，莫名地感到不爽的我对着他的爪子咬了一下。
「哦哦，好痛好痛，看你这么有精神的就好了，一会你也给我起到一点作用，别老是在那作壁上观，知道了吗！」
「喵！」（用不到你提醒，我知道自己该做什么的喵！）
在我接着对莱恩哈特亮出了獠牙警告之后，莱恩哈特嗤笑了一下，从我的背上将乌尔图雅接了过去。
「嗯？太奶奶，您的『法杖』呢？」
（「法杖」？）
（啊，难道说是刚才那根树枝...？）
「嘛，乌尔图雅大人刚才动了一下气，不小心就折断了呢，你们也别老是指望乌尔图雅大人的『风属性魔法』，好好努力吧。」
「哎，知道了知道了！就不能少说两句吗，所以说老太婆就是...唔！？」
「『老太婆』吗...呼呼呼...」
在莱恩哈特对着希莉妲说出了这个词汇之后，向来一副天不怕地不怕的样子的他在看见了希莉妲那美丽而又阴沉的笑容之后，那虎背熊腰的身影瞬间便变得渺小了起来。
坐在她的臂弯里的乌尔图雅也重重地赏了他一个爆栗。
「没大没小的！怎么和长辈说话的呢！还不快点带着老身上去看看外面都是些什么人！」
「好，好，我知道了，我知道了！你也轻点啦！太奶奶！扭到爪子可就不好了。」
「哼。」
在带着乌尔图雅回过头的同时，莱恩哈特那金色的猫瞳扫了一眼在我和在我身后的阿卡西娅。
之后对着土丘的上方努了努嘴，示意了一下，便开始带着乌尔图雅攀了上去。
就在我们也打算跟上的时候，希莉妲轻轻地扯了扯厄尔勒齐的手臂。
「厄尔勒齐先生，你还是先不要出去露面比较好哦。」
「唔？这是为何？」
「嘛，凡事都需要两手准备，您的想法作为一个『备案』十分有价值，万一没能谈拢的话，您的想法还能为我们提供另一条可行的道路，所以现在还是不要让那位『祭司长』还有他的随从们认出你的样貌比较好。」
「虽然我觉得在他那个位置上的人应该不会记得区区一个普通的猎人...但我还是听您的吧，希莉妲大人。」
「蒂亚娜大人，您也是哦，您可是我们交涉的『底牌』，不到最关键的时候请切记不要随意展示您那充满了威严的姿态，可以吗？」
「喵。」（我知道了喵。）
「那我们就先上去啦，厄尔勒齐叔叔！」
在我刚回答完乌尔图雅之后，阿卡西娅在两侧的拒马之间仿佛横跳了几下，如同体操运动员一般做出了华丽的空中翻转之后，便已经赶在先出发的莱恩哈特之前，跳到了土丘的上方，对着我们招起了手。
「唔...还挺陡的呢，维拉能爬上得去吗...」
在阿卡西娅上去了之后，如此说着的维拉，突然看向了依然保持着坐姿的我，贼笑了起来。
「喵？喵喵！？」（维拉？你想做什...呜哦！）
「欸咿！」
维拉突然之间绕到了我空出来的身后，跳了起来将臂弯攀在了我的脖颈上之后，将手指向了在土丘上对着我们招着手的阿卡西娅。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
「上呀！蒂亚娜！」
「喵...喵？」（「上呀」什么的...真是拿你没办法呢喵，要好好抓紧了喵？）
「嗯！已经抓紧了！」
在维拉将双腿也紧紧地夹在了我的肋上了之后，我看着上方，用爪子抓着地面蓄起了力，就像是平时跳到比「幼猫」体型的我要高了好几倍的阿卡西娅的肩膀上的时候一样，高高地跃了起来。
「呜哦！哈哈哈！」
在背上的维拉发出了欢呼声的同时，我在土丘的上方稳稳地，没有发出一点脚步声地落了地。
为了隐藏身形，我将维持着这副身体的「力量」给解除之后，化为了海蓝色的光粒，回到了阿卡西娅的身体之中。
直到这时，带着乌尔图雅的莱恩哈特才终于是攀了上来。
周围的「黑野猪」们，还有他们的领袖「酋长」奥格塔尔在看到了我们之后，对着我和乌尔图雅行了一个「战士礼」。
「久候多时了，乌尔图雅大人，蒂亚娜大人，还有『巫女大人』们。」
「现在是什么状况？」
「这个嘛...你们还是直接看一下比较快吧。」
奥格塔尔带着我们走到了另一侧，从像是城墙的垛口一般地方往下看去。
在这一侧，比起我们刚才上来的地方显得要更加陡峭的土丘下方不远处，是和厄尔勒齐有着相同的毛色，寥寥不到十人的「银豹」。
三名盾卫对着我们的方向顶起了镶嵌着银色金属的大型木盾，其余几名手持猎刀，长矛的战士则是在警戒着与我们相反的方向，也就是森林的一侧，以阿卡西娅的视力还能隐约看见藏在树上的两三名弓箭手。
他们都在守护着身处他们阵型的正中，身着着和这边的风格有所不同的「祭服」的一名看上去又高又瘦的「老者」。
虽然看上去似乎在年龄上与乌尔图雅差不多，但他那双手在身前拄着一柄和乌尔图雅遗失了的那柄一样装点着动物图腾的手杖的身姿看上去显得中气十足。
在看到了他的时候，阿卡西娅的身体微微地颤抖了起来，但我很清楚那并不是因为害怕。
曾经窥见过阿卡西娅梦境的我对那位老者也有着模糊的印象。
毕竟那场将阿卡西娅的母亲，阿涅莫莲夫人送去雪原的「活祭」仪式的主持者，正是这名「银豹」的老者。
「银豹部族」的「祭司长」，努卡伽。
「果然是这个臭小鬼吗...喂，莱恩哈特，带着老身下去。」
「『大祭司长』大人！？请您三思！下面的那些战士一眼看上去都是些一等一的好手！现在『银豹部族』的行事风格过于阴晴不定，他们要是一起冲上来和您换命的话...」
一旁的扎卡里刚说到一半，便被乌尔图雅夺走了手中的那柄「雪狮」的旌旗。
「老身自有分寸，不必多说了，扎卡里，不管发生了什么，你们帮着奥格塔尔一起守好这里就行。」
「哎呀...您认真的吗？『大祭司长』大人，我可也没有那个把握能够在下面那群看上去有点厉害的家伙手中保您的周全...呜哦！」
在莱恩哈特也试图劝说乌尔图雅的时候，侧腹部又吃了她的一记肘击。
「叫你做你就给老身照做，别质疑老身的决定！」
「好好好...真是拗不过您，哈哈！」
（！？）
说着，仿佛刚才那副满脸无奈的样子就像是假的一般，莱恩哈特在露出了一副嗜血而又狂热的表情之后，直接怀抱乌尔图雅从目测大概有十数米上下的土丘上跳了下去。
高达三米以上的巨大猫兽人在落地了之后激起了一阵灰蒙蒙的雪尘，引起了在那边列着队的「银豹」们的注意，原本在警戒着森林方向的也全都转到了这边，将手中的武器以及箭矢对准了莱恩哈特，摆起了阵型。
「想干架吗？很好，哪个要先来？」
（那个笨蛋——！）
就在莱恩哈特刚将手放在了腰间的斧柄上的时候，一对银色的爪子将正对着这里的两面盾牌从中间掰了开来，让莱恩哈特惊讶地瞪大了眼睛。
「哎！碍事！给老夫让开！」
「可...可是，努卡伽大人...」
「滚，别让老夫说第二次。」
那名为努卡伽的老者在喝退了他的护卫们之后，独自一人向着怀抱着乌尔图雅的莱恩哈特走了过来。
「放老身下去，莱恩哈特。」
「唔...您多小心一点，太奶奶。」
莱恩哈特在将乌尔图雅小心翼翼地放在了雪地上之后，她也拄着手中那柄长长的「旌旗」，慢慢地开始向着那位老者走了过去。
直到他们彼此接近到了面对面的程度之后，才停了下来。
「好久不见啊，乌尔图雅，不，还是应该叫你，哼，『大祭司长』大人？」
名为努卡伽的老者用鼻子对着乌尔图雅哼了一口气。
「呵，努卡伽，这么多年没见，看到你这臭小鬼还这么精神，可真是让老身由衷地感到遗憾啊。」
「臭老太婆才是，都这个年纪了还死赖着让部族为你费心就不会觉得羞耻吗？不过也对，毕竟你就是个从『活祭』的仪式上胆怯了之后逃回来的胆小鬼啊！」
（...）
在努卡伽嗤笑起来了之后，乌尔图雅本人并未多做出什么反应。
「你说什么...！吼——！」
倒是在她身后不远处的莱恩哈特对着他亮出了獠牙，露出了一副无比狰狞的面容发出了威慑的嘶吼。
可是，乌尔图雅只是回过了头，皱着眉头瞪了一眼被一点就着的莱恩哈特。
「退下，区区这种程度就沉不住气，成何体统！」
在被乌尔图雅呵斥了之后，尽管莱恩哈特依然是满脸的不服气，但还是就这么安静了下来。
「没见过的战士啊，『雪狮』里有这么号人来着吗？」
「只是老身不争气的曾孙罢了，他在通过了『试炼』了之后你们已经断绝了与我们之间的来往，所以老身从也未带他去过『银豹部族』罢了。」
「原来如此，这就是『白金狮王』的后继者吗，真是让老夫不禁唏嘘。」
「比起你在『银豹部族』里的那个外孙，愚蠢的暴君吉尔姆查要好得多吧。」
「呵，这可说不好，最少他可比信了你的鬼话的穆拉卡那蠢材要讨喜一些。」
（等等...）
（吉尔姆查是他的外孙！？）
（那这个老人，岂不是阿卡西娅的...）
（嗯？怎么了？神明大人？）
（不...没什么...）
「寒暄就到此为止吧，努卡伽，汝此次前来所为何事？」
「这种事情，你和希莉妲两个臭味相投的臭老太婆应该早就知道了吧？老夫是来迎接『神明大人』的。」
「...汝为何会觉得『神明大人』就在此处？」
面对着努卡伽的意料之中的回答，乌尔图雅却突然打起了马虎眼。
虽然对于这件事乌尔图雅和希莉妲似乎早就已经确认过了，但似乎是为了想要知道努卡伽是通过何种方式得知我在「黑野猪部族」和「斑人马部族」之中的，所以才会这么做吧。
「啧，浪费时间，老夫知道你在提防着什么，所以与其继续装傻，不如还是让我们开诚布公吧。」
说着，努卡伽回过了头，对着他的护卫们吼了起来。
「喂，把那东西拿来！」
其中一名「银豹」的战士走了出来，将腰间别着的一个包袱交给了努卡伽，之后他就这么将包袱打了开来，将里面包裹着的东西甩到了乌尔图雅的跟前。
（...？）
远远地看过去，那像是一个带有一些黑色花纹的白色的球体。
（——！）
在阿卡西娅的猫瞳逐渐对焦了之后，看到了在那上面的猫兽人的五官扭曲成了绝望与恐惧的表情，就这么保持在了「死亡」的瞬间。
那是一个与我们素未谋面的「白虎」的头颅。
「这气味是...『白虎部族』的『祭司』？努卡伽，汝这是？」
「哼，只是在帮『神明大人』清理门户罢了，吉尔姆查可能会对让这个追随着萨尔潘那个老害的家伙继续潜伏在这里赚取情报有兴趣，但老夫可不同，胆敢对『神明大人』不敬的家伙，老夫绝不轻饶。」
努卡伽在气愤地踩了两脚那个头颅之后，将其踢飞到了一边。
「你也一样！臭老太婆！身为『大祭司长』却想要废除『活祭』的你就是最为大不敬的那一个！老夫迟早有一日会让你回到你该回去的地方！」
「臭小鬼，不管汝相信与否，老身的亲身经历早已告诉了老身，『神明大人』她并不需要『祭品』！如果这个『白虎』的叛徒也有见过『神明大人』的话就会知道这是她的...」
「闭嘴！乌尔图雅！我们的『神明大人』在身为『神明』的同时也是高贵的『猫』！这种在习性上趋于自由的动物会愿意一直栖息在同一个地方数百年的理由只有一个！那就是我们会稳定地为祂送去『食粮』，以我们的灵魂去滋养祂的『死之力』！在汝的从中作梗下，数个部族停止了『活祭』之后『神明大人』会就此消失就是最好的证明！因为没有哪一只『猫』会一直停留在没有食物的地方！」
（这个家伙...在说些什么乱七八糟的呢？）
在我因为这莫名其妙的理论而感到一头雾水的时候，乌尔图雅气得用她手中的旌旗直戳起了脚下的雪地。
「胡闹！老身都说多少次了不能以『野兽』的标准去理解「神明大人」的想法！汝这冥顽不化的臭小鬼怎么就是听不进去！明明你小的时候还那么...！」
「你才冥顽不化，臭老太婆！神意不可妄自揣摩，但祂的行动说明了一切！与其相对，你又要如何证明你一直在声称着的东西不是你在濒死时由于求生欲所产生的幻觉？你要如何解释在『活祭』停止了之后『神明大人』就此离开的现状！」
两位老者在面对面地对吼了一阵之后，都变得气喘吁吁了起来。
率先调整好了呼吸的努卡伽，对着乌尔图雅开了口。
「算了，这些东西我们也已经吵了不知道有几十年了，现在继续吵下去也没有意义，比起这个。」
努卡伽那翡翠色的猫瞳突然看向了「土丘」的上方，我们用来隐藏身姿向下窥探的垛口。
「阿卡西娅！你这丫头在那里的吧！还不快给老夫下来！」
在努卡伽吼出了阿卡西娅的名字之后，她头顶的耳朵直直地竖起，由于逐渐激昂起来的情绪，的颤抖愈发剧烈了起来。
「没关系的，阿卡西娅，我会和你一起下去的。」
「嗯...」
在感受到了从牵在一起的手那边传来的有点冰冰凉凉的触感之后，逐渐地平息了下来。
在阿卡西娅对着维拉点了点头之后，手牵着手的她们就这么站到了垛口的上方。‍‍‌‌‌‌‌‌‌‍‍‍‍‍‍‌‍
（诶？）
（等等，维拉你要怎么...）
「和艾丽斯姐姐家的屋顶差不多高嘛，这种程度的话...」
（等...！？）
在我来得及阻止之前，维拉便和阿卡西娅一起从又高又陡峭的土丘上高高地跳了起来，在莱恩哈特附近的那厚厚的积雪上翻滚着落了地。
从积雪中钻出了头的阿卡西娅抖动着身体甩掉了身上的雪之后，将在雪地上翻滚了两下卸除了一部分冲击力后，现在正高高地撅起了包覆在淡蓝色的短袴裙之中的臀部，上半身完全埋在了雪地里的维拉给拉了起来。
「维拉，没事吗？」
「噗哈！果然这个好好玩呢！」
（阿卡西娅，你们这样「玩」过几次了？）
在内心之中用着尽可能平静的语气询问着阿卡西娅的时候，她的肩膀猛地耸了一下。
（咿！？神，神明大人，你生气了吗？）
从她们这驾轻就熟的表现来看，可能在我还在睡着的时候，她们就已经背着艾丽斯姐姐和温妮姐姐不知道多少次在我们家的屋顶玩过这种稍微有点危险的游戏了。
（先把注意力放在眼前吧，阿卡西娅，之后我会好好地对你们说教的。）
（呜...阿卡西娅知道了。）
在起身了之后，两位身穿着「巫女服」的少女，一起向着不远处僵持着的两位老人走了过去。
（...？）
在看到了阿卡西娅的瞬间，努卡伽那紧锁的眉头有一瞬间化了开来，露出了某种像是安心的表情。
紧接着，在看到了和阿卡西娅走在了一起的维拉之后，那表情瞬间便转变了为了惊愕。
「喂，臭老太婆，被你给称为『巫女』的阿卡西娅暂且不论，为什么『魔人族』会在这个地方？」
「注意你的语气，努卡伽，和阿卡西娅小姐一样，维拉小姐现在可是『神明大人』所亲自选定的『巫女』！」
（诶？我有吗？）
努卡伽难以置信地来回看着乌尔图雅和仿佛像是想要保护阿卡西娅一般站在她身边的维拉。
「『神明大人』居然会选择『魔人族』作为『巫女』？这怎么可能！」
「维拉小姐是在和『神明大人』一起在黑狼部族之中为了救出老身的时候受封的『巫女』，老身也已经通过气味确认过了这绝非谎言，『神明大人』也一直容许维拉小姐如此自称。」
（啊...）
（原来是在给那位『老黑狼』治病的时候吗...好像当时我确实也没否认就是了。）
「不可能，绝对不可能！」
似乎对维拉身为「巫女」这件事情感到难以置信，始终无法接受的努卡伽，对着乌尔图雅再次吼了起来。
「什么嘛！维拉会是『巫女』这件事有这么奇怪吗？」
「住口！『巫女』怎么可能会是那些只因畏惧『神明大人』的力量就将祂驱赶出来的『魔人族』！别开玩笑了！」
「努卡伽，汝是在哪里听说的这些...等等！」
乌尔图雅的话音未落，突然之间，似乎有点陷入癫狂的努卡伽向着维拉快步走了过去，对着她伸出了爪子。
「咕唔！？」
紧接着，被阿卡西娅给抓住了那枯瘦的手臂，重重地甩了回去。
「不要靠近维拉！给阿卡西娅离远点！」
「阿卡西娅...你这丫头...」
努卡伽在被阿卡西娅给逼退了两步之后，一瞬间似乎露出了有点伤心的表情。
在重重地哼了一口气之后，他似乎冷静了下来，重新开始摆起了刚才的那副不可一世的高傲姿态。
「阿卡西娅！你这丫头至今为止到底都跑去何处了！为何要擅自离开部族！你知道因为你的离开部族里乱成什么样了吗！」
「阿卡西娅去哪里和你们有什么关系！你们不是一直都想要让阿卡西娅离开的嘛！」
「胡闹！老夫何时有驱赶过你？」
（...？）
「你们那些『祭司』和那个坏族长是一伙的！你们一直在欺负阿卡西娅和妈妈，还把妈妈给赶到了雪原上！最后就连妈妈留给阿卡西娅的东西都想要抢走，不就是为了想要赶走阿卡西娅嘛！所以阿卡西娅就遂了你们的愿，这还不行吗！」
面对着阿卡西娅愤怒的呐喊，眼前的老人只是一直保持着一副困惑的表情。
「怎么回事？老夫明明已经交代了伊特格要在吉尔空伏诛后好好照顾你们母女的...那个一直都看不起吉尔姆查的家伙居然会和他同流合污...？这...」
（这个老人...并不知道发生在阿卡西娅和她母亲身上的事情？）
（明明这样的状况持续了十年之久？）
「你骗人！『你们都是坏人！你们全都是坏人！就连现在你们也还在欺负着阿卡西娅之外的人不是吗！『银豹部族』什么的，全都...！」
「阿卡西娅！」
就在阿卡西娅逐渐开始失控，将手按在了腰间的短剑的剑柄上想要对着努卡伽扑过去的的时候，维拉在她的身后紧紧地抱住了她。
「阿卡西娅！可以了...已经可以了...」
「呼...呼...」
在猛地哼了几口气之后，阿卡西娅逐渐冷静了下来，双手胡乱地抹去了眼角渗出的泪水，恶狠狠地瞪着眼前的努卡伽。
而在一旁，努卡伽在看到了阿卡西娅的反应之后，若有所思地自言自语了起来。
「怎么可能...伊特格...难道说...吉尔姆查...你这家伙...！」
原来如此。
如果他说的是真的，曾经有想要让人照顾好阿卡西娅她们母女的话，这个家伙也许并不是什么坏人也说不定。
这个家伙只是蠢罢了。
蠢到盲信「活祭」这种愚蠢的东西。
蠢到被人蒙在鼓里了也毫无自觉。
蠢到对自己的曾外孙女在部族之中的十年里的处境毫无察觉。
蠢得无可救药。
乌尔图雅走到了努卡伽的身边，用爪子重重地拍了一下他的腰，让他回过了神来。
「哎哟！老夫的腰！你干什么！臭老太婆！」
「汝这臭小鬼，不，现在应该叫汝蠢老头了，汝这么些年来，除了浪费光阴在埋头祈祷和眺望『神明大人』之外究竟还干了些什么？汝不止和老身一样眼睛瞎了，甚至还聋了，嗅不到东西了吗？」
「臭老太婆...老夫现在没心情和你斗嘴，阿卡西娅，和老夫一起回去，老夫保证会好好地质问吉尔姆查和伊特格那家伙，为你和你的母亲讨个公道的。」
「不要！明明就是你把妈妈从阿卡西娅的身边夺走的不是嘛！事到如今还说『讨个公道』什么的...！」
「不，阿卡西娅，虽然老夫确实亲自主持了送走阿涅莫莲的「活祭」仪式不假，但身为『巫医』的她挽救了我们不少族人的生命，并且她所持有的知识也帮上了老夫不小的忙，老夫是发自内心地敬重她，若非那是她自己的请求的话，老夫又怎会舍得强行让她成为『活祭』呢？这件事上有着不小的蹊跷，所以先和老夫一起回『银豹部族』...」
在努卡伽靠近过来的时候，又被炸起了毛，发出了威慑的声音的阿卡西娅给吓退了两步。
「妈妈她最后哭了！可是即便这样你们也还是强行把她从阿卡西娅的身边夺走了！阿卡西娅才不管这中间有多少『大人的理由』，阿卡西娅绝对不会相信你们，阿卡西娅绝对不会原谅你们，阿卡西娅绝对不会回去！阿卡西娅要遵守和妈妈的约定，过上阿卡西娅自己想过的生活！」
努卡伽在看到了紧紧地握住了维拉的手如此喊道的阿卡西娅之后，皱起了眉头紧紧地闭上了眼睛，露出了一副既愧疚又为难的表情。
「抱歉了，丫头，不管怎么样老夫还是得把你给带回去，最少，老夫不能让这个臭老太婆的思想像毒害了穆拉卡一样毒害了你，哪怕为此强行动手也...」
在努卡伽打了个手势之后缓缓地开始后退，「银豹」的战士们逐渐围了上来。
莱恩哈特也走到了阿卡西娅身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。
「说得好。」
接着将手搭在了斧柄上，将那把巨大的手斧从腰间拔了出来，护在了她们与乌尔图雅的身前。
就在这剑拔弩张的时候，乌尔图雅对着努卡伽喊了起来。
「这样好吗？蠢老头，不，『银豹部族』的『祭司长』，努卡伽！」
「你想说什么！乌尔图雅！」
「汝忘了汝来这里是想要做什么了吗？」
「你的意思是...！」
「『神明大人』啊！请将您的想法告知这个愚钝的可怜人吧！」
（终于...）
（到我的出场了呢。）
大量的光粒，从阿卡西娅的身体之中不断地涌出。
其凝聚而成的海蓝色的丝带，宛如旋风一般夹杂着周围的灰蒙蒙的雪花，将紧靠在一起的他们围在了其中。
「这，这是...！唔——！」「嗷呜——！」
在努卡伽的惊呼声之中，一只巨大的猫爪划破了蓝灰相间的旋风，重重地砸在了努卡的面前，将那三面单薄的盾牌，连同着其后的盾卫，一同向后吹飞了开来。
在旋风向着周围散去之后，出现的是将维拉和阿卡西娅，还有莱恩哈特以及乌尔图雅护在了腹间，已经完成了「巨大化」的我，体型甚至超过了身后的土丘的「灾厄之猫」——最少外表上是。
俯下了身子，居高临下地看向了在我伸出的爪子前，狼狈地向后摔倒在地的「银豹」的老者，缓缓地张开了嘴，露出了「猫」的獠牙，开始了属于我的「虚张声势」。
「喵呜...喵呜...！」（惹哭了我的「巫女」...甚至还想要从我的身边夺走她的...就是你吗...！）
「阿卡西娅才没有哭！」
（真是的！阿卡西娅！气氛啦！气氛！这是气氛喵！）
在内心对着不懂得读空气的阿卡西娅抱怨着的时候，我这才注意到努卡伽脸上的表情逐渐变扭曲了起来。
「神明大人...呜，呜哦哦哦！这个外表！这个气味！真的是神明大人！呜哦！呜哦哦哦哦！呜哇啊啊啊啊啊——！」
明明我什么都还没开始做，刚才那个神情严肃，总是摆着一副不可一世的态度的老者，就这么如同一个年幼的孩子一般，向前张开了双臂环抱住了我的爪子嚎啕大哭了起来。
（诶，诶...？）
（等...！不要把鼻涕抹在我的爪子上喵！）
（咿，咿咿咿！）
