简介
【旧题:傀儡之恋】
觉醒了被称为神使的能力的莉莉，用那个力量知道了作为王太子的亲信的尤格悲惨的过去。
看着内心纠结却又绝不表现出来的尤格的样子，莉莉决定成为傀儡。
这是为了成为傀儡而成为公主的莉莉和为了保卫国家而决定与莉莉订婚的尤格之间的关系发生变化的故事。
（译者注：漫画化的叙述是顺序的，小说版是有点倒序和插叙的，两种叙述方式在我看来各有优点，不过小说可能因此会带着疑问看本篇。）
本篇
0.尤格哥哥和我
「我爱你，守护你的荣誉，能给我吗?」
这句话没有任何停顿，响彻全场。
国王都城下，应该是这个国家人来人往最多的中央广场。
美丽的蜜色头发在中心摇曳。
在这个平时连旁边的人说话的声音都听不清的地方，此时此刻没有人说话。
作为王太子殿下左膀右臂的将军阁下向3年前还只是个孤儿的我求爱。
民众和我们之间的距离自然就拉开了，我们就像舞会的主角一样引人注目。
我用眼角余光看到大家都以惊讶的表情看着我们。
递过来的花束是深红色的莉可莉斯花。
传达爱的红色和表示幸福的莉可莉斯花。
这个国家的人都知道这种组合的意义。
自古以来，不论身份高低，都是反复出现的求婚场景。
对着僵住的我，他，尤格哥哥漂亮地笑了。
「事出突然，吓了你一跳。不过，你能考虑一下吗?」
尤格哥哥的笑容非常温和，根本看不出他是军部的二把手。
冷静的话语让我终于回过神来。
在刺目的视线中，我拼命按住快要颤抖的手，轻轻地接过花束。
涌上心头的感情是欢喜还是悲哀我已经分不清了。
虽然这是我想象中的情节，但我还是忍不住动摇了，脱口而出的是一个有点坏心眼的问题。
「尤格哥哥，我……是在做梦吗?因为尤格哥哥应该只把我当妹妹看待。」
这个问题的答案，我比谁都清楚。
尽管如此，我还是问了，也许是想抓住那一点点希望吧。
然而，现实是残酷的，和我想象的一样，哥哥的眼神一瞬间扭曲了。
带着罪恶感的色彩。
……啊，果然如此，我为自己自作多情地灰心丧气感到可悲。
视线自然地往下看，是因为我还不够成熟吧。
我加强了拿着花束的手的力量，仿佛要把自己塞了进去一般，然后勉强抬起视线。
在这短暂的时间里，哥哥的表情完全恢复了往日熟悉的美丽表情。
哥哥脸上依然带着美丽的表情，缓缓地露出苦笑，他的手轻轻触碰我的手。
武人的手又硬又硬，与他那纤弱的身体和清爽的脸庞完全不相称。
我最喜欢的，温暖的大手。
「我爱你，请你选择我作为终身伴侣。」
当这句话清晰地表达出来的瞬间，周围的民众一阵骚动。
不久，在再次被静寂包围的这个空间的中心，我慢慢地吸了一口气。
「……好的，我很高兴。」
伴随着扑簌簌流下来的泪水，我只是这样告诉他。
紧紧抱着莉可莉斯的花，对着哥哥的那个表情，是世界上最幸福的少女的表情吗?
是否很好地隐藏了我的真实想法?
我的表情变成哥哥想要的样子了吗?
虽然我连这个都不知道，但在能确认之前，围着我们的人发出了哇的欢呼声。
恭喜!并天真无邪地向我们露出发自内心的笑容。
哥哥站起身，对周围的人露出温柔的笑容。
「我会好好珍惜你的。」
说完，他温柔地抱住了我。
他的动作就像在处理易碎物一样。
并没有很有力地拘束我，但温暖和气味却比平时更亲近，心脏不由自主地怦怦直跳。
我觉得只有「珍惜」这句话是真心的，我果然又高兴又难过。
今天，由格哥哥的胸前还挂着那条漂亮的翠绿色吊坠。
我轻轻靠过去，脸颊正好碰到它。
「殿下，关于前几天的事，我想接受您的请求。」
「是吗?你下定决心了吗?」
「是的。……我会向莉莉求婚。」
「衷心感谢你的忠诚和献身。我国需要莉莉的力量。莉莉很仰慕你，拜托了尤格。」
「是吗?」
……直接流入脑内的事实今天也毫不留情地伤害着我。
不管我怎么祈祷，我的想法和这个人的想法都不会朝同一个方向看。
尤格哥哥是一个温柔温暖，而且比谁都残酷的人。
即使知道，我脑中浮现的也只有「喜欢」这个词，是不是很滑稽?
这些话本来是不可能传到我耳朵里的。
应该是秘密进行的对话。
我也不想做窃听的事。
对自己来说不温柔的现实更是如此。
「我会根据情况利用莉莉。但是，既然利用了，就比谁都想成为莉莉的盾牌和支撑，好好保护她……至少，不要让她的笑容染上绝望。」
「嗯，我会尽我所能帮忙的。」
「请多关照。那孩子对我来说就像可爱的妹妹一样。」
但是，这么笨拙又温柔的人，我不能置之不理。
我想保护永远都是为了别人而受伤的哥哥。
即使哥哥追求的不是我的爱，而是我身上的这种力量。
因为这是我第一次喜欢上一个人，以至于觉得这样也没关系。
「哥哥，我最喜欢你了。」
「……啊，我也是。」
「请让我一直、一直待在你身边……只想传达给你这句话。」
「彼此彼此。」
所以，即使哥哥说的话多半是假的也没关系。
不管看起来多么滑稽，我已经下定决心要当哥哥的傀儡活下去。
直到哥哥不再需要我的那一瞬间。
那就是后来在这个国家广为流传的爱情故事的开端。
在这个国家里，除了我以外，没有人知道在那个中心的两人，其实都下定了壮烈的决心。
1.世界改变的那一天
我不知道自己是什么时候开始有这种力量的。
但知道自己似乎拥有与常人不同的力量的那一瞬间，至今仍记忆犹新。
在冷清的孤儿院被小心保管的神器。
看着眼前的景象目瞪口呆是距今已有8年的事了。
当时10岁的我也明白了眼前发生的事情是怎么回事。
看来自己是被选为「神的使者」了。
很久以前，这个世界上好像有很多神在这片大地上生活。
人们把当时由神创造、由神使用的工具称为神器。
神器至今仍散落在世界各地。
有明显像是遗物的东西，也有就像是地上随处可见的石头的东西，形态各种各样。
只是神器中总寄宿着不可思议的力量，对人来说都是强大的力量。
能够引出并发动这种神器之力的人，几乎是几百年才有一个的稀少。
因此，他们的存在被认为是神差遣的奇迹，至今为止，他们的名字一个不剩地被记载下来。
毕竟是神的行为。
这是生活在这个世界上的人都知道的公开的历史。
这是已经成为传说和神话的令人难以置信的故事。
怎么可能一下子就相信真的存在，而且是自己呢。
对于一个普通的孤儿来说，这个名头未免太大了。
连家人都不眷顾的自己，根本不可能认为自己是被选中的存在。
正因为如此，在注意到的同时告诉自己一定是发生了什么错误，一直隐藏着的力量。
让这样的我决定公开这种力量的，是从某个人的吊坠流出的记忆。
想必连本人都没有意识到那是神器吧。
知道那个人不离身的那个是神器，几乎是事故。
被称为国家守护神的将军来到孤儿院慰问孤儿，是在意识到那股力量后5年左右的事情。
「喂，你没事吧?」
我为了安抚兴奋的孩子们而被卷入其中摔倒了，被一个不像军人的温和温柔的声音抱了起来。
这时，突然映入眼帘的是胸前闪闪发光的小巧漂亮的翡翠。
就在那之后，我被男性戴上有点违和感的它强烈地吸引住了。
那个神器中寄宿的力量，是记忆的记录。
那个吊坠所见的记忆，主人的心的变化，所有的事情都记录在里面。
触碰的瞬间，流出的是神器保存下来的庞大信息。
其中留下的最深刻的记忆，是极其残酷的。
将军大人……我一辈子都不会忘记尤格哥哥所经历的地狱。
在庞大的记忆中，最鲜明、色彩最浓烈的，是一直憧憬的人的凄惨过去。
「是、是……」
「谁、谁来救救我! !」
「啊啊啊啊，你、你——!」
那里全是我闻所未闻的叫喊。
映入眼帘的景色全是红色和黑色。
所有人都在混乱，所有人都在呐喊，然后就死去了。
第一次听到人的悲鸣，第一次看到血肉模糊的尸体，第一次看到武器。
那个地方是一个朴素却平稳的地方。
虽说是边陲僻静的乡下，但应该是笑容不断的和平幸福的地方。
似乎所有人都相信这种和平会毫无疑问地持续下去。
这一点，想必这段记忆的主人尤格哥哥也一样。
对，所以对他来说，这是一件让整个世界都崩溃的事情。
「啊、啊……哥哥?啊、啊、啊。」
「逃……逃跑，尤格……」
「哥、哥哥。」
……他的父母连遗体都不知道在哪里。
哥哥勉强说了一句话，不久就不动了。
他当然不知道发生了什么事。
但有一点是明确的，那就是有很多长得像野兽一样的男人来到了这个城镇。
扔了很多没见过的黑色小武器。
别看它小，威力却很大。它眨眼间就让城市陷入了火海。
那是后来被告知是名为炸弹的近代技术的结晶。
连这种武器的存在都不知道的居民们只能四处逃窜。
人类的声音瞬间减少，消失。
「……是啊，你不吃点东西吗?」
「这家伙都是些外行啊，可恶，这不是浪费弹药吗?」
「快、都快去死，真无聊。」
……男人们在发疯的同时说出的那句话一定不会忘记吧。
在眼前被残忍杀害的故乡的伙伴们。
在凄惨的光景、血染的景色中，带着笑容走路的男人们。
生命的价值变得迟钝得可怕的异样光景。
他浑身是血，渐渐无处可逃，他感觉到自己要死在这里。
恐惧得牙齿颤抖，脚早已失去知觉，脑袋也动不了。
对于当时只有10岁的他来说，那是非常残酷的状况。
在无法逃避的极限状态下，他紧紧抱着自己哥哥冰冷的身体，那种感触至今仍历历在目。
「啊?什么嘛，这不还有个活着的人吗」
「咻、咻!」
「哈哈，你害怕吗?我们?是吗?害怕吧?真可怜，哥哥也被杀了?你一直过着幸福的生活吧？」
「别、别靠近! ! !」
「哈哈哈!更害怕一点吧! !这是对你的惩罚，装作什么都不知道的样子活下去! !」
一个大个子、毛茸茸的熊一样的男人抓住他的头。
不是什么痛，而是让人意识模糊的力量。
恐惧过度，最后连惨叫都叫不出来。
「到此为止。」
就在这时，一个凛然的声音响起。
那是一张与充满鲜血、泥土和腥臭的现场格格不入的、异常平静的脸。
处于极限状态的他没有时间去认那张脸。
唯一能感觉到的，就是有个人在。
「你这家伙，是厚着脸皮来送命的吗?还穿这么高级的衣服!」
那些目光呆滞的男人，毫无疑问会让人感到超越常规的疯狂，但那个人却丝毫没有动摇。
「不许再为所欲为了，滚吧!」
「啊，你怎么一副正义英雄的样子，啊?」
「真是杰作啊!很遗憾，除了这个小鬼以外，其他人都死了!」
男人们的动作当然停不下来。
眼睛像野兽一样闪闪发光，嘴角甚至浮现出笑容，走近那个人。
在快要中断的意识中，随着一声闷响，他被抛到地上，远远地望着眼前的景象。
但是，男人们的笑容也不会持续太久。
「什……嘎……」
「咦?你在干什么?」
「不，不要……」
「我说过了，不能再为所欲为了。」
事情发生在一瞬间。
至少他是这么觉得的。
虽然无法准确理解过了多长时间，但就像响应凛然的声音一样，大量的士兵冲进了这里。
被制服后脖子上插着利刃，如果反抗就会被刺伤手脚。
尤格哥哥并不知道情况突然逆转的原因。
唯一清楚地知道的是，刚才还在折磨自己的男人们的脸上已经染上了恐惧。没错，和自己刚才浮现的表情一模一样。
男人们终于失去了抵抗的力量，被扔到了地上。
尤格哥哥呆呆地望着足以让人意识远去的光景。
「还活着啊。」
不知道过了多久，才听到这句话。
体力和精力都被削弱，连视线都抬不起来的他，眼中只能看到衣服的下摆。
连是敌是友都无法判断。
但是听到那个声音的瞬间，身体不知如何地热了起来。
被那个人碰触的瞬间，感觉已经没事了，不知道为什么。
「你还活着真好。」
就在他被人轻轻地抱起来的时候，他的意识终于中断了。
那是他决定为拯救自己的人奉献一切的开始的记忆。
现在被称为罗琪亚悲剧的事件。
当时不属于任何国家也不参加任何战争的村庄被残忍地毁灭的负面记忆。
其中唯一的生存者尤格哥哥，今天也没有让任何人察觉到那样悲惨的过去，一直笑着。
平静地，就像风平浪静的海面上的微风。
内心充满了憎恶和悲伤。
……如果我能一直什么都不知道就好了。
如果我只是对接受的好意表示感谢并笑一笑，也许就很幸福了。
但我知道了。
由格哥哥是抱着怎样的心情站在那里的呢?
自己内心的矛盾无法克服。
尽管如此，还是想办法强迫自己一直在微笑。
所以我决定了。
为了得到尤格大人希望的未来，我将献出我身体中的力量。
就算那里没有我所期望的那种羁绊也没关系。
不知道一开始的心情是同情，还是真的一见钟情。
但我清楚地记得，我强烈地想要成为能够保护身兼坚强与脆弱的哥哥的人，哪怕是一点点。
我决定成为尤格哥哥的傀儡，是距今3年前的事。
那是15岁的冬天，刺骨的寒冷稍微缓和了一些的时候。
2.家人和愿望
我和尤格哥哥的婚约，就这么简单地定下来了。
哥哥的求婚在城下居民的见证下，很快就传到了城里。
「不过，尤格，你干得真漂亮。」
「对不起陛下，我本打算在把公主送到城堡之前抑制自己的情绪，可是……」
「哈哈，原来你也有这样的地方。没关系，只是大家知道得早了。」
向陛下报告的时候，陛下也笑了。
恐怕事前有过某种沟通吧。
那条吊坠虽然吸取了尤格哥哥的记忆，但并不是全部，所以当然会有遗漏。
「那个，陛下也知道求婚的事吗?」
「莉莉，你要叫我陛下到什么时候?我说过好几次，叫我父亲就可以了。」
「好、不好意思，我还不习惯。」
「……把你迎进我们王室已经3年了，希望你能早日习惯啊。」
「老爸，没办法，对莉莉来说才3年。」
「西利克斯，你这样就可以了吗?不想被称为哥哥吗?」
「可是莉莉原本就与王室和贵族社会无缘，无法适应也情有可原。」
和尤格哥哥密谈的西利克斯殿下也在场。
他的容貌依然充满透明感。
不仅外表漂亮，而且聪明善战，真是无可挑剔。
那天……得知尤格哥哥的过去后，我决定当傀儡。
那个在过去出现过的哥哥的恩人，就是这位西利克斯殿下。
是捡起濒临死亡的哥哥并保护他的人。
就我所知，没有比西利克斯殿下更聪明、表情也更加不变的人了。
殿下将这个被称为最贫穷最弱国的斯菲德王国重新建立为中坚国家。
据说他现在还不到30岁，果然是被称为天才的那类人吧。
至今仍觉得不可思议。
这离我很遥远的人，是我义理上的哥哥。
我把这种力量的存在告诉尤格哥哥之后，不久就被迎入王室。
一定是想把数百年一遇的神的使者放在国家的中枢。
我既是平民又是孤儿，但是城里的人对我很友善。
至少没有人公开嘲笑我的出身。
我知道，这是因为西利克斯殿下和尤格哥哥一直在密切关注着我。
西利克斯殿下为了将我的存在视为国家的力量，向尤格哥哥提出了婚事。
是有重整国家的才智和觉悟的人。
所以我知道，如果这个国家发生什么事，他会毫不犹豫地让我作为一张王牌站在最前面。为此，他温情地厚待我，还劝作为心腹的哥哥和我结婚。
奇迹之王太子殿下，是为了国家能够做出残酷决断的人。
尽管如此，我并不讨厌殿下。
虽然因为太过恐惧而不敢称他为哥哥，他那充满威严的气氛总是让我缩成一团，但我知道他和尤格哥哥一样，都是为了别人而压抑自己的人。
「结果，莉莉能亲近的只有尤格吗?尤格，你到底用了什么手段?莉莉是我梦寐以求的女儿，我也想亲近她。」
「没有用什么方法……难道不是因为我作为公主的护卫离她最近吗?而且我原本也是平民出身，感觉上可能比较接近。」
「老爸，耐心等待吧。尤格是我的心腹，即使莉莉下嫁，她也依然在我们身边。」
「呜……是啊，爸爸会一直等着你的，莉莉。」
「是、是!」
重情温柔的陛下，坚强理智的殿下。
我的「家人」很温暖。
这段如同泡在温水里的日子，至今仍是一种难以言喻的奇妙感觉。
「那么，莉莉，明天见，好好休息吧。」
「是的。尤格哥哥，你也好好睡一觉吧。」
「呵呵，我睡得很好，不用担心。」
之后，由格哥哥把我送到自己的房间，温和地笑了。
叫我莉莉而不是公主，不说敬语，说到底是我的任性。
过去，他这么喊我，就像在陛下或殿下面前那样令人畏惧。
他叫我公主，经常在后面跟我说话，我实在受不了了。
即使体内蕴藏着力量，在孤儿院生活了很长时间的我还是不习惯将军殿下的服侍。
我哭着恳求，他苦笑着慢慢地变成了现在的说话方式。
面对这样柔软的，一边为难地笑着，一边极力想要实现我的任性的温柔的哥哥，自己的想法是什么时候发生变化的呢?
当我回过神来的时候，我已经不关心尤格哥哥的过去了，只想待在他身边。
虽然想要帮助哥哥的心情没有变，但自己的理由已经变了。
「莉莉?」
「啊，啊。」
「怎么了?发生什么事了吗?」
哥哥的声音让呆呆地思考的我回过神来。
我抬头一看，哥哥正近距离地盯着我担心。
……哥哥的眼睛离我很近，我的脸一下子热了起来。
「哥、哥、哥，快、快走!」
「啊?哈哈哈，莉莉还没习惯啊。」
「就是……就是……」
「我们是未婚夫，得慢慢适应才行。」
哥哥调皮地笑着，轻轻抚摸着我的脸颊。
我忍不住举起手里的莉可莉斯的花束。
那必然成为隔在我和哥哥之间的一堵墙。
「慢慢地，慢慢地!今天就到这里吧!」
「……你这么毫不客气地举起我求婚的花束。」
「那、那……对不起。不过，刚才的事哥哥也不好!」
「嗯?太过分了。」
我总是滔滔不绝地说个不停，而哥哥即使在这种时候也很从容。
……我想，即使是这样一句轻松的话，自己也会感到难过吧。
尽管如此，我还是不愿意哥哥的笑声中断，于是也露出了没出息的笑容。
虽然很想露出漂亮的笑容，但好像没有那种余裕。
我慢慢放下花束，仔细观察哥哥的样子。
我和苦笑着看着我的哥哥稍稍拉开了距离。
然后哥哥的大手扑通一声踩在我头上。
「对不起对不起，我是不是逗你逗过头了?放心吧，我不会再逗你了。」
「嗯，我也对不起。我会努力适应的。」
「嗯，了不起了不起。」
完全像对待小孩子一样的动作让我有些失落。
实际上，大多数情况下，虽然做好了当傀儡的心理准备，但还是会给人带来麻烦。
无论我身上蕴藏着怎样不同于常人的力量，年龄、经验值、作为一个人本身的能力值都是无法改变的。哥哥和我有天壤之别。
……我还想帮上忙呢。
我心里这么想，但也知道如果做了多余的事就会让他花多余的工夫帮我善后，于是收起心中的想法，抬头看着哥哥。
「哥哥，你真的要好好休息啊!」
「嗯?」
「眼睛下面的黑眼圈，藏起来也没用，我有在好好地看着你。」
「……这种地方都看到了，你可真能发现。」
虽然我现在只能这样担心。
即便如此，成为哥哥和这个国家的王牌的日子恐怕不会太远。
「……今年士兵的行动速度很快，说不定世界会发生变化。」
「是阿吉利亚和库鲁克吗?」
「还有叙利国似乎也有不稳定的动向。」
「叙利?我没听说过。」
「这是一个在最近一年内迅速崛起的新兴国家，与任何一个国家都没有交流，导致对它想法的理解就不清晰。」
「喂……不可能不跟其他国家交流吗?」
「虽然极少，但确实存在……就像罗琪亚这样连国家都不属于的村庄一样。」
「……是啊，认为不可能存在更危险。」
「……对不起。」
「请不要道歉，殿下，我没事的。比起这个，必须采取措施。」
我已经知道我们为什么急于订婚的理由了。
也知道哥哥的黑眼圈完全没有变淡的原因是什么。
我必须尽到我的职责。
我用力抱着花束。
「只要是我能做的，我什么都愿意做。所以，哥哥也请您多体谅自己。」
「……谢谢你，莉莉。」
哥哥看着我的笑容依然那么美丽。
完美无瑕的笑容。
……希望有一天能摘掉面具。
希望有一天能不被过去的记忆牵着鼻子走，平静地笑。
我暗暗这样祈祷着，注视着哥哥离开这个房间的背影。
3.能力
这种力量的存在被公开的同时，我的名字也广为流传。
但是，距离上次神使的记录已经过去了350年，相信神的人已经很少了。
就连发现力量的我自己也花了相当长的时间才接受事实，所以人们觉得可疑也在情理之中。
难道不是为了牵制他国和提高史菲德王国的地位而准备的傀儡吗?
从城下町甚至可以听到这样的传闻。
西利克斯殿下最先担心这种气氛，想要采取措施。
「分辨神器?」
「是的。因为至今为止没有人能确认保存至今的神器是否为真品。这次，除了国家保管的物品以外，我们还打算向民众征集，正式选定神器。」
来到我房间的殿下这样告诉我，并递给我手镯。
铜色的细花雕刻是漂亮的女用手镯。
我不明白他递过来的意思，歪着头，殿下淡淡地继续说。
「这是我们王室的传家宝——伊尔的手镯。被认为是神赐予的幸运的手镯。能不能先确定这个手镯是不是真正的神器，并引出它的力量?」
听到这句话，我睁大了眼睛。
王家的传家宝……那就是国宝。
历代为王室所重视，因为它从很早之前就开始存在了。
殿下所说的分辨真假的话语，一不小心就会被认为是对一直遵守的历代国王的不尊重。
尽管如此，在目不转睛地盯着我的殿下的压迫下，我还是悄悄地拿起了手镯。
这时，手腕上传来了一股冷空气。
同时，从雕刻的凹槽中隐约可见光芒。
「啪」的一声，有什么东西盖住了四周。
抬起头环顾四周，以手镯为中心围起了一个足以包围我和身边的殿下的结界。
「……这是什么?」
不过，知道这是结界的好像只有我一个人。
透明的膜呈圆形扩散，可以知道发生了什么事，但结界这个词本身似乎并没有渗透进去。
为什么我知道呢?我也不清楚。
我只能想到这是本能。
「是结界。我想它一定是能弹出来自膜外的一切攻击的结构。」
「……攻击?」
回答了被问到的问题，殿下讶异地盯着那层膜。
伸出手去触碰膜，岂止触碰，那只手直接透过膜外。
他狐疑地看着我，但又不得不确认一下，把视线转向身边的尤格哥哥。
「尤格，把剑刺进膜里。」
「用剑吗?可是，我不能用剑指着殿下。」
「没关系，我会同意的。」
「可是……」
「不做的话什么都不知道，拜托了。」
这样交谈了几次之后，哥哥一点点地把剑尖靠近结界。
面对迫近的剑尖，会不由自主地屏住呼吸的，只有我。
殿下用认真的眼神凝视着剑。
当它慢慢靠近结界时，哥哥瞪大了眼睛，僵住了。
「剑过不去?」
哥哥一开始战战兢兢，后来越来越用力地按剑。
但是它不会从膜那边到达这边。
「一定是神为了保护心爱的女人而创造出来的吧。」
「可是，这是斯菲德王族的始祖传下来的东西，人类是不能使用神器的。」
「这个手镯，好像可以积蓄力量。我想可能是神在手镯里积蓄力量，当主人遇到危机时自动发动的吧。」
「你……」
「什么?」
「不，没什么。这样啊，差不多。」
既然作为神的使者进入了这个王室，就必须好好发挥作用。
而且，如果不是哥哥需要的自己，就找不到待在身边的理由。
这样想的我相当拼命。
我本来就没有身份和学识，现在的处境有多不稳定，我想我是很清楚的。
如果沉默地盘腿坐在这种力量上，肯定会招致恶评，也会降低对哥哥的评价。
我绝对不愿意这样。
为了眼前的事情过于拼命，没有注意到微微皱着眉头的殿下。
不管怎么说，这件事再次证明了我的力量，决定正式进入举国的神器选定工作。
虽然谁也没说什么，但大家都知道这是在为即将到来的大战做准备。
为了收集更强大有用的神器作为击退他国的工具。
为了让更多的人相信我的存在，让更多的人敬畏我，以此来牵制其他国家。
比起扩张国家的野心，西利克斯殿下更注重维持国家的稳定。
不知道这个大陆上的两个大国阿吉利亚和库鲁克是从什么时候开始争斗的。
而正好处于中间位置的史菲德与两国关系较远，因此受到大国的影响较小，几乎得不到好处。反而因为大国的目光较远，经常卷入小的纷争。
但是，一旦这两个国家发生战争，这片土地马上就会成为激战地。
与这两个国家的距离差不多，而且水资源丰富。
在史菲德的历史上，被其中一方统治的时间并不短。
被称为最贫最弱的国家，国家始终没有发展起来，就是因为这样的理由，国家多次被殖民。
20年前终于签订了停战协定，斯菲德从当时支配的阿吉利亚解放了。
之后西利克斯殿下与陛下一起重整国家，拥有了在小规模战争中不输于人的力量，重新构筑了荒废的国家基础。
将无法预测增长的不毛之地斯菲尔德发展为中坚国家的殿下的力量非同一般。
但是，即便如此还没有能够与大国匹敌的东西。
一旦卷入世界大战，至今的一切努力就会白白浪费了。
好不容易国民的基础稳定到了可以自食其力的阶段。
殿下害怕发生最坏的事情。
正因为如此，才想把现在能采取的措施全部采取吧。
……就算这个计策让义妹陷入危机。
「何必为我的事纠结呢?」
我不知道我的推测正确到什么程度。
说到底，这只是把最近刚记住的知识联系起来的外行见解。
但他时常在我面前露出的那张又钝又苦的脸，总让我觉得有点像尤格哥哥。
尤其是那双充满罪恶感的眼睛。
殿下和尤格哥哥一定也是这样无数次吞下各种各样的东西才活过来的。
为了保护这个国家和生活在这里的人们，牺牲了很多东西。
站在人之上领导人并不容易，更别说保护人了。
对于连靠自己的力量都不能好好活下去的我来说，一定有很多想都不敢想的辛苦吧。
「我不行啊。」
看着一边纠结一边坚定地前进的殿下和哥哥，像这样失落的事情不在少数。
我只是想待在哥哥的身边，想稍微减轻他的痛苦，就为了这个，我才会待在这里。
如果没有遇到哥哥，我甚至都不想使用这个力量。
更何况是为了国家，这种想法我做不到。
我和他的想法和方向都有天壤之别。
无论如何我也不能像他们那样骄傲。
……但是，即便如此。
「莉莉，辛苦了。大家都惊呆了，真不愧是你。」
「哥哥。」
「身体有哪里不舒服吗，不累吗?」
我想保护这个温柔的人。
我想支撑这个人所希望的未来。
只有那个想法是毫无疑问的。
「没关系的，哥哥。我会努力的!我会更好地帮助哥哥的。」
「……嗯，谢谢。」
我想尽量接近哥哥。
希望不再被需要的日子，哪怕是一点点，也会越来越远。
即使那天马上就来了，也能让哥哥的笑容保持到最后。
4.哥哥的真心话
看清神器的同时，把我的力量散播到国家。
西利克斯殿下的提案似乎取得了实实在在的效果。
「喂，你看到了吗? !神子公主的神通。」
「神子公主?啊，是神的使者吗?」
「我，看到公主的力量了!太厉害了! 10个麦饼一下子浮在空中了!」
「啊?一定是那个将军在背后做了什么事吧，怎么会有神的使者?」
「既然你这么说，那就去看看吧!那可不是普通人能做到的。」
我在城下那个上演求婚戏码的广场上听到了这样的声音。
现在拿在手上的是白色的小耳环。
拿在手里的瞬间就发动了力量，咣咣地把远方的声音大音量传递过来。
是能听到很远的声音的神器。
「莉莉?僵住了，不要紧吧?」
「呜……」
「怎么了?」
「对、对不起……过一会儿就会平静下来的。」
尤格哥哥在旁边担心地看着我。
哥哥最近一直跟在我身边，一方面是为了保护我，另一方面也是为了让国民知道我们的婚约关系。
即使是他平时让人安心的平静的声音，如果开得太大，对耳朵也不好。
面对几乎要让我头痛的音量，我竭尽全力回答，然后花了5分钟让自己适应神器。
这是开始看清神器之后才知道的，看来神器也有各种各样的「性格」。
比如说，发动力量的方式也各不相同。
有触碰就会发动的，有不用心就不会发动的，也有即使不触碰，只要在附近就会自动发动的，有好几种模式。
有闪闪发光自我主张的神器，也有慢一拍发力的神器，各种各样。
要理解每一个特征并运用它们，并不是一件简单的事。
当然也没有指导使用方法的老师，所以一开始每天都被神器牵着鼻子走。
坚持了3个月之后，感觉终于掌握了诀窍。
我还没有习惯真正像神子那样做事的自己。
事到如今，我在说些什么呢?尽管如此，我还是无法抹去那种充满私情的自己竟然是神的使者的奇怪感觉。
「……神子小姐，你没事吧?」
「对不起，已经没事了。这是拥有远耳力量的神器。」
「啊!果然!我觉得很奇怪，以前有个孩子把它掉到河里，回过神来就找回来了。那个，如果可以的话，请收下。」
「不，即使离开你的手，也能回到你身边，这就证明这个神器是选择了你作为主人，我不能收下。」
「可是，我用不上。」
「我想这和能不能用没有关系。一定是祖先一直悉心保护的吧?就像神器对你们的喜爱程度一样，你们一定也是一直在爱护它吧。」
「确实，这是长子媳妇世世代代都会收到的护身符。」
「如果是这样的话，我还是不能收下了。谢谢你帮忙拿到这里，请多保重。」
但是，即使是迫不得已，只要能和几个人交谈，自然就能学会应有的举止。那是值得感谢的。
这样一来，我又多了一副铠甲。
看清并认定神器，能收的就收。
但不会强迫去接受。
西利克斯殿下对我说的只有这些。
过了三个月我才知道那个意思。
城下人们一开始持怀疑态度的眼神，也渐渐缓和下来。
「听说是孤儿院出身的，我还担心行不行，不过她的做法和谈吐都很漂亮。」
「看来公主脾气也不错，她并没有硬要拿走我们的道具。只要说是重要的东西，她就会很干脆地退下。」
「我啊，一直都知道。我偷偷地看过她和将军在一起，虽然长得不怎么漂亮，但还是很诚实和坚强的。」
「哼，你说得有多了不起啊，你是什么人啊?」
在把耳环还给主人之前，传来了这样的声音。
……如果回答是西利克斯殿下的方案，一定会很失望吧。
所以我掩饰地微笑着。
我再次感到殿下很厉害，他实际上成功地提高了我的存在价值。
隐藏真心的面具一点点地增加了厚度。
我心情复杂，似喜又似悲，但还是觉得自己作为神的使者在一点点进步，稍稍鼓起了干劲。
……但是。
「呜……」
「哎……莉莉?怎么了?你没事吧?」
看来我还是个不成熟的人。
不能太得意忘形。
触碰一个人递过来的鲜红石头的瞬间，大量的声音在脑海中回荡。
好像是力量很大的神器，好像是吸取的信息量太大了。
我发出惨叫倒在地上。
眼角映出哥哥慌张地拿起石头的身影……我觉得是这样。
虽然不知道神器这东西有没有意志，但看来神器是互相呼唤的。
神器一旦出现，下一个神器就会被吸引过来。
像这样一边在城下巡视一边进行神器的选定，也有明确的中奖日期和不中日期，不中日期一个神器都没找到，中奖日期却发现了3个，这样的事情很常见。
这次好像是中奖的日子，而且不习惯的话伤害稍微有点强的东西很多。
「没时间为傀儡公主花钱，还不如赶紧扩军。」
「啊，工作懒洋洋的。好公主在这种地方悠闲自得地炫耀自己的能力，那可真是奢侈又有钱啊。」
「原来是孤儿啊……真可怜，什么都不知道，就被当成了摆布的玩具。」
在一片漆黑的视野中，直到最后回响的是形形色色的人的心声。
那块石头似乎是能读取人们思维的读心之石。
城下的广场是全国最繁华的广场，如果一下子把所有人的心声都涌在脑子里，那就超过了我的大脑容量。
似乎不是靠气势就能解决的，体力和一切都一下子被夺走了。
在这个国家里，生活着各种境遇、各种想法的人。
当然，并不是所有人都能上殿下的当。
好声音和坏声音聚集在一起，在我心中回荡。
我在这里切身体会到了站在人之上、凝聚人心的困难。
还得继续努力，想到这里，意识突然中断了。
「城下的警备跟现在一样就行了，问题是东部国境，听说强盗在增加。」
「是的，您听说过瓦伊王国被纳入阿吉利亚帝国的统治下了吗?看来他们正在增强战斗力以应对上次的大战。强盗从阿吉利亚近郊南下可能是受此影响。」
「……从战斗力上来说，逃到这里也不太可靠。算了，先安排支援盘查吧。对无差别袭击居民的强盗，可以毫不留情地抛弃，但对因生活困难而迫不得已的盗贼，请给予保护。」
「啊……保护?为什么还要这样?与其保护这些人，还不如致力于国内的贫困阶层。」
「他们掌握了不少关于阿吉里亚的情报，如果将来有可能发生大战，这些情报是必须的。
况且，现在我们需要哪怕是一点点对国家宣誓忠诚的战斗力，如果在这里出卖恩情，应该会有人来帮助我们吧。」
「不过，希望事情能这么顺利。」
「越是走投无路的时候，越会感谢伸出援手的人，这是我的经验之谈。况且，在大战的准备中，无论如何也很难确保足够的兵力来对付所有的盗贼，所以必须采取力所能及的对策。」
「确实……是啊。对不起，失礼了。」
「不，谢谢你实话相劝。贫困层需要援助是最重要的，现在实在是忙不过来，心里很不踏实。盘查的事，虽然我知道会很麻烦，但还是拜托你了。我也会去跟莱昂德将军打个招呼。」
「谢谢!」
意识恢复到一定程度的我，听到了这样的对话。
这是在军部担任副官的哥哥的脸。
这个国家有6位将军。
统括东西南北各部队的人各1名，统率守护王都及王室的中央精锐部队的哥哥，还有担任长官的殿下。不过殿下几乎不被称为将军。
除了军队以外，殿下还与国政密切相关，工作非常繁忙，当然不可能管理所有事务。
因此，接受殿下的命令，实际调整军队的是哥哥。
即使没有殿下的命令，某种程度上自己也会做出判断和指示。
刚满22岁的哥哥，身边当然全是比自己年长的部下。
他的部下中有很多父子般年龄差的人，而且他既不是斯菲德国出生的人，也不是贵族。
尽管如此，能完成如此重要的任务，恐怕全靠哥哥的努力、才智和觉悟吧。
「东部吗?越来越近了吗……我守得住吗?」
房间里只剩下我和哥哥两人，那句话在房间里回响。
第一次听到哥哥示弱的声音，但那是哥哥一直在压抑的真心。
闭着眼睛一言不发的我终于开口了。
「没问题的，哥哥。」
「什、莉莉，起来了吗？」
军队的内情和世界局势我还掌握不了。
可以说我只知道不是那么简单的事情。
我这样的人说这样的话，也许是不负责任的。
但是，我忍不住要说。
「尤格哥哥一直以来都在守护着我们，我是孤儿，能活到现在，都是因为尤格哥哥你们的守护。」
这是真心话。
在知道了哥哥的过去之后，我更是这么想。
这个国家过去十五年没有受到任何侵略。
虽然没有奢侈的国力，但也不是很难维持生命的环境。
一直被糟蹋的国家之所以能发展到这种地步，正因为有了陛下、殿下和哥哥他们的尽心尽力，他们不惜献出一切为国家效劳。
那是多么珍贵的事情啊，通过神器很多声音也传到了我的身边。
刚才碰到的鲜红的石头，伴随着对我们的质疑声，不断响起的是对守护国家的哥哥们的感谢之情。
……不可能事事顺利。
但是，哥哥为什么决定把一切献给这个国家，他不仅是为了实现殿下的愿望才来到这里的，我也明白了。
这片土地上确实有很多让人想要守护的存在。
「……对不起，我没想到你还醒着。身体还好吗?不舒服吧，让你这么勉强。」
「没关系，对不起，那是锻炼不够。」
「锻炼……使用神器也有诀窍啊。」
尤格哥哥注意到我的存在，表情立刻恢复了往日的平静而美丽的笑容。
一定已经是条件反射了吧。
不过，平时哥哥对我说的任何话都无懈可击，我感到他的声音有些动摇，稍稍松了口气。因为我觉得还有机会理解哥哥的真实想法。
「我说过我什么都愿意做。哥哥，请好好利用我。」
我笑着对哥哥说，哥哥微微睁大眼睛，露出苦笑。
他的笑容有些不自然，让我很开心。
「莉莉给了我很大的帮助，谢谢你。」
「……我觉得哥哥有点太温柔了。因为，哥哥一直在勉强自己，却不怎么勉强我。我明明也没有长黑眼圈。」
「哎呀呀，公主殿下怎么会说这种话呢?而且我怎么可能强迫心爱的人呢?」
「我也一样。」
「我是自愿工作的，也没有觉得不行，所以没关系的，你这么担心我，我很高兴。」
「……嗯，我也没觉得不行。」
「今天晕倒的人在说什么?喂，再休息一会儿。」
哥哥坚决不休息。
而且顽固地不愿借助他人之手。
却这样宠着我。
嘴上说要利用我，却做不到下狠手的人。
所以，我也不得不听从哥哥的恳求。
「……谢谢你，莉莉。…………对不起。」
伴随着这句话，额头感受到一种柔软而温暖的触感。
尤格哥哥给我的第一个吻，虽然不是在嘴唇上，却不知为何感到有些苦涩。
5.哥哥的痛苦
「啊!尤格! !啊!」
「快……跑……尤格。」
「……哥，哥?」
半夜，突然涌进脑袋的惨叫声惊醒了我。
我猛地站起来，不由自主地用手捂住了心脏。
无论看多少次都不会习惯的，人的生命结束的瞬间的记忆。
我反复喘着气，想要平复那颗轰隆隆作响的心，环视四周，想知道发生了什么事。
随便一扫，黑暗中只有一样东西发出异样的光。
红得太深了，再加上刚才听到的声音，就像血一样让人毛骨悚然。
我睡眼惺忪的头脑慢慢清醒过来，这才想起那是今天拿在手里的神器。
能鲜明地读取人的一切思路的石头。
大概是因为拜托我把它放在这里，让我好好地处理，所以才把它留在了这个房间里吧。
我轻轻走近，摸了摸放在桌上的那个。
如此一来，令人目眩的光芒仿佛被我的手吸进去似的，变得暗淡了。
有东西一点一点流入我体内的感觉，但并不讨厌。
就像担心我的身体状况一样，那块石头慢慢地表现出力量。
「救救我……救……我。」
传来的是尤格哥哥的声音，这是我第一次听到他这样的声音。
那声音让人想哭，又让人想依靠什么。
……我知道哥哥为什么执意不肯休息。
为什么顽固地不依赖别人呢?无论何时都能露出美丽的笑容。
被殿下救了一命的哥哥，之后也一直很辛苦。
在一无所有的情况下，不得不继续面对精神上的创伤。
虽说是邻近的村子，但因为国家不同，常识、语言、生活习惯也有很多不同，因此即使是在被收养的孤儿院也会被疏远。有的孩子甚至直接对他破口大骂。
在此过程中，治疗身体上的伤口，在精神上也过着痛苦的康复生活，所以不可能不痛苦。
没有人能治愈哥哥的精神创伤。
除了经常被人远远地盯着看之外，哥哥自己也极度害怕与人接触。
自己最重要的人在自己眼前死去的情景在脑海中反复闪现，最终觉得产生对自己来说特别的人是一件恐怖的事情。
这样一来，与他人的距离进一步拉大，最终淹没了哥哥真正的呐喊。
唯一能把哥哥救上来的人就是殿下吧。
罗琪亚的悲剧发生后，殿下也时常去看望哥哥。
无论是伤口迟迟不能痊愈的时候，还是被精神创伤打败，因为高大男性接近而恐惧过度昏倒的时候，殿下都不为所动。看到他的样子，哥哥一定有好几次产生了疑问。
但只有一次，哥哥问过殿下。即使看到那样的惨状也不怕战斗吗?
然而殿下却不为所动，果断地立即回答。
「站在领导国家的立场上的我怎么能动摇，虽然被揶揄为弱小国家，但是应该保护的人民还是很多，没有时间害怕。」
哥哥觉得他是个坚强的人。
这个人即使被敌人进攻也不会轻易死去，是那样坚强的人。
这么强大的人，就算变成自己的特别的人，也不会从眼前消失吧?
他是一个不必害怕地狱般的瞬间再次降临的最佳人选。
说不定会成为切断自己心理创伤的存在。
哥哥的心里渐渐有了这样的感觉。
然后，就像抓住了那个念头一样，忍耐着康复训练，锻炼着身体。
无论如何都要克服自己的薄弱部分，哪怕只是一点点希望，也要让这个充满绝望的世界插上希望的曙光。
于是就有了现在的哥哥。
开始是为了连接自己人生的行为的那些，在知道了殿下的为人和很多人接触的事一点一点地改变了形式。
虽然没能创造出殿下以外特别的存在，但涌起一股无法割舍国民的感情。
成为军人的哥哥顽固地要保持坚强。
因为我明白，如果不坚强，浮现在眼前的就是那张地狱绘图。
他已经不能再让人看到自己的软弱了。
他甚至认为那是自己招来的地狱。那铜墙铁壁般的微笑是自然而然产生的。
就这样，哥哥凭借与生俱来的才能和聪明的头脑，再加上超乎寻常的努力，终于崭露头角。被提拔为作为殿下的左膀右臂的军事副长官是距今4年前的事情。
我与哥哥相遇是在那之后过了一年的时候。
那个时候我全部知道了和我只差4岁的哥哥的壮烈的决心。
与连让别人知道自己的力量都害怕的我相反，为了战胜恐惧而拼命挣扎的这个坚强而脆弱的人。
我想成为你的力量。
希望这样拼命而诚实的人才能得到回报。
那个想法到现在也没有改变。
哥哥现在还是一睡觉就想起过去，连休息都被恐惧支配着。
比谁都害怕失去可以依靠的人。
所以，我一心一意地祈祷。
「希望哥哥能做一个充满幸福的梦。」
为了那个，我不必成为他的特别。
对不安比希望多得多的哥哥说「请你爱我」之类的话太残酷了，我说不出口。
我不能责怪哥哥，他和我划清界限，把我仅仅当成可爱的妹妹，告诉自己这是在大战中保卫自己国家的珍贵筹码，然后就这样接受了婚约。
也许是接受了我的这种想法，手中鲜红的石头变成了柔光。
我已经不觉得那光可怕了。
「早上好，莉莉，身体怎么样?」
「早上好，尤格哥哥。我已经好多了，让您担心了。」
「是吗，太好了。」
「……哥哥，你睡了一会儿吗?」
「啊，好久没好好休息了，已经没事了。」
「是吗?太好了。」
哥哥在我面前的表情，今天依然那么平静。
在什么都不知道的人看来，他的笑容很漂亮，仿佛没有受过什么苦。
我暗暗希望，终有一天，他能够展示出最真实的表情。
「对了，莉莉，给你这个。」
「什么?」
「今天早上散步的时候发现的，莉莉花。就摘了一点回来送给你。」
「哇，好香啊。谢谢。」
「呵呵，莉莉真的很喜欢那朵花。」
「是的。不知为什么，可能因为名字一样，我心里涌起一种亲近感。」
「不过确实是像莉莉一样可爱的花呢。」
「哥哥，你这么说，太狡猾了。」
我笑着把和我同名的花凑到脸上。
它的花语是「隐藏的爱」。
我喜欢这朵花，觉得它就像我自己一样。
「尤格将军和神子公主的关系真的很好啊。」
「啊，总是笑着笑着，我看着就被治愈了。真是理想的关系啊。」
「太棒了……我也想谈一场那样的恋爱。」
在这个时候，这样的声音开始稀稀落落地传来。
虽然心情很难过，但能在哥哥身边过着幸福的日常生活，这样就可以了吧。
「将军!您在吗?」
「怎么了?」
「传来库鲁克举兵的消息……啊，神子公主。」
「啊……莉莉，今天能在房间里休息一下吗?昨天也晕倒了，以防万一，还是静养一下比较好。」
「……是啊，哥哥你才不要太勉强。」
「谢谢，再见。」
现实果然不温柔。
一直让人担心的大战就在一个月后开始了。
考验傀儡真正价值的时刻就在眼前。
6.我应该做的事
库鲁克王国
位于阿斯利亚大陆西南部的军事大国。
虽然矿石资源丰富，但由于土地炎热，农作物难以生长，这个国家依靠开采矿石制作武器的技术得以发展。武器生产得越多，使用武器的人就越多，士兵也就越多。从成立之日起，与军队相关的国民人数就比其他国家多得多。
简言之，这是一个越打仗经济越运转的特殊国家。
因此，他们故意制造局势不稳定的局面，企图发动战争，有时还会积极进攻，通过增加领地来确保宝贵的粮食。
而阿吉利亚帝国位于大陆东北部，是大陆上人口最多的国家。
这个国家不仅在军事方面，在艺术文化等方面也是最先进的，虽然在维持大陆治安、牵制库鲁克王国等方面做出了很大贡献，但也有干涉过于激烈的一面。
特别是在面对可能与库鲁克发生激战的斯菲德这样的国家时，表现得尤为突出。
直到20年前为止，统治的阿吉里亚向斯菲德国民要求阿吉里亚标准的高税收，执行无视国家历史和风土的政策，发布征兵令，让男人们参加与本国完全无关的战争。
阿吉里亚的理由是:「既然保护了你们，那这作为回报是理所应当的。」确实，在此期间，由于惧怕阿吉里亚，其他国家的入侵消失了。然而，在停战的同时，边境地区也被越来越多的盗贼糟蹋，但他们却置之不理，这也是事实。为了防止叛乱，几乎所有的战斗力都被剥夺了，男人们被赶去打仗，所以流了不少血，没有任何准备，也没有任何配合。
陛下和殿下为了提高斯菲德的国力，即使是勉强也进行了改革，因为得出了大国的哪一方都不能保护国民的结论。
在今后很有可能发生的战争时期，如果还像以前一样轻易遭受蹂躏，最痛苦的是国民。如果一直是最穷最弱的国家，毫无疑问连国家的形态都无法保持。
这比什么都可怕。
斯菲德面临的问题比国民想象的还要严重。
被迎入王室后，我才知道。
小的时候经历过阿吉利亚统治的殿下，冷静地把握着状况。
如果被感情所束缚而采取宽松的政策就来不及了。
殿下连露出笑容的机会都很少，只能看到严厉的一面也是因为这个原因。
正因为他当机立断，毫不犹豫地接连提出对策。
「王族吗?」
我在自己房间里的椅子上坐下，小声嘀咕道。
门的另一头，我也听到了手忙脚乱的声音。
库鲁克举兵，如果这是事实，阿吉利亚也会行动。
这是20年来休战即将被打破的最有力的证据。
……王族之名并非如此轻飘飘的。
一有风吹草动就会成为众矢之的，随时有生命危险，动向随时受到监视。
因为在这3年里，我一直在尤格哥哥身边看着殿下。
「我能好好完成任务吗……」
他想要什么，我已经知道了。
为什么会被迎为公主?为什么大家对我都很温柔?即使让尤格哥哥和我订婚也要拼命挽留我的理由。
「……真的，我真是不行。」
当我意识到这一点时，发现自己的手臂在颤抖。
抱着胳膊，想要把自己整个团成一团，但还是发抖不止。
我已经做好了心理准备，殿下和哥哥拜托我做这件事的时候，我一定会笑着答应。
尽管如此，身体还是诚实地向我传达恐惧。
……真没出息。
即使到了这种时候，我还是以自己为中心，觉得自己很可怜，闭上了眼睛。
从决定当傀儡的那一刻起，我的意志应该就像没有一样。
只要哥哥想要，我就愿意为他献身。
那是我当时对自己的发誓。
如果做不到的话，在这里就没有意义了。
我强烈地告诉自己，努力抑制住颤抖。
「公主。」
我不知道过了多久才听到有人说话。
我轻轻地睁开眼睛，把视线转向声音的方向，那是一直跟在我身后的侍女。
「怎么了?」
「国王陛下呼唤公主，您能去政务室吗?」
「是吗?我知道了。我马上了。」
看着她深深低下头的样子，我察觉到了那个时刻该来了。
做了一次深呼吸，站了起来。
「莉莉，对不起，突然把你叫来。」
按照指引前往政务室，那里不仅有陛下、殿下、尤格哥哥，还有其它将军和国务要员。
对陛下的话，我屈膝回答说:「没有的事。」然后在催促下向房间中央移动。
为了避免形迹可疑，我注视着大家。
不愧是重臣们，表情没有那么大的变化。
但是，我感觉到一种异常的紧迫感。
像是要证明这一点一样，佣人们离开了房间。
恐怕事前陛下就这么说过吧。
在这段时间里，我偷偷看了看哥哥，只见他眼神痛苦地动摇，紧握着双手。
如果能跑过去告诉他没关系的话，我想这么做。
但是，在这种氛围下当然做不到。
该怎么做才能让他稍微笑一笑呢?这种时候，自己却总是想着哥哥，不禁对这样的自己苦笑起来。
「莉莉，你知道库鲁克王国起兵了吧?」
等房间里再次陷入寂静，这次是殿下发出了声音。
因为是预料之中的话题，我坦率地点了点头。
「阿吉利亚帝国近来也动荡不安，恐怕不久就会爆发大战。那样的话，我们国家也不会置身事外了。」
「……是的。」
单刀直入地对义理上的妹妹把事实摊开来讲，真是殿下的作风。
我一边这么想着，一边慢慢加紧握在前面的手的力量。
明明已经做好了心理准备，可到了这种场面，手还是不由自主地颤抖起来。
视线也自然往下走。
尽管如此，我还是勉强抬起了头，想要听清楚他会说的决定性的话。
「希望莉莉也站在前线，用你的力量保护国民。」
殿下斩钉截铁地告诉我。
那一瞬间传来的是众人强烈的视线。
其中，哥哥的脸上已经消除了一切动摇。
殿下说出这句话的瞬间，想必对哥哥来说已经是决定事项了吧。
无论多么迷茫，哥哥都能下定决心。
一边纠结，一边痛苦，尽管如此还是拼命挣扎着。
再次认识到这一点，我的心终于平静下来。
那样的话，剩下的就是执行一直以来就决定好的事情了。
「我知道了。我愿意为斯菲德王国奉献这份力量。」
就在这一瞬间，周围传来了轻微的屏息声。
拼命掩饰的笑容，因这个的反应而变成了苦笑。
「不管怎样，我都是公主。」
……其实完全没有身为公主的自觉。
如果知道了这句发自本心的话，肯定会有很多人感到失望。
但我不打算被当场发现，所以干脆地说出来。
「我原本是个孤儿，但大家却如此关心我，我想对大家有所帮助。只要我的力量对这个国家有所帮助，我什么都愿意做。」
因为这是哥哥的愿望。
哥哥一直在战斗，不想在这个国家发生像罗琪亚那样的惨剧。
把一切奉献给拯救了自己的殿下，为了克服悲伤和憎恨而纠结的坚强的人。
「仅仅面对一个大国就已经相当糟糕了，如果同时面对两个大国，虽然这种可能性是万分之一……是神的使者吗?虽然我从来不相信神，但这次应该说是得救了吧。这个国家的命脉可能就维系在她的力量上了。」
「……殿下打算让她上战场吗?那孩子是个柔弱的女孩，本来处于被保护的立场。」
「我是王族，不能为小小的牺牲而畏惧。如果我都不行动，谁还会来保卫国家?」
「那是……」
「尤格，我不会让经历了残酷人生的你有和我一样的觉悟，但我能做的只是让那个人稍微爱斯菲德，至少稍微让她稍微接受一点这个国家。身份问题、诽谤中伤都由我来排除。」
对我来说，刚来到这座城堡不久就知道的事实并不温柔。
一开始就是为了让我站在战场上，向别国展示国家的力量，用我的力量武力威吓，才被如此厚待的我。
但实际上，作为王族，我觉得自己受到了很大的溺爱。
礼仪、教养，这些本来应该大量学习的东西，让我按照自己的节奏记住。
而且，只要我愿意，就会安排我尽快见到陛下、殿下和兄长。
这是殿下能为我做的最大的事。
不知道对我有多深的感情。
但是，明明是作为工具来使用就好了的东西，但他没有那样做。
哥哥从一开始就知道我的一切，尽管如此，他还是把我当人对待，爱护我。
我觉得这已经足够了。
虽然处境艰难，但他们承包了我的所有苦衷和中伤，并试图保护我的心。
最初的心情是同情，还是一见钟情，我还是不知道。
但是了解了哥哥的过去，了解了他的矛盾，了解了他站起来的坚强，也了解了他的脆弱，就这样成为了公主。
我现在也想待在哥哥身边，希望哥哥得到回报，所以才会在这里，这一点没有改变。
但我认为，事到如今，已经不仅仅因为这个原因了。
所以，我觉得不用再那么焦虑了。
「尤格哥哥。」
「……莉莉?」
「请不要露出那么悲伤的表情。我没事，真的。」
回过神来，我对哥哥这样轻松地说了。
明明陛下、殿下和其他重臣都在。
即便如此，也没有人插嘴。
也没有人皱起眉头。
我心怀感激，悄悄走近哥哥。
静静地握住那只冷得惊人的手。
仅凭这一点，就可以知道哥哥有多了不起了。
也许是感觉到了我的热度，哥哥的目光转了一下。
不过，他总算恢复过来，握着我的手。恢复了温柔的表情。
然后当场跪下，低头行礼。
「对于公主的决心，我深表敬意。我在此发誓，即使死也一定要守护你。」
……哥哥是一个很有理性的人。
无论在哪里，比起自己的心情，他是优先考虑殿下和国家前途的人。
这样的对话，果然是哥哥的风格，我不由得笑了。
教会我爱的重要的人。
比任何人都想守护，希望他得到幸福，希望他得到回报的初恋。
虽然很难过很悲伤，但最后留下的感情还是爱。
……我应该做的事。
决定当傀儡的我能为哥哥做的事。
喉咙里发出咕嘟一声，我再次下定决心。
7.第一次的夜晚
「莉莉，战场上不知道会发生什么事。我会尽量在你身边保护你，但也可能会发生莉莉一个人被包围的意外情况，。」
「是的。」
「所以，在接下来的训练中，我会毫不留情地攻击你。希望你能找到关键时刻保护自己的方法。比起教你防身术，还是让你习惯使用神器比较好。」
「我明白了，请多关照。」
决定了我今后的计划之后，哥哥开始训练我了。
希望在危险逼近的时候，我能自然而然地行动起来。
说到这里，我再次真切地感受到哥哥的坚强。
高亢的声音在训练场响起。
哥哥的剑和我的结界神器碰撞的声音。
除了伊尔的手镯以外，还发现了3个结界神器。
我把其中最合得来的戒指神器戴在小指上。
这样一来，手的前方就会出现一横线的坚固的膜。
和伊尔的手镯不同，是从内部也无法透过的完全壁一样的结界。
「嗯，对突然袭击也有反应了。不过，还是太天真了。」
「什么?」
哥哥被我架起的结界弹开，却毫不动摇地把剑尖指向我。
准确地说，是冲着我的右眼。
虽然中间隔着一层膜，但那种压迫感和即将被尖尖的东西戳中要害的感觉还是让我汗流浃背。
我把精力集中在这一点上。
「啊!」
「啊，是……」
就这样，下一个瞬间，哥哥的身后跳出了3名士兵，从附近不知何时放好的踏板上高高跳了起来。
……糟糕，可以超越结界范围了!
我这样想着，想要扩大范围。
于是，这次指向我的哥哥的剑发出「啪啪」的声音，进入结界。
和哥哥一起训练之后，我才知道结界也有强度的极限。
不过，迄今为止成功打破结界的只有哥哥一个人，应该还算有一定的强度吧。
慌忙想要增加强度释放力量，这次破坏了力量的平衡，结界一下子崩溃了。
伴随着一声清脆的声音，结界从眼前消失。
「喂。」
我低吟了一声，立刻蹲了下来，接着取出插在腰间的扇子，仰面朝上。
于是，这次以我为中心，刮起了强风。
「噢!」
「哇，这是什么? !」
「等、等一下!」
听着这样的声音，认为那三个人已经解决了。
但是，下一瞬间，发现刚才还在眼前的哥哥的脚不见了。
我慌忙想回头，却被人轻轻地拍了一下脑袋。
「路线很好，就是反应有点慢。」
「嗯，我本来觉得这次能行。」
回头一看，哥哥正一只手拿着剑苦笑着。
连气都不乱地伸出手让我站起来。
对，已经习惯了神器的力量，但是还是赢不了哥哥的状况持续着。
当哥哥意识到神器也有盲点后，毫不慌乱地瞬间就抓住了我的弱点，让我陷入困境。
即便如此，我对神器的使用也有了很大的进步，10个普通士兵也能应付自如。
但如果是哥哥，就不能这样了。
这时，我才真正体会到被称为天才的哥哥的厉害。
「不管多么强大的神器，只要使用者动摇，力量就会减弱。为了尽量减少动摇的事态，必须经常观察周围的动向。」
「是的。」
哥哥微微一笑，摸了摸我的头。
那件事发生后，哥哥还是一如既往地对我很好。
他总是温和地笑着，走到我身边，偶尔像过家家一样窃窃私语。
尽管战争不断逼近，每天都比以前更加忙碌。
库鲁克举兵的消息传开后，国家的气氛为之一变。
曾经到处都是小摊的城下街，大部分都已经收起来，停业了。
为了争取时间，建筑物的窗户都钉上了坚固的木板，为了不让光线外泄，所有的房子都挂上了帷幕。
为了远离危险而离开的人也络绎不绝。
这些人逃往比这里更难被和库鲁克激战波及到的北部城镇。
人们认为，比起军事主义的库鲁克，还是打着大义旗号的阿吉利亚附近的城镇更安全。
可悲的是，这个国家的人们因为多次被卷入的影响，已经习惯了战争。
恐惧和悲伤当然不会消失，作为现实问题，大家都明白战争结束后会发生怎样的悲剧。
没有人会因为过于恐惧而视而不见。
在亲身了解现实生活中会发生什么之前，每个人都会采取行动来提高生存率。
本来就不富裕的国家似乎已经发生了食物争夺战。
而且，越来越多的人认为王都比边境地区安全。
今天也有很多人因为过于不安而涌向城堡想要获取情报。
「……害怕吗?」
我默默地望着声音响起的方向，哥哥在我身后静静地问道。
哥哥似乎注意到我紧握的手在微微颤抖。
他轻轻地把自己的手放在我的手上。
「只有一点。」
我略显虚张声势地回答，耳边传来一阵苦笑。
「是吗?」哥哥说着，慢慢地抚摸着我的手背。
「……今天一起睡吧，莉莉。」
持续了一会儿的沉默之后，哥哥说了这样的话。
我惊讶地回头。
于是，那个依旧露出美丽笑容的人轻轻地把手贴在我的脸颊上。
「不用担心，不会袭击你的。但是，不安的时候，只要有人的温暖在，就能安心吧?」
「……袭击我也可以。」
「哈哈，这么做会被陛下盯上的，我是个绅士。」
有那么一瞬间，我感觉到了哥哥的嘴唇。
从未有过的接触，即使在这种情况下也让我激动不已。
回过神来，手的颤抖不知何时已经平息了。
「来吧，莉莉。」
晚上，平时应该不在的人在我的床上。
而且是自己喜欢的人。
我还是第一次看到哥哥穿着睡衣，衣衫不整地站在房间中央。
听了哥哥的话，我勉强动了动手脚，好不容易才走到床上，他温柔地拉着我的手。
「哥哥……好近啊!」
「好了好了，慢慢习惯吧。我们是未婚夫妻。」
「不、坏心眼……今天哥哥有点坏心眼。」
一上床，就被温柔舒缓地抱在怀里。
即使在这种时候，哥哥也毫不动摇地露出美丽的笑容，这让我觉得有些不甘心。
「我会好好陪在你身边的，安心好好休息吧!」
尽管如此，那温柔的声音，缓缓地抚摸着我的背，让我安心的温暖。
虽然心里七上八下的，但意识还是迷迷糊糊的。
「哥哥也能好好睡一觉吗?」
「嗯?」
「我也要帮哥哥……」
「……已经够了。对不起……谢谢你，莉莉。」
没听到最后的声音。
那是出发前两天的事，我久违地睡了个安稳觉。
8.哥哥和父亲
「尤格，莉莉，再次确认一下，我想拜托你们去南部边境，拖住库鲁克军。吉勒德将军率领的全部南部军，以及西部军的一半和中央精锐队的一半都交给你们了。即使这样可能也会很困难，但希望你们能坚持住。」
「已经足够了，谢谢。东部边境是殿下在吗?」
「啊，阿吉里亚是会高举正义进军的。既然如此，就应该不会无视拥有对话意愿的王太子的存在。如果没有名分，他们是不会行动的。我来对付他们。」
「是吗?请多保重。」
「要小心的应该是你们吧。对话战术对库鲁克不起作用，所以几乎肯定会发生战斗。你们两个都不要松懈。」
出发的前一天。
我和哥哥来到殿下的政务室。
在房间中央淡淡地说明的殿下的表情依然让人看不懂。
但是，从他的话语中可以看出，今后的战斗将相当严峻。
我突然想起从哥哥的吊坠上看到的可怕景象。
一想到自己要跳进那个场景，脑子里就只有恐惧。
我不由自主地低下了头。
「……莉莉。」
「啊，是的，殿下。」
「这个。」
让我抬起头的是殿下耿直的声音。
我猛地抬起头，不知何时已经走到近处的殿下递给我什么。
他手上有两个装饰品。
以前给我看过的伊尔的手镯，还有一颗闪着红光的耳环。
那个红色我有印象。
蕴含着能读取人心的强大力量的石头。
这么说来，到现在才想起来，是委托加工来着。
「……愿神保佑你。」
「殿下……」
听到说过自己不相信神的殿下说这句话，我微微睁大了眼睛。
轻轻伸出手，把神器们紧紧握住。
只要在其中一只红色耳环上用力，殿下的心声就会在我心中回响。
「活着回来，和尤格一起。」
那是简短而简单的语言。
可是，那是殿下无法轻易说出口的真心。
殿下的表情一如往常，毫不动摇。
正因为如此，才更加强烈地打动了我的心。
「……谢谢，殿下。」
尤格哥哥愿意奉献一切的人，果然是坚强而伟大的人。
我一边这样体会着，一边盯着他的眼睛用力地点了点头。
「都到齐了，西里克斯、莉莉。」
接过神器穿戴在身上的时候，后门传来了声音。
回头一看，站在那里的是面带温和笑容的陛下。
哥哥立刻跪下，我也学他慌忙屈膝。
但是制止我们的是陛下。
「没关系，因为这里只有我们。」
说着轻轻一笑，动作缓慢地朝这边走来。
追随着他的动作，陛下把脸转向这边，扑哧一笑。
「对不起，尤格，能给我一点和家人相处的时间吗?」
陛下走到我和哥哥面前，轻轻把手搭在我肩上，对哥哥说。
哥哥听了这句话，深深地鞠了一躬:「当然。」
临走时，他望着我温柔地笑了，说:「待会儿再来接你。」说完便离开了。
「终于要到明天了。」
「……是的。」
陛下像自言自语一样嘟囔着。
在安静的室内，我小声回答。
感觉到视线，轻轻仰望陛下，陛下和刚才一样平静地笑着，慢慢地开口。
「莉莉，衷心感谢你的决心和献身精神。」
说这话的同时，陛下的手重叠在我的手上。
陛下用双手包住我的右手。
正当我惊讶地瞪大眼睛时，陛下继续说道。
「这么小的身体里隐藏着这样的想法，一个人下定决心一定很辛苦吧。莉莉，我为你那颗高尚的心感到骄傲。」
「陛、下?」
「……老爸，你怎么会注意到?」
「啊，我早就发现了，西利克斯，这个女孩明明知道自己会被利用，却为了尤格放弃一切来到这里，从一开始就是这样。」
耳边传来的难以置信的话语让人屏住了呼吸。
陛下和殿下看着完全化为石头的我，继续交谈着。
「我担任一国之主的时间并不长，无论是头脑还是实务，我都不是你的对手，不过我还有可以告诉你的事情。」
「既然你发现了，为什么不告诉我?」
「告诉你有什么用?不管你知道不知道莉莉的决心，你要做的事情是不会改变的。」
「那倒也是。」
「西利克斯。要有看清人、相信人的能力。你虽然有稀有的才能，但即便如此能做的事情也有限度。只有依靠和相信他人，国家才能运转。不能小看人类所拥有的感情。」
……陛下的话刺痛了我。
或许，做得最差的人是我。
也许只是读取别人的过去和内心，而没有去相信。
即使没有力量，也有人这样看穿了我的心，守护着我，我却没有注意到这一点。
这比想象的还要强烈，我一句话也说不出来。
唯一能感觉到的，就是那只被包裹着的手，感受着心脏在咚咚地跳动着。
「只要相信，道路就一定会开拓。只要坚持自己的信念，无论什么东西都不会改变，就会有希望。」
随着捂着我手的力量变强，我感觉第一次了解了陛下的想法。
……他一直相信我。
我想到了什么，为什么来到这里，今后又打算怎么办呢?
在全部体察的基础上，把我的心放在了首位。
用与殿下和哥哥不同的视角来保护我。
突然有东西涌了上来，但第一次有这种感觉，我不知所措地握紧了空着的左手，指甲几乎要陷进去。我不知道该如何发泄自己的情绪。
陛下对这样的我轻轻一笑。
「你的身后由我父亲来保护。」
听了他的话，我歪着头。
陛下平静地轻轻点头，将视线转向殿下。
「西利克斯，你留在中央指挥吧。现在国民需要的是肩负下一代的强有力的领导人。」
「老爸，你说什么?」
「阿吉利亚由我来对付吧。」
听了这番滔滔不绝的话，我和殿下都哑口无言。
陛下像决定事项一样告诉我们，饶有兴趣地看了看我们的反应，然后冷冷地笑了。
「什么，我有个计划，光让儿子活跃，就失去父亲的威严了。」
「……老爸。」
「这是国王的命令，王太子。」
……如此显示存在感的陛下，还是第一次见到。
我被他的压迫感压倒了。
花了很长时间才注意到殿下的膝盖猛地一折。
终于明白状况的我，这次把视线锁定在殿下身上。
存在感那么强散发着绝对气场的殿下跪在那里。
我还是无法理解那个事实。
「我知道了。」
殿下面露难色，但语气坚定。
陛下苦笑着说了句「对不起」，拍了拍殿下的肩膀。
刚才的压迫感已经完全消失了。
……这就是家庭。
我在成长过程中从未体会过这种羁绊，只是被眼前的景象所压倒。
我好像第一次看到用眼睛看不见的羁绊。
陛下对呆呆地站着的我笑了。
「莉莉，我的宝贝女儿。我知道这很残酷，但还是拜托你了。请和我们一起守护这个国家，今后也要一直这样。」
听到他发自内心地信任自己的话语，我不禁心头一热。
甚至不知道该如何应对。
「……莉莉，一定要完成任务活着回来。」
殿下这次认真地出声说道。
我睁开眼睛，殿下第一次对我露出那笨拙的笑容。
自己能成为和这些厉害的人相媲美的人吗?
老实说，我不知道能不能有一天能昂首挺胸，自信地说自己是他们的家人。
可是。
「……陛下、殿下。……不，父亲、兄长。」
我想跨出一步。
「我会努力的。作为公主，作为尤格哥哥的未婚妻，我会努力不使这些头衔蒙羞的。」
说的都是些让人觉得滑稽的常用语。
尽管如此，我还是下定了决心。
9.哥哥的决心
斯菲德王国南部边境的苏尔德。
离开王都后的10天，我们来到了这个预定成为激战地的大本营。
因为是国境，平时有商人和盘查警卫等人来人往的地方，现在完全一片寂静。
没有商人的身影，所有的窗口都紧闭着，每隔一段距离都配备了持枪和剑的警卫。
特有的紧迫感让我的胃变得沉重。
「尤格将军，我们手下的人发来情报，敌军好像已经到了米尔拉德。」
「……今晚大概就会到达。事先加强了夜战的对策是正确的。吉勒德将军，商业区的战壕怎么样了?」
「刚才确认过了，已经完成了九成。虽然还不能说是完美，但考虑到时间，应该很不错吧。」
「太好了，这里好像有很多优秀的人才，很值得信赖。谢谢你。」
「哈哈，只有这点程度。我才是，多亏有斯菲德的守护神和神使公主在这边，大家的士气才会这么高涨。我想对他们没有放弃这片土地表示感谢。」
「感谢的话就给西利克斯殿下吧。因为是殿下向苏尔德派遣了最多的兵力，指挥了彻底的防御。」
在这样的情况下，尤格哥哥依然冷静地完成工作。
慰劳从各地聚集来的士兵，观察士兵的部署，制定作战计划，做好战争所需的准备。
看着丝毫没有倦容地四处走动的哥哥，实在看不出他是对战争有心理阴影的人。
看着他的样子，我也下定决心要振作起来。
「莉莉。」
我正躲在大本营的角落里搜集情报，尽量不打扰别人，这时哥哥叫了我一声。
我抬头望向声音传来的方向，歪着头，哥哥的手滑到了我的脸颊上。
我吓了一跳，哥哥苦笑着。
「喂喂，尤格将军。我知道你很年轻，但大家都很紧张。要调情就找个人看不到的地方。」
「……我没做过那种事。」
「你没意识到吗?真让人吃惊。你真是除了工作以外一无是处啊。」
不知为何，连吉勒德将军也走到我面前跪了下来。
「殿下，请趁现在好好休息吧。一到晚上就会有一段时间睡不着觉。」
「可是，大家都在工作啊。」
「我们和殿下体力不同，所以不用担心，谢谢您的关心。」
吉勒德将军深深地低下头笑着。
陛下……父亲的老同学吉勒德将军是个豪爽的人。
这几天来也知道，正因为他像个男子汉一样洒脱，所以才受到部下们的爱戴。
那样的他，欣然接受了似乎不合时宜的我。
他说:「只要想到有神使公主的保佑，就会涌起勇气。」
……必须回应期待。
我在心里这样发誓。
「尤格将军，你也休息一下吧。你不是一直不停地工作吗?要是在战斗的过程中因为疲劳而倒下，可就受不了了。」
「既然你这么说，吉勒德将军也是吧?」
「我可是会抽空休息的，我和你不一样，平衡得很好。」
「……」
看来哥哥也不是吉勒德将军的对手。
哥哥有点不高兴地沉默不语的样子让我觉得很新鲜，我猜想他和吉勒德将军的信赖关系也是由此建立起来的。
不像战前的笑容和轻松的对话，吉勒德将军的笑容在紧张的空间里成为了救星。
「莉莉。」
哥哥带着我们走进为我们准备的房间。
那一瞬间，我感觉到哥哥的手重叠在我的手上。
我抬头一看，是哥哥在苦笑。
「来吧。就算意识清醒了很难入睡，至少也要躺下。」
被这么一说，才发现自己的手还在颤抖。
似乎是近距离感受到了战争，不知不觉间恐惧占据了身体。
哥哥的那段记忆给我的影响无论如何都无法摆脱。
我明明没有亲身经历过，却在脑海中反复想起，妨碍我。
「……对不起，事到如今，我这么动摇。」
「很好，莉莉很努力。」
「我什么都……」
「没有的事，没有的事。」
被握住的手越来越用力，我不由得想哭。
但我发誓绝对不会这么做，作为交换，我用力握住了她的手。
虽然还没有习惯与哥哥相称的自己，但我想尽量接近他。
我强忍泪水，抬头看着哥哥。
「……莉莉。」
耳边传来哥哥的声音。
几乎同时，哥哥的身影从我视野内消失了。
「啊?」我小声叫了一声，但紧接着就被吓到了。
「哥、哥、哥……」
「呵呵，还是不习惯。不想掉下去，就抱紧我吧。」
回过神来，哥哥的头就在下面。
我握着的手不知何时被放在了哥哥的肩膀上，哥哥的手放在了我的膝盖后面。
过了一会儿，我才意识到自己被横抱起来。
哥哥对着和刚才不同意味上紧张起来的我微微一笑。
哥哥抱着我走进准备好的简易床铺。
下一个瞬间，我被紧紧地抱在了前所未有的距离上。
「嗯，那个，哥哥。那个，现在是战争前夕，不是做这种事的时候。」
我语无伦次，拼命保持自制力。
耳边传来的是冷静的声音。
「正因为是这种时候，才会这样。莉莉，感到恐惧并不是错误的。这样就好了……我知道战争很可怕，但你还能这样待在这里，我很感谢你。」
「……哥哥。」
「……我不打算迟钝到不知道莉莉是下了多大的决心才会出现在这里的。谢谢你，莉莉。为了莉莉的坚强，我也会保护大家的。」
就这样被紧紧抱住的我的眼前，今天也摇晃着绿色的吊坠。
只要轻轻伸出手去触碰，今天也会浮现出来的，是无法轻松地说是过去的苛烈记忆。
……现在，最与恐惧抗争的，或许还是哥哥吧。
即便如此，他还是会首先关心他人，用行动来表现自己。
这是我有生以来第一次喜欢的人。
「莉莉，这是我妈妈的遗物。」
我一直盯着吊坠看，哥哥静静地说。
第一次听到这个事实，我猛地抬起头，哥哥温柔地笑着，仿佛想起了什么。
「对我来说，这是一种教训。老实说，留在我身边的这唯一的遗物，光看就觉得沉重得可怕。但无论如何也不能放手。因为它是唯一维系我和家人的东西。就像枷锁一样。」
哥哥抱着我的手突然变强了。
「……但是，我想我忘记了。对我来说，家人绝不只是留下悲伤的记忆。」
「什么?」
「如果，如果真的有上帝存在，在遥远的某个地方，我的家人能看到现在的我。我想成为能够见到守护着我而死去的他们的自己。我第一次觉得，为了保护谁，我想变得更强。」
我呆呆地听着哥哥的话。
那是我从没见过的哥哥的样子，我惊讶地看着他。
哥哥把笑容变成苦笑，轻轻点了点头。
「……我没问题的，莉莉。我会直视前方战斗的。」
「……哥哥?」
「所以莉莉也只用考虑眼前的事，因为战争是争斗的地方，是到处都有死亡的地方。」
说不定哥哥察觉到了什么。
我不知道他是怎么发现的。
但我觉得，哥哥现在真正的愿望是在更强烈的视线向我倾诉。
「不要死，莉莉，希望你能活下去。」
简单而又强烈地说出了这句话。
就在那一瞬间，我感觉哥哥环在我背上的手在颤抖。
我还没有聪明到能完全理解他的真意。
但是，我只是想回应那个想法，用力地抱了回去。
「……我发誓，不到最后一刻，我绝对不会放弃。」
我擦去泪水，发誓。
这是决战开始前不到半天的夜晚。
10.战场（上）
正如哥哥所料，库鲁克军当天晚上就到达了苏尔德。
平时应该散发着温和光芒的路灯，今天却显得有些瘆人。
但是多亏了熊熊燃烧的火把，视野还不错。
利用明暗变化扰乱敌人视野，混入暗处的士兵突袭进攻的敌人。
这是数量相对于库鲁克少得可怜的斯菲德军能够采取的为数不多的有效手段。
因此，战场上只留下了可以在最前方作战的猛将，大部分士兵躲在房屋或草丛里屏住了呼吸。
我的位置在敌军看来是战场后方一角。
我和哥哥两个人站在以监视战场内是否有可疑活动的名义建的高地上。
尽管如此，没有一个人发出声音，站在那里的光景还是很奇怪的。
脚下的感觉渐渐模糊了，仿佛连呼吸声都要响彻大地。
如果可能的话，我一辈子都不想体会这种感觉。
我用力握紧，安抚自己颤抖的手。
之后不久，传来了类似地鸣的声音，但又特别有规律。
「……来了。」
哥哥在一旁盯着，嘟囔了一句。
「莉莉。」
「……好的，没关系，就交给你了。」
简短交谈后，广场上立刻响起了足以传到肚子深处的巨大音量。
强行打破紧闭的城门的声音。
广场上的精锐一齐拔剑举枪。
我双手交叉在身前，凝视着眼前的景象，连呼吸都忘记了。
「如果注意力不集中的话，神器的力量也会变弱。对于数量众多的库鲁克军，还是不把依靠神器的持久战纳入可能比较好吧。那么为了在关键时刻能好好使用神器，尽可能的保存体力。好吗?」
「好的。」
「不仅是数量上，库鲁克在战斗经验值方面也远远超过斯菲德。想要战胜在数量、技术和经验上都压倒性的对手，一般来说是不可能的。除非有很大的意外或心理原因。」
「心理原因的，意外。」
「是的，我想拜托莉莉起到动摇库鲁克军队的作用。如果人数众多的敌人被以集体心理种下恐惧的话，也许会有翻盘的可能性。为此，神器必须在最能发挥其效果的时候使用。现在就告诉你，总之你要记住这一点。」
我又重复了一遍哥哥的话。
咚咚的声音和木头碎裂的声音重叠在一起。
我看见哥哥站在我前面，举起了剑。
所以我也慢慢地向前伸出手。
这样一来，映入眼帘的是戴在小指上的戒指和伊尔的手镯。
我非常，非常用力地斥责着马上就要颤抖起来的身体。
「砰」的一声，比之前更大的声音响起，同时，逐渐逼近的脚步声和哥哥的声音仿佛直接传入了我耳朵一般
「就是现在，莉莉。」
「是……」
与那个号令一起发动戒指的力量的我。
「呜……」
「嘎……! !」
「啊啊啊啊啊啊，手臂、手臂啊啊啊啊。」
「什、怎么了?发生什么事了?」
几乎同时，在斯菲德军最前排前方的一线出现了结界，响起了刺耳的爆炸声。
突入と同时に投げ込まれたらしい何かは、结界で反射されクルクの前列に直撃し破裂したらしい。一角が崩れているのが私にも分かる。
好像是在突入的同时被扔进去的什么东西，被结界反射直接命中了的库鲁克的前排破裂了。连我也看得出来战线塌了一角。
在遥远的夜色中，颜色并不鲜明。
但是，我确实听到了悲鸣。
伴随着滚滚浓烟，还有一股闻所未闻的气味。
我不是那种心大到连那是什么都不知道的女人。
我的手在颤抖。
明明想要控制，身体却不听使唤。
恨不得马上把从胃里涌上来的东西吐出来。
为了不让人看见，我用尽全力握紧了手。
心脏以不可能的速度和音量持续跳动。
「我、我、我现在……人们……」
……虽然不是没有心理准备，但声音还是不由自主地颤抖。
脑袋一片空白，之后就像被黑色的东西涂满了一样。
「莉莉。」
但是，让我在短时间内恢复意识的是哥哥。
他咬住嘴唇发出呻吟，然后马上恢复面无表情地叫着我的名字。
看到他的样子，我也咬着嘴唇，勉强忍住了差点漏出来的泄气话。
……还没有结束。
我还有事情要做。
我这么说着，用颤抖的手从胸前取出了一个起到扩音器作用的神器。
「现在马上离开这片土地吧。我不想去追逐那些已经离开的人。但是如果你们不离开，我会用神的力量来惩罚你们。」
声音是不是在颤抖？
能不能稍微提高神之力的可信度呢?
……不知道。
但我拼命抑制着颤抖，把声音传遍整个广场。
目之所及的库鲁克军队，光是突破了城门的人数就相当多。
这也难怪，根据事前的情报，库鲁克军和斯菲德军简直相差了一个数量级。
再加上敌军使用了精度和威力都远胜己方的优质武器，不可能不陷入苦战。
在心里的某个地方，虽然现实很严酷，但总有办法的轻浮的心情此时已经消失得无影无踪了。
僵持了一段时间的库鲁克军，因为习惯了战斗，很快就恢复了镇定。
敌军首领环视四周，终于发现了与战场格格不入的我，狠狠地瞪了我一眼。
库鲁克军即使见识到了超凡的力量，也很快平息了动摇。
……既然如此。
想到这里，我又拿出了扇子。
如果在旁边用力画出一条线，强烈的龙卷风就会向敌军袭去。
啊，啊，我听到了声音。
「救救我!」一个尖锐的声音响起。
城门附近的敌兵，都被龙卷风冲垮了，从中可以清楚地看到人的身影。
也有人无力地从龙卷风上掉落。
哈，哈。
回过神来才发现，明明也没做过运动，可我的呼吸还是那么急促。
也不知道从背后感受到的东西是冷是热。
自己在做单方面剥夺别人生命的行为。
而且是出于自己的意志。
这个无论如何也不能逃避的事实，让我感到非常恶心。
……什么嘛，完全没有心理准备啊。
尽管如此，只要一想到自己一旦崩溃，哥哥他们也会陷入危险，就会想办法坚持下去。
我的手握得太紧，血已经渗出来了，我却没有注意到，再次开口。
尽可能地压抑住粗重的呼吸。
「离开吧……」
说完这句话，扩音器就掉了下来。
尽管如此，为了不让人看到动摇的自己，我还是拼命地盯着库鲁克军。
虽然看不见对方的表情，但可以看到队伍正一点点往后退。
……希望他们就这样退下。
谁能说一句「撤退」就好了。
我怀着这样强烈的愿望，一直盯着军队。
「真的，很有趣。」
但是，混杂着悲鸣和杂音，突然涌入脑内的那个强烈声音，说出了与我的想法完全相反的话。
我不由得皱起眉头歪着头。
「不要退下，你们这些笨蛋! !」
库鲁克军那边立刻用同样的声音传来了这样的话。
他拨开士兵们，走到最前面，从远处看，无论纵向还是横向，都是一个魁梧的身体。
他大步走出来，把挂在背上的大刀朝着结界挥了下去。
咔嚓一声，刀尖稍稍陷进了结界。
仅凭这一点，就能看出那个男人的强大。因为迄今为止用剑打破这个结界的，只有哥哥。
我事先也知道，随着时间的流逝，范围广的结界强度会下降。
……再这样下去，结界被打破也只是时间问题吧。
「崇高的神的使者怎么可能做出这种单方面的杀戮行为!那个女人不是神子，只是魔女，怕什么! !仔细看我的剑，不是什么大力量! !」
那个男人用连这里都听得清清楚楚的大音量说。
他的声音震动着空气，仿佛要发出咯吱咯吱的声音。
「全军前进!为了祖国，拿起剑!」
那个男人一声号令，过了一会儿，到处都传来了「喔喔」的吼声。回过神来，就连后退的士兵们也再次举起剑，高声喊道。
一个人就能改变气氛到这种程度，我感到恐惧。
「……莉莉，干得好。够了，差不多该解开结界了。」
看到快要被空气吞没的我，他判断已经到了极限。
哥哥对我这么说，向下面待命的吉勒德将军使了个眼色。
吉勒德将军用力点头，高声说道。
「全体做好准备!」
随着那个号令，我打破了结界。
当结界发出砰的一声破裂的同时，斯菲德军从建筑物的阴影处一齐开枪。
穿过枪林弹雨的敌兵和广场上的精锐部队剑拔弩张。
不一会儿，刚才的寂静就像假的一样，被各种声音填满了。
「莉莉，这边。快点。」
「是、是、是。」
在这种情况下，哥哥一把推开我的肩膀，把我推向高台的脚手架。
就在下面的哥哥的部下们帮忙下到地面，地面剧烈地纵向摇晃着。
跟在我后面着地的哥哥再次用力推了推我的背，我的脚因为作用力动了起来。
「没事吧，能正常行动吗？」
哥哥的声音始终很平静，他说了这句话后，就像保护我一样向背后移动。
「请快点，不知道攻击什么时候会来。」
负责带路的士兵边说边跑在前面。
拼命跟在后面。
硬是把身后传来的声音和悲鸣从思绪中赶了出来。
「首先我们要做的是掌握敌将。如果数量上不能取胜，就只能打击敌军的中枢，扰乱指挥系统。但是，扰乱一般士兵是比较容易的，如果是将领的话就不那么容易了。希望能得到更多的情报。」
「怎么做才能做到呢?」
先让普通士兵陷入混乱。人对不明的东西抱有本能的恐惧，以你的能力应该不难做到。然后，那样的话将领就不能不出来。这对我们来说应该是不小的情报。」
「也就是说，为了做到这一点，应该尽可能让更多的人感到恐惧，对吗?」
「是啊。听好了，不要想着用神器来减少敌人的数量。将军一出来，我们就马上撤退。对方是那个军事大国的将领，你马上就会被抓住弱点，被逼上绝路。知道了吗。」
我背后是被激起的尘土，脚的感觉也很奇怪，只是一个劲地跑。
现在我只能祈祷哥哥的计划能够顺利进行。
11.战场（中）
一开始只要听到惨叫声，身体就会颤抖。
光是看到被自己发动的神器毁灭的光景，就快要发疯了。
我的手已经失去了知觉，动弹不得，却不停地颤抖。
但是，这种震颤随着时间的流逝渐渐平息了。
准确地说，连颤抖的余裕都没有了。
「去死吧，魔女啊啊啊啊。」
「退下，莉莉。」
「呜!啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「啊!」
「……呼、呼。」
「呜、呜……」
战斗开始后过了多久，我一点感觉都没有。
但是，随着时间的流逝，敌军逐渐逼近后方。
哥哥站在眼前，把敌人砍倒的样子已经司空见惯，这里的战斗已经正式开始了。
四周弥漫着血肉的气味。
明明知道到处可见的尸体是曾经有过生命的东西，却感觉很麻木。
支配头脑的只有「如果我不这么做，被夺去生命的就是我」这句话。
即使敌兵在眼前倒下，我也只会安心，这种感觉让我起了鸡皮疙瘩。
敌人的声音一点一点地变大，让我感到强烈的恐惧，甚至想快点把他们消灭掉。
我已经不再犹豫使用神器扰乱敌人，夺去敌人的性命了。
使用力量时的感觉还残留在手上，背上汗如刀割，但更可怕的是被敌人迫近夺去生命的感觉。
如果可能的话，甚至想要放弃一切逃离。
丑陋的感情不断膨胀，止不住呕吐。
……这就是战争。
善恶的区别变得迟钝，在扭曲的空间里一味地争夺生命。
残酷残忍的行为也被无视，疯狂的人、恐惧的人，无论力量大小都被鲜血染红。
我以为我已经做好了心理准备。
但我知道，自己只是在安全的地方听故事、提取记忆，实际上什么都不懂。
「莉莉，往后退，这里已经陷落了。」
在这样一个让人对敌我产生怀疑，让人觉得脚下的一切都是血的脱离常轨的世界里，哥哥还能冷静地判断状况，我只能默默地跟随他。
被哥哥的话压倒，按照哥哥的话使用力量，按照哥哥的话撤退。
除此之外，完全没有做其他事情的余裕。
即使想要集中意识，也会因为到处都是声音而失去意识。
自己站在原地，连判断都无法做出，是附近有同伴倒下了应该去救，还是救了也没有意义了应该后退。
平时应该能做到的那么简单的事情，大脑却处理不好。
……哥哥，到底是在和多么恐怖的战斗，冷静到现在。
哥哥的记忆中，除了自己的生命之外，一切都被蛮不讲理地夺走了，我终于理解了他一路走来的艰辛，差点哭出来。
自以为懂了，其实什么都不懂。
虽然很想帮上忙，但完全没有那个觉悟和胆量。
……即便如此。
我忍住了涌上心头的泪水，抬起头。
再这样下去，就不知道我是为了什么而来了。
「振作点，自己。」
像呓语一样嘟囔了好几次，握紧了手。
在哥哥的引导下，我的脚已经失去了知觉。
我甚至不知道该如何移动自己的身体。
我一边不停地喘着粗气，一边拼命地活动着身体。
哥哥和吉勒多将军制定的作战计划，在这种情况下似乎也比较成功。
敌人的进攻速度比预想的要慢。
哥哥得到的情报大多是这样的。
尽管如此，敌人的声音还是越来越大。
被似乎无穷无尽的大量敌人占据着周围的悲壮感。
也能看到和我一样无法掩饰不安和恐惧的人。
「莉莉，你没事吧?还有力气吗?」
「……是、是的，没事。」
「……谢谢你，多亏了你，才搅乱了敌人的阵脚。我没想到策略能这么顺利。」
哥哥像是在鼓励我，用力拍了拍我的肩膀。
就这样，哦哦可悲地流下了一滴眼泪，但也因此成功地恢复了理智。
胃里的东西已经全吐出来了，食欲也很差。
尽管如此，为了有体力控制住摇摇晃晃的脑袋和身体，我还是把硬塞进嘴里的干粮用水灌了下去。
为了让已经变得迟钝的思绪彻底清醒一下，我用力拍了拍脸颊，用力摇了摇头。
「……哥哥，西部3区有一位库鲁克将军，现在那边人手不足。」
「知道了，我会去。」
我用耳环读取敌人的想法，并将其动向通知哥哥。
现在的我能做的只有这些了。
我环视四周，看看有没有敌人，飞快地说着，跟在哥哥身后。
「有了，大将和魔女! !杀了他们! ! !」
过了一会儿，脚步声又传来，声音打破了空气。
「尤格大人、殿下，这里就交给我们了。」
「如果你们死了，就没有希望了。请你们走吧!」
「……知道了，拜托你了。」
「是!」
这样简短的对话，已经是第五次了。
自己也知道，在不断后退，渐渐被逼上了绝路。
但是，即使用颤抖的手握着剑，双眼布满血丝，也不能在作为我们的盾牌的士兵面前示弱。
「莉莉，走了。」
「啊，好的。」
脚猛地用力，想要往下走的我们。
「找到了，让我这么费事。」
但是，下一瞬间脑中传来的声音，让我不由自主地停下了脚步。
「莉莉?怎么了?」
我突然停下脚步，回过头来。
我拼命地环顾四周寻找那个身影。
这时映入眼帘的是建筑物里朝这边射来的枪口。
「哥哥!」
我不由自主地叫了起来，抱住了哥哥。
用力抓着手镯蹲下，是条件反射。
紧接着，隔着结界传来了刺耳的声音。
「将军大人!殿下! ! !」
连这样的声音都听不到。
集中火力攻击，用语言来说就是这个吧。
如果没有事先积攒手镯的力量，轻易被打破结界也不奇怪的量和威力。
「莉莉!」
在结界中，当我注意到的时候，哥哥像保护我一样罩着我。
「哦，这不是很厉害吗?是神的使者吗?真是让人不敢小看的能力啊。」
子弹停了，就在近处传来这样的声音。
转头一看，不出所料，不知何时出现的正是在城墙与我们对峙的那位将领。
环顾四周，刚才还大声喊着要让我逃走的同伴们，一个都没留下。
……被包围了。
我马上就理解了。
不知不觉间，退路和前进道路都被包围了。
我站起来，哥哥为了保护我，举起了枪。
「……大哥，不行。虽然可以透过物质，但那样的话就会遭到敌人的总攻……到底能不能防住第二次就很难说了。」
我用只有哥哥才能听到的声音告诉他，他紧咬着牙关，点了点头。
「你好，初次见面。尤格阁下和神子公主殿下。我是库鲁克军总大将赛加。」
「总、大将……」
「要不要跟我做个交易，神的使者?」
那个声音在寂静的战场上回响着。
12.战场（下）
「交易?」
听到男人·赛加微微一笑的声音，皱起了眉头。
在这种情况下说这种话的他，不可能提出像样的提案。
被武器包围的紧迫感几乎要发泄出来，但我还是瞪着赛加。
那个男人快活地笑着，开口道。
「什么啊，不是那么难的事，只是对公主的邀请。」
「……拿起武器进行邀请，这可真够夸张的。」
「这说得可真是太过分了!」
哧哧地叫着「好可怕好可怕」，十分愉快地笑着。
我觉得他的说话方式很容易引起别人的焦躁。
「我不认为能和库鲁克沟通。他们可是很会煽动别人的愤怒，把事情引向战争的家伙。」
这时我才觉得西利克斯哥哥曾经说过的话似乎是真的。
我一动不动，不知道他是不是觉得我不懂文字游戏，赛加无奈地耸了耸肩，马上进入正题。
「公主，加入库鲁克王国吧。」
「什、什么?」
「虽然贵国的战斗能力完全没有魅力，但是公主那种稀有的力量非常有趣。由我们来给予你与这种力量相称的场合吧。」
「……难道你认为战场是合适的场所吗?真是个恶趣味的人。」
「哈哈哈，我不讨厌强势的女人，但公主你觉得有选择的权利吗?看看情况。」
那嘲笑的声音令人厌恶。
很明显，这不是单纯的邀请，而是威胁。
言外之意，不服从就去死。
如果这场战役的大将哥哥死了，斯菲德军就会完全崩溃。
甚至知道之后赛加会直接前往王都，发展成与阿吉利亚的大战。
我不由得咬紧牙关。
从那之后开始，面对死亡的恐惧让牙齿发出咔嗒咔嗒的声音。
……振作点，想想对策。
即使这样强烈地告诉自己，在走投无路的情况下也想不出任何方案。
怎么办怎么办，我心急如焚。
可是，在那个时候，眼前的影子好像完全盖住了我。
紧接着传来哥哥坚定的声音。
「我拒绝。」
被他的断言惊得抬起了视线。
从这里看不到眼前哥哥的表情。
但不知为何，这句话让我有点想哭。
「我没问你，我是不是应该告诉你，爱出风头会招致身败名裂?」
「因为根本用不着问她，我回答就行。」
「哎呀呀，真是个通情达理的家伙。」
对方的声音似乎发自内心的感到无聊，音调突然下降，这种变化令人恐惧。
即便如此，哥哥也没有离开那里一步。
身体的任何地方都感觉不到颤抖。
……一定要振作起来。
他的身影让我回过神来。
「不到最后也不放弃。」
对了，我对哥哥发誓了。
现在不是胆怯的时候。
无论可能性有多低，都必须寻找生存的方法。
就在我重新振作精神的时候。
我注意到哥哥的右脚轻轻地踩在了我的右脚上，发出轻微的声响。
「陷入困境的时候，即使人多势众，也有扭转局势的方法，虽然是相当大的赌注。」
「这个……」
「但是，恐怕不会毫发无伤。而且，在战场上受伤会显著降低之后的存活率。你听好了，这句话只能在真的走投无路的时候使用。」
「……请告诉我。即便如此，我觉得有没有选择的方法肯定是不一样的。」
「……我知道了。那么先决定信号吧，在执行这个策略的时候，一般情况下都是无法动弹的。共享几种信号，进行沟通是第一关。」
离开王都之前跟哥哥学习时的情景一下子浮现在眼前。
我感到自己喉咙里发出的声音异常地大。
然后轻轻抬起右脚尖。
「……库鲁克的总大将。」
我小声说。
哥哥成了一堵墙挡住我的视线，看不到赛加的脸。
但我毫不在意地继续说。
……因为我觉得只有这一点应该告诉他。
「我不会成为你们的手下。我已经决定了自己的归宿，只有在那里才能活下去。」
恐惧，确实存在。
我不像哥哥那么坚强。
只是被保护着，自己的力量小得可怜。
但是，即便如此，也不是没有一点骄傲。
即使害怕死亡，想要逃避争夺生命的战斗，也绝对不可能为了乞求生命而放弃所有的骄傲。
我不想轻视这样的想法。
说完这句话的瞬间，我猛地掏出藏在胸前的扇子。
被哥哥的影子挡住了，从正面应该看不见，但从其他角度好像能看清楚。就在这时，架上的枪响起了开枪的声音。
我一边注意着不要再降低结界的强度，一边竖着扇子。
「嘁、这个小丫头……」
不知道那声音是从哪里传来的。
漫天飞舞着足以覆盖所有人视线的尘土。
我又加了一拳，用力推了一下哥哥的背。
哥哥像是回应了我的手的力量一样向前冲去。
不断响起的枪声让心脏嗡嗡作响。
嗖的一声，从左斜上方传来子弹射入的声音，我把扇子摇了一下。
与此同时，我举起一直挂在腰间的枪。
「所有人不许动!」
发出这个声音的，是赛加。
就在这一瞬间，所有的枪都停了。
几乎同时，我感到脖子附近有凉飕飕的空气。
结界轰隆一声破裂的同时，周围飞舞的尘土也沉积了下来。。
这时我终于理解了脖子上那股异样空气的真面目。
大刀的刀尖正对着脸的下方，马上就能触及皮肤的位置。
我呼出一口气。
我呼吸急促，刀刃几乎要碰到我的脖子，但她还是无法停止粗重的呼吸。
地面に座り込むのが精いっぱいで、サイガを见つめ返すのが精々だった。
我瘫坐在地上，目不转睛地盯着赛加看。
左脚踝热得像烧一样。
结界的力量受到了超越极限的攻击吧，虽然没有时间去确认，但我认为自己已经明白自己中了子弹。
「……别耍小聪明。死吧，啊?」
齐加那不屑的声音让我的肩膀摇晃起来。
但是，那个男人不向我动刀是有理由的。
「谁都不许动，哪怕稍微动一下，就砍下这个人的头。」
是的，哥哥从赛加的正后方用剑抵住了他的脖子。
我也从正面把枪正对着赛加。
「只要瞄准领头人就好，只要能包围指挥的人，不少敌人就会停止行动。」
正如他所说，现在没有一个人动。
赛加双眼布满血丝，却一动也不动。
他知道，如果在这种情况下杀了我，哥哥马上就会下手。
「真无聊。」
赛加突然嘀咕道。
我只是皱着眉头没有回应，他更加焦躁地叫了起来。
「为什么你有这样的力量却不活用它!为这样的国家献身有什么用，弱者就是弱者。为什么本应是捕食者的你却为了这些家伙牺牲生命。这是毫无意义的正义感吗?伪善吗? !」
第一次大声说话的男人瞪着我。
仿佛发自内心地无法理解，仿佛发自内心地看到无聊的东西。
但是，不可思议地，我并不害怕那种视线。
……是平行线。我是这么想的。
就像他说不能理解我一样，我恐怕也不会有理解他的那一天。
他恐怕不明白，被他以弱者一言蔽之的东西，到底有多少价值。
正因为如此，他对蹂躏这个国家毫不犹豫。
对他来说，东西有没有价值只是用强弱来衡量的。
当我冷静地接受这个事实时，不知为何心情变得平静了。
「你和我珍惜的东西不同，仅此而已。作为这个国家的公主，在尤格哥哥身边就是我活着的意义，没有比这更值得保护的骄傲了。」
「啊?你是说骄傲?把一个女人送到这种恶劣的战场上，这些家伙有什么价值?啊?你被利用了，不就是个傀儡吗?」
「这种事我早就知道了。」
赛加一直在嘲笑我，但我已经听不进任何声音了。
我毫不动摇地反驳道，哥哥在他身后表情痛苦地扭曲着。
……果然发现了吗?
反而会给他心中留下痛苦。
赛加听了我的话，瞪着我，好像真的不明白。
望着他的身影，我感到自己的意识突然变远了。
流的血好像比想象的还要多，视野在打转。
……糟了。
我拼命咬紧牙关，想要保持意识，但视野的模糊却越来越严重。
虽然成功地阻止了敌人的行动，但压倒性不利的状况并没有改变。
如果我在这里失去意识倒下的话，哥哥……。
这么一想，原本已经忘记的恐惧又突然复苏了。
怎么办，怎么办?
如此焦头烂额。
在渐渐模糊的视野一角，我看到了赛加的微笑。
同时，哥哥焦急地开口。
……讨厌，不想放弃。
自己心中萌生了那样强烈的感情。
「笨蛋，你还是那么鲁莽。」
在这种绝望的状况下，突然响起一个陌生的声音。
13.知神者
在朦胧的意识中，只有一个声音传到耳边。
不知道是谁。
我认识的朋友中应该没有这样的人。
……但是，总觉得很怀念。
「为什么你总是那么冒进呢?我不是告诉过你人类很脆弱，很快就会死吗?你不记得吗?」
完全无法理解这句话的意思。
在渐渐远去的意识中，却不知为何浮现出「对不起」这个不像自己的词语。
……不行，不行。
现在不是睡觉的时候。
绝对不想让哥哥一个人。
虽然这么想，但眼睛已经失去了作用。
体中の感覚がどんどんと钝っていく。
全身的感觉越来越迟钝。
「……答案确实收到了。现在就是实现约定的时候了。」
在意识中断之前听到这句话，不知为何有点想哭。
「伊尔菲利亚，你还是打算堕落成人类吗?」
有人这样叫我。
什么?我很想问，可不知为何脱口而出的却是另一个词。
「拉斯埃尔……不要说堕落之类的话，我已经说过好几次了。」
声音和我太不一样了，吓了我一跳。
我应该没有这么粗犷的男声。
「人类是脆弱而丑陋的生物。不断杀害同族，只想着虚张声势。你有必要为他们做牺牲品吗?」
「拉斯埃尔，我不是牺牲，我只是恋爱，所以才会成为人类。」
「恋爱?为了这种不确定的东西，你打算放弃所有的不死力量和神力吗?你重新考虑一下，人类并不是那么漂亮的生物。」
不顾我的混乱继续对话。
完全理解不了内容。
但是，明明是这样，却好像有什么印象。
那是一种无法解释的东西，难以形容。
「拉斯埃尔，我喜欢人类。他们确实因为急于生存而重复了很多悲剧，但他们仍然一心一意地拼命，并且温暖。而且，我并没有放弃一切。成为人类后，即使被编入灵魂的轮回，人格也会改变，但本质的心不会改变。」
「你怎么知道?你真的知道吗?只要变成人，就算再怎么说是转生，但记忆也好什么也好，都会化为乌有的! ?就算只有灵魂一样，那也不是你了吧?」
「我知道了。那就由你来审判吧。」
「……啊?」
「当我失去我的记忆，甚至连性别都改变的时候，我的心还会留存吗?……人类是否值得我付出这么多?」
「……你的意志怎么也改变不了吗?」
「啊，对不起。我已经决定了。我想和那个女孩，和菲达一起生活在人类的时间里。」
「知道了，既然你都这么说了，那我就什么都不说了。不过，我和你的友情也到此为止了。我最讨厌的就是人类了。」
「……拉斯埃尔。」
「…………如果」
「什么?」
「如果，真的像你说的那样，即使到你失去记忆的时候，人类还有奉献爱心的价值的话。到时候我会用我的一切来帮助你，这是我作为朋友最后给你的承诺。」
「……拉斯埃尔，谢谢你。」
「哼，人类都是脆弱的，稍不留神就会死。你可要注意一下那种直率的性格。」
……伊尔菲利亚和拉斯埃尔。
明明是从没听过的名字，明明是第一次听到的对话，胸口却莫名地紧了起来。
这是令人怀念又可爱的声音。
「明白了吗?神的行为的真相。」
突然响起一个声音。
不是对伊尔菲利亚，也不是对拉斯埃尔，而是对我的声音。
那是在我失去意识之前响起的那个身份不明的男人的声音。
「很久以前，这片大地上生活着许多神。但是，众神厌恶人类的丑恶，并逐渐与人类拉开距离。在这之中，有唯一的一位神是热爱人类的。那就是很久以前的你……伊尔菲利亚。」
声音向我解释道。
那个时候出现在那个地方的他，就是刚才传来的声音的本人，拉斯埃尔吗?
我终于理解了这些。
但是，我觉得很不可思议。
因为刚才直接回荡在大脑中的他的声音和刚才听到的完全不同。
「能使用神器是理所当然的，就算变成人类失去了神的力量，你还是伊尔菲利亚。灵魂的本质和普通人类有着根本性的不同。」
如果你能不无视我的疑问，向我解释就好了。
之后，他又问我。
「莉莉，我再问你一次。你爱人类吗?那些利用你使你陷入危险的人类，你认为他们值得你献出全部吗?」
这句话在脑海中回响。
那一瞬间，我脑中强烈浮现的，只有一个人。
……对了，哥哥还好吗?
我倒下了，你不痛苦吗?
这样的想法不断膨胀，我不由得想笑。
「我」
按照自己的想法发出声音，不是伊尔菲利亚，而是莉莉的声音。
我觉得这就是一切的答案，于是毫不犹豫地说了出来。
「我喜欢尤格哥哥。坚强、温柔，但也同样脆弱，我爱着每天拼命生活的他。我能给出的答案只有这个。」
悲伤和恐惧都堆积如山。
但不管被问多少次，我一定会这么回答。
只要活着，就想待在身边。
听到我的这句话，拉斯埃尔满意地笑着说:「我可敌不过你啊。」，然后我的意识仿佛被某处拉扯了一下。
只要不反抗，全身心地投入到那种感觉中，手就会感到一股强大的力量。
下一个瞬间，映入眼帘的是一张满脸通红、目不转睛地盯着我的可爱的脸。
「莉莉、莉莉?」
「哥哥，大人，你在哭吗?」
「莉莉!」
「别担心，哥哥，我会一直陪在你身边的。」
我嘶哑得发不出声音，刚说完，就被紧紧地抱住了。
我的意识依然很朦胧，环视四周，不知为何被巨大的欢呼声所包围。
……完全不知道是怎么回事。
这么说来，现在不是正处于战争中吗?
如今，我回想起这件事，我隐约看到了一个人，察觉到了事情的经过。
「拉斯埃尔……难道，是你?」
我这么一问，他就一脸惊讶地回答。
「你啊，稍微察言观色一下，你还是个漫不经心的混蛋……嗯，我跟你约好了。在现在这个时候，我会帮你的吧。」
我回道「谢谢」。
拉斯埃尔不好意思地苦笑道:「那些怎么都行，你去关注一下那边那个男人吧。」
拉斯埃尔其实已经成为人类，他拥有这个力量建立了一个叫苏利的国家并使之迅速发展。
为了实现遥远的约定，带着大军跨越峡湾来到这里。
库鲁克对突然出现的第二位神使的出现感到混乱，在斯菲德和苏利的军队面前撤退。
一下子知道这么多信息，是不久之后的事了。
14.害怕的东西（side.尤格）
就在听到库鲁克军举兵的消息之前，这样的声音响彻耳际。
就在被永不消失的地狱般的噩梦折磨的时候，突然响起了未婚妻的声音。
……未婚妻
一想起她那矜持的笑容，就会涌上一阵自嘲的想法。
别说爱情了，连个安稳的地方都没有的自己竟然是她的未婚夫，太残酷了，简直想吐。
虽然莉莉的身上寄宿着特殊的力量，但终究还是个普通的孩子。
高兴的时候高兴，悲伤的时候静静地哭泣，吃惊的时候僵住，不安的时候彷徨的眼睛……把这种理所当然的感情表现出来的普通少女。
尽管如此，她还是一个总是让人担心的温柔的孩子。
从孤儿变成公主，即使环境发生巨变，她也毫无怨言，淡然接受。
我知道，虽然她畏惧陛下和殿下，但为了不给他们丢脸而默默付出了努力。
发现我睡眠不足时，还会偷偷摘些有治愈效果的药草给我当香囊。
虽然每一件都是日常生活中的小事，但她却十分注意。
啊，真是个好孩子。
是个很体贴人的孩子。
如果知道她只是单纯爱慕着自己，就会觉得很难为情，如果看到她在身边开心地笑，就会觉得很温暖，就像妹妹一样可爱的存在……这是我对莉莉的真实感受。
把那样的少女送上那样残酷的战场的自己是多么混蛋啊。
不管有什么理由，利用人的感情胁迫其生命的行为都是不允许的。
更何况是比任何人都清楚战场残酷的自己。
我知道战争的残忍。
生命在眼前消逝的样子，生命价值变得迟钝的恐惧，为了生存而变得残忍的人类的丑陋，都令人厌恶。
人理所当然般地死去，就算活下来，10年以上大概都不得安寝。
这就是战争。
夺走了我的一切，这世上比什么都讨厌憎恨……。
然而我只因为她拥有稀有的能力，就把她放到那个地方去。
用最坏的方法，利用莉莉对他的那份善意。
这不是一句抱歉就能解决的事情。恐怕我是连请求原谅的资格都没有的最糟糕的未婚夫。
明明是这样。
「我想帮你。」
「希望能够回报。」
「没什么特别的。」
从某个时间点开始，她的声音就会突然响起，无论何时，我都能听到。
是什么时候发现那是只有我才能听到的莉莉的心声的呢?
莉莉自己好像也没注意到，可能是什么神器发动了。
通过这股力量，我了解了莉莉的真实想法和她的决心。
「傀儡也好，即使哥哥追求的不是我的爱，而是我身上的这种力量也好。」
……对，那个令人震惊的事实。
我并不爱莉莉。
为了让神的使者留在这个国家而利用了他的心。
甚至，我那可憎的过去。
尽管知道一切，但她还是想继续留在那里。
只是一味地隐藏自己的真实想法，作为我们所期望的公主。
因为恐惧而颤抖的身体不停地挣扎着。
「……对不起。真的对不起，莉莉……」
到底下了多大的决心呢?
明知道自己的未来绝对不温柔，明白自己依靠的人绝对不值得信赖，但还是决定要当傀儡，她是多么痛苦……。
「让我们为斯菲德王国奉献这力量吧。」
尽管如此，莉莉还是毫不犹豫地断言道。
她脸上浮现出美丽的笑容，巧妙地遮住颤抖的手，在大家面前堂堂正正地这么宣告。
「我想对哥哥有所帮助。」
为了一点都不值得的我，拼上性命。
……我一直觉得，除了殿下，再也找不出特别的存在了。
不管怎么说，和人的关系越深，失去的记忆就会越残酷地复苏。
自己一直认为一直害怕失去的生活只会让自己发疯。
连制造那样的存在都厌恶。
……尽管如此。
「作为这个国家的公主，在尤格哥哥身边，就是我活着的意义。」
即使被恐惧所驱使，也能说出这样的话的她的坚强。
「别担心，哥哥，我会一直陪在你身边的。」
即使在这种时候，她也会担心我的身体。
「……我想成为配得上的人。」
我是这么想的。
我想成为能让这个娇小而骄傲的少女值得为之骄傲的自己。
不知不觉间，我对她是这样想的。
「…………承认自己的丑陋，反省自己的所作所为之后，你还愿意在这家伙身边吗?」
像救世主一样出现，赶走了库鲁克的第二个神使问我。
他锐利地看着我，声音中毫不掩饰自己的憎恶。
「是啊，我没有权利这么想。」
「嗯。」
「可是……」
「……啊?」
「我再也不会说谎了，绝对不会对这个孩子说谎。」
脱口而出的是发自内心的感情。
「……我想活下去，在这孩子身边。」
不是因为「不想死」。
不是为了殿下。
不是因为这世间的一切
……不是作为哥哥。
「就为了这个，你想让这家伙原谅你吗?」
「不，我不会说这种话……我没有资格说。但是，我已经打算不惜自己的全部努力了。如果不愿意放弃，那就只能继续表现了。」
「……是吗?」
闭着眼睛睡着的莉莉，脉搏在我的臂弯里用力地跳动着。
我一直盯着看，苏利国的年轻国王最终还是没有离开。
15.伤痕与希望
「公主殿下，尤格将军……到这里来了。」
「来晚了很抱歉。……也可以让我们献上鲜花吗?」
「嗯，嗯……您能来，他也会很高兴。」
历史性的库鲁克撤军已过了一个月。
我和尤格哥哥再次来到苏尔德。
身体上的伤口很难在遭受毁灭性伤害的苏尔德治疗，于是在邻镇接受过一段时间治疗的我时隔一个月再次来到这里。
脚还是痛得不听使唤。
但是，我总算可以拄着拐杖走路了，心想无论如何也得来这里。
现在，道路上满是鲜花。
覆盖了地面和墙壁的战争痕迹的各色花朵。
回想起一个月前在这里发生的事情，心里一下子沉了下来。
它膨胀后压迫体内，向我传达恶心的感觉，是个麻烦的东西。
「莉莉。」
「……嗯。」
因为还不能蹲下，所以我在站着的位置尽可能郑重地放上鲜花，然后闭上了眼睛。
「如果你们死了，就没有希望了。请你们走吧!」
直到最后的最后都用尽勇气继续战斗的他是被很多人爱着的存在吧。
花层层叠叠，花瓣在四周飞舞。
「谢谢你，直到最后一刻还相信我们。多亏了你，斯菲德才能延续希望。」
寂静的路边，传来了不知是谁的啜泣声。
他似乎双腿一软，发出呜咽般的声音。
我能传达的东西实在太少了。
思念着已经无法确认那个是否会送到的他。
不只是他。
为了守护斯菲德而投身于这场战争的人们，有超过半数的人没有回来。
虽然最终取得了胜利，但也付出了太多的牺牲，不能轻飘飘地说这样就好。
我们绕着花指向的每一个地方，绕着我走过的每一条路。
越走在街上，痕迹越鲜明地向我们诉说着那场战斗的惨烈。
到处都是弹痕。
被烧焦的房子。
倒塌后连原来是什么形状都不知道的建筑物。
还有随处可见的黑红色。
比起让库鲁克撤退的喜悦，现在当然更多的是对到处失去的宝贵的生命的哀叹。
在战争的那个扭曲的空间里，起初因胜利而欢欣的士兵们，逐渐被失去的巨大和悲伤所袭击。我绝对不能忘记他们呆呆地站在那里流不出眼泪的样子。
「公主，真的、真的……我该怎么感谢你才好呢?因为有你的存在，他的死才没有白费。一想到如果没有你的话……」
「……我什么都做不到。只是被保护着。正因为有他们，这个国家才被保护着。」
「即使是这样，你也站在那里成为大家的希望，这一点不会改变。」
很多人都这么说。
一边流着眼泪，一边崩溃地趴在地上。
……但是，我真的做不到回应那个声音。
咬紧牙关的力气更大了。
也许我可以做得更好，如果没有那一段颤抖得什么都无法思考的时间，也许还有更多的生命得以活下来。这样想的心无论如何也不会消失。
但我不能让大家看到我这样的样子。
因为最悲伤、最痛苦的都不是我。
「衷心感谢他的献身精神和勇气。因为他，他们守护的东西，一定会延续到下一代。」
哥哥轻轻地抚摸着我的肩膀，发誓道。
眼前的女性听了这句话，虽然流着眼泪，但还是笑着说:「拜托了。」
「……人类真是坚强啊。」
从苏尔德回到邻镇时，哥哥小声嘀咕道。
哥哥茫然地望着天花板，我点了点头。
「我……可能是觉悟还不够。我深切地感到，其实作为公主，我应该首先知道的事情，应该考虑的事情，还有更多。」
「我想应该不会。……在我看来，莉莉已经是足够坚强的人。」
在只有两个人的房间里，安静地交谈着。
不知道是不是因为一起度过了战争，我们的对话内容和以前大不相同了。
现在能真切地感受到，彼此说的都是真心话。
现在我再次意识到，以前我们的对话就像过家家一样。
彼此之间并没有深入，只是说着无害也无益的话题。
「不能忘记本质啊。」
哥哥突然这么说。
转头一看，哥哥也看着我，苦涩地笑了。
「……这个世界不可能什么都是一边倒的。正因为如此，即使害怕也要伸出手来……如果真的想要克服的话。」
「哥哥?」
「我知道这是很自私的事，但还是要说。莉莉，你能和我一起守护这个国家吗?
听到他脱口而出的话，我睁大了眼睛。
因为这句话很明显是以前哥哥没有说过的话。
……就像我改变了想法一样，哥哥的内心也发生了什么变化吗?
我这么想。
那个疑问的答案，不是那么容易就能找到的。
不过，哥哥问我的问题答案是确凿的。
「当然了，因为这里是我应该保护的国家。」
这么说的话，连自己都觉得笑得很轻松。
不是因为我是傀儡，也不是因为我想帮助哥哥，而是我的内心在诉说。
「嗯，是啊，你说得对。那我也尽我的本分了。」
而哥哥的表情似乎也很清爽。
他对我的话重重点头，向我伸出手。
我还是有点吃惊，但还是笑着握住了他的手。
「莉莉，我衷心感谢你带给我们的一切。我在这里发誓，我会成为足以与你相配的自己。」
「啊……?那是我的台词。」
「哈哈，那我们真是有默契啊。」
也许我们终于在真正意义上看到了同一个方向。
我这么想。
「那就再见了，别再受伤了。」
「嗯，真的谢谢你。拉斯埃……不是，斯雷。」
「嗯。」
战后处理完毕，脚也恢复到可以承受长距离移动的程度时，正式决定返回王都。
借此机会，长期在这里协助战后修复工作的他也踏上了回国之路。
现在他的名字不是拉斯埃尔，而是斯雷。
据说是比殿下小2岁左右的年轻国王，正忙于振兴飞速发展的国家。
即便如此，他还帮了我这么多。
真的是怎么道谢也不为过。
「谢谢。」我最后再一次道谢，低头行礼，他却发自内心地说:「我不是说了让你不要那样做的吗?」
这时，我突然冒出一个朴素的疑问。
「对了，斯雷为什么会变成人?你好像不太喜欢人类。」
我这么一问，他立刻露出坏心眼的笑容。
「话说回来，我可不会告诉把朋友抛在身后，一下子就变成人的这种薄情的家伙。」
听他这么说，我也笑了。
和他一起度过的身为伊尔菲利亚的记忆，已经完全消失在我的脑海中。
但不可思议的是，好像在什么地方有联系。
我一定会和他保持既是朋友又是损友的关系吧。
虽然感觉很不可思议，但我还是这么想。
「啊，对了对了。还有，你要好好控制那只耳环啊。全都漏给那个男人了。」
「什么?」
「你好像误会什么了，那红色矿石是一种传递能力，你想的事情也会泄露出去，这是双向的。」
「…………啊!」
「也就是说，你的思路已经暴露了很多。」
最后斯雷抛出爆炸性发言的。
这时，我才发现哥哥似乎已经完全明白了的表情，顿时哑口无言。
……不是被发现了，而是自己暴露了吗?
当我理解到这一点时，我发现自己的脸一下子热了起来。
「哈哈哈，最后能有这样的表情就值了。嘛，你们继续加油吧。」
就像看到了有趣的东西一样，斯雷豪爽地笑着离开了。
我慌忙说「再见!」，他也不看我就挥手回应了。
我一直目送他直到他的身影消失不见。
然后松了一口气，突然改变朝着的方向。
一边柱着拐杖，一边走到要去的房间，砰的一声关上了门。
「哥，哥!」
我满脸通红地喊那个人，他从文件堆里抬起头来，呆呆地望着我。
然后我把斯雷告诉我的事情告诉了他:「你知道多少?」我哭丧着脸问道，哥哥苦笑着走了过来。
之后，不知为何，哥哥露出安心的笑容，紧紧地抱住了我。
16.傀儡之恋的尽头
回到王都后过着安稳的日子。
一如既往的平静生活，让人不敢相信曾经发生过战争。
但是，和之前确实有很多不同。
「莉莉小姐，你能听我说吗?西利克斯完全没有注意到我的少女心。」
「啊、是?」
「明明这么聪明，被称为奇迹之王太子，为什么没有注意到我的心情呢……我说只要能和西利克斯殿下说话哪怕只有1秒就很幸福了。尽管如此，却说「没有必要配合我的生活，早点睡吧」……」
「什么……难道不是纯粹因为担心嫂子的身体吗?」
「我知道，我知道……虽然他的表情缺乏变化，话也不多，但他很爱我。能嫁给西利克斯殿下，我感到很幸福。」
「是、是的。」
「但是，我也有无法释怀的心情。无论如何，请听我说一说吧，莉莉小姐!」
「我很高兴。」
我一边和西利克斯哥哥的妻子米莉小姐喝茶，一边这样想着。
从那以后，我和父亲以及西利克斯哥哥逐渐过上了一家人的生活。
直到最近，我才和之前只打过招呼的嫂子这样说话。
我感觉家人之间的羁绊正在一点点地、以缓慢的速度真正构筑起来。
作为孤儿的我，原本不知道家人是什么，后来我渐渐理解了那是什么。
「回来啦，莉莉。和米莉小姐的茶话会开心吗?」
「我回来了，哥哥。那个……我不知道该看哪里。」
「……该看哪里?」
「哥哥，对于家人说的恋爱话题，我该怎么反应呢?」
「什么?恋爱?啊，呵呵，他们俩还是老样子。」
一边和哥哥说话，一边觉得自己还过着这样的日常生活很不可思议。
称陛下为父亲，称殿下为兄长，并与哥哥轻松交谈的情景，过去的我完全无法想象。
「话说回来，莉莉之后要去殿下那里，是为了那份工作吧?」
「嗯，好像又有委托，我去问问内容。哥哥，你是要去训练场吧?」
「啊，最近来学的人特别多。」
「很受欢迎啊。」
「虽然比不上神使大人。」
「怎么会」
「总不能说不是吧?来，我带你去房间，这边走。」
「是的。」
说着这些话，两人相视而笑。
要说变化，不只是我，哥哥也变了很多。
一直以来虽然很温和，但总觉得和别人划清界限的哥哥，正在一点点地缩短距离。之前除了必要的事情以外，从不搭话，但现在偶尔会和大家一起闲聊。
他那铁壁般的表情缓和下来，有几次看到他作出了与年龄相符的反应。
我很高兴这种变化。
「那么，回头见。……我会来接你，结束后请等我一下。」
「是的。」
看着依然不回头地离开我的哥哥的背影，我再也不会难过。
我也背对着哥哥打开了门。
「莉莉，你来了吗?」
「是的，我进来了……父亲?他也来了吗?」
「打搅你了，莉莉，没想到刚好有空。」
「原来是这样啊。」
走进殿下的政务室，我静静地走近那张桌子。
父亲今天也笑眯眯地看着我们。
那天，我们和库鲁克王国战斗的时候，在东部边境一个人按住阿吉利亚帝国的就是这位父亲。
父亲对阿吉利亚帝国斩钉斩铁地说:「本国的事情本国自己解决，贵国的掩护也没用」，一步也不让他们进入边境。
他抓住了阿吉里亚在意他国目光的特点，向近邻各国发去书信，表明了这一点。另一方面，如果仅靠斯菲德根本无法取胜，则将国王所拥有的全部权力让给阿吉利亚。其标准是南部国境的城镇苏尔德是否会陷落。
父亲让阿吉利亚接受那个条件时的样子，似乎至今仍在士兵们之间流传。是那么凛然。
当时我强烈地感觉到，这位果然是哥哥的父亲，也是这个国家的国王。
「所以，今天来的工作。」
正在回想的我，突然听到了兄长的声音。
我这才回过神来，一边看着兄长手里拿着的文件，一边等待他的后续。
「你知道下个月会举办一个让孩子们聚在一起的活动吗?」
「……啊，该不会是绘本祭吧。这是到2号为止让大家读斯菲德的人气绘本的祭典吧。」
「是的。这个国家的识字率还很低，很多孩子即使对绘本有兴趣也不会读。所以，他们想借助你的力量，作为庆典的重头戏。」
「那是要把绘本放大吗?」
「啊，是的-。因为参加者太多，很多时候远处的孩子都看不见，所以希望大家能一起享受。」
「我知道了，我接受邀请。我记得和下个月去苏利国的行程不重合吧?」
「嗯，已经确认过了。」
「那我很高兴。」
我笑着点了点头，西利克斯哥哥回答似的点了点头，在文件上盖章。
然后目不转睛地盯着菲尔德递过来的信。
「莉莉，你还真是习惯了。」
过了一会儿，我听到了父亲的声音。
我猛地抬起头看他，父亲正满意地笑着。
看到他的笑容，我有些不好意思，立刻移开了视线。
尤格哥哥所说的「那项工作」，是指使用神器的力量无偿接受国民的委托。
那是作为公主能做的事很少的我唯一能想到的自己的职责。
如果可能的话，我想把这个力量作为帮助别人的工具，而不是作为战斗的工具。
遥远的自己的身影……这是从斯雷那里得知伊尔菲利亚的想法后的真实感受。
作为傀儡成为公主的我。
但这毫无疑问是自己的意志。
我终于意识到自己在不知不觉中不再是傀儡了。
……能注意到真是太好了。
比起仿佛领悟了一切，只是一味地接受的自己，我更喜欢现在的自己。
就这样，一边确认工作，一边因为久违的三人聚在一起，闲话家常。
大多是父亲和哥哥的艰深话题，我几乎都是倾听者，但我也很喜欢这种稍微缓和的气氛。
所以我不会厌倦，只是倾听两位的谈话。
就在那之后，传来轻轻的敲门声。
「是尤格哥哥。」
我知道他的习惯，不由得嘀咕了一句，向门口走去。
但是，不知何时来到我身后的西利克斯哥哥阻止了我。
我觉得不可思议，回头一看，西利克斯哥哥一言不发地摇着头。
就在我歪着头的时候，传来了开门的声音。
「你来啦，尤格。」
「……是的。」
「哈哈，紧张得不得了。以前不是做得更夸张吗?」
「…………现在的情况和那时不一样了。」
听到这样的对话，我回过头来。
这时映入眼帘的，是双手抱着莉莉花束的哥哥。
「哥哥?」
我对和平时不同的气氛感到困惑，目不转睛地盯着哥哥。
但是，哥哥还是没有笑，只是不停地深呼吸。
我不明所以地等着，哥哥突然走到我面前，当场跪下。
「诶、哥哥?」
「那个，」
「什么?」
「我爱你、守护你的荣誉，能给我吗?」
听到这句话，我睁大了眼睛。
那是曾经被同一个人说过的开头词。
但他手里拿的不是莉可莉斯花，而是我说过喜欢的莉莉花。
慢慢地理解状况，头脑一片空白的我。
哥哥不在意这样的我，继续说。
「我爱你……发自内心。」
被告知的话让我的身体发热，不知所措。
我不敢相信，但又想相信，于是问了个有点坏心眼的问题。
「尤格哥哥，我……是在做梦吗?因为尤格哥哥只把我当妹妹看待。」
我把当时说的话原原不动地说了出来，哥哥苦笑了一下。
被他的笑容所吸引，我也轻轻笑了出来。
「让你这么说，都是我自作自受。过去无论如何都无法挽回。」
「哥哥，不是的，这只是语言上的差异。」
「嗯，我知道。不过请允许我说，如果你不相信的话，我会告诉你很多次的。」
「什么?」
「就像你一直为我努力一样，现在轮到我努力了。」
哥哥这样斩钉截铁地说，脸上的表情很轻松。
我看得入迷。
然后，哥哥把莉莉花递给我，开口了。
「请选择我作为终身伴侣，不要作为傀儡，而是作为携手的恋人。」
这句话不可能有否定之处。
我的思绪膨胀起来，无可救药地扑进了他的怀抱。
和他为我挑选的莉莉的花束一起。
「是，是……当然，我很高兴!」
这样回答的话就会松一口气用力抱回来的重要的人。
父亲爽朗地笑着，哥哥呆呆地笑着，我都忘记了，只是不停地点头。
就这样，我们的婚约关系重新开始了。
17.结束（side.斯雷）
我打从心底觉得人类是奇怪的生物。
为无聊的事争吵，为无聊的事痛苦，然后为无聊的事欢笑。
不能说漂亮，甚至可以说是丑陋。
对这样的人类感到厌烦的神有很多。
我就是其中之一。
但是，也有盲目地爱着人类的神。
明明知道人类的丑陋，明明觉得人类的缺点比优点多，却依然爱着人类的蠢男人。
最终和人类的女孩坠入爱河，成为了真正的人类的曾经的朋友。
他现在对我一点印象都没有。
「啊?终于整理好了?太迟了，你们花了多少时间啊?从那以后都过去一年了。」
「这点时间，根本就算不上什么。」
「活不过80年的人类在说什么呢?」
「……你好像忘了，所以我就直说了，斯雷现在也是人类了。」
这个傲慢地反驳我的女孩，怎么看都是人。
为无聊的事情烦恼，被无聊的想法束缚，然后为无聊的事情欢笑。
那种随处可见的女人。
但是，即便如此，还是能从这家伙身上感觉到伊尔菲利亚的气息。
比如对自己相信的人盲目，凭直觉行动的神秘行动力。
……以及情不自禁去爱一个人的性格。
「……莉莉在斯雷大人面前会变成那样吗?」
「哥哥?」
「『哥哥』?」
「呜……尤……尤格。」
「嗯，了不起了不起。」
「……喂，人类。不要在我面前堂堂正正地威胁，这种事在只有两个人的时候做。」
「失礼了，斯雷先生。」
「还有，你也别再喋喋不休了。」
伊尔菲利亚……莉莉，今天也爱上了人类。
从和人类坠入爱河的那天起就没有变过，只是一味地笔直前进。
他们会珍惜那些说不上完美、在危险中更坚强的人。
这是以前会嗤之以鼻的光景。
和人活着又有什么用呢?
「好了，别开玩笑了。斯雷陛下，真的很感谢阁下。绝对不会忘记贵国对斯菲德伸出援手救了很多人的恩情。贵国有事的时候，我们一定会助一臂之力，请随时呼叫我们。」
「……我并不是为了你才帮你的。你变成什么样我都无所谓。」
「即便如此，结果我现在就在这里，这就是答案。」
……但是，我已经不能说伊尔菲利亚愚蠢了吧。
因为我知道人类是丑陋狡猾的生物，但同时也知道了人类在短暂的寿命里拼命活下去的样子。
今天莉莉的手臂上也佩戴着神器。
这是很久以前，他为了保护心爱的女人而创造的手镯。
斯菲德，这个名字是这家伙曾经深爱的那个女人的名字现在的样子。
把伊尔菲利亚变成人类的那个女孩，直到临死前都无忧无虑地笑着，在众多孩子的簇拥下死去了。
她的血脉细水长流，最终成为国家的名字。
这个名字被无数次的蹂躏和消失，却顽强地保留了下来。
不知道是什么因果，完全失去了伊尔菲利亚的记忆，连性别都改变了，第一次实现转生的叫莉莉的女孩，在那样的2人一起活过的证明那样的国家出生了。
与遥远的子孙成为家族，仍然盲目地爱着人类，愚蠢却正直地活着。
……已经可以了吧。
裁判应该已经下达了。
看到那个样子，我终于消除了长年的芥蒂。
不，也许在成为人类的时候，答案早就出来了。
那天那个时候，伊尔菲利亚即使抛下一切也要和人类相依而生的意义，确实存在。
「莉莉，你现在幸福吗?」
我又问了一遍我明白的问题。
那个姑娘歪着头，下一瞬间轻飘飘地笑了。
看起来高兴得不得了。
「我非常幸福，真的，非常幸福。」
「……你的词汇量真寒酸。」
「……因为，我真的只能想到这个。」
……总有一天，我也会失去作为拉斯埃尔的记忆。
不知道那是来世，还是再下一个世界。
但是，就像这家伙的灵魂所经历的那样，当我不再是我的时候，我还能这样笑吗?
我想要笑着。
神清气爽地笑着。
「那，婚礼什么时候举行呢?不会又说要等一年吧?」
「哈哈，不会吧。3个月后就办吧，婚约时间也太长了。」
「……有一半以上是假面婚约吧。」
「被你这么一说，我就无言以对了。」
「嗯，没关系。正式日期定下来后告诉我，我去看看情况。」
「斯雷，你会来吗?」
「……啊，真麻烦。」
「谢谢。」
连那时没有真诚庆祝的部分一起，想好好庆祝一下。
过去是无法挽回的，但未来是可以编织的。
告诉我这件事的，是我那么厌恶的人类。
果然敌不过他，我这么想。
从那以后，时间一如既往地流逝。
在不可思议的未来，神的记忆终于消失的时候。
如同被传言长着巨大的尾鳍生物一样，被美化得可怕的两人的浪漫人生成为神话的时候。
它和神话一样，作为求爱之花而出名，我抱着它，飞奔在他们生活过的街道上。
番外1 寄托心灵
前篇
后篇
番外2 过去和未来的故事
1.开始之日的事
2.冲动的决心
3.神的使者
4.称呼哥哥的日子
5.颠倒的立场
6.统领国家的人
7.了解真意
8.达观
9.动摇
10.觉悟
11.一直联系直到现在
12.家庭
13.家庭与家人
