简介
噬魂者，那是能轻易夺走所有生命的特殊天赋，接触到的活物都会在瞬间死亡，是亡灵的君主，是神的敌人，更是只活在传说中的体质，至少还没听说有人见过活生生的噬魂者。
神秘的商会却在近期发布了即将拍卖噬魂者的消息，吸引无数竞标者前往参加拍卖会，直到白发红瞳的男孩站上舞台，亲手将鲜活的玫瑰凋零，噬魂者才正式站到众人眼前。
这位名叫尹颛劼的噬魂者男孩，将随著拍卖会的落幕，迎来完全不一样的人生……。
第1话 噬魂者 
死神，在世界各地都有神话流传，比如埃及的胡狼神阿努比斯、东洋的阎罗鬼差、希腊的冥王黑帝斯。
有人说神话是来自于人们对死亡的恐惧，对重生的向往，因此捏塑一个死后的世界，期许自己能获得「永生」，然而事实真的如此吗……？
传闻总不会是空穴来风，说不定真的有一群「死神」正在默默工作，引导死者前往终末之地，给亡魂带来升华与重生，只不过不为人知罢了？
毕竟死者也无法告知所有人死后世界的真相。
不过无论亡者的世界如何，至少我们应该能达成一个共识，在这世界上的某个角落，正在发生我们难以想像的事情……。
§
「契约一旦签订就不能反悔。」
「小弟弟，你想清楚了吗？」
男人稍微有点油腻的声音听得出满满的江湖味，但是此时声音放得很温柔，听起来反倒没有那么刺耳。
白发红瞳的男孩看著眼前的契约纸，微微地点了点头。
「拍卖的金额确定都打入这个帐户？」
男孩又点了点头。
「那么请你在这里签名。」
接过男人递来的钢笔，男孩提笔在纸上写下自己的名字。
停笔的瞬间，契约绽放耀眼的光芒，光芒连同纸张化作光点飞散在空中，好似点点繁星散布在天花板，如同极光般的光幕飘扬，形成一件点缀著星辰的百折裙，穿著华丽礼服的女子从天而降，双手交扣在胸前像是在祷告，丰厚的蜜唇微微一动。
『契约之神见证，誓约成立。』
一句话直击心灵，就好像在灵魂烙下印记那样。
人影破碎成光点，分成两路涌入男孩跟男人的体内。
「这样契约就成立了，先去休息吧。」
「……。」
「我的拍卖，要多久才能进行？」
沉默的男孩罕见地开口，尖细又带著些许奶音的嗓子，听得出来还没开始变声，然而没人知道为何男孩如此小的年纪就把自己拍卖掉。
「孩子，我知道你急著用钱，不然也不会找到这里。」
「最快后天，毕竟我们也需要宣传『商品』。」
「透过宣传的回馈甚至能抬高你的底价，你得到的钱也可以更多，请你等等吧。」
「我会让你成为最耀眼的压轴商品。」
听见这般答复，男孩也起身跟著一旁的工作人员离去。
§
「三百五十五万一次。」
「三百五十五万两次。」
「三百五十五万三次。」
「确认无人竞标，恭喜来宾七十二号，得标人鱼的歌声。」
随著得标品被送往后台，拍卖会舞台的灯光突然一暗，所有参与者都处在伸手不见五指的黑暗中……。
「接下来是我们的压轴商品，想必在场的各位来宾都期待已久了！」
灯光啪的一声突然亮起，所有光线都照在舞台中央的白发男孩身上。
「本日的压轴商品是『噬魂者』！」
听见关键字之后，台下也开始窸窸窣窣骚动起来。
「众所皆知，噬魂者是一种能无视灵魂位阶，得到所有亡灵的尊敬与爱戴，属于能成为一界之王的特殊体质。」
「传闻中，噬魂者能掠夺一切生机，号令千万亡灵。」
「各位来宾请看！」
随著主持人的说明，一台机器人递上一束玫瑰。
男孩伸手抓起玫瑰，玫瑰立刻以肉眼可见速度干扁，枯亡后艳红的花瓣更是凋谢，凋零后整束玫瑰化作尘土撒了满地。
紧接著机器人又推出一个牢笼，铁笼的栏杆被猛兽撞击发出匡当声，暴怒的野兽发出一声慑人心魄的咆啸，在场不少来宾都摀住耳朵，距离最近的男孩有显得有些胆怯，要不是早有心理准备，可能会直接被吓得哭出来。
男孩深吸一口气，捡起拖在地上的铁链，锁链的末端连接著猛兽脖子上的项圈。
一阵短暂的寂静袭来……。
随后砰的一声，体型巨大的野兽应声躺下。
「噬魂者的体质货真价实！」
「请竞标者注意噬魂者掠夺生机的能力，若是因此发生任何意外，本商会将不承担任何责任。」
「噬魂者，起标价五百万，竞标开始！」
「一千万。」
「一千五百万。」
「两千万。」
「两千一百万。」
「两千五百万。」
听著此起彼落的喊价声，所有竞标者可以说是卯足全力，生怕标不下这个能被称为「噬魂者」的商品。
眼光凌厉的人可能不明白噬魂者的实际价值，不过单看那触之即死的能力，绝对可以培养成顶尖杀手，受害者身上毫无伤口，死无对证，这价值也足以让不少人疯狂。
识货的人明白噬魂者的珍贵，先天噬魂者可以说全身是宝，只要得到一种素材就足以让众人疯狂，更何况是这样活生生站在眼前的噬魂者，那价值可以说是指数翻倍成长。
最后甚至吸引不少跟风喊价的人，就算完全不明白噬魂者的价值，可是标下来风光啊！更何况可以买下之后再带回去慢慢研究，真看不出个所以然，还能用更高价转手，简直就是个稳赚不赔的买卖，先标下来再说。
男孩只是站在台上默默地听著，此时的价格已经突破两千万，而且金额还在不停飙涨，自己难以支付的巨款终于有了著落，心中悬著的大石头终于能放下。
「四千八百万。」
「四千九百万。」
「五千万。」
忽然一个似乎是变声期少年的嗓音传了进来，声音不算太大，不过却非常具有穿透力，压过拍卖会吵杂的现场，传入所有人耳中。
「一亿。」
拍卖会场顿说陷入一阵寂静……。
「一亿三千万。」
不少人听到「亿」这个字就放弃竞标了，打算继续参与喊价的人寥寥可数，就连出声竞标者也是咬著牙加价，毕竟一个亿的天价，就算是世家贵族也会肉疼。
「两亿。」
「两亿五千万。」
「五亿。」
「五亿六千万。」
「十亿。」
在场所有人一片哑然，这人到底会不会竞标，喊价不是这样喊的吧？别人都是一点一点这样喊，这货是一倍一倍的喊，是不是嫌钱太多？钱要是真的多到没地方花，那可以现场撒币当个散财童子啊！
好吧，撒币的都是傻逼，人家有钱就是任性，自己就是穷到眼红，十亿没办法当作十块零钱掏出来。
「十亿一次。」
「十亿两次。」
「十亿三次。」
「确认无人竞标，恭喜来宾六十一号，得标噬魂者。」
「本日拍卖活动已经结束，请各位得标的来宾至柜台办理后续手续。」
主持人宣告著拍卖会的结束，男孩在台上看得清楚，标下自己的人就坐在台下偏左的位置，体型甚至可以说是娇小，其他什么都看不出来。
男孩闭起眼睛，想著自己以后就是这个人的奴隶，没有多说什么就在工作人员的引导下退至后台，但心里似乎已经做好某种觉悟。
「未能得到心仪宝物的来宾也不用灰心，商会致力于网罗各种奇珍异宝，只要持续光顾本商会，必定有机会取得需要的物品。」
「下次竞标将于本周末进行，有意参加的来宾可以至柜台索取邀请函。」
「各位来宾可以依序离席了。」
然而随著主持人下台，在场所有人都没有动作，众多视线交错在会场各处，就好像在找著什么人似的……。
突然一道矮小的人影站了起来，随即吸引在场所有人的目光。
那个人身高不算高，穿著与现场格格不入的连帽衫与牛仔裤，脸上与其他参加者一样戴著面具，胸前别著六十一号的号码牌，跨过寂静的会场走向出口。
四周宾客眼神不断闪烁，有的是好奇心得到满足，有的则是透露出满满嫉妒与羡慕，更有的是表露一丝杀意，似乎已经想好杀人越货的手段。
就在离门口不远处，另一道身影出现在眼前，那是与男孩签订契约的人，同时现场所有人都知道那是这场拍卖的主办者。
「先生来了，怎么不联络一下小的？」
见到主办者低声下气的模样，大多准备出手的人都掐断劫货的念头，毕竟若是连这点眼力都没有，那也不可能进到这个会场。
「我去哪还用得著跟你说？」
「不敢，只是先生若是能让小的提前知道，小的必定会好好招待先生。」
「不用了，我不吃这套。」
「那么至少让小的为您服务，先生得标噬魂者的后续事宜由小的替您办理。」
「先生随小的至后台领取噬魂者如何？」
「走吧。」
主办者以恭敬的姿态邀请六十一号来宾走进后台。
才踏进后台，六十一号便取下面具，露出青涩的脸蛋，还有一双暗紫色的双眸，面具之下是十二岁左右的少年。
主办者立刻做出手势，后场工作人员马上启动某个装置，屏蔽了外场对于后台的感知。
「先生，您这样可能有些不妥。」
「即使身在后台，还是有不少贵宾能感知到您的长相。」
「爱看就给他们看。」
虽说少年的身分只有暴露这么一瞬，但坐在前台的宾客们也立即炸锅了，现场万头攒动，喧闹异常。
「喂？所有人撤退，听到没！这人惹不起。」
「想不到『那个人』居然到场了，搜集噬魂者的传言果然是真的。」
「那个人是谁？怎么大家这么激动。」
「如果刚才没看错的话……那位应该是……。」
然而在嘈杂的会场中，有位来宾始终没有什么反应，只是静静地坐在椅子上，用手指轻轻点击座椅的扶手，就好像在陷入沉思之中。
在众人都没注意的瞬间，一道黑影顺著阴影钻入后台，把握的时机恰到好处，完美地利用倏忽即逝的机会绕开所有人的视线。
现场徒留空荡的座位，甚至没有人发现有位宾客消失了。
在会场后台，少年伸手就朝著男孩抓去，却被男孩向后躲开。
「碰到我，会死掉。」
「别浪费我时间！」
少年一步向前，死死钳住男孩手腕，男孩甚至都还没发现自己被抓住，反应过来的时候下意识要甩开少年，却发现自己的手臂根本无法动弹，简直就像被水泥固定一样。
「走了。」
少年身上突然飘出黑色的粉末，看著有点像燃烧后扬起的灰烬，紧接著漆黑的烟霞突然狂暴起来，喷涌而出的黑霾化作汹涌的潮水，环绕在少年跟男孩身边，形成庞大的漩涡，将涡流中心的两人吞噬。
漩涡逐渐缩小，最终剩下一缕轻烟，消散在空气之中。
「哇——！」
伴随著一声怪叫，男孩跌出烟幕摔在地上，身后的少年则是轻松地踏出黑霾。
四周的景色一变，两人来到了装潢朴素的房子里，视线可见的范围内摆了几张沙发，以及电视与游戏主机，还有一个开放式厨房。
少年对著虚空轻轻一指，男孩眨眼就被瞬移到沙发上。
「坐沙发上等著，等等我们聊聊。」
说完话，少年就走向厨房忙了起来。
坐在沙发上的男孩有点恍神，手腕上的触感还没有淡去，那点温暖是如此的新奇，奇特地难以忘怀，甚至让男孩想用另一只手抚摸回味，却又在最后关头放弃这个念头，生怕自己这一碰，曾经经历的一切都荡然无存。
少年端上一杯饮料，随后也坐在沙发上。
「热牛奶，喝不喝随你。」
「我们聊聊吧，你叫什么名字？」
「尹……颛劼。」
「东方人？」
「嗯……。」
「那么紧张干嘛？我又不会吃了你。」
少年翻了一个大大的白眼，虽然不是不能理解尹颛劼对于陌生环境的恐惧，不过少年是打从心底讨厌这种没有效率的对话。
少年这种真性情的态度，反倒让尹颛劼更加害怕。
见到尹颛劼表露无遗的恐惧，少年直接无语了，闭上眼重新整理情绪才再度开口。
「我买你回来是希望收你当弟子，不是要看你在那边缩成乌龟。」
「你有没有兴趣成为死神？」
可能是少年的态度缓和不少，又或者是尹颛劼心中的疑惑超越了恐惧，这才稍微自然地发出疑问。
「死神？」
「就是神话故事中司长亡魂之神，不过真正的死神跟神话有点落差就是。」
「死神能够使用灵魂的力量干涉现实，有点像魔法使或巫术师，你想当成魔法或巫术也行，反正都能使用超自然力量。」
「怎样，有兴趣吗？」
尹颛劼沉默片刻后，颤颤巍巍地说出一句。
「我能选择吗？」
从这个问题就明白尹颛劼很有自知之明，奴隶有对主人说不的权利吗？
交流到这个程度，少年也明白尹颛劼为什么没被拍卖会上铐，眼前的男孩很认命，真的挂上枷锁反倒是一种羞辱，狠狠地践踏了男孩的觉悟。
尹颛劼年纪虽小，但不是什么都不懂，至少这个男孩很清楚自己站在拍卖会台上所代表的意义。
少年叹了口气，这时候要尹颛劼站在平等的地位对话已经不可能，开口劝说不但没用，反倒是瞧不起男孩的觉悟。
凡事都有个序，反正这种主仆观念是维持不下去的，少年就不信不把他当奴隶养，最后还能养出仆人的性子！时间终会让一切被抚平。
似乎是尊重尹颛劼的决心，少年决定直接摊牌了。
「认真要说，其实你没有选择。」
这句话并非说沦为奴隶没有选择，而是生为指噬魂者无从选择。
「你应该还记得刚才那群人的疯狂吧？」
「嗯。」
「知道原因吗？」
尹颛劼摇了摇头。
关于噬魂者这三个字，尹颛劼甚至还是从拍卖会那里听来的，唯一的认知就是自己拥有剥夺生命的能力。
更别提这个岁数的孩子能懂什么？正常家庭的孩子可能连乘除法都算不利索，尹颛劼能大概明白噬魂者的意义已经难能可贵了。
「噬魂者是里世界极为珍贵的『素材』，光是一片指甲都能让整个世界疯狂。」
「你，就是『移动的稀世珍宝』，而且还属于『可再生资源』，属于你身体的一切都是宝物。」
「剥取素材的方法很多，你随便想几中应该都明白，必定不好受……。」
「而且你绝对死不成，只能永生永世活在痛苦中，因为这样『资源才能再生』。」
话说到这里，纵使尹颛劼再傻也明白少年的意思了。
事实上少年说要收徒可以说是半个幌子，少年真正的目的是要把噬魂者捞出来，在尹颛劼没有自保能力时充当保护伞。
就是这个借口还有一半是真的，少年确实打算指导尹颛劼自保的技巧，那某种程度上也算一种收徒了。
「你若是不成为死神，怕是后半生都要被囚禁，再不然就是到死都被各大势力追杀。」
「死神的身分能保护你，只要脑子没装糨糊的家伙都不会跟死神开战，与你动手那就是没把神看在眼里，是会降下神罚制裁的。」
「不过如果你真不想成为死神，我能保你。」
「你就去山脚下的教会住著，在我的担保下，他们会好好养你一辈子。」
少年瞥向沉默的尹颛劼，也没有多说什么，毕竟这种事情也不是短时间能决定，更何况男孩才刚被自己买下，好不容易做好觉悟，却又被丢下一颗震撼弹，什么心理建设都还没做好。
「毕竟死神也不是轻松活，真不想干我也不会强迫你，不急著今天……。」
「成为死神，我能得到自由吗？」
「是。」
尹颛劼的声音打断了少年的话。
「那请让我成为死神！」
少年看著尹颛劼坚毅的表情，又叹了口气。
噬魂者这辈子不可能得到自由。
尹颛劼心中所想的自由——有；真正意义上的自由——不可能。
不过少年也是看破不说破，反正来日方长，很多事情能够以后再说。
「也好。」
「今天就好好休息吧。」
「等等去洗个澡，早早睡了。」
把尹颛劼带到房间，少年也不逗留，关上房门就把男孩丢在里面。
躺在蓬松如云朵般的床上相当舒服，尹颛劼枕著头没几分钟就酣然入梦，可见今天发生的一切已经让男孩精疲力竭。
§
少年踩著不疾不徐的步伐走到房外，两手插在口袋里，活像个小流氓。
「虽然我本来就没有要匿踪的意思，不过这点时间就能找上门也不容易啊！」
「人都来了，不考虑上门按个门铃吗？」
「说不定我心情好，会热情款待你呢。」
昏暗的眉月洒在地上，淡淡的白韵沾染了地上的所有东西，放眼望去整片草坪跟森林像是镀上一层半透明的膜，更是描出夜晚之中的不速之客。
神秘来客穿著一袭风衣，头上戴著一顶爵士帽，遮蔽了大部分的生理特征，最多只能大概判断出身高而已。
「果然还是藏不住，真不愧是能让拍卖会场陷入慌乱的人。」
「哪来的哪回去，我懒得陪你们玩。」
「既然阁下不喜欢客套话，那我们直奔主题，不知阁下是否愿意让出噬魂者？」
「价格随便阁下讲，就算是二十亿，甚至奇珍异宝都能商量。」
听到这里，少年的脸色变了。
方才与尹颛劼对话时可以说是「淡漠」，至少没什么表情，走出房子就表现出「烦躁」，但至少还耐著性子，而现在就是「微愠」，能明确看出少年的脾气上头，甚至现场还飘著些许杀意。
「听不懂人话吗？滚！」
「看来阁下是不愿意割爱，那么我也不好强求。」
黑夜下弥漫著一丝杀机，风衣人亮出刀刃，银白的刀身反射月光，迷惑著少年的视线。
「噬魂者我势在必得，就别怪我杀人越货！」
一把利刃飞驰而来，少年不急不徐地抬起手，屈指一弹，铮鸣声响彻夜空，刀刃居然调转方向，朝著风衣人射去。
风衣人侧身避开，却看见眼前的寒芒忽然拐弯，立刻挥拳将刀刃击落。
好似不在乎正在滴血的拳头，风衣人全神戒备地盯著一派轻松的少年。
「魔法使？」
回想方才稍纵即逝的交手，风衣人习惯性地推敲敌人的背景，最后从那如同拥有生命的匕首得到结论，惊得双眼瞪大，心中顿时萌生退意。
「不，是死神！」
「为什么死神会标下噬魂者？！」
「你直接开口要人，拍卖会也不敢不从啊！」
「关你屁事。」
不容风衣人多喘几口气，锐利的刀刃像是拥有生命般自主攻向敌人，拖拽著银白的光辉，化作黑夜中的流星，在漆黑的画布上勾勒出洁白的丝线。
风衣人左右躲闪，掏出第二把匕首，看准空隙掷向白色流星，两刃对撞铮铮作响，风衣人更趁势退后，企图抽身逃离现场。
「刚刚让你走又不走，现在哪那么容易让你回去。」
少年振臂横挥，霎时草木都染上一点灵性，挺直自身的枝叶，草木成剑，立刻将风衣人的脚踝扎得血肉模糊。
两把利刃化作流星，前后相继逼近风衣人，直接对著风衣人的胸口跟脑门开出两个拳头大的洞。
少年对著森林暗处勾了勾手指，一道半透明的人影被拖拽到少年面前。
「怎么可能！就算是死神最多也只能束缚我行动！」
「不对！难道你是……！」
在风衣人脑中闪过「噬魂者」三个字时，少年的手已经牢牢按在风衣人的灵魂之上。
「为什么噬魂者会是死神？！」
「叫你的本体最好放弃任何浪费时间的试探。」
「别以为用死灵术我就找不到人，再让我见到你一次，我就把本体跟分灵一并宰了。」
玻璃破碎的声音响起，半透明的身影爆碎成粉末，在黑暗中散作璀璨的星河，随风隐没天际。
少年举起双手，伸了个懒腰，发出慵懒的声音。
「最近可能没时间打电动了，赶快趁今晚冲点积分，至少这个赛季表现不能太差啊……。」
少年走回屋内，门被随手带上发出咔哒声。
风衣人的身躯开始腐朽，最后崩碎成沙土，伴随著夜风挠动树叶的沙沙声回归大地。
其实原本第一话没这么多字的，不过有人给了点建议，要我补一下带入感，然后文章就变胖一倍了。
这本《白衣的死神》与之后要写的《回群的狼崽》算共生作品，至于狼崽我写一半，上架看心情。
我名下的作品还有《落魄王子与不正经魔王的建国论》，目前已经更新完第一章节，有兴趣的话可以去看看。
第2话 灵术 
沉重的敲门声响起，唤醒了沉睡的尹颛劼，白发男孩这才揉著迷蒙的眼睛，从床上坐了起来。
少年推开房门，身体靠著门框，双手抱胸盯著睡意未减的尹颛劼。
「起床了！」
「以后到点自己起来，我可没闲到每天来叫你。」
「啊，是！对不起！」
尹颛劼这才从床上蹦起，慌慌张张地往少年的方向跑去。
「急什么？去把被单折好，枕头放好。」
尹颛劼这才又急忙地爬到床上，张开双臂试图摊平被单后折好，不过怎么都没办法如自己所愿，看起来相当笨手笨脚。
「唉……你是连半点生活技能都没有吗？」
在一旁看不下去的少年走进房间，抓起被单的四个角，轻轻一甩就折成方形，前后花不到五秒钟。
「学会了吗？」
「咦？」
「我问你学会了吗？」
「应该……会了……。」
从这反应就知道，尹颛劼八成是没学会，不过少年看破不说破，反正明天给尹颛劼自己折腾去。
「那明天你自己来。」
「是。」
「走了，下楼吃早餐。」
尹颛劼唯唯诺诺地跟在少年后面，才走下楼就闻到食物的香味。
少年随意地在餐桌前坐下，不过瞥向仍然站在一旁的男孩，不耐烦地说了一句。
「愣著干嘛？坐啊！」
「啊，是。」
尹颛劼入座之后，看著厨房那头漂浮在空中的平底锅，华丽地翻锅给荷包蛋翻面，出锅的煎蛋跟培根盛入盘子，洒上些许胡椒盐跟西洋芹。
紧接著在锅中剩余的油中放入少许柠檬叶、薄荷以及柠檬汁，以大火简单翻拌几下，做成酱汁点在盘子边缘，一股清新的香味扑鼻而来，直接将残留的睡意全部驱散。
「刀叉用得惯吗？还是要用筷子？」
「刀叉就可以。」
两个盘子自厨房飘过来，轻轻落在桌上，同时两副刀叉也各自落在盘子边。
「喝红茶还是喝汤？」
「都可以。」
尹颛劼才刚回答，厨房的锅子跟刀具又开始动起来，流畅的备料动作就像是艺术一样，更是压过了器具飘浮移动的震撼感。
反观少年，手上仍拿著手机，单脚还跨在椅子上，完全没有坐相，一副网瘾少年的模样。
菜刀哒哒哒地切好食材，平底锅翻炒奶油跟面粉，传来阵阵浓郁奶香，再丢入切好的蘑菇片，倒入适量的水跟鲜奶，以木勺持续搅拌，期间再放入剁成丁的马铃薯，放入少许盐跟胡椒，不出五分钟就煮好了奶油浓汤。
「吃啊，不然菜都要凉了。」
就在尹颛劼分神之际，少年不知道何时把培根和煎蛋分割成一口大小，左手握著手机，另一手抓起叉子把食物送进嘴里。
尹颛劼提起刀叉切著盘子中的食物，此时一碗热腾腾的白汤也送了上来，跟在后头的汤匙也落在桌上。
餐刀划开蛋黄，浓稠的蛋液流淌开来，将厚培根蘸上橘黄的蛋汁送入嘴里，浓郁的清甜立刻布满整个舌头，咀嚼之后爆出培根咸香的肉汁，更是一次味觉的冲击。
好似没有吃过这么美味的食物的样子，尹颛劼马上又吃了一口，接著再一口，不过到第四块培根的时候，舌头已经被满满的咸味占据，再好吃的食物也逃不过味觉疲劳带来的失望。
此时尹颛劼看向盘子边缘的墨绿色酱汁，稍微沾上一点，再把食物送进嘴里。
薄荷的香气如同炸弹一样在口中爆裂，紧跟其后的是柠檬的清香与恰到好处的酸味，直接把腻口的咸味一扫而空，最后的余韵是橄榄油特殊的气味，继续刺激著食欲。
只是眨眼之间，盘中的早餐就被吃完，连带著浓汤也被喝的一干二净。
「有吃饱吗？」
「嗯。」
「没饱不用客气哦，家里还有面包。」
「不用了。」
少年手中端著红茶，另一手的手机还是没有放下。
「要喝吗？」
「不用。」
方才的餐盘跟锅碗，全都飞到厨房的水槽里，被海绵抹上泡沫，再被水龙头哗啦啦地冲干净，最后一件一件自动飞往厨具架上整齐排列。
少年尝了一口红茶，这才把茶杯跟手机都放下。
「再问你一次，你下定决心要成为死神了吧？」
「嗯！」
随著少年的声音停下，收纳柜的抽屉自动打开，飞出一支铅笔、橡皮擦还有几张白纸，相隔几分钟后，三本装订精致的书自二楼飞下楼梯，落在少年面前。
「那么从今天开始我就教你基本的 灵术《Spiritology》。」
「我的书很珍贵，想做笔记就写在白纸上。」
「忘记问，你识字吧？」
尹颛劼点头回应，拿起纸笔准备要写字，看起来干劲十足。
「那就好，至少不用从读写教起。」
少年轻轻放下手中的手机，眼神突然跟尹颛劼对上，让尹颛劼不由得抖了一下。
「在开书之前，我想让你思考一下什么是 灵《Spirit》？」
「灵这个词在古代是指『意识』，也就是人类的思考与精神，但真的是如此吗？」
「既然灵是人的意识，那为什么人死后却会留下灵？难道死人也能思考？」
「很显然让死人思考是不可能的事。」
虽然讲课内容没头没尾，让人摸不著头绪，不过少年的言语似乎有著某种魔力，只要专注去听，就会被那些内容给深深吸引，短短几句就让尹颛劼进入状态。
「于是乎又有人认为生命可以分为『躯体』跟『意识』两个部分，当躯体死去后，意识就会离开躯体，继续维持著生命，直到意识停止思考消散为止。」
「躯体拥有保存意识的的功能，更直白的说法就是，为了让躯体不要死去，意识必须不断思考才能达成。」
「躯体辅助意识不间断的思考，意识透过思考维持躯体的运作，两者是相辅相成的共生关系。」
「但事实又真的是如此吗……？」
少年简单的停顿几秒，就好像是要给学生一点时间整理思绪一样。
「如果躯体跟意识是共生关系，那么躯体死去后，意识也不可能留存。」
「那么我们看到的灵该怎么解释，那些难道不是意识？」
「既然灵不是意识，那这一整套理论的根本就被推翻了。」
「可是如果灵是意识，那么意识离开躯体为什么能够保存下来？」
「这个问题至今困扰著不少人，然而经过验证后我们能确定几件事。」
「思考确实能增加灵的强度，所以说灵的本质就是思考也不能直接否定。」
「但是单凭这点，我们依然无法定义什么是生命？什么是灵？」
「所以『灵的本质到底是什么？』这个问题希望你能好好思考，这个问题是灵学的基础，更是灵学的根本。」
这些高深的问题，少年并没有要尹颛劼马上回答，这一切都只是起个头罢了，就如同学习乘法前需要背乘法表，学习灵术前也需要知道什么是灵。
马上理解？那完全没有必要。
认真要说就是打个基础，就跟背诵诗词一样，不求理解意思，而是现在脑中留下印象，直到日后讲课或程度跟上时，就能完全明悟。
就在短暂的歇息之后，黑色的精装书本飘到尹颛劼面前，自动翻开的书页把淡淡的气味搧到鼻子，那是羊皮纸特有的味道。
「这本是灵术的教科书，有点年代的东西，相当脆弱，别用手碰，一律只能用灵术翻阅。」
「在你能熟练掌握灵术之前只能找我帮你翻，听懂了吗？」
「嗯。」
「现在请仔细盯著书上的文字看。」
书本上的字迹是一种完全没见过的语言，字体甚至半点都看不明白，就在尹颛劼思考自己要不要说看不懂的时候，字体突然转变成自己习惯的语言，清楚明确的意思浮现在脑中，就好像有人操作著大脑理解书上的内容一样。
「这本书使用『灵篆』书写，能透过灵的精神力传达概念。」
「换句话说，能够无视语言障碍传达讯息，精通灵篆的人甚至不用出声写字就能与别人沟通。」
「现在请你念出在书上看到的内容，尽力去读。」
『精神领域《Spiritual Space》是灵术的基础，只有可以进入精神领域的人才能使用灵术，然而进入精神领域却相当需要天份，有的人耗费一辈子都无法学会，有的人却在出生之后就拥有这种技术，所以灵术也不是所有人都能学习跟使用。这个章节会逐步介绍所有与精神领域相关的内容，分别为如何进入精神领域？什么是精神领域？精神领域如何操作？精神领域常见的操作方式。
1.1.1 如何进入精神领域
精神领域就跟它的名称一样，就是精神的一种表现，也就是只要学会感受自己的精神就能踏入。说起来容易，做起来困难，想要感觉到精神的存在，必须做到「自我、忘我、看我」三件事情。
自我就是意识到自己的存在，确认自己确定是存在这个世界上的物体；忘我就是要忘记自己存在这个世界上；看我就是要从其他角度看到自己的存在。诀窍在于观察，观察整个整体，不可以被视线限制自己的视野，好好的学习看……。』
随著读出书上的内容，尹颛劼从轻松地朗读，逐渐感受到一丝睡意，紧接著是两眼昏花，再来全身冷汗狂冒，身体开始失去控制，就好像灵魂要被抽出来一样。
忽然间，少年把书本盖上，尹颛劼才回过神来，斗大的汗珠滴落在白纸上，剧烈的头痛袭来，就好像有人拿著棍子要把脑袋搅得开花一样。
「闭上眼睛，调整呼吸。」
「深呼吸……吐气……深呼吸……吐气……。」
「重复到感觉舒服了再停下来。」
「同时，用耳朵边听我的讲解。」
「阅读灵篆会消耗大量的精神力，换句话说想要读完整本书就必须拥有强大的精神力。」
「虽然口头教学也可以，不过看这本教科书本身也是磨练。」
尹颛劼感觉好了不少，这才睁开眼睛，结果就看到自己面前放了一杯茶。
「喝点热茶会好受点。」
也不管尹颛劼有没有喝茶，少年自顾自地继续解说。
「就如同你在书上看到的，精神领域必须经历过『自我、忘我、看我』三个阶段，只要不是个蠢蛋都知道，『自我』跟『忘我』是完全冲突的现象，怎么意识到自己却又忘记自己请你好好思考。」
「你也知道了，精神领域是灵学的基础，进不了精神领域就不可能学会灵学。」
「给你七天，学会精神领域。」
「学不会就滚蛋，我会把你送去教会。」
灵学其实相当艰涩难懂，从方才尹颛劼读到的内容就能知道一二，有人终其一生都没有希望掌握灵学，少年七天的时限说实话确实过分，并非没人在七天内达成灵学入门的基础，而是尹颛劼还小，目测也撑死也不过八九岁，要一个这样幼小的孩子学会高深的近代物理，那叫强人所难。
其实少年对这个课题也不抱期待，本就想著把尹颛劼送去教会『深造』，在教会生活几天会更容易体悟精神领域的存在，现在就是找个借口丢过去罢了，顺便给尹颛劼一点压力，没有期限的作业，对比在截止日期前的作业，哪个更让人拚命不用说也知道。
「接下来六天，你每天都有一次机会看这本书，给我听清楚一天只有一次，不会多，少了也不补，请你好好把握机会。」
「给你五分钟，把想做笔记的内容写下来。」
一天一次，这是为了避免尹颛劼灵魂受创，看书是种锻炼，但也不能锻炼过头，就好比运动过度会横纹肌溶解，灵魂的冲击过头也会招来恶果。
「灵魂的本能是思考，灵学的基础是想像。」
「不要让自己放弃思考，只有思考才能得到真理。」
「关于精神领域的问题，解释再多都比不上亲自尝试一次来得有效。」
「我能给你的建议就是『别被视野给局限，要观察世界的整体』。」
「用小孩能理解的话来说的话……认真去看你幻想的那个世界。」
「多说无益，灵学的讲解就到此为止。」
时间一到，第二本跟第三本书飘到尹颛劼眼前，定睛一看，一本是习字本，另一本是世界历史。
「习字本是作业，今天作业写三页。」
看到习字本的当下尹颛劼愣住了。
自己不是才刚说过识字吗？怎么还写这种东西？更何况刚才的灵学书自己完全看得懂，至少字都认得会念，这样还要写字？
尹颛劼看到习字本的作业量就两眼一昏，跟世界上众多小孩一样，完全不想写作业，看到整整三页的份量，不到几秒就算出自己要写两百四十个字，看到这字数心就凉一半。
「至于世界历史是教科书，等等上课的内容明天考，没考过我们加课兼补考。」
少年坐在椅子上，用不疾不徐的声调讲解著书上的历史，甚至从头到尾都维持著相同的姿势，悠闲地品茶润喉，连看都没看书一眼，就把书本的内容默背出来……。
「课本第八页，第二行，第四个字开始。」
『美索不达米亚挖掘出楔型文字，确定进入历史时代，其中又以苏美文化最广为人知……。』
少年一面讲课，手指轻点桌面，桌上立即有黑烟汇聚，最终变成一块泥板，板子上还刻有不少几何图形构成的文字。
接著随手再点，泥板被黑雾遮蔽，然后又变为一只古老的陶罐，陶罐上有著人像图腾。
『从陶罐上的图腾可以合理推测，苏美文化是……。』
两个小时过去，尹颛劼已经像个死人一样摊在桌上。
少年的课算不上有什么太大的问题，内容引人入胜，完全不会分心，甚至能立刻理解前因后果，认真要说就是资讯量太大，短短两小时就讲完一个时代的所有内容，换成自己读绝对会耗费八小时以上。
「好了，下课。」
「这两本书就放你那边，明天检查作业跟考试。」
「剩下的时间你自由行动，但是不能离开房子。」
少年对著方才的『教具』抚过，教具立刻化为一套笔墨。
钢笔的笔尖沾取一点墨水，提笔在纸上振笔疾书，写下类似「灵篆」的字体，文字结构的复杂程度甚至超越灵学课本，字迹如同深奥的魔法符文，虽然不能直接看懂，但是却能明白的体会到一种不可言喻的美感。
尹颛劼觉得好受点才爬起来，看著少年正在写字，不由得无心瞥一眼，立刻头痛欲裂，脑袋简直要炸开了一样。
「偷看别人的信可不是什么好习惯。」
少年看都没看尹颛劼一眼，就好像根本不在乎一样，继续沾墨写信。
写完之后，少年的手指轻点信纸，纸张立刻自己折叠成一只灵动的小鸟，纸鸟用嘴啄了桌面几下，歪著头看著少年。
「去匠人街32号，给帕特里克。」
接到命令的鸟儿拍了拍翅膀，振翅飞出窗外，消失在视线的彼端。
少年瞥了眼趴在桌上，抱头试图舒缓疼痛的尹颛劼。
「我这不是才刚教你怎么舒缓精神损伤吗？」
「看来你可以等七天后包袱收一收，准备去教会养老了。」
「别忘记作业要写，这七天我姑且还是会督促你。」
少年随手让书本浮起，就带著飘浮的灵术教材上楼了。
捧著剧痛的脑壳，尹颛劼的意识越来越模糊，最后因为强烈的疲倦感陷入深眠……。
§
「妈妈你看，这些是我折的星星。」
娇小的尹颛劼把一整罐的折纸星交给躺在病床上的妈妈，妈妈接过手小心翼翼地捧在怀里。
「我折的时候有许愿，希望妈妈的身体可以好起来。」
「原来是这样，有了这个妈妈一定会好起来。」
尹颛劼的发丝被妈妈拨开，用手当梳子整理了一下。
「小劼长这么大了啊……。」
「嗯，之前量身高，我长高了两公分。」
「是呢，妈妈都快搆不著了。」
「你的手怎么了？」
似乎是因为被妈妈发现满手的OK绷，尹颛劼把手藏在身后，头也慢慢低了下去，看起来就像做错事的孩子。
「……。」
「小劼，告诉妈妈，你怎么受伤了？是不是有人欺负你？」
「不是，没有人欺负我，是我在折纸的时候割伤的。」
「没事吧？痛不痛？」
「不痛的。」
听到解释妈妈也松口气，表情和缓不少，带著和蔼的微笑望著尹颛劼。
跟妈妈相处的时间，可以说是尹颛劼最快乐的时光。
「妈妈，时间到了，我必须回去了。」
「嗯，路上小心。」
「妈妈，下个月见。」
「不用下个月见，小劼回去就可以打视讯电话。」
「嗯，我会的。」
尹颛劼离开病房前还回头望了一眼，若是能一直待在母亲身边就好，不过尹颛劼很清楚自己的处境，所有思念都只能留到下个月。
走出病房后，尹颛劼的神情立刻黯淡下来，任何人都能看出那分落寞。
「走了，回别墅。」
随著尹颛劼的命令，站在门外的几位护卫立刻有所动作，移动的阵型将矮小的白发男孩保护得很好，任谁看了都明白护卫保护的是相当重要的人物。
「嗷！嗷！嗷！」
才走出医院，耳边就传来有点奶音的叫声，在一旁出现一只有些邋遢的幼犬，正对著尹颛劼狂吠，看著似乎是流浪犬。
尹颛劼看著那只小狗陷入沉默……。
「你也被抛弃了吗？」
尹颛劼的声音很小，不仔细听根本不会察觉，不过就算身边的保镳听到了，大概也不会有什么反应。
「把牠送去收容中心吧。」
尹颛劼留下这句话就坐上车了，身边的保镳则有一位前去抱起小狗，单独行动。
坐在后座的尹颛劼一言不发，不过能看出来心情不太好，车内被寂静给淹满，简直令人窒息。
「嗷！嗷！」
忽然传来熟悉的叫声，尹颛劼往一旁看去，方才的幼犬就在待在自己隔壁座位上。
尹颛劼立刻吓得将自己贴在车门上，想要尽可能远离幼犬。
「停车！司机停车！」
尹颛劼的叫喊并没有让车子减速，反倒继续行驶在道路上。
幼犬歪著头，接著又蹦蹦跳跳地，动作看起来相当可爱，不过尹颛劼完全顾不上那些。
「停车啊！赶快停车！」
眼看无知的小狗越来越靠近自己，尹颛劼慌乱之下身体撞到驾驶座的椅背，司机的身躯也随之向前倒下撞在方向盘上。
「叭——！」
悠长的喇叭声让尹颛劼一愣，紧接著脑袋迅速思考了前因后果，最后背脊发凉，整个人冷汗狂冒。
「死了……？」
忽然手上传来毛茸茸的触感，尹颛劼吓得立刻缩手，不过还是慢了一步，那只活蹦乱跳的幼犬已经动也不动了。
「死了，都死了……。」
尹颛劼身体一软，整个人瘫坐在车上，全身不自觉地颤抖，一滴泪珠滑过脸颊，那抹泪痕是尹颛劼唯一能感受到的温度。
「我……杀人了……。」
还等不及尹颛劼整理思绪，耳边就传来阵阵呢喃，然后逐渐变大，变得可以清晰听到内容。
「你这个怪物。」
「怪物！」
「杀人犯！」
「我不是故意的，我不想杀人。」
尹颛劼慌张地摀住耳朵，声音却还在持续加大，已经到了无法单靠两手遮蔽的程度，甚至有两条血痕自尹颛劼掌耳间的缝隙流出。
「尹家为什么出了你这个怪物？」
「是你害死了我的女儿！」
「你不配姓尹，滚出去！」
猛然惊醒，尹颛劼睁开眼睛，整个人抖了一下，冷汗浸湿了衣衫，就好像刚才的梦境是现实一样。
这才发现自己已经躺在床上，四周天色已黑，似乎睡了许久。
窗外凉爽的夜风徐徐吹来，皎洁的月光洒在窗台上，看起来就像是点缀了一层糖霜。
抬头望向月亮，尹颛劼陷入了一阵思念之情。
「妈妈……。」
尹颛劼想要获得自由，那是因为想要回到妈妈身边，只不过那样真的好吗？
尹颛劼不知道答案。
其实尹颛劼早就隐约察觉，只是不愿意去想罢了。
自己碰到任何「活物」都会剥夺生命，妈妈是唯一一个能跟自己短时间接触的人，今日或许还能加上那个黑发少年。
不过自己触碰妈妈真的没问题吗？
妈妈治不好的病，会不会就是自己造成的？
妈妈的病，是不是跟自己接触就会加剧？
只不过尹颛劼完全不愿意去想，甚至这些念头刚出现就直接掐掉。
没错，那就是在逃避，因为一旦正视这个问题，自己就不能跟妈妈撒娇，自己就会失去那唯一的温暖跟幸福。
尹颛劼在逃离家族前，心里其实已经有了答案，所以才会前往拍卖会，更才会来到这里。
现在的尹颛劼，很矛盾，也很迷惘。
「妈妈，我该怎么做……。」
尹颛劼不愿放手，更是不想放手，甚至想要死死抓住妈妈的手，还想在妈妈怀里撒娇，还想让妈妈碰碰自己的鼻尖，还想听见妈妈温柔的声音，还想，还有很多还想。
是啊！尹颛劼早就知道了，自己离开母亲才是对的。
所以才会找到拍卖会，所以才会被带到这里。
自由，或许也不是那么重要。
尹颛劼想要的很简单，真的很简单！
今夜，注定是失眠的夜晚。
§
想不到吧，今天更新了！(*ﾟ∀ﾟ)
这次的第二话是备稿加笔，然后字数又很建国论了。
至于我会上搞笑tag，那是因为我希望后续的剧情可以轻快一点，基本上各位应该会逐渐认识到这个故事有一个大天兵，还有一群神经病，可以说是混乱之中能得到很多快乐。
不过死神就是会牵扯到生死议题，死亡让很多人忌讳，但死亡也可以有很多种型态，能不甘、不舍、平淡、孤独甚至喜悦，这些才是我的故事想表达的东西，我不避讳，所以希望各位读者也能继续支持这个作品。
喔，备稿还有11话，应该都会加笔啦！（狗头）
第3话 间幕─发狂的噬魂者 
黑发少年在二楼摸了好一阵子才下楼，瞥了依然趴在桌上的尹颛劼，便用手轻拍桌面，桌上杂乱的物品像是被人托著一样，各自往定位飘浮而去。
这才飞到一半，悬在空中的物体忽然失去灵性，全部往地上坠。
少年立即反应过来，用手挥出黑色的烟霾，让地上的物体再度飞起来，这次移动的物体只有在空中踉跄一下，就全数飞回定位。
「臭小鬼，敢夺我灵力。」
少年只是碎念一声，便缓步离去，才迈开没几步，脚步就停了下来。
「你为什么能夺我灵力？」
少年摸著下巴，对这个问题沉思片刻……。
刹那间，少年的眼眸一凌，灼灼目光紧盯著昏睡的尹颛劼，只见桌上伏著的是一道纯白的灵魂，白色的光辉如同强风中的烛火摇曳，好似随时都会熄灭一样。
正常来说，大部分的灵魂在精神领域下都是「无色」，是半透明的状态，直接看过去会接近白色，就类似北极熊半透明的毛发看起来却是纯白一样。
但是噬魂者的灵魂不同，噬魂者的灵魂都拥有「颜色」，颜色某种程度反映噬魂者的灵魂本质，就如同少年黑色的灵魂，象征的是「毁灭」。
噬魂者数量不多，没办法把各种灵魂的色调整合出一种规律，但是相似的色调具有雷同的能力已经得到初步证实。
然而，目前为止还没有见过白色的噬魂者，可以说相当稀奇，又或者说不足为奇，毕竟噬魂者数量稀少，出现没见过的色调也不是什么新奇事。
「他是噬魂者，灵魂看起来却是『白的』。」
「难怪藏那么久都没被人发现，怕是被大部分的人当作普通的灵。」
「他的家人手段高明，而且这小鬼也很能憋，但凡制造了一次小规模死伤都会引人注意，居然能瞒到长这么大。」
此时少年冷漠的表情透露著一丝兴奋，就好像平静的水面泛起一抹涟漪，稍纵即逝，却也扬起一波荡漾。
噬魂者是未知的领域，就连少年自己都还没研究明白，又有哪位学者能抗拒全新的知识呢？
为了研究灵力是如何被夺走，少年释放些许黑色的灵力，烟霾像是受到引力那样，缓缓靠近尹颛劼，逐渐褪色，最后被漂成点点纯白，好似漫天星辰，被尹颛劼吸收近体内。
随著时间过去，男孩黯淡的灵魂逐渐凝实，不再像之前那样摇曳，人型的轮廓清晰可见。
「净化？纯化？分离？不知道是哪个。」
「或者说，黑色代表毁灭，白色则是创造？」
「不对，我就有创造的能力，不能用既定思维来判断，会陷入误区。」
就在少年思索研究之时，异变骤起，黑色的雾气忽然不受控的迸发，全数涌入尹颛劼体内。
「居然是游魂症候群？这小鬼是真没杀过人啊。」
所谓的游魂症候群是噬魂者特有的病症，或者该说是本能，噬魂者正如其名，会吞噬所有触碰的灵魂，从路边的杂草，到黑暗中的老鼠，再来是流浪猫狗，最后甚至是人，一步一步渴求更强大的灵魂，吸收品质越高的灵能可以带来更高的快感，是成神的后全知全能的快乐，就跟吸毒一样，想要克制这种状态甚至会产生戒断现象。
因此噬魂者只有两种人，杀人如麻的神经病，以及成功戒毒的正常人。
平时尹颛劼都用理智克制自己的欲望，忽视它，遗忘它，与饥饿共处，以至于早就遗忘灵能满盈的舒服。
但是两小时前，尹颛劼勉力阅读灵篆，灵力使用过度。
此时此刻，尹颛劼昏死过去。
不久之前，尹颛劼尝到少年那品质极高的灵力。
种种因素巧合同时发生，导致一个由本能主导的人形凶兽觉醒。
滚滚灵力如同滔滔江水奔流，而江底住著一只暴食的恶魔，正张开血盆大口，想要将水中的一切吞噬殆尽，灵力甚至在尹颛劼身边构成巨大的漩涡，疯狂的流进无底洞中，速度之快更是让漩涡看起来有些许龙卷风的感觉。
海量的灵力被尹颛劼夺走，若以目前流失灵力的速度，怕是百个死神来都会被吸到连渣都不剩，少年却还像没事人一样站在原地，这就足以证明少年的非凡。
「灵力不受控的外泄，这是能操控灵力？」
「……。」
「算了，先治好你这毛病再说。」
随著少年主动输送灵力的念头出现，黑色的雾气变得更加汹涌狂暴，化作惊涛拍岸将尹颛劼卷入雾底，白色的身躯完全被吞没。
治好游魂症候群的方法也有两种：勒戒，戒除吞噬灵魂的快感后，每天再摄取少量的灵力，如此便能稳定控制自己的病情；吃饱，实实在在吸收灵力到满足，最好能喂到撑死，让潜意识惧怕吞噬灵力，就像餐桌上端来二十公斤的超巨大相扑力士餐那样。
霎时，雪花片片飞舞，大雪纷飞，整个房间被染成整片白净，遍地的白霭上站立著突兀的黑色。
雪花沾染上身，体内的一丝灵力就被剥夺，如今少年已经半个身躯埋入雪中，灵力流失的速度更胜方才，甚至是数倍增长。
见到如此场景，少年罕见地表情一楞，接著嘴角微微扬起，能从那变化不大的表情看到少年的兴奋与喜悦。
「臭小鬼，叫你用七天达标，你居然下课不到五分钟就成功，还给我连跳三级！」
尹颛劼现在就是凭借著本能发动「精神领域」，并且是精神领域的上位型态。
当灵术修练到某种程度，精神领域就会产生质的改变，领域会被赋予跟使用者相关的性质，就如同现在这白霭的雪景，包容了吸收灵力的效果，虽然还很稚嫩，但确实达到了更上一层的境界。
雪片零落，只要碰触就会刮去一分黑色，少年体表的雾气越来越稀薄，身上也开始结出白霜。
「这些雪，会吸收能量。」
雪花落在物体上，薄薄的冰霜立刻覆盖表面，将整个房间彻底冰封，好似连时间都被冻结了，眼前的一切都无法动弹。
「我懂了！原来是这样，白色的噬魂者是这种能力。」
「真想实验论证看看，不过这小鬼灵术都还没入门啊。」
倏忽间，寒冰迸裂，汹涌狂暴的黑雾爆发开来，震退所有雪花，掀起层层雪浪，黑白交叠，看起来像极了染墨山水。
「都过了不知道多少年这样枯燥的日子，不差这几天。」
「要有耐心，耐心，耐心。」
「关心则乱，急不成事，等。」
少年振臂一挥，黑雾如同炸弹一样爆发，浓密的灵力将整个染成深渊，澎湃的灵力就好像在说刚才都是小打小闹，现在是真的认真了。
弹指一响。
清脆的声音打散雾气，异象消失，一切又回到餐桌附近，尹颛劼依然睡著，少年仍然站在几步远的地方。
整个房子可以说是满目疮痍，到处布满裂痕，就好像随意触碰就会倒塌一样。
少年随手招来一团黑雾，黑雾四散布满整栋房子，凡是被雾气碰到的裂痕都逐渐消失，所有东西都像全新的一样。
少年取出口袋的手机，拨打了一支电话。
「喂？」
「安洁拉，帮我查尹颛劼的资讯，发给我。」
「辉哥，你不是可以自己查？」
「我懒。」
听到这极富个性的回答，电话的那头传来死一般的寂静，也不知道是真的无语，还是正在认真查询资料。
少年把手机改成扩音，就这样丢在桌上，随手打开游戏机，整个人躺在沙发上，两脚翘上桌面，手里捏著摇杆开始玩游戏。
电话的那头也传来不少声响，清脆的键盘声，此起彼落的电话声，同时还夹杂著一些交谈声。
其实就查个资料而已，以安洁拉的本事不会超过十分钟，少年用膝盖想也知道，安洁拉八成把资料查好压在电话下面，现在就是铁了心要浪费自己时间，就因为自己那句「我懒。」
不过少年也不著急，反正自己要的是资料，什么时候到手根本无所谓，只要有人帮忙办事就好。
大概过了两小时，安洁拉这头时不时传来电玩的声音，而且不知道为什么，声音还变的越来越大声，搞得死神公会的办公室像是网咖一样。
电话突然传来「Defeat 」的游戏音效，安洁拉发出嗤笑声，也听不出来是不是故意的，反正那短促的笑声很明显是在说「菜又爱玩」。
过没多久，话筒传来的游戏音效突然四五倍放大，整个办公室的人都把头转向安洁拉这边，这妥妥的是把电话当大声公在用了，恐怕就连电话本话都没想过自己这辈子还能有这种用途。
安洁拉火速按下保留通话，然后斜眼瞪了在场所有人，办公的死神齐声声低头瞎忙，没人敢对上眼。
忽然传来喀擦一声，保留被取消掉，电话发出了偌大的电玩声，简直就像听到枪声一样，附近的人都觉得耳朵要聋了，脑子嗡嗡作响。
「辉哥！」
暴怒的安洁拉抓起话筒，直接大吼一声，电玩声也同时嘎然而止。
「找到了？」
「……。」
「……。」
「……。」
「找到了，尹颛劼，男性，年龄九岁，白化症患者，对吗？」
「应该是，有问题我再联络你，资料现在给我。」
「资料传到你的死神手册了。」
哐当！电话被狠狠挂断，听声音就知道刚才安洁拉应该是摔电话了。
「跟我斗就没赢过，真搞不懂怎么每次都要跟我斗。」
「菜，又爱玩。」
「还输不起。」
放下手机，黑雾在手中凝聚，变成一本黑皮的记事本，记事本自动翻页到尹颛劼的页面。
书页上记录著尹颛劼所有资讯，同时也包含著人生经历。
少年坐上椅子，仔细阅读所有关于尹颛劼的资讯，整整读了二百多页，大致上了解了尹颛劼的成长背景，那可堪比八点档连续剧，甚至更加精彩。
尹颛劼是混血儿，同时也是家族财团的独子，唯一的正统继承人，如果没什么意外未来必定成为大公司的老板。
但是噬魂者的体质却成了阻碍，可以轻易剥夺生命的能力让父亲恐惧，让整个家族害怕，所以尹颛劼被隔离了，单独住在人烟罕至的郊区别墅，只有人工智慧机器人服侍生活起居，尹颛劼也过著深居简出的日子。
然而想要尹颛劼死的人不计其数，有的是害怕被夺走生命，更多的是想让继承者的位置空出来，毕竟空悬的王座才有机可乘，所以长到现在这个岁数，尹颛劼经历了不少次暗杀，次数多到已经习以为常，甚至在生死关头徘徊好几次。
母亲是唯一对尹颛劼好的人，只不过尹颛劼出生后身体便每况愈下，婴幼儿时期还能跟尹颛劼一起住，到了现在已经卧病在床，近些年只能靠医院昂贵的自费器材才能维生。
时至今日，已经开始有些人打算对尹颛劼的母亲出手，毕竟碍于现代的法规，要娶侧室也不容易，若是启动法律程序离婚，那公司必定会被落下抛妻弃子的口舌，所以最好的办法就是「病死」，只要病死就没有那么多问题要处理。
因此家族的守旧派已经在谋划，准备「加速病死」的流程，第一步就是在医疗费上动手脚，以各种妥善的名义换上次一级的设备，看能不能加剧病情恶化。
守旧派首次出手就让尹颛劼感受到危机，但尹颛劼在家族内的实权并不如地位那么高，所以才有将自己拍卖的事，用上那笔拍卖金，母亲就可以继续享有顶级的医疗服务。
再之后的故事大家都知道了，这就是一个九岁男孩风风雨雨的人生。
稍微整理档案的内容，少年大概也得出一些结论。
尹颛劼的母亲应该是驱魔人，或拥有操作灵魂的技术，并且还是其中的佼佼者，这才能顶住噬魂者的侵蚀，更何况尹颛劼还不是「普通的」噬魂者。
从身体虚弱却找不到病因这点来思考，真正的病因大概率是灵魂受损，想要痊愈仅凭现代医学是不可能办到，最多只能吊著一条命。
卖掉自己来救妈妈，确实令人动容，不过就算有那十亿的巨款，估计最多也只能再撑三年。
真相总是残酷。
噬魂者多半都拥有悲惨的人生，尹颛劼的人生算不上特别严峻，但知道真相后怕是会绝望。
少年看完资料，似乎提起了兴致，拿起手机再次拨给安洁拉。
「您的电话将转接语音信箱……。」
「啧，真不像话，怎么这点小事就把电话线拔了呢？」
「算了，说不准这次再让安洁拉帮忙就不是两小时，可能是两天两夜。」
「自己来就自己来吧，就后悔刚才没让安洁拉把这小鬼的祖宗十八代的挖出来。」
放下手机，少年随手一挥，尹颛劼的身体缓缓浮起，就像是有双无形的手抱著一样，跟在少年身后飘上二楼。
§
欸嘿，突袭更新唷 >.0
这篇不知道有没有刷新各位对辉的三观呢？嗯，这位死神老哥的名字确实有个辉字，不过真名什么时候公布算未知数。
其实辉是一个热衷于接触新刺激的人，先前各位看到那懒洋洋没有活力的样子，纯粹是因为提不起劲，而这次尹颛劼的解密倒是让辉来了兴致，所以才有了这话的表现。
嘛……至于建国论什么时候更新，那得等暑假后我闲一点了，而且最近看了好作品，接受了点新刺激，需要点时间来消化，原本写一半的第17话可能也会大改吧？反正只要我还没发布，你们就不能说我吃书。
下一话的内容就跟教育有关了，算是一些我个人的教育理念跟心得吧？希望各位会喜欢。
顺便跟大家分享一下主角插图。
https://telegra.ph/file/669b3a0dd0f83ae417013.png
第4话 灵术的可能性 
「灵魂的本能是思考，因此想要增加灵魂的强度，思考的质量也是重点……。」
上课的第四天，少年依然在早餐后讲课，尹颛劼也是认真地在听课，至少表面上看起来是这样。
其实第三天测验时少年就有察觉，尹颛劼心思不在学习上。
这几天来上课看著认真，但是测验成绩不理想，不过补考跟加课也没怎么发牢骚。
学生会表现出这样的状况，最大的原因多半是没有学习动力，缺少动力的理由很多种，但是尹颛劼很明显只能是一种。
学习的心思被其他东西占据了。
少年长叹一口气，停下正在讲解的内容。
「比起枯燥的基础，还是来讲讲灵术的应用好了。」
少年手中的手机缓缓浮起。
「骚灵现象《Poltergeist》，是所有灵学的基础，学会后可以移动物体，甚至灵术的佼佼者还可以飞行。」
一股无形的力量托著白发的男孩，尹颛劼整个人飞到空中，就好像在太空中漫游一样。
「接著从骚灵现象的原理产生分支。」
『比如 心电感应《Telepathy》。』
少年明明没有开口，声音却在尹颛劼的脑中响起。
『以上是灵学的基础。』
少年放出黑烟，让烟幕覆盖在桌面上，眨眼瞬间就出现好几张白纸，
「在灵学的中阶课程，会开始探讨躯体与灵魂的交互作用。」
「比如 第六感《E.S.P.》、念写《Thoughtography》、超再生《Rejuvenation》。」
「第六感可以大幅增强感官能力。」
接著少年手指轻点在白纸上，白纸居然缓缓画出尹颛劼浮在空中的模样。
「念写则是提取记忆的能力，学会念写便拥有过目不忘的能力。」
最后少年拿著笔尖，轻轻在手指划了一下，伤口深可见骨，血流如注。
「超再生是大幅提高生理机能，除非寿终正寝，不然大部分的伤病都能在几分钟内痊愈。」
说话间，手指的伤痕已经缓慢痊愈，只剩下一条很细微的痕迹。
「灵术的高阶课程主要在研究灵魂与灵魂间的关联……。」
亲眼目睹那道伤口愈合的过程，尹颛劼看著出神了。
原来灵术能用来治病疗伤，这个想法深深震撼了尹颛劼，紧接著一个念头浮上心头。
只要学会灵术，就能医好妈妈了。
「扣掉今天，你还剩下三天。」
「不过以你现在的表现，很可能是当不了死神了，你好自为之。」
「下午补课加补考，下课。」
「咦？！」
尹颛劼发出惊叹，本来还想说「这样就下课了吗？」，但是还没开口就把话吞回肚子里。
确实前三天都是这样渡过，早餐，上课，下课，午餐，补课，补考，晚餐，梳洗入睡。
这样不行，如果没有达标就会被送去教会，就没办法继续学习灵术，这样妈妈的病就……。
尹颛劼看向眼前的书，还有桌上的白纸，自己什么笔记都没有做，手微微握紧却把白质弄皱了。
「那个！」
「嗯？」
少年低哼一声，回应著尹颛劼的呼喊。
「可以请你帮我复习灵术吗？」
这是这三天来，尹颛劼第一次主动开口说话。
「不要。」
「错过的机会不会回来。」
听到回答尹颛劼先是震惊，接著是失望，最后也释怀了。
这世上没有后悔药，错过的时光就已经错过了，少年说的很有道理。
尽管如此，尹颛劼还是咬紧牙根，鼓起勇气对著少年开口。
「如果我把历史跟作业都提前读完，你可以用多出来的时间教我灵术吗？」
几秒的沉默之后，少年徐徐开口。
「行，但是测验必须满分，作业也必须全对。」
「谢谢你！」
「你谢得太早了，真以为满分那么容易？」
瞥了尹颛劼一眼，少年走向屋外，轻轻带上房门。
「总算像样点了。」
对于看过尹颛劼档案的少年来说，怎么会不知道学生的迷惘，尹颛劼大概是对自己的母亲有些怀念。
九岁就孤身远离家人，能不哭不闹已经算是很有骨气，要尹颛劼割舍对亲情的渴望是不可能的，因为这样而无心读书也无可厚非。
所以少年没有责备尹颛劼，反倒是想个办法给尹颛劼动力，就看尹颛劼能不能把渴望转化成力量了。
抬头看向天空，少年眼神温柔了些，似乎是想起了美好的回忆。
「好久没见了，不知道耀还好吗？」
霎时，一阵风轻轻吹拂，草地跟树梢发出悦耳的沙沙声，一只白头鹰正展翅乘风飞来，轻轻落在少年举起的手臂上。
带著老鹰返回屋内，少年又撇了一眼正在抓头读书的尹颛劼，却见尹颛劼完全没有抬头，这就代表尹颛劼现在已经全神贯注，专注到心无旁骛，少年也略显满意。
缓步走上二楼，少年回到自己房间，让白头鹰轻轻地落在鸟架上。
房间内只有一张床，一张书桌，还有看起来有点老旧的书架，架上的书名都是用灵篆书写。
少年手中缠绕著黑雾，当雾气散去，一块生肉就被捏在手里，两指一夹就把肉分切成小块，抛给白头鹰当作食物。
喂食之后从老鹰脚上取下一块银白色金属，把金属放在书桌上，指尖轻点，霎时黑雾迸发，大量的雾气没入金属中，将金属染成通体漆黑。
接著像是黏土一样，整块金属开始自主塑型，逐渐变成一块弦月形状的金属牌，上头还有著精细的雕工，看著就是一个精美的艺术品。
停下动静后金属牌恢复银白光泽，反射的光线熠熠生辉，简直就像高挂夜空的皎洁明月。
少年打开窗户，温暖的风徐徐吹来。
「老规矩。」
白头鹰似乎是能明白意思，对著少年点头示意，接著就低头开始整理羽毛了。
忽然传来手机铃声，少年慢悠悠地接起电话。
「辉哥，这次有三十一位罪灵要进罪域。」
「我没空，你自己看著办。」
「哈？你除了打电动还有什么事要忙！」
「教你师弟。」
「师弟？我什么时候又有师弟了？！」
安洁拉的声音突然高好几个分贝，让少年不由得眉头微皱，把手机拿远了点。
「等等，该不会是那个尹颛劼吧？！」
「所以我很忙，你自己看著办。」
少年没有正面回答，只是很淡定的甩锅。
认真要说，少年也不会忙到没时间去罪域接人，不过「有班不翘，妄为劳工」，能甩锅当然甩啊。
想到这里，少年声音听起来淡漠，不过脸上嘴角微扬，心里爽得不行。
「欸，等等，辉哥你不来的话，罪域又要失控了啊！」
「罪域有正常过吗？反正他们也翻不起什么浪花。」
「可是新罪犯会被打个半死啊！」
「这里面有五个人是有刑期的，被打废了就麻烦了！」
「喂！辉哥！辉哥！你有在听吗？」
少年马上挂掉通话，完全不给安洁拉说话的机会。
接著似乎是要装作真的在指导学生一样，少年站在楼梯上偷看还在跟书抗战的尹颛劼一会儿，就随手打开游戏默默走回房间。
忽然游戏跳出密语讯息。
『辉哥，请你立刻到罪域！！！』
少年撇了一眼，马上把密语的帐号拉进黑名单，躺在床上开始打电玩了。
笑话，好不容易有正经理由摸鱼，谁要随传随到啊？
为了躲避安洁拉的夺命连环骚扰，少年重新搞了个帐号，重新开始游戏进度。
「要追赛季进度有点麻烦，稍稍作弊一下好了。」
少年对著虚空一捏，一只触控笔凭空出现，，黑色的雾气注入笔身与手机……。
手机浮在空中，触控笔就好似神灵附体一样，高速在萤幕上点击，每秒点击率稳定三十次，这是迎合游戏画面更新率的操作，一款30fps的游戏，每秒超过30次以上的操作没有意义，因为额外的操作次数并不会被硬体侦测到。
少年每次点击精密准确，就像是由电脑演算出最佳解答那样，甚至连移动都是三十次连点，因为拖曳虚拟摇杆的时候会有微量的判定延迟，只有高速连点才能保持即时且等速的移动操作。
要是其他死神看到，如此精妙的灵术操作是用来打电动，怕不是会原地吐血三升，简直浪费才华。
躲在窗口，架好狙击镜，触控笔拖曳准心到特定位置，一步到位，接著就像能预知未来那样，等著敌方往枪口撞，开火！
准心接著一甩，再次预判敌方行动，第二枪！
「Double Kill！」
在少年眼中的游戏画面，如同慢动作一样逐帧播放，身体的反应速度可能会跟不上思维，但是灵术不会，这才造就了刚刚那幕超现实画面。
瞄准镜还没有关闭，少年画面上一个像素大的准心稳稳地对著远方草丛，敌方小心探出掩蔽物，才露出不到四个像素点的模组，仅仅这么一瞬，少年立刻点击开枪。
「Triple Kill！」
被打死的敌人是正在开台的实况主，死亡重播画面只看到一个准心贴在草丛边缘，砰一声人就没了。
此时聊天室立刻沸腾，观众们都在刷频外挂，甚至实况主都想直接按下检举按钮。
实况主打算撷取重播画面举报开挂，顺便又重播一次想要看清楚自己怎么死的，用慢动作重播刚才的死亡画面，没慢放还好，一慢放吓一跳，看到自己角色刚好探出草丛几个像素，子弹直接爆头击杀，全程只有两帧的动画，简直扯淡！
就在实况主研究重播画面的时候，耳边又传来阵阵枪声，这才提醒他游戏还没结束，实况主接著就把视角切换到少年身上，直接来一场即时转播。
少年被两个人夹杀，自己的队友似乎找到少年蹲的点，一左一右从两个刁钻的角度包围少年，眼看少年无路可逃，居然直接从窗户跳出去，要知道这游戏可是有坠落判定的，从窗户跳下去一定死亡。
画面随著坠落加速，却突然停止。
「哇靠！这是人吗？！」
实况主也顾不得开台规章爆了粗口，少年居然成功钻进楼下的窗口，损失一点血量逃离九死一生的夹杀。
这合著是在枪战游戏表演玛利欧的反向跳，有可能吗？
少年逃脱之后走向楼梯，就在观众们都以为少年要撤离的时候，画面居然是往楼上爬去，该不会是打算反杀吧？
少年刚才表演金蝉脱壳已经把自己摔残，这血量不用打头，光是擦中身体人就没了，正常人都是去找补品回血等下一波，这玩家居然直接上楼开战，玩这么大吗？
拐上楼梯，准心紧贴门框，高度刚好是一个人头部的位置，狙击镜打开，冒头的瞬间，开枪！
「Quadra Kill！」
原本急急忙忙要下去追杀的敌人，瞬间就没了一人。
准心往左贴，移动丝滑且一步到位，还等不及对方反应，第二枪击发！
「Penta Kill！」
「全灭。」
所有观看这个少年视角的人都倒抽一口气。
「砰！」
「你已被  三重彭于晏  击杀。」
死亡画面重播，就在少年开枪射杀第一人的瞬间，还没死的这人立刻掏出手榴弹，直接往少年脚下丢去，这才打出最后同归于尽的战绩。
丢手榴弹的反应也是堪称一绝，在那零点几秒的时间里，完美的做出最佳决策，可见对手也不是菜鸡。
少年这才放下手机，手里捏著触控笔转了起来。
「啧，亏了亏了，刚刚就应该先打榴弹，说不定运气好两个一起炸死。」
少年立刻下线，然后又著手开了一个新帐号。
为什么又开帐号？
当然是这次的操作秀过头了，一定有人会录影传到网上，到时候安洁拉绝对会带著整群死神在游戏里监控自己，所以这号是废了，开都不可能开，不过只要等话题炒作几天，或许还能高价转卖出去。
少年也是打算拿这个帐号当炮灰，安洁拉那么爱追踪就去追吧，最好全年无休都盯著这个帐号，这样自己才能苟著安心打电动。
「这次要加什么限制呢？」
「每秒点击十五次、单点触控、弹无虚发、不关镜、无治疗……。」
没错，少年在给自己加难度，刚才那场也是加了难度，不过只限了两项：单点触控、弹无虚发。
可以尝试一下，在需要高度操作的射击游戏，只能用一根手指来操作角色，少年刚才就在搞这件事。
另外弹无虚发是只要一枪没打死人，少年就打算在脚下塞颗地雷炸死自己。
也不知道这次要过多久才会被人发现，少年从头到尾只开五枪就把敌队全灭。
就在少年又「装菜」打了几场游戏后，伸了个懒腰看向站在鸟架上的白头鹰，轻轻地用手指帮白头鹰缕了一下头顶的杂毛。
「在等我？」
白头鹰拍了拍翅膀，似乎在表示肯定的意思。
少年这才放下手机，从书桌上抽了一张纸，用羽毛笔随意的写上一句话「过段时间我会过去。」
把信纸卷起来系在白头鹰的脚上，架上的老鹰立刻振翅一飞，化作一阵狂风扬长而去。
房间里还留著几根羽毛，少年捡起后放在桌上，这下羽毛笔又有可以替换的素材了。
少年凝视窗外，过没多久就踏入黑雾从房间消失不见……。
踏出黑雾，少年来到一处病房。
病房不像现代医院那样设备齐全，反倒像是学校的保健室，就是有张病床能躺，还有简单的急救设备而已。
「老人家，有什么心愿吗？」
少年靠近某张病床，病床上躺著一位迟暮的老人。
「你是……死神？」
「是。」
「你的镰刀呢？」
「没带。」
「没有镰刀还装什么死神？」
「……。」
「死神，你现在就要带我走吗？」
「还没，你还有七天，断气了我才带你走。」
少年从床边拉了张椅子，反坐在椅子上，顺便把下巴靠在椅背上，完全把病房当作自己家了。
「能不要带走我吗？」
「不能，换换别的心愿。」
「陪我聊天总可以了吧？」
「行。」
老人家把头转过来，神色淡然地看著少年。
「你可以当我的孙子吗？」
「不能。」
「什么都不能，还帮我完成什么心愿？」
老人家骂骂咧咧的念了一句，不过少年也没有生气。
「因为我无法成为你的孙子，这戏很假，你不信，我也不信。」
「……。」
「想当年，我孙子过世时就是在你这个岁数。」
老人指得是少年的外貌，毕竟少年的容貌了不起也就十二三岁，可以说年轻过头了。
「当年的雪崩死了很多人。」
「我的妻儿，甚至孙子都冻死在家里。」
「只有在山下工作的我逃过灾难。」
「这几十年来我一直在想，为什么我没有跟著他们一起死去？」
「我甚至因此加入雪地救难员。」
「因为我不希望别人拥有跟我一样的经历。」
「同时我又希望自己会罹难，跟著家人一起冻死在雪里。」
「四十年了，我还没冻死，反倒是要在这里老死了。」
「孤单吗？」
少年平淡地回应一句。
「当然。」
老人家似乎耐不住寂寞，眼眶已经有泪水在打转。
「其实下山的话，你还有十多年能活。」
「活那么久有什么用？我活累了。」
「想知道你的家人现在过得如何吗？」
「他们转生了？」
「没有，都还在冥界。」
「说说吧，我当故事听也好。」
少年聚集黑雾，手中凝实出一本黑色笔记本。
「死神的笔记本？」
「是。」
「在上面写名字是不是能杀人？」
「不能，死神的笔记本就只是笔记本，负责传讯跟纪录而已。」
少年轻轻一笑，想不到这老人家还保有童心呢。
「你的孙子正在备考死神专校。」
「马克也是死神？」
「还不是，他还没考上。」
「他想要成为死神的理由是想见你，因为死神才有冥界的永久居留权。」
「他怕你命太长，在见到你之前就必须转世了。」
「傻孩子……。」
「丽莎跟安德鲁呢？」
少年猛然合上笔记本，对著老人家微微一笑。
「秘密，总得留下一点话题给你们，不然等你去冥界不就没话聊了？」
「小气。」
「说我小气啊……我最讨厌别人说我小气了。」
「就让我送老人家一份大礼好了。」
少年对著空气轻轻一捏，厚厚一叠纸立即出现在手上，随后用力把纸张甩到空中，一张张白纸自动折成各种生物，有小鸟，有蝴蝶，有猛禽，种类千奇百怪，但共通的特色就是都会飞翔。
病房内各种纸扎飞天盘旋，非常壮观，就算是候鸟迁徙也不及现在的震撼。
忽然所有折纸都往窗外飞去，掀起一阵狂风，少年也化作黑雾一并被吹散了。
「这只是头期款，本金在葬礼当天支付，敬请期待。」
§
这一话算是自己教书遇到的一些状况吧，认真要说，就是现在学生很多都这样，实在是没有野心跟那股狠劲啊！！！
另外，辉的指导方针，其实跟我的教学理念一样，不去限制学生，不去给予答案，只负责引导学生做出自己的决定，并且辅助学生论证自己的想法。
这种教育模式在亚洲其实很难推行的，各位应该也很明白那些阻碍，老师花费三倍甚至四倍的精力，却没办法教出成果，因为这种教育模式非常依赖学生自己的动力。
如果有兴趣，希望各位可以继续看下去，看著尹颛劼成长，看看这种教育模式能教出什么样的孩子，这本真的就稍稍参杂了我一点点的私心，在教育方面。
好啦，我手上其实还有尹颛劼的表情包，不知道各位什么时候想看？
然后说个题外话，「颛」这个字的意思是谨慎小心，「劼」这个字的意思依然是谨慎小心。
第5话 全知且全能 
深夜之中，房间的灯火还没熄，尹颛劼拿著笔杆，头不断地点著打瞌睡。
头磕碰在桌上，一下子把尹颛劼痛醒。
「好痛！差点睡著了。」
尹颛劼甩了甩头，睁大双眼，打起精神继续看书，但是看没有三分钟，尹颛劼又趴在桌上。
『我想学的是灵术，可是却在这边读历史，到底历史有什么用……。』
『我也知道要学灵术就必须学好历史，但是历史真的很无聊，而且为什么要背以前发生过的事？』
「还没睡？」
少年没有别的意思，只是随口问一句。
「历史很无聊，对吧？」
少年坐在尹颛劼身边，不知道从哪里拿出一瓶可乐，仰头就猛灌。
「怎么？想喝吗？」
少年又拿出第二罐可乐，放在尹颛劼面前。
「历史确实很无趣，但历史也同时很有趣。」
「美索不达米亚平原居住了苏美人，但苏美人却灭族了，为什么？」
「事出必有因，会被灭族不可能没有道理，那么原因是什么，你不好奇吗？」
「苏美位于平原上，平原又有两条大河通过，完全占据文明发展优势，因此苏美甚至拥有大王朝，更是被认为最早拥有文字的西方文明，可以说是历史时代的开端。」
「如此庞大的国家怎么可能说灭就灭，那么原因是什么？」
「某些书上写苏美位于平原上，易攻难守，因此最后被巴比伦人打下，真的是这样吗？」
「如果美索不达米亚平原真的易守难攻，那么为什么发展了两千年后才被巴比伦攻陷？」
「历史，只是表象。」
「苏美地区出土的陶罐、泥板、画作、雕像等等才是真实存在的历史，至于其他的东西都是人们的想像。」
「人们透过『证据』来探索历史，并且尝试还原过去的真相，其中当然就会充满合理的想像，然而你能确定这些想像是真的吗？」
少年停下声音，又喝了几口可乐，这才继续开口。
「学习历史，是在为灵学打基础。」
「如果你讨厌历史，我们换成物理也行，只不过物理的门槛较高了不少。」
「灵学的重点在于思考，换句话说就是格物致知，在西方则被称为全知全能。」
「你要全知，方可全能。」
「灵学的基础技能『精神领域』，就是建立在『全知』之上。」
「放开你的偏见，忘掉你的执念，用最纯粹的目光观察这个世界，好好的理解这个世界怎么运行，就好像是仔细盯著浮游车上的一个小齿轮，观察并思考齿轮转动的意义，那就是精神领域。」
「进入精神领域，你就会发现整个世界变得更加宽阔了。」
『放开偏见，忘掉执念，也就是要相信一切都是有可能的，不要放掉所有可能性。』
『用最纯粹的目光观察，这个世界怎么运行，这样我就能摸到……。』
少年看著眼前的尹颛劼，雪白的灵力笼罩周身，红色的双瞳渐渐变得灰白。
「你感觉到了什么？」
「我听见好多声音，还看到房子里藏著很多东西。」
尹颛劼的视野从客厅延展到整个房子，而且所有东西都能看得一清二楚，甚至就好像被拿到眼前仔细观察，厨房的杯盘，二楼书柜藏书的书名，门缝之下列队行军的蚂蚁，全部都明明白白地被看在眼里。
「这就是全知，是精神领域……。」
「恭喜你成为见习死神。」
少年取出弦月造型的金属牌，上头穿了绳索做成坠饰。
「这是见习死神的信物，必须随身挂著。」
「向著弦月注入灵力可以永久储存，容量趋近于无上限。」
「建议你吃饱撑著就往里头注入灵力，危急时刻可以用来救命。」
尹颛劼把坠饰挂在身上，用手托著那面银色金属牌。
「那个……怎么注入灵力？」
「用精神领域好好观察，所有的知识都要自己体验，用心去验证。」
尹颛劼用精神领域观察手中的弦月，立刻发现弦月上的雕花不是装饰，而是纵横交叠的灵篆，弦月的缺口上有著细微的沟槽，若是不用放大镜观察还真的不会发现，沿著沟槽的方向继续延伸，可以看到数不清的沟槽开始分散，各自连接到灵篆上面，一个一个灵篆的图像在脑中浮现，彼此排列成类似句子的东西，灵篆的意义瞬间涌入尹颛劼脑海中，精神领域立刻被中断，轻微的头痛更让尹颛劼扶著脑袋。
「傻瓜，叫你观察没叫你解析。」
「看到怎么注入灵力了没？」
「应该……看到了。」
所有沟槽的起点在弦月缺口上的其中一个尖角，所以只要把手碰在起点上，启动精神领域的话……。
突然坠饰发出雪白的光芒，整个弦月也从银灰色被漂得洁白，就好像没有沾染上任何色彩的白净，神圣又庄严，让人的心灵也在不知不觉间被洗涤了。
「好了，精神领域也学会了，赶紧去睡，熬夜小心长不高。」
「真的很谢谢你！」
「叫师父。」
「咦？」
「咦什么咦？现在你是见习死神，还你什么你，给我叫师父。」
「谢谢师父！」
尹颛劼脚步轻快地走上楼梯，还没爬到一半就传来一声喝斥。
「喂！书给我带上去收好，放楼下我直接扔了。」
尹颛劼立刻慌慌张张地走下楼，把桌上的东西全部抱在怀里就冲上楼去。
现在是尹颛劼被买回来的第七天凌晨，白发男孩的努力少年其实都看在眼里，更明白尹颛劼熬夜苦读的理由，只不过都装作没看见罢了，一直拖延到今日少年才开口指导，不过这一切的一切都只算是走个过场，毕竟突然说出你达标了，当事人也会觉得莫名其妙吧？
实际上尹颛劼第一天昏睡的时候就已经完成精神领域，虽然是在睡梦中，但那确实已经达标，只要曾经发动过一次精神领域，无论是什么状态下学会的，势必能发动第二次，少年今晚的出现只是画龙点睛之举罢了。
梦境是经验的沈淀，是记忆的固化，是想像的表现，而梦中的主角通常都符合「全知全能」的状态，也就是睡梦中具备了觉醒精神领域的必要条件，因此尹颛劼能够觉醒也不会让少年过于意外。
真正让少年惊叹的是那一片雪景，「天才」两字是少年的第一个念头，见习死神的精神领域通常只具有「全知」的属性，必需彻底掌握「自身的知识」才能迈入全能，但是那场大雪幻境彻底表现了「全知」、「全能」。
在不知不觉间影响一个人的「认知」，这就是死神的「全知全能」。
「皮克西。」
少年轻声呼喊，餐具柜跟厨房传来些许骚动，五只娇小的精灵化作流星飞到少年面前。
「辉要跟我们玩吗？」
「没，是有事让你们做。」
「辉最近都不跟我们玩，好无聊。」
「「「好无聊！」」」
「那孩子入门见习死神了，明天去找他玩。」
「「「耶！」」」
「现在就去找他玩！」
「「「好！」」」
就在小精灵准备四散的时候，一股无形的力量架起墙壁，让五个精灵狠狠碰了个头，头上都肿了个大包。
「那么急著玩干嘛？去帮我拿东西。」
「我不听。」
「「「不听！不听！」」」
五个精灵同时用手摀住耳朵，动作非常有默契，看起来也相当滑稽。
「丑话说在前面，半夜不要找他玩，要是他明天睡眠不足，我先拿你们五个开刀。」
「去后山帮我摘两朵白色彼岸花过来。」
话才说完，少年就用黑雾把精灵们送走了。
§
回到房间的尹颛劼没有立即躺在床上，毕竟有谁能抗拒全新的「玩具」呢？
带上房门之后，尹颛劼把书跟饰牌都放在桌上，迫不及待进入精神领域，盯著木桌上的木纹，感受著木头的触感，甚至能清晰的理解木材上一格一格的纹理，空格就像是海绵，里面还卡著些许灰尘。
翻开平时苦读的书本，纸张上交错的纤维也呈现走眼前，墨汁构成的文字渗入纤维的空隙之中，感受著交融在纤维中的墨水，最后来到纸的另一面。
就在此时此刻，尹颛劼发现自己纵使不翻开书，也能让精神领域渗透进书本内，清楚地读到书本中的一字一句，这种有趣的体验让尹颛劼更加亢奋。
最后尹颛劼把目光转向窗外，小小的窗口框住一整片天地，那片天地是尹颛劼眼中的「整个世界」。
虽然少年没有限制尹颛劼的行动，但尹颛劼也很识相地没有踏出房子，或许是长年囚禁生活带来的习惯，又或者是因为心里那点小小的自知之明，「噬魂者不能随意离开所在地」，这点常识尹颛劼还是有的。
不过身体不能离开房子，精神领域可以啊！
尹颛劼二话不说，立刻把精神领域朝著窗外延伸，兴奋地想要「亲身体验」世界上的一切，用心感受以前碰不得的东西。
领域轻轻触碰房外的草地，就好像墨汁滴在纸上之中，缓缓地渗透晕染，四周的青草被剥夺生意，瞬间枯黄干瘪一片……。
「这……怎么会……这样……。」
白发男孩眼中的神采逐渐黯淡下来，噬魂者的诅咒不是那么容易挣脱的，至少现在的尹颛劼还没办法摆脱命运。
忽然一阵心悸的感觉压在尹颛劼身上。
「臭小鬼！」
声音不大却穿透力极强，少年的声音隔了一层楼却仍然清晰。
「半夜不睡觉，整什么瞎活！」
「薅老子的草地好玩吗？」
「皮在痒是不是！」
此刻的尹颛劼被威压按的喘不过气来，痛苦地跪在跪在地上，张嘴伸长了舌头，却还是出气多进气少。
现在的尹颛劼只觉得自己好像沉在深海里，同时脚下更深处的昏暗海水藏著一个大恐怖，只要凝望一眼就会全身炸毛。
身体所有细胞都会在一瞬调集所有力量，就好像勇者向著魔王挥出义无反顾的一剑那样，必须抱持著这样的决心跟毅力才能让身体动那么一点点，尹颛劼就这样硬扛著压制缓慢地站了起来，呼吸也因此舒缓一些。
霎时，更强的威压袭来，竟然化作实质的攻击，硬生生把尹颛劼按在墙上，甚至让尹颛劼觉得只要再多几分力气，自己连骨头都会被按碎，直接变成一摊肉泥。
强劲的压力死死钳住呼吸，肋骨连维持呼吸的自然起伏都办不到，这导致尹颛劼的呼吸非常微弱，连吸气都成了奢望。
「还有，叫你把银月饰牌随身带著，就给我随时戴在身上。」
「吃饭，睡觉，洗澡，上厕所都给我戴著。」
「再让我发现一次饰牌离开你身体，信不信老子直接在你肚子开一个洞，塞进你身体里！」
威压随著声音嘎然而止，「黏」在墙上的尹颛劼像是少了黏胶的贴纸，被重力从墙上撕下来，重重地落在床上，身体下意识第深深吸了一口气，就好像要把周围的空气都吸干那样，带来的后果就是吸到一个临界值，感觉喉咙有什么东西噎著，丝毫没有吸到的感觉。
这其实不是因为真的被噎住，而是肺已经膨胀到身体能承受的极限，可是大脑却感觉还能继续吸气，必须继续吸气，因此吸不到气的现象让大脑产生被噎住的错觉，带来的后果当然就是……。
「咳！咳！咳！」
尹颛劼非常用力的咳嗽，把好不容易吸进来的氧气全部都挤出去，缺氧的身体又很想透过呼吸得到舒缓，继续加大呼吸的力度，可是却依然吸不到点，至此陷入一个死循环，强烈的窒息感占据了尹颛劼所有的意识。
实际上要解决这种状况，只需要按住口鼻，减缓呼吸的深度，一点一滴把呼吸调回来就好，不过尹颛劼不知道，或者该说一个九岁的孩子怎么可能知道。
就这样蜷缩在床上的尹颛劼，凭著求生意志意志好不容易缓过气来，在这短短不到三分钟的时间内，男孩早已涕泪纵横。
应对危险的反射机制早已把体力榨干，就在身体放松的瞬间，尹颛劼陷入沈睡之中。
就在今天，尹颛劼学会了两件事：一是精神领域；二是自己的师父真的很可怕。
另外也有一件尹颛劼想了很久才学会的事，那就是师父为什么发这么大的脾气？
不过这些都是后话了。
§
灰色的汪洋之中行使著一艘小船，船头挂著一盏灯，站在船上的是一位女性，略黑的肤色与深邃的五官，一看就知道拥有中东血统，不过纵使穿著相当保守，也没有用头巾遮掩自己的面容。
耳边突然传来悠扬的笛声，听曲调很明显是来自沙漠地区。
女子在身上翻找了一下，才从内衬的口袋掏出一支手机，显然笛声正是手机铃声。
「喂？」
「蜜雪儿，有空吗？」
「怎么了？」
「辉哥收了一个新学生。」
「……。」
「是吗？」
「一起去见他？」
「不了。」
「妳没必要愧疚，妳后继有人了。」
「但终究是我辜负了辉哥。」
「辉哥又不怪妳。」
「我知道，但我不能原谅自己。」
「……。」
「他决定好走哪条路了吗？」
「不知道，我还没问辉哥，帮妳问问？」
「不了，问了辉哥也答不上来，他从来不勉强别人。」
「也是，终究是看小师弟的选择。」
「原来是小师弟啊！我还以为辉哥那么烦小孩，会是个温柔体贴的女孩。」
「确定不来吗？小师弟才九岁，他会喜欢妳的。」
「不了，我现在要横越54区了，改天聊。」
蜜雪儿挂了电话。
忽然小船周遭的空间出现蜘蛛网状的裂缝，伴随著清脆的破裂声，虚伪的幻境应声碎裂，震摄心神的雷鸣传入耳中，冰冷刺骨的暴雨打在身上，灰色的海水堆起滔天巨浪，让小船顺著海面大幅倾斜，船上的一人一灯却神色淡然。
悠扬的笛声贯穿险恶的环境，把凶悍的雷声当作响钹，呼啸的风声当作竹箫，在大自然的伴奏下谱上一曲，从原本的急促凶险逐渐变得舒缓平静，让暴躁的怨灵平复仇恨，让邪恶的恶灵一哄而散，让让迷失的灵魂可以循著音乐找到归所，那就是死神蜜雪儿献给所有亡灵的镇魂曲。
§
不知道猴年狗月才会更新的第五话来啦！
这一话是相当平淡的一话呢……大概。
最后登场的蜜雪儿，相信大家应该看出来了，这位同样也是辉的学生，并且对辉抱有强烈的愧疚感，至于理由是为什么呢？同样也是不知道猴年狗月才会揭晓！
不过很可惜呢，蜜雪儿跟安洁拉的形象只有草稿，我手边只能先更新尹颛劼的人设，更多的图只能等绘师慢慢磨豆浆了。
第6话 皮可西 
隔天早晨，昏睡的尹颛劼睁开迷蒙的眼睛，看著窗外的阳光，马上惊醒从床上弹起来，活像只鲜活的虾子。
下床把床单折好，一阵乒乒乓乓就跑出房间，随后又咚咚咚地冲回来，嘴里还叼著牙刷，赶紧把桌上的银月饰牌挂上再跑回盥洗室。
没错，尹颛劼这是怕了，真的怕了，昨天发生的事情算不上心里阴影，但已经在灵魂留下一点小小的创伤，要是睡过头迟到，那就可能不是「一点点」创伤了直接变成「亿点点」刻在灵魂上的疤痕。
迅速洗漱完之后，尹颛劼抱著书蹑手蹑脚走下楼，就好像做贼那样，眼神飘忽在一楼的各处，看到少年正坐在电视前打电动，应该是全神贯注不会关注自己，这才小心翼翼地移动到餐桌前坐下。
抬头望向墙上的时钟，时间显示五点零四分。
起早了！明明还可以多睡两小时，现在回去睡不知道……。
想到这里尹颛劼不自觉地偷瞄黑发少年，想爬回床上，但是又不敢动，妥妥的卒仔行为。
「叩答。」
清脆的声响就好像行刑的号令，让尹颛劼全身肌肉紧绷，腰杆挺得笔直，一股凉意从脚底直冲头顶，以至于感觉体温掉了好几度。
就在这个时刻，尹颛劼甚至没注意到自己不自觉地进入精神领域，全身上下所有的细胞都在警戒著从背后逐渐靠近的少年，身影从后面进入视野的瞬间，时间就好像静止了，短短几秒就有好几小时那么漫长。
好在少年什么都没有说，只是跟平常一样准备早餐，吃完之后滑一会儿手机，接著检查作业开始上课，尹颛劼这才没有继续神经过敏。
「灵学的根本在于观察。」
「将观察结果记录下来。」
「用纪录的客观事实构筑理论。」
「理论夹杂想像也无所谓，最重要的是『合理』，要能够说服自己，说服世界。」
「若要用一句话来总结灵学，那么我们可以把灵术称之为——『属于自己的真实』。」
少年拿起桌上的笔，将笔托在手上。
「试想看看，用手拿起这支笔是否很简单？」
「那么『灵魂』拿起这支笔，是否很简单？」
少年手中的笔突然穿过手掌，轻轻落在桌上，简直就像变魔术一样。
「咦！？」
「当你心中产生灵魂不能拿起笔的想法，那么灵魂就拿不起笔。」
「同理，当你相信这支笔你摸不到，那么你就摸不到。」
少年手指轻点桌上的笔，笔杆就缓缓浮起，在空中绕圈盘旋，像只海鸥在天上搜索猎物一样。
「骚灵现象《Poltergeist》又称为喧闹鬼现象，指的是物体非自然的移动，看起来就像鬼魂在恶作剧一样，同时也是灵术的最基础技能。」
「事实上经过一定程度的研究，『死后的』灵魂无法触发骚灵现象。」
「因为死者都认为自己死了，被灵魂无法干涉现世的既定思维限制思考，觉得自己会从物体穿过去。」
「而那些不认为自己已死的『喧闹鬼』反倒能随意发动，因为这些灵魂认为自己『活著』，既然活著，那么开个灯、移动餐盘、提笔写字……等等，不是再正常不过的事吗？」
「理论解说就到此为止，那么请你施展『属于你的骚灵现象』。」
一支铅笔被递到尹颛劼面前。
「可是我……。」
「放弃你的思考框架，不要让你的惯性思维被限制。」
「这件事你已经学会了，那么你就具备施展骚灵现象的能力。」
放弃框架，不要被思维限制，这个我能办到，因为施展精神领域就是这个状态。
难道精神领域跟这个骚灵现象有共通的地方？
在精神领域的状态下操作这支笔？
想到这里，尹颛劼发动精神领域，伸手触碰眼前的笔杆。
然而笔杆却没有任何反应，依然平躺在桌上动也不动。
「你把骚灵现象也想得太简单了吧？」
「交代几件事，下周开始安排体育课程，做好心理准备。」
「作业是发动骚灵现象，成功后持续练习，以让笔杆悬浮十分钟为目标。」
「习字帖要写，历史也要读，明天抽考。」
「下课。」
少年手指依序点在不同物品上，被选中的书本纸笔全部浮起来，向著二楼房间飞去。
「永远不要忘记，灵魂的本能是『思考』，灵术的基础是『观察』。」
「回想你这几天学到了什么，你已经具备发动骚灵现象的条件了。」
看到少年走上楼去，尹颛劼立刻趴在桌上，用手滚著笔杆玩。
灵魂的本能是思考，灵术的基础是观察。
我也知道啊！每天看灵学书都有这句，师父也每天都在念，思考跟观察都做了，不过飞不起来就是飞不起来啊！
此刻的尹颛劼属实有点呕气，在内心抱怨了好一会儿。
「嘻嘻……。」
戏谑的轻笑声传来，尹颛劼立刻朝著声音的看去，却什么有没有发现。
「嘻嘻……。」
「嘻嘻！」
再次听见声音，尹颛劼能够笃定绝对不是自己幻听，随即用精神领域仔细寻找声音的来源。
自橱柜向内看到马克杯，马克杯里面还有一支搅拌匙。
忽然搅拌匙抖了一下，一张小脸发出哇地一声探出来。
「哇！」
尹颛劼吓得椅子都坐不稳，摔了个四脚朝天。
「辉这次带回来的人好傻。」
「好傻。」
「嘻嘻，呆瓜。」
「连骚灵现象都不会。」
嘲笑的声音此起彼落，在尹颛劼四周回荡著。
「是谁在哪里！」
「「「我们是……皮克西《Pixei 》。」」」
「来玩来玩，辉都不跟我们玩。」
「玩捉迷藏，你当鬼。」
「可是他到现在都没有发现我们，能找到我们吗？」
「「「找不到。」」」
「那我们换个游戏。」
「「「鬼抓人。」」」
四周的物品突然开始震动，五道娇小的身影从各处飞出，依序落在尹颛劼面前。
露出真面目的「皮克西」原来是像是精灵一样的小人，只有一个巴掌大，背上还有轻薄的翅膀。
五个皮克西同时伸手指向尹颛劼。
「「「你当鬼。」」」
五个小人转眼就四散消失不见。
「来抓我啊！」
「这里这里！」
「我现在没时间跟你们玩。」
尹颛劼这才把椅子摆正，又重新坐回餐桌前，光想到作业缺交会发生的事，尹颛劼就全身寒毛炸起，根本不敢一起玩乐。
「他不跟我们玩。」
「怎么办？」
「怎么办？」
「强迫他一起玩就好了。」
「「「赞成！」」」
一只皮克西钻入尹颛劼屁股下的椅子，忽然椅脚翘起，又让尹颛劼狠狠摔在地上。
紧接著一支铅笔笔直刺向尹颛劼的手臂，力道虽然没有让血流出来，但还是免不了剧痛。
一楼的东西零零散散地浮了起来，逐个向著白发男孩飞去，砸得尹颛劼只能举起手臂狼狈地挡下。
「妳们烦不烦啊！」
随著一声怒喝，尹颛劼伸手想要抓住空中的皮克西，却被皮克西灵巧地避开，不时又有东西飞过来，搞得尹颛劼愤怒不已。
在怒气达到临界点的瞬间，精神领域似乎产生了质变，赭红的双眼映射五条娇小的身影，皮克西的飞行速度就像慢动作一样，甚至附身在杯垫上的皮克西也被看得一清二楚。
但就算能看清皮克西的动作，身体却仍然跟不上皮克西，依然只能挨打。
烦死了！五个人附身在物体上撞过来，就算想要趁著接近的时候抓住她们，她们也会马上脱离物体飞走。
可恶，如果我会用骚灵现象就能反击了！
对啊！骚灵现象，她们现在使用的也是骚灵现象吧？那我就「观察」她们！
尹颛劼紧盯皮克西控制物体的瞬间，用精神领域全方面观察，只见皮克西两手放在物体上，半透明的小光点渗入物体内，物体就缓缓浮了起来。
那个光点是什么？灵力吗？
我的是白色，师父的是黑色，皮克西是透明的？
脑中闪过几个无关紧要的疑问，尹颛劼立刻屏除杂念，照著皮克西的动作还原一次，将灵力凝聚在手上，随手摸向皮克西投掷的物体，这时才想到一个问题。
啊！怎么让灵力渗入物体？
还来不及找答案，皮克西瞅准破绽往尹颛劼的头狠狠砸下去。
「命中。」
「红心。」
「嘻嘻嘻嘻。」
扶著头的尹颛劼继续思考，回忆著输出灵力的方法。
输出灵力的经验，有过一次，就是触碰项链的那个时候！
抓住项链，尹颛劼这著之前的方法将手放在弦月的尖端上，将灵力送进坠饰储存，并且专心感悟灵力输出的技巧。
灵力会顺著纹路流入里面，分开细化，就像树枝散开那样，然后越来越细，末梢已经比头发还细小，有点像是让灵力扎根在物体上……。
尹颛劼甚至专注到毫无防备，五个皮克西当然不可能放过机会，抄起道具就往尹颛劼扔去，被砸中的白发少年从感悟的状态被打断，理智线瞬间断裂，拍桌发起一声爆喝。
「够了！」
白色的灵力如惊涛拍岸横扫一楼，寂静在白浪之后覆盖四周，就好像有人按了暂停钮一样，皮克西连著被骚灵移动的物体都停在空中，动也不动。
回过神的尹颛劼看著眼前的景色，吃惊地退了好几步。
「这不就成了？」
少年抱著胸，站在楼梯上看著慌乱的尹颛劼。
「成了？」
这成功来的有点不真实，感情自己刚才的努力都是假的，尹颛劼此刻内心是一阵茫然。
「那就是『你的骚灵现象』。」
「不过还有件更重要的事。」
少年面带微笑，那笑容明明没有什么异常，但是却笑得令人发寒，接著勾了勾手指，五只皮克西被抓进手里。
此时的尹颛劼吓得狂抖，剧烈的心跳声震动耳膜，一颗心直接悬到嗓子上了。
弹指一响，黑烟散出，扫过满地狼藉后，一切都恢复原状，少年望著尹颛劼，心中似乎有了什么决断，这才走上楼去。
此时的尹颛劼才松了口气，混身一软跌坐在地上，休息不到几秒钟，一阵强烈的心悸感袭来，尹颛劼全身寒毛直竖，不过这次感觉没有昨天那么强烈，勉强还能忍受。
赤红的双眸幽幽地望向通往二楼的阶梯，尹颛劼不自觉地吞了口唾沫……。
§
时间回到稍早时刻，少年下课后带著书本走在二楼的走廊上，手中的手机突然震动，来电显示死神公会的号码。
这只号码是死神公会的内线，只有重要事项才会使用这个电话，因此少年即使满脸嫌弃仍然接通了。
「喂？」
「域主，罪域外围最近出了点麻烦。」
「方向。」
「第四区，克拉克家族据点附近。」
少年展开精神领域，双眸望穿山头，跨过茂密的森林，进入霜雪密布的禁区，横越死尸游荡的荒城，一路穿过各种奇特景观，最终停在高楼林立的都市之中。
精神领域笼罩整座城市，街边打架的混混，暗巷走私毒品的药头，地下打生死擂的格斗赌场，一切动静都在少年的感知之内。
「所以出了什么问题？」
「前几天连续有罪魂暴毙，死者全数都是魂魄崩碎，数位探求者到场也没能找到更详尽的死因。」
「刚好最近罪域深处的防线被突破，有一个罪魂偷溜进第四区了。」
「我怀疑这两件事有关联，因此特别禀告域主。」
听到这里，少年的注意力一处隐匿的地下室，一位红发女子正举著匕首，对椅子上的人狂砍数百刀，就好像把活人当作木桩练刀那样。
随后少年抬手一挥，眼前的景象浮现半透明的虚影，迅速倒带出红发女子的所有行径，女子凭借著一把匕首，连杀十八个罪魂，每个都是被虐杀到灵力溃散而亡。
「你想多了，死去的罪魂是被新人杀的，要招揽还是丢进来你们自己决定。」
说到这里，少年一部分的注意力转到一楼发生的事，皮克西攻击尹颛劼的过程全被看在眼里。
「另外从深处脱逃的那两人，不用刻意搜索了，他们真要躲你们也找不到，没有意义。」
少年本准备出手，却看见尹颛劼用精神领域观察了「皮克西的骚灵现象」，凝聚的灵力立刻收了回去。
「这两位脱逃者就放著不管？」
「没事，他们不会祸害外围，而且我最近也会去一趟罪域。」
「还有事吗？」
「安洁拉次长近日会去拜访您。」
「啧！」
少年随手挂断电话，脸上带著些许不屑。
才几句话的功夫，尹颛劼已经把皮克西们压制了。
「这不就成了？」
「成了？」
「那就是『你的骚灵现象』。」
「不过还有件更重要的事。」
少年动用灵力，直接把皮克西抓进手里，同时又把狼藉的一楼整理干净。
回到二楼的少年死死握住手里的皮克西，脸上泛起一抹邪魅的微笑，笑得让人心里发寒。
「妳们翅膀硬了啊。」
「是辉你说可以跟他玩的！」
「「「对啊！对啊！」」」
「我是说过，但我有让你们拆家吗？」
「「「还不是因为他都不跟我们玩！」」」
「行，我陪妳们玩。」
「现在我想玩投球游戏。」
少年抬手，直接把皮克西当作棒球扔出去，笔直地朝著厕所飞去，最后炸开分别融入厕所的各处。
「罚妳们扫厕所一个月，最好是给我认真点，不然妳们绝对会后悔……。」
少年拍了拍手，接著回头看向尹颛劼的方向，用手摸著下巴开始思考。
这个徒弟说实在的，非常没有慧根，这次交的答案卷最多算是及格，离满分还很远。
其实少年布置的课题都没有标准解答，或者该说递上标准答案只会及格而已，想拿满分高评价就必须突破框架，给出一个意料之外的答案才行，就好比之前入门测验的精神领域那样。
想到这里，少年甚至考虑要不要把尹颛劼敲晕，看这个蠢徒弟做梦能不能梦出一个更优秀的骚灵现象，当然这也仅止于想想而已，至少目前是这样。
不过就刚才发生的事，还有昨天半夜的状况，少年觉得尹颛劼可能需要刺激才能进步，或者是更直白暴力一些，只要拿刀逼著他，这徒弟说不定还真的能被逼出一点潜力。
各种考量在少年脑中盘旋，虽然还不确定最后会得到什么结论，但是坐在一楼的尹颛劼已经打了个哆嗦，目光朝著自己这边看来。
「直觉还不错啊……。」
「多来几次说不定就练成第六感了。」
少年轻笑一声就回到房间了。
§
关于这话我很想问一件事，皮克西小精灵真的有那么少人知道吗？居然有人跟我说不知道皮克西耶。
好了，这一话没什么好说的，一样是平凡日常的一天，这也是这作品正常的调性，大概。
这边只好补充点小知识了，骚灵现象，又称为喧闹鬼现象，是指一些奇特的物体位移现象，通常表现在突然关上的门，悄然移动的花盆⋯⋯等等，后来多被证实是有外力介入，并非真的闹鬼现象。
第7话 大师姊安洁拉 
时间飞快地来到隔周，尹颛劼可以说完全适应新的生活，甚至对于灵术展现十足的兴趣，这才刚学会骚灵现象，刷牙洗漱都能被整出花活。
洗脸台上浮著一颗『水球』，就是被灵力固定在空中的水球，刷好牙之后就像是吃蛋糕那样把水球咬掉一小块，漱了漱口再吐进水槽里，很明显这是连拿漱口杯的力气都想省了。
刷完牙尹颛劼立刻对著镜子看了看自己的牙齿，在精神领域的加持下视力增幅了好几倍，看到牙缝还卡著一点点食物残渣，尹颛劼拿起牙刷又用力刷了好几下，刷个牙硬是整了十多分钟才满意。
洗脸就更扯了，尹颛劼连毛巾都不拧，用灵力固定水的位置，毛巾使力往外一扯，水份全部留在原处，不费什么力气就把毛巾弄到全干。
又是平凡的一天，尹颛劼脚步轻盈地走下楼，现在尹颛劼是摸清楚少年的性格了，只要不踩到少年的地雷，其实自己怎么整活都不要紧，早就没了前几天的担心受怕。
见到尹颛劼下楼，坐在沙发滑手机的少年也站了起来。
「走了，体育课到外面上。」
尹颛劼也屁颠屁颠地跟上去，不过却站在门口不敢前进。
讲笑话，上礼拜才因为把草薅秃了被修理一次，这要是再来一次不是找死吗？
「走出来就对了。」
听到少年的指示，尹颛劼看了看草地，又看了看少年，都快要哭出来了。
造孽啊！这什么残酷二选一。
「啧，你是刚带回家的猫吗？难不成要我把你拖出来？」
少年看起来已经没了耐心，回头直接掐著尹颛劼的衣领，像丢垃圾一样直接往门外扔去。
「婆婆妈妈的烦死了，浪费我时间。」
被少年这样摔，尹颛劼也没有受伤，反倒是让翠绿的草皮轻轻托著。
摸著地上的草，柔软的触感却是生平首次的感受。
尽管有满满的疑惑，但是尹颛劼还是忍不住激动的情绪。
不知道等待多久，从有记忆以来一直幻想著各种生物的触感，而今天真的摸到草地才知道，跟自己想像的有很大的落差，却十分真实。
忽然一阵寒意窜上背脊，硬生生把尹颛劼拉回现实。
只见少年嘴角微勾，熟悉的笑容再次出现，来自生物本能的警钟不断在尹颛劼脑中打响。
「站起来，体育课开始了！」
短短一句话在尹颛劼脑海炸开，就凭少年刚才的笑容，尹颛劼已经在内盘算该留还是该跑。
留下那是死罪可免，活罪难逃，到时候一定脱一层皮。
跑就一定要跑掉，要是被抓到，那就不是脱皮能解决的，想到这里尹颛劼更是不禁打了寒颤。
身后五步就能进到房内，然后锁上门拖延时间，再找个地方躲起来，只要趁少年不注意……。
最后得出一个结论……跑！而且绝对不能被抓到！
掉头用必死的决心向著还没关上的门板迈步，这才踏出一步就停住，不是尹颛劼想停，而是身体完全动不了，就像是整个人被封进水泥那样，动弹不得。
「去哪儿呢……？」
「师父，我说尿急想去厕所，你信吗？」
「信，我信。」
这下尹颛劼脸都绿了，眼泪都还没酝酿出来，身体自主动了起来，完完全全地欲哭无泪。
少年也是人精了，可没有单纯的尹颛劼那么好唬，那个的借口愣是一撇都没信。
「就尿裤子里吧，反正这里只有我看见，不丢人。」
如果熟知少年性格的人就知道，少年言下之意就是字面上的意思，别说真的尿裤子，哪怕是漏个两滴就四舍五入合算尿急，勉强把处罚收了。
不过此时的尹颛劼还不知道，更别提当这别人的面尿出来需要的耻度也不小。
尹颛劼没办法控制自己的身体，开始被强迫以特定舞步动作，脚案步忽快忽慢，踏著特定步法开始转圈，舞姿有点像花式滑冰，两臂摆动的方式就像是手中有柄长棍，看起来有模有样。
就是舞步的某些动作伸展很大，拉得大腿内侧的筋腱直发疼，腋下的皮肤像是要被撕裂，腰部的脊椎好像要被扭断，一次又一次，完全猝不及防，痛到尹颛劼嗷嗷叫，此时早就泪流满面，也不知道是疼出来的还是早些时候憋出来的。
「对了，你师姐等等好像会来。」
「啊！不用等等，已经来了。」
尹颛劼听到师姐两个字，眼睛亮了几秒，不过立刻被拉扯到极限的肌肉拖回现实，撕心裂肺的哀嚎声不绝于耳。
穿著笔挺黑西装的女子从森林走出来，一身秘书气质藏也藏不住，手上还提著一个皮箱，要不是出现在这荒郊野领，绝对会被当作一位称职的上班族。
「这是刚开始？」
「刚开始。」
「真怀念呢。」
「妳要是有这方面的需求，我是能帮你回味。」
女子此时脸上的笑容可以说是完美地看不出一丝破绽，却展现出皮笑肉不笑的气质。
「辉哥，想也知道我是说笑的，呵呵呵。」
「看来公会把妳磨圆了。」
「这可不好说。」
「小师弟惹到你了？」
「企图逃课。」
女子在心中暗笑尹颛劼，这是还没摸清楚少年的个性。
刚开始上少年的体育课会被「整死」，但是逃课一定会被「往死里整」，哪怕吃了熊心豹子胆，那也是给上课壮胆，不是加点在逃课上。
「辉哥，能停一下吗？给小师弟建档后我还得赶回去公会。」
「那公会真有那么重要吗？」
「比起辉哥脚下的土地，公会是没那么重要。」
「但是我不想回到公会的时候，看到公会变得跟罪域一样。」
「上礼拜我护送罪犯到罪域才花不到三天，公会就……。」
女子抚了抚额头，清秀的脸蛋多了些无奈。
「要是辉哥愿意去公会就不用走这一趟了。」
「那女人还是支部长吗？」
「是。」
「那没门。」
「我知道，所以我来了。」
「妳大可让别人过来，反正建档谁来不都一样。」
「让其他职员到罪域找你，那不是要了他们的命？」
「随便雇几个衡权者不就得了。」
「辉哥，你不会真以为每个人在罪域都跟你一样，当作逛家里后院啊！」
「那倒是不至于，但至少死不了人。」
「所以辉哥，你什么时候要让师弟停下来？」
「等他先练完两套舞步再说。」
听到少年的答复，女子也知道自己的小师弟短时间内是没办法解放了。
「那辉哥不给张椅子吗？真要在这里站半小时？」
「妳在公会不是每天都站六小时以上？」
「辉哥别消遣我了。」
「不去跟小师弟打个招呼？」
「你觉得他现在有心情吗？」
「要不你试试看？」
女子翻了个大白眼，看尹颛劼那惨叫的模样，怕是连招呼声都能压过去，而且就算有听见也没力气回好吗。
「好了，这小鬼就暂时交给你看照。」
「辉哥这是要出去？」
「去罪域一趟，之前被这小鬼吞了快一成灵力，到现在都还没补回来。」
「一成？！」
「所以别小看妳的小师弟。」
「辉哥，等等！」
随著声音渐渐远去，现场只留下一缕黑烟。
女子看著消失的黑烟，深深地叹了口气，感情少年是打从一开始就打算丢包了。
少年这一去没有个七天十天是不会回来了，一想到公会的状况女子就头疼得扶额。
三十分钟过去，随著最后一步用力踏出，尹颛劼终于取回身体的控制权，如同断线的傀儡累趴在地上。
尹颛劼生平第一次觉得身体不是自己的，一阵操练下来四肢都快散架，腰跟背也快断了，就连手指动一下都在痛。
「辛苦了。」
虽然刚才完全没办法控制身体，但还是有听到不少关键词，至少还能知道眼前这位身材苗条的姐姐是自己的师姐。
「初次见面，我叫安洁拉，是辉哥收的第一个学生，辈份上来说是你的大师姐。」
「啊……你好……。」
「不用那么拘谨，我不像东方人那样那么在意辈份，直接叫我安洁拉也行。」
「好。」
尹颛劼觉得就这样躺在草地上好像不太好，撑起手臂想要坐起来，不过全身肌肉都发出悲鸣，实在是爬不起来。
「你躺著就好，你现在体力透支，胡乱用力肌肉会受伤，到时候你就要躺床躺一周了。」
安洁拉打开随身携带的手提箱，里面放了几张透明卡片、数卷羊皮纸，还有一对手枪及数枚弹药。
「手借我一下。」
安洁拉轻柔地抓起尹颛劼的手，将透明卡片轻轻地碰在指尖上。
「小师弟，请你使用精神领域，可以吗？」
躺在地上的尹颛劼不疑有他，发动精神领域，透明的卡片沾染到白色的灵力，就好像是面纸吸到水，不断地透入白色的染剂，整张卡片转变成纯白，最后发出啪咔的声音，浮出一条条裂痕，崩碎成粉末飘散在空中。
「咦？！啊！对不起！」
「没事没事，我早有预感会是这个结果，毕竟能吞掉辉哥一成的灵力，记录卡碎掉可以说一点也不意外。」
「那么我要选用方案二，麻烦你继续维持精神领域，然后不要反抗我的意志。」
安洁拉身上披著深紫色的星空纱衣，唯独抓著透明卡的那只手没被灵力覆盖，如同星云的雾气聚集在尹颛劼指尖，牵引著白色灵力汇聚，最后化作一根飞针射在卡片上，命中的瞬间灵力如同粉尘喷散，在空中深紫与白芒交错，简直就像是个小型宇宙。
安洁拉手中的卡片变成完美的纯白，不过仔细检查还是能在卡片上发现细微的裂痕。
「呼，差一点又爆了一张。」
「小师弟，你知道你的灵力上限跟辉哥是同等级的夸张吗？」
「辉哥是师父？」
「是喔，别看辉哥小小一只，他的灵力储备量高到吓人，这种记录卡别说让他触碰，光是靠近就碎光了。」
「所以刚才辉哥很贴心的收敛不少灵力，不然这次我就白跑一趟了。」
「好了，精神领域可以收起来了。」
尹颛劼虽然不明所以，但还是解除了精神领域的状态。
安洁拉张手就摊开深紫色的灵力纱衣，轻轻地覆盖在尹颛劼身上，白发的男孩也悬浮在半空，就这样被带进屋内。
让尹颛劼坐在客厅的沙发上，安洁拉也同样坐在一旁歇息。
「皮克西，能给这孩子装杯水吗？」
不过安洁拉的呼喊并没有得到任何回应。
「奇怪了，皮克西居然不在吗？」
「那个……皮克西是指背上有翅膀，长得有点像小妖精的生物吗？」
「是喔，原来你已经看过啦，那么你知道他们去哪了吗？」
尹颛劼这才把几天前发生的事告诉安洁拉，安洁拉听完之后也没有过多反应，就好像习以为常那样。
「最后我只见到师父把他们抓在手上，后来就没看见他们了。」
「原来如此呢，看来没有十天半个月是看不见皮克西了。」
「安洁拉……姐姐知道他们去哪了？」
「不知道，但是大概能猜到。」
「没意外是被辉哥塞进马桶刷之类的东西里面，认真找得话应该能找到。」
似乎是看出尹颛劼的困惑，安洁拉又继续解释。
「皮克西袭击你应该不是辉哥的指令，皮克西这种灵，会对著比自己弱小对象恶作剧，而且常常不知道轻重。」
「不过辉哥有告诫这里的皮可西『不能骚扰凡人』，而你在学会精神领域后就不是凡人了，姑且不算违背约定，但把一楼搞到乱糟糟的，辉哥没把他们抓去罪域半日游都算很客气。」
「另外辉哥大概默许了皮可西的行为，因为他想看看你会怎么面对这个问题。」
「面对问题？」
「简单来说就是『课外测验』。」
「安洁拉姐姐很了解师父？」
说话之余，安洁拉用手指了几下厨房的东西，杯子跟冰箱就像是有了意识开始忙活起来。
「只要相处久了，你一定也能明白辉哥到底在想什么。」
「辉哥虽然个性怪了点，但不太会拐弯抹角，行为模式合乎常理。」
「就比如现在，辉哥大概没个一两周是不会回来了。」
「来，喝点水。」
装满冰水的杯子飞到尹颛劼面前，安洁拉也顺势做了一个「请」的手势。
「唉……一两周啊！希望我回去公会的时候，公会还能健在。」
「安洁拉姐姐如果很忙的话可以先回去没关系。」
「我已经答应辉哥要看照你，那就一定会做到。」
「更何况你这几天根本不明白自己在学什么吧？」
尹颛劼认真回想了这几天的课程内容，还真的有点一头雾水。
灵学是好懂，不过写字本是怎么回事，师父也没有讲解，只是每天让我写三页。
还有今天早上的体育课，为什么死神要上体育课？而且还被迫跳了两支舞。
「因为你大师姐就这样走过来的。」
「辉哥的教学习惯不会告诉你过程跟结果，他的本意是要你从课题摸索出属于自己的答案。」
「灵魂的本质是思考，灵术的本质是观察。在辉哥每天逼迫你高强度思考的状态下，你的灵魂很快就会得到质的改变，就是学生会有点痛苦。」
「我呢，可以指导你所有知识上的疑问，但我同样不会给你解答，我只会指导你少走点弯路。」
「有什么疑问吗？趁这个机会都提出来吧。」
尹颛劼沉思片刻之后，歪著头说出自己的问题。
「安洁拉姐姐叫师父辉哥，是师父的名字里有辉？」
听见尹颛劼的问题，安洁拉的神情立刻就变得严肃起来。
「是，不过辉哥的名字不要知道比较好。」
「不是小气不告诉你，而是不能告诉你。」
「为什么？」
「为了你的安全，反正时候到了你也会知道辉哥的本名。」
尹颛劼虽然还有不少疑问，不过看到安洁拉严肃的表情就没继续问下去。
「安洁拉姐姐，我看师父都在打电动，死神都不用工作吗？」
安洁拉轻笑一声。
「死神的工作很辛苦的，只是辉哥比较特别而已。」
「辉哥的工作就是住在这里，至于详细的工作内容，你在这里住久了也会知道。」
尹颛劼在心里翻了一个大白眼，感情这个大师姐什么都知道，但是什么都说一半，自己还问个毛线。
想到这里，尹颛劼索性不问了，睡一觉比较实在，闭眼就躺在沙发上。
安洁拉还不知道自己被小师弟在心里吐槽了一番，只当尹颛劼是累到睡著了。
§
高耸入云的壁垒将内外分割，厚实的墙壁少说有十余米，甚至墙体的地基更是深深扎入地底千米以上，用寻常手段是很难跨过防线，此处便是罪域深处与外围的分界线。
罪域深处只进不出，凡是被带往深处的灵魂，无不是罪大恶极的恶灵，更是因此壁垒有著无数死神看守，不为别的，就只为了贯彻「只进不出」的规矩。
漆黑的夜色中，忽然警报大响，众多死神往关口涌入，看似情势相当紧急。
「快！有人想要越过防线。」
「查出是谁了吗？」
「貌似是吸血鬼，阶级未确认，但是不低。」
「该死，吸血鬼王是打算造反了吗？」
竭力奔至门口，便看到一个少年肩上停著一只蝙蝠，孤身面对死神大军。
忽然蝙蝠张口露出尖锐的獠牙，所有人感到耳朵一阵刺痛，少年抓准死神们分神的瞬间，身躯化作近百只小蝙蝠突破包围网。
就在即将得逞之际，一杆长枪挟带劲风横扫，将大部分的血蝙蝠斩成两半，紧接著旋枪对地猛然一击，漏网之鱼全部被震退，甚至还有不少被直接拍得粉碎。
蝙蝠的残骸液化凝聚，最后形成吸血鬼少年的身影，不过少年的身体有部分残缺，似乎是被枪劲碾碎了不少。
「现在离开，我饶你一条狗命。」
发话的持枪者正是现役守关死神「阿妮耶丝」，猎魔者七阶，被称作女武神的狠人。
少年没有回应，反而是竖起食指比出了噤声的手势。
现场陷入死一样的寂静，被噪音干扰的死神们也调整过来，纷纷摆出应战姿态。
细微的脚步声突起，牵动所有人的神经，死神们立刻暴起围攻。
一抹红色的液体如同箭簇飞驰，在半途散作无数蝙蝠向著死神们俯冲，两兵错身而过，仅仅交手数招，蝙蝠就重新聚成少年的模样。
与之前不同的是，少年残缺的身体已经好了大半，舌头还舔著嘴角的血液，围攻的死神们大部分都倒地不起，也不是真的死了，而是肌腱被狠狠挑断，短时间内想动也动不了。
或许是见到阻碍少了大半，少年扑向阿妮耶丝，无数蝙蝠发起无畏冲锋，似乎要如同蝗虫过境，把阿妮耶丝吞噬殆尽。
但是七阶猎魔者也绝非虚名，阿妮耶丝旋枪卷起风暴，把蝙蝠群收束在龙卷风之中，随后跳至高空，对著旋风中心奋力掷枪，枪尖触地，掀起狂暴的冲击波，地面被砸出一个大坑，蝙蝠群更是被砸得稀碎。
今天在边界线上再度证明了，七阶猎魔者的威严不容挑衅。
阿妮耶丝看著眼前的狼藉，似乎在等待烟尘散去，忽然专属于死神的第六感有了警示，立刻踏入沙霾之中，提枪朝向壁垒投掷而去，枪头带上摧枯拉朽的力量命中潜行的血蝙蝠，甚至让整座高墙发生大地震。
「后勤班，照顾伤患，收拾残局。」
阿妮耶丝并没有如同平时那样提枪离去，而是站在原地陷入沉思，这起闯门事件有说不出来的怪异。
最诡异的部分是这只吸血鬼「太好杀了」，能够全身液化变形的必定是吸血鬼贵族，这样的存在怎么可能交手不到五招就被砸死？
其余还有些小细节让阿妮耶丝感到不安，比如死神方只伤无亡，有鉴于猎魔者优秀的体质，很少有机会能看到死神殒落，但是每次越境者的拼斗，哪次不是往死里打，而这个吸血鬼却看起来没有杀人的意思，攻击都是暂时剥夺行动能力而已。
再加上方才的战斗，蝙蝠群很精确地往精神领域的缝隙钻去，换个方式说，只要吸血鬼有意愿，把在场十多个低阶死神屠杀殆尽都没问题。
最后就是阿妮耶丝总有种感觉，纵使当下吸血鬼看似避无可避，不过却隐约很像刻意往自己的攻击上撞。
种种迹象都透露著不寻常，不过阿妮耶丝并没有想出答案。
得不到结果，阿妮耶丝也不打算深究了，反正回报给上面，自然有人会去烦恼，让公会去跟吸血鬼王谈判就好。
就在后勤部队将挂彩的伤患抬进壁垒时，没有人注意到衣服上的血渍像是有生命一样，变成一只只蠕虫动了起来……。
§
在罪域外围的废弃物集中场，成堆的垃圾山时不时有东西滚落塌陷，就好像下面有什么东西在打孔一样。
好几楼高的垃圾堆顶端，一个光溜溜的少年沐浴在月光下，一身病态的苍白相当显眼，看著就好像重病不起的患者。
鲜红的蠕虫从垃圾堆中爬到身上，迅速跟身体融合一体，残缺肢干缓缓补全。
少年其实早就恢复得七七八八，之所以一直坐在垃圾山顶，纯粹是觉得自己这样在月色下摆出沉思者的模样很帅，而且这状态已经维持了两个小时。
的亏少年最熟悉的朋友不在场，不然八成又要爆出什么惊天之言拆少年的台子。
「啊——！花了这么多功夫，终于逃出来了！」
「为了不被老爸老妈发现，我已经三天没说话，真的要疯了！」
「要是有笨蛋老爸的再生能力就好了。」
「随便送几滴血出去，滴血重生就好，还管那群死神。」
「好在那个拿枪的女死神脑子似乎不好，要是碰上安洁拉大姐那种脑袋好的，我应该已经被装瓶拎回去了。」
少年仰天长啸，伸了个大懒腰之后就躺在垃圾堆上。
「臭呐克，居然偷跑出来都不约，等我找到你一定要狠狠修理你！」
吸血鬼少年翻身坐起，身上布满薄薄的红色纱衣，不到几秒用血液拟态的衣服就做好了。
「出来吧！迷你破坏神！」
轻拍屁股下的废弃物，垃圾自动聚集组装，变成一台三米高的废铁傀儡，若是有博学的人在场，势必会认出来这是炼金术失传已久的分支「傀儡术」，专门制造类似哥雷姆的非生命自动傀儡。
吸血鬼少年坐在傀儡的肩上，一面聒噪地自言自语，一面往附近城市移动……。
§
大家好，我是最近电脑被老妈霸占，所以迟迟没办法更新的西格。
这次又登场一个新人物了，不过在白衣死神这篇不会太去琢磨这个人物就是，因为他是回群狼崽的主角之一。
丹皮尔(Dhampir)卢卡斯，就是这次登场的半吸血鬼少年，他的父亲是吸血鬼贵族，母亲则是极其稀有的炼金傀儡师，因此这个从罪域深处脱逃的少年可以说身怀绝技，至于更详细的身分一定会让大家跌破眼镜。
补充一句，卢卡斯的确认识安洁拉。
另外，卢卡斯提到的狼人(Lycanthrope)呐克也是回群狼崽的主角，后面呐克跟尹颛劼会有一些交集，到时候的场面会很乐，我觉得各位应该会很爱。
卢卡斯、呐克还有尹颛劼，这三个少年的个性都非常搞事，各位应该隐约有察觉到尹颛劼是个闯祸仔吧？至于卢卡斯的个性就是后半段那样，一个话痨到让人发疯的中二病。最后的呐克性格更是一言难尽……。
然后白衣死神这边后面还有个敛财拱火仔，这四个人会把死神与罪域掀个底朝天，就希望我能赶快写到那边啊！（还是我直接使用普奇神父快转到十年后。）
