简介
通过潜入打黑工来举报其违法性来生活的青年，城岛光。
因发生纠纷而失去了生命的他。神对他说，你要去的地方不是是天堂也不是地狱——是异世界！！
获得新生的他面对的是，所有技能都是lv.000
「神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「冷静、那是外挂」
是的，看上去象显示的位数都是000，不过，实际光全技能等级是10000！！
外表是最脆弱，但是实际是最强。隐藏lv.10000的能力的光的异世界的生活，现在开始！！
第一章  看起来是"泽拉"的转生者
序 黑心兼职粉碎机 
到处都有的车站前、到处都有的连锁店中、在到处都有的员工等候室。
「如果你不想做，就别做了并给我走人！！」
这个店的店长对著来打工的年轻人怒吼。
「但、但是……不管怎么看这都低于最低工资了不是吗？……」
「说了是必要的经费，现今哪间店都是这么做的！」
在不景气的世界中，到处经营都很辛苦。遭殃的当然是、最弱立场的人。在正在向全国扩张的大公司中，他的立场只是末端的连锁店的位置。
「算了！你被开除了！我不认为你能得到这个月的工资！」
「开除……吗……」
「啊啊是啊！现在补救已经为时已晚！在这家店违抗我是不好的！」
当某人从总店来时，低头献媚，即使是这么小的商店经理也是，这里是一座小城堡，他是这个世界之王，这是神的意图。
但是――以此类推、眼前的青年应该是奴隷的。
在这里，他的表情变了。
「……薪水低于最低工资，权力骚扰和不公正的解雇……嘿，店长，如果发生这种情况怎么办？」
「蛤？你要与上市公司大人对抗吗！？上法院会花钱耗时，因此你没有时间这样做！」
这么说完后，店长用鼻子笑了。实际上，至今为止被解雇的一方的结局都是他们前来反抗，然后忍气吞声作结。毕竟，这就是当前的社会。即使有保护弱者的系统，也不能充分利用。
但是――这个打工青年的表情没变。刚才看到店长的那种令人恐惧的表情似乎是个谎言，在不知不觉中，能感受到他的冷眼。
「――呐、店长，「黑心兼职粉碎机」的词语、听过吗？」
「昂？――っ不要说愚蠢的话！」
都市传说的程度，店长也听过。
不知道是哪里有钱有闲的少爷假装是一个贫穷的学生，被黑心兼职雇用。
收集足够非法使用的证据后，起诉该公司，利用丰富的资金以及法律专业人士广阔的人脉网路将该企业从根本击溃――！！
青年咧著嘴笑著。
「这是什么、店长你应该不会不知道吧？」
「虚、虚张声势！」
「顺便说一句，这是录音机。不乏其他证据。」
从口袋里取出录音机。青年冷淡的目视著店长。
「ひっ！」
像是要被在青年的眼中摇曳著的黑暗的喜悦火焰吞没。
「啊啊、摆出了很棒的表情呢店长。我受够了你的虐待。自认为自己是强者，对方就是弱者的想法的人，无论对对方做任何事都不反抗而轻视的人，当他们意识到这只是幻想时，因绝望而扭曲的脸――我最喜欢了呦」
青年看起来像个怪物般，笑了起来。
「「黑心兼职粉碎机」的谣言，只有半途而废的人才知道的社会正义的英雄或是被误解为其他的什么呢！但这不是什么高尚的东西。仅仅是、如何获得用钱买不到的强者的绝望的家伙，所考虑的结果呢――所以呢，会对其他打工的大家造成麻烦所以请停止上诉，用这种拢络的手段是没用的。我对那种人没有兴趣。」
店长再也听不见青年的声音。在他的头上环绕著的是失去自己构筑的位置的恐惧。不再是一国一城的主人的这种不快感。混乱的脑中思考著，只有这个必须不惜一切代价避免。
「那么，下次和伟大的公司一起战斗吧。我很期待看到这家公司的末路的声音。那么店长，让我们下次在法庭上或其他地方见面吧。保重呦。」
这么说之后，青年背向店长。
如果就这样回去，店长的人生就会结束。恐怖压住了店长的喉咙，使他无法做出正常的决定――然后，偶然地，他看见了一把菜刀。
「喂、站住！」
因为店长的话回头的青年，在这里第一次露出了慌张的表情。
「喂、喂你拿著什么呀店长！考虑刑罚啊！不要做愚蠢的事情！」
「别吵别吵别吵！！！只要你小子不存在的话，就一切顺利了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
于是，店长就这样突进，他手握著的菜刀深深切裂了青年的腹部。
01 转生 
译者的话：内文有部分机翻+脑补，若有翻错，敬请见谅。
---------------------------------------------------------------------------------
我、「黑心兼职粉碎机」、城岛光，现在身处纯白色的雾霾中。
「对啊――我、死了啊」
好吧，如果我做了这种事情，可能会被怀恨在心，但是我从没想过我会被刺。考虑到那之后的事，我认为杀人并不值得，但人类并不总是能够合理地行动。
「就是如此――城岛光先生、您已经死了」
と、有人和我说话。是女性声音，但看不见身姿。
「诶豆……请问是哪位？神大人？」
「嘛啊，你可以这么认为」
哈啊，死后世界和神仙我都不太相信，但是当我真正体验到它时，我没有特别的感受。
「诶豆、那我接下来要做什么呢？一直这样吗？」
「如果您愿意，我会的，这是最糟糕的地狱方案呦」
原来如此。仔细考虑在这个什么都没有的空间放置数十年、数百年的话不发狂才怪。心想幸好没有做错决定。
「话虽如此，很难说你做得很好呢」
上帝要给我推一把。当然，好吧，可能是社会公益类的，但在我自己的意识里，我不认为我做了什么好事。我只是喜欢粉碎那些以为自己是强者的幻想。
「让这种人上天堂是不自然的，让他们下地狱也是不对的，很微妙呢。所以，这就是我旅行的原因。」
是神的话。好吧，我以为如果所有的人都死了，那就很难了，但显然大多数时候，分门别类进入天堂和地狱是可行的。
「就是这样。就像相扑系统的宣布胜利的动作一样。」
这个比喻不仅太过狂妄，而且太过含蓄，不准确，难道不是神吗？果然喜欢相扑是因为仪式感。
「哈、那我现在会怎么样？」
虽然有各种在意的事情，说到底闹别扭想深入了解神明的私生活什么的根本经不起。我不想在这个世界上被抛弃。我又再问他今后的打算。
「这样啊――我不能让你上天堂或下地狱，所以我会让你在别的地方重生。」
「はい？」
我反问他。有轮回转生这种事吗？
「有。原本你所在的世界都是关于科学的，我尽量不做轮回这种神奇的事情，所以我要让你去一个更奇幻的世界!」
上帝在读我们世界的空气。太神奇了。
「如果我真的用心去做，我可以创造奇迹。而我在量子力学之类的东西上留下了一些微妙的漏洞。」
我不太懂物理。
「嗯，你不关心原来的世界吧？这已经不关你的事了。从现在开始，你就生活在一个新的世界里、城岛光」
上帝一说，雾气一亮，我又失去了知觉。
---
睁开眼看到的是一大片的草原。
只看到这样，觉得和地球的草原没甚么两样，如果先前的话不是梦的话，我现在就在异世界了。
「城岛先生――听得到吗？」
听到了神大人的声音。我回答是。
「感度良好、OK。我并不想永远照顾你，但我必须教你在这个世界上最起码的生活方式--好吧，我已经确保你大部分时间都没事了……、好的、城岛先生，首先念「Status window」吧。在心中念就可以了呦」
就如神大人所说，默念Status window。然后，我的眼前出现半透明的板子。就像游戏一样。
「这里显示各种「Status」。现在只有城岛先生，但如果附近有其他人，也可以看到他们的状态。这是这个世界上每个人都可以使用的能力，所以请记住这一点!」
听完神大人的说明后，我看著自己的状态栏。那里显示的是
体力：Lv.000
魔力：Lv.000
知识：Lv.000
戦闘力：Lv.000
生命力：Lv.000
魅力：Lv.000
……
这真是完美的全部出现Lv.000。
「神様ああああああああああああああああああああああああああっ！」
「请冷静城岛先生」
「这能冷静吗！好不容易转生到幻想世界了！魔法啊挥剑啊，想做各式各样的事的说！等级0！あ、难不成你要说训练后马上就会升级了吗？」
「不、城岛先生的情况是再怎么训练都无法升级了。」
「那、那么这个世界的人大家都是等级0，等级1以上是少数吗？」
「确实等级0的人是最多的，不过某个项目是等级1以上的人是多数派呢。还有全部等级为0的人有基根本上的差别。被虐待。被视作虫子。等级0的人没人权。」
「神様ああああああああああああああああああああああああああっ！」
我哭了。如果还多少有一些东西可以关照就好了。接下来首先，我该怎么生活呢？
「――所以说城岛先生，话不听到最后的话……这是因为无法计算(counter stop)」
「……hai？」
无法显示。这词好像在哪里听过。
确实，在游戏的分数和等级中，例如只显示3位数的情况，999之后的1000，就会用000的样子表示的这种现象。
「是的，这个现象在城岛先生全部的等级上发生。」
「诶豆……那我本来的等级是……」
「全部都是Lv.10000。」
「fu aっ！？」
不自觉发出奇怪的声音。
「不相信的话，要不要试试？「Wild move、塔纳里山脉的山脚下」请这么念到。あ、就如刚才我所说的，接下来请你念到的话，不用发出声音。在心中的话没有问题。」
告诉我之后，在心中默念。之后，立刻感觉到身体扭曲了。
「这是非常高位的移动魔法――」
听见神大人的声音也扭曲了，我的身体移动到了「塔纳里山脉的山脚下」。
02 无法显示 
画面上是一座高楼大厦的城市。但是，(神)希望(我)考虑到，每一座摩天大楼都是一个生命体。这就是我现在的位置，在「塔纳里山脉的山脚下」。
巨大的黑龙，一字排开到处都是它的身影。数量之多，连怪兽电影都会惊讶。
「塔纳里山脉的山脚下是这个世界最大的邪竜的居所。在这里先说一下教学。」
神的声音，还是按照自己的节奏。但在这些牙齿比我身高还大的怪物面前，我无法抑制自己激动的颤抖。
「喂喂城岛桑，你想做一些看起来像幻想世界的事对吧。先试试说 "地狱之火"。」
像往常一样，我喃喃地念着咒语，却听不懂。下一刻，一道巨大的火柱穿透了眼前的一头邪竜。
我的理解能力跟不上被消灭成炭的邪竜消失的速度。
「高位的炎魔法。牢记在心哪」
还能听到神的声音。
「あ、あのえっと、あれ」
「啊啊、杀了没问题的、神允许了！那是邪竜，由被称为悪魔或魔王的人管辖的！」
看来神界也有自己的地盘，不过我可没时间去管它。这是因为其他邪竜开始寻找杀友之仇。
对于他们来说，我太渺小了，但我绝对是一个混进来的异物，我终于被邪竜之一发现了。它和同伴们联系在一起，不一会儿，我就暴露在邪竜们敌视的目光中。
而他们张开大嘴，里面有火焰在颤动――
「ひぃっ！」
「别慌张、让他们看看我们的程度差别。「地狱之水」」
就在我喃喃自语的念着咒语的同时，邪龙们一下子都向我射出了火光。
我的耳朵被爆炸声震得发麻。 我的耳膜好像破裂了，什么也听不见了。
能明白的有我的魔法施放大量的水将邪竜们放的火焰吞没，然后将邪竜们自己也扫荡一空。
接著之后地形改变，只剩下「原」邪竜栖息地生息地。
「あらら、耳膜破了吗？」
听的到神的声音。这似乎是一种直接与大脑对话的方法，而不是通过耳朵。当你听不到其他声音的时候，只听到声音是一种很奇怪的感觉。
「是的、说说看「完全治愈」」
依照指示咏唱完全治愈。一道白光从我身边升起，我发现自己能够听到周围的声音。
「现在是高位的回复魔法。麻、这样感觉自己不只是Lv.000如何，明白吗？」
「――是的、我明白了。」
我看着我改变的地形回答。
「――但是、为什么会无法显示呢？」
「麻、因为有各式各样的异世界。而且，城岛桑喜欢这样对吧――？虽有内在的力量，但看起来还是处于压倒性的弱势状态。」
听到这句话，我的唇边忍不住扬起。
「――神，我可以问你的名字吗？我在前世不信任何宗教，但现在我明明想成为你们的信徒。」
「可惜的是，名字只是一个符号，我做神一样的事情并不是因为我想要追随者。更重要的是，在没有控制好魔力之前，我们先在这里玩一会儿吧。我这事结束后就不出来了，剩下的你就自由发挥吧。那么就酱，让我们先从不留痕迹地消除托那利山开始吧――」
03 奥托兰多 
大陆最大的堡垒都市，奥托兰多的城壁门前。
在完成了和神的教程后，我把目的地暂时定在了这里，然后用移动魔法飞到这里。毕竟在这个世界上，只有到大城市去学习很多东西，才能消磨时间。
我的「知识Lv」确实是10000，我也是在这里得到了这个城市的一些讯息，这就像拥有一部巨大的百科全书，所以我必须访问每一个目标。所以，真正和这个世界的人混在一起生活，是绝对有意义的――但、
「什么啊你、「泽垃」、吗？这里不是你这种人该来的地方!滚开！」
忽然被门卫丢了出来。用「知识」调查后，看来「泽垃」是指全部的等级都是0的、麻就是指像我这样的人。我明白了，上帝告诉我，我在这个世界上的地位很弱，仿佛让我亲身体会到了。
那么，接下来该怎么办呢？以我真正的实力，要想打破这些城门和城墙，是很容易的。但是这样就一点也不有趣。不是说我想在这个世界上做一个国王或英雄。我只想做一件事，那就是用最戏剧化的方式给那个自以为是强者的家伙一个教训。刚才的门卫做的程度稍微可爱但完全不够有趣。
更可怕的家伙，用更可怕的方式。
当我正想着该怎么办的时候，有人来找我谈话。
「ねえ、你、想进去奥托兰多的街道吗？」
一个壮汉对我说话，脸上带着狡黠的笑容。
我马上用我的 "知识 "去了解这个人的情报。
他的身份立刻被写在一块只有我才能看到的半透明板上。
『大商人刘易斯。用甜言蜜语绑架「泽垃」，通过奴隷、使役来降低劳动成本、在奥托兰多远近驰名、屈指可数的商人。各等级如下……』
经济力等级和商业等级、话术等级稍高、不是甚么好人。
但是――他似乎是最适合我的对手。
总之先装成弱弱的「泽垃」。
「えっと、我、在村里被欺负……想尽办法到达奥托兰多、因为有很多的人、我想也许也有我派得上用场的地方……但是，在这里也被门卫桑……」
我饰演的是一个看似惶恐不安、不靠谱的年轻人。这就是我一直在锻炼的演技「黑心兼职粉碎者」。 结果，刘易斯正中我的下怀。
「是啊，这还真是糟糕呢。安心吧，和我一起再一次穿过大门吧」
说着，刘易斯轻轻地抚摸着我的后背，催促我继续前进。他的氛围从各个角度看都是一个慈祥的老人，他的肚子里似乎并没有什么黑色的东西潜伏着。如果不是我有「知识」，我可能也会被骗。
「是我、让我通过。」
刘易斯说完，这次门卫很快就开路了。
「他是一起的，可以吧？」
刘易斯对门卫说，意味深长地看了他一眼。看来，带著「泽垃」是他惯用的方式。
总之，我可以公然进入奥托兰多。映入眼帘的是大小不一的建筑和大量路过的人群。当然，与原世界的大城市相比，这里虽然没有高楼大厦的风光，但我还是被这里的活力所折服。
「如何啊你不觉得奥托兰多是充满希望的地方吗？」
刘易斯面带微笑地对著呆呆站著的我说，然后拿出了秘藏的毒针。
「ねえ你、来这个城市找工作一定很辛苦。在你找到工作之前，你要不在我那儿悠悠的待著呢？」
我元气地答应了下来!
当我被带到刘易斯商会的本部兼、他的自家的某间豪邸途中，他的态度巨变。也就是，在到家时刘易斯立刻与我拉开距离。
代替出现在我眼前的是强壮的男人们。全员身著黑衣，散发著威压感。
「おい、新来的「泽垃」、有被我好好操劳的觉悟了吗！！」
「え、我、刘易斯桑带我来的、这个？」
我当然知道会这样，但我还是要装糊涂。
「别胡闹了！！蠢猪！！」
腹部被殴打。体力等级无法计算的缘故，实际上根本不痛，但我假装痛苦的呻吟。
「快去找别的「泽垃」来教你做事！如果你不想落得这样的下场，就不要有任何想法！！」
男人说完就离开了。
「没事吧？」
过了一会儿，一个女孩从暗处走了出来。在状态视窗看来，她也是「泽垃」。虽然穿著肮脏的衣服，但这女孩似乎相当可爱。
「我是米耶菈。是和你一起工作「泽垃」呦。请多指教ね」
「工作……？」
「是呦、他们给我们食物和住处，所以我们必须为他们工作，明白了吗？」
「原来如此，你说的没错。」
米耶菈的眼神不像是在说谎，也不像是在装腔作势，所以我暂时同意了。如果看看米拉贫弱的体格，满身的擦伤和切伤，以及远非干净的模样，不难想象，给她的 "吃 "和 "住 "是绝对不够的，但她似乎很感激这样的生活条件。看来，她对这样的严酷的生活环境充满了感激之情――麻、与我无关。
即使她喜欢这种生活，我也有自己的原则。刘易斯绝对是一个值得让他绝望的对手，哪怕这意味着米耶菈要流落街头。麻、如果对她一人产生感情，仅一人总会有帮助的办法。以后再考虑吧，不过我决定为自己的幸运感到庆幸，即将成为我 "前辈 "的米耶菈，似乎性格没有问题。
04 "泽拉" 
不到一个星期，我就习惯了我的新生活。
首先早上太阳升起时就要起床。
「你们这些家伙给我起床！！别像个娘们一样！！」
说话的就是第一天向我腹部揍一拳的黑色衣服。名字好像是杜拉。看来刘易斯对他有一定的信任，包括我和米耶菈在内的十名」泽拉」正被他当作奴隶。刘易斯是恶魔，亲切地把」泽拉」带来这里、我没有改变我的想法、苛待」泽拉」们的是向杜拉一样在刘易斯手下工作的人，他们是干部或是中间管理人的职位，刘易斯对大家表现得笑容可掬，和蔼可亲，他不想引起任何怨恨。
「泽拉」们早上只被允许有五分钟的准备时间，如果晚了就会被打。就算没迟到，如果杜拉心情不好，也会有机会被打。当然，没有好的早餐，很快就开始了艰苦的工作。工作内容因天而异，有运输货物的，也有车间里简单的工作，但总的来说都是那种不需要任何专业知识和技能就能完成的工作。看来「泽拉」被交付的工作并不是打算为了将来独立，而是把他们当作单纯可有可无的劳动力。
当大家都筋疲力尽的时候，午餐终于开始了。煮过的杂谷和面包、面的调味和配菜几乎没有，但不愧是要发挥劳动力只给予最低程度的量。对于因体力劳动而过度劳累到极限的「泽拉」们来说，吃饭似乎很难，但他们还是挤出力气吃完。因为他们不会给你太多时间吃饭。然后又没有休息的辛苦工作。这种情况一直持续到天黑。杜拉作为我们主管的工作到此结束，但「泽拉」还没有得到休息。又是短暂的被喂食晚餐后，在昏暗的灯光下开始了里面的工作。我们被要求制作的东西各不相同，有的把纸贴在一起，有的把木头切割成指定的形状。它可能是一个更大的产品的组成部分。每天都要做完指定的件数才可以睡觉、等到一切结束的时候，日期早已变了。然后十个人挤在一个约六张榻榻米的小房间里，只有获得到隔天早上的睡眠时间。在我被带到这里的一周里，我从来没有被允许洗漱或擦拭自己。
这种工作环境很差，但在这个世界上并不违法。本来，就算是在原来的世界，一百年、两百年前也是常见的环境，就算是在现在，放眼全世界，这样的地方也不少。我想说的是，在这个世界上是合法的，这并不奇怪。所以，利用非法性来摆脱刘易斯的方向是不可行的。那么什么措施最有效呢？――我一直在思考，在狭小房间中获得地仅存的睡觉时间中。
就在这样的时候，我感觉到了一个信号，人们开始行动了。在一个不考虑性别的男女挤在一起的房间里，听说「泽拉」之间也会发生」这样的事情」。 生下来的孩子大部分都会死掉，能到五岁的孩子都会有工作，和我们现在的处境一样。如果生下来的孩子不是「泽拉」，可以区别对待，但要提高「泽拉」的水平，需要一定的训练和基本的体力。我听说这是不可能的。麻做为新人在这里待久了就会收集到周围各式各样的传闻，我在收集资料的同时，结合运用「知识Lv10000」，姑且不论有甚么迹象麻、如果不做傻事的话应该就会是不错的话。
察觉到的是，这间房间后面有打开的迹象，是米耶菈出去的。如果其他人醒着的话，他们会认为我们在进行幽会，我跟在米耶菈后面离开房间。
05 米耶菈 
尽管我被迫在一个根本不把人当人看的环境中工作、这就是这个世界「泽拉」的生活。因此，企图逃跑的人竟然很少。不过，「泽拉」所住的小屋位于刘易斯商会的厂房内，整个场房被高墙围住，想逃出去并不容易。所以，「泽拉」们在一定程度上能够在小屋里自由活动。不过如果你在不允许的地方乱跑，就会遭到无情的铁拳。
好吧，我决定在不被发现的情况下跟着米耶菈。她走起路来一瘸一拐的，看起来像是要去一个她不想去的地方。但是即使牺牲宝贵的睡眠时间也要做的事一定很重要――就这样，我一边使用隐蔽魔法，一边使用光系魔法和风系魔法，使自己的视力如白天，并使自己的听觉更加敏锐，他发现有一个人正在米耶菈的道路上等着他。
「呀米耶菈。等很久了。」
从仓库后面，我听到了声音。也许是小声的声音，但我的听力经过魔法的强化，听得一清二楚。
「杜拉、様」
胆怯的回应的米耶菈。她眼前就是我们的老板，杜拉。
「さあ、来这里坐。」
杜拉平时对我们表现出的高压态势不见踪影，她心情大好地把米耶菈请进小屋。米耶菈表现出了一点抗拒，但很快就放弃了，跟着杜拉走了。如果我不断加强自己的听力，我就能听到他们的每一次交际。我不想这么说，但我不是一个刚进入青春期的中学生，我没兴趣听这些东西。就在我准备装作没看见，就这样离开的时候，我听到了这句话。
「我、我……照你说的话做的话，你就不会对其他人出手，是不是？」
「是哦、米耶菈、所以放轻松，让我来做我的事――」
不知为何。
我很生气。
这样做不是为了给自己找好处，而是为了保护别人？
你不在意自己的遭遇，这样别人就不会受到伤害。
这是什么鬼。
别开玩笑了――
我发现自己一脚踹开储物棚的门，闯了进去。
在我进去时、两个半裸的身子都僵硬了。
「搞什么啊你！你不是新来的「泽拉」吗！」
杜拉转过身来，叫了一声什么。 老实说，我不在乎它是什么。
「光为什么在这里……」
「什么为什么在这里啊！米耶菈才是再做什么！别装悲剧的女主角了！你太自我满足了，以至于你觉得自己即使在艰苦的生活中也是个圣女。！！」
「不对、不是这样、不是的啊、もう、回去、我好不容易…」
「这个煞费苦心就是让我火大！别以为你是在施舍我！我不知道其他人知不知道！？知道还沉默的还真够狠心的！但我不会沉默！我不喜欢别人把我当成明白的话就接受的人！所以――」
一个拳头从侧面飞向我。 我的话被打断了。
「喂、「泽拉」。 你他妈知道自己在做什么吗？难道你们还不明白，你们的性命都在我这位杜拉大人的手中吗？我就是讨厌「泽拉」头脑不好这点――算了、去死吧。」
说着，杜拉又打了我一下。但我用一根食指把他拿下。
「なっ！ぐああっ」
杜拉的拳头反而碎了。不愧是「体术Lv10000」啊。
「别、别开玩笑了ええええええええええ！！！！！！！！！！」
他在黑暗中用另一只手打我，但这次我用手掌接住了他，把他甩了出去，把他翻了过来。这个拳头也有碎裂的感觉，顺带着，还有肩关节脱落的感觉。
「ぐあああああああああああああああああっ！！！！！！！！！！！！！！！！」
杜拉痛苦地叫着。我冷冷地盯着它，用风系魔法让小屋内的声音不至于泄露到周围。
「ひっ……！」
像是无法理解状况，困惑的米耶菈。理所当然。我自身，感觉到我做了甚么。我一直在想办法击溃刘易斯，却没想到在这样一个小对手面前暴露自己的能力。因为生气脑充血就对米耶菈做出行动的事，让我觉得需要再锻炼我的精神。
「来、米耶菈。站起来。」
「光……是「泽拉」吧？那么为甚么……能做到那样的事？」
「不重要吧、这种事。米耶菈什么事都做不到吗？」
「做不到呦――因为我是「泽拉」啊。」
「也许因为你那样想，才做不到各式各样的事哦。」
「……才不是这样！我也是、也是做了各种挣扎……甚么等级上升都可以我会拚死的去做……即使如此一直都是0……如今、为什么要做出再一次让我看见希望的事？……」
米耶菈的眼里溢满了泪水。果然，在她内心深处，她也对自己现在的生活不满意。这就是她压抑的真心，现在她展现出来了。看到她这样――我想到了可以一试的办法。
「――米耶菈、那么如果你在任何领域、当等级不再为零时、你是否愿意考虑换一种生活方式？」
「――えっ？」
「如果是这样的话、我让你摆脱「泽拉」呦。」
我走到瑟瑟发抖的杜拉面前。
「う、雅美搂、你要对我做什么？」
「安心吧、我对你这样的低等人不感兴趣。」
说完，我将手放在杜拉头上。我还没试过，但理论上是靠谱的，我也用 "知识 "来支持。既然现在是做这种神奇实验的好时机，那我就用眼前的杜拉来做吧。
首先，夺取他的意识，小心翼翼地给杜拉的大脑施加雷电魔法。活用"医疗"等级和"知识"优势，同时使用回复魔法、对不必要的地方的攻击会立即取消――
「你在，做什么？」
「稍微窜改杜拉的记忆。明天早上醒来后，我想他会不记得发生了什么。」
当然，我也用高位的回复魔法将他的伤治愈。米耶菈紧盯著我用魔法的身姿。
「真的、是「泽拉」做得到的吗？」
「那你不是「泽拉」对吧。是状态视窗坏了吗？」
「从来没听过这种事！别骗人的吧！」
「我没骗你。重要的是，是否相信自己所见，就是这样而已。」
我这样说避开了米耶菈的追问。就算解释也解释不清，就算解释清楚我也不想说。
「比起这个、从「泽拉」好好的毕业吧。」
06 育成 
「鉴定」Lv10000和「育成」Lv10000。这些也是我被赋予的无法计算的能力。我对米耶菈「鉴定」，发现她有「算术」的素养。一个普通的 "泽拉"，根本不会考虑要不要发展自己的能力。顺带一提我的「算术」也是Lv10000、，能够证明在原来的世界里几百年来没有解决的问题。无法计算真可怕。
于是，因为这样我决定育成米耶菈的「算术」。
这里我们来谈谈素养和等级的区别。首先，我从初期设定就有点bug，所以我的等级不能再高了。但一般情况下，通过训练可以提高等级。武术的训练、学问的研究等。不过，有些东西容易升，有些东西却很难升，经常有不熟练的人，即使练了好几年，也会一直停留在Lv0。这种上升的容易或困难称为素养，「泽拉」很多素养很低所以相当难摆脱「泽拉」。这使得他们在社会上处于弱势地位，这种情况下出生的孩子无法投入大量时间进行训练，更有可能因此成为「泽拉」。此外，似乎还有遗传因素，由于这些原因，「泽拉」不仅是一种个体构成，也是一种社会等级制度。
不过，这里透过我的 "鉴定"，首先确定了米耶菈的素养在哪里。这个素养和我的「育成」交错、米耶拉的算术能力正在以不可思议的速度进步。
「金币1枚是银币24枚、银币1枚是铜币24枚。那金币1枚是铜币几枚？」
「那个……576枚？」
「素巴拉系。试着更自信地回答。接下来、这个国家的金币23枚价值埃莱斯国的金币17枚。埃莱斯国的金币102枚价值这个国家的金币几枚？」
「那个那个……138枚！！」
「正解。」
这种学习是在睡前几个小时进行的，只需少睡一会儿，以免影响第二天的学习，米耶菈已经能够记住复杂的货币兑换计算。然后――
「米耶菈、看一下状态视窗。」
我督促米耶菈这样做。状态视窗中写的属性大约是1000个。米耶菈也没注意到，因为没有一个正常人会这么辛苦地每天检查所有的东西。我是自己有(属性)，但对她来说，也许是害怕面对。所以我只好先找到，督促她。被告知后，米耶菈一点一点的看着状态视窗。「算术」是第256项。她没花多少时间就找到了，因为屏幕上一排排的都是00。
「骗人……这样的……」
「算术」Lv001。毫无疑问，她已经不是 "泽拉 "了。
「ああっ……真的很感谢你……一辈子、我会一辈子陪在你身边……」
米耶菈一边说着，一边溢出眼泪。我不知道她毕竟是不是容易受到情绪之类的影响，我一边和她说话一边想。
「不用这样、而且、我不希望你认为这就是结束……训练还要继续哦。」
我笑的时候，她从我脸上看到了什么？
而在我来到这个世界的三个月后――终于等到了机会。
07
08
第二章  elf之村、矮人的矿山
----- 以下来自贴吧，注意:内文多少都被吞了 -----
09：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4785392942
10：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4785406813
11
12：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4786870942
13
14
15
16
17：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4788759629
第三章  再临奥托兰多
18：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4789655220
19：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4791165098
20：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4792443528
21：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4797952258
22：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4799893039
23：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4799899142
24：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4801109843
25：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4803248671
第四章  另一人的"无法计算泽拉"
26：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4813448695
27：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4813460410
28：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4813701141
29：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4813872375
30：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4813873179
番外章
番外1~7
第五章  依鲁坦尼亚的黑暗
31：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4816032626
32：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4816077581
33：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4816325216
34：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4817385643
35：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4820617376
36：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4824752262
37：章节下载失败
http://tieba.baidu.com/p/4830852705
38
39
40
41
42
43
第六章  无法计算泽拉流外交
44~59
番外章2
番外8~19
第七章  失去无法计算
60~69
第八章  狩猎者与被狩猎者
70~79
第九章  在奥托兰多集合
80~89
第十章  旅行的终点
90~99
终章
