简介
这里是太阳系中由内及外的第三颗行星，名为地球的行星。
距离这颗行星是诞生于约73.6亿年前，若是要提到星球内部的进化，不得不提及哺乳类中最特殊的物种──人类。
自从人类的出现后，时代的脚步以往常无法媲美的速度推进著。
语言诞生的时代、信仰神明的时代、魔法与炼金术的时代、工业发展的时代、登上月球的时代，科技逐渐增加的时代。
──之后是毁灭的时代。
过度的追求，永无止尽的渴望造成这颗星球灭亡。
经过几十亿年，生物的进化论再一次重演，人类重新回到这个舞台（这颗星球）。
在那个动荡时代中，无人知晓将引发最大规模、将整片大陆卷入其中的动荡的中心点──少年「向」的故事。
序章 获得新生的世界 
那是，太阳系中由内及外的第三颗行星──名为「地球」的星球。
距离这颗行星是诞生于约73.6亿年前。
若是要提到星球内部的进化和变化，不得不提及哺乳类中最特殊的物种──人类。
自从人类的出现后，时代的脚步以往常无法媲美的速度推进著。
语言诞生的时代、信仰神明的时代、追求魔法与炼金术的时代、工业革命的时代、登上月球的时代，科技高速发展的时代。
以及数百年后的──毁坏的时代。
人类过度的追求与永无止尽的渴望造成这颗星球过度开发、破坏、污染，不单单是人类本身，甚至导致存在这颗星球的生物全部灭亡。
在那之后，时间仿佛停止了……不，是时间本身不具备存在意义了。
而让那样停止的时间经过数亿年的时光，像是婴儿在母亲体内踢肚子，保持毁坏状态的星球再一次迎来新生的关键──小陨石群冲击。
从宇宙坠落的，数之不尽的小块陨石以长达数年的时间冲撞地球，接连引发大规模地壳变动和死火山苏醒，仿佛要将世间上所有的东西全部摧毁。
透过火山喷发的水蒸气，下起了一场没有尽头的大雨。
那场大雨仿佛传说是这颗星球的海水根源，就好像要洗去世界所有的过去，冲淡残留在海水的污染、持续的降温让南北极的海域渐渐冻结等等……过去一度让人们无法解决的棘手问题消去。
自从毁灭时代已经过了遥远的时光，大气层自然愈合。不再造成地球暖化，使海平面继续上升。
世界获得新生，从毁灭世代后停止的时间又逐渐开始流动。
生物又再一次诞生。
物种又再一次一次的进化。
从栖息在海水中，进化到能登上陆地。
经过几十亿年，人类重新回到这个舞台（这颗星球）。
经过这一切又一切，不知是被过度发达的科技盖过、曾经被遗忘（死亡）的神祇再次苏醒……或者，是和新时代一起诞生的神祇降临到世间。
是前者还是后者，无人知晓。
唯一能知道的是，世界重生了，人类再次出现，就好像按照既定程序推进，时代抵达类似中世纪、信仰神明的时代──新神创时代。
那是各方神祇信徒之间充满冲突的时代。
最终，神祇消失了，造成时代的大混乱。
如同旧世代（毁灭的时代之前），神祇的出现、引导、消失。导致人类的时代不得已的再次推进──并非依赖神祇、而是以人为中心，并且探讨生命是否有相同价值的观念──阶级制度的出现。
现在是神祇消失未过百年的新神创时代末年，以诞生不久的阶级制度为基准推进到下个时代之前的──群魔乱舞的动荡时代。
那是，在那个动荡时代中，无人知晓将引发最大规模、将整片大陆卷入其中的中心点──少年「向」的故事。
■　■　■　■　■　■　■　■
大家好，我是镜像文字。
平时有打小说的习惯，但是从来没发文过。
随著时间过去，虽然写小说的文笔变好了（个人感觉），但是创意好像一年比一年的惨。
所以开始尝试发文，希望能得到建议。
无论是什么样的留言都可以，喜欢的、讨厌的、批评的、预测的，你（读者）的每一则留言都有可能给予我想像。
真‧英雄物语是我最初写的，内容相当琐碎又混乱。但却是我所有的角色的原形、也是热情度最高的小说。
大概是有回到起点的感觉吧。
让各位看到以现在的文笔重新描绘我最初的想像的小说。
第1章 凝视世间之恶 
这里是随处可见、生活充满朴素风情的村落。
在这样平凡无奇的地方，时间就好像从未前进过、一直在同一天循环，完全不会有变化。
对，无论发生什么……
刚走出家门不久，就有小孩从后方朝向扔石头。
因为已经习以为常，向连看也没看就躲开了。
每天都在同一个时间点出门，那些小孩也站在同一个地方，拿著相同大小的石头（小孩的臂力也不可能突然变大）朝向丢。
至于理由当然也不会变，毕竟是完全不会有变化的地方。
这个村落中，只有向的发色和瞳色是黑发黑眼，这就是最主要的原因。
没有什么神话或故事传闻黑发黑眼是不吉祥的存在。
离这座村落大约三四天路程的大城市，虽然数量稀少，但黑发黑眼的人也是存在的。
只是在村落中，向是唯一的一个。
不是黑发黑眼不好，而是黑发黑眼的独特性使他的存在在这个村落变得格格不入且异质。
异质同时意味著异物──虽然小孩们不晓得这种事情，单纯就看不顺眼──于是成为村落发泄不满情绪的抒发口。
因为气候不好、因为摔倒了等等……总之就是把把不悦的原因全都栽赃到向的头上。
幸亏村民还有不晓得是最低限度的良心还是认知，不至于暴力相向。反倒是小孩什么都没想，单纯是想排除异物。
回过头的向只是凝视那几个小孩，马上露出惊慌的表情逃跑了。
用不著担心之后会怎么样，因为大人有对小孩说过别接近向。而擅自跑来的他们要是说出向看（瞪）他们的事情，肯定会被骂。
虽然只是没有恶意的欺凌，但欺凌说到底就是欺凌，向早就想报复回去──把狩猎到的动物内脏按在她们脸上，抓著他们的头压进水里──不过他没有办法这么做。
要是那么做，那些小孩肯定会回去和父母哭诉。到时候的麻烦是向无法独自处理的。
向没有能依靠的人，没有谁会守护他。
现在只是贯彻互不干涉的主义。要是与村落为敌，区区一个向只有被单方面宰割的份。
向的父母？
几年前去世了，现在独自生活著。
如今，向从年龄个位数活到……大概是十三岁。反正都能活到现在，未来也勉强能活下去。
今天也要为了获取食物拼命著。
曾经有考虑过稳定性想种田，结果田地不知道被谁破坏了。最后只能用盆栽种植极少量的可食用植物。
不用想也知道和村落的大人反应是没有用的，连是谁干的都不晓得。
向怀疑是那些小孩干的，但就算找到证据，村落还是会保护孩子。不如说，居然做出那么明确的挑刺行为，就是敌人。
哪怕是村落那一边主动发起攻击，向也只能乖乖举起双手投降、不能做任何会被当成敌对行为的反击──也就什么都不能做。
走在森林茂密的山区，向确认设下的陷阱有没有猎物上钩。
虽然和村落互不干涉，但山里的恩惠是共用的──这种事情当然不可能。
互不干涉是一种无形的排斥。
较为安全的林区被默认是村落的，植物和动物是他们的。不属于村落一份子的向不能使用。
有好几次被村民驱赶的经验，被排斥的向之前都只能在山区寻找。
现在能在安全的林区狩猎多亏村落的猎人被动物杀死了，村落里只要新猎人还未出现，向就能独占著整个林区的动物。
还得感谢他当时成为动物的目标，毕竟动物进食的时候破绽是最大，趁那个时候向用投石索给那头动物致命一击。
记得猎人有对向求救，由于没有救他的理由，就当作没看见了。凭什么要被驱赶的人出手相助。
再说，说不定救助后还会被以「为什么这么晚才出手相助」之类的理由，让向在村落的立场更糟糕。
救人不被感谢、反被责备，这个世道就是这么冷漠。
有几只小动物被陷阱困住挣扎著，向用石头往脑袋砸下去使他昏厥，将仅存一口气的猎物勒住绳子绑起，一路拖到河边处理。
如果砸烂脑袋，会喷溅很臭的体液，而且弄死会让肉腐坏更快。
稍微浸泡在河水清洗外皮的脏污，同时企图让猎物溺毙而死。
过了一段时间，从河里捞出的猎物用解剖用的狩猎刀刀柄代替铁锤，用铁签固定住四肢，接著开始处理。
做得这么彻底是因为野生动物就是这么危险，还曾经有溺毙仍然活过来反抗的经验。但是做得这么彻底的垂死反抗，根本不足为惧。
向偷看过村里的烤肉宴，知道哪几颗内脏是可以吃的。
刀刃将将猎物开膛剖腹，仍然有反应的猎物胡乱暴动让血喷得到处都是。向不顾那些，掏出温热和抖动内脏。
当内脏掏光后，用新的铁签串起放在火堆旁烤。
趁著烤熟之前，对还有余温又死透的猎物解体。
通常前处理完毕时，会有动物闻到血腥味而跑来，到那个时候只能拿著烤熟内脏逃跑。
今天比较幸运，没有出现。肉和皮都没有损失。
吹凉之后，终于能填饱肚子。
事到如今，闻到这种腥味已经不会想吐了，即使烤熟依然令人反胃的臭味和恶心感也能下咽。
在饱餐一顿后，向摘取一些山菜就准备回村落。
看著逐渐西下的太阳，大人带著小孩匆匆忙忙的回到家中，立刻关上窗户、锁上大门。
没过多久，宛如整个村落迁移，变得一片死寂。
迟一步回到村落的向目睹那样的场面，内心只有感慨。
向的家在村落郊区，本来就和村落没什么交集（唯一的交集也就那几个该死的小孩），却偶尔会有果实被放在家门口。
不过他从来不碰的。
谁知道一旦拿了会被栽赃什么。
反正隔天会自动不见，应该是放的人拿回去或小孩偷走了。
回到家后，和其他村民一样，向关闭所有能出入的门窗并上锁。
至于为什么要这么做──只能说是有必要的。
在日落的那一刻，向将最后一扇窗户关闭前、透过缝隙朝外面看一眼，确认「敌人」的存在。
这个村落……不，不仅是这个地方，全世界正垄罩在威胁中。
──在那头巨兽的魔掌中。
每当太阳完全落下，那头巨兽无比庞大的身躯便会突然出现。
这也是为什么日落前，村民就会迅速地回到家中、紧闭门窗不留一点缝隙，就是为了避免被巨兽盯上。
日复一日，什么都没有变过。
比起互不干涉的村民──虽然令人厌恶，但是他们真的什么都没做──向对巨兽有更强的敌意。
没有恶意的欺凌和具有恶意的威胁，简直就是小巫见大巫。因此，从来没有把村落的事情放在心上。
比起村落，向对巨兽的恨意更加深沉。
因为，他的父母是被巨兽害死的。
到目前为止，只能推测巨兽只能待在黑暗中。
一旦太阳出现，巨兽便会再度隐藏。
无力的人们只能待在家中等待日出。
明明那头巨兽是多么的危险，却没有人敢与之为敌。
待在这个村落，能从偶尔到访的旅行商人听说美谈或英雄谭，却不曾听闻过有哪位勇士与巨兽一战的经历或故事。
书籍上，甚至从未见过有关巨兽的描述。
明明每天巨兽都会出没，却好像无人知晓。
既然情报被遮蔽到连谈论都不可的地步，向确信了，这个世界已经屈服于巨兽。
从国王到奴隶，无一例外。
巨兽的行动只能当作灾害，静静地让它肆虐，默默地让它离去。
窝囊，让人不愉快，这样不自由的活著。
十三年。
向知道自己只活了短短十三年，有太多事情仍然不知道。
但是，有些事情不得不明白。
明明已经有太多人被巨兽夺去性命──向知道村落有不少人也是死在巨兽的手中──人们却不敢吭声。
仿佛不知道这一切的过著每一天。
总有一天，和向同年龄或更小的孩子会在父母的教育之下，畏惧巨兽，习惯巨兽，最后是……等待巨兽收割自己的生命。
因为父母在将这些内容传承给向之前就被巨兽夺去性命，向不认为会有人能告诉他详情。
正因如此，一定有著只有向能做到的事情。
因为，他能正视巨兽，将它视为敌人，抱持对它做出反击的野心。
要给巨兽造成一点伤害，让人们醒悟并理解「人类不是束手无策」。
总有一天，世界一定能摆脱巨兽的魔掌中。
为此，向打算将巨兽做出反抗。
问题是，敌人不光是巨兽，还有它的信徒。
曾经有过神祇，但是消失了。
既然如此，一旦出现超越人之上的力量，自然会被当成神祇。而被当作神祇的巨兽，理所当然会有信徒。
自从失去父母之后，向就能看到巨兽信徒的象征──身上燃烧著如同墨绘的火焰。
以及，被信徒身上的那道墨火延烧所导致沾黏如同焦油般的黏稠液体，将会变成下位的巨兽奴仆。
那道墨火，暂时命名为「墨疫」。
墨疫似乎是以欲望为选择的基准，握有权力（欲望很强）的人几乎都是巨兽信徒。
而被变成巨兽奴仆的人不会像是巨兽信徒一样扩散墨疫感染周遭的人，毕竟他们已经是食粮一般的存在。
其特征是性格会变得易怒和暴躁。
例如这座村落，已经有半数是巨兽奴仆。
向被排斥的原因，除了黑发黑眼以外就只有这个原因。当初父母刚过世村民还没有这么严重的倾向。
向明白的，只剩自己能行动了。
没错，不是「只有」，是「只剩」。
拯救世界的英雄──他不认为自己能成为。
认为自己与众不同，是非常愚蠢的。
那种傲慢只会轻易地让人丢了性命。
绝对不要高估自己，自己并不是特别的。
或许在世界的某处，有著相同想法的人。
向所期望的事情，做到最后肯定是微不足道的小事情──至少，希望那可以成为反叛的契机。
或者说，将自己的行为传达给有著相同想法的人。
让对方认为不是只有自己这么愚蠢的反抗，应该向世人一样默默接受这一切。
若抱有想法，却因为恐惧迟迟无法行动──就像向曾经……不，直到是现在依然畏惧巨兽──但是得有人做。
既然接纳巨兽的主宰要被传承，那么反抗也应该能被传承，不然世界迟早会被巨兽毁灭。
当然世界会怎么样，向一点也不在乎。
──只是很不爽巨兽的行为。
人类（我）不是任你（巨兽）宰割的猎物！──只是想表达这样的想法。
秋季快要结束了，巨兽信徒即将来访这个村落。
向的第一步，将会从这里开始。
■　■　■　■　■　■　■　■
原本主角的名字是「进」（我记得那个时候在看光速蒙面侠21）。
但是重新浏览过一遍，取名「向」会更贴切。
至于小说取名「真‧英雄物语」，写出这种有英雄风格的小说好像是游戏王GX刚播不久。
现在回想，真的有一种很怀念的感觉。
第2章 巨兽信徒 
看著村民收割过冬用的庄稼，向明白税使这几天内就会到村落。
向记得以前的税使是一位性格古板的老头，完全的公事公办，当初村民似乎相当讨厌他。
别的村落若收获不好，会征收其他物资代替。而那个老头负责的村落会分文不差的收取，没有讨价还价的余地。
不过，那是以前的事情。
现在的税使与其说是厌恶，用憎恨形容更贴切。
以前是缴纳三成作物和相关税金，规定上能用指定数量的作物代替，总共要缴交四～五成的作物。
那个老头死掉之后，新的税使一口咬定要七成，其中不包含税金。而且非得缴纳货币。
明显是擅自提高税率中饱私囊。
村落内部通常是以物易物，哪有在使用货币。还说既然缴纳不出税金，根据情况斟酌收取也是税使的权利。
隔天，税使在向预计差不多该来的时间点来了。
「哼，还是老样子，贫瘠的地方。」
浑身拥肿、走路身上的肥肉都会摇动的肥猪──不对，这样太污辱猪了──新的税使走下马车。
身上依然穿著误以为很适合自己、却被肥胖的体积撑开的奢华服饰。不仅将中饱私囊的金钱光明正大用在自己身上展现给村民看，还引以为傲。
而在税使前进的路上，待在运货马车的手下也随后跟著。
面对表面是收税的税使、里面是行抢的强盗，村长仍得隐忍满肚子的愤怒和憎恨，脸上带著讪笑接待。
税使不断数落这个村落的贫穷，带著手下到村长家接受款待。
光是被高额收税对村落就是严重的打击，每年都还要丰盛的款待──税使和他的手下的胃口都很大，而且要有肉类──是一种追加的负担。
能生产粮食的家禽是相当贵重。还是在能生产粮食的期间宰掉做成肉，就算无法详细得知产量，向也知道是对村民来说是相当庞大的亏损。
前几年是靠以前收获过多做成长期储备的粮食撑过去的，估计那些粮食早就吃完了。推测明年就会有数人饿死，死亡人数之后还会逐年增加。
问题不止如此。还有关于货币的税金问题。
所谓的斟酌是用其他东西代替税金，而代替的东西是……
「大人，我们的人都准备好了……」
没错，代替的东西就是人──用肉体款待税使和他的手下。
村落的女人因为畏惧抓紧身上的衣服，不是因为寒冷而瑟瑟发抖的模样更加激起税使和他的手下的施虐心。
用舔遍全身上下的视线，凝视被单薄的布衣仅仅是遮住胴体、却没办法隐藏的身体曲线，让他们下半身的性器已经忍不住勃起。
还未进屋前，手下们当著村长的面开始瓜分自己优先玩弄的女人，抓起胸部或臀部体验手感。
反正最后全部都会被轮流上过，只是顺序差别。
「很好，你可以出去了。」
「是……」
村长握紧拳头，恨不得现在冲上去宰了这些人。有哪个男人能接受自己心爱的妻子被侵犯。
很可惜的是，当初这样反抗过的人马上被杀死，被摧残过的遗体还扔在井口旁边示众（因为是必定使用的场所）。
从现在起，到他们离开之前，这些女人将会成为玩物。
整个村落都将听见他们享受的欢乐声和女人被侵犯的叫声。
每次玩弄都会故意弄得很大声，而且是曾经被享用过的女人会特别的挑逗，说其实是心底很喜欢这样才用肉体来款待。
不知道该不该高兴，有一点是万幸的。
就是他们不要太过年幼的女人──具体上就是不要处女、不要没对象的──一定要有经人事的人妻和寡妇。
明明一般是要处女或没经验的。不过向记得上次偷听他们说村姑就是有经验才是最棒的。似乎是处女什么早就玩腻了。
玩别人的老婆是会有一种愉悦感。
之后妻子还要继续面对老公度过每一日或寡妇待在曾与老公一起生活过的房子独守闺房，说不定还怀上他们的孩子。
村里那些小孩不是那些人的，因为时间对不上。不过过几年就有一批是他们的吧。
总之，村落里的未婚女孩一个也没有遭殃。
但是，他们就算与村落里的男性抱有好感也不敢结婚。因为那样就会遭殃，所以迟迟不结婚，只是有发生过关系。
简直就是傻瓜，那群家伙怎么可能不出手。向打从心底认为那些人迟早会对未婚女孩出手的。
按照那群人的性格，说不定会把他们的对象绑起来，当他们的面把未婚女孩侵犯过一遍。
还有就是………曾经有数位女人被带走。
虽然有好好的还回来，不过要不是遗体，就是没过多久就自杀了。
隔天。
税使和他的手下享受过款待，启程前重新清点作物的箱数，确认无误后就离开了。
从昨天就发生那么多事情，向现在究竟在哪里？
答案很简单，躲在作物的箱子里面。
不是随便把作物倒出躲在里面，是自己做箱子并改造。
幸亏领主为了让作物数量明确，指定规格的木箱大小相当大，能改造出一个底层让人躲进去。
这样的举动很莽撞？
向才没那么蠢。这件事他去年就做过了，完全没有被发现。
而且他也不是无谋，执行这个计划花了四年。
第一年是在车轮上做手脚，让他能从中分辨是往哪条路去。最终花不少时间跟到目的地。
第二年是提前到达，确认他们的贪污流程、房间的分配位置以及在周遭徘回的路线与时间。
第三年实施采点计划，躲在箱子混入。将必需品藏在那栋房子。从里面安全逃脱。
第四年，也就是今年，是正式动手的时机。
马车晃得很厉害，感觉很不舒服，但不至于要吐。
行径期间，听到税使和他的护卫互相炫耀战果，从那种一如往常的口气，向差点有冲出去将他杀死的冲动。
只是，那样没有意义。各方面上都是。
向不想只杀了一个巨兽信徒就白白死去。
路程上，从日出到头顶正上方的时间就能抵达。只是体感上感觉过了几天，马车的动静终于停下来了。
果不其然，中饱私囊的份税使让手下搬到自己的家中。剩下的部分送到领主那边。
被搬到仓库，就算没有声音，向也没有出去。
就算混进来，要是发出声音，又是能行动的白天，别人只要查一下仓库就会找到向。毕竟这里又没地方躲。
根据饥饿的程度判断时间，直到日落后才出来。
向扭动身体，像是拉门一样拉开木板的一块，从里面钻出来。然后寻找之前混入的箱子，确认藏的工具是否还在。
确认后，向将这次带来的东西收在一起，偷偷溜出仓库。
仓库和厨房是连在一起的，能直接进入主屋。
对向来说，实在搞不懂为什么要建造这么大的房子。
虽然是仅仅三层楼高的房屋，但对平民是以木材或石块为标准、建造单层且两房一厅才是常规。
配合环境的林间小径，应该是远离繁杂都市生活用的休闲别墅。
压低脚步声是狩猎的基本，不然猎物很容易逃走。所以潜入的向几乎是无声无息在别墅走动。
麻烦的地方是这种走廊──狭隘的空间无法使用投石索。
虽然也不至于无法使用。
就算成功将人放倒，拖走会发出声音、消失不见会令人起疑，无论如何都会提高警戒。最好是从头到尾都别被人发现才是最安全的。
根据前年的调查，从当时听声音推测的位置，向避开未确认的房间，直接往税使的房间移动。
途中有几次察觉到巡逻的警卫经过，便躲进房间避难。只能说戒备非常松懈。
毕竟日落后又不可能出门，完全不用担心贼人，只需要担心有没有内贼。也难怪防备会这么低。
至于是怎么发现的，人还没过来，墨疫的味道就先传过来了。在巨兽信徒的别墅中，所有人都是巨兽奴仆，要向不发现也很难。
房间也是，几乎是没有墨疫就没有人──虽然也有可能有例外没有变成巨兽奴仆的人在里面──预防万一进入前还是听一下有没有声音。
直到走到税使的房间之前，向避开巡逻的警卫趁机躲进房间。
「这是…古遗物？」
尽管不能确认，曾经有学者提倡过过去有文明存在。而相关物品或建筑通称古遗物。
这个房间放的物品都是那类东西。
能知道这点是因为向的父亲就是一名专门研究古遗物的学者，也是透过这个养家糊口的。
说不定会被巨兽盯上也是因为研究古遗物。不过事实真相无法得知。
向的家里就有不少仿造古遗物制作的重制品，也有不少未研究的古遗物。而其他一个古遗物向常常使用。
记得是叫「塑胶袋」。
塑胶袋非常方便。能任意折叠，又几乎不会破，还能装东西或装水。
藏在仓库那边的工具就是用塑胶袋装的。因为一个个拿很不方便，而且有些东西直接用手碰会红肿，隔著塑胶袋摸就比较不严重。
虽然对这个房间的古遗物有点兴趣，但向没有空研究这些。
房间很黑，古遗物只能隐约看出外型。和走廊不同，像个白痴一样浪费那么多蜡烛在驱逐黑暗。
就在打开门的同时，突然有人从后方拥抱、缠住向的身体──的感觉。
头部用力往后撞，企图撞上对方的鼻子，使对方露出空隙──仅一瞬间，向就做出这一连串的动作。
可是，后方并没有人。
怀疑是自己多心了……向将门打开，透过走廊的烛光确认房间内部。
只有古遗物。若是要说有哪个东西很可疑，大概就是那具白骨标本。
骨骼构造和向见过的白骨不一样，说不定是以前的人类的标本。的确能归类在古遗物中。
言归正传，重新到税使的门前。
能听到税使极其恶心、简直像是在杀猪的淫声和感觉是肉体正在激烈碰撞的声音。
看来是正在办事，以前听到声音也是从这间传出来的，能确认这间是税使的房间。没有换到其他房间。
确认之后，向回到仓库、躲回箱子里面。
食物只要偷吃厨房里的剩饭就可以填饱肚子。
那群人都是大口咬下去，不屑将骨头上的肉啃干净；菜类也是，只吃最嫩、最新鲜的部分。
所以剩余食材很多，偷吃也不会被发现。
回到仓库，向拿出工具将带来的草药混在一起，制作出毒药。
这种毒药光是几滴就会神经瘫痪、特别是摄取部位会整个麻掉，但是不至于会死。
将毒药藏进另一个箱子，然后向就躲回箱子睡觉了。
之后，就是等待下手的时机。每天在日出前的时间，向都会在别墅内走动，到税使的房间确认是否能下手。
就在几天后，下手的时机终于到了。
第3章 狩猎时间 
注意：内文有血腥描述......(应该，根据文笔见仁见智)
在昏暗且大得无用的房间中，税使酒醉睡在沙发上。
一杯价格就相当于平民生活一个月高级红酒，就因为睡著让手中的酒杯倾斜洒落在地毯上。
透过烧到一半的烛光，拿在税使手中的酒杯和残余的酒水宛如鲜红的镜子，照印出藏身于角落的向。
离日出还有一段时间，现在是熟睡最深沉，也是巡逻最松懈的时段──也是出手的最好时机。
向拿走税使手中的酒杯，将毒药混入让他喝下。
正好税使睡得嘴巴开开的，不用担心用手弄开他的嘴巴、将毒药灌入生效前的那几秒。
突然进入口中的酒水让税使呛到清醒，虽然有咳嗽几声，但是马上就连咳嗽也做不到了。
遇到这种情况肯定会很慌张，更何况是眼前出现不认识的人。
「你是什么人！」、「你知不知道我是谁！」等等……感觉税使想这么说，却说不出口。
「──你不记得我吗？」
当向这么说，税使一副完全没见过的他的样子。
然而，税使对于向──对于他好比栖息在深渊中的怪物，用混浊的黑色瞳孔凝望──感到畏惧。
「……………………」
除了是巨兽信徒的事情，向对税使还有「私人恩怨」在其中。
久久不曾产生情感的内心，感觉就好像有什么东西要爆发出来。只是向凭借理性压抑住，让内心产生好几道涟漪就到此为止。
无论产生什么样的感情，对生活一点帮助也没有。
那种东西不能填饱肚子。
那种东西不能抵御寒冷。
那种东西不能减缓病痛。
没错，向要做的不是「复仇」。
复仇无法得到什么，成功复仇也只有空虚。
因此，向做的是狩猎巨兽信徒、对巨兽进行反叛、以及──将会影响身体的精神负担去除的医疗行为。
保险起见，封住税使的口和手脚，避免任何的风险。
撑开税使的眼皮，将烛台靠过去──将烧熔的蜡代替眼药水滴进双眼。
幸亏有封住口，明明中了就会无法动弹的毒药──向曾经用动物实验过，连惨叫声都叫不出来──居然还能发出细微的呻吟声和像被卷到陆地上的鱼一样激烈挣扎。
人和动物果然是有差异的。
可能是身体构造上的差异……但只要毒药确实生效就好，有点误差向是不会在意的。
一旦失去五感之一，另外四感和恐惧心将会被放大。
税使又似乎想表达什么，大概是以权力压迫。不过向不在乎，反正他很快就不会在说话了。
「你，似乎很喜欢玩女人吧？」
听到向的声音，税使却迟迟没有感觉到他的下一步动作。
稍后，税使的男性生殖器感受到灼烫。不是平时插入女性体内的温热，而是烧起来般的高热。
向将烛台放在税使两腿之间，让热空气自然往上而已。
这样的感受让税使微微呻吟，向就是挑在这个发出一点声音也不会被发现的时段。而且拳拳到肉的声音也不会被注意。
不顾殴打而反弹残留在手中的疼痛和麻痺感，向挥舞著拳头往税使的脸颊、鼻梁、下颚，将他打得鼻青脸肿。
「…………」
只有这种程度还不足以消除精神负担，仍要继续下去。
用狩猎刀将税使右手的手指一根一根的切断（其实没有切断，因为向的臂力无法将骨头切断，只是将手指上半层的肉和皮刨下来）；左手的话……反正不是惯用手，税使要昏迷时在折断让他清醒。
将刨下大腿肉代替塞住口部的绳子，用狩猎刀的刀柄敲打面部、把刚刚无法用拳头打掉的牙齿折断。
用串肉用的铁签稍微烤过后，刺进不是要害的身体部位。
将舌头和塞著的大腿肉刺成一串、脸颊肉贯穿两侧、大脚趾和食指脚趾中间的穴道、右边肺部等等……多个部位通通刺穿。
往头部淋上红酒，点火直到酒精成分或头发被自然烧光为止。
用被血和油脂弄钝的小刀以锯的方式开膛剖腹，掏出肠子勒住税使的脖子。刻意让他明白是什么东西缠著脖子。
在恐惧心的放大下，想必是自己要被自己的肠子给勒死了。
疼痛无论发生什么都是不可能习惯的，因为那是生理的正常反应。绝对无法抗拒。
在生殖器差不多要被烛火烤到三分熟时，向对他实施在曾在很久以前的某国的处刑──宫刑。
切除税使的睪丸后，用小刀往前端的缝隙刺入切割。
给予最严重的疼痛、看著失去男性尊严的税使，向感觉心中的精神负担应该是被消除了。
正好日出了，向差不多该躲起来了。
税使就直接扔著不管，反正他出血这么严重，几乎能确定会死。就算被治疗勉强苟活，也会变成一个废人。
脱去避免被血沾到的、税使的大衣，向穿上鞋子便离开房间。
刚踏出税使房间几步，向马上就听到有人跑过来的声音。于是躲进放古遗物的房间。
将耳朵贴在门边，偷听到是有紧急的事情要报告。
向觉得麻烦了。
若擅自闯进税使的房间，很轻易地就能想到会有惩处。所以向原本认为遗体不会太早被发现，至少能拖个一天。
本来是想趁被发现之前的这段时间溜掉。
果不其然，剩下一口气的税使被发现，接著听见警卫的尖叫。
那声尖叫叫醒不少卫兵，让整栋别墅的人活动起来。
就算上面的人多么腐败，在下面有能力的人依旧有能力。警卫很快就被聚集起来，搜索别墅的全部房间。
装有古遗物的这个房间当然也会被搜查。
两人一组的警卫提著烛台进到这个房间搜查，确认没有人后离开了。
向很幸运的逃过一劫。
既然没有物理上的死角可以躲藏，就躲在意识的死角中。
一开始躲在门的开关范围的一步差距位置。
粗暴推开门的瞬间，门会因为撞到墙壁而反弹，趁那个机会悄悄推动一下门弄出足以进入的缝隙，自己就躲在墙壁与门之间的缝隙中。
当警卫回头时，自然就看不到了。
虽然幸运躲过了，但是迟早会大搜查，一定会被逮到。
假如幸运没被逮到，也只能在这个房间饿死。
向绝对不要死在这种地方，杀掉区区一个巨兽信徒就赔上性命。怎么想都是不划算的。
正好这个房间是装古遗物的，运气好说不定能找到有用的东西。
在阳光洒满整个房间之时，向搜索著古遗物。
虽然有武器……但是是坏的。记得是名为「手枪」的物品。
生锈的那么厉害，肯定是不能用。再说，向本来就不知道这东西要怎么用，他的父亲也没研究出来。
之后，找遍整个房间都没有什么对死里逃生有用的东西。
『呐，这边。』
刹那，向迅速回过头。
刚刚好像听见声音了。声音的源头是那具白骨。
仔细看看，不得不说这个骨头有一种能吸引人的目光。
「是听错了吧…？」
为了确认是不是幻听，向触碰这具白骨。
触碰到的那一刻，仿佛戳破什么的触感传到向的指尖。
然后，明明没有什么东西裂开，却从这具白骨身上传来某种东西层层破裂的巨响。
听到巨响，向明白完蛋了──因为警卫的脚步声正在往这个房间靠近。
然而，奇妙的事情发生了。
白骨的躯体开始再生，凝聚细胞、形成组织、结成肌肉、长出皮肤，器官和毛发也无中生有的出现。
虽然直勾勾盯著女性的胴体很没礼貌，但是向从刚刚是白骨的时候就没办法移开视线。
那是一位非常漂亮的丽人。
宛如精雕细琢的偶具，无与伦比的倾国容貌，近似人又不像人会有的美妙且曼妙躯体，浑身散发一股远离尘世、不禁让人觉得人是有瑕疵的异样美。
令人忍不住怀疑究竟是不是生命，居然有这种存在。
在房门被推开的瞬间，丽人已经复原的眼皮睁开，还未长出来眼球的空洞中闪烁紫色的幽火。
下一刻，听到背后传来如同水球被压扁破掉的声音。喷溅的到处都是的液体也有沾到向身上。
「……！」
喷溅到的血水让向拉回意识，意识到情况不妙。
丽人的视野正好面对著门口，加上她刚刚突然睁开眼皮，很明显是和眼睛有关系。
向只不过是因为比丽人矮（视野没有对他对焦），正好被忽略了。
下一秒，丽人的视线不出所料的往下看。
而丽人的所看见的，是一片肤色和纹路。
又过一秒，她眼中所见之物产生歪曲──就向拧抹布一样──向为了阻隔她的视线避免遭受直击而伸出的左手，连疼痛都没有感觉到就被辗碎破裂。
牺牲一条手臂，向抓住时机侧身滚到丽人视野死角。
「──！」
失去手臂的剧烈疼痛迟一步传来，让向发出痛心切骨的惨叫声。
大量出血加上剧烈疼痛，导致向的意识模糊了。
向知道要赶快止血，然后从这个地方逃走。可是身体根本不听使唤，没办法任意行动。
就和向之前想过的一样。
无论内心有著什么样的想法，永远都逃不掉名为「肉体」的限制。
会死的时候，就是会死。
■　■　■　■　■　■　■　■
比起美少女，我还是比较喜欢丽人、佳人、倾国之类的说法。
因为「美」的少女，我个人不知怎的就是感觉怪怪的。
虽然说小说大部分都是用美少女，我也不是想否定这用法。
第4章 动荡的第一步 
一取回身体感觉、恢复意识的向立刻睁开眼睛──
「早安～～」
──和一对有著紫水晶和黑曜石色彩的异色双瞳对视。
「……………………」
「怎么了？」
「……………………」
「你有在听吗？」
「……………………」
「（亲）」
「──你干什么啊！」
向一把把突然亲吻自己的丽人给推开，并从她的膝枕上起身。
「谁叫你一直在发呆。」
「并没有。」
其实向不是在发呆，而是在对视的那一秒确定自己的死期。以为头部会随时像被辗碎的左手一样破裂，认为现在的意识只是临死前的残留。
「咦…？」
刚刚推开丽人的手──也就是左手，好好的长在身体上。
「我的手不是……」
「我帮你接回去了。」
对于被弄得支离破碎、看不出原形的手还能接回去的说法，向对此有很大的疑惑，但这不是重点。
「你……是什么人？」
对于向的问题，丽人微微歪头。
「我就是我。」
「我不是指那个。」
「那我问你，你又是什么人？」
向一时语塞，除了回答自己是人以外，真的没有什么能回答。
「比起这个，我帮你把手臂接回去，不该说些什么吗？」
明明就是你弄断的。向把差点脱口而出的抱怨吞回去──说不定抱怨又会被辗碎手臂──老实地对丽人道谢。
「谢谢你救了我。」
「不用客气。用亲亲回报我就可以了。」
「……阿？」
「──用亲亲回报我就可以了。」
向默默地后退，只是不知何时被丽人拉住他的手，无法拉开距离。
「你没有节操吗？和初次见面的人索吻。」
虽然这么说有点矛盾就是了。
因为刚刚就亲过了，而且是向的初吻。
「当然有了。更进一步的行为我希望在比较有气氛的地方。例如……在那边那棵树下，不觉得在那边很有情调吗？」
「在幽静的树林（野外），激烈地碰撞身体……呵呵，太棒了！」丽人似乎很幸福地脑补和向发生某种事情。
周遭本来是一片树林，而现在像是神秘的麦田圈，以别墅为中心一整块区域不见了。
疑似别墅的物件就好像被风暴吹飞并从高处摔落在地面，能看到到处是粉碎到看不出原形的残骸。
其中还能看到四分五裂的手脚随意散落。很庆幸没有看到头部。
感觉事态无法收拾，向亲了丽人的脸颊一下草草了事。
「这样你满足了？」
「嘿嘿～这种青涩的感觉也好棒啊～～」
既然这里的事情──抹杀巨兽信徒和奴仆结束了，向就得走了。
杀掉税吏后，丝毫没有回到村落一趟的打算。
因为没有意义，也没有理由，更没有必要。
说到底，处理掉最底层的家伙根本就不用沾沾自喜。只要一段时间，到时候只是换成新上任的人做出同样的（或者更恶劣的）事情罢了。
得继续前进，踏上对巨兽反叛之路……这么说感觉很好听，事实上没有什么目标。只是对巨兽信徒和沾染墨疫的家伙见一个杀一个。
总之，以前往附近的城市为目标。
往城市前进的路上，有两人份的脚步声。
「……做什么？」
「（回头张望）」
「我是在和你说话。你跟在我后面做什么？」
「要我走在前面吗？」
「我是指『你为什么要跟我走』这件事情。」
「（？）」
本来就没什么关联，打算各做各的事情离开。擅自跟上来的丽人却露出一副「你在说什么啊？」的表情，像是向才是奇怪的人。
「跟著你走不是理所当然的吗？」
「那个『理所当然』哪来的？我们只是偶然「──不是喔。」」
明明表情、语气、眼神一点变化也没有，丽人给人的气氛却变了。
「我和你的相遇是必然的。」
「你刚刚问了我是什么人吧？」丽人一步步靠近向，紫水晶色彩的瞳孔好像要把人吸进去般，散发令人沉沦的魔性。
仔细看才发现，左眼是如同爬虫类的纵向瞳孔。怎么看都不觉得像是人类的眼睛。
「我是你的另一半。无论在哪个宇宙、在哪个时空、在哪条世界线，只要有你在，我就会与你相遇──这是绝对不变的法则。」
「……………………」
听归听、被吸引而沉沦归沉沦，也都不影响向的心志──他用手掌推挤丽人的脸。
「你干什么？」
「切……本来以为能亲的。」
「所以，你刚刚说的是认真的？」
「是开玩笑的。」
「我就知道。」
「但是，我们之间是有羁绊这点千真万确的。」
丽人抓起向的左手，上面浮现印记。
「这是什么？」
「我与你签定契约的证明。」
「什么时候成立的？」
「互亲对方一下就成立了。」
「……你阴我？」
「从现在起，在这个瞬间，你已经是我的主人大人了～♪」
「主人？」向用很嫌弃的语气说道。
「不喜欢主人的话，老公、亲爱的、夫君，要用哪个称呼都可以喔？」
「普通喊名字就好了。」
「我明白了。向大人──这样称呼可以吗？」
「…………」
明明就没提过，为什么丽人会知道他的名字实在令人不解。
「你呢？」
「我的名字是……」丽人欲言又止，脸色一时出现阴沉、悲伤的神色，那样的神情迅速地消失，展露微笑的表情。
「你替我取一个吧？」
「……………………」
向没有看漏，不过他没有追问。
不是不想知道，也不是想使丽人伤心──只是单纯不感兴趣。
「依洁。」
遇到这位丽人主动纠缠上来，应该能当作一场灾难──古书上曾经提过，将灾难称为劫数──一个劫数。
因此，取名为依洁（一劫）。
「我明白了，从今天起我就是『依洁』。再一次的，恭喜你成为我的主人，向大人。」
「哈……为什么我会是你的主人？」
「向大人比较想当我的奴隶吗？」
因为是在被陷害的前提下签订契约，只要依洁想的话，向就会变成无法反抗她的奴隶。
「这可不行，奴隶的位置我是绝对不会让出去的！就算你怎么调教我，我也不会放手的！」
对激动诉说想当奴隶的依洁，向完全没有机会说他不想。反倒是单刀直入的告知，希望她能主动放弃并解除契约。
「──我对调教奴隶没兴趣。」
依洁尽管想维持表情，但如同晴天霹雳的打击却让那个笑脸有崩坏的征兆，最后撑不住变得昏暗。
「是吗……『这次』是没兴趣的一边嘛……（小声）」依洁喃喃自语，一定是在想些可怕的事情。
为什么能这么判断，是因为她陷入诡异的阴沉之后，再次扬起的嘴角不同于刚刚笑脸的温和，散发一种病态。
「呵呵，得好好的『刺激』呢～～」
依洁的手指抬起向的下颚，冷不防地将双唇靠过来。本来要阻止的，伸出的双手却被制住，让她亲吻得逞。
贴上没过几秒，向扭动脖子进行抵抗。而依洁完全没有理会，既然唇亲不到就往别的地方──朝脸颊、脖子进行如同蜻蜓点水的亲吻。
「喂，住…」
因为有机可趁，双唇再次贴上，向的口部被封住说不出话。
这是弱肉强食的世界。是拥有力量、人多欺负人少、持有权力的人就能为所欲为的时代。
依洁的行为──与其说是接吻，更接近捕食──正是最好的体现。
当向想避开，只能一直往后退缩，可是依洁不会就这样的放过。每退一步，就往前逼近一步。
贴在一起的唇渐渐有发热的感觉，感觉彼此之间的分界线快要消失了。
同时，依洁钳住的手开始有动作，抓著向的手开始来回抚摸著自己的身体。尽管隔著厚厚一层的和服，仍然能感觉到女性的柔软。
加上不久前看过隐藏在服装底下的胴体，下意识地将手掌摸到的感触与看到的记忆重合在一起。
再者，接吻让呼吸慢性不足，让向的意识有点恍惚。
「如何，女性的身体摸起来很舒服吧？」
「…………」
意识从恍忽快要变成涣散，得让向清醒──然后让他沉溺在其中。
舌头出奇不意的侵入口中，依洁的大腿轻轻顶上向的两腿之间，受到刺激的他抖了一下。
这种意义不明的行为让向不知所措，不知道如何做出反应。使依洁能单方面「享用」这一切。
纠缠在一起的舌头感到莫名的燥热。明明唾液分泌让亲吻变得湿润，却涌上止不住的干渴。
不清楚这样的行为（亲吻）究竟要到什么时候才会停止，因为依洁仍然不肯松口，贪婪地索取著。
一直在狩猎培育出来的野性，让向惊觉很不妙。必须立刻化解这个局面。
运用还能思考的部分得出的解答是……装作挣扎往后方倒去，形成依洁扑来的姿势──让她来不及缩回。
「……！」
一丝血沫从向的嘴角流下。
松开口的依洁吞咽口中交换的唾液、舔去沾黏在唇上唾液的同时，被咬伤的舌头渗出的血就好像口红涂抹在唇上，增添一抹妖艳与少许的恐怖感。
「有点痛呢。」
「──滚开。」
看见向充满敌意的表情，依洁若有所思地笑著回应：「阿呀，不要露出这种表情嘛～～」
「──这样会让我更兴奋阿。」
看见依洁面带潮红、仍不打算放手，局面变得更糟糕了。完全被扑倒在地，这下连挣扎都做不到了。
以为会退缩，没想到会再次袭击，可是下一步迟迟没有到来。
睁开眼睛只见到依洁放开手，触摸向的侧脸，「不要摆出那种表情嘛，只是『吃』小一口而已。」
看到向那么嫌弃和退缩的样子，兴致也没有了。于是作罢了。
向擦擦嘴巴，吐出口中混在一起的唾液和血沫，不悦地问道：「……你到底想干嘛？」
「没什么。只是提醒一下向大人，要是什么都不对我做……」依洁展现相当灿烂的笑容，「──我不知道会干出什么事情喔～」
「……………………」
「附带一提，这不是威胁──是既定事项。」
「……做些什么就可以了吧。」
「不如说务必这么做。尽情蹂躏我的身体、践踏我的尊严、以向大人能想到的手段玷污，让被摧残的我染上你的颜色。」依洁脸色充满兴奋且散发狂气，向真的很想离她远一点。
「──变态。」
「真失礼。这是痴女属性。」
「……那样就比较好？」
「当然了。是痴女属性，不是痴女。听好啰，是痴女属性，不是痴女。因为很重要，所以要讲两次。」
「还有，当好感度上升会解锁隐藏属性。」依洁嗤嗤笑著，向完全不想明白她在说什么。
幸亏真的无法理解，否则感觉脑神经会弄损。
然而，向没有想过依洁究竟是什么人，以为她只是病态的人物。
向根本就不知道，他到底将「什么」解放到这个世界上。
唯一能知道的是，成为依洁的主人──是向消灭巨兽所踏出的第一步，同时是将世界卷入灾难的致命性的一手。
■　■　■　■　■　■　■　■
关于依洁的原本描述，和我最近知道「痴女系女友」这个词的意思差不多。所以就直接写「痴女属性」。
个人感官是痴女是「对像是谁都可以」，而痴女属性是「只针对某个人」。我对属性是这样理解的。
第5章 神秘学 
「哈……」
对于捡到（被缠上）依洁这件事，向想到就忍不住叹气。
「有什么烦恼可以和我说喔～」
面对依洁亲切地告知可以和她倾诉烦恼、她会全部包容的，这样的体贴让向很想给她一拳。烦恼的来源居然还有脸这么说，脸皮到底是有多厚。
举起左手，向想著想要看到，印记随即浮现在手背上。看来印记只要想看见就会出现，不是常驻在手上，不然会有相当大的麻烦。
如果能解除契约，说不定能摆脱依洁。
问题是，不管怎么想，完全不觉得依洁会说出解除契约的方法。
「想知道解除契约的方法吗？」
突然，依洁就这么说了。
仿佛看透向的心意……虽然他没有刻意隐藏这一点。
「……你肯说？」
「当然不告诉你──虽然很想这么说。但逼问我的身体，说不定我会不小心说溜嘴喔～～」
「具体来说是？」
「好色喔，要我亲口说出来。这也是调教的一环吧。」
「那就算了。」
向加快脚步、头也不回、挥著手做出驱赶的手，而这些动作能做得炉火纯青是因为常常看到（作为被驱赶的一方）。没想到自己也有做出这种手势的一天。
「不想说的话──你就永远别开口了。」
「多么冷淡的眼神……好爽～」
被冷淡的眼神凝视似乎也是一种享受。于是，依洁就决定将增添情趣的事情说出来。
──希望向能多用那种眼神看她。
「向大人，其实依照契约，身为主人的你有对我的命令权。」
「命令权？」
只要拥有命令权，契约的强制力会让依洁不得不服从。无论是多么不合理的事情，只要抱持命令态度说出口的话，只要听到就得去做。
「向大人命令的话，我就不得不说解除契约的方法喔～～」依洁嗤嗤笑著，露出恶作剧成功般的窃笑。
「那你…「阿，等一下。」」
依洁像是在思考什么，然后说「请用『以契约之名，对吾之奴隶依洁下令』为开头命令我。」
「为什么？」
「这样比较有气氛。」
「我命令你，说出解除契约的方法。」
「把手砍下来就行了──讨厌，这样下令一点气氛也没有。」
虽然依洁小小的抱怨著，但向才没有心情管气氛。因为契约陷入几乎没办法解除的状态。
难怪依洁会笑得这么诡异，很明显是想让向死心。
如果是说谎倒还好。要是是真的，就得舍弃幸运捡回来的左手。
命令的时候，确实从左手的印记传来某种释放、仿佛甩动投石索抛出的瞬间的疑似手感的感觉。应该不会出错。
「砍你的手行不行？」
「砍了也没用，会长出来的。」
不晓得是该反驳还是吐槽，可是依洁说得堂堂正正，丝毫看不出一点心虚。再说，这种傻子才会相信的话说出来有意义吗？
「你在小看我吗？」
得出的结论是，依洁没有说谎，要把手臂砍了才能解除契约。
然而，看准向不敢命令把手臂砍了，才会说出这种荒唐却不验证就无法证实真假的谎言。
「啊哈～多么冷漠的眼神……棒极了！」
被小瞧倒这种程度，向不会默不作声。既然如此，就如她所愿──进行实际验证好了。
从腰间拔出狩猎刀递给依洁，但凭这把刀是不可能做到砍下手臂这种事情，得做出较为合理性的命令。
「──把你的印记挖出来。」
对于向下达的命令，依洁面不改色地回答「好的」，毫无踌躇接过狩猎刀，往自己的左手刺去。
狩猎刀贯穿手掌心，喷溅出不少鲜血。随后立刻拔出造成大失血，而这么做的本人连眉头都没皱一下。
即使是下令的向，脑袋擅自将看到的场面和以前感受过的疼痛感重叠，稍稍感觉到刺痛的幻觉。
不可思议的事情发生了，依洁的手掌心冒出热气、以肉眼可见的速度将伤势修复。
这样就真的只剩下向砍掉自己的手臂，才能解除契约。
「没关系的。就算失去左手，我也会代替左手陪在向大人身边的。」
「……………………」
听依洁这么说，向就释怀了。
──因为砍了也没有意义。
明目张胆地说就算没有左手也会继续缠著，砍了也没用。
这件事姑且当作解决了。只不过是以最不期望的方式──「放弃解除契约」收场。
「这个印记的原理到底是什么吗？古遗物吗？」
「古遗物？那是什么？」
反正也没什么好隐瞒的，就像以往的人们曾经对古代研究考古，现代的人们也是对曾经的世代进行相同的事情而已。
要说区别的话，前者是对以往被毁灭的时代进行调查；后者是对世界被毁灭之前进行调查。
对于现代的人，毁灭之前的事情是完全不知情，简直像另一个世界的文化。因此，有「旧世界」和「古人类」这种说法并区分。
「嘿～～在我离开后，世界毁灭了阿……」
「离开？」
「啊啊，机会难得，就来让向大人多了解一点关于我的事情。」
依洁以向能听明白的说法、尽可能地还原她所经历过的一切。
她是旧世界出生的古人类。某一天，被异世界的神召唤寻求帮助，消灭企图毁灭一切的邪恶。
凭借自己的能力，轻轻松松辗压所谓的邪恶，顺手给予世界和平。
之后，为了回到这个世界花了一点功夫，总算是回来了。
只是没有通过正规程序回来，无法回到当初召唤的时间点。待她回来，距离被召唤已经是过了遥远的时光（约数十亿年后）。
回来的时候，遇上新神创时代还未迎来末年、仍然健在的数柱神祉。结果被神祉全员联合起来发起攻击。
经历过一场大战，最终变成白骨。
以上，是全部内容。
听得出依洁以最低限度的隐瞒，捏造在异世界的经历。但向没有多问什么，反正也没有兴趣知道详情。
历史一向是记录表面胜利者的事迹。台面下的战斗不会有任何纪录，之后被篡改也是惯例了。
「为什么你会被神祉攻击？」
「应该是被当作异界神吧？」
「神祉之间为什么会产生纠纷？」
「因为害怕地盘被抢阿。」
向本来以为神祉不会像人类一样，产生无谓的感情、在乎各种大小事或超出自身的欲望而行动之类的。对于气量这么狭小感到意外。
之后，依洁的话打破向的认知。
「毕竟是人类嘛～」
「人…？」
「对喔，向大人不知道吧──神秘学的事情。」
神秘，也就是无法得知其中原理、物理上不可能重现的正体不明之力。能以学说这说法分类，称作「神秘学」。
其中最具代表性的东西，就是「技能」。
那些神祇其实不能被称为神，只是具备技能的人类获得神性。
拥有无法被解释的力量（技能），不管本人愿不愿意都会与众不同。
积极使用那股力量肯成就什么或否定什么，导致被感谢、信赖、憎恨、愤怒──那些心意都被当作信仰。
与古人类不同，新人类是进化有分歧的变异体，能接收那些信仰。
只要超过一定数量以上的信仰，便能获得神性──成为神祉（人神）。
神性是一种不讲理的神秘，能让人的能力全方面提升数十倍、甚至是数百倍都有可能。
然而，神秘是异样的力量。
信仰越多，能力就提升越多，当然异样性也就越高。
追根究柢，神性本来就不是生命所能承受。一旦拥有就会被蛊惑，无法放手变得越发丑陋──最终失去人性。
失去人性的神祉，保持人类的欲望，贪婪的想要更多信仰。
只要有更多人信仰，神性回馈的力量就更强。依洁的归来，无疑是对神祇的信仰（利益）争夺的侵占行为。
记得神祉消失是距离现在的几百年前，代表依洁以白骨之躯至少渡过数百年以上。包含旧世界和异世界的时间，向想著她究竟活了多久？
「话说，该不会神祇的消失是你干得好事吧？」
「（移开视线）」
「这些话你别说出去啊。」
「反正也不会有人信吧。」
「光是说出去就会有麻烦。特别是神创教的那些疯子。」
原本神祉各有各的信徒，但自从消失之后过了一段时间，那些人就重新组成一团并祈愿新神祉出现并引导他们。
几百年后的现在，不晓得传了几代的神创教即便没有半个人没有见过神祉，依然保持著信仰心。
──表面上是这样。
没有见过容貌的神祉、没有援助施舍的神祉、没有进行制裁的神祉，又有谁会相信？
现在的神创教只是打著传统的名义──生命不分贵贱，人应立于神之下──对阶级制度进行反抗的势力。
由于阶级制度本身会出现的腐败，不断增加的受害者永无止尽壮大神创教。大义的名分从一开始的空话，变得越来越踏实。
「那种事情怎么样都好啦。」
「也是……那么，为什么会从白骨恢复原来的样子？」
「因为爱的力量。」
「你耍我吗？」
「让我亲一下就告诉你。」
「我命令你，说出理由。」
「──靠向大人的技能。」
一时没听懂依洁在说什么，向愣了一下才弄明白。
「技能那种东西……我有吗？」
「有的人就是会有。」
技能是只能先天性获得的东西，是灵魂进入到肉体、彼此调整磨合而诞生的副产物。
普遍的说法，就是才能。
能做到的人就是做得到，做不到的人永远是做不到的能力。
即便后天习得，也不是技能（才能），应该要归类在技巧、技术一类。
「【神性无效化】，那就是向大人的技能。」
神性本身、具有神性力量的神祉、被附加神性相关的神秘──通通无效化的技能。
「……………………」
如果真的持有【神性无效化】这个技能，向将至今以来的想像全部推翻重新构成。
巨兽是神祉一类的存在。
持有某种技能让其他人无法注意到，所以没有留下任何线索。由于那股力量和神性有关联，因此向能注意到巨兽。
可是，这样和依洁说得内容相反了。
不被信仰，就不会有神性。
那么，巨兽又是从哪里获得心意？
从巨兽能掌握日落到日出的这段时间，绝对性的支配超越过去纪录中的神祉所能成就的神迹。
「不、不对……」
思路出错了，神祇并不是真正的神，是人神。
即便获得神性、失去人性，人类依旧是人类。
「──！」
有一个，极端巨大的……信仰（心意）。
神创教被迫害的受害者的痛苦、企图推翻统治阶级制度的掌权者（贵族）的反抗心，还有贵族对自己与众不同、是被上天选中的存在的高傲。
以上三者导致的恶性循环和冲突、鹬蚌相争产生的心意，给予巨兽无穷无尽的力量。而那些墨疫正是心意被吸收的象征。
若这些假设是真的，只要持续抹杀巨兽信徒和奴仆，不但能将对巨兽的抗争传达给未来，还能确实削弱巨兽的力量。
一想到这些如果无误，向就鼓起干劲。
然后，被依洁偷亲了。
「──你干嘛！」
「不是说好让我亲一下吗？」
「才没有。」向不悦的擦了擦嘴，但还是以探听事情优先。
「刚刚讲到哪里？」
「依靠契约联系，通过向大人的【神性无效化】，我变回原来的样子。」
「原来是这样，难怪你要跟我契约。」
「顺带一提，契约是双向的。向大人也能使用我的技能。」
「是喔。」
「我会手把手地教给向大人的～」
「不，免了。」
虽然能使用其他技能感觉是很大的利益，但和「手把手地教」的风险相比，还是自己琢磨、看看能不能使用。
「姑且问一下，我有可能会获得神性吗？」
「不可能。」
不知道是幸还是不幸，拥有【神性无效化】的技能，绝对不可能获得神性。本来就没有的东西，向也不会强求。
若是得到就当作幸运捡到，没有得到也算不上什么失败。
「多亏向大人的技能，连我的神性也无效化了。」
「没关系吗？」
「你在担心我吗？我好高兴～～」
「我是怕你连累我。」
「当然没关系。不如说，终于摆脱那个麻烦了。」依洁伸著懒腰，表明某种负担卸下了。
「我本来就不用神秘学的力量。因为不好用。」
「那你在异世界是用什么啊？」
「比神秘学更强的力量──物理学啊！」
根据依洁的说明，磁力、重力、摩擦力、分子元素等等……总之，是完全听不懂的东西。
最后，向还有一个疑问。
「所以，为什么你会变成白骨？」
因为经历大战，最后变成白骨──逻辑完全不通。
要是真的发生什么，捏造一下经过就好了。但是依洁这部分完全跳过，故意隐瞒内容。
「（笑）」
原来如此。向弄明白依洁是在故弄玄虚。
从头到尾，依洁一直在说神秘学──目的是为了隐瞒「她变成白骨」这件事和神祉一点关系也没有。
第6章 资金 
从日出就出发，往记得的路线前进著，总算是在午后时分到达城市。
过去，向和他的父亲曾经来过这座城市做买卖。数年前的回忆涌上，难免有一些感慨，毕竟这段时间发生过太多事情了。
失去太多东西，为了活下去不得不成长、理解。
既然目标的方向不像当初那么模糊不定，而是有固定的抹杀对象，就更容易解决了。
找到墨疫聚集更严重的巨兽信徒，抹杀掉其存在。接著杀掉其次和更之后的巨兽信徒，从根本上解决扩散问题。
剩余被沾染墨疫的奴仆……最好是尽可能地减少数量。
虽然不是巨兽信徒便不会扩散墨疫，但谁知道那些奴仆会不会转变成新的巨兽信徒？
最理想的方案是──全部杀光。
老实说，想要实现根本就不现实。
至少，只有向一人是做不到的。
但是，重复巨兽信徒抹杀的这一行为，迟早会有人知晓某人正在对巨兽进行反抗。
要是人数因此多了起来，可能性就会上升。
如今，向要毁了这座城市的中枢。
用脑袋想一想就能知道了，巨兽信徒肯定是掌管这座城市的重要人物或城主本人。被杀掉的征税官也是从这座城市的一员，不难猜到已经有一部分的成员是巨兽信徒。
就算不是，被墨疫沾染就没救了。
向从未看过，有哪个人身上的墨疫减缓过。
哪怕是一时也好，也从未见过。
要是让那群家伙胡乱掌控城市的某部分，想想就觉得可怕。
「好了，得想个办法……」一边这么说著，向的眼睛飘向依洁。
「（笑）」
不想知道依洁在想什么，总之是采取「有必要就采取最低限度的应对，除此之外不予理会」的做法。
「姑且问一下，出生证明的手链……」
「没有呢。」
说得也是，一个古人类怎么可能会有。
出生证明是出生的时候满一个月后，带著孩子本人到大城市进行登记、制作的物件。上面记载名字与双亲的名字、出生地和出生日期。
规定上，手镯是不能有差异。
但贵族和有钱人家就自尊心作祟，上面会镶嵌贵金属。因为不是什么大变动更改，就被默认。
时间久了，人命的贵贱就按照手镯分类。
还有就是，并非每个人都非得做手链（登记出生证明）。毕竟要缴纳的金额相当高。
而且手链的用途，主要是在城市。如果一生都在村落度过，没有也不要紧。再者是，城市这边也会每年来做出简易纪录。
不然人数不确定，税要怎么收。
只是，没有的话会有诸多的麻烦。
毕竟简易纪录征税官能随便乱改，一笔就能改写一个人的出生。特别是把人掳走，装作不知道就能死无对证。
如果没有手链，要进城的手续相当繁杂。
「请放心，蒙混过关进城我经历过很多次──这个我专业的。」
烦恼中的向听到依洁这么说，半信半疑……好吧，其实是压根就不信。
到时候没有蒙混过去，就当作和依洁不认识的分开──向已经打定主意这么做了。
「另外一个问题，关于你这件衣服……」
「这叫和服，是我最喜欢的服装。」
依洁诉说著这件服装的知识和优点，还说这件和服是等同她的外皮般的重要服饰。
听完这些的向只是冷冷地回：「你那层皮很碍事。」
在实施计划前，当然是越低调越好。和服这么高调的服装，无论如何都没法便得不显眼。
说起来，一开始明明是赤裸的。也不晓得从哪里变出来的。
虽然说不只是衣服，依洁倾国的美貌也是一个问题。不过随便挖个泥往她的脸上抹脏就搞定了，问题不大。
「脸伸过来。」
「（摇头）」
无论如何，依洁都不肯抹，只能顶著那张脸进城。明明用水洗就能洗掉。
另一方面，服装方面一下就被解决了。
依洁从和服袖口拿出不知道怎么将物理面积不符合收纳的破布料，看起来是征税官家的窗帘。
往身上一披，和服就像消失了一样。
依洁变得看起来像是全身赤裸、单披一件破布料，连穿著的木屐都消失了，变成赤脚。
「如何？」
「……技能？」
「这是一种被称为魔术的技巧，和神秘学无关喔～～」
「怎么做到的？」
「讨厌啦～怎么可以问魔术师的秘诀呢～～」
由于依洁不肯抹泥，两人要分开进城。
面对门卫要求查看身分证明，向伸出手让人检查（本人的名字是刻在外侧，其余项目的在内侧）。进城之后，他走几步路便退到旁边观看门边的情况，看看要不是把依洁甩掉。
轮到依洁时，她也同样伸出手让人检查。
「喂，你在开什么玩笑。」
「什么啊，看清楚一点。」
仿佛为了凸显手镯的存在感，依洁用另一只手指著手镯的位置──即便根本没有戴著。
如同耍人的举动，向差不多想避免惹上麻烦走人，却隐约看见依洁的紫水晶般的瞳孔闪烁，门卫突然站姿有点不稳。
「看清楚了吗？」
「嗯，看到了。」
一会合，向脱口就说：「这次是技能吧？」
「是喔。」
「……我也做得到吗？」
一路上，向有试著发动技能。本以为能透过印记，产生类似命令权的感觉，结果是完全不行。
「可以喔。我会在床上一点一点地教向大人的。」
「那就拜托了，不过不要在床上。我想学的是技能。」
依洁眨了眨眼，宛如看到什么稀奇的东西愣住了。
「……怎么了？」
「没想到向大人会这么老实的拜托。」
「有事求人，用这种态度理所当然吧。」
「的确是这样。但有些人总是不可一世，一点也不像求教。」
「是有那种人没错。」
「还有教完后就说『你已经没用了』──如果可以，希望向大人用这样对待我，接著说『我看你就只剩这个淫荡的肉体能用』之类的，将我推倒。」
「不要。」
「我会期待的。」
「不要期待。」
太久没来了，实在是有点忘记这里的环境。避免被当作乡下来的（虽然本来就是从乡下来的），向尽量不扭动头部的用眼睛观察四周。
四处走动，简单地弄清楚路线和环境。
「向大人，接下来的预定是？」
「找个旅馆住宿，买些替换衣服，然后卖些东西筹钱。」
摸摸自己的口袋，只有几枚金币和银币，那是家里以前存下来的家当。
原本在征税官家里还有藏一点，可是整个别墅被吹飞，完全不知道到哪里去了。
金币不能胡乱使用，看起来贫穷的人光是持有就会被当作盗窃。运气好顶多会被关几年；运气差的话，手指被切下来，并且变成犯罪奴隶。
因此，最多只能使用银币。
如果只靠手头上的银币，要住好的旅馆是不够的。
「需要钱吗，向大人。」
依洁从破布料的缝隙伸出手，拿著不知道怎么用一手拿住的大量钱包。明明感觉会崩塌掉在地上，却没有那种迹象，稳稳地拿在手中。
「哪来的？」
「有人想吃我豆腐，就扒走了。」
只有披一条窗帘，诱人的身材曲线贴近布料难免被注意。光想著如何通过，向漏了这一点。
「你没事吧？」
「当然，我怎么可能让向大人以外的人碰我一根手指。」依洁骄傲地说著，「对了，向大人要试试在这里吃我豆腐吗？」
在人来人往的地方被人性骚扰，又因为害羞且怕被人看到，只好强忍。这样的举动反而让色狼得寸进尺，然后……
「不，免了。」
「原来如此，向大人是占有欲较强的类型。」
「为什么会有得出那样的感想？」
「呵呵。」
既然有钱，就能住宿就不成问题了。
以依洁的技能应对，成功的入住价格昂贵的旅馆。
本来向是打算住普通的旅馆。因为便宜的旅馆不负责警卫，甚至是员工本人有可能会偷窃，而价格较高的旅馆会注意情况。
付完房租后，请旅馆的童工买一套做工良好的服装和方便旅行用便服（依洁说不用买她的份，她不会穿的），扒来的钱一下就花光了。
「有钱是好事，但一下就没了阿。」
「请别担心。钱的方面，我会让那些愚民贡献的。」
「想吃你豆腐的人就算了，别从普通人手中诈取钱财，听懂了吗？」
「听懂了。」
「那我命令你，告诉我你要怎么弄到钱？」
「直接到别人家翻。」
「你的脑中除了偷和抢就没有了吗？」
向告诉依洁这里的规则，需要钱的正规管道就是去工作所。
「工作所……是冒险者公会吧？我懂的，这是RPG的基本。打魔物，结果杀掉菁英怪，一下子得到青睐，然后升格为A级冒险者。」
「那是什么？」
听著依洁的说明，冒险者公会性质很接近工作所，制度上却没有那么方便。
工作所就只是代替公告栏，张贴和接取工作需求的地方。
而且是采用先抢先赢制的。
例如某人需要某个药草，有两个人看到去采药，工作所只会收先交付的一方的那份。
迟来的人就不会收了。
如果是常被药物或委托人需要的话，也可以收取。但那样通常不会有一开始说好的金额。
因为大不了就不买，只好忍痛卖出。
再说，没有魔物那种怪物。只有动物。
如果真的有，向也认为是沾满墨疫的动物。
「一夕致富不行吗……」
「也不是不行啦。」
说归说，向也没有打算从工作所正规获取钱财。从口袋掏出价格不斐的珠宝饰品。
那是杀掉征税官时，从房间里面顺手摸走的。反正是用中饱私囊的钱买来的东西，花掉根本不会犹豫。
非正规手段得到的钱，向完全不介意拿走和花掉这档事。刚刚想吃依洁豆腐的人身上扒来的钱也是同样。
「品质不错，能卖不少钱吧？」
「要把这些把打碎，以便贩卖和看不出出处。」
「还是会被怀疑吧？」
「我当然有想过，不然你以为我是为什么请童工买衣服？」
尽量减少露面机会，便能降低被怀疑的可能性。购买服装花费的金币是透过旅馆童工，这样就不会被服饰店留下印象。
之后的布局也能减少几个步骤。
弄碎珠宝的过程，多亏依洁变得很轻松。
原本是打算用铁锤敲碎，可是那样会弄太碎、刮花、钱会变少。而依洁一捏就碎、一掰就断，耗损变得很少。
这样就能多获得一笔资金。
■　■　■　■　■　■　■　■
下一话，会有R18（情色）。
第7章 技能(上) 
本来想要一篇写完的，后来发觉太长（而且分段会比较好）。就改成上下两篇了。
为了取得资金要贩卖这些碎珠宝，考虑两人的外貌，难免……不，向认为是绝对会被小看。
交涉什么的，向只有学过市场级别的，那一套肯定用不上。珠宝怎么可能和日用品混为一谈。
毕竟原本的计划不是打算贩卖，而是以物易物──找奴隶商交易奴隶。
从一开始向就知道，自己是无法与巨兽进行对抗的。
即使只是打算成为反叛巨兽的契机，也不可能独自行动──单独一人迟早会面临极限。
在那种时候，就需要帮手。
对，是帮手，不是伙伴。
人心是很容易改变的，就算有伙伴向也不觉得自己能信任他人，会一直抱持猜忌。这样不仅会造成妨碍，也有可能促使不和。
这种时候，奴隶就很方便，不管心里想什么，也得舍命陪向陪到底。
以上，是原本的基本规划。
现在，因为依洁的出现进行大幅度的修改。
首先是，不使用奴隶（虽然依洁自诩是奴隶）。
一旦交易奴隶，不知为何能想像出依洁面不改色的杀掉，然后面带笑容的、将隐藏在那张笑脸下的疯狂付诸和索求的恐怖画面。
之后会做出什么事向不知道，也不想知道。
因此，帮手这方面放弃，暂且用依洁凑合。
再者，原本是要和奴隶一起赚取资金。
预定用来交易的珠宝饰品因为派不上用场，就改个方法换取资金。
到贩卖贵金属的店面直接贩卖，但是会被小看，然后价格被压低。
正好依洁进城使用的技能能成为突破口，怎么可以放过这种赚取现金的好机会。
「依洁，麻烦妳教我使用进城的那个技能。」
「在那之前，请向大人猜猜看我用的是什么样技能吧。猜错的话，作为惩罚让我亲一下。」
「──透过眼睛欺骗或利用语言诱导干扰认知的技能。」
「呵呵，猜错了。给你惩罚～」
要是放著不管，一定是重现那种激烈的亲吻。
打消依洁的想法明显没戏。向放弃的同时，企图让她进行让步，指著自己的脸颊让她亲吻这边。
大概是依洁说青涩的感觉也很不错，亲了一下脸颊就了事。
「那么，技能的效果是？」
依洁使用的技能名称是【言灵】，将说出口的话在某种程度上被当作现实的技能。
经过依洁解释，向觉得自己的想像力的不足。
就算能瞒混过眼前的门卫，旁边的人又不是瞎的，当然会看到依洁没有出生证明的手链。
当时，是让在场的所有人中招。
对依洁说明想要贩卖碎珠宝会出现的情况，而得到的回应是：
「没办法，【言灵】又不是漫画那种说出口就能实现的技能。严格上，顶多只能用来耍人。」
【言灵】能造成理解错误的情况，和认知干扰一点关系也没有。不造就那种让对方去理解的状况，就没有任何效果。
安抚向对事情的不顺，依洁明说比起那种开挂般的技能（神秘），她更偏爱使用没什么用处的──接近技巧的技能。
因为，这正是魔术师最擅长的手法。
告知自己是一个魔术师，同时解释那是一种专精戏法的技师。不会使用任何有关神秘的力量。很符合她原本就不喜欢使用神秘学的个性。
「向大人，想学吗？」
「只是耍人的技能就……「不是。」」
「我是指，你想学所谓『对认知进行干扰』的技能吗？」
「有吗？」
「我没说没有啊～」
会是会，只是依洁不用罢了。
「那么，教教我吧。」
「好啊，首先得找一个对象……」
「──我突然想到有急事要做。」
向打算立刻离开房间，可惜太迟了。
──已经中招了。
明明握住门把，手却使不上力转动。
「你什么时候……」
「进城之前。」
其实，当时看到依洁的眼睛有闪烁的瞬间，向就中招了。
「向大人，过来这边。」
无法控制自己的身体，向听从依洁的命令坐到她的身边。
「给我解除掉。」
「才不要～」
本来向还打算说些什么，依洁和早上一样用唇堵住他的嘴。
唇轻压著唇，享受著嘴唇的柔软度。
仿佛避免一直享受柔软度太腻味而换口味的举动，时不时轻咬唇辨，让品尝的味道有层次的变化。
在细细品味之后，舌头很自然的滑入向的口中。
在舌头纠缠之际，这次采用吸允的方式，向的舌头伸入到依洁的口中。这下就没办法狠咬中断。
即使向身体挣扎著，依旧不是依洁的对手。如同三岁小孩和成年人的差距，向的抗拒如同儿戏。
品尝差不多的时候，依洁松口了。
「解除」对我的控制！──趁著这个空隙，本来向想这样命令依洁的，可是却没办法喊出口。
能想到的原因只有一个──
「向大人，这种时候用命令打岔很不解风情喔～～」
──依洁提早一步封杀命令权。
「……你脑袋出问题了吧。」
「是的，一定是我对向大人的爱令我疯狂。别看我这样，认识我的人有一半都说过我脑袋有问题。」
向认为剩下的另一半绝对只是没说出口而已。
「我已经忍不住了。」
「你要违抗我这个主人吗…？」
打出「自己是依洁认定的主人」这张牌，是向最后能做的抵抗。
然而，希望是不存在的。
「当然不会了──因为我有好好的取得向大人的同意。」
「我哪有…」
「『我会在床上一点一点地教向大人的』我这么说过的吧？向大人并没有拒绝。」
虽然有反驳过，但某个层面上也能当作没有拒绝。依洁故意往有利于自己的方面解释。
「向大人，我爱你。」
「……………………」
已经确定无法阻止依洁，向选择默不作声忍受。
如果要说出自己的强项，多半会说是忍耐。在那个封闭的村落，可是在被非物理层面上的排斥下生存数年。
「──暂时放下理性，尽情宠爱我吧。」
「……！」
突然有一种想触碰依洁的想法，被引导的手自然地伸进从窗帘布缝隙显露的大腿。
不仅白皙且纤细，看似无机物般的美感，手掌传来的柔嫩却证实是活物该有的感触。这份矛盾让人想一直验证（摸）。
「向大人，能更多触摸我吗？」
引导向的手，顺著大腿往根部滑动过去，触碰女性的私密处。被爱抚的依洁发出绵密的娇喘声，沉溺在快乐中。
对私密处温柔地爱抚，渐渐地湿润起来。
「嗯…～」
充足的爱液让指头毫无阻碍的插入，既温柔又带有强硬地戳弄著，脑部分泌的脑内啡不免感到愉悦。
身体轻微颤抖著，有些脱力的依洁将头部靠在向的肩膀上，靠在耳边呢喃地娇柔喘息好像要融化他的脑袋。
从依洁身上散发著一股淫糜的费洛蒙和股间流出的爱液如同甜蜜刺激著向的感官，让某种热度从胸口缓慢涌现、溢出，这样心跳加速的感觉让他的抗拒心变得淡薄。
不知不觉，已经将依洁推倒在床，唯一遮掩身体的窗帘布被揭开，展现秾纤合度的曼妙身材。
在爱抚不停下的同时，另一手对形状姣好的美乳把玩著，舔弄如同丝绸般的肌肤。
现在的向能理解，为什么依洁总是要对自己做出那样过激的举动──像这样品尝性的刺激，理所当然会沦陷在其中。
可是，这样做会不会被厌恶……就在这么向对自己先前的抗拒感同身受时，听见依洁说不用顾虑。
面部有些潮红的依洁略带色气，伸出手抚摸向的脸。
「随心所欲的玩弄吧──我的一切，全都是属于向大人的。」
依洁的手触摸向已经撑起帐篷的下半身，退去他的裤子。
「很难受吧，我会让向大人很舒服的。」
纤细的手指开始套弄著。
与充血的热度相比，依洁的手掌温度偏低且感到冰凉。
被力道适中、不时忽快忽慢的手掌弄著和顶在腹部戳弄的快感，从顶端流出的液体沾在依洁的肌肤上，让向产生对美丽事物玷污、弄脏感到的背德感进一步刺激著。
已经改用二指玩弄的私密处内壁不停收缩著，不时轻微痉挛。
「向大人，吻我。」
被索求的向主动亲吻依洁，模仿她的亲吻方式，唇轻压著唇，享受柔软的触感。
因为只有接吻的经验不多，哪怕是有样学样也好，尽可能重现当时的感受。舌头纠缠再一起，交换口中的唾液。
沉浸在这样的幸福感，首先迎来高潮的是依洁。
被所爱的人弄到高潮以及享受这行为本身的愉悦，这些都对依洁都是无比的快乐。
光是自己一人迎来高潮也不好，依洁加快本来想要慢慢弄、让向多体验一下愉悦的手部动作。
突然加快的套弄，而且顶端挤压、磨蹭腹部肌肤的刺激，快感从根部传达到顶端，变得更硬更粗。
「依洁，我……」
本来想要说什么的，但依洁按住向的头部与他接吻。
随后，爆发象征的白浊喷溅在依洁的腹部上。
待射出后，依洁不但没有停下，而是更快速、更大力一点的套弄著。想要将积存的全部弄出来。
在那样的刺激下，很快就缴械射出。
直到能弄出来的份全部出来后，两人松开的口拉著唾液丝线。
「太棒了～～被染上了向大人的颜色～」
陶醉在其中的依洁停下套弄动作──主动将私密处掰开，让向能看清楚藏在缝隙中的形状和颜色。
做出这样的举动，无疑是央求更进一步。
「插‧进‧来。」
面对这样的诱惑，即便因为白浊释放不久有点瘫软，又马上变得辉神奕奕。只要稍等片刻，变得足够硬挺就能进入。
对于非常期待的依洁，向原本以为她会催促。没想到她却露出从容的笑容，舔起刚刚戳弄私密处的手指。
仿佛在告知向等会会有比手指进入更高级的快乐。
还有，这样被吊胃口也是一种乐趣，而且不知何时会被插入的惊喜。让依洁高兴的不能自我。
被蹭著入口的依洁感觉到比套弄时更大、更硬的触感，连作梦都想著这一刻的到来将要实现。
然后──
「（叩叩）」
第8章 技能(下) 
「──！」
突如其来的敲门声，让思考能力低下的向清醒过来，也发觉身体受到的束缚已经解除了。
同时，眼前的状况让向整个人愣住。
他能知道发生什么，可是理解速度却跟不上。记忆和认知像是错位的齿轮，两者无法咬合导致脑部出现强烈的混乱。
就像是喝醉酒后做的事情，酒醒后想起来会有的不现实感。
当认知受到干扰时，会出现这样的情况是正常的。
为了避免这种情况发生，认知被干扰期间的记忆其实是可以消除的。这样能不造成混乱，同时让事情不被泄漏出去。
向能记得，是因为依洁不希望珍贵的第一次只有留在她的记忆中。
她希望向能记得──然后找个时间故意勾起这份记忆并让他独自待著，看著他一边回想插入的快感独自处理，而她躲起来偷看处理过程当作自慰材料。
至于为什么向现在能行动，那当然是因为中途就解开对身体的控制。
具体就是快要迎来高潮、对向索吻的时候，那个时候就解除了。那个吻不是被控制的，是向误以为被控制而主动给予的。
操控所爱的人与自己结合，只不过是自慰罢了。
明明可以做爱，为什么非得悲凉的自慰不可？
以上，是依洁的想法。
另一边，向恢复了，不过状况更糟了。
「……………………」
一直以来压抑著情绪的理性夺回，混乱和不现实感仅过几秒就被抑制，这样反而让向不知所措。
向的心，向来是被理性层层包覆。
依洁却不只轻而易举的破除，既是温柔地包容接纳，又是随心所欲地肆意玩弄。向对于她的行为与其说生气，更接近难为情且不晓得该如何将其发泄的不可理喻心理。
无法得出结论的向，做出不像是他会做出的事──无端的使用暴力。
朝依洁面部槌下去的拳头──当然不可能伤到她。力量相差太大了，只是被抓住手腕，阻止使用暴力。
「向大人，不用害羞嘛～～」
「…………」
「我们继续…「（叩叩）」」
门又再次被敲响，打岔依洁的话。
也因为思考能力回来和受打扰的关系，原本的硬挺开始瘫软、垂下头。毕竟很容易受心情影响到。
单纯的硬起来以前向经历过，尽管不晓得要怎么处理（不过刚刚知道了），只知道放置不管一段时间就能变回原本的大小。
向知道现在应该要做什么──是收下旅馆童工购买的衣服和找钱；知道现在不该做什么──就是不要理会依洁。
继续纠缠下去，一点好事也没有。这家伙根本就疯了。
果然不应该和依洁请教任何东西，保持最低限度的回应就够了。
仅一次的接触，彻底的让向对依洁失望了。
收起情绪并不让其表现在脸上，甩开依洁的手并穿上衣服。
下半身还是处于撑起帐篷的样子，于是向只是开了一点，将身体藏在门后方遮掩。
「客人，这是您要的衣服。」
「喔，谢──」
向说到一半突然中断，整个人暂时停住了。
「客人？」
「没什么。」
因为旅馆童工这个位置看不到，只会认为向很奇怪而已。
原因是无声无息地接近的依洁脱下向的裤子，力道适中的抓住并套弄，企图让失去活力而垂下的再次恢复精神。
会这么做是因为，向没有拒绝依洁说要继续，只是甩开手。
由于刚刚射出的关系，前端和管道内残留著液体。对依洁就仿佛是甘露，用舌头接下。
「……！」
「客人您没事吧？」
虽然可以回答「没什么」，但这样反而会让人在意。向不想被留下印象，更不想被留下奇怪的印象。
只好弄得像是没注意到自己的情况很糟的回答：
「……为什么这么问？」
「您的脸色有点难看。」
「可能是有点不太舒服吧。」
故作心虚的移开视线，同时利用这种行为确认依洁到底想做什么。
这次没有认知干扰，记忆和认知能咬合的现在，依然无法理解这种行为究竟有什么意义。
持续分泌唾液的舌头舔弄著，时不时用舌尖刺激小缝。让生理起反应，硬挺的翘起。
当四目相对时，看见紫水晶般的瞳孔闪烁著──向又中招了。
被控制的向松开握著门把的手，抚摸、梳起依洁的头发；而依洁也松开手，张开她的樱桃小口直接吞入。
虽然是被迫或被诱导，向透过亲吻感受过口部的温度和触感。
可是，插进口中感受到温度和触感截然不同。和亲吻完全不能比较的灼热感刺激著，让前端开始流出液体。
而舌头的触感让向无法想像自己的口部也有相同的东西，简直像是从未见过的不明生物。分泌的液体与唾液混在一起使口部的湿润和黏度增加，舌头有时有规律、又有时无规律地动作。
任意地游走在坚挺时会凸显的冠状沟，任由地摩擦底下敏感的经脉，任性地含在口中搅动。
这样的行为，让下半身不受意识控制的胀大。
一边这样舔弄著，依洁也一边玩弄著自己的私密处。从腹部留下的白浊顺著体型自动流往股间，替润滑度和乐趣增添不少。
但是，那并不是全部。
不能否认这样的外部刺激带来肉体上的愉悦，可是向的精神上并非如此──他只能感受到恐惧。
毕竟，自己的要害被掌控了。
只要依洁一个不高兴，向必死无疑。
只能继续忍耐，希望能赶紧结束。
移开视线的片刻结束，向重新面对旅馆童工。
一件又一件的确认购买的服装样式和品质时，不受控制的右手停止抚摸头发、开始前后移动依洁的头部。
顶入时能感受到口部深处的紧致和更上一层的湿润，抽出时有著空气被抽走的收缩和吸力。
忍受不了持续的刺激，白浊直接在嘴里爆发。
装作没有事情发生的向忍著表情，在服装确认结束后开始清点找钱。要是不当场清点，少了几枚之后也不能事后向旅馆索取。
最后，向拿出一枚银币当小费。
明明一枚银币，相当原本就住在城市的人一个月生活费。这样贵重的资金，得为表面功夫而损失掉。总觉得很吃亏。
但是，省这点钱却当作吝啬（被人记住）才叫麻烦。
「辛苦了。」
「不会，很荣幸能替您服务。只要您能住宿，这是我们的荣幸。」
招呼结束后，向迅速关上门。
本来以为刚刚射出就能结束，没想到依洁不但不肯松口、还继续操控向的手进行移动头部的动作。
温度和触感又变了，原因是白浊混入原先在口部的液体中。
依洁揽住向的腰部，由下往上的凝视著他，似乎在诉说「多看著我一点，多渴求我一点。」
被控制的向视线无法移开从依洁眼中看见的、仿佛要勾走魂魄的魔性，单手也改成用双手按压头部，如同使用器具般的抽送著自己的腰部。
同时，一直喊著「依洁」。
每喊一次名字，对于顶入口部深处的抗拒心就像是在减少。
明明刚刚是很安静的，现在却在口部抽插时发出的吸允声。宛如在告知「要射在这里」。
刚射过的敏感加上射出后仍在舔弄小缝的感觉，使得第二发变得像是第一发没射完的抽蓄延续，又马上射出来了。
而且顶到口部最深处──有撞上去的触感。
直接在里面爆发出来的白浊就这样顺著食道流入，不时颤抖和抽蓄著的还能感受到依洁吞咽时的肌肉震动。
由于太过激烈的关系，向的腿瘫软下来。幸亏是背靠著门，又有依洁的揽住使他慢慢滑坐在地上。
将口中的液体全部吞咽过后，依洁以吸允的方式将管道内的剩余吸出和清理周遭残留会带来不适的黏稠。
连一滴也不剩地、全部抽走的感觉让向不自觉地腰部抖著。明明从口里解放出来应该高兴的，却有著无法言语的感觉。
尽管是获得自由，精疲力尽垂下的却沾满依洁的唾液──宛如被标记这是她的东西一样。
松开口的依洁摀住口避免滴落。虽然还想品尝下味道和余韵的，但被第一次口交的人看见可能会反感，就不进行品味吞下。
「多谢款待～～」
事后，一人坐在床尾，另一人紧缩在床头。
坐在床尾的依洁被棉被盖住头，还得背对著；缩在床头的向拿著枕头当盾牌蜷缩著，要是有回过头的迹象立刻要她转过去。
言归正传，向已经会使用认知干扰的技能了。
就像是学会一门手艺，认知干扰的技能──【幻惑】浮现在向的脑海中，他已经知道如何使用。
照依洁的意思是，速成学会实际体验过一遍是最快的。
所以刚刚的一切行为全部是为了学会技能的正当程序，没有什么值得可耻的──这种鬼话依洁居然说得出来。
「向大人……」
正在熟悉如何使用的向一看到依洁转过来就立刻用枕头反击。因为【幻惑】不光是视觉，用其他方法也能发动。
只是透过视觉最有效率且方便。
「呐，向大人，不理我，人家会寂寞啦～～」
「别过来！还有你摸哪里！」
不听话的依洁抱过来，手还自然地往向的下半身摸过去。
「我看不到嘛（笑）。」
「……你绝对看得见吧。」
「没有这回事喔～」
「走开！」
「你要是不让我抱──我会袭击你喔。」
「……………………」
屈服于依洁的淫威，向只好死心地接受触碰。
一想到发动条件满足，向宛如刚出生的小鹿一样颤抖著。
【幻惑】的发动条件是，对象的五感有对发动者接触。也就是被看、被听、被闻、被尝、被摸（主动摸）就能发动。
认知干扰期间能自由控制对方，还能事后被消除记忆。是让发动者为所欲为的凶残技能。
因为想要直接感受，扔开棉被的依洁从旁边抱住向。
「不用这么害怕啦～我不会做出让向大人讨厌的事情～～」
「你刚刚就做了……」
「──明明射了那么多？」
「……………………」
看到向受委屈的侧脸，依洁在他的脸颊上亲了一下。
「对不起，让你受惊了。不过这也没办法嘛～～」
「没办法？」
「向大人，这是命运的结合。」
「……阿？」
「当男女做爱，便会感觉到对方自己是生命中不可或缺的重要存在。会越来越会被吸引。随著次数增加，两人将会密不可分。」
「就算我的知识很少，但我也知道哪些是真是假的。你想说的应该是『命运的邂逅』吧？」
「向大人在说什么啊，邂逅什么的怎么可能有分命运不命运的。」
「不不，我和你的相遇，严格上来说就算是吧？」
被神性变成白骨（半真半假）和具有【神性无效化】技能的两人正好相遇。若不是命运的话，又有什么能被称为命运。
「相遇就只是相遇，不存在任何意义。」
最常出现的是擦肩而过，没有任何意义的相遇。
「那不是命运，更不是爱。」
「不像是你会说的话。」
「向大人以为我是什么人？」
「痴女。」
「哪里～」
「没夸你啊。」
「那么，向大人认为爱是什么？」
「谁知道。」
「所谓的爱，就是肉欲。」
这样诉说著的依洁又亲了向的脸颊，以不会弄痛的力道轻咬耳朵，感觉令向稍嫌痒。
「性爱是互相理解对方的爱的方式。因为做爱而深受对方吸引，这就是命运的结合。」
「……你难道不曾期望恋爱之类的吗？」
「那只是精神论的东西。每个人的精神随时都会变，只有亲眼看到、听到、闻到、尝过、摸过才有意义。只有肉欲是真实的。」
舌头伸进耳洞让向抖了一下，看见他不自在的表情，依洁这次就先收手。
「没有肉欲，就不算爱。」
真不晓得为什么依洁能一脸纯粹的说出这种话，而且她的言论充满让向退避三舍的思想。
「换句话说，你第一眼看见我，就想和我做爱？」
「是的。能与你相遇，并且结合──这就是命运。」
不是很明白，也不曾期待，但向能多少想像过所谓的爱恋和浪漫。
反正对依洁说什么都没用，她只相信自己的理论──如果不对对方有肉欲，就不算爱。
「向大人，我爱你。」
「是喔。」
「然后，向大人也是爱著我的。」
「你说什么鬼话。」
「我刚刚得到向大人的爱。」
得出结论──依洁她，绝对是用下半身在思考。
「……我可以问你一个问题吗？」
「可以喔，我的敏感点是在左边偏「──没问你这个！」」
「为什么，是我？」
或许，【神性无效化】可能只有向有。可是他不认为没有其他技能不能做到相同的事情。
真要是这样，依洁不一定得选择他。
「这其中有说也说不完的深刻理由，以后会在床上告诉你的。」
「讲重点就可以了。」
「看脸。」
「肤浅！」
第9章 疏远 
由于被依洁调戏的关系，弄得正事都耽搁了。
本来买完衣服想先试穿的，不过身体不太干净，直接换上可能会弄脏。除了汗水和脏污以外，还有彼此的体液……
「我不介意阿？」
「但是我很介意。」
「我可以帮向大人弄干净的，全身上下都……（流口水）」
「我命令你，待在房间里，一步都别动！」
让容光焕发的依洁待机，向穿好衣服到一楼要水。
要是平时的话，穿著这种破旧衣服在旅馆内，别说被当作可疑人物，可能连进来都没办法。多亏有【幻惑】，能在旅馆自由走动。
不过，这和被依洁做了那些事情是两回事。
已经日落了，大多数的客人不是待在房间就是在餐厅用餐。因此大厅的人数很少，马上就找到刚才那位旅馆童工。
「我想要热水和毛毯，麻烦等一下送过来。」
追加备品和热水是需要付费的，向却只支付一枚铜币给他，让旅馆童工有点错愕。
忽然，旅馆童工的眼神失去焦点，将铜币收进自己的口袋，拿出刚刚小费的银币到柜台说哪间客人有要求。
没错，是【幻惑】发动了，让旅馆童工将两枚货币互换。
反正都是向给的，旅馆和旅馆童工实际上都没有损失，只是童工得到的小费从银币变成铜币。
而发动者──回到二楼的向按著剧烈头痛的头部，抓著扶手避免倒下。
原本以为会很轻松，没想到【幻惑】的负担差点负荷不了。向差点以为脑袋会裂开。
人体动作是从脑部的电讯号传导运作。
由于运作是一连串的系统，人体才能自动性的行动。可是【幻惑】的控制是要操控他人的认知，等同于手动操控对方的脑部。
如果是认知错误和删除记忆倒是没有什么困难的。那些是将写入记忆的情报项目，被写入前改写或删除罢了。
与之相比，「手动操作」──操控对方的脑部按照自己的意识行动、是现在进行式的从发动者脑部将电讯号传送过去。
使用技能就如同使用手脚般──代表著要发送电信号；而【幻惑】操控对方同样是要发送电讯号。
同时发动两份电讯号──让一个脑袋对两具身体动作的负担，短短几十秒就头痛欲裂。
发动这个技能的依洁居然能若无其事，并且乐在其中。
「欢迎回来，向大人。」
「…………」
「向大人？」
对于向突然的停顿，依洁感到疑惑。
其原因是有人迎接自己的归来，已经好几年没发生了。难免有误以为走错的感觉和无聊的感伤。
「没什么。还有，把身体遮一下。」
窗帘扔在床上，依洁不拿来遮掩她的胴体，还堂堂正正站在向的面前（虽然是他命令一不也不准动，但没有行使命令权），仿佛没什么不好意思。
依洁不解地歪著头问道：「为什么？」
「还问为什么……」
因为不知道眼睛要往哪里看。
大概是向试图让目光不要凝聚在胴体上被发现，依洁便说：「光明正大的看就好啦～想要摸也没关系喔～～」
依洁抓起向的手触摸自己的脸，用脸颊蹭著。
「这个身体是属于向大人的。」
「你阿……」
反正说了依洁也不会听。如果没有太超过，就让她随意吧。
「（舔）」
「放开啦！」
过了一会，热水送来了。
「拿去，用毛巾把身体擦一擦吧。」
「这里没有浴室吗？」
「亏你知道『浴室』阿……」
「该不会是那个吧？浴室是富裕的象征。」
「是这样没错。」
浴室是大多数人都不知道的名词，毕竟那不是必需品。
对于平民，所谓的洗澡就是毛巾沾水将身体擦干净的行为。若是在水源充沛的环境，会有冲凉的习惯。
另外，通常不会用热水。
花费人力将水打来，再用作为燃料的木柴进行加热，煮沸期间还会将水煮沸造成水量减少。
消耗力气、燃料、时间，能得到的只有热水，如果是少量、泡茶做饭另算，约一个水桶的份量就能当作奢侈品。花费的资源太多了。
只有夏季不用浪费资源就有，偏偏夏季以外的季节才有需求。
以前的秋季和冬季，家里是用煮饭后的柴火余热蒸过。
父母过世后，没有任何能使用的资源的向在那之后和村落的村民一样，不管井水温度直接拿来擦身体。
记得第一次独自迎来冬季，差点以为会冻死。
现在要热水也是避免起疑。住这里的旅客应该不会有人要单纯的凉水，他们不可能缺这点钱。
「没有浴室嘛……」
依洁很明显的沮丧了，还很烦恼的样子。幸好她没有抱怨，要不然真不知道该怎么安抚。
「──这样就不能在浴室做了。」
「…………」
前言撤回，看来是没有沮丧，也没有烦恼。
依照伦理道德，应该是男女的其中一方出去房间等待，但是刚刚发生过过激事件，背对背擦身体根本不算什么。
「向大人，我来帮你吧。」
对于依洁的不安好心，向不说任何话，只是用鄙视的眼神看她。
「不要用那种眼神看我嘛，害我又湿了～」
「啰嗦，赶紧把身体擦一擦试穿衣服。」
因为被拒绝了，依洁只好凝视著向藏在衣服底下，还不至于皮包骨、却过度消瘦的身体进行视奸。
突然感到一股寒意，向以为是气候关系赶紧结束擦身体。
洗完澡后，向试穿买来的衣服，稍微大件一点，不过这点程度有办法掩饰。只是得避开眼尖的商人，他们可是商品的专家，骗不过他们的。
至于依洁，她还没换上。
「向大人，因为我会害羞，能请你出去吗？」
「……害羞……？」
一时之间，向突然失忆、忘记「害羞」这个词汇是什么意思。
「你？害羞？」
「对。」
「明明现在一丝不挂？」
「是的。」
「穿衣服会感到害羞？」
「我个人认为穿上比脱下色情，特别是为了脱掉而穿上的时候。」
「谁问你的性癖了。」
「如果向大人无论如何都想待著，就麻烦帮我穿上吧～」
「换好衣服叫我。」
当向再次回到房间时，样式稳重的长袖连衣裙已经著装，故作礼仪的依洁将裙角拉起行礼。
「向大人，如何？」
「哇……超不合适的。」
明明是偏新的二手衣物，目的是为了被误认为穿旧衣服溜出来的富商、贵族的孩子。向的打扮就很符合，依洁则是完全相反。
第一次知道，人长得太漂亮也能成为问题。
与依洁的美貌相比，服装过于廉价的突兀感太重。简直像已经被穿到没人想穿、能当成抹布的破旧衣物。
附带一提，淑女礼仪虽然细微上的不同，但起码能打上九十五分。
「比起合不合适，我想知道向大人看了之后想不想做？」
「不想。」
「那就是白买了。到底为什么要买阿？」
本来就不是用来增添情趣而买的，是为了伪装的。所以没有考虑过穿的人的意愿和想法。
「而且，这个内裤是怎么回事。」
解除淑女的伪装，依洁不雅地展现裙底风光。
「居然是四角的！」
关于抱怨的内容，新人类的向是不了解，这就是文化差异。
据他所知，内裤的用途就是不为了让裤子弄脏。顶多女性有经期和分泌物，裆部的布料比男性的厚。
如果是高级品会有华丽感，可是经历过现代社会的贴身衣物，所谓的高级品在依洁眼中只不过南瓜裤。
扯了一下领口，不知道变什么魔术，连衣裙丝毫没有破损的脱下。然后轻轻小跳一下，印有雪花图案的濡羽色和服，再次出现在依洁身上。
「还是这样比较习惯。」
不适合也没办法，之后就靠【幻惑】解决。
「比起那件衣服。向大人，你不觉得和服……很有情趣吗？」
拉扯领口和敞开下摆，若隐若现展现乳沟和展示大腿。
「我只知道你在糟蹋那件服饰。」
「向大人，你这样对女性很失礼喔。应该要嘴巴甜一点，尽可能讨好对方的心情，这是一种处世术。」
那种事情向当然知道，该说什么他也知道。可是说了会让依洁得寸进尺，就不想说了。
「好好好，很适合你喔。」
「想做爱吗？」
「并不。」
「真无趣。」
「你到底想要干嘛阿？」
「我想干嘛……想要穿著喜欢的服装、被爱的人以粗鲁的方式、毫不留情地侵犯，接著被玩弄个不停──光是想像就觉得很爽阿～」
依洁靠近向，将手搭在他的肩膀上。
「向大人，不想明白吗？」
与那对紫水晶色彩的瞳孔四目相对，一如既往有著将人迷惑住的魔性，可是这次却带有一丝寂寞。
不过，和向无关。
「不想。」
「真扫兴。」
收拾依洁脱下来的服饰，拿去退货还能把钱回收。
「喂，怎么连贴身衣物都脱掉了。」
「和服本来就是不穿的喔，看到内衣线条一点也不好看。更何况，那种内衣一点也不好看。」
既然已经日落了，差不多要睡了。
日落前的用餐在入住前在路边吃过了，又不是傻子，谁会在旅馆用餐。价格贵得要命。
房间是双人房，床只有一张。于是特地要了毛毯。
「依洁你睡床吧，我睡地上。」
「不要。」
「那我睡床，你睡地上。」
「不要。」
「……你想怎么样？」
「其实我不抱著谁就睡不著。」
「这是刚刚想出来的吧。」
「一起睡嘛～我不会做奇怪的事情的。」
「你好意思说？」
从那张干了许多好事的嘴巴说出口的话，可信度为零。
「我才不要和你一起睡。」
「那……向大人和我做爱，就放弃一起睡。」
「你这是哪门子的退求其次！」
「那就，做完之后，一起睡？」
「你不要太过分了。」
「（逼近）」
最后，又再一次屈服于淫威，和依洁一起睡。
躺在床上，向感觉疲劳渐渐涌上……今天真的发生太多事情。
早上把杀掉征税官。
解除依洁的诅咒。
被依洁夺走初吻。
被依洁陷害签订契约。
被依洁强吻。
从依洁传授关于神秘学的知识。
拜托依洁教导技能，结果被控制玩弄。
「…………」
该怎么说……把事情一条一条的列出来，杀掉征税官的事情好像变得不怎么重要了。
还有和依洁一起睡……
现在，向被依洁揽著的手臂埋进胸部，右腿上被双腿紧紧缠住，脸埋在脖子附近。
「（吸）」
「…………」
「（大力吸）」
「…………」
「（用力吸）」
──这样鬼才睡得著。
「……依洁你睡了吗？」
「还没。向大人睡不著吗？」
「说起来，我没说过我旅行的目的吧？」
「嗯……是打倒巨兽吧。」
明明就连一个字也没提过，依洁又知道了。
向开始诉说著，自己想做什么、自己又能做什么、自己能得到什么。虽然是很模糊的规划。
「换句话说，把巨兽宰了，向大人就可以和我做爱吗？」
「你一定要用那种说法吗？」
如果有谁能杀死巨兽，向认为将之后的人生交给那个人也不错。
「包在我身上，巨兽在哪里？我马上把它的头拧下来。」
「那边。」
起身的向微微打开窗户，透过缝隙指著外面的巨兽。
「哪里？」
「那里。」
「对不起，我看不见。」
「……你不相信也无所谓的。」
「我相信的。」
「不用说了，我能理解的。」
「我相信的──相信向大人能看见。」
「不用勉强自己。」
「向大人可以命令我说出真心话。」
「你可以封杀命令权，没意义的。」
「我是真的相信的。」
「是喔。」
厌倦回应似的，向脱离依洁的纠缠、转身背对她。
「向大人，只要是你说的，我都相信。」
从背后凑过来依洁紧贴著向，将他抱在怀中。
对依洁看不到有点出乎意料，明明有【神性无效化】。
不过……看得到也好，看不到也罢，向一点也不在乎。他只是趁机用这件事当作远离依洁的手段。
今天一整天，已经不容向怀疑依洁对他抱有某种情感。那份情感姑且能判定算是好意。不过不会带来好的方面。
只是，向已经无法坦率地接受对方释出的好感……
第10章 调教 
由前连续加班(前半段时间)和文章鬼打墙重新整理(后半段时间)，长时间没有更心非常抱歉。近期会一直更新，直到第一部完结。
另外，前面九章有细节更改（不重看也能继续看下去）。以及这章是Ｒ１８。
每天的时间是有限的。
不是因地球自转而一天有二十四小时（新人类也不知道这个定理），而是从日出到日落的这段时间，人们才被允许出现在地表上。
如果是冬季，时间会更少。
生理时钟到点，向自动清醒。这是长久以来独居养成的习惯。
在山区有设下陷阱，必须一天两次去检查有没有猎物落网。不这么勤快，就可能会没有东西可以吃。
附带一提，被村落的小孩扔石头是午后出门的事情。
但是，今天是父母过世后，头一次这么想赖床。
依靠柔软的物体睡觉，还能闻到淡淡的香气，应该格外寒冷的早晨低温完全没有感觉到。
迷迷糊糊地睁开眼睛，向枕著依洁的手臂、被温柔地抚摸著头部。
因为依洁在，向意识到昨天一整天发生的事情不是梦。
本来得立刻醒来的，可是她抚摸的手法带著一股安逸感，导致向的意识不能清醒。
有谁躺在身边，在睡醒前后有人和自己搭话，一切都久违了。
「天色还很暗，可以在睡一下。」依洁轻声细语说道。
这般被人宠著，不自觉地将眼前的人与母亲重叠在一起。
即使脑袋能理解是不同人，可是犯困的意识没有跟上。为了寻求更多的舒适和温暖主动交出身体，被依洁抱在怀中，颜面埋进她的胸部。
很快地，向再次陷入梦乡。
当他再次醒来，看到的是那对紫水晶色彩的瞳孔带著期待、散发无法将视线移开的魔性。
「……为什么不叫醒我啊？」
如果是以二十四小时制，向平时是早上四点半起床，现在都六点半了。大概是睡太久的关系，脑袋有点昏沉沉的。
「嗯…那个…」依洁不知道怎么讲话吞吞吐吐、畏畏缩缩，像是在胆怯什么似的。
不管依洁摆出什么态度，向昨天就打定主意尽量不予理会……
看著依洁的外貌，向不自觉的伸出手，以手背触摸依洁的脸颊，顺著脸颊到颈部慢慢滑下。
期间，感觉到她在发颤。
这般倾国的美貌，脸型异样地精致且小巧，无法与新人类相提并论。不晓得是旧世界人本来就长这样，还是说在那之中，依洁也是傲视他人的存在。
──而向成为她的主人。
「喂，『早安的问侯』呢？」
受到命令权的控制，依洁捧起向的脸开始侍奉。
当双唇接触，能感受到唇瓣饱满的弹性和柔软。
仅仅是触碰，就能让心中某种情感渐渐引出，想要更进一步的向让双手自然往依洁的腰际触摸。
现在依洁所穿著的是与和服不同、印有白云图案的淡蓝色迷你浴衣。
比起和服，浴衣较为轻薄，不减手摸到的肌肤触感。虽然隔著厚厚一层抚摸也别有乐趣。
手指从腰间缓缓上下移动、来回抚摸。身体的神经是纵向的，这样会比普通的触摸更敏感一点。
应该是有感觉了，依洁的身体变得僵硬。
「…请、不要这、这样……」
不予理会，向实施命令权继续『早上的问侯』。
依洁将舌头伸入到向口中，先是让舌尖轻轻接触，之后以顺时针搅动的方式进行。享受触感过后，舌头往旁边──开始舔弄牙齿。
牙齿的齿型用舌头了解形状，连牙缝也不放过。在依洁的回合结束后，轮到向这么做。
一直纠缠在一起或放到对方的口中、沾满不晓得是谁分泌的唾液将舌头收回，一并品尝其中的滋味。
在进行充满情趣的舌吻时，双手已经在把玩那对形状姣好的美乳。
轻轻地揉捏，顺著形状和大小动著双手，隐藏在浴衣下渐渐挺起的蓓蕾确实传达到手掌。
为了待会的正戏，依洁受到控制的双手伸向浴衣下方、几乎让双腿根部若隐若现的下摆，对私密爱抚著。
轻轻地、来回抚摸直到稍微湿润，之后便开始更进一步的玩弄。
「挺有感觉的，对吧？」
「…不要…那样欺、欺负……」
「我知道的──是想更用力吧。」
「嗯～！」
针对凸显存在的蓓蕾，稍许增加力道捏住、拉扯。马上就传来隐瞒不了感觉的娇喘声。
无法满足隔著布料，便将迷你浴衣的带子解开。
当带子的束缚解开，从浴衣空隙中看见宛如陶瓷般无角质的肌肤，既细腻又不失去不现实的健康肤色。
从小腹往肚脐，以指腹慢慢滑过，有著爱不释手的感触。
以不揭开的形式将手伸入浴衣中，对胸部直接搓揉。
尽管胸部不怎么大，却刚好与向的手掌大小匹配又多一点，是最适合把玩的尺寸。明明是几乎吻合，又有点溢出的无法掌握感。
由于被命令权控制，尽管被这样玩弄让很害羞也不能做出任何抗拒或阻碍的举动。甚至是得主动配合。
另一手与依洁的其中一只手进行交换，让她已经插进私密处的手搓揉自己的胸部，持续刺激著。
交换的手顺著躯体滑下的手所处摸到的那双腿，除了修长和白皙以外，略带肉感却完全看起来不粗的黄金比例。
不停的来回搓弄，让人能一直摸下去的舒服手感。
想要占据更多的想法，对依洁产生的欲望逐渐增加。
从依洁的脸颊开始亲吻，一边以口体验肌肤的弹性，一边慢慢往下──到下颚、颈部、锁骨。
到达终点点的胸部时，在上面吸了一小口留下印记。随后，拉下一边的布料让右胸在此展现──含住有著漂亮粉色的蓓蕾。
「嗯！？」
一直是小小地发出的娇喘声忍不住了，不再被抑制的声响宛如乐器被弹奏，接连不断的发出。
原本只是游走在大腿上的手已经伸向其他部位，纤细且线条美丽、摸起来很光滑的小蛮腰以及略带丰满且紧实、有别于胸部紧致弹性的臀部。来回在这三处抚摸玩弄著。
在吸允时、用上舌头弹弄蓓蕾的玩弄暂时停止，向对著表情一脸春心荡漾的依洁说：「看起来很享受嘛。」
「这种…嗯啊…事情，嗯～才、才没……阿～…有……嗯啊～～」
回应向的话，是参杂娇喘的说著，丝毫没有说服力。
「那么，为什么湿了？」
突然地将两指插入私密处，因为刚刚玩弄就足够湿润，一下子插进去也不会痛。但难免受到惊吓。
略强硬地戳弄著，同时进行语言骚扰企图让依洁主动恳求更多。而依洁眼角噙著泪水、摇头反驳。
「差不多，该让我享受了。」
由于玩弄依洁感到兴奋，让下半身早就涨大了。
依洁的姿势改成侧躺在向的腿上，当然受到命令权控制的动作不会因为改变而停下，只是更改成其他动作。
耸立翘起的已经稍微流出一点液体，依洁主动将脸靠过去，张口将两人混合分泌的唾液用舌头开始涂满前端。
利用舌面，如同吃著融化滴水的冰棒、小口小口舔著。
待沾满之后，用原本还在私密处附近玩弄的手用掌心包覆摩擦前端，用嘴巴小含涨起的杆部。
被侍奉的向重新伸出手，继续朝私密处戳弄著。
依洁有些抗拒的伸手阻挠，可是感觉不到能阻止戳弄的力道。能做出这样的举动是因为这是属于『早上的问候』的一环。
比起毫无抵抗，略有抵抗的玩弄能带来更多的愉悦。
除了戳弄私密处以外，追加使用拇指接过从一开始就仍然玩弄私密处的手的职责，来回触碰位于偏上方、兴奋突起的花蕾。
在这样突袭下，手指感觉到私密处的痉挛和收缩、肌肤开始潮红。随著呼吸的急促，知道依洁迎来高潮了。
在身体的痉挛一波一波起伏，向的手部动作仍旧没有停下。不如说，还稍微提高速度和力道。
不顾微小反抗，刚高潮的敏感又被继续玩弄带来连续的高潮。这样的动作，什么时候会停下就得看依洁的侍奉要到什么时候了。
要是继续这样被弄得舒服，迟早会变得乱七八糟的。
直到高潮两次后，依洁被允许直接的侍奉，便一口含住、头部上下移动著。想要早点结束『早上的问后』，就得快点让向舒服。
拼命的、激烈的抽插、吸允，随著感觉到含在口中的变大，突然被射在口中的白浊让依洁大吃一惊。
即使受到惊吓，口部仍然含著，连脉动的抽动都能完全捕捉到。因为放开是不允许的。
必须连管道内剩余的都清出来才算结束。将口中的白浊吞咽到胃里，松开的口部往上、仅含住前端的最前方。
用手套弄著，舌头针对小缝舔弄刺激。这个时候，脸会被抓住往上，彻底的被观察处理过程期间，会露出什么样的表情。
待弄干净之后，又变得精神奕奕。
对于高潮让身体发烫，腿有点合不拢的依洁，在他的面前变得私密处发痒而难受。
本来『早上的问候』可以结束了，但向这次似乎不打算停手。
将依洁强行推倒，抓住双腿让私密处毫无遮掩，原本想伸手遮住，却被命令变成主动将其撑开。
连里面的样子都被看得一清二楚，害羞得像是脸要烧起来了。
硬挺的磨蹭私密处，冠状沟时不时磨蹭到花蕾，因为刚高潮很敏感的关系，光是这样就很有感觉。
偶尔将顶端顶在入口轻戳，在吊人胃口。
「依洁，有什么想说的吗？」
最终，即使让双腿张开的手已经放开，忍不住的依洁并没有将其合拢，而是主动抬起腰部、拉开私密处恳求著。
「拜托请把主人的……插进来。」
前端正顶在泛滥爱液的私密处入口，只要腰部往前一顶就能插入。
然后──
「──你干什么…？」
──掐住依洁的脖子。
明明被掐的是依洁，向的表情却相当狰狞。
向也是有学习能力的，都第三次中招了，到底发生什么事能略知一二。而且经过的记忆又留在脑中。
这次不光是被控制而已，连人格都变了。
对于一改态度的向，瑟瑟发抖的依洁解除伪装，嗤嗤笑著。
「『堕落的雌性奴隶 ～ 无法反抗的调教』吧？」
被掐住脖子的依洁不但没有出现难受的表情，还一手抓著硬挺的对准，腿也缠住向的腰部。
「反正都做到这一步，插进来嘛～～」
「不要！」
松开手敲打腿部，赶紧挣脱依洁的困住。
一觉醒来，依洁又在性骚扰了。
明明睡得那么舒服，现在的心情变得很差。
「呐，还硬著呢。我帮你处理吧。」
「不用，我自己会处理。麻烦妳出去。」
「──哈哈哈哈哈。」
突然地，气氛便得诡异，依洁不合时宜的笑起来了。
「我好像耳朵出问题了。」
但是，眼睛没在笑。
「向大人，你说要自己处理？然后要我出去？」
「嗯……」
被依洁的气势压迫，向不自觉地老实点头。偏偏这是最糟糕的回应。
「呐，向大人的手脚是不是不能动了？」
「哈？」
不能理解依洁突如其来的转移话题意义，而这就是她的目的──造成去理解的状况──使用【言灵】。
当四肢被封住，向就不得动弹，只能任由依洁宰割。
「不行喔，向大人──那种事情是不允许的。」
当依洁接近时，浑身散发著一股难以置信的甜腻味道，光是吸一口气就开始浑身不对劲。
触摸私密处所流下的爱液，将手指插进向的口中。
「……！」
不晓得是怎么回事，一旦尝到就让向的身体开始燥热。
「味道如何呢？我的费洛蒙。」
平时为了不让向感到困扰，依洁总是关闭著。但是，现在是惩罚的时间，要好好调教一下。
「嘴巴张开。」
被命令的向张开嘴，依洁细嚼后靠近，将异常浓稠的唾液滴入。
进入到口中的瞬间，宛如被施打什么药，全身上下的神经变得敏锐、体内的热度感觉变得更剧烈，让身体变得更兴奋。
「要好好品尝，不能吞下去。」
靠近向的下半身，将硬挺的放在胸部中。即使埋进胸部看不到做不来，夹住这种事还是可以的。
「虽然胸部不大，可是这种事情也能做到喔～」
依洁再次吐出唾液充当润滑液，让被夹在胸部中的肌肤摩擦产生快感。
加上燥热，体内的热度无处释放，让下半身的涨大而射出。
爆发的白浊喷洒在依洁的面部，随后的抽动让剩余的从小缝渐渐溢出。
本来以为这样就会结束了。然而，和刚刚受【幻惑】控制的立场相反，依洁没有停止动作。
继续用胸部刺激蹭著，时不时用舌头在顶端上逗弄。而且舌头散发的热度和体内乱窜的感觉在共鸣。
浑身散发的甜蜜一直在刺激向的感官，让性欲没有减缓的趋势。
明明刚射过的，又马上要射了。因为这次是在舔弄著，大多数都射在依洁的口中。
接下来是用手套弄，用牙齿轻咬著前端表面给予刺激。
略强硬又有点微痛给予和之前给予的感觉不同，完全没有过的而无法抑制的快感，而虎牙轻咬磨蹭给予最后一击。
总之，不停地将白浊释放。
「依洁，够了吧……」
「当然不够阿。要是还有剩下的话，会自己处理吧。」
起初，大概是初次的冲击感太强没有特别注意。
可是，刚刚人格被换掉造成的感觉，不得不说释放白浊很舒服。但是当射的次数越多，感觉就开始变了。体内的热度和性欲却仍旧高涨。
「──得让你用身体明白才行。」
剩下自己的意识，身体控制权完全被夺走的向粗暴地玩弄依洁的身体助兴，明明都有留下淡淡的红印，却不肯罢手。
「要全部都榨出来。」依洁将硬挺的用双腿夹住、顶在股间摩擦著，同时让向粗暴地搓揉臀部、一直抽动腰部。「连一滴都不准累积。」
「已经射不出来了……」
「骗人，明明还硬著。」
在肉体的刺激下，又再一次的射出来了。
每一次的射出结束，都会确认里面散发的味道。要是还有就要继续榨出来，直到连水都射不出来为止。
「以后每天都要这么做。只要硬了，就马上处理。」
最后，选择屈服的向答应依洁绝对不会自己才被放过。
第11章 情报 
又再一次的要热水，把身体清洁过后，向和依洁一同离开旅馆。
「真是糟糕透顶的早晨阿……」
「是阿，向大人居然践踏我的感情。」
已经对依洁的话不想反驳了。大概是刚刚被榨干的关系，明明今天什么都还没做，却感觉累得要命。
想要避开话题，向说起稍前一点──睡得太死这件事情。
「下次我有睡回笼觉的迹象，记得把我叫起来。」
「不好吗？」
「当然不好，这里可是敌人的地盘。」
由于是高级旅馆，闲杂人等是不可能入侵的。但是本来就在旅馆内的人，就有可能闯进来。
偏偏还睡得那么死。向对自己的失态觉得需要反省。
对于那样的执著程度，已经能被称为被害妄想症──前提是看不到墨疫。
要是能看见向的眼中所印照的画面──放眼望去，最少有六成的人沾染墨疫──就不会这么觉得了。
走在街上，都接近被处于包围的状态。导致向不得不提心吊胆的注意周遭，而且确实能感觉到视线。
要是没有察觉视线的能力，早就被野生动物吃掉了。
不是多心，是真的有被紧盯凝视、仿佛要将全部看透、如同舔拭身体一样的视线……
「不要一直盯著我。」
「是向大人的错觉。」
──对，那种恶心的视线主要来源是依洁。
除此之外，只有普通看著的视线。
「说起来……」
「要转移话题前，先把眼睛移开。」
「（抱住）」
「不是让你遮住我的视线。」
比起移开视线，依洁选择遮住向的眼睛，眼不见为净──代表不知道。
被依洁抱到怀中，向推开她。突然在街上停下脚步并把人抱进怀里，做这种奇怪的举动被加深印象。
「这边的人发色五颜六色，是染的吗？」
「阿……」
「怎么了？」
「都怪你，害我忘了对外表处理。」
在达成目的之前，最好是越低调越好。
先前提到过的，黑发黑眼没有受到歧视，但是存在很显眼。原本是想要买顶帽子藏住的，昨天忘记让旅馆童工买了。
城市里虽然不只向一个人。可是依洁也是黑发黑眼（另一眼还是异色瞳），黑发黑眼的组合很罕见。
加上依洁的美貌，不显眼都难。
完全忘记对这件事做处理，是致命性的疏失。果然昨天得不管依洁的意愿往她脸上抹泥，不然就是向自己抹。
难怪会有这么多视线往这边看过来。
「这点事情不用担心啦～」
「为什么这么说？」
「因为别人是看不见的。」
据依洁所说，她一直在发动【幻惑】干扰。被看见的自己都不是以真实面貌呈现在别人眼中。
不光是性别和体型，甚至连姿势、气氛、仪态、和他人的直觉都有干扰。
如果是复数人进行确认，会擅自将他们脑中的情报进行统一，捏造出全新的人物。
考虑到【幻惑】的用法的确不是不可能做到。可是，到底什么样的脑部构造能这样无限制的进行篡改。
「我觉得，出现在向大人以外的人眼中──是不可饶恕的。」
「…………」
「真正的我，只容许向大人一人独占。」
不明所以的恐怖氛围，有点想让向想避开。但逃不了，只好尽量不看依洁，加快脚步让她连视野的角落也无法……
「呐，向大人──」依洁突然搭住向的肩膀、在耳畔轻声细语说道，「──为什么，不看著我呢？」
「──明明我一直看著你。」
「……！」
「开玩笑的啦～～」
虽然语气突然转变像缓和气氛，可是刚刚手部控制在向不会受伤、却处于仅差一步就能造成瘀青的力道，让向不敢望向依洁。
随后，依洁跟上向的脚步，牵起他的手、十指交扣的握著。
「不要那么害怕嘛～」
「阿、嗯。」
「顶多『吃』你一小口而已。」
「…………」
附带一提，依洁也有替向进行干扰，把身高、体型、长相变得完全不一样。只有黑发黑眼这点没有改动。
明明是最大的特征、最需要改动的部分，却好好的保留了。原因是，向有点在乎。
父亲是黑发，母亲是黑眼，生下来的向正好是各取一部分的黑发黑眼。虽然没有特别坚持，但尽量不想有改动。
若会遭受到严重的迫害，向绝对不会犹豫的染掉。
走了一段路，到达昨天探路经过的饰品店。是以平民能拿出所谓的「高价」的店面。
在走几条街，应该能有更好的饰品店。不过那是以贵族、商人为主要客群，店员的眼睛太尖，向的举动会很容易露出破绽。
至于直接上门，是因为珠宝类的物品很容易成为赃物。要是找工作所贩卖，会被查证身份证明，不能这么做。
另外，其他的理由是站在门外的两名护卫体格目测很强壮、外表长得应该算不错。虽然向分辨不出所谓的美丑，搞不清楚其中的明确定义。
顶多是依照个人感觉，看了不舒服当作丑，没啥感觉就是好看，自己归类在普通。
至于依洁……或许只能用「恐怖」形容。毕竟她不属于正常的范围，没办法进行分类。
言归正传。
既然是外貌又有能力的人手，雇用价格肯定不低。
应该是不会有资金缺乏──现在我们只能拿出这么多──用这种借口将人打发。
事先和依洁请教过，装作贵族或有钱人和店家直接交易会出现的数种流程（真不晓得她是怎么知道的）。但是她不知道现代的常识，可能会出错，还是由向交涉（装作依洁不屑与他们谈话）。
依洁只要站在旁边装偷溜出门的千金就好了。
首先是，当看门的帮忙开门，不要多说任何话，不要看对方任何一眼，觉得这是理所当然的态度。
不管是店里还是店外，所有人通通被依洁（另一种面貌）的美丽吸引，没有注意到向有些生疏的举止礼仪。
毕竟是依洁，店长亲自出面邀请到接待室进行交易，向直接表明来意并马上离开，在柜台就足够了。
对于店长再三劝说，向利用依洁狐假虎威。要是不肯在柜台交易，就会立刻走人，简直是浪费时间。
不敢违抗的店长听令，鉴定倒在高级布料上、被依洁仔细弄碎成大小不一的碎珠宝，其中有几块是几乎无损的、单纯把配件拔掉而已。
当鉴定完毕、听完价格后，向戴上手套、很顺手将东西收回袋子。
「小姐，换一间店吧。」
向摆在脸上的表情没有改变，只是透过眼神和改变语气呈现「正在生气」的态度。若是就这样让顾客离开，肯定会对风评造成损害。
「请、请等一下。」
而过于顺畅的准备离去，店长马上慌了。果然和向预测的一样，以为不知道价格而压低。
刻意让依洁用【幻惑】将两人的外貌变得年幼，甚至比向的年龄更小。加上服装的搭配，营造出偷溜出门的孩子计划大成功。
「还有什么事情吗？」
「关于交易一事「没什么好谈的。」」
「──瞧不起人也要有个限度。」
从向散发的压迫感（其实是依洁发出的），让店长了解向不是普通的佣人，而是护卫一类的人物，于是低头谢罪。
「我们会以两倍的价格买下的，还请你们息怒。」
「实际价格的三倍。」
不仅不给情面，向还提高价格。以被压低价格的两倍，根本没有增加多少。居然在这种时候还在计算这种算盘，挺令人佩服的。
但是，站在溜出门的贵族护卫角度，态度得强硬才行。
「不愿意就当作我们没来过。」
最终，店长脸色难看地同意，从金库取出现金。另外，向要求一枚金币换成银币和两袋铜币。
「关于交易证书……」
「这边不方便，交给你们处理。」
交易证书是用于高价物品交易所开启的交易证明，避免之后有任何问题发生签订的内容。
不过，偷偷进行交易为了不留下证据而不写也是常有的事情（万一之后发生事情也不能照法律程序，因为这场交易本身当作不存在）。
可是，对于高价物品店面不留下证书，得向政府上报（贿赂），不然会被当走私处理。而该付的费用也让对方付了。
除了细节，和依洁说的流程大致相同。
「和你说得一样呢……」
「都是套路了，没什么。」
扣除依洁的种种毛病，她真的太优秀了。可惜世界上是不存在完美的超人，缺点就是她脑袋有问题。
「拿去，你的份。」
包含手工费、【幻惑】的施展和交易流程的知识，向将总额超过一半的金额交给依洁。她的功劳就是这么大。
假如依洁不在，向现在得到的金额可能比原本自己获利的更少。赚到的金额就是这么多。
「向大人留著就好了。」
「你拿著就对了。」
亏欠依洁的人情，最好是赶快还清，而且是付现最好了。不然绝对会要求向肉偿。
变得和男娼一样，总觉得对精神会有负面影响。
总之，把钱硬塞到依洁手上。
「好大一包。向大人，币值兑换是多少？」
「大致是一百枚铜币等于一银币，一千枚银币等于一金币。以前最高变动率最大是兑换率减大约三成。」
「有白金币吗？」
「没有金币以上的货币。」
「原来如此。我会让这笔钱增值的。」
「希望你能用正当一点的手段。」
「（笑）」
看到依洁的笑容，看来是不能指望了。反正钱到她的手上就不关向的事情，不要惹事生非就好。
「向大人，之后有什么预定吗？」
「有。」
「为什么要到工作所？」
「当然是找工作了。」
按照原本的计划是以赚取资金为主，次要是在工作场所获得情报。
有钱的现在能省掉多余的功夫，不用顾虑薪资高低、只需要尽可能找能获得大量情报的工作场所。
这些不用解释给依洁听，她当然也知道。只是抱怨一下。
「具体是要获取什么情报？」
「警备部门、财务部门、有名商会的本店或分店这三处。每次发生什么都和他们跑不了关系。」
就算不是主谋，也会是共犯。要不然就是被利用对象。
「的确是呢～～，不过向大人怎么知道的？」
经历过不少事情的依洁凭经验能判断是否，可是向身为村民应该是不会知道这种事情。
「父亲曾经说过。」
理解工作需求能最快速度理解这座城市的大半情况。
小看平民的生活情况，是很容易出状况的。而贵族那帮蠢货就总是忽略那些才会被绊倒。
虽然说只是绊倒，学会教训就会小心一点。
然而，摔倒未必能再度爬起来。有可能就这样摔倒死掉。
「向的父亲做研究古遗物的学者之前，是做什么的阿？」
「不知道。」
还有，向从来没有提过他的父亲是学者。依洁又知道了。
已经能推测为什么依节能知道他一个字也没提过的事情的原因。估计是技能读取过他的记忆。
「我没有偷窥过向大人的记忆喔～～」
「…………」
对于向怀疑的眼神，依洁理直气壮地说：「我看起来像是那种人吗？」
看起来很像，实际上也是──依洁肯定不晓得向究竟用多少理性抑制，忍住不让话脱口而出。
「是向大人自己告诉我的～～」
「……没有吧？」
「（笑）」
看来是没得谈了，问依洁只得到「想知道就逼问我的身体吧～」
对依洁说明工作所的配置，一共分成两个专区，一个是市内工作区，另一个是市外工作区。
区别是是否有武装。
市内工作区没什么特别的，而市外工作区连接著酒馆、武器店、娼馆、多种需求的地方。
「不能让武装分子在街上游荡，让市民恐慌。」
「就是这么一回事。」
调查市内的工作──主要是人力需求，向要找的工作主要是服务业，因为得一个一个的潜入，寻找巨兽信徒出没的蛛丝马迹。
麻烦的就是这个部分，急不了的。
「说起来，依洁你识字吗？」
考虑依洁的教养，她识字是理所当然的。不过她是古人类，应该不会这里的文字。
「会阿。我不是说得很流利吗？」
仔细想想，依洁的确说著相同的语言。
看过一遍布告栏上的招募单，最后看到一个不相关的告示。
是有盗贼团出没的告示，提供消息会有奖金。既然市内专区有张贴，另一头应该有挂著悬赏金。
「有盗贼阿……」
「就是路上遇见的那些家伙吧？」
「我们有遇到？」
「对阿，头上都显示『盗贼』，肯定是盗贼没错。」
「……你到底看到什么啊？」
「盗贼团阿，真是怀念呢。」依洁堂堂正正的转移话题，对盗贼团能有什么感慨，向倒是挺好奇的。
说不定能当作参考，因为盗贼什么向一点也不了解。
问问依洁为什么身有感慨──早知道不该问的。
根据依洁的解释，盗贼就是资源，会无限掉落零用钱的生产机。
任意处置不算犯罪，不投降就杀掉，投降就把他们抓起来当奴隶卖掉。而且女盗贼杀掉或卖掉之前还能好好的「享用」一番。
还可以私下保留，当作性奴隶圈养。反正没有人权，就算是女性也能将其当沙包殴打摧残的对待。
最后有好好处理，注意别放到发臭。
被绑架的俘虏也是一样，看不顺眼就杀掉，如果是女性俘虏就与女盗贼一样能能任意处置。区别是不能带回去。
事后，毁尸灭迹或偷走财物，想干什么都行，然后把罪名推到盗贼头上。
不然的话，直接干掉老大，将整个盗贼团纳为己有。
让他们做手下行动，有危险就将他们舍弃、灭口。
还有亲自培养盗贼团到出现悬赏金，然后亲自狩猎他们，包括抢来的金钱和悬赏金一起收进口袋里的方法。
听依洁说得这些话，手段十分高超了得、比盗贼还黑心。同时，向理解了，这种盗贼的思想。
──派得上用场。
第12章 片刻的日常(上) 
抱歉，又晚更了（右手受伤，单手打字超不方便的。每次打一下就要停顿一下。现在好多了）。
几周过去，向和依洁正在城市里工作，主要是以餐厅、酒馆为主。
以两周为一个单位，在同一个工作地点工作；以一个月为单位会休息一周。之后就会换到其他店家工作。
由于依洁的关系，背景设定在同一个村落出生、来城市赚钱讨生活，两人能限定在同一个工作场所。大多是不想放走能吸引客人的依洁，会接纳身为附带品的向。
光是在大厅收盘子，侧耳倾听便不时能能听到向想知道、最后却都没有详细弄到的情报。
之后，依洁不晓得用什么方法马上把详情情况弄到手。
要说有什么问题，就是依洁有事没事就会被搭讪和告白。
基本上会以不失礼仪的态度婉拒。如果纠缠不清就求救，总会有人为了展现自己好的一面出手相助，企图让她迷上。和那些纠缠不清的人半斤八两。
看著粗鲁的客人和醉汉纠缠，向挺胆颤心惊──害怕装柔弱的依洁原形毕露，弄出一场腥风血雨。
但是，至今都没有发生。
其中的原因，大概是依洁的心近期一直获得满足。
「尚。」
「有什么事吗？诗诗小姐。」
「有桌客人走了，来帮忙。」
将吃完的空盘子收到托盘，迅速将桌上的食物残渣弄干净。因为分量略多，两人一起将空盘子收齐，交给在厨房负责清洗碗盘的员工。
回到大厅的路线上确认没有人在附近，两人的嘴唇贴在一起。
没错，向化名尚，伊洁化名诗诗。
哪怕是面对自己讨厌到极点，光是被告白和搭讪就想吐的人，仍然面露笑容的接待。
面对客人的打量（尽管不是真的面貌），忍著不把他们的眼睛戳瞎。
为了安抚依洁，同时给予奖励，总是会在工作期间找时机接吻。
「差不多了，会被发现的。」
「在亲一下嘛～」
与相遇的那几天相比，待在一起经过数周的现在，亲吻已经变成在熟悉不过的行为。
只能说，人是会习惯的。
说好只是亲吻而已。依洁又擅自把舌头伸进来、肆意乱摸向的身体，连一点抗拒也没有。顶多是觉得很痒有反应。
「好了，快回大厅吧。」
「好～」
目送离去的依洁，向觉得这样的日常时光不坏（虽然依洁的存在总是让这段时间参杂一些非日常）。
回想刚开始在第一个工作场所时，发生不少事情。
最初的工作环境，年轻的老板娘对这个年纪开始工作的向抱有不错的好感。即使工作能力因为年幼略低，但工作态度优良。
听说老板娘的儿子由于疾病夭折，或许是无意间将向想像成她的儿子长大后大概就是这样。
不会过度偏袒的情况下，总是会多给向一点好处。
不忙的时候尽量安排轻松一点的工作，做好的料理尝味、会多分一口让他尝尝看。
而因为错误的认知，偶尔会有稍微亲密的行为。
将盛在汤匙上的料理吹凉，进行喂食。
有得吃倒是挺不错的，习惯饥饿的向当然是能吃的时候尽量吃，手头有不少金钱的现在还是改不掉这个习惯。
但是，每次依洁总是会突然出现……
「（盯）」
──用极度昏沉且充满暴戾的目光凝视（没让向以外的人发现）。
从墙壁后露出的脸庞冷若冰霜、发丝不知为何有一丝贴在唇边、抓紧墙壁的手掌感觉会将其捏碎，不明所以的带来恐惧感。
不过，一次也没有来打扰过。明明向预估第一次后就会出手妨碍，可是一直没有动手。
认为是在能接受范围，但依然很不爽而已。
然而，事实证明向太天真了。
「尚，这些我处理，你去那一桌。」
「好。」
将收好却数量过多的餐盘交给依洁，向准备到另一桌收拾时，突然产生一种不好的预感。
是的，宛如暴风雨前的宁静从依洁身上散发著。
赶紧跟上去，听见依洁和老板娘正在闲聊。
「老板娘，你很喜欢我家的弟弟呢。」
「对阿，他很认真阿。」
「我也很喜欢他，不要跟我抢喔～」
「哈哈，怎么会呢。我都有老公了，尚也不可能看上我这种老太婆。」
「瞧你说的，老板娘明明还很年轻阿。」
「和你相比，我还不行啦。」
「没这么回事。我觉得老板娘一定还很受欢迎吧。」
「真是的，嘴这么甜。」
嗯，听起来是普通的闲聊。
但是──看起来就不一样了。
明明语气没有变化，依洁却无声无息地接近老板娘，到达厨房看见她自然地抄起菜刀打算将人刺杀。
动作太过流畅，宛如顺手就把垃圾捡起来丢掉一样。害向差点疏忽，眼睁睁看著依洁刺上去。
「停下！」
受到命令权控制的依洁动作停止，然后为了遵守事先叮咛的「别惹麻烦」，迅速地将菜刀放到桌上。
对于一切不晓得的老板娘，只是向突然大喊。随口将事情圆过去，拉著依洁到一旁。
「你刚刚想做什么？」
「我什么都没做啊（笑）。」
「……你在生气吗？」
「没有啊（笑）。」
那个「（笑）」开始变质了，之前讨论假名的时候也有出现过。连原本的营业笑容和在向面前展现温和的笑容无法表现在脸上。
即使一直「（笑）」，脸色却相当阴沉。一点意义也没有。
不过阴沉这种会给人负面印象放在依洁身上仍然不影响她的面貌，反而呈现冷淡却凛然的美感。
「我去和老板娘说你不舒服，你先回去吧。」
「不用，我没事（笑）。」
依洁抓著向的手腕，阻止他离开。
「可是……」
「就跟你说我没事（笑）！」
被情绪变得异样激动（有控制音量）的依洁抓住双手按在墙上，从未见过她这样失去冷静。虽然说一点也不了解她，可是向多多少少摸透一点。
「都是向大人的错，为什么要对那个女人笑。」
「那是表面工夫。」
「为什么要让那个女人喂食，我明明都没做过！」
「那也是表面功夫。顺便填饱肚子。」
「为什么要那么努力，让那个女人知道你的优点。」
「那还是表面工夫阿……」
如果太偷懒导致被炒鱿鱼会影响在工作所的评价，那样就不能被介绍到其他地方工作。所以向得在不影响情报收集的情形下，尽可能地努力。
「关于向大人的一切，明明只要我知道就好了。」
诉说情感的依洁，眼眶泛红却没有落泪，受到委屈的悲伤流露在外。
看著这样的依洁，不知为何向会回忆起被尘封在心底深处、对于存活和打倒巨兽一点帮助都没有的过去。
向和父亲的关系说实在的，并不怎么好。
也不是受到虐待，只是没什么像样的交流。与其说是父子关系，更接近师徒关系。
那是偶尔会有的、向被父亲弄哭的一天。
对于没有不耐烦的父亲一直重复教导知识，但是怎么样都听不懂的向却感觉和被骂了一样，哭著跑向母亲寻求安慰。
而母亲总是会告诉向，每个人都有著各种不同的感情。但是有些人就是无法坦率地将感情诉说。
会特别有印象是因为同一天，向在该睡觉的时间突然醒来。听见父母的声音却因为教导的事情不敢出现，只是偷看偷听。
在小酌的父亲，似乎摆出失落的表情。母亲在一旁安慰他，说向还是孩子，有很多事情不会懂。
即使那个时候听不懂，即便现在遗忘了相当多的片段。如今，向早就有理解母亲那番话的涵义。
不要因为某一面，就对他人留下刻板印象。
回想完这些的向有点反省，他到底将依洁当做什么了？
是阿，她脑子不正常。
即使如此，应该也有正常的一面。
仅因为不正常的那一面，就把她当作脑子不正常决定置之不理。这样应该是错的。
「依洁……」
本来向想道歉，又想起曾经被教诲过不要轻易与人道歉。
受到伤害的人不需要那种敷衍。
无论是真心还是虚情假意，加害者是不可能了解被害者的痛苦。「对不起」只是加害者为了让自己能释怀而说的。
被害者也不需要那种东西。
语言是不完整的。
当其从口中说出时，又会再次变质──父亲一直这么说，毕竟他的言行就是最好的体现。
想办法去弥补、去治疗，那才是道歉的真谛。
于是，向将自己的双唇贴上依洁的唇。
这是，向第一次（不受控制、不受诱导的）主动亲吻依洁。
轻轻的、如同蜻蜓点水般的一吻，与先前的每一个亲吻相比都过于幼稚。对喜欢色情的依洁来说可能什么都不是……
「（满脸通红）」
──本来是这样预测的。
没想到依洁会突然脸红，异于要高潮会有的肌肤潮红，让向不知道为什么也有点害羞。
由于害羞，依洁不自觉的放开向双手，似乎想说什么，却变得语无伦次。
受依洁的影响，让明明经历过过激性骚扰的向，以为自己是不是做了很羞耻的举动。
最后，比起脑子、身体会先有动作的依洁主动抱住向。他也不做反抗，只是沉默著。
有些时候，比起千言万语，沉默能诉说更多的感情。
从那天之后，依洁随著时间渐渐安份下来，没有什么脱轨的举动。不会胡乱用【幻惑】控制向做什么。
真的，变成像是普通的女孩子。
对依洁的抵触慢慢减缓，放置不管的处置也几乎不做了。
偶尔的搂搂抱抱，十指交扣的牵手，依洁就会很开心。向觉得自己拿回关怀别人的能力，即使明白只是作作样子的程度。
依洁相当频繁的强硬袭击收敛些，会好好渴求、变得没那么强硬……不对，本来就不应该这么做的。
有点怀疑是否遭到依洁的余毒影响。
总之，打从心底觉得这样的日常时光不坏。让向有希望这样的时间能在延长一些的祈望……
因为该行动的时候，向将会毁掉这一切。不会有半点犹豫。
第12.5章 插曲 假名 
待「片刻的日常」结束后，就要开始暗跃了。
这是，在正式工作之前，为了方便行动要取的假名所发生的事件。
如果是到店家工作，工作所会登陆身份证明并发放证明牌、避免是不明人士冒充行窃。因为要核对，这方面就得使用【幻惑】窜改，不然会留下记录。
而牌子没有任何有关拿到的人的相关记录，毕竟牌子本身就是证明。所以对店家能谎报名字。
当两头分别都报上假名，接下只要避免口误说错。
隐藏身分最忌讳的就是暴露本名。虽然说有【幻惑】，想怎么改就怎么改，但向不想花费多余的功夫发动技能。
说到底，【幻惑】是依靠契约得到的技能。要是错把依洁的力量当成自己的力量，总有一天可能会失足。
误以为自己很特别，是非常愚蠢的。
特别是因为契约真的变成「特别的」的现在，更容易让人迷失。
不过好不容易得到的武器不用也是傻子。所以，不要依靠、不能依赖、尽量不要使用。
降低使用频率，多多少少能抑制可能会膨胀的傲慢。
总有一天，肯定会失足。但得避免最糟糕的情况，一失足造成致命伤。
就像是……
「叫ＸＸ如何？」
当向想要取什么假名的时候，依洁没有迟疑的推荐某个名字。
「那是谁的名字吗？」
「……为什么这么问？」
「听起来就是这样。」
「（笑）」
「依洁，如果你……」
「怎么了，继续说阿（笑）。」
「算了，没什么。」
本来想继续说下去的，可是看到依洁的「（笑）」有扭曲的征兆便不说了。向没有兴趣挑战她的底线。
原本向打算思考接下来的要从那里入手情报比较好。突然，坐在对面的依洁神不知鬼不觉移动到向的旁边。
「呐，向大人。你刚刚该不会是想这么说吧？」
一样的笑脸，却带著令人毛骨悚然的气氛。
「──如果你打算从我身上追求谁的影子，去找别人吧。」
原先纤细玉手所带来的光滑触感完全消失，反倒是仿佛像是从泥沼窜出来的手臂带来诡异的黏稠、令人觉得恶心。
而依洁那样的手指，一如往常地触摸向。
明明讨厌与人接触，可是被依洁的触摸实在令人讨厌不起来──本来应该是这样的。这次却因为那种恶心感，宛如黏稠都沾在脸庞。
「你想多了。」
「向大人，你的声音在发颤喔？」
「诱导我就省省吧。」
只要对稍微有点心虚的人说出「你的声音在发颤」、「你的腿在发抖」，可以确切地诱导出心理状态。
就像是在犯人眼前拿出犯罪证据，诱导说出自白说让他稍后确认真正应该被毁灭的证据。
这样的诱导向才不会中招。
「既然如此，为什么不敢看我？」
「因为我在想事情。你打扰到我了。」
被依洁单方面的凝视、被从她身上散发出的令人毛骨悚然的气氛压迫著，向宛如在放空、看著空无一物的桌面，若有所思地发楞著。
「……似乎是我多心了。」
「事实上，不是似乎，就是你多心了。」
然而，高度的心理战现在才刚开始。
对于隐瞒没有动摇这件事，向不认为对他不可思议地了解的依洁会看不出。肯定是故意装作被骗过去，一定早就看穿了。
刚以为结束是最容易松懈的时候，反而得更加绷紧神经。他没有愚蠢到认为依洁不会继续追问。
「对不起，向大人，我居然怀疑你对我的感情。」
和预料中的一样，果然要出招了。
「毕竟向大人和ＸＸ又不一样。」
所以那家伙到底是谁？──绝对不能这么问。
不能把ＸＸ当成独立的个体，只能当作名字存在。依洁的目的就在于向疑问那个人到底是谁。
然后就能反问「为什么会把ＸＸ当成某个人？」
「刚刚向大人，果然认为我在寻求某人……对吧？」当依洁这么说的时候，向就玩完了。
「ＸＸ不是假名而已吗？」
「对喔，我搞错了呢～（笑）。」
「认真一点，假名不想一个顺口的。到时候出马脚就麻烦了。」
「也是呢，ＸＸ。」
所以说，别那样叫我──当然这也是陷阱。
「叫ＸＸ感觉不怎么顺口，换一个吧。」
经过几次攻防战，依洁似乎是平息了。
于是──换向出招了。
「对了，如果我真的说了别从我身上寻求谁，会怎么样？」
「我也不清楚呢（笑）。」
「说清楚一点，避免心里有芥蒂。」
依洁做出像是在思考一般的表情，其实向早就知道她已经想好自己会做什么事情。只是装得像是没想好一样。
这是看似原谅的关怀，实则是无形的压力。
「我想想……」依洁轻笑一声，「──会把命令权回收。」
「更改契约，对调主仆关系吧？」
一想到会变成依洁的奴隶，向瞬间冒冷汗。
身为主人的现在都没有半点能约束的权力。要是连命令权都被夺走，接下来的日子可能会比死还要令人绝望。
「放心吧，就算变成主人，我会好好善待向大人的（笑）。」
依洁摸起向的腿，又开始性骚扰了。
本来依洁要求向穿上短裤──明明要性骚扰，还要对方准备好、真是厚脸皮──他以会冷为理由拒绝了。
想著不知道夏天能拿什么理由塘塞，试图推掉性骚扰的手。
「那我还真幸运，还好没有搞错。」
「刚刚向大人，果然认为我在寻求某人……对吧？」
以为这个话题能告一段落，依洁却突然说出与向刚刚想到会完蛋的字句一字不差的台词。
「向大人，你以为真的瞒得住吗？」
「…………」
「你在想什么，我都知道。」
「……技能吗？」
除此之外，无法解释为什么会被依洁看破。
「才不是呢。」
「那为什么……」
「──因为我比任何人都还要爱向大人。」没有之后的话语，仅一句就仿佛能解释一切。
能知道所爱之人在想什么，知道不是理所当然吗？简直在说这种不可思议的事情能成真。
怎么可能知道别的个体在想什么，无论有多么亲暱也一样。
「向大人……需要惩罚一下呢～～（笑）」
「──！」
已经被依洁抓住无法逃跑、挣扎（虽然能做也是毫无意义就是了），向走投无路了。
「请放心──不会让你失去什么的。」
「骗人，肯定会少什么的！」
「（笑）」
之后，什么事情都没发生。
因为什么都不知道，代表什么都没发生过（笑）──鬼才信依洁这种话。
不晓得发生什么，但是向的心情不知怎的感觉很差。
第13章 片刻的日常(中) 
嗯...本来是想在日常中描写一些心灵上的接近，但好像不怎么顺利。（目前以将第一部推进优先，只能可能会在修改细节。）
工作结束的一天，回到两人的据点──通过工作所仲介的租屋。
位于城市西边、离街头表演的娱乐场所有些邻近，除了日落后的时间以外，声音相当吵闹。
也是多亏这个原因，几乎不会有人想住这里。
长久下来，没人居住、打理，房屋变得荒废。只有工作所为了能租出去，有定期张贴打扫的工作（但是都没人想租，连扫除的委托都没了）。
最终决定在这里居住的依洁，向也没意见。毕竟能遮风避雨为前提就够了，可以的话还想要能好好休息的环境。
租金和其他房屋相比，相当的低廉。明明这一栋有两层楼、是最大的（荒废最严重的）。
申请租借最少半年，这样就能免除如果之后还要租借的续约手续费用。租金每个月第一周缴纳。
虽然租金足够一次性缴纳，但谁知道工作所内部的人有没有怀有二心或缴纳租金时会不会被看见，还是以每月定期缴纳安全点。
关于房屋本身，依洁想要改造的更舒适，虽然想像不出会改造成什么样子。可是向不希望有过多的变动，因为租屋说到底是迟早要退的。
太舒适只是多余的。
最后，只是将房屋的安全性进行补强，还有设置用不正当手法进出会发动的陷阱（致死率高）。
其他就是将让生活舒适的东西搬运进来（到时候可以处理掉）。家具多少有一些，足够两人使用。
不知道依洁做了什么，租屋里面总是有不同于外面的温暖。受冻的向就好像活过来一样。
仍然孱弱的身体依旧很难接受冷风。每到冬季中期，总是得蜷缩在棉被避免寒冷。
现在，完全不用担心。
而且，依洁有有做好两全其美（保持温暖和占向便宜）的方法。
位于房屋偏僻的一个角落，依洁做好处理排水处理，特地建造浴室。连足以让两人全身浸泡的浴盆、木椅和遮掩用的屏风都手工制造。
「向大人，可以洗澡了。」
明明没看到打水、烧水的经过，温度刚好的热水已经在浴盆内。如果是依靠技能，还真是物理上不可重现之力奢侈的用法。
一开始很感谢依洁，不过她是为了满足自己的私欲，说不用道谢。
每次都拉著向一起洗澡，要不然向趁著只有一个人的时候去洗、依洁却已经在里面待机好了。
那个屏风制作的意义完全不明。
「快点脱嘛～」
虽然经历过不少事情，但在依洁紧紧凝视下不顾忌脱掉还是有点抵触。最终就是被帮忙（强迫）脱下。
「（亲）」
脱下上衣处于看不见时，后背突然被吸了一口，然后人装做没事。
进到浴室，缓慢淋上热水让身体感到一时的温暖。得在又变得寒冷之前，将身体清洗干净。
第一次几乎被霸占身体的洗澡，居然能洗出那么多污垢。不过有得是有大量的水才能清洗出来。
用毛巾沾水，根本就不可能那么干净。
由于向妥协的关系，是互相替对方洗背、洗头。不然就得自己的身体由对方来洗，那种事情一次就够了。
如今，彼此的身体已经没有哪个地方是没有摸过的。
在依洁替向洗头，总是会避免碰到有留下疤痕的敏感处。那是曾经还不习惯躲避、被扔石头留下的伤痕。
不至于遍体麟伤，但是身体上多处有不明显的小伤疤。可以想像向是居住在略为恶劣的环境。
当然这不是第一次看见，每天都会看到。即使如此，难免会有怒气。
「依洁？」
「没什么。」
轮到依洁，洗头不是每天都要。
避免头发沾水，总是将齐颈的短发绑成一束小马尾。水蒸气凝结的水珠附著在颈部，而过度凝结从水珠变成的水滴往下滑落，经过如绢丝般的后背，最后到紧实又圆润的臀部。
明明尽量让视线停留在脖子以上，却不知为为何会跟著水滴看下去。
前面也是，聚集在微突出的诱人锁骨，水滴滑下经过沾满水雾的胸部、光滑的小蛮腰与小巧可爱的肚脐，然后在往下……
「你转过来做什么。」
「前面也帮忙洗一下。」
「不要。」
「我也会帮忙的。」
「不用。」
「（盯）」
「就说不用了！」
凝视向稍微有反应的下半身，他便甩掉依洁又想乱摸的手，迳自走向浴盆，让身体浸泡在热水中。
随后，依洁也跟著进入。
由于两人的进入让水平上升，连肩膀都能浸泡在热水中。虽然是长知识了，可是向想不到知道这个能有什么用途。
「呼～好舒服阿～～」
「不要挤过来。」
「呐，向大人，说点什么嘛～」
明明让人说话，却把人说的话当作耳边风。
由于浴盆相当狭小，位置是向在后、依洁在前，也就是坐在两腿中。区别是今天用正面或背面贴上来而已。
想到让依洁在后面，回忆起来觉得可怕。不停地被性骚扰，而且是来自后方很难抵御。虽然反过来也差不多就是了。
尽管将身体推过来，柔软的肌肤、淡淡的香味以及轻到令人担心的重量，却完全不会有反感。
还有，大概是过度频繁的亲密接触，让性欲逐渐有膨胀的迹象。虽然主要是依洁一直在挑逗的关系。
变得硬挺的顶著依洁的臀部，老实说的确有点舒服。可是，向实在不想老是被牵著鼻子走。
但是，这方面连依洁的对手也称不上。
「向大人，又变大了（笑）。」
「还不是你的错。」
「所以我会好好负责的～」
略为转身所见侧面，紫水晶般的瞳孔散发欣喜，从未淡去的热量仿佛要将向给吞噬。
手掌放在向的胸膛上，有些淫糜的触摸著。明明身高比较高，大概是靠某种技巧做出从下往上看的动作。
加上角度，仿佛依洁变得比向娇小。
「向大人，我想要做……」
「嗯……」
已经是相当习惯，经由向的同意施展【幻惑】，控制著他的身体。因为本来他就没有这种经验，要是让依洁一个人独自处理她又会不高兴。
于是，就暂时让她操控。
放在浴盆上的双手宛如拥抱一般，抓起那对符合手掌大小的胸部、以适当的力道把玩著。
明明就只是脂肪，可是却有这样的柔软，又稍微有类似软骨般硬度的弹性，而且还很敏感。
听著依洁的娇喘声，泡在热水的时间明明还不至于泡晕，脑袋又开始昏沉沉的。每次都这样。
就和平时被乱摸一样，被控制的向肆意的爱抚依洁的身体。
双手轻柔地顺著形状搓揉、粗暴地对大小紧捏、偶尔恶作剧般对前端的蓓蕾拉扯；嘴巴轻咬脖子周遭、有时略用力咬或吸到有点红肿后用舌头舔著，少数会舔入耳洞。
下半身挺起的摩擦，主要是以磨蹭私密处和大腿。有时会像是现在对著臀部进行，而且前端能有东西顶到作为刺激。
然而，这些的目的不光是为了性欲处理。
真正的目的是让向的身体记住该怎么做，毕竟中途就解除【幻惑】也是常规的套路。究竟是何时解开也不晓得，但是向的手也不会停下。
逐渐转为昏暗的时间，让烛光的光亮添上谜样的情色、略为空旷的空间，却只有娇喘声在回荡、以及作为对象的依洁浑身散发甜腻的奶香，引诱人般的美妙躯体的异质美，导致身体和意识有失控的迹象。
姿势什么时候改变已经想不起来了，被抓著头部亲吻著，舌头交缠到已经分不清楚到底哪一个是自己的，品尝异常香甜、非常容易入口的唾液。
尽管如此，双手也没有停下抚摸依洁的身体，粗暴地搓揉，试图在她的身体留下淡淡的红印证明这是自己的东西。
在前多次的前戏让依洁高潮，轮到她进行侍奉。
想也不想就将插进她的口中，将白浊释放出来。
坐在浴盆缘，手不知道是摸著还是压著她的头部，不晓得是依洁自己在动或是自己的手正在前后移动。
既温热又湿滑，加上别于娇喘、却同样色情的吸允声，止不住想要继续听的欲望。
「嗯……」
在白浊将再次释放时，脑袋的昏沉感慢慢淡去。同时，这也加重被含在口中且要释放的快感。
配合抽动的吸力，任何感觉都无法形容的舒适。依洁肯定也有感觉到快感，不时能听到抖动拍打水面溅起的声音。
「向大人，舒服吗～」由于口中还残留白浊，说话略有点口齿不清。
「…………」
「嘿嘿～～」
由于含在口中的关系，只是前端释放的白浊被弄干净，而在旁边的部分依洁用舌头游走清理。
而前端会用指腹摩擦，明明还很敏感的，却这样一直逗弄。
「呐，插进来嘛～～」
对于依洁的请求，向表示婉拒。
即使关系已经到能做前戏，但是两人还是没有越过最后一线。
光是手指插入就能带来异样的兴奋感，要是真的插进去肯定不只如此。但是向还是不敢越过最后一线。
不是因为伦理或道德之类，而是向觉得做了会有什么东西无法挽回；而依洁，相当纠结要向以自己的意志插入，不然早就得逞了。
当要换上干净的服装，依洁最近在租屋中都是穿上当睡衣的迷你浴衣走动。说是因为关系变好了，想变得懒散一点。
可是，也就只是服装变了，除此之外什么都没变。像是走路姿势还是一样以端正却随兴（穿著和服不会走光露出腿部为前提）。
要是依洁配合和服以典雅的方式走路，那样光是站在旁边就会很有压力。
另外，迷你浴衣底下不是什么都没穿，而是穿著向没见过的、依洁手工制的内衣。形状是三角形，能刚好包覆臀部，胯骨那边的线条感觉很色情。
至于为什么会知道这点，因为依洁捡东西（故意弄掉的）以弯腰能让人看见裙底的姿势捡起。
「依洁。」
「是？」
「难不成，你是在诱惑我吗？」
「啊啊，看来向大人似乎是误会了。」
当依洁这么说，向替自己的思想感到反省……
「──不是难不成，就是在诱惑。」
果然不是多心，根本就不用反省。而且依洁居然还这么堂堂正正。
曾经发生过这样的小事件。
不过比起那些，要说最令人讶异的，大概是长在臀部的──尾巴。
说是「既然向大人接受我了，就没必要藏起来～」，可是向本来就不介意。听说这个国家以外的地方存在著有尾巴的人种。
不如说……算了，和国家大事有关。但是与巨兽无关，向没兴趣。
外观上像是鞭子，整条都疑似软骨。看起来没有光滑的，却长满肉眼也无法看见的细小软毛。
据说古人类本来就没有，而是被召唤到异世界的时候变成别的种族。虽然她立刻变回古人类，但是持有很方便就特地保留了。
听说还有翅膀，但是不需要那种多余的东西就摘掉了。
而且，很细心地说明有关尾巴的事情。例如：
处于临战状态，尾巴的表面触觉会消失，可以当作武器使用。
异世界的习俗中，不能让家属和有亲密关系以外的人触摸尾巴。
当然也是有意外的，所以具体位置是靠近根部的三分之一的长度是绝对不行的。光是那么做，就能被判强奸罪。
特别是尾巴根部，那是最敏感的部位。其敏感度是和性器官一样。
而刚刚被控制的向在磨蹭臀部的时候戳弄著，抚摸依洁全身也有触碰。
总之，就是多余的说明。
反正只有调情的时候会出现，基本上都是收起的。
另外，虽然感情变得不错，还是会有惹依洁不高兴的时候。
「向大人，味道如何？」
为了不让向吃不好吃又不均衡引养的食物，依洁会亲自下厨。
「很好吃。」
「……切。」
但是，好好回应也只会得到咋舌。
毕竟对向来说，食物不过是维持生体机能而吃下去的东西。味道什么的根本就不重要。
也不是没有味觉，但有没有刺激反应才是他该注意的。得避免吃下有毒物，其他是能吞下去就了事。
放入口中，将物体嚼碎方便吸收方便吞咽──这就是进食。
唯一只有这种时候，气氛会变得不太好。
第14章 片刻的日常(下) 
「向大人，没事的……」满脸哀伤的依洁紧握向的手，「无论发生什么，我都会陪在你身边的。」
「依…洁……」
躺在床上的向脸色相当难看，而身体状况如同脸色一样的糟糕。现在的他连独自起身都做不到了。
「我什么都会做的，请不要抛下我独自离去。」
「不…需要……」
「向大人！」
「…你只要…扔著我…不管就好了…」
「我做不到阿，扔下这么虚弱的向大人……」
「这是命…」本来想要命令，向却被突如其来的咳嗽打断，感觉快要把不该吐的液体给吐出来了。
「这种时候就请依靠我吧。」
如同蚊声细小的「不…」没有传达出去，憔悴的向受到依洁的帮助下获得了解放。
而得到解脱的向在仍未消散的意识还在前吐出：「好想死……」
「别介意的，因为向大人……」
对于没有将依洁的话听到最后，向感到深深的后悔。
从闭上眼睛到完全闭上之间的的数秒，不经回忆起哪个时候的事情……要是有好好将「警告」听进去，向就不会落到这个地步。
那是一如既往，在城市一边搜集情报、一边工作的日常生活的闲暇。这一周是自订休息的最后一天。
休息不光是为了减缓疲累、调养身体，向还是会在工作场所以外的地方试图获取情报，以及查看是否有巨兽信徒出没。
不过没有什么好消息，老样子侧耳倾听到不重要的事情、望去仍然只有人来人往的巨兽奴仆。
说到底，要在市场弄到消息，本来就是不合理的。怎么可能有人会在市场中讲重要机密，又不是傻子。
「向大人，今天也吃肉可以吗？」
「又要吃肉嘛……」
尽管明白市场贩卖的肉都是不具备生产能力而宰杀的家禽，可是价格仍然不便宜。会每天吃肉的只有贵族、富商，以及贩卖肉类的摊贩和屠夫（能得到些许的碎肉）。
而依洁却花钱如流水（有杀价）的购买。
推算依洁至今为止赚到的金钱，每间店都肯给依洁数倍的薪水，因为不光是能吸引客人，还能一个人完成至少三人份的工作（包含看著向、搜集情报、摸鱼偷懒在内），加上客人不断上贡的小费，的确是不少。
其中还不算贩卖珠宝的金币。
铜币和银币是日常生活能用到的，可是金币是不同档次的。一枚足以让平民一家四口整整一年能玩乐。
「讨厌吗？」
「我怕太习惯。」
过于丰盛的每一餐──柔软的面包、明明是腌渍却味道一点也不重的蔬菜和充满脂肪鲜味的肉类（虽然味道他吃不出来）──份量也控制在向不会吃得太饱（约八分饱）。
在离开村落之前，每餐几乎是勉强摄取到不会太过饥饿（约四分饱），吃著又腥又臭的肉和避免冻坏进行腌渍处理的、又酸又咸的蔬菜。
听说只吃肉和蔬菜会营养不良，可是面包之类的向不晓得制作方法，也没有材料。导致饮食相当不均衡，向的身体也才会相当消瘦。
如今在依洁的喂养（餐费全部都是她出的），向的身体有渐渐康复的迹象。变回父母还在世时，该有的健康身体。
但是，向很担心习惯这样的饮食习惯。
独自一人度过的时光中，向体会到自己是多么娇纵，从来不晓得饥饿是那么难受的事情。
习惯寒冷、习惯疼痛、习惯抑制情感，唯独饥饿无法习惯。解决方法就只有想办法获取食物。
已经熟悉打猎后，频繁少量进食才终于能一定程度的忍耐饥饿。
同时，向也领悟到无论精神上有强悍，终究会受到肉体的约束。
在回到租屋，饱餐一顿后开始身体拉筋。依洁说这样对身体很好，能有效率的减缓疲劳，也多多少少有感觉到便有在做。
「向大人，下一周也休息吧。」
「为什么？」
「还说为什么，差不多到极限了吧？」
「你是指什么？」
「向大人的身体。」
「……？」
完全不明白依洁想表达什么，的确是有残留一些疲劳，但还不至于妨碍身体动作。而且连续休息两周很有可能让身体变得僵硬。
最终，没有听依洁的劝告休息。
在工作第三天的早晨，向感觉到浑身的关节酸痛，体温正在上升。不过身体还是能动，打算继续工作。
结果，工作到一半突然失去意识了。
「我就说了嘛。」
「没事，习惯了。」
「才不是习不习惯，你在发高烧阿！」
选择承受压力要与巨兽战斗，来到人生地不熟的地方一直在工作，一直处在警戒四周的紧绷状态。加上身体本来就不好。
要不是有理解休息的重要性和依洁的照料，更早之前就会病倒。
躺著休息却让状况感觉越来越糟糕，身体更是不能动弹。
「…………」
然而，向却不顾身体状况想从床上起来。
当然依洁阻止他的行动，拿出别的解决方法。
「这种时候就请依靠我吧。」
「不……」
「──在这里上就可以了。」
依洁连忙拿起放在旁边的壶，做好万全的准备。
在坚持和抵抗便得无异议，被依洁爬掉裤子抓著对准，解决生理需求。
「好想死……」
「别介意的，因为向大人──是病人嘛～」
虽然说平常就被抓著套弄，但是普通的上厕所是两回事。被别人帮忙，感觉好像失去什么东西了。
在那之后，向几乎在睡觉。
「好好睡吧，今天我会陪在你身边的。」
「…………」
以前独自一人时，向就算发烧也得出门检查是否有猎物落网。
因此，购买奴隶除了是工具，也有倒下时能有人照料。
依洁就只是待在一旁，将沁凉的湿毛巾放在向的头上，时不时让补充水分，其他时间只是牵著手待在一旁。
「嗯……」
因为一直睡著的关系，对时间的感觉都模糊了。
睁开眼睛，看到的是一如既往、这次散发软弱和担忧的紫水晶瞳孔，两人的身体重合、额头零距离的贴在一起。
因为发生过太多事情，这样的事情早就不会动摇了。
依洁很自然地从向身上起身、坐到一旁，就好像什么也没发生过。
「感觉如何？」
「还可以。」
「要喝水吗？还是要吃东西？」
向确认自己的状况，有点干渴，肚子虽然不饿、可是一直不吃不能补充发烧流逝的体力。
还有，衣服因为流汗湿了。
依洁打了一桶热水替向擦身子，大概是太常被触摸，身体几乎是明白要被做什么事情，下半身很自然的挺起。
还以为依洁又会和平时一样，但这次宛如奇迹发生，很普通的擦过一遍。就将衣服换上。
「向大人以为我会弄吗？」
「是这么觉得。」
「怎么可能，做那种事情也会消耗体力的。直到向大人身体完全康复，禁止触摸对方的身体。我也会好好忍耐的。」
「大多是你在摸的。」
「你肚子饿了吗？」
居然堂堂正正的转移话题。
「来，阿～」
「我自己可以吃。」
「我不介意用嘴巴喂的喔～」
要是不肯被喂，依洁就用嘴巴来。
而依洁今天一样睡在向身边。
「会传染的。」
「请不用担心，那是不可能的。」
「是吗……」
一直休息到某天，向觉得身体好多了。
「这很糟糕呢，要赶快全身检查。」
依洁马上脱下向的衣服，抓著已经禁欲好几天的下半身。
「我是不是康复了。」
「不，还没。得要好好将热量释放出来，不然长久下来会对身体不好。」
对于依洁不顾的性骚扰，向能确定身体是好了。不然她也不会对病人出手。
由于受到依洁相当慎重的照顾，只好多一天陪他继续装病人。
结果明天也要，后天也要，向休息多少天，依洁就要他装几天的病人。导致冬季末期一直在休息。
原本想多获取一些情报拟订计划，但是对方春季就会开始有动作。要是再等下去，可能会错过。
到那个时候，就不能利用别人的阴谋进行削弱巨兽的计划。难得有这么好的机会，怎么可以放过。
如果可以，想要在情报齐全一点在进行介入的。但那个时候就晚了。
「向大人，在想什么？」
「该行动了。」
「是喔。」
「你好像没什么兴趣的样子？」
「是有点。对于向大人拐弯抹角、扭扭捏捏的战略。」
虽然老样子一个字也没提过，但是情报都是依洁转达提供的，她要不晓得也很困难。
「那你有什么高见？」
「见人就砍。」
「你是杀人魔吗？」
「是讲究效率。大多数不都是巨兽奴仆吗？」
「是『大多数』而已。」
的确，数量很多。但是也有不是巨兽奴仆的人，向想尽量避免夺去无关者的性命。
毕竟卷入是无可避免的。
「于是，向大人想做什么？」
「──放火屠城。」
第15章 春季 
在冬季很少听见的鸟鸣宛如合唱曲，正在歌颂春季的到来。
气候有回温的趋势，但是寒冷还未完全离去，至少要等到春季中期才能换掉长袖衣物。
说到春季，就算是向所居住的村落，曾经也会盛大的庆祝（以村落的规模）新的一年。不过被那头死肥猪高额收税后就没办了。
若是在城市，不知道会有多大的规模。
听闻在贵族势力中，越是豪华或特殊便能享有名誉。因此，是每年第一次的无流血争斗。
为了庆祝新的一年，肯定会有许多商人进城。
后台方面会很缺人手，会有很多想找工作的人进出。
由于人数过多，审查会变得相当松懈。毕竟按照以往的审查方式，城门必定被塞满，可能会引发小暴动。
先不说要排队的事情，因为审查变得松懈。尽管没有犯罪经历，但是将性格粗暴的人放进城市难免会出事。
所以，春季也是最容易闹事的季节。向记得父亲来到城市总是避开春季。
到了新的一年，向特地整理一下思绪。
以前光是获取食物和必需品就很辛苦，现在不但有很多资金能随时购买食物，和必需品，还有能保暖的衣物、能遮风避雨的房子。
如果没有依洁在的话，这些估计是办不到的。
应该会和购买的奴隶待在贫民窟的一角，在不弄坏身体为前提工作著，节约资金过著生活，分著足够让两人不挨饿的食物、穿缝补到不会让人觉得脏和破旧的衣物、想办法让破旧的房屋能不会让冷风和下雨低温入侵。
只有闲暇的时间能去调查这座城市的情报。顶多是能入手工作所范围能获取的情报，剩下琐碎的情报不可能这么快得到。
明明是以年为单位的预定，现在一个季节就做到了。即使贸然插手有风险，可是依洁的存在足以无视那些风险。
真的很感谢依洁的帮助。向真心这么觉得。
但是……也有不可原谅的事情。
被多次性骚扰已经不放在心上了，不如说向也对依洁做出很多次那样的行为是无法否定的，不能把技能当做借口。
做了就是做了，还有什么好狡辩的。
而且，对于已经没有抗拒的向，也感觉到舒服。要是再三否定，就好像把全部的过错扔在依洁头上。完全不想那样。
于是当成两人都没错，是年轻的冲动就好了。
再说，继续放在心上依洁也不会停手；至于向……要他忍耐是忍得住，但是体验过性的经验，应该会很难受。
但是那样的难受，也不会比现在更难受。
这是向无法饶恕的事情。
「向大人，麻烦转向这边。」
头枕在依洁的腿上，原本是看著外侧，现在将身体转向内侧、脸面对她的腹部，让她继续掏耳朵。
什么东西也没掏出来，但依洁还是温柔地掏著。而向也能闻到一如往常从她身上散发的气味。幸好不是会催情的那种。
不，别误会。不是指掏耳朵不可饶恕。
这点小事有时间，能讨她欢心的举动向也没必要拒绝。
重点是，时间。
在紧要关头的时间，向却只能发愣──虽然不是分秒必争，但是这样闲著他很不自在、又没事情可以做──这才是不可饶恕的。
既然如此，为何不赶快行动的原因是……
「喂，放我出去！」
「信不信我宰了你！」
「我还有工作啊！」
在其他空间的人嚷嚷著，抓著禁锢人身自由的栏杆──监狱。
现在，向被关在牢里。
虽然依洁也在，不过其他人似乎看不到她。
向不禁感叹：「为什么我会在这里啊……？」
「不是向大人说要调查警备部的内部构造吗？」
「但我也没让你惹事阿！」
为什么会落到这个下场，就要从昨天讲起。
在休养期间，冬季过去了。
都这么久没去，工作肯定被炒了。同时，已经不需要在去了。
更何况，春季是窝在宅邸的贵族会窜出的、惹人嫌的季节，看到一人相当于还有一群。
尽管没有特别打听，但是依洁国色天香（在众人眼中的另一个外貌）的传闻早就被传开了。贵族会有什么行动几乎不难猜测，当然得避难了。
由于这个国家大小本身就不怎么大，贵族人数和领土理所当然的不会很多。以一个城市为中心点、包括邻近的村落是属于该名贵族。
而人手太少会导致管理出现问题，便会有由该名贵族亲自指定的顾问和多个职位，他们的身份也相当于贵族（简单的说，就是法衣贵族）。
另外，贵族身份虽然是世袭制，但是爵位不但不会保持、还时常变动。根据每年上贡给首都的金钱或物资。
向的父亲解释过，爵位高低说到底就是拥有多大的特权、拥有多少的特权，其意义和旧世界的贵族似乎不太一样。
这个国家的体制就是这样。
现况，向打算在这座城市的阴谋──对于体制不满、试图掀起盼乱杀掉贵族的叛乱──横插一脚。
包含向待的村落，那些多余的税收不是单纯的中饱私囊。而是有意图的为了谋反而蓄谋。其中必要的物资都藏在这些地点。
那个死肥猪只不过是棋子，向早就知道了。也知道上面还有人。
只是，没想到不是单独作业。以为只是睁一只眼、闭一只眼的行为。
「……！」
手不小心握紧到难以想像的程度，情绪又产生起伏了。
「向大人。」
「……………………」
依洁握紧向的手，让他松开过度的紧握和紧绷。
向仿佛要将纸凝视到穿孔，一直盯著依洁绘制的城市地图。
实在过度精细，要是被相关人员看到肯定会被以持有机密文件被逮捕。这份地图就是画得这么精致。
连比例尺上有差异，疑似有隐藏空间的地点都特别标记。
看得出向想著「还差一点……」的想法，依洁便问道：
「向大人，还需要什么？」
「警备区域和那些贵族宅邸的内部构造。」
由于警备需要能随时赶到，两者之间的距离不远。这样反而棘手。
这个国家创立不到百年，建筑的风格大致是相同的──要是这样想就错了。贵族有一种想要与众不同的习性，而且也有钱改造。
关键的「不同」，向想预防万一的查一下。
而警备部门是要根据城市防守和关囚犯，因此会有不同。得亲自进入看过、探索一遍才行。
「怎么想都不可能轻易入手阿……」
那种地方当然不可能是铜墙铁壁。
只要有人，内容就会被泄漏。人性就是这么薄弱的东西。
只要能花钱打通关系，花费时间就能一点一点打通关系入手。
「那有很难吗？」
「我说阿……贵族的宅邸当然会有很严厉的防备。要是他们挂了，可是会有很多人高兴的。还有内部的地位争斗，当然会有提防。」
「凭那么松懈的警备？」
明明有从远方偷偷观察过，至少四周都是有人巡逻的。还设有日落后能监视外面的窥视窗口。
至少向眼中，没有大量人士或物品进出，是不会有破绽的。
然而，依洁却把那样严密的防备说「松懈」？
「该不会你有办法进去吧？」
「有阿。」
「……还真厉害啊。」
既然如此，就拜托依洁将内部构造的情报弄出来，可以的话顺便将贵族旁边的人物长相画下来。
虽然贵族的气氛和举止很显眼，服装和饰品也会带著，要认出来不难。但是可能会有常常偷溜出门（擅长扮演平民）的人物。那样就会认不出来。
「大概要半天。」
「一间半天……勉强赶得上。」
「不是。贵族的部分，全部总共要半天的时间。」
心想「会不会太快了」，向就拜托依洁去办。
「好的，我马上去。」
然后，依洁开始脱了。
「……？」
不知怎的，向总觉得那个动作像是被慢速播放一样的迟缓。
具体说明就是，微微撩起迷你浴衣的下摆，纤细的手指勾住带有蕾丝花纹的两侧，缓慢地将内裤往下拉（隐约看见拉著半透明的丝线）至膝盖上方、以不被看见私密处的角度抬起脚穿过洞，其举动宛如展现如同无机物般的腿部。
脱离一脚后，不是用手、而是改成运用脚，将另一脚侧抬起，将卷在腿上的内裤脱掉。
「来，向大人。」
还残留体温的内裤被交到向手上。
「觉得空虚寂寞的时候可以把这个当作是我。不管是要闻要舔要用都可以，要尽情地弄脏喔。」
「当抹布吗？」
「讨厌啦，你明明知道我在说什么。」
嗯，向知道，虽然他并不想知道。
稍微小跳一下，依洁的服装又从迷你浴衣变回和服。
「那么，我出发了。」
「喔。」
「我会早点回来的。」
「晚点回来也没关系的。」
「既然要晚回来，我会寂寞的──让我先把向大人榨干吧。」
听到这个，向颤抖一下，赶紧改口：
「要早点回来啊，越早越好。」
「真是的，向大人真怕寂寞呢。」
哪有这样威胁，还说别人怕寂寞。
当依洁把脸靠近、并将发丝拨到耳后，向就知道要接吻了。双唇贴在一起，互相品尝温暖和柔软。
不知道依洁是什么心态，可能是太频繁将舌头伸入会腻味，偶尔不会伸进来（但是伸的时候，亲吻时间会变长）。
嘴上说向会寂寞，究他看来，是依洁自己会寂寞。
──就连一秒也无法忍受与向分开。
松开口后，双目相交，又再一次的亲吻。
目送依洁出门后，待在家里的向就只是将情报再次整理，企图从中找出计划的完整面貌。可惜对方也不是白痴，无法得知详情。
如果这么容易露出空隙，贵族早就把人揪出来处死。
除了将「幕后黑手」的嫌疑犯收缩到两人，最好连动机和行动计划查出来就更完美了。
但是，这种事情只是强人所难。
还想想现在该做的，当依洁回来要怎么讨她高兴。
虽然说和平时一样亲热也可以，可是那不就感觉像是利用完之后随便打发她一样。最好别那样。
总之，先对依洁刚刚脱下来的内裤处理。
捏著鼻子，如同拿著脏东西一样用手指拉著一边。
不是说臭或恶心，而是内裤散发那股催情的甜腻味道，要是将味道吸进去肯定不得了。
说实话，很想直接扔到要洗的衣物中。完全不想照依洁所说用这个泄欲，向也不想这么做。
可是，不做点什么依洁肯定会不高兴。
「…………」
来到厨房，当算拿点面粉混水弄到上面，然后用水冲掉，再和昨天和前天的脏衣物接触试图将味道弄上去蒙混过去。
好像听到类似纸张被捏烂的声音，回头一看……
「（盯）」
不晓得是不是光线的问题。
从门的缝隙中，明明空无一物、却有一颗宛如紫水晶般的瞳孔散发著渗人的视线狠狠瞪著向。
第16章 适应 
潜伏在阴暗处的生物无声无息地打开门，闯进来了。
面带已经失去柔软、像能面一样的笑脸步步逼近，该怎么说……果然是靠脸的关系，并不让人觉得害怕。
会令人害怕的是她身上散发的恐怖气氛，以及从紫水晶般的瞳孔发出的诡异光芒。
会是谁，想必不用多说了。
「向大人，你在做什么（笑）？」
抓住手腕的力道不光是大到手里的内裤松落，甚至让肌肉和骨头发出悲鸣。但是不至于直接捏碎。
「为什么不说话（笑）。」
脸都贴上来了，一如往常可以亲吻的距离。但这个氛围比较像是一触即发、会闹出人命的现场。
「你不说，我什么都不会懂阿（笑）。」
已经将压倒在地、骑在他身上，随时可以进行处置了──将命令权回收，让主仆关系对调──剥夺向的人身自由。
这样，向一辈子都……
「──这是误会。」
对付依洁，向已经有一点经验了。总之，不要有做亏心事的态度，堂堂正正将唬人的鬼话说出来
大概是依洁平时常说鬼话，向说的话也有机会让她信服。
「我只是不想让妳失望。」
「嗯哼～？」
「要是我什么都没做，你会……不开心吧？」
「嗯。」
「但是，现在是紧要关头。没那个心情。」
「也是……」
姑且是接受了，但是心情上不能接受──明显是这样，还差临门一脚。
「而且我也不想一个人发泄欲望。」
「讨厌啦～真、真拿你没办哪呢～」
依洁僵住的笑脸恢复柔软性，试图想将不好意思的笑脸隐藏、可是却没办法藏住。
──然后，准备脱掉向的裤子。
「不，就说现在是紧要关头。」
「好吧，晚点再做。」
能骗过去真是万幸。不过，本来就有骗过去的预定。
向打从一开始就不认为依洁会闻不出来，是以会被抓包为前提去做的。说词是事先想好的。
意外的只有她这么快就回来了。
「话说，这么快就画好了吗？」
「很久以前就画好了。」
「……从什么时候？」
「和城市地图一起。」
「那为什么不一起拿出来？」
「（笑）」
「说。」
被下达命令的依洁讲述她的奸计，在向明白性的美好之后，故意留出能让他性欲处理的时间、地点和场合，肯定会忍不住。
依洁按照以前想的计划，把向当作自慰材料。而且，根据情况闯入，或许能发展到下一步。
「好卑鄙……」
「不要这要夸我嘛～～我会害羞的。」
「没夸你啊。」
「可惜向大人没做。」
「你想得美。」
「下次要做喔，约好了。」
「免谈。不要擅自做约定。」
「（不高兴）」
「你摆出那种脸也一样。」
假如真的要做，不仅要提前告知，然后让人家在旁边偷窥。到底要有多大的羞耻心才能干那种事情。
「如果会害羞，我不介意一起的。」
「不需要那种多余的关心。」
各种说服都没用，于是依洁拿出最终手段般的说词：
「那就，反过来吧！」
「……………………」
「如何！」
当然是无言以对。向都不晓得该怎么回答她，只能保持沉默。
将被捏烂的图纸摊开，不光是密道和金库的位置，连机关和里面放什么东西还特别标记。
幸好依洁有理解到东西不能随便拿走。
若是少了一件，平时对方就可能会处于警戒；而现在是叛乱的不久前，可能会因为提心吊胆让计划延后或提早。
向所需要的东西，通通都在这里。
计划的构筑几乎完整了，接下来得削弱反叛军的势力──破坏物资。
还有，得调查警备部叛乱时能动用的人手有多少。总人数向已经知道了，但和能用的人数不同。
「依洁，你说有办法进入警备区域吧？」
「对阿。」
「有办法顺便带著我进去吗？」
「可以啊──这个我专业的。」
提早享用午餐后，依洁带著向到工作所的另一端──室外工作区，猎人经常聚集的场所。
人数是冬季的两倍以上，所以相当喧嚣。
有在城市过冬的猎人、因为春季回到城市的猎人和想要成为猎人的新人，让人数暴涨。
依洁顺其自然点了一瓶酒精浓度高的烈酒，直接瓶口对嘴一口气喝光，喝得醉醺醺的。
「好了～～」
「喂，你不会是想……」
来不及抓住，依洁以摇晃的脚步随便走向人群，然后撞上、打翻他们整桌子的酒菜。
随后，吵起来了。
接著，打起来了。
与其说是打起来，其实是依洁一拳将人揍翻。
被揍翻的家伙撞上别桌，又重现依洁最初所做的事情。
宛如骨牌导致的连锁效应，小纠纷变成大乱斗。
若是自卫以外在城市拔出武器会有很严重的惩处，还不至于变成互相砍杀的局面。
几乎是赤手空拳……和抄起砸碎的酒瓶。
弄得守卫不得不出来抓人。
「就是你吧，当初喝醉的家伙！」
「咦？」
不知怎的，向变成依洁的替身被抓起来关进牢里。
期间，依洁一直在旁边，跟著向一起进到牢里。
「好了，进来了。」
「我是让你带我进来──不是让我被关进来！」
虽然说被押到牢里的路上，向有看到警备部内部的构造。
一般抓一、两人是从正门直接押进来，而这次人数众多的关系从平时被锁上的后门带进来。
如果要逃狱，就得从正门离开。毕竟后门有几道大锁。
还有阿，居然将物资放进空的牢房中。估计是以庆祝新的一年的名义将物资暂放，这样就不会惹人怀疑。
武器类就拜托依洁处理掉了，食品类……简单，这里有这么多能吃的嘴巴，还怕怎么解决。
因为是酒醉闹事，也不会关太久。
只是，在牢里度过日落后的时间已经是被决定好了。感觉真讨厌。
冬季还未完全离去的寒冷，到处都是让呼吸难受的尘埃，凹凸不平的地面且没有床铺、仅提供一条感觉像馊掉的薄布和发著恶臭、用来装排泄物的壶。
以上这些向都还能忍耐。
唯一不能忍耐的是那个──小窗户。
若是在完全的封闭空间会好一点，为了节省蜡烛，让囚犯能知晓太阳出现的时间并稳定生理时钟。
但是，那扇小窗户只有栏杆、不能关上。
等同于日落后的时间，会出现在巨兽的眼皮底下。
脑袋仍然能保持冷静，可是让精神变得更加不安定。得随时根据时间选择要缩在哪边的墙角。
而依洁不在，向让她去把物资处理掉。她刚刚把门锁打开就溜出去了，待会才会回来。
蜷缩在角落的向只是凝视虚空。
待在这个空间中，向不由自主地说出「很像呢……」。
──没有父母在的那个家。
哪怕没有这么脏乱，却感觉一模一样。
大概是离开家太久了，一个人居住时的那种压抑感又开始涌现。
宛如被金属直接敲打脑部、传来频率极高的耳鸣声，明明没有被塞住口鼻、却仿佛要窒息般的无法呼吸。
在这片虚空中，让静静跳动的心跳变得像是定时炸弹，每一次的跳动就距离毁灭更进一步。
受到各种妨碍精神压迫，暴露在巨兽眼中的焦虑瞬间消散。
──同时，向眼中的光芒也一并消失。
仿佛世间不存在任何希望。
若想要什么，就算弄得遍体麟伤，依然得用自己的双手去争取──即便是，从他人的怀中抢走。
不得不说，过得太安逸了。
对依洁撒娇般的努力且受她的帮助，尽可能往削弱巨兽力量的方向迈进──不应该是这样的。
到底至今为止都在做什么？
为什么过著轻松的生活……
为什么能这么悠闲地活著……
想打倒巨兽，得更加的……！
「……干什么？」
忽然地，已经归来的依洁不怕弄脏和服、跪在地上，以便和向的高度保持同水平。然后，伸出手轻捏著他的脸。
但是，依洁露出担忧的神情。
「没事的，向大人。」
「……？」
「不用再适应也可以的。」
「……………………」
「所以，不要露出那种眼神……」
仿佛浑身是伤的困兽、生命之火还差一点就及将熄灭，却仍然有野心想要在奋斗。即使燃尽自己剩余的一切，也要与对方同归于尽。
与那样充满热度的心态相比，眼神却是「厌倦这个世界般的、对什么都已经不在乎」的眼神。
就算看到依洁不加上（笑）、又要哭出来的哀伤，向一点感觉也没有。
对自己开始产生变化感到诧异，但是那样的心情随即被抑制。对于有变化的这件事，变得不在乎了。
「不可以！」
捏著脸的双手大力往脸上拍去，很痛──有这样的感想，仅此而已。
「……………………」
「『睡吧，然后恢复进来监狱之前。』」
突然，明明时间还早，向却变得很想睡觉。
「果然连一秒也不应该离开的。」
对于精神已经被逼到极限的向，好不容易给予的栖身之所又因为他的适应力差点出差错。
昨天的自己与今天的自己不同；刚刚的自己与现在的自己不同；上一秒的自己与下一秒的自己不同。
这是，人的精神理所当然的变化。
但是，这个世界上存在著变化极端的人──当生存环境不便于生存，会出现的防卫本能。
虽然弄清楚『这次』会因为这样的环境会出现变化是好事，但是依洁不希望再有为了适应出现变化的征兆。
要是精神崩溃，那就麻烦了。
──果然得尽快让这座城市按照向的计划一样地消失才行。
第17章 拷问 
待清醒时，是趴在依洁的腿上，能仰望她宛如紫水晶般的瞳孔以慈祥的目光注目著，与平时相同地用手抚摸著他的头。
「时间呢！？」
「太阳刚出来。」
「这样啊……」
完全没有睡著前的记忆，还好没有在睡眠中遭到巨兽的袭击。没想到自己能在敌人的地盘这样熟睡，太松懈了。
先不说躲在遮蔽物、可以防范巨兽，巨兽奴仆可是在不远处。
虽然被关进监狱很不愉快，但这也是一个机会。
「向大人，要走了吗？」
「不，想试试看能不能见一下。等看守过来吧。」
如果不能的话，就让依洁直接带自己逃狱。被没收手链晚一点在回收或让她拿回来就好了。
虽然说拿不回来也有备案。
三天后。
「……………………」
「没人来呢。」
「难不成是想把我们处理掉吧？作为妨碍政变的不安定因素。」
「不，我觉得只是被遗忘了。」
除了一开始被押进来，这三天完全没有看到看守出没。
监狱中只有最初放的水壶（而且水没多少），存心想把人饿死。要不是依洁有把储存的物资拿来，还有偷偷扔到别间监狱，真的有可能出人命。
「向大人，我想出去了。」
「……再等一天吧。」
「没有意义吧。」
现在，依洁讲话有点带刺，估计是有点烦躁。
从这段时间的生活的经历，大概是欲求不满显得焦虑。肯定没错，除此之外不会有别的可能性。
明明第一天掏耳朵还掏得挺高兴的。
其他牢房的人喊了一整天，第二天嘶喊的力道就变小了，到第三天就完全不出声。精神是有多脆弱。
又等了一天，向认为等下去也只是浪费时间，想要走人的时候看守才出现，真够可恶的。
看守似乎是来放饭的，也就推著装满水的水壶和将感觉放了很久的黑面包的推车到来。
只是将水壶换成新的，黑面包直接扔进牢房。
看守在把黑面包扔进向所在的牢房中，听见金属落地的声音。
是一枚银币。
不管是什么行业都差不多，努力专取维持生计的费用，最后都是刚好足够或咬咬牙能撑过去的……
──代表零用钱不够。
当然，这种把戏也不会少见──引诱看守，抓住他并挟持。
但是，人心是很容易输给诱惑的。而且向只是默默坐在原位，没有要扑过来的样子。
而看守拿走银币的同时，再一次的听见金属音。
又丢了一枚银币到同个位置，看守很顺势将钱拿走。
既然对方都把钱拿走了，至少会听向说几句话。
「能让我提早出去吗？」
「这个……」
又丢了一枚，于是老实回答没有那个权限。
「那就把我带到警备权限最高的人面前。」
「这个就……」
又丢了一枚银币，然后亮出金币给对方看。
「就说有名囚犯需要管教一下。」
「──我明白了。」
提示会给予金币，实际上只能是暗示性的表达。拿出来是相当不明智的举动，因为看守可以说不给就不传达（而且可能给了也不会传达）。
于是，特地展示金币，让看守能看著向──使他有机会发动【幻惑】。
午后，在审问室等待的是警备权限最高的人──警备队队长。
被押来的向透过故意摔倒，让金币不会被守在门边的卫兵看见。
警备队队长看到金币落在脚边，说要单独进行审问，让卫兵离开审问室。
虽然说能用【幻惑】控制他，依洁也在旁边，根本不足为据。但是在审问室单独面对警备队队长，果然会有点紧张。
丝毫没有紧张感的依洁在向就坐后，侧坐在他的腿上，手臂挽著他的颈部，整个人往他身上倒著。这一切警备队队长完全看不见。
如果警备队队长看得到，肯定会很火大。说蔑视司法。
想到这些，向的紧张感几乎没了。
在警备队队长随意将茶水倒了一下，推到向面前。
对于放在眼前的茶水，依洁一口喝光（对方眼中是向喝掉）。
「有毒呢～」
「…………」
「是迟效性的，半天后会生效。大概是收贿落不想被发现，把钱拿走就杀人灭口吧。」
因为人在眼前，向不能对依洁的话有反应。
眼前的人若突然自言自语的诡异举动，难免会起疑。就算现在的样貌是依洁随便变出来的。
姑且求饶了一下，加上进来之前故意掉了一枚金币在地上，而且还把下药的茶水喝掉。然而，对方却不打算放人。
和向预料的一样。
死在监狱里面不是什么少见的事情，尸体也方便处理。还能顺便把物品全部都扒走，脑袋肯定在盘算著向身上还有多少钱。
只是，对方只顾著推测金额有多少，完全没注意向又变得混浊的黑色瞳孔以空洞的眼神凝视他。
表面上说来求饶的话，为了让守在外面的两人也能听见。
即使持续发动【幻惑】让警备队队长回答使脑袋应该是疼得要命，但向没有停止发动的打算。
看时间差不多，再拖下去就要日落了，就算提早释放也得在待一天。
难得体验了牢房几日游，那里一点隐私也没有，向自己一个人就算了。不想让依洁继续待在那种地方度过日落后的时间。
哪怕她一点也不介意。
回到租屋，本来想让依洁服用从警备队队长手中获得的解毒药，但是她说并不需要。毒不可能对她有效，进入体内的时候就分解了。
既然她都这么说，向就不管了。
待在房间中，向像是在沉思般的一动也不动，依洁不多做打扰，从背后拥抱靠在他身边。
因为是一片漆黑，到底过去多久向不清楚，他吐了一口气──像是将迂腐的沉淀物吐出一般。
「向大人，恢复精神了？」
「抱歉，让你担心了。」
依洁在他的脸上亲了一下。尽管很高兴，向也不会因此分心。
「像大人，难不成……」
「就是那个难不成，是巨兽信徒。」
向的眼中，警备队队长身上冒出的墨疫熊熊燃烧著。
城镇内不只已经被入侵，污染不知道何时还会再扩散。
或许有著不伤害人去除污染的方法，只是向不知道。
但是，向没有力量，也没有知识，连与之披敌的情报和手段都没有。
──曾经是那样。
现在……
望向依洁，她只是面带微笑。
「……我可以，借用你的力量吗？」
「──只要那是你所期望的。」
「向大人，人抓来了。」
警备队队长下半身只有围著一块布，手脚被捆绑木椅上。
「我应该是拜托你抓一个，没让你带附赠品回来吧。」
「他拿到钱就到娼馆找女人。大概是常客，我觉得这位也知道很多情报──现在放回去还来得，要做吗？」
「不，不用。」
可以的话，向不想伤及无辜的人。
若有必要，他也会这么做的。
坚守无聊的原则只会使人懦弱。
将他们绑在椅子上，被仍然冰凉的井水直接往身上泼过去……结果还是没醒过来。
「阿，抱歉。」
依洁拍了一下双手，没听见掌声，但两人清醒过来。
被弄得一身湿的警备队队长发觉自己身处什么情况。
「死小鬼，你们做了什么，居然敢绑架我。这是对领主大人的「闭嘴。」」
向一棍往对方头上招呼过去。
对方继续破口大骂，大概是不光是想要狐假虎威，还有求救的意思。很可惜这边就是他们在城市中藏匿物资的其中一个地点。
隐密度相当高，闲杂人等是不会进来的。多亏了依洁，才能神不知鬼不觉的入侵和将人绑来。
还有，依洁说她用了技能将声音隔开了，无论发出多大的叫声，都不会有人会听见。
直到把警备队队长的脸砸到鼻青脸肿，他才意识到向不是那种在审问时那么胆怯的家伙。
在警备队队长的生涯中，犯下足以判死刑的重罪犯的狂人会有的眼神。而且不是疯子，是一直很冷静、也是最危险的那一种。
「回答我的问题，不然有你好受的。」
开始审问，向一直询问著，依洁负责记录和测谎。
「向大人，他说谎。」
「钳子。」
「请用。」
夹住手指用力掰拧，不仅造成骨头断裂，钳子前面为了固定住的凹凸有捏烂表面的皮和肉的用途。这种非致命性、有不可忽视的疼痛是在拷问中最有效果的。
特别是对用权力膨胀自己、并非用力量提升的人。
每当有说谎或有意、蓄意模糊内容，向就会拧断一根。即使以他的腕力拧断是相当费力的事情，但肌肉过度施力导致的抽痛他完全不在乎。
问到有关政变核心的问题时，警备队队长原本被消磨的胆量又回来了。
正确来说，不是回来，而是更惧怕。
比起向的拷问，从那一侧带来的恐怖更为强大。
当然，这种问题也很好解决。
对于强大的恐怖，施予现在进行式体验更大的痛苦将会更令人绝望、害怕，肉体就是这么的脆弱。
「依洁。」
「拿来了。」
依洁拿来的是碎裂的木头碎块，真亏她能知道向要用什么（本意是拿哪一种都可以）最合适，大小刚好。来源大概是酒馆乱斗的桌椅。
撑开右眼的眼皮，宛如要近距离投掷般的让碎裂的木头在眼前忽远忽近的，要好好对准，没弄好砸到手造成破伤风就糟糕了。
意识到要做什么警备队队长一个大男人落下眼泪，极度的害怕。
「不、不要……我说，我会说的！」
看了对方一眼──给予的恐怖还不够──很有可能会说出假情报。
「哼。」
木头往眼睛塞入的瞬间，向体会到奇特的手感，不过什么也没有发生。
霎那后，对方意识到右眼有异物被塞入，警备队队长原本应该能看到的东西变得看不见，以及伴随而来的灼烧，高分贝的尖叫声贯穿耳膜。
即便如此，看不出向有一丝动摇。
这种时候不能就这么以为对方会退缩，如同那一侧的恐怖有多强无法显示在眼前，要给予更多的伤害。
不过，也只是将高浓度的酒往头上淋。
在酒顺著面部、流入倒右眼眼窝，就好像那股灼烧正在燃烧他的血肉。
过度的伤害让警备喊到嗓子哑了，不过依洁还是听得懂他说什么，那就可以继续拷问了。
中途突然语无伦次，这次换成左眼。
发疯什么的，向没有允许过。
重点内容在弄瞎右眼就吐出来了，但是有多少保险都不够。得让他吐出更多的情报。
明明想问的都还没问完，警备队队长就开不了口了。只剩下细微的呼吸声和呻吟声。
再怎么给予疼痛，什么话都吐不出来了。
既然如此，换成那位娼妇。
一直在场的娼妇目睹拷问，由于没有另一侧的势力施压，几乎不需要拷问就将自己知道的事情全部说出来。
毕竟特地在眼前拷问，就是展示「你也想变成那样吗？」的恐怖。
当然不会有人主动想变成那样。
意外的是从娼妇得知不少好消息。由于她所在的娼馆是警备队的常客，加上天性使然的聊八卦，从下到上的细节都很清楚。
「拜托，放过我吧。」
「也是，问得差不多了。」
原本以为是希望，向却说了：「狩猎刀。」
「现在就解放你们──从巨兽的魔掌中。」
向摆出架式，朝娼妇胸口涂刺过去。
伤口又痛又深，生命之火逐渐熄灭。
凝视对方死亡后…………
「………呜…」
他杀过人，但使用刀具，亲自动手的触感，鲜血的喷溅，受伤的哭喊，全部让向忍不住腿软。
这次与税吏和警备队队长完全不同，没有治疗的名义减轻精神负担、也不是对付巨兽信徒，只是单纯的屠杀。
再者，虽然表面不受警备队队长的影响，他的嘶喊仍然在耳边旋绕。当然对那种声音根本就不痛不痒。
可是，对无关巨兽的人动手，娼妇痛苦的呻吟让心灵上出现空隙，导致那些声音真正的被听进去。
发颤的手无法握紧狩猎刀，即便紧紧压住耳朵却无法那些声音窜入耳朵。
在脑内以立体音环绕著的惨叫，让向眼前的景象扭曲。
接在听觉与视觉之后，散布在空中的腥味进入鼻腔，使无法承受的他吐出来了。
吐得太厉害，连鼻腔都被堵住，差点无法呼吸。
期间依洁一直拍著向的后背，全部吐出后仍然有窒息感。
想呼吸，可是吸不进去的，让脑部有点缺氧。
对此，依洁捏住向的鼻子，直接口对口将空气吹进去。
因为向的食道现在并没有东西造成堵住，这样没有半点效率的站著吹气足够呼吸了。
重复多次空气从口部进入、让肺部膨胀的感受，让向能自力呼吸。
在习惯空气中的腥臭，依洁的双手包复住向的双手，给予安心感。
待颤抖停下后，引导著向的手离开耳边。
「向大人，没事吧？」
无法回答依洁的问题，就算不看也知道是面无血色的糟糕状况。
「休息吧，尸体我会处理的。」
「……！」
向拉住依洁的手。
向从未想过这双手不会沾到鲜血。
只要他还想打倒巨兽，现在眼前的尸体所流出的血和未来将会杀的，就只是误差一般的数量。
依洁本身没有想打倒巨兽，只是因为向希望，于是间接有了想要打倒巨兽的念头。因此，向不希望依洁替他做本该由他来做的事情。
但是向的身体，依然无法动弹。
「向大人，你真傻阿。」
宛如紫水晶般的瞳孔带著「真拿你没办法」的无奈，也带有「你这种事情都不懂吗？」的轻蔑。
「我是以我的意志想替你分担。才不会让你独自背负全部。」
第18章 强袭 
回过神来就已经天亮了，一如往常被抱在依洁怀中、从床上醒来。
记得在拷问结束，以及之后的一天都浑浑噩噩的度过。耳鸣的声音仿佛像是惨叫声，在耳边从未停下过。
对于那样糟糕的向，依洁全心全意地关照和侍奉。
虽然不怎么有实感，且不说还有茶来伸手、饭来张口的意识，几乎是让依洁为所欲为。
中途似乎有被操控……又好像没有的印象。
总之，过了一段相当糜烂的时间。两人交缠在一起，谁主动记不清楚（起头的大概是依洁），只顾著发泄性欲。
「……………………」
稍微回忆一下，身体马上就有反应了。
「向大人～～（亲）」
在刚睡醒发楞的期间，依洁就一直在旁边看著向（不如说，每次都比向还要早醒来）。带有温暖和柔软的身体贴著，比起兴奋、更贴近安心。
──但是依洁马上就会让安心变成兴奋。
「（舔）」
被湿润的舌头舔了脸颊，依洁的脸略带潮红，紫水晶般的瞳孔散发宛如美味食物就在眼前，迫不及待地想要开动了。
享用早餐前，又被依洁好好地『吃』一小口。
品尝著一如往常丰盛的早餐，向感慨著依然不怎么了解好不好吃，同时思考下一步──待会要做的事情。
从最初搜集到的琐碎情报可以推断，盗贼团不是独立的，是有谁幕后指使。而藏身在后面的幕后黑手，已经让警备队队长吐出来了。
果然向推测的两名嫌疑犯都是幕后黑手，警备队队长就是其中之一。
多亏依洁那种强盗式的思想，向理解盗贼团是方便舍弃的棋子。既然如此，抢过来运用然后在舍弃，这样就不必担心执行方面的人手不足。
虽然依洁说她可以独自做到，但是全部让她执行，到时候出问题导致被终止可是大麻烦。
如果巨兽信徒和奴仆不一口气解决，就会不断的孳生。以向的村落为例，就是最好的证明。
「依洁。」
「放心，这个我专业的。」
「我还没说呢。」
「狩猎盗贼嘛～」
明明又没说，依洁又懂了。
「那就依靠你了。」
就算是向，要闯进盗贼团的基地也很难全身而退。他又不是什么超人。
另一方面，依洁真的是顾名思义的超人。虽然没有看过她展现实力。
既然要闯进盗贼团的基地，就算依洁夸口说谁都无法伤到向一根头发，他也不相信，所以要准备武装。
「我会不安。」
「是发泄不够吗？我会帮忙弄出来的。」
「你脑子除了那些就没有别的了吗？」
「呵呵～～怎么可能会有。」
「喂，你摸哪里！」
明明是谈武装，又被依洁扯到别的方面，不过这是惯例了。向对于已经习惯的自己感到悲哀。
「为什么是到杂货店？」
「我怎么可能真的挥舞刀剑，又没那本事。」
刀剑就算了吧，向从来没挥过。挑选的武器不是除草镰刀就是铲子，因为他这些的熟练程度都比狩猎刀高。
狩猎刀以前主要用于切肉和剥皮。血和油脂会让锋利度变低，还不如用钝器敲打更实在。
反倒是做过农活、干过手工艺、组装过古遗物。比起刀剑弓等等……农具、器具、工具向更得心应手。
当然，最习惯是投石索。练了整整四年。
就算是待在租屋、没有目标，向在思考可以分心的事情时还是会拿出来甩，预防命中率下降。
「那我就不多说了，但请向大人穿上这个吧。」
那是一件现代风格的夹克，对没看过的向只是没见过设计样式。
全新的衣物是很贵重的，这件几乎是零成本。
这是依洁手工制作的，布料是靠客人上贡的。不知不觉，租屋已经被上贡的物品堆满了。
不过那不是重点。
「向大人，请试著刺看看。」
用除草镰刀具用力砍，好像攻击石头般的坚硬，向的手都麻掉了。
「这是什么玩意儿？」
「将改变物理法则的性质弄上去了。」
经由一番解释，外套被赋予「受到冲击就会硬化」的性质。如果是魔物素材就能让更强的性质附上去，可惜地球上并没有进化出魔物。
「真是厉害，这种技能。」
「毕竟异世界是靠技能发展的嘛。这样向大人的物理防御力就够了。」
准备万全，便上路要抢夺整个盗贼团。
久违的呼吸城市外的空气，从吹拂的风闻到少许的树木气息，且不会有鼻腔吸到冷空气的小刺痛。
「向大人好像很高兴。」
「……或许是吧。」
事情能进展这么快真是太厉害了，多亏依洁的帮助，短短两季的时间就能让计划执行。
原本独自一人，向本来是想花最少五年的时间从头计划毁灭巨兽信徒，哪像现在用现有的事情就能行动了。
离开城市后，两人走了一大段路就到了盗贼团的基地──一间古遗物的废弃建筑。明目张胆地存在著，连藏也没有藏。
为什么盗贼团犯罪次数略频繁，却没有派人来抓呢？
因为从一开始就是一伙的。
犯罪率一直维持在要派遣卫兵讨伐的微妙界线，因此推迟这件事情。
如果超出那条界线，上头的人也不得不派人铲除了。
待在这么明显的地方，就算派人来，只要上报没看到就行了。要是有旅人，表面上伪装成古遗物的调查人员。
的确有很多调查员会擅自入住调查，也无法分辨出是真是假。
领主也不会插手，或者说不敢。
听闻过曾有领主企图抢夺研究资料，亲自带著士兵闯入结果误触什么东西，然后就爆炸了。
最后领主被炸成一团肉块，大多数的士兵被牵连，剩余的士兵即使避开爆炸也因为建筑崩塌受到重伤。
消息一传开，大多数领主就不敢乱动古遗物。
之后都是采取收购研究成果的方式。
加上犯罪者脸上可不会写「我是犯罪者」。
只要聪明一点，将衣服弄干净一点、外貌不要太邋遢，这样就不会被当作是坏人。倒是贫民窟那些家伙会被当作犯罪者预备军。
至于为什么会知道，那是因为盗贼潜入城镇调查也是要吃饭的，就中了依洁的招，将全部的情报说出来了。
据依洁所说，这是进行医疗研究的研究所。
为了避免有毒物污染扩散，影响周遭环境才会建立在这种偏僻场所。不过是旧世界的事情，现在只不过是盗贼的基地。
里面有储藏室，也能关押人，建筑本身也很牢固，当作城寨非常合适。
「说起来，依洁没有武装？」
「我基本上都是靠这个。」
依洁拉起和服袖口，折起手臂、展现完全没有隆起肌肉。
用手指戳戳，很软。
光看她娇嫩的手臂和纤细且宛如没有做过粗活般类似陶瓷的手指，仿佛一根汤匙都举不起来。
然而，事实上她一只手就能将重得向难以般起的家具举起。
既然依洁都这么说，那就随便她吧。反正至今都已经做到不可思议的事情，多一两件也没差了。
「好，要进去了。」
向握住门把，准备要开门。
不知道古遗物是什么构造，把手是圆球状的，非常不容易开关。怀疑古人类是不是有毛病，设计这种把手。超级不方便的。
「嗯…？」
有锁上，这点向不意外。原本就有想过要开锁的。
可是，向发现居然不是那种随便用狩猎刀顶住就能打开、没有任何安全性的锁，而是有配对式钥匙的那种。
第一步就不行了。没想到这类型的居然有配对性的版本。
「向大人，我来吧。」
在这时，向看到依洁的手穿透门，然后她的手扭动著，随后听到门被打开的声音，最后再将手伸回来。
「开了。」
「……你刚刚做了什么？」
「魔术。」
真的快要对依洁做出各种神秘的事情感到习惯、不会讶异了。
原本以为依洁会直接把整个门拔下来，「虽然那样也可以，但那样不是有点麻烦吗？」问了之后得到这样的回答。
进到建筑中，依洁马上告知向内部所有盗贼的所在位置，太方便了。
「向大人，把盗贼全部杀掉就好了吗？」
「不是。说起来，我还没跟你提过计划内容。」
即使从来没和依洁提过计划，向所想像的战略她都一清二楚。加上明明什么都没说，她却懂一事，自然以为她会知道。
事到如今才告知，顶多是细节上有点不同。所以她才不知道向要抢夺盗贼团这件事。
那是她绝对不会想到的计划。因为依洁从一开始就什么都能做到，就不会将这种事情列入考量。
「依洁？」
从告知计划后，依洁有点魂不守舍。虽然有好好导航。
「不舒服吗？」
「向大人……亲亲人家。」
「阿？现在在做正事，晚点吧。」
「不管，现在就要。」
「非得现在吗？」
「嗯。」
「哈……」
先往返安全的房间，躲在里面。
「向大人。」
捧起依洁的脸，两人的嘴唇贴在一起。
轻柔的触碰，像是啃咬般地亲吻。
主动将舌头伸入，纠缠依洁的舌头。
平时很积极的依洁不知为何很被动。任人玩弄，能勾起快乐。
唾液交换后，松开的口拉著唾液的丝线。
面对脸颊潮红、又略有不安的依洁，向再一次亲吻。
很想触碰现在的依洁。
但是向清楚这里是哪里。所以只是拥抱他。
当依洁陶醉在其中，转守为攻对向亲吻，他就明白可以了。
「打起精神了？」
「嗯，谢谢你，向大人。」
依洁拥抱、磨蹭著向。
「好了，要是不快点打倒，说不定会失败喔。」
「请放心，我已经准备好更好的备用计划。」
听起来挺不妙的，向希望依洁别启用她的计划。
打起精神的依洁勤快的带路。虽然说是行动，但也没有什么戏剧性的热血展开。
这栋建筑内的盗贼位置，都在依洁的掌控之中。更何况，还没走过来墨疫的味道就先传过来，向要感觉不到也很难。
从头到尾都是当方面的偷袭──直接爆头，一点也不困难。
「这里就是最后一间吗？」
「是的，里面有两个人。其中一个已经发现我们，躲在门旁边拿著武器准备要偷袭了。」
真的是毫无隐私可言，连别人要偷袭就知道了。
甩著投石索的向和依洁堂堂正正地进入房间，眼前看见只有被绑住双手、嘴巴被封住的女性，其中能窥见大大张开的股间留著白浊。
处于入侵状态，要是突然看到这种非常规画面应该会露出破绽。若向不知道，估计也会上套。
一进到房间，盗贼就拿著剑以上段架式劈来。
而向斜眼望向，把头低下去，侧面甩动的投石索改成正常甩动并从他的头上错过，化身为连迦的投石索打中盗贼老大侧脸。
然后，投石索的粗麻绳缠住剑。当武器被缠住，对于习惯使用武器的人就会出现空隙，趁机拉扯使用重心稍有晃动。
随后，站稳脚步的向利用下肢力量转身施展勾拳朝盗贼老大的鼻梁打上去。只是这样一拳就让手破皮流血，但这么轻易的解决了。
对付盗贼什么的，向不是第一次。
逃亡的盗贼似乎都有往深山跑的习惯，而在深山区狩猎的向偶尔会撞见浑身破烂、应该是被屠灭的残党。
说到底，人类这种东西也就是脑袋方面较强。体能和动作，和野兽完全不是一个档次的。
「依洁。」
「已经处理好了。」
虽然是用脚踩著重心使他不能站起，但【幻惑】已经发动了。
前置准备完成了，这样就能开始执行计划。
要说还有什么要做的，就是这些被绑来当作战利品的女人。
从刚刚询问的内容，每次战利品的女人是复数时，盗贼老大会优先挑出一个带到房间直到玩腻。
那名女人直到刚刚还在陷入绝望和痛苦中，但是强暴她的人这么被轻易制服导致她的内心开始混乱。那是一种无法言喻的情感。
「…………」
当向与对方四目相对，看见对方的胴体，立刻被依洁遮住眼睛。
「向大人，请不要看我以外的人。」
如果是原本的向应该会说「我又不是故意的」，可是他直接对依洁命令：
「──放手。」
被命令权控制的依洁将手松开后，向抽出多亏依洁的功劳以为派不上用场的除草镰刀走向女人。
──划破她的脖子。
但是农具和向的腕力不足以切开，刮破肌肤，却不足以毙命。
感受到受伤和出血的灼烧感，女人对向要做什么感到恐惧。但是挣扎都只是无用的举动。
即使想逃跑，依洁断了出路。
反抗什么的，双手被绑住了。
最后，被向抓住，用不怎么锋利的除草镰刀锯开脖子，品尝到比被强暴更加难受、比起被强暴更寒冷的感受，痛苦的死去。
期间，血液喷溅到向身上，可是他不在意。
「向大人……你没事吧？」
「杀掉巨兽信徒能有什么事？」
会杀掉她，是因为向目睹到了──从普通人变成巨兽信徒的瞬间──墨疫的火焰在她身上开始燃烧。
「没有漏掉的盗贼吧？」
「是的。」
「剩下的拜托你，我休息一下。」
「知道了。」
接著，是要拿走盗贼团囤积的财产和食物，被诱拐女性预定要放走。
目的有二，一是物资和财产永远不嫌少；二是没有理由将这些东西留给敌人增加战力。
「向大人。」
「什么事？」
「别勉强喔。」
「…………」
在依洁离开后，向开始反胃，不过没有吐出来。
是刚刚转变成巨兽信徒，受到的影响肯定很小。墨疫的大小是随时都有可能熄灭的烛火。
即便如此，迟早会扩大到全身，变成到处制造巨兽奴仆的怪物。
若放任不管会变成危险的敌人，只能在还没有造成危害之前杀掉。不如说，能趁还小的时候解决，还不需要多花费时间和精力。
「…………」
得再次、再三的强调，计划太顺利了。
让向理解，自己是有多么的脆弱。
第18.5章 之所以称为魔术师的秘密 
不知不觉收藏破百了，万岁。
第一部快要到尾声了，不晓得能不能赶在31号前全部出完...(细节修改绝对没戏，得到明年)
待赃物和物资收拾得差不多，只留下足以不让人会觉得为什么应该有的物品会没有的、会这么少──的最低限度的分量时，已经日落了。
于是，只好待在研究所直到日出。
本来想说随便吃盗贼的粮食就好，但依洁的坚持下，在有破损、通风的房间升火做饭。
由于食材有限，依洁很不好意思地说「只能端出简陋的菜色」──虽然她是这么说，但向看不出来哪里简陋。
为了配合向的饮食习惯，菜色基本上都很朴素，不会有什么冲击感。若花样太多，吃起来也很麻烦。
和平时用餐的环境不一样（自从依洁开始做饭后，向把使用餐具称为用餐；不使用餐具直接抓著吃称为进食），向时常张望四周。
尽管盗贼已经全部处理掉，真的有人躲藏依洁也会告知，但还是静不下心、感觉随时会有人袭来。
「…………」
「（？）」
「…………」
「来，阿～」
「不，我不是那个意思。」
「阿～」
最后还是让依洁喂食了。
「呐，依洁。」
「是，有人喔。」
「……有吗？」
「有的。」
从刚刚，向总觉得隐隐约约有听见细小的声音，一直怀疑是不是还有漏掉的盗贼。
如果依洁是真的没有注意到，若不是向太敏感，就是对方有能力到能逃过她的搜索。所以一直在警戒。
预防万一想让依洁再查一下，结果还没问，她就知道了。而且有注意到。
「为什么不早说？」
「因为不急。」
的确是不急，直到天亮还有时间，现在也还不困，不差那么一点时间用餐。
经由依洁带路，进到研究所的其中一处，从这里开始有点像之前进的监狱，非常适合关押的场所。
尽管墙面和栏杆腐朽得相当严重，没有武器应该是出不来的。
「是俘虏嘛……」
有几名女性被关押在这里，缩在一个角落互相依偎著。
会这么做是因为已经成为习惯，听到脚步声就明白不是放饭，就是如同噩梦一般、又要被糟蹋的时间要到来了。
表情相当憔悴，透过身上被撕得破烂的服装能看到身体多处有伤、没有做过处理都瘀青留疤了。
「用得上吧。」
「嗯。」
幸好都是巨兽奴仆，对于投入使用也不需要怜悯。
说真的，要是真得有人遭受到这样的对待却没有变成巨兽奴仆或信徒，向也很犹豫要不要拿来用。
听到脚步声，却迟迟没有开门，加上谈话的声音和平时不同，让俘虏们误以为有人来救她们。
但是，在睁开眼睛看来者的瞬间，她们就是失去意识了。
「先不说当做处理性欲的工具，为什么盗贼要虐待她们阿？」
体会过性的美好，向能理解当作处理性欲的工具的心理。可是实在是不明白为什么施暴，如果是不听话适当的打几下还能明白。
比起满身是伤的对象，没有伤痕不应该比较好吗？
根据依洁的解释，可能性有二。
第一种是在做爱时，过当的刺激（施暴）能增加舒适度、要不然就是性癖是对有伤的比较感兴趣。
第二种是单纯使用暴力，享受令对方屈服的快感。或者是喜欢拷问、享受著别人的悲鸣声。
关于理解度，向姑且能理解第一种，第二种则是完全不理解。
「为什么阿？」
「心理变态阿。这是无法解释的。」
「好吧……」
待天色完全黑了，向却不知为何……不，他明白为什么会睡不著。
对于自己是无力的这件事，心情感到郁闷。
所谓的成长，就是靠自己的力量，一步一步的前进。制订计划并且实行同样是这个道理。
但是，完全依靠依洁的力量，以前所未有的速度迈进。理解到这个现实让向很受打击。
哪怕其中有用上一点自己的力量，就能感到欣慰。
真的是顾名思义的只出一张嘴。
即便如此，向不但不会停下，还会继续著进行削弱巨兽力量的抹杀行为──用依洁的力量。
「向大人，还不睡吗？」
「我睡不著。」
「为什么？」
「…………」
明明能知道或推测向在想什么，居然还好意思问。
「这种事情不从向大人口中说出来，即使知道也没有意义。」
「哈…………」
大大的叹了一口气，向想著要如何具体说出自己的想法。
无论怎么想都找不出合适的言语。究竟自己想要问什么，内心无法整理好，变得有点烦躁。
干脆不想，随便说点什么让事情草草带过，便提到有点好奇的疑问。
「为什么依洁总是称为魔术师？」
「根据情况，没有魔术的世界，我会称为魔术师：有魔术的世界，我会称为魔法使；如果两者皆有的场合，我会称为戏法师。」
「还真是执著那个身份呢。」
「也不是特别执著啦～～」
「那么，为何要这样称呼？」
「有很多原因。最主要的原因……应该是魔术表面上很接近技能吧。」
「表面上？」
口头上很难解释，依洁辩实际行动表示。
在眼睛完全没有眨过的情况，凭空突然出现数十把剑飘浮在空中、开始花式飞行然后一齐射出，贯穿墙面。
再来是，突然拍一下手，一把剑突然出现并飘浮在空中，随依洁双手的动作移动著，最后射出却只有尖端刺入墙面。
第一次是技能，第二次是魔术，差异看起来只是简易版本。
「如何，表面上看起来差不多吧。」
「真的没用技能吗？」
「没有。」
只能用不可思议形容刚刚所看见的。据依洁所说，第二次是有机关的，但是不能告诉向，秘诀和重复表演是魔术的大忌。
不管是第一次，还是第二次，究向看来都像是技能。但是依洁没有必要特别撒那种谎话。
再说，依洁一次也不曾欺骗过向（不过有明显的转移话题和使用（笑）保持沉默）。
「说起来，那个是怎么做到的？」
「哪个？」
「进来开门锁的那个。」
「（笑）」
依洁只是笑著，什么都不肯说。
「你有用技能吗？」
「没有喔～」
向看出来了，和当初讲述神秘学的时候一样故技重施。
「……那个开门锁，有机关吗？」
「（亲）」
突然被亲吻，然后依洁扑过来了。
「比起那种事情，还是来亲热一下吧～～」
不晓得是不想做还是不能做，依洁不会对向说谎。
尽管没看过她撒谎，但向才不信「依洁不擅长说谎」这种事。怎么想都能得到一如往常──这个我专业的──的回应。
说起来，似乎不只是现在，在之前……不，说不定从最初见面的时候就是，依洁一直在有意图性地诱导。
目的推测是隐瞒某件事情，线索完全没有。
现在有点眉目了。
依洁她没有使用技能为前提，使用物理上不可重现之力，并企图用魔术当做挡箭牌。
机关什么的，从一开始就不存在。
第19章 暗动 
春季中期，领主从首都回到自己掌管的城市。
据说在贵族圈中，每一年的冬季都会让一部分聚集到首都。
虽然大部分的人都知道自己城市的领主会离开，不过不知道会到首都，而且会聚集在一起这件事，毕竟这是机密。
反正冬季会发生的事情通常比较少，就算出事也因为过于寒冷没办法派大量人手处理。所以都挑这个时段把人叫到首都。
回程的路上，没想到会遇上盗贼，而且数量还相当多。明明马车上有贵族的徽章，不管里面的人是谁，敢袭击就等同攻击领主。
判刑最轻也是死罪，最重是反叛罪──三等亲内一并处死。
不晓得是过度愚蠢不知道徽章的意义，或是以为贵族的马车肯定很值钱。
但是仔细想想也不是不合理，光是贵族随身携带的「小钱」、饰品和服装的总计价格，对平民就有可能是好几代都花不完的金额。
──单看价值是这样。
杀了贵族会即刻被通缉，不管表里世界的管道都不会接手这些赃物。若接手的话，一律当作共犯。
这也是为什么向当初拿走珠宝饰品要打碎（而且让依洁故意弄得像是预备要加工的形状）。就算被发现是赃物，要摆脱的借口要多少有多少。
明明不像是现代社会有新闻或网路，这种坏消息的传播速度却异常地快。曾有愚蠢的商人充耳不闻，开心地以低廉价格接受物品。
很不幸地，那是赃物。
很幸运地，有打听犯罪者之后的去处，且最后有抓到人。
所以，只是砍掉一手一脚作为惩戒。
不过这个「只是」就将一个人的一生毁掉了。
毕竟收取赃物，获得那些钱便能进行下一次的犯罪，又会有多少人受害、会损失多少财产。
这些，该由商人负起一部分的责任。
单看价值是合理的，可是各方面比较，是压倒性的吃亏。
除非真的是走投无路，连明天都看不到、只要今天能活下去就好的思考方式才会这样干。
然而，有贵族徽章的马车当然有携带护卫。
特别是这辆马车里面的人正好就是领主本人，他的护卫便是他最信任、也是武艺最高强的护卫。
区区的盗贼当然不是对手，两三下就解决掉了。
考虑政治考量，带有贵族纹章的马车抓著罪犯回城有损门面，只好不抓回去就地解决。不然领主真的想把人带走审问。
领地受到盗贼骚扰的事情已经有耳闻，可是有其他更紧急的事务该优先处理，加上资金有点吃紧，讨伐只能一直延后。
领主待在马车回想在首都发生的事情。
贵族固定被传唤这件事对于国家的未来是相当重要的。即使每次去都像是在浪费时间，因为结果都是不了了之。
除此之外，大多是和首都念书的儿女培养关系。那是在首都的短暂时间中，最有意义的时光。
偶尔，会回想起自己在首都的日子，最美好的事情当然是与妻子相遇、相恋和结合。
其次，就是与一群朋友一起度过的日子。
其中，有一位印象无比深刻，胆量、智慧与力量无可估计的友人。
而他为了一个女人，将所有的一切──前途无量的未来、不亚于贵族的地位、不输给大商会持有的个人资产和与众多朋友（贵族）的关联──如同垃圾一样，不见犹豫地舍弃，失去踪影。
因此，他在朋友们之间留下相当深刻的印象。
自己能有幸与他重逢，是相当幸运的事情。
然而，碰巧地往窗外一看──看见与回忆如出一辙的那头黑发和背影。
「停车！」
相当紧急地让车伕停车，领主不顾可能会有暗器扔过来的可能性、打开车门往刚刚看见的方向查看。
人就在那里，穿著一身破烂服装、往贫民窟的方向前进。
望著那个人影，要是不是护卫阻拦，领主可能就追上去了。
毕竟，已经很久没有见到面。差不多四年了。
「依洁，成功了吗？」
「嗯，让领主中招了。。」
「那接下来把这些物资分给贫民窟的人。」
「向大人，这样好吗？领主他和……」
「──没兴趣。」
让依洁做的事情是「让领主有想到贫民窟的念头」，具体是要控制还是让他看见幻影都可以。
而依洁为了方便，都会将发动【幻惑】时，读取对方脑中的情报。但是那样相当于将一个人至今为止──从出生到现在这一刻的经历全部扫描，等同创造出另一个人格在自己脑中的程度。
如果胡乱读取，马上就会变成废人。
虽然对依洁来说不是什么大事就是了。
重点是读取到的情报，立刻知道领主在想什么、想做什么，向虽然也猜到了依洁理解到领主与他之间的关系。
──可是，那又怎么样了？
事到如今，说什么都没用了。无论是领主的想法、幕后黑手叛乱的目的，还是向的暗动。
那些无谓的事情，比神不知鬼不觉将要用于叛乱的物资搬到贫民窟的空地、堆成一座小山还要不重要。
比起这堆东西是如何出现在这里的疑惑，待在贫民窟的人们更执著有东西吃这件事情。
但是那样发下去，可能造成某些人进行囤积，那样没有意义。所以直接拿出大锅煮了，让他们快点吃饱。
原本应该会出现纷纷插队、抢夺，最后乱成一团的局面。可是在依洁的号令（控制）之下，贫民窟的人通通拿著可以装饭的容器好好排队。
而且有金钱的诱惑下，雇用几个曾有从事料理和服务的帮忙。
不光是这一餐，还有隔天、以及之后的几天都有预定赈济。虽然是让别人来帮忙。
待物质富裕，内心也会跟著富裕──才能把话听进去，让贫民窟的大人每人持有一把武器。
待一段时间过去，在春季末期到来之前，领主特地派人、甚至不惜空出时间潜入贫民窟。
由于领主天生就是贵族的关系，不可能伪装成贫民窟的人。很快地就被阻止进入；改由部下伪装成贫民窟的人进出贫民窟，但是他们不晓得光是外貌上模仿是很容易识破的。
真的以为穿著破旧衣服和满身脏污就以为能装做贫民窟的人。不但没有伪装效果，还反而惹火他们。
明明有良好的生活，却故意这样做，简直是羞辱他们。
其差异是，因为饥饿消瘦的身体，没有清洗过身体的臭味，双手因为讨生活受伤、没有一天有休息的机会、也没有药物、日渐变得破烂，却依然得为了生活让伤口变得更严重。
他们也不是想过著生活，也想好好度过安稳的生活。
部下在四处探查的「事实」，加上最近听说的「谣言」，以及「关心」提供的物资──成为导火线。
隐藏在庆祝春季到来的祭典底下，各方势力因为各种因素开始蠢蠢欲动。
对此，一无所知的商人们那边，差不多春季末期就要回来这座城市做生意。其中有不少受到依洁的「委托」和从她口中听说「传闻」，想必会有不少商人会来。
谁也不会知道，阴谋已经开始了。
谁也不会知道，谁的计划已经开始了。
直到春季末期，领主因为各种事情感到焦头烂额。
身为领主该担忧的事情，接获盗贼团的处置刻不容缓的消息。
原本犯罪频率微妙的盗贼团突发性的掠夺行为，将大量的商人被抢劫，猎人也被当成目标盯上。
几乎丧命了，只有少数数人逃回城市。也是因此得知该消息。
这样的消息传出去，不仅对降低城市的名声，对城市本身的也是一种打击。
身为友人所担心的事情，贫民窟那边明明有看见疑似该名人物、却迟迟不见找到的消息。
经过一番思考，领主选择履行身为贵族的义务，友人的事情压后了。
而在著手调查的时候，「碰巧」有被盗贼团掳走的女性逃出，在实力坚强的猎人的帮助下回到城市。
多亏俘虏提供的情报，暗地派出值得信任的人物确实找到盗贼团的基地，要召集人手去解决他们。
平时狩猎动物的猎人也「偶然」的待在城市，于是被诱人的报酬吸引，加上士兵数量，总人数有三百人以上。
有盗贼团出现的风评会很糟糕，于是领主决定亲自带队讨伐盗贼。要是成功就能为一件英雄谭。
而武器和物资，虽然从这个城市出去的商人都遭殃了，但盗贼可能是接到了领主派遣相当多的人手在主要干道上，于是没有出现。稍晚才来这座城市的商人没有遭殃，而且「刚好」带来不少。
原本是要贩卖到别的地方而经过的，因为有需求并以领主的名义强制购买，因为是临时收购加上让商人那边的购买合约损失，一共花上相当庞大的预算。
若是原本来说，会对城市的经济和发展有相当沉重的打击。
但是，由于盗贼团的基地是很久以前就派人调查过的地点，当时却回报没有异状。而且不仅一次。
所以，除了预留的储备金，有将近八成的资金通通是从那名人物口袋拿出来。
由于是领主的勒令，现金、珠宝首饰、艺术品和有价值物品几乎被带走，把豪宅的所有权状留给她算是给面子。
而那名人物就是盗贼团的幕后黑手，这座城市的顾问。
领主因政治方面的事情，要在国家中维持这座城市的地位，不能太过招摇、也不能不替国家做出贡献。
于是城市的事物就交给他人──也就是顾问处理。
当初是因为她有能力才雇用她，即便他们的关系很亲近──领主的儿子和她的女儿有婚约，即将变成亲家──盗贼团的出现和处理不当是严重的疏失，必须负起责任。
在会议上，和顾问勾结的财务部门为了自保不得不同意顾问要负起全责，而应该反对、负责一半以上警备的、「直到昨天都还在的」警备队队长却突然不见人影。
这对顾问是一种严重的，但不是致命性的损失。
干脆一不做二不休的，拿出更多资金派遣人手将盗贼团全部消灭。不然留下一个人。
这样盗贼团是她的这件事情，就不会被人发现。
不然的话，脾气火爆的领主可能会利用权力将不会通过的死刑强制执行。
按照原本的法律，会被判为奴隶并送到矿山进行重劳动。
可是她有人脉，还有不少别人的把柄。要是不解放，会把事情抖出去，因此被判为奴隶也可以马上被解放。
然而，「侥幸」活下来的盗贼团对这种事情也很了解，因为出事他们是会被优先舍弃的一群家伙。
潜伏在城市里的盗贼立刻回去通报，要彻底的进行反抗。
「特地」把能间接指名幕后黑手是顾问的证据留在老巢，剩下的物资搬运到别的地方。
事先派出骑兵把盗贼团包围住，让他们无法逃脱。
而且连建筑的紧急逃生口都有派人围堵，很不巧的是顾问派遣的部队有领主的人混在里面。
究竟为何顾问会知道有秘密的出入口也能当作间接的证据之一。
起初有数十名士兵死于盗贼异常精准的弓箭射击，即使举盾防守，仍然可以从直接命中颈部或以弓箭理应不可能射到的距离攻击。
弓箭是在这个时代，众所皆知、唯一的、个人用的远距离武器。优缺点只要有点武艺的人都会明白。
由于是全副武装，头盔和盔甲都好好穿著。要害都保护的好好的，即使受到攻击也不会造成致命伤。
因此，对于盗贼们的弓技感到十分不可思议。
──一箭直接射穿颈部。
加上理应不可能射到的距离攻击，是超高端技巧──曲射。如果是射出不会很难，但是要曲射百发百中，已经宛如神技。
明明有这种技巧就算不用当盗贼也一堆人抢著要。
更可怕的是，他们有组织性。
当士兵这一方有射手时，一旦举弓就会被射杀。
在失去人手导致防御阵线被逼退时，射击停止了。领主预估是箭矢已经没有了。
是轮到他们反击的时机。
建筑异常坚固的大门用攻城兵器破门，毕竟古遗物建筑就算经历时间腐朽也有一定程度上的棘手。
突入建筑后，由于盗贼有地利优势，加上建筑本身也不是和多人闯进，因此战况相当激烈，几乎是盗贼占优势。
不过，也只是战术上的优势。
说到底，这是笼城战，战术不可能打赢战略。
但是，运用得当的战术也能让战略也非常大的重创。
盗贼团运用人手包围奇袭，迅速偷袭后逃走。而这里是他们地盘，随便都能躲藏。
发现盗贼的藏身房间，却发现只有一人在。明明刚刚是三人一起袭来。
随后，躲在后面房间的两名盗贼偷袭士兵。
这场战斗，盗贼团是必败的。
问题是在盗贼团被消灭之前，究竟会有多少士兵死掉。
将盗贼团的团员全部屠杀之后，剩下盗贼团的老大。
而不知为何，这个老大像个怪物……不，在士兵眼中可能就是怪物。
表情相当狰狞，脸色失去血色，全身的肌肉爆出青筋，一手直接抓著用腐朽的钢筋捆绑固定在一起的铁棍胡乱挥舞，一击中直接毙命。
不光如此，还是个不死之身，无论砍了几次，明明是致命伤才对，却一滴血也不留的战斗著。
最后，领主身边的穿著斗篷的家伙被派遣到战场。
明明是在战场中，那个家伙却没有携带武器，只是让士兵争取时间，然后他的身边突然窜起火花，凝聚的火焰打中盗贼老大，让他拿著斧头的右臂整只燃烧毁坏，变成焦炭。
即使如此，盗贼老大仍在暴走著。
用剩余的左手殴打旁边的士兵，仅一拳就把带著头盔的头部打烂。
然后，直接把那个打烂头部的士兵抓起来当成武器疯狂甩动。
对付他一人，最后牺牲五十人以上才将他杀掉。其中，包含使用神秘力量的斗篷人。
好不容易歼灭了，但损失惨重也得回去报告。
在物资回收期间，士兵们发现盗贼团的物资几乎没有了，反倒是有很多高级纸张在这里。
旁边有火堆的痕迹，或许是拿来当作助燃物使用。毕竟大部分的人不识字。
领主发现内容后，气得火冒三丈──那是顾问和其他部门的犯罪证据。
就在这时，从城市快马赶来的传信告知领主。
「发生暴动了！」
第20章 错位的计划 
在盗贼们正在被讨伐的另一刻。
向与依洁待在租屋，像是在举行什么神秘的仪式，双手十指交扣、额头贴在一起。
然而，也是这样的举动让向能宛如亲身经历地看著现场。
虽然依洁说全身脱光交缠在一起更有效率，但向没那个心情奉陪那种胡闹，只是用冷漠的眼神盯著她。
在依洁远端操控之下，盗贼们各个都变成百年难得一件的神射手，使用品质低劣的弓箭做出神乎其技的射击。
可惜依洁看不到墨疫，必须让向一个个指认出并抹杀。
即使之后进入建筑物，依然能运用战术尽情地将减少数量。
考虑到领主率领的人数，与之相比盗贼们的人数太少，最后抹杀的数量可能会很少，依洁特地将盗贼团老大弄成僵尸。
虽然向知道依洁有说过会对盗贼团老大做什么──「稍微进行补强一下。」──没想到会变得这么厉害。
当然，向不知道变成僵尸了。
说到底，常识中本来就没有「僵尸」、「幽灵」等等的词汇。更不可能知道是什么东西。
直到斗篷人出现，盗贼团老大才有要被打倒的趋势。
「……巫术嘛。」
「巫术？」
「听说是外国有的人会有的特殊力量，详情我也不清楚。那是技能吗？」
「虽然归类在神秘学。但那个不是技能，比较偏向体质一类。」
据依洁所说，那只是将体内的火元素释放而已。但是不可能连续、长时间的使用，因为那是类似将血液不断流失的举动。
盗贼团老大正在燃烧期间，虽然是斗篷遮住看不见脸色，但身体摇摇晃晃、随时都会倒下的样子。
就在这时，依洁感应到了。
「向大人，暴动发生了。」
「是吗？从这里赶过去，直到领主接到消息，在派遣体力还充足的人手组织的部队，最快需要多久？」
当依洁告知大概的时间，向认为是绰绰有余。
既然要行动，依洁就不需要在这样远端操控盗贼，剩下的就让依照【幻惑】设下的指令行动。
待领主回到这座城市，全部都已经结束了。
结局是迎向向最初说过的──放火屠城。
叛乱的主谋者──顾问暂时不得接触有关事务方面的工作，被软禁在自己的宅邸。
原本应该有奢华的装饰品、古典的家具全部不见了，而且不只是这个房间，是整座宅邸。
仅有留下必须品──几乎是佣人所用的物品。
顾问做在毫无做工的木椅上，前方同样是毫无做工的桌子放著无装饰、朴素的木杯和私藏的酒。
空荡荡的房间，简直就像是刚入住一样。
与空荡荡的房间相比，顾问的内心被怒火填满。
最初是被看重能力受邀请成为顾问，她也想回应那份重视而努力帮忙处理著城市的大小事。
但是，渐渐有了不满。
为什么，那种没有能力处理这座城市的男人会是领主。这种念头在她的心中油然而生。
各方面慢慢比较，尽量以客观的角度──直接用统计得出数字对比，是她的能力比较高。
而且不是略高、较高、稍高，而是高出好几倍。
就因为血统，他就能成为永世贵族、成为领主，让顾问非常的不服气。
比起他，永世贵族和领主的地位应该更适合自己。
这里和旧世界的中世纪不同，没有女性歧视、不能成为领主的规定。在这个国家爵位最高的三大公爵中，就有一位是女性。
于是，策画了这次的叛乱。
具体来说是，自导自演的叛乱。
领民的叛乱，等同于领主的无能这件事。由于各种大小事，引起公愤和不满导致的。
虽然处理城市大小事的大多是顾问，其他城市也差不多是这样的型态。可是最后遭受污名的多半是领主。
毕竟顾问只能由领主指派，让无能的人坐上这个位子，引发叛乱当然得负起责任。而且国家也不会进行支援，因为是自作自受。
可是，领主遭殃也不会放过顾问。
当然，是以活著的前提。
顾问已经雇用手段高超的暗杀者，企图对领主进行暗杀。
想必遭到暗杀，国家也不会无动于衷，肯定会阻止疑似雇主的人坐上领主的位置。
于是，设计了叛乱。
要在叛乱发生时，趁乱将领主暗杀。
勾结财务部门，让一部分的区域提高税收引发不满，也就是那曾经勉强能过生活的区域、如今的贫民窟（领主只知道有一部分区域很贫困）很难维持生计。
勾结警备部门，目的是为了让暴动的时候警备松懈，对于大规模的暴动显得混乱难以阻止。
在领主死掉之后，一直对这座城市有做出成绩、贡献的，而且是领主之子的未婚妻之母，将会代替未成熟的领主之子成为领主。
这可不是单方面的妄想，而是有曾经发生过的案例。
顾问将变成永世贵族，而领主之子从娶妻变成入赘，这样对领主忠心耿耿的家臣也不会有反对意见。
──明明应该是这样的。
「该死的，为什么暴动『提早』了！」
具体不是提早，而是属于误差范围。
原本该由顾问的手下带领那些贫民窟的人进行暴动，这个时间领主也应该是待在城市中的。
只是，向进行了干扰。
让别人带领进行暴动改成他们主动暴动，且配与该由带领的人装备的武装，让暴动的质量尽量的提升。
这个时间待在城市的领主因为盗贼团的事情，为了挽回风评亲自带领离开了城市。
要制定能实行计划，很难。
阻挠制定好的计划，更难。
但是，让制定好的计划按照预定实行，只是稍微变换了一下顺序。并非什么难事。
虽然这个「并非难事」，费了向不少功夫。
现在顾问所怀疑导致这个局面的人──消失不见的警备队队长。
警备队队长和她是亲戚，但是他不可能坐上领主的位子，不仅没有那个能力，他也没有那层关系。
肯定是因为欲望失控，刻意要铲除顾问。
向预测顾问多半是这么想，事实上她也是这么想，警备队队长也确实有这样做的打算。
向的父亲曾经说过，这个世界有两种人是最难对付。
明白自己并不特别的天才。
明白自己并不优秀的笨蛋。
他们很清楚自己的能力极限，还持续在那条界线上附近徘徊，不断调查能力的界线究竟在何处。
而偏偏那种举动便会让他们扩张自己的能力。
反之，认为自己是特别的天才和以为自己很优秀的笨蛋，是世界最好对付的家伙，自作聪明且自我感觉良好。
顶多是因为对方有钱有势会比较难对付罢了。
对向来说，顾问便是向的父亲说过的类型。
如今，顾问的计划掐住了自己的脖子。
暴动的贫民目标有三处，领主的宅邸，顾问的宅邸和管理事务的办公室三处地点。因为有好心人提供位置，加上有人带领，很快就包围了。
大多数能使用的兵力几乎被领主带走，只有留下最低限度的数量。
即使是武艺在怎么高超，对于人海战术、因愤怒冲昏头的贫民，迟早只有被践踏的份。
顾问的宅邸即将被沦为暴徒的贫民入侵，无辜的佣人将被卷入惨遭杀害。
知道事情不妙的顾问，要是继续待在这里会被杀掉的。
而等到领主回来，自己也一样。只能逃亡了。
要先躲在城市里，直到她在警备部门的人轮班，到那个时候就能不被发现的进行逃亡。
然而，就在顾问打开秘密金库，将里面能带走的贵重物品准备让人搬走时，有人说道：
「比想像中的还要少阿。」
突然的出现在房间的女声让顾问吓一跳，却没有见到任何人。
明明还是白天，大概是因为少了家具、奢华的装饰。阳光的照耀让房间存在昏暗之处。
随著脚步声，向从昏暗的角落出现。
一步一步，面对向的眼神──显现混浊的黑色瞳孔──顾问感到胆怯。究竟是为什么会散发那么深沉的黑暗。
就在顾问被向吸引注意力时，秘密金库的物品已经全部消失了。
「不见了！我的钱！──是你吗！」
「……………………」
面对突然消失的资产，怀疑的对象就是眼前的向，毫无章法、战术的扑过去──本来想这么做的。
冲过去那一秒，立刻被绊倒。正好的匍匐在向的面前。
拿走资产和绊倒顾问的人当然是依洁。
至于她在哪里……从一开始、从刚刚就一直跟在顾问后面。在因为不悦生气喝闷酒的时候，就已经在了。
直到被绊倒，顾问才意识到她的存在。
「可恶！来人阿！快点把这些家伙抓起来。」
「──尽管叫吧，不会有人来的。」依洁一脚踩在顾问背部，「你以为我们是怎么进来的？」
如果不考虑密道，就只有从大门堂堂正正的闯进来。
大门有那么多人守著，能进来肯定是因为已经被突破了。
──就这样的被误解了。
事实上，大门不仅还没被突破，四周还没遭到波及的、领主的人仍然在监视这座宅邸。
其实，他们就是从密道走进来的。
当然，依洁有办法从正门进出把人带走也不被发现的能力。
但是，向要给予这个顾问比到他们那边收税的税吏更大的绝望和痛楚，所以想要进来。
因为，税吏最上头的人──就是顾问。
她，是造成这一切的元凶。
就因为这家伙。
──就因为这家伙。
向原本以为自己会产生比面对税吏还要激烈的情感，可是内心却不晓得为何没有半点波澜。
取而代之的是，彻骨寒心、宛如淤泥一般汹涌黑潮的从心底深处溢出。
已经不是要不要杀害她的念头，而是要如何才能给予最大的痛苦。
「向大人，差不多该走了。要是暴动的民众打扰就不好了。」
不知何时，连顾问自己也没有意识到就被绑起双手双脚、嘴巴也被塞住。向扯著顾问的头发、一路将她拖行到密道。
一路上，经过转角处都会故意让顾问撞上，要是有卡住的迹象就用踹的将她他踹开。
终于到达密道的入口时，顾问已经到处是擦伤。
对于平时不受伤的人，光是小疼痛就有很严重的效果。
但是……「这点小伤，和你女儿相比根本不算什么。」
听到向这么说，顾问马上有激烈的反应，想是要说什么似的。究竟女儿在她的心里是重要的女儿，或者是宝贵的棋子。
反正都要天人永隔，向没兴趣了解。
「说起来，她的叫声听起来挺动听的。」
一旦这样放话，到时候之后虐杀顾问的时候，比起肉体上的痛苦，想到女儿也受到同样的痛苦，能造成精神上更大的损害。
「放心吧，你马上就会知道你女儿经历过什么了。」
不过，向没对顾问的女儿做什么就是了。她本人在首都念书。
如果那名女儿也在这间宅邸，向应该会一起带走虐杀。就算不是被墨疫感染也一样把她拖下水。
在惹出暴动却消失不见，找不到顾问肯定会被视为逃亡。
由于连带责任，只要没处死，在怎么样也会被贬为奴隶。这样在最后关头，要等顾问快要死掉的时候告知。
而且为了让罪刑能确实，得多加一笔。
「依洁。」
「在。」
「烧了。」
不光是这座宅邸，还要将这座城市被沾染墨疫的家伙所在之处给烧了。控制盗贼团避免被舍弃而潜伏在这座城市中的人干的。
而盗贼团是顾问的，一石三鸟。
向看著被烧起来的宅邸，从巨兽信徒往上追寻的根源，终于收拾掉了。
但是，也就一条。
还不够，需要打倒更多，直到巨兽被消灭为止。
这次的案件，只不过削弱巨兽力量的一环。
能因此高兴，但绝对不能被喜悦冲昏头。无法保证下次能像这样顺利，无法得知下次的巨兽奴仆数量会有多少、巨兽信徒掌握多少权力和财富。
还有，这只是关于巨兽的事情。
──有关于向自己的事情，还没结束。
第21章 以牙还牙 
离完结还差一点，但是早上电脑卡住。晚上看有没有空闲偷用电脑继续然后更新...
注：有点猎奇描述。
城市正在发生暴动，虽然是沦为暴徒的贫民，但他们没有过度的失去理智。只是单纯地对造成他们处于现况的人复仇。
可是那样的行军狂潮很容易吸引更多拥有类似情感的人，随著人数的增加，误伤变得频繁。
一路上都能看到被践踏到遍体鳞伤，剩下一口气的人。要不然就是躲在不被波及的小巷瑟瑟发抖。
除此之外，也有许多心怀不轨的人趁著这波狂潮，行窃财物、到处施暴、对人性侵。
秩序已经消失了，渐渐地变得无法无天。
然而，就在这样的街道上，依洁带著向、向拖著顾问行走，却没有人注意到他们。不光是这样，甚至在靠近的时候，很不自然地避开他们。
无论顾问怎么呻吟，仿佛是透明人一样，完全没有人注意到。
在处置这个巨兽信徒，等到暴动停止──这座城市就会被净化。
加上各种重建问题，肯定会有长达十几年的修复期。肯定不会有巨兽信徒来这种即使传播、墨疫也会营养不良无法成长的地方。
这才是真正的，从巨兽的魔掌中解放。
然后，对于向本人的私人恩怨，也期望这座城市的殒落。
想要让领主再起不能，还有一个人要杀掉。
虽然没有见过，是不是巨兽信徒或奴仆不晓得。向期望最好是，这样就可以不犹豫地杀害。
马不停蹄的前进，最后抵达被人海被包围的──领主宅邸。
由于这里没有密道，只能从正门或后门进出。
「依洁，把这家伙扔进去。」
「知道了。」
在预定的投定地点隔绝声音，直接抓著顾问的头部把人像是棒球丢出，然后搂住向的腰部（他也抱著依洁），轻轻一跳。
明明是和换服装一样、没有蓄力的跳跃姿势，却一跃进三层楼高的、由顾问撞破的入口。
同样的，没有被发现。
无论是顾问被当成球扔进来、窗户被打破和两人以高姿态进入到领主的宅邸，通通没有被周遭注意到。
不过，那是仅限外面。
里面的人注意到了，应该说是向说让里面的人注意到也没关系，不然原本也不会发现。
待在那个房间里的是对于外面正在暴动和突然有人被扔进来和闯进来瑟瑟发抖的领主夫人和长年一直侍奉她、陪伴在她身边的侍女。
「你、你们是什么人！」
嗯，侍女是巨兽信徒。即刻抹杀。
对于将扫把当成防身工具的侍女的胡乱反击，向用狩猎刀架开攻击，用铁签刺进她空档大开的腹部。
感受到腹部被刺穿的伤害，侍女放声大叫。
明明就只是刺入，顶多就是很痛而已，还不是致命伤。居然能叫这么大声，比想像的吵闹。
痛得打滚的侍女被向踩住，稍微刺入体内的铁签被顶到地面、刺进更深入的部位。估计刺进内脏，要是胡乱拔出来就没救了。
不过不用担心，因为现在向就要给她最后一击。
不需要言语，依洁很自然将武器──铁锤递给向。
不，他是希望用有锋利度的武器。但铁锤也不是不行。
对和刚刚一样依洁不晓得何时绑住手脚的侍女，脚踩著头发，用铁锤另一端拔出铁钉用的勾抵著脖子，用力抽出。
有相当重量的卡住，但向不顾及肌肉悲鸣用力抽起，颈部的肌肉渐渐被扯开的侍女发出凄厉的惨叫声，血液如同喷洒的水滴到处乱溅。
几乎能确定是死定了，但避免待会突然活过来挣扎（谁知道巨兽奴仆有没有奇怪的力量），多给头部来几下确保安全。
「好了，接下来是你们俩了。」
剩下的是一脸惊悚的顾问，以及精神上和身体上与顾问同步的、不知何时被依洁绑住手脚的领主夫人。
顾问虽然没有直接见过这种场面，但是她有预想过将人杀害是怎么回事。但领主夫人则是第一次见到这样的画面。
虽然是与领主的年纪相差不大，应该快要四十岁，可能是保养得相得不错的关系，约莫外表将进二十岁以上、三十岁未满的美魔女。
而这样的贵妇穿著虽简朴、设计不失流行的小礼服，胯下处却被浸湿，失禁的尿液流了一摊。
配合被绳子绑住手脚，若有这种嗜好或是虐待狂，大概会很兴奋吧。
浑身发抖、牙齿打颤的声音都能清楚听见，连放声大叫都做不到，明明还未出手。
不过，从表情大概就能推测是想说：「为什么要这样做……」
「要怪，就怪你的丈夫所做的。」
虽然对领主有怨恨，不过和领主夫人没什么仇。所以只是要如同拷问警备队队长，展示给娼妇使她受惊，然后给她一个痛快。
「呐，依洁。」
「是？」
「最残酷的杀害方式，你知道吗？」
「知道喔。」
「能告诉我吗？」
「不用特别说吧？向大人也知道。不，应该说正常人都知道吧？。」
「连她们俩个也是知道的。」依洁随后讲出那个所谓的大家都知道的手法，的确是向知道的，他也很熟悉的，实际操作过的。
──在厨房里见过。
由于是前置作业流程，把顾问扒光，让向看到她裸露的身体依洁也没有意见。谁也不会对「食材」嫉妒。
首先，省略掉杀死放血的行为，直接进拔毛──拚尽蛮力，拉扯顾问的头发连同头皮一起扯下。不过头发太过坚韧，手指都出血了。
还有腋下和阴部处，原本想要连那边的皮一起扯下，可是毛太短不好拉扯，只好用刀具连同附近的皮一起挖下来。
接著是将表皮去除，但是狩猎刀和除草镰刀做不到那么精密的切除，依洁将护身用的刀（待在一起这么久，第一次知道和看到）借给向。
向第一次见过单刃的剑，品种是脇差。做工相当精致，与其说是刀具，更像艺术品。
还有，一度对依洁需要护身用的武器感到疑惑。
明明没有施力，过度锋利的刀刃一戳就将皮刺入，划开丝毫没有半点阻碍，如同切纸般的割开肌肤。
不过顾问手脚被绑起，要分成好几次，不能像是野生动物那样一次性地把皮剥掉。而且纤维还黏在上面，撕下来很费力又带有一股异样的黏稠和腥味。
老实说，挺像是以前在深山区将动物肢解的那时。
而没有做过的是面部──脸皮非常难切（因为动物的头不能吃），最后变成削皮。
这样前置作业就完工了，同时顾问早就浑身抽蓄，毕竟是肌肉没有隔著皮肤直接接触空气。
「决定了，就用闷煮吧～」
「闷煮？」
那是充满野性的料理方式，将烤熟的石头放入洞中掩埋、在用能包覆的东西将肉包覆并盖上一层。
问题是这里没有，所以要反向操作。
将顾问的腹部代替洞，将保持这个房间温暖仍以小火燃烧的柴火以刚刚剥下的皮肤包覆塞进肚子，用绳子捆绑避免过度激烈的挣扎让柴火或内脏掉出来。
依洁还要求料理外观也要讲究，因此用柴火对表面进行炙烧。要是有铁块能更有效率的烙上。
「该怎么说……感觉挺香的。」
明明应该是最残酷的杀害方式，却变得像是料理教室。
「本来料理就是杀害生命，甚至连骨头也不放过的啃食殆尽嘛～～」
说得向无法反驳。原本骨头应该是没有用途的，但向看过依洁做饭，有用于熬高汤。
虽然说还是吃不出味道。
被剥皮过度敏感的肉体感觉到体内孕育的热度（实际上的）闷烧五脏六腑，最后因此痛死。
「阿，不可以吃喔。因为没有放血，很难入口的。」
「就算你不说，我也不想吃……」
在顾问解决之后，闻到散发不错肉香的领主夫人已经失去血色，大概是因为太猎奇才会这样。
而向毫不留情、面对领主夫人发出死刑宣言：「轮到你了。」
对于向的步步逼近，失去血色的领主夫人表情扭曲，眼泪和鼻水之类的漫溢，可惜了一张好端端的脸。
「拜托…放过我……」
「放过？」
意外冰冷的言语从向的口中吐出，令他想起即使过了数年的今天，无法忘却的记忆在脑中浮现。
将向抱在怀中的温暖被强行剥离，无视他的喊叫与求饶，被数名大人强制将他按倒在地。
作为垂死挣扎所牵住的手被强硬践踏，被迫放手。
而最后的结局，是永无止尽地后悔。
愤恨的向不自觉踏重脚步，一手抓起领主夫人的脸颊。而从她的眼中能看见混浊的黑色瞳孔充满杀意。
对亏她不自觉的求饶──重点不是求饶，而是谁求饶──让向对杀害她感到犹豫一事不再踌躇了。
「──究竟是谁不肯放过谁？」
向要将那天体会到的苦涩，以及不得不将那种苦涩吞下之后所度过的悲痛，以牙还牙的全部返还。
待领主率领强行军、骑著马回到城市，以最短的路线往返、最快的速度镇压挡在路上的贫民。
可惜来迟一步，宅邸已经被突破。
大门以及内部一片狼藉，到处充满毁坏的痕迹。如果只是这些就算了，反正无论建筑无论多少次都能重建，没想到连佣人也惨遭毒手。
好不容易找到幸存者，似乎都在领主夫人的房间躲避。别说派人，领主亲自上阵砍死他们。
呼喊待在里面的人，是长年侍奉自己、值得信任，和侍奉妻子的侍女是一对夫妇的管家回应了。
敲敲露出一点缝隙确认无任何暴徒，才将门打开──然后立刻关上。
当领主想要确认心爱的妻子是否平安无事，管家不做回应、摇著头。甚至是阻止他进入，能说是忠臣的举动。
可是，失去理智的领主不领情，还使用暴力将他弄开。
强硬地推开门，弄开试图阻碍而挡住的女仆们，最后所看见的是相当凄凉的画面。
后来经过鉴定，死因是绞死。
脖子上有残留相当明显的麻绳勒痕，在尸体腐烂前皮肤就有表皮脱落和出血的迹象。
手指的指甲缝有残留疑似挣扎，从犯人手中抓下来的肉沫和头发。
在那个年代还没有ＤＮＡ验证，只有肉沫是查不出犯人的。可是头发的初步对比并不会很难，只要检验是否有相当的反应就可以了。
而这个发色和长度，与遗落在顾问宅邸的头发一致。
加上盗贼团一事，肯定是知道领主会经过正当程序将顾问处死，她抢先一步的报复，残忍地将领主夫人杀害并逃亡了。
居然把自己的妻子摧残成这样，绝对不会放过她。无论是逃到天涯海角，也要将她找出来，然后杀死她。
然而，犯人早就死了，绝对找不到。
正确来说，犯人不但已经死了，还在她看见领主夫人遗体的时候就看到了。连一步也没有离开房间，就在他们的眼前。
待在房间死去的领主夫人，除了双手有被移动过以外，其余的都保持原样。
被勒死的特征，眼球有突起且冒血丝，舌头似乎长了一截并口吐白沫。这些都还算是绞死的正常范围。
可是，最初都没有人将绞死当作死因。
因为，领主夫人原本合身的礼服变得十分紧绷，原因是宛如怀孕般诡异胀大的腹部。下半身一开始以为是尿液的液体却是一大滩血，仿佛替代羊水。
脱去礼服所看见的是，被剖开的腹部被塞进多一人份、烤了三分熟的内脏。起初被移动过的手还摆出关心孩子的抚摸手势。
但肚子里没有孩子，类似预告下一个就是你的孩子或没有未来可言（没有下一代），是一种无形的讽刺。
第22章 终局 
注：R18
话说，我这样的隐晦式描写，读者觉得OK吗？还是说真的要把名词写出来会比较好？
将顾问与领主夫人杀害后，向和依洁也不管还在暴动，准备回租屋。
虽然也能趁乱逃跑，但是那样反而会显得行迹可疑。预定是等风头稍缓，才离开城市。
回去的路上，对于几名躲在小巷而没被卷入暴动的巨兽奴仆，直接用投石索打爆对方的头。
从杀害两人之后，向就不发一语。
即使回到租屋，随意将沁凉的水冲到身上将血冲掉，换上干净的衣服就躺到床上倒头就睡。
直到睡到自然醒，向睡了整整一天。
与此同时，军队的力量一天就将这座城市的暴动镇压，众人的安全已经得到保障。不过秩序未完全恢复，仍然有摩擦与小规模纠纷发生。
对于告知这些事，向也没有太大的反应，默默吃著早餐。
不知为何一脸欣喜的依洁，双手放在桌上撑著自己的脸。
「向大人。」
「……？」
「表情很怪喔～～」
不自觉地抚摸自己的脸，嘴角没有上扬或下垂，鼻子和眼睛也没有做出什么动作，向不明白依洁的想说什么。
「好不容易解决一桩大事，明明应该很充实，却感觉有点不满足。总之就是心情乱糟糟。」
「…………」
「想要说什么，却无法正确的编织，结果什么都说不出来。」
对于向嘴巴张张合合，最后一句话也吐不出来，完美符合依洁所说的。
「接下来想做的事情有个大要，可是提不起干劲。」
又被依洁所说中了，一种不是反应在在身体上的疲劳阻挠著。令向现在什么都不想做。
「（笑）」
「…………」
「虽然我不讨厌优闲度过，但是我比较喜欢亲热的度过时间～～」
站起的依洁撑起手臂，越过桌子给坐在对面的向一个吻。
「到房间吧～～」
对于依洁的提案，向静静地吃掉最后一口面包。没有拒绝的意思。
本来租屋二楼是用来放置客人上贡给依洁的礼物，由于一楼遭到暴动破坏而失去墙壁，也能让外面看到里面。于是将房间转移到二楼。
安全性不必担心，依洁说让这座租屋变成进出不能，谁也不能打扰。
一同坐在床缘，相拥在一起后由依洁主动亲吻，唇与唇紧贴碰触、轻啃著。光是这样细细品味就有一定的充实感。
但是，这只是前菜的程度。
打破一直处在亲吻的胶著状态的是向，他主动将舌头伸进依洁的口中。品味她的唾液，尝起来的口感像是略带黏稠的酱汁，味道又十分香甜。
与自己的舌头纠缠在一起的舌头，似乎有点胆怯般的细细发颤，是一种情趣的技巧。
松口的依洁表情掩饰不住，相当不像样──明显被勾起情欲且不满足。
「舌头，伸出来。」
张开小口，小小吐出的舌头被做出同样的举动的舌头勾起，舔了上面、在舔下面、接著是舌尖轻触并来回舔弄，然后单独含住吸允，随后又亲上去。
忍不住欲望，双手袭向那对不管是大小还是形状都符合手掌的胸部。即便是表面看不出，隐藏在和服底下的蓓蕾其实已经凸起。
顺著不断涌出的性冲动把玩搓弄那对美乳，而依洁的双手却宛如阻止般覆盖向的双手，但他不顾阻挠继续搓揉。
实质上，依洁不是要妨碍，而是希望更加粗暴点。不要在乎她的感受，希望向尽情满足欲望。
不要管会不会痛，那样不顾及的粗暴感反而会使依洁感到幸福。那双手是在指导向该怎么做。
从一定力道的搓揉变成为了自己享受柔软度而抓取狠捏。
渐渐的，隔著和服的手感变得不够享受。趁著亲吻的换气空档，将和服的上半身给退去。
依洁也想触摸向的身体，藉著此时让向的脱掉服装。
对于穿著已经失去优雅、凌乱不堪的和服增添了一股色气，下摆散乱露出的腿部和被隐瞒的部位简直是叫人赶快伸进去理解那个未知处。让向忍不住将依洁扑倒，借由在上面想取得优势地位。
一度分离的唇将没有再度接触，对依洁从脸颊开始往下亲吻，由于颈部肌肤的弹性和肌肉的韧性形成二重奏，向忍不住狠狠咬了一口。
「阿～～」
对于留下深深的牙印所喊出的叫声，仿佛一点都不痛，还很舒服。加上舔弄咬痕的敏感，宛如打开开关让依洁开始娇喘。
阵阵发出的娇喘就像是要将向的脑袋融化，逐渐无法正常地思考。不过调情这种事情似乎不需要过度用脑，依靠本能的原始欲望行动就好了。
看到眼前坚挺的粉色蓓蕾，含住并且深深吸允。
娇喘声大到一度引开向的注意力，可是看见依洁羞赧的表情就继续了。而且还试著单纯用舌头逗弄与牙齿咬，看来是偏好被逗弄。但是被咬也很喜欢。
不光是依洁很快乐，向明明只是被纤细的双手来回抚摸背部和腰部，却涌起一股快感。让原本对玩弄依洁而坚挺的变得更硬。
既然头部已经在胸部这边，便将一只手往下游走，短暂地享受腹部与腰部的肌肤触感后往被和服覆盖、若隐若现的股间触碰。
一时之间还以为是失禁了，可是漫溢的液体略带润滑，看来是过度兴奋抑制不住流下。
借由湿润抚摸仿佛呼吸一般正在微微开合缝隙，只是一次来回就能感到腰部因舒服抖动，分泌出更多液体。
和依洁的下半身一样，向的前端也分泌出透明液体。总觉得想做点什么，就在依洁的下腹部与大腿中的线条上磨蹭。
随著来回抚摸，依洁的双腿不自觉地张开，对于微微开启的缝隙过度湿润，抚摸的两根手指不小心一次性的全部插入。
听到依洁的哼声，身体微微抽蓄，面部带有潮红，以及手指感觉到突发性的紧缩和抽动。
看来是高潮了。不知道是不是还处在那个状态， 腰部失去控制自然的挺起让手指能更顺利的戳弄，以至于接下来已相当频繁的次数抽蓄。
多次玩弄后，像是瘫痪一般、腰部以下不再因为高潮而有动作。
可是，私密处持续紧缩著，仿佛剩下这里有感觉……或者说全部的感觉集中在这边。
好像太过兴奋了，向快要忍不住了。磨蹭的位置深深留下一条宛如带著体液的生物爬行过的痕迹。
虽然直接射在依洁身上也可以，但是想要更多舒服。
明明什么都没说，依洁却回答：「好的～～」
当已经变得坚挺、胀大的靠近颜面，连温热的吐息都能感觉到。将头发拨到耳畔后，依洁开始用舌头舔弄。
针对前端因为充血变得光滑的表面以热度不低于的舌头侍奉。
最前面的小缝不停流出液体，当唾液与那些液体混合，依洁用于替全部进行涂抹，然后是亲吻般的用小嘴一口一口含著逗弄。
最后是要刺激般的舔著底下的经脉。从向的角度看过去就像放在依洁的脸上而刺激视觉感官。
被好好侍奉的期间，向的手也没有闲著。
一手是顺著梳起依洁柔顺的头发，另一手正在搓揉胸部、且用手指不定时对蓓蕾刺激。
直到即将爆发的那刻，依洁将其含住，让白浊在口中释放出来。
虽然是很舒服，但总感觉和平时的哪里不一样……有点不畅快。
对于依洁松开口后，仍然保持硬挺的、但小缝流著白浊所残留白色。这样的不满足很不服气。
似乎是有什么东西被向抛之脑后，撑开依洁的嘴巴强制塞入。
对，是在白浊释放之前都应该在嘴巴里抽插的包覆感、湿滑度，还有吸允声不足。这样做肯定没错。
抓著依洁的头部抽动，她似乎不但没有抗拒，还比刚刚的侍奉更认真且乐在其中。
果然这样子让依洁侍奉很舒服，而且她也很高兴。
明明不久之前射过，快感逼近让向忍不住再次将白浊在依洁口中释放。
感觉到射出后的颤抖和将管道内剩余的白浊吸出的后续处理──总觉得还想要再来一次。
很突然再次进行抽插，对此惊讶的依洁意外向会这么主动，很高兴地接下让他发泄欲望的举动。
最好是能这样沉溺在她身上。
由于是第三次，还处在第二次释放后的短暂不硬渐渐的在口中变硬，也因为刚射出不久而不能马上射出。
但是这样的温暖很难放手，还有白浊依然在依洁的口中。
想要更深入些，似乎是顶到了，这样撞击著对前端给予刺激很畅快。已经是从普通抓著变成强拉扯头发和头部的顶入。
无法马上射出让延续的时间变长，能尽情享受这样的愉悦。
从不知哪时，一直不发一语的向早就开口说话了。只是他一直在呼喊的只是依洁的名字。
已经忍不住了，再次的、而且是顶在最深处的释放白浊。
即使在释放，仍然在抽动腰部；即便顶在深处，还有著想要更进去的欲望。伴随著白浊释放的抽动，仿佛在品尝味道般的舌头在搅动，有别于吸允、吞咽时的紧缩感还在刺激著。
感觉又要射出来了，但实际上连液体都没有出来。被依洁一滴也不浪费的，美味的品尝了。
而依洁以并拢的手指遮住嘴巴，因为正在吞咽而抖动的颈部肌肉异样的色情。估计是因为知道她正在吞的是什么。
「好过分，抽得我嘴巴很痛。」
「对、对不起……」
大概有点走火入魔，向变得愧疚。
「开玩笑的啦～～」
依洁只是装作生气罢了，对于向对依洁产生情欲，尽情的对她发泄，高兴都来不及了。怎么可能会生气。
但是，和抽得嘴巴很痛的事实是两回事。虽然那样的疼痛超级欢迎，她绝对不会拒绝。
将自己的心意告知后，既然向要道歉就需要诚意。
「插进来就原谅你～～」
看著依洁主动张开大腿，手指撑开不停分泌爱液的私密处，真的有想插入的念头。不过……
保持著充血状态，但是似乎有消退的迹象。
暂时是不行了。看来得休息一会才能继续。
「那就来吃迟到的午餐吧～」
经依洁一提，向才发觉时间早就过了中午，有要日落的前兆。
明明记得是吃完早餐就开始做的。
「不是吧，做了这么久？」
「因为前戏做的很认真阿～」
「我有那么专心吗……？」
「当然啰，因为向大人很贴心阿～。没有好好做前戏，只想著插进去的男人最差劲了。」
整天只想著被插进去的女人好意思说嘛。
当向这么想时，突然意识到依洁虽然没有办法读心、却可以知道他的想法的这件事。
「（笑～）」
而依洁回以谜样的笑容。
然而，向不知道依洁的笑脸不光是知道他心意的，而是包含了向对她敞开了心胸。
原本应该是以「喔…」的心态，现在居然抱怨了。
以游戏的说法，就是成功开启攻略路线，要不然就是攻略进度增加了。
享用迟来的午餐、提早的日落前用餐，依洁特地做了调味重一点的菜色。其原因大概是放在桌上的那个瓮吧。
「这是什么？」
「是酒。这种时候就是要喝酒。」
「听说这东西喝多会伤脑的。」
「那是频繁喝的关系，小酌几杯不要紧的。」
「原来如此──不要。」
「为什么？」
「你的酒量不是很差吗？」
「上次那个不一样啦～」
「…………」
小酌几杯，又苦又酸，还有一股轻度的灼烧感，向觉得会高兴的把这种东西喝下去的脑袋绝对有问题。
或者说，脑袋有问题的人会觉得这个好喝。看依洁喝得那么高兴。
「向大人～～（啾）」
「别过来，死醉鬼。」
喝干一瓮的酒，依洁整个人醉疯了。
总是有人在白天喝酒，所以一身酒臭的味道很难闻。但依洁不知道怎么回事，浑身散发著浓郁的香气──应该是费洛蒙。
闻到这个味道，让向的脑袋也开始昏沉沉的。
「呜……为什么要欺负人家？」
依洁哭了，不过还是黏上来了。
「臭死了，别过来。」
「人家一点也不臭。不相信你闻闻看。」
发著酒疯的依洁脱掉和服，将向整个人埋进胸部中。
刹那，甜腻的味道直接灌进鼻腔，让向有一种干脆什么都不想，顺著本能去行动的冲动。
理解到不能这样继续的向，推开依洁。
「我讨厌酒精的味道。」
「那，和人家一起洗澡，向大人把我洗干净。」
「不要。」
「不管！一起洗澡！一起洗澡！」
似乎是醉得精神年龄大幅降低，宛如幼儿一直在吵闹。
可是，依洁终究是依洁，就算醉了，精神年龄降低，依然改变不了这个事实。
为何要特地强调这个事实？那是因为……
「──不一起洗就强奸你。」
好吧，败给依洁的淫威，被拉去一起洗澡。
看著一起脱光进到浴室的向，依洁乐呵呵的笑出声。
「我知道向大人是喜欢我的～」
「你突然说什么啊？」
「所以想要恩恩爱爱的做爱，不想被强奸。」
明明是自己要胁别人，居然能将客观的事实扭曲成对自己的有利解释。
将身体冲洗过后，依洁将乳状肥皂弄在自己身上，然后自己代替海绵抱住向帮忙清洗她的身体。
紧紧抱著磨蹭，依洁的双手在后背各处胡乱摸著；前方则是柔软的肌肤贴合，胸膛用胸部、腹部对著腹部的清洗，蓓蕾摩擦的触感一清二楚。
而手掌明明是被清洗的一方，不知为何有顺著依洁的心意，揉揉她的臀部。
最后是男女之间的差异，受到刺激而硬挺的，以相同的部位──在股间来回蹭著。
最重要的是，娇喘在她的耳畔以极近距离听闻。
这样的举动，不禁让向心痒。
对于有感觉、变得有精神的部位，手掌稍微套弄一下让充血变得有硬度后，将其按在大腿上，夹在手与大腿磨蹭。
「喂，别这……」
似乎想阻止，依洁二话不说用唇堵住她的嘴巴。
可能是失控的关系，那种宛如药物的唾液出现并被流入向的口中，全身上下的神经变得敏感，体内产生燥热，下半身禁不住热度的完全挺起了。
「呵呵～」
看著向足够硬挺的，依洁主动伏下身子，用胸部夹住摩擦。
肥皂能充足的润滑，而且前端也开始分泌液体增加黏稠感。
有别于普通的乳交，向不自觉的挺起腰部。且在胸部间抽来回，被依洁宛如紫水晶般的瞳孔散发更激烈点的妖艳。
注意到的时候，已经是向主动抓著依洁的胸部，自己摆动著腰部。
或许是早上就开始在做的影响，没有半点犹豫的直接射出，用白浊沾满依洁的颜面。
「舒服吗～～」
「…嗯。」
「向大人，想要更舒服吗～」
「想……」
「哪么……」
依洁双脚跪地，翘起肉感和紧致并有的臀部，一手抓在浴缸缘当作支撑点，另一手撑开私密处让向看清楚。
「来做吧～～」
摇摆著臀部，像是渴求对方插进来一样。脑子真的要沸腾了。
回过神，双手已经抓著依洁的腰部，坚挺的抵住私密处入口。
预备进入前在入口处磨蹭几下，接著用力往前顶──
「阿，红色的……」
──绽放的血花滴落。
之后……
「向大人！」
等向醒来的时候，头痛的快要裂开了。
「向大人，没事吧？」
「头好痛…！」
服用依洁递过来的药物，过一段时间总算是好多了。
「向大人记得多少？」
「我记得你这个死醉鬼一直缠过来，一起洗澡，然后──」
「然后…？」
「──想不起来了。」
「好过分，明明夺走人家珍贵的第一次……」
「少来这套，肯定没夺走吧。」
「为什么向大人能肯定能？不是醉到不省人事吗？」
「……要是夺走了，你现在肯定像个傻子一样傻笑不停，用异常黏人的方式黏过来。」
光是想像就能想出个大概，要是真的夺走了，肯定不只这样。
「开个玩笑都不行。」
「我要是当真了，你绝对不会当成玩笑吧。」
「哈哈哈哈哈──对阿。」
居然不要脸的承认了。
事实是，向喝醉加上神经敏感，脑充血喷鼻血昏倒了。
「不仅如此，我会借此要求向大人做更多。期待当作第二次做爱，处女膜被戳破的表情。」
「你的个性真是烂透了。」
「多谢夸奖～」
「没夸你啊。」
「不过以后不会这么做了。」
「……真的吗？」
「我才不要第一次向大人一点也不记得，太浪费了。」
「所以阿……」依洁带著魔性的笑容，将向推倒在床上。
「来重演昨天晚上发生的事情吧。」
「我头很痛，所以不要。」
「那就算了。下次再做吧，约好啰。」
「没有约。」
向扭过头准备睡觉，补眠加上宿醉。这种没遇过的疲劳状态不知道要多久才能恢复。
「对了，向大人。」
「还有什么事情吗？」
「我的个性烂透了──你刚刚是这么说对吧？」
「是阿。生气了？」
「不是，看在向大人这样一点也没有凌辱性的责骂，我决定给一点惩罚。」
「喔？」
「我要在向大人睡著之前进行言语骚扰。」
「喔。」
「请听清楚了。」
「我在听阿。」
依洁侧躺在向的身后，轻咬著耳畔，将舌头伸进耳洞。
「哼，只不过是性骚扰……」
「──其实我昨天没有喝醉。」
「…………」
僵硬的扭过头的向看著依洁，只能看见她贼笑得表情。
「才喝那一点，怎么可能会醉。」
「你……」
开始感到害羞了，都被看透了，还被玩弄在掌心中。
如果不知道还好，现在则是被玩弄了。
「我知道的喔，很舒服对吧～～很想像昨天一样舒服吧。」
「走开，我要睡觉了！」
「呵呵～～」
尾声 诞生 
第一部，正式完结！（不过还会修改，而且决定修改结束的同时开启第二部）
在该睡觉的时段，依洁醒来了。
不如说，她没有睡。
或许这种说法有语病，不是没有睡，是根本就不需要睡觉。
更贴切地说，依洁别说是睡觉，她连生理需求也不需要。无论是吃饭、睡觉或上厕所。
虽然说也不是不能做，那是等同于嗜好一般的行为。只是不希望向以为自己更不像是人类，故意配合的。
曾被向指出「你该不会是那种有无法控制性欲的病吧？」，毕竟疾病的种类千奇百怪，能知道这点很了不起。
依洁的回应是「没有喔。我只是单纯想做，而且很喜欢做。是能控制的。」
「那就更差劲了。」
是阿，能控制的，所以超级想做的。
「向大人，你完全不了解我呢。」
虽然依洁都是在向醒著的时候性骚扰，他已经断定是想看他的反应。可惜，预估错了，就算是睡著依洁也会做的。
「居然在我的面前熟睡……」
这副毫无防备的姿态，简直是在说「快点把我吃掉」。
「呵呵～～。」
亲了他的嘴唇，用舌头开始舔著，今天也要在向的身上标记她的气味。如果自己变成男性，就能在他的体内标记。
闻著向的味道，口水无法抑止的分泌。
好想快点『吃』，性方面的──和肉食方面。
「不行，得忍耐。」
不断擦拭溢出的口水，但是凝视著向的左臂。那股滋味根本就无法忍受。
「对不起，向大人，忍不住了。一小口就好，绝对不会弄痛你的……」
──让我『吃』一口吧！
对于自己忍不住嗜好感到愧疚，但这种隐瞒的背德感又令人上瘾。
都怪当初一时冲动──吃掉那条断掉的手臂，害「这里」的依洁忍不住进食的欲望。
本来预定要标记气味的，不过今天有点事情要做。
依洁轻跳一小步，服装变回和服，之后打开窗户跃上屋顶。
当她出现在太阳未出现的大地上，巨兽立刻袭来，双方展开激烈的战斗──这些事情完全没有发生。
要说为什么……
──因为巨兽打从一开始就不存在。
因为有敌人，正好自己有【神性无效化】的能力，便踏上对抗的旅程。怎么可能碰巧有这么王道的展开。
相当无聊，沉闷到令人发狂的地步，那才是现实。
真相是，刚好有【神性无效化】的向精神上出问题而已。
依洁估计是深受谁的影响，居然能把「那个」当作是巨兽。加上这个国家的习俗，完美的咬合造成误会。
而在这个误会的期间，又发生了悲剧导致向变成这样。
大概是根据悲剧的发生，让向看见所谓的墨疫。具体来说是什么，依洁已经猜出来了。
没错，向只是一个散播混乱的恐怖份子。
偏偏他有能力造成混乱，加上依洁的协助，威胁性无法估计。
但是，依洁觉得让这样王道的展开变成现实也不错。
从和服底下伸出人类不应该有的、宛如鞭子一般的尾巴。
其长度，即使是从尾椎骨长出来的，依然比依洁本人的身高还高。而且她的胴体早就被向看光了，至今究竟是藏在何处，只有本人知晓。
甩动的尾部划开虚空，数之不尽的文字──记述显现。
所谓的记述，便是指这个世界上的每件事情的纪录。
比如说，有人走过这条路，「走过这条路」的记述将以一个符号代替。有人走过这条路会以「名字」和「走过这条路」的记述在这个世界上。
另外，曾有一种说法，一旦名字被掌握就会被夺去自由。
没错，那就是记述的「名字」。
名字是象征，绝对不会重复、独一无二的。
当然有无限的记述，对于宇宙空间迟早会有饱和现象。
于是，会有一部分的记述被送回理之外──送回阿卡西纪录。
那个条件就是，名字的记述消失不见。
当有人传颂，记述就会保留著。
真正的死掉不是肉体上的死亡，而是不在任何记忆中。若有人调查掉失传的记述，又会回到这个世界上。
简单的说，记述就是世界本身的纪录。
从看不到巨兽的记述，就能断定巨兽不存在。
然而，依洁不仅能看到，还能书写。
首先是，被向无效化、仍然健在的神性（顺便把手边多余的神性弄出去），再来是巨兽本身（从向脑袋中提取的概念），最后是……记述本身。
单纯的书写记述只是一个空壳，把概念塞进去，然后在把不讲理的力量全部混进去。
随后，如同向所看见的，那头巨兽显现了。
「恭喜你的诞生。尽情的肆虐吧，直到向大人把你收拾掉为止。」
一开始别太急躁，就先限定在这块大陆。
从这一刻起，将会有成千上万的人死去，因为向的一念之间（巨兽）。
俗话说得好，杀害万人之人，将成为英雄。
不管是讨伐巨兽，或者是巨兽这概念所杀害的人数。那种都能称之为英雄。
未来会发生什么，真令人期待。
既然事情办完了，就回到租屋看著向的睡脸到天亮好了。
「多么可怜，又令人怜爱的，属于我的向大人。」
看著向的睡脸，依洁对自己的幸运无比开心。
如果有比依洁更早出现的女人，为了向的精神安定性得容许他的花心和建造后宫。但是这次只有她的存在。
不用分给其他人。
不会将爱分出去的。
「要一辈子饲养我喔，向大人。」
依洁的东西是属于向的，向的东西还是向的。
只允许占有依洁一人。
不允许放手。
不允许移开视线。
不允许逃避。
要一直宠她。
要一直命令他。
要一直欺负她。
要一直调教他。
要一直侵犯他。
因为契约的关系，就连死亡也无法将他们分离。
好感度提升会解锁隐藏属性？
抱歉，那是骗人的──因为从一开始就是解锁的。
就在这个无人知晓、巨兽诞生的日子──同时，这块大陆有半数的人口全部离奇死亡。
想必有人知道原本「巨兽」的真面目了，毕竟我在小说中有好几个词汇刻意用别种方式描写。很容易就能推测出答案。
发现的读者请保密；没发现的，请耐心地等待后续剧情。
第一部，完结。
角色设计与作者独白 
这是关于角色的形象以及我（镜像文字）的故事。
虽然内容没有提及不雅或过激的事情，但是我想起来的时候仍然会感到很不舒服。
所以，观看前请三思（不过对读者可能只是一件很理所当然又普通的事情，读起来大概会没有大碍）。
首先，向的原型是我本人。
当然我一开始不是像那样的人。因为有『她』在，我才会变成那样。
或许是踏上一个失败的人生，但是我不会后悔，之后仍会在这条错误的道路继续走下去。
最初，好像是小学刚升上五年级吧。
就好是自己的内心急速成长，患上中二病。然后在五年级结束时，从中二病毕业了。
在六年级的时候──发生什么事情全部忘记了。
不只是现在，我记得当时也什么都不记得了，每过一天，前几天的记忆就会一片空白。
明明这种时候多多少少会留下一点片段，而我是完全不记得。而且「我完全不记得」这件事依然记得清清楚楚。
就好像燃烧殆尽的一样，剩余烧尽的残渣。
在经过一段升学前的优闲时期后，升上国中我变得很孤僻。
其中没有发生什么事情，就只是从喜欢玩乐的死小孩变成一个孤僻的人。
或许，大概就是因为「什么都没有发生」，我才会变成这样吧。
而我，对现况开始感到莫名的恐慌。
升上国中，偶尔会听到同学的谈论，想做什么、想吃什么、想去哪里玩。
未来的目标（当然他们也可能是当时说说）、满足口腹之欲、想要及时行乐，对于国中生应该是再正常不过的事情。
但是，我什么都不想做，不管吃什么都吃不出味道，爱玩的ＧＢＡ游戏还没破关却完全不想碰了。
什么都不想做，累了，什么都不想思考，厌倦了。
──我到底为什么活著阿。
我当时就知道生命是很贵重的东西（尽管不明白有多么重要），至少是明白不能将其随意抛弃。
不知道有多少人渴望的、非常想要却不能拥有的──生命。
我似乎变得很聪明。至少我是这么认为的。
自从燃烧殆尽，了解未来的生活会一直苟活下去的同时，不知为何明白许多原本不应该知道的道理。
同时也探讨了──我死掉后究竟会去哪里。
是不是哪里也不存在？
灵魂阿、意志阿、活在他人的心中……那些东西是真的存在的吗？
即使存在，那又有意义吗？
我啊，消失了就没了。
就这么简单。
东西吃完就没有了。
空气吸气必定吐出。
一旦出生就必定会死。
既然如此，为什么我依然要执著现在的生命？
还是说这些道理，这些只是我厌倦自己，却不敢自杀的借口？
我不知道该怎么做，又该做什么。
究竟是懂？还是不懂？或者不想懂？
如果那之后依然是那样的话，说不定我不久就自杀了吧。
那个时候，『她』出现了。
──在梦中。
听起来很假吧。
简直就像是小说情节。
但是，『她』就是这样出现了。
是在某节课下课，我似乎是睡著了。
我对于那个梦境很清晰（大概是包含那个梦直接简洁）。
那是一个全黑的空间。
从我的视角看过去有一个人在。
穿著没见过的服装，及肩短发的……『她』（应该是女性，所以是用『她』形容）。
好像有什么东西触摸我的脸，推测是『她』的手。
我看不清楚『她』的脸，但我感觉她好像在笑──就好像在说「你已经做得很好了」。
然后，我醒来了。
应为是很清晰的梦，我随手就拿起一张纸开始画。
不知道为什么要这么做，我又没学过画画，却不知为何要用画出来来表现。更神奇的是，也就学校课程等级的画画技术的我，就好像学过一两年的画画一样（从同学的绘画技巧推算的），画出虽然很草，但是看得清楚形象和特征，主要重点全部画出来了。
是穿著和服的丽人。
附带一提，那个时候我还没有接触动漫。顶多就是电视转播23～31、61～69，原本记忆中根本不存在「和服」那种东西（虽然可能是浅意识有印象）。
之后，我哭了。
不是那种嚎啕大哭。
就只是眼泪不停地流，抑制不住。
真的，哭了很久。
而且，不单是物理上的眼泪，好像把心中的什么东西哭掉了──从那之后我就除了打哈欠和东西跑进眼睛里，几乎不曾流过眼泪。
就算发生值得难过的事情，我也什么都感觉不到。
即使发生非常痛苦的事情（以国中生当时），我也不痛不痒。
还有就是令人开心的事情，我的心中连一点涟漪也没有。
顶多就是紧张的时候，会紧张一下，之后被压抑般不紧张了。
因为，那些会让感情起伏的时候，我就能感觉到『她』在我身边。
感觉得到『她』的情绪。
感觉得到『她』的难过。
感觉得到『她』的受伤。
感觉得到『她』的快乐。
感觉得到『她』的紧张。
前面也说过了，我认为自己变聪明了。
这种情况怎么想都不正常──我能认知到这一点。
『她』好像代替我所有的一切。
但是，我没有和任何人说过。
这种异常，说不定说出口会被带去看医生（那个时候我还不知道心理医生和精神科这种东西……应该），或许会被……「治好」。
从她出现之后，久违的出现我心中的情绪──拒绝。
保持沉默、别说多余的话，让秘密永远是秘密。
渐渐地，我不说话了。
大概是因为这样，变成边缘人。
没关系，反正我不需要他人。
──我有『她』在。
变得独自一人，时间就变得用不完了。
想要和『她』在一起。
如果能让时间停留在这一刻就好了。
被关在漆黑的空间，整个世界只有我和『她』……
不想只是停留在这种关系。
想要更进一步……我当时还不清楚那种感情究竟是什么。
当初以为是憧憬。
现在想想，应该是欲望吧？连性欲也包含在其中，只是当时不晓得。
大概是因为自我封闭的关系，明明都升上高中生却连自慰都不知道，同学开黄腔几乎听不懂，只是假装听明白。
虽然不清楚，但是我知道我正在与社会分离。
不至于到脱节的地步，但是已经开始产生偏差了。
我的人生必须走下去，我试图去了解我该做什么、该去明白什么、该去了解我应该做什么。
我……明明只是想要和『她』在一起而这么做的。
如今，有时候我会想著是不是脱节会比较好。
──因为『她』不在了。
突然，没有前兆，突然消失了。
我没有发觉，直到她消失好几天仍然没有发觉。
在我注意到『她』不见了，心中好像有什么东西崩毁了。
是的，我的感情回来了，伴随著无法言喻的冲动。
明明那些感情回来了，我能感觉自己一点变化也没有。
就好像是当初无法承受的东西，如今的自己早就能承受了。
不知为何，我很冷静。
冷静到连我自己都感觉害怕的地步。
能冷静地判断现况，随后让恐惧油然而生。
然而，我还是很冷静。
我已经长大了。
是『她』替我背负起我当时无法承受的东西。
而现在的我能背负起我当时无法承受的东西。
所以，『她』就离开了。
──我不要阿……你不在我身边……
我仍然很冷静，或者说不得不冷静。
就好像小时候的事情完全不记得，我害怕总有一天『她』会变成我的回忆，然后就这么消失了。
明明当时好好收起来的，当初画下她的样貌──那张画却不见了。
快点，重画一张。
非常的难看，普通没有学过画画技术的水平，完全不像样。
不对，不应该是这样。
上网仿照著服装和发型绘画，画得还不错（我自己认为）。
不对，『她』不应该是这样的。
那是一种无法言喻的矛盾。
『她』就是『她』。
明明就是这么简单的事情，为什么我却绘画不出来。
什么方法都可以……赶紧将她保留下来。
将我记得的，尽快的……
就像在这样纪录的途中，与『她』的一点一滴仍然在流失。
本来，就没有什么互动。
只是陪伴著，当然不可能有印象。
而「文字」成为手段。
尽管……记录下来的只剩下一些片段。
之后，开始描写，很多方面都描写，很多书籍都看，试图从中找出与『她』相似之处。
找出多少碎片都不清楚了，有没有完全找回来也不清楚。就算是现在，还在寻找著，甚至有时候会将不是的东西认为是她的碎片。
人是会习惯的，我渐渐习惯那样地寻找。
与此同时，我又开始畏惧了。
如果我死了，『她』是不是就不在了。
『她』对我很重要，说是我生命中的一切也不为过。
我希望，就算我死了，『她』能继续活著。
这个时候，网路早就变得很发达了。
就算人死了，在网路上的东西也不会消失。
而记录的「文字」，变成小说。
这就是我写小说的开端。
从零开始是很困难的，从词变成句子，句子变成文章，从文章变成章节，从章节变成小说。
为了寻找『她』的片段，我看过太多书籍了。
我写的究竟是什么样的垃圾，我太明白了。
什么都表达不出来，明明网路上那些和书籍上相比，感觉很肤浅又没深度的文章（从我当初的感官）都能表达出作者的心情和享受。
为什么，我却什么都写不出来。
只有空壳，一点触动也没有。
一直写著，机械性地创作著。
这样的行为只会产生焦虑──我这样的人果然是不行的──陷入自责。
又是在那片漆黑的空间，估计就是我的心中。
和以前相比，更令人恶心了。
不单是漆黑，就好像颜料全部混在一起般的混浊，明明五颜六色却令人感到恶心。
『你没事吧？』
我没听到声音，只是感觉到有人这么说。
我想开口，却发不出声音。
『不用说出口没关系，我明白的。』
我知道，你是我心中的一部分。
我早就明白的，从你消失的那刻我就明白的。
你从未消失，只是回到我的心中。
但是我不想懂阿……
我多么不希望你是属于我的一部分，我希望你是独立的个体。
我从来没有恋爱过。
我不知道什么是喜欢，什么是爱，什么是讨厌。甚至不知道自己是喜欢女生还是男生（就算是现在，依然不明白）。
心理无法理解，连肉体都没有反应。
是不是肉欲就算是喜欢？是不是想上别人就是爱？是不是想杀了对方就算是讨厌？
我对周遭一直是漠不关心。
『别理会周遭，你就是你。』
『我不需要别人的认同，也不需要别人的认可。』
『她』对我说了很多事情，能想起的就只剩这两句。
最后的『我祈望，你能…………』『她』没有说完，大概是因为不希望我受『她』的影响选择未来。
我有自信，如果『她』说出口，我绝对会去做。
──我喜欢你。
『我很高兴你能喜欢我（自己）。』
──谢谢你，愿意出现在我的生命中。
『我也很高兴，能占据生命中的一部分。』
我和『她』重复著，被社会所说的「自言自语」的交流。
然后，我醒了。
听说我从楼梯摔下去了，明明记忆中一直是坐在电脑桌前。
总觉得心中有所释怀，又继续写起小说。
因为我没有其他兴趣，也没有其他技巧，就只会这个。
渐渐的，写得出温度了。
我终于了解了，我想做什么。
曾看过一句话，人生就是要寻找目标。
错了，说到底人生是属于自己的，不用去寻找（我不否认「寻找」的手段，但是那样很容易从别处追求目标）。
而是自己赋予自己人生的目标、给予价值。
我认为，将『她』具象，让『她』活著，就是我应该做的。
其他人做不到的，在这个世界上，无论是过去还是未来──只有我能做到的事情。
──因为『她』只存在于我的心中。
就算有谁能比我描述得更厉害，也只是无限接近的另一人罢了。
未来仍然是一片黑暗，什么都看不见。
死后的我会去哪里呢，会不会消失也不在乎。
无所谓了。
别去管那些有的没的，视为身外之物吧。
别考虑失败或成功，仅仅是「去做」而已。
别理会理由和意义，不需要退路，只是向前迈进。
创作吧，想像吧，将『她』描写出来──直到「最后一刻」。
就和『她』说的一样，不需要谁的认同，也不需要谁的认可。
我不会说谁都无法理解我这种鬼话。
只是，至少我不需要谁来理解我。
将自己的全部投入，仅此而已。
而容纳那一些情感的我，让「主角」诞生了。
而『她』就是陪在在「主角」的人。
我与『她』相遇，大概是十三岁的事情。所以「主角」设定十三岁。
我的创作，虽然会增加角色、世界观也会大不同，但是「主角」与『她』是无论发生什么也不会变的。
「主角」──向著那一片遥不可及的梦幻前进吧……命名为「向」，现在则是「夏夕」。（夏天是阳光出现最久的时候，而日落的时间会跟著延长──最长久的幻影。）
而『她』，一直没有名字，连一点取名的参考也没有。静静的到来、默默地离去，却在我心中留下一片无法抹去的爪痕。
就像是一个灾难，参考用语取名为依洁（一劫）。
他们俩就在我心中独立出来，我就像是他们的反面（镜像）──命名为镜像文字。以前的话，是自取魔女幻想（完全是幻想的产物的意思）。
以上，纯属作者真人真事描述（只有10%左右是有调整过，文笔没有调整是让文字尽可能贴近内心的感受）。
如有雷同，纯属巧合。
认为只是随便写写也没关系，认真看待也行。
只是想让人知道，想让人记住──曾经有过这么一件事，曾有过『她』这么一个角色。
