简介
成为小说家上的短篇。
翻译练习。
短篇 
在庭院里独自一人拔著杂草的时候，我突然听见父亲大人在叫我。
「爱丽丝！爱丽丝在哪里！？」
父亲大人居然会喊我的名字，这也太稀罕了。
我的家里有一个哥哥和三个姐姐，我是最小的女儿。也许是因为母亲在生下我不久后就去世了，父亲对我毫不关心，几乎到了忘记我的存在的地步。
「请问有什么事情吗？」
「哦哦，爱丽丝！高兴吧，你的婚约已经定好了！」
我刚从庭院回来，父亲大人就兴奋地叫道。
「你要嫁给的是阿蒂洛夫公爵大人！能嫁到公爵家，这是多么的光荣啊！」
蛤？
的确，我家不过是个下级伯爵家，一般来说根本不可能和公爵家联姻。
也就是说，这肯定不是一桩正常的婚事。
「这不是很好嘛！你这种少根筋的孩子，竟然能成为公爵大人的妻子！」
一副愉快的样子插话进来的是大女儿的多萝西姐姐大人。
「你就尽情享受来自那位被诅咒的公爵大人的疼爱吧！」
三女儿的罗莎琳姐姐大人也过来掺和。
天天就只会做些招人厌的事情的姐姐们，一边笑一边露出一副让人十分不快的表情。她们和我不同，明明应该受过良好的礼仪教育，然而从她们身上却感受不到一丝一毫的品行，这究竟是为什么呢。
不过这些事先放在一边，所谓被诅咒的公爵大人到底是……
「阿蒂洛夫公爵是被诅咒了吗？」
「什么呀，你不知道吗？真是够迟钝的！」
「这是很有名的传言哦！大家都早就知道了！」
我和姐姐大人们又不一样，从来没进行过什么社交，一直忙著做饭洗衣服，基本没从家里出去过，自然也不可能听过什么传言吧。这和迟钝不迟钝没什么关系。
「据说至今为止虽然有不少贵族千金和他结成了婚约，但不管是谁都害怕得不行，不到一周时间就都逃回来了！」
听姐姐说，
公爵一身苍白的肌肤，一对血红的双瞳，身姿令人毛骨悚然
会突然表现得很痛苦，还会发出呻吟声
会像被什么东西附身了一样说出不吉的话语
会浑身湿透地站在倾盆大雨中，双手伸向天空呼唤恶魔
公爵家的地下画著黑魔术的魔法阵
环绕著公爵家的黑森林里栖息著恐怖的魔物
如果想要逃跑就会被威胁说「把你在这里见到的东西全都给我忘掉」
逃跑的千金小姐的父母向国王了诉说公爵的异常，但国王只是满脸悲伤，苦涩地说「他已经没救了。只能把那块地方封锁起来，除此之外没有别的办法了……」
大概就是这么一回事。
虽然其中有些像是经过了不少添油加醋，但既然几位贵族千金都逃跑了，那这位公爵身上应该确实是有某种问题。
「我们家拿不出嫁妆，又因为你姐姐们的问题，之前根本没人和我们家谈婚约！所以你这次就为了这个家出嫁吧！可以吧！」
父亲大人单方面地给我下了命令，然后走了。
姐姐大人们也带著嘲讽的冷笑走了。
能让父亲把平时忘得一干二净的我给想起来，公爵家提出的条件想必是相当丰厚。不仅不要嫁妆，说不定还给了彩礼。
不清楚是公爵家主动来找的我们，还是父亲看到这样的好条件之后扑了过去，但总之对我而言是没有选择权的。
「被诅咒的公爵吗……」
不过，会发出呻吟声的公爵，比起叽叽喳喳烦死个人的姐姐们，公爵那边说不定还更好。
我不由得产生这种想法，放弃似的垂下了肩膀。
＊＊＊
我们索雷特伯爵家现在可谓是陷入了死路。
长子下面有四个姐妹，其中最小的妹妹就是我爱丽丝。
大女儿多萝西虽然和同样是伯爵家的贵族嫡子结了婚，但是因为搞出轨导致离婚，被赶回娘家。
二女儿芙兰西丝抛下了父母定下的婚约者，和佣人私奔了。
三女儿罗莎琳生来就坏心眼，欺负地位比她低的其他贵族千金的事情暴露之后，婚约也被撕毁了。
长女在家里歇斯底里，三女则把她受到的一切遭遇都归咎于别人，四处乱撒气。
在此之上还要为这三个人的行径支付赔偿金，我家离没落已经只差一步远了。
作为小女儿的我，之前一直代替逃跑的佣人做繁忙的劳动。但是因为父亲看到「无需任何家庭背景，单独一人来也接受。什么都别问，钱我会出」这样的、像是招聘违法黑工一样的新娘招募公告，就直接扑了过去，我就此被安排上了和阿蒂洛夫公爵的婚约。
贵族的结婚不是说结就结的，一般必须要维持三个月到一年不等的婚约。不过在这期间以学习礼仪的名义直接住进对方家里也并不奇怪。
我完全没受过嫁给贵族时应受的教育。尽管如此，父亲大人不知是害怕对方变卦，还是想尽快收到彩礼，又或者是两者皆是，他连临阵磨枪的教育都没做，直接就把我送到公爵家去了。
面对字面意义上独自一人坐上马车的我，大女儿和三女儿叽叽喳喳哇啦哇啦地对我又是嘲笑又是戏弄。至于父亲大人则是根本没来送行。
兄长夫妇则是对这场婚约非常愤怒，直到最后都在反抗父亲大人。他们二位真正意义上地来为我送行了。
「对不起……请原谅我这个什么都做不到的哥哥吧……」
「如果觉得难受的话一定要回来哦。自己一个人忍耐是不行的」
如果不是比我大十岁的兄长对我关怀有加，以及他的婚约者——如今已经是妻子了——的老家对女儿出嫁到的地方的最小的妹妹也多有关照的话，我可能在婴儿的时候就已经死掉了吧？
家里确实需要钱，而且这个伯爵家未来也会交到兄长夫妇的手中。
只要想到这是为了他们两人，我就不会觉得辛苦。
带著只装了最低限度的换洗衣物的小包，我坐在摇晃的马车中，向著被诅咒的公爵家出发了。
出发时阴沉沉的天空，等到进入公爵领地的时候，开始下起了雨。
雨越下越大。抵达公爵家的城堡时，已经是夹杂著雷声的瓢泼大雨。
＊＊＊
这雨和雷都实在太大了。
我一边犹豫要不要从马车中下来，一边看向外面。眼前的景象让我大吃一惊。
啪嚓——！！
雷声滚滚。在闪电映照出的白色城堡面前，有一个连伞都没有打的人影。那身姿宛如幽鬼一般，但恐怕确实是个活著的人。到底发生什么事了。
我立即从马车上下来，跑向那个人影。
「打扰一下！你怎么了吗？」
人影俯著身，没有回答。我被雨淋了没多久就浑身湿透了，他是从什么时候就开始站在这里的呢。
「总之要不要先进屋说话！？」
「……大雨」
他低沉的声音融入激烈的雨声中。
「大雨，将会涤净我污浊的灵魂……」
「蛤！？」
不由得反问他到底在说什么鬼话。与此同时，城堡中跑出了一位看起来很慌张的佣人。
「真是非常抱歉！居然让大小姐被雨淋湿……请马上进到里面来！」
佣人一边打著伞一边催促著我向城堡走去。
「我说，那个人……」
「没关系的！」
不知道到底是什么没关系，不过佣人总之是带著我跑进了城堡中。
「立即准备好热水浴」
「是」
从城堡深处走出一位气质高雅的贵妇人，她向佣人下了命令后，朝我面前走来。
「我是前任阿蒂洛夫公爵的妻子。你就是索雷特伯爵千金对吧」
「是，是的。我叫爱丽丝」
我一边抹掉从前发上啪嗒啪嗒落下的水滴，一边提心吊胆地提问。
「那个，外面有个人……」
「没关系的」
话还没说完就被前任公爵夫人打断了。是什么东西没关系啊？
尽管我在意得不行，但最后也没有等到答案。只有侍女们聚到我身边，非常礼貌地把我带到了浴室。
侍女们让我脱掉湿透了的衣服，然后把我送进了相当豪华的浴室，让我暖暖身子。虽然只被雨淋了一小会，但是身体也确实因此变得寒冷，我就承蒙她们的好意，将身体泡进了浴池中。
随著身体温暖起来，我缓缓地吐出了一口气。不仅仅是去除寒冷，连坐马车带来的身体疲劳也慢慢缓解了。
在老家从没这样悠闲地泡过一次澡，我总感觉自己现在在做一件很奢侈的事情。
「哈……」
我呼了口气。
「……污浊的灵魂？」
我坐在浴池中小小地歪了歪头。
＊＊＊
从浴室中出来后，侍女们为我换上了一件漂亮的连衣裙。
连衣裙有著我完全没见过的上等质地，虽然感觉有点惶恐，但是也不能裸著身子，所以干脆就穿上了。
我被带到了会面室，前任公爵夫人正在那里优雅地喝著茶。
「哎呀，连衣裙的尺寸还合身吗？」
「是，是的。非，非常感谢您……」
「呜呼呼。请坐，和我一起喝茶吧」
我刚坐在沙发上，身旁的侍女就不声不响地为我沏了茶。我看著茶水温暖的颜色和杯中飘起的热气，思考起了我不在之后兄长夫妇会过得如何。虽然不知道我能从公爵家换来多少钱，但我恳切希望家里能为兄长他们考虑，用这笔钱雇一位好一点的佣人。
「那个，我真的是独自一人前来的，而且还从没正式接受过作为贵族女儿的教育，不管怎么说，也不配嫁到公爵家里来」
总之必须要先把这件事情说清楚才行。我低著头拼命地诉说著。
「我不知道我的父亲都说了什么，但肯定都是些迎著您家的意思说的好话。万望您能原谅我们，我不管是杂事还是别的什么都会做的」
离开家之前义姐大人告诉过我，前任阿蒂洛夫公爵夫人是国王陛下的妹妹。也就是说，我面前的前任公爵夫人是原先的公主殿下，她的儿子则是国王的外甥。是说父亲还真敢把我这种人卖过来啊？我从未见过有如此厚颜无耻之人。
「唉呀，爱丽丝小姐，怎么可能会让你做杂事呢。如果可能的话我是非常希望你能嫁到我们家来的」
前任公爵夫人说了些不得了的话。
「正如你可能已经听说的那样，我的儿子，阿蒂洛夫公爵他……因为一些原因，不能在公开场合露面。虽然就算不进入社交界，最初也还是有人来谈婚约，但是自从第六位婚约者逃跑之后就不再有人来了呢」
公爵夫人这么说著，露出了自嘲般的笑容。
「被诅咒的公爵……是啊，正是被诅咒了啊。至今为止的千金小姐们都惧怕他怪异的言行，撑得最久的也不过一周时间……我虽然心里知道早就该放弃了，但还是抱著微弱的希望，也许有那么一位女性，能够接受我被诅咒的儿子……」
「夫人……」
我虽然没有关于母亲的记忆，但世上的母亲一定都是这样的吧。
尽管自己的孩子被人说是受了诅咒，但也绝不会舍弃他不管。
我明白了传说中受了诅咒的公爵大人并不孤独，略微感到了安心。
＊＊＊
「呃，说……说起来，前任公爵夫人，请问刚才在外面的那个人他……」
「他没关系的」
刚想问问外面那个人的事情，结果又在中途被打断说没关系了。
但是，他也浑身湿透，如果不去洗个澡暖暖身子的话会不会感冒……话说回来，他到底是什么人啊……
我刚一想到这个本该早点发现的问题时——
「呼哈哈哈！本大人的眷属召唤来了雷鸣！切裂黑暗的光之刃，已经将围绕这座城堡的恶魔的手下歼灭殆尽！你们尽管安心吧！」
突然有个黑色的东西跳进了会面室里。
定睛一看，原来是刚刚雨中的那个男人。脸庞暖乎乎地飘著热气，身上穿著干燥的黑衣服，看起来像是刚从浴室出来。太好了，去洗过澡了呢。
「喂，你这家伙！」
「是？」
突然被叫做你这家伙，而且还被手指直接指著，我无语了。完全没受过礼仪教育的我都知道，不能拿手指头直接指著人。
一袭黑衣的男人一边指著我一边说道。
「你这家伙也被迷惑了啊……这个地方的暗之魔物力量很强大，它们会让旅人迷失前行的方向。你光是能抵达这座城堡就该庆幸自己的好运」
「蛤……？」
「艾登。面对初次见面的淑女你那是什么态度。首先要报上自己的姓名」
可能是困惑的我让前任公爵夫人看不下去，她发言让面前的男人反省。
「呵。想聆听我的名讳吗……拥有漆黑双翼的黑暗之代言者，我名为艾登·沃尔夫莱姆·葛籣加多·阿蒂洛夫！」
这完全就是「我想出的帅气的主人公的名字」……！
该不会……
我看向前任公爵夫人，却发现她悄悄地把目光移开了。
哈哈——，原来如此。
通过到现在为止的一系列对话，我理解到，先前在倾盆大雨中涤荡污浊的灵魂的那位青年，应该就是要与我见面的艾登·阿蒂洛夫公爵本人。
而且同时，也理解到了他为何被人说是受了诅咒。
（我的天哪……）
从前，我在眺望村子里的孩子们的时候，注意到了一件事。
十四五岁的男孩子周边的氛围，和其他的孩子们是不同的。他们总是会面朝斜下方，或是按著脖颈，或是一只手抓住另一只的手腕，有时候还会扶著前额小小地摇头。
而且我还留意到，他们也都相当地喜欢黑色的衣服。
当时还在我家工作的侍女告诉过我「男人到了十多岁就会得上某种病」。
绝对没错。公爵就是得了那种病。
不对，应该说是本来十六七岁就会自然痊愈的那种病，在公爵身上却没有治好。
并不是被诅咒了。公爵他，只是患病了。
＊＊＊
十五岁左右的男孩子经常会患上一种病。
一旦得了病，不仅言行会变得奇怪，有些人甚至还会看到幻觉。这种病的初期症状就是变得喜欢穿黑衣服。
我的兄长虽说现在是非常稳重且认真的性格，不过曾经有段时间也是只穿黑色衣服的。
听说公爵现在是二十五岁。
他患这种病有十年左右了，这期间肯定是一直遭受著疾病的痛苦。然而这病又没有特效疗法，唯一能做的就是等待它自然治愈。
「咕……以前和黑龙战斗时负下的旧伤又……」
公爵一边痛苦地呻吟一边压住了右手。
「……如你所见，就是害怕这种怪异的言行，其他贵族千金才都逃走的……」
前任公爵夫人也对此皱起了眉头。想必她也很辛苦吧。
确实，如果突然说些什么暗之波动之类的话，又或者遮住一只眼睛大喊「呜！我看见了炼狱的火炎！」，换谁来都会感到恐怖。
但是……我却松了口气。
只要明白他单纯只是得了病，就没什么可害怕的。
「前任公爵夫人……我听说这个病大多数情况下都是有一天突然就自愈了。还请您不要放弃希望」
「呜呜呜……爱丽丝小姐……」
我鼓励著流下眼泪的前任公爵夫人。
「如果我可以的话，我会帮忙的！让我们相信他的病总有一天会治好，一起努力下去吧！」
「爱丽丝小姐……谢谢你。非常感谢你」
在那之后的谈话中，我定下了和公爵——艾登大人的婚约。
虽然就我自己而言，在艾登大人的病痊愈之前当个照顾他的佣人也没问题，但不管是前任公爵夫人蕾欧娜大人，还是公爵家的佣人们，都流著泪拜托我「请和他结成婚约吧」。
算了，也就是到艾登大人的病治好为止了。
传言中艾登大人的样貌被描述得相当恐怖，但他实际上只是患了疾病，容貌还是非常清秀的。他有著高挑的身姿，一头银色的短发，配上红宝石一般的双瞳。不知道是不是为了和黑龙战斗，他久经锻炼的身材如同骑士一样结实。
要是病治好了，多半会大受女孩子欢迎。其他贵族千金小姐们绝没有放手的理由。那样一来，他就能和身份相称的漂亮大小姐结婚了。
并且如果我那时也有为了公爵家辛勤劳动的实绩的话，原本跌到谷底的我家的名声应该也能好转一点。
虽然父亲大人和姐姐大人们怎样都好，但我希望兄长大人和义姐大人继承家业的时候，能面对比现在更好一些的状况。
就当是为了这个目标，加油干吧。
＊＊＊
「早上好，艾登大人」
敲了敲门，进行早上的问候。
「我要进来了」
一打开门，就看到艾登大人紧紧贴在墙上窥视著窗外。
「爱丽丝……快弯下腰！今天我总有一种不妙的预感……！我能感觉得到，外面潜伏著什么来历不明的家伙！」
每天惯常的晨间发病。今天看来是「外面很危险」这一套。
治好他的发病，然后把他带到食堂，就是我的日常工作。
「艾登大人……！请您快看那个」
「什么……！？」
我跑到窗边，手指指向窗外。一只乌鸦正栖息在窗外的树枝上。
「那、那家伙是……」
「这乃是黄泉之国的魔导士的使魔……它在监视著我们！」
「果然如此吗……」
「恐怕是因为昨天的风太大，它才随著强风潜入了公爵家的结界内吧」
（译注：今天的风儿甚是喧嚣）
「咕，狡猾的家伙……」
艾登大人看起来非常沮丧地咬紧了牙关。
「艾登大人，这里就请交给我吧」
「但是……」
「我在艾登大人身边也得到了相当强大的力量。区区使魔，我是不会输的。请您相信我，先移步去食堂吧」
「爱丽丝……明白了。我就相信你吧。毕竟你可是我『漆黑之翼』最爱的弟子啊！」
通过各式各样的即兴对话，达到请艾登大人前往食堂的目的。
「多加小心」
「是」
顺利让艾登大人离开了房间。
那么接下来。
「已经可以了」
「您辛苦了，爱丽丝大人」
在一旁待命的女仆们进入房间，开始收拾床铺、整理衣服。
我缓了一口气之后，也离开房间前往食堂。
自从我来到公爵家那天，已经过了三个月。
进行了不少尝试之后我得出结论，如果硬要压制艾登大人的病情，反而会导致更加激烈的反弹。
公爵家的人们显然也并不是没有尝试过比较粗暴的治疗手段。但是即使这次抑制住了异常的言行，下次发病的程度也会继续加深。
不如就配合他说的那些话。不仅各种事情都能顺利进行，连艾登大人的状态也会变好。
因为这个，我不知何时起就成为了「『漆黑之翼』最爱的弟子爱丽丝·克莉雅丝·梅洛蒂安·索雷顿」。
我的本名是爱丽丝·索雷特来著。
＊＊＊
为了搜索潜伏在平民中的影之暗杀者，艾登大人把我带到了街上。
「听好了，绝对不能大意，爱丽丝」
艾登大人用锐利的视线扫视四周。除了我之外，跟在他身边的还有两名护卫骑士。
「在这里迷路的话就会丢掉性命……绝对，绝对不要跟丢我」
「是。我必不会跟丢您」
艾登大人甩了甩他心爱的黑色斗篷。感觉从远处看将会无比显眼。
领民大概是早就习惯了，就算艾登大人做出一些奇怪的行动，也没有人在意这边，甚至都没人看过来。
以无事发生的状态结束了外出，回到城里，艾登大人就把自己关进了办公室。
这三个月来我得到确信，只要没有他那个病，艾登大人就是一位非常优秀的人。
「罗迪。柑橘类水果的价格上涨了一点。目前不需要过多的担忧，但是这有可能是因为南边的国家迎来了比往常更冷的夏天所致。到了明年我国也有可能遭受同样的情况，你去调研是否有这种可能性，然后制定必要的对策」
「我明白了」
和管家一起工作的身姿，怎么看也不像是病人。我刚才和他一起走在街上，但却完全没注意到商品的价格。
艾登大人虽然身体抱恙，但却在认真为领民考虑。
我有点尊敬他了。
「就是这样哦，那孩子其实是比谁都优秀的人。所以小爱丽丝也尽管安心吧」
蕾欧娜大人的面色相比三个月前明显好多了。
「儿子的新娘终于定下来，我肩上的重担终于放下了~。是说，你们什么时候举行婚礼？」
最近每天都会被像这样问到婚礼的时间安排。我虽然只想先做个暂时的婚约者，但可能因为至今有太多千金小姐们都逃走了，蕾欧娜大人和佣人们对此都比较著急。
「我认为艾登大人应该还有更合适的对象」
「不。要是把你放跑了的话我家就只会迎来被暗之波动吞没的下场」
「正是如此啊夫人！」
「这种时候就算用上点强硬手段，也应该先搞出既成事实……」
蕾欧娜大人和佣人们最近经常一边看著我，一边叽叽咕咕说著什么悄悄话。是在说些什么呢？
「喂，爱丽丝！本大人要前往森林，去打倒从地狱而来的魔兽多伊克鲁兹了！跟我过来！」
「是——」
「这前面就是魔之森林了！迷路了就只有死路一条！千万要小心伺机迷惑我们的堕天使的声音啊！」
今天天气也很不错，森林那边传来小鸟的鸣声。是个适合野餐的好日子。
＊＊＊
「爱丽丝！来签了这份契约书吧！」
「来了来了。是黑暗的主仆契约书吗？还是呼唤地狱死者的恶魔契约吗？」
从艾登大人那里接过文书，在签字之前先扫视了一遍内容。一开始我还以为是艾登大人亲手制作的、赐予背叛者死亡的诅咒的契约书，但实际上拿到的却是一份字迹工整的婚姻申请书。
「……这是？」
「你来这里也有四个月了。国王陛下也催我说『至少在对方还没清醒过来的时候赶快入籍，只要拿到本人的签名，我就能用点手段把事情办妥』。而且母亲和佣人们天天说这事也很烦人。所以我要和你结婚了」
「不对不对不对」
说起来国王陛下，您对患病的外甥是不是说过「没救了」这样的话？别放弃啊。
「艾登大人，请不要著急。今后有更加美好的邂逅在等著您」
我微笑著把契约书还给他。
只要等到艾登大人的病情稍微好转之后，让他在社交界寻找新娘就好了。他是国王的外甥，而且还是长相这么清秀的公爵。
像他这样的人，一般来说，根本就是不可能把像我这种来自快要没落的家族、没受过正式教育、连贵族千金都称不上的女孩放在身边的。
所以即使和艾登大人的即兴对话让我感到很开心，即使我也希望和他一起探索魔兽栖息的森林的时光能够永远持续下去，我也不能抱有任何期待，也不能产生什么误会。
「希望艾登大人能和您真正喜欢的人一起迎接幸福」
「我喜欢的人就是你啊？」
面对看起来很惊讶的他，我也睁大了眼睛。
别搞错了。艾登大人单纯只是中意能和他一起与黑暗势力战斗的那个我罢了。肯定没有别的意思。
「艾登大人，您那是……」
「你刚来到这里的那天，看到浑身湿透的我，不顾自己也会被雨淋湿，就冲进了大雨中。面对一个站在雨里的男人你也完全没有害怕，而是在担心我的情况。那时候我就已经决定要和你结婚了。而且话说回来，你既然当上婚约者，不也是想著有一天要和我结婚的吗？」
听到这些话，我不知该说什么。
光是艾登大人把我当做婚约者看待就让我很惊讶。我一直都深信他把我当成弟子或者仆人。
「婚礼也要邀请国王陛下来啊！母亲从王妃大人那里问到了王都最新的裙装款式，正忙著挑选婚纱礼服呢，你要是不想被单方面决定穿什么衣服的话就参加她们的讨论去吧」
婚礼还有礼服，听到这些本以为一生都和我无缘的词语，让我的头脑有些混乱。
总之婚姻申请表的签字暂时是延期了。
「母亲大人很兴奋，她想搞一场风光无限、光彩照人的婚礼。不过就我自己而言，我觉得在地下举办庄严的仪式也是个难以割舍的方案啊！」
婚礼举办成什么样都无所谓，但我成为公爵的妻子真的好吗？我因为要帮艾登大人的忙，也在一点点学习关于治理领地的知识，然而一旦去考虑自己能否成为公爵夫人，就觉得没有自信。
之后一个多月的时间里，我一直沉浸在这种得不出结果的思考中，直到我收到了那封信为止。
＊＊＊
收到义姐大人的来信，我有点疑惑。
虽然我和兄长大人还有义姐大人定期寄信交流，但上星期才刚来了一封信，而我寄出回信也才没多久。难道是什么紧急联络吗。
我打开信封确认信件的内容，然后因为愤怒感到视野一片通红。
义姐大人来信是为了告诉我兄长大人倒下了。
原因似乎是身体和精神上的过度疲劳。
首先是大女儿去勾搭了已婚的侯爵，引来了侯爵妻子以及娘家的抗议。
在这期间，和佣人私奔的二女儿厚颜无耻地跑回来要钱。虽然把她赶回去了，但接下来的每天她都在家门前捣乱。
以及虽然雇了新的佣人，但被三女儿欺负得太厉害，全员都跑掉了。
至于父亲大人则是把麻烦事都丢给兄长大人，自己去喝酒。
现在的状态是，义姐大人低头请求她的老家，借来了照顾兄长大人的佣人。而父亲和姐姐们直接把他们当成了自家的佣人，随心所欲地对他们下命令。
兄长大人倒下后好像就一直在担心我。如果他不努力的话，父亲和姐姐们甚至可能把我赶出去，给公爵家惹来麻烦。他还说好不容易才能让我在公爵家过上有精神的生活，一直在勉强自己做著工作。
兄长的来信中只有对我的担心，关于他自己的情况一点都没有写。义姐大人本来也是不想让我知道这些事情的。
然而这样下去兄长大人就真的要生病了。因此义姐大人在信中说，她想不如干脆抛下索雷特伯爵家，从她老家的领地要一间小房子，然后在那里以平民的身份一直生活下去。
为了兄长大人和义姐大人的健康与幸福著想，这么做也许还更好。没有了兄长大人的话，索雷特伯爵家几乎肯定会崩溃。不管是大女儿还是三女儿都做不来伯爵家的工作，找来一位正经人当夫婿的希望也非常渺茫。
兄长大人和义姐大人无法下定决心舍弃索雷特伯爵家，大概是因为考虑到如果他们不在了，我就会面临很大的麻烦。
为什么堂堂正正地生活著的兄长大人和义姐大人，要遭受这样的痛苦不可呢。
拿著信件的双手在颤抖。
为了兄长大人和义姐大人，有什么是我能做到的吗。
稍作考虑后，我下定了决心。
＊＊＊
「我有一个愿望」
我走进办公室，对工作中的艾登大人如此说道。
「你说……愿望？」
艾登大人停下了手中的笔看向我。然后，他好像很愉快似地咧嘴笑了出来。
「你有那份觉悟吗？要想实现愿望，就必须付出与之相应的代价」
那是当然，我早就做好觉悟了。
「如果您能实现我的愿望的话，我将把我爱丽丝·索雷特的一生都献给艾登·阿蒂洛夫大人。不管是打杂的也好，侍女也好，弟子也好，妻子也好，我会完全按照您的意愿服侍您。
如果您能让我作为使用人留在这里，我愿意去不分昼夜地与暗之魔物战斗。就算是披著黑色的披风、腰间挂著艾登大人设计的宝剑，自称『守护地狱之门的炼狱骑士』也没有任何问题！
要是您打算迎我作妻子，婚礼可以在地下的魔法阵上面举行。到时我就穿上漆黑的婚纱，若是您希望的话，我连眼罩都愿意戴上！」
「噫……！」
「怎么会，再怎么说这也……」
「爱丽丝大人，不能这么轻率啊！」
周围的佣人们发出了震惊的声音。其中还有几个差点晕倒。
然而，我只是笔直地看向艾登大人。
本来和公爵家没什么关系的事情，却要麻烦艾登大人帮忙处理。这点觉悟是理所当然的。
「即便是我，要想戴上眼罩也是需要相当的勇气的。你不过是个十七岁的小女孩，知道那背后的恐怖吗？你当真有做到最后的觉悟吗？」
「我有！」
只要是为了兄长他们，戴个眼罩什么的根本就不算事。就算要在黑色的眼罩上刺绣上骷髅的图案也没问题。
「从戴上眼罩的那一天起，我就会自称为『单目的龙骑士』或者『独眼龙』，到时就请您看好了！」
「你竟然有此等觉悟……看来我之前似乎是小看你了」
艾登大人单手扶额，缓缓呼出了一口气。
「好啊，我就实现你的愿望吧。说吧，爱丽丝·索雷特，你的愿望是什么？」
深呼吸一次之后，我开了口。
＊＊＊
「哎呀呀！这不是爱丽丝吗？」
「该不会是被公爵家扫地出门才跑回来了吧？」
「没错！就算是被诅咒的公爵也不可能把爱丽丝这种人纳作新娘啊！」
「毕竟你是个连一次茶会都没参加过的没用的孩子呢！」
大女儿和三女儿都想当然地觉得我是被失去了兴趣的公爵赶出了家门，对著没有事先联系就回来的我，抛来各种嘲讽。
「爱丽丝！你怎么回来了！？不会是在那边搞出什么差错了吧！」
父亲大人也擅自认为我肯定是被赶回来了。希望你别把我当成和那个离婚回来的大女儿一般货色。
「算了，这样也不错。给我去泡杯茶。你既然回来了就赶紧去干活」
「把你穿的裙子脱了！给你这种人穿太浪费了！」
我想起来在老家的时候，只能穿姐姐们不要的衣服。因为这件事，兄长大人经常对我道歉。
在公爵家，蕾欧娜大人为我量身定做了许多连衣裙，我感到又震惊又不好意思。虽然每次都希望她不要再做新的裙子了，但真的拿来新衣服的时候，我也常常无法拒绝到底。现在我身上穿的就是一件采用王都最新潮设计的连衣裙。也因此，和我身高差不多的三女儿，看起来像是现在就要把这件衣服从我身上剥下来抢走。
「父亲大人，姐姐大人，我并不是被赶出公爵家才回到这里来的」
我站在玄关，昂首挺胸地说道。
义姐大人扶著兄长大人从台阶上走下来，带著一副担心的表情看著我。
我在他们面前展开一份文书，明确地说：
「父亲大人——盖奥尔格·索雷特伯爵，因严重的身体和心理疾病，难以继续担任伯爵之位，故此将爵位让予嫡子威利亚姆·索雷特。……国王陛下已经承认了这份文书有效。也就是说，父亲大人已经不再是伯爵了。」
「什……」
父亲大人一时无话可说。
本来，要在生前转让爵位的话，需要出让爵位的本人在文书上签字。但这一次我利用了一条法律：「如果本人患有重大的身体或精神疾病，致使不可能署名的情况下，即使没有本人的同意，其血缘关系者也可继承爵位」。
「你在说些什么，爱丽丝！」
「是啊！别再说这种不知道什么意思的话了！」
「意思很明确，罗莎琳姐姐大人。父亲大人要隐居，将爵位让给兄长大人。」
我向她展示了国王认可此事的证明。
「怎么可能！为什么我必须要去隐居！」
父亲大人愤怒得满脸通红。你问为什么，那当然是因为你根本不工作了。
「您作为伯爵的工作完全是由兄长大人代为处理的，这一点已经得到了多位贵族家家主的证实。」
实际上，这几年来都是兄长大人揽下了所有的工作，要收集证言非常简单。
「就算是这样，你怎么能擅自作出这种事情——」
「这也是理所当然。将成为我公爵家妻子之人，她的家族是否在正常地运转，我不可能不去调查的吧。」
在绝佳的时机，阿蒂洛夫公爵从我的背后现身闪亮登场。为了登场时的耍帅，他刚刚一直藏在墙后面待机。
父亲大人和姐姐大人们都露出了惊愕的表情。
＊＊＊
今天的艾登大人没有穿他那件最爱的黑色披风，所以单纯只是个华丽的美型男。
「初次见面，索雷特前任伯爵。我是爱丽丝的婚约者，阿蒂洛夫公爵。」
「阿、阿蒂洛夫公爵阁下……？」
在阿蒂洛夫公爵散发出的威压下，父亲大人显得有点畏缩。
「就如同方才所述。作为古老而尊贵的阿蒂洛夫公爵家族，我们需要调查嫁过来的爱丽丝的老家是否有什么问题。在此期间我们发觉，家主虽然身居伯爵位，但却完全没有进行伯爵的工作——这些工作都是由他的嫡子代为完成的。进一步调查后，我们发现，这样的状态已经持续了几年」
艾登大人把手放在我的肩上，咧开嘴笑了。
「看起来，伯爵的健康状况似乎有些严重的问题。那么这样一来，就该让您隐居了」
「怎、怎么能擅自决定……」
「幸好，您有一位优秀的嫡子。国王陛下也已经认可了，让渡爵位没有任何问题。这已经是决定好的事项。话说在前面，无谓的挣扎还是不做为妙。索雷特伯爵家的名声已经跌落谷底了。现在和你们家仍有联系的贵族们，都对换代上任的嫡子抱有期待，准备和他继续交流。而且他们说了，如果你还抱著爵位不放，那就和你切断联系」
艾登大人接二连三的攻势，让父亲大人闭上嘴说不出话。
「放心吧，我给你准备好了一间隐居用的小房子」
丢下安静不语的父亲大人，艾登大人转头看向姐姐大人们。
「至于女儿们就跟著父亲走吧，如果不想隐居又无处可去，我也能帮忙把你们送进修道院。选一个吧」
「你说什么！？」
姐姐大人们脸色大变。
「你是说让我离开这个家吗！？」
「为什么我必须要去修道院啊！」
你们搞出了那么多问题，光是能让你们进入修道院都算是宽大处置了。不过你们大概也理解不了吧。
「讨厌修道院的话，随便滚去你们喜欢的地方也无所谓。毕竟你们要是待在换代的伯爵家里吃白食，那也绝不可能过得舒服」
如果你们能不搞事安安静静地过日子，温柔的哥哥大人想必也会照顾你们吧。不过，如果是今后也很有可能搞出麻烦的地雷，就没有任何理由留在伯爵家了。
姐姐大人们显得很狼狈。突然，三女儿音色一变把身体贴了过来。
「公爵大人，请您帮帮我！其实，本来要嫁给公爵大人的是我啊！但是，爱丽丝却把这份婚约抢走了……」
……我垂下双肩无奈地叹了口气。
三女儿脸颊微微发红地仰头看向艾登大人。传说中是被诅咒的丑陋公爵的艾登大人，实际一看却是如此的美男子，我已经猜到会有这种事发生了。
「你别说谎了！公爵大人，爱著公爵大人的人是我才对呀！请把我带回公爵家吧！」
大女儿也不服输地大喊起来。
「姐姐大人这样的出轨女肯定当不了公爵夫人吧！」
「你说什么！像你这样狗眼看人低的女人才不适合公爵大人呢！」
「被赶回家的姐姐大人现在又来依赖公爵大人，太不要脸了！」
「你才是满脸写著阴险狡诈，好好看看自己的斤两！」
「给我适可而止，你们这些人！！」
在开始了丑陋的争吵的两人之间，回荡著兄长大人充满怒气的声音。
「兄、兄长大人……？」
温柔的兄长大人很少这样大喊大叫。
姐姐大人们也呆呆地闭上了嘴。
兄长大人在义姐大人的搀扶下来到了公爵大人面前。
「阿蒂洛夫公爵，初次与您见面。我是爱丽丝的哥哥。抱歉让您见到了不光彩的场面」
兄长大人对艾登大人谢罪之后，向著我微笑了。
「爱丽丝……你看起来很有精神，太好了」
「兄长大人……」
看到兄长大人的面孔相比我离开家时憔悴了许多，我的眼泪泛了出来。
「阿蒂洛夫公爵，抱歉让您因为我家的私事远道而来」
「完全没关系，我很高兴能和爱丽丝的兄长打个招呼」
兄长大人与艾登大人互相寒暄了几句。
「虽然很惭愧，但父亲和妹妹们的问题就拜托您了」
「兄、兄长大人？」
兄长大人对著艾登大人低下了头。姐姐大人们则是一副非常紧张的样子。
「就交给我吧，这也是我重要的婚约者的愿望。我会尽可能协助新任索雷特伯爵的」
「公、公爵大人！爱丽丝是个没受过教育的孩子！她可当不了公爵夫人！」
「没错！相比爱丽丝，我肯定能帮上更多忙！」
大女儿和三女儿好像还没有放弃，慌忙插话进来。
面对著叽叽喳喳地贬低我来抬高自己的姐姐们，艾登大人嘴角上扬笑出了声。
「你说，能帮上忙？你是说你能像爱丽丝一样，能与我一同，和栖息在黑森林中的恐怖魔兽战斗吗？」
「哎……？」
「魔、魔兽！？」
大女儿和三女儿表情都扭曲了。
顺带一提，环绕公爵家的黑森林中经常能见到鸟儿和小兔子。最近连小鹿都能看到了。
「我公爵家之人乃是背负著受诅咒的命运而生的。你有嫁到这样的家族，然后与黑暗战斗的觉悟吗！」
艾登大人提升了音量，大女儿和三女儿被吓得脸色苍白身体颤抖。
「要成为我伴侣之人，必须有奋不顾身跃入雷雨中的勇气！而且，不管在什么环境下都精神十足地生活的爱丽丝非常可爱！我才不要与爱丽丝以外的人结婚！」
艾登大人说出了不得了的话，我害羞得脸红了。
看著抱著我的肩、一脸得意的艾登大人，姐姐大人们都呆住了。
＊＊＊
最后，姐姐大人们还是讨厌去修道院，跟著父亲大人去了隐居的地方。
那之后不久，大女儿就和一位江湖艺人成了恋人，然后逃跑了。三女儿和村里的太太们吵架惹出了麻烦，被众人厌恶，送进了修道院。
二女儿则是被恋人抛弃无家可归，只好又跑回索雷特伯爵家。然而她和恋人在一起的时候似乎染指了诈骗行为，最终被逮捕。
虽然姐姐们已经从索雷特伯爵家除籍，不再是贵族了，但我还是希望随著时间的流逝，她们能重新审视自己，然后重新为了变得幸福而努力。
兄长大人身体也恢复正常，与义姐大人一起，为了重建伯爵家辛勤地工作。
至于我，则是——
「爱丽丝！我终于注意到了世界的秘密！而且影之阵营也以持有秘密的我为目标开始有动作了！」
「哎呀真是不得了」
「因此我把这份记载著世界秘密的文书托付给你！在我回来之前要守护好它啊！」
「是。非常感谢」
把秘密文书交给我后，艾登大人就潇洒离去了。大概是回办公室去了吧。
记载了世界秘密的文书，那就是阿蒂洛夫公爵家每年收入的记录。为了将来能帮助艾登大人治理领地，我正在学习相关知识，所以他才把这份文书借给了我。
「呵呵呵」
和艾登大人在一起每天都不会腻。
明年就要举办婚礼，我就将成为艾登大人的妻子。
蕾欧娜大人精心选择了一套纯白的婚纱。我个人是觉得黑色婚纱配上眼罩也没问题，不过意外的是艾登大人也希望我穿成白色。
「爱丽丝很适合白色，而且要是戴上眼罩的话就看不到你可爱的眼睛了吧？」
虽然他平时全都是发病的言行，但总会不经意间混进像这样的台词，实在大意不得。
「那么，就来启封世界的秘密吧」
为了成为与艾登大人相配的公爵夫人，我读起了被影之阵营盯上了的危险的记录。
也许是看到了这样的我，停在庭院树枝上的暗魔导士的使魔也「嘎」地叫了一声。
---
全文完
（好不容易找了篇不退婚不转生的小说进行的）翻译练习，如有错误还请指出。
