简介
校园推理轻小说，我本人是台湾人，因此假设内容有语文上的错误，还请见谅，若是愿意向我提出错误，我会非常感谢！

缺失者的孩童问答
第一题　背负数字的是谁？
作者：雨饴
https://telegra.ph/file/f631b7e833fec71370dd5.jpg
作答说明：
一个陌生的声音在耳朵里回荡，在这个介于现实和虚拟的梦中世界的人出现开始，当这场好玩的游戏的开始键被按下的那一刻起，我深刻觉得我的日常将会被改写成一个难以估计的………
“初次见面…啊！不，是好久不见才对！也许你会觉得是第一次吧！亚！我们来玩个可以一直玩下去的游戏吧！放心你不会玩腻而会乐在其中，不知道你能否答对这些问答题呢！要怎样才能………”
「我真的该去吗？那里都是我完全不认识的人。
下雨了。
「你再说什么傻话，对方都那么有诚意的寄信来了，你怎么能辜负对方得好意呢？」
说的也是呢！好歹看一下人家的信也好。
“收件人：亚同学
关于您的决定本校感到相当的光荣，以下是关于本校的简介。
本校每年级各有12个组，6个能力编班的普通组，本校将此称为『明度组』，而另位6个分别是赤组国文资优组、橘组社会资优组、黄组英文资优组、绿组自然资优组、青组数学资优组，以及紫组校方不方便公开原因，一般固定都24人，本校将此称为『六色组』。
本校被称为日本第一学校，跟多数私立学校一样设有幼稚园、小学部、中学部、高中部的校舍，本校除了大学在东京以外其他都在京都。住在京都的学生不得入住本校学生宿舍，亚同学由于住家稍远因此被安排于男子宿舍内入住。
至于您想就读哪个组，还请回复我的讯息，我在另外帮您安排，并请于４/２（月）开学当天到校报到！
校长○○●●笔”
「话说你真是厉害呢！竟然有办法进得去那间学校。」
雨停了。
我对著她笑了笑，没有特别说什么，我不想说道别的话，也不想说会代办手礼回来之类的，我只想享受此刻的宁静。
此时从信里掉出了一张纸，上面写著个种规定，是这间学校的校规！我仔细的阅读著内容。
「里面写了什么？给我看！给我看！」
「如果你是真的香织那就好了！为什么要在我的梦里出现？」
画口中学部校规：
１：请不要把学员问答题当作考试，请当作游戏看待并好好享受其中！为你们中学时期的青春写下不会后悔的章节！
２：本校违规项目以 『恶点』 计算，满64支 『恶点』 则退学处分，满20支之后则无法直升本校。优良表现则是以 『善点』 计算。
３：小考中的舞弊一次记为2支恶点，和不尊重演讲者同罪，期中考、期末考、全国模拟考则是每次5支恶点。
４：若是犯下非告诉乃论罪嫌，本校将1次记15支恶点。
５：学生可以私自携带任何只要不违反第4项校规的物品来学校，本校将视而不见。
６：凡是有任何欺凌同学的举动，只要不违反第4项校规，本校就无法用恶点采计。
７：9点上学时间若是无法到达，每迟到一次则计一支恶点。
８：累计６０支善点可以获得到海外留学的门票，并且由校方出资学费和基本生活费以及机票等…支出项目，直到毕业。
９：每答对一次学员问答题，可以选择要直接删除所有现有累计恶点，或是一次１２支善点，而答对学员问答题也是唯一能消除恶点的方式，无法用善点来抵销。
１０：每个学期都可以有一次转组的机会，依照期中考和期末考成绩总和后的校排行，若是想转进六色组只需要单科校排行前２４名其余科目就算直接缺考也没关系！但若是想煮进明度组则是看总分校排行，总分排行前２０名才能申请白组，接著每２５名可以申请下个灰阶组，黑组以及紫组则无法靠成绩考入。另外唯独白组的学生无法随意转组，除非该学期校排总成绩未达２０名并且同时有其他组的人有考上白组并确定会转入白组，唯独这种情况才能降组到灰组，在成为灰组后的下个学期才能获得转组资格。
１１：有任何上列项目以外的不良行为，如翘课、欺骗师长等……校方将不采计恶点，由导师私底下全权处置，师长最大的权限只能控制该学生的平时成绩，其余不予干涉，若是整整三年全科成绩都不及格，校方最多只会将该学生放置Ｎ２．４灰组，品行优良的话，并不可能将成绩不理想的学生退学，甚至在毕业当下没有任何恶点，仍然给予毕业证书。
１２：学生不可泄漏有关学校未公开的资讯，若是违反此项直接以退学处分。
当我看著这封信时，跟我对话的这个女生，在收到信的几天后因为缺失者而死了！
如果解答就在画口中学的话……我有什么资格说不去呢？
Ｑ１：能否为我解答呢？
受够了安逸无聊生活的我，当我正恳求著好玩日常时，那个奇幻画面进入左眼，正是游戏开始的序章这间学校里没有一个人跟我同班过，我想大概全都是不认识的人吧！不过所有人都认识我，我的名字叫做亚，今年9岁，在我脑中已经计算好了40几种班上同学对我的看法，并对每一个反应而我做出的解答，我有很高的机率被讨厌或被喜欢。
「请入学代表一円上台演讲。」
因为实在是太无聊了，典礼中我不断东张西望发现了很多好玩得事情，比如说那位新生代表一円好像是入学考第一名的样子还有大家的穿著打扮，以及大家讲话的腔调还有排队方式都让我深感好奇。
「新生请于自己教室内，开学典礼结束，所有同学解散！」
无聊的开学典礼终于结束，就要回教室了，终于可以知道『青组』数学资优班长怎么样了！
走进教室，所有人一注意到我上用异样的眼光看著我，当然这也在我的计算之内。
对照著信封上写的内容，我的位置在最后一排最后一个，我坐下之后发现桌椅竟然刚刚好！学校竟然特地为了我找了一个符合我身高的桌椅！也太贴心……
「不好意思这位小朋友！你可能不小心走错路了，这里是中学部，小学部的校舍在学校的那个方向喔！」
对于这样的问题我感到相当不意外，不管怎么看身高都不像是中学生，因此我讲了个令人困扰的答案。
「我没有走错喔！我相当确定我是今年的一年级生，只是长的比大家矮一点而已，反正不久后的将来你们就知道了！」
这个高我目测约20公分的女生露出了相当疑惑的表情，的确不是矮一点而是矮太多了，重点是我还用很确定的眼神和谈吐来讲，想必现自一定在烦恼该怎么跟我对话吧！这从刚刚有礼貌的说词可得知。
一位大人突然进来，而且左手插在口袋里，接著钟声响起，有种第一堂课不能迟到的感觉，接著那为大人开始为大家介绍。
边走进来的时候将左手插在口袋不放，一边走进来将自己的名字写在黑板上，并开始向大家讲解校规跟一些注意事项再来……
「很好，第一天无缺席，同学们如果有任何问题都可以来问班导我喔！」
青组的班导啊！据说是全校最资优的数学老师，所以才来教数学资优班青组啊！
既然你都说可以问任何问题了，那我就把刚才开学典礼的疑问全部丢出来，谁叫你要在我面前这样讲，被为难到可不能怪我呢！
「可以那样说没错喔！我想问一下班导，为什么刚才的开学典礼有人穿便服有人穿制服呢？」
这是个合理的问题，大部分新生都穿制服，可是很多前辈们都穿便服，相信所有人都保有疑问吧！
尤其最无法理解的是，校方寄给我的是只有一套水手服，虽然穿起来很舒服但却是全校最显眼的穿著，从刚刚入学典礼我就一直好奇到现在，包含我估计２到３人都穿水手服参加典礼。
「由于本校校规非常宽松，校规只规定周二制服，今天周一。」
是这样吗？既然是校规的话我的信上却完全没写，不过这是个就算违反也不会被计的罪过，是因为这样才没写的吗？某种程度来看我也算是被算计了呢！
「那请问这套水手服也是制服的一部分吗？」
「你和雪白同学穿的那套水手服其实是小学部的制服，因为太临时无法及时生产出你们身形尺寸的制服，因此暂时先给你们符合尺寸的水手服，至于制服的部分下午第一节下课的时候学务处会派人来这里找你们，拿卷尺帮你们量身型尺寸，并且特别订制，喔！对了！不用担心，跟所有学员一样，你们的制服一样是送你们的！」
「也可以选择不要制服的意思吗？」
「可以选择不要穿甚至丢掉，但是制服的部分是强迫赠送，还请见谅。」
「所以我事后如果一拿到立刻丢在地上的话……」
「那我身为班导会义务上的念你几句后，先收在办公室，等你有需要再来跟我拿。」
真有趣！
「如果还有问题的话请私底下来找我吧！还有其他更紧急的事情要先处理，那么就从班级座号1号开始唱名吧！」
来了！是固定桥段的全班自我介绍。
「星岛米亚，你们叫我米亚就好了！就这样。」（ほしじまみあ、ミアで呼んでいい！それだけ。）
故意挑在星岛同学自我介绍的时候传讯息给她，真不知道多久才会回应呢！
「我是２号佐仓樱，我知道这名字很奇怪，不过我也已经习惯了，拿名子开玩笑什么的我已经没差了！现在最想坐在角落的那边那位正太交朋友，以上。」（あたしは２番、さくらさくらです。名前が変だと知ります。习うから平気！名前で冗谈することはあたしにはいいんです。今、そこに座っている坊ちゃんと友たち作りたい！）
解：佐仓ＳＡＫＵＲＡ和樱ＳＡＫＵＲＡ读音相同。
为什么要看著我说话？怕爆。
「人见绘手，喜欢画画，请多指教……」（ひとみえて、絵を描くことが好きです。どうぞよろしくお愿い……
讲话小小声的，要不是做我附近，我根本听不清楚。而且不解释我还真不知道那是名字。
解：人见绘手念作ｈｉｔｏｍｉｅｔｅ，是日文「有人正在看」的同音不同字的写法。
「我……我叫做雪白饴言，写作糖果的饴，言语的言，不是雨子，各位大哥哥大姊姊们可以称互我白就可以了！就……就这样。」（あ……あのね！あ……あたしはゆきしろあめこです。饴玉の饴、雨子じゃない、お兄ちゃんとお姉ちゃん达はあたしに白で呼んでいいです。そ……それだけ。）
解：饴言ａｍｅｋｏ跟雨子ａｍｅｋｏ同音不同字。
原来如此……看来是外观跟我同年龄的女生呢！虽然感觉是个内向害羞的人，但是表达能力相当出色的样子，雪白的皮肤以及头发，甚至连睫毛都是白色，至少在外观上可以看出，跟所有人不是同个人种，而且还有那具有特色的北海道乡音，看来是的有趣的女生！
「５号，我的名字是土间限，请多指教！」（5番、私はどまかぎり、よろしく。）
嗯，很普通。
「我！叫做六花！因为叫做六花所以喜欢理科！我不是在说自己喔！请不要误会！」
（あたし！りかでーーす！りかがすきでりかになる！自分なことじゃないよ！感违いしないでくださいね！）
解：六花ｒｉｋａ和理科ｒｉｋａ同音不同字。
充满元气并展现稚气，但又不会让人感到讨厌。
「本小姐是小鸟游姬！家世什么的相信大家都在新闻上有所闻，所以本小姐就不赘述了，兴趣受家里影响，爱好写作，往后的日子还请各位多多照顾了！」（わたくしはたかなしひめですわ！家族何で……皆様はもうテレビで闻かせてもらったわ！余计な言叶が要りませんね。趣味は家に関系で……作者になりました。じゃ、これ后でどういただいておりますわ！）
解：小鸟游在日本是贵族姓氏，高梨氏。
话语清晰宏亮且不会太大声，语气能感受到一股浑然天成的自信，每字每句都用谦让语，看来是个注重礼节的人呢！甚至在最后一句话对所有人行鞠躬礼。
「那…那个，我叫做冰见茶利……有点内向还请各位多多包涵！」（あ……あのね！私はひみちゃり……ちょと内向的な人で皆様に申し上げます。）
又是一个内向的女生，而且还有点驼背，很有可能会定位于班上没什么特别表现的那种人。
「我的名子是叶隐歌川，兴趣是百人一首，还有日本古代文学，平时还有在创作小哥或川柳，本来是想进赤组国文资优班的，但不知道为什么被画口排进青组，我会在这个学期尽量努力考进赤组，在那之前请各位多多指教了！（仆の名前ははがくしかがわ。百人一首に兴味深い、更に国内の古代文学、普段から小歌と川柳を作る。元は赤组にはいりたいですが、分からない状况でここに入りました。この学期の顷で精々顽张ります。赤组に受け取る前に、どうぞよろしくお愿いいたします。）
又是一个创作家，但这位很直白的把进来的目的明确的讲出来，相当有勇气。
「林梅茶，请多指教，谢谢！」（はやしうめちゃです、梅じゃんで読んでいい。よろしく、どうも。）
哇！声音好特别呢！
「蛤蛤……蛤什么？到我了吗？喔喔……喔好的！呃……那个，我叫鹿岛川马，各位请多指教齁！嗯就这样！」（ええ！？何？俺の番かい？は……はい！え……えっと、俺の名前はかしまかわば、よろしく。うん……それだけ。）
什么东西？
「日安，很高兴认识你们，我是二叶白子，兴趣是ｃｏｓｐｌａｙ，现场有人在关注我的ｙｏｕｔｕｂｅ频道吗？有的话ｔｗｉｔｔｅｒ也麻烦跟随一下呦！」（ご机嫌よ！皆様に出会いで嬉しい。あたしがふたばしろこです。趣味はコスプレすること！今ここで、谁かがあたしにチャンネル登录しましたが？あったらTWITTERもfollowしてくださいね。
莫名其妙！开始宣传了？
「１３号砂仓佐久罗，停！我先解释一下，我的砂是跟２号的佐写法不同，我跟她虽然名字全部同音但不同字，　不要误会！以后要分辨的话可以取错号或是叫我的小名本就好了！」（１３番さくらさくら。はい、ストップ！少し说明しよう！わたしのさと2番のさは书き方が全然违う！音は全然同じですけど字が违う。分かればニックネームか本か呼ぶでいい。）
解：砂仓和佐仓这两个姓氏还有佐久罗都读做樱ＳＡＫＵＲＡ。
「叫你ｓａｋｕｒａ　ｔｗｏ可以吗？」（ならさくらツーでいいの？）
「你才是２号吧？就叫本就好了齁！」（お前こそ2番だろう？本で呼んでいいんです！）
「你们两个有要让我讲话了吗？」（君たちがあたしに话してくれる？）
「对不起……」（ごめんなさい……）
佐仓樱跟砂仓佐久罗同时对１４号道歉。笑死！
「不破艺人，兴趣是写歌，会弹钢琴，请多指教。」（ふわげいじん、趣味は歌を作ること。ピアノもできる。よろしく。）
「１５号古城生目，有在做游戏直播，有兴趣都可以用TWITTER联络我喔！」（こじょなまめ、ゲームを生放送やってる、兴味あったらツイッターで连络してね。）
感觉得出是那种社交能力强的女生呢！这种的通常会有自己的小团体，而且自己就是领导者。
「我是二叶黑男，白子是我的双胞胎妹妹，也是一名ｃｏｓｅｒ，如有兴趣可以点选下方网址进入连结，日后请多多指教啦！」（仆はふたばくろお。しろこが二子妹です。仆と同じくCosplayerだ。）
啊网址呢？这两个人一整个意义不明欸！玩梗要素过多。
「大麻草，我先说，不要再说我是毒品了！尤其是线上聊天的时候，禁止传一堆ｗ！」（おあさくさ、先ず闻いて！私にたいまで読まないで！特にネットで喋る时、くさ草Ｗをつかわないでくれ！）
解：姓氏大麻读音和毒品的大麻不一样但写法一样。
解：草、Ｗ是属于日本的颜文字，相当于台湾的哈哈哈哈２３３３３３的意思。
「草草草草ｗｗｗｗｗｗｗｗ」（くさくさ草草ＷＷＷＷＷＷＷ）
「闭嘴！」（黙れ！）
真的有够故意！在都特别要求不要的情况下，佐仓同学还一直讲。
「在下名为武者小路朔，对柔道有稍微涉略，请多指教！」（むしゃのこじでこざる。じゅうどうがちょとわかります。お－す！）
看那体格，我也觉得，可能不是稍微涉略。
「呃……１９号，我叫出口芥，谢谢……」（えっと……１９番、でくじごみです。どうも……
「哇你就刚好坐在垃圾桶旁边耶！」（あら！ゴミ箱の隣に座ってるね！さすか出口さん！）
解：芥ＧＯＭＩ是垃圾的意思，出口ＤＥＫＵＪＩ就是出口。
「不要再跟我提到垃圾桶！」（俺にゴミ箱を言うな！）
所有人陷入一片欢笑声，难怪会这么小心的自我介绍！还有佐仓同学真的很故意！
「２０号，戒蔷薇，谢谢各位！」（20番、えびすばら、ありがとう。）
蔷薇啊！好唯美的名字呢！
「大家早安！我是关口心，如果任何人有烦恼都可以找我商谈喔！我很乐意听取任何人的烦恼！」      （皆さんおはよう！せきくちこころです。もし、谁かが悩んでいる时も私に相谈して良いよ。话さない话が私に言ったらよろこびますよ！）
讲话语气很温柔，感觉是个善良的女生。
「风早要人，然后不要再有人叫我小心感冒！是在诅咒我吗？总之就是禁止，谢谢配合！」（かぜはやようじん、风邪なら用心を话さないでください！呪いか？とにかく禁止！ご协力で感谢します。）
解：风早ＫＡＺＥＨＡＹＡ要人ＹＯＵＪＩＮＮ，小心感冒ＫＡＺＥＮＡＲＡＹＯＵＪＩＮ，早ＨＡＹＡ跟的话ＮＡＲＡ以外的音都一样。
呵呵！是谐音梗呢！看来这个班的各位都是很有趣的人呢！
「鸭下味秋，２３号，请多指教！」（かもしたあじあ、２３ばん、よろそく。）
接下来终于到我了。
「青组座号24，亚，世上最爱玩的亚洲小孩，我啊！是收到学园长的邀请函才进来的呦！因为座号是照入学考成绩排行而定，所以我是最后一号0分入学，各位大哥哥大姐姐请多多指教！」
使用著充满朝气的声音，以及充满闪耀光芒的微笑，以及各种动作，相信著『那个人』说的一定没错！
果然跟他说得一样，装可爱这招真好用，３岁差果然有很大的优势，接著我有在预防的事发生了。
佐仓同学很开心得站起来把我抱住，表情充满著占有欲，说著。
「啊！不行我无法控制，你实在是太可爱了！身体也很柔软，抱起来好舒服，我突然好想……」
倒下来睡著了，大家都以为她是自己睡著的，只有我知道是我将＠＠＠塞进他嘴里让他睡著的，我可是随身携带，就怕出现这情况而事先预备好。
班导打断这个状况剧，瞬间让所有人的注意力放在黑板上，因为实在是难以计算到没人解的开。
「相信大家都已经知道所有同学名字了吧！那我出一道数学题目。」
记得上一节课向有问他，他说这两堂都是他的课，之后都没有，他将左手插在口袋并在黑板写下。
“〈星岛米亚　+　小鸟游姬〉× 佐仓樱　–　雪白饴言？”
班导一边写我的脑中就边出现了数字，并不是我把所有人的名子背起来，而是我发现了一个疑点。
「答案是……12号。我有猜错吗？亚！」
星岛米亚先是面对班导用肯定的语气，接著转向我用试探的神情、很自然得让其他人都以为他是用猜的，那声音仿佛一道声波分成两半，双面语言是吗……
那我可不能让你失望！
「你真的是用猜的啊！」
刚讲完马上回。
「是啊！怎么，猜错了吗？那就请你告诉我正确答案！」
我现在开始怀疑，是她的演技真得很好，还是我疑心病太重，不过大家好像都相信了，到底为什么？
「哦！好厉害，你真的猜中了耶！答案是二叶白子没错喔！猜运好到像是你自己算出来一样……」
先是用天真的口气来讲，接著用只有她听的到的音量继续用天真的表情讲出，为什么只有她听的到呢？当然是因为我用唇语啊！既然她想说谎哪我就帮她一把，这样她就有理由找我了，何况她已读不回。
至于为什么我会用算的而不是真的背起了全班人的名字，我只有将全班座号『算』出来而以。
看起来一脸不爽的看著我，心情可说是糟糕到极点，尤其是看了我讽刺的眼神更是让她充满怒气。
学生手册萤幕亮了来，不用想也知道是来自星岛同学的讯息，显示著：
一年青组１番　星岛米亚
即读为什么知道要称呼我为亚呢？我明明什么都还没讲解。
放学在教室内会面，用真实身分……
即读Ｋ
我答应了，然而在我回复的同时见到星岛同学到处东张西望，可能是想利用这个空档来寻找怪异问题之人吧！不知道他有没有发现那个人就是我，看著她被我耍的反应还真是有趣，我想待会放学她大概会从现在的困惑转为愤怒吧！虽才刚结束愤怒的情绪。从刚刚的回答到现在过了五分钟，那个人说了。
「蛤！我是１１号！哦！我现在才知道！」
这好像有点夸张，不是才刚报过座号吗？怎么马上就忘了，这已经不是失忆可以解答的问题！
「星岛同学跟亚同学都很不错，都曾经在全国小学数学竞赛拿过第一名，真不知道该送妳们什么奖励才好呢……」
不约而同的两人，我跟星岛同学，同时说出了近义不同句的内容，就像同时理解似的。
「难道你左手口袋是破了吗？少在那边欺骗小孩了！」
「你左手刚才握的糖果，我想吃！」
「让我想想……该给谁好……」
这一秒！整栋大楼完全黑暗，仿佛瞬间到了黑夜，下一秒！响起了子弹声，大家都在尖叫，恐慌持续蔓延，10秒后又亮了起来，班主任倒在地上以及身旁的一滩血，带面具的大人用刀子架住脖子。
那5人之中的鹿岛川马被一个戴面具的大人右手用刀子将他架起，左手拿著枪对著我们。
若是问我为什么知道他的名字，我想我应该不会回答，因为这是个烂问题，若是知道答案就不好玩了。
「妳们想要活著被卖还是死掉被买，选一个！全校都被我们控制了，你们……逃不掉……」
莫名的出现说了莫名的话，真是个无聊的大人，一点伏笔都不藏是为了给予恐惧吗？真是单调又简略！
当所有人都将心力专注在戴面具大人时，『那个』……有点怪异，如果可以的话我想靠近一点看，但若是这样的话就会少个很重要的计算过程，反正等等『第一题』就要被鹿岛川马破解了！毕竟那个人都告诉我了。
「为什么！我都不选，你想怎样！你敢杀我吗！本小姐可是小鸟游家族的……」
相当勇敢的发问，虽然在我脑中已浮现100多种的解答，这种情况我不意外，我所追求的是一个失败率高、可行性低、最难达成却是最好玩的方法。
那个大人用脚踹连续了她的肚子，很快的就痛到昏倒了，看起来像是跟她没什么关系的家伙马上上前关心，刚刚早自习的时候跟他聊得开心的几位反倒在旁边窃笑，也有一些人明明都听了他说逃不了还硬要逃，门窗都锁死了，不过对于这样的细心计划我很欣赏。
那个大人将刀子用力的刺在鹿岛川马的脖子，而原本要发生的这种事情就在即将发生的前一秒被阻止。
终于等到了！鹿岛川马！从他的双眼向外扩张出了一个……说是奇幻吗？魔法吗？未来吗？要说是惊艳好像也不是，如同全世界都被格式化般，不管是人、黑板、刀子、呼吸、情绪、辐射、思绪，所有无论是具象还是幻象的场景都被蓝色的光给描绘，电子式的虚拟蓝光世界在现实发生。
下一秒回到了现实世界，在蓝光与现实世界交错的那一刻仿佛看到那个戴面具的大人的大脑立体影像图被删除掉了部分，在现实中先是放空、双眼无神、松手放下了刀子、鹿岛川马就这样很简单的挣脱了，最后那个大人双眼阖上，接著……睡著了？在来倒下，没人知道原因，我也没有看得很清楚。
「欸。发生什么事了？怎么大家那么严肃，欸？这个人怎么在这里睡觉！对了，老师呢？」
………傻眼
川马他看起来不像是会说谎的眼神，还真的是完全状况外呢！很难想像几秒前是他制伏那个大人。
此时突然冒出的一句话，让我以外的所有人几乎都露出了惊讶的表情。
「好！测验结束！各位同学表现得非常好喔！大部分人0分，一些人60分，还有些例外。」
灯突然被打开，班导面带笑容的拍著手，讲出了段只有少数人才能立即反应的事情。
原本被枪毙的班导身上只有血渍而且一滴血都没留，地上也是一滴血都没有，连这点都想到了啊……
反差也太大了……表现很好接著大部分0分，这个老师讲话的方式还真特别，不过我不讨厌就是了。
「老…老师？为什么？……你不是被………而且大家都有看到……」
抖著音加上惊讶以及疑问，不管哪个反应都是非常符合现况，虽然是正常反应但我一点都不喜欢，该怎么说呢……如果是开心的大笑在来大哭我可能会觉得比较有趣一些，愈是让人搞不懂愈感到神秘。
「看到？哦原来妳们都有看到啊！很厉害呢，就喵咪一样。」
这也提示得太清楚了吧！已经把答案讲出来了，如果这是场临时测验的话，分数差不多还蛮正常的，60分以上的应该是被刀架住的、被击昏的、想逃走的，真是没办法！就让我来把这场游戏玩完吧！
从高度不符桌椅站起来走到第二和三排间的走道，我将地上的枪拿在手上什么是都不做，只是回答著。
「暗中的枪声，淹没了冷静思考；刀刃的恐惧，使人无法察觉异状；面具的背后，暗藏著无法解答；学园的问答，谎言般的贯穿事实！……〈笑〉灯突然被关掉，因为他们的人成功骇入学校电路系统。」
当我讲完话的这一刻整栋青组大楼的门窗同时慢慢开启，理由很简单，全校都暗起来的期间，戴面具的大人的确有开枪，不过他开的是跑田径用的枪，又或著是往没人的地方乱打。
这不是为了杀人，他的目的只要枪声，无子弹唯有枪声，还真是诈欺呢！在所有人关注在鹿岛川马身上的时候，我偷偷得在抽屉里使用了借用的手机，为了不被发现，所以我完全不看萤幕，如果常常玩一些解码、盗用帐号、 骇入，就算不用眼请也可以轻松的控制学校电子系统，至于分数是怎么进行计算是谁算的……
「真不愧是第一学校呢！5道防火墙和14道密码，被他们的人破解也不算奇怪，不过他们太不小心了，不管病毒多强大，如果密码只有一个，一旦破解就没得玩了！我答对了吗？他们的人？」
对著老师说出这段话，因为实在是太明显了，让我忍不住讲出答案，这下好像被我搞得很无聊了呢！
「公布成绩！鹿岛同学95分，小鸟游同学70分，其余同学0分，亚同学恭喜你！全班最高99分。」
「可是这样其他人很可怜呢！哎呀！剩下的一分该不会是这个吧！」
枪声再度响起，无庸置疑的来自我手中的枪，将一发子弹射向黑板正上方20公分处，接著向那个到在地上的大人的胸口开枪，光是这个举动可能就足以让我犯下校规第四条，非告诉乃论罪的嫌疑犯。
「亚同学杀……杀人了！」
雪白同学立即冲向那位大人，并且开始温柔地安抚那位大人。
「亚同学为什么要做这种事情呢？身为你这样的天才难道不知道这样伤害人，不论是谁都会痛吗？白我可是光看著全身都痛起来了！即使我不认识这个人，看见他痛苦的表情，我的内心就好难受！亚同学你不可能都没有同理心的吧！」
一边对著我悲愤地喊出这段话，一边号哭的检查伤口，甚至敢直接徒手触碰都是血的部分，在雪白同学雪白的肤色下，血红色呈现得更加明显。
「冷静点！看清楚，他没流血，因为从头到尾那只是把有枪声的玩具，不然那位大人怎么不直接枪杀小鸟游同学？」
要嘛是戏剧用，不然就是医疗用，因此看起来特别真实，我指的是假血的部分，真不愧是青组一号！
青组第一名入学吗……果然厉害！刚才来问我特殊问题的女生，等等要用Line回他呢！但我想要等到放学。
把所有僵持住的场面停止的是班导，他可说是给了大家一个很大的挑战呢！
「这样的话亚同学就有100分，这个测验是学校安排的每个学期都会不定期举办几次，而且计分重，为了培养妳们的紧急临场应变能力，从中学开始会多出这项成绩，成绩低于特定标准会被退学，那么……」
“请各位青组的同学好好享受这个学园长所精心规划的 『学员问答题』 ！”
真好玩！真是太好玩了！果然接受邀请函是正确答案，不知道是今天第几次这样想了，我跟正常人的反应还真是天差地远呢！说不定我现在还笑了出来，这种雀跃之心是充满在我心中无庸置疑的─玩心。
「为什么我们一定要做这种事啊！小心我向学校提告喔！」
理论上讲出这种内容应该要处于生气的状态，但是小鸟游则是笑著回应，看来也玩得很开心呢！
何况他也只是要求我们享受，而不是要求我们都答对！
「如果拒绝，学园长将给予制裁，轻微的是这一生都不会有学校让你就读，严重是『杀了所有和你有亲人、朋友、合约、金钱关系之人』但是你本身不会死，这就是游戏规则，请想清楚再做决定。」
我好像……开始喜欢这间学校了呢！不管是问答题还是各种未知的元素，都大大的冲击著我的玩心。
说明指的是第一节课那个人拿著刀对所有人说明著『恐惧感』我相信这样解释的够清楚了。
都没有人问我们这个问题，直到那句话出现，所有人都像是被我叫醒了一般，每个人都领悟了这个密码。
「妳们该不会已经把所有人的名子背起来了吧？」
会这样想也是正常的，哦！鹿岛川马，真好玩！不过我不想背虽然背得起来，因为这样就不好玩了啊！
我笑了笑对著全班说。
「怎么可能！我只是觉得座位的排法有些『好玩』而已」
听完这句话后第一个反应过来的是星岛米亚，接下来从1号开始照顺序一个个的理解我说的话，20秒后，除了鹿岛川马以外全班都露出了恍然大悟的表情，座位编排方式的异状终于察觉到了吗？真不愧是青组数学资优班！
https://telegra.ph/file/fabf5f6e6ad55604477eb.jpg
等比级数2-4-8-16形成直线，由后向前。6-12-24等腰三角形。
等差级数3-6-9由后向前 11-22斜角  5-10-15-20门型 7-14-21正三角形。
19 13 23值数，没有被连到，而她们的位置不只对应了成绩，还对应了一点。
包含我就有三个人明显坐角落，23号甚至直接坐最正对讲台第一个。
我相信主要还是跟成绩有关系。
名次差的就会是质数号码，也就是最差的位置，因此19号可能考的比20号还差，但１３号可能考得比４号高分，成绩越好就做越后面，越有资格坐摇滚区。
成绩至上主义是吗……
「来，亚同学，这颗糖果给你，现在开始要发教科书，同学们把桌面上的学生手册打开。」
早在老师还没进教室之前，我就大概摸透学生手册的内容了，毕竟没人一台说老师介绍前不能动的话，并不具意义，我相信全国第一的画口不会有如此死脑筋的规则吧？
何况，校规没写。
木制课桌椅左上角有个工整长方形凹槽，里面放著一个……简单来说就是长得跟智慧型手机一样的白色机体，大家照做，开机后萤幕浮现了很多像是App的东西接著班主任点了手中的黑色手机萤幕，大概是教师手册吧！手中的学生手册出现了一条绿色线。
27％…… 56％……98％……
……100％
下载完毕！
接著手册桌面出现了资料夹，国文红色、数学青色、英文黄色、自然绿色、社会橘色，以及公布栏。
看来这间学校好像很有钱的样子，这样的设备可说是全国…不，是全世界仅有，而且还将科技产物用在教育上，还真是甘愿呢！通常高科……这种东西也说不上是高科技了吧！应该说是现代科技。
「再来将手册倒放进凹洞里，请打开数学课本，将画面由右至左滑就可以翻面，国文相反，可以用打字或直接用笔写上去，重要讯息也会在这里公布，由于校门有感应器，手册必须随身携带才能进出。」
我打开了数学课本，里面有个打不开的资料，桌子桌面突然出现了道闪光，我到现在才发现，原来桌面是个触控面板，刚才打不开的资料是教科书，和一个附属资料，大概是作业之类的吧！
桌子中间有个长条型凹槽，里面刚好放著一只触控笔，直接拿笔来写在桌面的虚拟课本上就能做笔记的样子，但这支笔不能带离课桌椅，被质量很好的线材给固定在桌上，等于只能在这里用这支笔的意思。
仔细观察还会发现，桌面的最边角有几处ＵＳＢ插孔，作用大概可想而知。
还在想著以后用的是现代科技，光是这个影藏触控面板可能就要五到十年后才上市，要普及可能还要一段时间而这间学校以具有这些物品，所以校规最重的第一条才说泄漏校资直接退学，太有趣了！
「啊对了！为什么妳们会知道我口袋里东西呢？亚同学你又怎么敢说是糖果呢？」
该不会……这算是『Ｑ＆Ａ问答题』之中吧！那……我还是认真点答好了！
「老师你在第一堂课刚进教室前在门口看了一下收进口袋的左手正拿出来，而且在写题目前亚同学问你问题时又把左手插进口袋，这么明显的愧疚心都没人觉得奇怪还真是奇怪！」
她好像讲了一些的错误，而且讲得非常不完整，那么就让我帮妳补充说明吧！
「不，你错了，老师那样做完全就是为了提示『Ｑ＆Ａ问答题』，手将糖果握住暗示著以装好子弹的轮转手枪，用左手非惯用手握住表示著假枪，因为真正的惯用手正在『说明』现况。」
下课钟响，就是这么突然。
在我祈求他的来临并且伸著懒腰，没想到连神也看不下去这种无聊时光啊！虽然我平时不信你，但还是谢谢了！
班导直接走出教室，给人下课不能问问题的感觉，甚至当作没听到我们的答案一样。
一下课周遭围了一堆同学问我关于刚刚的问题，刚刚好现在很适合呢！于是我挑选了这个时机来进行我至少今天就要做到的事情。
「鹿岛同学！这封信给你！只有你可以读呦！」
至于原因则是相当的好玩，反正总有一天我会跟他讲的。
其他人看到也觉得惊讶呢！对于为什么是选他呢……当然是不可以跟任何人讲的秘密，硬要说的话……
好玩！这种答案谁都无法接受吧！就在这个时间点我的玩心再度出现，于是我突然想回个……
「星岛同学，答案就是……当然是为了好玩啊！」
答案好像一样呢！算了，接著来等待星岛同学的回答吧！此时手机响起，萤幕显示了几个字─
私下讲！
真普通的回答呢！萤幕上的讯息显示著这样的无聊解答，但还是将就吧！我看现在还是等待著……
就在此时被一位同学给打扰住，而这个问题让所有人瞬间恍然大悟，果然大家都知道呢！真是无聊。
「我想问一下……请问你是传说中智商２０４的那个天才儿童吗？」
传说中？这说法还真新鲜！因为电视节目上的绰号并非如此，不过我蛮喜欢的，但我不喜欢被同学叫天才。
「不……不要那样说啦！被那样讲感觉好害羞……对了！请问你是佐仓同学吗？」
「是呦！你真的好可爱喔！今年几岁了呢？可以叫我大姐姐吗？」
可爱？是指长相吗？这么说来我好像常被这样说呢！我听说被女生这样说的话就要这样回答。
「今年9岁，什…什么！我…我才没有很可爱呢……大姐姐……」
佐仓同学立刻激动的将我紧紧的抱在胸前，用力到难以吸的程度。
「极品啊！难得一见的傲娇属性正太！亚君是吗？今天放学要不要来姐姐家玩啊？家里很多甜点都可以吃喔！你有在用ＳＮＳ吗？加一下好不好？还有那个……」
「我也要加！」
立刻形成连锁效应，马上很多人主动来找我搭话。
看来真得很多女生都很喜欢这个反应呢！
一年青组１番　星岛米亚
放学后我有话要跟你说！
即读ｋ
从学生手册传来的讯息，简短且又明确表示。
＠
「你的答案我不能接受，仔细认真的讲清楚，我没有再跟你玩游戏，亚同学！」
到了四点放学时间，一部分同学住学校宿舍像我就是，一部分回自己家，十分左右全班都离开教室。
只有星岛米亚约我在放学后的教室，让我用帮忙做值日生理由留了下来，另一方面同时让2号欠我人情作为筹码，然后她一个人做两人份的工作，也就是顺便让我被迫欠他人情。
「我的答案是『游戏』，你的题目是『用一个词代表世界的全部？』难道我说错吗？」
我用了轻松的态度说了这句话，然而她的反应一点都不轻松，像是非常认真的看待这件事情，虽然我只是开个玩笑罢了，根本就不希望她有这种反应……不…我超希望，这样而让游戏更好玩我很开心。
「当然错了啊！不是所有人都像你一样喜欢玩游戏像小孩子一样，我可是用大人的角度来看待事情！」
我的话语中藏著面具，不管怎样我敢说星岛同学绝对听不出来，于是我打算继续骗。
「其实啊……我们以前有见过……」
「开什么玩笑！你在我不注意的时候用我的名义登入Line，在将我们两个加为好友，接著匿名空白…」
在我讲到一半时，她激动的插话，接著在一连串讲出错误的分析。
才不是用你的帐号登入！而是利用类似官方帐号的东西将讯息传送给你，而且名字也不是空白，而是一个小到难以注意到的字，根本完全不需要骇入你手机就可以匿名跟你对话。
反到川马……
「我说『完美』不对吗？不管做什么事就像掷骰子一般的不确定性，不过世界不一样，就像是6面骰子，从灰尘到整个宇宙的所有天体都是球体，不管怎么掷都只有一面，不管哪个世界都是对，生物可以活在世上都要多亏世界是圆的只有一面，不管什么答案都只有一个，这就是100％机率的完美！」
好少。真的好少，这个女生的乐趣还真少，要是一切都完美这世界该有多难玩，世界就像是个过于简单的游戏，看来跟她玩游戏只会让游戏更难玩，我还早点将她拉入主要关卡吧！
不然对彼此都不好。
「圆是正无限多边形，是由无线多边组成，而球体则是由正无限多面体组成，答案有无限多种，只有一种也太无聊了，你只是不想承认而已，其实你是『缺失者』对吧！是的话，你能否为此解答呢？」
她的瞳孔突然放大，倒退了好几步，接著握紧双拳，果然非常惊讶，毕竟这种事被发现也不太好。
一边不断喊著『去死』一边指著我，眼神充满著杀意，而我只是对她笑了笑，接著星岛同学就气的收拾随身物品离开教室了。
完全在我预料之内呢！
接下来就是推理谁才我的第一关关主，在那之前，已经30分了啊！他差不多要来了呢！来倒数吧！
5……4……3……2……1……教室的们被打开了，我预知的画面进入眼帘。
「你好，抱歉，我有点迟到，因为我刚刚在学校迷路，那个……我记得你好像叫……呃……亚同学？」
终于来了啊！我再找的那个人鹿岛川马，接下来我要不贪心的问，要是答对的话以后多的是解答机会。
「你有没有想过自己是否有超越无限的力量？是否就是那极少数人口，在身上发生些莫名其妙的好处。」
光是专注于这些奇怪的问题，这开头就够让人傻眼了。
蛤─
他的表情一脸就是完全听不懂我在讲什么，然而这就是我要的答案，于是继续著奇怪的问答题。
「在自己身上好像缺失了某样重要的东西，好像怎么样都拿不回来似的，是不是也看过类似的白纸？」
尤其是关于那白纸是我完全无法亲眼见证，如此一来只要他答应我的话第一题可以算是答对了。
一整个苦恼的样子充满著他全身，当我正要问下一个问题的时候，他突然的插话证明了他的答案。
「虽然我听不明白你再说什么，总而言之，就是些很复杂的东西吧！全部都简单化就没事了啊！呵……」
他看了我的表情后笑的勉强，的确完全听不懂，不过我达到目的了，接下来是最后一题
「想请你为我解答一件事，题目……不知道，答案……不知道，答对的话我可以给任何你想要的东西，就算要我一辈子当你的奴隶也在所不惜，这样的话，你能否为我解答呢？」
原以为他会继续困扰下去，结果却完全在我意料之外，他的这个答案是我从未听过、从未想过，就算耗用我几百多种预算结果都想不到的有趣答案，这个家伙果然比想像中还要好玩呢！
「我不知道。不过我答应你，我什么都不要，我跟你一样只要一颗糖果就好了！」
A：不知
