简介
一个穿越到异世界，经营领地的故事
翻得不好请多指教~
感谢大家的支持终于在11/23号第一章翻完了。
关系表 
相马卓也     主人公
クルシュ  克尔雪        女仆
ビーン     彼恩           王都的商人
ラーレ     菈蕾          兽人娘
ランデン・シュビル  兰登・修贝尔  领主
アルバン  阿尔邦  神殿骑士长
エーファ    艾法   龙女
1-1.转生于游戏之中 
转生于游戏之中
「果然就是这个才可以消除工作中所产生的压力阿. 」
我只是一个普通的上班族名子叫做 相马卓也,
明后两天放假就可以好好坐在电脑前面玩著游戏,脸上不自觉的就浮起笑容来了
这是现今史上自由度最高的』官方宣称是世界型角色扮演游戏。
游戏里可以选择 当国王建设发展.当战士抵御外侮开疆辟土.冒险者探索迷宫或是找宝藏.暗杀者专门狙击重要人士还有很多可扮演的脚色,这个正是我所期待盼望发售的一套游戏阿
然后很快地就迎来了它的首卖日,刚好是在我休假的时候。
当然就是要用尽全力彻底努力的钻研,在我休假的当中..
为了不需要出门,所以把食物也补充完成了,再来为了不让自己睡著连咖啡都准备好了。(挑灯夜战~想到以前我也是这样搞的阿)
准备完之后 有稍微试玩了一下游戏.
更新中……….:    看著萤幕显示的文字,心情怎么也冷静不下来啊.
好想要赶快开始阿, 心里这样想著脚就不由自主的上下晃动起来了.
一只手无意识晃动著滑鼠, 然后看著游戏说明书打发时间中.
刚开始要选择甚么职业呢?......果然还是先选简单的冒险者好了? 还是不要好了.
不如就选择稍微难度高一点又可以进阶的职业才是一个比较好的方式吧.
看著说明书洋洋洒洒列了众多的职业看的眼都花了,再搅尽脑汁还是无法决定的期间终于更新完成了.
嘛~~ 这游戏好像没有预选人气最多职业的选项呢?  角色要如何选择? 先考虑完再决定好了
萤幕这时出现了一串文字.
【???】……..请输入你想要的名字
然后按照萤幕指令, 依照顺序作执行动作.
【名前】　相马
【年龄】　24
阿勒~~这有必要输入年龄吗?  该不会……..游戏里也有商城选项或是有付费脚色吗??
假使有付费的内容的话,当然要先把免费的好好玩过一遍,然后再用付费的方式在玩一遍阿。即使玩过一次在玩第二次也许能找到更多的乐趣唷.
『请选择职业』
终于来到职业选择的这个页面了. 即使如此,之后也需要好好从众多的职业选项中,挑一个出来呢.
产生出这么多可以进阶或是还有加强附属的职业. 哦……这个职业似乎不错喔.
目光就这样停在【边境领主】这个职业上面.
【边境领主】
一个无人居住的地方，荒芜之地的领主
也不知道魔物会何时突袭来一个危险的所在，在这个地方必须要锻炼自身与加强自身能力，也是开拓领地之必要手段。
原来如此。这就是含有全部要素的精华职业阿。
有如此难度这么高的职业，所以才能显示我与众不同的能力阿….。(燃烧我的小宇宙吧)
太好了~决定了就是这个职业了
之后就要选择领主的能力值跟技能值了，但是领主的能力值都只有1。
(这要怎么玩??)
本来领主就不属于战士型的阿，所以这个能力值只能认了。(ㄚㄚㄚ~乌鸦飞过)
技能是 【鼓舞】提升居民士气
【激励】提高居民的能力
即便就如此技能，但是没有居民也无法使用阿
那就首先以如何增加居民来想方设法一下了。
这时萤幕出现一排文字，指示如何进入下一个步骤。
『要是按下确定键就无法从来啰。确定要继续吗』? (转生大魔王)
哇!让人有耳目一新的感觉啊，果然这就是我朝思暮想的游戏啊。
就毫不犹豫的就给它按下去了， 在这按下去的瞬间我就失去意识了。
(这又是怎么转生的阿 不是病死 被车撞死 过劳死 被不知名的误击死!!!)吐槽一下
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
当我回复意识时，眼前是一片广阔无垠的大地，周围是没见过的树木和 一个小小农舍，放眼望去是一条潺潺的小河正在往不知名的地方流过去。
我……..这应该不是VR游戏的世界吧。 (阿勒勒)
轻轻的捏了一下脸颊。 阿~~会痛ㄟ(有感觉那就是真的了)
这应该不是梦吧，到底是……怎么会变这样呢?
先去周围好好详细的调查一下吧。这附近是毫无人迹连城镇也似乎看不到，到底是一个甚么样的地方呢?
为了确认自身状况与安全的保证下，无论如何都要有各式各样的调查。
首先是那间小屋里? 身旁那间快要倾倒的小木屋。
看起来稍微碰一下就会整间塌了，那间小屋可能会有什么线索可以查喔
就这样心中保有一种期待感的往那间小屋走去了。
只是在途中突然出现一颗普通大小的水晶球，浮在掌心中不停的转啊转的。
「怎么了 这是甚么东西?」
一颗晶莹剔透的蓝色水晶球就这样在我手上飘阿飘，
然后文字就慢慢地浮现出来，显示在水晶球的表面上。
【名子】　相马
【职业】　边境领主
【等级】　1（0/4）
『力量』　1（0/100）
『魔力』　1（0/100）
『敏捷』　1（0/100）
『体力』　1（0/100）
【技能】 『鼓舞』1（1/1,000）
『激励』1（1/1,000）
【领地称号】　弱小领地
【领地等级】　1（0/4）[农田等级]
『战力』　1（0/10）
『农业』　1（0/10）
『商业』　1（0/10）
『工业』　1（0/10）
水晶球所显示的状态列，是之前我在电脑前所选择的内容。「果然是转生到游戏里面了? 为何会这样呢――」
虽然想了很多可能性，但是还是找不到为何会转生的理由阿。唯一的可能性就是在选项结束前，最后所显示的那一排文字吧
原本以为只是为了掀起玩游戏的气氛，实际上也许只是为了召换到这世界上的最终确认而已吧。
「哈哈……、这种事有可能发生在我身上吗。也许只是这游戏太真实了一点吧! 我是这样想的。」
总之假使这就是游戏的设定的话，那首先就要做应该做的事。
现在这里像一个花圃的场所就是我的领地范围，有不明的危险因子在周围环绕著
一定要让危险减到最低，所以必须要尽早的开发周围的领地。
我马上就进入小屋中。
待续~~~
【作者からのお愿い】
『面白い』『続きが気になる』と思われましたら、是非ブックマーク登录をお愿いします。
また、↓に☆がありますのでこれをタップいただけると评価ポイントが入ります。
本作を评価していただけるととても励みになりますので、嬉しいです。
1-2发展快速成长吧 
2发展快速成长吧
进入后~
小屋里面摆放著凌乱的武器跟农具，还能不能使用就另外再找时间好好确认一番――
只是、要住这的话就要先把周遭整理过一遍， 现在这里有满满的物品，上面积满了灰尘
连走路都无法好好走路了。
【名子】　古老的小屋
【发展度】　1（0/10）[经验值]
【升级材料】　Ｅ级木材（0/5）
【状况】　有倾倒的风险
这种小屋要是继续住，还会发生各式各样的问题吧。
但是、即便是我有技能可修补，也不知道能能修好。
要是能像游戏一样按一个确定键就可以直接强化，虽然是这样说可是那是做不到的吧。
「哈哈哈……….突然变这样就要放弃了吗？」
这…..真是无法让人难已理解地狱模式阿。但是、要在这边生活也只好如此了，为了要更方便的生活，无论如何都必须要改变它。
而且、就算可以大约知道如何判别发展度的数值，并不清楚那要如何提升发展度的方法，也不知道要从何处著手使其上升阿。
……不、说不定是这个【升级素材】可以让发展度上升，就当是死马当活马医好了。
不试试看的话也不知道行不行啊，在这刻不容缓的时期不能有半点迟疑，而且小屋有可能随时都可能会倒塌的。
总之去探索一下这里水晶所显示的Ｅ级木材吧。
走出小屋外面，就直接往菜圃的方向走去了， 明明是非常荒芜贫脊的地方，却又培养著茂盛的菜圃，即便只有一根小黄瓜。
(翻到这我就直接笑倒了，这就让我想到一个相声段子. 他乡遇故知..债主、久旱逢甘霖…..一滴)
【名子】　荒芜的菜圃
【发展度】　1（0/10）[农业]
【升级素材】　E级魔石（0/3）
【状况】　小黄瓜（1/1）
嗯、就这样持续著观察著这片土地，这里有升级的材料魔石阿 是直接撒进去菜圃吗?
从游戏层面来看确实可以这样考虑著，现实面看的话还是必须要自己亲自耕种吧
听到魔石这种物品，恐怕是要打倒魔物才能到手的东西吧……………以上是我的过往玩游戏的印象。
。
就算现在马上去还是很难打倒魔物阿，
现在的我连可以拿的武器都还没有啊要怎么开始阿。
但是、要是一直这样保持下去的话，确实是一定会饿死的。
菜圃的物品栏里只有小黄瓜一根~
而且、要是把它拔下来的话，下一次还有可能再长出来吗?
还是会经随过时间流逝再重新生长呢?
好吧~~~ > <。
我来试试把它采下来看看吧，看会发生甚么事。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
于是! 状态栏『小黄瓜（1/1）』就这样变成『小黄瓜（0/1）』了。
之后有可能再长回来吗?(不长就要饿死了)
只能重复不停地来回菜圃查看了。
目前只能尽全力好好探所一番了，所以往前进的道路上还是一团迷雾阿。
但是~~~现在只能做到自己力能所及的事情了吧，以防万一先确认小黄瓜能不能吃，先咬一口来确认一下吧?
「………..疑，这真是小黄瓜。还且是非常普通的小黄瓜，实在让人无言阿」。
希望能快一点把能调味的物品拿到手阿。
但是、来这个世界前就如同所显示的那样般的话，那这个领地的周围都是非常危险的区域阿。
在等待好运的商人通过时，要是没有好好收集武器打倒魔物，就算真的来了也无法买吧，再说为了要购卖商品连钱也没有
果然、只能先从领地开发这件事先做起了。
那就~暂且先从小屋开始升级吧
~~~~~~~~~~E级木材~~~~~~~~~~
恐怕那不是多么贵重的东西吧，不如说是随处可见的物品吧。
正因如此在那树木旁掉下来的树枝不就是吗?
试著捡起一根拿近水晶旁试试看吧。
【名子】　树枝
【等级】　E[木材]
【损伤度】　0/100
【升级素材】　D级魔石（0/5）
【锻造】　E级木材（0/10）→木头
水晶上显示是E级木材， 这应该就是了吧
先把这附近掉下来的树枝都先捡起来吧，
然后拿回小屋里
…………再来之后要怎么做好呢?
已经 把树枝拿到屋里了还没有发生任何变化阿。
不是树枝，真的必须要把木材加工后再搬进来吗?
凭我的能力目前是不可能的阿。
一边想著一边看著水晶，这期间水晶开始发生奇妙的变化了。
【名子】　古老的小屋
【发展度】　1（0/10）[戦力]
【升级材料】　Ｅ级木材（5/5）
【状况】　随时会倒塌
『古老的小屋可以升级了？』
→是
否
这时水晶上面出现类似选项的东西，恩~
这时就相当有游戏的味道在了。
难不成按『是』的话，房子会变大间或是变得更漂亮吗?
还是说经过时间流逝 会慢慢变大或是漂亮?
总之~对现在的我是非常有必要来确认的。
我就毫不犹豫地选择『是』这个选项了。
于是、不知从哪来的水晶、木板、钉子，还有小金槌跳出到我面前来
之后~水晶上浮出剩下时间『倒数0:30:00』。
….疑疑疑~~~~稍微给我等一下吧!
真是太夸张了只有30分钟，就要我使用能力把屋子强化吗(当我是索尔吗)。
啃~~没有时间再去考虑了
先把木板钉在屋子上好了
虽然我没做过木工的工作，但是我会拚死把木板钉好。
然后时间一分一秒的就这样过去，终于在时间快到前把所需要的木板都钉好了。
~~~待续~~~
1-3.先制作武器吧 
3.
先制作武器吧
呼呼呼~~~
成功了吗?
用了非常人之速度，在期限之前都钉好了。
虽然小屋有变化，但是我却看不出不一样的地方、使用方法我应该是没做错――。
经过时间的流逝，跳出我眼前的那些道具就默默消失了。
【名子】　古老的小屋
【发展度】　1（1/10）[戦力]
【升级材料】　Ｅ级木材（0/10）
【状况】　会漏水的屋子。
显然看起来没甚么改变，好歹还是避免了房子会倒塌的危险啊。
发展度(  ) 内的数值从0变成1了。
~~~~~~~~开心~~~~~。
还好、目前已经知道如何升级建设了，所以只要收集大量的升级材料就可以了
――这么说来，面板上已经出现可以铸造材料的触控选项了。
难不成材料的铸造也是用同样的制作方法来作业吗?
升级需要E级木材，也就是说我只要把附近的树枝全部都捡起来就应该能制作了是吧?
从最初所观察到的这附近，是魔物栖息的家。
所以附近是被危险所垄罩的场所……应该是吧!!
应不知道何时会被攻击，武器也需有制作与事前准备的必要。
要是领地有准备些许程度的防卫武力的话吧! 唉~~~~~~~~~~现在也不是我在那自说自话的时候拉。
不管如何先开始收集树枝吧! 反正问题也差不多都解决了，能多捡一点就是一点啰。
我刚离开了刚升级完的小屋，在周围寻找著树木是否有掉下来的树枝。
找了数10分钟我手上抱了不少树枝
恩~~~10根算不错了，已经超过我预期的数量了。
考虑到小屋那时候的状况，恐怕就算去点选铸造也只会显示基础道具而已吧
像小屋那样容易理解的道具不一定还会再出现。
还不如说难度会随著等级升级而增加，我是这样认为的
嘛~~~~这个的话实际上我还没试过所以我也不知道结果
算了，只要有任何的可能都要脚踏实地好好的去完成。就算之前有成功收集到木材，也不能用天真的想法保证下一次一定可以收集到，为了回避收集大量树枝的失败，只能一直不停地往下棵树继续寻找木头，目前已经找了2-3棵树这样应该可以了吧，
这就赶快来打开铸造的画面!
【名子】　树枝
【品质】　E　[木材]
【升级材料】　D级魔石（0/5）
【铸造】　E级木材（32/10）→木棒
『要执行铸造吗？』
→是
否
看起来现在手上有树枝32根，疑~加上水晶上面现在显示的好像是33根。
想当然尔的一定是选择『是』啰，在我的观视下，水晶到底会出现甚么呢?
之后、砰~~就这样一根木棒跳到我眼前了。
只是一根很普通一米长的木棒，外观特别的凹凸不平。(就真的只是木头。~冏~)
然后水晶上也没有显示任何东西。
嗯~~~这就是铸造后的武器吗? 是否太快了?
这次没做任何的动作成品就这样制作出来了，也许有隐藏条件也未可知。
总算是拿到武器了，虽然没有特别的熟悉，也许是身为【边境领主】的我没有武器特性的性质吧，算了那也是没办法的事情
先使用武器来轻轻挥一下看看吧!
噗~噗 (状声词)
嗯~不理解。本来我就没有特别的去学习，所以我应该是无法理解吧。
假使、要是魔物侵入的话，只要一股气的不停地往对方的头敲去就好了吧。
(这又不是打地鼠,哪有这么简单啊)
这样的话，先把武器给水晶确认一下吧。
【名子】　木棒
【品质】　E　[武器]
【升级材料】　E级木材（22/20）
【铸造】　E级石材（0/10）→石枪
【能力】　力量+1
果然有好好地把能力补正的效果阿。
但是这把木枪似乎还可以继续升级呢，
只要收集足够的石头就可以制作了。
那个~~ 要选哪一个比较好呢，
嗯~~~这应不用选择吧，反正材料只需要用捡的就有了吧。
那这样，这两个一起制作吧，首先是木棒
我要用更好的材料让木棒的品质提升。
………
新制作出来的木枪材质上有稍微硬一点的感觉，能力值也有些微的上升从一变成二，
嗯~~就照保持这个态势下去吧!
我是如此这样想的，虽然很遗憾，但是应该没有这么容易吧。
再来是重要的D级木材，虽然地面上有掉下来的树枝，但是我目前没有能力可以制作。
恐怕是需要去远一点的树木来开采吧
不过目前我手边上没有任何道具，先把这个想法保留下来吧。
总之现在先收集好那些回收后的材料，然后再去收集一些能变成材料的物品。
领地的另一侧的森林很容易就发现树枝，就很简单的捡起来了，顺便再把石头也顺便收集起来。(感觉像在捡垃圾~)
这样就有能力可以升级小屋与制作石枪了
要准备回到小屋那一刻，发现树木的阴暗处有一个蓝色果冻状态的东西，在我发现的瞬间，就很快速地躲在树木后面为了不被发现到。
待续~~
1-4.打倒史莱姆 
4.
打倒史莱姆
「那个是…….史莱姆吗? 」
水晶果然是没有提供任何线索。
但是，从外观与身形可以想像到。只是又出现了另外一个问题了。
「史莱姆这种生物，有人说很强也有人说很弱，到底目前看到的是属于哪一种呢? 」
要是比较弱的我是可以解决的，相对的要是强的那一方的话，我就要用性命相搏了，这是绝对不能搞错的。
想到这里额头就不停的微微出汗，手上的木棒也就不自觉地用力起来了。
从树木旁开始观察史莱姆目前的状况，然后只见史莱姆左右四面看了一下似乎没发现到有人。然后…………「Zｚｚ……」疑!!!
就这样睡著了????
我还在这ㄟ?难不成没发现到我吗?
要趁这个空档下手吗?
再度又好好抓紧了木棒用准备好的心情往史莱姆的方向冲去。
然后用木棒往史莱姆的身上用力给它砸下去
之后~史莱姆就这样轻轻地被我打飞了。(史莱姆应该不会飞吧?)
然后我就确信了这是比较弱的史莱姆了
那样我就没有停手的必要了，接下来我也知道会发生甚么，史莱姆直接朝我扑来，然后配合好时机，又再用木棒用力敲了它。
心情格外愉快阿。
然后就果断的持续攻击它，然后史莱姆就往我的肚子撞过来。
噗~~~完全不痛。。
再来就是一场混战了
我们不停的互相攻击与防御，一直持续的攻击史莱姆。
史莱姆有好几次来冲撞我，而我完全感觉不到有痛的感觉，倒不如说就像蒟蒻那样松松软软的感觉。
然后就这样持续了数10分钟，气喘吁吁的把史莱姆打倒了。
之后史莱姆从身体里吐出了一颗石头
果然打倒魔物就会掉出魔石。
但是、目前我认为跟最弱的史莱姆就要缠斗数10分钟了，我的战斗效率实在是很差啊。
认真的招集与雇用人才是目前不得不去考虑的。
嘛~~~这个也只要认真的把领地变大，其他所有的事情都可以顺利的简单解决。
总之现在要赶快的让领地升级，特别是魔石既然我已经知道要怎么获的了，就要快马加鞭地让菜圃升级。
三颗魔石吗?
然后还有两只史莱姆找到它并打倒它。
好吧 ~就这样一鼓作气地加油。
「阿~~~~~阿~~~~。总算打倒三只了。」
上气不接下气的终于入手了，第三颗魔石紧紧地握在手上。
这样应该就可以让菜圃的等级上升了。
那就赶快的往菜圃的方向去吧!
仍然没有新长出来的小黄瓜
菜圃的状态栏是这样显示的『小黄瓜（0/1）』看了以后带了点些许的遗憾，
果然生长期需要一天左右的时间阿……不~ 重要的是要是无法在生长的话要先这样考虑的。
即使发展度升级，那应该初始数值也会从1往上提升吧
那就事不宜迟，马上提升等级吧。
【名子】　荒芜的菜圃
【发展度】　1（0/10）[农业]
【升级材料】　E级魔石（3/3）
【状况】　小黄瓜（0/1）
『荒芜的菜圃要升级吗？』
→是
否
在这里当然要选择『是』就给他点下去。跟在升级小屋时有点不太一样，会有更多的画面给你选择。
『要增加数量？要增加种类?』
→数量
种类
那个也是一种选择吗?
即便是种类的方法与其内容都没有显示。
。
赌博性质有非常高的可能，嗯~就算小黄瓜多出几根，也不可能填饱肚子。
如果是那样的话，哪就增加新的蔬菜种类也许是一个不错的方式。
在些许的疑惑下，最后我选择了种类。
之后，种子与洒水器又从水晶突然地出现在我面前，要从哪里开始种植作物呢?
不~~嘛~~ 即便是普通的，就算是这样我还是完全无法了解……。
但是，显示了剩下的时间。
「只剩下五分钟！？　糟糕、真是太糟糕了~那不就要快点给它种下去……」 (又是剩下短短几分钟，简直搞死人嘛)
我匆匆忙忙的就把种子种在菜圃里了。
数量不多很快就完成种植了。不过要是因此而疏忽大意时间很快就超过了。
果然发展度与铸造的升级不能粗心大意阿。
只是~菜圃就这样平安无事的给它提升等级了。
【名子】　荒芜的菜圃
【发展度】　1（1/10）[农业]
【升级材料】　E级魔石（0/3）
【状况】　小黄瓜（0/1） 番茄（0/1）
现在种植好像是番茄，只是（0/1）数字还是0
果然还是要花几天的时间，才会生长完成吧?
这个嘛不到明天的话，是不知道结果的。
总之天也快黑了，就这样休息了吧。
咕噜~咕噜~~~~~肚子饿了。
也不得不去考虑一下菜圃以外的食材供应了
如果森林的话会有树木的果实，河川的话也许可以捕到鱼也未可知。
魔物如果是史莱姆的话就可以打倒了，顺便调查一下领地周围的森林好了这也是很重要的。
如果有可能的话希望城镇就在附近，即便如此好像这附近也没有这样的城镇。
不想这么多了~睡觉吧。
待续~~~
1-5.捕鱼记趣 
5.
捕鱼记趣
隔日早上、一醒来后首先先往菜圃去巡视一下。
。
之后、经过我的猜想果然小黄瓜一夜过后就成长了。
果然~要经过一天数量才会回复。
但是~番茄那边保持著依然是0的状态下。
这是菜圃后升级后开始的第一天，这样想似乎不错。
然后、拿著石枪与改造过的木棒（我擅自把武器给它赋予名子，实际上是用E级木材来提高木棒的品质）首先调查领地周围的部分。
这个不知为何，我能够理解那种感觉。
假使离开了领地，领地之外会有不少魔物….应该是吧?
正因如此~才要去弄清楚领地的范围，再用改造过的木棒清楚的划分出来。
于是大约是30米左右的范围就这样准备完成了。
即便领地目前只有我一个人住，要是这样想土地确实幅员广阔，要是从领主方面来考虑的话，领民会慢慢搬进来，人口也会慢增长，从这个方向想的话这种范围也就马马虎虎了。
想快点找到领民阿，随便一个都可以拉，正因如此只能把领地扩张而已。
如此一来，下一个目标就是提升领地等级了吧。
没对水晶做任何动作然而水晶就自动显示领地所有资讯。
水晶上所显示的是领地的等级，如此说 来领地范围包含在内了吧，也顺便显示出紧临旁边[庭园等级]的资讯。
因此~我就不得不快马加鞭地来提升领地的等级了。
【领地等级】　1（0/4）[院子等级]
『战力』　1（1/10）
『农业』　1（1/10）
『商业』　1（0/10）
『工业』　1（3/10）
眼前所见的资讯比之前上升不少，应该是我修了小屋与有成功制作出武器的关系吧。
。
只是…..这个数字还没有到达我理想的  目标，远远的不够阿。再来是商业阿……….
这个~~~只要一直找不到人，当然也就不可能提升上去啰。
就因为如此才需要再领地周围看看有甚么东西。
。
首先假设小屋的出口是北方（由日出日落来判断的），西边是我昨天进行狩猎史莱姆的场所。
史莱姆森林是我自行命名它的。
西方森林深处还没进去过，今天想去还没去过的地方来见见世面。
今天就事不疑迟认真的往北方前去好好的看一下。
小屋的大门面向著………..原本可能人来人往的道路旁边。要是根据这个来推论，也许可以发现有人通过的迹象也未可知。
「好勒~~就快点去看看吧。」
就这样往前走了一小段路，没有像森林里的障碍物，也没有人迹，路的两旁有茂盛的杂草笔直的往前蔓延生长。
前方视野良好，在可见的范围内并没有发现到城镇与村庄的存在。
到处都是狼与狮子的魔物在那来回走著
从魔物到这还有段距离所以没问题，但是要通过那是非常困难的。
再来就要去一个地方了。
(疑!没走多久就要换地方了?)
先返回小屋后，在往东边进行中。
之后~走了一阵子就发现了一条美丽的河川
河川本身清澈见底，我觉得好像要是喝了它也不会有啥问题的。
……吞了一下口水!
从昨天开始就没喝到任何东西，我的喉咙不由得发出怪声了。
然后、就一口气地冲向河川，在河川旁就给它试喝了一大口………...。
「好喝！！ 实在太好喝了！！」
冰凉透心的水滋润了我那干渴的喉咙。
。
从现在起就能确保水资源了。
。
而且这条河似乎有鱼在游著。
要是能抓到的话，那肚子也能够填饱吧。
只是手边上没有钓具，也连网子类的东西都没有，手上仅有的唯一装备石枪。
就像使用鱼枪的方式刺它，目前就只能用这个方法才能捕到鱼了吧
想像著自己高举捕获到的鱼，在那持续大声喊叫的姿态。
我应该可以做得到吧
就小心翼翼的瞄准鱼游的方向，用尽全力的给它扔出去。
之后~好巧不巧的就这样穿过鱼群中间，鱼枪直接刺入河底了。
「阿勒、果然第一次挑战是失败的。假使要成功的话，要在成功前多试试几次！」
我再度提起精神，抓起鱼枪瞄准鱼。
「哈……、哈……。、原来捕鱼也不是这么简单的阿……」
持续挑战了几次，结局就是鱼群就像是在那嘲笑我，从鱼枪的身边优雅著游来游去。
嘛~~要是能这么简单捕到鱼的话应该任何人都会捕到吧。
累了、就在河边躺成一个大字形，这时突然听到一个陌生的男性声音。
「你在这边做甚么呢? 」
往声音的方向回头望去，是一个脸上浮著微笑声音爽朗体格还不错的男性。
在他的背后有大量的行李装满在他的帆布背包里揹著。
在这个未知的地方怎么会有陌生的人，对我打招呼的原因是甚么呢?
虽然是看不出这个男性有战斗的能力， 周围有魔物地方似乎只有一个人在那――
「谓、彼恩老爷。差不多该结束休息一下了吧　在这个甚么都没有的地方也没有办法啊？」 (女生)
在那远处有一个只用盔甲包覆著重要部分，这种画面也只可能存在游戏里，像是一个穿著比基尼盔甲的女性在那挥著手。
疑~即便在看不见的地方有好好的做好保镳的工作吧
看起来分明是能战斗的女性，要是能拉她当自己的同伴，领地开拓也就不是梦想了。
~~待续
1-6.商人与交易 
6商人与交易
「你究竟是……？」
「哎呀!我还没有自我介绍一下呢，我的名子叫彼恩 目前正在王都经营著商会」
商人吗……。
那就更不知道要找我打招呼的原因了。
要是我是盗贼的话，就会不问理由的袭击的喔。
也许是注意到我惊讶的样子，商人开心微笑著这样的说
「我知道你在想甚么，因为我毫无预警地跟你打招呼，所以让你起了戒心。」(彼恩)
「恩、我吗….与其说是…..倒不如说…
」(主角)
「我吗?....当我看到一个心情愉快的人在那用著石枪捕著鱼，有多的警戒心也会就这样灰飞烟灭的喔」(彼恩)
啊! 啊! 刚才那个样子被看到了啊。
即使那样仍然不了解吗，也就是说你就是大家眼中的肥羊。(彼恩)
。
唉、我也想要这个世界的情报啊
「所以呢你在这边要做甚么呢?这里应该只有我的领地吧?」
「嗯!!领地吗?？」(彼恩)
啊!!果然是小到让人感觉不到啊。 我的领地。…………
。
嘛 ~~算了反正目前只有我一人，一个不为人知的领地，用这样的方式想似乎好像也没错。
「嘛!不用想太多了就好了，在那之前你来这到底是来做啥的呢？」
「我只是去隔壁的镇上采买东西，商品就这些如你所见。」
商人给我看了他背包里的商品。
显然是真的有城镇确实的存在著。
「古人说的好择日不如撞日，今天刚好有采买到商品要不要看一下，有好东西喔，你一定会喜欢的。」(彼恩)
商人从背包中东翻翻西找找，就像变魔术一般的从背包中取出了一把剑。
「请看、这把剑是用最有名的秘银块所制作完成品质最好的剑。」
(感觉很多小说都有秘银这种矿物ㄟ?)
剑身带著湛蓝与银白色互相辉映的颜色。
单纯从外观看起来确实是相当高级的武器。
唉~~~买是买不起拉，但是看一下它的性能也是不会有甚么损失吧。
拿出水晶来确认一下秘银剑的能力吧。
【名子】　秘银之剑
【品质】　B[武器]
【损伤度】　99/100
【升级材料】　A级魔石（0/100）
【能力】　力量+15
(好真实阿，竟然有损伤度~看到后面原来算法是0到100，而不是100-0)
确实是持有著相当不错的能力。
但是~~损伤度这个让我有点在意。
这个……看起来不是全新的而是二手快要损坏的吗?
要把那个东西当作一般的武器来贩卖吗?
果然~商人就是奸商，无法让人相信阿。
「难不成要用便宜的价格来贩售吗？」
「不~不~~哪敢用原价阿，只要用原价的一半10枚金币，就可以转让给你了。」(彼恩)
「喔喔~~这个武器只需要半价吗?」
「要怎么办呢？。」
「会不会瞧不起人啊….我也…还想把那种商品卖给我?
」
「这….这要怎么处理啊？」
「那把剑很快就要损坏了！要我买这种商品，我只能说你被对方骗了。」
「哪…….哪有这种事啊….喔…喔~看我挥一下这把剑。」(彼恩)
商人把剑交给了身旁的女护卫。
「甚么~~这把剑挥起来还蛮上手的啊？」(女性)
把剑紧紧地拿在手上，用力地给它挥下去，虽然还离有段距离，但挥下去的那瞬间，还是能感觉到剑气隐隐的像我袭来。
在那同时，秘银剑也就这样慢慢粉碎了。
「虾咪！？」
女护卫就这样用令人惊讶的声音说到
这时~~商人也用不敢置信的眼光
「ㄜ？还真的损坏了阿……..但是..为什么呢??」(彼恩)
看起来商人真的甚么也不知道阿。
也许是刚好碰巧吧，也许是用便宜的价格来购入的吧。
「
「那~~那可以看看其他不错的商品吗?这个嘛!该给你的好处绝对不会少的――。」
这时的商人手忙脚乱的，脸上也尽是傻笑的状态下。
原来如此，对于武者来说武器的损伤度是非常重要的资讯阿。
对于商人来说像是有极其想要的欲望阿
那样说来我也可以要求有我想要的东西
今我的领地最缺乏的是重要的人材阿。
正因如此~巧妇难为无米之炊阿。
「那样子的话可以拜托你帮我做一件事吗？」
「是的~~请说…目前我已知道武器有损伤度这个重要的资讯，我会尽我所能地来为你服务。」(彼恩)
「啊!现今领地内的人力不足。任何人都可以。可以请你帮我招募一下人来我的领地吗？」
「只有那样的话，是没关系的，但是只有这样的要求吗？」
原来招募是一件简单的事情啊，那样的话我在拜托你一件事好了。
「在这之后我的领地内还没有任何商店，嘛~现在我的领地也只有跟院子一样大，所以以后要是有经过我的领地的话顺便经商一下吧，这次除了带来的东西之外，还有什么东西是想要让我看的呢?要是你的商品是便宜的话我是能够接受的。」
反正也不花劳力，要是能变成金钱的话对我来说也没坏处。
但是对于商人来说也是同样的阿。
在下知道了，从今以后请务必多多关照。
~~待续~
1-7.取得新能力
7.
取得新能力
与商人不期而遇之后，涮的一下商业等级就爆涨上来了。
『商业』　1（9/10） ~吓到~
等级似乎这样轻松上去了，即使如此还是感觉像在做梦一样。
我只是跟商人安排了 买卖与招募人员这两件事情而已。
恐怕是交涉这件事使的数值上升，但是详细的内容还没能调查清楚。
嘛~~如果商人下次真的来了，也不知该如何是好。
而且还要在招募人才的同时，再把领地扩大
再考虑到要是商人不再来的话，商业数值也不会再升级了，就是提高其他的能力吧，特别是战力与农业。
呼呼~~~ 又不得不继续虐待史莱姆了吧。
就这样大大的叹了一口气，下定决心继续收集魔石与木材。
然后，努力持续了一整天，也收集了大量的魔石与木材。
【名前】　古老的小屋
【发展度】　1（1/10）[戦力]
【升级材料】　Ｅ级木材（21/10）
【状况】　会漏水的屋子。
【名子】　荒芜的菜园
【发展度】　1（1/10）[农业]
【升级材料】　E级魔石（7/3）
【状况】　小黄瓜（0/1）番茄（0/1）
目前屋子与菜园都可以升级了。
只是今天拚死拚活的工作实在太累了，先从菜园开始升级吧。
赶快去小屋那边拿出道具，来开始测定强化小屋的等级――。
『荒芜的菜园要升级吗？』
→是
否
按照预定选择『是』以后，就出现了第二个选项
『请问是要增加农作物或是数量呢？』
→数量
农作物
之前是选择农作物，这回则是选择了数量，选完以后择和之前相同这回是种子突然出现在眼前。
时间跟之前依然没变还是30分钟 。
但是这回是种子完全不同。
「三颗种子吗….太小气了吧。真是无言了……。」
好好地把植物种好后，再次确认了菜园状态
【名子】　荒芜的菜园
【发展度】　1（2/10）[农业]
【升级材料】　E级魔石（4/3）
【状态】　小黄瓜（0/4）番茄（0/1）
果然数量一口气的上升了，或许还是数量优先会比较好吧。
咕噜~~~咕噜~~~ 果然饿了…..。
果然一天只吃一根小黄瓜是不够的阿。
明天开始就会增加小番茄了，从根本上来说数量远远的不足。实在让我无能为力阿。
让我更想要赶快先增加人员了。(才4根小黄瓜?大家一起饿死)
「算了~~今天就早早睡了吧，不要再做多余的事情让肚子更饿了。」
到了明天就会有更多的蔬菜了。
之后商人应该会与新的领民过来观察一下。
到时再拜托他一吧，这样应该没问题吧。
不~与领地有息息相关的开发性质几乎是一致的。
几乎不可能同时出现高等的勇者与贤者。
。
换句话说要是成功出现了拥有能力很强的人，有可能是某人所委托的~~~~
在这个场合仅有可能是商人所委托的。
一定很想知道我是
如何
做到能够检查耐久度的?
那个商人一定很想获取那个资讯。
也就是说有某个拥有惊人实力的人物，会来偷袭我的领地并把我的水晶用暴力的方式抢走它，这种可能性并不是没有。
但是~有可能做到控制他人来行使这样的事情吗?
这个也是需要调查清楚的一个环节。
暂时就这样了，今天好好地给它休息吧，剩下的明天在烦恼了。
然后，清爽的早晨来了。 蔬菜的数量也全部回复了
番茄与小黄瓜各一个。
然而蔬菜昨日增加的部分还要再多等一天。
小黄瓜三根的量，要等明日才能采收。
暂时就只能维持这样了。
那就事不疑迟得赶快把采收下来的蔬菜连忙吞掉。
然后，等吃饱后就赶紧来升级小屋本身了。
再来就如同跟之前一样，木板、钉子、金槌陆续出现。
然后就用木板敲敲打打的把木屋的破洞补好。
还是用不习惯的方式作业，时间一样慢慢过去的时候，就给它完成了。
【名子】　古老的小屋
【发展度】　1（2/10）[戦力]
【升级材料】　Ｅ级木材（11/15）
【能力】　『防止盗贼』1（0/1000）
(盗贼无法进入屋子里偷东西)
[仅限锁门的时候]
【状况】　勉强可住人
阿勒~~~有了新的能力了，而且这个是………
这个能力刚好是我在想的，只是使用这个能力是有一定的限制，要上锁的时候才会有动作。 特别是在保管水晶的场所攸关我生死的问题。
随著等级上升，所要收集的材料也变多了，不过还好目前来说都是E级木材。
也许在初期的升级都是E级木材吧。
目前看来应该是以小屋升级为主，优先把小屋的能力提升上来。
~~待续~~
1-8.招集领民 
8.
招集领民
然后目前我很努力地提升了等级，幸好目前装修小屋与菜园播种这方面并没有碰上多大的困难。
【名子】　古老的小屋
【发展度】　1（2/10）[戦力]
【升级材料】　Ｅ级木材（11/15）
【能力】
『防止盗贼』1（0/1000）(盗贼无法进入屋子里偷东西) [仅限锁门的时候]
『使用水回收系统』1（0/1000）浴室、厕所、水管 像是能够使用这些
【状态】　勉强可住人
我最初的屋子终于可以转变成为我真正的家了，虽然要变成豪华的还很遥远，而且用水系统也安装好了。
嘛……这其实实际上原本就是要附在里面的阿。
在提升等级的同时，即便就像被强迫修理了小屋，住的舒适度也跟随著提升了。
虽然转生过来没有几天，但是有种度日如年的感觉啊。
就这样菜园的升级也就照旧提升了。
【名子】　荒芜的菜园
【发展度】　1（7/10）[农业]
【升级材料】　E级魔石（0/3）
【状态】　小黄瓜（0/7）小番茄（0/7）高丽菜（0/4）
现在每天蔬菜的采集量已经相当的多了，已经不愁没食物这件事情了。
嗯嗯、、吃饱这件事是很重要的。
然后也制作出了很多石枪与木枪。
制作出的都是耗材，用了也会坏所以再多也不要紧。
就这样持续了数十天等级也提升很多，那个商人也来到这里了。
「实在非常的抱歉，我来晚了。按照约定通过募集的方式，把想要成为你的领民给带来了。」
这时从商人身后，有一个身材瘦小的少女很小心地走了出来。 (未来该不会是后宫吧!!)
。
那一瞬间以为是小孩子，但转念一想小孩子应该是不会来这的。
一头略带金色的长发伸到肩上，她看起来很漂亮，她穿的连衣裙也很适合。
这样漂亮的少女让我惊呆了，不由的浑然忘我了。
确实会让人一见钟情的美少女，就这样一个人过来，而且这个领地只有我一个男的也敢来?
…..由于这样想起来是陷阱的可能非常大。
只是，首先我要先让对方了解，要先从这里开始吗?
要是那样可爱的女生来问我，任谁都会回答的吧。
我不经苦笑了起来，一边低下头来对著那个女性说到
「我是相马，在这边是一个领主，虽然说领地跟院子是差不多大更像是一个花园。。」
「你……好，初次见面，我……我的名子叫做克尔雪，因为我看了很多次彼恩先生所张贴的请人广告，所以…..」(紧张感)
「啊~~~啊~~~~我会帮你的喔!」(主角)
这么说来这颗水晶可以用来调查领地，那么也能用来调查领民的能力吗?
虽然那时没有直接调查彼恩，但是我能看见自己的能力。
也许是要经由对方同意或是自己的领民，才能看的到吧…..。
。
准备拿出水晶，确认一下克尔雪的资料吧。
【名子】　克尔雪
【年龄】　18
【职业】　女仆
【等级】　1（0/4）［阶级E］
『力量』　1（17/100）
『魔力』　1（0/100）
『敏捷』　1（34/100）
『体力』　1（21/100）
【技能】　『采收』4（61/2500）『垂钓』2（37/1500）『服务员』1（0/1000）
能力意外的一般呢。
不对，不普通，一点都不一般。
我的全部能力只有1，用这样的基准来考虑的话。换言之在清楚考虑这个世界的全部能力值上可能一直是相当的低啊。
在等级的右边 还标明是阶级E。
太好了，好像来了一个适合这个领地的人啊。
目前稍微在意的是它原本是做仆人的工作，为何服务员的技能却没有很高
。
也许是她从事这份女仆的工作，时间并不多吧。
「不好意思，可以请问一下吗？」(主角)
「是的、请说？」(克尔雪)
「为什么会想要接受这个领地所应征的工作呢？」(主角)
听到了这段话，脸上露出稍微不安的表情，就不得不说原因了，然后才缓缓道出
「我…..我以前有被人请过当女仆的工作，只是在工作方面的学习能力没这么好，然后过程中不小心犯错了，就被解雇了。之后也去过很多地方做过各式各样的工作，终究因为学习能力不好而被辞掉工作，然后在囊空如洗，走投无路之际刚好看到应征的布告，就怕这样直接饿死街头，想著后就下定决心再来试试看。」
原来如此啊…..应该没有特地说谎的理由，从她说的与显示出来的资讯没有不一致。
「原因方面我大概了解了，只是似乎目前我领地也不大，在金钱方面恐怕不能让妳满意，这样说的话还愿意来这工作吗?  这样妳可以接受吗? 」
「是、是的…..请让我接受这份工作，拜托你了」
她的理由我已经清楚知道了，要是这个少女应该也会不落人后的好好努力学习工作吧。
果然这个领地不能没有人啊，就算我是领主能力再强，一个人也是使不上力的。
食物方面的话，只有两个人应该勉强够吃吧。
「 知道了，那样的话，从今天开始就
拜托麻烦妳了。」
「是…..是的、非常感谢你。」
就这样深深的鞠了个躬，克尔雪就用很恭谨的方式回答著。
~待续~~~
1-9.女仆与园艺 
9.
女仆与园艺
「那再见了，我在此先离开了」
彼恩轻轻的点了下头，就直接离开了。
难不成是我太多疑了吗?
通常商人给人的印象是见钱眼开的，
为什么对方让我….印象跟之前所见截然不同呢。
目前招募的工作就委托给彼恩吧。
在说要是突然就来了一大群人，也是会很麻烦的。
如此说来，小屋优先提升等级，目前是正确的方向。
因为小屋升级了，房间数也增加了。
毕竟要和克尔雪睡同一间这件事情，在目前来说是绝对不能做的。
(没关系，总是会到来的)
「那样的话，克尔雪跟我来一下，带妳去看一下房间。」
「是的，麻烦你了。」
我带著克尔雪来到我的领地内。
「就如妳所见般，领地只有这般大小而已」
比起之前刚来到这个世界目前应该进步很多了。
菜园因为种植的作物越来越多，面积也随之扩大了。
原本只是像一间仓库的房子，如今也变成旧旧的一间老房子。
剩下的就是石枪与木棒到处随意置放著。
在这个领地上，只有孤零零的一间房子，任何人都可以看的到。
而且，克尔雪同样的点头示意。
「等一下，这里就是您所说的领地，是这样的吗？」
「嘛，这里实在是不太像领地，我想要让这个城镇好好地发展起来，但无论如何只有我一人的话，这也是很难以做到的……。」
「我…我了解了。只要有我能帮上忙的地方请跟我说！」
克尔雪打起精神的说到。
克尔雪有『采收』这个能力，确实能帮到我。
而且采收等级也蛮高的
那样的话，菜园方面的工作就交给她似乎是比较好的选择。
「那样的话，明天开始菜园的蔬菜就交给妳了可以吗？」
「菜园吗………知道了。农作物还是第一次但是我会努力的。」
克尔雪就这样挽起手挽很有气势地这样说著
不、想想即使不努力到那种程度的话，嘛…..要是这次不小心又出错了，一定得要提头来见了。
做吧!  不要去在意那奇怪的点了。
之后、克尔雪能够在这个地方实行提升等级这个能力吗。
在这里，要如何提升等级呢?
之后，克尔雪自己的能力要如何提升呢?
还有，自身的能力『鼓舞』『激昂』这两项有甚么作用，需要好好调查一番。
要是这样想的话，要调查的东西如满天星斗阿。
虽然领地升级很重要但是也同时强化的工作也不能马虎阿。
只是古老的房子目前要在往上升级的方面是不可行的。
一定要寻找到D级素材。
另外还需要获得这个世界的知识。
「稍微等一下….要做的事只有这样吗？」
(主角)
「……？　发生甚么事情了？」(克尔雪)
「嗯、不用太在意，比起这个明天早上会很辛苦的，今天就早早去睡吧。」
「是的！」(克尔雪)
带著开心心情的克尔雪往自己的房间走去，偶后我也回到自己的房间了。
隔日，睡得不太舒服，所以就早早起床了。
。
之后，从家的外面传来了奇怪『
窸窸窣窣
……』的声音
「……嗯？　这是甚么声音阿？」
这个领地不是只有我一人吗….不对、还有昨天刚来的克尔雪。说不定这个声音是克尔雪发出来的。
到底在做甚么事情呢?
就这样望著窗外想看发生甚么事，可是太阳还没升起，窗外是一片漆黑。
特别的是只有家中才有灯光，家里以外的地方，是一片无尽的黑夜，应该是寸步难行吧。
难不成是有不轨的人士，想要入侵吗?
不能就这样不理它，我向著有声音的地方去，没意外的话应该是克尔雪发出的。
不久之后，就看到克尔雪腕起手臂在菜园的一侧，用木棒不断地敲击。
「嗯~~~嗯~~~~~。阿  相马先生，早安阿」
「阿~~啊、早安阿，比起这个妳在做甚么阿？」
「这个阿，在菜园工作啊。一般来说菜园不都是在早上作业的吗?这是听有经验的人说过的――。」
「不是这样？我知道你在工作，只是妳拿木棒往地下敲是在??」
「本来是想用锄头拉，但是找不到。只能暂时用木棒代替来耕地。」
「……原来是这样啊。」
嘛，我只想知道敲击地面的理由。
但是，这样对菜园会有升级的效果吗?我保持疑问的想法。
不经苦笑了起来，顺便用水晶看了一下菜园的基本资料了。
【名子】　荒芜的菜园
【发展度】　1（7.0001/10）[农业]
【升级材料】　E级魔石（0/3）
【状态】　小黄瓜（7/7）
番茄（7/7）
高丽菜（4/4）
看吧、数字没什么变阿……….阿勒……?
再仔细看，发现到发展度出现了小数点。
。
看起来用水晶方式耕田或著人工式的耕田，都是能够提升发展度阿。
这样，用一般的方式来种菜，也是一个提升等级的方式唷。
上级材料目前是非常难以入手的，也许用这种方式会更早提升等级吧。
「那样的话……我要回到菜园继续工作啰，阿哇哇哇哇….。」
。
克尔雪就这样不小心绊倒了，又碰巧的甩出了木棒，木棒又偶然碰到了番茄。
想当然尔的，番茄就这样变成番茄汁了。
(果然她是个冒失鬼~哇哈哈)
~~待续~~
1-10.女仆的天份 
10.
女仆的天份
「对……对….对不起，真是非常抱歉，我又把事情搞砸了。」
「算了，这种事情本来就是可能会发生的，那也是没办法的事情。相比之下比这还暗的场所下，果然还是会手忙脚乱的，等天亮的时候再回来工作就好。」
「疑……、你..不会生气吗?譬如扣除工钱或是打我之类的……。」
「用那种方式来处理事情也没比较好不是吗? 反正明天还是会继续生长，就不用想太多了。」
「谢、谢…实在非常感谢你。」
克尔雪用很夸张的方式，深深的低下头。
「没关系、不需介意，比起这个等天亮时，在指导妳如何开始工作吧。……」
「是、是的。请麻烦了还请多多关照。」
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
日出东升后，就开始指导克尔雪新的工作，但是克尔雪….还是不停地把事情搞砸。~_~!
再采到蔬菜运送回家的途中，就会不小心跌倒把蔬菜用烂掉，在烹煮的过程中（大约只是用烤的）让她来作业的话，会不小心把食材烤的乌漆墨黑。
原来如此，这下可以确定她会一直重复出错，对于女仆这个工作可能无法胜任。
克尔雪目前的心情完全的跌落谷底了。
对于目前这样的状况，我也百感交集阿，就只能这样默默注视她的背影而已了。
就在这时突然想起克尔雪还拥有其他的能力，说不定可以一试。
目前把服务员的技能先另行处置，再来对于采集与垂钓的技能。
我觉得『采集』与农作物是有相关的但是做为一个女仆的样子要在菜园里那样耕田，实在让人难以想像阿。
假使那样的话~~~~~~。
「克尔雪的，妳在没钱的时候，都是以吃什么维生阿？」
「在草丛里寻找任何可以吃的草―。」
「我…..我明白了，这样就可以了当我没说。」
果然采集的技能，好像是因为常常在拔草所造成的阿。
如果说，因为只要一直重复做某件事就可以产生某种技能，这样也很奇怪。
「那譬如说在这附近有哪些草能食用的呢？」
「如此说来、就比如说那个吗？」
克尔雪当场就去拔了一株草来了。
【名子】　初级药草
【品质】　D　[雑草]
【损伤度】　0/100
【升级材料】　C级魔石（0/5）
【炼金】　初级药草（0/10）→回复薬（D级）
(いやし草似乎是出现在勇斗里的道具)
这….这稍微给我等一下！！
为何这附近有D级材料在这生长的阿!?
至少我应该也在领地内做了各式各样的调查的说。
E级材料加减有，但是D级材料是不可能出现的阿。
(莫非..这个女仆是华陀在世，来个女仆尝百草?)
ㄜ…..这种事情怎么能这么轻易的就做到阿。
对于无法解释的现象，正用奇怪的表情注视著克尔雪。
「这….……这个…、我、又做了甚么呢？」
克尔雪脸上充满了快要哭了的表情。
想著我以为妳又犯错了吧。
但是，我能够知道会产生这样的情况，就可以预先明白很多事情了。
。
克尔雪能够采集D级材料并不是碰巧做到的，这样考虑的理由只有一种可能
虽然我不认为『采集』技能这么容易产生作用。
这样好了，再做一个简单的试验。
「不好意思、这种草现在可以再帮我找一次吗？」
「同样…….的东西?  嗯…..这样就可以了吗？」
克尔雪马上从身旁正在生长的草就这样拔了起来，交给了相马。
【名前】　初级药草
【品质】　D[雑草]
【损伤度】　0/100
【生级材料】　C级魔石（0/5）
【炼金】　初级药草（0/10）→回复薬（D级）
果然是D级材料，这下可以确定了。
当技能超过一般水平时，采收物也会随之提升等级。
虽然不知道『采集』这个技能会影响到那些方面，要是采树枝也有此作用的话，那屋子升级就有希望了。
「太好了、接下来可以帮我捡拾树枝吗？」
「……？　我……我了解了…….」
匆匆忙忙的就从身旁掉下来的树枝捡了起来。
【名子】　树枝
【品质】　E　[木材]
【损伤度】　0/100
【升级材料】　D级魔石（0/5）
【铸造】　E级木材（0/10）→木头
……嗯、看起来是跟原本的一样没甚么改变，是因为采集等级不够吗?
但是、克尔雪的能力对我来说是非常帮助的只是在目前来说不知该如何使用。
特别的是等级的提升，在这点上是不可或缺的。
「这、这个……、那、那个……、果然我还是给你找麻烦了吧？　那样的话不用顾虑太多就把我给炒了吧――」
「不可能、我应该是不可能做那种事情的！！　克尔雪的能力是非常的有吸引力！」
虽然目前还无法确定可以提高品质的方法，总之目前只能依赖的克尔雪的能力了。像这种出人意表的能力，是绝对不可能放弃让她离开的。
但是，克尔雪脸上红通通的，泪水不停的在眼睛的滚著。
「那、那个……、我、我、头一次被人这样夸奖的……。非、非常的感谢你。我、我、会努力的！」
拼命的擦干眼泪，露出微笑。
。
本来有没让妳哭的打算，我也稍许的为难抓了一下自己的发。
「嘛、能够为我做ㄧ件事情可以吗。暂时今天整天可以帮我采集这种草吗?」
「是的！　会火力全开收集很多你看的！！」
待续~~~
1-11.收集初级药草 
11.
收集初级药草
目前正在分工合作中
克尔雪采集药草。
我收集魔石。
果然领地面积的扩大是优先要做的。
【领地称号】　弱小领地
【领地等级】　1（3/4）[院子等级]
『战力』　2（1/15）
『农业』　1（7/10）
『商业』　2（0/15）
『工业』　2（5/15）
不知道是克尔雪来的关系或是与商人交涉的关系，虽然不知道是哪一种理由照成，反正目前战力与商业一个接一个的往上提升。
目前选单只有显示整数，小数点以下的都不会主动显示。
领地等级的提升在于农地的发展。
只要再稍微…..再有一点魔石的话领地就可以提升了。
「疑？　这样说来、『农业』以外的状态也加减有再往上提升。我一直认为这种东西是要领地等级提升了以后，其它各种方面才会跟著一起提升――」
也许、即使无法同时提升所有能力值.即便只要专注在一个能力，领地等级也是能提升吗?
不行，菜园等级提升是一定要做的，往其它方面来考虑的话，同时提升也是要的，而且木棍产量太多的话也会让人产生困扰的。
克尔雪把采集到的药草给了我，就开始把药草提炼去做恢复药水。
好吧，就来开始先收集可以提升菜园等级的魔石（9/10），然后在用铸造中的炼金系统来提升工业等级吧。
。
拿著新的木棒与石枪，就跟以往一般的往史莱姆的森林走去。
正准备要去时，就听到克尔雪在呼唤我。
「相马先生、准备要去哪啊？」
「啊啊~~稍微去森林一下，来去虐待
史莱姆，菜园的养份需要它。」
「是这样的吗。史莱姆能够当作肥料。我还是头一次知道呢。」
听到了这样的话，使著克鲁雪的眼中散发出了好奇的光芒。
精准地来说，是史莱姆死亡后所掉落的魔石，材料是为了要提升发展度所准备的，结果会让菜园能够成长。
没办法了只能这样说明了，为了日后统一一下，这样的方式也比较好。
「就是如此，所以说克尔雪要拜托妳采集药草啰。」
「是、我会努力的！！」
就这样充满干劲，很快的克尔雪脚下就置放堆满了刚摘好了的药草就像山一样的高。。
目前已经有足够的草可以做为铸造的材料了
如果只是收集药草，还是可以有多余的时间。
这样的话，再拜托克尔雪其他事情好了…..钓鱼可行吗。
这个回去后再商量一下吧。
已经非常习惯了，目前大约已经半天多一点了，魔石的数量离目标已经收了三个了。
「那么接下来，该要回去升级菜园这件事情了。」
假使一如往常的话，要是也以增加量为主的话，那应该要先增加高丽菜的量。
就这样一边走著一边慢慢的思考，就这样回到了领地。
然后、就看到那草堆的跟山一样，也把克尔雪的身形给掩没了。
「阿勒、克尔雪？　去哪里了啊？」
莫不会，讨厌这里，偷偷就这样离开了吧?
确实是我一直要她不停的割草的，也许因为这样而我被讨厌了。
此外、目前也只有供给她免费的食物，本来要给付的薪资也还没给。
目前我身上也没任何存款，所以也无法支付薪水，还是应该要拿一些可以抵付薪水的东西来应急一下。
实在没想到克尔雪会这样不见，心情有一点七上八下的烦恼著。
然后、不知从何处传来有如诅咒般的声音。
「相马先……生、请快来帮助……我……我!
」
这个声音是………克尔雪!?
难不成被魔物攻击了吗！?
「在….哪里啊、克尔雪！　没问题吗？」
「没、没问题……。只……是太重了….」
我拼命地环顾四周。
然后、注意到了声音是从那一堆跟山一样的草传来的。
「该…不会是在那一堆草里吧？」
「是、是的……」
我慌慌张张地去把那一堆草给拨开来、克尔雪的身形就这样出现在那一堆草里。
「帮了……我大忙了。真的非常感谢……」
不停地一直把身上的草拨掉，克尔雪然后不停的跟我说道谢。
「会什么会被埋进草里呢？」
「在搬运草的过程中不小心被草绊倒了、由于加速的关系就这样不小心的冲进稻草堆里。没想到草堆是令人意外的重阿，让我无法动弹。……」
「那……还真的是在千钧一发之间呢」
「是的、非常感谢你……。相马先生是我的救命恩人喔……」
克尔雪就这样顺势抱紧了我。
「不、不、我做的事情没有甚么大不了的。」
然后，克尔雪很快地就放开了抱住的手。
「即.、即便如此，还是相当感谢能在此与你相遇。」
在心情起伏不定的同时，慌慌张张地把脸就转向草堆这。
「是、我已经非常努力了。不知道这样是否足够呢？」
克尔雪又偷偷的瞄著我很小声地这样说
「阿、阿阿、应该是没有问题吧……」
这样的话就可以使用炼金系统来制造药水了吧?
顺便数了一下，为了慎重起见又把『初级药草』确认了一次内容。
【名子】　初级药草
【品质】　D　[雑草]
【损伤度】　0/100
【升级材料】　C级魔石（0/5）
【錬金】　初级药草（271/10）→回复薬（D级）
『要开始炼金了吗？』
→是
否
271根…….非常惊人的数量。
如果真的有这么多，那是非常大量的恢复药水。
。
如果卖给商人的话，就能换取这个世界的金币。
也可以给克尔雪给付薪水，在必要的时候也能购买自己所需要的。
也要事先留下一点，要是受伤以后可以使用。
对著炼金术充满怀抱著希望，我就对著
『是』给它按下去了。
待续~~~
(果然这就是套路.碰上第一个女角肯定后宫，再来不是王女就是圣女了。)
1-12.炼金的材料  
12.
炼金的材料
『是』按下去之后，在那瞬间又从水晶那突然出现了一堆的道具。
道具有 烧杯、搅拌棒、滴管，除此之外还有水与五颜六色的液体。
在见到的那瞬间就理解到了『这是在搞什么鬼阿……』。
也许这种液体是回复药的材料。
把液体适当的量加入烧杯里混合搅拌就能制作出来吧?
――但是只有一次就要取适当的溶液， 这应该是在说天方夜谭吧！？
想到这时，心里不由得怒火中烧。
只是提高了一个等级，难度就翻了好几倍?
不、如果知道准确的比例的话，就不会失败了。
第一次碰到这种不可思议的难度阿，可恶的家伙。
而且时间只剩下5分钟
『00:05:00』
试了几次几乎没有成功过，这个好难啊。
「相马先生。这个、是从哪里拿出来的呢！？」(克尔雪)
突然看到水晶里跑出来莫名其妙的道具，在身旁的克尔雪用一脸惊愕的表情这样说到。
这下惨了，这时才想到克尔雪还在身旁。
「这个嘛……是这样的。这是属于我领主专属的能力。」
整个说明地过程就这样含糊的带过。
「哇哇哇……、好厉害啊。你能有这样的能力……」。(克尔雪)
就算只是含糊带过，也可以这样坦率的相信了。
算了、我也是所言非虚阿。只是没有很仔细地说明告诉内容罢了。
「把这个混再一起就可以了吧？　让我来做吧？」(克尔雪)
「阿、请等一下！　那个太过危险了……」(相马)
「没问题的拉。只是要混再一起的话我也可以做到的。」(克尔雪)
「不、不是、这并非是那样的……」。(相马)
但是、也不得不尝试一下其他的方法。
假使那样的话就需要好好拜托克尔雪是看看吧，也许是一个不错的方式。
仔细观察混合时会有哪些反应，也许说不定就可以明白了。
就这样把烧杯放到面前，这样是正确的吧……。
「好吧？这一次就麻烦你了可以吧?」(相马)
「是的！　立刻马上――」(克尔雪)
克尔雪一口气的就把全部五颜六色的液体倒进烧杯里给它混合起来了。
(想到就很恐怖)
不、不要、、突然的就这样全部混再一起是非常危险的……。
嘛、好吧，也想看一下全部混再一起会有怎样的反应。
就让我仔细观察一下，全部混再一起会有哪些反应。
克尔雪，似乎非常的开心啊……。
液体一边混合著，我一边在那哼著小调，就在刹那间，烧杯突然火光一闪……。
「危险！　克尔雪、快点丢掉！」(相马)
「是、是的……」(克尔雪)
手忙脚乱的克尔雪就这样把烧杯丢了出去，丢出去没几秒，就在空中这样爆炸了。
轰隆隆隆隆！！
要是迎面撞上受到那种夸张的爆炸威力，那就有可能会受到伤害，就真的很对不起了。
。个就是炼金失败时所产生的现象吗……。
理所当然地能使用的材料，都因为爆炸的关系消失了。
要是在有发生实质上的损害的可能性的话，那就更不可以失败了。
「那、那、发生什么事情了阿！？」(克尔雪)
「因为制造失败所以发生爆炸了。克尔雪没发生甚么事情真是太好了……」。(相马)
「相马先生也很危险吧！？」
「这是一定要知道的。只是、在知道会爆炸后克尔雪还是不要轻易碰触会比较好。之后就由我自己动手吧」。(相马)
「对、很对不起……」。(克尔雪)
克尔雪因此很快地就心情低落了下来。
「没事、多亏了克尔雪才能够了解很多事情。但是、有点危险的工作我还是不希望妳来做。因为克尔雪是没人可以替代的……」。(相马)
「阿……是 、是的。我明白了……」(相马)
「嗯、要是明白就好。˙阿、对了。还想要问克尔雪一件很重要的事情。」(相马)
「嗯、甚么事情呢？」(克尔雪)
「这次的事情跟炼金没甚么太大的关系、妳知道做钓竿需要那些材料吗？」(相马)
「要是那个我知道喔。木棒……有、之后还有针跟线……、我想我的包包里这些东西都有带著喔。您要钓鱼吗？」(克尔雪)
「在这附近有一条小河。我在想要是能捕到鱼，餐桌上的菜色也会更齐全吧」。(相马)
「那样的话请交给我吧！　我会钓非常多的」。(克尔雪)
(会不会钓完，变濒临绝种阿)
看到双手紧握的充满干劲的克尔雪。
虽然有少许担心，只是克尔雪有『垂钓』的技能。
以结果来说妳的成功率会比我更高阿。
「我了解了拉。只是、钓鱼的话明日再去吧。今日的天色也差不多要暗了」。(相马)
「是。也差不多了、那就一起回家吧?」(克尔雪)
「不了、妳先回去好了？　我还有稍微还想做一点事情」(相马)
「我明白了。那、我就先行离开了」。(克尔雪)
克尔雪鞠了个躬，就往家里的方向去了。
之后剩下我就往菜园的方向走去了
再来就是菜园的升级了…..但是
见到刚才那样的炼金术，就有了其他的想法。
要是菜园的升级失败的同时，也会像那样发生爆炸吗?
菜园爆炸…………。
也就是说、食物就是我们的生命，要是失去了也就不用再说其他了。
好像不是这样，炼金好像才刚开始的时候就已经失败了。
但是，菜园升级的方式是不同的。
E级的升级方式只是用耕耘的方式种植而已，首先来说这是最不会失败的了。
「好吧！　就去做吧」
一直持续地在那犹豫，也不是个办法。
毕竟，终究只能扩张我自己的领地。
一如往常般地出现了菜园种植画面，一样是选种子就直接种在菜园里，这样就完成了。
菜园的种植结束了，就这样望著跟山一样的『初级药草』。
「那个庞大的爆炸威力是因为把材料一次性的混合才会发生的吧？　先小量大概的试一下看还有没有爆炸的可能……」
既然已经知道发展度在升级的过程中，有可能会受伤，回复药水似乎要尽可能地提早制作出来。
这叫『明知山有虎，偏向虎山行阿』。
我再次地使用了『初级药草』来炼金。
虽然试了无数次，果然从D级那个难度就跳了好几级。
像山一样的初级药草，目前已经屈指可数了。
然而，混合量的多寡与爆炸的威力成正相关比。
使用的数量变少，爆炸声音也再能承受之下就能做无数次的试验。
然后在『初级药草』快要使用完之际，爆炸声没有了，就那样的成功找到了适合的比例了。
【名子】　回复药水
【品质】　D　[药]
【损伤度】　0/100
【升级材料】　C级魔石（0/50）
【能力】　治疗伤口［D级］
「太好了、终于成功了！！」
不由自主地开心到举起了一只手来，而后从身后忽然传来了呼喊声音。
「恭喜你、相马先生。……真的成功了呢。」
克尔雪似乎是因为担心我，所以才又跑来看我。
用了非常长的时间在那做试验，然而在试验途中也发生了连续性的爆炸声。
「阿、这也幸亏有克尔雪在。」
「没有的事、我总是再麻烦你――」
「你再说甚么傻话阿。要是没有克尔雪又怎么能够采收到『初级药草』呢。所以说、能够这样成功与安全的做出回复药水，也多亏了克尔雪妳阿。」
在我夸奖克尔雪的同时，就很害羞地低下头来。
「那样的话我跟相马先生两人合力做出来的…….这样的话可以吗？」
只是，在那说完的瞬间，克尔雪脸染上了一片红霞。
「阿、这个、那个……。我、我想说的是那个……」
「我明白唷。我与克尔雪共同合作才能够做出这个结果喔」
「是、是的！！」
克尔雪很开心的点了一下头。
~~~待续~~
1-13.新的伙伴！？ 
13.
新的伙伴！？
持续著不停地收集魔石，渐渐到了提升菜园等级的时候了
在那同时间持续做著回复药的结果，就是只要再做一瓶出来，『工  业』也会提升一个层级。
无论提升哪一种属性，领地等级也会跟著提升。
工业升级速度比想像的快，是因为使用D及材料来铸造的关系，在那同时经验值也往上提升了两位数。
果然，使用的材料阶级越高。经验值也是用跳跃式的成长吧
「相马……先生、早餐已经准备好啰！」
「阿~阿、现在就去了。」
克尔雪本身就是因为太容易紧张的缘故，所以才会常常出错，不过如今已能成长到能好好准备一顿的早餐了。
「阿哈哈……、稍稍、稍微有一点焦掉了、没关系吧……？」
「阿阿、我烧焦的部份不要吃就好了……。」
虽然还无法做到很完美，但是让她慢慢地适应也许就可以了，讲到烹饪，但是也只能做到烤的部份，其它……..。
「想要盐阿……」
「这样好了，下次商人来再拜托他好了」
「但是、这个钱嘛……」
「贩卖回复药的话多少应该能换取一些吧。有其它想要的吗？」
「……如此说来。差不多也想要赶快有新的人啊。果然人少就是会有点寂寞阿」。
(该死!果然是想要后宫阿。)
「是阿……。」(叹气声~)
确实，目前人数还未达到，所以还不能从隐居的地方离开。
至少村……..即便这样设想，人数也不是想要就有阿，至少突然就要聚集这么多人也是无法做到的。
。
而且也无法带著克尔雪一起去战斗，随意散步的话也不能去史莱姆森林以外的地方
目前被要求大多要D级魔石以上才能够提升质量，目前也没有能力和意愿来打倒史莱姆以上的魔物阿。
也想要强化战斗力。
正在思考的同时，商人(彼恩)也来到了。
「好久不见。今天也想请你帮我鉴定一下武器，麻烦您了」。
吃完早餐后，刚踏出家门口，就发现彼恩来了，接著彼恩就很恭谨的鞠了个躬。
「来的正好啊，我也有事要麻烦你呢。」
「喔……、您有需要什么吗？」
「你这里是否有烹饪使用的调味料呢，
。我想要购买那个。」
「那样的话请让我来为您准备。恐怕我觉得那是有需要的……。」
我目前看了一下领地状况，好像特地带了调味料来了。
「那个真是帮了一个大忙了。接著、我想要卖这个回复药水、大约能卖多少呢？」
我把炼金做好的回复药水拿给彼恩看。
「喔、这是D级的回复药水阿。」
「……一瞧见就知道了阿？」
「当然、商人的眼睛就是生命阿、所以看一眼就能知道品质好坏」。
或许，有像物品调查之类的鉴定工具吧。
先假设本身就已经持有类似道具好了，因为连回复药水的品质都猜对了。
或许关于我的水晶，也能大概知道其相关能力了吧。
嘛、要是真想骗我，就会在第一次征求人才的时候，雇请盗贼混进家里来把水晶偷走了。
因为并没有做那件事，所以现在可以相信吧…….据说是。
成为领民后，就可以调查其相关能力。
「如果是D级回复药水一瓶的话，一枚银币请让我为您交换吧，意下如何呢?」
银币一枚！？
这样啊、因为我并不了解其价值，所以也无法知道这价格适不适合。
。
这时应该要先听一下调味料的价格。
「回复药水要多少瓶才能买调味料阿？」
「这样啊。是的、知道了。全部的调味料合计为一枚大银币仅仅这样的金额而已――」
又有新的货币了。
大……那个货币的价值再银币之上吧、果然还是不知道货币的算法。
「那样的话手上持有的回复药水，似乎不太够。」
有准备了三瓶放在家里，加上给商人看的合计4瓶。
最少也要留下一瓶，不然遇上紧急事件的话就麻烦了，所以最多只能卖三瓶。
也就是说三枚银币吧。
这个的话，无法变成大银币吧。
只能说遗憾了，商人搓著手露出感谢的笑容。
「恩、今天要拜托您鉴定的武器量非常的多，要是可以的话请把这些当作替代的金额、银币一枚也没关系。」
商人用眼睛扫视了一下他乘坐的马车，载著堆积如山的武器，连缝隙都没有。
「阿、即使那样我还是很感谢的？　原本征集人才的约定就是要帮你做武器鉴定的吧？」
「嗯嗯、当然是有。今天也带来了想成为您的领民的人、自称为C级冒险家！」
商人用微笑来回答著。
。
只是我有点在意的是『自称』的这个部分
与实际上是不一样的职业…..是非常有可能的吧。
但是、能够自称是冒险者的话…..表示说对方是一个能战斗的职业。
假使那样的话，就有非常充足的战力能帮我了。
「那还真是帮了非常大的忙阿。那个人在哪里呢？」
「这个阿、请稍微等一下。菈蕾先生、已经到了喔」
商人就往马车的方向去了。
然后、一起来到的是一个兽人族的少女。
有猫的耳朵与尾巴、一头乌黑亮丽的发色
，发长及腰青丝如瀑。
身高的话比我矮但跟克尔雪比略高一些，更有如那像凤眼般的眼睛，双手挽胸用很强的气势，目不转睛用怀疑的眼睛在看我也许是这样吧。
秾纤合度的身材……这样说是非常相符的。
腰际上插著二只短剑和一个小包包、似乎正是冒险者的样子，我是这样认为的
不要都是女性拉……….。
(女的哪里不好啊，异世界一定要有的欸)
如果能够的话，我也想要男的阿….也许已经工作的人们，几乎没有兴趣想要离乡背井来到这么偏远的地方吧，也许是一件无可奈何的事情吧。
「菈蕾欸。嗨 妳好啊。」
「嘿……、菈蕾先生！？　不、不好意思。虽然他常狗嘴里吐不出象牙来、但是实力与本人是可以拍著胸脯保证的――」。
已经惊慌失措的彼恩用巧妙的话语对著菈蕾这样说著
「不、我不介意就好了。我是相马。再来、这位是克尔雪。目前领民也只有我们两个、请多多关照了」。
「我是克尔雪。请多多关照。」
克尔雪低下头来，菈蕾的反应呆了一下。
「可恶……、我为什么要做这样的工作……」
菈蕾转过身来，发著牢骚
只是、要成为我的领民之后，就是事不宜迟的赶快使用水晶调查看看菈蕾的能力。
可是――
「……欸？」
水晶上没有显示任何菈蕾的任何资讯。
待续~~~
1-14.兽人的秘密 
14.
兽人的秘密
只要成为领民后。水晶应该会显示能力阿。
但是、菈蕾的并没有显示出来。
也就是说，装作是领民潜入进来的，是这样说的吧。
是谁雇用的强盗呢?
要是那要的话，就不会光明正的来到这里了。
但是、能够确定的是有其他的目的吧.
到底来这的目的为何，目前还不知道。
还有一种可能性。
要如何让水晶承认是领民，或许还有其他未知的条件。
觉得可能是有强烈的意愿想要成为这里的领民，自然而然地克尔雪就这样被水晶认同了。
只是、假设是真的有条件那也就有需要去寻找出来。
总之就是、虽然能够努力让她熟悉这环境，但是以目前来说也需要防备一下菈蕾。
「阿、之后还有菈蕾的房间――」
「我不需要。我会自行处理。」
拉蕾用斩钉截铁，断然地这样说到。
之后，克尔雪露出惊讶的表情
「菈蕾先生、会建造房子！？」
「不是房子 。只要能够遮风避雨，简简单单的帐篷就够了吧？」
「那样不行的！？　没有地方洗澡！」
「不需要。那种东西――」。
「不行这样―！　择日不如撞日就一起去洗澡吧」
「所以说、我…不需要…切」
在那瞬间，菈蕾就不情愿地被克尔雪拉著走。
只不过用克尔雪一个人的力量，竟能够带著去?
不由自主的钦佩万分，目送她的背影一直到身影消失在其中为止。
然后、再次回头看了下彼恩。
「那么、请收下这个」。
彼恩就把一整套的调味料交给我，作为交换我也把恢复药交给了他。
然后、所以的武器都检查了一遍，就跟彼恩报告了所有武器的损伤度的内容。
全部的武器调查结束后，彼恩就离开了。
他走了之后，我也回到自己的家了。
然后、一回到家，看到客厅里那四肢无力的拉蕾正坐在那地板上。
「真是的……、那个孩子到底是怎么了……」
头发有点湿，有好好去浴室洗澡了吧。
「嘛、因为到目前为止领民也不多。克尔雪也应该非常开心吧。」
「领地？　不会弄错是民宿吗？」(菈蕾)
确实现在是边境的民宿…我也这样觉得。
但是现在跟那个比起来，也更想要问菈蕾一些事情
「为何菈蕾会来到这里？」
「――哪种理由都可以吧。我只是看到征人广告而已」
「刚才这样说了『为什么我要做这样的工作…. 』。要来做我的领民……与其说是这样，到不如说是为了其他的目的而来到这里？」
「没那回事、没说过那种话。肯定是你听错错了吧？」
菈蕾话一说完，很快的就把目光离开了我的视线，似乎是有点心虚。
看来是真的有不可告人之事啊。
正所谓的喜怒形于色阿，都表现出来了。
总之就静观其变吧，终究会明了菈蕾的目的。
与菈蕾的谈话结束后，就一个人静静地来到了菜园前面。
这个时候突然有一个不安的情绪涌上心头。
也许可能是菈蕾不想成为领民的原因，是因为她的能力太高了，所以不想屈就于此。
那就随便找一件事…..如果可能一起合作，又能可以简单完成..。
那样的话她也能成为领民…..。
。
嗯、可能是我太多了。
总之，提升领地等级，如论如何这个基本方向是不会变的。
只要能提升领地的安全度，那我也能更放心也变得更能好好享受这个世界了。
那就快点开工吧，提升菜园的等级。
之后、菜园的等级2级了。菜园也变得稍微大了些了。
只是、领地等级本身是毫无变化的。
【领地称号】　弱小领地
【领地等级】　1（4/4）[庭园等级]
『战力』　2（2/15）
『农业』　2（0/15）
『商业』　2（2/15）
『工业』　2（13/15）
『准备要挑战任务为了提升领地等级吗？』
→是
否
任务是吗
也就是说为了要扩大自己的领域范围，需要有条件式的进行通关任务阿。
然而，大多数的通关任务，都是魔王级的挑战。
表示领地的周围有存在强大的魔物…..因为之前有这样的资讯。所以这种的可能性非常的高。
要是以这种方式来思考的话， 通关任务目前是不能去执行的。
克尔雪连最基本的战力都没有。
菈蕾也还不是领民。
目前的武器也只有石枪，木棍而已。
果然在难以预料的情况之下，一头热的要去挑战通关任务是很奇怪的吧。
特别是通关任务想到要是失败的话，可能会小命不保的话，目前也只能先搁置下来了以后再说。
至少菈蕾还能和我一起战斗，那样似乎胜率还会高一点。
总之、首先要先寻找想要变成领民的菈蕾它的目的为何，或著试试寻找一起挑战通关任务的方法。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
就这样又过了一天， 早上起床后，为了增进情谊，就一起往河川的方向去了。
「为什么我也要――」(菈蕾)
最初是满心不愿的菈蕾用抱怨的口气说到。
「不要那样说嘛。从这河川捕到的鱼非常的好吃喔」(克尔雪)
「好吃的鱼！？」(菈蕾)
克尔雪的话语一落，刹那间菈蕾的两眼瞬间放光。
但是、马上咳了一下，很快地假装恢复成从容自若感觉。
然而尾巴摇到感觉快断掉了，都垂涎三尺了。
嘛、猫的兽人也是拉，要是没有耳朵与尾巴的话就跟人是一样的。
对于鱼的喜好真的是完全一样阿。
「鱼补多一点，一起吃吧」。
「我、我没有兴趣、但、但是、如果你们一定要的话，我也只好帮你们了」
菈蕾开心著摇著尾巴，不停地在后面追著克尔雪。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
(另一方面)
从相马的领地穿过史莱姆森林的另一面的修贝尔镇。
那里的领主目前看起来面无表情。
手上持有的魔法地图画著现有的领地。
只是、不知在何时，身旁又出现形成了一个小小的领地。
一脸面无表情的领主这样思考著
「突然之间怎么在我的领地上出现了别的领地。怎么会这样？」
向身旁的男性执事这样询问著。
「是、那个的话现在搜查官菈蕾正在潜入调查中。我认为只要等待数日后，出现的原因，战力与其他因素等等，就会全部调查完毕了。」
「拉蕾吗……。即便能力没有非常的强大，稍微有点自负、也是容易对付的家伙。……那个家伙有没有可能会背叛呢？」
「当然是有。因此为了此事所准备的奖励、当她调查结束后.约定好要交给她关于是传说中沉睡的矿石地图而且是已经有记号的。当然是假的――」
「くくくっ(尖笑声)、做得太好了。等到菈蕾回来、之后那个夺走我领地的家伙要让他后悔一辈子」
领主微笑著发出尖笑声。
~~~待续~~~
なナイナイづくし 原意有点难听 只好翻成难以预料
1-15.兽人的烦恼 
15.
兽人的烦恼
来到河川，克尔雪立刻拿出了钓竿
只是在木棍上面装上线与针.就是这么简易的物品……..。
「……这么两光的钓竿就可以了？」(相马)
「欸欸、这样鱼就可以钓非常的多了」。(克尔雪)
「嗯……、那种钓杆还有吗。欸、也让我钓一下嘛？」(菈蕾)
「这个嘛、钓竿我只有做一根而以……。线和针还有，要是还有木棍的话……」(克尔雪)
「那样的话我就有拉」(相马)
平常一直都是使用木棍，石枪也有，就算没有其中一样，问题也不大。
而且，要是在这种状态下被袭击的话，还有菈蕾再。
的确，要是在如此状态下的话应该是会帮忙的。
「那样的话就把木棍借给妳啰。」
「喔喔、麻烦了，拜托你啰。」(菈蕾)
然后就把木棍交与克尔雪，不过从往常的样子来看，实在很难想像可以灵活的制作钓竿。
【名子】　破烂的钓竿
【品质】　E　[武器]
【损伤度】　7/100
【升级素材】　E级魔石（0/1）
【能力】　力量+1
疑?
钓竿是武器?
说是武器也没错  木棍本身能攻击，而且上头又有针。
另外要让钓竿升级也是非常简单的
如此说来应该要让钓竿提升等级才好，只有这样钓上来的才有机会会是大鱼。
正在思考的时候，简直就像算好了时间，史莱姆这时突然就冲了过来。
只是、在我们准备要采取行动时，菈雷以迅雷不急掩耳之速，就把史莱姆打倒了。
「嘛、三两下清洁溜溜」。(菈蕾)
英姿焕发的把短剑收起来的身影，让我们看到不由得一见倾心了。
「果然厉害啊……」。(相马)
「是、非常的帅气喔……」。(克尔雪)
我们不停的夸奖，菈蕾一脸羞答答地转头过去。
「嗯、嗯、这、这样的对手、打倒是当然的阿。连三流的货色都称不上。」(菈蕾)
「我、我跟它对战还要花10几分钟……」。(相马)
「那个的话！因为你不是专门战斗的职业阿~　领主只需要乖乖从后面喊加油才好！」(菈蕾)
「……这样说也是。难得来一趟、那就在旁边帮妳喊加油」
「――阿！？　你 、你阿，是认真的吗？　就都说不需要加油了」。(菈蕾)
没事不要找事做啊…………..。
但是、我还是很想要使用一次技能看看阿。
啊、即使对菈蕾可能没甚么效果，克尔雪也许效果会比较好吧。
现在的状态下需要『鼓舞』这个技能吧
要如何才能发动呢?
再不可思议的状况下，水晶上就显示出文字了。
『要使用鼓舞的技能吗？』
→是
否
啊、这也是从水晶发动的啊…..。
对于水晶对偷走的这件事逐渐地使我担心起来了，因为这变成我的要害啊。
。
要从根本上来思考，如何防范的解决方式。
。
在那思考事情的同时，也要实际的来使用技能看看。
但是、『是』按下去后，好像也没发生甚么事情啊。
还是因为战斗已经结束了的关系吗?
要用何种方式调查，才能知道技能是否有发动呢?
不、很简单的啊、
看技能等级就可以知道了吧。
。
如果使用次数就能提升等级，只要技能有顺利执行的话，那应该只要连续使用就好了。
再思考的时候，也在那暗中查看水晶目前的情况。
【名子】　相马
【年齢】　24
【职业】　边境领主
【等级】　1（0/4）
『力量』　1（27/100）
『魔力』　1（0/100）
『敏捷』　1（6/100）
『体力』　1（22/100）
【技能】『鼓舞』1（2/1,000）『激励』1（1/1,000）
果然。数字有上升了
技能似乎有好好地在执行中。
虽然能有多大的成效目前我也不清楚――。
「比起那个、我们开始一起钓鱼吧！」
心神不定的菈蕾催促著我们。
只是刚才打倒史莱姆所掉落的魔石，还遗留在地上。
「菈蕾、史莱姆的魔石不要吗？」
「那个魔石卖不了甚么钱的。想要的话你就拿去吧」
「啊、那我就不客气啰……」
尽管那样，E级魔石比原本我预期还要没
价值阿。
如此说来，要是用相对便宜的价格的话，那可以买进大量的魔石。
真是的、知道的不是时候啊。因为菜园的升级已经结束了。
总之、就先把钓竿升级看看啰。
【名子】　破烂的钓竿
【品质】　E　[武器]
【损伤度】　7/100
【升级素材】　E级魔石（1/1）
【能力】　力量+1
『需要提升品质吗？』
→是
否
就在这毫不犹豫的状况下，『是』就给她按下去了。
之后，只是一根木棍连著线的钓竿就转变成一根平常的钓竿了。
「阿、你做了什么！？」
这时拉蕾突然发出惊叫声
这么说来，在菈蕾面前使用技能这是第一次吧。
「现在的是――」(菈蕾)
「相马大人的力量喔」(克尔雪)
克尔雪很开心地这样回答著
于是、拉蕾看到后就目瞪口呆了。
「阿？　那是不可能的吧。明明就已经变成了完全不一样的东西了不是吗！」(菈蕾)
「也没错啦、但是、克尔雪这样描述的也没错。」
「――这是怎么回事？」(菈蕾)
「我作为领主有著特别的能力『只要有特定的材料，就能让特定的物品提升阶级』如此说来就是这样。所以说现在、只是让钓竿的阶级往上提升」
「那、应该那种事情是无法做到的――」
菈蕾露出了就像看到鬼一般的样子，吓到了。
「难、难不成、药的部分也适用吗……..、不、当我没说过」。(菈蕾)
药吗…..。
虽然目前还没有试验过拉，但是恢复药确实是有显示的。
「至少目前药的品质提升是能做得到的。其他方面的话还没试过――」
「……欸！？」
菈蕾把手指含在嘴里露出愤恨的表情
……这是赢的菈蕾信任的机会吗?
「有任何想要提升品质的药就跟我说。如果有需要到收集材料的话、请让我助一臂之力。」
「阿、怎么会这样……、事到如今了还有这样的事情……」。
「事到如今为领民尽心尽力是领主的责任。如今菈蕾也成为我的领民、为了领民我也会竭尽全力那就是我的任务！」
菈蕾这时露出了摇摆不定的神情，
还要再推一下吗
不了、应该先暂时这样，毕竟太过火会引起反效果的。
「真是的、考虑好了再说。需要我帮忙时，任何时候都可以找我，会立刻协助妳的。比起那个现在要好好享受钓鱼的乐趣吧」
我把升级完的钓竿交给了菈蕾，拉蕾在准备要接的瞬间愣了一下，但又很快的收下来当下很小声地说道。
「……谢谢」。
1-16.S级药品与巨大的怪鱼 
16.S
级药品与巨大的怪鱼
跟领主相马道谢完后，突然害羞起来的菈蕾很快地转向另外一边。
然后，为了要让复杂的心情冷静下来，就来到河边，把钓竿的线放到河里，就开始发呆放空，看著那潺潺的流水。
真是的、为什么要对我这种人这么温柔!
我可是要把你们卖给修贝尔的领主!为了要换取金钱呢……
如此的惴惴不安，当菈蕾回神过来时，突然一阵晕眩摇摇欲墬，但是、他目前还没察觉到吧，不自觉地就这样深深地叹了一口气。
母亲的药………是需要S级药品、即便如此也需要庞大地天文数字的金额才能买到。
如果有达成领主的委托的话，　就可以拿到画著金矿石的地图。
――但是、那张地图也不一定是真货、金矿石的收集要何时才能收集到足够的药费……。
如果那样，还不如请相马先生帮忙，使用刚才能提升，万能药品质的能力才是正确的吧。
只是、这样说来我也并不明了能提升品质的材料。
我要如何做比较好呢?
在发呆思考的时候，菈蕾的钓竿微微的抽动起来了。
但是、菈蕾似乎是没注意到的样子。
之后、克尔雪发现到菈蕾的钓竿在动，连忙转过来到身后
「菈蕾先生、您钓到鱼了喔」
「欸、阿……」
慌慌张张地想把钓竿拉起来
但是――。
「绳子……、被拉断了……」
克尔雪遗憾著看著河面。
「抱、抱歉……。一开始的时候没注意到……」
「没甚么、没关系的。就算逃掉一只后面再抓到2两只就可以啦。这个任务就交给我拉」。(克尔雪)
看著拍著自己胸铺，然后不停咳嗽的克尔雪，这时的菈蕾也不禁的小声地笑了起来了。
◇◇◇
看见菈蕾与克尔雪一起笑了出来的样子，我不禁松了一口气。
在想著两个谁也不熟悉的情况下，现在看到这样就真的是没问题了。
像那个女孩会如何取舍，一样的我并不知情，我只需要在后面默默的支持她就好了。
痴痴地看著两个人，发现到她们很顺利的把鱼钓上来，注意到的时候已经钓了大量的鱼了。
然后、那个克尔雪与菈蕾为了我烹煮，烤好再撒上盐。
「嗯……、吃好饱喔。不愧是菈蕾先生，烧鱼的方式真是完美啊！」(主角)
「因为妳突然就把鱼烤到焦黑了，所以换我来做这件事了阿！？　因为我一直在看著怎么会烤成这样！」(菈蕾)
「这个、只是偶尔啦？　那个本来就是我擅长的……所以说那个稍微会黑一点――」(克尔雪)
「那就是烤焦了阿……」(菈蕾)
菈蕾用惊讶的眼光看著
然后、一个人就往河川的方向走去。
在看著她身影之后，克尔雪把剩下的东西吃完后就开始收拾起来了。
「那么、我会把它打扫干净的」(克尔雪)
「这样啊、那样的话我也来帮忙吧……」(相马)
「不用了、我一个人就可以了。比起那个相马先生可以跟在菈蕾先生的后面吗？」
克尔雪很小声地对我说著
菈蕾面向著河川丢了一颗石头，然后发著呆。
确实有一种说不出的寂寞的氛围阿。
「好吧就这样了。想跟你说一些话」(菈蕾)
「是的、请说」(相马)
我就这样坐在菈蕾的身旁，只是、似乎一言难尽的同时又投了一颗石投下去。
之后、菈蕾才娓娓道来。
「你的能力……」(菈蕾)
「……」(相马)
说话不是我擅长的，要是说错了甚么菈蕾也许会停止表达她自己的想法，所以我就默默无言的倾耳而听。
「举列来说、想制作S级的药大概需要多少材料？」
「是这样啊……。只是S级的部分我还没试验过。现在的D级恢复药已经竭尽我所能了。要提升那个恢复药的品质需要50颗C级魔石。但是成功率不一定会很高」。
「那样……」
「菈蕾是哪里生病的呢？」
战斗的样子精神十足阿、看不出身体哪里有疾病阿。
「不是的……。并不是我……」(菈蕾)
也就是说是她的熟人需要那种药吧。
「我了解了。那个药我来做吧！　那样的话菈蕾就不用一直担心下去了？」
「为何……」
「嗯……？」
「为何、要对我这么的温柔。我可是想要把您们卖掉的说……」
「那样的事情已经决定好了吧？　菈蕾是我的领民。那样领民的保护与去除不安的心情就是我的工作啊」
「哈哈……、真是的、只是因为这么简单的原因阿……」。
菈蕾拭去眼中的泪水，然后终于破涕为笑了。
这样不就确实地变成了我的领民了吗?
用余光看了一下水晶，清楚的显示了菈蕾的能力
【名子】　菈蕾
【年龄】　16
【职业】　搜索士
【等级】　10（0/4）［阶级D］
『力量』　8（49/450）
『魔力』　5（62/300）
『敏捷』　18（712/950）
『体力』　9（276/500）
【技能】　『短剑术』3（785/2000）『搜索』4（1022/2500）『气息探查』5（625/3000）『无影匿踪』2（882/1500）
原来如此……..搜索士吗
能力似乎跟暗杀者是一样的。
但是，对于等级这件事应该要特别去标注一下，阶级是D 等级只有10级而已。
我与克尔雪相比较下还要高，从阶级来看也是非常的高，所以不是这么容易变成领民的。
算了，而且既然已经约定好要作S级的药品，那就不得不作了。
正准备要打起精神的时候从河川那边的方向传来了克尔雪悲惨的呼声
「请、快点来帮忙阿……。非常大的怪鱼阿.……」
克尔雪手上拿著的是菈蕾之前升级过的钓竿，在钓竿的那头有著比我们还要大只的鱼类。
「因为看到菈蕾的钓竿在动、就想豁出去的给它拉上来了、谁知道钓上来的是非常不得了的东西啊」。
是因为钓竿提升了等级所以也影响到克尔雪『垂钓』的技能吗?
「菈蕾！」
「欸欸、知道了！」
菈蕾很快地就拔出短剑往巨大的怪鱼砍去。
为了配合菈蕾的攻击，我也使用了『鼓舞』的技能，在菈蕾嫣然一笑之下就使出了「连斩！！」
巨大的怪鱼在双剑的攻击下很快的就被切成三段了。
然后，又很迅速地把剑收起来了。对我伸出手同时说道
「我是搜索士菈蕾。在一次成为你的领民。但、但是、就算是今天在没有状态增益下即使是我一个人一样能够打倒的！」(菈蕾)
「哈哈、真是的、没有危险当然是最好的拉。而且有搜索士跟著我更是如虎添翼阿」。
「这是当然的阿。假使只要有我的能力应该就不会发生任何的危险喔」
有点害羞的菈蕾转过脸的同时就这样发出一起胜利的宣言。
~待续~
(最后那条鱼是被吃了?)
(似乎兽人也要内定啰)
1-17.状态调查 
17.
状态调查
因为菈蕾成为了领民，所以在某些程度上实力是可以知道的。
因为有武器技能的关系，对于战力缺乏的我们是非常强而有力的助力的。
由于菈蕾变成了我们的同伴，终于来到提升『领地等级』的关键了。
只是、在那之前稍微有点在意一些事情就顺便问了菈蕾。
「菈蕾之前的雇主到底是谁呢？」(主)
「那个阿……。嗯、不要再说了。隔壁的城镇、修贝尔的领主、兰登．修贝尔」(菈蕾)
「邻镇的领主吗……。是这样吗、突然出现未知的人物而且，身分是领主需要来调查一番」(主)
对方是领主的立场的话，要是突然出现能威胁到自己领地的人也会想为什么会这样。
首先要分析对方的战力、以及所持有的能力，等等的相关调查。
如此来设想的话，我也很清楚了解到对方想要调查我的任何事情。
「那样的话菈蕾就这样被委托工作了?」(菈蕾)
「欸欸、对方说会用价值昂贵的矿石地图当作奖励。现在想起来、当时那个领主所派来的使者，态度有些奇怪。一定是打算好了，要把假的地图塞给我吧」(菈蕾)
菈蕾需要S级的药品。
为了那个，应该需要非常大量的钱吧。
似乎是知道了她的弱点才会这样要求她吧
搜索士…….、从菈蕾的技能上来看，调查应该是她的专业项目吧。
「……令人气愤至极阿」(相马)
「疑……？」(菈蕾)
「那个曾经试图想要伤害我们的菈蕾。如果、在那时要是发现地图是假的，那个兰登一定马上会被狠狠的痛殴一顿」。(相马)
「这个、但是、对手是一国的领主喔。这种人数应该是不可能会赢的！」(菈蕾)
菈蕾稍微慌张了起来。
确实不是现在阿，即使要做也要先制造出能赢的状况下啊
然后，只是这里并非是在荒野上，而是在未知的国家内某一个领地里面吧。
以现在来说跟领地有关的属性技能等等都还未知，所以暂时无法离开这里。先委托商人(彼恩)去拜访一下这个方法或许比较适合。
「没问题的、我会事先采取好对策。在菈蕾的药还没完成之前我是绝对不会被击倒的」。(主)
「是阿、就是那样。要是你倒了也会很困扰的！　要是我有能帮上忙的话请一定要说！　我会帮到底的」(菈蕾)
「哈哈……、到时候就要麻烦妳啰」。(主)
我不禁笑了起来，菈蕾也跟著微笑起来了。
隔日早上，我把两个人找了过来，想当然的、目的是为了要提升领地等级的事情。
只是、这样说来现在还是早上，拉蕾就这样穿著睡衣打著哈欠，一副睡眼惺忪的样子。
克尔雪穿著围裙正要来我这边。
「怎么了阿？　有什么麻烦的事情吗……？」(克尔雪)
「呜呜……。我还想睡不要叫醒我――」(菈蕾)
「恩、现在开始有一件很重要的事情，要跟妳们两个说」。(相马)
看到我认真的表情后，克尔雪感觉稍微害怕起来了。
「甚么重要的事情呢？　这、该不会是、我、要被开除……了吧？」(克尔雪)
「……应该是不会出现这样的事情拉。克尔雪非常有用的喔」。(主)
「谢谢、非常谢谢你……」(克尔雪)
克尔雪露出了开心的笑容，另一方面菈蕾则是趴在桌上半睡半醒。
现在是怎样的情况阿，我一边叹著气一边说明发展领地等级的事情
「这个吗、也就是说？　如果这样做领地会变大吗？」(克尔雪)
「是这样的吗?……。这样的事情应该会有吗……」(菈蕾)
睡眼惺忪的菈蕾这样说著
嘛、如果考虑到跟常识是不一样领地扩展的方式的话
「嘛、我也是第一次阿。总之先来试一下，不过事前工作需要准备好。大概、要有自觉一点可以会是非常危险的任务喔」
「……我、我知道了」。(克尔雪)
克尔雪紧张到吞了口水望著我。
拉蕾已经完全睡著了。
等菈蕾醒了时已经接近中午了。
终于拉蕾恢复精神了，双手环抱胸前，同时一边问到。
「那样我应该要做甚么呢？」
「还不知道会出现甚么任务、我猜可能是魔物讨伐之类的任务吧」(主)
「原来如此。知道了、我会让你看到我火力全开的力量的」(菈蕾)
菈蕾就这样开心的笑了起来。
「如此说来那块石头……、应该是很贵重的吧？」
菈蕾用手指了我的水晶一下。
「阿、确实是一直拿著是一件很麻烦的事情」(主)
「可以借我一下吗？」(菈蕾)
「阿、可以啊」(主)
把水晶交给菈蕾之后，她用各种方式，角度来看著水晶
「就只有这个，所以不能用坏喔？」(主)
「没问题喔。看起来这只是一颗奇怪的石头变的。如果就这样拿著确实是很麻烦但是换成法杖之类的话……这样的话携带不是会比较轻松吗」(菈蕾)
原来如此……。确实是这样如果是法杖的话，他的尖端可以放著水晶也可以当作武器使用，拿著的时候也会方便。
似乎可以考虑一下这样的方法。
「谢谢妳。帮了我一个大忙了……」(主)
「哼、你啊一定要给我把S级的药品给制作出来。在那之前我会提供所有的力量」(菈蕾)
「万能药？　有那种类型的药吗？」(主)
「欸、有喔。有这样的说法只要是S级的药，所有的病症都可以治疗的。连
我母亲的石化病也……」(菈蕾)
「首先为了要能制作万能药材料是不可缺少的。就算一起寻找也不一定能找到。这时候就要靠克尔雪来搞定啰」(主)
「请交给我吧。我会努力收集好给你们看的」。(克尔雪)
克尔雪终于轮到她上场了，很开心的这样说
「这样啊……。好喔、要是知道目标的话我也会帮忙的……」(菈蕾)
「不了、采集的工作我想要交给克尔雪处理就好。因为克尔雪有采集的专用技能」。(主)
「欸欸、我也不知道呢、看起来似乎是这样」(克尔雪)
「这样啊……。妳有很棒的技能喔。知道了。那样的话就麻烦妳了」(菈蕾)
「是、请交给我吧！」(克尔雪)
~~待续~~
(好奇，怎么会没有游戏专用的次元空间阿，几乎每个穿越的都有阿，还是作者忘记了)
1-18.锦囊妙计 
18.
锦囊妙计
场面稍微缓和的时候，再次的重新提起刚才的话题。
「那样的话、赶快进行任务吧。准备好了吗？」(主)
「欸、随时都可以喔！」(菈蕾)
「哇、我也准备好了」(克尔雪)
跟平常一样装扮的菈蕾与揹著大包小包的克尔雪
在这种情况下，克尔雪带著大量的恢复药与药草，必然而然的情况下行李当然会很多。
我也先确认好自己的武器是否完备，之后再确认一下水晶所显示的资讯。
【领地称号】　弱小领地
【领地等级】　1（4/4）[庭院等级]
『战力』　2（3/15）
『农业』　2（0/15）
『商业』　2（2/15）
『工业』　2（14/15）
『准备要挑战任务为了提升领地等级吗？』
→是
否
就这样毫无悬念的选择了『是』，水晶更进一步的显示了任务条件。
『讨伐任务、击退袭击领地的魔物』
野狼（0/10）
哥布林（0/15）
半兽人（0/1）
疑、真让人意外阿，魔物的数量不是普通的多啊………
「怎么样了？　出现了怎么样的任务呢？」(菈蕾)
「果然是魔物讨伐的任务阿。似乎还会袭击领地。只不过、数量还是相当的多喔」(相马)
「甚么样的魔物？」(菈蕾)
「野狼、哥布林、半兽人」(相马)
「……半兽人很麻烦的。如果、要是其他的魔物的话我一个就够了」(菈蕾)
菈蕾顿时说出了让我非常放心的宣言
「即使如此、也不能勉强喔。要是因此而受伤了我会很为难的」(主)
「我知道了。只是、毕竟是半兽人皮厚。要是没有很快的击倒，即使是我也很难撑很久的」。(菈蕾)
」
说起半兽人来就是猪面人身的魔物阿。
虽然动作缓慢但是破坏力十足，铁制类这种程度的武器而言，也很容易就被半兽人破坏了。
而且、半兽人皮厚，半桶水式的攻击是行不通的……….听说是这样。
也许确实是对目前情势最不利的状态阿。
「知道了。与半兽人战斗的时候我会使用技能。等技能发挥效果时再开始攻击」。(相马)
「就交给你了！」(菈蕾)
「克尔雪千万不能勉强只要在我们受伤的时候，工作就是彻底当好我们的治疗师就好」。
「是、是的、我会努力的！」(克尔雪)
克尔雪使劲紧紧握住手说道
「好吧、那就准备采取备战状态！」(主)
走到门口外魔物不知从哪方向袭击来，没甚么动静的感觉。
特别的是恰好我们有菈蕾这个搜索士在现场，不至于到魔物突然袭来还未察知吧。
「……来了！」(菈蕾)
菈蕾的目光往史莱姆森林的方向望去。
然后我们也跟著往森林的方向看过去，就看到狼的身形用很快的速度往这边冲来。
一只有著蓝色毛发的狼。
身形大概跟一只狗差不多大，
要说不一样的话，大概就是拥有尖锐的牙齿与利爪吧。
如此说来威胁度似乎比史莱姆要高一点……我是这样感觉的。
只有一只的话大概我也能打倒吧
比较在意的是、水晶上显示的大概会有10只左右这样的数量，以这种数量来当对手实在很难让人不在意吧。
「菈蕾、10来只这种数量没问题吗？」(主)
「当然的。单纯是一群狼袭击，在这种程度上是没问题的」。(菈蕾)
「了解了。但是、技能我还是会先补上」(主)
。
启动水晶、对著菈蕾使用『鼓舞』技能。
「嗯、这种感觉太棒了。那这样我就去了！！」(菈蕾)
菈蕾拔出短剑后，以飞快的速度缩短了与狼群之间的距离。
那个速度快到人眼都看不清，这就是技能所产生的效果吗?
再次地使用水晶确认菈蕾目前的能力
【名子】　菈蕾
【年龄】　16
【职业】　搜索士
【等级】　10（0/4）［阶级D］
『力量』　8+1（49/450）
『魔力』　5+1（62/300）
『敏捷』　18+2（712/950）
『体力』　9+1（276/500）
【技能】　『短剑术』3+1（812/2000）『搜索』4+1（1035/2500）『气息探查』5+1（635/3000）『无影匿踪』2+1（888/1500）
只看数值的话，似乎还看不出来能力能上升到那种程度。
也许是菈蕾本身的关系吧，因为他是兽人所以激发了原本的能力吧。
也许、『鼓舞』技能的等级会慢慢提升上去，只要一直不停的使用它的话。
我也准备好了石枪，菈蕾的漏网之狼就让我来解决吧。
但是、菈蕾并没有直接跟狼群对决，而是用行云流水般的身法，不停的穿梭在狼群之间。
不知为何狼群的动作突然停止了。
然后、等我注意到菈蕾时，她已经在我身旁了。
「嘛、这种货色。让我来做就是小菜一碟罢了！」
「疑……？」
做了甚么动作阿。
从我的角度来看，只看到菈蕾不停的在狼群中游走。
「狼已经被打倒了。准备等待下一轮攻击吧」(菈蕾)
当菈蕾这样说出时就像预言似的，狼群纷纷的当场倒地了。
「骗人的吧？　完全看不见妳有动作欸……。何时开始攻击的阿？」(主)
「只是擦身而过轻轻地碰触了一下而已喔。果然再有相马技能的加持下，武器使用起来的感觉完全不同啊」(菈蕾)
是这样的阿
原本的速度大约就是这样吗
不、也许是附加了其他的技能所组合起来的也未可知。
无影匿踪顺便同时附加了高速移动吧。
隐藏了本身的气息不让对手查知，进而让对手产生了致命伤。
。
菈蕾用一击毙杀就这样击倒对手是非常有效的。
以哥布林来说也对于菈蕾而言来说就是小菜一碟罢了
果然、半兽人才是最大的问题………。
要如何才能做有效的攻击阿……..。
从它的缓慢动作下，即使是我也能攻击。
相当高的爆炸威力的话…….。那个也许可以?
稍微想了一下，突然回忆起了那样物品，也许用那个来攻击会有不错的效果。
「克尔雪、不好意思趁著现在有空档，赶快先帮我收集『初级药草』！」(主)
「是、是的、明白了……。但是、在这个时候有甚么用呢？」(克尔雪)
「没、到不如说在这个时机点上的同时可以反转战局。」(主)
「我、我知道了。立刻去找」
克尔雪慌忙地在周围收集著初级药草。
看到这个样子的菈蕾用一脸不可思议的样子这样问到
「你想要做什么呢？」(菈蕾)
「以半兽人当作对手的菈蕾攻击力足够吗？」(主)
「欸、对于我的攻击力、大概只能伤害到皮肤那样的程度而已」(菈蕾)
「那样的话、我倒有方法可以让半兽人一撃就倒」。(主)
「那是甚么样的攻击能力阿！？」(菈蕾)
「只要全力让炼金术失败就好！　会产生非常大的爆炸，爆炸的威力能成功的把半兽人卷进来吧……」(主)
「那样、我要在半兽人停止动作与爆炸前的那一刻脱离吗」(菈蕾)
「阿阿、抱歉这么危险的事情只能交给妳了！」(主)
「你是在对谁说话的啊？　这个只有我才办的到好吗」(菈蕾)
充满自信的拉蕾就把手放在胸前自然而然地这样说到
在这种时候真是靠得住阿。
再来就是能够顺利的把半兽人打倒就是了。
「差不多哥布林要来了喔。技能的部分还要再麻烦你啰」(菈蕾)
「阿阿、明白了」(主)
我们一边警戒著四周，一边等待著哥布林下一波的攻击。
~~待续~
オーク 大家都翻欧克，但是我认为半兽人比较适合
1-19.半兽人之战
19.
半兽人之战
哥布林也和野狼同样，拉蕾一样是用迅雷不及掩耳的速度打倒了它们，而我只是在菈蕾行动之前加持了技能而已，之后就只是呆呆著看著拉蕾表演而已。
目前残留的是仅存的半兽人了――。
「相马先生、初级药草已经收集完成了」。(克)
看了一下周围，克尔雪搬来了大量的初级药草。
「谢谢、帮了大忙了」(主)
「不能这样说、这大概也是我仅能做到了……」。(克)
对著克尔雪说著感谢的话，她就很开心的看著我笑了起来了。
再来、要如何才能让半兽人被炼金失败的药攻击到呢……、果然还是要再半兽人接近的时候才能使用炼金术。。
用不擅长的爆炸方式，会引来多余的魔物也会造成麻烦而已。
只是、半兽人迫在眉睫，相对起来周围则是相当的安静阿。
对于这种奇妙的现象、请菈蕾再试著确认看看。
「半兽人还没来吗？」(主)
「欸、这附近目前还感觉不到。嘛、半兽人这种魔物，并不会采取隐匿气息的方式侵入的，放心好了」(菈)
确实、原本就是属于动作迟钝，庞然大物的魔物阿。
。
再怎么说要是真的靠近了，不管是气息还是声音应该都会知道的。
「稍息片刻……是这种感觉吗。菈蕾不累吗？」(主)
「还很从容呢。就算现在马上跟半兽人战斗也保证不是问题喔」。(菈)
「那还真的非常可靠呢。但是、就因为这样才需要休息阿。如果要以半兽人为对手的话，就必须要依靠菈蕾的能力了」(主)
「算了、这样说也没错。明白了、那就稍微休息一下好了」(菈)
菈蕾就往树荫下移动著，就这样靠著树木坐下来休息。
それを见届けた后、今度は俺はクルシュの侧による。
看到目前的情况后，我顺势地站在克尔雪的身旁。
「克尔雪、累了吗。一直对妳感到抱歉」(主)
「不会、只要能帮到相马的忙我就很开心了」。(克)
克尔雪脸上挂著微笑。
看到那笑容可掬的样子，就连我自身的疲劳都飞到那九霄云外去了。
「阿、要喝水吗？　现在帮你倒喔」(克尔雪)
「不了、克尔雪也先休息一下吧。等下还要与半兽人一场恶战呢。初级药草也许会不太够、可能也许还要继续收集它呢」(主)
「在下知道了。那样的话现在就马上收集――」(克)
「不了、目前的数量已经足够了，妳还是先好好休息吧」。(主)
对于克尔雪实在毫无办法啊，因为她似乎有总工作过度的倾向阿
即便我的命令是毫无理由的，也要强迫妳休息。
不管如何都要工作的克尔雪终于强迫她休息了，再来我就靠近堆地跟山一样高的初级药草。
「如果这种威力的话、就算是半兽人应该也能击杀吧。到时要是无法撃倒时、多试几次总是能够撃中的吧――」(主)
只是、能炼金的次数终究是有极限的。还是也要先确认一下初级药草的数量到底能使用几次。
【名子】　初级药草
【品质】　C　[杂草]
【损伤度】　0/100
【升级材料】　B级魔石（0/10）
【铸造】　初级药草（154/20）→回复薬（C级）
初级药草总计是154根……。大概、可以使用7次左右的炼金术吧。
如此说来克尔雪的能力也是别具一格的。
要是我来采也只是一堆杂草罢了
但是、克尔雪所采集的到的立刻会变成D级的初级药草。
也跟克尔雪说明了很多次、能做到这样的事情是很惊人的，只是她一直都不太在意。
回想起这件事、不禁露出了苦笑了。
好的、也准备完成了，换我也稍微休息一下吧。
准备好之后为了能马上立即使用炼金术，我也找了地方坐下来休息。
只是、对于方才的情况抱有稍许不一样的感觉。
跟往常似乎是不一样的数字?不、也许不是数字的问题――。
在这里要是炼金失败了……..、不、就是要让炼金失败阿，结果要是没有爆炸的话也会让人挺麻烦的。
慎重起见必须要再重新确认一次。
【名子】　初级药草
【品质】　C　[杂草]
【损伤度】　0/100
【升级材料】　B级魔石（0/10）
【铸造】　初级药草（154/20）→回复薬（C级）
果然是初级药草吧。
……欸、为何品质会变成C级！？
终于找到了不协调的真面目了。
いつものと同じように集めてもらったいやし草の品质がどういうわけか上がっていた。
跟平时一样拜托她做同样的采收内容，但不知为何这次的品质突然提升了。
难不成克尔雪的能力有了不一样的变化?
我移动了一下位置试图靠近克尔雪顺便用水晶看了一下能力。
【名子】　克尔雪
【年龄】　18
【职业】　女仆
【等级】　1（0/4）［阶级E］
『力量』　1+1（19/100）
『魔力』　1+1（0/100）
『敏捷』　1+1（37/100）
『体力』　1+1（30/100）
【技能】　『采收』6+4（182/3500）『垂钓』2+2（102/1500）『服务员』1+1（1/1000）
克尔雪采收的等级些许的提高了，基础能力值没有甚么变化。
只是、对于克尔雪来说也只是因为鼓舞的效果，所加成的附加数值而已。
即使如此的程度还算一般拉，但是只有『采收』的加成数值有著跳跃式的成长。
此外『垂钓』这一方面的附加数值也只有提升2而已。
如此说来菈蕾『敏捷』现状，加成值也只有2而已。
说不一定、本人是依照基本属性来决定提升幅度的高低吗?
如果这样的话，也需要再增加人数才能做判断。
还有品质能提升的理由也是因为『采收』等级提升的关系……目前也只能做如此判断了。
不过要是提升过头而造成低品质的物品无法制作的话，这一点上稍微值得商讨一下。
算了、这回只是要让它爆炸，不会有甚么问题吧。
还没休息多久就听到了树木倒下的声音了。
在那同时突然感觉到地在震动，身体不自觉的也跟著颤动起来了。
「终于来了阿……」(主)
「我准备好了何时都可以行动喔」(菈蕾)
菈蕾一下子就站了起来，拿起了双剑。
「阿阿、姑且在一次的加持一下技能吧」(菈蕾)
对著菈蕾使用著『鼓舞』技能，一边试著先把初级药草准备好。
接著、出现了半兽人的身影，果然是我想像中的样子。
猪脸人身的魔物、身形比我们我们大上一倍有著壮硕的身材与全身的肌肉、而且手上还持有木棍（只是很普通的木头）、然后持续不停地推倒障碍物。
「那就是半兽人吗?」(主)
「恩恩、是喔。不可以大意喔！」(菈)
拉蕾提醒我要注意警戒后就往半兽人的方向走去。
然后互相对峙著，半兽人就拿著木棒就这样砸下来。
但是、并没有打到速度飞快地拉蕾，而是把地面砸出了一个洞。
ただ、ラーレが言っていたとおり、一撃でも当たってしまうとただじゃすまないだろう。
でも、避けるのは简単そうだ。
只是、就如同菈蕾所说，如果真的一击就倒也不会就这样完事了。
但是、要闪它却是一件简单的事情。
…….欸、我这方面不得不提早准备，马上准备开始炼金就会出现比平常还要多种类的液体
…..只是、这回不能让炼金成功。
把出来的溶液全部混再一起，就保持那样用有限的力量持续搅拌著。
，
然后、出现要准备爆炸的征兆，在恰好的时机就往半兽人丢去。
「菈蕾、快跑！！」(主)
「……疑！！」(菈)
拉蕾慌慌张张地赶快拉开了距离，在那瞬间
药就丢中了半兽人，
轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！
于是、下一个瞬间发生比之前克尔雪的那次爆炸的威力还大上好几倍，这时半兽人已经被炸的灰飞烟灭了。
阿、哎呀呀?
确、确实是如果真的爆炸了也就是留个全尸罢了…..曾经这样想过、但是灰飞烟灭这种状况下是连想都没想到过。
这下子我呆掉了，菈蕾也很慌忙地跑了过来。
「那、你做了甚么阿！？　那个威力、不是也比那个高阶的上级魔法还要强吗！？」(菈)
「比我那时的爆炸威力还要强……」(克)
克尔雪也用惊愕的表情靠了过来。
「要是有如此的力量，当初就应该要给我看阿！」(菈蕾)
「不、没想过会变成这样。竟会有如此的威力……」(主)
难不成制作越高阶的物品时，失败时的风险也越高吗?
那个在制作S的万能药也得要谨慎小心了，也许一不注意连领地就凭空消失了。
「但是、任务结束了」(主)
任务确实完成了，又在看了一下水晶然后又显示出一排新的文字。
『任务已达成。领地等级已提升为2级。再来要发展哪一种，请在下列任选其一』。
→扩大领地范围
领地内的设施强化
新设施的建立
提升领地周围魔物的等级
提升领地周围材料的阶级
？？？（随机产生）
~~待续~~
1-20.神迹 
20.神迹
接下来的发展什么的是选择制的吗?
到底应该怎么选择………。
我需要一个一个的项目好好的认真考虑了。
『扩大领地范围』
现今领地只有跟一个院子的大小差不多、无法称作领地。这样说来至少也要事先变成弱小领地的这种程度。这个也想要快点强化阿。
『领地内的设施强化』
如果现在『古老的房子』与『很小的菜园』还适合吗？
菜园也想稍微变大一点如果能够的话、餐桌上也能出现更多种花样的料理了。
家的方面来说也要是现在被偷袭的话简简单单的就倒塌了，这个的话也想要早点强化阿
『新的设施的建立』
'商店和铸造场所等等、还有其他各式各样的都是想要拥有的阿。
除了菜园以外的设施，如果在领地内矿山与温泉也不知能不能设立。
现在似乎没有这样的设施、也想要早点取得阿。
『提升领地周围魔物的等级』
这个完全不需要讨论了。现在的魔物已经很艰难了要是再出现更强的魔物怎办。目前已经是属于困难模式了还想要再增加额外的难度吗？
『提升领地周围材料的阶级』
这个也多亏事先有了克尔雪在，所以不是必须的。
只是、已经跟菈蕾约定好了。想要尽早的采取到高品质的材料。
只是、 最初所说的万能药差不多得要开始制作了。
『？？？（随机模式）』(拉霸机)
如果是平常的话这个是不会犹豫的。当然是先存档后再开始。
只是、这次也当然没有存档功能啰
只能用一次定江山的方式来考虑，应该只能这样选择了吧?
如果能有好的结果的话，当然也有可能引来坏的结果。
好吧、那么选择哪一个呢….。
一把头转过去，菈蕾她们就自行靠了过来。
「所以领地已经变大了吗？」(克尔雪)
「……没甚么变化的样子我是这样认为的」(菈蕾)
确实因为我还没有选择哪一个，所以领地还没发生变化。
一个人想东想西地也无法决定甚么吧。
我决定与她们两个商量看看。
「阿阿、我有事情要与妳们两位说一下」(主)
关于跳出来的选择要跟两位做个说明一下。
「当然是扩大领地拉。要选择这个！」(克尔雪)
「但、但是、新的设施也……」(克尔雪)
「就算建了新的设施也没人管理阿。徒劳无功」(菈蕾)
确实如菈蕾所言。
虽然有非常多的选项、全部好处非常的多也要在增加人之后才有效果。
首先应该要做的就是人数的增加。
只是、如果是扩大领地……..也会有同样的问题。
这样说来彻底认清领地『如果是自己领地的话也要清楚知道』这件事情吧。
把周围大量的树砍倒、制作成房子来住的话，最为最坏的打算也行阿。
要是那样的话，仍然只能选择其中一个阿。
「随机的……好吗」?(相马)
「这、要是这样不是太浪费了吗？　要是选到不是自己想要的？」(克尔雪)
「确实如此、如果也许运气好能够获的新的领民。要是领地连个知名度都没有，这样的地方怎么能吸引到有好奇心的人呢」(相马)
「我、我不是因为好奇心喔！？　但是、确实可能是这样。要是领民能因此而来在没有比这个更好的事情了。……话说回来、妳的运气似乎不错喔？」(菈蕾)
「交给我吧！　让你见识一下，看我把所以好运的签一次给他全部抽中！」(克尔雪)
「阿……、还是不行。如果那样的话这回幸运之神也不再我这」。
菈蕾叹了一口气这样回答著
如此说来确实有可能发生这样的结果。
只是，对于自己要选的项目还是犹豫不决阿。
「我只是、想从两方的对话看运气在哪一方来决定选择的时机。跟我的本意是无关的。如果那样我的运气好坏会不会被牵扯到啊？」(相马)
「――哪有这样的理由阿！？」(菈蕾)
「那也没办法啊？　大概水晶的部分只有我才能操作阿」(相马)
「阿……、欸、那就没办法了。但是、我是绝对不行的。目前以来大致上好运还没有在我这过所以不用试了……。最近也不是才被兰登骗了吗――」(菈蕾)
「我的运气非常之好喔」
克尔雪举著手这样发言道。
但是、是这样的吗。这种事情我并不会那样认为……。
「有发生过甚么好运的事情吗？」 (相马)
「是的、实际上从小到大、就算吃野草也不会吃坏肚子。每一回都会好好挑到能吃得除了那些无法采摘的部分。如此说来这样还不能称之为运气好吗？」(菈蕾)
「……不算吧、那也只是克尔雪有著采收技能的关系所造成的」(相马)
不由自主地叹了一口气。
克尔雪也做了不少的工作，但是都因为常常做错事，而被雇主解雇了。
在如何称赞，运气这方面也不是有多好啊。
「知道了……。就决定是这个了。听了两个人的对话以后，比较起来自己的运气更好」。(主)
「欸欸、麻烦你了」(拉)
菈蕾也有同样的想法，对于我的言论她也同意。
但是、只有克尔雪一个人对于这个想法一脸露出了不可置否的表情。
在一次的显示了刚刚选择的画面，这一次就准确选择了5项选择的其中之一『？？？』(随机模式)。
。
然后、也让那两人看到了我所选择的。
选完之后、我的全身周围不知为何浮出了一阵阵的薄雾。
难不成、看这样的状态下给我的是物品吗！?
通常这种状态下、大部分都是高阶的武器……这是公认的。
不由得期待起来了，会是怎样的武器呢?
但是、这样的话他会直接地从我头上掉下来。
哔扣。(声音)
同时间似乎是好听的声音与头部接受到非常柔软的触感。
往我的头袭击而来，我就顺手把他接住了。
黄色的手把头部带有鲜红的槌子。只不过、小孩子专用。
所谓小孩子的玩具就像这样只的东西
「哇、这也实在是太出乎人意料之外吧！！」。(主)
想到这我就狠狠地把槌子往地上丢
哔扣。(声音)
个声音超级空洞的，听起来是这样的
果然还是送其他能拿的东西比较好吧，看起来挺可笑的我是这样认为拉。
只是、这要如何使用阿……这部分也要事先调查一下。。
【名子】　圣之槌
【品质】　S　[神圣武器]
【损伤度】　2/100
【铸造】　S级魔石（0/1000）→金色槌子
【能力】　没有特殊技能
「神圣武器？　槌子吗？？」
算了、好歹也是从我的水晶创造出来的东西…..只是说、不见得是错的。
恐怕是说使用这个力量让我转生的那个人，也就是说类似神所给予的力量带来的。
也就是说只有神的能力才能创造出这种武器――。
但是、不管如何总算是拿到一件很棒的武器了………。
我把槌子从地上捡了起来，不停著玩著槌子让它不停的发出声音「ピコッ、ピコッ」。
只是、我的这把槌子未来会给我带来了非常不得了大事件，只是目前我还没察觉到。
(ピコハン:婴儿用的玩具槌子，敲下去会有可爱的声音。)
◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■
(麻烦事来了)
相马他们的所在地的首都、赫鲁根。
那个王都的神殿下被下达了一道神谕。
『赫尔根王国极西的边境上，诞生了一把神圣武器。一把有著黄色的柄添加的红色的槌子』。
神圣武器当初是勇者用来葬送魔王的武器……….曾经有人这样说到。
而且那是在其他国家的勇者所持有著。
有什么东西是需要勇者现世吗。还是说只是诞生出武器而已呢?
虽然不知为何会这样，总之神殿内从上到下一片的哗然。
「应该要马上去调查一下！！」(长老)
「不行、说到边境很多都是未开发的地区非常危险。那样的话寻找神圣武器，这件事情有谁能处里的阿？」(长老)
聚集在神殿内部的长老们都在烦恼中。
「对于极西的边境来说、不是还有修贝尔这个城市吗？　那样的话不是可以请那边的领主、兰登委托协助帮忙一下吗？」(长老)
「那个家伙不是这么简单就会帮我们的。如果要是诞生的是勇者的话、恐怕就会先把勇者杀掉，应该还会把对方的武器抢走。即使不是那样、贪婪的心会使人变邪恶的。任谁发现到那个神圣武器，都会想要用非常高的价值给它卖掉。无论如何都要比那个家伙还要早找到才是上策！」(长老)
「那样的话、我来吧」(阿尔邦)
「阿阿、阿尔邦。你能去吗？」(长老)
从人群里走出一个全身银白色盔甲的男人、阿尔邦朝著发话的人点著头。
虽然一脸胡渣样、但是不管怎么看都是一身锻炼过的肌肉，身材壮硕的骑士长阿
以他的能力就算在边境地区也不会输于人后的。
「如果要是诞生了神圣武器，请允许我把它带回来。但是、如果要是诞生的是勇者的话，那又应该要做何处理呢」? (阿尔邦)
「是阿。勇者大人的行动等同于神的行动。勇者大人想要做什么事情、那就要好好考虑清楚，如何才能协助他」。(长老)
「是的、在下明白了」。(阿尔邦)
阿尔邦把手举在胸前当作敬礼，然后就离开了神殿。然后向能鉴定神圣武器的神殿专属商人(彼恩)打了个招呼。
然后，也找了几个部下一起前往著国境，进行遥远的旅途了。
~待续~
作:
第一章的部份到这就完结了。
能够看到这边也非常地感谢大家的支持
第一章是以主角与领地『发展度』的出发点来写的。
第二章的范围就稍微加大了点，增加了神殿与修贝尔镇的故事内容。
只不过主角们还是一如既往孜孜不倦提升著『发展度』……….。
