简介
身为噬魔种的星川圣为了令妹妹结女得到足以生存的魔力，而前去袭击路人，意外被路过的，只会锻造物品的少年永夜浩贤帮助。星川圣其后被告知他未来将成为勇者，因此与永夜浩贤一同入读神选学园，却被卷入悲剧的漩涡⋯⋯
本小说会从多个角色角度来描写故事。
本小说不定期更新。
第一章
始章
历经千辛万苦，身为勇者的我和同伴们终于来到『神』的宫殿前。
看着眼前宫殿的大门，我的心中感慨万千，道：
「我们终于来到这里，可以为逝去的同伴们复仇了。」
「对啊！我们终于可以从『神』手中解放各个种族了！」
回应我的是身为贤者的十六夜贤子，同时也是我的恋人。
而身为我们仅剩的同伴竹里明日花，则是默默地看着眼前的大门，沉默不语，彷如在思考甚么难题似的。
「明日花，你是对甚么感到困扰吗？」
「⋯⋯对啊。」
「不用想太多，只要跟随你的内心就可以了。我一定会支持你的！」
「真的吗？」
「当然了，我们可是最好的朋友啊！」
贤子一如过往的开朗地回答了明日花。
「⋯⋯谢谢你。」
语毕，明日花立刻挥刀斩向贤子。一瞬间，贤子的头便已被斩落。
这一难以置信的画面，在我甚至未能理解的情况下，在我的眼前出现了。
毕竟，有谁能够接受来自一直无条件信赖的、一起无数次跨越生死的伙伴突然背叛，在自己的眼前杀死自己深爱的女性呢？
过了半响，我终于反应过来了。
啊⋯⋯这是背叛啊。
明日花背叛了我们啊。
啊，在我发呆的时候，她用她的剑，一刀又一刀的插进贤子的身体，彷如在向仇敌报复一般。
没救了。
贤子没救了。
即使她的自愈能力有多强，曾多少次把她从死神手中拉回来，这次都没救了。
啊，这已经完全超出她能够自愈的程度了。
她要死了吗？
这已经是死了吧。
不要。
呐，我们不是约好了吗？
不是约好了以后每天起床后都会互相拥抱；
不是约好了以后你都会为我做饭；
不是约好了，打倒「神」以后，就会嫁给我吗？
你死了的话，怎么能够实现这些承诺啊。
明日花在确保贤子断气后，随即转过头来，以她那沾满鲜血的脸容面向我。
「呐，如果重来一次的话，你会选择和我在一起吗？」
面露疯狂的姿态的明日花，一边踩著贤子的头，一边向我问道。被踩在地上的她引以为傲的一头及腰的秀发，已被刚才的那一刀斩去了大半。而她那曾闪烁著明亮光芒的天蓝色双目，现已失去光彩，变成了浑浊的深蓝色。
「为甚么！你为甚么可以对贤子下手？明明我们已经到了这一步，只要再打倒『神』的话⋯⋯」
「那你就会离开她，和我在一起了吗？不可能的吧。」
我拼命向明日花喊道，却被她中断了。
「一想到那个没被你所爱的，空虚的，寂寞的未来，我的心便彷如被千刀万剐一般，你知道这种感觉吗？」
「⋯⋯你在说甚么阿？」
「你很清楚的吧！我可是爱着你，一心只想跟你在一起啊！」
「我已经很清楚拒绝了你吧？」
「所以我才要杀了她。」
「⋯⋯但是即便你这样做，我也不会跟你在一起的啊！」
「没错，所以就让一切都重来吧。」
「？」
「我得到了『神』的协助，可以把时间推回这一切发生前。」
「那么你用得着杀死她吗？」
「我的魔力不够使用这个魔法，所以才要杀了她，夺取她的魔力、她的能力来回到过去。」
「⋯⋯就算回到过去，我还是会爱上贤子，不可能会爱上你的，放弃吧。你只要用她的能力把时间倒回五分钟、不！一分钟前就可以了！所以⋯⋯」
「不，你不会爱上她的，我不会让你爱上她的。所以我要继续。」
「我⋯⋯」
「时间线：回溯开始。」
明日花没有再听下去，便立即使用了魔法。
即便如此，我还是相信我会再次爱上贤子。
我是如此深信着我和她会再次相爱，我对此并无任何疑问。
因此，我没有想到，她耍了小手段，令我和贤子的恋情没有开始。
我甚至没能与贤子相遇。
时间就这样回溯了。
