简介
跟四位同班同学一起被召唤到异世界的弗雷亚罗德王国，并被要求讨伐魔王的梦前智也。
智也的状态值从等级到任何数据竟然都是无限大∞ ，但是在异世界并没有无限大∞ 的概念，认成了００。
被误认为比一般人还要弱并被王都流放的智也，在获得了状态值无限这个最强的力量，决定在异世界里自由自在的生活。
第一章　导入篇
01　 状态值无限∞ 
感觉到覆盖视野的强烈光芒渐渐消退后，梦前智也缓慢地睁开眼睛。
那一瞬间，进入智也视野里的是一间装饰豪华的宫殿房间。环顾四周后，发现了除了智也以外的人们。
身穿纯白礼服的金发女性，在那个女性周遭围著穿著高贵衣服的男性。然后还有穿著跟智也一样的校服的四位男女。
（发生什么事了……？）
智也在不久前还在放学过后的教室里睡觉醒来后就在这里了。完全无法理解发生什么事了。
「这是哪阿！你们谁啊！」
站在智也旁边，有著茶色头发整洁装扮的男性学生－－九重优这么叫唤著。
他是智也的同班同学，具有眉目秀丽、学业优秀、运动神经抜群这※三拍子，是班上最受欢迎的人。(※三拍子:是日本棒球界指攻（打击）、守（守备）、走（跑垒）三项能力均有相当水准的野手的一种说法。)
现在，在这样的他旁边的三位少女，也一同进行抗议。
「静粛！」(卡鲁耶格老师?ww)
咚！在金发女性旁边的男性用锡杖撞向地板。
看见优他们安静下来后，男性向女性的方向点头。
「让你们感受到不安真是非常抱歉。我是弗雷亚罗德王国第二王女、露娜・冯・弗雷亚罗德。接下来、将会解释来龙去脉。」
（阿啊……查觉、到了）
经常读网路小说的智也大概知道接下来的发展，但他暂且决定听听看露娜要说的话。
现在智也他们所在的地方是，世界阿尔菲斯。其中最多人族居住的东大陆弭阿虏德中的《弗雷亚罗德王国》。
近年来，居住在中央大陆弗兰利德的魔族袭击了弭阿虏德的次数变多，人们感到非常困扰。因此，东大陆的大国弗雷亚罗德为了打倒魔族之王的魔王，召唤了异世界的勇者的样子。
果然，跟预想中一样的老套展开，智也在心里呀勒呀勒的叹气著。
从我多年的经验中，我直觉地了解到，先记住这些困难的专有名词会比较好。
「原来如此、这就是召唤我们的理由吗。」
「被选为拯救世界的勇者、果然优很厉害呢！」
「摁、不愧是。」
「就跟我看到的一样呢～」(←这句不太会翻)
茶髪元气系、柳结衣。
黒长直系、船桥理子。
黒色短髪不思议系、佐仓美穂纷纷表示賛同。(简单粗暴，我喜欢)
不知道为什么这四人这么容易就接受了这个说明，然后看起来心情不错的露娜点了点头。
「所以、关于今后的事情――」
「进去了喔。」
在对话的途中插进了一句话，房间的门被打开。出现的是外表精悍脸上留著白胡子，身披豪华斗篷的一位男性。
除了智也依外的人们全员一致鞠躬。
那位男性瞥了一眼智也他们，摁的点了头。
「聚集了些不错的家伙了阿。吾名为弗雷德·冯·弗莱尔路。这个国家的王。各位、平身。」(想像帝王口气ㄅ)
看到全部人抬起头后，继续说了。
「接下来的事情就由我来传达。汝们将要进行特训、最终击倒魔王。」
「那个……关于这个话题、有一些想知道的事、我们真的有能力跟那个魔王作战？还有是否有能回到原本的世界的方法――」
「Umu、先从后者开始回答。让汝们归还方法是有一个――但、那个是这个国家的没有的禁术。有传闻说被藏在了魔王城的最深处。因此、归还的绝对条件就是要打倒魔王。」
「什……」
因弗雷德的话语而呆然的优。
看到那个的弗雷德也毫不动摇。
顺带一提，智也在心中想著...果然。
「安心吧。汝们有将此化为可能的力量。喂、把状态卡(Status Card)发给他们。」
依照指示，弗雷德身后身穿执事服的男性将卡片递给智也他们。卡片比信用卡还大、比明信片小。
「接下来将魔力……不、以强烈的印象并说出显示状态(Status Open)。」
遵照那个指示。
「「「「「显示状态(Status Open)」」」」」
看见五人一起说出、弗雷德満足的说出。(整人大成功(x)
「上面书写的是神所赋以汝们的状态值(Status)。通常在等级(Level)１时状态值(Status)为１０左右的程度、技能等级(Skill level)１。状态值(Status)超过５０跟技能等级(Skill level)超过２就是相当的天才。汝们是怎么样呢？」
「っ、厉害！」
听到弗雷德所说的，优便兴奋的将状态卡(Status Card)向前递出，以便让所有人看到。
「什、这个是……！」
看到这个的所有人不禁屏息。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
九重优　１７歳　男　等级(Level)：１
职业：勇者
攻撃：３００
防御：３００
敏捷：３００
魔力：３００
魔攻：３００
魔防：３００
技能(Skill)：言语理解・全属性魔法Lv４・剑术Lv４・魔力操作Lv４・魔力回复Lv４・自动治愈Lv４・神器适性Lv１・英雄化Lv１
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「等级(Level)１就有如此的能力！？不敢相信！」
这个状态值(Status)颠覆了这个世界的常识、每个人都在为优的实力欢呼。
「我的怎么样呢！？」
「……也看看、我的。」
「我觉得这个相当不错呢～」
「晤、这个也很棒！」
其他三人的状态值(Status)虽然不及优但是那压倒性的数值、让所有人更加振奋。
在这样的一群人里，只有一位还保持冷静的人。
因为智也正在专注的看著自己的状态卡(Status Card)。
（欸豆……这是、啥？）
上头是这么书写著的。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
梦前智也　１７歳　男　等级(Level)：∞
职业：无限使
攻撃：∞
防御：∞
敏捷：∞
魔力：∞
魔攻：∞
魔防：∞
技能(Skill)：ＡＬＬ∞
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
（不、说真的这是啥鬼！？）
书写在上面的是，所有的状态值(Status)都是无限大∞的文字。
也不知道连技能(Skill)上写的是什么意思。
智也想著这个(∞)能够当作文字被接受吗。
「喂一梦前、你的是怎么样的。」
看到那张若有所思的脸心想莫非状态值(Status)很糟，优以略带自豪的表情呼唤了智也。
作为班级中心的优跟、把迟到当理所当然、上课时间都在睡觉（因为兴趣而每天熬夜）的智也关系相当不好。
「不、那个……」
尽管多少感到些沮丧、智也首先对能不能把这个状态值(Status)给其他人看感到相当苦恼。
「Umu、只剩下汝了。让我们看吧。」
「欸、阿……」
与智也的意见相反，弗雷德从智也的手中抢走状态卡(Status Card)。
「这、这是什么！」
弗雷德、发出比看到优的状态值(Status)还要大声的声音。
看到笨蛋似的状态值(Status)后，智也在心里叹了口气。
「状态值(Status)全部都是００！？神竟然没有给予任何力量！不能让这种人被认为是我国的勇者！」(神：??)
「……恩？」
意料之外的反应，像是在责难的反应让智也皱起眉头。
对于状态值(Status)被说成是００的反映不能接受。因为智也的状态卡(Status Card)上的确写著无限大∞......
（っ！难道、把∞误认成了００！？）
这个世界对于∞的概念，不说不定连概念都没有也没有任何符号能够表示，所以把∞误认成了００。智也做了这种假设。
智也的猜想其实是正确的、弗雷德把智也的状态值(Status)认成了００、换句话说误解成了没有被赋予任何力量。
这个世界的状态值(Status)，并不是人拥有的基本的能力，而是神额外付予的力量。那个力量为０代表、意思是那个人被神认为毫无价值并不必要的存在。
「噗、什么嘛梦前、你的状态值(Status)这么弱阿。」
只要看了弗雷德手上的状态卡(Status Card)现在吃惊(鳖)的就会是优了，但是他相信了弗雷德的反应，毫不怀疑的用嘲笑的眼神看向智也。
为了回应这个视线，智也用超绝低温的视线回击。
（不不不不不、我觉得多半比你的状态值(Status)还要强）
原本想要告诉他真相，但智也想想后决定还是算了。(本来想说些什么，但想想还是算了.jpg)
看来这个国家并不怎么想要自己的状态值(Status)。
智也心想，没有值得听从自顾自的召唤异世界的勇者，而且没有归还的手段的家伙。
「你这家伙不是我国的勇者！今后不准在王都里再现身一次！」
「阿、是。」
因此、智也毫不犹豫地接受了弗雷德的提议。
最初，对于有著宅男气质的智也，这种状况是求之不得的。
（我也不想这么快就回去日本。既然有著这么强的状态值(Status)、那就在异世界里好好享乐吧！）
因此智也与最强状态值(Status)一同、在异世界里自由自在的生活。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
新坑，感觉不错?
02　 尝试状态值 
◇◆◇
在那数小时过后，智也背著装有少量的钱和食物、野营用的道具，站在了王都的南门前。
在王城仆人的护送下，从这里走了大约两个星期到达了冒险家小镇。
虽然说目的地说是《路卡尔》、说到底食物也只有两星期份、途中好像也会出现魔物。杀意满满呢。
只是，虽然说会出现魔物不过还是有前往路卡尔的道路。基本上是不会迷路。
眺望著周围的草原并停下了脚步，确认了这里距离王都有一定程度的距离。智也取出了状态卡(Status Card)。
「显示状态(Status Open)」
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
梦前智也　１７歳　男　等级(Level)：∞
职业：无限使
攻撃：∞
防御：∞
敏捷：∞
魔力：∞
魔攻：∞
魔防：∞
技能(Skill)：ＡＬＬ∞
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
在上面的是之前完全一样的文字跟数字。
为了确认内容是否是真实的，我决定一个一个都试过一次。
首先是攻击。
「欸豆、要怎么试呢？」
在稍微偏离道路的一侧，然后普通的压著地面。
并没有产生什么大洞，而是产生了一个小凹陷。
没有增加攻撃力的感觉。
智也更加烦恼了。
应该要多打听有关状态(Status)的事情的。
「难道说、真的不是无限∞而是００吗？」
尽管感到些焦躁感，不过智也继续寻找可行的解决方案。
触碰了状态值(Status)上的攻击的文字，马上就发生变化了。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
鉴定Lv.∞发动。
攻撃――任意发动。无关有机物、无机物、增加对物质的攻撃力。能够根据发动者的意识自由操作攻撃力。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「喔喔、有什么东西出现了！」
智也仔细阅读状态卡(Status Card)上所写的一字一句。
任意发动・发动者的意识――阅读并理解这部分。
「原来如此、也就是说我的意识会直接影响到攻击力。确实刚才我并没有多想像什么呢。」
如果是这样的话，马上再试一次。
智也这么决定、再一次面对地面。
不需要笨蛋般的威力。只要自己一人不可能放出的等级的攻撃就行了。
「欸！」
首先是普通的数十倍的力量。在这么意识著放出的拳头发出爆音。在地面上开出了５０公分的洞。虽然没有造成天变地异，不过却是证明状态值(Status)上的数值的瞬间。
尽管对结果感到惊讶，但智也继续看攻击以外的项目。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
鉴定Lv.∞发动。
防御――恒常发动・任意解除。无关有机物、无机物、增加对物质的防御力。通常状态下防御力将会最大化、能够根据发动者的意识自由操作。
敏捷――任意发动。让发动者行动速度上升。能够根据发动者的意识自由操作。
魔力――恒常发动。发动者的总魔力量跟、魔力的回复速度。
魔攻――任意发动。增加使用魔力的攻撃力。能够根据发动者的意识自由操作攻撃力。
魔防――恒常发动・任意解除・增加对使用魔力攻撃的防御力。通常状态下防御力将会最大化、能够根据发动者的意识自由操作。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「呼姆呼姆。换句话说如果经常发动会困扰的家伙是任意发动、不怎么样的则是恒常发动吧。」
攻撃力在通常的状态下就很高的话日常的力量控制会很难、防御力在通常的状态下不是很高的话被偷袭而无法接受。
「接下来、还剩下两个问题。」
智也注视著状态卡(Status Card)。
剩下的项目是职业跟技能(Skill)两个。
触碰了职业的无限使没有发生任何反应后，换去碰技能(Skill)。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
鉴定Lv.∞发动。
ＡＬＬ∞――变异技能(Mutation Skill)。这个世界现存的普通技能(Normal Skill)都能以Lv.∞的状态下使用。
备注
普通技能(Normal Skill)――世界上有两人以上使用过的技能(Skill)。变异技能(Mutation Skill)作为对比存在。
变异技能(Mutation Skill)――世界上只有一个人能够使用的技能(Skill)。别名独特技能(Unique Skill)。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「什、真强！」
智也阅读说明后发出了目前为止最大的声音。
最初看到无限∞的文字时，智也还以为是让状态值(Status)全部变成无限∞的技能(Skill)。远超于想像的力量冲击。
思考后、刚才看状态值(Status)的说明时出现了鉴定Lv.∞的文字。理解了这也是普通技能(Normal Skill)的其中之一。
「不管是状态值(Status)或技能(Skill)、都比我想像的还要强不是吗？」
无法压抑涌出的兴奋，隐藏不住开心的智也喃喃自语。
在那之后，智也对技能(Skill)做了各式各样的试验。
即使说是普通技能(Normal Skill)都能使用，但说到底智也根本不知道有哪些是普通技能(Normal Skill)。
为了知道怎么使用，而做了尝试。
在这方面发现了两种趋势。
一个是，只要知道名字就可以使用的技能(Skill)。――优他们的状态卡(Status Card)书写的技能(Skill)名称在脑中浮现后、出现在了状态卡(Status Card)上。
另一个是，如果要什么必要的力量就会出现相对应的技能(Skill)，加上先前的鉴定，创造、隐蔽、异空库等技能(Skill)透过第二个方式让其显现在状态卡(Status Card)上。
如我所料，赋予智也的力量似乎是非常强力的力量。
智也理解了这一点，放松了脸颊。
――题外话、为了以防万一想要找出有没有在异世界来回的技能(Skill)、但没有相应的普通技能(Normal Skill)。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
ＡＬＬ∞虽然是万能的但是并不完美，想要在类似的等级(Level)来活用。临机应变呢！
03　 初次战斗 
对状态值(Status)更加了解的智也，再次继续步行前往路卡尔。
经过数小时后，太阳开始西沉，智也终于遇见第一次的魔物。
「Guruu！」
「――――ッ」
随著时间的流逝，树木的数量增加并且能见度下降时，在智也的面前出现了一个拥有锐利的灰色毛皮的狼形魔物。
而且不只是一匹少于十匹，正确的是八匹。正在想要知道什么魔物时，鉴定被自动触发了。
《灰狼(Gray Wolf)》、Ｃ级(Rank)下位指定魔物。群体出现时强度将上升到Ｃ级(Rank)中位。
「作为第一次的对手、正适合么。」
Ｃ级(Rank)的强度到达什么样的程度、智也参考至今为止读过的线上小说的知识。
大概是中级冒险者主要狩猎对象的程度，考虑到对这种魔物需要多少的力量来打倒，并作为今后的参考。
对状态值(Status)意识、把敏捷跟攻撃调整到通常状态的数倍。防御的话以防万一还是维持在最大。
在改变完的瞬间，像是瞄准了空隙般三匹灰狼(Gray Wolf)从三个方向袭来。
动作本体能够被眼睛追上。像是滑开的移动位置、在先前智也所在的地方三匹灰狼(Gray Wolf)的头撞在一起。多么滑稽的光景阿。
「Garu！」
「Gagya！」
「Gugya！」
眺望著那个光景的智也后方的一匹灰狼(Gray Wolf)跳过来确认、转过身来用拳头揍了上去。
拳头嵌入脸后、灰狼(Gray Wolf)的身体被吹飞。就这么用背撞向了树、但却像是没发生什么事一样重整了体势。
(这种程度的话没法给予伤害吗……那么！)
「再加１０倍！」
把敏捷跟攻撃再提高。因此智也看到灰狼(Gray Wolf)的动作比刚才更加缓慢了。
灰狼(Gray Wolf)认为以三匹无法匹敌，这次八匹全部以不同的时机冲出来。不是同时攻击而是错开时间攻击。是想要通过一次次的攻击中找出空隙吧。
但、这个作战并没有起到太大的作用。
加上最初强化了数十倍的高攻撃力的智也的拳头、一发就能葬送掉一匹灰狼(Gray Wolf)。头部炸裂、身体被甜甜圈、四肢被吹飞。
那个结果连智也本身都感到惊讶。
「Ｃ级(Rank)的魔物、用这种程度就能打倒了吗。还以为多少会有点难缠呢。」
再这么嘟囔著并打倒了第四匹后，残存的四匹可能认为没有胜算后一齐沿著道路逃跑了。
「逃跑了阿……嘛不过也累积了对战的经验了、没有追上去的必……要？」
智也突然注意到。逃走的灰狼(Gray Wolf)、看起来不像是在逃跑的样子。
因为灰狼(Gray Wolf)并没有把身姿隐藏在树林里，而是维持能被智也看到的状态沿著道路跑著。就好像还有什么其他的目的般。
在前面有什么东西吗。在希望能看到时脑里便浮现了一段文字。
千里眼Lv.∞发动。
然后、智也的视力一口气上升直至数公里外的地方都一目了然。不可思议的没有感到不适。
看到的是一辆马车。坐在御者台的是身著燕尾服的男性、在车里的金髪少女探出头又伸出手。困住马车的竟然是灰狼(Gray Wolf)群。数量落在二十左右。在那之中、有一个跟其他灰狼(Gray Wolf)不同大小的魔物。
自动的发动了鉴定。《灰狼王(King Gray Wolf)》、Ｂ级(Rank)下位、灰狼(Gray Wolf)的上位种。以自己所见、跟鉴定的结果智也知道了那个是相当强力的魔物。
「困难的东西先摆在后头。总而言之先去帮忙吧。」
就算是智也看的出来陷入苦战了。
在想要帮助时、强力的踢向地板。――想像以上的速度飞出。智也才突然想起敏捷已经是通常的数十倍。
击碎在道路想要去回去汇合的四匹灰狼(Gray Wolf)，并以子弹般的速度奔跑。花了不到一分钟就到数公里外了。
「大小姐请保住自身的安全！我(私)不是以魔法而是以剑战斗！」
「不可以路斯！请不要想牺牲自己！只要坚持久一点的话胜机一定会――欸？」
「什、你是……」
看来智也在十分危急的情况赶到了两人的面前、两人一脸惊愕。对智也是何许人也感到困惑。
「详细的说明先待会！总之先打倒这些家伙！我可不听什么那明明是我们的猎物的话！」
无暇对应两人并这么大叫的智也摆好架式。
灰狼(Gray Wolf)们对于突然出现的男性感到困惑、但认为一个人的程度没有问题并攻击了过来。
「Garu！」
「Rugaa！」
「――危险！」
看见袭击过来的灰狼(Gray Wolf)，在车上的少女大喊著。但是、智也没有感到丝毫焦虑并一一击倒。转眼间二十匹的灰狼(Gray Wolf)歼灭了。只剩下了灰狼王(King Gray Wolf)。智也没法判断以现在的状态能否能打倒。
「以防万一、再加１０倍！」
「Graaaaaaaaaa」
在眨眼间通常状态数百倍的拳头，贯穿了没有任何抵抗的灰狼王(King Gray Wolf)的身体。多余的力量让身体当场爆裂，碎片散落在四周。(007:为荒狼王默哀)
「厉、厉害……」
「赢了吗、跟那个灰狼王(King Gray Wolf)……」
看见那副光景的两人、像是没办法相信眼前发生的事睁大了双眼、并说出了称赞的话语。
－－－－－－－－－－－－－(作者↓的话)－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
异世界に来たらとりあえず敌に袭われているヒロインを助けろと闻こえたんだ……
04　 饭恐攻Lv１ 
对称赞的两人、智也回头出了声。
「我觉得这样应该就没问题了……有受伤吗？」
因为智也的话语而清醒过来的两人。然后金髪的少女从马车里走了出来。
长至腰部的金发和青色瞳孔及魅力的美貌。
身穿的服装是高档的、一看就知道是身分高贵的少女。
「那个、路斯为了保护我而受伤了！」
「什、大小姐大人、比起我先注意您自己的伤……」
「我只有一点擦伤没问题的。那个、请问您有药草吗？会好好付钱的，如果能分一点点的话就帮大忙了……」
「不、不需要药草。让我看受伤的地方。」
智也走向被称为路斯的男性，把视线移向他受伤的右腕。肉被挖出并淌流著血。是相当严重的伤。
然后智也用已经知道的、记得是船桥理子的状态卡上所写的治愈魔法。在智也的手上出现了白色的温暖的光、在碰到路斯手臂的瞬间伤口就消失了。
「什、太厉害了。不只身体能力、还能使用这样的魔法吗？」
「还行拉。好了、下一个换那边。就算只有一点伤也要治好。」
「……是。」
脸上染成赤色后点了点头、少女用手把头发拨开。在额头上有著已经止血的小伤口。
对女性来说的脸上有伤口是很严重的吧。然而她却还是说先治疗好路斯、智也对其抱著尊敬的好感。
智也治好额头的伤，顺便治好马的伤后，少女再次行了一礼。
「真的非常感谢您的帮助。我的名字是辛西娅·冯·艾尔尼阿契。这位是从者的路斯。」
「在下正是路斯。我也向您表示感谢。」
智也听完辛西娅和路斯的话后点了头。路斯是茶发的青年，作为仕事人似乎还能够在成长。
「那个(阿诺)、那么、能够请教您的名字吗？」
「阿啊。我是梦……那个、智也・梦前。叫智也就行了。」
「是这样吗。那么我就叫您智也桑。也请您叫我辛西娅就可以了！」
「……我知道了、辛西娅。」
互相称呼对方的名字感觉有点怪怪的、但智也跟辛西娅都看著对方笑著。
太阳已经下山周围被黑暗垄罩。
确认以后、路斯向智也出声。
「智也殿下。在站著闲聊时，想说差不多要来做野营的准备了、智也殿下也要一起吗？非常非常抱歉、实际上我们现在没有护卫、如果智也殿下能够帮忙的话……当然会准备谢礼的！」
「是没什么问题、不给护卫只让两个人走这条路吗？是不是有点缺乏危机感……」
「不、这个、其实有很深的理由在的。」
野营的准备――虽然是这么说但路斯也只是从马车上取下魔法道具(Magic Item)并启动罢了、在那期间路斯向智也说明了为什么会变成这种状况。
辛西娅是艾尔尼阿契伯爵家的子女、在*卢加尔有著本家。  (*更改译名*路卡尔→卢加尔)
因为贵族之间的事情而来到王都，今天才回来的。
当然也有雇用护卫、但却只在今天出现了Ｂ级(Rank)灰狼王(King Gray Wolf)、护卫们都像是脚底抹油似的逃走了。通常、从王都到卢加尔的道路有很高机率会出现Ｃ级(Rank)上位的魔物。在那之后路斯一个人胶著并快到极限时，智也就前来营救了。
「那个、该怎么说呢、还真是毫厘之差的时机呢。」
「欸欸、真的。看见智也殿下出现并打倒了一个个的魔物的身姿时、还怀疑这真的是现实吗呢。」
「我也是这么想的！智也桑、非常帅气的！」
「谢、谢拉。」
看到眼睛闪闪发亮盯著自己的辛西娅，智也虽然感到有些尴尬但还是给出了回应。
最终、因为目的地一样所以智也决定作为护卫与辛西娅她们一同前往卢加尔了。
在那之后、智也在进架好的帐篷休息之前看向外面撒落一地的肉片。
根据我的了解、魔物的肉跟毛皮似乎可以当作商品出售。
因此智也使用了异空库――能够把物品保存到别的空间的技能(Skill)、把其从一端扔进去。顺带一提异空库是智也在想著【不想搬重物阿】的时候出现的技能(Skill)。
异空库似乎也是相当稀有的技能(Skill)、辛西娅她们再次惊讶地瞪大了双眼。
然后，智也他们决定在帐棚里吃饭了。
智也从异空库里取出放进去的袋装的食材、辛西娅她们也从马车上拿出。紧急粮食的魔物干肉。
实际上不久前已经有吃过一口了，但像是橡胶般的口感说不上有多美味呢。
「对了。」
想到一个好主意时，智也用了新的技能(Skill)。
创造――想要入手什么东西时可以用的笨蛋似的技能(Skill)。只不过、成品会随使用者的想像力左右。将来也许还会有许多能用到这个技能(Skill)的机会、能够实际使用过实物的话会比较好吧。像武器之类的就是显著的例子。
使用这个技能(Skill)智也生成了一个煎锅。
「请问这是什么呢？」
辛西娅认为、智也应该不会用创造的技能(Skill)，大概是从异空库里拿出煎锅的。纯粋是因为以前从未见过的事物在眼前出现而感到兴奋。
路斯也是相似的表情。
「好了好了、总之先把刚刚吃的肉放到这个里面。」
尽管摆出不可思议的表情、两人还是照智也所说的做了。
「那、就开始啦。」
用右手拿著煎锅，然后用左手在下面使用火魔法。
啪机啪机地弹出火花，并出现了淡淡的金黄色时翻转过来。
在需要等待一段时间时，智也放入了更多干肉。
「拿著、试试加上这个再吃看看。」
「这个、是什么呢？」
用创造做出装著蛋黄酱的容器并指示她们怎么使用。
两人战战兢兢的挤出蛋黄酱，咬了干肉一口。
最初是怀疑的眼神、但在重复咬了几口后眼睛并开始闪闪发亮。
「智也桑！这、实在太美味了！单纯煎过干肉是有尝试过、但是从来没有用过这么美味的调味料！太厉害了！」
「这个……难道是相当高价值的东西……」
「不、这不是那么跨张的东西。能够喜欢真是太好了。」
在苦笑的同时、智也也吃了一口。 (也也w)
跟日本普通吃过的肉相比的话有点微妙、但还有有著跟刚才无法比较的风味。蛋黄酱在更加的提升了食欲。
最后，三个人满足地吃完饭了。
◇◆◇
几天后，智也他们到达了冒险者之镇卢加尔。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
真Ｄ难翻，还有标题的【饭テロLv１】不会翻xd
05　 冒险者之町 
冒险者之町卢加尔全体由城墙围成一个圆形。在东西南北攸著巨大的城门、也因为町的北区是贵族们区住的区域、所以北门配置了较为优秀的卫兵能通过的只有贵族。
现在的门卫看见辛西娅她们的脸后打从心里高兴两人平安无事的回来，但却对出发时的护卫改成智也感到疑问。
「路斯桑、他到底是？」
「阿啊、智也殿下的事情吗。实际上原本雇用的护卫们逃跑了、所以临时雇用的。」
「什、逃走了！？这不是不得了的大事吗！」
「是的、所以接下来准备要去当跟主大人联络并做各种安排。为了避免已经逃出这个城镇。」
「我知道了、我这边也会做出一些对应的。」
认为话题结束后，路斯重新乘上驾驶座，就这么把马车驶过大门。
马车沿著石畳的道路行驶，智也他们到达了巨大的宅邸前。
看见这栋比周围的建筑物都还要气派的宅邸，智也钦佩地叹了口气。
「真厉害啊、辛西娅妳们住在这么气派的宅邸里。真不愧是伯爵家阿。」
「真是的、智也桑不要再开玩笑了。」
看见辛西娅感到有些羞耻的反应。虽然说本来没这样的打算，智也觉得有点抱歉而道歉然后被笑著原谅了。(007:???)
穿过宅邸的大门，下马车之后从门扉中进入。出现数名仆人迎接，将智也带离辛西娅她们到客厅。并说要带宅邸的主人来请稍等的样子。
这是配有蓬松的沙发和明亮的装饰的宽敞的房间。
「让您久等了、智也桑！」
等待数十分钟后、穿著纯白色礼服的辛西娅出现了。在旁边的是路斯、还有一个有著深茶色头发、不知道有没有到四十岁的男性站在旁边。靠站著的姿势比看起来的样子还强的感觉。
「你就是帮助了我女儿的智也君么。我是里谢尔・冯・艾尔尼阿契。是当家之主和艾尔尼阿契领的领主。关于这次的活跃、由衷的表示感谢。真的非常感谢。」
智也从沙发上站起来，握住伸出来的手。
说实话，在这几天里听到辛西娅的父亲是领主时没有感到太大的惊讶，但是对于这么直率地表达感谢之情并伸出手而感到十分惊讶。在智也心中的贵族印象不是很好。
要是这么说、说到底辛西娅会怎么样呢。
「我是智也・梦前。不、能够帮助只是偶然、在那之后也乘坐贵方的马车来到了这个城镇。所以是彼此彼此。」
「喔喔、是吗。多么谦虚且目光清澈的青年阿。那么、就换到报酬上吧……说的也是呢、圣金币１００枚如何呢？」
「１００枚！？」
对枚数感到惊讶的智也不禁复诵了一次。
在过去的几天里，智也向辛西娅她们询问这个世界的物价。所是从遥远的城镇来的，所以还不熟悉这边的文化。
根据她们所说的、这个世界货币的价值转换成日币的感觉像是这样。
圣金币　１０００００円
金币　　１００００円
银币　　１０００円
铜币　　１００円
铁币　　１０円
圣金币１００枚也就是价值一千万円。
智也觉得与自己付出的劳力相差太远。
「姆、１００枚太少了吗。说的也是呢、救了我的女儿的恩情是在这以上的。好、２００枚如何？」
「不、不反过来了！太多了！我不能收下这么多！」
「说什么呢、你所做的事情光靠这样还不足以表达感谢。谦虚是很好但报酬必须好好收下喔。」
「不不不。」
「不不不。」
不知道为什么变成互相推托的情况，阻止了我跟里谢尔的人是辛西娅。
「那个、这样的话、用什么金銭以外的援助如何？父亲大人、其实智也桑是从遥远的城镇过来的、还不是很熟悉这附近的事情。我认为有什么是可以帮助的。」
智也为了知道这个世界各式各样的事情的借口、辛西娅老实地相信了。不过说日本是遥远的城镇也不算是错的吧。
「姆、是吗。那么有什么需要尽量说出来。只要是我能做到都行。」
「是这样吗？嗯～、那……」
判断在距续这样会没完没了的智也，想到了一个方案。
「我(俺)……我(仆)现在在旅行的途中、暂时会在这个城镇逗留一段时间。为此需要的少量的资金、还有遇到什么困扰的事可以过来请求协助？」
「原来如此、这也很合理。那就这么做吧。那么在最后最后的一次、对于帮助了辛西娅表达谢意、谢谢。」
「那个、非常感谢！」
「帮大忙了。」
继里谢尔之后、辛西娅和路斯也一同低头。
智也只能微笑著回应。
又过了数十分钟后，拿装著不是圣金币而是金币１００枚的袋子的里谢尔跟路斯，为了通缉从辛西娅她们身边跑走的冒险者们而离开了。只剩下了辛西娅和智也。
「智也桑接下来有什么预定吗？如果没有的话、不彷在这里再休息一下呢？」
辛西娅用少许期待的眼神看向智也。
智也用一只手扶著下巴思考后开口说。
「辛西娅、记得这个镇上有冒险者公会对吧？我想要去那边一趟。」
不知为啥，辛西娅失望了一下，但、也只是一瞬间。
「那么、我也要跟著一起去！」
「……欸？」
就这样，智也和辛西娅一起前往了冒险者公会。不过，里谢尔却很阿莎力的接受了辛西娅的同行。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
非常感谢您的反馈，反馈和反馈！
我很受鼓舞！
06　 冒険者公会 
卢加尔的南区是冒险者的街道。有著冒险者公会和旅馆、还有出售武具跟魔法道具(Magic Item)的店家。在路上有很多冒险者风格的人，在那其中，穿著在艾尔尼阿契家精美的服装的智也跟辛西娅多少有点显眼。
但是、除了智也以外，辛西娅毫不在意来自周遭的视线，眼睛散发光芒的环顾四周。
「我还是第一次踏入南区这么深的地方。非常DokiDoki爹斯！」
「是、这样吗？尽管如此，还是来帮忙带路……不、正因为如此才跟过来的吗。」
「是的！平常的话是得不到父亲大人的许可的、今天是因为智也桑一起才特别允许能在城镇里逛逛。但是如果智也桑接委托的话就没办法跟著去了……」
「不、今天只是以看到登陆的样子为目的的不用担心。」
「是这样的吗、那真是太好了。」
看见NikoNiko高兴笑著的辛西娅、智也也开心了起来。两人一边开心的对话一边前进、终于到达冒险者公会面前。看见比想像中更大的建筑物感到有些震惊、重新振作精神后走进。接待处、酒场、卖著一些小道具的商店在里面遍布著。被铠甲包覆全身或是披著长袍的人居多。一想到他们全是冒险者就有点不可思议的感觉。
尽管对其他地方有点兴趣，但今天暂时还是先去接待台。
幸运的是，现在没有太多的冒险家排队，所以我们能够轻松地移动到最前面。
「两位是第一次来到公会吧？我是接待员艾拉。本日来此有何要事呢？」(007:接待员撞名拉)
亚麻色的长髪和可爱容貌的女性、向智也和辛西娅温柔的微笑著。虽然对记得冒险者全员的面貌有点震惊、智也开口道。
「是来这里冒险者登录的。还有要登陆的只有我。」
「明白了。那么就来说明几点公会的注意事项吧。」
艾拉所说的话是以下的内容。
冒险者是有阶级(Rank)的，分为Ｆ、Ｅ、Ｄ、Ｃ、Ｂ、Ａ、Ｓ几级，越靠进Ｓ越强，并且有著素材收购价格上升等各式各样的特权。同时，也产生了各种责任。例如等级Ｂ及以上的冒险者可能会收到来自国家或贵族的委托，原则上是不能拒绝的。
也可以与数人组成队伍(Party)、届时只有队长阶级(Rank)上下１级以内的人才能够加入。队伍阶级(Party Rank)基本上就是队长的阶级(Rank)。
也能以复数的队伍(Party)来接受委托。
原则上、无论是个人阶级(Rank)、队伍阶级(Party Rank)都只能接受上下１级以内的委托。
「基本上要记住的事项就是以上几点。详细的注意事项情阅读那边的书籍。如果您同意的话，请在这个文档上签名。」
智也看著拿给他的文件，并没有写著什么特别的东西后，按照艾拉的指示签名。
「那么，按照那里记载的，将需要５枚银币作为注册费。如果在这里直接制作状态卡(Status Card)，将收取２枚金币。」
「已经有状态卡(Status Card)了……」
「那么、只要五枚银币即可。还有能告诉我状态卡(Status Card)上显示的状态值(Status)吗？」
「是。」
颔首，智也从异空库里取出状态卡(Status Card)。 然后，按照指示咏唱状态打开(Status Open)以显示状态值(Status)。如往常一样写著无限大∞的符号。然后突然意识到。
(阿雷？莫非又会被认错成００了吗？)
如果这样的话有点麻烦呢。在考虑该怎么做后的结果，智也决定使用隠蔽的技能(Skill)。不方便的是在想隐藏的时后显现出来的技能(Skill)。
(记得是、等级(Level)１时状态值(Status)落在１０左右是普通的吧？然后、技能等级(Skill Level)是１。可是等级１的话旁边的辛西娅肯定不会相信……对了！)
考虑了一下后，并将其反映在状态卡(Status Card)上。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
智也・梦前　１７歳　男　等级：２０
职业：剑士
攻撃：２００
防御：２００
敏捷： ２００
魔力：２００
魔攻：２００
魔防：２００
技能：火魔法Lv２　水魔法Lv２　治愈魔法Lv２　剑术Lv２　异空库Lv２
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
这是使用隐蔽的结果。
如果等级(Level)１状态值(Status)是１０的话、等级(Level)２０就是单纯的２０倍。
职业是适当的，考虑到总不可能没有剑士的职业而选的。至于技能，是智也通常会使用的技能(Skill)使用隐蔽为Lv.２。
「欸豆、大概是这样的感觉。」
「确实看到了。会确认的、请稍等一下！？」
艾拉发出惊讶的声音的速度比她最终说出的话还快。智也看到那副样子看来是哪里失败而焦虑著、并听到了艾拉的喃喃自语。
「以等级(Level)来说状态值(Status)较低……技能等级(Skill Level)是普通的....有异空库！？」
又大叫一次了。
「那、那个、智也桑、这位接待员发生了什么事了吗？」
「不、不是很知道呢。顺带一提辛西娅知道、等级(Level)２０时状态值(Status)平均是多少吗？」
「等级(Level)２０吗？普通的话、等级(Level)上升时会是当前等级(Level)１０倍状态值(Status)、大多是１０００前后、不错的话会是２０００或３０００的程度。」
「……嘿。」
换句话说、等级(Level)１升上２是２０、等级(Level)９升上１０的话是增加１００，是这个世界的常识、但智也不知道。
看样子是猛烈的失败了呢，智也为此反省著。这样的话应该先问过辛西娅在使用隐蔽的。
就算这么事后诸葛也没用了、艾拉将状态卡(Status Card)返回给智也。在其名字与职业之间写下添加了新的、公会等级(Guild Rank)：Ｃ。
「说实话、状态值(Status)是令人难以置信的、但是持有异空库技能(Skill)的人在队伍(Party)是相当被重视的，因此特别登录为Ｃ级(Rank)。也就是说、梦前桑是Ｃ级(Rank)。」
对这句话产生反应的不是智也而却是辛西娅。
「Ｃ级(Rank)！？状态值(Status)令人难以置信！？怎么可能！因为智也桑可是一击打倒了灰狼王(King Gray Wolf)的实力者呦！？应该搞错了什么吧！？」
「对灰狼王(King Gray Wolf)只用了一击！？不、这更加令人难以置信、虽然很失礼但我认为这个状态值(Status)是不可能的。」
「怎么会……」
辛西娅以无法相信的神情凝望著智也。在智也想著要怎么混淆过去时岔入了一个既不是辛西娅也不是艾拉的另外一个人。
「以那个状态值(Status)对付灰狼王(King Gray Wolf)只用了一击、么。虽然很难相信、但是从那位女性的话里感受不到谎言。摁、非常让人感兴趣呢。」
那是一个清晰、优美的女性声音。
———————————————————————————————
到异世界的公会里被中级冒险者的大叔缠住……阿雷？
6/6　智也→艾拉的台词改为了敬语。
07　 赤骑士 
对突然岔入的声音做出反应、智也和辛西娅两人回头。
在那里的是身穿银色铠甲、长至腰下像火焰燃烧般的赤髪的一名女性。
翡翠般的瞳孔发出浓厚兴致的看向智也。不如说是、注视著智也手中的状态卡(Status Card)。在非常端正的脸上抹著不失礼貌地微笑。
对那名女性出现最先做出反应的是接待员的艾拉。
「莉涅桑！我记得是接了长期委托而出去了。」
「就是过来报告完成委托的。Ｂ级(Rank)上位指定《迪奥布拉德·阿修罗(Diobrad Asura)》的讨伐平安无事的结束了。素材已经运过来了。」
「原来如此、我明白了。会进行完成委托的处理的……还有、为什么在这个时机点出现呢？」
「不、只是听到有趣的话题有点好奇罢了。」
被称呼为莉涅的女性和艾拉对话完后、再次面向智也他们。
「失礼了、我是莉涅、姑且是一名Ｂ级(Rank)冒险者。能够请问你的大名吗。」
「智也。」
「我是辛西娅！」
「摁、妳的事情我知道。艾尔尼阿契伯爵家的令媛。在去北区时有看到过几次。也见过了几次妳的父亲。」
对莉涅的问题这么回答的智也和辛西娅。
然而在对辛西娅报出自己的名字时莉涅做出的反应、辛西娅本人认为为什么会知道自己的事情而睁大了双眼。
「真的嘛！？……不、请等一下、难不成您是赤骑士吗？」
「摁、一部分外界的人是这么称呼的呢。」
不知是心里有想到会这么反应、对辛西娅做出的预想莉涅点了头。在智也抱著是什么样的关系的疑问时、查觉到这点的辛西娅解释道。
「该怎么说呢、智也桑。莉涅有著赤骑士的通名、在这个城镇活动为数不多的Ｂ级(Rank)冒险者。实际上父亲大人也有直接指名发出委托、是跟艾尔尼阿契家有密切关系的人。只是因为时机不好、我们从未见过面……」
「委托的话基本上都是在南区执行。妳父亲似乎也不愿意把妳带来这里、这也是没办法的……那么、差不多该回到正题了呢。」
这么说著、莉涅将视线射向智也。
以赤髪相对皮肤相当白皙且细嫩、精致的容貌除了称作美少女无他。智也感受著自身高鸣的心跳声、设法保持冷静。
「智也、你一击打倒灰狼王(King Gray Wolf)的事情是真的吗？如果是真的，我有一个想请你协力的委托。」
「这个嘛、说是不是真的的话的确是真的。」
「好那就决定了。今天吗、还是明天。哪时候没有预定的事？」
「不、这么简单就相信了吗？莉涅也听到刚刚的了吧？以状态值(Status)来说是不可能的。」
「状态值(Status)并不代表著全部。再加上我相信我的眼光。在加一点、我感觉到你有著这样力量的可能性。」
看见这么说著的莉涅的直视、智也不再作这以上的否认。很能了解到她是真的相信智也有著这样的实力。
即使花了一点时间思考、但实际上回答是不需多想的。
「阿啊、可以的。和谁一起接受委托应该也能学习到各式各样的事情。但是、我想要提前告诉我是怎么样的委托。也可能根据此来决定要不要拒绝呢。」
「摁、那是当然的。只是要组成临时的队伍(Party)、对此没有问题吗？」
「没问题。」
对智也的回答、莉涅满足的点了点头。
这是智也自己真心的心情。智也的状态值无疑是被赋予了笨蛋般的数值、但是有关这个世界的知识太少而无法充分使用。
在马车里辛西娅所说的并不代表著一切。
「哈阿、对莉涅桑在讲些什么大概都没用了吧、但梦前先生被评断为Ｃ级(Rank)单纯是因为有著异空库的技能(Skill)。在状态值方面真的没有任何实力、要好好保护他喔。」
「摁、我知道喔。」
「……真的知道了吗。嘛阿、算了。所以要接哪个委托呢？」
「红龙(Red Dragon)。」
「……欸？」
对莉涅说的单词艾拉不禁漏出了声。智也旁边的辛西娅、也浮现不知道莉涅在说些什么的表情。
莉涅就这么就继续说明。
「南边山脉出现了红龙(Red Dragon)并破坏了生态系、从领主那发出了讨伐的委托。我想要接了它。其实我非常想要红龙(Red Dragon)的牙齿做的武器呢、摁。就算红龙(Red Dragon)是Ａ级(Rank)中位指定也大概没问题啦！」
「太太太乱来了！Ｂ级(Rank)和Ｃ级(Rank)两名要讨伐Ａ级(Rank)中位的魔物什么的！其中一个还是状态值(Status)实力Ｅ程度的……」
「就是说阿！就算智也桑在怎么强、Ａ级(Rank)也太……」
「知道了、什么时候出发好。」
「「欸ー！？」」
认为是绝对不可能的两人没想到智也竟然会接受莉涅的提议。
「认真的吗智也桑！？红龙(Red Dragon)真的很强的喔！」
「就是这样！那是在这里公会里没有能够对等交战的人的等级(Level)的魔物。不要接受的比较好……」
「不、大概没问题没问题。」
对拼命地想要阻止的辛西娅和艾拉两人、智也毫不犹豫地宣告没有问题。
对于那个毫无紧张感的样子两人失去了言语。
同时产生这样状况的本人莉涅与智也面对面。
「优西、那么就拜托你了、智也。」
「阿啊、莉涅。」
彼此将手交握、巩固彼此的信赖。
08　 初次委托 
玛格里诺山脉。
冒险者之町卢加尔的南方１００ｋｍ连接的山脉的总称。海拔高达３０００ｍ。存在许多Ｂ级(Rank)的强力魔物。
越过山脉后就会进入谷雷奥魔法国的国土、在继续往南就可以到达港口城市绍斯波特。
绍斯波特是可以不经由中央大陆福兰尼德穿过东大陆米昂鲁特到达兽族的大陆、可以穿过南大陆福鲁纳的唯一的港口。
诸如此类的说明智也已经从委托主的领主――也就是辛西娅的父亲里谢尔说过了、这次的目的并非翻越山脉而是。讨伐突然出现山顶的Ａ级(Rank)指定魔物红龙(Red Dragon)。
里谢尔说并不是怀疑智也和莉涅的实力、但在万一的时候请以自己的性命作为最优先。
在公会与莉涅邂逅仅仅半天、智也和莉涅就在南门前等待集合。
智也到达南门后、看见了一头马和把背靠在城壁上的莉涅。莉涅像是注意到智也的身姿、高兴地挥了挥手。
「呀阿智也、昨天有睡饱了吗。」
「阿啊、多亏了里谢尔和辛西娅豪华的招待。十分的养精蓄锐了。」
结果那之后、智也到辛西娅家打扰。为了睡个好觉、辛西娅告知我比起镇外的大旅馆还是馆内的客房比较好。
也没有什么特别拒绝的理由、智也便接受了这个提议。
「摁、是吗。那就好。」
听倒智也休息的不错、莉涅便破颜一笑。精心打扮的容姿有著不可思议的魅力、智也不自觉得看入神。随风飘动的赤髪和翡翠的瞳孔、以黑色为基调的服装……这此突然注意到。
「对了、今天穿的铠甲跟昨天不一样呢。」
莉涅没有像昨天一样穿著包覆全身银色的铠甲、是只保护关节等重要部位的防具和基本上没什么防御力的黑色轻装。腰上只携带著一把显眼的剑。
「摁、先不论平常对付的魔物、这次的目的是力量强大的红龙(Red Dragon)。那种程度的铠甲根本档不住、不如说只是碍手碍脚的。因此就穿重视速度的铠甲了。」
「还真是果断阿……不、不过也是么。」
在地球上出现枪后、就废除了无法挡住枪只是很重的铠甲了、智也暂时被莉涅的话给说服了。
说到底智也本身、也只穿著艾尔尼阿契家订制的简朴的服装。这边也是重视速度达。
莉涅抓住放在旁边的大型行李袋并向智也问道。
「智也、异空库还有空闲的空间吗？」
「我觉得还有。」
「是么、那么把这个也放到异空库里吧。」
在这么说后、把唯一的行李交给智也。
「不对不对、突然就把自己行李交给我可以吗。里面有放钱的吧。」
「除了状态卡和这把剑外都在里面了。不过没问题、智也是不会夺走后逃跑的、摁。」
「……之前就这么想了、莫非是无计划乐观的类型？算了也行啦。」
意识到在进行这以上讨论也没用、智也老实地把接过来的行李收入异空库里。没有确认行李里面到底有什么的内容、到万一的时候就利用技能想想办法吧的这么想著。
「呦西、准备完毕。」
几乎把行李都收进异空库后智也这么喃喃自语道。剩下的只有、腰上放进黑色刀鞘里的剑。智也昨天、在隐蔽状态卡的时候把职业设定为剑士。明明是剑士却没有剑太过不自然，所以在来的途中从武器店里买了一把。
２０金币的、不便宜也不贵的普通的剑。但是、智也想著总不可能在这次的旅行弄坏吧的挥舞著。在武器店里挥舞时没有感到什么违和感(虽然说至今为止都没有握过剑的智也应该也不会有什么违和感)、打算在到山脉的途中试试看称不称手。
虽然也不是没法看透这样想著的智也的想法、莉涅看著智也腰上的剑时浮现了有点惊讶的表情。
「智也、你的那把剑难道是新买的吗？没有任何的伤痕跟污渍呢。」
「阿啊、是没错。」
「……你打算用不熟悉的剑跟Ａ级(Rank)魔物战斗吗？」
「欸？」
那把剑还真帅啊！的想要被这么称赞的智也被这么说后稍微的呆然后、接受了这句话的涵义。确实是以常识来考虑使用不熟悉的武器来实战是笨蛋般的行为。
看见智也作为剑士的经验完全没有(皆无)是不是就幻灭了。怀著这样的不安偷看向莉涅、但她不知道为什么笑得很开心。
「哈哈哇哈、是么、真不错啊。有趣、摁。我被你常识外的力量所吸引并劝诱加入队伍。我很期待你要怎么战斗喔。」
「……阿啊。」
明明一次都没有看过智也的战斗、却不知道为什么莉涅会这么无条件地相信智也、发现没有幻灭后智也安心地吐了一口气。
虽然没有展现必要以上的力量、但是在万一的情况下是做好会暴露状态值来保护莉涅的打算。
做好觉悟的智也抬起头。
「那么、差不多该出发了……但说是这么说、马只有一头而且没有马车、要怎么移动呢？」
「那早就决定了。」
对智也的问题莉涅毫不烦恼的。潇洒地跨过马并用一只手抓住缰绳、用另一只手拍了下后面说道。
「上来、智也。两个人一起骑呦！」
「……真假。」
随著这阵风、利达・莉涅、Ｂ级(Rank)队伍(Party)《赤骑士团》。智也的初次委托、Ａ级(Rank)委托《讨伐红龙(Red Dragon)》开始了。
09　 一路上 
「喔哇、好晃好晃好晃！」
马在没有好好整备的砂石道上飒爽的疾走著。如果是习惯骑马的人可能会吹著微凉的风赏心悦地看著风景吧、但智也并非如此。看来防御力不包含著平衡感的样子。
「会晃是因为你没有好好抓住我才对吧！好了、好好地把手环住我的身体！」
「等、莉涅……！」
没有抵抗的余地，莉涅抓住的智也的手环过了她的身体。
即使透过布也能感受到，莉涅锻炼过但又柔软的身体智也不由自主的脸红、并同时想著。
如果莉涅还穿著之前的铠甲的话这种程度应该没问题。
并不是在炫耀、智也在原世界几乎没有接触女性的经验。
对宅家派的高中生来说是当然的。所以就是为什么现在的情况、对智也来说非常诱惑。
即使试图分散注意力每当马挑起来时、智也的手就会从莉涅的腹部往胸部上移动。在上腕有著什么不可理解柔软的东西碰到了、脑袋一口气升温。努力的不去思考是什么东西碰到了。
但是、除了身体的接触、每当莉涅的头发飞过智也的面前都会有个女性的香味、再次使智也失去了冷静。
(糟糕糟糕糟糕，这太糟糕了。从某种意义上说，这比以强大的魔物为对手还要难……！)
「智也、有魔物！」
但是、这么想会没完没了。在智也他们的马面前有著数匹的魔物。四肢和桐体膨胀、覆盖著黒色毛发狮子程度般大小魔物群、露出尖锐的牙齿向智也他们显露著敌意。
鉴定自动发动。《血腥阿斯拉(Bloody Asura)》――Ｂ级(Rank)下位指定。每一只都持有著相当于灰狼王(King Gray Wolf)的实力。
该怎么处理呢。的智也的不安、在下个瞬间被莉涅的行动给吹散了。
「没问题！――空斩！」
一闪。
在跨著马的状态用单手拔出剑并挥下。
血に濡れたような赤い刀身が空间を滑ると、それに続くように前にいた獣达は身体を二つに分かれ崩れていった。一瞬间就分出胜负了。
看见如此光景的智也发楞了。
美丽的赤色长髪、眼睛注视的赤之剑。虽然现在没有穿著铠甲、原来如此总算知道被称呼为《赤骑士》的理由了。
「摁、今天状态不错！」
马在变成尸体的血腥阿斯拉(Bloody Asura)前停了下来、莉涅下马后如此说道。并向智也挥了挥手。
「血腥阿斯拉(Bloody Asura)的毛皮可以做成轻巧耐用的防具，可以高价卖出。保存到异空库里比较好。」
「阿啊。」
接受了莉涅的提案、智也从马上下来发动异空库。还蛮重的、提高会影响纯粹力量的攻击力将其扔进了异空库里面。
莉涅富有兴趣的眺望著这副光景。
「呦西、全部放进去了。那么再出发吧――欸？」
莉涅就像是看到了什么在意的东西而停了下来。当智也看向莉涅的方向后、便了解到了莉涅这样的原因。
一匹的血腥阿斯拉(Bloody Asura)踩踏著地面、一边呻吟著一边观察著智也他们。似乎是不久前莉涅讨伐的五匹的同一群。
「还有漏掉的吗、如果是敌对的话就交给我――」
「不、让我来打吧。」
在莉涅准备架起剑时智也向前跨了一步。敌人正好只有一匹、智也认为这是测试如何用剑来战斗的机会。
可能也没有读取到这样的意图、莉涅老实地退出位子。
「那就交给你了。」
「阿啊。」
从腰部的护套中拔出剑。银色的刀身在阳光下明亮地发光。但是没有沉浸在如此美丽景象的余裕。总之先把敏捷、攻撃提升到１００倍。并向眼前的血腥阿斯拉(Bloody Asura)集中精神。
「――嘎！」
「――ッ」
牠将嘴张开并跳向智也。其速度和气势都比前天的灰狼(Gray Wolf)还要强。尽管知道有防御∞在保护著自己却还是会因为恐惧而颤抖。
但是也不能就这样被白白攻击，重新打起精神、用双手持剑在中段迎击魔物。
「哈！」
气合一闪、向血腥阿斯拉(Bloody Asura)挥下直剑。接著剑与血腥阿斯拉(Bloody Asura)的牙齿接触。虽然对方是利用巨大的身体的一击、但智也也不逊于其。增强的能力就这么传递给刀身――下一瞬间、智也的剑将血腥阿斯拉(Bloody Asura)的牙齿打断、就这么斩了其的颜面。
「Gugaaaaa」
然而却还没有死。像是要强忍痛苦的咆哮血腥阿斯拉(Bloody Asura)拉开了距离。智也并没有急著追打上去、而是冷静的分析了状况。
（提高攻撃的影响是增强了全身的力量、增加了辉剑的力量――那么、下一个课题就是如何直接提升剑的威力）
没错、攻撃的状态只会对身体直接提高攻击的威力。纯粹的剑技却没有增加锋利度。再这样下去的话会给剑身很大的负荷并毁坏吧。
为了防止这个的解决方案、智也已经有想法了。
「魔攻――１００倍！」
魔攻――增加使用魔力攻撃威力的状态值。关键不是以魔力产生出的攻撃、而是使用魔力来攻撃。在尝试著各种状态值时发现的事情、只是单纯的把魔力缠到拳头上也有魔攻的效果。因其便利性惊讶了一下。
于是智也把使用魔法技能时的用法从身体放出魔力缠绕在剑身上。这样应该可以产生出跟之前将魔力缠到拳头上一样的效果吧。
为了检验这样的推测、智也对著即使受伤依仍然站起身的血腥阿斯拉(Bloody Asura)、用剑横挥一闪！
「接招吧！」
刀刃接触到的血腥阿斯拉(Bloody Asura)瞬间、不久前的抵抗都不知消失到哪里刀身待然的沉进体内、其身体分成两半。
喷洒著黒色血液的尸体落下地面。
「呼ー」
看到那个光景后安心的吐出一口气。这是我第一次使用剑，对于做出十分以上的动作的自己治也在内心里*自画自赞。
(*自画自赞:自画自题，自卖自夸，自我吹嘘)
用水魔法把剑上的血液洗掉后收回剑鞘。
「――――摁、原来如此。」
莉涅的声音传进智也耳里。向那边转过头、莉涅一边苦笑著一边说道。
「刚才智也的战斗、以我昨天看到的你的状态值来说是不可能的……所以不知道该做出怎么样的反应。」
「阿。」
莉涅这么说后智也才注意到自己的失败。只是一股脑的想著要习惯用剑战斗，而忘记了对她隐瞒状态值的事情。在对怎么回答感到犹豫时、智也拼命地挤出了这样的回应。
「……那个、请不要过问。」
想要对自己的谎言饶恕的荒谬请求、莉涅只说了一句。
「了解了。」
不知何故，毫不犹豫地接受了。
对于这样的反应、智也更加感到抱歉。
「虽然由我来说有些奇怪但这样真的好吗？我还以为会打破沙锅问到底的说。」
「我不介意。打从一开始我就这么说了。我期待的是你常识外的力量。说实话这种程度、还在我的预想之内。」
「……真假、真厉害。」
允许说谎的宽大、像是一开始就把握了智也的实力的态度。虽然对于两者的赞美的话语、但莉涅接受后说道。
「萨、是时候再重新出发了。是打算要在日落前到达山脚下的呢。」
10　 沐浴 
在那之后数小时、智也他们穿越草原到达了玛格里诺山脉的山脚。途中出现的魔物都被莉涅用剑给送葬了智也连出场的机会都没有。没想到１００ｋｍ多的行程夹著休息时间花半日程度就到了、的这么惊讶的智也。顺带一提、最后还是没能够习惯骑马。
随著太阳西沈世界便染上黑暗、从异空库之中莉涅的行李里取出帐篷并搭好的智也他们、旁边的是啪机啪机燃烧著的篝火。是由周围的树和智也的火魔法做出来的。
这样的他们、正在吃饭。
「摁！这个太好吃了！真没想到在这种远征里还能够吃到这么美味的料理。身体都温暖起来了。」
倾斜著盘子的莉涅将飞兔(Fly Rabbit)的炖肉一口送进嘴里后高兴的如此说道。飞兔(Fly Rabbit)是在路途中出现的Ｄ级(Rank)中位、长著翅膀的兔子的魔物。虽然力量是没有威胁、但只要遇到比自己强的敌人就会飞著逃走(不是跳而是飞)是捕捉相当麻烦的魔物。
由于将其的肉炖煮后是绝品因此被高价收购，通常是初级冒险者的主要狩猎对象。但是、这次智也他们决定不出售拿来自己吃。
将辛西娅家借来的餐具从异空库里取出、在锅中将野菜和飞兔(Fly Rabbit)一起煮熟。顺带一题调味料之类的手边没有的东西是透过智也的创造既能做出来的。
在煮东西的途中、智也突然想到说不定能够用创造做出料理？的这么考虑但、已经在进行烹饪了所以测试就留到下次吧。
看到莉涅高兴地吃著做出来的炖肉、烹饪的智也感到开心。
智也也用汤匙将肉捞起来送进嘴里。
「恩、好吃。」
尽管是料理新手的料理、也还是相当的美味。缓慢煮熟的飞兔肉在嘴中融化，浓郁的风味和温和的脂肪慢慢地在嘴巴里环绕。与炖汤里的奶油味也有非常的调和、不管吃多少都不会饱的感觉。是一个令人满意的菜呢。
此后、两人只沉默地移动著汤匙。结果、吃完了不知道有没有五、六人份的炖肉。
「呼、满足满足。谢谢你智也、光这样就有带你来的价值了！」
「不会不会、光这样就决定我的价值会有点困扰呢……嘛阿虽然也不觉得难过。」
伕伕的微笑著的两人。
在谈笑途中、突然智也把在路上的疑问投向莉涅。
「说起来、莉涅用来将远处的魔物斩掉的剑技是什么？就是、叫空斩的很帅的那个。」
「那只是利用我持有的技能……摁、说的也是。」
不知为何莉涅浮起意味深远的笑容、取出状态卡(Status Card)。
「机会难得、看吧。这就是我的状态(Status)。」
接受了那个提议、智也收下了莉涅的状态卡(Status Card)。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
莉涅　１８歳　女　等级(Level)：３６
公会阶级(Guild Rank)：Ｂ
职业：剑士
攻撃：８０８０
防御：７８００
敏捷：６９９０
魔力：７６００
魔攻：８４２０
魔防：７７００
技能(Skill)：火魔法Lv４・剑术Lv５・空间魔法Lv４
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「……真强呀、莉涅。」
虽然也不是在怀疑、但上面书写的数值超过了智也预想而不禁露出了惊讶的叹声。
至今为止智也看过的状态值除去自己就只有九重优那四人而已。
就算是备受恩惠等级１的状态值、但比起３位数莉涅还是要来的更加强大。
顺便说一句、由于她的行为举止还以为是比智也年纪大、但实际上看到１８的数字时感到些不可思议。
(但是好像？有什么、违和感)
しかし、ただ惊いてもいられなかった。智也看剑状态值的瞬间、在胸口涌上了未知的情感。
「空斩这个技能是剑术和空间魔法融合技、把剑撃用空间魔法飞出。」
在确认真相为何之前、莉涅的话语垄断了思考。智也一边说著谢谢一边将状态卡归还莉涅。虽然还未找出违和感的正体、但应该是没什么要特别注意的作出结论。
「那么、差不多该睡了。明天还要早起。」
正如莉涅所说的、周围都已经被黑暗所吞没了。当更靠近山脚时周遭的树木也变多营造出一种奇妙的气氛。
能在这种环境下睡觉吗的这么感到不安的智也。但此后不久又意识到了另一个大问题。
帐篷只有一个。
和女性单独在同一个屋簷下。
有各式各样忍不住的感觉。
智也意识到了帐篷只有一个的这个大问题。
这是非常重要的事情。
「糟了、这个帐棚没办法睡两个人。」
从来没有和女性在同一个房间里睡觉的智也感到困扰地喃喃自语。在跟辛西娅她们去卢加尔的路途中、因为帐棚非常大在内部可以分成两个部分、但是这个帐篷不是那种。
「姆、为什么？的却不是那么大的帐篷、但还是可以两人并排著睡的吧。」
然而与智也不同莉涅一点都没有在意的样子、将身体的防具的脱掉后迅速地进入了帐篷。
然后转过身来、在打开入口的状态莉涅用快点进来的眼神看向智也。
突然、展现出像是突然想起什么的表情。
「恩、难不成是在担心夜袭之类的吗？那么没问题。光这周边的魔物是没办法对我们造成什么伤害的、要是敌人来时我也能察觉到。相信我吧。」
「不完全没在担心那种事……真的好吗？」
「因为不知道智也在想什么就这么回答吧、我不在乎。」
忍下了差点迷上了莉涅的男子气概的心情、智也做好了觉悟。
会有这种邪念是自己心灵的弱小的原因、所以决定强行压下那样的邪念。
进到了帐篷里面、横躺在莉涅旁边。没有棉被只由能盖住身体的毛毯。现在的智也没有冷静的创造棉被的精神的余裕、只能将心化为无后转向莉涅的反对侧。
但是帐棚真的很小、只要彼此动一下就会透过毛毯碰到彼此。
从某种意义上说智也感受到比直接触摸还要兴奋的材料。
各式各样的想法浮出又沈入。
为什么会如此无防备。
莉涅真的、对在旁边的差不多年纪男性毫无想法吗。
才才才不是完全不感兴趣的咧！的这么在心里跟自己解释。
像这样、智也的意识慢慢沈入黑暗。
◇◆◇
到底过了多久了呢。
智也突然醒过来。
身体的疲劳根本没消除。
帐篷的外面也还很黑。
自睡著以来应该还没过多久。
这么想著的同时伸著懒腰。
完全伸展的身体撑起整个帐篷。
「……阿咧？」
不意间浮现一个疑问、把身体转向。
在那里的只有折叠好的毛毯、原本应该在那里的人物人去篓空。
「莉涅？」
没错、原本应该在智也身旁的莉涅消去了踪影。
感到不可思议的智也整理好衣服走出帐篷。
周围环境黑暗，可见度不高。
总而言之、智也认为必须找到莉涅。
「欸豆、记得提升视力的技能(Skill)好像是千里眼来著。」
千里眼Lv.∞发动。这样就算在黑暗之中智也也能清楚的看见。
在这样的状态下智也开始寻找莉涅。
――千里眼。当此技能超过５等、除了可以提升视力也可以知道想要寻找的人的位置。当然、智也的千里眼Lv.∞也是可以做到的、但是智也却忘记了。
因此、发生了这样的事故。
「这里是……」
步行数分钟后、智也注意到了有一个树木开阔的地方。
在潮湿的棕色土壤上、有著一座小湖泊。因月光反射而营造出幻想般的气氛。
但是、这却不是智也最先注意到的。
「什……莉涅！？」
没错、在那个湖里、有著没穿任何衣服的状态的莉涅。
无防备状态的莉涅就这么转向智也的方向、白色的肌肤、美丽的双峰给了智也视觉的冲击。反射性地躲进树木的背后、智也怀抱著兴奋和焦虑。
(糟糕了糟糕了糟糕了！虽然不是存心要偷窥、但要是被莉涅发现我在偷窥的话信赖度会降到０、不甚至会变成负数――)
但是、为时已晚。
「――是谁！？」
「呜哇！？」
莉涅似乎注意到隐藏在树木后面的存在、抓住放置在湖边的剑大力挥下。
放出的剑闪将智也隐蔽的树木全数斩落――终究、智也的身姿映入了莉涅的眼帘。
「……智也么？」
「……是、是智也没错。」
智也放弃了一切、自报了姓名。
———————————————————————
ボーナスタイムだ(Bonus time)！
11　 意识 
智也自身的偷窥(事故)被发现、做好了在这一天建立起的与莉涅的信赖全部消失的觉悟后现身。偷窥的正体是智也的这一回事、莉涅一脸惊讶的睁大眼睛。
――但是、随后的反应跟智也所预想的完全不同。
「什么阿、是智也阿。太好了。还以为是盗贼或是魔物才挥剑的。有受伤吗？」
「……欸？」
并非是责难、而是担忧智也的话语。以左手遮住双峰的最低限度的状态莉涅向智也微笑(腰部以下因为在水里所以没有遮的必要)。
对莉涅这样的态度智也稍微呆然了、马上又觉得这么看著女性的裸体可不好的把眼睛遮住。
并且一度深呼吸抑制狂跳的心跳后回答莉涅的提问。
「阿、阿啊。没受伤、没问题的。」
「摁、是么。那就好。话说回来为什么你会在这里？……阿啊、你也跟我一样来洗澡的吗？」
「不、因为醒过来后发现旁边的莉涅不见、才找到这里的。」
「原来如此阿。摁、可以理解。似乎让你担心了抱歉阿。」
莉涅完全不怀疑并相信智也的话、还为自己道歉。
对于莉涅的待人处事、智也有些不能接受。
「这么简单的相信我的话真的好吗？虽然我没说谎。我以为会被怀疑是来偷窥洗澡的。」
「伕伕、智也总会说些奇怪的事呢。我敢肯定没有人会对我这样的身体有兴趣的人。」
「……什？」
不介意智也突然发狂般的声音、莉涅继续说道。
「拥有著这么多肌肉、只有握剑的长处、完全不可爱的女性是不会被喜欢这种事我是知道的。男性会更喜欢健康的、梦幻的、可爱，有魅力的女性吧？」
「…………」
「恩、怎么了智也？」
看到智也失去言语般的样子、莉涅浮起不可思议的表情。
看到那副表情的智也、理解了莉涅根本没有注意到自己的魅力。乘马时抱著的那时候就注意到、在同一个帐篷里面一起就寝也没有抵抗、因为她根本不觉得会发生什么事。
从智也看来、莉涅是可以被称为绝世美少女的存在。不如这么说、不管是谁看到都会这么觉得。智也认为必须向无自觉的她传达真相。
「不、这是错的。莉涅是很有魅力的女性。这点我可以保证！」
「……欸？」
因为智也的呼喊莉涅一瞬间睁大眼睛、但很快又恢复原状。
「阿啊、是奉承阿。不用在意的智也。我自己的事情我最清楚了……」
「不妳没理解。我再看到你的第一眼就觉得这人很漂亮、无论是在锻炼过身体还是非常擅长剑、这不是努力过的家伙的证据吗？这不是魅力是什么呢。」
「什……」
超过奉承领域的智也怒号般地称赞话语、终于莉涅注意到志也是认真的后马上红了脸。对著这样的她、智也击出最后一击。
「而且！我现在、在你的裸体面前……感到、非常兴奋。」(007:你要是讲Boki我就称你为神w)
「――――っ」
此言一出、莉涅的脸何止脸红而是热的像是要发出蒸气般。先前都毫不介意在智也面前裸体、终于注意到自己的行为有多么危险、用两手拼命的隐藏住重要部位。
但说到底在之前智也就已经用视线扫了一遍所以这个行动也没什么用、莉涅由于意识膨胀的影响导致没办法做出冷静的判断。
「是是是是是这样吗！原来如此！智也真的觉得我有魅力呢！摁！真的非常光荣呢！」
「……声音很抖喔。」
「无、无路塞！全部都是智也的错！」
跟至今以来凛然的举动不同、跟女孩子一样可爱的反应智也不由自主地笑了。似乎是听到笑声、莉涅更觉得被嘲笑了。
「姆……你笑了阿、智也。以别人的耻辱为自己的快乐、你是最糟糕的、摁。」
「不抱歉、因为莉涅的反应太可爱了不禁就。」
「可――！？」
莉涅的脸再度被染红。智也以绝对不看到脖子以下的意识瞥向莉涅一眼、阿啊、确实是很有魅力。的这么再次意识到。
但再继续称赞莉涅的话、说不定会惹她生气的这么考虑到。也不是没有读到智也想的事情、莉涅吐了一大口气后以平淡的声音说道。
「摁、这个话题就到此为止吧。再继续的话对我的心脏不好。」
「阿啊、就这么做吧。」
在那之后、再稍微远的地方智也、静待著莉涅擦拭完身体穿上衣服。途中、也觉得自己大概要清洁掉身体上的脏污、用熟悉的便利技能(Skill)其中之一的清洁魔法Lv.∞解决。这是在想要清洁身体时显现的技能(Skill)。
「抱歉、让你久等了。」
在智也接受新技能(Skill)的恩惠时、换完衣服的莉涅现身了。被水浸湿的赤发散发出妖艳的氛围、将先前要说的话吞回。
「恩、怎么了？我的脸上有什么东西吗？」
以此相对真不愧是莉涅的精神力、就算被智也看著也毫无动摇的如此提问……
(……不对、脸上明显很红呢)
「不、没什么。回去吧。」
智也注意到这个事实、但决定温柔的不去戳破。
当然、回到帐篷后还有一场风波等待著二人。
「…………」
「…………」
「……莉涅」
「怎怎怎怎么了智也！？」
「不、只是觉得有点挤呢。」
「阿、阿啊、是这件事啊。那么没问题。没事的。恩、没事的……」
最后那句话像是要讲给自己听的莉涅如此回答道。
「――碰到了！刚才碰到我了吧智也！右肩有什么被碰到的感觉！」
「我觉得只是毛毯罢了。或者是生灵。」
像这样、一有机会莉涅就大叫骚动起来。
微微动身就会透过毛毯传达震动给对方还有狭窄的紧张感。先前智也感受到的情感、此时此刻莉涅也体会到了。
翌日、不用说两人都睡眠不足的迎接了早晨。
——————————————————————————————
作者:
智也的胜利。
译者:
莉涅突然变香！？
12　 最强 
翌日早晨、被阳光直射的智也正在与睡魔战斗。旁边的莉涅该说真不愧是吗、在刚出帐篷时明明一脸想睡的样子、现在却已经打好精神了。
经过一夜后、智也他们决定先暂时忘掉昨日发生的事。在胸里残存的感情无论如何、不能在这种浮躁的状态下跟红龙战斗。
「那么、这孩子就交给你了。」
「好的、了解～」
到达玛格里诺山脉的山脚、莉涅把至今为止乘坐的马寄托在这。因为在山路上人能够更快移动。
数百年前要在弗雷亚罗德王国和谷雷奥魔法国之间移动的话必须要越过玛格里诺山脉、这对于无力的商人是相当困难的。因此擅长土魔法的人们花费数年建造了隧道、现在可以透过其穿越移动了。
在隧道的出入口有著小小的*宿场、这里聚集著移动中的商人和想要挑战玛格里诺山脉的冒险者们。莉涅最先去了能寄放马的马棚。要是昨天就到了这里也就不会发生那样的事了、但也只是事后诸葛了。
(*宿场，也称宿驿，是旧时日本为了传驿系统所需而于五街道及脇往还上设立的町场，相当于古代的驿站或现代的公路休息站、服务区。)
といった、醒来后过了两小时才到这里的智也突然想起、这次真的要登上马格里诺山脉。和其他冒险者不同智也他们的目标是有红龙(Red Dragon)目击情报的山顶。必须要赶快行动。
通常的话这是很艰难的山路、但智也他们却顺利的登山。因为两人都是轻装、说到底所有的行李都丢进了智也的异空库了。能够双手空空的登山是一个巨大的优势。
但是、对于这样的两人还有可以抱怨的事情。
「昂？喂一那边的小鬼跟小姐、穿成这样是要去哪里？是要去远足吗！」
在遭遇穿著铠甲重装的五名男性时、在其之中体格最好的男性说著笨蛋般提问。剩下的四人也保持著同调一边哈哈哈的笑著。
在那时智也最先想到的是、ああようやくそれっぽく络まれたな～ということだった。完全被小看了。
「我们准备去讨伐红龙(Red Dragon)。有什么不满吗？」
当莉涅认真地回答后、男人们笑得更加宏亮。
「哈哈哈！认真的吗！像你们这样的怎么可能是Ａ级指定魔物的红龙(Red Dragon)的对手！」
「呼姆。那你们来这里的目的是什么？」
「还要说吗、当然是为了讨伐被红龙(Red Dragon)吓跑的魔物阿！你看、就是谣言那类的。」
言毕、智也看向四周。有十匹以上体长不到２米的被石头鳞片覆盖的蜥蜴魔物。被包围了。鉴定自动发动。《岩石蜥蜴(Rock Lizard)》――Ｃ级上位指定。比昨天打过的血腥阿斯拉(Bloody Asura)还弱。看上去很硬的样子、推测应该是防御力优秀的魔物。
拳头吗、还是用剑、抑或是魔法。在思考著要怎么战斗的智也前方、那个男性大叫。
「哼、岩石蜥蜴(Rock Lizard)么！ＥＺ拉！你们这些杂鱼就在那里看看实力差距吧！」
跟著这个声音、五人各自从背上和腰上拔出大剑跟武器著向岩石蜥蜴(Rock Lizard)走去。
挥下的武器被兼顾的鳞片弹开、完全没有受到伤害。
「哈、没什么！这种魔物就用数量打倒！」
「嘿嘿、当然！」
即使如此他们还是自信的放出第二击。
代替我们去战斗的他们难不成是好人吗？在想著如此不相干事情的智也旁边、莉涅已经开始动作了。
「不只我连智也也要愚弄吗。好吧、就如你们期望的――空斩」
「等一下莉涅桑？」
虽然智也试图制止、但是没有用。在莉涅强力的拔出剑的那一瞬间、男人们为对手的岩石蜥蜴和以外的敌人、都被撕裂成两半了。
智也一经看惯的、结合了剑术和空间魔法的莉涅的必杀技。
「哈！？发生什么事了！？」
「我打倒了。」
虽然莉涅的宣言任男人们浮起惊讶的表情、但看到收剑的莉涅也不得不相信、真的假的……这么低语后落下了肩膀。这不是真的！　没有表现机会的智也感到了些扫兴。
「那么、现在终于知道了吧。我和智也比你们更强的这件事。」
「……确实我承认妳很强。但那边那个小鬼不同！不是从刚刚都没动一步吗！」
「你在说什么。只是因为刚刚的战斗智也不需要动手――、智也！」
「喂小鬼！后面！」
不知道为什么突然开始讨论智也实力的两人、突如脸色大变的大喊著。由于视线是在智也的后方。智也反射性的转过身后、惊讶的睁大双眼。
在那里的是一头怪鸟。鉴定发动。《双足飞龙(Wyvern)》――Ｂ级上位指定。
有著巨大的茶色身躯和锐利的牙齿、在红龙(Red Dragon)出现前都是这座山的山主的强力魔物。这样的双足飞龙(Wyvern)张开嘴以惊人的速度迫近了智也。
躱そうにも、战斗经验少的智也无法做出冷静的判断た。单单是茫然地听著后方传来的尖叫声、看著迫近自己的魔物。
然后――――
下个瞬间、终于接触后爆炸了。
不是智也、而是双足飞龙(Wyvern)的头。
「「「欸、欸欸ー！」」」
看到这副光景的全员、连莉涅也发出惊讶的声音。实在是意料之外地展开。
同时、智也终于取回意识后甩了甩头、将沾了血的身体用清净魔法变干净后并开始分析。
(莫非是、防御∞的功劳？)
智也的分析是正确的。向著绝对不会破坏的墙壁以惊人的势头撞上去会变成怎样不用说也知道。至今为止智也在战斗时都是提高敏捷可以躲过的前提所以没有防御的经验、在防御∞的状态下对手的攻击力越高就会反弹更高的冲击力给对手。
这是名为绝对防御的最强攻撃。这就是双足飞龙(Wyvern)的头会爆炸的理由。
「怎、怎么样！这就是智也的实力！」
尽管自己还在惊讶、但莉涅勾起双手并自满的如此诉说。
与此相对、男人们已经没有争论的气力。
「「「把、把你们当成笨蛋真是对不起！」」」
所有人的声音和在一起、并这么道歉了。
———————————————————————————————
6/3　プテラノワイバーン→ワイバーンに修正しました。
他の话数でも修正したつもりですが、见落としている可能性もあるので、もし见つけたら教えて顶けると幸いです。
13　 遭遇 
讨伐双足飞龙(Wyvern)后、那五人――Ｃ级(Rank)队伍(Party)《钢铁之盾》跟智也他们交换名字、不知为何变好后就分别了。队长的库鲁特对智也他们『我相信、你们的话一定能打倒那个红龙(Red Dragon)的……！』的帅气地说道。另外他们在这之后好像继续讨伐著杂鱼魔物。
如此重复著这样的遭遇与悲伤离别(没有重复)、智也他们打倒之后出现的魔物、终于到达了山顶。
山顶上是开阔的空间。没有像山路上一样生长著茂密的树林、广阔的地面蔓延开来。在那有著智也他们目的的魔物。
「这真是超乎想像了啊。」
那头龙全身包覆著像是莉涅头发燃烧般赤红色的鳞片。其身体有著夸张像是城堡般体躯、颜、牙、腕、爪、翼等武器部分都是规格外的大小。
单只是存在在那里就能感受到巨大的压力、踏出一步大地就会剧烈震动。
经过这样的分析后鉴定终于发动。《红龙(Red Dragon)》――Ａ级(Rank)中位指定。如听到的一样强大。虽然智也没有会输的预感。
「优西、那么智也、就跟事先讲一样注意不要攻击脸和牙齿。优先打掉一片翅膀。有什么想问的吗？」
「不没问题、加油吧莉涅。」
「摁、很期待你喔智也。」
二人视线交会彼此微笑。
智也是决定这场战斗要援护莉涅。也不是到这副田地还想要隐藏状态值(status)。莉涅已经察觉到了吧。看到那样的失态也是理所当然的。
只是、想要尊重对红龙(Red Dragon)做好觉悟的莉涅。智也唯一的目标就是不要让莉涅受到太大的伤。
在智也他们准备攻击时、红龙(Red Dragon)终于有动作了。
「グォォォオオオオオ！」
咆哮。荒谬的音量并吹起惨绝的爆风、智也和莉涅拼命地站在地面上。接著、红龙(Red Dragon)用强烈的视线看向智也他们。确实的被认识为敌人了。
但也没有问题。不如说是期望的――率先动作的是莉涅。
「哈阿阿啊！」
斜向跑向红龙(Red Dragon)并小心注意不被瞄准、莉涅挥剑放出空斩。赤色的刀身将空间切裂、就这么命中红龙(Red Dragon)的腹部。
但是只有轻伤并没有产生致命伤。
「グォォ！」
但不知道是不是伤到了红龙(Red Dragon)的自尊、愤怒的怒吼后从嘴里芳出一团火焰。即使离一段距离也感受的到热量、智也担心莉涅是否安全。
「莉涅！」
「没问题！这种程度――火炎墙(Flame wall)！」
莉涅这么咏唱的瞬间、火炎之盾出现在她面前。和红龙(Red Dragon)的吐息接触、热量和爆风席卷那个场所。
在那个空隙智也开始行动。将敏捷提升１００倍、并绕到红龙(Red Dragon)的后方。
再将攻撃和魔攻提升１００倍。将剑缠上魔力、猛烈的跳起。
目标位置是巨大双翼的左侧。依照莉涅的指示这样做的目的是让其无法行动。但是红龙(Red Dragon)的反应就像是被后长眼睛般回避了攻击。智也的剑只是稍微碰到翅膀的前端。
「抱歉莉涅！」
「不已经足够了！之后就交给我吧！」
对于智也的话与莉涅强力的回应。在红龙(Red Dragon)逃走前堂堂正正地站在其面前。还以为会从正面迎击、但却用自信的表情看向智也。
「智也、其实我对你撒了一个谎。」
不知为何在这种状况突然说了这句话。欸、什么死亡Falg？但就算说大概也不知道所以就沉默地听著。
「你所看到的状态卡(Status Card)。并不是真正的数值。因为不方便所以平常都隐藏起来了、但如果是你的话可以告诉你。」
「不、到底在讲什么――」
――――鉴定Lv.∞发动。
「……恩？」
在智也想询问说出意味深长话语的莉涅时，脑中浮现鉴定发动。到底在这种场合要鉴定什么。
在如此想著的智也眼前出现、昨天才看过的莉涅的状态值(Status)。但是、上面所书写的内容完全不同。
「什、这个是……」
尽管突然的惊讶、智也仔细阅读了内容。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
莉涅・艾雷贡特　１８歳　女　等级：３６
公会等级：Ｂ
职业：赤骑士
攻撃：２４２４０
防御：２３４００
敏捷：２０９７０
魔力：２２８００
魔攻：２５２６０
魔防：２３１００
技能：火魔法Lv.４・剑术Lv.５・空间魔法Lv.４・隐蔽Lv.５・空间斩火
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
空间斩火――变异技能(Mutation Skills)。将斩裂的空间燃烧殆尽。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
新增加的情报是莉涅的家族名称和职业、还有隠蔽和名为空间斩火的技能。此外那个空间斩火是世界上独一无二的变异技能(Mutation Skills)。再加上状态值(Status)都变成了三倍。
「就给你看吧智也、我的变异技能(Mutation Skills)――空间斩火！」
强烈的呐喊后、莉涅钻进红龙(Red Dragon)怀里水平挥出剑。２４２４０攻击状态放出的一击轻松的切开了红龙(Red Dragon)的腹部。但是她的攻击还未止息。
莉涅的剑经过的地方、也就是红龙(Red Dragon)的腹部突然爆发出火焰之柱。燃烧的火炎将红龙(Red Dragon)的内部燃烧殆尽。
有一阵子红龙(Red Dragon)因为热痛苦的悲鸣、数十秒后、像是完全失去力量倒下了身体。
「这样就结束了。」
将剑收回剑鞘后、莉涅用满面的笑容面对智也。
就这样、红龙(Red Dragon)的讨伐委托在智也没什么活耀只是呆然地看著就结束了。
——————————————————————
作者:
变异技能(Mutation Skills)终于出来了。
译者:
15话的标题是【白神子】
莫非是...AwA
14　 隐蔽 
平安讨伐红龙(Red Dragon)掩藏不住喜悦就这么走过来的莉涅、向智也出了声。
「这样就打倒了吗？」
「恩、没有任何魔物承受过那一击还能站著的。」
平常的话会怀疑这是不是死亡Flag、但看起来红龙(Red Dragon)已经死透了。要是还活著的话智也他们也能应对所以没有问题。
那么、话题就移到智也最在意的内容了。
「莉涅为什么特地把状态值(Status)隐藏了？对把全部的数值便为三分之一的理由也很好奇。而且是我的话就可以告诉究竟是……」
「就如我所说的。因为持有变异技能(Mutation Skills)的人很少、为了避免奇怪的注目所以平时会用隐蔽的技能(Skill)隐藏……等、我有向智也说过状态值(Status)详细数值吗？」
「恩？阿啊、不那是我用鉴定的技能(Skill)看见……阿」
在讲到一半时才注意到。智也改过的状态值(Status)上并没有书写鉴定的技能(Skill)。完全是智也的谎言被揭开的瞬间。
「原来如此是这样阿。你持有著鉴定的技能(Skill)阿。」
但是莉涅却很率直地接受了这个说法。反倒是智也看见这样的反应皱了皱眉。
「请不要那样的表情智也。摁、差不多好好来分享情报吧。优西、先坐著吧。」
这么说完后很有男子气概地坐下的莉涅。智也也随著她坐下。
然后莉涅将知道的事情告诉智也。
莉涅真正的状态值(Status)就如智也先前看到的那样。
平常会将家名职业、变异技能(Mutation Skills)隐藏、然后为了让状态值看起来变弱而用隐蔽的技能(Skill)。这全都是出至于不想卷入麻烦事的意识所做的。
关于职业是因为以前一些无聊的小错误而变成了通名、似乎这个失败谈太不好意思所以不想讲的样子。智也也察言观色不再探听。
更令智也震惊的是、持有隐蔽的技能(Skill)的人看见他人的状态值(Status)时、能够分辨出是否是真正的数值。因此莉涅在冒险者公会里看到智也的状态值(Status)的时机点就知道那是骗人的了。
这么说后智也回想起。第一次看见莉涅的状态卡(Status Card)时有感到些微的违和感。正如智也所推测、那个违和感就是隐蔽被发现的感觉。顺带一提如果要看见被隐藏的状态值(Status)必须要用比隐蔽技能(Skill)等级高的鉴定技能(Skill)。
总之先撇除困难的话题、莉涅在最一开始就知道智也因为某种意图而修改了状态值(Status)了。
每当智也做出状态值(Status)上不可能的行动时会拼命地想要混淆过去时、都会在心里大爆笑的话题。
听到最后说出的话智也的眼神变得冷漠。
「也就是说莉涅在知道我真正的实力后才邀请我加入队伍(Party)的吗。要是这样的话回想起自己的行动就觉得很不好意思呢。」
「那个为此表示歉意。但是因为智也拼命地想要隐藏所以我就觉得要配合一下。恩、就是名为温柔的东西呐！」
「我觉得完全不同。」
抱怨的智也、以及想要混淆过去的莉涅。突然间两人大笑了起来。尽管彼此都欺骗了对方、但都明白了这绝不是把对方当作笨蛋。
这是在一天里筑起的名为信赖的赐物。
然后笑了一段时间后、莉涅用温柔的声音说道。
「只是只有这个不要误会。我并没有凭状态卡(Status Card)就测量出智也的实力。这个眼睛看见有这么被信赖的人物、有著纯粹的兴趣。独自旅行了很长一段时间、但有这种感觉的智也是第一个。只是想要一起接受委托看看。虽然很自满、但我很有看人的眼光。」
「很自满阿……」
说出不好意思的直率的话语。听了这些、智也决定做出觉悟。
「机会难得、我也给莉涅看我真正的状态值(Status)吧。」
「姆、可以吗？我并没有特别想要看的喔。不说不想看的话是说谎的、只是我没有想要强迫要把你想隐藏的状态值(Status)公开。」
「莉涅的话可以信赖没问题。」
「是、是吗……那么、就给我看吧。」
稍微调戏般的回应让莉涅的连染成红色。小笑了一下的智也把解除隐蔽的状态卡(Status Card)递给莉涅。
然后莉涅皱眉、马上询问智也。
「这两个连在一起的０是什么意思？我不明白写的是什么……」
「阿啊、果然会看成这样吗。这是无限的意思。没有任何限制想要上升多少就上升多少。」
「什、这笨蛋般的……那这个ＡＬＬ∞又是？」
「变异技能(Mutation Skills)、能够获取这世界上所有的普通技能(Normal Skill)、以等级无限的状态。」
「…………」
平常冷酷的样子不知消失到哪里、莉涅浮现呆然的表情。会有这种反应智也也能理解。正因为十分了解这是多么规格外的能力。
「哈哈……哈哈！原来如此、恩、果然我的眼光是正确的。这么出色的状态值(Status)还是第一次见呢。你真的很厉害呢。」
「厉害的不是我……不、也是呢。谢谢你莉涅。」
智也一度想说是状态值(Status)比较厉害、途中觉得没有这么说的必须便老实地接受称赞了。
必须在这里才能说的话题结束、两人站起来后将视线一去红龙(Red Dragon)的尸体上。
「那么智也、讨伐证明和素材最低也要把那颗头带回去、你的异空库里还有空间吗？」
「阿啊、还有很多。只是剩下的身体怎么办？腐败就不好了。」
「那个大小就算给其他魔物吃也吃不完呢。但没问题。回去公会报告后就会有回收班来处里的。」
「原来如此。」
一边回答一边走向红龙(Red Dragon)。突然智也注意到了可能性。
「莉涅、果然不需要叫回收班来了。」
「恩？那是什么意思……阿啊」
异空库Lv.∞――也就是保存量也是无限。因此智也不只把头也把如城堡般大小的身体也收入了异空库里。异空库似乎会根据要放入的东西大小而扩大入口、非常轻松地就放进去了。
「那么回去吧莉涅、这次要在日落前回去呐。」
「姆……」
也许是想起昨日发生的事、莉涅膨起脸颊向智也投去不满的视线。
最后两人下山了。
——————————————————————————————————————————————————
初めて出会ったその瞬间から、リーネの好感度が６０％くらいあったという话。现在はどうなんでしょうね。
下回、新女主角登场。賛否両论ありそうな回になります。
(只翻重点ww)
15　 白神子 
智也他们打倒红龙(Red Dragon)时、时间已经过了正午了。
以快日落的黄昏时段回到宿场为目标两人踏出了步伐。
在距离宿场直线距离不到一公里时、听到了那个声音。
「呀阿阿阿阿阿！」
那是女性的悲鸣。五感敏锐的两人马上捕捉到声音是来自宿场。
「莉涅、刚才的是……」
「阿啊、不知道详细的但似乎是紧急事态。赶快走吧！」
为了追上全力奔跑的莉涅将敏捷提升１０００倍。
结果、花了不到一分钟的时间就到了山脚下了。
穿过树林宿场应入眼帘后、那个光景让两人睁大双眼。
「红龙(Red Dragon)、还有一体……？」
「恩、而且、比刚才的还要大！」
如莉涅所说、那条红龙(Red Dragon)比我们打倒的那一只还要大上了一圈。根据自动发动鉴定结果是Ａ级(Rank)上位指定。这边实力也跃升了一段。
倒下了像是冒险者的人物、商人和其他人也都为了保护自己逃离了这里。倒下的冒险者似乎还有呼吸的样子、幸亏还没有出现死者、但也不知道什么时候会被狂乱的红龙(Red Dragon)的攻击给卷入。
作为证明的是、没有任何人并放置在路边的马车被红龙(Red Dragon)用尾巴弹飞――
「――什！」
这个惊讶与先前的不同。智也看见、从被破坏的马车掉出来巨大的笼子、里面有戴著手铐的孩子们。
幸运地破坏了笼子产生了缝隙、孩子们争先恐后地逃出来。
但是就红龙(Red Dragon)就在眼前、如果吃到一发攻撃一瞬间就会丧失性命了吧。
「我、我的奴隶们！」
在那个马车不远地方有著一位穿著高雅衣服戴著礼貌富裕的男性、像是最糟糕的事态般大叫。
但是、智也并没有向异世界存在有奴隷商人这件事分割意识的余裕。就是这么冲击的景象。
「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」
红龙(Red Dragon)的咆哮。智也他们马上就了解这是要放出火炎块的预备动作。曾经试图逃脱但又因害怕死亡而颤抖的奴隶面前、一位少女出现了。
长至肩膀闪闪发亮的美丽白银头发、像是深海般的碧眼。幼小的美少女像是要保护其他奴隷般挡在了红龙(Red Dragon)面前。看来好像不是不害怕的样子、发抖的样子就是证明。即使如此也试图保护其他的孩子们。
看见这个的瞬间、智也的心中出现蹦出了什么。
「虽然不知道赶不赶得上、赌赌看吧！空――――欸？」
莉涅试图用远距离攻撃来攻击红龙(Red Dragon)、到途中时突然停下来。
本来应该在旁边的智也、以眼睛追不上的速度――敏捷１００００倍冲了出去。
在不到一秒的时间智也就赶到白银少女的面前、面对著红龙(Red Dragon)。
「……欸？」
即使是后方传来幼小孩子的声音也无法传入耳中。
必须要救助这些少女们的想法、支配了智也的脑海。
「嘎阿啊！」
瞬间、红龙(Red Dragon)吐出火焰。
已经没有时间冷静地思考怎么处理了。
必须保护后面的孩子们。
仅仅只是这么想著、智也大喊。
「――――攻击、１００００００００倍！」
如此放出拥有一亿倍威力的智也的拳头产生了能把、炎之块、红龙(Red Dragon)的脸、天空云层贯穿的暴风。
攻撃的主要对象红龙(Red Dragon)的颜面产生了巨大的风穴、冲撃的余波爆散到全身、乘著暴风被吹飞。
看到这副光景的智也理解了自己的攻击奏效了。
「呼ー」
平安的从最糟糕的状况下保护好孩子的智也安心地吐了口气。转头过去看有没有受伤的孩子。虽然只有最靠近的那个白银少女睁大双眼并呆然的样子。因此也看见了正面、那个少女的头上长著二跟黒角。不是人族么。
重新想过与此没有关系的智也、弯曲膝盖露出温柔的微笑并抚摸著少女的头。
「有没有受伤？已经没事了。很努力了呢。」
「……恩、摁！」
这么说后、少女才想起自己有著死的危险。眼角流下眼泪、像是要把恐惧忘却飞进了智也的怀里。因为双手被手铐铐住所以跟拥抱有点不一样。智也轻轻地接受了小小的身体。
然后一次又一次的抚摸著头。
结局、那个少女花了十分的时间才停止哭泣。
灵巧的两手用衣服擦拭眼角后、少女离开了智也。
当她停止动作时、推测年龄是１０歳前后、虽然幼小但却有能俘虏看见的人的可爱容貌就在智也旁边。
发生什么事了吗。的这么担心的智也面前、与刚才恐惧地流下眼泪不同以满面的笑容、少女说道。
「谢谢、帮助我们！」
「――――」
那个瞬间智也找不到合适的词来描绘自己的心情。但是用一句话来说的话。
有著可怕的破坏力。
16　 报酬 
「斯巴拉系！咿呀真是大活跃阿智也殿下！」
在那一小时之后、智也在旅馆的酒场里被当成英雄对待。做在眼前奴隷商人的男性隐藏不住兴奋大肆夸奖智也的活跃。并咕噜咕噜地喝下酒。
「在奴隷少女面前出现的年轻男性！眼前的是传说级的魔物红龙(Red Dragon)！阿啊、连他也要牺牲了――无论是谁都这么想的瞬间、青年纤弱手臂放出的拳不只把红龙(Red Dragon)也把天空给贯穿了！阿啊、仿佛是用这双眼睛体验了神话阿！」
确实是很厉害啊、这么。在这个地方无论是谁都这么说た。其中比智也他们晚回到宿场的钢铁之盾的大家也在这里。他们听到智也的活耀后、相信是小子的话还有余裕的呢！的像是自己的活耀般说道。手のひら返しが热すぎる。(007:不懂)
「那个话题之后再说。结果、为什么红龙(Red Dragon)会在这里？有目撃情报的应该是我们在山顶上打倒的那只才对。」
「呼ー姆、说到这个智也殿下。关于降落在这里的红龙(Red Dragon)都是突然发生的。这几年都没有出现的Ａ级以上的魔物突然一次出现两体、还真是恐怖的事情呐。」
「原来如此、是这样阿。嘛阿不过、没出现被害者真是太好了。」
多亏智也他们在奇迹般的时间点到达了宿场、才将红龙(Red Dragon)的损害压到最小。红龙刚出现时率先站出来后被打倒的冒险者们(奴隷商人雇用的护卫们)的伤、也已经用智也的治愈魔法完全治好了。这也是智也被当作英雄的理由。
物品也几乎没有损害、应要说的话就是在眼前被破坏的奴隷商人的马车和笼子、但其所有者本人也是这个样子。
「咿呀不过、我很惊讶呢智也。那个状况以那种对应、能够帮助的大家都是多亏了智也。要是我的剑的话恐怕会来不及呢。」
「阿啊、谢谢莉涅。不过那时候太过集中、也不记得自己做了什么呢。」
智也苦笑著告诉莉涅。那个话语正如智也心中所想的。
那个时候、不管有没有力量、看见想要保护其他孩子们而站起来的白银发色少女的瞬间、觉得必须要保护她们。(别说了，就是lolicon)
「……(蹭蹭)」
回想起、对智也礼貌地感谢时的她满面的笑容。感觉好像看到压倒的可爱和疗愈内包的最强的什么东西。
「……(蹭蹭蹭蹭)」
从刚才开始、智也的右腹被某个东西击中。
「做什么阿莉涅、摸我的侧腹没有什么好玩的吧。」
「你在说什么阿。我没有摸你……恩？阿啊、是这么一回事阿。」
在智也「左侧」的莉涅、对智也突然的话语做出纳闷的反应、但将视线往右后表情立即变得温柔。
智也也往右转、刚才都没人坐的椅子上坐著一位少女。
先前一直出现在智也回想里的白银发色的少女。现在已经脱掉手铐了。
一直蹭腹部的犯人也是这位少女。
闪闪发亮、充满纯洁的碧眼凝视著智也。
「……妳、妳好」
「摁」
对有点混乱的智也的打招呼只有一句『摁』的回应。
没有兄妹、也没有与孩子互动经验的智也不知道接下来该怎么办。
「呼姆、为什么那孩子在这里！？放奴隷孩子的房间应该上锁了阿！」
如此大叫后、奴隷商人变了一张脸并冲上楼梯。
在这尴尬的气氛中、率先行动的是那位少女。
迅速地动起身体、像是滑进地坐上了智也的膝盖上。
少女的背靠在智也的胸前。
智也混乱了。
「喂一、在做什么……」
「欸嘿嘿」
「――――」
智也询问行动的理由后、少女只有转过头露出满面的笑容。其巨大的破坏力让智也失去了话语。
「还真是被喜欢呢。」
莉涅毫不困惑地眺望这个样子。
「不不不、莉涅、看到这副光景没有其他的感想吗？」
「恩？也是呢、光是只有智也抱著这么可爱的孩子太狡猾了、想要跟我交换的程度呢。」
「我想听的不是那个……」
突然发疯似的回答的莉涅、还有左右摇摆著开心的少女。放弃一切的智也进入了无的状态。
数分钟后、奴隷商人回来了。
「呼ー、虽然锁是打开的但只有那孩子跑出来暂时安心了。但是到底是谁打开了锁……」
「嘎家嘎家地就打开了欧。」
「姆！？」
少女的话语让奴隶商人惊讶的政大眼睛。
两人忘记奴隷商人和奴隷之间的关系的光景。
顺带一提在这期间智也无神地、玩著少女的双角。被触摸的少女看起来也很开心。
奴隶商人叹了口气后坐回原本的位子。
「呼姆、嘛阿没发生什么事的话这个话题就算了、智也殿下、这孩子似乎很黏著你呢。果然是因为从最近距离看见智也殿下地活耀的关系么。」
然后、说了跟刚刚莉涅一样的话。
在随便附和的智也前、奴隷商人像是想起什么一样敲了敲手。
「对了智也殿下！要不要买下我的商品奴隶呢？我认为对帮助了她们的事情要好好回礼。比平常还要便宜喔！」
「……奴隷、么」
只是一边苦笑一边听著的智也、到这里稍微皱起眉头。在日本成长的智也对奴隶没有什么好印象。当然、在这里打算立即拒绝地。
但是突然之间、智也怀中少女的存在延迟了智也的回答。
「……在这之前先告诉我。在这个国家奴隶的待遇如何？」
奴隶商人回答了这个问题后、莉涅又多加补充。
就结论而言、并没有想像中那么糟糕。
奴隶基本上是没落贵族的孩子、或是在纷争地区被俘无人照顾的孩子。
会买奴隷地是贵族或冒险者、特别职业的人们。作为仆人、战斗要员、工作的部下利用。届时、与奴隷地能力不符并不能作为利用。例如说状态值低下没有战斗用技能(Skill)的人，不能作为战斗要员。
奴隷买卖会使用特别的魔法道具(Magic Item)、在奴隷身上刻下奴隷纹、所有者身上刻下所有纹。
奴隷必须遵守奴隶纹里的契约内容、所有者的所有纹里也有提供奴隶衣食住的义务。另外奴隶纹和所有纹合称契约纹。
要是违反的话契约会立即破坏、依照程度会给予所有者惩罚。
「……比想像中的好。」
智也还以为奴隶会不会毫无一切人权，但这是错的。
仔细想想后现在智也腿上的少女穿著漂亮的衣服、似乎没有不进食或瘦弱的样子。数小时前看到的其他奴隶也是一样的样子。
话是这么说、但果然智也的先入之见还没有完全消失。
买主拥有一个人所有的生命、对此抱著些微的抵触感。
因此、听完了补充后智也还是决定要拒绝。
――――但是。
「…………」
忽然、与眼前的少女视线交会。并用期待满满的目光看向智也。对那个纯真动心的智也、作出了小小的觉悟后说道。
「要和我、一起来吗？」
这么询问后、少女的表情更加明亮。
「摁、一起比较好！」
回答后、被紧紧的抱住了。
————————————————————————————————————
从现在开始这个作品、将会是这个少女宠爱故事(一半是假的)。
次回是１７小时前后投稿。
译者:萝的名字咧名字(拍桌
17　 契约 
――露娜莉亚。
那是白银髪色少女的名字。
正如两根黑色的角所示、她是魔族。
奴隷商人从其他奴隶商那接收露娜莉亚的一周前、翻越玛格里诺山脉之前在谷雷奥魔法国发生的事、
那个奴隷商发现她是在更一周前、不是魔族比较多的【中央大陆】[福兰尼德]而是兽族的大陆、【南大陆】[福鲁纳]。
从这些情报能知道、露娜莉亚是有隐情的存在。
独自一人的魔族孩子、中央大陆以外很难看见。即使有也因为某种原因失去家人或被家乡流放、抑或是两者皆有的情况。
实际上露娜莉亚在智也出现之前是几乎都没有笑容的少女、现在她的样子让奴隷商人很受惊讶。
这些话是、在奴隷商人租的房间里向智也诚实说的。顺带一提我请露娜莉亚和莉涅、二人去别室等待。
根据迄今为止的故事、奴隶商人询问说真的要买要她吗、智也毫不犹豫的点头。
终于转到金钱方面的话题。
「那么、本来是金币２０枚就打折到金币１０枚如何？」
「……这么便宜可以吗？」
金币１０枚。换算成日币的话是１０万元。是智也腰上的剑一半的价钱。原本的价钱与剑相同。
我觉得作为一个的价格有点太过规格外了。
「不不、这在奴隶当中算相当高的喔。在【东大陆】[米昂鲁特]魔族的奴隷是相当贵重的。这是不能大声说的话题、由于长年的中央大陆跟东大陆敌对的影响、也就有对奴隶释放积累的愤怒的人。不幸的是契约纹上存在著漏洞。基于这点、我才能放心的把她交给智也殿下。」
要是自己不买下的话露娜莉亚可能会被糟糕的买主买下。听到此、智也才认为自己的判断多少是正确的而松了一口气。
「知道了、金币１０枚对吧。我付。」
「喔喔、要买吗！非常感谢。」
智也从异空库取出金币并支付、暂时完成买卖的步骤了。
剩下的是让露娜莉亚出来调整契约内容。由于这次不是为了购买奴隶持有的技术、而是为了露娜莉亚本身、因此契约条件并不是从指南里面选、而是要在奴隷商人面前智也与露娜莉亚共同决定。
若是在这里试图用损害奴隶人权的条件的话、奴隷商人并不会许可。
「把露娜莉亚带来了喔、智也。」
从莉涅租用的房间里出现二人的身影。在伸懒腰的莉涅身旁、露娜莉亚看起来更像小孩了。
露娜莉亚看见智也后、开心的笑了。
「那么、开始吧。」
在奴隷商人的催促下、智也和露娜莉亚面对面。
「这次是特别契约。智也殿下的所有纹将跟往常的一样、提供奴隶的衣食住的义务、强制禁止超出契约内容的行为、以上。问题是奴隶纹的内容……」
「呼姆……」
把手放在下巴、智也一边思考一边看向露娜莉亚。
「怎么了？」
对不知道情况的纯粹、歪了歪头的露娜莉亚智也不自觉地笑了。
「呐、露娜莉亚。」
「那个呢、叫露娜就可以了！」
「……那么、露娜」
「摁」
调子を崩されるなぁと思いながらも、智也弯下膝盖让视线和露娜莉亚同高。
然后露出温柔的微笑。
「最后再问一次。真的要跟我一起来吗？现在还能改变想法喔。」
「不不智也殿下、你已经跟我买卖完毕了……」
「不想改变。跟智也一起比较好。」
「……是么、好。」
听到露娜莉亚强而有力的话语后、智也决定了。
忽然、在智也旁边的莉涅在智也的耳边说。
「不先用鉴定看状态值(Status)吗？」
莉涅的主张是正确的。要把露娜莉亚作为战斗奴隶、或是其他用途的奴隶还是知道状态值(Status)比较好。正因为智也有能这么做的力量。
但是、智也却毫不迷茫的回应莉涅。
「这是就免了吧。说难听一点、我买下露娜作为奴隶只是想要一起度过而已。就跟莉涅邀我进队伍(Party)的原因一样。」
「……智也、你。」
因为智也直率的话语让莉涅睁大眼睛、但马上又变成温柔的笑容。
「摁、也是呢。这才是智也呐、我所信赖的你。」
「喂令人害羞的话禁止阿。」
「你有这么说的资格……」
智也和莉涅互相微笑。
结束后、智也再次和露娜莉亚面对面。
「露娜、我希望妳成为奴隶要做的事只有一件。」
ごくんと(吞口水声)、所有人都吞了口口水。
在室内充斥著的紧张感中、智也继续说道。
「――――把自己的幸福、摆在第一位。」
像这样、本来不该对奴隶说的话语。
「……欸？」
「什!?」
「伕伕。」
露娜莉亚、奴隷商人、莉涅三人出现了三种反映。一个人歪歪头、一个人惊讶、最后一个人浮现出早就知道的微笑。
智也编织著话语。
「不需要特别为我做什么。只要跟我在一起就行了、想要一个人的时候随时都可以讲。这次是为了取回妳的身分才做为奴隶买下、露娜想要的话随时都可以解除契约。抱歉奴隶商人桑、请问这样是可以的吗？」
「欸、欸欸。家族买回孩子时、契约解除变成不是奴隶的状况居多呢。还有我的名字是――」
「这就是我提出的条件。露娜、这样可以吗？」
「――摁！」
将浮现难过表情的一人排除在外、两人互相微笑。
智也满意的站起来、并将单手放在露娜头上。
「阿啊、还有一句话要说。我是打算将露娜的心情摆在第一位的、但无论如何、我都想要跟露娜待在一起的喔。」
「摁、我也一样！智也！」
与先前充满紧张感的气氛一转、变成了见者疗愈的气氛。
指眺望著两人的莉涅和奴隶商人也一脸高兴的样子。
在那数十分钟后、智也和露娜平安无事的签订完契约了。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
奴隷特殊契约
所有者：智也・梦前
奴隶：露娜莉亚
奴隷纹：告诉与所有者待在一起的感受、定期的(最低３０日一次)。依据内容将会切断契约。
所有纹：提供奴隶衣食住、强制禁止超脱契约内容的行为。
见证者：米夫兰·舒南
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
18　 开始 
签完契约后、奴隷商人回到了自己雇用的护卫的房间、莉涅回到了旁边的房间。
在智也租用的房间里只剩下智也和露娜莉亚。由于露娜莉亚强力主张和智也一起的房间比较好、莉涅也说要这样。
「露娜、差不多要睡觉了喔。」
「摁！」
时间还是时间、洗完澡的智也他们决定立即入眠。在一天之间接踵发生各式各样的事情让智也积攒了不少疲劳。
智也进入房间里只有一个的床铺里时、露娜莉亚也从智也的侧边蹭进床铺里。然后砰地把头探出毛毯。
至于关心的角、就看到的好像是没有阻碍的样子。
忽然、露娜莉亚用头蹭向智也的胸口。
「欸嘿嘿、好温暖……」
然后、听到相当高兴的声音。
志也将一只手放到露娜莉亚的头下充当腕枕、然后摸摸头。
然后露娜莉亚像小狗一样、发出嗯的高兴的声音。
就好像跟谁一起睡、这个行为是很久以前的反应。
因为一直孤单一人、才会这么黏人的吧智也如此推测。
「露娜」
「……恩？」
露娜莉亚的脸离开智也的胸口、并往上看著智也。
对著她、智也想到一个好主意并告诉。
「露娜在这个世界上有什么想去的地方吗？我打算接下来要在这个世界中旅行。我想在途中停留在露娜喜欢的场所。」
「和智也一起的话、哪里都可以！」
「……是吗。那么、就一起到世界各地旅行吧。」
「摁！」
对于在怀里的露娜莉亚、智也感到开心。虽然见面不到半天、但露娜莉亚对智也传达的情感已经超越实际的家人了。
那啥呢、真好搞阿我。虽然智也这么想、但决定都是因为露娜莉亚太可爱的错。
「真的、很高兴呦。」
不知道是睡著了吗、昏昏欲睡的状态的露娜莉亚小声地说道。
「什么？」
「智也说了想要跟我一起。从来没有被这么说过。所以、很高兴。」
「……摁、是么。能这么想真是太好了。」
智也意识到抱著自己的露娜莉亚手腕的力道增加了一点。不想离开。
「智也的眼睛、很温柔。第一次被这么看待、很高兴、所以……」
声音越来越小、露娜莉亚说道。
「智也、最喜欢……」
讲完后、露娜莉亚就睡著了。发出可爱的吐息声。即使如此、智也也继续温柔地抚摸著露娜的头。
「总觉得最近、得到很多过剩评价的感觉……」
帮助辛西娅他们阿、莉涅看到状态卡(Status Card)后对我感兴趣阿、在露娜莉亚面前打倒红龙(Red Dragon)被看到也是、这些全部都是多亏了这个世界的神给予的状态值(Status)。
而且、她们都认为比起状态值(Status)智也的价值更高。
「摁、不过、这样也行吧。」
状态值(Status)本身并不是智也用自己的力量入手的。但是利用状态值(Status)建筑的关系、也可以说是通过智也努力换来的。
只要跟自己有关的人都可以幸福、这样就好。
为此的话就算是借来的力量能用多少就利用多少。
坦率的如此想著。
接下来智也将在这个世界旅行。
将会有各种各样的相遇，并且经历各式各样的事件。
届时、在智也的旁边有露娜莉亚、也有可能有莉涅或是其他人。
这种未来是相当美好的。
因此为了建筑出这样的未来、今天就先稍作休息吧。
这么考虑著、智也逐渐沉入梦乡。
就这样、梦前智也宣告了异世界生活的开始。
—————————(者▲作)————————————————
到此第一章(导入部分)结束。
能光荣地受到这么多读者应援的此作、对此为只有感谢一言。
今后请多多指教。
神界之章
19　 主神 
别的视点。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
◇◆◇
纯白的空间。在那有著一张椅子、椅子上坐著一名少女。
纯白色之长髪、漆黑色之瞳孔。有著见者皆惊叹的美貌。
那个少女看著眼前漂浮的显示器开心的笑著。
「恕我失礼了、主神大人」
然后、忽然在纯白的空间出现了一扉门、一名女性从中现出身影。
如清澈透明青色的长髪、身缠清楚气息的美人。
随著那名女性的登场、被称呼为主神大人的少女转过身。
「呀阿温蒂妮。怎么拉、找我(Boku)有什么事呢？」
「是的。其实诺姆(Gnome)又逃走了……「这种繁务怎么做得下去！」的如此大叫。而且这次还逃到下界了。」
「阿啊是么、诺姆(Gnome)嘛没办法。嘛阿没关系的、肚子饿了就会回来了。惩罚届时再给便可。这次要做什么角色扮演(Cosplay)好呢。」
「那个(阿诺)、莫非是有点开心吗。」
「不是这样的好不。不是有点而是非常。」
「不行的吧……」
与往常一样、随便的主神的样子让温蒂妮叹了一口气。
知道无论怎么提醒都是没用的后、温蒂妮感变了话题。
「那么、主神大人现在在看什么呢？」
「恩、这个咩？是之前说的去到异世界的勇者们萨。」
仔细看后发现显示器分成两个部分、一边是一名优男和三名黒髪茶髪的少女们。另一边则是、一名男性温柔地抚摸著一名少女的头。
「阿啊、是弗雷亚罗德王国的王女的变异技能(Mutation Skill)对吧。」
「恩对阿。国王向他们解释说是为了和攻打人间界的魔族战斗而召唤他们来的。勇者四人相信其、每天都踏足迷宫提升等级。关于剩下的一人即使被流放了也开心的旅行著。他似乎从一开始就怀疑国王的话了呢。」
到此停下说话后、主神库库库的露出恶笑。
「怎么了吗？」
「没有没有、光想像就很有趣呢。」
一度停止说话、加强了这句话。
「如果他――智也君他、知道了国王的说明大部分都是真的会露出怎么样的脸呢。虽然和现实有几个相违点、但都没什么大不了的问题。」
真的是很恶趣味的神大人、温蒂妮在内心中如此想著。
「也是呢。近顷、下界有些慌乱呢。居住在【中央大陆】[福兰尼德]的魔族入侵了其他大陆、在【西大陆】[德拉古纳]筑巢的龙族和龙种为探寻别的住所纷纷飞翔。根据西尔芙(Sylph)所说的、在这几天就有两体红龙(Red Dragon)飞到了【东大陆】[米昂鲁特]的样子。」
「那我当然知道。将其两方都打倒的就是智也君喔。不正确来说是一体么。」
「……赋予的状态值(Status)和技能(Skill)、不会有些过强了吗？」
状态值(Status)全都是上限的∞。
能够将所有普通技能以Lv.∞的状态使用的技能(Skill)・ＡＬＬ∞。
是过去从未见过的最强力量。
赐予给他的神格已经、高过神界仅次于主神神格的四大精灵了。
但是这个主张、主神伕伕的笑著忽略过去。
「说什么阿。那个力量仅仅是一个契机罢了。问题是、持有如此力量的他会如何使用……妳看看。」
这么说后、主神催促温蒂妮看显示器。
在那有著一名男性、和赤髪的少女与白髪的少女开心的谈笑的姿态。
温蒂妮对其二人有印象。
「记得她们是……」
「是莉涅和露娜莉亚。很惊讶吧、没想到才来这个世界短短几天就拢络她们二人了。莉涅花了数日、但露娜莉亚只花了数秒。我也很惊讶呐。要不赋予他萝莉控杀手的称号好了、不写在职业栏上好了……」
「那个(阿诺)、主神大人、这样会变成善于捕捉喜好少女的男性的意思。」
「……我知道呦。真的呦。顺带一提温蒂妮、今天妳的工作量变成３倍。」
「欸欸!?」
只是将错误导正的台词。即使之道是玩笑也很恶劣。
「哈、嘛阿算了。那主神大人为什么要看著他们呢？您应该说会有一阵子不干涉的。」
「没干涉呐。我只是确保他们有没有走向我所铺下的轨道上。结果就是优君那方如计划中、而智也君那方则是以超特急的速度前进著。阿、再顺带一提超特急是异世界的乘具……」
「关于这个怎么样都行。请工作啊工作。诺姆(Gnome)的份都回到了主神大人这里了。」
「真的吗？这样的话早点说阿。现在就让诺姆(Gnome)他们回来。」
「早就安排好了……那么、要传达的事情说完了、我就到此失礼了。」
最后留下一礼后、温蒂妮走向门扉。她的身体全部进入那一侧后、门扉就消去身影了。
纯白空间里再次变回一人的主神、将视线移回显示器。
注目的是智也那方的画面。
「……智也君、总有一天会请你拯救这个世界」
优柔地、怜爱的声音即使知道没办法传达到他那边依旧如此说道。
看见在显示器那边智也的笑颜、主神继续说道。
「所以到那个时候――请、尽可能的喜欢这个世界。」
她所怀抱的、衷心的愿望。
统领【世界】[阿尔菲兹]的主神――艾尔忒拉、与梦前智也直接面对面是、再过不久的事情。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
007:开学了产量大幅度锐减 可能会好一阵子才更。
第二章　东大陆篇
20　 归还 
「买下去了。」
「被买了。」
「……看到了。」
在艾尔尼阿契家的客听辛西娅、里谢尔二人并列著。路斯则是外出了。
在两人面前、智也、露娜莉亚、莉涅接连宣言。
前者两名兴高采烈、后者一名的眼睛已经死了。
过一小下。
「「欸、欸欸欸欸欸欸欸欸！」」
二人的绝叫、让宅邸大大地摇晃。
自智也购入露娜莉亚那天的三日后、是搭乘奴隶商人修好的马车上慢慢地度过时间后回来的。是因为莉涅持有的马实在不能乘载包含露娜莉亚的三人。
平安无事回到卢家尔的智也一行人、到冒险者公会宣达完成委托后、直接到了委托主的里谢尔这。
智也等人打倒了两头红龙(Red Dragon)的情报已经被提早一天回来的冒险者们(钢铁之盾)传达给里谢尔了、即便如此他们还是露出惊叹之色。
没错、不是关于委托内容、而是关于智也买下奴隶这点。
本来是被买下来的幼女却高兴地『被买了！』如此说著而变得更不明白了。
「原来如此、这几天发生了这种事情呐。」
花费数十分钟、智也和莉涅把数日间体验的各式各色的体验(两人的状态值和沐浴事件)稍作修改、不留重要事情通通传达了。
然后辛西娅仿佛接受般点了点头。
「但是还是真惊人。虽然我认为这个国家对奴隶的待遇相对比较好、但是对奴隶侧提出这么方便的条件还真是第一次听见。老实说很吃惊。」
「请不要这样。」
对打从心里的请求、辛西娅小小地笑了。
看样子是开玩笑。
「是露娜莉亚桑嘛？」
「是的呦。」
「伕伕、真是可爱呢。我是辛西娅。还请多多指教。」
「摁、多指教！」
辛西亚温柔的微笑、让露娜莉亚卸下心房了。
辛西娅靠近可爱的少女、开心地摸了摸头。
两人度过了一段幸福的时光、当辛西娅注意到附近有人便抬起头。
「对、对不起。露娜莉亚太可爱了不注意就……」
「阿啊没事没事、我们回来之前也都一直是这样的感觉。对吧莉涅？」
「摁、是呢。露娜的可爱也击沉了我好几次……」
之后智也他们三人开始讨论了有关露娜莉亚太可爱的问题后、被里谢尔咳的制止了。
「所以智也殿下和莉涅殿下、可以理解成你们已经从冒险者公会取得报酬了吗？」
「是的、讨伐委托的圣金币１００枚已经确实收下了。还有从公会那卖了一些魔物的素材。」
关于报酬与莉涅讨论后、决定55分了。还有红龙(Red Dragon)的尸体因为莉涅只需要一根巨牙所以将其他的部分卖掉了。鳞片好像能被用来制作强力的铠甲的样子。
还有、也把道路上遇到的魔物素材也卖掉了。接待员的艾拉非常惊讶呢。
「那么、两人接下来要做什么呢？记得智也殿下之前说过、会离开这个城镇旅行。」
「说的也是呢、过一阵子就准备去旅行了……」
这么说著的同时智也将视线转向、不知道什么时候回到身边的露娜莉亚。
先无论一个人旅行、如果是要守护她的存在一起旅行的话必须做好十分的准备。
在出发旅行之前有各式各样的事情想尝试。
打起精神后、智也正面对里谢尔。
「所以那个、我想要使用之前的许愿。」
「阿啊、之前帮助辛西娅的回礼呢！晤姆、什么都行说吧！」
「在出发旅行的期间、能够继续在这个家继续打扰吗？」
与推托旅行的理由同样、根本不能想像把露娜莉亚带到那些破烂的旅馆中留宿。
对其请愿、里谢尔大力颔首。
「阿啊、当然可以。帮助了辛西娅、饼且打倒了红龙(Red Dragon)的智也殿下我们可是盛大欢迎呐。我女儿也会很高兴的、对吧辛西娅。」
「父父父父父亲大人、突然间说什么阿！不是这样的智也桑、刚刚父亲大人说的没有什么特别的意味。」
「是这样的吗？辛西娅高兴的话我也会很高兴的吧。」
「什……」
澎ー的、辛西娅的脸被染成红色。
然后在旁边的莉涅轻声问道。
「智也、刚刚那个怎么看都是故意的吧？」
「等等。不是妳看、刚才也被那个了。」
就这样、智也和露娜莉亚决定滞留在这个城堡里了。
里谢尔因为还有要事先行离开了、剩下的四人继续推进话题。
「不过、要旅行的话还是会担心露娜呢。虽然有智也在身旁、但考虑到万一有什么……而且因为是魔族的少女、还有会有一些人感到讨厌。」
「要是有那种家伙两秒让他往生……不过也是呢、也许是时候看看露娜的状态值(Status)了。」
在这几天智也他们的信赖度顺利地提高了。
可以说无论是怎样的能力我们都会尊重的。
就算看了状态值(Status)现在的关系也不会改变。
「呐露娜」
「什么、智也？」
「能够看露娜的状态值(Status)吗？」
「……智也的话、可以呦。」
意味深长的说词、连开玩笑都不许。
因为在这么回答时露娜的表情带著些悲伤。
状态值(Status)里可能包含著过去也说不定。
「智也桑？既然说要看露娜桑的状态值(Status)、也就是说已经制作她的状态卡(Status Card)了吗？」
「不、不这样也能鉴定。」
由于辛西娅没有直接看过智也的状态卡(Status Card)、所以毫不怀疑智也持有鉴定的技能(Skill)。
而是率直地以尊敬的目光看著智也。
即使对那个视线感到抱歉、智也依旧将意识集中到露娜身上。
白洁的肌肤、青色的瞳孔还是一如往常的可爱难以集中、的自己在内心里慌张。
然后、终于发动了鉴定Lv.∞。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
露娜莉亚　１２歳　女　等级：８
职业：白神子
攻撃：３０
防御：４０
敏捷：３０
魔力：１２０
魔攻：８０
魔防：６０
技能：治愈魔法Lv.１・召唤魔法Lv.１・神圣魔法Lv.１・隐蔽Lv.１・神格召唤
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
神格召唤――变异技能(Mutation Skill)。■■■■■■■■■■■■■■■■■■。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「……什」
看到这个状态值的智也、惊讶的睁大眼睛。
其反应引起在场所有人注目。
「怎么了智也!?」
「智也桑!?」
紧张的声音回荡。
「……智也」
还有、露娜莉亚不安的低语。
但是智也不能把意识分割。
就是这么具有冲击力的内容。
等级来说状态全体算低？
竟然持有变异技能(Mutation Skill)？
即使用了鉴定Lv.∞也看不了神格召唤的说明？
惊讶的、并不是这些。
「十、１２歳!?」
而是年龄。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
007:我有个大胆的想法awa
21　 露娜可爱 
――将露娜莉亚的状态值与莉涅她们分享的数分后。
目前的话题是关于露娜提亚的年龄。
「露娜是１２歳的呢。我还以为是在１０歳左右。」
「姆、智也失礼。我、没有这么小。」
「也、也是呢。」
先前浮现不安表情的露娜莉亚、现在却膨胀起脸颊看著智也。光看外貌、推测是约为１０歳、根据措辞来看可能更幼齿这几点没能说出来。
在担心著怎么办的时候是辛西娅伸出了援手。
「那个、露娜桑、我觉得智也肯定是忘了魔族与人族相比成长较慢这件事。所以才误会的吧？」
「……知道了。那就没办法了！智也、原谅你！」
「谢谢妳、露娜」
经辛西娅帮助事成后、做著不知道谁才是主人的对话的智也与露娜莉亚。
知道信赖度没有下降而安心的智也抚摸著露娜莉亚、她做出想像不出先前的生气模样可爱地、做出欸嘿嘿的开心表情。
不对生气的表情也很可爱、智也如此想著。
智也手的动作变成了两倍。
实际上刚刚辛西娅的说明。魔族的寿命比人族长也成长较慢是事实、但在幼年期时还仍未有影响。在成长到能够自我防卫之前是和人族同样的成长速度。露娜莉亚幼小的外观是她自身的特征。
虽然是为了当场混淆化而撒下的谎言、但不知道此的两人率直的和好了。
结果好的话就算了吧、辛西娅如此中断思考不再想过去。
关于年龄的话题结束、接下来是
技能
。
「但是、召唤魔法和神圣魔法吗。满偏门的
技能
呢」
「是这样的吗？」
「是的。召唤魔法有从世界中呼唤出魔物并使役的力量但没中的机率也很大、而且也有不听从召唤主指示的情况。神圣魔法能给予的伤害则是会受敌人所左右。一个人旅行的话会很困难的吧。」
「原来如此呢。那、这个神格召唤呢」
「这个我也不知道呢、从未听说过。莉涅桑呢？」
如此提出疑问的辛西娅、但关键的莉涅似乎在想著甚么。
想起刚刚也是保持沉默著。
一边担心、智也搭话了。
「莉涅、怎么了吗？」
「……不、没什么。神格召唤我也没听过呢。说是这么说、说到底世界上只有一个的技能才会是
变异技能
。关于这个技能应该会没有知道的人吧。」
「说的也是」
智也同意了莉涅的发言后、把话题移向如何在旅途中保证露娜莉亚绝对安全。因为智也不一定能一直待在身旁。
因为德不出答案而烦恼著时、客房的门被打开了。
女性的佣人持著人数份的红茶与饼干。
是不久前、觉得讨论时间会很长的辛西娅指示的。
「智也、这是什么？」
对于眼前放置的、散发出香甜味道的甜点双眼发亮的露娜莉亚。
「那个是饼干呦。是甜点。甜甜的很好吃哦」
「摁、我开动了！」
将玛格里诺山脉归还中时智也所教的我开动了念出、露娜莉亚将饼干一下放进嘴里。
一口咬下的瞬间、对初次饼干的口感震惊地睁大眼睛后、表情就马上松缓了。
「好好吃！」
这么说著、以满面的笑容面向智也。
虽然在归还中也用了美味的食物招待、但与那时的喜悦不同。
智也判断露娜莉亚是甜党的了。
「智也、智也也吃看看！」
言毕、露娜莉亚抓起一块饼干送到智也嘴边。
尽管感受到辛西娅和莉涅温暖的视线、但还是觉得没法拒绝露娜莉亚的好意。
「那么、我开动了」
用牙齿咬住露娜莉亚递来的饼干前端、就这样放进嘴里咀嚼。
酥脆口感与温和宜人的感觉、和奶油的风味在口中扩散。不俗于在日本吃到的饼干、智也的表情也微微放缓。
「恩、好吃」
「欸嘿嘿ー、对吧！」
听到智也的感想、像是自己的功绩般、可爱笑著的露娜莉亚。
阿啊露娜莉亚好可爱。简称露娜可爱。在如此想著的智也身旁莉涅和辛西娅也将饼干送入口中。
「摁、这个确实很好吃呢」
「欸欸、非常美味。果然和大家一起吃别具风味呢」
每个人都对甜点感到满意并吃著。
同时、最初说著好吃好吃的露娜莉亚停下了手、一直看著盘子上的饼干？
「怎么拉露娜？」
智也如此询问后、露娜莉亚用稍微鼓起勇气的表情开口。
「那个……智也、喜欢？」
由于智也不知道那个喜欢是指什么、所以根据推测回答。
「啊啊、我喜欢露娜喔」
「真的!?　好高兴！　我也喜欢智也呦！」
虽然露娜莉亚高兴地从椅子跳起并表示高兴、但突然又停下动作。
「不是这个！　这个、这个叫饼干的食物、喜欢？」
「啊、啊啊。这边啊。这个也喜欢哦……」
因为羞耻的误会而止不住动摇的智也如此回复。
发言的内容本体是真的所以没问题。不过露娜莉亚也秉宪出了自己的好意开心地超过无限∞、但不知道是错觉还是什么看著这副光景的莉涅和辛西娅的视线有些温暖。
「是么……恩ー」
然后又看著饼干并表现出烦恼的模样后、站了起来走到辛西娅身旁。
用智也听不到的声音向辛西娅说著什么。听到此的辛西娅浮现出温柔的微笑。
「欸欸、我认为这是非常好的主意哦」
「真的吗？」
开心笑著的露娜莉亚。看到这个后、辛西娅将目光转向莉涅。
然后莉涅像是被这个意见邀请般点了头。
「莉涅桑、能够拜托妳吗」
「啊啊、我也有很多各式各样的事情要和智也两人谈谈。没问题」
看见这个情况时智也稍微感受到了疏远感。
莉涅对著这样的智也搭话。
「智也、稍微外出一下。有点事情」
由于莉涅的话语、今天的讨论暂且结束了。
007:久违的更新~~~ ルナかわ！！
22　 调整 
离开辛西娅家后、智也和莉涅走向位于东区的卢家尔镇商业区。行走在摊贩之中时、智也觉得差不多要来询问莉涅来到这里的原因了。
「莉涅、要事是指什么？」
「摁、关于这个、其实是知道露娜为什么被中央大陆追放的理由了」
「っ、真的吗!?」
因为这是非常想知道的事情、智也不禁将脸靠近莉涅。
莉涅稍微染红了脸颊将视线撇开后、摁地点了头。
「简单来说的话、神圣魔法的
技能
和白色……熠熠生辉的白银之髪、以及最重要的
变异技能
」
「……这些跟露娜被流放有什么关联呢？」
「摁、让我逐一说明吧。智也知道神圣魔法是怎么样的魔法吗？」
「阿啊」
先前看到露娜莉亚鉴定出来的
状态值
时、智也便阅读了上头所书写的
技能
说明。
神圣魔法――毁灭魔的圣魔法。不是向身体而是向魔力直接作用的力量。但这又有什么关联呢。
如此询问后、莉涅将右手拇指立起来回答道。
「虽然说这是常识、魔族正如其名比起其他种族构成身体的魔力比例要来得高。因此神圣魔法也有著别名、毁灭魔族魔法。对有著能将自己毁灭力量的少女抱有敌意、虽说很不幸但也这也是当然的。这就是其一理由」
莉涅接续竖起食指、就这样继续说明。
「第二个是发色。熠熠生辉的白色头发也是、在魔族之中遭到厌恶的原因。会有这个想法、是因为这是相近于毁灭魔之力纯白色。神圣魔法也一样。在更进一步说、在魔族中比较深颜色的头发和肌肤的人较多、拥有纯粹白色头发的人少之又少」
将中指也竖起、进入最后的理由。
「说是这么说、但如果只有著这些的任一个理由也不至于到被流放。充其量就只是被稍微排挤而已。但有了两个的话就有十分的理由了。更何况这次还加上了持有
变异技能
这点」
「……
变异技能
么」
「摁、没错。持有
变异技能
的人在世界中寻找、最高也只能找到两个。比起普通技能要来得强力。持有者也会引来各式各样的麻烦事。因此我平常才会用隐蔽藏起来……智也、你也是这样吧」
「欸、阿啊。确实避免麻烦是这点是一样的、但到细节为止的理由完全――」
「嘛阿总之、聚集这三大条件就是把一名少女流放也十分充足的理由」
迅速地断开我的话、莉涅会将话题结束说出结论。
这个结论、作为露娜莉亚独自被流放到南大路的理由、智也十分能够理解。
只是、这样的话就会并出各式各样的想法来。
「是么、果然露娜很辛苦呢」
说是流放的话、就是被故乡的人们给疏远了吧。
也因为交谈的对想很少、导致说话方式比年龄还要来得幼齿。
家族等的其他人是如何与露娜莉亚接触的。
因为很少有接受到爱情的机会、所以才会如此爽快接受来自智也的温柔么。
想到这点时、智也说著不会吧地摇著头。
「谢谢妳莉涅、多亏你我才能更聊解露娜的事情。不过嘛阿、不管过去如何我们要做的事都不会变」
「摁、说的也是。这样子更好。而且也是那孩子所期望的吧」
智也和莉涅面对面两人笑著。
没错、两人在很久以前就决定不过问露娜莉亚。
无论如何都不会改变对她的爱情、只存在于向上提升的方向。
「所以、莉涅说有话跟我说就是关于露娜吗？」
「恩？不、是有两个、一个是关于露娜的话题没错。另一个是……」
在这里莉涅一度停下、向智也瞥了一眼。
如果不是智也的错觉的话莉涅的脸颊似乎有些红。
「在、在这之前！智也你有没有要跟我说什么!?」
「……虽然不知道妳为什么这么著急、但说起来确实有件想拜托的事」
「姆、是什么？」
尽管不是迫不得已的台词、智也打从心底的行为让莉涅变得正经。
作为那个变化的代替能够窥视到莉涅严肃的一面、一边觉得真有趣阿一边向莉涅说道。
「调整
状态值
、的帮忙」
◇◆◇
在东门外步行约十分钟的地方、或是说什么都没有的平原上智也他们彼此面对著。
周围没有任何其他冒险者或魔物仅仅只有两人。
「所以、智也是想知道
状态值
和实际力量的关系吗」
「阿啊、在怎么说现在的
状态值
・
全
２００失败了。我觉得为了今后要知道怎样更好的隐蔽这些数字」
具体地说、智也通常使用的攻击１００倍在
状态值
上大概是什么程度的数值。虽说一个人也能够确认、但是有比起智也更熟知这个世界知识的莉涅在的话能够更有效率。
「摁、确实这样做比较好。在第一次看见你的
状态值
时、真心觉得是不是笨蛋了呢」
「真直接」
不过、正如莉涅所说的。那一天智也什么都没考虑、就认为
等级
×１０就是标准
状态值
。但是在这个世界
等级
越是提升
状态值
的上升程度越多。
莉涅之前讨伐
红龙
后
等级
从３６升到了３９、平均
状态值
从２４０００提升到２８０００的程度。就是这样异常的成长速度。
但是、给他人看的情况似乎还是３分之１的数值的样子。
智也也不想在这以后的任何地方遇到同样的麻烦事。这便是基于此想法。
「大概是这样的感觉吧」
数十分后、智也向自己的
状态值
施下隐蔽。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
智也・梦前　１７歳　男
等级
：３５
公会阶级：Ｃ
职业：剑士
攻击：８０００
防御：８０００
敏捷：８０００
魔力：８０００
魔攻：８０００
魔防：８０００
技能
：火魔法Lv３　水魔法Lv３　治愈魔法Lv３　剑术Lv３　异空库Lv３
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「才仅仅数日就强了４０倍……」
虽说实际上的强度没有任何变化、但对这
状态值
的变动智也开玩笑地如此低语。
与莉涅进行各式各样验证的结果、如果智也是没有进行任何强化的攻击、相近于
状态值
１０。也就是说１０倍的话就是１００、１００倍就是１０００、８００倍就是８０００这样。
有这样的
状态值
的话就算稍微乱来也能够混淆过去。这是基于此的判断。
「好了、这样就完美了。谢谢妳来帮忙呢、莉涅……」
当智也要对莉涅感谢时将视线转到莉涅身上时、她稍微染红了脸颊用认真的表情看著智也。
007:喵喵??
你的下一句话是:007，两个月没更新了!! 对吧
我就懒
23　 同行 
对著红著脸看过来的莉涅智也歪著头想著会是什么呢。
在这样的智也的面前莉涅缓缓地开口。
「智也、你有说过要去哪里旅行对吧、有决定好要去哪里了吗？」
「没、还没有具体决定」
「是、是吗」
在一度停下话语的莉涅面前、智也提出了一个在意的疑问。
「莉涅有在世界各地旅行吗？据辛西娅所说有将卢家尔作为据点的事」
「那是只有现在。我至今为止只有走过东大陆米昂鲁特和北大陆雅尔斯纳程度的大陆。在北大陆有著熟识的矮人呐。我想在近日、带红龙的牙齿过去请他用来打把剑」
北大陆雅尔斯纳――是居住著许多矮人及亚人族的大陆智也有听说过。
矮人拥有高超的锻造技术也是名闻遐迩。
且莉涅似乎想去那里。
「说是这么但也不是现在要去。从东大陆要到北大陆必需要乘船渡过亚特莱雷尔海、但现在是浪潮很大的时期。还要稍微观望一下」
说到这边、莉涅再次直视著智也。
「不过嘛阿、虽然说得有点多、但我最想说的不是这个。那个、什么。智也、要是你不介意的话、如果还没决定好要去哪里……」
「阿啊、我知道了」
「……稍等一下。我还没有讲完的说」
对于一时间表示接受的智也、莉涅浮现出不满的表情。
在这样的她面前、智也小小地微笑。
「不、到目前为止莉涅想说的我大概都知道哦。而且那个、实际上我原本也要说的、但被抢先说出来后有些赌气」
「……还真坏心眼阿、你」
姆地膨胀脸颊、表现出以平常的莉涅无法想像的小孩子反应。
一边感到抱歉、智也提出以下的提案。
「那么就同时说吧。这样如何？」
「姆……这样的话嘛阿、好吧」
对此提案莉涅也像是理解般的点了头。
智也和莉涅坚定地面对彼此、然后如此开口。
「莉涅、来跟我们一起旅行吧」
「智也、我想跟你们一起旅行」
相同意思的宣言――将此相互传达的两人、无论哪方都开怀大笑。
果然、对方也和自己想著一样的事情这样。
就这样、智也与露娜莉亚的旅行、加上了莉涅。
◇◆◇
「这、这个是……！」
在那不到一小时后、智也与莉涅回到了辛西娅家。
到达客厅后、智也最先漏出惊叹之声。
在桌子上有著盘子、而其盘子上放有著烧焦的饼干。
露娜莉亚带著少许沮丧站在桌子前面、在旁边的辛西娅则苦笑著抚摸著露娜莉亚的头。
果然有什么让我想要猛烈地抚摸露娜莉亚的头――这个的分析先延后(往后延、重要的是)、智也面对向两人。
对于想要探听来龙去脉的智也的眼神辛西娅回应道。
「实际上、看见智也桑美味地吃著中午送来的饼干、露娜桑就也想要让你吃看看自己做的」
「但是、失败了……」
原来如此、所以才会一副沮丧的样子阿。
虽说露娜莉亚浮现出悲伤的表情、但智也的心情相反满溢喜悦之心。
露娜莉亚为了自己做了饼干！――这样。
「我就拿一个搂」
「阿、但是很苦――」
不顾制止的露娜莉亚、智也将焦黑的饼干送入口中。
也许是做完过一段时间了不怎么热、粗糙的口感在口中扩散。虽然没有把糖跟盐搞混的失误、即便如此因为单纯烧焦的部分相当多苦味盖过了甜味。
拿去市面上贩卖的话肯定会接到客诉。但是对智也来说并非如此。
「……好吃」
「欸？」
对于智也的感想露娜莉亚瞠目结舌般地歪了头。
智也所说的感想不是奉承。确实味道来说不怎么样、但这样就感觉十分美味了。与之相比甚至是中午吃得以上。不对、是至今为止吃过的所有东西中最好吃的！
果然对料理来说最重要的就是爱情呐！
以创造做出来的料理在这之前都是无价值Lv∞！
「智也、真的!?」
「阿阿真的。露娜是料理的天才呐」
「是吗ー！欸嘿嘿」
有两人从外侧看著逐渐兴奋起来的智也和露娜莉亚。
「这是什么……笨蛋爸爸跟、女儿吗」
「就是说呢ー」
两人一边吃著烧焦的饼干一边如此说。
「我还会做一堆零食跟料理、所以尽量吃吧、智也！」
「阿啊、当然」
在这样的莉涅面前、旅行的厨师便已决定。
◇◆◇
翌日、智也和露娜莉亚及莉涅离开卢加尔来到了平原。
比昨天智也和莉涅谈话的地方要远一些。
是还没有来过而且不知何时会出现魔物的地方。
提案来这里的是莉涅。
「所以、带我们来这边是要说昨天那个、等到露娜在才要说的话题吗？」
「阿啊。比起要说什么更接近测试……要是这个实验成功的话、作为挂念事项的露娜有实力上升的机会」
「……说来听听」
这对智也和露娜莉亚是很重要的事情。智也一直烦恼著露娜莉亚在、自己不在的情况下也平安无事的方法。
要是有能将此解决的方法当然要听一听。
「摁、但这还只是推测范畴内还请理解……首先、重要的是所有者和奴隷的关系」
没想到会在这里、会被强调露娜莉亚是奴隶的这一事实、智也不禁瞪大双眼、就这么催促著继续。
「比如说与战斗奴隶契约的契约书之中有纪载著、像这样的东西。『奴隷在魔物打倒魔物之际、其经验值的一成将让渡给所有者』――这样」
「什、这种事是可能的吗？怎么做？」
智也对其说明感到惊叹。在游戏内虽然有著这样的道具、但现实中也有的话就会对其原理感到很好奇。
在一副认真表情询问的智也旁边、露娜莉亚一脸想睡地打哈欠。仿佛根本没有在听般。可爱。
「很简单的事。状态值是世界神艾尔忒拉赋予人族的恩惠。透过打倒仇视人族的魔物以提升其恩惠、使状态值上升……而其上升的基准便称为等级」
看见智也认真地听著至今为止都没听过的各种知识、莉涅继续说明。
「对战斗奴隶来说、让主人变得跟自己一样强也对自己有利。因此将赋予他们的恩惠让渡给主人是可行的」
「原来如此阿、这点我理解了。但是这样的话、不就会变成露娜莉亚的努力都被我夺走的形式吗？」
如果是这样的话、最终露娜莉亚还是有战斗的必要。而且成长速度还会变得缓慢根本本末倒置。
「摁、嘛阿正常来说都会这样想呢。那么在这里我有一点要问、我记得你的状态值是全部都∞对吧？是不会再往上增加的数值了」
「正确来说是会增加不过也只是在误差范畴……っ、难道说」
在此、智也想到了一个可能性。
仿佛是读取到了智也脑中的想法般、莉涅摁地点头并说道。
「只要智也的状态值是无限、无论怎么打倒魔物都不会被赋予其恩惠。因为就算给予了也没意义……那么、那些恩惠、让渡给你觉得很重要的某个人也是不无可能的么？」
007:究竟是!?
24　 强化指针 
在莉涅的发言之后、智也决定立即确认那个推测是否正确。
只是在遇到魔物之前智也想著有没有能守护露娜莉亚的手段后――出现了
技能
防壁Lv∞。在选择的地方用透明的防壁防护１小时的
技能
。似乎也能缠在人的身上、在露娜莉亚身上缠上那个防壁。这对状态值防御∞、魔防∞的智也来说是几乎不需要的
技能
。
在这个时候、只要智也在身边就能保障露娜莉亚一个小时的安全、延长其时间的尝试就留到这之后再进行。
「智也、加油！」
「哦、交给我吧」
就算是缠上了防壁为了以防万一、莉涅站在露娜莉亚的旁边。到了万一的时候她也能保护露娜莉亚。
在那之后的一段时间、智也不断将袭击过来的魔物讨伐。
「这就是第二十只……呦！」
将
灰狼
、
血腥阿斯拉
、
烈焰鸟
(Ｃ
阶级
中位指定。身缠火炎的鸟)等用剑砍倒。
虽然这次智也将隐蔽后的
状态值
、攻击・敏捷・魔攻等三个项目设定成８０００来战斗、但光这种程度的怪物也能够毫无问题地讨伐。连擦伤都没有。
这阵子在战斗时出这么多力就行了吧。
「厉害、好厉害智也！」
智也接连打倒魔物的姿态、露娜莉亚兴奋地看著。因为从山上回来有魔物出现的时候都在马车里、实际上看到这算是第一次。
看样子露娜莉亚看见魔物被打倒的模样、也没有恶心的感觉。虽然有事先问过露娜莉亚但她说没问题、在实际上看见这副景象的瞬间为止智也都一直担心著。
这样的话在旅行中就算被魔物袭击也会毫无犹豫地反击吧。当然、我会尽可能不让露娜莉亚见到这样的光景。
「那么、差不多了吧。智也、用鉴定看看露娜莉亚的
等级
」
「我知道了」
点头、智也对露娜莉亚使用鉴定。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
露娜莉亚　１２岁　女
等级
：１０
职业：白神子
攻击：５０
防御：６０
敏捷：５０
魔力：１６０
魔攻：１２０
魔防：１００
技能
：治愈魔法Lv１・召唤魔法Lv１・神圣魔法Lv１・隐蔽Lv１・神格召唤
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
「这个……确实是、如莉涅所说的
等级
和
状态值
都提升了」
「真的吗？」
等级
从８升到１０。
状态值
平均３０左右。因为昨天看了露娜莉亚的
状态值
以后她就没有战斗过、所以这毫无疑问是现在智也战斗的影响。
智也将其结果传达给莉涅她们。
「是么、上升了这么多阿」
莉涅摆出思考的模样如此说著。
「刚刚智也打倒的魔物全部都是Ｃ
阶级
。其恩惠全部让渡给露娜的话、大概
等级
会提升到１５前后。照这样的话、果然让渡出去的只有赋予智也那份恩惠的一成左右而已」
「……是这样吗。如果能再提升的话就很轻松了呢」
即便如此、发现了露娜莉亚不用战斗就能让她提升
状态值
的手段就已经很不错了。
如果赋予的恩惠只有一成的话、智也就只要打倒一百倍数量的魔物就行了。
对于总而言之为了以防万一在露娜莉亚的
等级
到１０００前要好好努力的智也、莉涅出声。
「那么、虽然这样就确保了露娜战力增强的指南、但关键的她本身的实力也好好确认一下比较好」
正如莉涅所说的。即便让
状态值
的数值上升了、露娜莉亚自己不知道战斗方法的话就毫无意义。如此想著的智也看像露娜莉亚。
「露娜、有件事想让妳做可以吗？」
「摁、我会加油！」
「优西」
要尝试的是治愈魔法、召唤魔法、神圣魔法。以及神格召唤。
隐蔽是怎么样的
技能
已经知道了。关于治愈魔法的知识虽然是有、但我想知道在Lv∞的状态能治疗什么样的伤口。
首先是治愈魔法、神圣魔法的顺序开始验证。
治愈魔法Lv１能治愈的是轻微的打击伤、触碰到刀剑前端的割伤。
实验台是智也、把
状态值
・防御的数值下降后、让莉涅轻轻地攻击这样的他造成伤口。在这过程智也『这是什么、S……不不不还是别想了吧』地如此思考著。
顺带一提莉涅造出智也伤痕的景象没有让露娜莉亚看见。
神圣魔法的验证也到此毫无苦难的结束了。
露娜莉亚所释放出的微弱白光、让防御值降到１００的智也一个伤都没受到。不如说有些温暖、似乎能拿来替代热水袋。
智也抚摸著露娜莉亚的头。
这也不代表完全没有用处。神圣魔法消灭魔的圣魔法。有著尽可能让威力下降打消莉涅魔法的力量。
莉涅说顺利地提升
等级
和
状态值
的话、是不管怎么样的魔法都能够抵销的力量。
虽然就这样向下一阶段迈进、但神格召唤和召唤魔法则遇到了瓶颈。
「神格召唤？　得使用方法、我不知道呦」
正如露娜莉亚所说、她不知道神格召唤的使用方法。
智也和莉涅哼地烦恼著。
「连露娜本人都不知道就无能为力了呢。就算是我的鉴定也不知道是什么能力」
「摁、总之这个留在以后再确认就行了。先换召唤魔法」
在这时间点两人放弃
变异技能
的使用。
在最后、决定尝试召唤魔法。
召唤魔法――以魔法阵为媒介从世界各地召唤魔物的魔法。
魔物的强度、是否能使役都是归咎于
技能
等级
和本人的性格。
常被「
技能
外的因素」所左右的力量。
「顺带一提话著魔法镇的魔法纸有事先购买了没问题」
「是市售品阿……」
「虽然也有讲究自已做的人、但初级用的基本上都是这种。露娜、用这个」
「我知道了！」
露娜莉亚接过莉涅递出的一张纸。
在那张纸上写著的是游戏里常见的圆形几何图案。
在魔法阵上、想著想要呼唤出的魔物条件并注入魔力后发动召唤魔法。
「姑且先问一下、露娜想要叫出什么样的魔物？」
「摁ー、一起开心玩耍的人！」
虽然智也想著是魔物不是人阿但仍尊重露娜莉亚的想法。
没错、露娜莉亚的那个回答在之后会发生什么事、此时的智也无从得知。
007:这肯定是要叫个神或精灵出来的阿ww
25　地精灵 
————这个究竟是什么。
智也不禁对眼前的景象哑口无言。
「晤哇—！　好可爱—！　艾尔忒拉小姐变小了!?」
「艾尔忒拉小姐？　不是呦。」
「啊—眼睛的颜色确实不一样呢—！　不过没问题！　比艾尔忒拉小姐还要可爱呦！」
露娜莉亚发动魔法阵的瞬间，现身的不是魔物而是一位少女。
把漂亮的茶色头发绑成马尾神采奕奕的少女。那位少女在看见召唤主露娜莉亚后瞬间将其抱起—！　并不断大喊好可爱。
虽然有时会尝试摩擦脸颊，但被防壁技能阻挡，脸颊被压得变形。她却一副无所谓的模样。
「晤哈哈哈！　真的好可爱—带回去吧！」
「想得美。」
「咕咿。」
没办法就就这样继续观望、智也抓起少女的脖子强硬地拨离露娜莉亚身边。
少女屁股落地发出奇怪的声音后，不满地仰望著智也。
「怎样!?　是怎样!?　你是谁啊！　夺走我和她的幸福时间别开玩笑了哦！　做好觉悟了吧!?　……欸，等一下。说点什么啊。不要板著脸不说话啊。晤哇那边有魔物啊魔物！　这不是
灰狼
吗真假!?　不对我可是可以轻松打倒那种魔物呢！　力量全部都忘在神界了打不赢啊不要啊啊啊啊啊啊！」
是个有趣的少女。
◇◆◇
「我是地之精灵诺姆呦！　现在逃离了工作来这个世界玩哦！」
「啊，妄想么。」
「才不是妄想呦！」
结果，由智也一个人解决
灰狼
群后。
自称诺姆的那名少女吐槽般地打向智也的头，但那股力量全返还到自己的手上，忍不住痛楚地蹲下身。
在做著漫才般行为的两人旁边，只有莉涅膛目结舌止不住惊讶。
「妳真的是诺姆吗？　侍奉世界神的四大精灵的其中一柱。」
「欸，啊，摁。那个，就是那种感觉。比起那个妳也有著相当不错的美貌呢，某个部分也有茁壮成长……呐，和姐姐约会吧！」
「有点不懂妳在说什么。」
被莉涅严肃拒绝后，诺姆开始呜呜地哭泣。
「姐接，妳没事吧？」
「……是天使。」
「？　是魔族哦？」
与此同时，只有露娜莉亚抚摸著蹲坐在地上的诺姆，从此能看见她无底的温柔。
然后诺姆注意到了这个世界的真理。
在这搞不清楚接连发生的状况中，想著差不多是时候的智也出声道。
「所以，这是怎么一回事？　就算妳真的是被称为诺姆的精灵，召唤魔法是能够召唤这种家伙的东西吗？」
「正常来说不行哦。但是我现在因为各种事情而失去了力量，大概是因为这样！」
「是这样么。」
不是很了解这个机制的智也暂且接受诺姆的解释，接下来才想起最初的目的。
为何召唤魔法会呼唤出魔物(虽然实际来的是自称精灵的怪人)，今天是为了测试露娜莉雅今后所使用的力量。
到呼唤出来为止已经结束，剩的就是使役。
换言之，必须确认诺姆会不会听从露娜莉亚的指示――
『紧急事件！　请在卢加尔周遭的冒险者们立即前往冒险者公会！　重复一次！　请在卢加尔周遭――』
――这个广播，打断了智也的思考。
「怎么了？」
对于无法接受状况的智也，莉涅带著认真的表情说道。
「这是紧急招集，城镇有什么危机迫近时会拨放的东西。但是普通等级的问题的话只会在城镇内招集，能够传达到距离卢加尔有些远的这里的音量是……」
「相当危险的状况吗。」
「应该是这样。」
理解状况的智也，面对诺姆和露娜莉亚说著。
「难懂的事待会再说。现在马上回城里。」
「知道了！」
「欸欸……我也要跟著去么～？」
对于这句话的反应两人截然不同――
「我，想要诺姆也一起！」
「好我会冲刺回去的呦！」
――的说，一瞬间又相同了。
◇◆◇
「梦前先生，莉涅小姐！　你们来了呢！」
飘逸著亚麻色长髪有著可爱姿容的接待员艾菈，看见智也他们出现公会里后开心地大喊著。
她将视线转到智也和莉涅后方。
「在后面的那位记得是露娜莉亚小姐对吧？　然后，抱著露娜莉亚小姐的女性是……」
「照料的呦～，不用太在意哦！」
「是，是这样吗。很期待您的表现。」
似乎是认为不要跟诺姆牵扯比较好，艾菈向她如此告知后开始与其他冒险者交谈。
智也冷静下来环顾四周，注意到公会内的冒险者比平时还要来得多。并且还在逐渐增加。了解了这是受招集的影响。
「哦，小子你们也来啦！　这样就有百人之力了啊！」
「你好库鲁特先生。」
从背后向智也搭话的是，之前讨伐红笼时暂时同行的《钢铁之盾》的大家。虽然初次见面的方式有点那啥，但现在已经是见到面会互打招呼的关系了。
但是周围的冒险者的其中一人听见智也和库鲁特他们的对话后一脸不满。
「喂喂库鲁特呦。那些矮子没可能有顶百人的力量吧。该不会是眼力变差了吧？」
「眼力变差的是你吧。先说一句，几天前在玛格里诺山脉打倒两只红龙的人说的就是这两位。」
「哈啊啊!?　真假!?」
将小混混般的面貌面向智也和莉涅的那个冒险者，浮现出难以置信的表情。
不只是他，就连从未见过智也的其他冒险者们也是相同反应。知道莉涅是赤骑士的人们则是，主张会不会是智也没有活跃，而是由莉涅一人打倒了那两只。
在这剑拔弩张的气氛之中，响起了两下拍手声。
「各位，请注意这边！」
站在小台子上的艾菈，吸引了冒险者们的注意。
「非常感谢你们能响应招集。招集的理由想必已经有机个人知道了吧……在卢加尔的西方出现了大量的魔物集团。其数量有５００只！　在城镇受被损害前，请大家将那些魔物们打倒！」
对于艾菈的话语，有几名冒险者喊著「真是跃跃欲试呢！」「是捞一笔的好时候！」「只有５００只的话这个人数轻取啊！」。
但是。
「不过根据目击情报，其中似乎混有几只Ｂ
阶级
的魔物！」
对于那个宣言无论是谁都张口结舌。
当智也对大家突然的变化感到不可思议时，莉涅在旁边解释著。
虽然卢加尔有数十名Ｃ
阶级
冒险者，但Ｂ
阶级
的话只有数名。
而且大多数人都还在远征不在场。
大家为如何战斗烦恼著。
「没有问题的！」
就像是要吹飞冒险者们的不安般，莉涅大声地宣告著。
对于在这危机的状况中仍然强烈宣言没有问题的Ｂ
阶级
冒险者・赤骑士的存在，无论是谁都开始浮现出安心的表情。
在这样的状况中，莉涅宣告著。
「只要有我和智也在，要打倒那种程度的对手轻而易举！」
「啊，在这里喊出我的名字吗。是没关系啦。」
像这样子。
只能看到确定胜利的未来，卢加尔防卫战即将开始。
看不见败北的未来。
26　瞬杀 
在莉涅宣言后，聚集在冒险者公会的人们来到了从卢加尔正门出发要三十分左右路程的草原。有参加防卫战的Ｄ
阶级
１８名、Ｃ
阶级
４４名，还有Ｂ
阶级
１名。
智也和莉涅各自分别到Ｃ
阶级
、Ｂ
阶级
的人群中。
在这样子的集团中，智也和莉涅两人站在了第一列。
虽然有否定智也他们担任前卫的人在，但在库鲁特的说服之下一副不得已的样子接受了。
顺带一提露娜莉亚和诺姆有在这里，不过是在后方待机不参与战斗。
留在城镇里怕会超过防壁的限制时间，反而更加危险，用这样的理由将她们带了过来。
「来了哦！」
其中一名冒险者如此大喊。
在数百公尺外尘土飞杨，并且连轰音及震荡都传达到了这里。
约莫５００只的大量魔物正迫近著。
「智也，照刚刚说的。」
「我知道。」
对莉涅的话点头，智也发动鉴定、千里眼，以及索敌――等能够感知指定范围内敌人的
技能
。
在约莫５００只魔物之中发现１２只Ｂ
阶级
的敌人。不管哪一只都有一栋房子等级的大小。
数量比听到的还要多，不过没关系。
智也和莉涅握住系在腰间的剑柄。
然后同时大喊。
「「空斩！」」
――两人所挥出的两道斩击，转眼之间撕裂了包含大部分Ｂ
阶级
魔物在内约１００只的魔物。
由于挥得比平时还要高，身体较小的魔物们仍残存著。
目睹智也他们压倒性的攻击后，在后方的冒险者们皆都热血沸腾。
「好，从现在起全员迎击！」
为了让士气更加高涨，莉涅如此大喊。
几分钟后，场面陷入大混乱。
魔物和冒险者们龙蛇混杂，无论是谁都咬紧牙关拼命战斗。
同时智也比起自己的战斗更加注意周遭的状况。刚才发动的
技能
现在仍然发动著。
为何智也他们不打倒所有的魔物，造就现在这种状况。
这是由莉涅所提案的。
要是智也充分发挥那股力量确实能免除这场危机。
但是，并不能让其他冒险者们提升实力。
追根究柢，这种魔物大爆发就是冒险者们获得力量与名誉的场子。
莉涅主张著不要由智也他们夺去所有那些机会比较好。
虽说如此，但智也的心还没有被异世界浸染成能够见死不救眼前的性命。两人的主张互相碰撞的结果，智也他们只有在其他冒险者的性命濒临危机时才能采取行动。
将除了智也他们没有一个人能够胜过的残存Ｂ
阶级
魔物讨伐，在那之后持续堤防周围的危机。
在智也他们的努力下，大约二十分钟后，在冒险者们无一死者的情况下歼灭了魔物群。
智也暂且解除
技能
，环顾四周。
「好啊ー！　打赢了啊ー！」
「比想得还要简单呢！　我们该不会超强!?」
「你在讲甚么啊！　明明是因为那两人在刚开始就打倒了大多数的Ｂ
阶级
魔物好吧！　嘿，看来打倒
红龙
的谣言不是骗人的呢！」
嘈杂热闹地，最初否定智也的人们一边坐向地上一边这么说著。
即便没有受到致命伤，但无论是谁都精疲力竭。即便如此仍像是要填补这点般欢笑著。
「太好了呢，智也。以最好的形式落幕了。」
「啊啊，对啊。」
智也和莉涅愉快地碰撞手臂喜形于色。
此时，有两道影子奔向两人。
「智也，不得了呢！」
露娜莉亚喜笑颜开地抱向智也。
而智也则弯曲膝盖正面接受了此。
身上没有受伤的样子。因为缠上了防壁这也是当然。
不如说，进入在后方待机的露娜莉亚半径１００公尺内的魔物都被智也多说无益地斩杀，不可能会受伤。
「……嘿ー」
智也和露娜莉亚那令人微笑的景象，被到刚刚为止都保护著露娜莉亚的诺姆静静地注视著。看见那似乎在思考甚么的模样，智也的意识被打断。
「呐呐，打扰一下可以吗。」
智也注意到那道视线后诺姆缓缓说道。
「虽然很抱歉还在兴头上呢～。但还完全，没有结束的呦？」
「……什么？」
没过多久，便了解诺姆了那句话的含意。
突然间响起剧烈的地鸣声，压迫感逼近智也一行人。
「怎么了!?」
「发生什么事了!?」
地鸣的原因立即得到解答。
在智也约一百公尺前的地面突然隆起，从中跑出一只魔物。
鉴定自动发动。《
上级蜥蜴
》――Ｂ
阶级
上位指定。在体长约３公尺的巨大身体上缠绕著茶色的硬质鳞片，强力的蜥蜴魔物。
这样的魔物接连不断的。在地面上开洞不断出现。
已经不只有通常的视野范围内。其数量，至少也有１００只以上――
「在刚才的战斗中有人的魔法打到了地下呢～。所以住在地下的魔物们就生气了呦。这个我很了解！　毕竟是地之精灵呢！」
没人回应不知为何情绪高涨的诺姆。
现场已被阿鼻叫唤所包裹。
上级蜥蜴
平时鲜少献出身姿。另一方面，想在看见其身姿后仍生存几乎不可能。
时常群体行动，鳞片坚硬得匹敌龙种。
数量虽然比刚才少，但危险度毫无疑问是现在比较高。
在这危机的状况下，在场无论是谁都浮现出绝望的表情――
「莉涅，可以动手了吗。」
「这次真的无可奈何了。动手吧。」
「上吧智也！」
――与此同时，只有这三位正常运作。
得到莉涅许可的智也发动
技能
・水魔法――派生・冰魔法Lv∞。
指定范围固定。在前方一侧想像３００公尺的立方体。
释放出压缩到极致的一击――咒文名称，自然地浮现在脑海。
「
冰山
」
没有一丝魔物的哀喊。
念出魔法名称的瞬间，在智也所指定的范围产生出巨大冰山。
冰山排放出的绝对零度让周围的温度急遽下降，最重要的
上级蜥蜴
被冰山一只不留的碾碎。
体无完肤的完全胜利、一言以蔽之便是秒杀。
「「「欸，欸欸ー！」」」
对这偏离现实的景象，其他的冒险者们瞪大双眼露出呆愣的表情。
就这样，卢加尔防卫戦在没有死者的状况下落幕。
