简介
R18，芙她，性转，芙上♀，♂上芙，奻，主角(丑恶)，触g级
丑恶肥宅大叔化身魔法少女的故事
序
真冬市是一座1级城市，所谓1级城市就是人口超过100万，面积超过1千平方千米的城市
不知从何年月起，1种叫做「影」的存在肆虐于都市之间，引发破坏和混乱，对于此处，魔法少女站了出来
魔法少女拥有超越常人的能力，但也需遵照半公务员的责任和待遇，魔法少女游离于都市之间，消灭各种「影」及相关的存在
影都有自身独特的能力，这些能力在被打败后可以被魔法少女收集于自己的少女躯体之上，被称为影之铭或者影之刻印
天质越是强大的魔法少女能铭印的影之刻印就越多、或也能容纳更强大的铭印
无论是魔法少女还是影，都暂分为，见习(伪羽)，真中，白金，传奇，神化，径流，山脉，海耀，蓝夜，绿月，天穹
天质决定着一个魔法少女的上限，也以相同的名阶命名，此外，天质还决定是否会附带特殊技能
魔法少女都喜欢将影之铭印显露在阳光雨露之中，甚至很多服装都是专意设计、将随机铭印位置的皮肤展露出来，这样对魔力感应和增长似乎很有好处
魔法少女摆脱伪羽之后，会觉醒很多形态，最主要的附形态有机娘为主的魔装少女形态，还有纯色形态，元素形态等等，甚至有的魔法少女还会召唤或者使役「影」来战斗，这也是允许的
此外，一些中小型生物被称为「灵媒」的存在，它们会辅助魔法少女使用力量，当然形态千奇百怪，甚至有些是机械或者道具
芙是1个长相丑恶的上年肥宅，本在这城市中是无关重要的角色
但是1次特别的邂逅，让他获得了变身成为魔法少女的能力，虽然♂太变成魔法少女也并非孤例，但确实很少有人听说过，甚至大多数人都处于魔法少女当然是年轻的女孩啦的正确印象里
「上了年纪」的魔法少女也有退役的时候，超过了少女的年岁，迈过那模糊的线后，感悟力会大幅度衰退，很多人归于平凡
「这个世界很有趣嘛，魔法少女和影什么的」
这粉蕾色的来客正是前几日改变芙一生的恶戏者，让芙拥有了白金化的能力，虽然芙感觉到和新闻、视听中的魔法少女小相径庭，但是也只认为是个体差异
「今天又要去收集「影」么，话说我能去见习魔法厅报道么」
「按普罗大众的规则来看，大概是不行呢，不过暗自活动的魔法少女也不少，官方或自由组织都有记载她们的事迹哦，你就当做这样活动吧」
ai~，芙咿声轻怨，投入到了寻觅「影」的生活中，这已经渐渐变为他日常的一部分
「变身！」白金色的丝带毡裹全身，柔滑的质感想让芙询问究竟是如何生产的，哪里能买到这种材质的魔法少女服呢，不变身也可以穿的话...
不同于一般的魔法少女，芙必须变身才能响应铭刻的力量，左肩前展露出的皮肤，粉橙色的连拓扑形烙印，是收集到的影之力的集合
影之铭刻几乎都是独一无二的，相互组合又会千变万化
白金色调的魔法少女裙，凭空生出的头花头饰，让芙从丑恶转化为可爱，这点她现在都难以适应，本来她很像是施暴者的一方，现在角色发生了交替
当然是说化身成为了英雄拯救者啦，才没有说别的什么呢！
想起几天前初次变身为魔法少女与影战斗将其赶走却脱力后，被几个小喽啰强姧的场景，雪嫩的面颊又是红晕浮起
真是的，処子之身就这样随随便便交掉了，甚至没有卖价！不过只要继续修行魔法的话，処膜元阴迟早会再生出来的
前几日的受精还盘寄于虚胎宫中，收集更多种类的精子受精的话貌似魔法力也会愈加增长
有时受精卵还会融合、进化，芙也不明白其中的运轨
「虽然封魔绿水晶记录了施暴与折辱的过程，说是要威胁什么的，结果这么多天也没点动静嘛」
1，随意的1天
「微风之影？」在小巷里碰到了最弱的伪羽级影之一，还有一个奄奄一息的小正太
那影伸出无数影之触手袭来。「影」在发现魔法少女后可能会选择攻击或者捕缚，也可能同时进行
芙小魔杖上的粉紫光芒焕闪，但芙察觉对方非以强烈的攻击意图，准备对抗时一道阴影中的触手如露电伸入胖次的狭间
「en~」不过嘴角确是狡黠一笑
这「影」貌似想佯攻然后通过黑夜地面下的遮掩通过触手采集魔法少女的能液，这也是低段位「影」的惯用手段
不过今日遇到芙，它就倒霉了
本想吸取体液来削弱魔法少女的任务触手确实通过毛针和搅动快速让芙产生了淫液并吸取，不过怎么之前已经湿润了，是堕落魔法少女吗
微风之影茫然一瞬，其他触手带有风之魔力也依次紧缚过来，瞬间芙被五花大绑，触手绳索自成体系，天赋自通，将少女的曲线在白金色服装下暴露出来
姣好的身躯配合年轻的哼吟，悦目的雌景让影十分满意自己的「杰作」，那魔法棒也不知被打飞到哪去了
可是汲取了一些体液，微风之影发现自己的魔力并没有增长，疑惑间一道风刃打向芙的左肩，那影之铭刻的位置，想要涣散芙的讨厌力量
一道浅伤出现，又快速的愈合，触手伸上去濡黏也没用
微风之影只好继续将触手深入，进入芙的阴腔最深处，樱嫩的子宫小嘴一般是魔法少女最软弱的地方
不止阴唇雪扈，就连子宫颈软口都没有封魔阵！这不是魔法少女几乎必有的魔阵么，微风之影才发现自己准备的破魔刃风并没有自动响应
影之触手探入宫唇，但却仿佛被吸吮纳濡，究竟是谁才是搅动性好的主动方，这个魔法少女愈加奇怪的现象让微风之影顿感一丝莫名的恐惧
不过「猎物」已经被自己裹缚住，断然没有放弃的想法，白金柔服下突兀的触形探到芙的乳尖，触手分丝钻入乳孔
本想催乳于魔法少女的影没想到乳腺中已经集蓄有大量的乳汁，一脸问号&虽然它没有脸的微风之影仿佛探到了乳腺内的大量空间，这是极高级别的律则才能做到的
微风之影大叫不好，只能祈祷这是她的特殊天赋技能，只有这样自己才有一条活路
微风之影的智能不高，很快欲望和本能又占据了它的主脑，触手开始探取乳汁，就在芙感觉玩够了，戏恶也就是那粉蕾色的存在却说到，「把它收纳吧」
一霎间的迟疑，微风之影已经在子宫中搅动出大量的精液，还分钻入卵管之中，想要在卵巢间直接注射
不过大量的精液也只形成了一枚受精卵，微风之影更是被收纳到乳腺无数囊泡空间中的一个
芙的左肩光芒微闪，图案更凝实了一笔
「这个人怎么办」
「无关游民很快就会死吧，他已经被微风之影吸取断绝了生机」
即使是最孱弱的影，对于普通人来说也是不可逾抗的灾难。被轻松解决级别的微风之影，仍是大量伤亡的制造者
芙将乳汁喂入小正太的嘴唇，这时戏恶说到「竟然动了恻隐之心」
「大姐姐...」小男孩最后睁了下眼，仿佛看到了人世间最美丽的天使，白金色的发丝眼瞳，柳眉樱齿，便再次闭上了眼葭
芙拿出1个金属砝码，中间空穿着1缕链珠，软链珠线一体中空，小珠上还有更小的不规则凸起。
芙将串珠通入小正太茎姬的尿道中，硬塞直通膀胱约肌，由于小正太已经休克昏迷，所以本应剧痛的初通变成微微的咿呓
随后，芙玉手疾速一压，将小茎姬连根压入小正太体内，体外变得光洁无暇，除了链珠伸出处有些许不平整，然后芙以无形封魔阵压引，使得阴肉缩合，小正太下体会无时不刻在「正确」角度挤压砝码，即使酸痛无比也不会放形
「真是大慈大悲啊，这样就拯救了1缕鲜活的生命啊」芙又为自己的真谛善举大感自我满足，甚至下体的湿液都滴流出来了，染湿了白金条纹的裤袜
魔法少女受到男人的污秽会产生堕落或者蜕凡，唾液含有少量的污秽而精液含有大量的污秽（尿液更是含有巨量的污秽）
魔法少女的唾液、淫液等如果损失，则会同步损失魔法上限，最终可能归为凡人。尿液、汗水会损失少量的魔法领悟力，唾液、淫液会损失大量的魔法力，泪水、孕育会损失极大量的魔法力
这也是魔法少女会退役的原因之一
魔法纯洁度是魔法少女的一项指标，初始值为100，每1个性对象会–1，值等90以下每10个体–1，80以下每百个体–1
魔法等级以普罗大众平均值为准，如「泌乳Lv2」为4倍，Lv3为8倍
魔法少女的实力也是如此，每1个魔力阶是2倍，跨过1个位阶还要再翻10倍，所以魔法少女每个阶称大概差距1w倍
魔法少女的体液损失给男性后，男性并不能使用，因为魔法少女的魔力是这个世界某些奇怪律则的产物
但男性携带的魔力可以引纳给雌女或者「影」成为堕落魔力的产物（对魔法少女的掠取也并不一定需要男性），所以除了生命会稍微健康一些、反而是成为影和堕落魔法少女的猎物风险更大
除了直接接触到男性的体液；一次爱爱中损失的体液，从前奏开始到结束只要有♂性碰到了体液，就会全部计算在损取的魔力量中，包括所有无接触的任何类型体液。因此无需刻意收集、吞品魔法少女的各式身液
泄虚露空的魔力量会得到世界补正！是魔力守恒定律吗！？
这也是一种奇怪的律则吧，每次爱爱魔法少女都会像被什么吸走了魔力一样，男人会自发地事若天成一般，无论是亲吻、吮乳还是其他的任何行为都会吸走魔力
魔力量吮取一定程度，影之铭印都会黯淡或者逃逸，如果这此则几乎等于从魔法少女毕业
如果不是真的爱，哪个魔法少女又会放弃自己的魔力源基呢？会这么想就大错特错了，这种魔法少女只是一部分哦
2，日常的1天
芙来到一家咖啡厅，装着随陋，赘肉横飞，不过来接待的女仆还是笑脸相迎，虽然是人都能看出女仆眼影的黑线，不过芙好像不在乎
因为他看到了餐厅那婧美的身影，蓝光从百米天蓬洒下，阳伞下1名倾色魅影坐郁于此
轻薄本前乍看简约的装束，精致的饰装隐见于眼。现代丽人的上下分形衣装，浅黄灰的配色与灰兰色的似包臀裙，秀色长发微舞淡娆，纤纤雪指匀慢惟肖
「雪足玉腿驾着二郎腿..」芙看向那青蓝玉色高跟鞋那显露的雪足咽了下口水，目光转上，上衣印着简约的文字，其下盈好的岿线膨满无瑜
芙欣赏过后，决定自己的第一个目标就是这个都市丽人了
此时摘下的桃墨色墨镜放在桌旁，优雅地举起香茗微吹息饮用，微洒的发丝浮动跃影，竟然拿起1支棒棒糖来吃？这里是咖啡厅诶，这可不好
芙接近这未名美女，本以为她是在憩于工作，没想到是在一边出拳一边反驳，1人分饰2角，不、很多很多角啊，貌似对一些程式掌握也很熟练，难道是自己写的么
直接坐在星影的旁边，不顾上诧异的目光
「先生..，您有会员卡吗」一边的女仆还是称职地问到，明明使用小程序就可以了，但直接服务显得更亲切么
另外迟疑和咋舌算什么
同桌御女发间飘来的淡淡香气让芙感到身临清暮，但是被一句问候砬了回来
这间咖啡厅的玻璃圆桌比较狭小，不认识的人基本不会坐在一起，何况本来1桌只有1个座位，芙的水晶椅是从隔壁牵过来的
「啊！？我没有啊，不过，她应该有吧」
店女仆开始认为芙与星影是认识的，然后想这大美女怎么会有如此低陋下头的朋友，难道是什么穷亲戚么
「我...」
但是职业素养让她的表情和语气「基本」没有变形，「这位女士，虽然妳是本店的紫晶会员，但也仅限是1人使用的」
星影本来想作优雅地呛芙2句，没想到被黑白色女仆打断了话，这让她微微皱了下眉头
这样的穿着体态和流哈喇子的表情，简直是混浊了我们店的格调，虽然是常客，但约朋友来也不让人打扮下
然后女仆店员再看了看芙，鄙视藏于心底，更没有了什么好想法
芙本来不想管她的，不过现在也折磨下她的灵魂好了
「这店厅用着硬质椅子，坐着不怎么舒服么」
「就是」星影这时候鬼使神差的跟答到，芙缓缓起身，而星影将她的巍峨高峰垫在椅子上，同时数个晶莹绿水晶开始个角度的全息直播与录影、根据不同的模糊图层次推送到各色的观影者
「本家咖啡厅可是用的水晶棱石造制的椅子呢，请不要太不识货了—」女仆一本正经的说话，而且还微含怒蕴
而芙又不客气地一屁股用力坐下，感觉到星影好像穿的内衣没有钢圈
可能是她的尺寸和习惯问题吧
芙想表演下自己学习过的单手解胸衣的理论知识，但第一次操作的他左右扭捏也难以成功，在女仆和星影的目光中竟然有点尴尬
不过星影倒是反手就将内衣解了出来，手儿从隆起的衣内伸出，「你想要这个吗，送给你啦，是第1份礼物哦」
巨大的重量让硕乳挤压变形，不过峥嵘的实力让奶色挺称起了芙的整个重量级身躯
而被坐压奶子的星影面不改色与无关己事一般
芙从星影的秀手中抹拿过雪色内衣，纤滑的手指让他回韵悠长「还有点冰冰凉凉的呢？~谢谢妳的礼物」芙非常「有礼貌」的答谢，随之屁股蹭挪了下让自己更舒服的位置
见2人说话不再搭理自己，店员女仆转身欲走，不过此时被芙叫停了
「回来，妳这个店员服务态度很不好啊，怎么能如此呢，要好好投诉批评教育才是，我就代劳了」
店女仆自己也没明白自己的行为好像有些异样，但是什么又难以理清
芙向后抚摸着耸玉的乳房，溢万石而坚撑挺起，「咦，是凹陷乳头，而且这样的重压下仍然没有伸露出来」
「讨厌，在公众场合说什么呢」星影此时别过脸，满面薇霞
「既然是我们的初见礼，那我就帮抚妳一把好了」
俯视乳峡之间，还有淡淡的香沏涌上，芬雅亦兼有丝滑
芙将虚宫内的影之铭刻拓烙到左手掌心，一汪黑水化作影之触手直缚住女仆，吊起微高悬起一身狼狈
这是在这几天一直变身在随意寻找的陌生男人家里渡夜时逐渐觉醒的能力，无变身下自己拓烙铭印
受精虚胎的拟似烙印识之影并不受变身的限制，不过严格来说并不算魔法少女的力量，现在的芙想降刻单字级的影是不可能的
「作为回礼，我就赠办一张会员卡予你好了，感谢你的蹂躏，让我...非常快乐」星影气息漂浮地说着，含息不清
「那可真是太Thanks♪(･ω･)ﾉ了，这礼物真有诚意」
「en—n~ahhhhh~~」女仆的吟浪声迭起，不过星影完全没有理会，仿佛没有意识到
触手刺入女仆那中规中矩稍显圆润的乳房，昨日微风之影的「教导」观触习也是让芙的触技深蕴几分，不过之前只是脑海谈兵和被缚，这次是第一次实践啊，人行于世当以实践为谱
影之铭刻转译成乳之影的类似图案，里面有芙自己的律则精修，与虚宫中的识之影遥相辉映
「第一次催乳，一定要成功！男儿大丈夫当生不败之志！」仿佛在说什么洪涛大阔一般，芙瞳眼中燃起激动的热火
女仆桒的面情火热，开胸的小半北半球雨润泛红
在一系列生死大敌般的命运纠缠战后，催乳貌似是成功了，女仆的衣栏下、衣服被伸入的影之触手分凸起十数多数凸径，有的延伸至乳根，有的则直接从乳根进入没入
「十分感谢客人对生于我而现掠属于你的胸部的催乳，恭喜你的初次催乳热血成功」娇滴滴又嫌恶的声音微嘁
芬汗微漓，女仆桒嫌恶的面孔表情中，她拉下自己一边的乳帘褶，将乳奶挤入尖嘴咖啡杯中
芙被嫌恶笑的女仆一掌托起热烫的咖啡、另1手护握递上，也不嫌弃烫热、职业素养很高嘛，不过她也是第一次这样做。
芙接触小手，女仆桒的表情更嫌恶了，软玉若无骨的纤雪巧手，仿佛不太像有养护的样子，自然的皮肤却纤嫩水滑
芙好像想起且察觉到了什么，又在女仆桒的樱乳上直接嘬了一口，只有理论的舌技仿佛天赋超然，女仆桒抚抱着芙的脑袋，嫌恶却又矛盾地难以掩抑舒服的表情
「原来含有魔力，妳是见习魔法少女？」不过转念一想，如果是见习魔法少女的话不至于如此不济来咖啡厅打工吧，体验生活？
「不是，因为交不起预见习费用，所以准备先在咖啡厅打工3个月，本来快要备齐了的，砌~」咂舌好像表达除了对芙着丑恶面貌体态和简陋穿着的不屑
预见习费用虽然不多，不过〇学生的生活费还是很难支济的
如今是魔法少女的盛世，魔法少女10有存1，很多人都想在预见习中展现伪羽魔力，而且日常生活中体现魔力水准的方式也不少
「那个谁，妳叫什么」芙一边伸手后压住星影被影之触手催乳中并拉出的乳头，这废老大劲了、比起女仆桒来说
芙的整个身体后仰，重量集中在手掌，研磨按压着星影在椅子上的乳头乳晕，并且先抑制她的出奶
「我叫星影啦，星星的星，星影的影」
从这个姿势芙的赘肉肚子遮挡视线的部分变少了，说着星影竟然用口唇贝齿叼开了芙的拉链，只用灵舌巧技就将芙的肉茎挑了出来，她的纯洁度真的是100吗？就算身体是，精神也不是-吧
滚烫的咖啡混入蕴覆魔力的冰块，从尖嘴咖啡杯倒浣入趴舔中星影的菊口之中，勉力控制的微微张合真是可爱
女仆桒貌似有点看不下去，帮抚了一下星影的柳背，但畜牝般的哼吟也不知道是否有几分享受
但芙扯起女仆桒，巨大的舌头侵犯着草莓味的丁香小舌，又让她自吮乳汁混入咖啡来嘴喂于芙
而后女仆桒也在大庭广众下竖拿着盘叠走直水晶椅后方，因为椅子的腰处是空出来的，所以女仆桒亦能做到一些动作
女仆桒也在大庭广众之下与星影一前一后，舔吮渭菊，刚献出初吻的少女就将草莓香舌圌入后庭，自习「吻」技
不过貌似和对位的星影相比的话是谁比较惨呢，她可是连亲吻♂唇的机会都丧去了，不好说呢
「妳帮女仆桒垫付一下预见习费用怎样，我看她的魔乳汁非常可口，天资绝对骄人」
「可是我已经没有一分多余的钱了咿」吞吐间星影的话语已经模糊不清，初吻献给了丑恶芙的肉茎不知她作何感想
「妳那么光鲜亮丽，办张紫晶会员卡竟然就成穷光蛋了？」芙本来还感觉可以抱大腿吃软饭呢，看来任重而道远啊
不远处的各式目光投来，仿佛对芙向星影大声吐槽与索要资金稍有意见，不过也很快不再在意
「wuwu~~~enen~~~」星影的声音鼻息已经含混不清，一发深喉后芙让她调转位置去后方垫乳舔慰菊庭。可怜的星影还未将初吻献给憧憬的模糊梦影就接连失堕
就这样带着冰火二重的浣液回到了住寓，芙让她以后多引发些雌竞的文章，不过她说只是兴趣，不想做太多，竟然超越了现在芙以识之影的运作，芙感觉还需要进化啊
芙又让星影买些长期使用的兽用催情剂和催乳素用在她身上，还有利尿剂，玩具道具什么的，不过发现她连借款额度都用完了，看来真需要好好管教啊
不过一次直播的粉丝增量与收益已经超过星影耕耘几年的公众账户，不过她也只是带有强烈个人兴趣的行为罢了、随心所欲很少讨好浏览者
「女仆桒的魔法天赋还行嘛，这样都能维持冰块长时间不化」
「讨厌！~在人家家里提其她女人干什么呢~」
3，合居的1天
「去帮我做个早饭吧」
「唔~我不会做饭呐~都是点外卖的，而且现在没有任何可流动资金了」含入晨起茎姬的星影含糊不清地说着
「什么？」还在闭眼的芙睁开了睡眼朦胧的眼睛，这样不是说要饿肚子了吗
对了，昨天生放送的收益，「没想到还要我养她，真倒霉啊，「软饭硬吃」」
晨精于晨尿汇入星影的喉咙，勉力吞入的她也很可爱嘛。帮以湿唾舔舐干净后，芙也在星影的服侍下起床了
「没衣服穿了啊」
「我这里肯定也没有男人的衣服呀」
「不要紧，我可以穿妳的」
「？？？」星影一脸疑惑的看着芙的硕巨身材，如果是小男娘的话还能勉强，如果是他的话绝对会撑破吧，不，在此之前这样也太变态了！
「变身」芙转身一焕，白金色的光芒缠绕其身，这次只现出了一点头花头饰，貌似这样比较节省魔力
「你是魔法少女？！？！」星影的三观被颠覆，她从来没有听说过哪位♂可以变身魔法少女的
这次芙展露出的是扶她的身体，完全♀性化还是扶她、乳量的多少都是随机的，芙很难主动控制
冲击性的事实打破了星影脑海中的某些限制器，「啊~！！！」「你竟然让我在咖啡厅做那种事，我~，我~」惊羞，怒怨，仇恨，快速的交织让星影的精神意识一下无从反应
「恨死你了~」不过马上又归于「平静」
「妳这身体挺可爱嘛」星影仿佛对芙的身体很感兴趣，开始贴紧舔舐磨蹭
「这里有生命的感觉」
「能感觉到不错哦，这里确实孕育着不知谁谁谁的生命」「妳也帮我孕育个小生命怎么样？~」
「ah？」惊诧又很快带着羞红
由于星影高挑的身材，桌椅大多是定制的，变身后的芙竟然有些够不到，少女的身高是最常出现的随机水平
星影的居所是闹市的复式3平层，在这个层数还比较安静，不怎么会料理的她家竟然有比较齐全的厨具料理间，她真是把钱花到哪里去了啊
她竟然会做蛋糕，惊讶的芙发问到，「妳会做蛋糕？」
「这是魔力蛋糕机哦，很贵的」
「...」很难想象她的开支构成
不过在厨间，芙找了个小椅凳，踩在她后面终于能让扶她茎姬贴着某些高度了
星影也脸一红，薄纱的半透明厨挂，后方则是一丝不挂，欣赏我这些美景还不够吗。
星影折高玉臂，摆揽发丝，芙探入嗅息，又在光洁的腋下舔息
落地窗，对面就是闹市大厦，而此时是女上位
星影脸色通红「怎么在这种视角，还在绿水晶的光幕下...」
「不同意也可以，不过以后要做我的処女奴，永远被剥夺使用阴腔的权力」
「这....你个大坏人！大恶人！~」
只鸢一点涟漪血，倾入红尘两瓣中
在厨间、在浴室、在落地窗前，阴腔子宫和菊蕾后庭不知激射了多少春秋
子宫和阴腔的真空吸，好像比嘴腔还要灵活
让她背小学生红皮制书包有种异样的感觉，而后换成芙挂贴在背后一起行动倒是
「嗯~好想...尿尿」虽然在爱爱时有些溢漏霰洒，但那都是芙默许的，现在星影的「泌尿」已经达到了Lv3，「蓄尿」也达到了Lv1，比普通女生快得多的生尿速度而且膀胱的储蓄尿能力又跟不上，加之芙一直不怎么准许星影放开尿尿，所以现在有些尿液甚至被压回了肾小球
芙还故意按压星影的小腹，星影亦无可奈何，「芙儿，妈妈很难受」这是芙在与星影玩MamaPlay，不过星影貌似处于弱势地位，雪白的肌肤躯体，在落地窗的浴缸内、星影正在为芙授乳，不过也正在因芙受辱
「妈妈坚持一下」「en~~好难受~无法思考了，坚持不住了」身体的痉挛与识的扭曲，矛盾间难分强弱
芙把扶她茎姬放直星影樱红的尿道口，脆嫩的尿道小径内都撑充满了小便尿液，这也是星影十分难受的原因之一，膀胱的括约肌挤压反而可能有反作用，只能反尽力舒张，可这样就会有更多的尿尿进入尿道，而这些尿如果夹挤反而可能洄流
茎姬对准尿道口后，一湍疾流暖热从「妈妈」体中对霰而出，有些还雾霰出来、形成瀑雾绝景
「妈妈好舒服啊，宝宝主人、儿爹爹、en~~~妹妹~我要~~~明明已经在去了~ahhaahhhhhhhhh~~~~」
星影的人称已经语无伦次，扮演什么角色已经错乱了
芙将尿尿通过扶她茎姬接入自己身体之后「嗯~~很胀」又从自己小腹与对方小腹的按压各种怼挤，这让星影的瞳孔都有些放大的趋势
「以后星奴妈妈的膀胱就归我专用啦，妈妈自己可不能用呢」
「嗯，畜牝星奴影妈妈的膀胱还有身体的一切权利都归芙宝宝所有，行使使用权均要芙哥哥允许」铭亮的魔法契文似乎介予了这次见证，星影内心的挣扎隐怨更深了
「以后妈妈就别尿尿了，就像现在膀胱内会被我注进各味果汁什么的液泡，各种口味互不影响，妈妈要学习如何精准地尿尿哪种水汁哦」
「嗯，妈妈一定尽力」星影抚抱着芙，仿佛世界上最温柔的母亲在温蕴怀里的爱儿
「把星影的乳腺也改造一下怎样呢」星影不知为何还会提出这种计划，内心惊怨的同时，与积尿相当的蓄乳难受的感觉早已默默在胸间凹陷乳头后的乳腺内传来
「嗯—，既然是星影的提议，那好吧」芙把1个带绳的粉色跳蛋塞入乳头凹陷处，嗡嗡地微鸣仿佛能与乳泌共振，在这蓄量下更难受了。星影真是「后悔」这个提议
「如您所愿，芙主人对星影身体的任何决议、星影都是没有否决权的」
「Mama..」星影仿佛怨泪丛生，高挑的身躯反而屈缩在芙的怀中
「反而轮到我做妈妈了吗？」芙也不吝惜地给她授乳
「本来想让你的右乳永远魔封挤涨的，不过这次改成1个月好了」
「...真坏-」
4，合居的2天
桒本来在工作时会生放送自己的打工日常，没想到因为芙的乱入导致粉丝一波暴涨，意外获得了一批收益
回怨也无用，这样桒便顺利地进入伪羽魔法厅进行了见习课程
炣与耸是桒的同组队员，今天她们在市郊寻找这几日间作祟的影，貌似是带有水魔法气灵的影，这类水元素的影一般都是比较弱的
黄绿蓝的三色裙，远看分明的配色，与众不同一眼便能知晓是魔法少女
魔法少女的武器与天质合心性都有关系，现在桒召唤使用的是1柄长树杖，笔直的超过1.2米的杖身与上方似棒棒糖般的卷曲
她们在附近寻找的是疑似流冷之影的存在，最近附近的水流都受到了不同程度的异化
「原来是没有任何影之印力的魔法少女，看来伪装一下还是有用的嘛，学习一下阴险的人类~也发现不了我了」
芙趴对着星影疯嗦雪乳，肉山版的躯舌使其碾轧变形，「胸挺一点，抬高点」
「你这𫫇男，你快让开」不过纤长的身躯倒是微拱起来，也不知音声中是带着哭腔还是怒腔，亦或都有
「妳的身体很不错嘛，平时有锻炼吗，还有妳下次发工资是什么时候」
「啊？你还还想要我的钱，你杀了我吧，这我绝不会屈服！！」
「...」金钱的念执比肉洁更深重吗
虽然星影的身躯肉体在配合抚抱，但是关于金钱她似乎更加看重
「把这个注射了吧，对着侧乳哦」
一注粉色的荧光药，看着就不是什么正经药液
「这是」
「是兽用药啦，牝畜专用不是吗，还加附了雌蕊魔法哦」
「不要啦~」不过星影看都没看，单手就完成了注射，2指半粗细的针筒药液竟然全部注入一边乳房没入无痕真是「奇迹」？
乳链串珠插进乳头，似乳穴般抽插，魔法加持下浮空自动
「mua的钱不是要全部给儿㗎的吗」
「你怎么不用钱孝敬妈妈？不，我不是你的妈妈~~~enenahhhh~」
芙按压着星影的小腹，淡紫色的铭文初现，一边的侧乳也有小图印
「en~好难受」本来就2天以上没有尿尿了，芙还给她喂尿、规定每日注射牝兽用的而且是对畜牝都过量的利尿剂和雌乳魔素
现在星影的小腹下和雪峰都十分涨痒难受
而芙则反微笑着故意按玩蹂躏星影的乳房和小腹，没有她的思绪星影的乳尿都是排不出来的，让星影的精神「磨砺」到崩溃的边缘
「b~i~ao」星影已经有些许意识模糊，不过清醒的部分还是控制者小手丫覆在芙的手上反帮助其辱玩自己
星影的奶胸和小腹已经不属于她自己了，手儿也背叛了，被辱虐还会帮助芙，只能感受到无尽的怨辱渎亵
「星影，套上淡袜踩我」
「叫我的名字真恶心！~」不过星影还是利索地套上淡奶黄色的薄薄透明丝袜，眼含怨毒地用脚趾「踩亵」芙的肉茎，同时发泄她积攒已久的部分怨毒
无比用力的奶足抹挑踩弄着冠状沟和蛋蛋，「ae~~」
「芙这个变态...」
「看我一屁股坐死你..」说着雪臀突然坠下，接着是颅骨碎裂的声音，如果不是芙的恢复能力强还真让她得逞了
星影的外扈正对着芙的巨唇，不知道是不是故意的，星影轧下后还不歇地用足趾夹挑抹压肉茎和冠状沟来刺激芙，仿佛让他「分心」就能减缓恢复
芙也发起了反击，轻撕着星影的欢乐小蒂，一口咬挲，让星影尖呼受不了..........
一支电话响起，竟然还包含了视频通话的提示，「接吧」芙的示意下，星影不情愿的怨眼一瞟，仍是接下了光幕通信
「小声点，ah~」
「星影，今天妳怎么没去公司？幸好妳们公司决议部知道我是妳的姬友，让我直接联系妳试试」
「en~~~现在有些事情..」
「你怎么没穿上衣在家里」
「穿了穿了，只是视界问题！穿的露肩装啦」
「这样吗~」看着星影连微粉的樱晕都若隐若现，雫虽然深表怀疑，不过在家无所谓吧，不知道为什么要对姬友撒这种谎
「对了，恭喜妳，从今天开始，你就升任妳们公司的主司了，可要请我玩一整天哦~」
「ah~~？」「把腿分开点」「自己用手指分开」「腰振不会么」下体肆意的摩挲让星影的精神难以集中，有些涣散
好不容易推卸走了小闺蜜，清淫已经流了一地，这芙，平时让我把清液都蓄在阴腔里，还让我压抿住不许自己一个人无允许地流溢出，刚才...很舒爽么...
「妳现在的资金能运转正常了吧」
「你又想干什么，我刚才「表演」的收益都被你贪墨了还要怎样」
「刚才也有我的出演啊」芙不服输的嘟气到
「去弹首钢琴曲给我听吧，庆祝一下」
「e~，其实我未年之后就很少碰琴了，这个也只算大半个纪念品了」
「还说妳怎么有这样高雅的喜好呢」，看着摇曳着生涩舞姿，玉腿横转，乳涛直荡的星影，看来学习舞蹈没臆想的简单啊，不过生涩也有生涩的美，配合她那嫌弃的眼神，芙又微微发硬了
星影好像也突然怎的不想服输，坐在了钢琴前横凳之上，开始回忆青春学时的琴曲
可是只有少许长彩丝饰，裸露着背臀，长发流苏，圣洁又泛着淫靡之光
「屁股翘起来」
「？」星影正在忆试琴曲，听到芙说话也没多想就翘起了雪糕般的臀部，露出了阴扈
真美，ar记录下又有素材了
于是芙迎了上去，但星影不几何时已经沉醉于音律海了，若无所动.........
5，日常的2天
「回来了？初当上位者的感觉不错吧，来，星影扶我去厕所」
「真是的，就知道挖坑钓骗我，你这恶人的尿只能尿在肉便器的身体里和妆容上我会忘了么」
「手机交出来让我看看，」
不过话还没说完，星影已经把手机双手呈递给芙了「雌畜的社交媒体是你完全控制的，是是是」
「..我看看，妳又在各路平台上宣扬怨念和针对映射骂我，这可不对啊」
「所以呢，你要惩罚我了吧」期待的眼神配上翘皮的小舌头，芙好像有点无奈，「你那嫌弃的神蕴呢」
于是变成了2种神蕴参杂变幻..
「你不是说想用小刀捅杀我么」，星影拿着小刀趴伏于地，面对芙的各种辱玩就是不动于衷，芙看她掌握武器屈服的样子很是受用
「你真是变态啊~」
芙在「家」，星影一会以雪腋夹着肉茎，同时被芙嗦舔另一侧，侧躺的姿势下2人默契无边
一会芙又让星影去研习琴艺，自己则一般舔舐翘臀平露起的阴扈，一边用雪臀当做手机架来游玩
一会星影又揽起芙怀间授乳，白色半透明蕾丝手套用修长的手指给芙蔚菊，刺激前列腺的同时玩着妈妈play，此时手指上还有美甲
星影为了使妈妈play更真然，使用了长期畜牝用药，母性爆发至原来水平的10倍，产生了极强烈的照顾芙的欲望，至于强烈的副作用和依赖瘾性和芙又有什么关系呢
芙好像不喜欢星影触摸他的肉棒，但是除了手以外的唇舌足腿腋都可以，为什么呢，是雌牝手低贱没有资格么
一时星影又反手趴爬于地，间色雪丝玉足底后撑着芙的屁股，承载着芙整个人的巨大质量
精妙的支撑力与裸背上摆放的玻璃杯具，饮点与屏幕置放其中，爬行间清脆碰撞摇晃的声音迭起，却不曾落下尘埃地面
话说这地面清洁除了小机器人其它也是星影做的
芙正欣赏着星影趴爬的美资丑态，还有播放的调教视频和指点，这让星影听着羞红不已
菊腔内庭的肉棒已然半软非硬
这时一通光幕通讯请求申请了过来，原来是下属代表
「接通吧」
就知道芙会恶作剧的星影只是羞涩了一瞬间，毕竟也就露个头脸
「星总，您之前还有些事情没交代清楚，请问这里该怎样执改呢....」
「你怎么这么蠢笨！？下次再有这样的问题就去人事部拿钱走人！！」
一通怒斥的同时星影还用菊蕾抿合侍奉芙的厕尿，一边痛呵下属颐指气使，一边同时做者无比下贱免费肉便器的修作
「啪」芙用力扯弹星影跪伏趴状的乳首，不断的乳首责下发出各种弹肉的声音
「剩下的自己去思考！全都要我指挥还留着你们干嘛！！」星影直接挂断了通讯，接下来的这自作主张挂断的责罚她好像浮现出期待的眼影
「挺不错嘛，这样都没有什么多余的声音」
「还不是你这恶人的「功劳」」
「来，舔舐干净」芙顿时有一种满足癖感，人前训斥别人的朱唇樱嘴被自己用来肉便发泄
「嗯~，舌侧的星奴字纹图我写好了，讨厌~总是让我做这些羞耻的事情，还让我这样去公司，训斥下属和谈话的时候不可能全部掩好，被看到了怎么办嘛~」
芙将一枚曲沿银戒戴在星影伸出的左手心指之上，看着她意外又惊喜的表情，「毕竟已经怀孕了，还是彰显下身份别乱拈花惹草了」
「哼~这么傲娇，至少变成魔法少女再这样做啊」
「事实上，妳所有未成熟的卵子也全部受精了，女人一生的卵子总数是有限的，以后妳只能排出未成熟的受精卵了，这点妳知道吗」
「我知道呀~」
意外的回答，星影还把不知从哪准备的纯白花冠戴在头上，头花在粼光下还挺好看，绝景
「妳们竟然憋着尿来降服我，可真是敬业啊，这是福缘啊」冷流之影狞笑着类人形的脸一脸奸恶
「炣！耸！，妳们为了我... 」桒一边毫不犹豫地背弃「同伴」逃跑，一般安慰自己她们都是自愿的
膀胱中的「尿冻块」十分的寒冷、而且在冰棱流刮旋下十分的难受，桒距离最远却也有些支撑不住了
「妳的纯洁度不是100，膀胱容量甚至达到了1000mL，但魔力确是最纯粹的，真是奇怪呀。难道妳自贱之前是天质之人，真是可惜了啊」冷流之影当然默认桒进行过憋尿和膀胱调教，桒一路矢口否认也没用
罪孽魔法少女和影之少女每隔一段时间都要在教堂教会「赎罪」，把污秽吸入体内的话罪恶不是更大了吗，难道是世界的罪恶少了让世界变得纯洁么
芙也来到了教会，在黑褐莎修女的引领下，在墙上随便选了个壁尻把胯部放了进去
经常会有罪恶魔法少女戴着面纱口罩来此，不过大多不是因为害羞，而是防着变态粉丝跟踪，毕竟与路人与兽与影也不能跟粉丝啊，真是太麻烦了
而且甚有各种应援粉丝按屄形来识别女生，所以甚至连阴扈穴腔都进行了特别化妆和临时魔法塑型，不过潮浪太过于猛烈的话某些魔法就会失效，被粉丝发现就不好啦
芙新来乍到，当然不需要遮掩青春的素妆颜
「是人么，这形状、力感是什么~年龄，职业、长相是什么样子呢，？还是说是影呢，亦或者是某些模仿体温的道具」芙自言自语着，不时也和旁边的罪恶魔法少女聊天
「罪孽深重的话，会不会某天变不回去了呢」
「青春真好啊」旁边有些御的魔法「少女」说着
不多久芙觉得自己的「罪孽」已经差不多洗清了，又开始了美好的一天
