简介
重生神座出流降临海贼世界，海贼世界之旅会怎么样呢？（作者是小白，文笔不怎么好，最近很忙，不定期更新）
人物简介
神座出流，游戏弹丸论破系列角色
男 身高179cm 体重67kg
黑色长发，红色眼睛，外加中性脸
很容易被误会成黑长直美少女。
在弹丸论破世界里，才能即是希望。神座出流的前身经过实验而成为神座出流。
实验过后的神座出流拥有弹丸论破世界的一切才能，代价则是情感记忆兴趣全部消失。
因为有一切才能而对任何事物感到无聊，所以表情一直是冷漠（极特殊情况除外）。
第一章 初遇
昏暗的房间里，只有一张床，以及亮度不怎么样的灯。
床上的男人以一种奇特的姿势坐在床上。男人的右脚在床沿，左脚在地面，手臂随意的放在膝盖上，血红色的双眼没有一点情绪，看着地面，黑色长发散落在床上，也不知道男人用了什么方法，头发比这个世界上的女性都要柔顺。
男人名叫神座出流，这是学院理事会给男人起的名字，同样是这所学园的创始人的名字。学院的人造希望计划获得巨大成功，因此男人被命名为神座出流。
神座出流的前身因为憧憬着才能，憧憬着这所招收了具有顶尖才能的学生的学院，依然选择了参加实验。只不过实验后他缺失去了一切记忆情感，忘记了一个对于前身而言非常重要的约定。
神座出流因为具有一切才能而对与世界的一切感到无聊，他十分期望能遇到他无法预料到的事情。
最近神座出流发现随着学院78期学生的入学，护卫在这里的警卫最近接二连三的失踪，这对于神座出流而言不用细想就知道那些警卫的下场与幕后黑手是谁，已经幕后黑手的真正目的——找到神座出流。
神座出流知道幕后黑手却没有告知学院，一是觉得无聊，二是想看看幕后黑手要怎么才能见到他，以及幕后黑手打算干什么，虽然能猜到幕后黑手找到他是为了什么，但神座出流还是想看看幕后黑手会怎么做。
走廊上未干的血迹表示这里刚刚发生了一场屠杀，一名黑色短发少女拿着匕首杀死了这里的十几个警卫，而另一名粉色双马尾的少女拿着一盘章鱼烧若无其事地拿着牙签吃了起来。
「尸体就交给你处理了，死肥猪。」辣妹打扮的双马尾少女一脸坏笑地说到。
「死肥猪……」
黑发战斗服少女听到了不仅没有生气，双脸不正常的潮红，害羞地笑着。
「盾子说我是死肥猪，这这是太棒了。」黑发少女心里想着。
辣妹打扮的双马尾少女是78期学生江之岛盾子，是超高校级的辣妹，世界上的知名模特。而黑色短发有着雀斑的少女则是战刃骸，超高校级的军人，是世界上的知名佣兵，是江之岛盾子的双胞胎姐姐，是超级妹控与抖m。
两人来到了一道坚固的大门前，「盾子，这里需要用虹膜才能解锁进入。」战刃骸检查了一遍得出结论。
「用这个就行了。」盾子用铁签扎进了一个黑白相间的球状物体，在扫描装置前进行扫描。
随着大门发出机器碰撞的声音，门向两边移动。
这里是这个学院安保等级最高的地方，只能用学院理事会成员的虹膜才能进入，盾子用的球状物体自然不难想象，而球状物体的原主人最近失踪了，警卫们大范围搜索却一无所获。
大门开启后，姐妹俩看见了一个黑色长发男人坐在床上，冷漠地看着地面，散发着生人勿近的气场，并没有对着双胞胎姐妹有任何反应。
「终于见到你了，神座前辈！」江之岛盾子兴奋地手舞足蹈。
第二章 降临
「我...这是在什么地方？」
天空一片血红，地面上到处都是残垣断壁，四周燃起了大火。混乱的街道上布满了尸体，大部分都是十分绝望的情况下死去的。
「奇怪，我不是死在医院了吗？怎么会来这种鬼地方？」神座出流感到十分疑惑。
现在的神座出流不是原来世界的神座出流了，是其他世界的一个「幸运儿」因病去世转生的。
神座出流站在一座废弃的大楼上俯瞰周围，同时打量了一下自己的身体。
「我什么时候有长头发了？还异常的柔顺，比我见过的所有女生还要好。我怎么穿着西装？我不是穿着病号服吗？」
「难道我...穿越了？」神座出流虽然心里极度震撼，但是脸上没有任何的表情变化。
突然，神座出流的脑袋一阵疼痛，对于普通人而言无法忍受的疼痛神座出流却连眉头都不扎一下，一大段记忆浮现在脑海里。
首先是神座出流与江之岛盾子姐妹的初遇，江之岛盾子先是扮演了一下脑残粉后突然拿铁签刺向神座出流，说是如果他死了学校绝对会绝望，却被神座出流一脚踩在地上动弹不得。
战刃骸见状拿起匕首冲向神座，却被神座的左手扇在墙壁上。
接下来就是江之岛盾子对神座的「蛊惑」，有着分析师才能的她精确把握住了神座的心理情况，诱导神座出流去探索绝望的不可预测--神座出流「向往着」不可预测的发生。
之后就是神座出流在学生会成员自相残杀中躲过了其中一名成员的电锯袭击然后反击，导致哪位成员被打在墙上，跌落在自己的电锯上死亡。神座出流离开时，却被那位学员用手枪划伤了脸，这是神座出流没能预知到的，这加强了他对绝望的「追寻」。
最后是他蹲下拿着一位粉色短发少女带血的发卡时不知道为什么留下眼泪，他用手摸着自己的泪，才意识到自己流泪了。消除所有感情的神座出流为什么流泪？因为那位少女认识以前的自己吗？
「真是『幸运啊』，转生成为神座出流了。」当穿越发生时穿越者都会希望自己有着足以立足于世界生存的能力，神座出流在弹丸世界里是最强（不是无敌），在这个世界不用担心遭遇不测了。
「现在的时间点神座出流还没有与江之岛盾子「告别」探寻希望与绝望的对决。那我还有机会改变原来的结局。」神座出流想着。
但是眼前画面突然一转，神座出流就已经来到了一处全是纯白色渲染的空间内。
「......这里是哪？不会又穿越了吧。」
第三章 海贼世界
「怎么又穿越了？」神座出流对于所处的白色空间感到十分无语。
周围一眼望不到尽头的白，没有任何声音，也没有影子的存在。
有点类似于弹丸番外2.5动画里人工智能完成任务所处的空间。
「一上来就来两次穿越，这在穿越者里算什么待遇？」
没等多久，神座出流又感到一阵剧痛，这一次同样有很多信息强行进入脑海里。
等了大概5分钟左右，神座出流才缓过来，虽然神座出流的体制异于常人，疼痛时表情没有一点变化，可这种痛苦可真不是好受的。
接下来神座出流才明白为什么会有这两次穿越了。
第一次穿越是原来世界的穿越到神座出流身上。
第二次穿越是神座出流穿越到的白色空间内，和原世界的人没有任何关系，纯粹是神座出流的幸运才能导致的。
「......」
「我还真是幸运啊，第一次的幸运成为了神座出流，继承了他的能力，第二次因为神座出流的幸运来到了这里。」
这时神座出流的面前出现了一个蓝色屏幕界面，上面显示着神座出流的个人信息。
除了个人基本信息以外，还有几个令人注意的地方。
幸运：EX
天赋：世界适应（赋予）
幸运还好理解，这个赋予的天赋就很有意思了。
下面接着出现了一段文字，
大概意思就是这个蓝色屏幕属于「世界意识」对于神座出流的补偿，世界运行产生的错误导致了穿越，所以有了这个屏幕，
是帮助神座出流更好地了解自己，因为穿越是不可逆的，神座出流没法回到原来世界。
而且他马上就要去其他世界了，这个白色空间只是准备区域而已。
马上要去的世界神座出流不能自己选择，只能服从安排。
接下来要去的世界是海贼王的世界，那个高级世界可不是原来的弹丸世界能比的。
为了神座出流更好的生存，所以给了这个世界适应的天赋。
「该说幸运还是不幸呢......」
因为世界意识的错误，神座出流也有了一点不同，他可以表现出一点情绪，就和弹丸2.5的人工智能差不多，不会有正常的情绪波动，可以说大部分时间都是冷漠脸。
认知方面则是原世界继承原来神座出流的认知，神座出流现在不是原来的神座出流了。
温馨提示：接下来屏幕（辅助系统）将只出现在脑海里，宿主在1分钟后进入海贼世界，由于世界的错误，进入的时间未知，进入的初始位置未知，请宿主做好准备。
！
这么快？
神座出流脸上毫无波澜，心里已经开始mmp了。
突然周围一片漆黑。
马上周围开始浮现出各种模煳的颜色，没过多久周围恢复正常。
神座出流打量了一下周围，发现是一座很平常的小岛，并没有什么标志性建筑或者其他标识。
这是什么地方？
作者：最近太忙了，也就假期有时间更。
有没有人知道tag怎么多加几个，搞了老半天没搞成
第四章 故事的开头
神座出流看清周围，并没有什么特殊的地方，只是个普通的小岛而已。
先去周围看看吧，
神座出流向着远处的码头快速行动。
在途中，神座出流就感知到有人在附近，这引起了他的兴趣，立即赶往那有人的地方。
神座出流隐蔽在树林中，观察着那两人，其中一个有着粉红色蘑菇头，戴着圆框眼镜，另一个人戴着草帽，身穿红色马甲背心、蓝色牛仔短裤和拖鞋。
「这不是克比与路飞吗？难到我穿越到剧情最开始的地方了？」
神座出流对于穿越海贼世界的时间点考虑过很多种情况，空白的一百年之间、巨兵海贼团横行天下的时间点、洛克斯成为海上霸主的时间点、罗杰处刑的时间点，或者说路飞他们历练两年后的时间点，可没想到那么幸运，一来就来到了路飞出海的起点，
「咦，那边树林里好像有人。」路飞突然看向神座出流藏着的树林。
「有人？难道是亚尔丽塔的人？完了路飞，他们会杀了我们的。」克比顿时颤抖起来。
「没想到这么快就被发现了，不愧是天命之子吗。」
以神座出流的能力想不被人发现是很容易的，但海贼世界是一个高武世界，路飞也不是平庸之辈，神座出流在海贼世界拥有很高的起点，但还是有很长一段路要走。
「被发现了，那就去会一会主角吧。」神座出流不在隐蔽，向着路飞走来。
「嗯？这个女人是谁啊？」路飞歪头。
「这位女士？请问...请问你是谁？」克比看到不是海贼而松了一口气，但神座出流的气场让克比有点害怕，害怕神座出流对他们动手。
「......我是男的」神座出流很无语，在原来的世界他可被称呼为「神座姐姐」，黑色长发与清秀的面容，以及中性的声音，很容易被误认为女性。
「男的？我感觉不像啊？你是男的为什么要留长发？」路飞打量着神座出流。
「习惯而已」
「等等，路飞，我们还不认识他，他藏在附近，是不是要对我们出手？我们赶紧离开这里吧。」克比对路飞说道。
「他没有恶意。」
路飞看向神座出流，「那你为什么藏在附近呢？」
「我路上无意间听到了你们的对话，你是想成为海贼王对吧。」
「当然了，我是要成为海贼王的男人！」
神座出流沉默了一会
「我的名字是神座出流，只是一名旅人而已。」
「神座出流，好奇怪的名字啊？你来自哪里啊？」
「我来自东海的一个普通小岛，我对旅行感兴趣就出海了，这是我的第一站。」神座出流随口「胡说」。
神座出流刚说完，附近就传来一声咆哮
「克比，你要抓谁啊？！」伴随着声音而来的是一个巨大的狼牙棒。
「你以为你能从我这里逃走吗？」
亚尔丽塔和海贼们来到这里了。
「那个草帽就是你雇佣来抓我的赏金猎人？还是这个穿西装的？」亚尔丽塔看向神座出流的时候眼中散发出强烈的嫉妒，神座出流的外貌正是他梦寐以求的。
「不是说只有一个入侵者吗？怎么还有个女人？你是不是欺骗我？」
「亚尔丽塔大人，我们只见到了那个戴草帽的，那个长发女人我们根本没见到过。」其中一个海贼颤抖着回答。
「他们都不是罗罗诺亚·索隆，那么临死前再问你最后一遍，在这大海里最美丽的是什么？」
「这个...当然...是...」克比顿时满头大汗。
「这个野蛮的大婶是谁？」路飞指着亚尔丽塔问克比？
海贼们张大嘴巴十分震惊，亚尔丽塔顿时瞪大了眼镜，手中的狼牙棒缓缓举起。
「这家伙...竟然」其他海贼十分慌张。
「路飞，快收回刚刚的话，她是这片大海里最...」克比对路飞慌张地大喊，
可说到一半，克比回想起路飞和他对话时路飞为了当海贼王即使是丢了性命也在所不惜，而他却
没有为了成为海军而不顾一切的勇气，只能苟活在海贼团里，
想到这里克比也豁出去了，「最野蛮的丑陋大婶！」
「哈哈哈哈哈」路飞大笑，似乎在对克比的反抗十分满意。
「你这小鬼！所有人拿起武器杀了他们三人！决不能让你们活着！」
路飞和克比自然要让亚尔丽塔杀死，海贼们拿起武器冲向神座出流，
「这小美人还挺水灵，比我们之前玩弄过的好看多了。」
「这么漂亮的美人啊，可惜今天就只能命丧于此了。」
「我们先制服这个小美人，玩完了再杀也不迟。」
「哈哈哈哈好主意，弟兄们上！」
海贼们眼都直了，恨不得马上把神座出流按在地上好好玩玩。
「无聊至极」
神座出流稍微活动了一下手脚「破绽百出」，接着冲向海贼们。
神座出流一拳打飞一个海贼，那个海贼胸腔瞬间凹陷，口吐鲜血两眼发白，又一脚踢到另一个海贼拿刀的手，手直接弯成了诡异的形状，那个海贼握着自己的手躺在地上惨叫。
神座出流三下五除二解决了大部分的海贼杂兵，剩余还能站着的拿着武器一时不敢上前，如果仔细观察的话，会发现他们手脚都止不住的颤抖。
而另一边亚尔丽塔的情况也不是很好，她一棒子砸向路飞的头，而路飞却跟没有预想的那样头破血流。
「为什么你没事？」亚尔丽塔十分震惊。
「因为我是橡胶人！」路飞伸长手臂，狠狠击中了亚尔丽塔的腹部。
亚尔丽塔再起不能。
「不是吧，他打败了亚尔丽塔大人，他是怪物吗？」
「手...手变长了！！」
「克比要加入海军，你们不许阻拦！」路飞对还站着的海贼说道。
「遵...遵命！」
「路飞......」
「不过没想到你也挺厉害的，我还打算来帮你的，看来是不用了。」路飞对神座出流笑嘻嘻说道。
「他们还伤害不了我」，神座出流只是淡淡回应道。
「就这样决定了！来当我的伙伴吧，我们一起出海！」
还没等神座出流回应，路飞有开始哈哈大笑:「没想到运气这么好，刚出海就有了第一个伙伴！」
「...我都听到了」神座出流十分无语，看来路飞还是这样没心没肺，这这样决定了神座出流的归宿。
神座出流也考虑过在海贼世界以什么样的身份开始旅行，海贼、海军、革命军、赏金猎人或者普通民众。
以神座出流的能力和对剧情的了解不管选择哪一种身份都是非常轻松的。
现在遇到了天命之子，那跟着路飞也挺不错，追求当初看海贼王的那一份热血，重温当初看海贼王的点点滴滴。
「当你的伙伴也可以，不过我要当副船长，区区海贼的能力我也是有的。」
「哈哈哈哈没问题，接下来我还要寻找其他伙伴呢，现在就出发吧。」
第五章 罗罗诺亚•索隆
「终于到目的地了！」船还没靠岸路飞就跳上了码头。
「克比你可真厉害，这么快就到海军基地了。」
「这是出海必备的能力，不然会饿死在海上的。」
「路飞你出海还需要邀请航海士、厨师、医生等伙伴，不然在海上就是叫天天不应，叫地地不灵。」神座出流带着一个大包裹上了岸。
「哈哈哈当然，不过现在我快饿死了，我要吃饭！」路飞瞬间就不见了。
看来吃货路飞可不是浪得虚名.......
「神座先生，你带的包裹里装着什么啊？」
「这个是我们的战利品，亚尔丽塔的船上虽然没有什么好东西，但是钱还是有不少。」
神座出流在战斗后就去船上进行大扫荡，没什么好的武器，所以就拿了几把长火枪和手枪，不过贝利倒是有好几百万。
「我们去找路飞吧，顺便吃饭。」
最后在一个餐厅找到了狼吞虎咽的路飞，他的面前已经摆了至少四十个盘子，这种吃相和饭量可是惊呆了餐厅里所有人。
还好搜刮了不少钱，不然路飞可要在这里刷盘子。
「你们来了，这里的饭味道真不错，快来吃吧。」
路飞一边招呼，一边往嘴里塞。
和路飞吃饭，最重要的一点就是赶快把自己的一份吃掉，不然全部都会进路飞的肚子里，路飞的肚子简直就是一个无底洞。
神座出流随便点了几个菜，克比也是一样，没过多久神座出流把自己的那份吃完了。
「克比，到这里我们就要分别了，你一定会成为一个出色的海军！」路飞满意的摸着自己鼓起的肚子。
「路飞先生，神座先生，太感谢你们了，你们一定要成为出色的海贼！」克比抹了自己留下的眼泪。
「对了，不知道索隆在不在这里？」
路飞刚说完这句话，餐厅里瞬间乱成一团，其他吃饭的人靠在墙边惊恐地看着路飞一行人。
「看来索隆至少来过这里，就不知道还在不在这座岛上。」神座出流轻轻一笑，走向前台询问情况。
没过多久，神座出流就把打听到的消息告诉路飞和克比，
「没想到真的在这里啊！不过索隆也没有听所的那么坏，我倒是想见他一面啊。」
路飞哈哈大笑。
「不过这里的蒙卡上校太凶残了，他的儿子贝鲁梅伯也不是什么好东西，路飞我们还是别去了，万一被海军发现就麻烦了。 」
克比虽然嘴上说着担心，还是跟着路飞和神座出流来到了海军基地门口。
「这里近看还真是宏伟呢！」路飞感慨道，
从外面看海军基地，大门后是两个很像双曲线冷却塔的建筑，屋顶上有许多大炮，两边外表看上去都是普通的住宅楼，只不过屋顶都有海军旗帜和炮塔。
「索隆在哪呢？」路飞跳上围墙四处查看。
神座出流也跳上了围墙，很快就发现独自被绑在十字架上的绿头巾剑士——索隆。
「绿色的头巾，绿色的腰带，那个人就是索隆了。」神座出流指着索隆对路飞说道。
克比最开始还感到不安，在路飞的鼓励下他爬上围墙，看了索隆一眼就被吓得从围墙上掉下来。
路飞望向索隆：「他就是索隆吗？不过绳子看起来很容易弄断哦。」
听到路飞的话克比吓了一大跳：「路飞不能放走他！如果索隆逃出来镇上的人会倒大霉可能你也会被杀掉的！」
神座出流倒是跳下围墙，很快就到了索隆面前。
索隆睁开眼睛，望向神座出流：「这位美丽的女士，可以帮我把绳子解开吗，我已经被绑在这里九天了，实在太累了。 」
神座出流心里很无语，每次都被误认为是美女，累了，毁灭吧。
神座出流想了想，算了，已经习惯了。
「很抱歉我是男的，罗罗诺亚▪索隆，以你的实力，怎么会被绑在这里，难道你做了什么交易吗？」
作者：后面的剧情考虑加原创内容，不知道其他书友是什么想法。
第六章 大剑豪的梦想
「大姐姐快回来！」不知道什么时候路飞旁边出现一个小女孩，她做了一个噤声的手势 ，抱着两个饭团翻过了围墙。
「他是男的。」路飞补充了一句。
克比看到小女孩朝着索隆走去，「快回来！这样很危险！」
神座出流快速翻越了围墙，回到了路飞旁边。
路飞静静地看着小女孩走向索隆，也没有什么其他动作。
「路飞！神座！快去阻止她！不然会被杀掉的！」克比朝着路飞与神座大喊。
「你想阻止就自己去嘛。」路飞倒是看起来不怎么担心的样子。
「我们先静观其变有问题再出手也不迟。」神座出流把手枪拿在身上。
「喂！小鬼你是谁啊？不想死的话快滚！
小女孩拿出了饭团：「大哥哥，被绑了这么长时间，你一定饿了吧？我给你带了几个饭团。」
「我根本不饿!」
「可是......」
这时大门打开，蒙卡之子贝鲁梅伯带着几名海军走了过来。
「刚刚有人报告说有几个人来到了这里，没想到只是一个小鬼，」
贝鲁梅伯一把抢过饭团：「这些饭团看起来很好吃，是慰劳品吗？」
「等等不行！」小女孩看到手里的饭团很轻松就被抢走了。
贝鲁梅拿起一个饭团吃了一口，就直接吐在地上：「往饭团里面放砂糖？饭团里应该放盐才对！」说完就把饭团直接踩在地上。
「等等！这样饭团就没法吃了!」
「哈哈哈哈，会有蚂蚁来吃掉的。」
「太过分了人家辛辛苦苦做出来的........」小女孩望着地上的饭团开始哭泣。
「你如果是成年人就判你死刑，现在我感觉没意思了，喂，把这个小孩丢出去！」
旁边的海军士兵迟疑了一下，但还是把小女孩丢了出去，被神座出流轻松接住。
「你还挺顽强，你如果能活一个月我就放了你哈哈哈哈。」贝鲁梅伯离开了。
路飞与神座马上就来到索隆面前。
「你们还在这里啊，如果被发现会招来海军的。」
「是吗？我来这里是来找同伴一起当海贼，这家伙就是我找到的第一个伙伴，是我的副船长。只不过经常被误认为是女人哈哈哈。」路飞指着神座出流大笑。
「当海贼？你打算让我当海贼吗？」
「还没有这个打算，听说你是个坏蛋。」
「我可不会答应你，毕竟我要保持这样一个月，然后完成我想做的事。」
「是吗，不过你最多一个星期就饿死了吧。」
索隆看着地上的饭团：「能把那个捡起来给我吗？」
「难道你要吃这个？这个太脏了！」
神座出流制止了路飞捡起饭团：「这些太脏了，如果需要食物我这里有。」神座出流拿出来一些食物和水。
路飞直接一把抢过一股脑地塞进索隆嘴里。
「咳...咳咳，慢，慢点！」索隆差点喘不过气。
「.......谢谢你们的招待，帮我向那小鬼传句话，谢谢她给我送饭团。」
神座出流看向索隆：「你为什么心甘情愿被关在这里？」
索隆一言不发。
「看来并不打算说。」神座出流心里想着。
接下来路飞三人见到了小女孩，得知了真相。
原来，贝鲁梅伯是蒙卡上校的儿子，仗着这层关系胡作非为，牵着狼狗到处咬人，索隆为了保护小女孩，砍死了狼狗就被抓了起来。
「原来如此！」克比扶了一下眼镜。
「都是蒙卡儿子的错！只要违抗了他就会被判死刑，大家都担惊受怕。」
「贱民都给我乖乖跪下！」贝鲁梅伯在大街上大摇大摆地走着，身后跟着两个海军士兵。
街道两边的人都迫于蒙卡的压力，跪在大街两边，不敢抬头。
「想落得和罗罗诺亚索隆一样的下场吗？三天后，我就要对他进行公开处刑，这可是杀鸡儆猴，真是让人期待。」
路飞听到这话，走上前去：「你们不是有一个月的约定吗？怎么成三天了？」
贝鲁梅伯哈哈大笑：「你算哪根葱？玩笑也信？白痴！以为这是在过家家吗？」
这幅嚣张的模样让路飞心里十分愤怒，直接一拳就把贝鲁梅伯打倒在地。
贝鲁梅伯突出一口鲜血：「混蛋！你竟敢打我！我要告诉我......」
贝鲁梅伯话还没说完，神座出流就一脚踢飞贝鲁梅伯，顺便把两个海军士兵的脑袋狠狠撞在一起。
海军士兵瞬间倒地不起，失去了意识。
「你...你们，我绝对会告诉我老爸的，你们就等着被我老爸杀死吧！」贝鲁梅伯说完就踉踉跄跄地跑了回去。
神座出流对海军士兵收了力道，那两个海军士兵很快就醒了，看到神座出流手里的枪对准他们，
连跪带爬跑回海军基地了。
刚刚路飞与神座的突然出手震惊了在场的所有人，他们看向贝鲁梅伯逃走的方向久久回不过神来。
「完了，海军不会轻易放过我们的!」克比包头大喊，「路飞先生，神座先生你们应该忍耐一点！」
「对付那种人渣打他一顿算便宜他了。」路飞摸了摸自己的草帽。
「现在要担心的是索隆，我们不赶过去吗？」神座出流收回了自己的枪。
「现在就去吧，我要让索隆成为我的伙伴！」路飞瞬间就跑没影了。
「等等我，路飞先生！」克比追向路飞。
「大哥哥你们真厉害！谢谢你们为我出口气。」小女孩向神座出流道谢。
「字丽加快回来！不要再和他说话了！」一个女人把小女孩拉回屋子里。「如果被当成同伙会被杀掉的！」
神座出流看着字丽加 被拉回屋内，转瞬间就朝着海军基地奔去。
...
神座出流赶到海军基地时，看到路飞正伸长手臂抓住屋顶。
从索隆那里得知路飞想拿回索隆的刀来换取索隆入伙，紧接着就看到屋顶上的蒙卡雕像的上半身掉了下来。（蒙卡为了彰显自己的伟大建造的）
「.......路飞还真是胡闹，神座先生，这里的绳子太紧了，我解不开!」克比也很快到达处刑场。
神座出流熟练地解开了绳子，在神座出流解开绳子期间，克比把贝鲁梅伯打算三天后处死他和路飞神座殴打贝鲁梅伯的事告诉了索隆。
「路飞神座他们真的很强，如果你们联手的话很快就能逃离这里，快走吧！」
这时神座出流看到了屋顶上有士兵拿枪瞄准，二话不说马上拿着手枪对准屋顶开了一枪，屋顶响起了一身惨叫。
「克比小心！趴下！」神座出流看向跑到处刑场的士兵拿枪对准了他们。
「你们是和那带草帽的小子是一伙的吧，你们竟敢反抗我？罗罗诺亚▪索隆，你那力量在我面前简直是微不足道。」蒙卡提着自己右手上的巨斧缓缓走来。
「不过你们现在就得死在这里，这就是与我作对的下场！」
蒙卡正打算让士兵们对着三人开枪，不过屋顶突然出现一声巨响，紧接着就是路飞带着索隆的三把刀弹射到了三人面前。
「我没来晚吧，出流？」
「你来的刚刚好。」神座出流马上拿枪对着所有海军射击，有一些海军士兵被击中捂着肩膀惨叫，神座出流故意射向他们的肩膀，而蒙卡只用巨斧就挡住了子弹。
也有一些海军士兵向四人开火，不过都被路飞的身体挡了下来，众人惊讶地看着子弹被路飞的身体弹了回来，开火的海军士兵被弹回来的子弹击中。
「你...你到底是何方神圣？」索隆看着这一切惊呆了。
「我可是要成为海贼王的男人！」路飞对索隆哈哈大笑，「这三把刀哪吧是你的？我不清楚就全拿来了。」
「三把都是我的，我是三刀流。」
「三刀流吗？我还是第一次见到。」
「我决定了，与其死在这里，不如和你们一起当海贼！」
「哈哈哈你终于同意当我的伙伴了！」
看着路飞将子弹全部反弹，蒙卡只是惊讶了一下马上就恢复了冷静：「那个戴草帽的小子不是普通人，他肯定是恶魔果实能力者！」
「子弹无效就用刀砍！」蒙卡怒吼，海军们拿着刀就冲向四人。
索隆拿着三把刀就像变了一个人似的，只身一人 就挡住了许多海军士兵的进攻。
神座出流随意踢倒了一个士兵，捡起了士兵掉下来的海军制式刀很快就砍翻了一群人。
索隆面对着路飞和神座：「我答应你们去做海贼，不过，我也有自己的野心！」
「我要成为世界第一的大剑豪，这是你拉我当海贼的，所以，如果有一天你们要强迫我放弃梦想的话，那你就在我面前切腹谢罪吧 ！」
「世界第一的大剑豪，这才配得上海贼王的伙伴！」
