简介
基本上是偶然想到什么有趣的小故事才会写下来
更新频率未知(以目前来看大概比木星的公转周期还短一点)
预计每篇都会是单章完结的小故事，所以可以放心食用(大概)
如果有什么建议、指教、批评、错字，欢迎留在觉得有问题的那一章下面
我会将其活用在之后的章节的（尽量啦）
目前想到就酱
---------------------R18简介分界---------------------------
想到了可爱的女主角，但是没地方用
所以就拿来色色吧(๑˃́ꇴ˂̀๑)
基本上是突然想要色色才会动笔
接下来的部分请参考上文
另外接受点单，但不保证上菜：Ｄ
其一：过于相似的恋人
价格便宜，品质也和其成正比的粗糙的马车驶过了满是碎石的地面，
剧烈地摇晃著。
基本是用来载货，搭乘价格和体验基本可以忽略不计的长途马车，
和明显不常使用的道路，不觉得这简直就像是在「逃离」
什么一般的情景吗？
一边揉著有些发疼的屁股，
开始感到无聊的脑袋忍不住产生了这样的想法。
我并没有明确的目的，也没有金钱上的困难，
搭乘这辆低劣的货运马车也只是一时心血来潮，
想看看终点会通向哪里而已。
「货车这么低劣真是委屈你了呢！」
哎呀，我应该没说出声吧？
出乎意料之外的是除了我和负责驾驶的初出茅庐的商人之外，
竟然还有两人也搭上了这辆马车。
同样是棕色的头发，有著神似的瞳孔，
整体的气质感觉起来都相差无几，两人的差别只在于男性与女性、
短发与长发、精壮与纤细，还有就是眼神的差异吧。
「有什么事吗？」
极具攻击性的眼神，像是要护住身旁的女性一般，
坐在对面的男人身体稍微前倾了一点。
「不，没什么，只是觉得除了我之外竟然还有人会搭这辆马车，
所以感到很意外而已。」
「……是吗。」
总之先举起手证明自己没有敌意，
然后尽量把那名女性置于视线之外……
那个男人的占有欲还真是强呢，
那副模样简直就像正准备攻击的狼一样。
「我现在正在旅行，只是随性地搭著马车到各个地方旅游，
并没有特定的目的地，你们呢？」
「杰尔米共和国，我们打算到那边去。」
「我们想离开村子看看外面的世界。」
率先发言的不出意外的是那名男性，
眼神看起来就如声音般柔弱的女性则是紧跟在后面做出补充。
杰尔米共和国，虽然不曾去过，但毕竟也算是一个很有名的国家，
多少还是有听说是个不错的地方，
魔法和医疗等等的技术非常发达之类的。
「这样啊，听说是个不错的国家呢，
我迟早应该也会到那边去看一看吧。不过如果要到那里的话，
搭其它马车应该会更好一点吧？」
虽然这附近并没有直达杰尔米的马车，
但只要先搭每隔几天都会固定往返于村庄和城市的马车，
之后再换到大一点的城市我想会方便许多才对……不管再怎么样，
至少都比这除了便宜之外没有任何优点的马车好。
「杰尔米只是最终的目的而已，我们打算一边到各个城市旅游，
一边朝那里前进。」
「这样啊，那就和我差不多了呢。」
「……嗯，的确是呢。」
女性以让人难以听见的音量自言自语著，
眼神看起来却完全没有对于旅行的期待，不如说正好相反，
是向下垂落的，蕴含迷茫的目光。
「累了吗？稍微喝点水吧。」
「嗯，谢谢。」
男性从放在一旁几乎有一人大的袋子中拿出装水的瓶子交给女性，
然后又在袋子里面翻找了一下，
找出几套男用的衣物垫到女性的屁股下方。
「说起来，两位长得还真是相像呢！虽然我已经旅行了一段时间，
但还是第一次遇到长得如此相似的两人，
你们是兄弟姐妹之类的关系吗？」
「不，并不是那样……我们是恋人。」
这么说著的是女性，她紧紧抓著男性的手，
仿佛是在确认著什么般地说著。
「嗯，我们是恋人。如你所见，我们长得很相似，
离开村庄也有一部分是因为这个。」
男性稍微停顿了一下之后继续说著：「因为我们的长相太过相像，
基于各种各样的原因，两家的关系变得很复杂，
我们的父母并不同意我们的婚事。」
大致上能够猜到发生了些什么了，与其说是想出去看看世界，
不如说这是不得已而为之吧，所以那名女性脸上才会是那种表情。
再追问下去的话也太不解风情了，总之这个话题就到此结束吧。
「这样啊，让你们想起了讨厌的事情还真是抱歉，作为赔偿，
就让我告诉你们一些情报吧。」
「虽然不能确定现在还有多少是正确的」，以这样的但书开头之后，
我告诉了他们通往杰尔米的道路、我所知道的便宜的旅店、
能用来换取旅费的药草，还有路程上有哪些危险，
又或者是值得一看的部分。
虽然不能说是作为交换，
不过他们也告诉了我有关他们在村里生活时的大大小小的事情，
小时候感情很好地一起游玩、时不时吵架，
还有一起洗澡这样的回忆。
该怎么说才好呢，我并不打算知道那么细节的事情。
虽然并不是什么重要的事情，
但和一个才刚遇到没几小时的人说这些事情，他们也太毫无防备了。
不过不管怎么说，毕竟还是可以用来打发无聊的时间，
所以还算不错就是了。
到了第二天，虽然马车还没驶到目的地，只是到达途经的村庄而已，
不过我已经打算下车了，忍耐已经到极限了，
再坐下去我可能就再也站不起来了。
「那个，我的名字是布劳德，她是希丝特，可以问一下你的名字吗？
」
在要分别的前一刻，男性突然向我这么问道，
看来昨天一天的交谈已经让他把我归类在朋友的范畴了，
虽然并不觉得困扰，但就这样如实回答也有些无趣。
「我只是个旅人而已，我们大概也不会再见面了，
所以我觉得应该没有报上名字的必要……」
说出这样的话之后，对面的表情突然变得十分僵硬，
大概是没料到会得到这样的回应吧，如果换成是我的话，
大概也会是和他相同的反应。
「所以，如果能在杰尔米再次遇到你们的话，也就代表是我错了吧？
我就等到那时再报上姓名吧！」
「嗯！我知道了！你的名字就留到那时候吧！」
「要是能再遇到就好了呢，我会为你们的旅行献上祝福的，
可不要辜负我的期待喔。」
「嗯，不会让你失望的，再见了！」
「旅人先生……再见。」
在我与那对过于相似的恋人分别之后又过了几个小时，
虽然并没有什么特别的关系，
但我突然想起了一件关于杰尔米共和国的事情。
──那是个非常自由的国家，言论自由、行为自由、OO自由、
XX自由，总之只要不要太超过达到犯罪的程度，
做什么都很自由的国家。
听说是同性、父女、母子、兄弟姐妹，
重婚乱伦还是要和路旁的路灯……啊不，再怎么说路灯都太过了──
喔，我是指它重婚了全国人民的事。
总之，在那个婚姻自由到那种程度的国家，想必就算他们是「
过于相似的恋人」，也绝对不会有反对的人出现吧。
■■■
「旅人先生……？」
某天，在我造访一个据说有个和全国人民重婚，
最近也开始向旅人下手的无节操路灯的国家的时候，
突然有人从后方叫住了我。
那是对异常相似的恋人。
同样是棕色的头发，有著神似的瞳孔，
整体的气质感觉起来都相差无几，两人的差别只在于男性与女性、
短发与长发、精壮与纤细，眼神则是同样的坚定。
我在脑中回想了一下……毫无印象，
看来应该是什么新的强迫推销的招式。
「你给我等一下！我们才不是什么强迫推销的恋人啊！」
哎呀，我有说出声来吗？而且微妙的不太一样。
嘛，说忘记是开玩笑的，虽然不记得名字了，但多少还是有点印象。
总之，我被请到他们家里做客了。
「那么，两位现在是夫妻了吗？真令人羡慕。」
「「不，我们是兄妹。」」
虽然这个事实丝毫不出意料之外，
但总觉得回答和预期中的不太一样。
「哈……这我知道。我是在问两位结婚了吗？」
「没有喔。」
「毕竟我们就是兄妹嘛，并没有那个必要。」
嗯……是因为过太久了吗？我的记忆似乎有点混乱。
我记得他们当初不就是因为没办法结婚才离开村子的吗？
现在是闹哪样？
我觉得有点头痛。
「可以请你们详细说明一下其中的心路历程吗？」
在那之后我的记忆全都是一片夹杂著砂糖味道的纯白，真是奇怪，
我应该没放多少砂糖在红茶里面啊？为什么会觉得甜到反胃呢？
我觉得头有点痛。
总结一下吧，总之，在和我分开之后，
两人依照我给的建议筹措路费，
一边过著害我的记忆满是闪光的生活，一边慢慢向杰尔米前进。
而在到达杰尔米的那一晚，
两人在做些儿少不宜的事情时突然醒悟了。
「「我们就是我们，既非是恋人，但也绝非单纯的兄妹，
所以维持现在这种关系就好了。」」
两人握著彼此的手，幸福地这么说著。
「「毕竟这里是自由得连这种关系都能承认的国家啊！」」
在那之后，虽然他们极力挽留我留下来过夜、
想要答谢我当时给予的情报，但请恕我拒绝，
再待下去我觉得自己的身心健康肯定会受到什么难以回复的重创。
结果，
我对这个国家最深的印象除了那让人自尊心支离破碎的路灯之外，
就只剩下了一片有著砂糖味道的纯白……某方面来说也算是纯黑了。
顺便一提，在我造访那个叫做砂糖还是路灯来著的国家时，
据说有某个自尊心支离破碎的游客拆了那座令人羡慕的路灯，
结果被当作路灯的替代品，和先前所有登记过的人重婚了。
在拆了路灯的当晚，
那名游客就因为差点精尽人亡而逃也似地离开了那个叫路灯还砂糖来
著的国家──啊，那个人可不是我喔，真的不是……我说真的。
………………………………早知道就不说了。
其二：诚实的骗子
「事情就是这样，请跟我们来一趟。」
「诶……？」
在刚踏入这个我连名字都还不清楚──只知道它有著「屠龙者之国」
这种响亮别称──的国家时，两把长枪就莫名地架在了脖子上。
在我还没反应过来的时候，穿戴著整齐盔甲，
明显和一般巡逻的卫兵不同的两名骑士便一人一边架住了我的双手，
像是对待准备处刑的犯人般将我拖走。
诶？发生什么事了？我要死了吗？我做了什么？
事情就是这样是哪样？拜托把前面的话告诉我啊！
至少也该让我死的明白点吧！
是、是那个吗？像是之前某个国家一样，
因为有个脑袋坏掉的家伙把那个国家重要的建筑破坏了，
所以把全部的旅人都抓来审问之类的？
不不不……我才刚进到这个国家而已，再怎么说也不会找上我。
还是说我在无意间得罪了谁，结果他变成了这个国家的达官贵族吗？
这也不太可能，毕竟我也只是偶然来到这个国家而已，
但这两名士兵很明显是一开始就在那里等著了。
啊！该不会是那个？因为出现不管怎样都抓不到的罪犯，
为了安定民心就随便抓一个旅人把他当作犯人吗？
就在我思考著各种可能性的时候，周遭的环境变得越来越华丽，
最后来到了像是王宫谒见厅的地方。
押送我的那两名骑士朝我的肩膀施力，
让我被迫采取跪姿。
「现在是在英雄王的御前，注意自己的姿态。」
「……！？」
蛤……？
看来并不是「像是」，这里「就是」王宫的谒见厅。
……现在到底是什么情况？我有点想哭。
「无妨，是余有求于这名旅人的智慧，稍微随意一点也无所谓，
起来吧。」
身为旅人的我根本没有违背国王的权利……
就算起身这点就明显不合礼仪了，我还是站了起来，
用过去的经验做出了勉强符合规矩的敬礼。
啊……要死了──看到那个人，以及它身后的「那个东西」的瞬间，
我就被迫清楚地理解到了这点。我想哭了。
那个人有著远比在两旁护卫的骑士还要健硕的身材，
满是肌肉的身躯散发著让周围的空气都跟著扭曲变形的强大魄力。
他刚毅的脸上有著一道从左眼直接延伸到下巴的巨大痕迹，
紧盯著这里的视线就和盯上了猎物的野狼一般，让人寒毛直竖。
而在他身后……正确来说是正被他坐著的那个东西，那是──
光是移动就能毁灭一座村庄，轻挥爪子便能破坏城墙，
其吐息能瞬间令一座城镇陷入火海，
哪怕结合了数个国家之力也无法将其讨伐的──巨龙……的骸骨。
那个、竟然不是谣言啊……
「好了，你们都先退下吧！接下来的谈话就算是你们也不能知道。」
「可是安全上来说……」
「余可没弱到会被这种弱不禁风的旅人刺杀！」
「是、是！」
在能让距离他最远的我都觉得快要昏厥的巨大怒吼声下，
护卫著被称为英雄王的他的骑士们一一离开了大厅……不是，
你们给我好好工作啊！哪怕一个也好给我留下来啊！
和这种人形凶器独处会死的人是我啊！
我快哭出来了。
「现在碍事的人都走了。那么，能请你听听我的……
还有这个国家的困扰吗？」
他咧嘴笑著慢慢逼近了我，
露出的牙齿比起人类更像是大型的肉食动物──
全都是用来将肉撕裂的尖牙。
……我可以拒绝吗？
■■■
总之先一个一个慢慢说明吧，首先是找上我的原因──
因为我是今天第一个通过城门的旅人──
就只是这样纯粹的不幸而已。
知道这点后我稍微哭出来了，真的。
接著进入正题……首先是被称为英雄王的他的烦恼。
「我都已经不知道跟他们说过多少次了！我只是刚好在那里而已！
可是不管谁都不听我的话，拥护我的人也越来越多，
不知不觉间自己就变成国王了！」
就是这样。
据他所说，
他在成为国王前是一名住在某个不知名村庄的樵夫，
某天进山砍柴时刚好遭遇地震、不幸被落石砸中后昏迷。
醒来后他立刻就返回了村庄，然而村庄早已消失，
取而代之的是一只已经死去的巨龙。
而他伤痕累累仰望巨龙的那一幕恰巧被这个国家的士兵看见，
经过长时间的传播，
被加油添醋后的消息传到了正为周遭各国的觊觎苦恼不已的国王耳中
，转眼间他就和这个国家的公主立下了婚约，
没过几年就更进一步变成了国王。
这种离谱的事情究竟有多少人会相信呢？
反正我是一个字都不信就是了。那头巨龙绝对是被他活生生打死的…
…我的直觉一直这样不断地诉说著。
但要是不顺著他的意思的话，谁知道我会不会像那条龙一样，
变成王宫装饰的一部分……说真的，谁快来救救我。
「原来如此……但这样不是很好吗？反正您也没什么损失，
就这样让误会继续下去也无所谓吧？」
「问题可大了！那件事根本就不是我做的！害我每天都会想著『
要是在紧要关头被拆穿了，我一定会被送上断头台』，
压力大得连餐点也只能吃下五份啊！」
这不是胃口很好吗！
「所以说，您是希望趁早让人们相信『龙不是您杀的』这件事，
以免到时候的反弹太大吗？」
「没错！你有什么好方法吗？」
怎么可能有啊！连本人极力否认都没用了，
说到底就连我也不相信他所说的话，
要我想出能说服别人的方法也太难了吧！
我的嘴角有些抽搐。
「……利用谣言如何呢？」
「这个已经做过了……
负责散布谣言的人被愤怒的国民抓到后被打个半死，
还被拖到王宫前面请我用叛国的罪名将他处死。」
这也不行的话您是要我怎么办啊！我是旅人又不是魔法师，
信仰心高到这种程度的话除了洗脑以外根本就没其他方法了！
「顺便问一下，那时散布的谣言内容是什么？」
「？就是在我到场的时候龙已经死了这个事实啊，
为什么要问这种问题？」
「啊……这样的话，那这次就试著散布，『
其实您到场的时候龙已经重伤』、『
其实是靠著传说中的武器将龙打倒』、『其实是用陷阱将龙坑杀』
这样的谣言吧。」
就算这些谣言再怎么不合理，至少也比「
其实龙在我到场的时候就已经死了，诶嘿☆」这样的鬼话可信多了，
反弹应该也不会这么大。
「原来如此，之后再慢慢让谣言变得越来越接近事实就行了……就这么做吧！感谢你的智慧了。」
「不会不会，那么，就请容在下先行告退……」
「接下来是关于这个国家的烦恼，我想你一定会帮助我们的，
没错吧？」
■■■
从结论来说吧，
听说那个国家连著觊觎著它的周边各国在短短十年内就全部毁灭了。
真是可喜可贺……对我来说啦。
详细过程的话……那个国王全盘采信了我的提案，
散布了那些谣言之后，又向周围国家提出了「和平共处」的要求，
结果他的话似乎被解释成了「敢不服从的话就等著被毁灭」，
导致周围国家分裂成了两派。
他的话到底为什么会被曲解成那样……
总之，一派选择加入了那个国王，另外一派则是选择联合起来反抗，
结果自不必说，英雄王那方赢了，还是以压倒性的差距胜利。
就算无法战胜巨龙，我从英雄王身上感受到的那股压力也不是假的…
…亲自率领军队前往战场的他，
据说单单一人就总共瓦解了将近两个国家的武力。
于是，那附近的国家在短短五年内就被成功统一。
而就在状况逐渐好转，英雄王的神话也变得越来越夸张的时候，
国家毁灭了──被突然到来的巨龙。
之后在那化为了废墟的国家中，
并没有人发现那具被视为国宝的巨龙遗骨，
我想那大概是被突然袭来的那只巨龙拿走的。
明明打从一开始就没有说谎，却一直被人当作杀死了巨龙；
明明是真心想要和平共处，却莫名被曲解成了要统一周遭各国。
我想，那个人比起「英雄王」，肯定更适合「骗子」的称号，
尽管他从来没说过谎。
那么，我们可以从这个故事中学到什么呢？
不管是什么，反正那绝对不是那个死抓著英雄王的称号，
却又不想背负起同等重量的骗子能够理解的道理──顺便一提，
仅仅只是个旅人的我也不知道。
----R18分界线----
猫耳幼女的回合
「呜！嗯……主、主人……大……人！」
坐在了我的腿上的黑不安分地扭动著身体，
身为兽人种同时又因为年幼而偏高的体温隔著衣物清晰地传了过来，
口中发出了动人心弦的黏腻叫声。
「不、不要……里面的♡不……行噫咿咿咿──！」
无视了那听起来没有丝毫不愿的高兴悲鸣，
我继续用拇指按摩著从黑那在灯光的照耀下一闪一闪有如夜空般的发
丝中伸出的双耳根部，不时还用手指磨蹭耳中那柔软绒毛，
令她发出了更加愉悦的声响。
「不、不行♡脑袋里面痒痒的♡这样的、会上瘾的、已经上瘾了♡…
…主、主人♡」
从那散发著些许热气的柔软发丝中感觉到黑的身体稍微紧绷了起来，
绕到我身后的尾巴也像是在催促一般开始轻拍著我的背部。
为了满足可爱奴隶的愿望，
我将左手抚摸耳根的手指移到了稍显冰凉的耳尖上轻轻搓揉著，
右手则是转移阵地，改为轻搔著黑下巴那柔软的地带，
因而空下来的右耳则是直接含入嘴中。
「哈姆──！？诶、诶？等、呜啊！？」
似乎是因为发生了预料之外的事情，
让黑在因为快感而发出短暂的悲鸣后就发出了疑惑的声音，
而在她刚想说些什么的时候，我便轻咬她的耳朵打断了她。
「怎么了吗？」
「呜哈啊啊～说、说好──咿呀♡」
刻意在她的耳边说话之后，黑连想要正常说话都会传来酥麻的颤音，
在她又准备说些什么的时候，轻舔了一下耳廓的内侧，
随即听到了喜悦的叫声。
因为想看看她现在到底是一副什么样的表情，
所以暂时停下搓揉耳尖的手、松开了咬住耳朵的嘴巴，
将黑那小小的脑袋按在了自己的胸口上。
「明明、哈……说好、不可以含住的……！」
「不过黑现在这种完全是发情了的表情没有丝毫说服力呢？
真的有那么讨厌吗？」
因此而得到喘息时间的她终于能完整地将话说完，
不过那双漂亮的金色猫眼曈早已失焦，
泛著油光的粉色小嘴旁还残留著口水的痕迹，
看上去色情得一塌糊涂。
「坏心、眼……喜欢♡喜欢到绝对会忘不了的♡主人、要负起责任…
…每天都♡」
「可以喔，直到黑满足为止都会帮你的。」
这么说著将她柔软的身体稍微转了过来，接著夺取了那诱人的嘴唇，
将舌头伸入后，小心翼翼地避开了满是倒刺的舌面、
开始蹂躏起了她的口腔。
「「咕啾、啾……咕嗯……咕啾咕啾……哈……」」
不过才刚开始没多久就感觉到黑再度用尾巴发出催促，
让我只能遗憾地拉出银丝、暂时结束这次的接吻，
然后再度将注意力移向黑轻轻抖动著的耳朵。
「交尾的时候、会尽情地亲的、所以♡」
「是是，不用你说我也会做的，
毕竟听黑发出的可爱叫声也是让人难以割舍的乐趣呢。」
「主人、这种地方，喜欢♡」
黑露出了甜美的笑容，
尾巴因为心情愉悦而以比刚才还要频繁的速度轻轻拍击著，
然后为了方便我舔舐而将身体转回正面，
并将重量全压到了我的身上。
远比刚才还要更清晰地感受到了黑柔软的肢体，
稍微有些按奈不住的我抓住了她的手，
将其放在了将裤裆高高撑起的地方。
「主人……已经等不及要和黑交尾了？」
感觉到黑的身体因为发笑而微微颤抖著，
不属于自己的温热体温在分身上宛如弹奏钢琴般地逗弄著，
让原本急躁的心情变得更加得迫不及待。
「嗯，说实话我现在就已经很想把黑按在地上狠狠欺负了呢！
可以吗？」
「不行～会因为我这样说而停下的主人大人，这点我也很喜欢喔！」
似乎是因为休息过久让黑的语气恢复了余裕，不过这不成问题，
毕竟她的防御能力弱得只要轻轻一碰就会失去那点余裕，
说实话真叫人担心。
「咿呀！？咕……呜、哈～主人♡」
看吧，仅仅只是把刚刚移开的手摆回原位而已，
她又立刻发出了意乱情迷的叫声……
在此之上用嘴唇用力含住耳尖的话又会如何呢？
「呜呀！？等、耳朵很──咿呀♡喔、喔……啊♡这种舔法♡
脑袋要变、变得奇怪了呃呃呃──！！」
一开始似乎是因为力道过大而惊讶得叫了出来，
不过舔了一下耳廓内侧之后又发出了愉悦的叫声，
向著更深处滑去后已经变成了悲鸣。
接著是加上吸吮，然后在反应最大的地方绕圈。
「呜喔喔喔喔♡声、声音♡脑袋要被咕啾咕啾佩洛佩洛地搞坏了♡
快、快要♡去──呜呀♡♡」
在黑的反应快要到达顶点的前一刻，
我将轻搔下巴的手偷偷移向尾巴的根部。在黑到达顶点的瞬间，
在不伤到黑的程度捏、咬了耳尖，
并稍微出力从她的尾巴根部一直向后摩擦到了极限。
「咕！？这、这样的──不、不呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡
♡喔、喔！？等、不行♡不可以♡这样的真的会坏──」
黑的身体在短暂停滞之后瞬间剧烈地颤抖了起来，
毫无节制彻底张开的嘴巴中发出了今天最为激烈的悲鸣，
而在稍微从快感中缓过神想制止我的动作时，随著第二波的快感，
我再度轻咬耳朵、撸动尾巴，
然后从耳朵移向黑的私部的手用力按下。
「咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡哈、哈……稍等、一，不……
下次、不行──」
「没事的，不需要害怕喔。」
虽然近乎失去语言能力的嘴中发出了求饶的话语，
然而黑的身体却与其相反，
在每次高潮时都为了获得更多快感而极力弓起。
为了让可爱的奴隶有更美好的体验，
我无视了她那因为过度的快感而扭曲变形得色情无比的可爱容颜，
第三次在快感来袭时对黑的身体进行刺激。
「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡啊……啊…
…啊♡各个似什么♡豪亿害♡各盎个、袄艾、扣还、第一次……
股棱♡豪亿害♡」
似乎是刺激强过头了，黑在第三次袭来的快感下直接潮吹了出来，
即便有内裤遮挡著还是向外喷溅出了一点，
而剩下的则是啪哒啪哒地弄湿了我的裤子、
然后又在地板上留下一摊水渍。
黑也短暂陷入了连话都讲不好的状态，金色的瞳孔彻底失焦、
鼻水和口水都不顾形象的流了出来，连舌头都暴露在外……
实在是色情得一踏糊涂。
我将暂时恢复不过来的黑平放到了床上，
拉下那件已经被彻底打湿的白色内裤，然后暂时转移注意力，
改为看向黑的上半身。
……即便露出了不成体统的表情，但美少女真不愧是美少女，
即使这样也丝毫不会让人觉得丑陋。
皮肤如初雪般细致无瑕，尚未长成的稚嫩脸蛋给人可爱的印象；
但原本灵动的漂亮瞳孔失去光彩，
宛如工艺品般精雕细琢的小巧鼻梁沾上鼻水，
鲜红的香舌毫无形象曝露在那诱人的粉嫩小嘴之外，
就算如此也还能看出她原本那极具破坏力的可爱外表。
宛如将神所创造的完美艺术品玷污般的背德感，
正是将少女的魅力向上升华至神的阶段的最后一份材料，
看著自己的作品，我的欲望正止不住地翻滚著。
「不过毕竟出于对这堪称艺术品级的美少女的尊重，
不全部细尝过就贸然享受主菜未免也太失礼了。」
「股棱♡哈呜♡」
我将头靠近了逐渐开始聚焦视线的黑纤细的脖颈，
轻嗅著她身上自然散发出的牛奶的香气以及唾液的甜香，
然后默默地吻了上去。
「呜哈♡好、好痒……主人♡好像小猫一样。」
「嘿……黑有被像这样舔过啊？」
「呀！？真是的……突然舔人家敏感的地方，主人真是爱吃醋呢，
不过这点我也♡」
这么说著，黑用她那纤细的手臂环抱住我的脑袋，
接著施力向下压去，让我更进一步贴近她的身体，
同时用柔软的脸颊轻轻地磨蹭著我的头部。
「请尽管放心吧，黑的第一次就是主人您喔♡说像小猫什么的哈♡
只是想到自己而已……哼啊♡」
顺著黑的暗示轻舔著她的喉咙，然后按照印象中猫咪喜欢的部位──
向著黑的后颈伸出了手，稍微用力地按摩著，
黑随即发出了愉快的轻哼。
「比起我，难道主人没有在外面找其它的母猫吗？哈呜……
手法熟练得让人难以置信呢嗯♡」
「手法熟练是理所当然的，为了像黑这样可爱的猫耳娘，
我可是在死掉之前查了很多资料……嘛，
第一次用就能得到这样的成果倒是在意料之外。」
「呜♡姆……『像黑这样』的意思是，如果有其牠哈♡
跟黑一样或比黑好看的偷腥猫，主人就会做了吗？」
「不会做喔，光是有黑一个人对我来说就是难以想像的幸运了，
后宫什么的根本没有必要。」
「哈呜♡就算是说谎也啊♡很令人高兴呢♡啊……胸口痒痒的，
主人……♡」
这么说著，黑用那纤细的手臂将我推了开来，
白皙的脸颊上浮现出明显的红晕，
盈满水气的瞳孔像是在祈求著什么一般望了过来，
那副惹人怜爱的模样让我忍不住托著黑的小脑袋亲吻起来。
「「咕啾、咕啾、啾……哈……啾啾、咕啾、嗯♡漱漱、咕啾、啾♡
呜嗯♡漱、啾咕啾……嗯嗯嗯──♡」」
仿佛是要把体内的空气全部用尽一般，长达了数分钟的接吻，
舌头交缠著的、轻刮口腔的、
淫猥的水声如同直接在脑袋中响起般酥酥麻麻的，
搭配上不时从黑喉咙深处露出的甜美声响，让人完全停不下来。
「哈、哈……主人♡接吻、喜欢♡」
宛如用尽全力后酣畅淋漓的快感、
以及在极度窒息后终于获得一丝空气，
那种仿佛起死回生般的错觉正是深吻最美妙的部分。
对于依依不舍地将手环到我的颈后，
用迷蒙的眼神和颤抖著嗓音再度发出邀请的黑，我第二次亲了上去。
「呜♡呜哈♡啾啾、咕啾咕啾、啾♡哼啊♡」
感觉到黑平躺在床上的娇躯正因快感而止不住地磨蹭著双腿，
尾巴的拍击也越来越急促，
我让单脚的膝盖隔著衣物轻抵在了她的私部，
并将她所穿著的女仆装从肩膀处拉下，
露出了那微微起伏著的平坦胸口。
「哈♡咕啾、咕啾♡胸部、享用♡咕啾、啾、啾……啊♡这个、
咕啾咕啾……要喜欢上了──呜嗯♡」
大片的雪白肌肤形成了两个平缓优美的抛物线，
在微微隆起的雪原顶端，
因为兴奋而挺立著的粉嫩乳尖让人看了就忍不住想要欺负。
「咕啾♡咕啾♡咕啾♡哈呜……咕、啾呜♡」
轻轻地用手圈住了那对娇小的胸部， 配合著接吻的节奏刻意避开了那点粉红，
一点一点地按压著手中那如鲜奶油般绵密却又带著果冻弹性的触感。
黑因为那令人焦急的快感眼角溢出泪水，
止不住地用已经将衣服彻底打湿的私部磨蹭著我的膝盖，
即便如此也无法缓解胸前的焦急，让她发出了渴求的哀鸣。
「呜哈……不要♡痒痒的、不要♡咕──！？啾♡嗯嗯嗯♡啾、
噗哈──咕啾、咕啾、咕啾♡」
虽然她试著挣脱了深吻想要说些什么，不过在说出口前就又被堵上，
金色瞳孔中的理性开始消散，受本能的驱使用双脚夹紧了我的腰部。
膝盖陷入了黑身上最为柔软的地带，
每次轻压那柔软的小胸部都能透过连结在一起的部分感觉到她身体正
在轻微的痉挛著，脸上饥不可耐的模样也越来越明显。
可以感觉到黑想要借由贴紧身体来缓解胸前的焦躁感，
不过我就是为了看到她这副焦急的表情才特意不刺激乳头的，
当然不可能让她如愿以偿。
我抓住了黑环抱在颈后的纤细手腕，将其牢牢地按压在了床上，
拉开两人身体的距离。
「咕──呀！？为、为什么♡好痒、痒的不要……主人♡
主人主人主人♡」
黑的脸上稍微浮现出了绝望的表情，焦急的泪水加快了溢出的速度，
嘴中只剩下了乞求的话语，身体不断扭动著像是要摆脱我的束缚，
又像是在借由摩擦我的膝盖来获取更多快感。
看著这样惹人怜爱的黑，我将头靠近她的耳尖轻轻含住，
稍微轻舔了几下作为湿润，然后开始像是咀嚼般蠕动嘴唇，
带给她更大的快感。
「啊……啊哈♡呼呀♡啊……啊……主人♡不要♡拜托惹♡
不想要这样子去♡哼啊♡」
「那黑想要怎么去呢？不好好说出来的话我可不会知道呢……还有，
请求别人时的态度也要记得喔。」
稍微松开了嘴，在几乎紧贴著黑的耳朵的情况下发出了声音……
因为她的耳朵非常敏感的关系，仅仅只是这样就令她咬紧了牙关，
稍微触及了高潮。
「叽噫咿咿……！乳头♡请主人大人、
狠狠地蹂躏黑那下流地挺立著、已经等不及想要被欺负的乳头吧♡」
稍微喘了几口气，
黑露出焦急的表情强迫自己停下了止不住磨蹭著的双腿，
用理智几乎快要消灭殆尽、满是情欲的脸蛋发出了下流的请求。
「请♡狠狠地欺负黑不像样地因主人的膝盖湿成一片的淫荡小穴♡♡
抓著黑的尾巴♡粗暴地捏著不知羞耻挺立著的乳头♡
在黑的耳边说话♡让黑像刚刚一样♡
脑袋被哔哩哔哩地弄得乱七八糟吧♡♡♡」
「做得很好喔，作为奖励就让你再体验一次吧。」
这么说著，顺从黑的意愿将体重压在了黑的私部上进行摩擦、
从根部到尾部尽情地撸动那不安分地晃动著的尾巴、
用力地拧紧了惹人怜爱的紧致突起。
「噫咿咿！喔、喔！要来了、感觉到了♡不妙的东西从身体的里面♡
」
「黑果然非常淫乱呢……不过这点也是、
可爱到了让人受不了的地步，最喜欢你了喔。」
用言语将原本就处于高潮边缘的黑推入深渊之后，
黑身体的颤抖也好，还是那黏腻的叫声也罢，
全部都短暂停止了一瞬。
「啊……」
从她口中发出了茫然的单音，
原本就已经十分柔软的身体因为卸去了全部的力量而变得更加毫无抵
抗，然后在下一瞬，延迟的快感终于到来。
「咔！呜喔喔喔喔喔喔喔♡欸啊喔喔喔喔喔喔喔♡咕喔喔喔喔、
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」
黑原本半张的牙关瞬间紧闭，
眼球上翻的势头猛烈到让人担心会不会扯断神经，
仿佛触电般瞬间弹起的背部弓紧到了极限，
被袜子包裹住的脚背蜷曲到了像是要折断一样，
潮吹的力道甚至猛烈得能让人感到疼痛。
「亿二是♡又奥♡噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
原本如同从喉咙深处发出的悲鸣在第二波快感下变成了从齿隙间露出
的惨叫，在配合著那份快感再度刺激后，
那股惨叫又变成了没有任何抑制的哀嚎。
黑已经彻底丧失了理性，
仅仅只是为了获取更多的快感而用大腿夹住了我的腰，
拼命地将自己的腰向前递到我的膝盖上、
磨蹭著令自己最有感觉的地方。
「山是♡又呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡
咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡哈啊啊啊啊啊啊♡」
在快感到来的间隙稍微放松的肢体因为第三波的侵袭而再度绷紧起来
，
原本势头已经减弱不少的潮吹更是在黑自己的磨蹭下恢复了原有的力
度。
「啊袄面鹅疑怪惹♡♡♡豪呼湖♡呼湖够──
呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊、啊……啊呜♡」
「摁暗♡奥面横摁暗惹呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊♡
啊……喔♡」
「咕♡哈呜……♡股棱♡股棱♡股棱♡」
第四次、第五次……直到第七波快感结束之后，
黑才终于真正获得了喘息的时间，
不过摊平在床上的身体却仍时不时地抽搐著，
嘴里也满是无意义的呻吟。
彻底分开的腿间全是水渍的痕迹，脸上的模样比刚刚还要惨不忍睹，
唾液甚至已经蔓延到了胸前的雪白之上，
闪闪发光的样模样看起来异常的诱人。
「哈……已经快受不了了！」
将黑脱到一半的衣服再度下拉到腰间之后，我也解开了裤子，
将炙热的分身抵在她那冰凉的肚子上，
伸手轻压著子宫所在的柔软部分。
「呜♡哈啊……？股棱♡凹诶、凹诶♡」
黑的口中依旧在说著模糊不清的话语，在等她恢复过来的时间，
我只能不断地将溢出龟头的前液涂抹在那片洁白的肚子上、
轻吻著她那小小的琼鼻。
「已经可以了吧？」
「哼啊♡」
注意到了金色的瞳孔中重新浮现出了光彩，
沾满水渍的大腿也开始躁动不安地磨蹭著，我在黑的耳边轻声说著…
…并不是询问，仅仅只是确认对方是否恢复了意识而已，
即便她拒绝也已经不可能停下了。
「已经、可以了♡」
黑再度将手环到了我的后颈，
亲暱地用那带著倒刺的舌头舔著我的脸颊，然后再轻咬我的耳朵，
一边咕啾咕啾地轻舔著一边发出淫猥的邀请。
「小穴里面痒痒的、空荡荡的♡
子宫也一缩一缩地说著想要主人的精子了♡拜托了♡
请主人和黑尽情得交尾♡
在黑的里面把做小宝宝的种子咻咻地尽情射出来♡
让黑怀上主人大人的孩子吧♡」
「既然说了这种话的话，
就算你之后哭喊著要停下来也是做不到的喔？」
「没问题♡如果是主人大人的话、
就算黑被弄得乱七八糟的也会好好珍惜的♡啾！咕啾、咕啾♡」
面对说著这样惹人恋爱的话语的黑，
我再度和她的舌头交缠在了一起，
舌面倒刺传来的刺痛感已经无关紧要了，
我现在只想彻底地品尝眼前这可爱的生物。
「啾♡咕啾咕啾♡漱漱啾、咕啾♡咕啾♡嗯♡」
在沉迷著接吻的情况下挪动身体，
炙热的分身在黑的身上不断地摸索著，柔软的肚子、
富有弹性的大腿，然后再向上碰到了腰与腿的接合处，
接著强硬地向前顶去，让它顺著黑的身体曲线滑向目标。
「哈……主人♡已经忍耐不了了♡快点进来♡咕啾呜呜♡呜咕♡咕、
咕啾♡」
仅仅是在入口而已，
就能感觉到黑的私部与其它部位截然不同的热度，
因为先前的爱抚已经湿润成一片的那里正迫不及待地吐出淫水微微抽
搐著，就像是在渴望著什么一般，吸引著杆身。
黑急不可耐地用蜜缝磨蹭著我的肉棒，
绵密的触感在仔细按摩过上半部的同时，
也将流出的液体沾满整根肉棒，完成了事前准备。
我向后微微拉开了距离，接著顺著大腿的引导向前捅去，
在撞上入口之后向一旁滑了开来。
「呜嗯♡啾♡咕啾咕啾♡」
虽然没能成功进去，但在撞击时产生的刺激如电流一般蹿上脑海，
黑的娇躯也因为撞击时的快感颤抖了一下，
从喉咙深处发出了舒服的轻哼。
之后又再度尝试了几次，每次从入口处滑开，
被刺激到的龟头都会传回带著疼痛的快感，
一次又一次累积的期待让分身达到了前所未有的坚硬，
而黑也会微微颤抖身体，从喉咙发出的闷哼同样变得越来越沉重。
「噗哈……坏心眼♡再不进来的话我就要生气了♡」
「说的也是……挑逗就先到这边吧，再这样下去我也快受不了了。」
这么说著，我紧紧抓住了黑的腰部，将肉棒直接抵在了她的入口，
而黑则是露出一脸期待的表情，微微将腰挺起方便肉棒插入。
「黑现在完全是一脸期待的淫荡表情呢。」
「这个是谁的错啊♡而且这么说著的主人脸上、
不也是一副拼命的表情吗♡呜啾♡」
在说完之后黑便主动吻了过来，
而在趁著她因接吻而卸去力气的瞬间，
抵开入口的肉棒直接突进到了最深处，
将过程中的障碍物一口气全部贯穿。
「呜──！？呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡进、进来了♡全部、主人的♡
热热的肉棒♡全部进来了♡」
「呜！？哈……哈……稍等一下、这个太……」
在插入的瞬间，便被突然瞪大眼的黑推了开来。
已经无瑕顾及她的反应了，在顶到最深处之后，
贯穿时的快感一口气涌进了脑海，炙热的射精感止不住地上升，
将肉棒全部紧紧包裹住的温热肉壁更像是催促一样不断紧缩、
蠕动著，让人想要不顾一切地喷发出来。
「呜喔喔喔喔喔喔！开什么玩笑！？
值得纪念的第一次怎么能刚插入就结束啊！」
「啊哈♡不行♡不可以忍耐♡不管几次都会让主人大人射在里面的、
所以♡」
虽然拼命地试图忍下那已经从炙热变为疼痛的射精感，
然而黑却直接用双腿夹住了我的腰部，
配合著射精感的波动夹紧双腿，
强迫已经到了底端的肉棒向著更前方突入子宫口。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！可恶！随便你了啦！」
「是的♡请不要顾忌♡将黑当成道具一样全部射进来♡唔嗯嗯嗯♡
哈、哈……♡」
明白已经无法制止这股冲动了，我紧紧地抱住了黑那柔软的躯体，
像是使用道具一般仅为了获取更多快感而将重量全压到她的身上，
配合著黑的动作全力突刺。
能够感觉到肉棒一次比一次更深入了那正常来说不能触及的地方，
然而越是如此，黑就会发出更加愉悦的声音用力夹紧双腿。
快感就如同迎合波动左右摇晃著的水杯一般，
随著每一次的深入变得越发强烈起来，
而其抵达终点的瞬间则是在黑收紧双腿后，
突然抽走了全身的力度之时。
「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡进♡进来了♡不能进来的地方♡
被侵犯了♡喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡」
原本能感觉到的阻力终于到达了极限，
可以感觉到陷入黑体内的分身再度贯穿了什么，
让她从喉咙深处发出了悲鸣、紧绷著弓起了身体，
为了迎合突破界限的快感，脚背和脚指都蜷曲到了极限。
「哈……哈……我也要射了！」
配合著黑那因为高潮而剧烈抽搐著的阴道，
我将肉棒一直拉开到了入口处，松开了一直压制著的快感，
在射精感冲出的同时重新贯穿了最深处。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡豪亿害♡
股棱呃噢棒在以面面大惹♡咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡好惹♡
惹热的应子、全部♡爱以面啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
随著我的贯穿，黑的抽搐变得更加剧烈了起来，
嘴里发出了更加肆无忌惮的甜美悲鸣，
而我则是以黑的绝叫作为背景，再度将涌起快感的肉棒向后拉开。
「还♡还诶贼户♡惹热的♡还──咕啊啊♡啊啊啊啊啊♡
呀啊啊啊啊啊啊♡呀、呀啊啊啊啊啊啊啊♡」
第二次、第三次、第四次，仿佛要一口气将全部的份都用完般，
每次突入都在黑的最深处竭尽全力留下了一口精液，
而黑也配合著发出了动人的愉悦哀鸣，
将体内的快感地用接二连三喷出的潮水表达无遗。
「股棱♡股棱♡股棱♡喜酣♡」
「呼……比想像中的还要舒服多了。」
被快感彻底淹没的黑脸上又变成了不像样的表情，
而我则是在将仍旧和刚才一样硬挺的肉棒抽出了穴外，
在等待有些发软的大腿恢复的同时，
欣赏著精液慢慢从有些发红的粉嫩阴户中流出的美景。
「不过只有这样还远远不能满足呢……黑自己说过的吧？
不管几次都会让我射进去的。」
「呼呀♡诶……？梗、梗一……还昂昂凹豪而已♡……稍诶、
盎我休息、一下」
轻咬著黑的耳尖让她恢复些许意识之后，
将她瘫软著的身体翻了过来，
意识到了什么的她随即用口齿不清的黏腻声响发出讨好的声音，
不过之前已经决定了，就算黑求饶了也绝对不会放过她的。
「拜、拜托惹……再等一下就好，现在的话不ㄒ──
咿咿咿咿咿咿咿♡啊喔……啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡」
抓著黑那圆润的臀部擡了起来，
无视了那甜美的叫声再度将阴茎顶到了最深处。
「呜嗯……比刚刚还要舒服呢。」
除了原本肉壁那温热紧致的触感之外，
现在还多了黑的重量从上方刺激著杆身，
再加上这宛如强奸般源源不绝地激起背德感的姿势，
和黑比刚才还要兴奋许多的叫声，让性交的快感上升到了新的高度。
「呜哈♡不要♡这样的、身体里面好酸♡痛、明明觉得痛的、但是♡
」
暂时抱持著这样的姿势，抓著黑瘫软的手臂按在了床上，
强迫她支撑起了自己的身体之后，我开始慢慢抽动了起来，
从结合著的深处发出了咕啾咕啾的水声。
「哈……哈♡好厉害♡现在这样、就像是真的动物在交尾一样♡
呼啊♡这样的♡啊嗯♡」
保持这样缓慢的步调持续了一阵子之后，
虽说身体时不时还会突然抽搐起来，但黑也逐渐恢复了力气，
配合著我的动作轻轻晃动屁股的模样简直就像是在诱惑一样，
连尾巴也开始缠上了我的腰部。
「诶嘿♡交尾♡交尾♡黑现在、在跟主人嗯♡像动物一样交尾著♡
呼啊啊啊♡」
松开了支撑著黑的手臂后，她立刻就因为脱力而瞬间倒了下去，
不过随即便一边发出甜腻的叫声，
一边用如刚出生的小鹿般不断发抖著的小手努力支撑起身体。
从后方看著黑那拼命的模样，就让人忍不住打从心底想要欺负她……
我将手指轻按在她的后颈上，然后加重力道，
顺著那光滑透亮的背部、沿著脊椎用力滑下。
「呼呀啊啊啊啊啊啊♡」
「呜──！？这个未免也太不妙……！」
发出了惊讶的叫声，黑再度因为脱力而倒了下去，
然而与不中用的手臂相反，
阴道里的嫩肉甚至会随著滑动的力道紧紧缩起，
因而产生的那份吸附感仿佛是要直接从精囊内将精子吸出般强烈。
「啊……啊昂♡酥酥麻麻的♡大脑里面、又要变得奇怪了♡啊嗯♡
主人♡再来、再来一次♡」
在这么说著同时，
黑也努力再度用那不断颤抖著的双手支撑起上半身，
看来不仅仅是我，黑也很中意刚才那美妙的感觉……
我再度轻按著她的脊椎。
「呼呀啊啊啊啊♡啊……啊♡就是那里♡哈……哈……最嗯♡
舒服的地方啊啊啊啊♡呜呜♡呜呼呜呜♡」
在第二次滑动时，注意到了在脊椎的凹陷处，
刚好在子宫后方的位置正是黑最敏感的地方，
在对那个位置集中攻击之后，她直接整个人埋在了床上，
不断颤抖著的手臂这次连一毫米也无法撑起。
「呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡呼啊♡啊啊啊啊昂♡啊──
咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡」
在一边配合著逐渐加速的抽动，一边按摩著黑的敏感点时，
她突然发出了与刚刚截然不同的巨大悲鸣声，即便无力擡起，
背部还是弓紧到了极限，
原本缠绕在我身上的尾巴也猛烈竖直了起来……啊，找到了。
「啊……啊……？什……么……？刚、刚刚的♡」
似乎是连她自己都搞不懂刚刚发生了什么，
微微颤抖著的嗓音中带著深深的困惑，
但随即不安分地扭动起来的腰肢明显是在期待著相同的快感。
不过我刻意在将肉棒插入最深处后就停了下来，
一只手绕过了黑的背轻压著她的下腹部，
而另一只手则是放在阴蒂的旁边绕圈等待时机。
「啊嗯♡为、为什么不继续了♡哈……啊♡想要、刚刚的那个♡
主人♡拜托了、刚刚的、再来一次♡」
为了乞求那份快感，黑开始摇起屁股引诱著我，
位于最深处的子宫口一颤一颤的，
仿佛是在接吻一般轻轻吸引著龟头。
「这样可以吗？要是那样的话，直到我射精之前都不会停下来喔？
即使这样也要吗？」
「是的♡请您不用顾虑、尽管地蹂躏那个舒服的地方吧♡
黑已经快等不及了♡」
虽然觉得黑脑中的想法大概和我想问的问题不太一样，
不过倒也无所谓了，
反正我原本的目的就只是想看到她因为过度的快感而哭号著的可爱模
样而已。
「那么，我要上了喔。」
在这么说著的同时，用力地拉起了黑柔软的娇躯，
接著猛烈地顶向了刚才找到的敏感点。
「咕喔──！？啊……啊……？」
在发出宛如被重击般的惨叫、猛烈绷紧身体之后，
黑的嘴中发出了有些茫然的单音，
从那如夜空般美丽的漆黑发丝间可以看见如银河一样闪闪发光的银丝
。
不给她反应过来的时间，我再度向著相同的位置顶去，
并轻轻搓揉黑可爱的阴蒂。
「呼呀啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
仅仅是第二次刺激而已，黑的嘴中就忍不住露出了绵密的可爱叫声，
从连结著的地方能感觉到她再度潮吹所产生的冲击，
刚刚还勉强支撑著身躯的双腿也在剧烈颤抖之后彻底脱力，
全身的重量都压到了我的手上。
虽然打从一开始就注意到了，不过黑的身体还真是敏感……
因为太容易欺负了让人完全停不下来。
随著每一次的抽插，黑已经彻底瘫软的身体又会剧烈抽搐著，
势头稍缓的潮吹会以比刚才更猛烈的速度喷出，
绵密到让人身体发软的可爱叫声更是让人哪怕已经濒临极限还是想继
续欺负她。
「呀♡呀♡呀♡唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
手中是黑那柔软的腹部，
仅为了方便自己抽插而肆意将她的身体拉向自己或推开，
这种宛如使用道具般的方式让快感还有背德感都源源不绝地上升，
虽说才刚开始第二轮没多久，但已经有点想射了。
「呀♡唔呀♡唔呀♡去呃勿行♡袄爱已应样呃摁暗移样惹♡
呜喔喔喔喔喔喔♡」
不过听著黑那越来越惹人怜爱的叫声，
立刻又得到了继续坚持的力量……
至少等到黑下轮潮吹前都还要继续努力才行。
「唔要惹♡已应唔痒要惹♡唔样要碍遇惹♡呀啊♡呜呀啊♡咿♡咿♡
咿♡」
随著时间的过去，黑的身体也变得越来越敏感，
现在光是每一次的插入都能令她的身体产生剧烈颤抖，
嘴里也开始发出了模糊不清的求饶声。
「不行喔，刚才已经说过了吧？哈……
直到我射出来前都不会停止的喔！」
「呜啊啊♡啊♡啊昂♡啊哈呜呜呜呜♡」
不过看来她已经失去了理解言语的能力，虽说还能发出求饶，
但却无法对我的话语做出反应，而为了这样惹人怜爱的黑，
我稍微加重了揉捏阴蒂的力气。
「咕呀啊啊啊啊啊啊啊♡奥续♡噢奥续惹♡
依哩依哩呃唵觉又奥来惹♡」
感觉到黑的身体又迎来了高潮前的紧绷，
为了配合她的高潮我也加快了抽送的力道，不再向著她敏感的地方，
而是为了获得最大的快感突入深处。
「哈呜♡哈呜♡哈呜♡」
得到些许喘息几乎的黑叫声稍微变得柔和了起来，
从刚才开始就一直绷紧的尾巴也瘫软了下来，
有气无力地轻轻缠上我的腰部。
「……糟糕，可爱得让人不忍欺负了。」
哪怕被我欺负成这样还是下意识地做出这种依赖的举动，
到底会有哪个狠心的恶魔会欺负这种可爱的生物呢？啊，是我来著。
虽说之后还想要做第三次，不过在看到这惹人怜爱的动作之后，
就算是我也不忍再欺负她了。
「就快要结束了，再稍微忍耐一下。」
「哈……哈……哈……♡」
将深入黑体内的分身拔了出来，
看完她因为失去支撑而彻底摊倒在地的色情模样之后，
将那柔若无骨的娇躯翻了过来。
不断被蹂躏著的入口明显泛红，
还不断流出混合了爱液与精液的黏稠液体，
持续起伏的平坦胸口看起来光是呼吸就竭尽全力，
微张的小嘴完全无法闭合，没有聚焦的瞳孔旁也满是泪痕。
完全看不到她那稍早前还有余力说笑的痕迹，
黑彻底失去理性的色情模样让离开了腔内的肉棒变得更加硬挺，
迫不及待地想要再次插入。
「哈呜♡啊……啊啊♡哈嗯♡」
将分身重新抵在入口之后，
轻而易举地就进入了那已经放松的温热腔内，
黑也因此再度发出了带著痛苦却又感到愉悦的喘息声。
「啊～啊嗯♡哈～姆♡」
「唔！」
在抓著黑那软嫩的臀部将她抱起之后，
黑因为身体差点仰倒而反射性地将手环在我的颈后作为支撑，
小小的脑袋更进一步直接靠到了我的肩上，发出可爱的声音之后，
用那凸出的虎牙直接轻咬了下去。
虽说多少有点痛，不过毕竟这是黑传达喜爱的方式之一，比起疼痛，
在精神上产生的快感要更强烈许多，
让彻底埋进黑体内的分身兴奋得再度膨胀。
「呀♡呜嗯嗯嗯♡哼♡哼嗯♡」
「等、等一下！？先不要乱动！」
似乎是因此受到了刺激，黑的身体不安分地扭动著；
从肩部传来令人心痒难耐的震动，
又因为姿势的关系龟头被集中刺激著，为了忍耐住那强烈的快感，
下意识地停止了呼吸。
「呼嗯♡呼呀♡哈呜♡哈呜♡哈──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡
」
即便出声制止了，但已经听不进声音的黑当然不可能真的停止，
为了将其停下，空出了一只手用力拍击著黑臀部上方──
位于尾巴两侧的位置。
黑如预料中的一样瞬间绷紧了身体、暂时停止了动作；
虽说这股突然加大的吸附感也并不好受，
但比起刚刚那种堪称暴力的快感还是在可以忍受的范围内。
「呼呀啊啊啊啊啊♡呀♡呀♡呀呜嗯嗯嗯嗯♡哈啊♡啊呜♡啊呜♡
嗯呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
趁著黑停止的片刻，我将肉棒拉到了阴道的入口处，
接著开始以自己的节奏向内突入……
用这个姿势的话不需刻意调整就能刺激到黑敏感的地方，
再度被快感淹没的她已经没办法像刚才那样捣乱了。
可以感觉到黑那娇小的身躯被自己完全禁锢在了怀中，
让人心跳加速的炙热体温紧紧复上了胸口，
深入腔内的分身也得到了最大的快感。
感觉到心里被目前为止最为强烈的满足感给填满的同时，
也产生了至今为止最为强烈的期待，
期待著将全部的精液灌入怀中这惹人怜爱的娇躯的瞬间。
「哈呜♡哈呜哈呜♡哈♡哈♡哈♡」
没过多久黑的呼吸就再度急促了起来，
同时绷起的身体就像是在为什么做准备一样，
为了获取更多的快感而焦急地晃动著。
为了迎合已经来到极限的黑，我也再度加快抽送的速率，
赶在黑高潮之前也让自己达到临界点，
在做完事前的准备之后向著最深处用力一顶。
「哈──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
黑再度盛大地潮吹了出来、发出了令人头皮发麻的激烈绝叫，
温热的腔内在紧紧缩起的同时也疯狂蠕动了起来，
而我也在彻底放弃了忍耐，在抽出的同时任由精子上涌，
然后一口气插入最深处爆发。
可以感觉到黑的腔内仿佛是要将精囊内的存货也一并榨取般猛烈地吸
取著，而我则顺著那份力量将分身不断地向更深处递去、
加深快感的爆发。
「呜啊啊啊啊啊啊啊♡哈啊♡
噫咿咿咿咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
在第一次喷发快结束时再度回到入口、配合著黑再次潮吹的瞬间，
挤开紧紧绞起的嫩肉再度回到最深处，
脑袋里只剩下想将黑的子宫灌满自己精液的念头，
拼命地将分身压入了比刚才还要更深的位置。
「咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡哈♡哈♡
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
第三次。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡咕♡咕呜呜呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡
」
第四次、第五次、第六次……
虽说在第四次的时候就只剩下了些许的残精，
但我仍像是发疯般地拼命扭动腰部，
直到黑的潮吹结束后才在最深处停了下来。
「呜啊……♡哈啊……♡哈啊……♡」
在欣赏著黑不像样的表情、
感受腔内逐渐平缓下来的蠕动一阵子之后，
我才慢慢抽出了沾满爱液与精液的混合物、显得十分沉重的肉棒，
将黑小心翼翼地平放在床上。
轻压了一下她微微突起的腹部，浓稠的精液随即像破损的水坝一样，
从暂时还无法闭合的穴口瞬间喷出，
那副模样实在是色情得无以复加。
「股棱♡股棱的♡哈姆♡哈姆♡」
试著将散发著浓烈气味的分身递到了黑的嘴边，
即便已经因为疲惫而瞇起了眼睛，她还是勉强打起精神，
先是如对待恋人一样轻轻吻了龟头，
接著再伸出那柔软的香舌小心翼翼地舔舐。
「股棱♡」
因为难以移动身体的关系，她只是向这边投来失焦的目光，
轻声呼唤著我……配合著黑的舔舐移动了肉棒，
让她从前端直到底部为止都仔细清理了一遍，
最后再以强烈的吸允将内部的残精全部吸出作结。
「股……棱♡呼……呼……」
做完最后的工作之后，黑便发出了浅浅的呼吸，
因为疲惫而瞬间投入梦乡。
----R18G分界线----
其三：怪物与少女（上）
此篇是R18-G，也就是俗称的猎奇（带有血腥致使人不适的描写）故事，虽然我觉得还好
不过为了那些点下一篇进来，又或者是像我一样不会去看「前言」这种东西，并且对猎奇没有抗性的读者所设的防护线(?)。
如果没有猎奇抗性又想看故事的话，在看到有关「爸爸」和「怪物」的外观描述（EX:红、肉红、腥红...开头的东西时)请尽快跳过一到两个间距（虽然我觉得已经来不及了）。
■■■
完全不知道……
虽然在将食物煮焦了的时候曾经闻到过那种刺鼻的味道，
但这还是我第一次知道，
原来肉被烤焦的气味竟然是这么地令人反胃。
完全不知道……过去只是觉得尖叫声很讨厌而已。
所以完全没注意到，痛苦、悲伤、愤怒、恐惧、厌恶、兴奋、喜悦，
那刺耳的声音中竟然能够传达出这么多种格式各样讨人厌的情绪。
红、鲜红、肉红、通红、腥红、血红、深红。
……以前因为贪玩而被刀子划伤的时候，
圆滚滚的血珠从手指里溢了出来，虽然妈妈看起来非常紧张，
但是说实话，除了觉得有些刺痛之外，并没有产生什么特别的想法。
所以完全不知道，原来红色是这么令人疼痛的颜色，只是看著而已，
眼睛就仿佛被灼伤了一样，大脑也止不住地刺痛著。
第一次看见的内脏意料之外的并不是曾经出现在餐桌上的兔子或野猪
的，而是身为猎人的爸爸的……爸爸的身体裂成了两半、掉了下来。
从上半身隐约露出鲜红的心脏，肉红的肺脏变成了上下两半，
深红的肝脏分成了左右两片，通红的胃出现了缺口，
粉红的肠子被卷了出来，腥红的肾脏伴随著血红的液体，
混杂著黄色与白色的东西碎裂一地。
以前完全不知道……原来那平凡得让人不禁感到有些无趣的幸福，
竟然是在仅仅一天的非日常中就会被破坏得支离破碎的东西。
■■■
没有死掉啊──在醒来后最先浮出脑中的就是这样的想法，
接著慢慢睁开了双眼。
醒来的地方是个不大的洞窟，
躺在最深处也能轻易看见洒落日光的出口，
身体下方垫著野兽的毛皮和干枯的树叶，
一旁放著用石碗盛著的果实和饮水……看来是在昏倒后被人救下了。
现在该做什么才好呢？肚子也不饿，想做的事情……妈妈，
现在在哪里呢？
「回去……应该要回去吗？」
回去之后又能做些什么呢？大家都死了、妈妈也被抓走，
他们大概也已经走了……就算没走的话，
我除了逃跑以外也什么都做不到。
「……」
这样一想的话果然没有任何能做的事。
等著、等著，不清楚是在等著什么，可能是在等肚子饿了也说不定，
或许是在等著救了我的那个人出现……总之只是不断地等著。
直到洞窟外的光线变得如著火般一片通红的时候，
耳中传来了宛如在搅动著大脑一般，让人头皮发麻的「咕哩咕哩」
的恶心声响。
火红的光线被缓缓靠近的巨大黑影一点一点地吞噬，
刺鼻的血腥味不断地加剧，伴随著那黏稠的温度，
巨大的阴影缓缓地爬上我的身体。
在双眼也被那道阴影捕食之后，
在昏迷前所看到的那个怪物再度出现在了眼前。
红、鲜红、肉红、通红、腥红、血红、深红。
仿佛内脏的集合体般，由各式各样红色所组成、
混杂著白和黄的色彩，
巨大的肉块身上爬满如血管剧烈脉动著的黑色线条矗立在前方。
「……要杀了我吗？就像杀死那些人一样。」
想起了那副景象……那些人被从肉块中伸出的触手贯穿脑袋，
恐惧的表情彻底固定在脸上、鲜血喷溅而出、
漏出尿液死去的凄惨模样。
这样或许也还不错……至少能在感到痛苦之前死去。
闭上双眼等待著死亡的到来……然而不管过了多久，
意识都没有被夺走，取而代之的，
那令人反胃的恶心声响正慢慢地远去。
重新睁开眼睛之后，怪物的身影已经从眼前消失了，而
眼前则出现了新的饮水和果实……
看来救了我的就是那个怪物了。
「……这是在开什么玩笑呢？」
真是讽刺啊……滑稽到了让人忍不住发笑的程度。
接著在隔天的早上、晚上，然后再隔天的早上、晚上，
那个怪物都来了……拿来新的果实和饮水，
并收走了我完全没碰过的盘子后又再度离开。
随著那个怪物的每一次出现，总感觉胸口正不断地堆积著什么，
在看见牠时的厌恶感还有焦躁每分每秒都在不断地递增著。
而在那个怪物第六次出现之后，第七次到来之前，
眼前突然变得一片黑暗。
■■■
舌头上泛起了让人有些反胃的甜味，
原本沉于黑暗的意识也因此而被唤醒。
因为已经很长一段时间没喝过水了，难得获得了滋润的干裂嘴唇、
发干的舌头，以及炽痛的喉咙就像是在催促一般，
发出了远比之前还要强烈的不快感。
宛如和咽喉黏在一起的舌根在液体流过后便传来了难以忍受的呕吐感
，喉咙也像是被剥下一层皮般剧烈地炽痛著，
让泪珠不禁从眼角冒出。
而在睁开眼睛后所看见的，则是那个肉块将果实捏碎、
努力从中挤出果汁滴入自己嘴中的模样……恶心。
想到刚才进入体内的全是从那团肉块挤出的液体，
除了让人感到反胃以外根本不可能有其它想法……
堆积在胸口中的什么已经到极限了。
「恶心……恶心死了。」
哪怕只是开口而已喉咙就如同被划伤般疼痛著，
就算在说了这些话之后会被杀死也无所谓……
积蓄起来的情绪早已到达了极限、已经不想忍耐了。
不如说如果真的被杀了的话反而还正中下怀，反正爸爸已经死了、
妈妈也被抓走，可以回去的地方全被烧得一干二净……
我的全部早就已经变得支离破碎的了。
「──！」
对模仿著最喜欢的爸爸妈妈做出温柔举动、
玷污了他们两人的恶心怪物竭尽全力嘶吼著。
愤怒也好、悲伤也好，哪怕心里明白并不是牠的错，
甚至牠还可以说是我的救命恩人，但是讨厌的东西就是讨厌，
厌恶感源源不绝地涌出。
「──！」
杀了我、怪物就不要在那里模仿人类、恶心死了、全部都是你的错、
不要让我看见你……像这样的，
把积在心里面的各式各样的东西说了出来。
在注意到的时候怪物已经消失了，
虽然因为嘶吼过度而从烧灼著的喉咙里咳出了鲜血，但是我还活著、
并没有被杀掉……简直就像是恶梦般的奇迹。
──莎莉耶要好好的活下去喔，妈妈我最爱你了。
没有自杀的勇气，所以希望能被杀掉……
毕竟对手是那种可怕的怪物，被杀掉也是没办法的，
想要用这样的借口来逃避，但是没能成功。
失去了力气的脑袋忍不住垂落下来，
视线自然而然地捕捉到了被放在地上的东西。
「……！是阿普露……」
在怪物以往放置食物的地方看见了在微弱的光线下呈现暗红色的果实
，那是作为猎人的爸爸偶尔会从森林里带回来的，
我和妈妈都很喜欢的饭后点心。
抓起那上面还沾著些水珠的沉匍匍的果实，轻轻咬下一个缺口后，
感觉到了明显的酸味，
但在咀嚼后就散发出了清新的香味和滋润整个口腔的甜腻果汁。
「好吃……啊……啊啊……」
嘴里流入了难以形容的咸味。
声音在颤抖著，而在说出口之后，鼻子就突然发酸、
眼睛也不受控制地流出了泪水……
想起了不久前才和爸爸妈妈一起吃阿普露派的事情。
那个、已经再也做不到了……
「啊……啊啊……哈啊啊啊……」
喉咙发痛著，眼泪更加得不受控制了，
即便用袖子擦掉反而会更猛烈地流出……爸爸、妈妈……！
──没事的、没事的，爸爸会从可怕的怪物手中保护我们的！
你说对吧？爸爸？
──啊、嗯！当、当然！
──所以不要哭了，那些东西没什么好怕的喔！
「呜……呜啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
虽然试著抑制了，但在漏出声音的时候就再也忍不住了，
各式各样的回忆、声音还有眼泪都是，全部都不受控制地跑了出来。
「不要……不要啊……！为什么、到底为什么会变成这样！
呜啊啊啊啊……吸！呜啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
」
我哭出来了、像是要用尽身体的力气般竭尽全力地嘶吼著，
到了无法停下的地步。
其三：怪物与少女（中）
不知道是何时失去意识的，但是，
能明白自己是因为那恶心的咕哩咕哩声响而醒来的……
睁开眼睛之后，看到的是遮住了阳光，正准备进到洞窟里的肉块。
自己有某个地方改变了──和过去不同，
害怕地噗通噗通加速著的心脏清楚地说明了这点。
明明昨天还想要被牠杀死的，但是现在却非常的害怕，
害怕牠因为我昨天说的话杀掉我……明明只是睡了一觉而已，
然而想法却完全改变了。
「不要过来……！」
恐惧得紧紧闭上了双眼，发出连自己都快听不到的的悲鸣……
就像是听到了我的恳求一样，那讨人厌的声响短暂停止了一瞬，
接著开始慢慢远去。
………………
直到声音彻底消失之后我才慢慢睁开双眼……那只怪物已经消失了，
在前方稍远的地方，
一如既往地摆放著装满了水的石碗以及带著枝条的果实。
「……回去，要逃跑才行……！」
虽然不知道为什么没有立刻杀掉我，但要是继续待在这里的话，
我早晚也会像那些人一样被牠杀死的……昨天也吃过了，
至少牠给的东西应该是没毒的。
喝光了碗里面的水，也吃了一些橙色的果实恢复体力，
然后把剩下的部份带上，当作路上的粮食向著洞窟的出口走去……？
总觉得有什么不太对劲，违和感……是这么说的没错吧？
走起路来总有种奇怪的感觉。
脚下是岩石的地面……鞋子，一只沾满了泥土，
而另一只则是被黑灰弄得一片漆黑──对了，
我记得其中一只在逃跑的时候就已经弄掉了才对。
「太好了……」
……虽然不知道为什么回到了脚上，但是，爸爸妈妈给我的、
重要的生日礼物没有不见真是太好了。
离开洞窟之后，出现在眼前的是看不到底的树海、
是妈妈不断地强调过「绝对不能进去」的森林──
肯定是因为有著那头怪物在吧。
「这是、那个怪物留下的……」
地上残留著不少红色的碎肉和血迹，
这些大概是牠在移动时留下的吧……朝著残留痕迹最少的方向走去。
虽然不知道要往哪边走才能回到村庄，
但能肯定的是绝对不能被那只怪物抓住，
总之要先远离到看不见牠的踪迹为止。
累了的话就坐在地上稍微休息一下，
饿了或渴了就吃刚刚带出来的果实，
偶尔看到那只怪物曾经带来的果实也顺手摘下了一些……
就这样不断地前进著。
「哈……哈……」
从太阳距离正上方还有一段距离开始走到现在，
太阳已经从最高点落下一段时间了……
这还是我第一次持续走了那么长的距离，已经变的气喘呼呼了。
不过这样一来，那个怪物应该就找不到我了。
「──！」
在稍微安心下来的时候，周围的树丛突然传来了「沙沙」的声响，
讨厌的预感瞬间从背后爬上了大脑，让我连忙站起身、
向前冲了出去。
「哈、哈……咕嘟……哈、哈！」
然而就算用尽了全力、奔跑到了胸口发痛的程度，
那沙沙的声响不但没有变远，
反而还夹杂著低沉的吼声不断地靠近这里。
「「「「呜、呜……」」」」
几乎是眨眼间，已经能看到从周围的树丛中偶尔透出的灰色毛皮，
除此之外，原本只是从左右两边传来的低吼，
现在甚至还包围到了前后。
「死……狼、是狼……要被吃掉了……」
前也好、后也好，左和右也一样，不管往哪边跑都不可能逃得掉……
身体止不住颤抖著，眼泪也流了出来，
脑袋里浮现出爸爸和妈妈的模样。
救救我──下意识地想这么脱口而出，
但是在意识到能依靠的人早就不在了的时候，
喉咙便像是被掐住了一样，疼痛得说不出话来。
「嗷嗷嗷呜──啊呜！」
在狼从面前的草丛飞扑出来的时候，脑袋变得一片空白了，然后──
只剩下了红色的鲜血。
「「「「啊呜、呜、呜！」」」」
狼群的悲鸣传入了耳中……仅仅只是眨了一次眼而已，
眼前的景色就产生了剧烈的变化，
原本狼所在的位置变成了飞溅出来的血液，传来刺鼻的臭味。
「发生……什么……」
伴随著咕哩咕哩的声响，肉红的触手在视线的角落扭动著……
转不过来的大脑被迫意识到了那在片刻前还不存在的东西，
背脊蹿上了远比之前更甚的寒意。
没能逃掉，甚至可能打从一开始就被跟上了──注意到了这点，
让双腿不禁丧失所有力气、跪了下来，从内裤里流出了炙热的液体。
「对、对不……不要……杀……不想、死……」
发抖著的嘴巴甚至无法好好说出话来，
感觉到腥热的气息从后方不断接近，但是不敢回过头去──
好可怕好可怕好可怕好可怕！
时间像是被拉长到连呼吸都停止了一样──究竟过了多久了呢？
几秒、几十分钟，还是几小时，到底还要过多久才会被杀掉！
并不想死，但是已经接受了──所以说至少在最后，
请像对待那些人一样、这些狼一般，直接了当地把我杀掉、
不要再折磨我了啊！
………………
不知道过了多久，加速的时间开始恢复正常了。
但是，没有被杀死，不只如此，那咕哩咕哩的声音也已经消失了……
狼的尸体也好、血迹也好，除了沾湿大腿的臭味外，
其余的一切都消失了，就像是打从一开始就什么都没发生一样。
「……」
犹豫著转过了头……像是要提醒我刚才所看到的并非幻觉一样，
地上残留著些许的肉块碎沫，此外还有，摆放在脚边的、
带著枝条的阿普露。
「……」
看到这个，我该做些什么反应才好呢？
在好不容易抵达森林出口的瞬间，身体被那红黑色的触手缠上、
哭喊著被拖回了森林、被残忍的杀掉了──
能轻易地想像出这样的画面。
但是，脑袋里也同样出现了自己在牠的保护下，平安地离开了森林、
找到了妈妈的可能性……虽然无法理解原因，但是明白了现状──
牠正在保护著我。
从那些盗贼的手中保护了我、每天都为我带来水和食物、
鞋子大概也是牠帮我捡回来的，刚刚也是，从狼的口中救下了我……
就算真的觉得那个外表非常恶心，
但也已经没办法再对牠口出恶言了。
虽然并不清楚牠保护我的理由，但是，牠是我的救命恩人──
再一次清楚地意识到了这点，所以，
至少要为之前迁怒于牠的事情道歉。
「……对不起，还有、谢谢。」
捡起了放在地上的阿普露……虽然明白了牠大概不会伤害我，
但并没有回到那个洞窟的打算。
妈妈可能还活著……虽然被盗贼抓住、做了过分的事情，
但是大概还没有死掉──想要去找她。
因为不用再担心会被发现了，
所以脚步和心情与刚才相比都轻松了一点……
沿著刚才的方向继续前进，没过多久就遇到了一条河流。
「……洗澡。」
看到河之后就突然意识到了，自己已经好几天没有清洁过身体……
身上全是汗水干掉后残留下来的盐、房子被烧毁时产生的灰烬、
逃进森林时沾上的泥土，还有刚才不小心漏出来的小便，
说实话非常不舒服。
因为担心可能会有什么危险，
所以只是将身体泡在河里随便搓揉了几下、
大致处理完身上那黏腻的感觉后就结束了清洗……
然后在上岸的时候，看到了火。
「……」
在下水前搓洗过的内裤旁边升起了刚刚没有的火焰，
此外还有一条肉红色的触手正忙著向火里面添加树枝，
总觉得有点想笑。
「哈哈……哈哈哈哈……真的、像是笨蛋一样。」
害怕的感觉不可思议地完全消失了，
让人不禁觉得一直担心著的自己简直就像是笨蛋一样。
「……谢谢你，真的、非常感谢。」
■■■
「啊，那个、请等一下……」
在晚上的时候，从他那里得到了可以用来当成被子的毛皮……
因为决定了要向他道歉的，所以趁机叫住了正准备离开的触手。
「可以麻烦你出来一下吗？不是只有触手，而是……该怎么说呢……
本体？我有话想要当面和你说。」
虽然一开始还担心他能不能听得懂，不过看来是没有问题……
没过多久，那个全身布黑色血管的红色肉块就出现在了眼前。
「……」
看到那个身影后，「必须道歉才行」但是「好可怕」，
脑袋瞬间被这两种想法占满了，完全转不过来……
不断发抖著的身体除了不停地喘著粗气以外什么都做不到。
「不要走！拜托了、再一下就好──再一下就能冷静下来了！」
而在看到他准备离开的时候，下意识地就大叫了出来……
隐约理解了，他是因为担心我的情况才打算离开，
大脑也因此稍微变得冷静下来。
没什么好怕的，虽然外表是那个样子，但已经彻底明白了，
他是个非常温柔的人……用怪物来称呼他实在是太过分了，比起他，
那些盗贼还更适合用怪物来称呼。
「谢谢……已经、可以了。」
闭上眼睛、做了最后的深呼吸，然后重新张开──已经没问题了，
虽然身体和声音都还在不断颤抖著，
但已经能勉强表达出自己的想法了。
「那个、你听得懂吧？我说的话……」
他轻轻的点了点头──做出了类似的动作。
虽然早就隐约察觉到了，不过果然听得懂啊……也就是说，
之前那些过分的话也全都……就算这样也没有伤害我，
真的是非常温柔的人呢。
「之前对你说了那些话，真的很对不起。虽然不能当作借口，但是，
村庄被袭击了、爸爸死了，妈妈现在不知道在哪里……
脑袋变得像是要烧起来了一样。」
明明说不是借口的，但不管怎么听都像是借口啊……
脑袋还是乱糟糟的，没办法很好的说明出来。
「一气之下……不对，该怎么说才好……那个、
明明不是你的错但还是把所有的事推到你身上，真的非常对不起！
还有、帮了我这么多忙，真的非常感谢！」
但还是拼尽了全力，想办法传达除了自己的想法……
虽然有著些许的误差，也可能没有很好的说明清楚，但至少好好地「
道歉」和「道谢」了。
「……你真的是个非常温柔的人呢。」
并不是为了得到他的原谅，
最后只是真的这么觉得而自然而然脱口而出的话语而已……
想说的话就是这些了，要是能让他明白就好了。
『………………』
在这么想著的时候，看到了──像是敲碎的蛋壳一般，
他的身体从中间不规则地裂了开来。
『
不@&#客₩£¥€气£¥$还~@&;?有#*谢谢£¥€$¿$你£
』
像是无数的人同时在耳边说话一样，
从那能轻易吞噬一个人的暗红中，
发出了仿佛要将大脑给捣烂一般的、混沌不堪的声响。
「──！」
──好可怕。
身体不受控制地剧烈颤抖著。
──好可怕、好可怕。
发抖的双脚因失去力气而坐倒在地。
──好可怕、好可怕、好可怕！
因恐惧而加速的呼吸也变得混乱不堪。
──好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！
不停敲击著的牙关让脑袋也跟著发抖了起来。
──好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕！
好可怕流好可怕好可怕出好可怕好可怕泪好可怕好了可怕好可水怕好
可怕好可怕的好可怕好可脑怕好可怕好可怕袋好可怕好可怕里好可怕
好可怕面好可怕已好可怕好可经怕好可怕！
其三：怪物与少女（下）
在注意到的时候已经是早上了……
身旁一如既往地摆著带枝条的阿普露，还有盛著水的石碗，
但是没有看到他的身影。
「为什么……」
只是听到声音而已，就害怕成了那样……这到底算什么啊！
明明知道他是个很好的人、明明是为了向他道歉的，
但是却变得越来越对不起他了！
「我到底该怎么面对他才好……」
胸口像是被什么给压著一样感到沉重……啃著尝不出味道的果实、
补充了水分之后，我继续沿著昨天的方向前进……
本来是这么打算的。
「……是叫我往那边走的意思吗？」
『……！』
挡在我面前的他用触手指著右手边的方向，
试著确认了他的意思之后，得到了肯定的答复……为什么呢？
「为什么不生气呢……」
明明昨天被我用那种态度对待，
但是总觉得他现在看起来非常的开心……完全无法理解。
『……！……！……！……！』
「对不起，我完全看不懂你想说什么。」
『…………』
在朝他指示的方向前进的同时，我也在努力的猜著他想表达的意思…
…但我并没有和触手沟通的天份，虽然能大概明白他的情绪，
但却没办法猜到他的想法。
「昨天的、你不会介意吗？」
『……！……！』
他先是点了点头之后又摇了摇头。
「……？介意、但是没关系……吗？」
『……！』
看来是终于猜对了，他让触手在头上相抵，做出了圆圈的形状，
不过，「为什么呢？」
『……！……！……！……！……！』
他又开始胡乱地在头上挥舞起触手了。
「不，都说了我看不懂了……噗哈哈、哈哈哈哈……总觉得，
你稍微有点可爱呢。」
虽然隐约明白了他想传达出开心的情绪，
不过具体的内容果然还是无法理解……在这么想著的时候，
他似乎是发现了什么，突然向前方伸出触手。
啪嚓！地，折下了挂著阿普露的树枝，然后向这边递了过来……
虽然还不觉得饿，但姑且还是向他道谢收了下了……
然后他就开始点起了头。
「谢谢……？」
『……！……！』
总觉得好像明白了什么又好像什么都没明白……
而在我仍困惑著的时候，不知不觉间已经到达了目的地。
「──！明明没和你说过的……」
原本用来阻挡野兽的围栏变得破破烂烂；
视线所及的房子也全被烧个半毁；虽说原本就是个小村子，
但现在连人的气息都没有……虽然已经毁得不成原貌了，
但这的确是我一直以来居住著的地方。
「啊……果然，不可能是梦呢。」
虽然是早就明白的事情，也已经痛哭过一次了，
但在看到的时候心里还是有种破洞般的感觉……
其实并不是很明白自己回到这里究竟能做些什么，
但就是想再确认一下而已。
「博尔叔叔……」
博尔叔叔是村子的警卫，平时会坐在瞭望台上观察森林那边的动静…
…我也曾经站在那上面观察过森林，虽然什么都看不出来就是了。
……在盗贼来袭的时候，最先听到的就是博尔叔叔的惨叫，
而那个瞭望台就像现在看到的一样，在倒塌之后被烧毁了大半。
「盖尔爷爷……」
虽然并不是农夫，但盖尔爷爷有自己的一小块田地，
他会在里面种像水果这种和其他人不太一样的植物……
我和莉莉亚偶尔会来向盖尔爷爷撒娇，让他请我们吃那些水果。
而盖尔爷爷的那块田地现在全都被胡乱地翻了过来……
里面的植物也全被埋在土里、枯萎掉了。
「艾莉儿阿姨……」
艾莉儿阿姨是博尔叔叔的妻子、是妈妈的朋友，
然后也是莉莉亚的母亲……
每次被妈妈骂的时候我都会跑来找艾莉儿阿姨，
她就像我第二个妈妈一样。
……而艾莉儿阿姨他们所住的那间房子已经倒塌了，
逃跑时经过的时候──血流了出来。
「莉莉亚……」
莉莉亚是村子里唯一和我年龄相近的小孩子、我最好的朋友，
我们一起做了相当多的事呢……说起来，
莉莉亚被艾莉儿阿姨骂完之后也会跑来找我的妈妈，
我们还曾经为此而吵了一架呢。
莉莉亚的话……
「不见了……？」
明明记得是在这里……那个模样、不可能还活著才对、但是、
找不到！还活著吗！莉莉亚还活著、然后成功逃跑了的话！
虽然明白是不可能的事情，但是，要是真的能成真的话……
除了妈妈以外，还有莉莉亚在的话！
『……』
「……？那边是，村长家的方向……？」
照著他的引导来到了位于村庄中央的村长家……
村长的家也已经变得不成原型了，但是，
在那里出现了原本并不存在的三个墓碑。
其中一个墓碑比我还要大上了好几倍，前方的地面有著明显的隆起，
而另外两个则是正常的大小，和大的那个隔开了一点距离。
咕哩咕哩的，他将阿普露放在其中一个小墓碑上。
「这个是……爸爸的？」
『……！』
「大的是大家的……？」
『……！』
「──！？另外一个、该不会是妈妈……」
『……』
摇头了，稍微松了一口气。
但是，这个是谁──并没有任何来由地，突然理解了……
虽然不知道他到底是怎么做出分别的，但是在这个坟墓里的是──
「……莉莉亚。」
『……！』
答对了，但是一点都开心不起来。
我知道的、打从一开始……变成那种样子怎么可能还活著嘛，但是，
果然还是想做个白日梦啊……
我在坟墓前面坐了下来……已经觉得很累了，想要稍微休息一下。
「呐……你是怎么分辨出来的？」
并不是真的想知道，只是想稍微转移注意力而已。
『………………』
而在听了我的疑问之后，他卷起了坟墓上的阿普露放在身体前方，
然后轻轻抽动鼻子……做出类似的动作。
「用闻的……？」
『……！』
「是吗……」
虽然这还是不能解释为什么他会把莉莉亚分开放的原因，
不过我现在也没有想要追根究底的心情……比起这个，
既然他能用闻的分辨出爸爸的话，或许──
「你知道妈妈现在在哪里吗……？」
『……』
他静静伸出触手指了和森林相反的方向……听村长说过，
那里好像有一个比村子还要大很多的城镇在……妈妈在那种地方吗？
「是吗……那要快点过去才行了。」
妈妈没有死掉真是太好了……但因为是被抓走的关系，
可能很快又会跑到其它地方，没有休息的时间了。
『……』
重新站起来朝他所指的方向走了过去……和今天早上时不同，
他并没有跟在我的旁边，而是拿走了阿普露、准备回到森林的样子。
「……说的也是，你没办法跟著我去城镇吧。」
就连我也是在他的温柔对待下，过了好几天才习惯他的存在，
对于第一次看见的人来说，可能会把他当成怪物、想要杀掉他吧……
不过，稍微有点寂寞呢。
「稍微等一下……我还没道谢。」
『……』
叫住了正准备离开的他……如果是进到村子前肯定是做不到的吧，
但是，总觉得在现在这种空洞洞的心情下的话能够做到……
我慢慢向他走了过去。
随著逐渐缩短的距离，那巨大的阴影缓缓地爬上我的身体，
也开始能感觉到牠那黏稠的温度……但是没有问题，已经不会害怕、
不觉得恶心了。
闭上了眼睛、静静地抱了上去……并没有什么奇怪的味道，
也不像想像中一样湿湿黏黏的，如果真要形容的话，
就和普通的皮肤没有两样。
温暖的、令人安心的温度……就像和爸爸妈妈撒娇时一样，
将嘴唇轻轻地压在了上面，「谢谢，救了我、还帮了我很多忙。」
『………………』
「说起来还没跟你自我介绍过呢。」
『………………』
「我的名字是『莎莉耶』，喜欢的食物是阿普露，
最喜欢的人是爸爸、妈妈、莉莉亚、艾莉儿阿姨、盖尔爷爷、
博尔叔叔和村子里的大家。」
『………………』
「现在喜欢的人又多了一个，但是我还不知道他的名字……
可以请你告诉我吗？你的名字？」
『………………』
「没事的，现在的话大概没问题。」
『………………』
「要是又变成那样的话也很好不是吗？至少绝对不可能忘记了……
可以告诉我吗？你有的吧？」
『………………
Y̸̨͞҈҈̢҇̕҉̡̨͠҉͢͠u̷̵҇͢҈̷̷̢̨̛҇̕͢͜͞l҈̨͡҈̸̸̵̢̡͢͢͡͡͠͠ę̴̸̶̴̷̧̢̛͜͜͝͝͝͞
。』
又听到了，那像是要搅烂大脑般混沌的声音，但是没有问题、
一点都不可怕……啊，不对，
老实说脑袋放在那张大嘴下面还是有点害怕的。
「……嗯，不过还是没有问题。」
『………………？』
「那么，Y̸̨͞҈҈̢҇̕҉̡̨͠҉͢͠u̷̵҇͢҈̷̷̢̨̛҇̕͢͜͞l҈̨͡҈̸̸̵̢̡͢͢͡͡͠͠ę̴̸̶̴̷̧̢̛͜͜͝͝͝͞先生，真的非常感谢你的照顾……
有机会的话我会回来看你的，再见了。」
『……
嗯₩¥£$€$拜₩&*#₩$拜£
』
其三：怪物与少女（番外）＆伪后记
「……那个，Y̸̨͞҈҈̢҇̕҉̡̨͠҉͢͠u̷̵҇͢҈̷̷̢̨̛҇̕͢͜͞l҈̨͡҈̸̸̵̢̡͢͢͡͡͠͠ę̴̸̶̴̷̧̢̛͜͜͝͝͝͞先生，您这样让我非常的尴尬。」
『……不，我只是想回去做能让你打起精神的东西而已，
莫名奇妙就变成了结尾的气氛并不是我的错吧！』
「就是你的错啦！还有把阿普露拿去烤什么的、
那是什么邪教仪式啦！
这世上可不是所有的东西在烤过之后就会变得好吃啊！」
『啊啊……阿普露从和盘子接触著的地方开始融化了！
接著他摇晃盘子推倒了阿普露，
在盘子上滚来滚去的阿普露一点一点地变得黏糊糊的了！好过份！
恶魔！这个是毫无疑问的阿普露虐待啊！
啊！阿普露被甩到空中、以另外一头落回盘子上了！怎么会这样！
竟然连阿普露的最后一块尊严都要夺走吗！？鬼畜！毫无人性！
在他的摧残之下，好好的阿普露变成了黏糊糊的奇怪物体了啦！
原本还以为他是个好人的，是我看走眼了！不过……
黏糊糊的阿普露总觉得散发著好香的味道。
『……要吃看看吗？』
啊！不要！绝对不要！我坚决抵制这种泯灭人性、
惨无阿普露道的制作方式！为了世上广大完好的阿普露著想，
我说什么也不……不能……
「呼、哈、哈、呼……豪、豪盎！哈、哈……！」
啊……这个、是阿普露派的味道。
虽然和阿普露派相比少了派皮，
但是在烤过之后阿普露那酸酸甜甜的味道也全都溶化在了变得软软烂
烂的果肉里面，少了那个让牙齿有些不适的硬度，
偶尔遇到还没完全软掉的部分时，
只要用牙齿轻轻一压就会跑出很多甜甜热热的果汁，
阿普露那清新中带著甜腻的香气也会一个劲地跑出来……
比起多了很多其它味道的阿普露派，我可能更喜欢这个也说不定。』
「……您在说些什么呢？精神分裂？」
『这是另一个版本的你的内心世界来著……所以呢，要吃看看吗？』
「啊！不要！绝（下略）」
──（番外；伪后记）──
接下来只是我心血来潮想跟各位分享的废话，所以没兴趣的可以按回主页或其它离开的按钮，有兴趣的就请继续看下去吧：Ｄ
相信各位看到上面那个短剧场之后，一定察觉到了吧，本来我是准备继续写下去的，不过考虑到
篇幅
不是，是本人能力不足写不下去了，原本是打算加一些胃痛的发展，不过写到离开那段时发现真的是满满结尾的氛围，所以就干脆直接在那里结束了（总觉得要是再加剧情的话会变成硬拖台戏，没能力继续写下去稍微有点可惜）
另外也是关于文笔不足的问题，虽然自己看违和感好像还好，不过事后脑内回想总觉得主角的情绪变化太快，还有没收回来的设定等等，但是自己又想不出什么好的解决办法，希望各位能给点建议，或者有什么推荐的作品。
话说我越来越搞不懂短篇的定义了，虽说一万应该也算短篇，不过我原本明明没打算写那么长的来著
那么本次废话到此结束，谢谢各位的观看（
也许根本没人看到
）
