简介
极为日常。
《真不愧是你！》衍生的日常小剧场。
作者太烂，正传写得太慢，只得用外传补救。
每逢工作日更新。谢谢！
三人组
P3 (明德的王子殿下们)
P3的直播间 
直播间1
「P3，我所负责的王子系偶像组合的P4前身，组成成员有冷酷帅气的王子
帝椿阳
，阳光开朗的王子
盐谷叠浪
，温柔绅士的王子
西野实沢
。
虽然三人的受众不同，三人同框的次数寥寥可数，但是没关系！身为他们的专属王牌经纪人，没有甚么是不可能的！关系不好，就让他们共处一室吧！」
【
盐谷叠浪
、
帝椿阳
与
西野实沢
走进了房间。】
盐谷
：喔，西野同学也是被叫来的吗？好巧啊！
西野
：贵安。
帝椿
：⋯⋯
(点头)
三人：⋯⋯⋯⋯⋯⋯
盐谷
：所以，我们是来这里做什么的？
西野
：抱歉，我也不清楚。我们先等待指示吧。
帝椿
：⋯⋯
三人：⋯⋯⋯⋯⋯⋯
盐谷
：
（好尴尬）
西野同学好像喜欢文学作品吧？
西野
：是啊，我最近看了白鲸记，其实我本来对这种略带冒险色彩的作品不太感兴趣，个人更倾向于历史小说像是战地钟声、悲惨世界；但赫尔曼·梅尔维尔的著作真的不容错过⋯⋯
盐谷
、
帝椿
：喔喔⋯⋯
（在说甚么？？？）
西野
：光是我说有点不好意思。盐谷同学你呢？
盐谷
：欸？呃～我昨晚看了球赛！你们有没有看？我真没想到！居然频频出错，越位与射失十二码⋯⋯但在下半场59分那个头槌帅呆了！可惜还是输了个大冷门2:1⋯⋯
帝椿
、
西野
：喔喔⋯⋯
（在说甚么？？？）
盐谷
：今晚半夜还有兵工厂对曼城！你们也可以看看⋯⋯阳你呢？
帝椿
：
（我甚么？）
今天的火星很亮。
西野
：原来如此。
（咦？是怎么预知到火星很亮的？现在还是白天啊？）
帝椿
：土卫六学会了「spit」。
盐谷
：（他还在坚持与琉璃宫送的礼物对话啊⋯⋯）
帝椿
：其实离地心最远的不是珠穆朗玛峰，而是钦博拉索山。
盐谷
、
西野
：喔喔⋯⋯（那是在哪？？？）
西野
：请问刚刚那三件事，有甚么规律吗？
帝椿
：⋯⋯
（需要有规律？？？）
我说的，就是规律。
三人：⋯⋯⋯⋯⋯⋯
（冷场了！）
盐谷
：⋯⋯救命啊。
帝椿
：… - - - …
（三短三长三短=SOS）
西野
：
（帝椿同学刚才的沉默好像有别的意味！？怎么办到的？？？）
直播间2
【当一个不太熟的人(西野实沢)混进密友间的对话实况。】
盐谷
：
（尴尬时就说点笑话活络气氛）
前几天，我从朋友那听来一件真人真事。有一个人，他12岁才第一次吃甜筒。拿著甜筒的他问：为甚么要把雪糕筒放在雪糕上？哈哈哈哈哈！超好笑！放在雪糕上，这个人居然倒著拿甜筒！哈哈哈！还有你们知道的，有的地方称安全筒为雪糕筒......安全筒在雪糕上！好不安全，他以为那个脆筒是安全筒，哈哈哈！
西野
：⋯⋯
(get不到笑点所以露出尴尬却不失礼的微笑)
帝椿
：
（12岁才吃甜筒，与我的经历相似？）
盐谷
：⋯⋯仔细一想这也不太好笑。
（只有我在傻笑根本不愉快。）
西野
：其实，我也从朋友那听到一个能够博君一笑的笑话。英语里最长的单字是？
帝椿
：⋯⋯
(听过，秒懂，但get不到笑点)
盐谷
：Long？
西野
：哈哈，不是的，是Smiles。因为两个s之间有一英里那么长。
(两只手指撑在嘴角旁摆出微笑)
盐谷
：喔喔⋯⋯我又学到了英语了！
(其实根本没听懂)
西野
：⋯⋯就是这样，献丑了。
（咦，为甚么他们没有跟著一起微笑？）
盐谷
：那个～阳你呢？有笑话可以分享吗？
帝椿
：
（我甚么？）
⋯⋯有一个路人，他在路上碰见A和B，他问AB在做什么，AB笑著说：我们在较量谁的笑话更好笑。然后，他们分别把自己的笑话拿出来说给路人听，路人听完后，只是说了句：在我看来，你们不分伯仲，都是天大的笑话。
盐谷
：⋯⋯⋯
（这根本不是笑话而是在讽刺我们净说些无聊的话吧！）
西野
：！
（这是幽默中的讽刺与挖苦的运用(Irony and Sarcasm)！原来帝椿同学才是幽默大师！）
帝椿
：？
（他们怎么都不笑？明明阿方索每次听完我说的笑话都会笑。）
【不在同一频道上的三人。】
直播间3
【决定终止尴尬场面。】
盐谷
：要不我出去问问看负责人在哪⋯⋯欸！这房间⋯被反锁了！
西野
：会不会是校工先生没有注意到房间是使用中的状态？
盐谷
：
(不断撞门)
开、不、了！
帝椿
：不要光试著推门，也要试著拉门。
盐谷
：我还没有笨到那种地步吧！我们刚才是拉门进来的，要出去当然是推啊！
帝椿
：
（原来他今天的脑子还算堪用。）
盐谷
：
(觉悟)
这、这该不会是！不做涩涩的事情就禁止离开的房间——
西野
：⋯⋯咦！？盐、盐谷同学，你想多了吧！那种事⋯我们都是男生！是不可能的！
(脸红)
帝椿
：
（现在是在聊dirty joke吗？我没有库存。从班上同学那偷听来的不可用吧。）
盐谷
：或者是，没有死亡就无法离开的房间，我们之中的某个人必须得牺牲——这我绝对不要！
西野
：盐谷同学，你先冷静下来⋯⋯
（哇，盐谷同学的想法好负面）
盐谷
：这时候该出现一个非常有个性的疯狂主持人！有人反对他的意见就会杀⋯杀鸡儆猴！我们之中有谁的生肖是鸡吗！
西野
：杀鸡儆猴与生肖无关⋯⋯
帝椿
：盐谷，再这样吵闹，在这房间迎接死神的就会是你。
【大危机！P3刚成立就要散伙，原因是初见杀！？】
「哈啰，大家好，都互相熟悉了吗？」
盐谷
：出现了！丧心病狂MC！大家，说话小心点，否则会被杀！
(张开双臂保护状况外的朋友们)
「你们想要离开这个房间吗？」
帝椿
：还好，这里有床有桌子，还有几套考题。
（啥都不缺。）
盐谷
：阳，请问你可以按照套路走吗？
帝椿
：甚么套路？我，只走我自己的路。
西野
：这种贯彻自我道路的精神真是值得敬佩。
盐谷
：
（他只是在装酷。）
「呵呵，可惜，想要离开这房间，就得满足离开房间的要求。」
西野
：那个，你好，帝椿同学刚才说他不想离开⋯⋯
盐谷
：西野同学，没用的，这只是预录片，不是真正的人工智能，不会回答你的问题——就像是我小时候，还以为米奇妙妙屋(Mickey Mouse Clubhouse)真的会听到我的回答与我互动！但其实是假的！他只是一只自说自话的老鼠！
西野
、
帝椿
：⋯⋯
（甚么俱乐部？）
「只要你们展现出共鸣的默契，房门就会被打开！那么！祝你们好运！」
盐谷
：这很简单！我们都想离开这密室⋯⋯是说阳你怎么开始做卷子了！？
帝椿
：⋯⋯原来这是陷阱⋯⋯刻意把考卷放在此处诱惑意志力不够坚定的青少年。
(恍然大悟然而手不曾停下)
这是⋯诅咒⋯⋯
西野
：哈哈，应该没有多少青少年会被考卷诱惑。帝椿同学万中无一。
帝椿
：
(很受用，把卷子递给西野实沢一份)
「就这样，
帝椿阳
与
西野实沢
两人萌生了王子般高贵的友谊⋯⋯」
盐谷
：你们非得在这种极端状态下才交朋友！最简单满足的要求已经被你们淘汰了啊！
帝椿
、
西野
：
（明明他才是无论何时何地都能交朋友的人啊。）
【哲学语录：疯子中的正常人才是疯子。】
直播间4
西野
：
(卷子做到一半抬起头)
不过，也许我们真的得考虑一下，继续待在这房间里，我们的生存需求能不能被满足⋯⋯
盐谷
：啊嗯。
（随便啦，你们都做了三个多小时的卷子，才想到这个问题？太慢了吧。）
「根据你们的营养需求与身体状况，配送了特制餐点。」
盐谷
：有食物从墙壁中出现了！？时机太妙，这是在拍电影？
西野
：哈哈，没有谁会想看三个男生被困在密室中吧？
【实际上，直播间观众人数爆满了。】
盐谷
：哇。这些食物给琉璃宫吃她也不会想碰吧。这种为了追求营养而忽视味道的应该吃一口就受够了⋯⋯
盐谷
：
(咬一口，然后跪下举起双手)
神啊⋯⋯太美味了，相较之下，我以前吃的都是甚么？只有樱宫同学做的能相提并论！
帝椿
：⋯⋯
（吃的都是狗粮吧）
西野
：情绪起伏真大⋯⋯有没有甚么能令盐谷同学保持精神健康稳定的方法呢？
盐谷
：遇到极端状况还能保持平静的心情才是有问题的吧？
「根据需求提供了简便浴室。」
西野
：浴室的浴缸很大呢，还有不同种类的入浴剂⋯⋯
盐谷
：这是打算让我们在这里住下了？我比较喜欢自己的房间。在这里不可能睡得著。
(闷闷不乐)
「助眠方法有，瑜伽冥想、安眠曲、助眠精油。请选择。」
盐谷
：适合我入睡的方法可是做运动喔！
「提供各式运动器材。」
盐谷
：不对吧！为甚么会有跑步机和健身器材从墙壁吐出来？据我所知学校的墙可没那么厚可以容纳这些东西！
西野
：所以这是一间魔法房间⋯⋯能做到有求必应，真厉害。克拉克爵士说的，高科技就如同魔法般难以区分，现在的科技真进步！
帝椿
：
（有求必应屋⋯⋯）
盐谷
：如此巨细靡遗，就像是被圈养的动物⋯⋯难道我们要被送往屠宰场？
西野
：请给盐谷同学来一套瑜伽冥想，他的思考开始变得极其负面⋯⋯
【仍旧无法达成任何共识的三人。】
直播间5
「请感受，你的呼吸在体内循环⋯⋯吸、呼、吸、呼⋯⋯」
盐谷
：Z⋯z⋯Z⋯z⋯
西野
：
（待会儿要去练萨克斯管，然后回家陪伊莎贝拉散步，得找哥哥问作业，然后与父母聊天⋯⋯咦？不对？倘若我继续留在这里，计划好的行程会被打乱，那我就度过了没有成长的一天！在这个有求必应的房间，我会逐渐失去向上的目标，开始变得无所事事，成为废人⋯⋯不行，绝对不可以！）
西野
：
(睁开眼睛)
此地不宜久留！
帝椿
：的确，做完的卷子不能依赖人工智能核对。
西野
：原来帝椿同学已经做完所有卷子了？我有不太明白的地方...不对，盐谷同学！是时候从梦中醒来了！这房间只能满足物欲，却会夺走我们不屈不挠的人文精神！不可以继续堕落了！
盐谷
：呃？今晚吃烤鸡？
西野
：我不清楚盐谷同学今晚会吃甚么，但请你醒醒！我们要马上离开！
盐谷
：啊？
（都在这待了5个多小时，怎能称作马上离开？迟钝过头了吧！）
西野
：
(万丈豪情)
盐谷同学！快醒醒！不要被迷惑了！我们要立即离开这里！
帝椿
：离开这里。
西野
：我们要寻回自我！
帝椿
：寻回自我。
盐谷
：⋯⋯
（后面那位是复读机吗？为甚么现在反而显得我才是那个一直不想离开的人？）
【
西野实沢
把双手轻搭在
盐谷叠浪
肩上，
帝椿阳
交叉双臂冷漠站在
西野实沢
身后。】
西野
：盐谷同学，是时候回归理性生活了。
盐谷
：这像是一束光射进落魂的被放逐的难民灵魂的构图是怎么回事。
西野
：不，这是
(林布兰特的)
《浪子回头》
(The Return of the Prodigal Son)
。
盐谷
：不对不对，你为甚么脸红了？我姓盐谷，所以该是「浪」子回头才对。
(The Return of the Tsukasa’s Son)
西野
：？？？
（名画与盐谷同学的姓氏有甚么关系？）
帝椿
：
（根本就是理解歧义，他们无法沟通。）
直播间6
【重整旗鼓。】
西野
：那么，就让我们现在一起离开，重返各自的生活！
盐谷
：啊⋯⋯抱歉，但我不想离开。
西野
：甚么！？
（难道、这房间对盐谷同学的影响，已经深入骨髓了！）
帝椿
：回到上一节的循环了。跟套路走。
盐谷
：我的道路我自己决定！
帝椿
：不，你的道路已经被决定了。
盐谷
：你在三小节前可不是这样说的吧。
西野
：啊⋯⋯这就是命运吗？
【响起第五号交响曲。】
西野
：人与命运的斗争，人类只要心怀斗志就能掌握自身命运⋯⋯
帝椿
：⋯⋯
（宿命论和决定论？）
为何不走？
盐谷
：你们就这么想让我离开？
西野
：离开这里，对你、对我、对大家都好。
帝椿
、
盐谷
：⋯⋯
（这说法好像怪怪的？）
盐谷
：如果我离开这里，我会死的！
帝椿
：
（还处于不流血就不能离开房间的认知中？以自己的牺牲为前提？）
西野
：盐谷同学，千万不要放弃！只要你愿意积极配合，我可以帮助你重返社会，彻底摆脱对房间的依赖！
盐谷
：我不过是在这里呆了几个小时，还未至于成为脱离社会边缘青年吧。
帝椿
：⋯⋯积极配合治疗，社会愿意重新接纳你的。
盐谷
：我是有甚么病、还是吸毒犯罪了！？
【仍旧没有达成共识的对话。】
直播间7
盐谷
：其实，今天早上出门前，我不小心用了姐姐的洗脸霜，好像还把她们顺手放在洗手盆旁的化妆品打翻了⋯⋯回家肯定死定的！
帝椿
：文法错误。
西野
：浪子回头吧。你的父母一定会以慈爱的姿态欢迎你久别回家的。
帝椿
：
（只是出门上学，也算是久别？）
盐谷
：你们根本不懂，有姐姐是多么可怕的事⋯⋯
西野
、
帝椿
：
（只有哥哥/独生子的我，不懂不是很正常吗？）
西野
：这样吧，我们陪你回家，好吗？
（看在有外人在场的份上，学姐们应该会对盐谷同学温柔点）
帝椿
：真拿你没办法。只能去了。
盐谷
：
（我也没打算拜托你陪我回家。不过⋯⋯）
谢谢你们！不愧是有福同享有难同当的好兄弟！那么⋯⋯
三人：让我们离开这里吧！
「房间解锁任务达成，通往下一阶层⋯⋯」
盐谷
：甚么！还有吗！用我们这支默契度为零的队伍怎么可能全通关！
「开玩笑的。恭喜你们成功完成任务！」
盐谷
：欸。是、是玩笑啊⋯⋯
（有点可惜）
【三人离开房间后，发现外头夕阳正美。】
盐谷
：
(望著夕阳开始回顾今天发生的一切)
伙伴们，今天还真是一场愉快的冒险，我们一起聊了天、吃了饭、吐了槽，面对万恶的房间boss也不屈服于那淫威之下⋯⋯
西野
：啊，糟糕！练习时间到了！实在很抱歉，盐谷同学，明天我再陪你拜访贵府！
盐谷
：欸！？等等，刚才不该是我们对著落日结下宝贵友谊的时间吗！还有！你明天才陪我那我今天上哪去睡！？这次事件已经过分拖戏了！
帝椿
：
（拿著考卷事不关己地离开）
盐谷
：阳你也要看著朋友置身于苦难之中吗！起码给我留点感慨的时间吧！这次的经历对我们的关系根本毫无意义吗！
【最后，
帝椿阳
还是在把考卷交给老师后陪
盐谷叠浪
回家，而
西野实沢
在练习完毕后匆匆赶往盐谷家。在盐谷三姐妹的威严下，三人的关系，好像终于有那么一点改变了⋯⋯】
直播间完。谢谢收看！
P3出道了！？ 
话说回来，直播后。
西野
：话说回来，到底是谁邀请我们聚集在那个房间里的呢？又是为了甚么才那样做？
帝椿
：是服务周到的温习室。
盐谷
：
（他们没有发现一切都是琉璃宫的手笔吗！）
大概是因为，我们是组合之类的吧⋯⋯
西野
：出错请见谅；但我们所在的社团都不一样？
盐谷
：组合，unit！明德偶像组合！Idol unit！
帝椿
：我们作为偶像组合出道了！？
（在大舞台上唱歌！聚光灯与彩带！）
西野
：帝椿同学用了「！？」！？
盐谷
：代表明德的偶像组合才是重点啊各位！
西野
：所以我们真的出道了？
盐谷
：偶像出道的意思是公开发表或表演，还有发行CD吧⋯⋯
西野
：
（为甚么盐谷同学这么了解？难道⋯他早就打算成为明德偶像了？有点害羞⋯⋯）
那⋯请问我们的组合名称是？
盐谷
：
（他们俩的接受速度太快了吧！名字太容易想歪我不想说⋯⋯）
P3⋯⋯
西野
：名字挺不错啊。
（P字开头的单字很多呢）
帝椿
：P？Perfectionism？
盐谷
：P是一个英文字母⋯⋯唉，代表Prince啦。
西野
、
帝椿
：？？？
（为甚么偏偏选这个？）
【三人就这样接受了经纪人的出道安排？】
宣传语？
「恭喜出道。你们的第一项任务是，决定自己的宣传语。」
三人：还真的出道了⋯⋯
帝椿
：宣传语。如同「本公司为顾客打造独一无二的体验」？
西野
：真的在认真思索自己的宣传语⋯⋯
帝椿
：本人承诺，会营造一个营商环境良好的社会⋯
盐谷
：这是甚么政客的承诺吗！
西野
：本人承诺，会于本次运动会公平公正地竞赛⋯
盐谷
：运动会前的运动员宣誓！？
（为甚么连西野也搞糊涂了！）
盐谷
：宣传语可是代表我们自身，令大家在看到句子后立即对我们建立起良好印象的一句话哦。不是甚么承诺和宣誓吧⋯⋯
「注意，三位为王子系偶像，得把粉丝称作公主殿下。」
盐谷
：画外音说的没错！打个比方就是「夜晚是我的主域，星空如我的点缀」「公主殿下，让我们一同在舞台上起舞」或是简单的「君临偶像界的至高王者」！
西野
、
帝椿
：（他很懂啊⋯⋯）
盐谷
：宣传语是人设的表现、基础！得严阵以待。
帝椿
：⋯⋯谁教你的。
盐谷
：⋯⋯当然是三姐。
西野
：很庆幸我的哥哥没有追星⋯⋯那盐谷同学你的宣传语是甚么呢？想好了吗，我们想当作参考。
帝椿
：
（我不需要参考！）
我想好了。
盐谷
、
西野
：
（很积极嘛）
是甚么？
帝椿
：⋯⋯⋯⋯
(寡言的天才)
盐谷
：为甚么不说话？
西野
：难道，这便是帝椿同学的宣传语！简洁且清晰地表达了自身的特点，很有帝椿同学的风格！
盐谷
：不对吧！你的宣传语就是省略号！？
帝椿
：⋯⋯⋯⋯括号、寡言的天才、括号。
盐谷
：应该不是这样的吧！倒不如用「明德的冷库」、「外表高冷内里狂热的天才」或者「闷骚冰山太阳王」。
西野
：
（原来盐谷同学是这样看待帝椿同学的吗？）
「这样与称号有何区别？」
人设？
盐谷
：定下宣传语后，就得丰富自己的人设！人设决定了说话的语气、方式还有日常表现。
西野
：
（盐谷同学非常的热衷于偶像出道⋯⋯）
盐谷
：像是第一人称。倘若走霸道人设，就会说「本大爷」这样。有的偶像也会加入口癖，像是在句末加上「喵」。
帝椿
：
(顿悟)
上鸣可奈。
盐谷
：没错，就像是上鸣同学那般⋯⋯原来你记得她啊！
西野
：其实，作为偶像，不是该练习唱歌和跳舞吗？我们只是在讨论⋯设定。
盐谷
：设定决定了unit的曲风走向啊！也决定了受众，是核心！
帝椿
：我想好了。
盐谷
、
西野
：
（又是你！）
是甚么？
帝椿
：⋯⋯⋯⋯
盐谷
、
西野
：⋯⋯⋯⋯
(耐心等待)
帝椿
：⋯⋯由此可见，此说话模式渗透性极强，持久性广，能深入人心。
盐谷
：⋯⋯所以你的口癖就是「⋯⋯」吗！
西野
：这不错呢。可以教⋯公主殿下们标点符号的运用方式。也符合帝椿同学的形象。
盐谷
：
（为甚么西野同学在这种装傻的情况下总是与阳统一口径！）
帝椿
：盐谷，你可以用「！」。
盐谷
：为甚么！我是指，为甚么？
西野
：感叹号代表了惊喜、惊奇，是带有强烈情感色彩的标点符号。盐谷同学也时常带给同学们惊喜与感动，因此感叹号非常符合你。
盐谷
：西野同学⋯⋯没想到你是这样看待我的，好感动！
(抱住西野实沢)
帝椿
：
（虽然我不想被抱，但那是我率先提出的方向。）
盐谷
：西野你可以用「，」，因为逗号是使用率最高的标点符号，连结句子的内容与想法。你就像是我们P3的逗号，无处不在，是连结著我们的胶水。
帝椿
：
（用词毫不优美，反而略显粘腻。）
西野
：过誉了，我们的精神领袖，该是盐谷同学。
帝椿
：⋯⋯⋯⋯
（他们甚么时候可以停止惺惺相惜的对望。）
在争夺队长之位上，我认为被称为「帝王」的我更有率领团队向前迈进的能力。
「所以你们刚出道就开始明争暗斗抢队长的宝座吗。不是在请你们用标点符号形容对方，这不是综艺节目。」
School Idol 究竟是？
【P3自我介绍短片，点我观看！】
三人：公主殿下，欢迎来到我们以音乐构建的城堡，我们是「王子殿下们」。
盐谷
：
(wink)
我是笑容的奇术士，盐谷叠浪！公主殿下的笑容，就由我来守护！
西野
：
(手放在心脏上方绅士地鞠躬)
我是荣金的骑士，西野实沢。公主殿下，请允许我陪伴在你身旁，永远。
帝椿
：
(高冷地撇脸伸出右手)
⋯⋯我准许你牵著我的手。
盐谷
：三人一起！
西野
：我们就是，
三人：王子殿下们～
(华丽摆心对著全身镜微笑)
西野
：
(立马蹲下来捂脸)
啊～真不敢相信，我居然会做出这种羞耻的动作⋯⋯我不是为了做这种事才来学校的⋯⋯
盐谷
：我觉得刚才这个就不错啊！大家都进步了许多！
帝椿
：⋯⋯
（我在做什么？为甚么不是回家温习？）
盐谷
：要再来一次吗？
(抓住想离开的帝椿阳)
西野
：我们的本份不是学生吗？为甚么在当偶像？
盐谷
：明德偶像是为学校争光，免学校被废校，宣传学校的最直接方法啊！
西野
：可是⋯⋯我们只在校园内活动啊？
帝椿
：
（明德怎么可能会被废校。盐谷只是想玩角色扮演而已。）
盐谷
：⋯⋯⋯⋯经纪人！现在你该出来说话了吧！
「暂停录影。」
盐谷
：你刚才没有停下录影吗！
帝椿
：⋯⋯网上有了我们的自我介绍短片。
西野
：「王子殿下们」的日常好尊～帝王大人话很少？为甚么粉丝⋯公主殿下们知道帝椿同学的宣传语或称号？「好尊」是甚么？
帝椿
：话少是人设。
盐谷
：我们本来是做甚么的？
「你们打算探望事务所的前辈，问他们偶像为何存在。」
盐谷
：喔喔！没错！幸好有经纪人在提醒我们！走吧！
西野
：可以从有经验的前辈那找到成为偶像的原因，不错呢。
(跟上)
帝椿
：⋯⋯
（我们本来是学生，该努力学习天天向上才对⋯⋯）
【被经纪人玩弄在股掌之上的偶像组合，出道。】
到访事务所 待续...
P3的偶像前辈们 
菜鸟与视觉系
【P3一行人前去探望经纪人旗下的其他艺人，拜师学艺。】
藏智：抒发内心深处的一切情感，让你的真心无所遁形——We are Paradise Lost，与我们一起堕落到离经叛道的乐园！
西野
：这、这便是专业人士的宣传语！
帝椿
：
（他们脸上画的是甚么妆容？好脏，是用以遮丑的？）
盐谷
：天啊！是失乐园！没想到失乐园也是我们的事务所捧红的！
西野
：他们开始脱衣服扔掉...？我认为，含蓄点比较好......
（以后不会要学习这招吧？）
吉他手：咦？你们是？
盐谷
：前辈们好！我们是新偶像组合「王子殿下们」！在百忙之中打扰了，我们只要在旁观看你们练习便已经心满意足...
帝椿
：
(推开盐谷)
谁是主唱？
失乐园：！！！
（来踢馆的！？）
藏智：我。我是主唱路西法。
西野
：请问，你们的名字，都是堕天使的名字吗？
藏智：那是设定。你们也有设定吧？王子殿下...你们的小公主们能抵受恶魔的低语吗？
西野
：（......这里没有正常一点的人吗？）
帝椿
：成为偶像的理由？
失乐园：......离家出走/ 不想继承家业/ 背德/ 寻找自我的旅程。
帝椿
：呵。可笑肤浅的理由。
(把西野拉过来，让他反驳)
西野
：咦？呃，我们想知道甚么是偶像？
盐谷
：偶像，就是一个无时无刻发光，给粉丝们带来勇气与希望的存在！他们的笑容由我们来守护！
藏智：你们的团魂比我们还差啊？半点默契都没有。
吉他手：哈哈，其实我们的定位不一样。我们是视觉系摇滚乐团。
西野
：喔～那我们就是...我们也是视觉系？
帝椿
：
（他甚么时候变得如此自恋？）
不能用也，我们岂能与这群人的尊容相提并论？
盐谷
：视觉系不是指颜值高啦......
西野
：其实没有颜值，也可以用...身、身材补救？
(害羞地看著失乐园们赤裸上身)
失乐园：
（他们是在讽刺我们颜值过低？？？）
菜鸟与当红乐团
藏智：所以你们是来挑战我们立下的传说的？
西野
：堕天使给人间带来疾病、衰老和死亡，我们确实不是他们的对手⋯⋯
盐谷
：失乐园每张专辑和单曲都会登上排行榜，他们的演唱会门票一开放就被一扫而空，还有不少代言商品！
帝椿
：灭自己威风，长他人志气。
（找到了属于P3的对手，我们将要创造属于自己的奇迹。）
吉他手：那个⋯我再说一次啊，我们的定位不同。我们是乐团，你们是偶像。
西野
：其实，我们是学园偶像⋯⋯请问甚么是学园偶像？
藏智：⋯⋯就算生疏也没关系，总会发光的？
吉他手：765Pro？
盐谷
：哎呀，前辈们不是偶像部门的，怎么会知道甚么是学园偶像。
帝椿
：鼠目寸光。
西野
：
（所以我们不需要脱衣服！）
失乐园：⋯⋯
（被菜鸟小瞧了？？？）
盐谷
：谢谢前辈们愿意给我们一个宝贵的学习机会！那个，请问，能给我一个sign吗？
帝椿
：
（想要叹息我也能给。）
西野
：
（天使的叹息？）
失乐园：
（终于有个正常的问我们拿签名⋯⋯他好像是我们的粉丝呢！）
可以啊。
帝椿
、
西野
：
（原来是指签名？他们的签名好华丽！？）
盐谷
：谢谢你们！
（这样我就能高价卖给姐姐们了，哈哈哈！）
菜鸟与废校偶像
盐谷
：其实嘛，说到学园偶像，不就是拯救面临废校、废部、废⋯不知道甚么的存在嘛。
帝椿
：
（废话的存在？）
西野
：为甚么要成为偶像来拯救学校或者部社？明德的话，一旦下了废社通知书可就无法挽回了。
盐谷
：但是，那些热血运动漫画不都是这样吗？主角的加入，令默默无名、将要废社的社团重新崛起！
西野
：
（偶像活动是一种运动？）
帝椿
：到了。
（这扇门后又会有甚么奇葩存在？）
【三人来到偶像部门，只见几位少女在练习舞步。】
西野
：终于有偶像的感觉⋯！确实在运动呢！
上鸣：咦？帝椿大人、盐谷大人、西野大人？
盐谷
：上鸣同学！？为甚么你会在这里，你不是乐团的吗？
上鸣：说什么呢？可奈是樱花少女组的忙内担当！
西野
：忙内？你很忙吗？我们可以下次再来。
上鸣：是指年纪最小的那个的说！
盐谷
：甚么樱花少女组？
上鸣：其实，可奈的母校圣玛莉小学部面临废校危机了！
盐谷
：突入的危机！
帝椿
：你们是中学生。
上鸣：可奈不想看见载满童年回忆的学校变得冷冷清清空无一人，甚至，被拆掉！
桐生：因此我们组成樱花少女组。我们的组员有上鸣小姐，青鹭小姐，鸟泉小姐以及我。
帝椿
：樱花有五瓣。
盐谷
：这几乎都是乐团成员吧⋯⋯
西野
：而且并非全部就读与圣玛莉的中学部，这样真的能拯救废校危机吗？请问你们有甚么打算？筹款？签名请愿？透过成为偶像赚钱买下小学部？我们能够帮上忙吗？
少女们：⋯⋯
（我怎么知道，他们为甚么这么现实！？）
菜鸟与newhalf
青鹭：既然你们认为我们五缺一，那可以帮忙吧～
西野
：有甚么是我们可以帮上忙的，请尽管提。
帝椿
：
（那个「们」得去掉。）
少女们：
（仔细审查三人，指向西野实沢）
就你吧。
【
西野实沢
一头雾水被带走，再次出现时，穿著女装。】
P3：！？
（这些女生为甚么都喜欢让男生穿女装！？）
桐生：西野先生就由我们挖走了。现在他是西野实子。
西野
：我、我宁愿模仿失乐园脱上衣⋯⋯
(欲哭无泪)
帝椿
：
（他居然有艺名了。这女装错漏百出，手臂和腿看就知道是男生。如果是我，肯定能做得更好⋯不，我绝不女装。）
盐谷
：难道说现在的偶像，不女装就不能自称是偶像？
青鹭：不。现在二次元的男生不女装就不能被视作男生。
P3：如此的苛刻！
桐生：可是西野小姐的装扮与我想像中的相距甚远⋯⋯没想到他外表看起来瘦弱，实际上挺男人的。
西野
：
(不自在地拉著裙摆)
我本来就是男生⋯⋯
青鹭：小男生和男人是两码子的事。
西野
：？？？
（小、小男生？我吗？）
盐谷
：西野同学是我们重要的一员，不能和你们走。他也不是女校旧生啊！你们不是为了拯救即将废校的学校才组成组合吗？
青鹭：我都想好设定了。西野的妹妹很想成为偶像，但她患上了不知名的病，为了完成妹妹的梦想，西野化身为小实子⋯⋯这样的设定赚人热泪～
西野
：说谎是不好的⋯⋯
盐谷
：
（这故事好感人！）
但，你们是用甚么作为挑选成员的准则的？
桐生：外貌像女生的人。
（外貌适合女装）
西野
：
（所以我的样貌像女生？？？）
盐谷
：⋯⋯无论如何，我们不能让你们带走西野同学！
西野
：
（不反驳我外貌像女生的说法吗？？？）
菜鸟与true self
帝椿
：我们只是被安排来考验你们，究竟是否知晓学园偶像与歌手、舞者、艺人的区别。
上鸣：当然知道的说！偶像的能力在于他们吸粉的能力，给粉丝的笑容、互动、福利最为重要！学园偶像，就是要把自己身为学生的青春活力，带给粉丝们！
盐谷
：所以我早就说了偶像是带来欢乐的人嘛。
上鸣：那是谐星。
帝椿
：你甚么都不懂，还怎么统领明德走向最高点？
盐谷
：你还在窥探队长之位啊！
西野
：那，请问该如何成为一名出色的学园偶像？
桐生：你成为我们的队员不就知道了？
上鸣：当然是靠社交媒体的宣传的说！直播、硬照、每天的推文、回复粉丝的留言，全部都很重要！Up to date！
西野
：那人设要如何维持？刚才我们探访了失乐园⋯⋯他们好像和盐谷同学说的恶魔风格不太一样⋯⋯
上鸣：学园偶像要be yourself！粉丝喜欢的是最真实的你，那便是偶像的个性！偶像的闪光点！
西野
：
（原来偶像是如此正能量的存在！那刚才为甚么要给我安设设定？）
帝椿
：
（何谓真何谓假。）
盐谷
：那我们现在就来试试经营官方帐号！
上鸣：等等！你们最好去隔壁的高科技部门处理这件事！他们最擅长啦！
盐谷
：谢啦！我们走吧！祝你们救校成功！
帝椿
：
（像是在收集印章。到每个站点盖印。）
西野
：可以先让我脱下裙子吗⋯⋯
桐生：这便是最真实的你，不用脱，我们作为前辈送给你了。
西野
：
(懵)
谢谢？
帝椿
：
（为甚么要道谢。他的礼貌用错地方了。还是他享受那身装扮？）
你留在这里不就好了。
少女们：
（他们突然散伙了？）
菜鸟与high tech
【P3一行人来到经纪公司的新科技部门。】
盐谷
：听说可以在SNS输入答问程式，粉丝们输对关键词，AI便
能用设定好的答案答复⋯⋯请部门替我们设定吧。
西野
：我们不需要请示经纪人？
帝椿
：
（那经纪人不曾出现。）
【三人一同打开大门。】
机器人：欢迎来到新世界。
帝椿
：APX05-4。
西野
：？？？
（帝椿同学怎么了？新型电脑病毒？）
机器人：你好，我现在的名字是Κωνσταντινούπολη
。
P3：⋯⋯
（在说甚么？？？）
工作人员A：咦？王、王子殿下大人们！欢迎光临！小君，快上茶！
西野
：原来名字叫小君，还会上茶啊⋯⋯真乖巧。
帝椿
：他的程式是这样写的就能上茶。
盐谷
：现在不少自助式餐厅也有这种机器人投入服务啊。
工作人员A：我们这里还有不少其他高科技产品哦。
【几人开始把玩不同的产品。】
帝椿
：我们要从偶像退到幕后了？
盐谷
：对耶！忘正事了！我们要弄帐号啊！
「你们组合要解散了吗？」
西野
：为甚么我经常听到谜之声怂恿我们解散？
盐谷
：梗玩多了不会厌吗？
【工作人员前去挑选适合的程式。】
盐谷
：我们经纪公司的偶像不怎么多呢⋯⋯所以我们不会解散的！
美浦：错咯，不要忘了我们这些虚拟偶像。
P3：那是甚么？谁在说话？
美浦：看这里！这边的萤幕！
西野
：是预先录制的动画？
美浦：我是你们的前辈喔！我叫美浦，是一名喜爱大自然、
立志用歌声保卫地球生态的自然系偶像！
帝椿
：
（甚么东西？人工智能？）
盐谷
：喔～保护大自然不错啊，你会唱甚么？七彩的微风？
西野
：还是Heal The World？
帝椿
：
（看来我得开始研究教科书以外的歌曲。）
美浦：你们是不是搞错了甚么，我是Vtuber！
盐谷
：抱歉，我以为你是人鱼，或者会唱甩葱歌的虚拟歌姬⋯⋯
西野
：传统民谣？
帝椿
：
（V⋯？）
美浦不是盆景？
西野
：冲绳的木精？
盐谷
：背后有中之人啊。
美浦：你们这样的默契度，究竟为甚么会成为偶像组合⋯⋯
盐谷
：经纪人一时兴起？但我的确想给大家带来欢乐！
「成为喜剧演员或者魔术师不就得了。」
西野
：保护地球的心态真好⋯⋯想成为环保大使推广保育知识⋯⋯
「加入非牟利组织啊。」
帝椿
：既然进入了这个世界，就要登上巅峰。
（天才系偶像？
最强偶像？称霸世界的偶像？）
「反倒是闷骚兴致最高，开始考虑自己未来的称号了？」
「难道P3再次面临解散危机！？」
美浦：我的戏份呢？
P3究竟会否解散？待续...
笨蛋
荣金骑士的朋友们
幼驯染
课堂
上学前的准备 
【黑卡蒂的情况】
【中二时期的黑卡蒂，会在堆满神秘物品的黑漆漆卧室中苏醒。】
黑卡蒂：呼呼呼...昨夜暗黑之迷魂真难缠，居然使吾耗损一成的魔力，使出「终结之镰」。
黑卡蒂：
(刷牙洗脸、换上校服、绑头发带彩瞳和眼罩)
吾寄宿黑月之钥之眼，又在隐隐作痛、指引吾前往亡魂所在之处......
黑卡蒂：
(做一个小占卜，发现今天的运程为吉，开心)
黑月女神，赐于吾祝福。
【有时候，黑卡蒂的摄影师父亲会在家里休息，两人一起吃早餐聊天。】
父：
（现在的年轻人都喜欢用这种腔调说话啊...真有意思。）
【黑卡蒂会坐公交车去上学，观察沿途风景用作素材。在明德学院的车站下车后，时间还早，风纪委员一般仍未上岗当值，她便可以大摇大摆穿过大门，同时向当值保安打招呼。】
【有时候不太走运，就得翻墙入校。】
【在树林中看到翻墙的同伴、幽会的情侣、或者在睡觉、练习、掩埋违禁品的同学，大家都会各走各路，互不干扰。】
【黑卡蒂会路经食堂，看看今天的推荐午餐，然后走向教室。】
【她的朋友
海尔芙菈
一般都会在座位上预习。】
莲华
：啊，黑卡蒂，早安，昨晚过得如何？
黑卡蒂：
(摀住眼罩)
昨晚吾引导一抹堕入无底欲望之迷魂......
【又是值得期待的新一天的开始。】
【
帝椿阳
的情况】
【高一时，
帝椿阳
一大早起床，刷牙洗脸，喝管家先生送来的咖啡——是大人的味道呢——开始晨读时间。】
【然后他会收拾书包、换上校服，走到对面的房子叫好友
阿方索
起床。】
【方法一般是狂按门铃，或者直接从露台的落地窗走进去、把被子揭开。】
【两人会一起回到帝椿家吃早餐。
帝椿阳
的早餐通常都是吐司太阳蛋小番茄、加上一杯他喜欢的热可可。】
【两人会聊天，话题通常是：】
帝椿
：你做作业了吗？
阿方索
：你什么时候见过我做那种浪费时间的事？
帝椿
：......
（倒是做啊。）
【或者：】
帝椿
：我今天有小测。
阿方索
：
(理解)
喔喔。那么讲讲法国大革命的起因和经过吧。
帝椿
：首先......
【一问一答直到一起坐车上学，回到学校门前才停下。女生们围上来的话，
阿方索
会负责支开。】
【
帝椿阳
有时候会遇到同班男生，两人便就此分别；没有遇到的话，
帝椿阳
会由
阿方索
护送到1A教室门前。】
男生A：咦？帝椿早安，波吉亚同学又送你过来啊？你们还真是形影不离。
帝椿
：......他被高年级的盯上了。
男生A：......
（那怎么不是你送他而是他送你。）
帝椿
：你做作业了吗？
男生A：......还在抄呢。
（每次都用这个问题转移视线！下次、下次我肯定做完作业才问他！）
【
杰拉尔丁
的情况】
【醒来后，会吃点简单的食物、例如面包，然后在清晨的街道上慢跑。】
【虽然弟兄姊妹们会组团一起晨运，但
杰拉尔丁
长大后觉得尴尬，便选择自由行动。】
【跑到经常出现猫咪的公园，逗逗猫后回家洗澡。】
【五天里有两天会去史密夫家吃早餐。和
玛莉亚
一起坐父亲的车上学。】
【其余三天会一大早到学校田径部练习。】
【与在田径部同样不怎么说话的丸美智冬关系不错。两人练习后会一起到食堂吃早餐。】
【有时候
玛莉亚・史密夫
和
鬼明凛悠
会不约而同斗著嘴来著朋友们。】
鬼明
：史密夫你离我远点，你根本没有把校服穿好，把钮扣扣到最上面啊！
玛莉亚
：你好吵喔～把鸟儿都吓跑了～
丸美：......为甚么她们每次都能碰到一起呢？
杰拉尔丁
：......不知道。
玛莉亚
：杰拉尔丁～陪我去找前辈好吗？
鬼明
：小智，你不要和史密夫的朋友友好地一起吃早餐啊！你都没有和我吃过！
杰拉尔丁
：
（突然觉悟，她们都喜欢撒娇......）
丸美：啊哈哈，那么明天我和小凛一起吃早餐吧。你能早到学校吗？
鬼明
：......
（不能。）
丸美：那我们小休一起去小卖部买小点心？
鬼明
：好，说定了。
杰拉尔丁
：玛莉亚，话剧社的前辈早上有其他事情要做。
玛莉亚
：啊，是呢，我忘记了～那么杰拉尔丁陪我去找朋友嘛～
杰拉尔丁
：嗯。
（突然觉悟，是我和丸美把她们纵成这样的......算了。）
【从回应撒娇开始的、属于照顾者的一天。】
【宝琢千鸟的情况】
【刚升上中等部后，
宝琢千鸟
早上起床都会下意识去隔壁叫醒
宝琢雏羽
。】
雏羽
：千鸟哥，让我再睡会儿啦～五分钟......
千鸟
：......啊哈，不对，我和小羽并非同校了啊！
【独自吃完早餐后，会回校与朋友打篮球或者踢足球。】
【逐渐习惯后，他开始觉得，单身...哦不对，一人行的生活居然不错！】
【他可以选择一大早去慢跑、或者夏天在家里游泳后才出门，在车上也可以看健身影片或者速画短片，不需要看「知识战士」！】
【正所谓一日之计在于晨，他如今终于体会到自由的早上的美好...但有时候还是会挂念被
宝琢雏羽
喊「千鸟哥，早上好」的日子。】
千鸟
：因此，有时候单身也有单身的自由和好处，你年纪还小，为甚么总是想著交女朋友？
同学A：......我觉得你的情况和我的有点不一样。
千鸟
：哪里不一样？为了爱迁就对方，突然获得片刻的自由时，一方面欣喜若狂，一方面怅然若失。
同学A：我得交了女朋友才知道是不是这样啊。说不定是对方迁就我呢。
千鸟
：没想到，你还挺...大男人主义。
同学A：我想女朋友亲手喂我吃东西、想要被她从后面紧紧抱住、想要听她说「早上好」～
千鸟
：我懂了。请伯母生个妹妹吧。
同学A：你哪里懂了！？
千鸟
：都说妹妹是前世的情人。因此，可以听到妹妹说「欧尼酱，早上好」或者早上被妹妹踩醒，不都是你的梦想吗？
同学A：你是不是动画看多了，举的例子都好宅......不对，你的表弟有对你这样做过！？
千鸟
：不是，小羽叫我「大哥(Aniki)」，不是「哥哥(Onii-chan)」。
同学A：喔喔...但可以不要讨论你表弟的事了吗？
千鸟
：你也经常和我讨论你未来女朋友的事。起码小羽是真实的，你的女朋友是虚假的。
同学A：......你可以不把真相说出来的。
上学前的准备
待续...
音乐
体育
体育课 
体育课 第一节
【
宝琢雏羽
，在高年生中人气很高的弟弟系男生，
有可爱的脸蛋，蓬松的卷发，讨人喜欢的笑容，往往能戳中人的母性⋯⋯】
男生A：啧，我真不懂这种软趴趴没有男子气概的人有什么好值得人喜欢！今天的体能测试就让他看懂男人间的差距
(？)
！
女生A：呵呵，又到了开学体能测试的日子～
女生B：宝琢同学今年也要加油喔！突破自己的最佳纪录吧！
宝琢
：好啊！我们一起加油吧！Fighting～
男生A：
(脸红)
啧，装甚么可爱！连女生都在同情他的能力，还能傻笑兮兮？
【开始测试。】
老师：宝琢雏羽百米跑，11秒57！
男生A：这都运动员水平了！？
老师：宝琢雏羽立定跳远，1.91米！
男生A：这应该不是13岁该有的能力吧！？
老师：宝琢雏羽手握力，35.47，36.98！
男生A：高于平均！？
老师：宝琢雏羽坐姿体前弯，37公分！
男生A：迷之柔软度！
女生A：不愧是宝琢君！今年也打破了自己的纪录！
男生A：也！？打破纪录！？
女生B：快看运动社团的社长和老师们，都翘堂来劝入了呢！
男生A：明德的纪律在天生体能优势前不值一哂！
宝琢
：哎呀，比起千鸟哥我的能力不值一提啦。
男生A：体育社会金字塔！
【每年开学的体能测试，宝琢雏羽都在无意中以实力打消了男生们的不满……】
体育课 第二节
男生A：嘿，宝琢，你⋯是怎么能练到这么厉害的？
宝琢
：我不厉害呀？你看，腹肌只是若隐若现的程度。
(背对著女生们揭起衣服)
女生们：
（不是，我们能看到背肌啊。）
男生A：居然是真的有料！
（这已经很牛逼了好不！）
宝琢
：不不，是免费
(无料)
的喔，嘻嘻。
女生们：
（这真的不是需要收费才能看到的画面吗！）
男生A：
（为甚么那些女生笑得这么恐怖？）
你看上去⋯你是怎么能？
宝琢
：
(明白了对方支支吾吾背后的含义)
因为我有梦想！
男生A：难道是想成为运动员⋯⋯
宝琢
：那就是开一家糖果店！
男生A：为甚么！？
宝琢
：手工糖果，要有强大的身体能力才能制造！想要做出好吃的手工拉制糖果！
男生A：你是在耍我？
宝琢
：踏遍世界各地寻找糖果原料，就必须有能翻山越岭的体格！
男生A：你是需要甚么原料，岩石吗？
宝琢
：我要开一家独一无二，所有人光临后都能满载而归、带来幸福的糖果店！名字就叫作！寻找幸福的青鸟糖果店！你觉得怎么样！
男生A：
（好近！太近了！为甚么他在闪闪发亮？是因为有梦想吗？）
好、好⋯⋯
【男生事后才察觉，为了制造糖果就锻炼身体，
宝琢雏羽
这个人大概是缺根筋。】
体育课 第三节
【各运动部门代表瞬间挤开男生A、包围
宝琢雏羽
。】
田径部：宝琢同学！来我们田径部吧！你能成为未来田径界的光！
网球部：来网球部吧！成为明德的支柱吧！
男生A：这话怎么好像是手琢的经典台词？
高尔夫球社：Let’s goooolf！
美式足球部：肌肉男孩，我们需要你的肌肉！
健身研究会：那是我们要说的话，一起研究肌肉吧！
男生A：有一群画风不一样的健硕男子！
剑球同好会：来一起复兴剑球，使剑球列入奥林匹克项目！
球研究部：是绅士就一起来研究各种size的球！
男生A：还有一群不设实际的变态。
前辈们：嘿，后辈，你从刚才开始就一直在我们背后碎碎念，是不是有甚么意见啊？
男生A：
（怎么都盯住我，运动社团的人气势都好凶！谁、谁怕谁啊！我又没有错！）
你们的逃课行为妨碍著我们上课了！还有，你们有的社团根本就不正经！
前辈们：
（这人居然反驳前辈！？）
后辈，说话小心点，否则有你好看。
球研究部：没错，我们不欢迎像你这样不懂欣赏运动的人！
前辈们：不对，你们这个部怎么还在，早就被废了吧！快点走开，揍你们啊！
男生A：
（这学校的运动部没有正常的。）
宝琢
：
（难怪千鸟哥都不加入运动部，我先带著同学溜走了。）
【明德的男子运动貌似不太正常。】
体育课 第四节
【中三的运动会上。】
大神：以前看励志传记，那些「努力改变自身能力」、从零开始坚持不懈的成就，我是不相信的。但看到莲华这样的真实案例后，我相信，只要努力，我们也是可以成为卓越的人才。
琉璃宫
：
（我已经成为教科书案例了吗。）
怎么突然说这些？
大神：因为你长跑居然跑赢了田径部的学姐们。
琉璃宫
：谢谢。其实我只有耐力和持久方面比较好，爆发力始终赢不了田径人的。
大神：可是，想当年——
【小学三年级的体育课上。】
大神：太好了，耐力跑超额完成！
老师：辛苦了，跑完就离开跑道吧，还有同学没有跑完喔。
大神：
(站到一旁看其他同学跑)
为甚么那两个人，跑得这么⋯慢？
鬼明
：跑步⋯好痛苦⋯⋯
（完全没有仪态！运动好讨厌！）
琉璃宫
：我要废掉学校的体育课，绝对，居然敢这样对待未来的社会栋梁之才，浪费时间⋯⋯
（为甚么旁边的女孩还不倒下！）
鬼明
：肚子好痛苦，我⋯不行了⋯⋯
（呜呜呜，汗水弄乱了我的发型）
琉璃宫
：不行就趴下。不要跟著我跑。
（快倒下！这样我才不会成为倒数第一！）
老师：两位还有力气聊天，就代表还能跑喔！加油！同学们，一起替这两位同学加油吧！
同学们：加油～
鬼明
、
琉璃宫
：⋯⋯⋯⋯
（别看了，好羞耻！体育老师净做些多余的事！）
大神：⋯⋯
（刚才她们好像以怨恨的表情瞪老师了⋯⋯好像还有余力的样子。）
【没有余力如蜗牛爬行般全身酥软地跑步的
鬼明凛悠
和
琉璃宫莲华
。】
体育课 第五节
大神：回想起当年，再对比现在，莲华的进步真是超乎我想像。
琉璃宫
：⋯⋯那位老师还在吗。
大神：在啊，她仍然在小学任教体育和自然科学。
琉璃宫
：这种热血单细胞体育老师是世界的弊端，居然给孩子留下如此沈重的灰暗回忆⋯⋯
大神：莲、莲华？
（讨厌体育老师这点倒是没有改变⋯⋯）
琉璃宫
：有的人也是由始至终没有进步的。你看。
【
鬼明凛悠
在另一项跑步比赛中大幅落后。】
鬼明
：为甚么、要替我报名、参加跑步项目！
琉璃宫
：还有力气说话就代表你还能跑！坚持就是胜利！鬼明同学，加油！
大神：⋯⋯
（嗯，该怎么说呢，得意忘形了？）
鬼明
：唔！
（琉璃宫！Go to HELL！！！）
琉璃宫
：唉，为了同学的成长，我终究还是变成了自己讨厌的那种人。体育老师不好当啊。
大神：
（为甚么突然感叹起来了？）
体育课 第六节
【某节体育课自由活动，男生都在打篮球。】
友人C：
(默契十足把球传给西野实沢)
西野
：
(投球，完美入樽)
女生们：
(坐在场边的观看台上打气)
西野大人好帅——！
友人C：不是，为甚么都没有人说我帅？
友人B：不要逼别人昧著良心说话。
友人C：通常只要用衣摆擦汗，女生们都会尖叫。
(揪起运动服擦走额头汗水)
女生们：咿呀！你好脏。/ 恶，别装帅啦。/ 你的运动服都是放在储物柜里不洗，等到下堂体育课再穿的吧！臭死啦！
友人B：恭喜你获得女生的尖叫，附带嫌弃一份。
友人C：为甚么！？
友人A：呜哇，亏你没有汗疹。
(退开两步)
友人C：甚么啊，你自己也浑身大汗啊！别跑！
西野
：
(拿著毛巾擦汗)
他们怎么了？
友人B：臭味相投的男生们在互相沾染汗水。
西野
：
（感觉...很不卫生。）
女生们：
（沾染汗水......他非得用这种奇怪的说法吗。）
【体育课常见一幕。】
体育课 第七节
【体育课后，「王子殿下们」难得在走廊相遇聊天。】
西野
：我今天才发现，原来大部分的男同学都会把运动服和鞋子放在储物柜里。
帝椿
：？会有异味、好脏。
西野
：我也是这样想的！穿过的衣服不洗再穿，会浑身不舒服。
帝椿
：
(点头)
我的鞋子也会定期换洗。
西野
：是吧！放在储物柜里不太卫生，或许会发霉。
盐谷
：
（那倒不至于吧。如果我说出来，说不定会被他们嫌弃我脏！？）
【
西野实沢
和
帝椿阳
难得聊得投契，
盐谷叠浪
却懵了。】
彬吉：
(路过，突然被抓住)
搞什么...叠浪？
盐谷
：你也是吗，校服运动服袜子鞋子每天送洗？
彬吉：？？？夏天的内衣和衬衣，那是肯定得每天洗啊？
帝椿
：......盐谷，你没有每天洗澡？
(嫌弃)
盐谷
：我当然有每天洗澡！？
西野
：衣服是身体的一部分，所以也得每天洗。
盐谷
、彬吉：
（衣服是身体的一部分！？）
【貌似，是爱干净的男生。】
体育课 第八节
西野
：上完体育课后，教室里会弥漫著汗味。这代表衣服上也会有那股味道，所以校服和运动服都得洗涤干净。
帝椿
：
(斜眼看向盐谷叠浪)
你是篮球部的，理应比我们更了解汗水带来的烦恼。
盐谷
：我觉得没什么啊？运动后肩搭肩、give me 5都没问题。
彬吉：最讨厌有的白痴在上完体育课喷带有香味的止汗剂，甚至香水。
西野
：女生们上体育课时通常都坐在一旁聊天呢，所以她们认为喷香水并无大碍。
彬吉：更可恶的是，如果体育课后还有课堂，有的笨蛋会偷偷吃便当，整个教室弥漫著汗臭味、香水味、还有饭菜的味道，令人难以呼吸。
盐谷
：
（我就是那种会在上完体育课后偷吃零食的笨蛋！）
不是会开空气清新器，还有抽风扇嘛。
盐谷
：？
（为甚么他们突然沉默不语看著我？不会是已经开始嫌弃我了吧！）
盐谷
：啊、啊！我知道为甚么每次体育课老师都只动口不实际参与了！因为他们担心会把味道带回教员室！
西野
：是、是呢，我还得去教员室，失陪了。
盐谷
：？？
（这是在暗指我周围的空气很熏，得去教员室透气吗！）
帝椿
：
(上下打量盐谷叠浪，摇头叹气离开)
盐谷
：？？？
（用得著这样吗！太伤心了！）
彬吉：喂，你还是把储物柜里的鞋子衣服甚么的，都带回家洗洗吧。我负责督导你收拾。
盐谷
：章介...
彬吉：别碰我！衣服是身体的一部分！
盐谷
：章介？？？你刚才还不是这样说的？？？
【男生是否该不拘小节？】
体育课 第九节
【自由活动时，场外的女生们通常都在聊天。】
琉璃宫
：今天黑卡蒂请假了，没有人陪我打球......
琉璃宫
：
(看向在场内打篮球或者羽毛球的男生)
好羡慕。
盐谷
：琉璃宫！要一起打篮球吗！
男生们：
（笨蛋，叫一个女生加入我们男生打篮球吗！她怎么可能答应啊！）
琉璃宫
：......好啊。
男生们：？？？
女生A：所以我告诉她...咦，咦咦咦！？琉璃宫大人上场和男生打篮球了！
女生B：真的耶！哇，好厉害！男生们都打不过她！？
樱宫
：
（不，只是因为男生们担心磕到莲华，才处处让著她。走著瞧，莲华很快就会弃权不玩。）
琉璃宫
：......我不玩了，你们打得尽兴点。
（我好像破坏了气氛。）
女生A：怎么回事？为甚么又回来了？
女生B：在场边坐著更轻松啊。做运动出了一身汗根本不舒服...她去找班长了？
五十岚
：琉璃宫？难道你想和我们打羽毛球？
琉璃宫
：......
（我感觉到女生都盯著我看，肯定开始觉得我是一个故意找男生一起玩的水性杨花的女人！可怕！这种误会我绝对不背啊！）
女生A：她又走回来了！怎么回事？
樱宫
：
（还能是怎么回事，觉得面子挂不住，害羞咯。）
女生B：啊，现在开始自己跳花绳了......又停下了？搞什么？
女生A：怎么觉得有点可怜......
女生们：
（别说了，我们都看不下去了！）
丸美：
(静静站起来，拿起羽毛球拍走向琉璃宫莲华)
琉璃宫大人，请问你可以陪我打羽毛球吗？
女生们：！！！
（丸美同学！多好的一个孩子！）
琉璃宫
：！！！
（丸美！原来你...一直都看在眼里吗！）
好，一起玩吧。
女生A：怎么办，我突然觉得好感动，我要哭了......
女生们：
（谁说不是呢？）
樱宫
：
（......这个班别的女生、戏都特别多啊。）
【一起运动身体好。】
体育课
完结。
考试
考试 
考试的意义
【某天的期中考试图书馆，
上鸣可奈
，
杰拉尔丁·孔蒂
，与丸美智冬机缘巧合下坐在同一张桌子上学习。】
可奈
：⋯⋯⋯⋯⋯⋯可奈不行啦！究竟为甚么要考试！可奈坐不住啦！想吃巧克力——
杰拉尔丁
：
（我也想吃⋯⋯）
丸美：大家，再坚持一下吧，坚持、就是胜利！
可奈
：不对，所以为甚么要考试呢？考试很痛苦，这世界上不该有痛苦的东西存在。
丸美：根据著名的教育学家韦恩·奥
(Wayne·Au)
所说，考试是为了让教师、学生与家长三方了解学习进度与改进的地方。
可奈
：可是，这位大叔不需要考试啊。不需要考试，说甚么都行啦。
丸美：⋯⋯⋯⋯
可奈
：而且，每个人擅长的领域不一样，单靠一份卷子就评定可奈的能力，太不正常了！
丸美：咦⋯⋯
（上鸣同学，居然可以说出⋯这种见解！）
杰拉尔丁
：学校有考音乐。
可奈
：可是，想知道可奈学到甚么，不该用卷子来考，每个人的⋯那个叫甚么差异？
丸美：学习差异。
可奈
：没错！呃，刚才可奈在说甚么的说？
丸美：
（比起讨论甚么是考试，还不如温习？）
要不，我们互相教对方自己擅长的科目吧！我严重偏科，擅长的是文科。
杰拉尔丁
：我⋯⋯擅长体育？其他的⋯没有？
可奈
：我擅长⋯⋯刷弦？
丸美：大家一定有各自的优点的！
杰拉尔丁
、
可奈
：⋯⋯⋯⋯果然不该有考试这种东西存在。
丸美：⋯⋯⋯⋯（这还怎么继续下去。）
杰拉尔丁
：如果有一份专考玛莉亚的卷子，我很有信心能拿满分。
可奈
：可奈不想考那个。
丸美：那，试著把历史中的人物都代入为史密夫大人，怎么样？
杰拉尔丁
：⋯⋯⋯⋯玛莉亚统一了上埃及和下埃及，但最后，被河马袭击身亡⋯？不可能！玛莉亚连熊都能打倒⋯迷倒！
丸美：
（开始质疑野史了⋯⋯）
可奈
：可奈也要！樱宫大人的意思是「美女来了」⋯⋯咿呀，果然很合适！
杰拉尔丁
：不，玛莉亚的意思才是「美女来了」。
丸美：结果你们根本没有好好温习⋯⋯
【反正考得的分数会惨不忍睹，两人干脆放弃温习了。】
拖延温习必做事宜
【大神圆文眼见考试将至，决定开始努力温习。】
大神：房间有点混乱呢，找不到复习工作纸⋯⋯既然如此，就先把房间收拾干净，分门别类吧！
【开始了拖延温习第一步：考前必会浪费时间收拾房间。】
大神：哈哈哈，真怀念，这不是我小学时画的画吗？
大神：哇，这张被压在柜子下了⋯⋯居然是我很久以前找不著的留言纸！
【如此这般，过了三小时。】
大神：真有成就感！房间更整洁别致了！很好。肚子饿了呢～
【第二步：还没开始温习便要开吃。又过了一小时。】
大神：好！开始温习！呜哇，温习范围真广！？用萤光笔把重点标起来吧！
【第三步：全部都是重点，书本变得五颜六色，有碍温习。】
大神：唉⋯⋯已经累了。
【第四步：仍未正式开始背诵内容或做题便已降低学习热情。】
大神：滑手机转换心情吧⋯⋯
【第五步：抵挡不住手机的诱惑。不断告诉自己再一分钟，结果看了半小时。】
大神：啊！怎么会这样！真的得认真温习了！把归纳总结的重点写进笔记本里！
大神：
(拿出笔记本、颜色笔、各种花式的便利贴。)
大神：这个用甚么颜色好呢～封面要不加点图案～这张贴纸也不错耶！柴犬好可爱～
【第六步
(多为女生)
：开始装饰不会派上用场的笔记本。】
【重复以上步骤，直到考试当日。】
黑卡蒂：可否借汝之阵图一览？
(拿起大神的笔记本)
大神：好啊，不过里面没写多少笔记⋯⋯
黑卡蒂：无碍，吾亦日日夜夜忙于力行黑月女神将于吾身之试炼⋯⋯
大神：甚么意思？也就是说你也没有温习吗？太好了！⋯不，真是的，多少也得温习嘛～
莲华
：圆文，你脸上写满得意忘形了哦。
（不论怎么看，黑卡蒂裸考完全不会有问题啊，你找错比较对象了！）
【第七步：考试当日找自称没温习的人寻求安慰。】
没有温习？
【发卷日。】
大神：哦不⋯⋯我考砸了⋯⋯
黑卡蒂：怠懒之罪乃人类恶行，洗涤汝等之罪，勤勉⋯
大神：你不也是没有温习吗？考得怎样？
(偷看朋友的考卷)
大神：甚么！为甚么你的分数这么高！你不是没有温习吗！
莲华
：通常说自己没有温习的人都有温习啊。在明德很难找到一个真的不温习的人吧。
黑卡蒂：吾之神命内并无实践记忆魔法此列⋯⋯
大神：
（不知道她在说甚么！）
怎么会没有呢？帝王大人不就是没有温习吗？
莲华
：
（你还真信啊！？）
大神：不过他是世间独一无二的天才⋯⋯
莲华
：他说不定连书中每一页有多少字也能背出来喔。
大神：果然是天才！
黑卡蒂：日间乃吾以凡俗肉身四下寻觅线索之时⋯⋯
莲华
：因为黑卡蒂平日有认真听课，回家后也会看各类书籍，考前会做读书会发下的推算考题，所以不用努力温习也能考得好成绩。
大神：我上课也有努力保持精神啊？呜⋯⋯下次我肯定会努力考好！
莲华
：加油！
（虽然我已经预见到她下次也会一如既往……）
提早交卷
【此事发生在《你是我的挚爱》中。】
林檎
：
(与朋友聊天)
有时候，不是有那种可以提早交卷子的人吗？或者是睡了一个小时，最后十分钟起来俐落做完卷子的人，我觉得很厉害呢！
帝椿
：
(不经意听到)
原来她喜欢那种类型的人。不过是提早交卷，我也能办到。
帝椿
：可以在哪科实行呢？高中的卷子大部分都需要延伸论述，是否判断、选择题，同样需要时间阅读。阅读篇章无法预先温习，这代表花费在阅读的时间起码得有五分钟。
帝椿
：看来文科的卷子无法在十分钟内做完。只能著手与提早交卷。提早五分钟没太大震撼力，这种事叠浪也能办到。
帝椿
：需要计算的科目没办法迅速完成。美术工艺那种的...虽然画得抽象点也是一种艺术表达形式，可惜明德的老师是以能考进大学为标准给予评价。
帝椿
：资讯科技...预先做好？不，就为了这种事去违反实技考试原则？
帝椿
：保健体育...这太简单，无法突显出我的能力。
帝椿
：不对...还有写作这一项。提早交卷完全能显出我的能力，十分钟内肯定能做完。
帝椿
：无论题目是哪种，只要以诗词方式写作，把文字写在卷子上的所需时间，十分钟绰绰有余！在家里提前准备好诗句，也只是一种考前准备，不算作弊！
【回家后，
帝椿阳
写了百余首诗词，把它们全部背下来，结果写作考试当日就派上用场了。】
帝椿
：老师，已完成，请收下卷子。
老师：喔...帝椿，你做完了...欸！？你没事吧？不舒服吗？去保健室边休息边做也是可以的...
同学们：
(倒吸一口气)
甚么，做完了，好快！？不，是不舒服吗！那这次的第一名宝座不就不保了！
帝椿
：不，我的确是做完了，用了八分四十三秒。
同学们：还用手表计时了！最快交卷速度！而且还是写作！帝王大人果然不是我们能企及的高度！
帝椿
：哼...百恋林檎，你看到了吧？我的实力！欸？
林檎
：
(埋头苦写)
帝椿
：……呵...真是一位不受外界影响、认真能干的女人。
（心中有多苦只有我自己明白......）
【努力的方向搞错了吧。不过，诗词被学校送去参赛，结果拿了奖，也算是努力的证明。】
待考...
社团
科学部
科学新手 
关于
五十岚棋路
刚入科学部的那些事。
部长：欢迎大家加入科学部并前来出席我们的第一次聚会！点完名并且没有兴趣逗留的同学们可以离开了，谢谢你们的参与！
同学们：
(鸟兽散)
五十岚
：还能这样？？？
部长：留下来的同学们，再度欢迎你们加入科学部！如果你想在这里学到科学知识，像是历史、政治、社会、人类，那么很抱歉！你该去社会科学部！但我们学校没有这种部！
部员们：哈哈哈哈哈！有历史研究社啦！
五十岚
：怎么说呢⋯⋯笑点在哪？
部长：我们这里其实是自然科学部。因此，想做实验、解剖、观星、钟摆效应的同学们⋯⋯遗憾！你们来错了地方！想要学习科学知识，得自己进行课外阅读，还有认真听老师讲课哦！
五十岚
：甚么鬼。我现在退部还来得及吗。
部长：现在，有请可爱的新部员们上来自我介绍吧！
五十岚
：在那之前请先介绍这社团是有甚么活动的啊！
星野
：我是新入部的一年生星野佳琳，兴趣是占卜特别是占星术与塔罗牌，还有炼金术。炼金术是化学的雏形，尽管科学史家认为占星术士与炼金术士乃沈迷于欲望、给后世科学带来污名，但无阻我对两者的喜爱。希望能和志同道合的人成为朋友。
五十岚
：超自然？神秘学？新入生中有不少各具特色的人⋯⋯我不太理解她说的话。
阿方索
：
在入学前便得知学校有科学部，我为此特意画了分子生物结构。请看，这是DNA聚合酶。DNA的复制过程是在PCR反应中非常有意义的角色，接下来我将会进行讲解。
五十岚
：明明在说英语我却听不懂？？？不对，他是留学生吧⋯⋯真的是同龄人？我完全听不懂他说的任何一个字？我只听懂了DNA。为甚么别的部员全都听得入神，科学部是学神们聚集的地方吗！
部长：嘿！眼镜同学，到你了！
五十岚
：
（我能想到的只有我不是眼镜同学这一点⋯⋯怎么说呢，幸好我用不著突出自我。）
五十岚
：各位好，我也是一年级新生，我的名字是
广播：哈啰～召唤中等部学生会的新丁～Come to me now！广播结束！
部长：哇，是小幡啊。每年总有一两个加入学生会的天真孩子呢，真不幸。抱歉，请这位同学继续吧。
五十岚
：⋯⋯十分抱歉，我得先行前往学生会回应号召。
部长：啊？喔、喔⋯⋯去吧⋯⋯
【科学部部员们看著
五十岚棋路
俐落收拾书包离开。】
部员们：⋯⋯不幸的孩子，不仅加入了学生会，还加入了以划水知名的科学部⋯⋯
【今天的
五十岚棋路
也是默默无名地胃疼著。】
关于
五十岚棋路
第一次正式出席科学部日常部活的那些事。
部长：啊～学生会的！没想到你还会来啊，来来来，和你的同级生们一起吧！有劳你们照顾我们伟大的学生会成员了喔！
星野
：
(盯——)
五十岚
：
（她怎么这样盯著我？好像是⋯鬼明派的人。）
阿方索
：
你好，五十岚棋路先生。
五十岚
：
（这边的好礼貌！？他刚入学便惹上高年级恶霸了吧⋯⋯发色真显眼。是怎么知道我的名字的！？）
你好，请问你是从何处得知我的名字的？
阿方索
：
(歪头)
那么，给你一道谜题。猜猜看，这个社团的日常活动是甚么？
五十岚
：
（以问题回复我的问题，不对，他好像没有回答我的问题吧！？）
星野
：他想请你自己思索社团活动是甚么，五十岚同学。
五十岚
：
（没有称呼我为眼镜班长同学，吗。）
谢谢你的解说。
五十岚
：
(环视四周)
都在做理科的作业！？特意来实验室而非回家或去图书馆做作业是为了甚么！学校的完善优质设备⋯虽然实验室也很不错⋯⋯但特意来这里做作业⋯⋯
阿方索
：
这是探求科学的一环。把学习到的知识运用，虽然比起那些拥有固定答案的作业，我个人认为实际运用更能融会贯通。
五十岚
：
（还是听不懂他在说甚么）
怎么说呢，我们也得做作业？
星野
：⋯⋯嗯，倘若学长们都这样做的话
（对做作业没兴趣）
⋯⋯两位有其他想法吗？
阿方索
：
那样太无趣了。既然在实验室，就来做实验吧。你喜欢炼金术，有推荐的实验吗？
星野
：⋯⋯我想尝试镀金。
阿方索
：不错啊，那就镀吧。你呢？无所事事只是浪费时间，如果你只想随波逐流，回家会比较适合你。
五十岚
：Sorry，I don’t speak English.
（这个社团的人正在做的事与回家会做的事无异啊。除去想镀金的这位。）
阿方索
：
那与我何关？
五十岚
：所以我们刚才不是在沟通？抑或他只是自言自语？？？
关于
五十岚棋路
第一次正式出席科学部日常部活的那些事。
星野
：
(认真研究镀金方法。)
阿方索
：
这份自我研究精神值得敬佩。人类的好奇心何时都如此璀璨，同时带有毁灭性的斑斓。
五十岚
：呃，请问需要帮忙吗？
阿方索
：
说甚么呢，在自由度如此高的社团中，当然得做自己想做的事。不过你也可以有自己的选择，按你的说法便是协助实验。
五十岚
：
（说真的，我已经搞不懂自己加入的是外语社团还是作业社团。）
我以为自己可以学习物理才来的⋯⋯
阿方索
：
不适切的期待。这次你学到的教训，便是在鲁莽行动前了解清楚状况。
五十岚
：
（看似在和留学生交谈，其实我们有语言隔膜！）
我突然觉得做作业总比自言自语要好。
五十岚
：
（话说，留学生在做的是甚么？看不懂⋯⋯刚才他究竟是在和我说话还是自言自语？先做社会科作业⋯）
部长：眼镜同学，不可以做自然科学以外的事喔。
五十岚
：做作业和自然科学也没太大关系吧！这个社团究竟是做甚么的啊，全都是怪人的感觉！
【你也是其中之一啊。】
关于
五十岚棋路
第二次正式出席科学部日常部活的那些事。
部长：哎呀，眼镜同学，还以为你不会再来了呢。
五十岚
：贵安，我对社团如何运作至今感到好奇。
部长：
（是作为学生会来决定是否废社的吗？）
就⋯很正常地运作啊？每年拿几个奖，也就不会被废社。况且，我们的确在一起学习研究科学。科学界的未来，就在我们这些莘莘学子手中。
五十岚
：
（好不正经。每年拿几个奖⋯⋯人不可貌相，这群人果然是一群不正常的学霸。）
部长：顺带一提我对科学没有兴趣喔，不过是这里最懂社交的人。副部长才是科学高手。
五十岚
：喔，原来如此。
（怎么这些高年级的领导阶层都是一个样！）
五十岚
：
(坐到阿方索对面)
阿方索
：
（把一叠书拿出来放到五十岚跟前）
这些书是一位学长特意准备给你的。
五十岚
：甚么，谢谢⋯⋯
（这些书全都是与物理有关的！）
阿方索
：
我特意推荐这本，学物理的入门读物。还有这本，清晰易懂地厘清物理上的常见谬误。
五十岚
：呃，谢谢。
五十岚
：
（嗯，确实不错，用词浅白⋯⋯等等，留学生能看得懂日语！？还有，他是能听懂我说话的吧！为甚么之前都在装傻！？）
【再次肯定科学部没有正常人。】
关于
五十岚棋路
是科学新手的那些事。
五十岚
：
（真搞不懂自己为甚么又来了⋯⋯）
阿方索
：
你来的正好，我从旁边的生物实验室拿来了显微镜，要看不？观察洋葱细胞壁。
(揭开书本到细胞介绍那页后走)
五十岚
：啊⋯⋯
（他是切洋葱切到哭了吧⋯⋯）
五十岚
：显微镜，真的有种自己进入了科学部的感觉！怎么说呢，很专业、有学识、研究精神⋯⋯显微镜就是代表著科学研究吧。
五十岚
：
（怎么回事？漆黑一片？不，好像有点东西⋯⋯一圈圈的很模糊，这便是细胞？好黑啊。）
部长：哦，眼镜同学，在看显微镜啊。哪来的显微镜？
五十岚
：请问，这个显微镜该如何使用？
部长：让我瞧瞧。
（其实我不会用啊！）
部长：嗯～这是坏了吧！
五十岚
：我刚才还能看到一圈圈的细胞？
部长：别担心，就当作是我弄坏的吧。
阿方索
：
弄坏甚么了？
(调整载物台、打开光源和挑动光圈、调节物镜)
阿方索
：
这不就「修好」了？
部长：哦～真厉害！但这也不能弥补你擅自把显微镜拿来的责任⋯
五十岚
：咦。原来不是黑色的，那我刚才看到的是甚么？？？
阿方索
：
你幻想出来的细胞吧。我有得到许可。正好，科学部的领袖怎能不会使用显微镜，在我的监督下，这是一次很好的训练机会。
五十岚
：虽然不知道在说甚么，总觉得是在嘲笑部长的无能。
部长：呃，我只是挂名的⋯⋯副部长才是真货。
阿方索
：
(抓住打算偷溜的两人，微笑)
来学习探究科学的基本知识吧。
【这一星期下来，整个科学部非挂名部员都苦练了使用显微镜的方式。】
关于
五十岚棋路
在科学部被人赋予重任一事。
部长：大家应该知道，文化祭的场地与活动争霸战，就在今天。
五十岚
：
（说得像是在玩多人策略性游戏。）
部长：而我们部里，则有学生会成员的大人物！眼镜同学，就交给你暗箱操作了！给我们一个不起眼但不偏僻的中等位置！最好就是大一点的地方！光线充足！
五十岚
：
（这人到现在还记不住我的姓吗。留学生该更斯巴达式地鞭策他的！）
部员：部长，你这个称呼不行啦。这里戴眼镜的人太多，起码得称他为眼镜学生会新丁同学。
部长：这个名字不错。
五十岚
：抱歉，实际上我姓五十岚。
部长：那么，眼镜学生会新丁风同学，还请你多多关照我们科学部。
五十岚
：
（新丁风是甚么东西，流行的穿著吗！）
这有点难度⋯得先了解前辈们打算筹办甚么活动。
部长：呃～副部长，有甚么意见！
副部长：科学仪器展示？
部长：也就是说在里面装满奇怪颜色的液体，弄得阴森恐怖以鬼屋形式吸引来客吗！
部员们：我们是科学部，不信神秘学。
五十岚
：
(看向沉默的同级生)
对耶，这两人都对神秘学有兴趣⋯⋯部里最奇怪的是我们一年级生吗。
部长：那要不在阳光底下展示奇怪颜色的液体。
五十岚
：
（为甚么对奇怪颜色这么执著。）
部员们：有的溶剂不能暴露在日光下。
阿方索
：
(举手)
你对科学本身就有误解，身处二十一世纪，身边大部分事物都能用科学作解释、享受著科学的恩典，真不敢相信那种陈旧的实验室、泯灭人道的研究、中世纪巫女般的偏见还存于部长的脑子中。科学从古至今，对我们而言是时代进步的光、璀璨的文明起源、不灭的未来指标，同时也掌握著毁灭、恐惧与灾难的启示，因为人类是贪婪的生物，自以为能统治一切，研究科学能给我们解决难题的要领，如一手掌握毁灭一手掌握新生的神。
五十岚
：在说甚么⋯⋯我的英语究竟有没有长进啊，为甚么别的部员全都听得入神，到头来与五节前的情景根本毫无改变！
【最后科学部联合编写一份科学的光与暗，虽然在明德并未广受欢迎，却广受外界各科学协会与学会的好评。科学部为此还获得更多部费。】
部长：哎呀，还得多谢眼镜学生会新丁风同学，是你刻意替我们申请增加经费的吧？
五十岚
：不是⋯⋯科学部根本就没有需要部费的活动啊，资金错配了吧！
待续...
田径部
日常
今天又没有更新(笑) 
指桑骂槐
「今天我们邀请到明德学生会的成员来分享关于会长工作的状况与效率。」
「五十岚同学，请问你怎么看待学生会会长经常性迟交文件、违背承诺的事呢？」
五十岚
：我认为那是极度不负责任的行为。从第二学期开始，她便声称每逢平日交稿。可是她这个星期都没有任何动静，神隐了。随便夸下海口的报应便是被海淹没吧。
「你认为背后有甚么原因？」
五十岚
：我认为是怠懒。怎么说呢，她宁愿看条漫也不码字，以「用手机打字，拇指累了，要得腱鞘炎，医药费从学生会资金扣除吗」为借口。她只是玩手游玩多了。
「最近学生会会长有甚么推荐的手游？」
小幡：嗯～《冬运男～hot and cold》很好玩喔。看著各种拟人化的冬季运动设备，比赛后在舞台上wink，很棒喔。
五十岚
：请问，这不是针对学生会会长不负责任的行为大揭秘采访吗？我不认为值得插入幻想出来的广告。
「那么学生会对会长的行为有感到困扰吗？」
五十岚
：有啊！因为做事太慢，不少人都表示要退出，不再关注我们的活动了吧！
「你认为会长还有其他缺点吗？」
五十岚
：有的。每次废话篇幅过长。本以为会想出新点子，然而全都没有逻辑且经常玩古早梗。最重要的是：谈恋爱之后变得奇怪。
「那么会长喜欢的人是⋯？」
五十岚
：她会给喜欢的人过多镜头。像是经常出现的X谷、帝X、数字岚等。平均点不行吗？
「请问这位数字岚是你吗？」
五十岚
：不是。我的姓氏是五风十雨的意思，代表风调雨顺，才不是甚么含有数目的普通平凡人。
「那你认为谁的篇幅需要减少？」
五十岚
：不清楚。可是第一至三篇，被众人指著骂的某位家长，据说令人感觉吃了苍蝇般恶心。会长说「人人皆有犯错的时候，父女关系只有当事人能评价」。不过我个人认为得减少X谷的出现。
「那你对这篇采访有甚么意见吗？」
五十岚
：会长又打算用让手下成员发泄不满的方式解决掉甚么都没写的一天。她连单纯的日常报告也无法完成。
「真抱歉⋯⋯」
Inspiration？
「今天我们邀请了父亲是藏书家兼从事书籍保存工作的丸美来进行有关小说灵感的访问。」
丸美
：你好。很荣幸能⋯出席这个吐槽⋯访谈节目。
「请问你有在创作甚么文学作品吗？」
丸美
：我和明德的朋友们都有写小说来满足自己的幻想。写小说的时候，幻想与现实结合还是满重要的，但得把握平衡。就我知道，我的一位朋友写的作品越来越脱离现实。
「请问能知道你们创作的作品详情吗？」
丸美
：万分荣幸。我们创作的⋯与其说是完全的原创，倒不如说是AU。AU就是平行宇宙，会根据已发生或为发生的事，对人物或者背景进行二次创作。那些转生进小说世界后说「和原作走向不同了！」，倒不如把自己身处的环境当作平行宇宙，有的事会依旧发生，有的则会改变。
「所以你们写的究竟是⋯⋯？」
丸美
：当然是⋯魔王大人和众多角色贴贴的故事！有性转、有ABO设定、有魔法、有罗曼蒂克、也有正剧向！但要说甚么是共同点，那就是！魔王大人是总攻！
「⋯⋯嗯。那么请问你对「灵感涌现」有甚么想法吗？想必创作很大程度得依赖自己的灵感，才能给人眼前一亮的感觉。」
丸美
：这个呢，我在此想分享我一位朋友的经历。她的笔名为OO冰，经常会有Inspiration！然后把灵感写下，开了坑忘记填的举动。她已经有好几部作品在冰封中，倒是挺符合她的笔名。
丸美
：我认为这是创作的大忌。当然，每个人都有不同的创作方法，我倾向完成一部作品后才开始另一部。但OO冰个性上⋯容易得意忘形，导致更新速度较慢。
「哎呀，这还真是⋯⋯」
丸美
：另外，我想请问这些访谈与日常有甚么关系？
「其实没有⋯⋯」
丸美
：有时候吐槽放在心里就好，大家都心知肚明，用不著写出来。是了⋯⋯OO冰现在也在这房间做笔录⋯⋯我看了上次的学生会访谈，因此我想，我的访谈恐怕也会变成用以敷衍日常的文字⋯⋯
「总觉得很抱歉……」
Ordinary Day
Elevator 
G/F
【宝琢兄弟与
铃木大实
在等待电梯。】
雏羽
：噢！电梯来了！
(蹦蹦跳跳往打开门的电梯走去)
铃木
：请稍等片刻！
(一手推起眼镜，一手拦住宝琢雏羽)
千鸟
：
（小实又开始了⋯⋯）
铃木
：电梯门不知何时会关上，十分危险，千万避忌以散漫的心态接近。
雏羽
：有感应器嘛，不会随便关上的。
铃木
：正所谓「敲著石头过桥
(石桥を叩いて渡る)
」，「欲速则不达
(More haste, less speed)
」，别过分信任电子仪器。
【
铃木大实
站在电梯门前，颤颤巍巍伸手试探，然后迅速缩回，摇摆不定几秒，静静倾听电梯下一秒可能会为关门而发出的机动声。】
铃木
：首先，得试探它的虚实。
雏羽
：就像要在对手视野中不断轻微晃动以迷惑出击判定⋯⋯
千鸟
：摇晃过头动作过分累赘了。
【电梯在铃木大实的挑衅下忿恨关门上升。】
雏羽
：对手出击了！
铃木
：退后！Stand back！
雏羽
：啊！猎物逃跑了！
千鸟
：
(看著不断上升的电梯)
⋯⋯啊哈哈，有点无语。
【第二部电梯抵达。】
千鸟
：
(大步踏入电梯内)
好了，我进来了，已经按住开门键，你们也快进来吧。
铃木
：论合作的重要性！请你千万不要松手，待我们全部进去后再按关门；小羽，我在外面按著按钮，你快进去！
雏羽
：你断后吗！不，我们要同生共死！
铃木
：不，你比我年幼，我在后方保护你们是身为年长者的正确信条。快上去，勿要踌躇。
千鸟
：两位，上来吧，没什么好担心的。只是电梯！不是上战场。
铃木
：非也。切勿小瞧电梯门！它是机械，总会有故障的时候，别太信任它们。否则会在掉以轻心之时被吞噬。
千鸟
：机械公敌
(I, Robot)
？
铃木
：依赖人工智能、机械电器，只会使人产生惰懒感⋯⋯
(开始在电梯门外长篇大论)
铃木
：更重要的是，被电梯门夹攻的感觉很不好受⋯⋯
宝琢兄弟：
（原来被夹过啊⋯⋯）
铃木
：
（记得当时还小，我们三人一起去东京塔玩，宝琢兄弟在电梯跑出跑入，我为了劝止他们，却被电梯门⋯⋯真相大白，水落石出，真正的问题出至宝琢兄弟的顽皮童趣！）
你们不许再以错误的态度对待电梯。
宝琢兄弟：
（怎么气势改变了？）
所以你要上来吗？
铃木
：⋯⋯最后确保时间准备充足，提气往前跨。
(踏上电梯，被宝琢千鸟拉往身后)
宝琢兄弟：好耶！你办到了！你真棒！
（耗了半天终于进了电梯⋯⋯）
【虽然太夸张了，但不要小瞧被电梯门夹的恐惧。】
1/F
千鸟
：要不，我们下次走楼梯算了。最安全的做法，还能锻炼身体。
铃木
：
（坚决不走楼梯。）
在二十一世纪，没有谁能永远逃避，摩天大楼的电梯。
雏羽
：
（是不想走楼梯吧⋯⋯小实哥哥一旦需要运动就会变得非常乐意找借口⋯⋯）
但小实哥哥不是幽闭恐惧症呀。只是担心被门夹，大概不用走楼梯的。
千鸟
：走楼梯不会被门夹，还能锻炼身体。所有的电梯问题都能靠走楼梯解决。啊，难道是在担心失足？
铃木
：一失足成千古恨⋯⋯
雏羽
：终日惶惶不安呐？啊，到了！
(飞快离开电梯)
千鸟
：
(跟著弟弟走出电梯)
来，小实，你能办到的！那甚么⋯刻耳柏洛斯之扉关上的瞬间，我们会替你撑著的！
铃木
：我并非是中二病。呼⋯⋯全神贯注，没什么是不能办到的。
(再次开始反复度量离开电梯的时机)
宝琢兄弟：
（不是中二病，却是迫害妄想⋯⋯）
雏羽
：小实哥哥快点！不会被夹的啦！慢了反而会被夹！借用你上一节的话，勿要踌躇！
铃木
：时机是很重要的⋯⋯
(飞快闪出电梯)
呃啊。
宝琢兄弟：没事吧！？
（这不还是被夹了吗！）
铃木
：⋯⋯时机，很重要。
(颤颤巍巍地推起眼镜)
千鸟
：
（只是因为瞻前顾后犹豫过久才被夹吧。）
你无时无刻都在推眼镜，还需要时机吗？
【担心被电梯门夹而在门前犹豫的你并不孤单☆】
2/F
【琉璃宫一家去了琉璃宫老先生在法国的府邸度假。】
健树
：祖父，听说这里的老式电梯还能用，是真的吗？
伊凡
：是啊，你父亲小时候时常呆在里面。
伊森
：我没有时常呆在里面。你祖父老了记不清罢了。电梯只能通往地窖，那里只放了节庆用品还有旧家电。没什么好看的。
伊凡
：你父亲因为寂寞，所以经常和空气朋友呆在电梯里。老式电梯很狭窄，只能容纳一两人。
健树
：
（小时候的父亲和姐姐都有空气朋友⋯⋯）
经常呆在电梯里不会闷吗？
伊森
：我没有经常呆在里面，只用过一两次，那之后都是走楼梯去地窖。更没有所谓的空气朋友。
伊凡
：电梯设计通风。他连朋友也没有。所以通风的电梯可以替他创作更多朋友。
伊森
：空气朋友与有无空气无关，只是想像出来的朋友。用英语来说就是想像朋友而已。
健树
：
（没有朋友，如同小时候的姐姐般⋯⋯）
电梯的历史很悠久吗？
伊凡
：电梯的发展史，可得回溯至人们会使用滑轮、进而发明出电梯、运用蒸汽、在一次展览会上以降落伞辅助降落的历史⋯⋯
(侃侃而谈)
于是，当时我们的祖先决定投资电梯量产化。
伊森
：又把家族历史掺杂在故事中。
伊凡
：
(奸笑著瞥向伊森)
对了，老式电梯都有铁门，还需要钥匙才能打开开关。有一次，你的父亲打开电梯门后居然忘记把钥匙也拿进去，结果被关在里面了。老式电梯可没开门与关门按钮。
伊森
：此事并不好笑，堪称忽略幼童。
伊凡
：我重新打开电梯门后，他居然还在数电梯地板上有多少瓷砖！问他不害怕吗？他说有朋友在陪他数瓷砖所以不怕！
伊森
：绝对没有这回事。
健树
：就像姐姐一样⋯⋯
伊森
：甚么？莲华又怎么了？
健树
：啊，其实⋯⋯姐姐也跑进电梯里，被关在里面了⋯⋯
伊森
：哎呀！怎么现在才说！被电梯关著以致幽闭恐惧症，对心灵造成无可量化的创伤的话！
伊凡
：所以你当时是害怕的。
健树
：父亲有幽闭恐惧症？但姐姐胆子很大所以不必担心。
伊森
：
（健树好像很瞧不起我？）
你姐姐的安危，不比听祖父讲故事更重要吗？
【三人打开电梯门，只见
琉璃宫莲华
趴在地上。】
伊森
：莲华，你没事吧！？缺氧晕倒了吗？
伊凡
：哈哈哈！有其父必有其女！莲华，你还好吗？也在数瓷砖？
伊森
：
（她该不会从哪听说过我的丑事，所以模仿我吧？）
还好吗？
莲华
：我很好，但父亲你看起来很不好。
伊森
：
（是由于被你们三人轮流用电梯黑历史洗礼。）
3/F
莲华
：瓷砖？早就数完了，总共13881块。
健树
：莲华大姐好快！我明明只听祖父说了两段史实。
伊森
：
（还真的数了啊......健树果然认为我的童年故事是事实。稍感悲伤。）
伊凡
：莲华，你没有钥匙，是怎么进来的？
莲华
：喔，我用工具撬开的。
(展示一整包的开锁工具)
伊森
：你怎么买来的？
（女儿的兴趣逐渐变得稀奇）
莲华：
我是用自己正当赚来的钱买的，不必担忧。
伊凡
：儿子你根本搞不懂重点。莲华，你为甚么要学那种技能？
莲华
：咳哼！身为琉璃宫家的一份子，每一项技能都需通晓，以备不时之需。更重要的是，对社会有贡献、为自己身边的人著想。我学会的开锁技能绝不会用在奸淫掳掠这等卑鄙之事上！
伊森
：每次都得感叹你歪理说得真像那么回事⋯⋯
伊凡
：
(鼓掌)
说得好。学会开锁并不可耻，起码你的邻居忘带钥匙时，你可以伸出援手。
伊森
：
（我不想拥有懂得开锁的人的邻居。）
莲华
：谢谢祖父大人，作为努力的证明，请允许我向你讨要一份奖励。
伊凡
：哈哈哈，你想要甚么？
（大概是吃的吧）
莲华
：请借我使电梯运行的钥匙。
伊凡
：为何？
莲华
：因为！父亲！
伊森
：
（我有甚么黑历史与钥匙有关吗？）
莲华
：其实这下面，有祖父私藏的酒！
伊凡
：你是怎么知道的！？
伊森
：难怪当时我会晕乎地趴在地上数瓷砖！原来是酒精上脑！
莲华
：是吧！根据我缜密的推理，这电梯是唯一能通往酒窖的方法！每次运酒，酒味都会飘散于电梯中，甚至洒在地面！因此，我们才会情不自禁地趴在地上！除了健树小弟以外，大家都闻闻！是不是有酒香！
健树
：不是有通风系统吗？
莲华
：华生你先让我们安静思考一会儿！
健树
：现在的姐姐就像是酒鬼⋯⋯
伊森
：老头子！有美酒怎么可以私藏！
伊凡
：伊森！你该不会是让莲华喝过酒吧！这孩子怎么对酒如此痴情！
莲华
：品酒可是有品味的人的嗜好！祖父大人，请给我钥匙！否则我会不小心在晚餐时把一切说溜嘴，祖母就不小心全都知道了！
伊凡
：威胁我！？撬开防备的技巧也练成了！？
健树
：我们家的基因里难道无法抗拒美酒吗？不要，我不想成为酒鬼！
【伊凡府邸的电梯，直达酒窖的便车。Evan Mansion’s elevator, give you a lift to the cellar.】
5/F
阿方索
：⋯⋯与电梯有关的民间传说多不胜数，顺手沾来便是使人背脊发凉不敢回头确认真相的故事。
莲华
：你的开场白非得往那方面靠拢吗，闭嘴别说。
阿方索
：甚么都不说我就不知道你在哪了？在完全黑暗中，我只能靠声音辨别你的存在，对我来说，对话能减轻不安感。
莲华
：甚么吊桥效应，拜托改成电梯效应吧。别说话了，有第三者回答不是更恐怖吗？
阿方索
：⋯⋯我们之间是不是有第三者的呼吸声？
莲华
：我的脖子间好像真的感觉到阴凉的呼气⋯⋯我开始有恐怖的幻想了。
阿方索
：倘若回头，我们将会看到黑暗中诡异的笑脸、那弧度像是看到了可以尽情玩弄的新玩具？
莲华
：倘若电梯打开门，我们会不会看到⋯⋯
两人：
（穿著白衣的女子，湿淋淋的黑发垂腰，滴下的水在地面化成血滩，惨白的灯泡照亮她的脸⋯⋯她的眼睛，居然是空荡的窟窿，那张开的干裂双唇、使脸上表情如生前的最后挣扎般痛苦！冷风凛凛灌进电梯，毛骨悚然的同时屏息静听、那居然是不似人形的野兽般的尖叫！）
啊啊啊啊啊！
莲华
：阿方索波吉亚！我讨厌你！为甚么要提及民间传说！
阿方索
：冷静点、深呼吸、在封闭空间情绪过度激动对你没有好处⋯⋯
莲华
：我刚才就想说了，你的手好冷！
阿方索
：你的也是！
两人：⋯⋯
（我们握住的究竟是谁的手？）
啊啊啊啊啊！
阿方索
：好了⋯⋯发泄过后便冷静下来。因为禁忌，电梯通常都没有四楼不是吗？
莲华
：你转换话题太强硬了吧。难不成⋯⋯我们停在了四楼？外面不会是⋯⋯隔火层吧？
（这说法像是自我安慰）
阿方索
：不对，我们在五楼。你没看见四楼被理所当然地跳过了？我有点怀念，我的甜蜜家园
(Sweet Home)
⋯⋯
莲华
：外面有蛋白质怪物！？呼，你早点把我们的遭遇幻想成科幻悬疑，不比恐怖惊悚好吗？
阿方索
：电梯通往隔火层需要额外的钥匙开启，还得乘搭消防电梯。
莲华
：你的反应弧比平时长了五句话。五⋯⋯咦？在某间世界知名旅店，五楼可是禁区啊⋯⋯
阿方索
：数字五也勉强与51区有关⋯⋯
两人：
（比起鬼魂和怪物，显然是人类更可怕！）
【电梯门被打开，黑暗中出现奇异的萤光。】
两人：啊啊啊啊啊！
消防员：啊啊啊啊啊！
莲华
：原来是消防员！衣服上的反光带很实用但太吓人了！
消防员：⋯⋯ 小情侣别卿卿我我的了，你们现在安全了，出来检查一下吧。
莲华
：他、他们说甚么，是活生生的人吧？翻译一下。
阿方索
：……他说我们可以继续牵手以免步伐不稳互相扶持。
6/F
三帆：昨晚的电视剧很精彩呢！男女主角贴贴真的超甜～
芽山：我也看了～男主角终于领悟到自己的心意，在那之前看得急死我了！
鬼明
：两位在聊甚么？
三帆：昨晚的电视剧情节！最高潮的一幕发生在电梯里，女主角因为男主迟迟不愿意向她表白，心碎地走向电梯离开。迟钝的男主角察觉女主要离开自己，连忙追上去，抓住电梯门推开⋯⋯
芽山：然后为了使电梯不要那么快抵达第一层，他把所有楼层按钮都按著了！
三帆：画面超美，摄像机定在了每一层的电梯外，每次电梯门打开，都能看到他们互动！
芽山：在第七层，男主角告诉女主不要走；第六层，他替女主抹去脸上的泪水；第五层，他抱住了女主；第四层，他们两人相拥凝望⋯⋯第三层，他们就⋯⋯
鬼明
：怎么、怎么了？
(咽口水脸红)
三帆：Kiss⋯⋯
(陶醉)
鬼明
：何等的不知羞耻！居然在大庭广众下⋯⋯做、做出那种事！
芽山：也并不算大庭广众。
（鬼明大人好兴奋）
他们亲到了第一层，电梯门打开，男二就在门外目睹他们两人难分难解⋯⋯
三帆：男主是女主的！
三帆、芽山：但男二是大家的！
鬼明
：不知廉耻！太自私了！阻碍其他使用电梯的乘客，no common sense！这种男生有甚么值得喜欢的！
芽山：不、不是挺浪漫的吗？为了与自己喜欢的人待久一会儿⋯⋯
鬼明
：喜欢不是妨碍公众秩序的理由！呀，这种男生好讨厌！
（但有点羡慕！只是有点！如果帝王大人也⋯咿呀～！）
讨厌啦！
三帆：
（傲娇……）
7/F
【
帝椿阳
正在等电梯。】
帝椿
：
（盐谷叠浪曾提及，美音回声的最佳地点为洗手间与电梯⋯⋯）
【电梯抵达，
帝椿阳
步入电梯，脸无表情地按上关门按钮。】
帝椿
：
（电梯门关上了，我刻意没有按下目的地楼层，现在可以⋯开始测试电梯的歌唱适合度。）
帝椿
：Despacito～
(一开始有点羞耻到渐渐入迷摇摆身体)
帝椿
：And I～will always love you～
(享受飙高音时爆音)
帝椿
：Oppa gannam style
(跳起骑马舞以至于电梯颤抖)
帝椿
：Oh yeah～
(装作拿著电吉他以膝盖滑过电梯地板)
帝椿
：Never gonna give you up～
(后空翻)
【此时，电梯门打开，
樱宫黛理
和
上鸣可奈
目瞪口呆地看著
帝椿阳
边做后空翻边唱歌。】
三人：⋯⋯⋯⋯⋯⋯
(尴尬互瞪)
可奈
：Never gonna let you down～
帝椿
：But I am already down in the dirt～
可奈
：Never gonna tell a lie and hurt you～
帝椿
：I hate the way you lie～
黛理
：这算是一种⋯Rickroll吗？我们打算乘搭电梯却发现这是歌唱⋯擂台？
可奈
：可奈觉得帝椿大人表演欲旺盛！要来成为COCOA贝斯手吗！
（要为贝斯手可有可无的偏见洗白！）
帝椿
：
（贝斯不是毫无存在感？所以才需要我？但我现在只想消失⋯⋯）
黛理
：
（莲华，你家墙角被挖了！）
可奈
：
（帝椿大人好像很尴尬！可奈知道了！）
Let it go～Let it go～
黛理
：
（又要开始吗，我得按著开门按钮到甚么时候？）
【没有人吐槽在电梯里后空翻是怎么回事吗。】
已抵达最高层，完结。
Dogs 
狗狗是人类的好朋友 上
【幼驯染三人组在公园散步，迎面走来了
西野实沢
and his dog。】
盐谷
：喔喔！伊莎贝拉！好久不见了！好女孩，哈哈哈，来给盐谷哥哥抱一抱！
帝椿
、
阿方索
：！？
（盐谷哥哥？）
西野
：！？
（伊莎贝拉甚么时候认识盐谷同学了！？）
【三人看著一人一狗熟稔地抱在一起，心情复杂。】
阿方索
：啊，早安。你在遛狗啊？我们也在遛狗
(walk the dog)
。
盐谷
：没错没错，我们也在散步
(walk)
。
西野
：
（盐谷同学如此心胸宽广，被称作狗狗也毫不介意）
诸位早安⋯⋯原来盐谷同学认识我们家的伊莎贝拉？
盐谷
：伊莎贝拉是位好女孩，谁不认识？
(依旧与伊莎贝拉玩爪子)
阿方索
：狗狗见面社交的时候，就是主人闲聊的时候。
西野
：欸⋯⋯盐谷同学的主人是谁？
(懵)
帝椿
：
（⋯⋯就那样接受盐谷是犬系男生了⋯⋯）
盐谷
：我的女朋友。
西野
、
帝椿
：
（面不改色的剖白，反而是我们吃了一口狗粮⋯⋯）
阿方索
：还以为是玛奇玛⋯⋯抱著女生说另一位女生的名字，盐谷你真行啊。
盐谷
：不！黛理是真爱！伊莎贝拉是好朋友！
(认真)
西野
：
（人名好多，关系好复杂⋯⋯请问可以不要把伊莎贝拉拖进其中吗？）
狗狗是人类的好朋友 下
【
盐谷叠浪
和伊莎贝拉在玩抛接飞盘。其余三人坐在长椅上发愣。】
盐谷
：Catch！伊莎贝拉！
(扔出飞盘)
伊莎贝拉：汪！
(接住飞盘)
盐谷
：好女孩
(Good girl)
！
西野
：盐谷同学很喜欢伊莎贝拉呢。
阿方索
：祸从口出，说话注意点。
(严肃)
西野
：
（甚么意思？只是说出事实所见而已⋯⋯）
嗯⋯⋯不知道盐谷同学有没有打算成为犬只训练员呢？
阿方索
：怎么可能。看著。
伊莎贝拉：汪！
(没有含著飞盘回到盐谷身边，反而甩头把飞盘往盐谷的方向抛去)
盐谷
：
(立马狂奔，飞跃到半空接住飞盘后向前翻滚完美落地)
伊莎贝拉：汪！
（好男孩Good boy！）
西野
：？？？
（欸？这是玩飞盘的正常方式吗？盐谷同学？？？）
阿方索
：
(吹口哨，拍拍手)
盐谷！
盐谷
：怎么啦？
(拿著飞盘跑到众人跟前)
阿方索
：亚当，手。
帝椿
：？
(闻言把手摊出来)
阿方索
：
(抓住帝椿的手放到盐谷跟前)
盐谷
：？
(把下巴放到帝椿手上)
阿方索
：由此可见是早已被调教，不适合调教别的犬只。
西野
：⋯⋯
（这是在暗指盐谷同学还是帝椿同学被调教了！？）
【只是出来遛狗的
西野实沢
大受冲击。】
爱狗人士的电影 上
莲华
：我推荐你们看这部电影。动作设计与剧情张力透过大银幕直击人心；作为杀手的男主角很强，他可以单枪匹马消灭好几个帮派。
西野
：琉璃宫⋯⋯介绍说这部电影含暴力血腥场面，作为青少年我们得长大后才能观看。
盐谷
：谢谢你的推荐，但黑色电影对我来说吸引力不大。
（怎么没人探究年龄比我们小的琉璃宫为甚么会看限制级电影。）
莲华
：男主角是一位很深情的人⋯⋯
黛理
：深情人设？杀手不都用这种反差。我比较喜欢表里如一的人。
盐谷
：作为表里如一的人，我认为这部电影对我的参考不大⋯⋯
莲华
：
（现充每次都得刻意放闪吗）
他的爱车被抢走后，他发了疯地把车找回来！证明他爱惜物品！珍惜所有！
西野
：我尊重他爱惜物品的价值观。
(苦笑)
盐谷
：那是甚么车？
莲华
：福特野马。
盐谷
：喔⋯⋯
(兴致缺缺)
莲华
：主演人品很好！是个暖男！本人经历如同电影般曲折！但他过得很励志！
黛理
：励志电影看多了，不太感冒。
(无动于衷)
莲华
：男主为了救回自己心爱的狗狗，杀掉绑架他家狗狗的帮派。
西野
：虽然用了错误的方式，但是位好人！
盐谷
：狗狗有甚么错！男主做得好！这是甚么电影？我要支持！有狗狗的电影就是好电影！
黛理
：我要看到血流成河！
莲华
：……我花费了那么多时间，原来只要提及「狗」你们就会不顾一切去看电影。
爱狗人士的电影 下
阿巍
：
(擤鼻涕)
可恶，好端端的干嘛弄得这么煽情。
盐谷
：灵犬莱西真的⋯⋯好感人，我每次看都会哭。特别是他回到朋友身边的那一幕。
黛理
：我还以为身为动物权益捍卫者的你们，会抵制观赏需要动物配合拍摄的电影。
西野
：确实，要捍卫所有生物间的平等，是件艰巨且神圣的任务。身为有道德观念的人类，为其他动物发声与尊重他们的权益是理所当然的。
黛理
：呵呵，是呢。
（理想主义者是多么的天真。）
盐谷
、
阿巍
：为甚么只是单纯喜欢犬类也得考虑如此多问题？
(愣)
西野
：动物的权利究竟指的是甚么？拍摄动物期间，为的是利益？有谁考虑过他们的意愿？
黛理
：是呢。
（明明在说万物平等，但这单方面的同理心并没有泛用至昆虫⋯那些非哺乳动物。）
阿巍
：呃，但是不支持这种电影，真的能解决根本问题吗？
盐谷
：也就是说动物园不该存在？圈养动物不好？那我们为甚么要养狗？让他们在大自然奔跑比较好？
阿巍
：野犬会造成生态问题吧。
黛理
：请问西野同学你是吃素的吗？
西野
：呃⋯⋯我是支持人道屠宰的⋯⋯？
（他们提出的问题怎么如此难以回答？）
阿巍
：啊？吃东西是不浪费不就行了？
盐谷
：不不，说「我开动了」就表示了感激之情？无论是何种屠宰，都是夺去生命的行为？
黛理
：法兰德斯之犬，难不成为了尼路而死，也是不道德的行为？
盐谷
：这部也很催泪呢⋯⋯
阿巍
：喂喂，看电影而已，用得著搞得这么麻烦吗！
【看电影引申出道德议题？】
吸狗体质 上
【如果要问樱宫正代的恐惧是甚么，那他绝对会回答，没有。为人坦荡正直，就没有甚么可怕的了。】
莲华
：因此，樱宫先生究竟害怕甚么？我需要他的弱点。
黛理
：为人父亲，通常都会表示自己无所畏惧。请问琉璃宫大人为何对家父的弱点感兴趣？
藏智
：噗哈！他怎么可能会没有害怕的东西！他怕狗啦！
莲华
：正经八百的樱宫先生⋯怕狗？狗这个话题究竟要维持多少天？
黛理
：父亲大人确实怕狗。在路上看到远处有狗出没，便会贴在路边打侧走。
藏智
：我能够想像，他会以「在练习Battement tendu」为借口。
莲华
：
（樱宫先生⋯练习芭蕾？年纪会影响身体柔软度吧⋯⋯妹控笨蛋使用的比喻生动但奇怪。）
黛理
：我担心父亲有恐犬症。是不是该用暴露疗法呢？从大丹犬开始如何？气质高贵，更能被父亲大人接受。
莲华
：黛理，这有点过于激进了。通常得与治疗师制订计划⋯⋯
藏智
：哈哈哈！还是我作为哥哥更疼爱妹妹！可以说是忠犬型的哥哥！黛理，你喜欢狗对吧？我替你承担一切养狗需要的费用，你在家里养土佐吧！怎么样，我比起怕狗的大叔，对你更好吧？
莲华
：你这人根本就是「喂了三年的狗咬主人的脚
(삼 년 먹여 기른 개가 주인 발등을 문다)
」，狗咬狗
(Dog eat dog)
。
黛理
：
（莲华强行扣题啊⋯⋯）
谢谢哥哥大人，但我不会在家里养狗的。本屋也有狗可以逗。这样就足够了。
莲华
：这么说来，每次去佣人住宅区，他们养的看门狗都会非常热情地扑上来⋯⋯上次去西野家，伊莎贝拉也追著我拼命跑⋯⋯
藏智
：你这是吸狗体质。你身上有狗的味道？
莲华
：哈啊？臭小子...我是指，路西法先生，想打架吗？身上有狗味道会吸引狗的该是你可爱的妹妹吧？
藏智
：你这话怎么像是在骂人？
（也就是说我宝贝的妹妹身边有犬系男生吗！情报非得隐藏在谩骂中？）
黛理
：
（魔王和堕天使打架，想看）
请两位以和为贵。穿著简单、热爱犬只、性格平静的人会比较吸引狗的喜爱，因为狗能感知人类的情绪，是纤细的动物。
莲华
：咳哼！没错！我可是很稳重的人！
黛理
：琉璃宫大人的情况⋯⋯只是因为身上有食物香味吧。
莲华
：ฅ(º ﾛ º ฅ)冤枉啊！我哪有经常吃所以沾上食物味道！
藏智
：哈哈哈哈，没有人提及是你吃个不停的缘故，怎么自爆了！
莲华
：⋯⋯这小子究竟为甚么能安然无恙活到现在。
【形象管理。】
吸狗体质 下
莲华
：因此，为甚么樱宫先生怕狗？
黛理
：这话题还要继续啊⋯⋯
藏智
：啊？你不知道为甚么？那也是我频频躲避你的原因⋯⋯想当年⋯⋯
莲华
：
（比起躲避我你更像是频频撞枪口吧。）
【三人还是孩子、
樱宫藏智
还没离家出走前的某年新年家族聚会。樱宫家的四人在琉璃宫家的两人身后闲聊。】
正代：因此，父亲是无所不能的、无畏惧可言，黛理你可以依赖父亲，晚上独自睡觉害怕的话来找父亲也是可以的。
黛理
：父亲真厉害！黛理想父亲抱抱！
（虽然装小孩很羞耻，但走路真的好累！）
正代：嗯没错，我是最好的父亲，我们黛理真是小福星。
黛理
：
（笨蛋老爸开始自我陶醉，这性格反差真是⋯⋯唉，算了）
莲华
：⋯⋯
（樱宫家的究竟是甚么意思！明明我的父亲大人才是最好的！复仇！）
【
琉璃宫莲华
偷偷把喂给看门犬的肉干塞进樱宫正代的裤子后方，然后拍拍矫健忠诚的大型犬们。此时樱宫正代把女儿放下，抱起开始犯困的儿子。】
莲华
：
(阴险地笑)
Go！Fetch！
藏智
：我不困⋯⋯呜啊啊啊！父亲！后面！狗群！
正代：别怕，他们训练有素，都认得我⋯⋯！？
（怎么全都痴牙咧嘴一脸看到猎物的表情！？）
【在自古流传的怕狗基因
(自称)
影响下，樱宫正代转身就跑，结果狗群更兴奋。】
樱宫父子：啊啊啊啊啊啊！(无声尖叫)
黛理
：
（哇⋯⋯我该给出甚么反应，这场面实在好笑，也很吓人。）
莲华
：加油、加油！(兴奋地挥手打气)
黛理
：居然在看好戏⋯⋯恶女果然可怕，我还是挪开点比较好⋯⋯
伊森
：莲华⋯⋯你究竟在为哪方加油打气？
莲华
：Watchdog！
黛理
：一语双关！？
【回忆完毕。】
藏智
：看著那些狗那尖锐的獠牙，我以为自己会死在他们的撕啃中⋯⋯我甚至以此经历为灵感，创作了名为「FearfaNG」的曲子。
莲华
：
(无视植入式宣传)
这才是名符其实的食物吸狗体质！真庆幸自己是被狗喜爱而不是被狗憎恶。这之后怎么样了？
黛理
：父亲大人对狗产生了恐惧⋯⋯
莲华
：原来是我制造的弱点。
（所以他也不是无所畏惧！真搞笑。）
我想知道的是⋯当年你们是如何摆脱凶犬的？
藏智
：⋯⋯他的裤子被咬破了，最后发现看门犬只是为了抢夺肉干。那之后，他再也不敢穿有口袋的服装出现在本家。
莲华
：难怪每次见樱宫先生都是一身和服⋯⋯要试著再用一次放狗伎俩吗⋯⋯
黛理
、
藏智
：！？
（再用！？果然是恶魔！）
完结。
我对食物有要求！ 
Pizza
【在PS部室中。】
莲华
：我刚才请盐谷君替我们订购了两份pizza、两份鸡翅膀、还有两盘义大利面，应该够我们几个吃了。
鬼明
：你让盐谷同学去拿？
莲华
：不然呢？
鬼明
：......
（真会使唤人。）
莲华
：我点了一个夏威夷薄饼...
丸美：等等，不要说那个名字...
玛莉亚
：我听到了！谁点了夏威夷薄饼这种邪教，是谁！！！
莲华
：哦不，我居然忘了，「那个不能被提及的薄饼」是玛莉亚的禁忌。
鬼明
：呵。
玛莉亚
：是你吗～鬼明同学？
鬼明
：怎么可能是我？但我也挺喜欢吃那上面的菠萝...
玛莉亚
：邪教！这是邪教！那种恶心的口感，怎么可以放进口中？
杰拉尔丁
：......我是来回收玛莉亚的。
鬼明
：你就不该放她出来发疯。
杰拉尔丁
：但是，我认为吃stinky pineapple pizza的人确实该投胎转换味蕾。
莲华
：
（好凶。）
其实嘛，我觉得好吃就没什么所谓啦...正是因为薄饼受欢迎，才会制作出不同风味......
玛莉亚
：拉蕾，你怎么可以信奉邪教......
莲华
：说是邪教也太夸张了。
玛莉亚
：你对食物应该很有讲究的啊！
莲华
：......
（实在不想被黑暗料理者这样质疑啊......）
Curry
【第一届食物讲究大赛开始。】
莲华
：这个名字可真怪......
佳琳：首先谈谈咖喱。
玛莉亚
：咖喱嘛～当然是酱汁和饭分开吃啦～这样就能调配自己喜欢的量，不会吃腻。
鬼明
：咖喱当然是要与米饭拌在一起才好吃啊！搅拌均匀，才是咖喱饭。还有，咖喱要甘口咖喱。
杰拉尔丁
：
（咖喱必须是甜的没错。）
玛莉亚
：小孩子的舌头～我可是能吃辛口的！
鬼明
：你说谁是小孩子！我可是喜欢喝咖啡的成熟淑女！
丸美：
（喝咖啡、吃甚么口味的咖喱，和是否成熟无关吧。）
芽山：有一种叫咖喱比萨的说。
玛莉亚
：这是甚么邪魔外道......
莲华
：你们怎么都只说日式咖喱啊...咖喱的起源明明是在南亚印度一带啊。用到不同的香料才是好咖喱，光吃速食咖喱怎么能行！
佳琳：但你家的咖喱不是放马铃薯的传统日式咖喱吗？
莲华
：......那我也可以吃其他咖喱啊。对我来说，日式咖喱要拌饭吃，因为它是「酱汁」。但要说是吃别的咖喱，像是咖喱鸡或者玛莎曼咖喱，那当然要当作是「菜式」去吃。
佳琳：咖喱配印度烤饼也很好吃。
芽山：
（配烤饼和配薄饼其实没有区别吧？？？）
莲华：啊啊，现在就想吃辣的咖喱。
佳琳：日式咖喱不辣，缺乏刺激。
鬼明
、
玛莉亚
、
杰拉尔丁
：......
（这是在指我们只能吃甜的、像个孩子？）
快餐店垃圾食物
【第一届食物讲究大赛开始。】
芽山：说到会不会拌酱吃，大家吃薯条的时候会直接把番茄酱挤到薯条上、还是沾著吃啊？
鬼明
：啊？当然是沾著吃。直接挤到薯条上不脏吗？
丸美：
（刚才还说咖喱要拌著吃，看来薯条不一样啊......）
玛莉亚
：你们说的是烤马铃薯角
(Potato wedges，又称切片薯条)
吗？
鬼明
：你说的是配烤鸡吃的那种？根本没有味道，和吃生烫马铃薯没区别，为甚么要吃那种薯条。
玛莉亚
：Mi scusi！？薯角搭配塔塔酱很好吃的！
杰拉尔丁
：玛莉亚没有去过小丑快餐店吃薯条，吃的都是自家制免油炸健康又美味。
莲华
：倒是带她去吃啊。
芽山：薯条炸得脆脆的才好吃。薯角软趴趴的不好吃。
杰拉尔丁
：不要洗脑玛莉亚。
鬼明
：哼哼，小丑快餐店不只有番茄酱，还有糖醋酱、蜂蜜芥末、千岛酱......
佳琳：老爷爷快餐店的炸薯格
(Waffle fries)
也很好吃，脆中带软。就算是冷却了味道仍是上乘。
丸美：有时候限定的扭扭薯圈
(Curly Fries)
吃起来非常过瘾。
莲华
：是了，小丑店还有那种下调味粉，然后疯狂摇动袋子的好吃薯条！
鬼明派成员们：喔喔！是呢！那个是必点啊！最喜欢拼命摇袋子了！
玛莉亚
：这个也算是制作食物吗？我有点想试著去吃了......
杰拉尔丁
：玛莉亚，不要被蛊惑。
玛莉亚
：但是，杰拉尔丁你有吃过啊，这不公平。你最喜欢沾著甚么来吃？
杰拉尔丁
：......
（不要全部都盯著我看啊）
冰、冰淇淋......
莲华：天才！炸薯条和冰淇淋简直是绝配！冷热交融，又脆又软的感觉使人欲罢不能！
【众人罕见地达成共识——炸薯条沾冰淇淋。】
雪糕冰淇淋冰棒
【第一届食物讲究大赛开始。】
杰拉尔丁
：软雪糕舔著吃，很好。
玛莉亚
：配上脆脆的甜筒～
佳琳：三球雪糕放在甜筒上，视觉与味觉的享受。
芽山：雪糕挖著吃才是最棒的！我暑假一天能吃掉一盒！
莲华
：家庭装的吗？
芽山：怎么可能。是迷你杯。
莲华
：！？
（家庭装才够吃吧！？看著电影挖就吃完一桶了！）
丸美：我比较喜欢跑完步买冰棒吃，运动后的冰品最棒了。
鬼明
：你们只顾著吃ice，根本不会好好保养身体！活该肚子痛！
丸美：你喜欢吃有点化掉的冰淇淋～
玛莉亚
：有点化掉的？鬼明同学你是老婆婆吗？
鬼明
：吃、吃太冰的冰淇淋牙齿会疼啊！我这在是保护牙齿而已！
【不管是哪种都很好吃。】
火锅
【第一届食物讲究大赛开始。】
芽山：但，果然还是吃完热腾腾的火锅后吃雪糕最棒了～那种反差你们懂吗？像是冬天躲在被炉吃冰淇淋，夏天开著空调吃火锅。
玛莉亚
：被炉？吃火锅？起司火锅！
鬼明
：是瘦身大忌，你吃的东西也太高calorie了吧。
佳琳：吃火锅必须放芋头，绵密的口感刚刚好。
鬼明
：吃火锅放那种恶心的食材，你是鬼吗。
莲华
：干嘛进行人身攻击啊，芋头挺好吃的啊。
鬼明
：放在火锅里煮烂了像是吃水泥啊！芋头、南瓜、鱼肉！根本就是火锅邪教！
杰拉尔丁
：鱼有何问题？
鬼明
：滚熟后散掉了啊，怎么吃？火锅就得吃蔬菜！
丸美：这样就和烫青菜没区别了吧......
莲华
：按照你的说法，马铃薯放进火锅里也会滚烂吃不了啊？豆腐也会散掉，那你还能吃甚么？
鬼明
：吃青菜萝卜。
莲华
：那你倒不如去吃关东煮。
玛莉亚
：火锅必须放年糕～
莲华
：其实我搞不懂年糕和火锅有甚么关系，吃火锅不就得吃肉吗？
杰拉尔丁
：吃红肉，反对鸡肉。
芽山：我最讨厌有的人往火锅里面加京葱大蒜甚么的，汤头变得奇怪。
玛莉亚
：还得放巧克力～糯米糍～猪血～
众人：......
（就连吃火锅也是黑暗料理！）
肉
【第一届食物讲究大赛开始。】
盐谷
：外卖到！我为你们拿来好吃的咯！
莲华
：外卖小哥，真慢呐。
鬼明
：琉璃宫大人，so rude。呃，盐谷同学，你也要和我们一起吃？
盐谷
：
（就这么嫌弃我吗。）
不可以吗？
鬼明
：也不是不可以，只是，我们在讨论女生间的话题。
盐谷：喔喔！大家好，人家是小盐子，还请多多指教啾💛
女生们：......
（有点想吐）
盐谷
：为甚么冷场了！？你们可以笑啊！
杰拉尔丁
：哈哈。
盐谷
：所以你们是在讨论甚么？
玛莉亚
：我们在聊火锅食材～
盐谷
：喔喔。火锅嘛，当然得放肉啊！羊肉牛肉猪肉，前阵子收到相熟的叔叔送的和牛，煮个三十秒味道超棒！
鬼明
：我以为我们讨论完火锅了。
莲华
：是那样没错，但还是让小盐子一吐为快吧。
盐谷
：......烤肉的话，只沾盐巴也很好吃喔。
芽山：你说的烤肉是指哪种啊？烧烤、韩式烤肉、日式烤肉、希腊烤肉土耳其烤肉沙威玛......
丸美：
（刻意在刁难盐谷同学......）
佳琳：最后那三种都差不多。
玛莉亚
：我家一个星期烤好几次肉喔～会用特别的木材在花园架起炉子烤肉，肉都会沾上木头的香味，每次味道都不同很好吃，大家也试试看吧～
莲华
：这个我们不可能模仿得了吧。
鬼明
：就是，我们又不像你，肉食系女子。
玛莉亚
：......明明鬼明同学才是肉食系，看著男生的眼神色色的说。
鬼明
：喂！我哪有！
丸美：确实经常盯著帝王大人......
（小凛，冷静点！）
佳琳：你的心底话和场面话反转了。
炸鸡
【第一届食物讲究大赛开始。】
盐谷
：所以烤肉也有很多种类呢。
芽山：像是桌面上的炸鸡也有很多种类啊。
盐谷
：我懂，说到炸鸡一般都会想到圣诞节吃的炸鸡吧。
莲华
：欸？
(没有这种当地常识的人)
玛莉亚
：不是烤鸡吗？
盐谷
：也有那样的......大家平时吃的是唐扬鸡块还是韩式的那种炸鸡啊？
莲华
：我平日不怎么吃炸物的，但草间小姐都是自制面衣、搭配柠檬汁。
鬼明
：哈啊？炸鸡当然要配美乃滋啊？
佳琳：辣酱。
莲华
：在说甚么呢，自己碾爆柠檬才是最爽的部分吧？
杰拉尔丁
：为甚么...你们都喜欢吃炸鸡？
众人：？？？
（有人会不喜欢吃炸物的吗？？？）
芽山：不管是甚么，炸一炸好像会比较好吃。
杰拉尔丁
：
(拿起书架上的漫画)
我是指...像是这种美食漫画，为甚么去了异世界制作高级料理就得是炸鸡，还有当地人会爱极了炸鸡的味道？为甚么不做甜品？甜品的制作难度更高，不是更能凸显出厨艺吗。
盐谷
：
（她们刚才就一直在讨论这种问题？）
呃，这就像是，到了异世界还得推广家乡家常美食...的感觉吧？
芽山：日本就是炸鸡，韩国就是辛奇...的感觉？
丸美：还有抵达异世界后必须追求米饭和酱油～
盐谷
：对对对！就是这种的！
莲华
：如果去了异世界，我会想品尝当地美食耶。把家乡美食发扬光大固然很棒，但不会想试试看龙肉之类的吗？
玛莉亚
：好像很不错～
莲华
：用当地的食材、加上家乡的烹调方式，是两个世界文化融合的瞬间！糖醋龙肉也不错呢！
玛莉亚
：不愧是拉蕾～对食物果然很有追求～
佳琳：
（他们只顾著聊，不吃炸鸡？都要冷掉了。）
像是来自外太空的食材
【第一届食物讲究大赛开始。】
盐谷
：其实也用不著射近救远，地球上也有很多奇怪的食材啊。
丸美：是舍近求远。
杰拉尔丁
：兔子这么可爱你也敢吃！？
（砸烂椅子一张）
盐谷
：也没说是吃兔子...像是吃虫子，只是这样...
鬼明
：啊！？吃、吃、吃，咿呀——盐谷你这个大变态！
佳琳：其实，味道不错。脆脆的，还有蛋白质。
鬼明
：呀啊啊啊！（扯碎部室内的抱枕）
丸美：冷静下来！你是一名淑女！
芽山：唔...其实章鱼也是奇怪的食材，像是外星人，还有，章鱼烧...不觉得像是鼻涕吗......
莲华
：按照你的说法，什锦烧不也......
佳琳：你们有看过生吃活章鱼的影片吗？
玛莉亚
：章鱼好可怜，明明那么可爱～
杰拉尔丁
：可是，你吃过了，之前去那家刺身店，他们就是那样料理的。
玛莉亚
：！？......其实
味道
不错～
丸美：
（史密夫同学好像掉色了......）
鬼明
：你们好恶心，你们的心都是脏的......
杰拉尔丁
：吃刺身不也这样。
佳琳：要支持人道屠宰吗？
盐谷
：哈哈，你们是不是越聊越跑题了？我只是想起，最近大热的大王具足虫拉面。
女生们：......
(冷漠地看向盐谷叠浪)
盐谷
：怎么了？
莲华
：你吃过？
盐谷
：没有......
莲华
：那就好，不要破坏海洋生态啦。鱼翅这种东西也不要吃。还有鲸鱼肉甚么的。啧啧，人类真是，甚么放到嘴边都能吃。
玛莉亚
：小盐子，还是吃普通点比较好～
盐谷
：不对，我对食物的要求很普通，不会求新鲜吃奇特的料理啊！？
完结。
大家通常对食物有甚么要求呢？
春
白色情人节 
白情要送甚么？上
【在
帝椿阳
仍是中等部三年生的三月时。】
盐谷
：
(拼命敲门)
阳！我们一起去挑选白情礼物吧！回礼！你过往都没有送回礼，今年该送啦。
帝椿
：
(打开门，被盐谷一手打在脸上)
......
盐谷
：抱歉抱歉，不要关门啊！今年是特别的一年，你不知道吗？
帝椿
：是甚么令今年变得特别。
盐谷
：甚么嘛，你明明知道的～就是，因为我交到女朋友，作为知情者兼朋友你当然得陪我去选礼物...不要关门啊！
帝椿
：说重点。
盐谷
：今年我们就要毕业了，毕业礼物和花束自然不能少...还有前辈们毕业，也得准备礼物吧？外加上白情节......前不久的2月才刚过完情人节，再不久前才刚度过新年，这几个月可谓是荷包大出血！新学期我也得添置新文具吧？阳，你想看见你的朋友在午休期间饥肠辘辘吗？
帝椿
：所以？
盐谷
：所以，我想...向你借点钱来用......我会还给你的！
帝椿
：这就是为什么我不稀罕结识更多朋友。
盐谷
：你不交朋友的原因应该不是因为钱吧。
帝椿：那…三月对你来说应该还有一个重要的日子...你也要借钱吗？
盐谷
：
（他是在说自己的生日！原来阳很期待收到生日礼物。）
哦，那个特别的日子，我早就有所准备啦！
帝椿
：
(满意)
走吧。去买礼物。
盐谷
：阳！你这个愿意借钱的背影真帅！男人中的男人！
帝椿
：……
（我开始后悔，他不能安静闭嘴跟上吗。）
【很好搞定的男人。】
白情要送甚么？中
【
帝椿阳
与
盐谷叠浪
来到附近最大型的商场选购礼物。】
盐谷
：我基本上都买完啦！你呢？
帝椿
：
(看向一旁好几个盛满礼物等待被配送至盐谷家的手推车)
朋友多还真是辛苦。
盐谷
：怎么会呢，正所谓「友多闻」，朋友多就能增广见闻。
帝椿
：
（要不要告诉他这句话不是这个意思。）
你送给樱宫的呢？
盐谷
：已经特别订制了。我不会特意劳烦还没有女朋友的你陪我选礼物送给女朋友啦。
帝椿
：
（被嘲笑了？还是被小觑了？樱宫在他心中的地位居然与我持平，值得特别订制礼物？）
盐谷
：现在只要选购送给琉璃宫的礼物就搞定了！
帝椿
：她的留到最后是因为随便买食物就搞定吗。
盐谷
：当然不是那样...啊，那边那位是不是琉璃宫的爸爸啊？
帝椿
：快走。
盐谷
：
(拉住帝椿阳的手腕)
走甚么走啊，见到熟人得上前打个招呼，这样才算有礼貌嘛。
帝椿
：……
（你是我的母亲吗。）
盐谷
：琉璃宫叔叔，贵安，我们是琉璃宫同学的朋友，平日里受她关照了。
帝椿
：
（谁受谁关照？盐谷的客套模式净说假话。）
盐谷
：
(低声)
阳，快打招呼啊！
帝椿
：
（你是我的母亲吗！）
......琉璃宫先生，贵安。
伊森
：哦，两位贵安。和朋友来逛街？
盐谷
：是的，我们在买白色情人节的礼物。琉璃宫叔叔也是来买礼物送给夫人和儿女的吗？
伊森
：不是，我只是因为公务上的原因来视察的。这所商场是Confort旗下的。也要多谢你们的惠顾，希望有为你们带来良好的顾客体验。
帝椿
：
(晴天霹雳)
我要走了。
盐谷
：阳！？没必要吧？
伊森
：
(失笑)
顺带一提，这一带的商店和产业都是Confort旗下的。
盐谷
、
帝椿
：啊。
（原来这一带的地是琉璃宫家的啊。）
盐谷
：阳，算了啦，你家集团的产品都是电子产品，总不能买手机晶片或者冷藏库送给琉璃宫吧？
帝椿
：压迫中小企业的无良大商团...！
盐谷
：
（我们家的公司不都是无良大企业？）
【还是手工制的礼物好。】
白情要送甚么？下
盐谷
：琉璃宫叔叔不需要送礼物吗？
伊森
：嗯...他们说只要我的心意到了就满足。每天都是情人节。
伊森
：
（怎么可能说得出口，翔香他们都嫌弃我挑选礼物的品味，自从某年送给她保佑健康的壶后，他们就拒收我挑选的礼物。）
盐谷
：哎呀...叔叔，那只是表面上的说词！如果你真的不送，他们会暗中报复的！我的妈妈和姐姐们就是这样......
伊森
：
（盐谷家的经验谈？）
我会带他们去吃一顿好吃的。
帝椿
：那是必须的。每年我的父亲都会带母亲独自出外共度情人节的晚上，还会送给她订制的珠宝。
盐谷
：通常妈妈说的「不需要送礼物」，其实都是在暗中考验你。我爸爸有一次真的没准备礼物，只能说「把自己送给你」，结果...结果就是大家所想的那样。
(惨笑)
伊森
、
帝椿
：
（那样是怎样？）
伊森
：
（女人说不要礼物，通常是代表要吗。太难懂了。我居然被女儿的同学开导，太不像样了。）
伊森
：谢谢你们的建议。
盐谷
：不客气。请问我们能打听一下，最近琉璃宫有甚么想吃的吗？呃，就是莲华。
伊森
：
（他们两个居然想用食物打发我的女儿？偏偏这是莲华喜欢的。）
她...最近想吃蓝色拉面。你们该不会只打算送食物吧？
盐谷
：！
（琉璃宫的父亲开始对我们的礼物进行评审了！）
当然不是，我们打算送...份量够多而且美味的、特别的零食。
伊森
：
（那不就是食物吗。）
哦，经济装啊。零食礼包？
帝椿
：
（本来确实想送零食礼包，但经由父亲的死对头这样一提，就觉得这个礼物很没品味。）
不是的。我们会送有学术价值的礼物。
伊森
：那她每次看见那份礼物不就会想起你们？
（岂有此理，送食物的话莲华吃掉就忘记是谁送的了！）
盐谷
：
（原来给女生送礼物最难搞的不是她本人，而是她的父母！仔细一想，我送礼物给樱宫也得提防她的父母！）
帝椿
：我们不会令她有想起我们的时间，因为......
(向琉璃宫伊森解说礼物)
伊森
：这个主意不错。我看好你们。
盐谷
：
（那种礼物也能算不错？？？挑选礼物的糟糕品味还能传染？）
【白色情人节当日。】
帝椿
：琉璃宫，给你的。
莲华
：天啊！没想到帝椿君居然会送我礼物！我一定会把这份礼物牢记在心的！
帝椿
：不用记。
莲华
：我可以拆开吗？
【
琉璃宫莲华
拆开礼物后，发现是一份派......更正，是表装在相框中的派的照片。】
帝椿
：
（以后每当她看到这张照片，就会想起π。正好三月十四日是世界圆周日，她可以趁机背圆周率而不是想起我。相框设计典雅，我的母亲也喜欢这款花纹。既能满足琉璃宫对食物的喜好，还符合众人的品味。完美的礼物。）
莲华
：帝椿阳。新学期开始，你别想著碰我放在休息室中的任何食物和饮品。
帝椿
：？？？
莲华
：你看著这张照片、背你的圆周率就足够了。
帝椿
：！！！
【选礼物时还是不要听别人的意见比较好。】
白情要送甚么？
完结
春日的烦恼 
【春天来了，大地回春，万物苏醒，是季节更迭的时节。】
大神：唉...阿嚏！
鬼明
：唉......
(拨弄头发)
蒲之介
：唉，就连春之女神也抛弃了我......
【三人相互对视。】
大神：哈喽...你们也是因为春天来了，花粉症发作而苦恼吗？
蒲之介
：亲爱的小姐，我为你有花粉症而无法在春日里赏花感到遗憾......我是因为春天来临，万物苏醒而感到伤感。
鬼明
：万物苏醒不是好事吗。啧，好讨厌！我的头发有卷起来了！
大神：鬼明同学是因为潮湿而烦恼啊。我懂，春天湿气加重，严重时我只能以嘴巴呼吸，戴上口罩就更惨了......
蒲之介
：在潮湿的天气打理头发的确麻烦，但心情浮躁会对你的皮肤造成损伤。我通常会用dry shampoo打理头发，你不介意的话，我这里有试用品。
大神：
（为什么能突然拿出试用品？）
鬼明
：你怎么随身带著这种东西？难道，你到处外借这种护理用品吗？太没卫生常识了！
蒲之介
：不是的，让你误会了我很抱歉，我只是把商品分拆作许多小瓶子，因为许多朋友都想知道我用甚么牌子的护发素......
大神：
（女性朋友太多了吧...）
啊啊啊！虫子！
鬼明
：啊啊啊！哪里？讨厌，为甚么这么多！
蒲之介
：呜啊啊啊！两位小姐，快点跑啊！我断后！
【三人逃离了虫子地狱。】
三人：
(互相对视)
蒲之介
：每到春天，就是万物苏醒之时......
（虫子冬眠结束了......）
大神、
鬼明
：
(秒懂)
我们交个朋友吧。
【因为春天而连系在一起的新友谊☆】
【春天来了，大地回春，万物苏醒，是小虫子四处乱爬的时节。】
蒲之介
：两位可爱的小姐贵安，在这明媚的春日里，配上这个香囊想必更能衬出两位如花般的美貌。
大神：
（做传销的？）
蒲之介，你可以不用那么客气。这香袋好香啊。
蒲之介
：我自制的，可以驱虫，两位都喜欢我很高兴。
鬼明
：纯天然全自制！？
大神：
（我们才刚做了一天朋友就送手工制礼物？难怪他如此受女生欢迎！）
驱虫的话，我也有好推荐。我今天带来了，想分享给两位......
蒲之介
：呵呵，我们不约而同心有灵犀呢。
鬼明
：
（虽然我也带了，但蒲之介同学每次说出那些话我都很想反驳...）
大神：看！是蟑螂屋！
鬼明
：啊啊！里面有G吗！还是一屋子的！？
大神：不是的，鬼明你没有用过蟑螂屋吗？
蒲之介
：哦，这个牌子，我以前也用过，黏性很强。鬼明小姐，蟑螂屋的运作原理是：这个纸盒屋会吸引蟑螂入内，然后黏住蟑螂，如同捕虫纸。
鬼明
：那里面住满G的时候，其他G还会进去吗？G之间不会沟通吗？说不定他们会叫同伴不要入内。如果是我的话我一定不愿意牺牲其他同伴。
大神：
（她把自己代入到G的角度思考了？有、有点可怕。）
鬼明
：还有，他们只是被黏著，没有死掉吧？那拿起来的时候，不就是拿著一整盒随时会爬到你手上的...
蒲之介
：
(脸色苍白)
请你别说了，我错了。
大神：
(脸色铁青，扔掉手中的蟑螂屋)
太可怕了，简直就是养殖屋。我以后都不敢用了。
【我也...不敢用了......】
【春天来了，大地回春，万物苏醒，是适宜家居装修的时节。】
鬼明
：哼哼，就让我推荐一款更好的驱虫工具给你们吧，听好看好不要眨眼——走过路过不要错过——
大神：
（又是传销的？）
鬼明
：莲花牌驱虫剂，功效一等一！纯天然草本制作，无任何添加成分！喷一喷，虫子拜拜！方便携带，是你居家、旅游、工作的必备良药，孕妇和小孩也能安心使用！
大神、
蒲之介
：？？？
鬼明
：天啊！现在居然还能用于工业建筑和家庭装修！涂一涂，虫子防御力高达99.9%！
蒲之介
：......鬼明小姐，请问你是在替你家公司的合作商宣传吗？没想到你如此勤快于参与公司业务，我真的很钦佩！
大神：
（蒲之介拍马屁的境界已经到了新高度！）
鬼明
：我带了两瓶方便随身携带的瓶装送给你们。
大神：
（她也突然拿出试用品......）
谢谢......
鬼明
：抱歉，请允许我多加一句：莲花牌驱虫剂，获国际商品标准认可，为王子殿下御用驱虫剂！还不快上网订购！
大神：
（背下了一整段的广告台词！是说哪国的王子殿下？）
蒲之介
：哇～
(鼓掌)
鬼明小姐你是代言人吗？演绎得声情并茂，我也忍不住想立即打电话请家里的油漆粉刷工程改成莲花牌驱虫剂了～
大神：那个，两位一唱一和够了吗？其实我觉得广告里面可以加一句「由xx科研研究成果制成」。
鬼明
：不错，我把你的建议纪录下来。
【你们是商品宣传部门的吗？】
【春天来了，大地回春，万物苏醒，是适宜春眠的时节。】
大神：虽然春天的虫子很困扰，但最困扰我的还是瞌睡虫。
蒲之介
：我也为此深感困扰。
鬼明
：甚么啊，你们难道在课堂上睡觉吗？这是inappropriate的。
大神：可是，春天气候刚好，不暖不冷，雾气也使日光朦朦胧胧的，就让我很想睡觉！
蒲之介
：我赞同大神小姐所说的，特别是上理科课堂，眼前浮动著蝌蚪文与公式，每一句如同蛊惑人心的咒语。
大神：没错！理科就是一场恶梦！不对？该说是美梦？因为睡著了？
蒲之介
：在学校睡觉不会做梦，睡眠特别香甜呢。
鬼明
：NO！你们根本没有困扰反而乐在其中！上课不是睡眠时间！靠毅力克服啊，你们太松懈了！
大神：啊啊～如果老师说话没那么催眠，我可能就不会睡著了～或者在实验室上课，我也不会睡著啊。
蒲之介
：很抱歉，我坐在实验室也会受修普诺斯诱惑堕入梦乡......
鬼明
：做笔记就不会睡著了。
大神：我有做啊，但我清醒后就看不懂自己在写甚么。
（写了一个字就精神不济，剩下的都是鬼画符）
蒲之介
：我会尝试捏自己的大腿肌肉，无奈效果不大。
（因为困得力度变小，自残叫醒自己也无效）
鬼明
：......有一个方法，直接向老师打小报告让他们重点关注你们。
大神：别啊！？不要剥夺我的睡眠时间！
【学校=最佳睡眠场所。】
【春天来了，大地回春，万物苏醒，是适宜慵懒度日的时节。】
鬼明
：靠毅力总能克服困意的。不要与史密夫那种懒人同流合污。
大神：
（原来鬼明同学是这种热血的人吗？靠毅力就能排除万难？）
蒲之介
：我认为自己不具备坚毅精神。
大神：区区人类居然试图与大自然的定律对抗，太不自量力了！
鬼明
：大自然的定律？
大神：困了就要睡，这不是大自然的定律吗？
蒲之介
：就像是人被杀就会死一般的道理。
鬼明
：你们再怎么狡辩也改变不了上课不专心打瞌睡的事实。保持清醒的方法，不是还有悬梁刺骨吗？
大神：
（好极端！？）
鬼明
：这是为了你们好。你们就甘心一直颓废下去吗？这样可没办法进步！
蒲之介
：鬼明小姐你的好意我们心领了......
大神：反正我们是没有甚么目标啦......
鬼明
：......
（这样下去不行。）
【往后的每节课——】
老师A：大神同学，出来做这道题。
(频频唤醒想睡著的大神)
老师B：蒲之介？不舒服吗？要不要去保健室休息？
(摇醒正在打瞌睡的蒲之介)
同学A：大神，鬼明大人让我看著你，如果你睡著的话就撞你的桌子。
同学B：蒲之介同学，听说如果你上课睡觉，就代表你要加入我们网球队！所以你快点睡著吧！我们网球队每天早上六点早训，放学后一起做作业，晚上六点开始训练两个小时！
大神、
蒲之介
：鬼明同学做了甚么！？我们都不敢睡了！？
【可喜可贺。】
春日的烦恼
完结。
25/3 
【众所周知，Quartz的帝王——
帝椿阳
一生都是受神眷顾的完
美宠儿。】
【在他刚出生时。】
帝椿
：呜呜呜啊啊啊～
（我不需要睡觉！）
【理所当然，赐给他一天十八小时的睡眠。】
【幼儿园时。】
帝椿
：我对巧克力这种甜食不感兴趣。
【从此以后长辈老师同学都给他吃不完的巧克力。】
【小学时。】
帝椿
：我不需要朋友。
【一个、两个、三个⋯⋯就这样，他结交了许多毕生朋友。】
【考试时。】
帝椿
：我不需要温习。
(眼袋下挂著黑眼圈)
【然后他以优等生身分考入名校，当然是经过艰苦的奋斗。】
【大学时。】
帝椿
：我对恋爱和交女朋友不感兴趣。
【除了每年收到数不清的本命巧克力，他还有可人的女朋友。】
【中年时。】
MC：帝椿先生，我们都知道你成功奋斗背后的励志故事⋯⋯
但其实很多听众都想知道：你会有中年脱发的担忧吗？
帝椿
：我，不需要拥有这方面的担忧。
MC：甚么！难道！
帝椿
：没错，有「半红」护发素作为我的强力后盾！用了「半红」
护发素，我的头发轻柔得像是婴儿的肌肤，
女朋友替我梳头一梳到底，发色黑润如黑巧克力，中年脱发？
我从不需担忧。
帝椿
：想拥有如我一般的胜利人生？
(拨弄茂盛黑发)
「半红」，
你的最佳益友。
【祝
帝椿阳
先生生日快乐！年年「发」财！】
【会议室中。】
莲华
：wwwww，这是甚么啊！生草辅助短片吗！wwwww
桃宫
：这是帝椿先生最新的个人代言品，「半红」。
帝椿
：我不记得我签过这种合约。为甚么是洗发素。
桃宫
：所以要进行协商，这是广告商提供的剧本。
帝椿
：我不签。
莲华
：等等，你怎么能在老板面前耍大牌。
帝椿
：我还没到中年，怎么签？
桃宫
：有化妆技巧。还有，这是一个「三十年计划」。
三十年后的你再拍这系列的广告，
观众们发现十几岁时的你和四十几岁的你，无论是发质、发色、
发量都永保蓬勃亮丽⋯⋯
莲华
：他到时候没有头发了怎么办。
帝椿
：你觉得有可能吗。我不需要担心没有头发。
莲华
：甚么！难道！
帝椿
：我不需要对读剧本练习！
桃宫
：很好，看来你有胜任这份工作的自信。
帝椿
：⋯⋯
（不能说我没有自信，又不能回答我有。）
莲华
：果然姜还是老的辣。
桃宫
：大小姐，我不老，这是成熟的魅力。
帝椿
：我对剧本的台词有异议。
(严肃)
桃宫
：哪个部分？我们可以尝试提出修改。
(正色)
帝椿
：婴儿的肌肤、女友梳头、巧克力色的头发，这些用词很荒唐。
莲华
：那什么⋯广告要引起观众的瞩目才能达到他的效果。
(忍笑)
帝椿
：它令我很可笑。不符合我的形象。
桃宫
：只有当你严肃地胡扯一通，才能凸显那荒诞无厘头的一面⋯⋯
莲华
：噗哈哈哈哈哈⋯⋯
帝椿
：考试那段删掉，我不需要温习。
莲华
：啊哈哈哈哈哈！
桃宫
：这不行，那是用以应付反对声的。如果顾客说，用完「半红」
没有考上大学、交到女友、巧克力吃到流鼻血，那我们就得以「
因为你没有像代言人这般努力奋斗」解释。
帝椿
：我甚么时候鼻血吃到流巧克力⋯巧克力吃到流鼻血。
（
被他搞得我很混乱。）
莲华
：嘎哈哈哈哈哈！
【经纪人是来笑的还是工作的。】
帝椿
：我认为有一个更好的人选。那就是你，桃宫透。
桃宫
：甚么？
(愣)
帝椿
：多次染发，如何保护发质不受损？「半红」，
属于中年大叔的最佳助手。
桃宫
：我不是中年大叔。
莲华
：属于中年男人的成熟魅力。
帝椿
：BINGO。
莲华
：嘿！我们可以向广告商提议，让帝椿君献唱Bingo song耶！
帝椿
：可以改动歌词显示出我有改编的能力：
桃宫先生有好朋友而它名字就叫作：BANHO！BANHO！BA
NHO！半红就是它名字。
莲华
：哇哈！还真的能唱、对得上节拍耶！不愧是帝王大人！
桃宫
：你们给我等等！名字不对！
莲华
：你是指你的名字？对耶，你对外的艺名是托尼奥。
托尼奥他有好朋友⋯
帝椿
：不，他指的是半红的官方英文译名。改成HALFR也可以。
桃宫
：⋯⋯你们放过我吧。
莲华
：放心，你并不孤独，我有一个新想法。
成立一个成熟大叔组合吧！
帝椿
：名字就叫「头发飘逸」。
莲华
：还是「不老的心声」比较好？
桃宫
：我的意愿呢！？你们还是回去上学吧！这会开不成了！
莲华
：我们公开征召组合名称，下次告诉你结果！
【究竟甚么组合名更适合呢？】
崩坏的愚人节 
愚人节的准备
五十岚
：琉璃宫，今年的愚人节要怎么办。去年没有办成。
琉璃宫
：哎呀，愚人节不都是没有新意吗？甚么超能力的世界、或者变成小孩子、最常见的就是爱丽丝梦游仙境......大家为甚么都喜欢爱丽丝梦游仙境？
五十岚
：那...你有甚么偏好吗？
琉璃宫
：嗯，来一个贞操观念逆转的世界吧。
五十岚
：话题变成限制级了......
琉璃宫
：还有，我们干脆穿越时空。
五十岚
：回到哪个年代？飞鸟？平安？战国？
琉璃宫
：你在开玩笑吧？我可是初代游戏王的忠实粉丝，再怎么说也给我回到古埃及。
五十岚
：居然夹带私情......
琉璃宫
：不，来点更劲爆的，年代设为石器时代吧。我始终对梦境中宝琢千鸟的满身肌肉难以忘怀。
五十岚
：
（不太想知道你梦见前辈的肌肉......）
琉璃宫
：然后，主要角色变成幼童，失忆梗，画风崩坏，这些也加进去。
五十岚
：怎么说呢，这根本只是各大元素的大杂烩。
琉璃宫
：还有我想要使出钞能力。
五十岚
：
（谁不知道你有钱啊！这个麻烦的愚人节活动，我的胃开始痛了......）
【许久以前，有一位小姑娘，她经常披著绣有苹果图案的红色披肩，因此大家都称她为
苹果帽
。】
【某一天，
苹果帽
的奶奶失忆了，
苹果帽
受母亲的托付，去给奶奶的牛郎店当店长。】
五十岚奶奶
：怎么说呢，这设定算是符合琉璃宫的要求吧，虽然刚开场第二句就变得很不妙。
林檎帽
：奶奶，你不是失忆了吗？怎么还会说话？
五十岚奶奶
：失忆只是一种设定......旁白和吐槽都得由我来负责，你不知道奶奶的苦衷。
【很快地，有人来到了牛郎店。】
琉璃宫
：我怎么变成小孩子了！小孩子来牛郎店这有点太过分了啊！就不能更有教育成分吗？
【原来，在石器时代，牛郎店是一所幼儿园，女孩子们会到店里点名喜欢的老师学习生存本领。】
五十岚奶奶
：教育出现了。石器时代的母系社会，贞操观念逆转。来，苹果帽，快点招呼贵客。
林檎帽
：你好～欢迎光临敝店，请问你是第一次来吗？我们有「一小时深入倾谈套餐」，还有「大家一起嘻嘻哈哈套餐」，你会想要哪个套餐呢？
琉璃宫：小时候的苹果酱也很可爱～
我想要一份儿童乐园套餐。
林檎帽
：
(愣)
儿童乐园？你想要「大哥哥乐园套餐」吗？
琉璃宫
：啊，那就这样吧。
林檎帽
：好的，「大哥哥乐园套餐」一份！
琉璃宫
：......
（啊，这是牛郎店、幼儿园、还是快餐店啊？）
【很快地，两位「牛郎老师」出场。】
琉璃宫
：噗——
(喷水)
你跟我说这是牛郎！？这是马赛克吧！石器时代哪来的马赛克啊！马赛克人在动！
五十岚奶奶
：是画风崩坏，男生们的像素调成了8x8。
琉璃宫
：太可怕了，为甚么是8x8！？
五十岚奶奶
：这是贞操逆转母系社会，男生们变成不重要的角色，所以就给他们路人脸了。
琉璃宫
：这已经脱离路人脸的范畴了吧！太引人瞩目了！你的牛郎店能营业吗！
【小孩子激动地挥手，一手打在坐到她身旁的牛郎老师身上。】
老师A：啊！
老师B：啊，宝琢千鸟，你没事吧？没办法，现在的女孩子都喜欢动手动脚，我们却毫无还击之力，像我们这样的柔弱小花，呜呜呜......
琉璃宫
：这种是大哥哥？大哥哥在哭？
林檎帽
：啊，这位客人，摸胸要付钱哦。
琉璃宫
：我甚么时候摸胸了！？
老师A：你刚才...打到我的胸了......
琉璃宫
：
（这是宝琢千鸟吧？他变成了两头身像素，我甚至不知道他的眼睛和嘴巴在哪，怎么可能打到他的胸！）
五十岚奶奶，你这恶搞的有点过分啊......
五十岚奶奶
：你说你很在意他的胸啊......现在，是时候使出钞能力了。
琉璃宫
：现在我更在意他的画风......要给钱是吧？
【小孩子拿出一条鱼，因为是石器时代，所以用食物取代金钱是常见的事。小孩子抓不住滑溜溜的鱼，鱼的尾巴甩到
宝琢千鸟
脸上。】
琉璃宫
：啊，抱歉，我不是故意的。你的脸太大......
宝琢
：我、我居然被鱼
(钱)
打了！好幸福！
林檎帽
：天啊！这位客人多么的慷慨！居然用鱼
(钱)
打脸！
琉璃宫
：......可以不要乱夸一通吗，孩子的教育很重要的。
（这和我想像中的用钱打脸不一样！）
琉璃宫
：老师A是宝琢千鸟，那么老师B呢？拌酱吗？
老师B：小男子花名为阿巍，很高兴能被你指名教导。
琉璃宫
：这娇滴滴的像素是那个武术笨蛋！？
五十岚奶奶
：因为性格互换了。
琉璃宫
：这换的是谁啊！这世界阴盛阳衰啊！
【很快的，牛郎老师开始教导孩子钻木取火。】
阿巍
：啊呀，我的手，骨折了！
宝琢
：哎呀，木头上的木刺，刺到我的手指了！
琉璃宫
：老实说我完全不知道你们的手在哪。还有你只是拿起了木头，这就骨折了！？
【小孩子拿起木头，有模有样地开始钻木取火，不一会儿就获得火。】
宝琢
：哇～你好棒棒呀～
阿巍
：我从来没见过，这么快的女生......
琉璃宫
：甚么是「这么快的女生」...这样的人居然是老师......这愚人节我玩不下去了......
【此时，牛郎店的门被踢开。】
琉璃宫
：难道这是麦X劳欢乐送！？
鬼明
：本小姐来找老公的！给我叫你们的牛郎帝椿阳出来！
琉璃宫
：啊——对著两名像素太久，现在看到高清的女生，总觉得很耀眼！
【名叫
鬼明
的小孩，是从鬼岛那来物色丈夫人选的。】
琉璃宫
：突然变成了桃太郎的味道，又是苹果又是桃子，怎么就是离不开食物。
林檎帽
：欢迎光临，我们牛郎店非常乐意为你效劳。
【原来，在石器时代，牛郎店还是一所婚姻介绍所，女孩子们会到店里相亲。】
琉璃宫
：找像素当老公？我还是和女孩子贴贴比较好。
【一名与
琉璃宫
小孩身旁像素无二的像素出现。】
鬼明
：帝椿阳！我是来迎娶你的！哈哈哈，开心吧！
琉璃宫
：是怎么从色块中辨认对方的身分？这是在强抢民男吗？
帝椿
：去死。
琉璃宫
：帝椿阳！？
鬼明
：哈哈哈，就是喜欢你这泼辣的个性！我、我，呜呜呜......
琉璃宫
：
（被骂哭了！？）
帝椿
：你
哔——
你不认为
哔——
所以
哔——
琉璃宫
：居然还有消音处理......
（这不是性格互换，这根本就是崩坏。）
【
苹果帽
又带著另外两个像素出现。
苹果帽
把白色糯米团子扔进还在哔哔哔的
帝椿
像素口中。】
林檎帽
：这里是另外两位牛郎，盐谷和蒲之介...呵呵，抱歉，帝椿太害羞了才会不断骂人。
琉璃宫
：
（暴娇吗。）
那个，苹果帽，难道你是桃太郎？
林檎帽
：不是的？我的名字是苹果太郎，大家都叫我苹果帽。
琉璃宫
：......我已经不知道该从何开始吐槽了。把可爱的童话故事还给大家。
林檎帽
：可是猎人还没登场？
琉璃宫
：别登场了！这样发展下去没完没了，快点谢幕！回归日常！
五十岚奶奶
：下次还庆祝愚人节吗？
琉璃宫
：不了！
崩坏的愚人节
完结。
夏
粽子吃不完、怎么办！ 
六打粽子
【
琉璃宫莲华
邀请她的朋友齐聚在休息室，
见她拿著几个巨大的袋子出现时，
众人突然有丝不祥的预感。】
雏羽
：前辈，难道是邀请我们一起来开考后派对的？
帝椿
：检讨会...
雏羽
：欸。
(惊)
琉璃宫
：不是不是，我是来请你们一起开派对的——粽子派对！耶！口味丰富，有肉粽豆黑粽白粽碱粽咸粽甜粽任君选择！随便吃吧！还能拿回家哦！
黑卡蒂：免费的东西必有诈。
琉璃宫
：哈哈哈，怎么会呢？我还得、继续去、送欢乐，你们慢慢吃吧！喜欢的可以随便拿走！
西野
：
（圣诞老人...？）
那、那我吃一个三角形的粽子......
盐谷
：粽子不是在儿童节吃的吗？我吃个不甜的...被叶子包著根本不知道哪个是不甜的！
樱宫
：我们可以交换。每年樱宫家都会收到许多琉璃宫大人送的粽子...想必是琉璃宫大人把她对朋友们的感情全数包裹在粽子里，数之不尽。
阿方索
：
（也就是吃不完的粽子。）
千鸟
：叠浪，莲华庆祝的应该是端午节吧？用以纪念屈原、划龙舟、驱散瘟疫避邪的节日。
盐谷
：屈原？谁？
【
宝琢千鸟
介绍了端午节关于屈原的故事。】
雏羽
：为了不让英雄的尸体被鱼吃掉...但是，鱼会刻意咬粽子吗？不是还有叶子包住粽子吗？
玛莉亚
：屈原先生为甚么不会浮上来？他被绑了砝码？
西野
：
（史密夫同学语出惊人。）
阿方索
：只是因为屈原是一个比较具代表性的历史人物吧。端午节的由来应该是驱离瘟神祈福避邪，崇拜自然的信托。很多亚洲地区都会庆祝端午节，大意都是为了驱散瘟疫、迎接夏天。
盐谷
：喔喔～但这么多粽子我们吃得完吗。
【一座山高的粽子等著被他们带走。】
五打粽子
【休息室里大家正在吃粽子。】
玛莉亚
：鬼明同学～你怎么只吃一点点～
鬼明
：我要瘦身。粽子的量太多......
黑卡蒂：我为你做一个酸奶粽子吧。甜品不是女生的第二个胃？
鬼明
：不是。这是甚么我不吃！
可奈
：可奈吃不下了～糯米塞得肚子满满的～
千鸟
：吃完粽子确实会变胖，所以来做运动吧！
盐谷
：等等，阳你吃了多少！？为甚么吃的都是甜粽？？？你还沾巧克力？不要随便沾东西啊？
蒲之介
：那些并非是巧克力，而是酱油。因为琉璃宫小姐做的粽子包含甜蜜的心意，所以需要用酱油调和口中的糖分...
盐谷
：蒲之介同学你在说甚么我听不懂。
阿方索
：这里面最丑的那几只才是她亲手包的吧。
众人：
（活像饭团的那几个应该就是了吧。）
【只是负责选择食材、剪粽叶和绳子的
琉璃宫莲华
。
包粽子随手捏成一团的
郭修巍
。】
四打粽子
【
铃木大实
走到食堂用膳，发现
琉璃宫莲华
笑嘻嘻地站在准备餐点的柜台旁给同学们派粽子。】
铃木
：......？
（没有听说有派粽子的活动申请。琉璃宫又在搞什么。）
琉璃宫
：不用客气，多拿一个回家吧？啊啦，这位同学，你吃那么少，晕倒的话会有人伤心的，送你一个粽子，趁热吃吧。啊，铃木同学，你好，有四只眼睛的你眼中想必有四只粽子，所以......
(把四只粽子放到铃木的餐盘上)
铃木
：琉璃宫同学，请问你为何会在此处派粽子。未经认可不可随意派发食品。在学校内与食品相关的活动更需要取得许可。
琉璃宫
：只要制作粽子的人有食物牌照就行了吧？还有，这是一种教学、传承历史与文化精神的方式。书本上学到的知识是空泛的，只有实践、于体内吸收才是真正的学习与传承！
铃木
：既然如此，不如你申请举办文化讲座，同时教同学制作粽子。想必更能令同学理解，单是派粽子缺少讲解没有帮助。
琉璃宫
：那样做粽子将会过多。
（眼镜兄你非要拆我的台吗。）
铃木
：另外，谁允许你阻碍食堂员工们工作的。
琉璃宫
：我们关系很好，他们允许我借用柜台派粽子的。
阿姨A：呵呵呵，是啊，琉璃宫还给我们一人一袋粽子了呢～
阿姨B：哎呦，我有时候担心我的儿子吃不饱，但有了粽子，他中午吃两只肯定能恢复力气！
大叔A：虽然我上了年纪，但清淡点的粽子还是能吃的！哈哈哈！
铃木
：......
（她究竟有多少粽子？公司食品部进货出错？）
三打粽子
【
琉璃宫莲华
继续在学校里派粽子的活动。】
林檎
：哇～真的可以给我这么多吗？
琉璃宫
：别客气，想要更多再来问我。
林檎
：谢谢你。这下子未来三天的餐单都可以解决了。
琉璃宫
：你打算早午晚都吃粽子？以过来人的身份告诉你，最好停下这念头。
（太疯狂了吧！？）
林檎
：早餐吃粽子、中午的便当可以把粽子先拆开再分开食材放进盒子里、晚上试著炒饭或者加点其他食材调味。粽子真是方便，里面包含各种食材。
琉璃宫
：就算你做成其他料理，那原身还是粽子啊。
林檎
：没关系的！我有信心家人们不会察觉！
【百恋家确实没有察觉。】
琉璃宫
：你真厉害，我现在已经受不了每天早上都吃粽子了......回想今年第一次包粽子那天——
【陷入回想。】
琉璃宫
：哇！好耶，粽子！我要吃绿豆馅的！
林舒：大小姐，您真的那么喜欢吃粽子吗？去年...
琉璃宫
：去年是去年，今年的我，每天吃粽子都不会腻！家里还剩多少粽子？只剩两只了！？能请你们再包吗？
【端午节后。】
琉璃宫
：腻了。
阿巍
：明明是你说不会腻，我才被拖回来包粽子的！你看我的手，被叶子割得伤痕累累！
琉璃宫
：不是，每天早餐都吃粽子，就算换著不同口味，也还是会...我觉得自己变胖了。胆固醇方面也......
阿巍
：别开玩笑了！你得全部灭掉，懂吗！我已经拿了五十只回宿舍，每天吃到想吐，但家里还有二百多只啊！？
琉璃宫
：二百！？为甚么每逢过节后，剩下的应节食品都吃不完！
阿巍
：你的锅你自己背！谁让你贪心！
【回到现实。】
琉璃宫
：如此这般......我体会到汨罗江的鱼的心情了......
林檎
：但是，你知道鱼不会有饱腹感的吧？他们只会一直吃一直吃。
琉璃宫
：要不我也把粽子扔进学校的鱼池里算了！
【最后还是没扔。】
两打粽子
【这天，
纳户浅葱
在和藤院勇以电话聊天。】
纳户
：舅父，其实，我家没有食材准备接下来几天的餐点......
藤院：妹夫他又...赌博了？
纳户
：那倒没有。只是把买菜钱拿去玩柏青哥了。
藤院：唉。别担心，你待会儿开门签收包裹，我给你送了这几天的早餐和晚餐。
纳户
：谢谢你的费心。
（舅父最好了！那个废物老爸根本没用！）
【门铃响起。】
纳户
：
（这么快！我得学学舅父的办事速度，他想必是预想到各种突发情况）
纳户
：
(兴致勃勃打开包裹，发现里面全是粽子)
......
藤院：知道你喜欢米。只要把粽子热一热就能吃了，有不同口味，粽子里面食材丰富，能够补充碳水化合物蛋白质与糖分。这样你也不必忧愁食材买不全。
纳户
：......舅父，请替我向琉璃宫大人问声好。
(挂掉电话)
纳户
：那个魔王...我怎么能忘记...最近是庆祝传统节日的时节......又要帮忙吃掉过期应节食品啊啊啊！
【
纳户浅葱
暴怒了，对著墙上的魔王照片扔飞镖。】
一打粽子
【琉璃宫家主屋，厨房。】
主厨：又到了这个季节。农历五月初五......
副厨：不不，现在端午节已经过了。梅雨季也快过去了。
管家：但是，家里的粽子......还是滞留不去。
三人：............
主厨：不行啊，我已经用各种方式料理那些粽子了，但每天吃粽子的变换菜式，老人家们也会吃腻。
管家：今天，大小姐把三十五只粽子送来了，说是，给家里的长辈们享用......
副厨：陈家那边送来的粽子，还有四十六只堆在库房。
主厨：太热情了！我们才刚清完他们送的春笋，现在就轮到粽子！
管家：再来应该就是夏日时令水果。
三人：..........
（今天吃了粽子觉得好饱，不想动）
管家：这个周末，大小姐会前来主屋。
主厨：很好。就用粽子给她做料理吧。
【到最后
琉璃宫莲华
还是得吃掉过量的粽子。】
【到了第二年】
琉璃宫
：粽子好吃！
阿巍
：别吃太多，你过往几年都是这样说，然后过了几天就腻了不吃了。
琉璃宫
：今年的我才不会那样。粽子怎么可能会吃腻！我还想试著吃龙舟饭！
【自作孽不可活。】
粽子吃完 完结。
秋
食欲之秋 
秋食🍁栗子饭
成员A：我昨天，吃了栗子饭！大米粒粒分明，吸收了粉嫩栗子的香味，我为此吃了三碗。
成员B：毕竟说到秋天就是栗子啊～
成员C：啊？秋天是柿子才对吧？
成员B：柿子又不能下饭，还有许多禁忌。
【开始秋天该吃甚么的辩论大赛，
玛莉亚
却开始神游。】
玛莉亚
：栗子？栗子不是刺刺的吗？直接放进米饭里？还能咬来吃？
玛莉亚
：不对⋯⋯栗子的话，义大利也满地都是，但都有毒啊？是地域不同，所以大家的肠胃特别健康？
(恍然大悟)
玛莉亚
：虽然我不喜欢吃有毒的栗子⋯但大家好像都很喜欢⋯⋯决定了！做栗子饭！
成员们：
(背后一寒，不祥的预感)
【隔天。】
玛莉亚
：大家，我做了点大家都喜欢吃的料理喔！
杰拉尔丁
：
(把电子锅放到桌子上)
成员们：
（偏偏在食欲之秋出现了令人食欲大减的黑暗料理！）
玛莉亚
：
(打开锅子)
锵锵～这是我特制的，「盛装・栗子饭」！
成员A：这都是我提及栗子饭的错⋯⋯
成员C：盛装是甚么意思？该不会把颜料倒进去了？
【众人战战兢兢地把头探到锅子上，只见米饭中有大颗大颗的黑色带刺圆球。】
成员B：⋯⋯那是甚么？
（栗子经历了甚么，才变成如此不堪入目的模样？）
玛莉亚
：盛装栗子！
成员们：
（玛莉亚好可爱⋯⋯但盛装栗子究竟是甚么？）
成员C：这是⋯⋯海胆吧？
（她不会以为栗子是海胆吧？虽然外表很像⋯⋯）
玛莉亚
：呀！被发现了～因为想和大家一起吃栗子饭，但爸爸把我做的栗子饭拿走了⋯⋯所以就重新做了这个！
纳户
：
（原本那个究竟有多恐怖？算了，开吃吧。）
成员们：玛莉亚就是天使！海胆饭的话当然能吃！
【到目前为止，没有人试著深究
玛莉亚
真正想做的栗子饭，还有这其中致命的误会……】
秋食🍁栗子与海胆
成员A：不过，这个海胆没有被预先切开吗？
(戳向自己碗中的海胆)
玛莉亚
：大家不是能咬开栗子的硬壳吗？盛装栗子自然也不在话下！
成员们：
（她好兴奋，但我们真的没办法咬开海胆外壳啊！）
杰拉尔丁
：
(拿出刀，随著刀光剑影，海胆从中间被破开两半)
成员们：杰拉尔丁英武！
【入口即融、淡淡奶香的海胆，伴著珍珠米，两者使人在舌尖上品尝到何谓秋高马肥。】
纳户
：为甚么非得用秋高马肥来形容。
玛莉亚
：好吃吗？这是马粪海胆喔～
成员们：⋯⋯
（虽然知道这个名字，但为什么非得在吃的时候说出来）
玛莉亚
：和大家喜欢吃的栗子也有点关系呢！所以我特意准备的～可惜不能做出真正的栗子饭。
成员们：
（真不安，海胆和栗子除了外表有点相像，还有甚么别的关系）
玛莉亚
：因为呢，栗子通常都是给马先生吃的粮食⋯⋯
成员们：
（⋯⋯玛莉亚你是故意的吧，我们回不去往日开心吃栗子的时光了⋯⋯会想起这海胆啊！）
玛莉亚
：我之前特意请弟兄们从国外捡来栗子呢，每到秋天遍地都是喔～本打算让能吃栗子的各位吃个饱，可惜了⋯⋯
成员A：栗子可以随便捡来吃？
成员B：还遍地都是！？多到可以喂马！？
成员：等等，玛莉亚以为海胆就是栗子的话，也就是说，海胆遍地都是！？
成员们：好想吃⋯！
纳户
：不是说回不去吃栗子的快乐时光？只有我在意著马粪⋯海胆遍地都是这种恶趣味低级笑话？
杰拉尔丁
：
（糟糕，他们不知道国外地上随便捡的是马栗，人类吃了会中毒身亡！）
【那个秋天，史密夫派终于想品尝黑暗料理进化版——死亡料理的滋味。】
秋食🍁栗子与海胆Ex
成员C：玛莉亚，你知道栗子与海胆的分别吗？
玛莉亚
：知道啊，栗子是くり(Kuri)，海胆是うに(Uni)嘛。
成员C：我指的不是读音，而是词意。
玛莉亚
：
(顿悟)
你是指くり是栗子，うに是海胆吗？
成员C：⋯⋯这有甚么区别？
成员C：不对，字词的意义是人类赋予的，所以字词本来就毫无意义。栗子本可指海胆，海胆也可称为栗子！
成员C：在地球生物不断的进化与演变中，原本在海中生存的海胆爬到陆地上，渐渐成为了树上的栗子！难怪他们的发音如此相似！
成员C：如同海星(Star fish)变成杨桃(Star fruit)，海百合(Sea lily)变成百合(lily)，海胆(Sea cucumber)变成黄瓜(cucumber)！这是一个伟大的演化与适应！
（生物老师听完后要哭了？）
成员C：
(崇拜地看向嘻嘻笑著的玛莉亚)
原来，玛莉亚早就参透文明与大自然间的奥秘！不愧是我们的天使！她的话一向都暗藏天机！
成员C：原来⋯原来栗子就是海胆！
纳户
：怎么可能啊。
【
看到留言就写了这一段，
到头来还是不知道
玛莉亚
是否知晓树上的海胆是栗子，海中的栗子是海胆⋯⋯越说越乱。】
秋食🍁马栗与小刀
【史密夫家族基地的厨房中。】
弟兄A：公主殿下真是小天才，居然想出用有毒的马栗做刑饭，给我们的敌派吃的方法⋯⋯嘎嘎嘎嘎！
弟兄A：
(用小刀处理栗子)
秋天就该吃栗子是吧？秋天可是诸圣节的大日子，你们吃完后就去见先祖吧！
弟兄A：
(舔小刀)
呵呵呵，真期待这新刑食！谁会是第一个倒卧在栗子之下的蠢货呢！
里奇：⋯⋯不就是你吗。
弟兄A：欸？
里奇：你手中的小刀，碰过马栗，所以会沾上毒素吧？
【并不会。】
弟兄A：甚么⋯⋯？我、我只是想试著学大佬喜欢看的电影中的暗杀者，会舔著刀子说「我已经蠢蠢欲动了」「大开杀戒」这样！
里奇：作为暗杀者说这些话已经不及格了。暗杀得保持心态平和，不需要嗜血的人。
弟兄A：可是那样不是很帅吗！我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！然后邪笑著舔刀！
里奇：舔刀子太不卫生了，不过你刚才是舔了吧？
(中二病)
病得不轻啊。
弟兄A：没错，我刚才舔了⋯⋯我、我果然
(中毒)
没救了吗？呃呃⋯好像，不行了⋯⋯里奇大哥，推广公主殿下栗子刑饭的重任，交给你了⋯⋯
(吐血)
里奇：弟兄！弟兄！可恶，马栗，我们史密夫家族，与你势不两立！
马栗🌰：？？？
（这些人类犯蠢和我有甚么关系）
【里奇连忙把弟兄送到大佬妻子的医院。】
史密夫夫人：里奇，下次察觉有人中毒就得立即送院，还得试著把毒物也带来，知道吗？
里奇：那孩子现在如何？他舔了处理过马栗的刀子⋯⋯那可恶的马栗！
史密夫夫人：
（为甚么要舔刀子，不会伤到舌头吗？马栗又是谁？）
其实他没有中毒。
里奇：但他吐血了！
史密夫夫人：那是因为口腔溃疡⋯⋯你们经常允许对方的拳头往脸上招呼的原因。
里奇：⋯⋯所以，马栗没有罪！
史密夫夫人：里奇好像
(中二病)
病得不轻⋯⋯
【全家都很爱演。温馨提醒，请勿模仿舔刀子与吃马栗的行为。】
秋食🍁栗子完结。
运动之秋
眼睛兄🍁运动之秋
【
铃木大实
，明德学院风纪委员，公正守法、秉节持重、成绩优异却从不骄躁，会持续鞭策自我，是老师眼中品学兼优的优等生。这样的他，成为风纪委员的原因是⋯⋯】
铃木
：成为风纪委员的原因？为了捍卫明德的规矩⋯
千鸟
：是因为成为风纪委员后，就不必在体育祭中报名参赛。没错吧？
雏羽
：没错～小实哥哥成为风纪委员的关键性推动力就是运动会不必运动～
铃木
：荒谬！我可是弓道部副部长！
千鸟
：是了，之所以会选弓道，也是因为小时候觉得剑道很累很热、跆拳道经常被小羽攻击头部、柔道则被我揭翻——
雏羽
：球类运动往往会打飞眼镜、游泳则会对视力造成不良影响、田径则累得不成人形。
宝琢兄弟：相较之下确实是弓道比较好！
铃木
：
（被你们曲折所有动作背后的意义，我还有威严吗？）
一羽中的的感觉，会使人心境平和；钻研道心方是我选择弓道的原因⋯
雏羽
：小实哥哥运动真的不怎么好呢～
千鸟
：秋天是运动之秋，为了体育祭的到来，一起练习、增强体力吧！小实！
铃木
：⋯⋯学生会在第二学期非常忙碌，请恪尽职守。
千鸟
：在身为学生会成员前，我们先是一名成长中的青少年与父母的儿子！青少年要达至心身健康，每天就得做不同程度的运动，否则病倒时可就对不起生养我们的父母了！
铃木
：咕唔！
雏羽
：是因为想起小学时的运动会吗？原来那对小实哥哥留下了不可磨灭的遗憾。
千鸟
：那就更该来为今年的体育祭努力奋斗，填补过往的遗憾了！
铃木
：⋯⋯你们有打算听我的发言吗。
【总会在与运动相关的辩题上败下阵来的
铃木大实
。还是多做运动吧！】
眼睛兄🍁运动之秋其二
【许多年前，宝琢兄弟与
铃木大实
仍在小学就读时。】
千鸟
：小实，你怎么没有精神的样子？
铃木
：⋯⋯不知怎地，我得参加班际接力赛。
千鸟
：喔喔！那么一起练习吧！Practice makes perfect！我会帮你赢得小学生涯中第一个运动会奖牌！毕竟是小学生涯的最后一年嘛！留给纪念很不错的！
铃木
：宝琢千鸟⋯⋯谢谢你。那就拜托了，请不要留手，务必严格训练我。无需在乎长尊有别。
千鸟
：好⋯吧？
（严格？试试吧。）
【从那天起，
铃木大实
的恶梦开始了。】
千鸟
：跑起来！你是刚出生的小梅花鹿吗！看你那瑟瑟发抖的小腿，你舅舅看到都要哭了！
铃木
：哈、呼⋯⋯
（梅花鹿？我没舅舅啊？）
千鸟
：好累？还哈呼哈呼？有力气哈呼哈呼不如想像自己是条挣扎求存的鱼！不懂走路就给我爬！没有渔夫会可怜你！你的牙齿是白长了吗！累得动不了就用牙！
铃木
：咿⋯呼⋯⋯
（用牙爬行？海象？）
千鸟
：不要停！停了就会死！你以为求生很简单吗？在小瞧生存吗？啊？你倒下的那一刻敌人就会用刀砍下你的头颅、饮你的血、吃你的肉！
铃木
：唉、啊⋯⋯
（明德运动会不是罗马竞技场！残暴的竞技历史！）
千鸟
：你的决心就只有这种程度吗！Up！我不允许放弃！你要放弃就给我自己爬去垃圾场！别污染跑道！
雏羽
：千鸟哥，小实哥哥要不行了！
铃木
：不、不⋯⋯正如拿破仑所说，我的字典、里没有不可能！(晕倒)
千鸟
：你的字典就这么薄？起来！否则我把你和字典一起烤成拿坡里披萨啊！？
雏羽
：千、千鸟哥究竟怎么了⋯⋯
【两人每天进行跑步与谩骂练习，直到运动会当日——】
老师：铃木大实过劳病了。你们找一个后备吧。
同学们：他怎么每年都病？小学生也能过劳？
【一年级是手足口病，二年级是风寒，三年级是过度紧张，四年级是食物中毒，五年级是流感。本人发誓真的不是为逃避称病。还是多做运动增强免疫力比较好，
铃木大实
。】
眼睛兄🍁运动之秋其三
【小学运动会当日。】
千鸟
：小实病了？明明如此努力练习了！好吧，我会连同他的那份一起加油的！这便是体育精神！
(热血燃起)
【百米赛跑】
千鸟
：为了小实，啊啊啊啊！
裁判：这、破了学校纪录！是为了朋友的胜利！
【骑马战】
千鸟
：为红组斩除一切阻碍，这份决心是我与小实的合体！舍我其谁！
白组同学：合体后的气势好强！甚么，转眼间只剩我没有被夺走头带了！？啊～
【扔沙包】
千鸟
：这是小实努力的证明！
红组同学：宝琢好热血！是说谁是小实？
【班际赛跑】
千鸟
：请让我和你们一起跑！铃木同学他，期待这一刻很久了，这本来是他为六德发光发亮的瞬间！可是，无情的疲惫击倒了他的肉体。
六德同学：⋯⋯
千鸟
：尽管如此，他的精神长存！我传承了他的斗志，请让我加入大家，让这个班别的精神合为一体，共同跑完小学这条充满回忆的美丽跑道！
六德同学：⋯⋯
(泪目)
当然！一起来吧！这便是明德的体育精神！
【最后以红组获胜，运动会落幕。那之后，
宝琢千鸟
打了电话给
铃木大实
。】
千鸟
：小实，我连同你那份一起努力了，你现在可以放心休息了。
铃木
：
（我会累成这样全是因为你的训练⋯⋯我们组别不同你如何连同我那份一起努力。）
【
铃木大实
康复后的上学天。】
铃木
：红组赢了啊。
六德同学：因为宝琢在运动会大放异彩啊！连带红组也热血沸腾。他还喊著奇怪的口号，甚么「连同小实那份一起努力」。是红组间的暗号吧。
铃木
：
（原来白组输掉，我也有一部分的责任！）
那班际比赛⋯⋯
六德同学：我们被取消资格了。不过我们完成了赛事！你的精神传递给我们了！原来铃木你是如此热爱我们班的啊！我们都被感动到了！
铃木
：何来精神之说？
六德同学：那当然是你寄托给宝琢的精神啊！他连同你那份一起努力，代替你上场与我们一起跑！
铃木
：被取消资格正是因为非同级生成为了跑员！这份努力可谓是白费了！
（热血运动男生的缺点正是如此！）
眼睛兄🍁运动之秋完结。
万圣节 
Jack-o'-lantern's myths🎃杰克灯笼的迷思
【盐谷远洋，盐谷家的二女儿，尤好超自然现象。爱好：吓唬自家小弟。最喜欢的节日：万圣节、节分。】
【在
盐谷叠浪
仍就读幼稚园，学校万圣节派对前夕⋯⋯】
叠浪
：⋯⋯ZzZz
(在梦中装扮成蜘蛛侠，把蜘蛛网黏在姐姐们的脸上)
远洋：
(爬到小弟床边，拿出骷髅手戳小弟的脸颊)
叠浪
：⋯⋯？呜啊！
（有骨头在我的床上！是因为今天晚上吃了烤鸡！鸡骨头来找我了！我要战胜它！）
骨头，你、你以为我会怕吗！
远洋：
(收起骷髅手)
小弟。要来听我讲故事吗？
叠浪
：哇啊！二、二姐！你不可以进来！妈妈说的！
远洋：我替你收拾了诅咒之手。所以你得听我讲睡前故事。
叠浪
：谢谢姐姐⋯但我已经睡了！
远洋：你现在醒著啊？
叠浪
：也、也对⋯⋯
（好像不太对⋯⋯）
远洋：你知道南瓜灯笼吗？
叠浪
：嗯！明天，拿著灯笼去找大家捣蛋！还有要糖果！我喜欢捣蛋！
远洋：但其实⋯⋯南瓜里封印著名为杰克的恶灵喔——它每到万圣节，就会钻进南瓜，透过吸收小孩子们的糖果修补灵魂⋯⋯
叠浪
：它喜欢吃糖果？
远洋：
（小弟有点笨笨的）
不，吞噬⋯吃掉幸福是它的本能⋯活著的方法。如果没有糖果，它就会占据⋯吃掉你的思想⋯脑子，使你对他人做很多不好的事。
叠浪
：也就是捣蛋和恶作剧！我喜欢恶作剧！
远洋：但恶作剧会慢慢升级，变成杀人之类的。
叠浪
：欸。
（欸。(ﾟ△ﾟ;ﾉ)ﾉ）
远洋：如果你不想恶作剧，那就只能给它糖果⋯⋯糖果会令它变强，最后统治世界，世界陷入惊天地泣鬼神、无限的痛苦轮回、炼狱的尽头无边无际！
(兴奋)
叠浪
：
（二姐有点可怕）
超、超人会打倒它的！
远洋：不会，因为杰克是灵魂⋯物理攻击没用。灵魂无处不在，但超人只有一个。
叠浪
：
(恐慌)
那、那要怎么办？
（我不想爸爸妈妈和姐姐死掉！）
远洋：很简单。你万圣节讨来的糖果，放进灯笼里后，再交给我净化。不要恶作剧，因为它可能会⋯吃掉你的大脑。
叠浪
：
(乖乖点头)
我不会捣蛋的，糖果全部都给二姐！
（所以你们不要抛下我⋯⋯）
远洋：很好。睡前故事讲完了。睡吧。
【离开
盐谷叠浪
的房间，房间外头，盐谷家的大女儿和末女正等著。】
远洋：哼哼，计划通！小孩子就是好骗！
航海：
（明明你也是小孩子）
做得好，这个万圣节他可不会对我们恶作剧
(报复)
了！
悠游：糖果就按照说好的，5:3:2分掉！
【手无伏姐之力的
盐谷叠浪
，连续好几晚梦到杰克灯笼，以至于看见餐桌上的南瓜就饮泣。当然，这都是后话了。顺带一提，杰克的故事全是盐谷远洋瞎掰的，因为她认为旧有版本根本不恐怖。】
Trick or Treat
【
宝琢雏羽
，宝琢家备受宠爱的孩子，糖果上瘾。爱好：糖果。最喜欢的节日：能够收到糖果大吃特吃的节日。】
【今天，万圣节。】
雏羽
：喔耶～以学生会会长的身份在中等部和高等部巡逻，果然收到很多糖果～
(抱著一大袋糖果，双臂各挂著两大袋)
雏羽
：
(推开学生会部室门)
我回来了～
全员：Trick or Treat！
（冤大头...不对，糖果供应商终于来了！）
雏羽：
这、这些都是大家亲手送给我的心意，我不可以送给你们！
小幡：也就是说你选择Trick？
雏羽
：
(把糖果小心翼翼地放下，张开双臂)
来吧！对我恶作剧吧！
全员：好耶！
(一哄而上)
雏羽
：⋯⋯怎么完全没有人搞我⋯啊！
【学生会成员们在
宝琢雏羽
的糖果袋子跟前挑选。】
雏羽
：
(深受打击)
为甚么⋯⋯？
小幡：小宝琢，我们学生会的面子，可就得靠你的糖果维持了啊。
五十岚
：把收来的糖果重新分发给学生，确实节省开支。还能为学生会建立亲民的形象。
成员A：放心！我们不会告诉同学们糖果的来处！分享就是快乐！
雏羽
：我选的明明是恶作剧⋯⋯
小幡：拿走你的糖果就是恶作剧。你想要额外的恶作剧我也不介意啦，毕竟前辈就是要满足后辈的期望。
雏羽
：谢谢前辈，不必了。所以无论我选Trick还是Treat，结果都一样！
小幡：唉，好吧，这些留给你。
雏羽
：甚么嘛，本来全都是我的！幸好还有足够我吃上一段时间的糖果好好藏起来了！
五十岚
：
（为甚么要把心底话说出来？）
怎么说呢，那些是用以给你在同学Trick or Treat的时候送出的。
雏羽
：晴天霹雳！原来只是糖衣陷阱！
西野
：
（好可怜⋯⋯）
来，这个送给你⋯⋯你自己享用吧。
雏羽
：
(感动地接过精美包装的糖果)
西野前辈⋯⋯你最好了⋯⋯
小幡：西野做的和我们打算对同学们做的没太大不同吧。
五十岚
：人品与效果成正比。
【所以这群人为甚么都爱抢小孩子的糖果。】
Hallows' Eve
【小学时期，万圣节翌日】
玛莉亚
：大家早安～今天可是大日子呢！可惜学校不放假。
成员A：哈哈，玛莉亚你昨天玩得很晚吗？
玛莉亚
：不是的～？今天是诸圣节啊？昨晚只是诸圣节的前夜。
众人：
（诸圣节是甚么东西。）
玛莉亚
：这个，作为纪念所有知名与不知名的圣者，夏天的终结新生的开始，大家一起来吃吧～
纳户
：
（我已经对定期面对史密夫的黑暗料理感到麻木，为甚么大家都不觉得腻。既然带来了学校，很大机率「这个」是能吃的。）
成员A：这个饼干真白、长条形的有点小洞洞、疙瘩不平⋯⋯是、是一种新的艺术吧！
玛莉亚
：死人的骨头
(Bones of the dead)
本来就是这样的？
众人：？？？
（这是⋯甚么？以窑烧制的骨头「饼干」吗？）
玛莉亚
：啊！大家，不会是⋯⋯
众人：怎么会～我们只是、对人骨有点⋯⋯这习俗和命名非得如此⋯真实的⋯
纳户
：
（玛莉亚⋯⋯再这样下去你家族是黑手党的秘密都该被发现了！）
玛莉亚
：大家⋯⋯为甚么都喜欢假的万圣节呢？明明诸圣节才是得庆祝的宗教节日，重要的复活节的完结，大家都只喜欢万圣节⋯⋯
玛莉亚
：死人的骨头只是一种传统节日饼干的名字，ossa dei morti，我从弟兄姐妹那收集了面粉，亲手做的⋯⋯是一种传统⋯⋯
众人：玛莉亚⋯⋯对不起⋯⋯
（虽然完全听不懂你在说甚么）
玛莉亚
：这不是大家的错，只是大家没有学过各地文化习俗而已⋯⋯
众人：玛莉亚⋯⋯！
玛莉亚
：我怎么可能给大家吃真的骨头，大家都被商业化节日洗脑了！这世界上还有许多人会聚在一起每周大啖血肉，难不成大家光从字面上的意思理解吗！
众人：玛莉亚！误会你真的对不起！
纳户
：
（不不不，为甚么史密夫如此激动，是在利用大家的惭愧，好为自己以后拿出黑暗料理时没人反对而铺路吗！这个发现...为了史密夫，闭口不谈。）
【原来是天然黑啊。】
明年待续⋯
感恩节 
帝椿家的致谢
【一个月前，帝椿家。】
管家：嗯，今天下午预约了师傅前来例行检查，路线安排得与主人错开。
(微微转动有点僵硬的脖子)
帝椿夫人：管家先生，我有一套养生馆的按摩体验券，你每逢周末去放松一下吧，一直以来府里的大小事辛苦你了。
管家：夫人的关心是我莫大的荣幸，能在背地里为帝椿家贡献绵薄之力是使我骄傲的鼓舞。
（夫人在关照我这位身体渐渐衰老的老糊涂！多么温柔的人啊！）
帝椿夫人：呵呵，只不过是认为他们父子二人不会有任何表示而已。但我们都把管家先生视作家人，请适当休息，照顾好自己的身体。
管家：好的。
（待我使用体验券后要把感想汇聚成报告禀报于夫人！）
【一星期前，按摩椅店。】
店员：你好，先生，请问您在找怎么样的按摩椅？
帝椿先生：⋯⋯下星期四送人的。
管家：
(跳出来解释)
这位大人的意思是，那份礼物是给非常重要的人，以表一直以来的感谢之情的。希望那张椅子外观典雅大体，色泽以深色为佳，能够进行全身按摩，舒筋活络。价格最好订在这个范围内，麻烦你了。
(把计算机上的数字给店员看)
店员：
(愣)
为甚么他能从七个字中概括到这么大段的文字？这人就像是能力高强的秘书！没想到我有朝一日也能接待到这样的人。
管家：
(心里抹泪)
原来帝椿大人特意吩咐我出外是为了给我挑选按摩椅，噢！我何其幸福！
【今天，24/11，帝椿家。】
管家：
(与厨师长对话)
要注意少爷或许会期望赦免火鸡，配菜上得注意夫人近来口味偏清淡⋯⋯
帝椿阳
：⋯⋯
(递出包装好的盒子)
管家：少爷？这是⋯⋯
帝椿阳
：
(深呼吸)
Q萌猫肉球自动按摩器。
管家：少爷！
(感激涕零)
没想到三位都在默默关心我这位老头子！见证著三位的成长真是我此生最光荣的岁月！
帝椿阳
：
（真不敢相信自己居然真的说出来礼物名称，我想回房间温习。不该直接递给他的，就是看透想法过分热情这一点令我手足无措⋯不，我不可能手足无措。）
⋯⋯嗯。
管家：！
（少爷变得坦率了许多！看来他的学校生活多姿多彩，我倍感欣慰。）
厨师长：每次看著管家与帝椿家三人的互动，我都觉得很厉害⋯⋯
【感恩节快乐！】
28/11 
铃木大实诞生日
【铁之正法者
铃木大实
的一天很忙碌。
早上六点起床梳洗，预习当日的课堂。享用完早膳后与家人品茶。
七点半回到学校，开始风纪委员的职务。
校服穿著不当，口头警告。
仪容检查，不当者换上提供的整齐校服。
不纯异性交往，检讨加劝戒。
校园游荡，提供其他打发时间的方式，例如背诵校规。
口角争执，部室见。
游走在灰色地带⋯⋯专责审问会。
下课后留在学校处理文件，五点半离校。
不时会出席弓道部训练，也会在离校后去律师事务所或拔尖班。
回家后进膳、品茶、洗涤身心、复习。】
雏羽
：就这种千篇一律密密麻麻的行程，我们的生日惊喜根本塞不进去！
千鸟
：啊哈哈⋯⋯你觉得那种惊喜对他管用吗？在学校搞生日派对会被他没收彩炮和装饰，提点我们不要带与学业无关的东西回校吧⋯⋯
雏羽
：邀请他去参观古城也没有时间啊！他会回以「行程排得满满的，得预约至十二月末」。
千鸟
：那时候他的生日早就过了一个月。
雏羽
：没错，到那个时候就是庆祝新年而不是生日了。究竟该怎么办！
莲华
：你们每年都烦恼这个吗？开个读书会不就行了。
雏羽
：唔～我不想读书。
莲华
：又不是为你庆祝。
雏羽
：可是，生日不是该特别点吗！读书和平日有甚么区别啦。
千鸟
：他刚才答应了喔。读书生日会。但他想改名为生日读书会。
莲华
：用词精准啊⋯⋯
【最后还是开了一个生日读书会，对
铃木大实
来说，这是一段有意义的时间⋯⋯】
雏羽
：结果不就和平日一样吗！
铃木
：请专心温习。生日是检讨过去一年的进步与成长空间的日子，确实是不同平日的一天。所以，生日的读书会是与别不同的。
千鸟
：自我管理一如既往的严格呢⋯⋯明明你是今天的主角，却只说了一句话。
【生日快乐，
铃木大实
！】
冬
圣诞的黑衣人 
【每逢圣诞，各家各户的黑衣人保镳们总会聚在一起开酒会，大谈无伤大雅的所见所闻。】
【在其中一张桌子上，三位黑衣人气氛凝重地喝著酒。】
A：今年也是难熬的一年。
B：没错，每逢特别节日都有够呛的。宴会派对倒还好，庆祝节日就真的⋯有苦难言。
C：真的，想当年的圣诞节，我们那的同僚全都穿上了圣诞老人的红外挂，仅因为大小姐一句「圣诞节还有圣诞气氛，黑漆漆的没有圣诞气氛」⋯⋯
A：我的雇主家真好相反，要我们每逢圣诞节换上红色西装⋯⋯情人节就是粉色西装⋯⋯
B：有够骚的啊。(冷笑)
B：但你们也只是在家里丢脸吧⋯⋯我们那队，可是得隐密地、混迹在人群中、在人来人往的圣诞商业街、保护雇主、还得维持大街的圣诞氛围让雇主一家尽兴！
A：真是恶梦⋯⋯那你们怎么办到的啊？
C：装扮成街头派传单的圣诞老人、或者其他销售员，还能怎样？
B：没错⋯⋯之前有一次雇主刻意接了传单，然后真的打电话订蛋糕⋯⋯那宣传单张都是我们伪作的啊，结果雇主说「这样违反社企道义」，刻意开了一家甜品店给我们经营⋯⋯你们懂那种感受吗？就为了更符合节日气氛，手下的保镳派出来的传单道具，结果就变成真的了！？圣诞还能免费多出来三十几位免费劳力，黑心公司啊这是！
C：啊不，这只是为了不让其他接到传单的人发现被骗吧？
A：我懂了，就像是圣诞节的商场合作展览，刻意每年找自家儿女喜欢的品牌合作，好满足他们的心愿，这样吧？
C：成功人士的消遣，和我们这些喝酒诉苦的不一样吧⋯⋯
三人：唉⋯⋯
【圣诞节更加辛苦的样子。】
【开始了圣诞酒会说故事(诉苦)大赛。】
D：要说到圣诞节究竟有多荒唐，小弟我正有一次难忘的经历⋯⋯那就是成为真正的圣诞老人。
A：装扮成圣诞老人把礼物放在小孩子床边，已经过时啦。我们这里全部黑衣人都做过同样的事。
D：当时我也是那样认为的。装扮成圣诞老人给孩子送礼物，这是我那位雇主过往会亲自出马的事；然而，在那难以忘却的一年，他把一套衣服递给我，请我充当今年的圣诞老人给孩子们送礼物⋯⋯
B：是因为没空吧？
D：当时，我也是那样认为的。可当晚我穿上衣服后，却深感不妙⋯⋯那居然是一套以消防服物料制成的圣诞老人红袍！
MIB：（不祥的预感⋯⋯）
D：然后，大少爷请我当晚从烟囱爬到壁炉内⋯⋯
MIB：（这家居然还有烟囱和壁炉⋯⋯接下来的情节已经预想到了⋯⋯）
B：就是那种吧，死屁孩想要看看圣诞老人是如何出现的，因此非得熬夜不睡，在床头放上饼干和牛奶请圣诞老人喝，壁炉前放好「Welcome」毛毯给圣诞老人擦脚那种小鬼。
C：前辈，你貌似喝多了。（他有这种经验啊⋯⋯）
D：没错⋯⋯那次我真想喊一声死屁孩⋯⋯我是指，为甚么圣诞老人非得从烟囱进屋，这是谁的设定，那算是非法私闯民宅吧？为甚么小孩想要看强盗入屋？
A：细究下去没完没了，我们想听你的故事！继续继续！
D：抱歉⋯⋯我还能怎么做呢，得庆幸小少爷对看著圣诞老人骑著驯鹿车出现没兴趣，否则⋯⋯
MIB：（深有同感！）
D：于是，那天晚上，我穿上消防服⋯⋯提早躲在壁炉上方。
C：不是从烟囱爬下去吗？
D：哈哈，我没有那么瘦，也没练过缩骨功。我四肢并用，背著礼物，在壁炉上方撑了有两个多小时吧。然后，邻近十二点⋯⋯
MIB：(紧张地吞口水)
D：小少爷居然点著了壁炉的火！
A：火烧圣诞老人！这孩子与圣诞老人有仇啊！
B：肯定是因为去年送的礼物不合心意，今年便借此谋杀圣诞老人。老弟，你可以走了，因为这个小屁孩不听话，这样的孩子没有必要收到圣诞老人的礼物。
A：你邪念很重啊。
C：从火炉中现身的恶魔！
D：那时候我真是急得满头大汗，看著火舌不断舔拭我的衣服⋯⋯
B：原来大个的屁孩也知道小屁孩会点火，不，就连雇主也知道，所以才给你消防服！谜底解开了！
A：满头大汗不是吓出来的，是烤出来的吧⋯⋯
【黑衣人D究竟能否达成任务！？
前方又有甚么残酷的考验在等待他？
酒过三巡后继续！】
【继续燎燎大火的故事。】
D：我在壁炉里，听见小少爷问「圣诞老人甚么时候来」，大少爷回答说「现在已经十二点正」⋯为了不被烤焦，我立即跳到火堆上⋯⋯我突然明白为甚么雇主给我的衣服中配有防毒面具，还真是未雨绸缪⋯⋯可惜我没有戴上！
C：好像在看炎炎喔。
D：我跳到火堆上后，因为壁炉出口较矮，得趴在火上才能离开壁炉。我从那之后都会向消防员同志们致敬。
B：该到高潮了！小屁孩是不是吓得哭出来了？
D：他们还没哭，但我被火烘得满脸生理泪水。那时候我还得遵照圣诞老人的剧本，于是我「呵呵呵」三声。还有，地上并没有「Welcome」毛毯。
D：小少爷和大少爷都呆呆看著我，直到我问「你们是OO小朋友和OO小朋友吗？」，小少爷突然大哭起来。
D：他居然说，在自己家的壁炉放火不算失火，我挡住了圣诞老人出现⋯⋯他以为我是消防员啊！
A：你的衣著的确是消防员嘛。
D：我有白胡子啊！虽然都烧焦了点！大少爷居然还在忍笑，说我的确是圣诞老人，「圣诞老人见我们这么乖巧在等待他的到来，太感动了所以哭了」。
MIB：（绝对是在幸灾乐祸。还得送这么顽皮的小孩礼物，圣诞老人的眼是瞎了吗⋯啊，D君确实是被火迷住了双眼。）
D：我把礼物递给他们，但小少爷的礼物只剩一小撮结成焦的黄色东西。
MIB：（绝对是棉花糖。被火烘得融掉了⋯⋯）
D：小少爷绝望地表示，以后绝对不会再特意熬夜看我爬进他家。这小家伙真难伺候。
MIB：（谁家的雇主不是难伺候的！）
D：最后我们一起拍了一张照片留念，然后，我终于完成我的任务，打算从房门离开。
MIB：（打算？看来故事还没完！）
D：小少爷居然问我，为甚么不是从壁炉离开。问得好啊！大家都知道圣诞老人是如何进屋的，却从没有人说过他是怎么离开的！
C：哈哈，这下你得练缩骨功了？否则你根本不能离开那房间！
D：没错，倘若我躲回壁炉上，等待小少爷睡著后离开，我肯定会弄得满地灰烬，这样小少爷就会失望，我的年终奖金就会无望。可是在壁炉待到隔天，我肯定会被浓烟呛死。
D：于是我想到一个好办法！我说，我还得给家里的其他人送圣诞礼物！
MIB：这结局虽然有惊无险，但太无趣了吧！
D：这并非是结局。第二天，雇主一家高兴地追著我讨要礼物⋯⋯
B：面子和尊严都不要了吧！
D：我不但荷包大出血，还得把自己昨晚在房间和走廊踩出来的污迹清理掉⋯⋯就为了区区年终奖金⋯⋯圣诞老人太难了，我以后有小孩子，肯定会告诉他圣诞老人究竟是多么的辛苦。圣诞节该改成敬老节！
MIB：（好惨⋯⋯）看来今年的最壮烈黑衣人奖非你莫属了！
【最壮烈黑衣人奖，黑衣人们每逢年终的酒会特设奖项，专用以表扬那些牺牲自我满足雇主那些不像样要求的黑衣人。奖项为来年可以有三天找别的黑衣人代班。】
E：且慢！老身也有趣事欲与各位分享，不知各位是否愿意听将要退休的老身的故事？
MIB：喔喔喔！是E老先生啊！(拍手起哄)
E：咳哼！(有点得意)是这样的，此事发生在老爷与老身仍年轻的时候，当年老爷打算在南美洲开展生意，老爷极具商业头脑，想到以亚马逊土著群落为客群的生意。
A：真的假的⋯⋯不可能吧⋯⋯（为甚么其他人都一脸认真地听讲！？）
E：抵达后可真是险象横生。我们在前往探访鲛人族前，先是被一群鲨鱼袭击，还卷进了大王乌贼与抹香鲸间的地盘之争。那时老身得保护老爷，单手拿著一支三叉戟，把大王乌贼的触手插成一串。也亏此险遇，把触手送给鲛人族后，他们把我们奉为魔海勇士。我的经历还被翻拍成好莱坞电影。看，这便是在那次打斗中留下的勇士之徽。(露出后背红透的圆印)
MIB：喔喔，就像是昨日刚印上的一般鲜明呢！(兴奋)
A：真的假的！？
E：然后我们顺河道而往上游，居然被一群凶猛的鳄鱼伏击，他们张大那血盘大口，那咬合力可不是开玩笑的。老身抱著老爷在鳄鱼嘴上来回跳跃，时而如泰山压顶般踏扁他们的臭嘴，时而如芭蕾舞者般亲亲点于鳄吻上。最后，我心生一计，把自己的血洒在河面⋯⋯过不了多久，鳄鱼纷纷鲜血直流，尸骨不存。这便是亚马逊的弱肉强食。
A：真的假的，老人家的血中，有毒！？
E：非也非也，实不相瞒，老身用自身之血引来了食人鱼，他们把鳄鱼全数吃光了⋯⋯
MIB：喔喔！(热烈鼓掌)
E：(举高双手请黑衣人们稍安勿躁)孩子们，故事还没完呢。我们来到食人族的部落领地。当他们的勇士与首领看到我，都纷纷颤抖地、以惊恐的神色看著我。
E：事实上，当时老身穿著的一袭白衣，因为历经著多的血战，早已染上了大红的血。老爷他，对族人们说，老身便是远道而老的圣诞老人，特意为他们送圣诞礼物⋯⋯老爷可真是大好人，到亚马逊进行文化交流⋯⋯
B：不过是想实行全球化，从中获利的商人⋯唔！(被友人摀住嘴巴，免得祸从口出)
E：因此，那个圣诞，我们与两个部落交好，他们每次见老身，都称老身为「圣诞老人」。这是圣诞与文化交流的美好故事⋯⋯(抹泪)
A：圣诞老人是这么血腥的人物吗？
MIB：说得好！就是要这样的圣诞！这才是圣诞老人！名副其实的黑衣人奖获奖者！
D：不是吧！？我的假期就这样没有了！？又是这样，还是输给了那种荒诞的故事！
A：前辈，这是什么意思？
D：那位E⋯⋯化名Elderly的老先生⋯⋯每年都会夺奖，明明他在五年前就说自己会退休，真是老奸巨猾！
A：咦！E代表Elderly⋯⋯这么说，那些伤痕，那些故事，都是假的咯？
D：红印是拔罐留下的印记吧。
C：大家都知道是假的啦。但那位E先生，年轻时可是十分的厉害，和自己的徒弟扫平了附近的内社会。我想，只要有机会，他还真的能单手把大王乌贼做成串烧，或者与鳄鱼跳芭蕾舞吧。
D：和圣诞节扯上关系的部分，也太为勉强了，好不甘心！！！这故事的作者只是用圣诞老人包装冒险故事吧！
【逐渐与圣诞节无关的酒会，在一片喝彩与哀嚎中来到了尾声。】
https://s2.loli.net/2022/12/23/4SDGfxbazd5EQjc.png
酒会后黑衣人们的合照。
上面的合照就是灵感。请AI画图时，她给了我这张图，我才想到这一系列的酒会故事。
圣诞酒会
完结。
年末 
年终烦恼
盐谷
：每到年终，我的钱包都会大出血。我家里的姐姐和亲戚，太多了啊！
千鸟
：深有同感啊，宝琢家的亲朋戚友也特别多，送圣诞礼物、新年礼物、贺卡等等，也是特别花费金钱与时间的⋯⋯
盐谷
：每到年末的时候，就会羡慕那些拥有小家庭、不必四处跑关系的人⋯⋯最好就是去旅行！像西野同学那样！
千鸟
：去旅行也得买手信啊，给朋友们的伴手礼也不少呢。
盐谷
：挑选合适的礼物固然使人高兴，但钱⋯⋯对一位仍未有工作的学生来说，钱真是来之不易！
【只是因为你们朋友太多吧。】
千鸟
：我想就算是步入社会的成年人，也会为钱烦恼吧？
盐谷
：年终不是该忘却烦恼吗？反而烦恼更多了！
千鸟
：叠浪啊，你做完寒假作业了吗？
盐谷
：别提了！为甚么年末也得为作业烦恼！不是学校假期吗！假期做的事就该与学校无关啊！
千鸟
：就算你现在不烦恼，新年来临时你也会再度烦恼。甚至开学后会更加烦恼。
盐谷
：从年头烦到年尾，为此烦了一年。作业全部都消失好了！有谁愿意替我做作业，我可以付钱！
千鸟
：
（这是不必要的烦恼吧⋯⋯提前完成作业不就行了？）
【对
盐谷叠浪
来说是折磨他一年的烦恼。】
送虎迎兔
阿巍
：虎年终于要迎来完结了，万岁！
莲华
：我以为你会喜欢老虎这类森林之王？
阿巍
：不！虎年，不就代表了笑面虎
(樱宫黛理)
的本命年吗！
莲华
：不是吧。她的生肖不是虎吧。
阿巍
：
(无视)
接下来就到兔年了！兔子的神话故事不少啊，像是月兔、复活节兔、兔儿爷⋯⋯
莲华
：最后那个不是神话是玩具吧。
阿巍
：兔肉也很好吃。
莲华
：兔年和吃没什么关系吧？不过兔肉⋯⋯吃多了不会有兔肉综合症吗？
阿巍
：真少见，你居然会对吃无感。
莲华
：现在，我对兔女郎更感兴趣啊⋯⋯黛理也是很适合兔年啊！
阿巍
：
(皱眉)
你的意思是⋯⋯那种⋯Rabbit Girl吗？
莲华
：是Bunny Girl！别小瞧这种激情文化！它起源于欧美俱乐部，当时成为兔女郎服务员，可是得通过严格审核的！所以这是经得起历史考验的萌属性！
阿巍
：最后这句话一说出口就已经暴露你的变态属性⋯⋯没想到你居然对这种事也有研究⋯⋯
莲华
：我比较喜欢你用博学多闻、见识广博来形容我。
阿巍
：多情自古空余恨⋯⋯
莲华
：
(无视)
唉，好想看黛理穿上兔女郎的服装。
阿巍
：⋯⋯⋯⋯你想找死啊！？
(惊恐)
年末的执著
盐谷
：琉璃宫～你作业做完了吧？可以借来参考一下吗？
(笑)
莲华
：
（为甚么偏偏找上我？）
借给你也并非不可以⋯⋯来交易吧，我给你作业，你给我看黛理的兔耳装。
盐谷
：⋯⋯⋯⋯你患上绝症了吗？
莲华
：如果我换上绝症黛理就会让我看吗？
盐谷
：琉璃宫⋯⋯你别以为新一年代表新开始，大家就会忘记你去年的突发性犯傻喔。
莲华
：看来这就是我的绝症！灵机一动的心血来潮！
盐谷
：琉璃宫⋯⋯我真没想到你是这样的人⋯⋯虽然你和我都有看漫画，但二次元和现实是两回事，兔女郎装只存在于纸片人的世界，不存在于我们这些现实人类的世界！
莲华
：你的历史有待补进。
【再度重温兔女郎历史。】
盐谷
：原来如此⋯⋯但我怎么可能让黛理穿上那种衣服啦！给你你也不穿吧！
莲华
：为甚么要给我穿？只要黛理愿意穿不就行了。啊～要不你代替她穿上？
盐谷
：你太可怕了！
莲华
：不错啊⋯⋯P4新年贺礼就是兔女郎装扮贺卡⋯⋯
盐谷
：琉璃宫！？
莲华
：哎呀，就给我看看嘛～这是我今年的生日愿望！
盐谷
：生日愿望不是这样用的吧！坚决反对！！！
(逃跑)
莲华
：我就不信你们不想看兔女郎装扮！
【
琉璃宫莲华
，都已经是年终了，给自己留点好看的尊严吧。】
【是夜。】
盐谷
：⋯⋯⋯啊啊啊，琉璃宫的提案在我脑海中挥之不去！我也想看黛理的兔女郎装啊啊啊！
黛理
：有种不祥的预感。
【第二天，
盐谷叠浪
与
琉璃宫莲华
在外会面。】
盐谷
：琉璃宫⋯⋯你本来打算在哪得到Cosplay的装束的？
莲华
：
（鱼儿上钩了！）
我自有我的方法。来，给你。
盐谷
：早已经准备好了！？
莲华
：我本来就是一位想做就能做到的孩子。
盐谷
：这不是安慰他人的话语吗，用在你身上却毫无违和感⋯⋯
盐谷
：
(打开袋子)
只有一件套装？
莲华
：
(奸笑)
哦～原来你们P4真的想穿啊～越来越有娱乐大众的偶像精神了嘛～
盐谷
：我甚么都没说！
（得转移话题！）
你这些衣服是哪来的？
莲华
：社团那借来的。
盐谷
：⋯⋯这是叫以公谋私吗？
莲华
：我这叫先公后私。
【然后
盐谷叠浪
与
樱宫黛理
相约会面。】
盐谷
：黛理⋯⋯你愿意，为我穿上这套衣服吗？
黛理
：
（他的耳朵好红⋯⋯难道这是婚纱？）
黛理
：
(拿出衣服)
⋯⋯⋯⋯你有这种嗜好？
盐谷
：只是，觉得穿上后会很可爱，嘻嘻。
黛理
：
（这衣服是哪来的？？？）
⋯⋯很可爱啊～很好啊，那你就独自可爱吧。我看你还欠缺点调教。
(紧握拳头)
盐谷
：咦？等等，黛理！请让我解释！！！
（琉璃宫这家伙居然把我当枪使！）
莲华
：勇者，我们明年也会缅怀你的。
【
琉璃宫莲华
与
盐谷叠浪
究竟能否看见
樱宫黛理
穿上兔女郎装扮呢！这恐怕得等一年才能揭晓了！】
2023年 待续...
新年风波 
【上回说到，
琉璃宫莲华
自作聪明想看
樱宫黛理
身穿兔女郎服装。
新年返校后。】
同学A：你们听说了吗，魔王大人居然为了庆祝新年到来，刻意穿上兔女郎服装倒数！
同学B：怎么可能，你这消息来源是假的吧，那位平日里高冷但透著领袖风范的模样⋯⋯穿著兔女郎服装？
同学C：是Cosplay吧？她的社团，不就曾获得甚么Cosplay大奖。
纳户
：
(在旁探听)
这显然是假的。之前的魔法少女服装已是她的底线⋯了吧。
【PS的社团部室中。】
社员A：待会儿琉璃宫大人把服装还回来时，一定要问她拿照片！
社员B：我愿意以高价收购底片！
社员C：你们这样会被副社长禁止出入社团的⋯⋯
鬼明
：
(拿著纸袋心情沈重地回到部室)
你们，谁把这种不知羞耻的衣服借给樱宫的！这样下去我们社团还能在学校混下去吗！我看你们都是被琉璃宫纵坏了！
社员们：
（为甚么衣服会在副社长那里？难道...社长只是想看傲娇穿上兔女郎服装！）
社员A：
（等等，她说我们把衣服借给樱宫了？难道琉璃宫大人把衣服给樱宫大人了！？）
社员B：
（我的百合之魂在新一年就熊熊燃烧！肯定是！琉璃宫大人想看她的后宫穿上兔女郎服装啦！也就是说，樱宫、鬼明、史密夫！）
社员C：
（百合之魂是甚么东西？）
社员们：喔喔喔喔！一定要拿到照片！
鬼明
：你们根本没有在反省！？
【当天小休。】
同学A：听说有史密夫大人的新年兔女郎服装！我可是她的粉丝！绝对要抢在史密夫派把照片撤销前买到！
同学B：我是樱宫派的，高岭之花展露出与平日不同的一面，怎么看大和抚子才是王道！照片要去哪买？
同学C：啧啧啧，当然是选择傲娇鬼明大人的照片啦！好像是找琉璃宫买。
同学们：⋯⋯那不就是没有机会买到嘛。
纳户
：史密夫的Cosplay？？？才过了两小时，究竟是怎么越演越烈的？？？
【然而
琉璃宫莲华
甚么照片都没有，反而有一场厄运正等著她⋯⋯】
【
樱
鬼
史
与
琉璃宫莲华
在休息室中，罪人正被审判。】
莲华
：不对，我怎么成罪人了啊？
鬼明
：肃静！罪人请上前！
莲华
：你玩上瘾了！？
(在樱宫黛理煞鬼的气势下乖乖站好)
樱宫
：我们收集了欢愉社社员的证词，发现引起纷乱的物证——这套兔女郎衣服——正是你要求借用。因为你的色心大起，使在座三人的名声受损，为此，我们宣判你有罪。
莲华
：色心大起？这是甚么推论！？
鬼明
：暴食或者贪婪不适合，只能用色欲定罪。
史密夫
：其实暴食也挺适合拉蕾呀～
樱宫
：也对，居然想开后宫，你的食欲太大了。
鬼明
：不知羞耻！
莲华
：？？？
（我可以说不知道自己有所谓的后宫吗。感觉会被直接判死刑。）
樱宫
：无论如何，你要负起责任。
莲华
：
（负甚么责任。迎、迎娶后宫？）
等等，兔女郎服装可是有历史文化价值的吧！
【第三次讲述服装历史。】
鬼明
：So What！你这是狡辩！我受不了社员们求我再穿一次⋯那套服装的请求！法官，砍掉她的头！
莲华
：你是红心王后吗！我有异议
(异议あり)
！「再穿」？你真的穿了吗？据我所知你们三人都没穿过吧！老实说，我也很困扰，大家都来问我拿照片！
（要是我有照片，这罪我也愿意认啊！）
鬼明
：
(脸红)
我、我、我、我当然没有穿过啊！
樱宫
：肃静！无论我们有没有穿过，反正造成这次骚乱的人就得负责。有无异议？
史密夫
：我有问题～
(举手)
兔子衣服不是很可爱吗，我也有，毛绒绒的兔子睡衣喔～
鬼明
：你究竟知不知道甚么是⋯兔女郎服装？不知道就别来添乱！
莲华
：
（玛莉亚！我就知道你是站在我这边的！）
没错啊！兔子服装很可爱的！
樱宫
：嗯⋯⋯言之有理。
莲华
：
（好耶！无罪开释！）
鬼明
：我就知道你们是蛇鼠一窝！你不动手我自己动手！
樱宫
：稍安勿躁。琉璃宫莲华，你来穿上兔女郎服装，以满足同学们的要求吧。
莲华
：欸。(´⊙ω⊙`)
【No Zuo No Die.】
【趁著
琉璃宫莲华
呆住了，几人展开热烈讨论。】
樱宫
：她既然说兔女郎服装是正常不过的服装，表现出如此的热情，穿上那套服装对她来说不算甚么。即可以满足和平抚同学们的躁动，还能满足他本人的欲望，双赢。
（我还能解气呢，确实很棒）
鬼明
：青春的躁动吗⋯⋯这样会不会太过分了⋯⋯
（果然不能惹上樱宫）
史密夫
：
(笑咪咪)
鬼明同学，不能对罪人心软。该下手时就得下手。
（真好玩）
莲华
：天然黑真可怕⋯⋯
莲华
：但是，同学们不一定想看我的照片啊？我可是魔王，喜欢你们的人很多，我可没。
（仪仗队方面我可以自行处理）
樱宫
：也就是说，只要有人想看，你就会穿著兔女郎装拍照？
莲华
：你们派系的成员与你们本人可不算数。
樱宫
：可以啊，我们刚好有这样的代表。
莲华
：欸。
【
樱宫黛理
拿出平板，播放预先录制的影片。】
莲华
：你早就想要我穿兔女郎服装才有备而来吧！这才开学第一天，你本人也色欲薰心啊！？
三人：你先闭嘴啦。
莲华
：我根本斗不过这联手的三人！
【影片开始。】
盐谷
：欸？琉璃宫的兔女郎装？不怎么想看。但你想看的话，我就投赞成吧。
（哈哈哈！活该，琉璃宫莲华，居然敢利用我，你就穿上兔女郎装吧！）
莲华
：他肯定是在暗中报复。这位不能算数！看他阴险的笑容！
帝椿
：兔⋯？
(听到身旁的人提醒)
啊，Bunny Girl。
(想起之前文化祭的魔法少女莲华)
没有意见，也行吧。
莲华
：帝椿阳，你的闷骚个性变得很干爽啊。为甚么来凑热闹！我记住你了，总有一天你会女装打扮的！
阿方索
：我不怎么喜欢兔子。猫耳打扮倒是想看。
莲华
：这人根本是嫌火烧得不够旺，还敢提出自己的喜好！
西野
：欸！？琉、琉璃宫的，兔耳娘打扮！？
(眼神游离)
说不想看⋯好像显得过分虚伪。
(匆匆跑来)
莲华
：甚么兔耳娘，你也是伪君子啊！
蒲之介
：？虽然我认为琉璃宫小姐不需要刻意穿上兔女郎服装去彰显自己的可爱与性感，但为甚么我要看她的cosplay？
莲华
：拌酱！果然是女生的好知己！你们看见了吧！三比一！不想看的人占多数！
三人：
（她好吵⋯⋯）
樱宫
：影片还没播完啊。
莲华
：欸。
鬼明
：琉璃宫，你表示惊讶的「欸」太多了，显得你有点⋯
史密夫
：我知道，降智！
莲华
：？？？
（你们对我是有甚么仇怨？）
千鸟
：莲华的Cosplay？⋯⋯啊哈哈，挺适合她的吧！（莲华肯定是做了甚么。自求多福吧。）
莲华
：不对吧，为甚么请来的受访者都是男的！？
樱宫
：
（因为想看你特别打扮的女生全在这啊。）
雏羽
：莲华前辈吗？兔子确实挺可爱的！好啊！
(不知道甚么是兔女郎)
莲华：你们为什么要问这么纯洁的孩子这种问题？
五十岚
：不予评价。
（但最好就是让她穿上！）
莲华
：你脸上的冷笑暴露你的真实想法了啊。
铃木
：嗯？造成混乱的人是否该负责任处理事情？当然。学年引起骚乱？那就交给樱宫同学去处理。我相信你的能力。
史密夫
：九比零了呢～拉蕾要兔子打扮。好耶！
莲华
：你的数数是怎么学的？
史密夫
：不是多数决吗？既然想看的人占多数，那少数的票数就不用算啦～大家都要看～
莲华
：还能这样！？但最后那位，你们根本没有告诉他实情！他怎么可能会允许这种事发生！
樱宫
：服装历史源远流长是你自己说的。给我负起责任摆平这闹剧。史密夫同学，请帮忙抓住她。
莲华
：这些五颜六色的人太靠不住了啊啊啊！只是象征性出来说一句话罢了！
【
鬼明凛悠
默默退出房间，守住房门，任由
琉璃宫莲华
哭嚎。】
纳户
：啊⋯⋯来晚了一步啊。所以说为甚么魔王要作死⋯⋯
纳户
：
(拿出照相机)
请问我能拿点第一手材料吗？
鬼明
：？？？
（琉璃宫平日究竟做了甚么，令大家对她的怨气如此之深？）
【后来，
琉璃宫莲华
特制Q版兔子贺年卡流通于明德学院。
琉璃宫莲华
虚惊一场，发誓以后再也不想作死。何必呢。】
新年风波
完结。
春节 
年廿八洗邋遢
林舒：去年在大小姐床底下找到不少食物，今年也得清理一下，免得她偷偷把食物包装塞到床底下。
林舒：大小姐⋯⋯您在收拾房间？
莲华
：啊，今天不是大扫除吗？所以我就趁机自行整理。
林舒：我来检查看看大小姐有没有吃剩的食物垃圾。
莲华
：
（她觉得我那么脏？）
真是的，你想吃零食可以告诉我啊，我愿意分享。
林舒：这个盒子是装食物的对吧？
(打开)
林舒：这、这里！居然全是！各种男生的照片？
莲华
：
（为甚么从她口中说出来我就像是一个跟踪狂炼铜癖？）
各种学校活动，拍照留念很正常。
林舒：⋯⋯大小姐，我看你得练习静观去清扫脑内的粉色思想。你年纪还小，早恋是不好的。
莲华
：你才该练习静观吧！？这里头可是有父亲的照片，难不成我喜欢他！？
藤院：
（我是不是听到不该听到的主人的秘密。）
林舒：还有，在房间私藏食物，会引来蟑螂的。
莲华
：我们住在高处也有蟑螂会爬上来吗？爬这么高？
【
琉璃宫莲华
两世加起来，只有居住在楼层低的单位的经验。】
林舒：这个⋯⋯蟑螂不是会飞吗？
莲华
：你是指他们会飞上来？？？在这么冷的天气里？
藤院：
（我从未听闻过蟑螂会像燕子般明目张胆地飞进别人的屋子里？）
【林舒和藤院勇同样没有多少住在高处的经验。】
林舒：小瞧对手是自负者落败的因由⋯啊！小强啊啊啊！
莲华
：我就是讨厌这种大扫除必遇G的情节！
藤院：大小姐，在下救驾来迟！请捂住口鼻远离敌人，看我的杀虫喷雾⋯喔？
莲华
：啊，藤院先生，你随身带著杀虫剂在家里逛？我们家有那么多虫子吗？
藤院：大小姐⋯您、您徒手拍死虫子？
（虽然很英勇，但我无可避免觉得脏！这是对我忠诚的考验吗！）
莲华
：两位的表情出卖了你们的内心想法。放心，我是用照片拍的。这下子照片真的变脏了啊⋯⋯
藤院、林舒：
（是谁惨烈牺牲在与小强的激斗中。）
大小姐，您以后还是别偷藏食物了⋯⋯
莲华
：我不信蟑螂真的会飞进来或者爬进来。藤院先生，收拾一下。
藤院：
(瞇著眼睛捡起照片)
！原来是大少爷！大小姐真的不是故意拿起他的照片来打虫子的吗？
【大扫除后发现，仅有一只的小强恐怕是附在菜市场的袋子上溜进来的。】
岁末的年廿九
金子：你们不是会过春节这个节日嘛。
我记得有一个放鞭炮赶走甚么动物的故事⋯⋯
阿巍
：年兽。年兽害怕巨响、红色和火。所以除夕得放鞭炮驱赶牠。
金子：但是啊，狗不是有色盲吗？他们怎么看得见红色？
阿巍
：谁说年兽是狗了？
金子：但是，麒麟是长颈鹿，猛犸是大象，凤凰是野鸡⋯⋯
阿巍
：喂，年兽起码得是狮子吧！怎么可能是狗！
金子：对耶！猛兽害怕火，这很正常！
阿巍
、金子：⋯⋯
（不对，怎么变成非洲大草原了？）
金子：呃，那为甚么年兽明明害怕红色，
牠每年还要到处捣乱害人？或许，牠只是渴望友情与陪伴！
阿巍
：⋯⋯你是不是漫画看多了，这只是民间故事；要不要来试验一下你的血是甚么颜色、看看年兽会不会害怕？
(握拳)
金子：啊哈哈，不用了⋯⋯那你会剪纸吗？
阿巍
：
(得意)
当然，无论是剪纸还是写春联都难不倒我！
用红封包折灯笼、鞭炮或者金鱼也完全没有问题！
金子：喔喔喔！
(鼓掌)
那你可以剪这个字给我吗？
我觉得这个剪纸的含义很符合我的名字！
阿巍
：当然⋯⋯招财进宝的合体字！？
金子：会合体好酷耶！
阿巍
：你这太高难度了吧！？我倒是可以折一盘金元宝给你！
【
郭修巍
你用意何在？祈福祭祖吗？】
阿巍
：身为男人，自己想要的就要自己争取！自己看著视频学剪去！
金子：怎么突然如此激动！？
【最后给朋友剪了一个立体的春字。】
年初一压岁钱
阿巍
：唉，在这里没有机会探望三姑六婆亲朋戚友，红包也较以往在家乡讨要的少。这可是我主要的收入来源啊？
莲华
：阿巍，新年好。你的主要收入来源居然是红包？以往究竟是收到多少钱啊。
健树
：阿巍哥哥，新年好。原来不是只有小孩子能拿红包吗？我见祖父祖母，还有爹...父亲母亲，都没有讨要红包，好可怜。
莲华
：健树，长大了的孩子可是身不由己啊。
阿巍
：不对啊，琉璃宫莲华！新年快乐，恭喜发财，红包拿来！
(摊开手掌)
莲华
：为甚么要问我拿红包？你莫不是搞错甚么了？我不是你的父母！虽说上司如同衣食父母，但我可没有打算要一个比我大的孩子！？我没有那种要男生称我为「爹」的趣味！
阿巍
、
健树
：
（虽然扯得有点远了⋯但女孩子还真是女孩子。）
阿巍
：不，我只是向你讨红包。
莲华
：红包不是结婚后才能发吗？
健树
：莲华大姐你结婚了吗！？！？
莲华
：
（精神上，我确实是成年人⋯可是，我不怎么想给一副得瑟嘴脸的阿巍发红包。）
那就给你吧。来，健树，你也有。
阿巍
：哇！谢谢！以后我下刀山上油锅，呃不是，反正就是差不多的意思！我也会跟著你！祝你财源滚滚啊！
（这样我才能有大红包！明年的比今年的还要多！）
健树
：姐姐你和谁结婚了？
莲华
：你怎么还拘泥于这问题。
【元宵过后，
郭修巍
打开红包。】
阿巍
：不对！琉璃宫莲华给我的居然是纸币大小的巧克力金块！？亏我还以为她对我这么好！这巧克力的味道⋯为甚么有股泥土味！？是祝我今年吃土吗！
【是长辈的祝福。】
年初二回娘家
【倘若星野一家过春节，他们一家三口回娘家拜年的话⋯⋯】
星野母：大姐、二姐，新春快乐，祝你们今年身体健康，孩子聪明伶俐、学业进步、快高长大啊！
舅母：哎呀，佳琳长高不少了啊！来来来，和你表弟比比看谁更高？
佳琳：⋯⋯
(举起手覆盖眼睛)
呼，此处存在著熟悉的魂力波动，女神大人昨晚托梦于我，今日将会重遇故敌......
表弟：⋯⋯
(突然抓住绑著绷带的右手)
啊！我封印的魔力，居然⋯咕！你、你究竟是谁！
大人们：
(懵)
他们连过年期间也不放过中二病演戏？？？
佳琳：哼，汝已经忘却了，当年在黑月之下，那让汝赎罪的紫瞳了吗！
(扯开眼罩)
表弟：啊啊啊！你、原来你就是那个，把诅咒之力封印在我的右手中的魔女！我、我的手不受控制了！你们速速退开！
大人们：
(早就在一旁啃瓜子看戏)
佳琳：吾名为黑卡蒂，以黑月女神之名，必当降伏汝！
表弟：哼哼，女神的使者，你以为，在我地狱青炎恶魔统帅手中，你会取得任何胜利吗！我特意为这具躯体施下禁忌魔法，今天，必定让你心服口服！
舅母：呵呵，那孩子近来每晚喝一大盒牛奶，应该就是禁忌魔法了吧。哎呀，但还是表姐比较高呢。
表弟：⋯⋯妈！你为甚么要揭穿我！
大人们：
（害羞了⋯⋯）
佳琳：看来，吾又胜了。地狱青炎恶魔统帅，汝不适合寄宿于这位孩子的躯体中⋯⋯
表弟：表姐，就算你中二病得太彻底，也不能一句话就否定我的设定吧！
佳林：祝汝身体健康，勿再以封印魔力的绷带阻塞血管⋯⋯
表弟：为甚么你就连说祝福语也能这么中二啊！
【融洽的一家人。】
年初三赤口
【正所谓，年初三忌拜年，但在同一家里的纷争，就难以避免了。】
藏智：黛理～我的妹妹～你真是我的天使～让我多为你拍几张照片～
黛理
：
（唉，为甚么我身边全是这种笨蛋。）
正代：你为何烦扰你妹妹，不务正业，大过年的嬉皮笑脸。
藏智：过年不就该轻轻松松、笑口常开吗？看在黛理的份上，我今天不跟老头子吵架。
正代：怎么，你是想吵架？还是你知道我说得没错？你多大年纪了⋯
藏智：我不是已经帮忙做家务了吗？
正代：我现在是在和你聊这个吗？你根本抓不住问题的重点。真不知道你为甚么又对长辈大喊大叫。
藏智：我为甚么找你吵架？我甚么时候找你吵架，是你先来和我说话的吧？我又没有跪著求你来和我说话。是你先开始的！
正代：你才是那个经常不听劝说找我吵架的忤逆子吧？
藏智：是你经常找我吵架！
正代：是你！
藏智：是你才对！
黛理
：
（又开始了，史上最无聊的吵架：为吵架方式而吵架。）
你们是为这个开始吵架的吗？
正代：不是，我不满意的是他无所事事找我吵架的态度。
藏智：我不满意他认为我无所事事才找他吵架的想法。
黛理
：哥哥，要不你早点结婚，然后搬新家吧，这样赤口这天你就不用来拜年了。
（虽然你们平日也会吵。）
藏智：我怎么舍得结婚！
（我就知道老头子想我消失在妹妹身旁！）
正代：没错，我刚开始的论点就是这个！你甚么时候交女朋友和结婚？
（经常缠著我的宝贝女儿，烦不烦！）
黛理
：
（出现了！长大后探望家人亲戚必问题目！）
【就这样无谓地吵了一天。】
明年待续...
情人节 
《你是我的挚爱》的世界
【情人节前夕。明德风纪委员室。】
铃木
：又来到一年一度的紧急戒备状态季节。明天二月十四日，风纪委员全体成员提早抵达岗位，务必要杜绝一切不纯异性交往，以及高价物品在学校流通造成混乱的局面！
委员们：是！
（我们都很嫉妒能收到巧克力的人！）
铃木
：谨记，我们的工作尤其重要。教师们身为传道授业、需要获得同学尊重，他们无法协助我们进行明天的巡查工作。我们必须背负一切障碍与困难，把保护明德学生心身发展的艰巨任务高质量地完成！
委员们：是！！！
（多么伟大的志向和情操！）
【散会后。】
委员A：但是，铃木前辈，其实不是嫉妒那些能拿到巧克力的男生才公报私仇吗？
委员B：当然不是吧。他说按照心理社会发展论，20岁以后才发展恋爱关系，方是对心身最健康的选择。那位可是很认真的。
委员A：哈哈哈，我还以为是因为我们这些全部都戴著眼镜的风纪委员，在明德没有喜欢眼镜属性的人，才接下这被人唾骂的工作呢。
委员们：......
（这种事实请别声张。为何我们风纪委员全都戴有眼镜？）
委员B：我挺期待明天的到来。因为可以尽情使用权力。平日里尽遭白眼......
委员C：而且，没收的巧克力如果没有被认领，我们说不定可以负责清理工作。
委员A：这算是甚么巧克力？不是本命或者义理吧？
委员们：......
（万恶的巧克力和情人节......）
【情人节当日。】
女生A：呀啊——蒲之介大人～请收下我的巧克力！
女生B：你快尝尝我特别为你而做的巧克力～
蒲之介
：Hey，baby，你们的热情早已使我如饮酌爱情香槟般痴醉。
女生们：
(紧紧围在蒲之介半绛身旁尖叫)
呀啊～你就是我们的Eros～
铃木
：举起双手！把手上的东西全部放到地上！不许动！
女生们：？？？
（你们以为自己是警察啊？巧克力变成甚么武器了吗？）
蒲之介
：
(夸张地扶额)
哦不，我不能让甜心们给我送上的爱意被夺走。
女生们：蒲之介大人！
(感动)
蒲之介
：
(飞快把巧克力都塞进嘴里，鼻血狂流)
来吧！就把我带走吧！踏上我的鲜血，来到我身旁吧！但是你们无法带走，我对小绵羊们的爱意！
女生们：蒲之介大人！！！
(泪如泉涌)
委员们：......
（好脏，这种闹剧究竟要上映到甚么时候。）
铃木
：带走，搜身。
【
蒲之介半绛
被带到保健室后。】
蒲之介
：
(双手交叉置于胸前)
我已经病入膏肓，这是你们一生都不会懂的——为爱而狂的病。
委员们：......
（怎么还在演。这种油腻的男生究竟有甚么地方值得追捧？）
蒲之介
：我只恨，自己在瞑目前，无法再看一次darling们可爱的面容，无法再呼喊她们如仙女般的名字，无法、无法再听见那银铃般的......
铃木
：他贫血而已。想必今日不会再有人赠予他巧克力，我们先去执行其他任务。
蒲之介
：
（我、我被无视了？我就像被拆开的糖纸，无人问津地扔弃......）
【情人节当日。】
【中等部】
雏羽
：同学们！我买来了巧克力送给大家哦！只要是友情巧克力，风纪委员是不会没收的！
同学们：好耶！
铃木
：没收。
同学们：咦咦咦！？
铃木
：这个，是哥弟烦异国风情至尊特别版，每颗巧克力高达1500元，这一盒便已经超过50000元。我们只能接受总值不高于1500元的巧克力。作为学生，不该大肆花费......
(说教)
雏羽
：他是怎么知道那个巧克力的商品名称和价格的？厉害......
【偏僻的树林中】
女生A：
（我就不信，风纪委员会跑到这里面！就算来了，我也能说袋子中放的是废纸！我刻意把许多碎纸条放进袋子中，就是为了今天！）
A君，这个，是送给你的！
男生A：A酱！谢谢你！我很开心！
（用了碎纸掩护，多么聪明！）
？？？：发现交易现场！发现交易现场！请求增援，请求增援！
女生A：甚么回事，怎么这么吵！
男生A：在树上的那个！居然是最先进的监视系统，能够透视密封物品、穿透物件的UltraDetective0935！
女生A：你为甚么会知道得这么清楚！？为甚么学校会有这种产品，还安装在树林中！？
男生A：可恨的风纪委员！我们先跑吧！
委员们：前面的男生！放下你手中的袋子！我们怀疑里面装有5X5大小的巧克力！
男生A：为甚么要搞得我像是拿著计时炸弹在校园中走动的危险份子似的啊！
女生A：A君，你就把袋子交出去吧！我不想你被逮捕！
男生A：A酱！
委员们：......
（到底是谁鬼鬼祟祟的把这一切搞得像是警察在追捕危险分子。）
【情人节当日】
友人C：这可是大好的商机！想要避过风纪委员耳目送出巧克力，或者能够收下巧克力的方案吗！
【此话一出，不少人涌到男生身旁索取方案。】
【方案一。】
友人C：把白巧克力放进面纸包中，与想要送礼的人一同经过卫生间，借用「纸巾」进入隔间享用巧克力！
男生B：请问你可以借给我纸巾吗？
女生B：
(害羞)
给你，不用还给我......
铃木：请停下。突击检查。
男生B：要检查甚么？
铃木：你手中的纸巾。
男生B：
（连纸巾也不放过！？风纪委员疯了！）
只是普通的纸巾。
铃木
：卫生间中也有纸巾。你把巧克力拿进去享用，不担心病菌会爬进你的口中？
男生B：
(吓得把巧克力交给铃木大实)
友人C：方案一居然失败了！没关系，我还有方案二！
【方案二。】
友人C：趁著烹饪课的试吃环节吃掉巧克力！
老师：今天我们不会烹饪，而是上理论课——营养学。
友人C：老师居然刻意更改了教程！不用说这也是风纪委员的提议了！哼，我还有方案三呢！
【方案三。】
友人C：那就是最万能的装病！
男生C：啊啊！好痛！啊啊！
(装病倒在地上抽搐)
老师：同学！？你没事吧？怎么了？
男生C：我、我好像，病发了！
老师：我怎么不记得你有甚么病？
友人C：老师！他早前被发现患上一种怪病，叫苦水病，只能透过涉入含可可成份...也就是巧克力来平复病情！还有这种病会传染的！
男生们：啊啊！好痛！啊啊！
(连续装病)
老师：
（这也太假了吧......你们以为老师是傻瓜吗。）
委员：请不必惊慌！
(打电话通知)
马上会有人来救援！
男生们：
（甚么救援？）
【一群穿著白大褂的成年人跑到教室里。】
委员：这位是我们专程从欧洲请来的Dr.Hilley和他的团队。医生，请看，这是这些学生们的身体健康报告。
友人C：哪来的预算！？
男生们：啊！我们突然不痛了，完全好了！医生真是神医啊！
友人C：对、对手实在是太强了！为甚么，为甚么不让我们送巧克力和收巧克力！
委员：只要是在接受范围内的金额购买，义理巧克力是可以赠送的。
友人C：你们怎么分辨那是不是义理巧克力！
委员：通过仪器测量赠送人的心跳频率...
友人C：所以你们哪里来的预算啊！
【情人节当日】
友人C：可恶，那些风纪委员，居然破坏了我所有的方案！
友人A：适可而止吧，你已经败了。
友人C：不！现在才要开始！我刚才，把一盒巧克力放进铃木那个四眼怪的鞋柜中了！如果他收下巧克力，他就触犯了风纪委员的规矩！如果他没有收下还扔掉了，那我们就把他糟蹋女生心意这件事传得人尽周知，让他以后没有女朋友！哈哈哈！
友人B：这人好邪恶，走在路上不要说我们是朋友。
友人A：哪来的女生会送巧克力给四眼怪啊......
友人C：我就是那个女生！
友人B：你为了陷正直的人于不义，刻意去转性了？你的精神真是可敬可畏，为什么不把它放在学业上......
友人C：我没有转性！我只是用女孩子的口吻写了一封情书，还把巧克力放进四眼怪的鞋柜中！
友人A：你就是那个女孩子啊。你自己没有收到巧克力，还送给讨厌的人巧克力......你心挺宽的。
友人B：可是情人节不是过去好几天了吗？而且我们回到早上了？
友人C：活在世上时间错乱的情况很正常啦。
友人B：很正常吗...还有你报仇的方法太老套了吧！
友人C：本来这个世界就套路满满啊！你没有看见今天中午那个特招生又表演了平地摔吗！
友人A：真担心她的平衡和身体能力......
友人C：来了！四眼怪来了！
【情人节当日】
铃木
：
(打开鞋柜，看到了巧克力)
？
友人C：哈哈哈！告诉你们，那些巧克力可是虫子巧克力！
友人B：这太老土了吧！送虫子巧克力没有新意！我一直很好奇。牛奶巧克力是牛奶味的，杏仁巧克力里面有杏仁，那虫子巧克力...究竟是虫子味的，还是里面有虫子？
友人C：只是外形是虫子......
友人A：蝴蝶也是虫子啊。没想到你还挺浪漫的，没有新意但心意到了。
友人C：你们为什么像是在撮合我和四眼怪？太恶心了！
铃木
：
(拿走巧克力)
友人C：看到没有，他拿走巧克力了！计划通！
友人A：但他在鞋柜上贴了便条。
友人B：喂，你该不会在里面写了「放学后在庭院的樱花树下等你♡」这种话吧！
友人A：什么！你居然还打算让他在那里站一整晚，让他尝尝被甩的滋味？
友人A、B：你这个负心汉！
友人C：别胡说八道好吗，我才没有写那种东西！四眼怪在纸上倒是写了请我到庭院的樱花树那等他！
友人A：为什么有特招生的名字？你该不会用特招生的身份给他送巧克力了吧！你这个渣男！
友人B：等等，他现在不是男的吧？这个渣滓！
友人C：有、有什么所谓嘛！他们关系很好，我把这纸贴到特招生的鞋柜上...
友人A、B：......这种人，活该没有女朋友啊。
【两人合力把朋友拖走了。】
【情人节当日，放学后的风纪委员室。】
委员B：今年的收获挺丰盛呢！
委员C：总计一千三百零五份...我们学校有这么多女生？
委员B：有的是友情巧克力嘛。还有的女同学会重复送本命巧克力。
委员A：所以哪些是可以吃的？
委员C：这些没有被同学引领的...还有基于处罚性质彻底没收的。
【风纪委员们开始举办小小的巧克力庆功会。】
委员B：咦？铃木前辈的桌子底下还有有一盒...呀啊！
(吓得把巧克力盒子扔到地上，巧克力遍地都是)
委员们：啊！
（是谁怀著恶意把这些巧克力送人的？恶作剧？我们的搜查中没见过这种巧克力啊！是送给铃木委员长的？）
委员们：居然潜入了部室！太可恶了！
铃木
：
(打开门)
！！！
铃木
：
(看向桌子上被拆开的巧克力包装)
！！！
铃木
：请诸位解释这混乱场地的缘由。
委员B：报告！我们在消耗剩品时，这些...G就从铃木委员长的盒子中掉出来了！十分抱歉，我这就清扫干净！
铃木
：
（原来不是真的虫子...本来还以为是他们吃巧克力时引来了虫子......）
铃木
：大家一起收拾吧。然后，这些是我请食堂制作的慰问品。今天辛苦各位了，心动迅速且效率，请各位继续保持。
委员们：！！！
（是心太软！能成为风纪委员真是太好了！）
【是因为乃全校唯一能光明正大享用巧克力的地方吗。动机有点薄弱啊。】
情人节
完结。
22/2 
学校里面有猫咪？
【某天午休期间，学校食堂「樱宫派专属桌」。】
樱宫
：近来不知为何大家都聚集在环区，也不是举办社团开放日期间。
上鸣：呼呼，可奈知道原因！听说，学校里有猫咪出没在动物小屋！
樱宫
：猫？家猫野猫？
上鸣：不知道耶。
青鹭：好像是黑色的猫，脖子上有掉色的项圈～不少女生都见过她，聚集在动物小屋是想撸猫吧。
上鸣：要不我们也去找猫咪玩吧！
樱宫
：
（她们是不是忘记我身为风纪委员，把误入校园的动物送走也是职责之一......）
【第二天午休。】
上鸣：可奈带来了许多猫咪会喜欢的东西哦！锵锵～木天蓼棒和牛奶！
樱宫
：我带备逗猫棒、玩具老鼠与纸箱。
青鹭：我带了铜锣烧还有相机。
樱宫
：
（那是机械猫吗？）
上鸣：你得带蜜瓜包嘛！
樱宫
：
（兄妹？？？不是只有一只？）
变成了猫？
【三人在动物小屋附近的空花盆中找到了猫。】
樱宫
：这是白猫。不是黑猫。
青鹭：这孩子为什么对著樱宫同学呲牙裂嘴？
樱宫
：
（难不成我真的像是恶鬼修罗，散发著使猫感受到威胁的气息？）
上鸣：猫咪真可爱～啊，逃走了！
(追上去)
【三人走进树林，循著猫叫声前行。】
樱宫
：为何猫叫声越来越密集？究竟有多少猫溜进学校？
（这根本不符合常理。学校的墙破洞了？）
上鸣：他们一定在合唱Memory！
樱宫
：
（怎么可能。可奈的童心给我适可而止啊。）
青鹭：天啊，猫都围绕在百恋同学脚下！
上鸣：一二三四...总共六只猫咪！好羡慕哦～
樱宫
：
（这是甚么，受动物喜爱的迪O尼公主吗，为甚么猫都聚集到林檎的苹果裙...石榴裙下？）
百恋
：啊，你们好，要来和孩子们一起玩吗？
【三人走上前，猫一看见
樱宫黛理
，浑身毛发直竖发出嘶嘶威胁。】
众人：
（是谁被讨厌了？）
上鸣：猫咪是敏感高傲的可爱动物...啊咧，樱宫大人去哪了？
樱宫
：喵...喵！？喵！
（我不就在这里吗，视线怎么变矮了...欸！？我怎么变成猫了！这不符合常理啊！）
百恋
：那个，难道说，那只白色的小猫，是樱喵小姐？
众人：......
(盯著变成猫的樱宫黛理)
哈哈哈，怎么可能嘛～是有事离开了吧。
樱宫
：喵！
（就是发生了这样的事啊！）
百恋
：啊，上课铃响了。请问两位能带我离开树林吗？其实我迷路了......
樱宫
：喵！
（也把我带上啊！为甚么会发生这种事啊！）
【因为作者没有灵感了？】
猫的社会性？
【变成猫的
樱宫黛理
被留在原地，与其他五只猫大眼瞪小眼。】
樱喵
：我不想成为猫女！我要怎么变回去？
猫C：猫自由自在的有甚么不好？比两脚兽敏捷、聪明、可爱、勇敢。处于生物链的顶端。
樱喵
：
（我居然听得懂猫的语言。谁来告诉我这只是梦一场。）
樱喵
：不过，为甚么你们会跑进校园？
猫A：这里有水有树林，非常适合我们族人。你这个两脚兽为甚么变成了我们的族类？太奇怪喵，我们不欢迎你。
樱喵
：但这里是学校的私有土地，你们要定居下来得进行申请。
猫A：哼！两脚兽，你们不是该跪在地上朝你们的主子献上所有的土地与美食喵？你们的社会性对我们没用！
樱喵
：我不是猫奴。
猫A：甚喵！
猫B：哼喵，我们可以允许你加入我们的族群，但你必须成为我们的仆人。感谢这个膜拜我们机会喵！
猫C：我喜欢仆人这个词，Maid和Meow都有M音。
猫B：月亮
(Moon)
也有M。我们喜欢月亮。
猫A：还有主人
(Master)
，我们是两脚兽人类
(Mankind)
的主人
(Master)
。
樱喵
：猫不是Neko吗？还有猫叫声，我们会形容为「Niya Niya」。你们喜欢的不该是M音，而是N音。像是自恋
(Narcissism)
，神经质
(Neuroticism)
，傻子
(Nitwit)
。
猫A：这个两脚兽太没礼貌喵！
猫B：完全没有社会性喵！
猫C：边缘猫！反社会喵！
樱喵
：你们的社会性我用不上啊！你们的语尾非得加上「喵」来装可爱吗！
（我被一群猫骂了？）
猫们：我们不用装，本来就可爱喵！
【五猫一「人」开始竖起毛发互相展露尖牙利爪。】
不良少年与...猫？
【正在打架的猫们被风纪委员们发现。】
猫们：两脚兽来侵略我们的地盘了，战士们，先撤，去保护我们的后代！
樱喵
：所以你们还在携老带幼地来这里定居！？咦？
(被抓起)
铃木
：把猫送到保安处，联络收留中心。
樱喵
：喵喵喵！？
（被送去收留中心那还得了！？）
铃木
：哇，好凶残的猫。给我追。
(被抓伤)
【变成猫的
樱宫黛理
逃到学校外，天空突然下起雨。】
樱喵
：太突然了。
阿巍
：
(开著摩托车经过，瞥见有猫咪孤零零站在电灯柱下)
樱喵
：笨蛋逃课吗。
阿巍
：
(撑著伞拿来纸箱和食物)
樱喵
：为了展现不良少年温柔的一面，需要刻意用下雨天和街灯下的小动物吗。
阿巍
：
(想要摸摸猫咪)
樱喵
：嘎！
（无礼笨蛋不要动手动脚！）
阿巍：哇，这猫也太凶了吧！你以为我想要摸你吗，我才不稀罕！
樱喵
：
（我也不稀罕被你摸好吗。）
阿巍
：亏我还特意给你弄了一个挡雨的温馨小家，真是不懂感恩的猫。甚么猫之报恩都是假的。我家的阿靖就热情多了。
樱喵
：
（给你猫爪的报恩。）
阿巍
：你居然还抓伤我！？
鬼明
：
(路过)
那、那个不良少年，居然在欺负猫？？？
鬼明
：
(掏出防狼喷雾)
住、住手！放下那只猫！否则我就开枪了啊！
阿巍
、
樱喵
：？？？
【天大的误会。】
要收养猫吗？
鬼明
：哦，所以你是帮助了流浪猫...哼，这种事，换作是我也会做啊！
阿巍
：就是那样，反倒是我被抓了满手伤......你能放下喷雾没有啊？
鬼明
：不良...像你这样的男生不可信。
阿巍
：我不是...
鬼明
：你不是男生！？你是女孩子！？
阿巍
：我可是铁铮铮的男子汉！怎么会是女的！
鬼明
：
(听不懂，看向猫咪)
无家可归的猫......我也不是不能收养你啦。
阿巍
：要养就直说，甚么不是不能。你抱起纸箱和食物，我送你们回去。
鬼明
：你、你有何居心！是想绑架我...还是要胁我的家人把纸箱费和食物费还给你？
阿巍
：喂！我们是认识的吧，为甚么你搞得像是第一次见我啊！我和你的部长是朋友！
鬼明
：
（有这么一回事？）
为甚么要我抱著猫。
阿巍
：你不抱著猫谁来开车啊？你们明德的人是不是脑子都不太好？
鬼明
、
樱喵
：
（被笨蛋讽刺脑子不好？）
【两人一猫来到鬼明家门前。】
鬼明
：为甚么你会知道我家在哪......难道......
阿巍
：我以前也送过你回来啊！
鬼明
：谢谢你送我回来，但请你以后不要跟踪我或者在我家附近徘徊，否则我会报警。
(抱著猫跑进家里)
阿巍
：你也太没礼貌了吧！
樱喵
：
（鬼明，你最好现在就报警，我想看热闹。）
阿巍
：真是麻烦...好心没好报......为甚么你又跑出来了？我可没打算勒索你家。
鬼明
：我妈妈对动物毛发过敏......
阿巍
：......哈哈哈，你还真逗，脑子果然不太好使！
鬼明
：(#`皿´)你把猫带走吧。抱歉了小猫，但我家真的不能养你。
阿巍
：
(抱著纸箱)
那现在怎么办？也不能把你扔回路边......
樱喵
：
（幸好你还有点责任心......）
能收养猫吗？
【一人一猫来到史密夫家门前。】
樱喵
：
（你就不能干脆地把我带给莲华？）
阿巍
：事情就是这样，你们能收留他吗？
孔蒂：
(打量猫咪)
......他看上去很弱小，能承受玛莉亚的威严吗？一般来说，小动物在玛莉亚跟前都怕得浑身发抖。
樱喵
：
（原来她能说这么长的句子......）
阿巍
：应该没问题。我想只要是女的这小子都不怕。他只讨厌男的。
樱喵
：喵！？
（从刚才开始就觉得奇怪，原来把我视作公猫了？）
孔蒂：哦，所以他才不喜欢你。
阿巍
：大概是觉得我是潜在的竞争对手吧。
樱喵
：
（你这笨蛋有甚么好得意的？）
【
樱宫黛理
被带到
玛莉亚・史密夫
跟前。】
史密夫
：哎呀，好可爱的小猫～好啊，我也想养猫咪～
阿巍
：这下好啦，那我就先走了。
史密夫
：郭先生，请稍等，吃点新鲜出炉的鱼饼干吧～猫咪也可以吃哦！
阿巍
、
樱喵
：？？？
(看著眼前冒出紫气的真・鱼饼干)
孔蒂：......经过深思熟虑后，养猫果然太危险了。说不定会伤到玛莉亚，更何况是公猫......
（还是快点赶走他们，免得人和猫都食物中毒）
史密夫
：欸？她不是女生吗？检查一下...
樱喵
：咿嘎！
(跳到郭修巍脸上)
阿巍
：喂！很痛耶！把爪子收回去啦！
樱喵
：
（不用检查。我是男的没错。我不吃鱼，也不吃饼干。郭修巍我们快离开这里！）
阿巍
：你别抓我头发啊！
(跑出史密夫家)
史密夫
：......
(呆楞)
孔蒂：
（她会不会大受打击......）
史密夫
：
(双目闪闪发亮)
你刚才看到了吗！那只猫咪就像Ratatouille里的老鼠一样透过头发操纵郭先生耶！好厉害～
孔蒂：
（啊，她没有不开心啊。）
史密夫
：如果我也被猫咪操纵，能不能成为大厨呢？
孔蒂：............
【梦想总是美好的。】
不是猫？
阿巍
：唉，现在可怎么办，不如把你交给我女朋友收养，她的宿舍可以养猫⋯⋯
樱喵
：进去后我就别想著能够逃走了。
阿巍
：不行，那样我每次去她家你都会碍事。嗯⋯⋯要不去问问看其他朋友⋯⋯
樱喵
：那你还是在这放我走吧，据说猫只要不是隔著海洋和高楼，就都能找到回家的路。
百恋
：咦？阿巍先生⋯⋯
阿巍
：哦，是你啊。老人家近来怎么样？你要养猫吗？
百恋
：猫？
(探头望进箱子)
呀，樱喵小姐⋯⋯
樱喵
：喵～
（林檎！林檎！是我没错！）
阿巍
：樱喵？这名字怎么给我一种熟悉且讨厌的感觉。
百恋
：嗯⋯我觉得这只猫好像樱宫小姐⋯⋯樱喵是樱宫小姐官方认证的暱称。
阿巍
：噗哈！那家伙根本不适合这么可爱的称呼！鬼才比较适合！
樱喵
：嘎！
（没有官方认证，就算有也轮不上你来取笑我！）
百恋
：那个，小白猫，你该不会，真的是樱⋯宫小姐吧？
樱喵
：喵！
（是我没错。）
百恋
：啊？还真的是啊？为甚么会变成猫了？
阿巍
：难怪！我就说这只猫怎么脾气如此火爆像是更年期⋯为甚么又打我！？
樱喵
：你诽谤我我不打你打谁。你们接受我变成猫的事实是不是太快了。
阿巍
：啊！这么说，你多次蓄意弄伤我！樱宫黛理我跟你没完！
百恋
：不可以欺负小动物，先冷静下来，我们讨论一下解决方案！
阿巍
：她不是小动物啊，她是人耶，先被欺负的是我！
樱喵
：有胆来战啊！
路人：那两人是怎么回事……与猫吵架？
猫的肉球，人类的手？
【两人一猫移步到
百恋林檎
的家。】
百恋
：行啦！擦干净了，你还有哪里不舒服吗？
阿巍
：
(拿著毛巾擦头)
百恋林檎，你用不著帮她擦吧。变成炸毛猫了。啊～不过她平日就经常炸毛。
百恋
：樱喵小姐的毛团好可爱～猫肉球好治愈～
(开始动手动脚)
樱喵
：别捏我，很不舒服。
阿巍
：所以，现在你是手脚并用地走路耶！哈哈哈！太好笑了！
百恋
：嘶哈～嘶哈～
(把脸埋进猫毛中)
樱喵
：不要吸我！林檎你这样子好变态！
阿巍
：她的肉球肯定没有狗的舒服，对我造成不了任何威胁⋯
樱喵
：
(一爪子拍在郭修巍脸上)
没威胁的肉球舒服吗。
阿巍
：啊！你、你居然打我！？
百恋
：被猫咪打脸感觉好幸福⋯⋯
阿巍
：百恋林檎你别吸猫了，醒醒！我都被打出血痕了！她还用一脸「我还嫌弃碰你的脸呢」的表情看著我！
百恋
：但猫都是这种表情的啊⋯⋯越是嫌弃的表情越可爱～还要，樱喵小姐不是猫，不会收起爪子很正常。
阿巍
：你这是双重标准。还有她平日里就没有收起过尖牙和利爪。
百恋
：怎么会呢？只要顺著毛撸猫......好幸福～
樱喵
：可以不要摸我开始讨论了没。
百恋
：我把手机借给樱喵小姐用...你可以在萤幕上打字与我们沟通。阿巍先生，请问能把你的手机借给我一用吗？
阿巍
：啊？哦......
（她要用手机来干嘛？）
樱喵
：
(在手机上慢吞吞地按动键盘)
我是...樱宫黛理...变成猫...
百恋
：呀啊～樱喵小姐好尊！在用肉乎乎的小肉球打字！好可爱～(不断变换姿势拍照)
阿巍
、
樱喵
：......
（她是猫奴？）
阿巍：等等，我不想要在自己的相册中看见她啊！快删掉！
【究竟还要多少天才能变回人。】
猫咪星球？
【两人一猫联络上唯一认识的神秘学权威人士星野佳琳，破解
樱宫黛理
变猫之谜。】
星野：由于火星入位，星宿经过上中天，导致冥王星与斗宿四相遇形成脱变能量，引来银河系外的暗物质......
阿巍
：说人话啊。
星野：樱宫同学被猫咪星球的神秘光波影响，所以变成猫了。
樱喵
：我们是日常系的，哪来的科幻元素啊！
百恋
：猫咪星球全都是猫咪吗？呃，那要怎么变回去呢？
星野：找人把樱宫同学如女皇般供奉一天即可。
阿巍
：也就是说找个猫奴吧？百恋林檎不就是猫奴吗。
星野：按照占卜结果，樱宫同学得找一名射手座的猫奴才能变回人形。而且对方得是樱宫同学平日深受其害之人。
阿巍
：也就是说，樱宫黛理如今丑得不似人形...为甚么又打我！
百恋
：阿巍先生，你是射手座的吗？
阿巍
：深受其害的是我不是她吧！我是狮子座的。
百恋
：狮子也是猫科动物，所以你们好好相处吧？
阿巍
：......要不直接把她扔到吸猫咖啡店算了。肯定有一群狂热猫奴供奉她。
樱喵
：你这是把我卖给黑心企业啊。
星野：我指的供奉者是铃木学长。
百恋
、
樱喵
：......
（完全想像不到铃木学长会喜欢动物。更别提吸猫。）
樱喵
：喵～
（没有其他选择了？）
星野：聚集猫咪在洒满月光能量的明德树林中大合唱。
樱喵
：喵！？
（这两个方法都不靠谱！）
百恋
：猫在月光下一起唱歌...好想见证这个场面......
阿巍
：要不你一辈子当猫算了，反正有九条命。
樱喵
：作者是想不到该如何收尾想烂尾了吗。我想变回人。
猫咪大作战？
【明德学院夜里。】
猫A：我们要征服全世界！征服两脚兽喵！
猫B：把两脚兽变成我们的奴隶！猫奴喵！
樱喵
：喵～
（你确定这群猫在对人类发动征服战前还有心情唱歌？）
百恋
：说不定他们会想起那些美好的回忆，放弃征服世界......
阿巍
：世界的和平居然交付到不似人形的猫肩上。
百恋
：为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平！
樱喵
：你们可以不要这么入戏吗？
阿巍
：呃...
(翻查手机)
白洞、白色的明天正等著我们。
樱喵
：不需要配合，还有中间怎么省略一大段？
百恋
：樱喵小姐，到你了！
樱喵
：别用这种闪闪发亮的目光看著我......就、就是这样喵......
百恋
：呀啊～樱喵小姐好可爱～
樱喵
：我不想担当吐槽和卖萌役......
猫们：那两人一猫从刚才起就在发疯喵......
猫A：哼，白猫，你怎么回来了，你早就被我们驱逐了！你身上沾满两脚兽的气味！
樱喵
：
（我从来没有加入过你们，哪来的驱逐。）
我是来证明给你们看......这两名人类，已经成为我的奴隶了！外面还有许多被我征服的人类，包括今天中午来抓你们的那些人类！想要征服世界，你们就需要我！
猫们：甚喵！一个变成我们群族的两脚兽，居然想要率领我们统治世界！太适合成为我们的领袖了！
樱喵
：你们选择领袖的方式太烂了。
百恋
：哇～猫咪们都聚集到我们脚下了，好可爱～
樱喵
：
（他们想奴役你，哪里可爱了。）
咳哼，如果你们愿意和我在月光下合唱一首歌，那协助你们统治世界也并非难事。
猫A：猫咪一言既出，四猫难追！
樱喵
：不要乱改成语。
【不要乱下承诺啊。】
请给猫猫一个家。
【变成猫的
樱宫黛理
与猫们一起合唱。】
百恋
：这幅场面太令人感动了！我要录制下来设作手机铃声！
阿巍
：
（这种乱七八糟的歌声也能被称作音乐？还不如听狼人嚎叫。）
樱宫
：我变回来了......不用顶著「樱喵」的名称，真好。
阿巍
：原来这变身是连同衣服的...为甚么变回人也要打我！
百恋
：樱喵小姐，恭喜你变回人形！我替你拍了许多照片，我这就传给你。
猫们：喵！
（原来这两脚兽是在骗我们的！二五仔喵！）
樱宫
：(低头看向咆哮的猫咪们，若有所思)
【一星期后。】
上鸣：你们听说了吗！学校要建一个猫咪之家，就在动物小屋旁！
青鹭：入内前必须通过爱猫测试，不可以在猫没有允许之下捏肉球撸猫或者吸猫......
上鸣：里面还有可爱的猫咪打字影片，和大合唱影片！我就说猫咪们会在月光下合唱～
青鹭：风纪委员居然会允诺猫咪留在学校里...樱宫同学，你知道为甚么吗～
樱宫
：因为猫战士们对人类发动吹响征服的号角，从早到晚在铃木前辈身旁卖萌和歌唱。如今射手座的他也沦落为爱猫人士......
青鹭：可是，我见他每天到猫咪之家，都是营营役役提心吊胆紧张兮兮。不像是爱猫人士，更像是害怕被责罚的仆人。
樱宫
：……无论如何，猫们有了一个家，明德也能借此作公益慈善宣传，我也能信守承诺。皆大欢喜。
青鹭：
（樱宫同学的笑容意味深长......好像发生了甚么不得了的大事件？）
【猫征服了明德的人类，获得一个家。可喜可贺。】
樱喵小姐的冒险
完结。
非同级
六月新娘 
同学A：
(看写真杂志)
欸，你们有没有想过结婚的事啊？
同学B：好突然啊哈哈哈！
同学C：这不是女生才会有的幻想吗！
宝琢
：注意点说辞，别造成歧视言论。
女生A：有人愿意和你们结婚再想啦，白痴男生！
同学C：也没有说要和你结婚啊，丑女！
同学A：他们两个经常在教室对喊，我早就怀疑他们是不是有一腿。
同学B：哈哈，要不撮合他们？
同学C、女生A：别开这种玩笑啊！
同学A：所以你们梦中的新娘是甚么样子的？
同学B：呃，穿著白无垢？
同学A：你喜欢这种的啊？宝琢你呢？
宝琢
：嗯？没想过那种事。但近来比较兴行小型户外婚礼。
同学A：甚么啊，你总是对这种事兴致缺缺的样子。
同学C：这就是超受欢迎的男生的从容吗！
宝琢
：哈哈哈，你们说甚么啊，只是没有兴趣而已。
同学A：明明就有女校的青梅竹马。那个女生很明显地喜欢你啊！音乐社团中喜欢你的后辈超级多。
同学B：宝琢是那种会说「喜欢能当饭吃吗」的人吧？
同学C：受欢迎的男生真讨厌，如果对方不是宝琢你，我真的会觉得讨厌。
同学A：宝琢对女生完全～不感兴趣，是个弟控啦。
宝琢
：嘛，小羽很可爱啊。
同学C：搞不懂，你这种男生有甚么好受欢迎的！
同学B：宝琢，你不是有个可爱的未婚妻吗？
同学C：甚么！？
宝琢
：不是未婚妻，只是青梅竹马。还有前阵子我应该被她甩了，她有好几个月没和我联络了。
同学C：你知道你说这句话的时候有种渣男的感觉吧？
宝琢
：我对谈恋爱没有兴趣啊。
同学A：你对结婚也没有兴趣？
同学B：结婚不是很浪漫吗？你想想，那是成家立业的开始，组建一个属于自己的家庭，代表我们成长了，成为一名丈夫。
同学C：这是对于「结婚」哲学式的讨论？
宝琢
：这么年轻有这种想法不错嘛！提早规划订立目标！
同学A：你好像没有意识到以你的立场没办法说这种话。
同学C：这么年轻就开始思考婚姻的坟墓？哇啊，结婚后就不能自己风流快活了，那种责任感...还有，如果你二十岁结婚，那你就得和那个人度过六十年！几乎是一生的时间！
宝琢
：所以结婚誓词才会有共度一生一世永不变心啊。是一种承诺。这份承诺会使人有适当的压力去进步和奋斗。
同学C：反正，我觉得结婚很恐怖。有这种甘愿被一张纸束缚的心态的人，脑子里究竟在想甚么？
宝琢
：你的婚前恐惧症是不是有点太早了？
同学A：哈哈哈，甚至还没有女朋友，担心甚么没办法风流快活啊！
同学C：喂！你们笑甚么！
同学A：所以你们喜欢这杂志上哪个模特儿？
宝琢
：哈哈，小心杂志被收走。
同学A：你替我们周旋不就行了，你是学生会的嘛。
同学C：等等，结婚可以穿泳装吗？
同学A：傻子，这是写真集啊！
同学B：有头纱的更好看吧？衣服更多更好。
同学C：哈哈哈，你有够疯的。
宝琢
：你好啊，小实，你不是在中等部巡逻的吗？
铃木
：不要那样叫我。
同学A：
（哇啊！？恐怖！甚么时候来的！）
同学C：
（白痴，快点藏起来啊！）
铃木
：请把刚才藏起来的杂志拿出来。
同学A：甚么...甚么杂志？
宝琢
：是在说这本音乐书？
铃木
：宝琢同学，请你不要为你的同学打掩护。人要学会为自己做过的事负责。
同学A：我们只是在聊天～聊关于...婚姻与责任感的话题。
同学B：呃，铃木前辈对结婚有甚么看法？想要
(和谁)
结婚吗？
同学C：
（白痴，干嘛要问他！）
铃木
：......结婚？
同学A：
（你和他不是很熟吗，他对这种话题不是很...敏感？）
宝琢
：
（婚姻和黄段子不一样。但我也没有和他聊过男女关系的话题？）
铃木
：......你问我对
(和你)
结婚有甚么看法？
同学B：是啊？
铃木
：
(咬牙切齿)
我不想和你结婚。我不喜欢男人。
同学们：？？？？？？
（我们吃到了甚么瓜？）
宝琢
：你们把主谓宾搞清楚比较好吧？
同学B：我当然不是在问和我结婚有甚么看法啊！？我是直男！
铃木
：这里不是在举办迎新会或者学术讨论，你为何问我这种问题？
同学C：因为～前辈有前辈般的想法吧！更接近成年人这样？
铃木
：很好。我的看法？那就是未成年人不应该接触过多成年资讯。请把杂志交出来，不要让我再三重复。
同学A：哈哈哈，是音乐书对吧？
(装傻递出音乐书)
铃木
：
(翻开音乐书，皱起眉头)
宝琢
：
（你没有在书中画了甚么怪图吧？）
同学A：
（当然没有...糟了！我画了！我画了老师的搞怪图！就是胖得像会唱歌的猪那张图！）
同学C：
（你在找死啊！？你蠢得像头猪！）
同学B：
（猪很聪明的？？？）
铃木
：上课不专心...质疑老师的威严不尊重老师......还有把杂志交出来。
同学A：啊哈哈，我只是培养画画兴趣？那个，不是上课时画的，是下课后温习时画的...不过我怎么对待课本与你无关吧？还有我不知道你在说哪本杂志！
宝琢
：
（不行啊，不可以恼羞成怒！）
铃木
：那本Playboy六月号，第133号月刊。封面是横须贺安子。
同学A：为甚么你会知道！？
同学们：
（风纪委员居然看写真集！？）
宝琢
：
（不不，他只是记下了违反校规的杂志名称和封面而已吧......）
同学C：甚么嘛，前辈想看的话就一起看好了～
铃木
：......
【好～死刑。】
同学C：可恶，我就不信，真的有男人不会喜欢看写真！哼！风纪委员肯定只是外表君子内里禽兽的人！他肯定躲在风纪委员室色迷迷地免费鉴赏收集回来的写真！
宝琢
：我说，C君。
(怒意外泄)
同学C：......哈哈，说笑的。
同学A：怎么样都好，我要替大家取回被收走的写真！取回公道！
同学C：写真英雄？
宝琢
：明明只是写真。
【三人来到放学后的风纪委员室，同学A悄悄推开门执行「英雄任务」。】
三幡：
(单膝跪地面向看著电脑处理文件的铃木大实)
四月雨带来五月花，六月结婚幸福快乐。请你嫁给我，成为我的新娘吧！
铃木
：......三幡小姐，请你起来，我们不是这种关系，校园内杜绝不纯交往。
同学A、C：
（我们看到了甚么？？？）
宝琢
：哇，一天内被两人求婚，很受欢迎呢。
同学A、C：相比之下，我们居然更不受欢迎！？
宝琢
：适合交往，和适合结婚的男人，是两回事？
同学A：啥？为啥？我可以和你交往，但不可以和你结婚？
宝琢
：结婚嘛，会选身世好、工作有保障、品行良好的人？有这样的理论，说女性为了养育下一代，都会选择优质的伴侣，以提供充沛的未来资源给孩子。
同学A：这就是你受欢迎的原因吗。
同学C：拜金！因为铃木未来会继承铃木律师楼，所以学生会长也沦陷了吗！
同学A：这个金钱是万恶之源的世界。
宝琢
：你们搞错甚么了吧......
铃木
：
(打开门)
我全都听到了。你们三个，不要胡思乱想。
三幡：哈哈哈哈，我怎么喜欢这种木头般呆瓜。我只是在学写真集上的求婚方式啦。
铃木
：三幡小姐，请放下写真集。否则你的档案会再加小过。
同学A：
（原来女生也会看写真集啊......）
六月新娘
完结。
致失败的恋情 
【中等部的
宝琢雏羽
，正在咬著糖果看著庭院中自己暗恋的学姐。】
宝琢
：啊～现在的天气就像是我的心情，时阴时阳。这就是爱情的苦涩吗？
桐生：拜托，你又不是第一次暗恋其他人。
宝琢
：
(抱住朋友的肩膀)
呜呜，我觉得我们的距离好遥远！明明只是相差一岁，为甚么，原来姐弟恋如此的痛苦。悠真～怎么办～
桐生：
(推开宝琢)
继续吃糖吧你。
（明明我们的距离这么近，却又那么远，我比你痛苦多了好吗。）
桐生：
（本以为小羽被堀北甩了，升上中学后说不定我有机会，但是，小羽这个笨蛋呆瓜也太容易陷入恋爱了吧！对方也是黑长直，黑长直就有那么好吗！）
宝琢
：我打算放学后去舞蹈室看学姐跳舞，你要一起来吗？来嘛～
桐生：唉，你不是说要变成男子汉，给我看看你的男子力啊。
宝琢
：嗯～但是和你独处的时候，我觉得这样和你一起玩最舒服了。啊，在悠真面前我总能做最真实的自己呢！
桐生：～～～！
（可恶，不要对我撒娇啊，好可爱！）
【败给了青梅竹马。】
【中等部的桐生悠真，正在与她的恋情支持者学姐聊暗恋的事情。】
桐生：败犬......天降必胜竹马......琉璃宫大人你有听说过这些说法吗。
琉璃宫
：有的，可是，我认为小羽如此依赖你，便已经代表你在他心目中所占的份量很重。总有一天他会注意到你的好的。
桐生：实不相瞒，这种废话我看过不少。
琉璃宫
：那你的想法是？
桐生：不知道。我想看到他恋情破灭，但又想他开心幸福。
琉璃宫
：
（喔喔，看这孩子间的恋情！由我这种母胎solo给意见真的好吗？）
桐生：还有，我搞不懂。黑长直有甚么好的。
琉璃宫
：......可以说「比希望更炽热，比绝望更深邃，是爱啊」？
桐生：......
琉璃宫
：......
桐生：
（原来前辈是个宅）
但我讨厌黑长直。
琉璃宫
：你也不需要特意为此换发型......
桐生：没错，这样不就表现得我很悲催？
琉璃宫
：
（单恋一般而言都是悲催的吧？）
【败给了单恋。】
【桐生家，桐生悠真面无表情盯著手机。】
纱那：啊啦，是小羽邀请你出去玩吗？
悠真：
（又偷窥我的手机。）
纱那：妹妹，要出手的时候就得出手。宣示主权，杜绝隐患。就像是照料花草，细心呵护，没有你的照料就会枯萎。
悠真：恶，我喜欢养多肉植物。
纱那：只是给你一点意见。
悠真：明明你还没和千鸟哥交往。建议无效。
纱那：呵呵，那只会是时间问题。
【老姐，你在不远的将来会被甩啊。】
悠真：反正，你不要多管闲事啦！
(躲回房间)
悠真：不就是邀请我去看暗恋对象的比赛。谁怕谁啊！去就去！
【永不言败。】
【芭蕾舞蹈比赛完结后，
宝琢雏羽
和桐生悠真前往等候室。】
宝琢
：悠真，快点快点，你觉得我怎么样？
悠真：
（我觉得你很棒。）
不错啊。等等，我帮你弄弄头发。行了，快点去送花恭喜她吧。
宝琢
：你也一起来吧，我自己一人怪害羞的。
悠真：
(苦笑)
真拿你没办法，好吧。
宝琢
：松山前辈，贵安，我是明德学院二年级的宝琢雏羽，恭喜你获得一等奖！
(递出花束)
我深受你的舞蹈感动，不介意的话请收下我的心意。
团员A：哇啊啊～好漂亮的花束！
团员B：真好啊，松山酱你又增加粉丝了呢！
松山：
(微笑收下花束)
谢谢你，宝琢同学，花真漂亮我很喜欢。我记得，你有时候也会在舞蹈室外观看练习吧？你喜欢芭蕾吗？
宝琢
：是的，自幼和家人一起去看相熟的姐姐的舞蹈比赛，不知不觉就喜欢上芭蕾了。特别是，得知芭蕾舞者背后的付出与努力，为了在舞台上展现优雅的身姿而不断苦练。如同脱变成美丽的天鹅，我每次都深受鼓舞。
桐生：？？？
（看看这个笨蛋，居然装模作样表现出成熟帅气的一面！？）
松山：
(脸红)
是吗？其实我也...
宝琢
：真的吗！？这个舞团很难进的吧...
桐生：......
（甚么嘛，明明他自己也行啊，用不著我来陪他吧。）
【见两人相谈甚欢，桐生悠真默默离开喧闹的等候室，走到会场宁静的角落坐下。】
桐生：............
（我究竟为甚么要来这里呢？明明我不喜欢芭蕾......小羽他，果然很厉害，愿意为自己喜欢的事物而努力。）
桐生：
（到头来，一直在原地踏步的，只有我啊......）
【败给了停滞不前的自己。】
【桐生悠真在和她的好朋友久保一起吃午餐。】
久保：所以，你真的去和宝琢一起去看那个人的比赛了？这不是蠢吗，还得自己付钱耶。
桐生：我可不想小羽替我付钱。
久保：就让他请你看啊，是他邀请你的吧？女生在这种时候就不该客气。不要因为好胜心就固执己见。
桐生：这不是固执己见，这是有骨气。
久保：有骨气就不会自己事先跑掉啦。
桐生：反正有我没我都没差，让他们两人独处不是更好吗？
久保：
（这不是在闹小脾气吗）
要不我去找宝琢把真相告诉他...
桐生：你倒是试试看啊？
(威胁)
久保：好。
(站起来)
桐生：别傻啦！
（这个白痴，为甚么我们会是朋友）
久保：
(坐下)
欸，你不如自己找点乐子吧，找新的乐趣。我们还是学生，生活多姿多彩。
桐生：蛤？我没有喜欢甚么喜欢得要生要死啊。
久保：
(站起来四处打量宝琢雏羽)
桐生：
(把人按下)
久保：是了，你一起来玩街舞怎么样？还有rap！把自己献给嘻哈。
桐生：不了。
久保：啧啧，高傲大小姐。
桐生：我不是。
久保：那来一段关于失恋的rap吧？
桐生：......我们不能聊别的事情吗
（她闹够了没啊。）
【败给从小到大的好朋友。】
【某天的教室里。】
桐生：我决定了。像个白痴沈溺在一段不可能的感情中就是白痴。
久保：要来加入说唱的世界吗！
桐生：不。我决定搞一个新的折纸。
久保：你早就是折纸高手了吧。你连金阁寺都能折出来耶。
桐生：你看这个像甚么。
久保：呃...爱心？
桐生：不是。
【教室里男生东奔西跑，男生A撞掉桌子上的折纸，然后踩了一脚。】
久保、桐生：～～～～～！
(无声尖叫)
久保：出木！你践踏了桐生的心！
全班同学：！？
（桐生喜欢出木？大新闻！）
男生A：蛤？别、别搞笑了。
久保：
(捡起被踩脏的折纸)
你自己看看！桐生的心怎么可以被践踏！桐生可是好女孩！
桐生：
（久保激动起来就会变得没有眼力见）
久保，冷静点，那个不是我的心...
久保：好不给我道歉！下跪！土下座！
男生A：
(被震摄)
对、对不起，桐生，我错了......
桐生：......够了。
(撕碎折纸作品)
久保：！？桐生！？你居然...亲手撕碎自己的心！
桐生：现在这只是一堆废纸，从头到尾都不是我的心。
(离开去洗手间)
久保：
(看著朋友潇洒离去的孤寂背影)
桐生...！
男生A：我说究竟行没有啊。
久保：行不行？问你自己吧。因为你太没有骨气，桐生看不下去了。
(追上朋友)
男生A：明明是你叫我道歉的，想怎样啊！？
【沟通失败。】
【某天的教室里。】
桐生：这次我搞会了点新的乐趣。
久保：又是折纸吗？
桐生：
（你还敢说，上次被你搞惨了）
不，是接发。
久保：这又是甚么新奇的爱好。
桐生：接发很好玩哦！有编织、扣环、甚至还有自然的接发！
久保：哦...但你的头发没有变长啊？你哪来的头发去玩接发？
桐生：接发的头发有一般发和处女发...
久保：处女！？处女的头发吗！？桐生你玩得这么疯...
(被捂嘴)
桐生：你疯啦，说这么大声是怎么样！
久保：唔唔......
（不要拔我的头发！）
桐生：处女发不是那个意思啊！
【一番解释后。】
久保：但是...你学接发，是想变长黑长直？
桐生：怎么可能。我讨厌长发。
久保：那你学接发来做什么。
桐生：在认识的美发师姐姐那看见了，觉得很酷啊。
久保：哦，还以为你打算把情敌和宝琢的头发剪光再接回去呢。
桐生：......
（我在她眼中的形象究竟是怎样的。）
久保：我懂了，你要不学做人偶吧，那样你就可以自制讨厌的人的人偶，剪光他们的头发再接发，哈哈哈。
桐生：我像是那么无聊的人吗。
久保：那你干嘛要学接发。不无聊吗。
桐生：
（确实，我为甚么要学接发，热血上头一时被迷惑）
久保：
(苦笑)
你这样根本就不是新乐趣啊。
桐生：
（唯独不想被她指点迷津！）
【败给了一时高涨的兴致。】
待续...
派系
樱鬼史 
樱
鬼
史
第二次会议
【
樱
鬼
史
，明德三大派系的统称：
樱
，
樱宫黛理
所率领，此派系大多为知书达礼守规矩的学生；
鬼
，
鬼明凛悠
为象征人物，此派系的学生大多为辣妹与现充；
史
，
玛莉亚史密夫
的朋友们组成的派系，多为特立独行的人。】
史密夫
：今天的会议主持人，是我～我想讨论的议题是，面对惊喜派对时该有甚么表情！
鬼明
：反正肯定不是你现在这副傻兮兮的表情。
(无聊托腮)
樱宫
：史密夫小姐，你面对惊喜派对时是甚么表情的？
史密夫
：
(笑著举起手)
哇～好惊喜～呀～
鬼明
：有著敷衍的感觉，真没礼貌。
史密夫
：
(怒)
这么说你很有经验？
樱宫
：
（她连生气时都是笑嘻嘻的，明明是话剧社的王牌⋯⋯）
鬼明
：我当然⋯
（认真一想，我从未有过惊喜派对）
咳，我为甚么要告诉你。
史密夫
：所以～我打算饰演一下！对下一个会进来休息室的人喊「SURPRISE！」，参考对方的表情～能请你帮忙吗？
樱宫
、
鬼明
：好的/ 好吧。
【大门被推开。】
三人：SURPRISE！
雏羽
：哇！前、前辈！你们在做什么？今天是什么特别日子吗？
(闪闪发光的眼睛看著三人，摊开手求要糖果)
三人：⋯⋯
(摸摸宝琢雏羽的头，给糖打发走)
【大门二度被打开。】
三人：SURPRISE！！
西野
：
(僵住)
抱歉⋯⋯我走错了房间⋯⋯
(关上门)
史密夫
：这个也不行，会冷场呀。这次拿上礼炮吧～
(拿出礼炮)
鬼明
：
（她早有准备？我们是不是被史密夫耍了？）
【大门第三次被打开。】
三人：SURPRISE！！！
(拉礼炮)
铃木
：⋯⋯⋯⋯⋯⋯
(尽管被喷得满脸彩带，推眼镜仍是必要动作)
三人：咿！
铃木
：看来三位的考试已经准备完毕，那就得请三位到风纪委员室一趟，收下为你们准备的考试周特别惊喜。
鬼明
：前辈！我们真的很抱歉，我们并非是故意为之！你要惩罚我们也是情理之中的事！
樱宫
：
（鬼明在掌权者面前意外的「守序」⋯⋯铃木能不能先把眼镜上的彩带拿下来，这样很滑稽。）
史密夫
：有喜剧效果呢！
鬼明
：史密夫，你闭嘴，都是因为你在乱搞！我们要被罚了！
史密夫
：⋯⋯⋯⋯我明天生日，应该可以免罚？
樱宫
、
鬼明
：
（原来这个会是为你自己开的！？为甚么我们得解决你的烦恼！）
铃木
：预祝你生日快乐，但在校规前人人平等，生日不能是例外，反而表示你得更懂得规范自己的行为。
鬼明
：呜⋯⋯可恶⋯⋯
樱宫
：
（这边在怨恨著史密夫吗？她们两个的关系真差，虽然我和她们的关系并没有很好。）
鬼明
：为甚么，来这休息室的，都是男生⋯⋯
三人：
(秒懂，也开始不是滋味)
【幸好，三人只是交代了礼炮由来，便被放行了。】
鬼明派
鬼明的挑战 
素食与蛋糕
鬼明
：我，下定决心要瘦身。
丸美：你已经很瘦了呀。再瘦的话，抱起来就不舒服了。
鬼明
：抱、抱甚么！反正，我决定要瘦身！纤体！我无法忍受，琉璃宫暴饮暴食也能保持身材，我却喝口水就会变胖！
丸美：这只是在嫉妒⋯⋯
鬼明
：为此，我决定从今天起吃素度日。
丸美：纯粹吃素无法减肥啦⋯⋯你得弹性吃素。素食也是分成各式各样的⋯⋯
鬼明
：我不肥。我只是打算瘦身。
丸美：
（现在的小凛说话毫无逻辑⋯⋯）
鬼明
：吃素有分成哪几种？
丸美：嗯⋯⋯全素、蛋素、奶素、五辛素⋯⋯很多哦。
鬼明
：五辛是甚么啊？
丸美：葱、蒜、韭、荞以及兴渠。
鬼明
：？？？
（兴渠是甚么？连葱也不能食用吗？是谁提倡吃素的？）
我得减去蛋白质，所以就选择蛋奶素吧！
丸美：
（她的决心绝对不够坚决，我得阻止她的三分钟热度）
那样你就不能吃任何蛋制品或奶制品了哦。我们不是约好了明天蛋糕日一起去吃蛋糕吗？
鬼明
：甚么，不能吃任何蛋奶制品！？
（不对，我惊讶甚么，显得我不够认真！）
鬼明
：
(沉思)
真拿你没办法⋯⋯瘦身就后天开始好了！
丸美：太好了呢！
（反正小凛后天绝对会忘记）
【减肥最大的挑战：到了后天就会选择忘记这回事。】
节食与运动
【某个一月，鬼明派一行人在学校食堂吃午餐。】
鬼明
：我决定了。我，要瘦身！
丸美：昨天我了你推荐的Vtuber，确实挺有趣的⋯⋯
成员A：是吧？我特别喜欢他翻唱的⋯
鬼明
：
(不满)
你们有没有听见我说的话啊？我下定决心要瘦身了！
成员们：喔喔嗯嗯，听见了。
（反正这句话每月起码得听一次。）
鬼明
：哼哼，这次我决定靠绝食瘦身！
丸美：不是说要吃素⋯？
鬼明
：你们看我 Today's Lunch！
【
鬼明凛悠
拿出一盒绿色的沙拉。】
芽山：很⋯丰盛的样子呢！
（这是节食不是绝食吧。）
鬼明
：当然！这里有罗马生菜、羊生菜、奶油生菜、罗莎红、芝麻菜⋯⋯
成员们：
（一言概之就是Lettuce啊⋯⋯）
鬼明
：你看看你们的午餐，太不健康了！全是褐色！炸物吃多了无益。
成员们：
（边说无益边放高脂沙拉酱没什么说服力⋯⋯）
鬼明
：晚上就只吃几颗葡萄，早餐吃减肥⋯营养麦片和苹果。毕竟早餐要吃得像国王一样！那样我才能有模特儿般的身材。
芽山：
（鬼明大人吃沙拉时的表情看起来很痛苦）
你想当模特儿？
鬼明
：
(皱脸)
No。我不想穿著奇装异服抛头露面。
成员们：
（那她现在的身材还不够完美吗？话说不爱吃沙拉就别勉强了⋯⋯）
丸美：做运动不是更快吗？
鬼明
：我会证明给你看，做运动是没用的。
成员们：
（只是因为不擅长运动吧。）
【结果当天午后的体育课，
鬼明凛悠
中途贫血晕倒。
减肥第二大挑战：节食而浑身无力。】
【得知女儿想减肥后，鬼明夫人带著
鬼明凛悠
来到瑜珈教室。】
母：凛悠，瑜珈对我们来说，可是维系社交的重要一环⋯⋯不少贵妇人都会来到这家由资深知名导师开办的瑜珈教室学习，这对你来说是一个大好机会⋯⋯
鬼明
：？？？
（瑜珈能瘦身？不过玩瑜珈的人好像都很苗条，特别是在空中做出不同的动作⋯⋯）
贵妇A：哎呀呀，这不是鬼明夫人吗？贵安，没想到还能见到你呢！
（还以为你受不住退学了！）
母：啊啦，A夫人，贵安，见到妳仍如初见般真叫人放心，我又怎么舍得放弃这难得的学习机会？
（你的身形和多管闲事的嘴仍然如旧没有任何改变呢！）
贵妇B：这位是⋯妳的女儿？小女比她小几岁，看到和她年龄相若的小孩子来玩还真高兴。有学甚么舞蹈吗？
（你女儿和我女儿的身高差不多啊，矮子吗？我女儿有学舞蹈喔，你的女儿呢？）
母：呵呵，她对瑜珈感兴趣，我就带她来体验了。
（你女儿有这么好学积极？）
鬼明
：
（⋯⋯她们怎么都在骂人？我甚么时候对瑜珈感兴趣？说谎真不高雅⋯⋯）
母：小女随我，比起运动更喜欢文静的活动，像是鉴赏音乐
(听偶像的歌)
、研究心理学
(推敲暗恋对象的喜好)
，当然，她在学校也是活跃的领导者
(鬼明派领袖)
。
鬼明
：
（妈妈这不是在绕著圈子称赞自己嘛⋯⋯好丢脸⋯⋯）
贵妇A：呵呵，说起来，最近我的丈夫说我像猪仔般可爱，真是过分。
(晒恩爱)
母：哎呀，他怎么可以这样说你，你和猪根本就是天差地别。
鬼明
：
（妈妈在绕著圈子说别人连猪都不如吗！？So Rude！）
母：我家一位叔叔在奈良有牧场，小时候我经常去探访，那里最聪明的动物可是猪呢，而且他们很爱干净，非常讨喜。你的丈夫怎么可以拿小猪仔来形容你呢？太过分了！
贵妇A：啊哈哈⋯⋯鬼明夫人真爱说笑。
（这女人真讨厌！）
贵妇B：呵呵呵⋯⋯
（尴尬，鬼明夫人今天是捡到枪了吗？）
鬼明
：
（妈妈⋯太没礼貌了吧！这是叫维系社交吗！）
【越来越多贵妇聚在一起唠叨八卦笑里藏刀。】
鬼明
：
（这里不是学瑜珈的地方⋯⋯不用运动我很满意，但她们的聊天内容好无聊！倒不如回家看DVD！）
【减肥的第三大挑战：光说不练。】
【
鬼明凛悠
随著母亲来到瑜珈教室。】
鬼明
：原定一个小时的瑜伽课程全以聊天打发了！哼，可惜不是真正的瑜伽课程，否则我肯定会展示自己在瑜伽上的天赋。
(自我陶醉)
母：凛悠，瑜伽对我们来说，可是维系社交的重要一环⋯⋯
鬼明
：妈妈，你刚才可是在破坏关系而非维系关系。
母：你不懂，那位大婶整天趾高气扬的样子，整天炫耀自己的身材和恩爱生活。哼，这么恩爱怎么没有儿女。
鬼明
：女人的嫉妒真丑陋。
【
鬼明凛悠
平日碰上
帝椿阳
的事不也会这幅嘴脸吗，原来是传承啊。】
母：你要去哪？我们得去上课了。
鬼明
：刚才的不是上课？
母：傻孩子，那只是聊天啊。
鬼明：聊了一个小时的天？全是些无聊的话题嘛。浪费时间！所以我就说运动无助于瘦身，浪费时间成效还慢！
母：原来女儿到现在还无法分清活动嘴巴
(说话)
和活动身体
(运动)
有何区别，可怜的孩子。
母：我们今天练的只是基础瑜伽，只含括普通拉伸，放轻松！
【瑜伽教室开始。】
教师：吸气⋯⋯呼气⋯⋯双手向上拉伸⋯⋯保持腰背挺直⋯⋯
鬼明
：嘎吱嘎吱
（啊啊啊，为甚么我的关节会发出这种声音，太丢人了！）
鬼明
：嗝、嗝、嗝
（啊啊啊，现在轮到打嗝，肚子里面好像有液体在流动，好恐怖！）
鬼明
：
（我的脚为甚么在颤抖，脚底还在发麻，肩膀好酸哦⋯⋯）
鬼明
：
（头开始晕了，耳朵嗡嗡作响，难道，我是患上绝症了！我会成为第一个死在瑜伽手上的女孩吗！）
鬼明
：呜呜⋯⋯
(呜咽)
教师：鬼明小姐，怎么了？
(走上前关心)
鬼明
：我患上绝症了⋯⋯刚才我、居然还嫌弃妈妈、我还没有和帝王大人告白，我就要这样死去了⋯⋯当树上最后一片叶子落下之时，也是我的命终之时⋯⋯
教师：
（我见过不少初学瑜伽太痛苦而流泪的人，但还没见过有这种误会的类型）
好孩子，你的健康栏目上并未有填写任何病症，况且，我们看过你的身体检查报告⋯⋯
鬼明
：呜呜，老师，请让我在死前再见我的父母一面⋯⋯
教师：呃，鬼明小姐，你先听我说。平日缺乏运动的瑜伽初学者，通常都会感到不适，这是正常现象。
鬼明
：⋯⋯⋯⋯⋯⋯我、我刚才只是，我、我⋯抱歉！你们继续！我只是想去趟洗手间而已啦！哼！
(脸红)
教师、学生们：
(忍笑)
原来不是绝症而是傲娇。
鬼明
：妈妈骗人！甚么简单瑜伽，我不要学了！面子都被丢光了！是谁说我有天赋的！
【瑜伽的第一大挑战：对初学者来说需要循序渐进。】
【
鬼明凛悠
的第一节苦难瑜伽完结。】
鬼明
：妈妈，我不玩瑜伽了，我不想继续突破极限，也不想找到身心平衡，瘦身也算了吧。
(目光呆滞)
母：哎呀，凛悠，你确定？这家店，帝椿夫人也是投资者之一喔。
鬼明
：
（不，就算抬出帝王大人，我也不会软化我的态度！）
哼，妈妈，请你记著，不是瑜伽抛弃了我，而是我抛弃了瑜伽！不是我没有天赋！是天赋没有我！
母：
（天赋没有你也无所谓啊）
凛悠，身体柔韧度可以练的。
鬼明
：我是坚毅不拔的少女，绝对不会向瑜伽低下我的头！我独自闪烁！
母：
（这孩子莫不是被摧残得脑子也有点失常了？）
可是，你还有九节课⋯⋯
鬼明
：刚才和阿姨们聊天时不是说的体验课？？？
母：我替你办了会员卡，报读了一个包含十节课堂的课程。
鬼明
：
(晴天霹雳)
妈妈，你有问过我的意愿吗？怎么能这样，为甚么你可以替我报读？
母：因为我是你法律上的母亲，监护人？
鬼明
：
(拿起传单)
不！你是因为旧会员带新会员进来有折扣才推你的女儿我入苦海！太过分了！你就不能找其他朋友吗？
母：这，母女同行还有优惠。而且，你陪陪妈妈我不行吗？同甘共苦才是母女情。
（其实，把我拖入这个瑜伽教室的朋友跑掉了，我才找你进来陪我的！）
鬼明
：怎么能这样！还有九堂课！妈妈你太过分了！那点小优惠算些甚么！
母：那点小优惠不算什么，但是，在那些大婶跟前落跑、丢面子，才是促使我留在这里面对难题的大事！
鬼明
：⋯⋯女人的执著真无聊。
【
鬼明凛悠
不愿向史密夫派认输不也是这种心态吗，没有资格吐槽自己的母亲吧。】
【
鬼明凛悠
的瑜伽课终于来到第八节。】
鬼明
：太好了！上完这节还有两节课我就可以从这拉筋地狱逃脱！
职员：您好，鬼明小姐，请问您对我们的瑜伽课程还满意吗？
鬼明
：
（虽然很痛苦，但没必要自认自己没有天赋嘛）
还可以。
职员：那么，由于已经来到课程的第八节，是时候续交下一期的会费了。
鬼明
：？？？
【挽留学生第一式：提前通知续缴费用。】
鬼明
：
（怎么偏偏以口头形式和我讨论要不要留席位啦！不是该用邮件或者SNS通知吗？）
呃，其实我⋯
职员：不必担心填写表格的问题，只要签个字，请您的监护人来续费，就可以替您报读下一期了。
鬼明
：
（同样是学习，为甚么这里和补习班的规则不同！）
夫人A：啊啦，这不是鬼明小姐吗？你好，麻烦替我续缴下一期费用。是了，鬼明小姐，你瑜伽学得还不错吧？真期待能在空中瑜伽见到你。
鬼明
：
（那种高难度的⋯我没有说要继续学下去啊！）
这个⋯
夫人A：难得你不打算学了吗？我明白，瑜伽对年轻人来说，是有点枯燥⋯⋯
【挽留学生第二式：社交挽留。】
鬼明
：
（我被小瞧了，但我真的不想继续玩瑜伽！）
职员：其实，只要您继续报读，我们还会提供更多的优惠⋯⋯
鬼明
：让我考虑一下。
鬼明
：
（啊，下一节才第九节，她肯定会来追问我！那样就不好拒绝了！难怪她不选择在第十节才提醒我续费！如果我逃课，那就白白浪费了两节课。还有逃避不是我的style！）
鬼明
：好狡猾——怎么办，我不想继续上课了！
母：凛悠？怎么了？
鬼明
：刚才职员告诉我，要交学费了。
母：没关系，我已经替你交了。
鬼明
：也就是说，我还得学上一期？？？
（绝望！）
【挽留学生第三式：倘若学生是未成年人，可以从她的父母入手。】
待续...
史密夫派
Mafia公主的准则 
第一条、受万物所爱，其外皆死物
【多年前，史密夫family在国外「旅行」时，顺带满足
玛莉亚(Maria)
想去牧场玩的愿望。】
玛莉亚
：哇～哇～杰拉尔丁快看～是长颈羊耶～好可爱～
杰拉尔丁
：
（既然玛莉亚说羊驼是长颈羊，那牠就是长颈羊）
嗯，但你更可爱。
玛莉亚
：毛软绵绵的～像是棉花糖～我喜欢棉花糖～
杰拉尔丁
：
(对著羊驼释放杀气)
是的。你就是棉花糖。
羊驼：威胁我？？？
玛莉亚
：云朵先生～要吃吗？
(举起食粮)
羊驼：两条腿，我是羊驼！普攻：吐口水！
杰拉尔丁
：
(举起捆成一札的牧草把口水打回羊驼脸上！？)
居然敢向玛莉亚可爱的脸上吐肮脏的唾液，是真的想烤棉花糖啊？
玛莉亚
：我被讨厌了⋯？
(大受打击)
杰拉尔丁
：宇宙中不存在讨厌玛莉亚的生物！
玛莉亚
：咦⋯⋯杰拉尔丁说话突然好厉害⋯⋯
杰拉尔丁
：倘若有，那它也不配成为生物。
玛莉亚
：
（是要把对方变成死物？）
羊驼：我要死了？？？
第二条、以牙还牙，治之百倍
【继续游牧场。
杰拉尔丁
的父亲接手看管
玛莉亚
的工作。】
玛莉亚
：这些羊先生比较温顺～
(喂草)
咦，鸭子先生也想吃吗？来～
孔蒂：史密夫小公主真是仁慈，就像是迪O尼的公主，连动物们也抢著吃她亲手喂的食物⋯⋯
动物们：眼中只有草。
玛莉亚
：啊啊！？鸭子先生咬我的手了！？不对，鸭子没有牙齿，所以是怎么了？咦？
孔蒂：率先保住我们公主殿下的手！分队们注意别让这禽兽逃走！包围、突击、生擒！
鸭子：鸭、我还以为那是草？？？
孔蒂：玛莉亚你觉得怎么样？快叫禽流感医生过来，还有牧场负责人！究竟是如何管理动物的卫生与教养，居然想吃boss的宝贝女儿！？我作为律师必须
(blablabla)
玛莉亚
：我被鸭子先生咬了？被讨厌了？
(懵)
里奇：报告！这是一只雌鸭子！
鸭子：所以这小姑娘连我是雌的也分不清鸭！
孔蒂：那又怎样，想吃boss的女儿豆腐！对了，既然它吃人，便代表牠有被吃的觉悟⋯⋯煮了它。
玛莉亚
：孔蒂叔叔，等等！
鸭子：没错！这些小姑娘总会哭著说「不要伤害小动物！它不是故意的！小动物也有生命」这种话！
玛莉亚
：可以做成樱桃鸭胸吗？我想吃那个～
(眼泪汪汪)
孔蒂：你这是、多么善良啊！
鸭子：这哪里善良了！？表情和说出口的话不符鸭！
成员们：不愧是我们的公主大人！有仇必报！
第三条、不随波逐流，我则是王道
【吃完晚餐
(Antipasti是樱桃鸭胸)
后看电影。】
玛莉亚
：为甚么这些迪O尼公主，这么受动物欢迎？
(对自己被动物讨厌而耿耿于怀)
孔蒂：因为牠们把你视作王。
(平静)
玛莉亚你留著史密夫家的血，会令这些动物身上残留的野性感知到致命威胁，所以牠们才做出反常举动。
玛莉亚
：我还以为草食动物面对比自己强大的动物时，只会选择逃走⋯⋯
孔蒂：对你的恐惧覆盖了牠们自身的正常运作。
(一本正经胡言乱语)
玛莉亚
：而且这些公主的烹饪技巧都好好喔⋯⋯
孔蒂：你对烹饪有热情的话，也可以尝试。
玛莉亚
：还有为甚么她们的身体如此纤细？这样又怎么打赢坏人们？
孔蒂：没错，所以她们只能靠爱的力量，而我们的玛莉亚靠的是自身的能力⋯⋯
玛莉亚
：她们唱歌的时候，不禁能随口吟唱，还会有音乐四处奏起，这是怎么办到的？
孔蒂：⋯⋯这种事，你也能办到，只要有气势，那种子虚乌有的华丽背景与自带音效也能出现。
玛莉亚
：像是父亲出现时，就会想起「隆隆隆隆」的声音吗？
孔蒂：⋯⋯其实那是摩托车与汽车引擎的声音⋯⋯
玛莉亚
：那我想要花朵开的刷啦啦声音，或者有小喇叭吹奏！
孔蒂：
（⋯⋯这种事就命令部下去办好了。）
玛莉亚
：还有还有！想要巫婆的锅子！
孔蒂：
（用那个来干嘛？）
玛莉亚
：白马王子⋯⋯
孔蒂：你是独一无二的，无需根据前人的路去走！
玛莉亚
：啊姆⋯⋯我只是想说，白马可以留下⋯⋯
孔蒂：这有点危险。
【
玛莉亚
还没吸取足够的教训吗。】
第四条、出场自带bgm，字面上的意思
【时光飞逝，来到小学开学日。】
玛莉亚
：哼哼～要下车了喔，杰拉尔丁，拜托你了～
杰拉尔丁
：
(点头，在玛莉亚打开车门的瞬间播放音乐红莲之弓矢)
同学们：哇啊啊⋯气势澎湃！发生甚么事了！
老师：
（新。问题儿童！）
早安～同学你叫甚么名字啊？
玛莉亚
：杀了肥
(Salve)
～我叫玛莉亚～
(大喊)
同学们：那个可爱的小女生要杀了谁！？难道她是可爱杀手！？
老师：
（可爱的外貌和声音与背景音乐根本不合！）
玛莉亚，恭喜你入学，但我们现在还不能用手机呢！上学的时候得专心交朋友和上课，好吗？
玛莉亚
：这是收音机，没问题的～
老师：
（很有问题）
播放音乐也是分场合的哦～
玛莉亚
：但是，为甚么电视中的哥哥姐姐，就算是在死斗也播音乐？
老师：
（为甚么会死斗这个词？）
那是为了营造气氛⋯
玛莉亚
：我也要！这是我的起司
(气势)
！
(拍拍小胸膛)
老师：想当你的起司，但是我得义正严辞地拒绝！
（玛莉亚，这样可能会打扰其他同学呢？我们在音乐课再来唱歌好吗？）
杰拉尔丁
：
（她居然拒绝这么可爱的玛莉亚！她不是宇宙生物，是外星物种！）
玛莉亚
：谢谢姐姐的起司～
老师：我是姐姐！啊我死了！
玛莉亚
：杰拉尔丁，不可以杀掉大姐姐！
(回想起不配当生物只配当死物的发言)
杰拉尔丁
：
（她不用我动手就已经死了！玛莉亚想要亲手收拾她，所以叫我不要动！好厉害！）
【最后由训导主任收走了收音机，把两位新生送到教室。】
第五条、独立自主是头上花环
【续。开学日】
老师：好，很高兴认识你，大神同学。那么请下一位同学自我介绍，大家鼓掌欢迎～
杰拉尔丁
：
(站起来，跑到玛莉亚身旁)
全班：她刚才不是自我介绍完毕了吗？为甚么站起来了？？？
玛莉亚
：(起立)大家好，我叫玛莉亚～
杰拉尔丁
：
(不断往玛莉亚身上撒花瓣)
老师：
（自制背景！？）
同学们：啊嚏！啊嚏！
老师：
（那位⋯史密夫同学的自我介绍都被孩子们的喷嚏声遮盖过去了！）
玛莉亚
：谢谢大家～
老师：
（孩子，我们根本没有听到你的自我介绍啊！？）
等等，同学，请你先不要坐下。
玛莉亚
：我知道的～
杰拉尔丁
、
玛莉亚
：
(收拾好花瓣后才落座)
老师：虽然我不是那个意思，但自行收拾花瓣，意外的乖巧！？
【结果就是，直到
纳户浅葱
的帮忙，
玛莉亚
和
杰拉尔丁
都没有交到朋友。】
第六条、吸取教训是为了战胜，而非逃避
【小六秋季旅行，参考六十话】
成员A：听说那里有许多鸽子呢！
（鸽子们围著玛莉亚大人飞舞，肯定如同天使降临！）
成员B：我带来了鸟食。
（重现天空之城的鸽子与少年那幕！玛莉亚就是我们的公主！）
成员C：要拍照片才行呢。
（然后把史密夫大人的身姿剪贴到圣彼得广场上！）
【此时的
玛莉亚
还不知道自己那充满挑战性的未来⋯⋯】
玛莉亚
：哇，到处都有鸽子呢～
成员B：玛莉亚，要拿一点粮食喂他们吗？
成员们：
（GJ！）
玛莉亚
：
(捧起鸟粮)
好啊～鸽子先生，要吃⋯⋯啊咧？
鸽子A：这个两腿生物头发像泡面！
鸽子B：像虫子才对！
鸽子C：散发著奇怪的气息，兄弟们，突击！
鸽子们：
(全飞到玛莉亚身旁，发疯似的用鸟喙袭击)
成员A：玛莉亚大人像天使般被鸽子们包围著⋯⋯果然没有生物会讨厌可爱的玛莉亚大人⋯⋯
杰拉尔丁
：玛莉亚！？
（这些动物根本不懂玛莉亚的魅力！）
成员C：孔蒂同学怎么跑出去了⋯？等等，那些鸽子怎么怪怪的？
成员们：⋯⋯我们的公主在被鸽子袭击？这世界上居然有无法体会玛莉亚的可爱的生物存在？？？
纳户
：比起那种事，快去救人啊！？
莲华
：
(远眺)
哎呀，男生们都追著鸽子跑，果然都还是孩子。
【史密夫派的成员们争先恐后如恶煞般赶走鸽子们。】
玛莉亚
：⋯⋯我被鸽子啄了？
(懵)
杰拉尔丁
：待会儿我们去吃烤鸽吧。
(经验老道)
成员们：赞成。
(有所领悟)
纳户
：刚才的情形使我想起一部希区考克
(Hitchcock)
的电影⋯⋯
【从此之后，史密夫派的成员们都极其防备小动物接近
玛莉亚
。但
玛莉亚
的冒险精神永不休止……】
日后待续...
樱宫派
