简介
虽然不是勇者却被卷入勇者召唤，进入了异世界的入间巧。
女神给我“卷进来的道歉”，是可以得到自己喜欢的技能的权利！
以朴素的生产能力，希望与战斗无缘而温和的异世界生活——
当然，给予的技能“炼金术”其实是从圣剑到空中飞行的船是超最强的技能……！
因为意外的事而得到的精心的技能，在生意中赚钱，在战斗中无双状态！？最强（？）
炼金术师之壶的异世界冒险谭，期待的滑稽故事！！
1-1 终将成为最强的生产职 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/5992199468
---------------新开吧友翻译---------------
1-1 第01话 终将成为最强的生产职 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6574109215
1-2 第02话 巧，孤身一人屹立于大地之上 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6590150003
1-3 第03话 仍未达到人烟之地 章节下载失败
https://tieba.baidu.com/p/6624078951
1-4 第04话 终于来到一个村落 
第四话:终于到了一个村庄
从那个荒无人烟的小村庄出发的那天，太阳快落山的时候，我看见一个用篱笆围起来的小村庄。
我一边走一边采集素材，当我的焦虑达到顶点时，我发现这个小村庄在规模上与那个废弃的村庄没有多大区别。
「好吧，我终于到了一个村庄。」
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：战士Lv 3，法师Lv 1
·等级：2
·状态：健康
·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·体力　： ５５
·灵巧　： ５５
·智力　： ７５
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
·主动技能
枪术２Ｌｖ
索敌１Ｌｖ
气息感知１Ｌｖ
魔力感知１Ｌｖ
光属性魔法１Ｌｖ
火属性魔法１Ｌｖ
水属性魔法１Ｌｖ
风属性魔法１Ｌｖ
土属性魔法１Ｌｖ
时空属性魔法１Ｌｖ
炼金术１Ｌｖ
锻治魔法１Ｌｖ
木工手艺１Ｌｖ
采集２Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
在来这里的路上，我猎杀了两只角兔。当时因为身体里涌起的力量让我意识到等级升了一级，但我没有留意到出现的职业。
我的职业目标是生产职...............如果可能的话，想做为一名炼金术士。
顺便说一下，技能最大等级为10，根据技能的不同，它可能会唤醒一个更高级的技能。
这种「技能」确实是一种类似游戏的系统。很明显，当我的枪术技能从等级 1提升到等级 2时，我的长枪操控和防御变得更加流畅了。
最高职业等级为100，但是虽然较低等级的职业（例如战士和法师）很容易升级，但最高等级的职业（如骑士和剑客的大师系列）则很难提高。
仔细观察这个村庄，它实际上是一个约有10栋房屋的小村庄。
它周围有一道粗糙的篱笆包围著，门口一个人也没有。
「没有看门人......是这样的吗?」
「旅行商人....看著也不像旅客....?」
就在我自言自語的時候，一個穿著皮草背心的壯年男子開始跟我說話。
「你好，我叫巧,因为己经成年所以离开了家乡，一邉采集素材一边旅行。」(事先想好的设定)
「我知道了。巧，是吗？刚成年也就是15岁吗? 明明那么年轻，挺了不起的，我是村里的猎人班伽。虽然这一带是偏僻乡村，但药用的素材很丰富，此外，在这附近还有矿脉，对于生产职来说简直是个天堂。」
如果这里有很多素材，那么花一点时间练习生产工作技能，我想将是很好的。
「我可以住在这个村子里吗?」
「当然，欢迎你来。这个村子里没有小旅馆，不过你可以自己盖房子住。」
班伽说我可以将库存的木材用于建造房屋，然后砍伐新树木以补充库存。
因为这对我来说是天赐良机，所以我接受了他的好意。
这个村子叫波多村。
之前我停留过的那座空无一人的村庄，是因为5年前遭遇一次魔物群踩踏，而被遗弃了。这个村庄位于希德尼亚神皇国的西端，在米德加尔德大陆的西北部。
当我和班伽谈话的时候，村民们聚集在一起，忙乱起来。
「哟!这家伙就是巧!他说他在旅行中!会在村里待一阵子收集素材，所以要盖一栋房子！」
「「「「诶诶诶诶诶诶 ~」」」」
「年轻人会来这乡村真少见呢，挺有男子气概的。」
「你愿意待多久就待多久。」
这个村子里人数不到40人。似乎村里的每个人都在这里，包括一些小孩子。
「我叫巧。在我短暂的逗留期间，还请多多关照!」
令人惊讶的是，村民们对我非常热情和欢迎。
这可能是因为在严酷的环境中互相帮助是必要的。
那天我住在班伽的家里。
班伽和他的妻子玛莎和儿子甘博住在一起。他好像还有一个儿子，但他成年后就离开了村子。
第二天早晨，班伽带领著我来到村庄的边缘。
"抱歉，现在这儿是唯一能盖房子的空地。但它离存放木材的地方很近，这点很不错，对吧?」
班伽带著歉意这样说。
当然，那是一块空地，离其他房子间距相对有点远。我认为这在这个小村庄里是不可避免的。
「不，我只待一阵子。我很感激你允许我留下来。」
「好吧，那我们快点开始建造吧?」
「好的，谢谢。」
不仅是班伽，村民们也提供了帮助，因此，搬运木材很顺利就完成了
----------------------------------
译者:
1.英翻来源:
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=43978]
kouzen
,感恩终于有机会看到这部
2.英翻+脑补,人名及地名参考前文及漫画,有错请告知,勿喷,谢谢
3.欢迎大佬接手
1-5 第05话 首先准备我的生活空间
第五话:首先准备我的生活空间
房子的外部是完整的，但因为没有床，我盖著斗篷睡在地板的一块木板上。
「呃，啊，…哎哟！。」
我对自己说，今天是我最后一次睡在坚硬的木板上，我站起来放松一下身体。
我在村里唯一的一口水井旁边洗脸刷牙后，做了些轻微的伸展运动，然后吃了昨晚班伽的妻子玛莎带过来的香肠和面包。
「现在，我得先砍些树。」
昨天某个时候，班伽己标记了一些需要定期修剪的树木。我今天要砍伐这些树木，然后我计划做成各式各样的家具和餐具。
「嗯，它的锋芒似乎很钝。」
看著我昨天借的那把斧头的刃，我判断用它来砍树是很困难的。
「我想起来了，使用锻造魔法不是应该有办法吗?」
在锻造魔法中，有一种可以自由操纵形状"工艺"，还有一种可以用于珩磨、锋利。我拿著斧头，施展了锻造魔法。因为我的锻造技能等级只有1级，所以磨得很粗糙，但因为它是一把斧头，所以这不是问题。
于是，我一手拿著斧头，走出村门，艰难地进到山里去砍些树。
我举起斧头砍向有标记的树木。
哢!哢!哢!
砍倒一棵直径30公分的树比我想像的还要难。
但当我挥汗如雨的时候，我终于还是把树砍倒了。
<已获得」伐木」技能>
<已获得「斧术」技能>
「就在我砍完那棵树之后，我获得了一些新技能。但在现实中，掌握技能不可能这么简单，对吧?"
这是当我将一棵有标记的树木一棵又一棵砍伐时的想法，这提高了我砍树的速度。
技能带来的好处是巨大的，从等级2到等级3，从等级3到等级4，我的砍树速度随著技能等级的提升，速度提高了好几倍。
砍伐的木材只需要储存在道具箱中，所以我达到木材配额比计划快得多。
我把道具箱里的木料放进木料储藏室，拿了些木料做家具，然后回到家里。
用我从班伽借来的工具，我要制作一张床。
但首先，我要检查我的状态。
状态
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：战士Lv 4，法师Lv 3
·等级：2
·状态：健康
·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·体力　： ５５
·灵巧　： ５５
·智力　： ７５
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
·主动技能
枪术２Ｌｖ
斧术２Ｌｖ
索敌１Ｌｖ
气息感知１Ｌｖ
魔力感知１Ｌｖ
魔力操控１Ｌｖ
光属性魔法１Ｌｖ
火属性魔法１Ｌｖ
水属性魔法１Ｌｖ
风属性魔法１Ｌｖ
土属性魔法２Ｌｖ
时空属性魔法１Ｌｖ
炼金术１Ｌｖ
锻治魔法１Ｌｖ
工匠１Ｌｖ
木工手艺２Ｌｖ
采集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
接下来是看看我能不能换职业。
那么,
木匠|铁匠|炼金术士|盗贼|牧师
我看到我可以从5种职业中选择。
因此，我将战士改为木匠，法师改为铁匠，这样我就可以在做家具的时候得到一个职业修正，哪怕只是一点点。
就像我想的，锻治魔法是有效的，即使使用的材料是木材。我向木头中注入了魔力，用"木工手艺 "将其塑造。我使用了班伽提供的钉子来建造房子，但由于我的木工技术，钉子的支撑力被控制住了，所以我几乎可以不用钉子就能做成家具。
〈「工匠」技能已升级 〉
〈「木工手艺」技能已升级 〉
〈「锻造」技能已升级〉
〈「木匠」等级已升级〉
〈「铁匠」等级已升级〉
〈「魔力操纵」技能已升级 〉
床完成后一些技能和职业都升级了。
我没有用床垫，取而代之的是改用村里唯一的家畜的皮毛，一种叫做「亚克」的类似山羊样子的动物，售价10银币。除此之外，我还从玛莎那里得到了布料作为床单的替代品。
自从我发现即使没有战斗，生产职业等级也会升级后，我越来越倾向于生产职。
我继续做工作台、凳子、餐桌和椅子，直到太阳下山。
自从我把忘在道具箱里的两只角兔送给玛莎后，班伽家的晚餐成了一顿盛宴。
当我从班伽那学习如何解体它的时候，我也挑战自己解体一只。这可能会让在日本生活的我感到恶心，但我完全没事。这也是另一个世界的适应吗?
生产类技能稳步提高。
状态
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：木匠Lv7，铁匠Lv7 (战士Lv 4，法师Lv 3 )
·等级：2
·状态：健康
·生命力：１２０
·魔力　：１２０
·力量　： ５５
·敏捷　： ３５
·体力　： ５５
·灵巧　： ５５
·智力　： ７５
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
·主动技能
枪术２Ｌｖ
斧术２Ｌｖ
索敌１Ｌｖ
气息感知１Ｌｖ
魔力感知１Ｌｖ
魔力操控２Ｌｖ
光属性魔法１Ｌｖ
火属性魔法１Ｌｖ
水属性魔法１Ｌｖ
风属性魔法１Ｌｖ
土属性魔法２Ｌｖ
时空属性魔法１Ｌｖ
炼金术１Ｌｖ
锻治魔法１Ｌｖ
工匠2Ｌｖ
木工手艺3Ｌｖ
采集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解体１Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
1-6 第06话 制作工具
第6话 制作工具
我已经在波多村住了3天了，虽然只是外观，但我的房子能在一天内建成真是太好了。
第二天早上，太阳刚刚升起，在房子里的我醒了，但是因为所有的村民早都已经醒了，我醒来算晚了，村民们的生活似乎就是当太阳升起的时候醒来，在日落的时候睡觉。
「那么，今天我就开采从班伽那听说的铁矿脉吧」
村里有一位铁匠名字叫博本，他是生产制造关于农用设备及日常生活杂货用品工具，我已经与博本达成协议，今天要和他一起去开采铁矿石。那里似乎也能挖到魔铁矿石。
魔铁矿石是一种经过漫长岁月受魔力渗透的矿石，可以将其精制成魔铁，再锻治会变成魔钢。想要制作缠绕魔力的武器时，必须用到魔钢。
「哟，巧，我们马上出发」
「是的，我期待著今天与你的合作」
我在村门口遇见了博本，我们朝著矿脉走去。
走到矿脉大约需要两个小时，所以我把鹤嘴锄放在我的道具箱里。我手里拿著自制的长矛，跟在博本后面。
「巧，过来!」到了，这是这一带很好的天然矿脉，你可以随意在合适的位置进行挖掘。」
博本指的地方是一个露天矿场，地面是红褐色的铁锈色，可以在那里挖掘矿石。
「那我们开始挖吧。」
博本挥动著他的鹤嘴锄，开始开采矿石。
我模仿他，从我的道具箱里拿出鹤嘴锄，在一个我猜可能有矿石的地方挖起来。
这一带就行了吧
铁矿石
优质矿石主要由铁组成。
<已获得「采掘」技能>
我一学到采矿技术，就能模模糊糊地掌握矿石的位置，真是不可思议。
我玩得很开心，默默地挖矿，把一件又一件东西放进我的道具箱里。博本看到这些很惊讶。通常情况下，有些人拥有道具箱类型的技能，但这是属于时空属性魔法里的存储魔法，每用一次消耗的魔力量相当严重，似乎它不能像我的道具箱那样存储大量物品。既然现在要隐藏它已经太晚了，我决定在涉及到道具箱的时候不再克制自己。
那是因为道具箱很方便。
我和博本开采了几堆矿石后，博本告诉我，我们已经完成了预定开采量。
``巧！ 我们要回去了！''
由于博本和我都能开采大量矿石，因此他决定我们应该在天黑之前回到村里。
今天，除了铁矿石，银矿石 和铜矿石之外，我还能够找到大量的魔铁矿石。博本说，除了这些以外，这里的矿脉无法获得如秘银和精金之类的矿石。
我想看秘银和精金。它们是奇幻世界里的神秘金属。
当然，回去时我也将博本挖掘的矿石堆储存在我的道具箱中。
顺便说一句，在回去的路上，我们猎杀了四只角兔，所以博本和我分了，每人两只。
回到村子里，我把博本的矿石堆放进他的工作坊后跟他告别。
「虽然我被称为铁匠，但我只是一个普通的铁匠，这是因为我不擅长使用魔法，所以我没有足够的技能来教你，巧。特别是因为你可以使用土魔法和锻造魔法。那么，再见，巧。改天让我们再去一次采矿吧。''
「非常感谢你。是的，改天见。」
我回到家里，立即把开采出来的矿石按类型分类。
最初需要在熔炉中进行精炼，但这是一个幻想世界。铁，铜，银，还有魔铁。我会把每一个都提炼成锭。
把铁矿石放在我的工作台上，我启用炼金术的"解构"和"提炼"。我只从铁矿石的主要成分氧化铁中挑出了铁。
在工作台上，它分离成几乎是纯铁和矿渣的发亮的银色金属。我用土魔法合成了铁，然后制成了铁铸锭。
〈《炼金术士》职业已升级〉
〈「炼金术」技能已升级〉
〈「土属性魔法」技能已升级〉
〈「魔力操纵」技能已升级〉
我在精炼过程中稳步取得提升进展。
当我的魔力枯竭时，我休息了片刻，很快就失去了意识，而当我恢复意识时，已经是第二天的早晨。
被玛莎发现念了一顿后我吃了玛莎带来的早餐，然后继续工作进行精炼。
精炼所有的矿石花了我三天时间，我的职业等级大大提高了。
我现能够提取铁，银，铜，魔铁以及少量金，铅，钨，钛，锡等。
除了我已经提到的职业等级和技能等级提升之外，这些都是我的状态的现有价值，
状态
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：炼金术士Lv 32，铁匠Lv 36 (战士Lv 4，法师Lv 10)
·等级：3
·状态：健康
·生命力：１５０
·魔力　：１６０
·力量　： ６０
·敏捷　： ４０
·体力　： ７０
·灵巧　： ７０
·智力　： ８０
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
超人力量１Ｌｖ
·主动技能
枪术３Ｌｖ
斧术２Ｌｖ
索敌１Ｌｖ
气息感知１Ｌｖ
魔力感知１Ｌｖ
魔力操控４Ｌｖ
光属性魔法１Ｌｖ
火属性魔法１Ｌｖ
水属性魔法１Ｌｖ
风属性魔法１Ｌｖ
土属性魔法４Ｌｖ
时空属性魔法１Ｌｖ
炼金术４Ｌｖ
锻治魔法４Ｌｖ
工匠３Ｌｖ
木工手艺3Ｌｖ
采集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解体１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
因为当我将金属制成锭时我经常更换职业并使用土属性魔法，所以我的土属性魔法技能等级大大提高，我的法师职业等级也变为10。
我鉴定了其他村民的职业等级和技能等级，但是，正如我认为的那样，我的等级和技能似乎增长得更快。
由于我已经完成了对矿石的精炼工作，明天我就可以开始自己制作工具了。
1-7 第07话 制作工具2 
第7话：制作工具2
我精炼完所有矿砂后的早晨。 我计划今天开始制造工具，首先是挖掘用的鹤嘴锄和铲子，然后是伐木的斧头，然后是锅子、菜刀和美工刀。
「那么，我应该从钢铁开始吗?」
在铁锭中加入少量的碳，我生产了几种合金。 就这样耗尽了我的魔力，所以我休息了两个小时。 但是也许是因为我经历了无数次魔力消耗并且已经习惯极限时的感觉，所以我并没有像第一次那样失去知觉。
恢复魔力后，我使用锻造魔法"工艺"修改了钢铁。似乎我也可以使用土属性魔法来修改金属，但是使用锻造魔法时的魔力量消耗肯定更低。我只需要一点点魔力就能进行塑形。
我首先要做鹤嘴锄，然后是铲子，最后是斧头。
在制作这些时，我希望我的铁匠职业和铁匠技能等级提高。对于最后的斧头，我尽我最大的努力提高了职业等级和技能等级，让斧头铁芯与手把的粘在一起，并使外观更坚固。
但是，自从我的职业等级超过30级后，即使我做著同样的例行工作，要提升也变得更加困难了。然而，当我完成斧头的时候，已经等级超过了40，所以我真的觉得自己受到了女神的优待。
制作了各式各样的物品，如锤子、钉子、撬棍、凿子、菜刀等。
「如果没有魔法，我不可能这么快做出来。」
当技能等级提高时，制造速度也会提高。 我可以轻松地对项目的形式和组成进行细微的调整。
对于这个世界的铁匠来说，这也是一个不合理的速度，除了我的铁匠和炼金术士职业技能，我还拥有土属性魔法，所以我想我可以用魔法来替代整个金属回火过程。
和这个世界上的铁匠不同，我认为我对锻造剑中麻田散铁构造施魔法在这个世界上是异端邪说。
可以听到均匀的敲打金属节奏声。当我做好了锅子、勺子和银器后，屋里的光线已经暗了下来。
「巧，在锻造魔钢时，至关重要的是，在锤击时不断地注入魔力能量。」
在我做好工具的第二天，我去了博本的工作室。
原因是这样，因为地球上没有魔力，所以我去请教如何处理魔钢。
博本也对此表示欢迎。
事实是，博本是一个魔力值极少的人，因此他锻造魔钢都必须花费数天时间。
没有魔力的普通人很少战斗，所以他们几乎没有机会提高自己的等级，他们魔力值甚至没有100。博本本人魔力值大约有50。
因此，我请教有关魔钢的请求时，博本对我的期待远远超出了我的要求。
当我锻造魔法金属时，我必须小心的是我在敲击它的时候注入的魔力量。当铁匠在锻造时施加魔力时，要成形的金属，形状变得极其柔韧。锻造魔术的"工艺"和"锐化"及炼金术技能，使得制造合金变得更加容易。
咚咚！铛铛！咚咚！铛铛
我用充满魔力的铁锤朝博本用木槌指著的地方挥去。
当我锻造魔钢时，实际上并不需要熔炉、铁砧和铁锤，但因为我发现自己的锻造技能和铁匠职业等级现在很难提高，所以我选择手工锻造。
我毫不犹豫地用我学到的被动技能「超人力量」来挥动沉重的铁锤。
博本先生用木槌将其成型，然后将其放在调节良好的熔炉中。
「好了! 巧! 现用火魔术加热来提高温度！ 我会检查！ 仔细看著颜色！」
我目不转睛地看著炉中的魔钢，用鉴定来检查它的详细情况。
「好!就是现在!」
Jyuuuu——! !
博本淬灭了他拿出的东西。
这是一把带有黑色调的魔钢短剑。
「太美了。但是我真的可以拥有它吗?」
「是啊，我魔力值太少，处理魔钢对我来说太难了。还有，巧，你帮我搬运了矿石堆，我己经很满足了。」
「非常感谢。」
「那把短剑是我做过的最好的剑。这一把剑感觉至少可以用赋予魔法加两到三个属性能力进去，但是，正如巧所知道的那样，我在魔法方面很烂，因此无法进行魔法赋予。''
「魔法赋予？」
「是的，以魔石或魔晶石当作解媒，可以赋予属性并增强剑的强度。」
一种被称为「魔法师」职业的工作里，有一个叫做「魔法赋予」的技能。关于这个职业，只有当法师使用魔法的属性达到一定等级时，他才能获得这个职位。这是博本教我的。
「您可以在镇上的魔法师协会中索取详细信息。 它可能贵得离谱，但他们应该卖一本关于魔法赋予的咒语书。」
我想看一本咒语书，哪怕只有一次。
我在没有协会的情况下使用了炼金术，但是即使我去了协会，我也会用同样的方式训练，只是大批量工作，比较方便多次使用魔力。
「现在，请仔细看我这次用手磨刀的动作。」。当你使用锻造魔术"锐化」时，图像非常重要
话说回来，博本用多种磨刀石，通过粗磨→中磨→抛光打磨了魔钢短剑。
博本做了剑柄和护手，让我挥短剑。
「挥剑试一下平衡吧。」
「我没有剑术技能。」
「没关系，快点挥剑 。」
我照办了，不情愿地在博本面前挥。
「嗯，还不错。好的，剑鞘制作好后就完成了。巧，你也来帮忙。」
因为它的珍贵，我在试图装饰剑鞘的同时，用银加固了鞘尖。
<已获得「金属加工」技能>
〈「土属性魔法」技能已升级〉
〈「魔力操纵」技能已升级〉
状态
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：炼金术士Lv 33，铁匠Lv 40 (战士Lv 4，法师Lv 10)
·等级：3
·状态：健康
·生命力：１５０
·魔力　：１８０
·力量　： ６４
·敏捷　： ４０
·体力　： ７５
·灵巧　： ７２
·智力　： ８０
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
超人力量１Ｌｖ
·主动技能
枪术３Ｌｖ
斧术２Ｌｖ
索敌１Ｌｖ
气息感知１Ｌｖ
魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光属性魔法１Ｌｖ
火属性魔法２Ｌｖ
水属性魔法１Ｌｖ
风属性魔法１Ｌｖ
土属性魔法５Ｌｖ
时空属性魔法１Ｌｖ
炼金术４Ｌｖ
锻治魔法５Ｌｖ
工匠３Ｌｖ
木工手艺3Ｌｖ
采集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解体１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金属加工２Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
确认我的状态后，铁匠职业等级和技能已与普通铁匠相提并论。我的目标是炼金术士，但是……我不明白。
由于没有可供狩猎的魔物，所以我的等级不会提高，但是也许是由于它受到我最近做的体力劳动和滥用魔力的影响，所以我的能力值有所改变。
1-8 第08话 炼药也是炼金术士的工作吗？
第8话：炼药也是炼金术士的工作吗？
在博本的工作室，我在铁匠职业等级己难以升级和制作魔钢短剑之后，我将一直使用的长矛头换成了魔钢材质。
「班伽，你是个猎人，你有紧急情况下的使用的药水，对吗?
对不起，药水能借我看看吗？"
「可以啊，不过我家除了初级等级的药水外就没有别的了。」
「那就足够了。」
我决定尝试制作药水，并使用大量存在道具箱里的药用植物。
这时我突然想到，「如果我对一件真品进行鉴定，也许我就能弄清楚配方，对吧?」
因为猎人班伽可能有存有一些药水，所以我进入了他的家。
初级治疗药水
品质：普通
希鲁鲁克草+水（2：8）
药剂师制作的治疗药水
看来我能应付得来。
「非常感谢。」
「當然。如果你製造藥水成功後，請賣給我一些。」

「好的，請耐心等待。」
回到家后，我坐在工作台前，正当我要制作药水时，我意识到我忘记了一些重要的东西。
「…………我没有瓶子可以装入药水。」
最后，我去了村庄附近的河边收集沙子。
这条河距离村庄约有30分钟的步行路程。我一个人去那里，为了保证将来能大量的生产玻璃瓶，我稳定脚步将沙子铲入道具箱里，收集了大量的沙子。
我想"如果没有用炉子"，这样方式会不会更好呢?。
作为实验，我尝试了提取，加热和定型矽砂的步骤。
这让我的魔力量减弱了，看来这方法并非不可行。
最后回到家里，我依靠自己的魔力制造了所有的玻璃瓶。通过这样做，我知道我的魔力量会增强，因此我选择用这方法作为魔力量训练。
我吃了玛莎提供的午餐后，我仍然继续努力工作制造玻璃瓶，并且最后成功制造了500个玻璃瓶。
第二天，我从班伽那里听说，森林里有一种木材像软木塞状可以用来作为瓶盖，所以我趁机和他一起去打猎。
在森林里，走在抹去他存在的班伽身后，我也在努力抹去自己存在的同时寻找敌人。
<已获得「潜行」技能>
〈「气息感知」技能已升级〉
〈「索敌」技能已升级〉
「 噓，這是刃鹿。巧，我射出箭後，你就出擊。''
「了解」
班伽看到的是一只大型像鹿怪兽，长著锋利的类似工具刀的角。由于它在水边吃鱼，所以还没有注意到我们。
咻
我手持长矛跳了出来，然后检查了班伽射箭的方向。班伽射出的箭没有偏离他的目标，刺穿了刃鹿的脖子，刃鹿往后一缩，我就冲过去，伸出了长矛。
「Gu！」
我用尽全身的力气用长矛刺穿了刃鹿的喉咙，刃鹿庞大的身体倒在了地上。
「 哦，离上次村里庆典已经有一段时间了。在这种情况下，肉将与整个村庄共享。巧，抱歉，你能储存这个吗？」
「我明白了。」
放血要等我们回到村子后才能做，所以我把刀藏在了道具箱里
「看，那边有一棵柯克树。」
班伽指著一棵柯克树，据说材质像是软木塞。我剥下了足够的树皮来做药水瓶盖。
「今天我们抓到了一只大猎物，所以我已经打算回去了，巧你呢？」
「我的事也已经完成了，让我们回去吧。」
幸运的是，从我们进入森林到狩猎大型猎物并没有花费到很多时间，所以我决定今天早点回到村庄。
「那么巧，我待会再把肉分给你。」
「好的，非常感谢你。」
我把刃鹿带到了班伽的房子后，然后告别。
我立即将药水瓶的开口大小进行匹配，并用从科克树上剥下来的软木树皮做了瓶盖，我将瓶盖部分用手工整形，然后再用魔力继续制作成，最后完成了500个药水瓶盖。
「哈，我不想这样做。Fuu，……三，二，哎呀！「治愈」
我用刀刺了自己的手指，然后，我反复在其上施放了光属性魔法＂治愈 ＂。
我不是＂M＂。这是提高光属性魔法技能的必要条件。
在光屬性魔法中有一種稱為「淨化」的淨化魔法。儘管最初是淨化不死族怪物，但實際上此魔法還有其他用途。
净化魔术「 甚至能够清除杂质。例如，如果我在身体上使用净化技能，那将比洗个澡更干净；即使我被打过的怪物的鲜血所覆盖，净化也能去除杂质。
考慮到能用光屬性魔法的人很少，其技能很有價值，沒有人會用它來清除這些雜質。但我需要用淨化魔法來淨化藥水瓶和瓶蓋，然後再把治療藥水倒進去。
〈「光属性魔法」技能已升级〉
〈「光属性魔法」技能已升级〉
光属性魔法技能变为3级。制作治疗药水的基础准备工作终于完成了。
状态
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：炼金术士Lv 42，铁匠Lv 40（木匠Lv 7，战士Lv 7，法师Lv 26）
·等级：4
·状态：健康
·生命力：１８０
·魔力　：２２０
·力量　： ７２
·敏捷　： ４５
·体力　： ８０
·灵巧　： ７７
·智力　： ８５
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
超人力量２Ｌｖ
·主动技能
枪术３Ｌｖ
斧术２Ｌｖ
索敌２Ｌｖ
气息感知２Ｌｖ
潜行１Ｌｖ
魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光属性魔法３Ｌｖ
火属性魔法４Ｌｖ
水属性魔法１Ｌｖ
风属性魔法１Ｌｖ
土属性魔法５Ｌｖ
时空属性魔法１Ｌｖ
炼金术５Ｌｖ
锻治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手艺３Ｌｖ
采集２Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解体１Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金属加工２Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
1-9 第09话 炼药也是炼金术士的工作吗？2 
第9话：炼药也是炼金术士的工作吗？2
在完成治疗药水的准备工作后，我把洗过晾干的希鲁鲁克草用炼金术"粉碎"并放入大锅中，在大锅里放入用水属性魔术生成出的魔法水，然后一边加热同时一边进行搅拌，最后用炼金术"合成"，把从水和草里抽出的精华完全混合。
我谨慎行事避免在持续加热时烧糊它，然后有一秒钟，锅的内部发光了。我赶紧关掉火，尝试鉴定一下。
失败了吗？
初级治疗药水
品质：最高品质
希鲁鲁克草+魔法水（2：8）
由炼金术师生产的治疗药水最高品质的初级治疗药水，具有与中级治疗药水相近的回复效果。
〈「炼金术士」职业已升级〉
〈「炼金术士」职业已升级〉
〈「炼金术」技能已升级〉
「…………嗯，成功了吧？」
我著手将已完成的初级治疗药水从锅中分装入玻璃瓶中。
最后，我制作了100瓶初级治疗药水。
「嗯~颜色明显不同呢。」
虽然和班伽给我的初级治疗药水一样显示同样的蓝色，但我制作的初级治疗药水的颜色却更漂亮且一点也不混浊。
而且，我还能感受到有魔力的存在。原因很可能是因为我用水属性魔法生成的魔法水去代替了普通水。
药剂师手动酿造的药水和我在炼金术中自由使用的药水之间的差异，仅是由于我用魔法制作水，而粉碎和合成过程也全部都使用魔法取代。
我当然想要中级和高级治疗药水的配方。同时还想尝试制作回复体力和魔力药水。
我在考虑是否应该尽快开始准备出发去下一个地方。我必须进一步训练提升自己的职业等级和技能等级，练习魔法，以及准备装备。仔细想想，直到现在我才意识到我没有任何像样的盔甲及防具。
因此，我决定制定一个中长期目标。
首先，最起码要设置对抗魔物的对策。具体来说，就是准备防具，制作和掌握除长矛以外的其他武器。
之后，前往更大的城镇，最好是有可能获得咒语书和魔药配方的地方。
此后，我好几次去河边收集制作药水瓶的材料，然后去有柯克树的地方收集瓶盖的材料，制作了大量的药水瓶。
为了警惕魔物，当我进入森林时，我使用了气息感知和索敌，那时我注意到，尽管仅限于魔物，但魔力感知也有助于探测魔物。鉴于魔物体内都有魔石，与普通动物相比，他们拥有魔法力量，我相信魔力感知技能能够感觉到。
由于我摸索配方，所以制作体力药水和魔力药水时失败了很多次损失了不少药用素材，但我最终还是成功了生产出了100瓶初级体力药水和100瓶初级魔力药水。
初级体力药水
品质：炼金术师生产的最高品质
克鲁波波草+魔法水（2：8）
最高品质的初级体力药水，具有与中级体力药水相近的回复效果。
初级魔力药水
品质：炼金术师生产的最高品质
玛莉露草+魔法水（3：7）。
最高品质的初级魔力药水，具有与中级魔力药水相近的回复效果。
我的职业炼金术士等级很高。班伽说，职业等级一旦超过了40级，后面升级就会变得迟缓。从那里开始，属于进入顶级阶层的阶段。
「嗯~我能以自己的方式改善治疗药水吗？」
与药剂师不同，班伽说炼金术师酿造的药水是炼金术师想出的一种原始药水。考虑到魔法属性之间的相性及效果，光属性魔法"治愈"算是最佳之选，因此，在经过鉴定制作治疗药水的配方后，我决定尝试，在水属性魔法生成出的魔法水里再加入光属性魔法。
这非常困难，我输出魔力将光属性魔法"治愈" ，慢慢注入于魔法水中持续一段时间
<已获得「赋予魔法」技能>
这就是赋予魔法？
〈「赋予魔法」技能已升级〉
我不断使用治愈魔法，水中开始出现了变化。水面微弱地闪著光芒。
特殊的中级治疗药水
品质：最高品质
希鲁鲁克草+魔法水（2：8）
由熟练的炼金术士生产的具有特殊配方的中级治疗药水。
最高品质的中级治疗药水，具有接近高级治疗药水的回复效果。无法修复缺陷。
嗯，看来需要封存在道具箱里。把它放在桌子上会很糟糕。
状态
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：炼金术士Lv 44，铁匠Lv 40（木匠Lv 7，战士Lv 7，法师Lv 26）
·等级：4
·状态：健康
·生命力：１８０
·魔力　：２４０
·力量　： ７４
·敏捷　： ４５
·体力　： ８５
·灵巧　： ７７
·智力　： ８８
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
超人力量２Ｌｖ
·主动技能
枪术３Ｌｖ
斧术２Ｌｖ
剑术１Ｌｖ
索敌２Ｌｖ
气息感知２Ｌｖ
潜行２Ｌｖ
魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光属性魔法３Ｌｖ
火属性魔法４Ｌｖ
水属性魔法１Ｌｖ
风属性魔法１Ｌｖ
土属性魔法５Ｌｖ
时空属性魔法１Ｌｖ
赋予魔法１Ｌｖ
炼金术６Ｌｖ
锻治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手艺３Ｌｖ
采集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解体２Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金属加工２Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
1-10 第10话 工匠需要战斗力吗？
第10话：工匠需要战斗力吗？
自从我开始住在波多村以来已经3个月了。我决定是时候准备动身去下一个地方了。在内心深处，我思考著旅行所需要的东西。这是一个随时会濒临死亡的世界。有危险的魔物猎食人类，存在著强盗和小偷，这些现象在这个世界里这是常态。
当然，就像诺伦女神说的，奴隶制度存在也是正常的，甚至是在15世纪的战国时期的日本也是如此。这并不是说我不明白这个世界不是特别危险，但这个世界无疑与我曾经存在过现在的日本，二者大不相同。
然而，奇怪的是，自从我来到这个世界后，即使我的对手是魔物，我也没有因为杀了它们而感到不安。在日本，我一生中从未有过做过解体之类事情的经历，但是，毫无道理的是，目前我对此并不感到排斥。适应这个世界的标准是诺伦女神在我的灵魂中进行篡改的吗?
好吧，我认同所谓的灵魂不能原样留下，这点对我是有帮助的，因为我未来有可能不仅要与魔物战斗，还要与人战斗。
我思考著优先顺序，"我必需把魔法训练排在第一位，不是吗。然后，还要尝试训练使用长矛以外的武器，嗯…我还想和铁匠博本商量一下，关于防具装备是否要变成皮革装甲事情。」
我也想到了一些有关生产职如何进行战斗的方法，但是即使那样，我仍然缺少很多东西，需要进行很多旅行前准备。
在那之后，我在房子的一侧建了一个靶子，开始练习投掷。
一开始，我扔石头训练，一旦我的准确度和力量增加，获得了投掷技能后，我使用钢铁和锻冶技能」工艺」制造的大量掷刀，进行训练。
铛铛 铛铛
唰 唰 唰
我花了整整10天的时间，不知道扔了多少把掷刀后，终于作到把它扔得看起来那么轻松这一点。
「好，准备完成现在出去升级战士和法师等级吧。」
我的左臀部位上穿戴有魔钢短剑，手里拿著魔钢长矛，我朝森林走去。
然而，在波多村附近并没有任何强大的魔物。在最好的情况下，这些魔物应该最多是和最近与班伽猎杀的刃鹿一样强大。
我没有意识到自己刚刚为自己升起了一面旗帜。
我注意不要一次吃太多，我一边啃著草和蘑菇，一边向森林走去。
「治愈」「净化」「治愈」「净化」...
<已获得「毒耐性」技能>
<已获得「麻痺耐性」技能>
从公告中可以猜到，我正在吃的是有毒植物"约克草"和带有麻痺性毒素的蘑菇"玛玛尼菇"。重复进行摄取少量后用魔法恢复进行训练。
我认为既然我掌握了技能并可以进行等级提升，我应该学习一些有关抗性技能作为一种自卫的方法。
我在森林里散步时进行这样的训练，必竟我不可以在博本先生或其他人面前做这种事。
在森林中散步并提高抵抗力技能的同时，我遇到了获得「抗混乱」技能的机会。
Gururururu ！！
「？！」
加萨加萨加萨，加萨。
我完全措手不及。我在索敌，气息感知和魔力感知方面都疏忽大意了。
像这样的事情在这个森林里怎么看都是致命且很不妙的啊！
闯入我视野的是红色充血的眼睛，还有两只巨大的獠牙。它的身体大概有一辆轻型汽车那么大。
巨型装甲野猪Lv25
具有连铁都能贯穿的獠牙。身披仿佛钢铁般的盔甲凶猛的魔物。
它的肉是美味佳肴且能卖出高价。
一头大得离谱穿著像盔甲的野猪向我冲来。。
Dododooo ！！
当那头巨型装甲野猪冲过来时，大地震动了。我可以肯定地说，如果我被它一米多长的獠牙抓住，我会死。
唰 唰 唰
我连忙立即从我的道具箱中取出了掷刀并扔向了它，但是随著它的临近，掷刀似乎没有让它留下任何划痕，或失去任何速度。
「要死了!思考！快思考！一定会有办法的！''
我发射了一个又一个火球。
它虽然有点受到摇晃但看起来没有造成任何损伤。
「Dowaaa！」
<已获得「直觉」技能>
<已获得「回避」技能>
我跳到一边，好险~差一点就躲不开那巨型装甲野猪的攻击。当我被摔在地上弄得浑身都是泥的时候，我翻过身好不容易才恢复过来。
「治愈」「治愈」「治愈」
我以为刚才那招自己躲过了但实际上好像还是擦到了。
虽然那只是一点擦伤，但是那种袭击方式造成的疼痛使我失去了信心。
如果这个地方是树木密集的地方就好了，但是，不幸的是，它足够宽，宽到可以容纳一个大型建筑物。
我边跑边改变了方向，躲避的那头被激怒打算再次冲锋过来的巨型装甲野猪。
「我能做些什么！？快思考啊！」
Dodododooo！
巨型装甲野猪接近时，大地轰隆隆起来。
如果发生了碰撞，那肯定是一起交通事故。
我的长矛已经掉了。
我能做的事有限。
投掷刀甚至不能刮伤它。。
我认为，我制作的长矛和剑也起不了作用。
我唯一的高等级魔法是土属性魔法。下一个是火属性魔法4级，但火似乎对它无效。
「有了！我最高等级的魔法！''
我立即采取行动准备。我用魔力把自己包裹起来。
一眨眼的功夫，我从眼前的巨型装甲野猪的獠牙旁滑过，一跃而起，用手掌的后跟击中了它的大脑袋。
"分解"
Bogoooon ！！
手掌撞到的另一边已经破裂了。
Gorogorogoro
检查倒下的巨型装甲野猪发生了什么事，它已经倒在了地面上一个几米长塌陷的弹坑里。
<已获得「体术」技能>
<已获得「魔斗术」技能>
「 Fuu， ………………我害怕吗？」
当然，我所释放的不仅仅是简单的手掌击打。当我击中野猪时，我就在自己的手掌中聚集了魔法力量，并在击中野猪时使用了炼金术士的技能「分解」。
虽然有许多目标可以进行分解，但我集中攻击它的头部，使用全部魔力，我相信这个快速的决定做得很好。
「哇〜我都感到头晕目眩。」
我伸直疼痛的身体，走近那只巨型装甲野猪，检查了它头部的伤口，它外观表面伤口变化不大，但我认为它的大脑里面现在可能全是糊状的。
在这个地方要进行放血将很困难，因此我放弃了，把它像车一样大的身体存储在「道具箱」中。使用净化魔法，我清理了浑身泥泞的身体，继续穿过森林，同时在行走之间插入了一些休息时间来恢复。
状态
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：战士Lv 26 法师Lv 32(木匠Lv 7，炼金术士Lv 44，铁匠Lv 42）
·等级：１４
·状态：健康
·生命力：２８０
·魔力　：３４０
·力量　：１２４
·敏捷　： ９５
·体力　：１８５
·灵巧　：１２７
·智力　：１８８
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
超人力量２Ｌｖ
直觉１Ｌｖ
毒耐性２Ｌｖ
麻痺耐性２Ｌｖ
·主动技能
枪术３Ｌｖ
斧术２Ｌｖ
剑术１Ｌｖ
投掷４Ｌｖ
体术１Ｌｖ
魔斗术１Ｌｖ
索敌２Ｌｖ
气息感知２Ｌｖ
潜行２Ｌｖ
回避１Ｌｖ
魔力感知２Ｌｖ
魔力操控５Ｌｖ
光属性魔法３Ｌｖ
火属性魔法４Ｌｖ
水属性魔法２Ｌｖ
风属性魔法２Ｌｖ
土属性魔法５Ｌｖ
时空属性魔法１Ｌｖ
赋予魔法２Ｌｖ
炼金术６Ｌｖ
锻治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手艺３Ｌｖ
采集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解体２Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金属加工２Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
1-11 第11话 蜘蛛不是臭虫 
第11话：蜘蛛不是臭虫
我在探索森林内部扎营时候，我遇见了它。
约30公分左右的黑色块状物。
它对气息感知和魔力感知有微弱的反应，但对索敌没有反应。
我觉得这很奇怪，于是小心翼翼地走近它。
「让我看看... 诶〜！蜘蛛?」
它是一隻巨型蜘蛛，雙腿緊貼身體。但是，沒有危險的感覺。
「你快死了吗？」
蜘蛛魔物变弱了，且感觉快要死了。我还可以看到它的一条腿被撕裂，它一定是在和另一只魔物战斗后逃跑时迷路了。
毒蜘蛛特殊种Lv19
具有麻痺毒素和缓慢作用的毒素，是由毒蜘蛛产生的特殊种。由于它是稀有个体，拥有进化的的潜力。
状态：垂死
经过鉴定，我现在知道它是什么样的魔物，但是……嗯，杀掉它不是我的任务，即使我什么都不做，依它的情况来看它也活不了多久了……
不知为什么，我就是没法把目光从它身上移开。一种奇怪的情绪让我很难离开它。我不太擅长对付虫子和蜘蛛，但是它看起来很可爱，我没有任何反抗的感觉，难到是因为它有魔鬼般的迷人眼睛? 不～事情不是这样的。
这一刻，我感觉到我正在观看的蜘蛛与我紧密相连的神奇力量之路的感觉。好像感觉我的"直觉"带来了一些启发。
"嗯？"
如果这只蜘蛛变得健康，就不会再被打败。
因此，我多次使用＂治愈＂魔法，治疗这只蜘蛛。
它失去的那条腿虽然没有恢复，但鉴定结果表明它不再垂死，所以现在没事了。
「好了，我现在要走了。」
〈已获得[驯服]技能〉
〈要驯服毒蜘蛛吗？ 是/否〉
诶〜！什么「驯服」？
可以將昆蟲變成熟悉的從魔嗎？從魔不應該是指動物嗎？蜘蛛是昆蟲不是動物吧?。不不不，那也不是現該強調的重點。當我猶豫不決時，蜘蛛用八隻深紅色的眼睛深情的看著我。好像它想被接受成為同伴.....。
「哈，你想和我一起去吗？」
〈[毒蜘蛛]已被驯服〉
「…………去。一起。」
在那一刻，我知道我和毒蜘蛛确实通过某种心灵感应方式相连著。
「没有名字会很不方便，对吧？让我来想想……」
我对自己的命名品味并不十分有自信，所以我在思考蜘蛛的名字的时候，看到了蜘蛛背面上的图案。我想起枫树的叶子，图案看起来像枫叶，我不知道这个世界上是否有枫树，咳～虽然这样有点随便，叫你"小枫"这个名字怎么样呢？」
『啊，啊』
它看起来很高兴。当我给毒蜘蛛命名的那一刻，一股巨大的魔力从我体内流入毒蜘蛛体内。
「什么? ! 从魔契约缔结完成!」
然后，小枫的身体被光线包裹著，开始蜕皮。
蜕皮结束后，小枫长大了一个尺寸。甚至它的断腿也恢复成未断前的样子。
「难道你不是成长而是进化？！」
蜘蛛杀手特殊种Lv1
具有麻痺毒素和猛毒毒素的魔物蜘蛛。从毒蜘蛛进化而来的稀有个体。
当我鉴定它时，发现成长为不同的物种名称。看来确实进化了。
『进化了，小枫，好高兴』
『心灵感应发出的话语变得更加流畅了。』
『是的』
由于我可以看到缔结从魔契约的状态，所以我决定鉴定一下。
状态
·名字：小枫（巧.入间的从魔）
·种族：杀手蜘蛛
·年龄：5岁
·等级：1
·状态：健康
·生命力：１４０
·魔力　：１６０
·力量　： ６０
·敏捷　： ８０
·体力　： ７０
·灵巧　： ９０
·智力　： ６０
固有技能
蜘蛛丝生成
被动技能
毒耐性４Lv
麻痺耐性４Lv
空间把握２Lｖ
主动技能
操丝术６Lv
毒成生５Lv
气息感知４Lv
魔力感知５Lv
潜行５Lv
它的等级似乎随著进化而重置，从毒蜘蛛等级19级重置成杀手蜘蛛1级。
这能力看起来似乎比原来的种族更强大了，不是吗？
蜘蛛丝生成
能够生成各种强度的丝线，从强度能切断钢铁的丝线，到柔软如同生活必需品的丝线。
操丝术
自由操纵丝线强度与结合丝线样式来进行战斗艺术，它能成为了一种独特的强大技能。
空间把握
理解空间技巧利用线来进行蜘蛛特有的灵活的三维运动。
毒成生
生产毒物的能力，例如麻痺毒素，神经毒素，慢效毒素，猛毒毒素，以适应特定情况。
它的毒似乎比它还是毒蜘蛛的时候强多了。毒耐性等级比我还要高。
加上魔力感知、气息感知和潜行等技能的等级也相当高，整体能力简直就像是一名刺客的配置。
「我马上就要准备回村了，那你的身体还好吗？ 能跟上吗？''
『我没事，可以跟著，主人』
考虑到它的外骨骼在蜕皮后经过了一段时间，已经稳定变硬下来了，我告诉小枫我准备回村了
在回村的路上，自从小枫的腿恢复到以前的状态，让我在对付回程路上的魔物时有了一些余力。
小枫跟随在我身旁时会跳来跳去。 有时，它会像泰山那样从这一棵树跳到另一棵树。
在我给它取名小枫之后，经过了一段很长时间，我才意识到，啊!我忘了问它是男孩还是女孩。
1-12 第12话 喜庆的村庄 
第十二话 喜庆的村庄
从我遇到那头巨型装甲野猪之前，完成没查觉到有比它尺寸更大的东西存在。
这点非常危险，所以我反省了，在森林中漫步时也一边进行气息感知、索敌、魔力感知和潜行等能力训练。
气息感知和索敌在功用上有细微的差别。
气息感知是一种搜索生物存在性的技能，所以无法分办生物大小及是敌是友。
索敌是一种可以搜索生物中它的敌对行为技巧。
魔力感知的范围比气息感知更广，只要目标具有魔力它就能搜索感知。
在我捕猎魔物的同时顺便完成提高抵抗技能及训练。
最后，我花了三天的时间才回到波多村。
「哟，巧，你平安无事的回来了吗？」
「是的~我己经安全回来了」
回到村庄后，我先去了猎人班伽的家，然后再回到我的住所。原因当然是因为要讨论关于巨型装甲野猪的事。凭我一人单独解体它根本是不可能的事。此外，商量其他材料武器和防具的制作，如果没有铁匠博本的帮忙，我是无法完成的。
碰~！
我从道具箱中取出了巨型装甲野猪。
「能帮我解体吗?」
"什么!我的天！！好大啊！所以这是一只巨型装甲野猪！ 巧！是你一个人解决的吗？！''
「是的，我差点以为我要被它杀了」
"哇！真是危险，没受伤吧~啊 孩子的妈！ 孩子的妈快过来啊！"
班伽呼叫玛莎。
"什么事叫成这样，你太吵了………"
"孩子的妈，快点去把那混蛋博本及有空的人都叫过来。对于我和巧来说，解体这只太难了。"
"好的~，我这就去。"
玛莎赶紧去通知博本过来，在这段时间里，波多村里的所有村民都聚集了过来，并从远处看著巨型装甲野猪。
"喔喔喔！你杀死了那么厉害的东西。哇~看看这些獠牙。喔喔喔~这种像钢铁一样硬的毛皮可以制作成多么出色的皮革盔甲啊。"
博本他停止了在工作室的工作，被玛莎叫了过来，当看到巨型装甲野猪时，他开始激动地说话。
尽管每个人都兴奋的在喧闹中大声讲话，但没有一个人提问关于小枫紧贴在我的背上的事。看来，巨型装甲野猪的影响是如此强烈，以至于他们甚至都没有注意到小枫的存在。
那时，孩子们注意到小枫在我的背上。
"巧哥哥!! 巧哥哥! 听我说，你的背上有一只巨大的蜘蛛哦"
"哎~你这孩子在胡说什么。啊呀 !！这..........."
"啊！没关系！没事的，这是我驯服的魔物！"
我匆匆忙忙地化解了可能引起恐慌的局面。
" 嗯.......巧，人们通常会知道昆虫种类是无法驯服的，但是......欸.......看起来似乎好像可以........。"
观察到小枫在我的背上多么温顺，就连班伽也有些震惊，然后，村民们很快意识到小枫并不危险。村民们，你们会不会接受现实太快了？
"噢，班伽！首先将这拆了，然后再拆了这里！"
博本猛撀巨型装甲野猪皮并催促我们。
他似乎急于用这些素材制造武器和防具。一个坦率男人的欲望。
"接著！该解体了！"
在班伽的欢呼声中，村民们一起开始动手解体这只魔物。当然，在班伽及博本的指导下，我也帮了忙。
「巧君，请净化内脏！」
「是的，"净化"」
一个村妇给了我净化内脏的指示。
新鲜的魔物内脏的美味被村民们视为一顿盛宴，但是，魔物的内脏因为含有瘴气和寄生虫问题而无法食用。然而，这可以通过使用我的光属性魔法"净化"来解决这一个问题。
我在日常生活中经常使用它，"净化"带来的便利是村里的太太们都知道的事。因为，它可以净化浴缸及马桶，净化不能转化为肥料的垃圾，净化掉落和变脏的衣物，消毒..等，以及用于其他方便的用途。
瑪莎告訴我將光屬性魔法運用自如的人似乎很少見，那是光有才能就能在城鎮或教會裡維持生計貴重的魔法。而那些在教會下做祭司的人，除了淨化不死族外，不會把淨化魔法運用在其他用途上，會做這種多功能用途應用的只有我。
她说:
"在村里会使用魔法的人很少，所以可以不用在意，但今后在外面使用时特别要小心，不要经常在别人面前使用它，由其在城里用时，要用一种不会让你造成引人注目的方式来使用它比较好哦。"
在村里我毫无保留地使用净化，并认为它是理所当然的，当我离开村庄后，我担心村民们会不会因为他们生活方式不在便利而受到困扰。
村里的太太们很快就开始煮我净化后洗干净的内脏。
其他人在班伽和博本的指示下进行其他体力劳动。每个人都来分解肉及材料，并且主动帮忙。这是一个小村庄，所以就算给每个人都分配了肉，仍然还会有大量的肉剩余下来。而我的道具箱具有停止时间功能，可以保持肉品的新鲜，所以这是没问题的。
" 巧！快看看这种比钢更坚硬的外骨骼！这将是制作优质皮革盔甲的绝佳材料〜！"
博本的热情如此之高，热情到想用自己的脸颊去蹭那头如钢铁一般硬的野猪皮。
这只巨型装甲野猪的材料，我打算出售一点钢铁般的兽皮，一根獠牙，还有骨头给博本。剩余的肉、魔石、獠牙，腹部附近的软皮..等，我将会利用它们制作出全套供我使用的防具及武器。
可能因為是個小村莊，加上這個村莊的地理位置因素，幾乎每個人都具有解體技能，隨著時間的推進，每個人的解體工作都出乎意料地快速順利完成。
很神奇吧，连孩子们都能帮忙。
"好了！巧！这些是魔石、兽皮和獠牙，属于你的肉，以及剩余的材料..等。生皮它在城里能以高价出售，所以我将把它买下来。''
"好的，我明白了。"
我将部分已分割好的材料及素材存储在道具箱中。
"大伙们！剩下的就是每个人都可以吃到的肉哦~~!!''
「「「「Uooooooo ~~ !!」」」」
这一刻，全村欢腾起来，整个村庄变成了一个大型的庆典。
虽然这个村庄每年都会举行一次庆祝丰收的丰收节，但是能填饱肚子痛快吃肉的机会很少，因此，大人们和孩子们都狼吞虎咽地啃咬著烤好的肉，大人们并拿出酒来喝，这些酒是从每年会来访村里几次的旅行商人那买来的酒，他们一直保留著。
孩子们给小枫喂了一些肉。
这时，班伽跑来坐到了我身旁。
"我太高兴了~巧~波多村又还没到丰收节却能尽情享受美味的肉及酒，变得热闹起来，都是托你的福啊~。''
"不是这样的，班伽，我才要非常感谢村子里的每个人。」
实际上，我感觉我很幸运，但我没有把心意说出口，我在这个世界上遇到的第一批人是班伽及玛莎，还有村民们，幸亏没有极端恶意，以及受到了村里每个人的好意，我感到自己获得了继续生活在这个世界上的决心。
那天晚上，村民们继续举行庆祝活动，直到很晚。
1-13 第13话 小枫在太太们里很受欢迎 
第13话 小枫在太太们中很受欢迎
被称为小枫的杀手蜘蛛是一种危险的蜘蛛魔物，但在波多村的太太们中却很受欢迎。
老实说，我觉得小枫很可爱，但因为它的尺寸在地球上也是不可能的大只，因此我希望每个人至少能做到"我希望你不要害怕它或感到恐惧它"。
但当它被公开后，你瞧，它在波多村的太太们里多受欢迎啊。
如果非要我说为什么情况会变成这样，那是因为小枫它制造的丝线。
太太们告诉我说巨型蜘蛛魔物会生成一种叫做"蜘蛛丝"的丝线，用它织成的布是一种高级产品。
用蜘蛛丝织成的布料受到贵族们喜爱，它比便宜的皮甲更耐用，布料柔顺手感很好且不容易脏。
在我将小枫带回村子，村里举行大型庆典之后的第二天，玛莎热情地向小枫询问了一些事情。当然，在没有魔力连接的情况下，除了我以外，没人能与小枫进行心灵感应式的交流。
但是，也许是因为玛莎的坚持不懈，或者是因为小枫很聪明，简直令人难以置信，她们竟然达成了协议!!，小枫同意提供固定数量的丝线来交换给小枫的饭菜，玛莎小姐真是不可思议。
村里只有3台织布机供大家轮流使用，太太们欣喜若狂地织著蜘蛛丝布料。
在那里我制作了自己的纺纱机和织布机，从玛莎那里学习如何织布，织成蜘蛛丝布料，并挑战自己缝制自己的衣服。
小枫令人印象深刻，只要有我的魔力和食物，它就能生成出它想要的丝线。
"小枫，你能把丝线弄得更有弹性一点吗?」
"可以。"
我决定试著用稍微有弹性的丝线编织一些布，交叉编织它使线更经久耐用。
轧轧 轧轧 轧轧
"這!，真是太有趣了!。"
小枫熟练地用两只手操纵纺纱机中的细纱，纺起了线。
我的小枫真是太聪明了，我简直不敢相信那是一只蜘蛛。
轧轧 轧轧 轧轧
编织的声音在波多村里回响。
玛莎给我的染料我用炼金术调整后将线染了
"有了它，就能告别坚硬的内衣裤了。"
"巧君，你连内衣裤都想改用蜘蛛丝做的吗？不知道我们是否应该也做同样的事。"
"嗯~请大家要适可而止，不要让小枫太累，那会让它疲惫不堪。"
太太们对我喃喃自语的反应是极端的，我连忙出声劝阻，这会导致小枫的负担增加。
但是，使用小枫生成的特殊弹性线可以制成内衣裤用的弹力布料。我可以使它与我在日本时所穿的内衣裤一样具有差不多的弹性。
织完衣服用的蜘蛛丝布料后，我开始织内衣裤用的弹力布料，我的目标是平角内裤，为了确保不会忘记还准备了缝制内裤用的松紧带。
"巧君，这里必须进行背缝。"
"啊!好的。"
"巧君，弹力布还有剩吗？"
"哦，我这还有一些。"
我被村里的太太们包围著，正在缝衣服。
"巧君，裤子是黑色还行，但衬衫颜色浅一点不是更好吗?"
"我有理由把颜色调暗。为了让魔物在森林中更难发现我，我必须使用深色系。但这仅限于黑暗森林周边环境。"
"所以巧君一直在思考这些问题。"
明明内在心智己超过40岁大叔的我，在这些村民们面前行为举止仍然表现得如外貌一样只有15岁的帅哥，非常青涩可爱。我相信，村民们都把我当作弟弟或儿子般来对待。
尽管我来到这个世界还不到3个月，但在此之前，我也认为把一个古老的灵魂放进一个年轻的身体是极端的，我没有意识到我已经40多岁了，我表现的就如我只有15岁，会这样思考改变，这绝对是女神诺伦干的。
"巧君，能不能向小枫要求做像蛋壳硬度般的细线呢?"
"硬一点的线?"
"对，用来制作成斗篷式外套。"
"穿著一看就觉得光滑柔顺用蜘蛛丝布料做的衣服，如果不用外套遮掩一下，走在路上不是太显眼了吗?"
"还有，巧君，如果我是你，还可以在外套里施魔法用来自动调节温度。"
蜘蛛丝布料与赋予魔法有很好的相容性。因此，赋予至少1-2种魔法是可能的，所以我的衣服和内衣具有赋予魔法是很自然的。
"我明白了。请给我一块魔石做催化剂。一块小的就够了。"
"噢，天哪，那么我们也可以一起吗?"
"............是的。"
哎~我的短剑和长矛还没施魔法呢...............
赋予魔法是把魔法效果赋予在物品上的一种魔法技能，可以利用魔石或魔晶石当成触媒，如将魔晶石磨成的粉加入颜料及相关素材后，在卷轴上画出一个具有魔法效果的魔法阵。或由魔法师施展魔法注入于魔石中，让魔石具有赋予后的魔法效果，或直接施展魔法赋予在物品里，让物品具有赋予后的魔法效果 。我不了解魔法阵图案，但是我确实能使用了各式各样的魔法，所以我会用直接施展魔法的方式赋予。
例如，赋予火魔术增加攻击力，赋予风魔术增加锋利度来切断骨头。
为了满足村里太太们的各种要求，我必须多多练习赋予魔法。
状态
·名字：巧·入间
·种族：人族
·年龄：１５岁
·职种：战士Lv 30 法师Lv 38
(木匠Lv 7，炼金术士Lv 44，铁匠Lv 42 魔法师Lv20 裁缝师Lv16）
·等级：１８
·状态：健康
·生命力：３２０
·魔力　：４２０
·力量　：１４４
·敏捷　：１１５
·体力　：２０５
·灵巧　：１４２
·智力　：１９６
·固有技能
鉴定ＥＸ
道具箱ＥＸ(隐蔽)
·被动技能
超人力量２Ｌｖ
直觉１Ｌｖ
毒耐性２Ｌｖ
麻痺耐性２Ｌｖ
·主动技能
枪术３Ｌｖ
斧术２Ｌｖ
剑术１Ｌｖ
投掷４Ｌｖ
体术１Ｌｖ
魔斗术１Ｌｖ
索敌２Ｌｖ
气息感知２Ｌｖ
潜行２Ｌｖ
回避１Ｌｖ
驯服１Ｌｖ
魔力感知４Ｌｖ
魔力操控６Ｌｖ
光属性魔法５Ｌｖ
火属性魔法４Ｌｖ
水属性魔法４Ｌｖ
风属性魔法２Ｌｖ
土属性魔法５Ｌｖ
时空属性魔法２Ｌｖ
赋予魔法３Ｌｖ
炼金术６Ｌｖ
锻治魔法５Ｌｖ
工匠４Ｌｖ
木工手艺３Ｌｖ
采集３Ｌｖ
伐木２Ｌｖ
解体４Ｌｖ
采掘３Ｌｖ
金属加工２Ｌｖ
裁缝３Ｌｖ
女神诺伦的加护（隐匿）
从魔：
蜘蛛杀手特殊种（小枫）
-------------------------------------------------------
译者:
1.有二段我看不太懂,漫画也没细说,只好脑补,有错在改
2.1段是外套那里,.另外1段是关于赋予魔法
先这样~反正有错再改
1-14 第14话 制作巧的防具 
第14话:制作巧的防具
当小枫热开始稳定下来的时候，我决定在接受铁匠博本的帮助下为自己制作全套防具。
博本的建议是用巨型装甲野猪硬如钢铁般的皮做头盔、胸甲、肩垫和护手，用柔韧而结实的刃鹿皮做衬里和活动部件。
至于赋予魔法，它目前仅具有自动调节温度功能。未来计划是如果我在城镇的一本魔法书中有找到魔法阵，我将添加让它具有自我修复和自动大小调整功能。
" 巧，我要帮你量尺寸，所以别动哦"
"但要如何使用才能制作巨型装甲野猪皮这么硬的防具呢?"
我不认为它会像熔炉里的金属一样发热。
"嗯，这跟处理魔钢时有点像。这就是需要锻造魔法＂工艺＂的原因。不过，在你用工艺来铸造它之前，你必需先向它注入足够的魔力量，让它去适应你的魔力后才能铸造成形。我认为如果是你的话，你的魔力量应该是足够的。"
在博本的指导下，我制作了防具零件。它的魔法能量消耗绝对比魔钢大得多，但当我开始用工艺铸造它时，它变得要容易许多。
头盔的设计很简单，内部贴有减震缓冲。
博本把皮革切成薄片，然后缝制。
"巨型装甲野猪皮是深棕色的，但现在它看起来已经接近黑色了，为什么?"
＂它的颜色可能是因为巧身上的魔力而改变的。我经常听到材料的实际色调和制成品的颜色不同的故事。＂
坚硬的金属状零件（无法想像原本是魔物的皮）经过了表面处理，黑色沉淀下来后变成接近灰色。另外，鉴于我的理念是不引人注目，为了搭配，其他零件都被染成稍微亮一点的黑色，这样在夜晚和黑暗的森林里应该很难找到我。
"巧，顺便问一下，想不想也做双新靴子呢?"
"你说的对......我想要现在就做双新的"
"那么，我把我一直保留著的材料给你。"
说著，博本走进了他的工作室。不久，博本回来了，手里拿著一张蓝灰色的皮革。
"这是用水马皮做的皮革。水马皮非常防水，坚固耐用及富有弹性。这是做靴子的一流材料。"
"这是如此珍贵的材料，我真的可以接受吗?"
我这么说的时候，博本一笑置之。
"听著，巧，也许看起来不像，我从你那收到的利益比这张皮革更大，从你那里收到的巨型装甲野猪的材料，那些未来将会使我获得相当可观的利润。」
"如果是这样就好了。"
"靴子的脚尖和鞋底需要加固。以备需要踢时使用，对吧＂
"不，我是一名炼金术士......"
我说这话的时候，博本嗤之以鼻。
"没有一名炼金术士能独自在森林里自由行走。"
"嗯?＂
"通常情况下，当炼金术士需要出门采集或采矿时，他会雇用一名护卫护送。"
「..................」
博本告诉我，波多村附近几乎没有几个危险的魔物，刃鹿算是危险的魔物其中之一。
另外，前几天出现的巨型装甲野猪为例，在这附近出现这样一个强大不规则的魔物，对这个世界来说是很奇怪的。
"我认为你已经达到了足够胜任当一名冒险者的水准。"
"不，我不认为我能以此为生。"
我明白曾打倒过刃鹿和巨型装甲野猪的我，自称是名炼金术士，可能会被冒险者们贴上欺诈的标签。
庆典之后，我听说原来想要讨伐一只巨型装甲野猪，至少需要动员4-5名B级冒险者组成的队伍才有可能。
……是的，我不是名冒险者但我做到了，这点很难反驳。
然而，我会去提升战斗型职业的相关等级，是因为实务上对我生产型职业的工作有帮助。由于在战斗中改换职业为法师，我的魔力量增加了，我在战斗中学到的技能＂直觉＂，对于战斗和锻造都非常有用。
" 嗯，巧就是巧，这不是件好事吗?」
".…… 正如你所说。"
这个村子的人真是和蔼可亲。他们接纳了我，把我当家人一样对待。
当然我也为村庄做出了不少贡献。
我在这个村子里的影响力可能不小。提供药水及关于卫生设施的信息，使用土属性魔法建造村庄外围防护墙。特别是我和博本为水井制作的手动泵，我相信它能让村民们的日常生活取水变得更加轻松容易。
我试穿了全套防具。
黑色工作裤使用蜘蛛丝弹力线制成经久耐用具有延展性，因此不会阻碍移动。
衬衫也是使用蜘蛛丝制成经久耐用并且加入了细线，因此触感更加光滑。
上半身护具有胸甲及肩垫。双手佩戴护手手套，脚穿著水马皮制作的靴子，头上戴著黑色头盔。
嗯~我的外观整体看来不像是名炼金术士，反而被误认为是名暗杀者的可能性更大。
「嗯～很合身！看来我们不需要进行任何调整。」
「是的，穿戴没有问题。」
佩戴护具设备时我移动了一下，确认它没有阻止我的活动。
博本说「该道别了，巧，不要感到孤单。」
每个人都说，我最好在防具制作好后，准备离开村子，因为那时会正好碰上旅行商人来访村庄的时间，我应该搭旅行商人的便车去城镇。
尽管只在这村庄停留一小段时间，向我认识的人们说再见，让我感到悲伤，但是无限期地呆在这里也感觉不对，因此，就像班伽和玛莎建议的那样，我决定现在是离开村庄的最适合时机。
1-15 第15话 入间巧的启程 
第15话:入间巧的启程
村民们聚集在波多村大门的路旁排成一行准备在那里欢送我。
我身穿著用蜘蛛丝布做的衬衫和工作裤，上半身护具有用巨型装甲野猪皮做的胸甲、肩垫及护手，脚上穿著水马皮做的靴子，且为了遮掩这一身行头，做为伪装我披著村里的太太们送给我，一件看起来很朴素的外套在外面。
至于小枫，它现依偎在我身边。
前阵子，为了做好出发前的准备，我和小枫曾积极在森林里打猎，努力提升我们的等级。多亏了这个，小枫增长为目测尺寸直径大约有50公分左右。变得更大只了，腿也变长了。
博本说虽然蜘蛛魔物中有一些种族体型会长得像大型建筑物一样大，尺寸超过10米以上，但由于小枫的种族是属于偷偷使用毒药杀人的暗杀型，所以似乎尺寸不会增长得太大只。
班伽和玛莎走过来，紧紧地拥抱著我。村民们也围绕过来一起叮咛者说著
(班伽) 「巧，要记得有空回来露个脸哦? 说好了哦! 约定好了哦!?」
(玛莎) 「是啊~巧君己经像是我家的孩子了呢!」
(材民們) 「巧，你的房子我們會保持原樣的，有空要記得回來哦!」
(村民们) 「巧君，路上要保重身体哦，注意安全」
(村民们) 「巧哥哥~~马车差不多要出发了~!」
(博本) 「去吧~到外面闯荡一番充分发挥你的才能吧！」
博本拍拍我的背部催促我前进
我朝著旅行商人的马车方向走去，快到马车前我转过身停了下来，
弯下腰向著大家的方向鞠躬及大声说著
「各位~虽然时间短暂，但真的承蒙大家关照了，非常感谢!!」
「「「「「「巧~~~~！！ 巧君~~~~~!！」」」」」」
我忍住眼泪，奔向旅行商人的马车。
自从我来到米德加尔德后，第一次相遇是和这群好人在一起，相处相知别离，我相信，这种经历当我在日本时可能永远不会有过，因为那里的人人际关系很脆弱。
带著许多的回忆以及声援填满了我的心，我从这里踏出了新的一步启程出发。
我上了旅行商人的马车，坐在马车夫座位旁边，马车开动时，我继续向他们挥手。村民们也不停地向我挥手，直到我从他们的视线中消失。
-------------------------------------------------------------------------------


「 巧大人，真是深受波多村民的愛載呢，我和波多村民們交易往來許多年了，第一次看到這情況真讓人感動呢。」
与我交谈的是坐在马车夫座位上，驾驶著马车前进的旅行商人名叫帕佩克，他是一名外观看起来约四五十岁的男人，挺著一颗啤酒肚。
当班伽问帕佩克是否可以顺道载我一程到城镇时，帕佩克欣然答应了。
而答应的原因，也许也有受到博本向帕佩克，出售巨型装甲野猪的部分材料的因素造成的影响。
「鸣鸣...这是真的，我们曾到波多村做过几次护送，但在这么短暂的时间，对那里的村民来说，巧先生己经就像是家庭里的一份子了。」
「帕佩克先生和希斯先生，请随意叫我的名字巧就好。毕竟我最近才刚成年是个新人。」
「鸣哇~~希斯希斯，你哭个什么劲啊! 哭得像个臭老头似的」
「莱尔~你刚才说什么?!，什么臭老头!，你跟我一样大耶!」
「..................」
在马车里先和我说话的是一名冒险者护卫名叫希斯。他留著一头金色短发，身高将近2米，全身肌肉结实，是挥舞著战斧的战士。不过当我听到他的年龄，我还是很惊讶。他看上去像是才二十五六岁。
当我看起来很吃惊的时候，那位取笑希斯的人名叫莱尔。是一名看起来有点娘娘腔的男人，留著长长红头发的似乎是名很有能力的弓箭手。
还有一人，沉默的光头名叫波伽，是一位长得比希斯更高大且像个巨人，挥舞著巨大的盾牌和狼牙棒。他看起来就像是队伍里担任「坦克」的角色。
这三位都是C级冒险者队伍『狮子之牙』的成员，看来帕佩克经常委托他们护卫到波多村。
「不过，离我上次来波多村才过间隔短短时间，这个村子已经完全变了，村里的变化令人惊讶。」
「嗯，這是一種發展建設。因為我在他們的照顧下過得很好，雖然只推動發展建設一點點，我這樣做也是為了村民們。」


當我第一次抵達波多村時，村莊外圍只有用一個粗糙的籬笆圍繞著。
现在外围可以称为护城墙。我用高2米，厚30公分的石墙环绕著村庄。
此外，考虑随著村庄发展将来会变得更大的可能性，我保留著供内部发展的空间，把护城墙向外推广修建得更加宽阔。
城墙外还挖了一条护城河，虽然护城河与之前被遗弃的村庄接壤，但似乎看不到它。
这是我在进行土属性魔法训练时做的，我想让孩子们都能更安全一点。
另外，尽管存在著迟早会暴露出来的可能性，我还是和博本一起制作出了二组手动泵，如果商人或收税员发现这种突破性的发明，对我来说可能会很麻烦，但还是在村里的水井中安装了其中一组手动泵。然后，选在村里难以被注意到的地方，建造了一座新水井把另外一组安装在那。
出发前帕佩克注意到村里家庭主妇们的服装是用蜘蛛丝布料制成的，所以我无法将小枫的存在隐藏起来，于是向他们介绍了小枫。
(巧) 「对了，估且告诉大家一声，我还带了一只从魔。」
(莱尔) 「唉!!!在那?!在那?!。」
(巧) 「在這裡，名字叫小楓。」我抱起束口袋。
(莱尔) 「嗯...为什么要装在束口袋里?。」
(巧) 「不是，因为它是一只杀手蜘蛛，我怕它的外观会吓到人。」
(莱尔) 「杀手蜘蛛!?话说昆虫系能驯服吗?!。」
(希斯) 「嗯，真罕見呢~不~!!聞所未聞!!，不過能締結從魔契約的話不就說明能馴服嗎?。」

(萊爾) 「唉!!!好厲害!好厲害!給我看看嘛?!。」
(希斯) 「哎~你还真喜欢虫子呢。」
(巧) 「啊!但它现在还在睡觉。」
(莱尔) 「瞄一眼就行了，让我看看吧?!呼~呼~!!。」
莱尔向我身旁靠近，边发出兴奋呼~呼~声音
(莱尔) 「呼~呼~在睡觉觉嘛!!杀~手~蜘~蛛~酱?!。」
「?!!!!。」
「鳴嘎!!。」


束口袋撞擊著萊爾的下巴，把萊爾撞倒在地


(巧) 「啊!啊!啊!小楓你幹嘛拉!!。對不起，萊爾，你沒事吧。」
莱尔摸著下巴说 「鸣~疼死我了，蜘~蛛~酱为什么..。」
(希斯点著头) 「嗯~嗯~刚才完全是莱尔不好，在它睡觉时偷袭，最差劲了!!。」
(莱尔) 「鸣~人家才没有偷袭!!。」
(巧) 「啊啊~真的很對不起!!，沒想到它會這麼亂來!。」
(莱尔) 「没事拉~我也吓到它了，抱歉!!。」
(希斯) 「鸣~真可怜，要是它因为这样对外面的世界和人类产生恐惧的话...鸣~鸣~真是个悲伤的故事..!!。」
(莱尔) 「喂..喂..不至于那样吧...。」
寻找著小枫身影，它依靠在波伽身上，亲暱的让波伽抱著
(萊爾) 「靠!!這算什麼!這不是很親近波伽嗎!!。」
(希斯) 「噢!噢!，不愧是有孩子的人，威严就是不一样!!。」
(巧) 「啊!小枫!快道歉!!。」
(小枫) 「不要!!小枫讨厌!那家伙。」
就像這樣夾雜著新的相遇，同時朝著沃爾頓鎮前進。
--------------------------------------------------
「对了，巧大人，你那还剩下多少瓶初级种类的药水呢？」
「由於我所製作用來裝藥水的玻璃瓶數量有限，所以製作的初級藥水如果不包括個人使用的數量，現在每種初級藥水約有各100瓶」
每次我制造玻璃瓶时也会一起制作药水，所以累积下来我做了相当数量的初级药水出来，但这些都留给村庄当储备，目前由班伽负责保管库存。
当我待在村庄里时，村民们如果发生疾病和伤害时，可以通过我制造的药水或施展治愈魔法去恢复，但当我离开后，我就不能这么说了，所以我想尽我所能地去全力支援他们。尽管我觉得仅做到我的手能达到的程度算是伪善，但偏爱只善待曾经关照过我及喜欢我的人，这点我认为是很自然的。
「巧大人，那些我能否全部买下? 」
「如果没有涉及权利问题，我不介意卖出」
「因为药水之类的商品可以从任何魔法师公会、药剂师公会、商业公会、冒险者公会那里买到，所以卖给我也没有问题」
依据帕佩克的一番说明及解释后我理解了。
药水的标准配方似乎被药剂师公会和魔法师公会所垄断，要想制作药水必须事先向其中一个公会进行注册后，才能学习到配方和练习如何制作药水。
以我的案例而言，我能自行制作药水的原因，是因为我透过固有技能「鉴定EX」知道了配方，使用炼金术技能来生产它，且改善原有标准配方的限制，提高了它的质量品质及回复效果极限。
帕佩克告诉我说，我制作的初级药水具有与中级治疗药水相近的回复效果，己超越了初级药水标准配分的回复效果。
药水的制作方法和配方效果与标准配方都不同，会被认定为是我的原创，所以药剂师公会或魔术师公会不能制作类似的初级药水。
那么卖给帕佩克或者冒险者公会就没有问题了。
顺便说一句，帕佩克似乎也具有鉴定技能，但他的鉴定技能与我独特的「鉴定EX」不同，鉴定功能较阳春只能显示基本状态，例如人名、种族。物品的名称、品质、功能等。详细资料则无法显示，例如药物的成分及其配方。
帕佩克已經對我留在村子裡的藥水做過了鑑定，對它的效果感到驚訝，他當然想從我這裡入手一些，即使只是少量。
「那你愿意把现有药水都卖给我吗？」
「是的，没问题。」
「那么，初级治疗药水每枚10银币，初级体力药水每枚10银币，初级魔力药水每枚50银币，你看这个价位如何？」
「噫？收購價格會不會太高了？你知道!!這些都只是初級的藥水哦?!。」
治疗药水和体力药水各为10,000日元？魔力药水50,000日元？我不敢相信帕佩克的建议价格。
「这根本不高。相反的，由于巧大人还没有成名，我提出的收购价还算开得太低了呢，对不起。」
「是的，巧，听著，虽然它只是初级等级，但它的品质是最高品质哦，且它的回复效果接近中级，其售价应将是该价格的许多倍才对。」
「没错，就像希斯说的那样，巧。因为对我们冒险者而言，药水是延续我们的生命线。这里没有人会想因为吝啬小气这理由而被害死。 」
「你明白了吗?，所有东西合计为70金币。请之后与我在沃尔顿镇里的商店进行商品和货币的交易。」
「Haa ...........」
我忍不住傻眼了。
从采集药用植物，收集制作玻璃瓶的材料，到内部药水酿造全部都是我一手包办做的。在这个世界中，你可以靠1枚金币生活好几个月，突然间有了70枚金币!?，这相当于700万日元，这难道不是纯利润吗?
不过，我想，既然是可以立即治愈伤害的药物，那么价格高昂也是不可避免的。
另外，听说帕佩克从博本那收购的巨型装甲野猪材料价格很高，我不敢说其实材料我还有很多......。
1-16 第16话 沃尔顿镇(一) 
第16话 沃尔顿镇(一)
乘坐普通马车前往沃尔顿镇需要3天。如果有人问是否有非常规的马车，答案是有的。一匹已经变成魔物的马——恶魔马，它在速度和耐力方面与普通马相比有著显著的差异。
在这个世界上，道路状况及旅途安全都很差，所以一天内能行驶的速度及距离有限，一辆普通马拉的马车一天可能行驶不到100公里，而一辆恶魔马拉的马车可以行驶的距离是普通马的两倍以上。
在前往沃尔顿镇的途中，我们曾多次遇到哥布林和森林狼的袭击，但在C级冒险者队伍『狮子之牙』的三位成员护卫下，杀死了它们保护了我们的安全。
这是我第一次看到幻想世界中经典敌人角色「哥布林」。他们身高约120-140公分，全身绿油油的，有著丑陋的脸孔及额头上长著两只角，尽管冒险者们肯定将它们视为小杂鱼；但如果他们成群结队在一起并发动进攻的话，让我想起了之前见过的那座空无一人的村庄，对普通百姓而言己经构成了足够的威胁。
至于森林狼它不是动物，而是一只完整的魔物。我听说判断是否为魔物是依据体内是否有魔石来决定的。
在离开波多村后的第三天，己经可以从马车上看到远处的沃尔顿镇。沃尔顿镇是一座被高墙环绕的要塞城镇。一望过去面对波多村的要塞大门上没几个人在排队，看起来人群稀少，所以进入大门可能只需要短暂的排队等候。
「巧大人，你看这是一座美丽的边境小镇，不是吗？沃尔顿镇位于瓦尔基拉王国的西部边缘。这个小镇目前由一位出色的边境领主所统治著，而且这里也有很多像希斯这样的中高级冒险者们活跃在这里。」
听帕佩克说小镇东北部有一片森林遍布的广阔森林，而西北部有能出产稀有矿石的矿山在，以及从南部草原到东南部湿地，存在著各种各样的怪物栖息在那里，这里是冒险者工作的理想之地。
「考虑到巧大人需要的材料采集，我相信这个地方将是你的理想基地之选。」
「是啊! 巧，虽然比不上波多村周围的药用植物，但即便如此，这里的种类和数量仍然很丰富。」
嗯，从帕佩克和希斯说的话来考虑，也许暂时将沃尔顿镇作为我的行动基地是件好事。
「好，下一个! 啊.....这不是帕佩克先生吗!。是去外出行商刚回来吗?」
过了一会儿轮到我们了，看来守门人和帕佩克是熟人。
「是的，那里还有担任护卫的冒险者队伍『狮子之牙』的3名成员，以及这边这位是为了学习魔法从波多村前来的巧大人和他的从魔。」
帕佩克介绍著我们，看门人向我走来。
「原来如此，你叫巧是吧，你来沃尔顿镇的目的是什么?」
「是的，我在波多村采集素材的时候，曾练习炼金术及锻造，但我觉得去一个大城市继续学习炼金术会更好。」
「炼金术啊!，真罕见呢。没错，沃尔顿镇的大图书馆里有很多书和咒语书是边境领主大人从大陆各地的大图书馆里收集来的。这可能是你学习的最好地方。那么，你有身份证吗?」
「不，我还没有。」
「那么给你发一张暂留证，并收取5枚银币，等你辧了居留许可证或公会卡后，记得来返还暂留证，那就没有问题了?」
「给，五枚银币，对吗?」
我从包里拿出5枚银币递给他。然后我拿到了暂留证，并被建议在政府办公室支付身份证明文件的费用，或者在某处的公会注册。
「如果你在公会登记，扣除手续费后，将退还你3枚银币，请带著你的居留许可证或公会卡再次来到此门。而且，因为你有义务在冒险者公会或政府办公室注册你的从魔登录，请去其中任何一个进行你的从魔登录。」
「是的，我明白了。」
「一切顺利吗?」
「是的，让你久等了。」
「那么出发吧。」
帕佩克驾著马车前进了。
在要塞镇内，穿过坚固的大门，是一条铺著石板的主要街道，一直延伸到中间的城堡。两侧有著排成一排的石制建筑，街景太壮观了令我惊讶。
噫!那是兽人族吗? 矮人..... 还有精灵!!
「巧大人似乎对沃尔顿镇很满意，这真是在好不过了。」
帕佩克正对著我微笑，看著我东张西望的环顾四周，当我意识到这一点时，我的脸变得通红。作为一个中年男人，我绝对可以感觉到我的精神年龄正在退化成我的外表年龄，完全进入兴奋不己的小孩模式。
但这也没辧法，对吧!!毕竟，自从来到这个世界以来，这是我第一次看到人类以外的种族。
没错，在沃尔顿镇，除了有人类居住以外，还有各种各样的种族存在。波多村除了人类以外没有其他种族，但是瓦尔基拉王国是一个鼓励种族间和谐的国家。在这个国家似乎生活著各种不同种族的人。
帕佩克详细地向我说著，主要街道上有人类，具有动物特征的兽人，看起来矮矮胖胖的矮人，长著尖耳朵有著美丽外貌的精灵，以及无法从外表区分个性各异的魔族。
「在乡村地区，有很多像巧大人这样的人，他们直到成年后才有机会接触到其他种族。」
「哈，我明白了。」
我认为这是真的。如果我出生在波多村，在远离其他种族的村庄里度过一生并死去的话，不认为有其他种族存在，这点一点也不奇怪。
经过大门过了5分钟后，我们来到了沃尔顿镇的冒险者公会。是符合人们所期望的那样座落在这冒险者城镇，一楝高达三层楼的石头建筑，看上去非常壮观。
「好了，我们到了，这里就是冒险者公会。『狮子之牙』队伍还要去报告委托的任务己经达成，所以我们将在这里与他们告别。但是，巧大人，如果你利用这个机会登记成为一名冒险者，然后再登录你的从魔，不是更好吗?」
「不是..这不好意思，来到这里才说这个真的很抱歉，其他公会不好吗?由于我不想成为冒险者，炼金术士公会或铁匠公会不是会更好吗？」
「哦呀，是这样的吗?」
「是的，因為我想在鎮上學習魔法和生產技術，可以的話還是選擇符合我目標的公會比較好...」
「原来如此，如果巧大人只打算接受铁匠工作，那么铁匠公会就没有问题了。话是这么说生产系的会费和完成规定数量的任务很严苛，商业公会需要年费，因此我不推荐这样做。魔法师公会己经腐败了，所以最好现在就放弃，然后，不幸的是炼金术士公会并不存在。」
「噫？没有炼金术士公会？」
我想，因为炼金术很方便，不管是锻造还是制造药水，都会有炼金术士公会。
「选择炼金术士的人真的很少见，毕竟对于法师来说炼金术只懂得一知半解的程度。所以冒险者公会是唯一的选择，不是吗？还有小枫的从魔注册。」
「怎么会!!」
我大受打击，我当时并没有意识到这一点，我忘记了，多亏我有固有技能「鉴定EX」，我才能说炼金术很方便。即使只是从铁矿石中提取铁，对于这个世界上没有科学知识的法师来说，想要灵活地使用土属性魔法或炼金术，这是不可能的。所以在这一点上，很少有人会去学习和培训成为炼金术士。即使它非常有用。
「好吧，那我就在外面等著，希斯先生，我可以把他交给你吗？」
「没问题，我抓住他了!巧，我们走吧。」
下了马车，我在希斯和他的队伍带领下进入了冒险者公会。
1-17 第17话 沃尔顿镇(二) 
第17话 沃尔顿镇(二)
冒险者公会是一楝高达三层楼的石制建筑，甚至有一个宽阔的正面。
我跟在希斯、莱尔和波伽的后面，进入了公会。
内部空间宽敞，左边有3个柜台，每个柜台都有一名公会人员充当接待员;右边是一家酒馆，正好是中午之前，所以目前那里的人很少。
希斯轻快地走到接待处，我跟著希斯走到一个柜台前。莱尔和波伽则走向酒馆。
美丽的公会接待员小姐负责的柜台前排著长长的队列，所以希斯选择在一个较短的队列中排队，那是由一位公会接待员先生负责的柜台。
「嘿，我要报告委托的任务完成。」
「是希斯啊。是关于帕佩克商会委托的护卫任务，对吧。」
轮到他时，希斯进行报告并把帕佩克给付委托任务完成的证据交给了公会接待员。
「好的，帕佩克商会委托的护卫完成确认完毕，已经通过验证，报酬是否跟往常一样全员都是汇入公会卡里面吗？」
「啊啊是的，麻烦你就那样。」
希斯向接待员递送了3张名片大小的公会卡。
「好的，报酬已经存入。辛苦各位了。」
公会接待员将这些卡片退还给希斯。
「还有另外一件事，这家伙叫巧，今天第一次来到这个城镇，想麻烦你进行冒险者登录和从魔登录。」
「明白了，好的，巧先生，那么请您在这张表格里填写一下必要事项。还有您的从魔在哪里？ iii！ 」
「從魔就在這裡，殺手蜘蛛，名宇叫小楓，今年5歲，現在正在睡覺。」
公会接待员看到我摊开束口袋后装在里面的东西，便发出一声尖叫。
「啊，很抱歉让你吃惊了。这就是我要填的，对吧?」
「啊!不好意思，失礼了，那么关于手续的说明......冒险者公会里也有人为了用公会卡代替身份证登录的，如果维持最低级别也可以的话，每个月只要接受完成一次简单的委托任务，登录就不会失效。」
「那种事真的可以吗?」
「嗯，实际上毫无问题，比起您为了身份证去公所交高额税金相比更划得来哦，有从魔的话更不用说。」
冒险者公会都松懈到职员对外人这么直接了当的程度吗?即然这样我也不用这么警戒吧………
种族，姓名，年龄，工作，喜欢的武器吧………………，
写任何东西都可以，不是吗？
当加入某人的队伍时，这些信息不会被使用。
至于我的名字，只要写巧就可以了吧。
对于工作，写炼金术士似乎会有问题，所以写法师比较好吗？
首选武器……嗯，带有长矛的法师看起来会很奇怪，所以不写空白会更好吗？
「写好了吗？」
「那就有勞你了..」
「……嗯，有些人只填写姓名，所以没有问题。好的，请向这台魔法装置注入一些魔力或一滴血吧。」
「好，這樣行嗎?」
当我触摸到指定的区域并注入魔力时，一张卡片从魔法装置中出来。
公会卡
『姓名：巧、年龄：15、工作：法师、等级：H、职务：无、金额:0G』
看著公会卡书面信息非常简单。
「接下来将为您解说冒险家公会的阶级及法规说明——」
希斯打斷了公會接待員的話。
「啊，这个我们已经做过说明了。」
「我明白了，那么接下来进行从魔的登录。」
由于我们在马车里待了很多时间，所以我听了有关冒险者公会的阶级及法规说明。
阶级从H—SSS共有11个等级。委托任务完成后会有点数，并且在积累足够的点数时会提高排名。您最多可以接受比您的等级高一等级的委托任务。晋升为D等级时需要进行战斗考试测试。
另外，为了不被简单地利用作为身份证明，如果「H等级」没有每月至少完成1个悉托任务，则公会卡将被视为无效。G等级每2个月1个，F等级每3个月1个，E等级每6个月1个，D等级每年1个，C等级及以上更高等级则不再受该法规的约束。
好的，我会小心的，以免公会卡失效。
当我回想起那件事时，公会接待员将某种魔法装置带到小枫附近，并且正在测量一些东西。我想知道这是否是衡量小枫魔力量的魔法装置。
「好的，从魔已经以此被注册到了巧先生的卡中，请确认。」
就像他说的那样，在出示的卡片上有一个从魔杀手蜘蛛的条目，以前没有。
公会卡
『姓名：巧、年龄：15、工作：法师、等级：H、职务：无、从魔:杀手蜘蛛、金额:0G』
「到此，已成功完成巧先生在冒险家公会中的相关注册。由于巧先生目前等级为H等级，因此您每个月必须接受至少完成1个委托任务。巧先生才刚成年没多久，所以我建议您接受例如永久性收集药用植物的委托任务。」
「嗯，难道不允许使用现有的药用植物吗？」
我的道具箱中还有很多没有制成的药草，如希鲁鲁克草、克鲁波波草、玛利露草、约克草。
「可以，没问题。希鲁鲁克草和克鲁波波草是5束2枚银币的永久性委托任务，玛利露草是5束5枚银币的常见G等级委托任务。」
「那么，我想知道多少在可接受的范围内。如果每套5束，10套50束会比较好吗？」
「那么请这些。」
我假装将它从皮包中取出，从道具箱中拿出了10套50束药用植物。
「………………哈！ 我，我马上算一下。」
公会接待员对我取出的药用植物数量感到震惊。看来真的太多了。
「这些希鲁鲁克草、克鲁波波草和玛利露草很令人满意，它们看上去都像刚采摘下来的一样新鲜。10套50束希鲁鲁克草是20银币，10套50束克鲁波波草是20银币，10套50束玛利露草是50银币。总共将是90个银币将存入您的卡里可以吗？」
公会接待员很快恢复过来，迅速检查了它们的质量并计算了费用。
冒险者公会的公会卡可以把报酬记录进去，且几乎所有的商店和旅馆都可以使用它，因此不必随身携带沉重的硬币。
鉴于我手头有从诺伦女神那里收到的钱，我将这笔款项存入我的公会卡中。
我交出了公会卡，等待处理任务和汇入手续完成。
「好的，委托任务已完成验证。以此，巧先生等级被提升为F等级。」
「噫？我才刚在公会注册?。突然被提升2级不是很奇怪吗？」
「不，最初，在完成10个相同等级的委托任务后，H等级将被提升为G等级。然后采集药用植物是F等级的永久性委托任务，因此，巧先生被认为完成比您的等级高1等级的委托任务，所以晋升为F等级。且F等级每三个月只要完成1个委托任务，如果是这样，对于巧先生而言，不是很好吗?」
「我明白了，谢谢。」
我收到了已被修改为F等级的公会卡。
「嗯，花了不少时间，该走了。帕佩克先生还在外面等著呢。」
「希斯先生，多谢你了。」
我向希斯鞠了个躬，说了声再见，并又向莱尔和波伽挥了挥手，匆匆走出公会，来到帕佩克等著我的地方。
帕佩克在马车上等我出来。
「现在，巧大人，我带您到我的商会去，请上车吧。」
我坐在帕佩克的旁边，他驾驶著他的马车，向沃尔顿镇市中心驶去。
1-18 第18话 准备居住地区 
第十八章：准备居住地区
马车沿著石板铺成的街道行驶著。帕佩克商会在市中心附近，距离冒险者公会约五分钟路程。
「………哇!…好大。」
帕佩克商会大楼在我眼前。这是一楝不输给冒险者公会的建筑物。
难到说帕佩克他不仅仅是个普通的旅行商人吗？
我后来在某次和帕佩克的谈话时才知道原因
「为什么一家大商会的老板要亲自去边境的一座小村庄波多村里兜售商品呢?」，
帕佩克说，这是因为他不想忘记他刚开始当商人时的初心，且波多村在对比之下似乎很安全，
所以只要他不鲁莽行事，商会就会容忍他这行为。
「欢迎光临，巧大人。 请进来。」'
帕佩克將馬車交給一名員工後，將我帶到商會大樓裡。
走进一间豪华的接待室，我很不安地坐在豪华沙发上。
作为曾是一名中年上班族，我没有见过很多奢侈的家具和艺术品，我自我意识到我是位于怎样的中下阶级。
门一开，帕佩克和另外一个人走了进来，是一位看起来正值壮年的男人。
「巧大人!抱歉 让您久等了，让我来为您介绍一下，这位是我们的店长名叫托马斯。」
「巧大人，您好，我叫托马斯，我期待著未来与您的合作。」
「您好，请多多指教」
作为一个15岁的少年，突然被店长彬彬有礼地打招呼，结果我表现得很不自在。
「現在讓我們著手進行初級藥水的交易吧。」
「好的，我马上把它拿出来。」
我假装将它从包中取出，取出了每种初级药水各100瓶。托马斯数了数，把它们存放入一个可能是魔法袋的地方。
「是的，我已经确认过了，100瓶初级治疗药水，100瓶初级体力药水和100瓶初级魔力药水。因此支付共计70枚的金币给您。这袋金币请确认，谢谢。」
我假装将一袋金币放入包中，实际上是将其存储入我的道具箱里。
「嗯？巧大人，您不检查一下吗？」
托马斯看上去很惊讶的问道，但是我已经决定好如何回答了。
「这是因为我认为这可以信任知名大商会，不会做骗取新人金钱的事。」
「不，與那無關，」銀貨兩訖"檢查您收到的錢避免爭議是很自然的事，巧大人，請下次記得檢查完畢後再接收金錢。」
如果因为错误而导致金额出现差异，那可能会成为帕佩克商会信誉的问题。
「我明白了，下次我会进行检查的。」
「這樣一來，交易就順利結束了。這是題外話，我能聽聽你的計劃嗎，巧大人？」
在药水交易结束时，帕佩克向我询问了我的未来计划。我不知道该怎么办？
由于附近地区环境与波多村不同，我不知道药水所需的固定数量的药草及药水瓶在这能买到吗？
「因为我来这个城镇的目的，主要是为了在图书馆里寻找有关炼金术之类的魔法书籍，所以首先会去图书馆吧？在那之后，我会在冒险者公会接受任务，让我的公会卡不至于过期的同时，我会尝试做一些我在波多村做不到的事情。」
「巧大人，你的盔甲是由巨型装甲野猪材料制成的对吧？盔甲设计虽然像是由铁匠博本制造的东西。但更有可能是与巧大人一起的联合创作。既然巧大人是位会制作药水的炼金术士，那么也很有可能是位能制作出色盔甲的铁匠。
所以，帕佩克商会有没有可能把您做的东西卖掉？例如在波多村井里得以拜见将井水打上来的魔道具，我听说那也是巧大人亲手制作的，那个魔道具的交易希望能跟您商讨一下。」
哇哦，没想到手动泵已经被找到了。在我意识到之前，它一定已经被鉴定过了。
哈哈，到了这个地步也没办法了。
「井里装的不是魔道具。那个叫手动泵，是一种不需要魔力，无论是谁都能使用的道具。」
「什麼！！」

「鎮上沒有那樣的東西嗎?」
「巧大人，可能没有意识到这一点，但水对于这个城镇、其他城镇和村庄来说尤其重要。出水的魔道具虽然是有，但是用得起的只有有钱的贵族和富商，另一方面普通民众想要喝水都需要费一番苦力，现在如果他们有那个设备，多少人可以从繁重的劳动中解放出来。此时若有那个道具的话，应该能帮助到大量的民众吧，巧大人，能让我在商会销售那个道具吗?」
「如果能帮助到大量的人，让那个东西透过帕佩克商会普及出去也没关系，我不介意让帕佩克商会出售，但不过我有一个条件，那个手动泵是为了波多村而制作的，请把收益的一部分归还给波多村。制作方法和交易相关的事也希望您透过波多村来进行」
「是指向波多村進行委託的形式嗎?」

「不，權限也全部屬於波多村」

「可是這樣的話，巧大人的功績不是沒有了嗎?」

「沒什麼，我也不是為了這種事才製作的，不如說我希望您能幫忙隱瞞我的事」

(我只是為了使用更加方便才依靠記憶，利用真空狀態的壓力把水吸起來原理製作出來的，手動泵畢竟是原本世界的知識，算不上是我的功績，而且我也不想太引人注目，我這些要求其實也是挺亂來的，他單純是個天生的商人，好像也沒什麼惡意，應該沒問題吧。)

「巧大人，雖然說實話我也想繼續經營藥水，但藥劑師公會和魔法師公會之間是有平衡的，所以不能太貪心。」

「原來如此..我明白了」
在帕佩克先生的理解下，他将不透露我的名字。因为手动泵的技术门槛一过就会有仿制品，所以计划是一开始就大量生产，等其他商会进入市场时，如果有人说到手动泵，它已经与帕佩克商会的形象相关联。
「啊~还有，虽然我不清楚这些市场行情，但我希望能把价格定在小村子也能买起起的程度。」
「那是當然，請放心交給信用第一的帕佩克商會!!」
「让我看看，我想这样就好了。」
「托马斯！马上派一个铁匠到波多村的博本工坊学习！也不要忘记合同！」
「了解。我會立即做好準備。」
帕佩克立即下令，托马斯离开了房间。那么，正式的商定和契约相关的事，就等透过波多村之后再进行确认。
离开帕佩克商会，我前往帕佩克提到的旅馆。
「……真的很臭。」
城市景观很干净，所以清洁可能很彻底，虽然我认为它比中世纪的欧洲好，路边没有倒下的垃圾，但粪便的气味仍然很糟糕。
帕佩克告訴我，鎮上的清理是付錢給窮人的貧民窟對策。貴族和富商都有處理污水的淨化魔法道具。
下水道系统在沃尔顿镇下方运行，在这个城镇祭司似乎会定期用魔法净化推积在下水道处理场的污水，因为是较大的城镇，所以应该会有相当大量的污水，但是仍然这么臭，大概是处理跟不上吧。
当我问帕佩克「不使用魔法道具吗？」时，他说在发现的魔法道具中，净化魔法道具比较多，但是，因为它基本上依赖于迷宫和古代遗迹的挖掘，所以成本太高了，不可能为了清理城镇的污水而购买。
雖然，如果是製造淨化魔道具的層次，稍微研究一下也不是不可能的，如果我能提高我的技能等級，我想我可以做到。我認為資金不受約束地流向祭司這點可以稱為剝削。因為能夠使用淨化魔法的只有教會的祭司。
这要看沃尔顿之主是个什么样的人，不过这件事情还是和帕佩克商量后比较好。
与此同时，我已经到达了帕佩克告诉我的旅馆。
「金之麦亨。是这里进去看看吧，。」
不知道是不是介于豪华旅馆和廉价旅馆之间的档次，感觉还不错。我走进了金之麦亨。
1-19 第19话 第10年来第一次学习 
第19话 10年来第一次学习
一进入金之麦亭，一道平静的声音迎面而来。
「欢迎光临金之麦亭，请问是要用餐？还是住宿呢？」
和我打招呼的是一位看起来约30多岁面露慈祥的人类女性。她是这家旅店的老板娘吗？
「您好，当我询求有关住宿建议时，帕佩克先生介绍了我这个地方。请问有空房吗?我想暂时住宿10天左右？」
「客人是帕佩克商会的老板推荐啊，我这里单人房住一晚附早晚餐，一天是5枚银币。」
一晚含餐费大约5000日元吧。我不太了解这个世界上的价格，但这在日本算很便宜。
「那10天就是50枚银币。给您1枚金币，如果到时住宿时间延长的话，增加的费用请由里面扣除。」
我把1枚金币交给了老板娘。
「谢谢，钱我收下了。请把客人您的名字写入住宿登记表上好吗？」
我在老板娘提供的登记表上填写了我的名字。老板娘叫苿拉，看来是和丈夫小孩一家人一起经营著金之麦亭。
老板娘看著登记表说:「原来是巧先生。您的房间在二楼的205号房。这是您的钥匙。」
我道过谢后拿了钥匙走进了我的房间。房间里只有一张床和一个小衣柜，看起来虽然很小，但感觉很干净，这是一个很好的房间。
「哈哈哈~~」躺在床上，我重重地叹了口气放松下来。小枫从我的大衣里爬出来。
「小枫要吃吗？」
『要吃』
我为小枫切了一些魔物肉，盛在自己做的大盘子里，放在地板上，脱下大衣挂在壁橱里，解开穿著的皮革盔甲。然后我将净化魔法应用于皮革盔甲和我身上的所有东西上，再将它们收起放在我的道具箱中。
我对著床使用了净化魔法。顺便说一句，使用净化魔法即使
[https://www.google.com/search?q=无咏唱&spell=1&sa=X&ved=2ahUKEwiSgouG0ZHyAhWBKqYKHQyTAckQkeECKAB6BAgBEDg]
无咏唱
，净化魔法仍然可以被启动。毕竟，想像就是一切。
当我问帕佩克关于净化魔法的时候，祭司们似乎认为净化魔法只能净化了亡灵和瘴气。他说，用我的方法是洗不干净污垢的。我认为这是因为先入为主的观念和印象造成的。就我现在的自我认知而言，净化魔术是一种非常有用的魔法，我不会放弃使用它。
让小枫在二楼帮我看家，我走到一楼吃著晚饭。波多村没有复杂的菜肴，但这是一个大城镇，菜肴使用各种香料，尝起来非常美味。
昨晚我很早就睡了。一早在吃完早餐后我准备去图书馆，这是我来这个城镇的主要原因。
我向老板娘苿拉询问了图书馆在哪里，然后朝那里走去。
小枫没有待在旅馆里和我在一起。事实上，我的时空魔法技能等级终于提升到等级3了，所以我现可以使用一种不需要消耗太多魔力的魔法，叫做亚空间。
这个叫做亚空间的魔法，和道具箱最大差别在于，亚空间里面的时间流动和外面的世界是一样的，所以生物可以进入里面，但不适合长时间收纳有机物；道具箱里面的时间流动是停止的，且无法放入生物。
二者的空間容量都取決於使用者魔力。它類似於存儲魔法，但又有一點不同。
存储魔法是道具箱的降级版。存放或取出物品时都需要使用魔力，且在最初创建存储空间时需要消耗大量的魔力。据说一个普通使用者可以创建一个6张榻榻米房间大小的存储空间。
简言之
存储魔法存放及取出都要使用魔力，里面空间是流动的，持续使用需要消耗大量魔力，能存放生物。
道具箱存放及取出要使用魔力，里面空间是停止的，持续使用需要消耗大量魔力，不能存放生物。(但我有女神的恩惠道具箱EX存取时无需使用魔力)
亚空间存放及取出要使用魔力，里面空间是流动的，初次使用需要消耗大量魔力，后续只续小量魔力，能存放生物。
開啟亞空間時所需的魔力很小，且考慮到魔力本身能隨著時間自然恢復，對於魔力影響能達到無視地步。

所以雖然最初創造空間時所需消耗的魔力和存儲魔法相同，但後續持續使用成本要便宜得多。順便說一下，小楓現在所在的空間內部有4個棒球場的總和那麼大。
小枫对空间内部的想法是，它充满了我的魔力，而且很舒适。
步行约10分钟后我看到一座气势磅礴的建筑。
在图书馆的接待处，我支付了使用费和保险费。这些似乎是为了贵重书籍的维护成本和图书馆管理成本。
图书馆管理员:「我收到了30枚银币。20枚银币会在您离开的时候退还。」
昂贵的使用费约 10,000 日元。图书馆管理员说，因为书是收集来的，如果书弄脏了，那20枚银币是不退还的，所以他们真诚地要求小心处理。
嗯，就算他們不說，我也會小心處理的。
走进图书馆，里面的藏书绝对不会输给日本的图书馆，陈旧的皮装书给人一种很古老深刻的印象。
因为一味地盲目寻找搜索似乎不合理，我很快放弃了自己搜索，向图书管理员索要魔法阵和炼金术相关的书籍。
「嗯~出奇的少呢。」
· 魔法阵全集
· 魔圈解构全集
· 炼金术简介
· 古代魔法文字与符号图解参考书
从图书馆的大量书籍中，只有 4 本书是关于我所要求的。虽然与施法相关的书籍相当多，但炼金术和魔法阵的有关的研究似乎是次要领域。
要我說的話，這就是原因。依靠在古代廢墟和地下城中發現的道具，魔法設備的現狀不會得到改善。
「（我明白了。利用解构、提取、重构、合成。可以解析一个炼金魔法阵。）」
如果炼金魔法阵可以破译，那么这里是这样安排，或许还可以....。
「（自动调整尺寸真是个复杂的魔法啊；大小改变，多奇幻啊；自我修复是光和时空属性，所以是罕见的魔法。敏捷强化和强力斩击是风属性，力量强化和攻击强化是火属性。嗯~我明白了，看懂了。一般的方法原理我都明白了，这样的话，说不定也能不用魔法阵来赋予了。）」
讀著讀著~感到奇怪，心想著為什麼這些簡單易懂的煉金術和賦予魔法的魔法陣會已經過時了!!。
虽然这么想，但后来我才明白，我之所以能这么说，是因为女神诺伦大人赐予了我通晓世间所有语言的能力。事实上，这个世界的人们还没有能力破译上古魔法文明时代的人物和魔法阵。这是我当时还没有意识到的事情。
我继续看著书，甚至忘记吃午饭。从图书馆买羊皮纸和钢笔，我不断地记笔记，直到一天结束时，我获得必要的信息。
