简介
澔氏集团千金澔茉樱因罹患癌症病死，然而当她睁开眼时，却成了婴儿。
身为乙女游戏爱好者的澔茉樱要挑战扮演疑似中世纪欧洲魔法世界的公爵千金—塔丝蒂莉！
然而，这个世界却比她想像的更残酷——
在想起来了，这个关于隐藏于前世的、这个世界的一切，
却发现世界隐藏著更多「神之子」的秘密。
为了这个秘密，她不择手段！
除掉对皇室尽忠的贵族、与敌国公爵合作……
—只为知道自己与这个世界的渊源。
序章 白子千金病死 
在国立医院的走廊，有名穿著白袍的中年医生往最后一间病房走去。
途中一名青年医生向他问好，接下来有些犹豫的开口，「院长，您是要去看那孩子吗？」
林祥彦笑了笑，「对。」
「您不必大费周章的每天都去看那孩子，反正时间也不多了！」青年医生想劝阻林祥彦。
然而林祥彦并没有理会他，直接走掉。
「欸！等等，院长！」
不顾青年的大喊，林祥彦走到一间VIP病房。
他伸手敲了敲门，「我要进去了喔！」，接著他打开房门走进去。
宽广的病房里只有一名约莫十一，十二岁带著粗大眼镜的文静女孩孤零零的坐在病床；女孩有著纯白的发丝，赤红的眼瞳，由此可知女孩是名「白子」。
女孩便是这间VIP病房的主人—澔茉樱。同时也是澔氏集团的千金。
「医生，贵安。」澔茉樱开口向林祥彦问好，带著稚气的声音十分柔和。
「茉樱，身体怎么样？」
「一如既往，很疼。」
林祥彦盯著澔茉樱看，虽然口中说疼，但脸上却带著和煦的微笑。
林祥彦叹了口气。最近的小孩人们捉摸不透啊...
接著他左右张望，皱眉，「茉樱，妳都只剩一天了，家人还在工作吗？」
「是的。家严今天有重要会议要参加，家慈与家兄去和其他公司签定合约。」虽然顶著幼女的可爱脸孔，说话却如受过训练的成人般。
「是吗，那妳好好休息吧。」说完，林祥彦便离开病房。
等林祥彦离开后，澔茉樱拿出一本充满数字的书，那是她的数学课本。拜她的体弱多病所赐，她一到五年级都在家自习，现在六年级更是在医院自习。
幸好课业对她来说并不难，课本看一下就懂了。
不一会儿，她就无聊得将课本丢一旁，拿起一旁连结著电视的游戏操作杆，开始玩乙女游戏。
「明明就快死了，妳倒是一点也不慌张啊。」突然一道年轻的男声响起。
茉樱毫不在意的继续玩乙女游戏，因为就算不转头，她也知道来者何人。
「妳至少打个招呼吧！这是身为妹妹的妳应有的态度吗！」
没错，来者正是她的哥哥—澔墨萩。
她叹了口气，转头，「您好，亲爱的哥哥，请问您不是在工作吗？为什么在这？如果小女子没记错，这是擅离职守吧？」
澔墨萩听到自家妹妹的招呼，抽了抽嘴角。虽然语气客气，但他仍然听得出来澔茉樱在暗示「赶紧去工作，少烦我」。
「工作已经解决了，今天爸妈不来。」
「喔，是吗？」澔茉樱随口应了声，又说，「还有我很慌张呦。」
墨萩立即听出来澔茉樱是在回答他进房时说的第一句话，「真意外。」
「因为这款游戏我还有三个人没攻略完，而且你刚刚害我选错选项。」
澔墨萩挑眉，「所以？」
「所以我按了护士铃。」
像是在回应她的话一般，三个护士进到房里，「请问有何事？」
「请把那个妨碍我休息还对我这个将死之人进行言语骚扰的人带走，谢谢。」
护士立即将澔墨萩拉走，还不忘用鄙视的眼神看他。「先生，请麻烦跟我们去趟警察局。」
「欸！等等！妳们误会了！澔茉樱妳给我记住！」
见病房安静下来了，她正想专心的玩乙女游戏时，突然感到一阵剧痛。
她痛得拿不住游戏操作杆，无力得弯在病床上。
渐渐地意识开始朦胧…
第一章 转生公爵千金 
她睁开眼，却因为水雾无法看清眼前的人，只知道自己被抱著。
「老爷，夫人！是女孩子！」接著她听到欢欣的声音。
「是吗？那就叫塔丝蒂莉吧！」
听到这对话，她大概已经知道怎么回事了。
她—也就是澔茉樱—带著前世记忆转生成塔丝蒂莉了！
时间流逝的很快，塔丝蒂莉已经六岁了。
她叹了口气，有些忧郁。
原因无他，来自以下几项理由-
第一：她转生成塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱公爵千金；一般来说，转生成公爵千金这种某种崇高的身份是件好事。但她可不觉得是好事，由于她在澔茉樱时期玩了很多乙女游戏，所以她非常清楚，通常公爵千金都是恶役！
这可不是不欺负人就可以解决的事，以她玩乙女游戏的经验，公爵千金通常都是王子的未婚妻，而「王子的未婚妻」这个位子是许多千金梦寐以求的位子，因此会不择手段！甚至是污蔑她。
所以她才讨厌贵族社会，搞什么政治联姻！
第二：她的右眼是接近透明的白色，左眼则是琉璃色，则她是名异色瞳；当然如果只是普通异色瞳那倒还好，但她听说过她右眼的瞳色是「神之子」的证明。
所谓的「神之子」是指被神溺爱的孩子，听说魔法都特别强大。
当她知道这件事时，她就知道一定会有很多人想巴结她。
因此她现在正在想要想要解决问题，当然她可不是毫无头绪的乱想，她已经想出办法了-
第一：不要当王子的未婚妻；这个办法目前无法执行。
第二：读军校；这个办法是因为乙女游戏的背景通常是在贵族学院，既然如此那就不要去读书，但由于家里绝不会认可，因此只好读军校代替了。
先不说第一个办法，第二个办法比较有可能，后来诺曼罗伊莱家族本来就是武官家族。
「总之在晚餐时先跟父亲提提…」塔丝蒂莉暗自呢喃。
晚上时间到了，塔丝蒂莉在自己的座位坐好，等待著其他家人的到来。
首先第一个进来的是塔丝蒂莉的母亲。
芙琳娜见自家女儿乖巧的坐在位子上，有些讶异的眨了眨眼。「哎呀，这次又是塔丝蒂莉第一个到呢！」
过了两分钟，第二进来的是塔丝蒂莉的大哥。
弗洛伊一脸严肃的向芙琳娜点头致意后，便坐在芙琳娜的对面。
又过了两分钟，最后进来的是塔丝蒂莉的父亲，也就是格尔顿•诺曼罗伊莱公爵。
当格尔顿坐在最中央的位子，家族餐会便开始了。
吃完后，会保留一些时间，让家人们有机会交流。
塔丝蒂莉想趁此时间提出她的想法。「父亲大人，请容小女子占用您一些时间。」
但不知为何，她说话时家人们都有些复杂的盯著她。
啊，六岁的小孩子用这种说法太怪了...
不过话都说了，也没办法。她只好露出纯真的笑容掩盖。
格尔顿没有追问，只是淡然的问，「有什么事？蒂莉。」
「是，我想读军校。」谁知道？话一出她就听到各种声音。
「咳，咳！」弗洛伊被茶呛到。
喀嚓！芙琳娜摔破盘子的声音。
第二章 她不会寂寞 
「蒂莉！妳想清楚，别去读军校！」这是来自芙琳娜的劝导。
「妳一个女孩子读什么军校。」这是来自弗洛伊的训斥。
「不，我已经决定了。」但塔丝蒂莉丝毫没有动摇。
「蒂莉，」格尔顿一开口就获得所有人的关注，「妳为什么想读军队？」
在塔丝蒂莉文弱的五官中所显现的是坚毅的决心。「我想身为诺曼罗伊莱家的人为国家战斗。」
听了塔丝蒂莉的想法，格尔顿闭上眼思考。所有人都紧张得看著他。
「行，」塔丝蒂莉还来不及高兴，格尔顿又说了一句，「但我有条件。」
「请仍然提。」
「妳必须通过开学考试。」
艾菲利普国家的军校入学时有个开学考试，主要是在考关于军法，自救知识等。如果通过了考试，就只是上武术，枪术的课程；没通过就必需要其中课程皆上。
「没问题。」塔丝蒂莉对自己的记忆力有信心。
「那就这样吧。」话说完，格尔顿便起身走出餐厅。
等格尔顿离开后，塔丝蒂莉也起身，「那么，我得为考试做准备，先告辞了。」
塔丝蒂莉走去书房拿了几本书，再走回房间。
她仔细阅读，总算看完全部，正打算在看一次时，她发现刚才看得内容全在脑中...
这是什么...全部记住了！
她勾起微笑。看来她拿到了不得了的身体。
她将书放回书房后，踏著轻盈回到房间睡觉。
阳光透过窗户照射著宽广的病房。她看著因微风微微起伏的窗帘。
渐渐地窗帘不再起伏，就算风再怎么强，总有一天也会停；而此时盛开的樱花树，还是会因不胜冬天的寒风，变成枯树。
她也一样，就算再怎么的有活力，终将会死。
父母也知道，所以没有挂念她，没有照顾她。其实父母也很关心她，但工作也不能马虎。
所以病房里谁也不在，也不会有人来。
没关系，她不会寂寞。
如同那天她与父母约定。
「对不起，茉樱妳得自己一人在病房。」
「没关系，工作比较重要。」
「有空会来看妳的。」
「好的。能跟我做一个约定吗？」
「约定？」
「对，请各位不要不要挂念我，专心工作；同样的，我也不会寂寞。」
「当然，如果那是妳最后一个愿望的话。」
「非常感谢，那么一言既出，驷马难追，请遵守约定。」
「那是当然的，茉樱。」
「小姐，该起床了！」
她感觉到一道轻柔的力量摇著她，她揉了揉眼睛起身。
「艾琳…」塔丝蒂莉迷迷糊糊的喊出侍女的名字。
「小姐，已经六点半了。」艾琳边说，边扶著塔丝蒂莉进到浴室洗脸。
洗完脸后，艾琳整理了下塔丝蒂莉零乱的银发。
塔丝蒂莉看著镜中的自己，明明五官不一样，却能从中看见澔茉樱的影子。
突如其来的，她有些怀念以前的家人。
当然，也包括她那吵闹的哥哥—澔墨萩。虽然吵，但不得不说她其实很高兴澔墨萩来看她。
虽然她一直口出恶言，因为澔墨萩不离开的话，她怕会留恋。
想到这，她突然想笑了。难道她是傲娇吗...
「小姐？」艾琳见塔丝蒂莉的样子不对劲，唤了声。
「没事。」塔丝蒂莉回过神。
「小姐，老爷要您待会去找他。」
「好，我知道了。」
虽然怀念，但她不会寂寞。
所以，也祝福他们能永远不会寂寞。
挚爱的澔墨宫父亲大人，庄秋绫母亲大人，澔墨萩哥哥大人。
第三章 哥哥的训斥 
塔丝蒂莉敲了下门，「父亲大人，是我，蒂莉。」
「请进。」
她轻轻的打开门，「听说您找我。」只见格尔顿坐在前面，手拿著笔，连一眼都不看她。
「对，我有事和妳说。」格尔顿依然没有抬头，继续工作。
「什么事？」
「书读得如何？」
「是，一切顺利，目前没有困难。」
「是吗？不过再一个月就要到军校接收新生的日子了。」
塔丝蒂莉微愣，「您这是...」
「没听懂吗？我说还有一个月。」
该死！她竟然忘了军校收人不分年龄！根本就是故意的吧！这公爵！
虽然内心正在咒骂自己的父亲，不过表面还是笑容满面，「我明白了。」
「嗯，还有从明天开始我将会弗洛伊教妳剑术和魔法，虽说军校会教，不过还是先有些底子更好。」
「好的。」
一个月能是能学什么！ 塔丝蒂莉在心中怒吼。
「妳可以走了。」
「那我先告辞了。」
她轻轻的关上门，想走去书房。
结果在半路就遇见弗洛伊。
「哥哥大人，请问何时开始教学？」竟然遇见了，当然要把事情顺便解决。
「当然是明天啊，说什么蠢话？」
这回答让她差点掐死弗洛伊，但忍住了，「这我当然知道，我所指的意思是明天何时开始教学？」
「妳怎话说得不清不楚？」弗洛伊有点不耐烦的看了她一眼，「要读军校就要话说得清楚，一句模糊的命令就会影响战场的事实。」
「非常抱歉，这是我的疏失。」她拉起裙摆，脚尖往后踮，造成一个诚意十足的道歉。
你在要求六岁小孩什么！虽然心中在怒吼，不过由于前世在澔茉樱时期便身为集团千金学习了礼仪，因此表面依然很有礼貌。
「哼，明天六点半在训练场集合。」
「好的。」她抬起头，直视著弗洛伊，「不过我有些话要现在告诉您。」
「什么？」
「非常抱歉，我应该多注意家人的。」
听到塔丝蒂莉的话，弗洛伊微愣了下。
「我实在没想到哥哥大人竟然连简单的问话都必须讲得详细才听得懂。」她露出灿烂的笑容，再次行了礼，「塔丝蒂莉在此感谢弗洛伊哥哥大人的指教。」
这说话方式也是她前世的经验。
「你！」弗洛伊恼怒的举起手。
啊，这场景真熟悉...
这不是传说中的恶毒女配的恼怒扇巴掌吗！没想到竟然会亲自体验。
在弗洛伊将手挥下来的同时，塔丝蒂莉不著痕迹的后退一步，让弗洛伊挥空。
「哎呀！」塔丝蒂莉故作无事的微笑，「弗洛伊哥哥大人，您这是在赶蚊子吗？」
「妳这…」
「蒂莉！」弗洛伊的话还没说完就被打断。
塔丝蒂莉转头，只见芙琳娜笑容满面的走向她，「母亲大人，您有什么事呢？」
芙琳娜看了下弗洛伊，再看了下塔丝蒂莉，「我是不是打扰到你们了。」
「是的。」出乎意料的，塔丝蒂莉点头肯定，「弗洛伊哥哥大人正在训诉我呢！」
「喔？」
第四章 
「蒂莉做了什么要被训斥的事吗？」芙琳娜疑惑的问道。
「是的。」塔丝蒂莉笑著回答，「其实是因为我刚才在向哥哥大人请教问题，不过因为我没有说清楚，所以哥哥大人听不懂。」
「妳一开始是如何问弗洛伊？」
「请问何时开始教学？」
「嗯？那他怎么听不懂？」
「事情是这样的，」塔丝蒂莉不急不徐的说，「父亲大人有通知我与弗洛伊哥哥说从明天开始教学。而当我请教弗洛伊哥哥时，是说『请问何时开始教学？」，而不『请问明天何时开始教学？』，因此哥哥大人认为我是在问哪天开始教学。所以后解除误会时，哥哥大人认为我说话不会正在训斥我。
「可老爷不是有通知两位明天开始教学，那弗洛伊不是应该知道蒂莉所问的不是『哪天』，而是『哪时』开始吗？」芙琳娜指出了盲点。
塔丝蒂莉转头看向弗洛伊，「可能是弗洛伊哥哥以为父亲大人只有通知我『弗洛伊哥哥会教我剑术和魔法。』，没有通知哪天开始吧。」我请教弗洛伊哥哥时时产生误会。
塔丝蒂莉在心里为自己的说话技巧暗暗叫好。
「原来如此，」芙琳娜笑著点头表示理解，又说，「那么误会解开了，我就先把蒂莉带走了。」说完便牵著塔丝蒂莉的手走掉了。
塔丝蒂莉坐在椅子上，优雅的吃著甜点，安抚自己的情绪。
完全没有疑问的，弗洛伊是故意刁难她；由于艾菲利普帝国与其他国不同，其他国家的爵位都是由男性继承，而艾菲利普帝国的爵位不分男女老幼都能继承；而诺曼罗伊莱公爵家都会跟随所有孩子的智识，武术，魔法等来决定继承者；弗洛伊或许认为她去读军校是为了锻练武术，以便好抢继承者位。
她隐瞒找茬的事是因为怕把事情闹大，而并非帮助弗洛伊，毕竟她可不想听到「诺曼罗伊莱公爵家为争夺家位而四分五裂」的八卦。
「母亲大人，您有何事？」塔丝蒂莉调整好心情，便开口询问芙琳娜。
「其实是因为后天菲林尔伯爵夫人举办了茶话会，我想带妳一起去。」
「茶话会？」
芙琳娜喝了口茶，又说，「毕竟蒂莉总是窝在房里看书，就连维恩特公子来时也没见过面吧？」
塔丝蒂莉淡淡的开口。「维恩特公子来是与乌伊兹莱哥哥研究魔法，与我无关。」
「妳这孩子...」芙琳娜无奈的扶著额头。
乌伊兹莱是塔丝蒂莉的二哥，是名魔法研究者，他对于魔法相当疯狂，整天待在研究室里；当他知道塔丝蒂莉是「神之子」时，差点把塔丝蒂莉带进研究室。
而维恩特是米莱德侯爵家的长子，经常与乌伊兹莱一起研究魔法。
芙琳娜用恳求的语气说，「算我求妳了，拜托妳就去吧！」
「好吧。」自己的母亲都求她了，塔丝蒂莉只好妥协。
不过她的确是该去，她去读军校之后，可能会上战场这样就无法去管社交界的事。如果要回避王子的话，就得好好掌握社交界的事，所以姑且去下茶话会也也好。
第五章 与骑士对练 
「小姐，该起来了！」艾琳轻轻的摇著塔丝蒂莉。
「好…妳别摇了…」塔丝蒂莉坐起身，揉揉眼睛，走进浴室。
洗完脸后，塔丝蒂莉清爽的走到镜前坐下，「艾琳，今天要练剑，帮我绑住一点。」
「好的。」
艾琳如她所愿，帮她绑了个俐落的马尾，还帮她换上了替换的服装。
不然塔丝蒂莉原本是穿一个衬衫加及膝裙就要出门，艾琳看到后急忙阻止。因此现在塔丝蒂莉身穿水手服，宽松的短裤加膝上袜，短靴。
塔丝蒂莉提前十分钟到训练场，看见骑士们在对打训练，便在旁观看。
有名骑士注意到她后，连忙打了个招呼，「小姐，您好！」
「你们不必在乎我，继续练习。」塔丝蒂莉也笑著回应。
其实其他骑士们也想与塔丝蒂莉打招呼，不过却被骑士团长喊了声，「那边的！偷什么懒！赶紧练！」，所以只好摸鼻子，专心练习。
过了不久，弗洛伊便来了。
「妳先去十五圈训练场！」
听到这句话，塔丝蒂莉的心凉了一半。
「哈…哈…」塔丝蒂莉累得快无力，幸好她有带水喝。
休息了一会，弗洛伊又丢了把木剑给塔丝蒂莉，「过来！先从基础开始！」
不然是从哪开始开始...塔丝蒂莉边走边在心里吐槽。
「好了，接著妳自己对这个打。」弗洛伊拿了个稻草人给塔丝蒂莉，接著便跑去跟其他骑士练习。
塔丝蒂莉深吸一口气，接著将自己愤恨的情绪传给稻草人，她快速又暴力的将稻草人打坏。
她看著被她打坏的稻草人。这下可好了...她要怎么练...
正当她在反省自己的暴力时，有名骑士过来跟她搭话，「不介意的话，我可以跟您对练吗？」
「当然可以！」塔丝蒂莉笑得如天使般可爱。没想到竟然有人自愿成为她剑靶！
于是塔丝蒂莉与倒楣骑士的对练开始了。
虽然塔丝蒂莉今天是第一次拿剑，不过她平常就透过房间的窗户看过骑士们的训练，因此学了不少。
现在就算跟骑士对打也不逊色。不久后，骑士的剑就被打飞了。
「谢谢指导。」塔丝蒂莉鞠鞠跪感谢，随后起身笑著说，「赶紧去处理伤口更好喔！」
「啊，好…」骑士尴尬的回应。
骑士看著自己发红的手，叹了声气。他连六岁的小女孩都打不过吗...
一旁看戏的弗洛伊的脸沉了下去，他记得刚刚塔丝蒂莉打飞骑士的剑那招是上次骑士团长跟他对练时的招数。
那小鬼怎么会用？弗洛伊脸色非常差。
弗洛伊走去质问塔丝蒂莉，「妳怎么会用那招？」
只见塔丝蒂莉一脸茫然的反问，「哪招？」
弗洛伊皱眉。这小鬼还装...
「刚才打飞骑士的剑那招！」弗洛伊不耐烦的说。
「那是之前在房间透过窗户看到的。」
这答案让弗洛伊觉得很不真实，他怒吼，「怎么可能看一次就会！」
「这是真的。」塔丝蒂莉一脸冷淡的说，「接著是我的读书时间，我该走了。」
看著塔丝蒂莉走回房间的背影，弗洛伊不自觉捏紧了拳头。
如果那小鬼说的是真的...那她不就是个天才吗...
弗洛伊摇摇头。
不可能，他不会承认的...绝对...
第六章 前往茶话会 
塔丝蒂莉走回房里，将身上的服装换成蓝色洋装，便坐在桌前开始读书。
不过她此时看的并非军校考试所需，而是多个家族的历史。
她不断的翻阅桌上的书，最后视线停留在菲林尔伯爵家的历史。
这是后天的茶话会主办者的家族吧...看一下好了。
五分钟后，塔丝蒂莉看完了。
她开口唤了声，「艾琳。」
「小姐，点心已经准备好了。」艾琳仿佛知道塔丝蒂莉的想法般，将巧克力蛋糕端进房里。
「嗯，谢谢。」塔丝蒂莉先道谢后，又说，「我明天要去茶话会，可能要请妳帮忙打扮一下。」
「请务必交给在下。」
不知道是不是错觉，她似乎看见艾琳眼中闪过欢喜的情绪与挑战的欲望。
她明天不会有事吧...
结果明天与平常同样的时间被叫起床。
塔丝蒂莉才刚洗完脸，艾琳便著急的想要整理她的头发；她的头发被绑成公主头，还用百合花发饰固定，最后头上还戴了个淡蓝色蝴蝶结发箍。
而服装则是昨天艾琳精心挑选的洋装；上半身因被淡蓝色滚边的小斗篷遮住，只见银白色宝石胸针别在颈前，腰部系著白色的蝴蝶结，下半身则是淡蓝色滚边重叠的布料为底下纯白蕾丝裙添加一份华丽感，一双纤细的脚穿著白色膝上袜和淡蓝色礼鞋。整体看起来优雅又不失可爱。
即使穿著繁重的礼服，塔丝蒂莉还是踏著轻盈的脚步走到大门前。
「蒂莉妳来了啊！」芙琳娜见塔丝蒂莉的样子，开心的说，「好可爱啊！之前都只见蒂莉穿衬衫加及膝裙，现在这样不是很可爱吗！」
「谢谢您的夸奖，不过要我每天穿著礼服这点请容我敬谢不敏。」
「咦？为什么？」
「因为行动不便。」
如此简洁的理由让芙琳娜很无奈，为何她的女儿不喜欢打扮啊...
「嗯？」芙琳娜眼睛刚好瞥见塔丝蒂莉手中的袋子，「那是什么？」
塔丝蒂莉笑著回答，「因为母亲大人说可以带书，所以我便拿了几本书。」
「唔...」
「母亲大人，马夫在等著呢。」
「说的也是，我们走吧。」
「好的。」
过了几分钟后，马车停下来了。
塔丝蒂莉走下马车后，一栋豪华不输公爵家的宅邸映入眼帘。
芙琳娜走到门口守卫旁，递出邀请函。
「请进。」守卫看见邀请函后，打开大门让两人进入。
塔丝蒂莉身上芙琳娜走到后院，看见很多夫有人坐在桌前有说有笑，其中一位琥珀色头发的夫人见芙琳娜来，开心的站起身迎接。
「诺曼罗伊莱夫人，感谢您受邀前来。」高雅的举止与她的容貌相称，琥珀色的头发垂在胸前被阳光照射著，紫色的眼瞳如紫水晶般靓丽。这便是菲林尔伯爵家引以为傲的夫人。
菲林尔伯爵夫人原名为谭丝蕾莎•威尔西莎，原为威尔西莎男爵千金，后因贤慧闻名于社交界，而被现任菲林尔伯爵看中，变成菲林尔夫人。
「不会，是您太客气了。」然而芙琳娜的举止也不逊色。
谭丝蕾莎视线停留在塔丝蒂莉身上，「这位是？」
「这是我家女儿塔丝蒂莉。」芙琳娜笑著介绍。
塔丝蒂莉优雅的拉起裙摆行礼，不急不徐的开口，「初次见面，菲林尔夫人。我名为塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱，今年六岁。是诺曼罗伊莱公爵家的三子，同时也是长女。」
「您就是塔丝蒂莉呀，我家的次子大您两岁而已，希望你们能够成为朋友。」
「这是我的荣幸，那么我便不打扰夫人们的谈话。」接著她转头看向芙琳娜，「我会自己在这逛逛的，母亲大人不必担心我，请好好的与各位夫人他们畅谈。」
谭丝蕾莎指向较后面的桌子，那边有很多家族的孩子。「塔丝蒂莉小姐，累了可以去那边休息。」
「好的。」虽然嘴上说好，但她没有打算要过去，她打算找个可以听到那些孩子们与夫人们个性的地方，然后一边看书，一边搜集情报。
第七章 与伯爵公子相遇 
塔丝蒂莉鬼鬼祟祟的钻入被草丛围住的大树后方，只见一名大约七，八岁的金发男孩躺在草地上睡觉。
糟糕...再去找其他地方吧。当她正要转身时，一只手以高速伸向她的颈子。
「卢斯诺普，今天下午的茶话会必须要参加。」
“欸！为什么？让哥哥参加不就好了！”卢斯诺普想也不想的直接抱怨。
“不行，艾德利多今天要和维恩特公子练习剑术。”谭丝蕾莎镇定的回答，“而且你也该熟悉下社交界了。”
「切！」卢斯诺普咋了下舌，「我知道了啦！」
开玩笑，他怎么可能真的去跟人打交道呢！他喜欢听八卦，但可不代表他喜欢跟人聊八卦。
等谭丝蕾莎与夫人们聊起来时，他就以上厕所的名义离席。
他躺在柔软的草地上，由下而上看著挡住了灿烂的阳光的绿叶，打算来睡个觉。
突然间，他听到草丛动了下的声音，他挑眉。
竟然有人发现这？他打算装睡，看那个人会有什么反应。
过了几十秒，他听到了草地动了下的声音。
他冷哼了声。怎么可能让那个人走到外面，说不定那个人转移他在这的事情说出去！
他猛然睁开眼睛，手一伸便将那个人的脖子掐住，压制在草地上。
接下来让他错愕事情发生了。谁知道被他压制住的人会拿著一把短剑抵著他的脖子。更重要的是，那个人竟然是名精致得如人偶的六岁小女孩！
塔丝蒂莉在被对方压在草地上时，迅速的抽出藏在袋子里的短剑抵住对方的脖子。
塔丝蒂莉看见对方明显错愕了，她缓缓的开口，「请松手。」
卢斯诺普回过神，松开手，仍然警惕的盯著塔丝蒂莉。
塔丝蒂莉无视卢斯诺普的眼神，静静的将短剑收起，“很抱歉打扰你睡觉，我先离开了。”
「欸，等等。」塔丝蒂莉回头，只见卢斯诺普皱著眉，紫水晶般的眼瞳带有些不悦，「谁知道妳会不会出去把我在这里的事说出去。 」
「不必担心，我连你是哪位都不知，怎么可能会到处张扬一位陌生的小孩在这呢？」
「妳也是小孩吧！」卢斯诺普瞪了塔丝蒂莉一眼，「而且也不知道妳是不是在说谎，在茶话会结束之前给我留在这里！」
塔丝蒂莉也没有反驳，只是默默地靠著大树坐下，从袋子里拿出书看。
或许是因为他刚才的动作，那偏淡色的银发有些凌乱，而偏偏本人还没有察觉，异色的眼瞳还专注的看著书。卢斯诺普静静的盯著塔丝蒂莉。
或许是因为卢斯诺普不喜欢异常安静的气氛，忍不住开口：“妳为什么会来这种地方？”
这个问句成功让塔丝蒂莉从书中离开，她面无表情的反问，“通常不是要先问名字吗？”
“妳管我！算了，妳叫什么名字？”
「要问别人名字之前，应该要先自报名字吧？」
“切！”卢斯诺普咋了下舌，“卢斯诺普•菲林尔，妳呢？”
“塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱。”塔丝蒂莉这次倒是老实的说出自己的名字了。
「妳是公爵千金？那个诺曼罗伊莱家的神之子？」
「是又如何？」
「妳看起来比传闻中的神之子还弱。」
“关你何事？”塔丝蒂莉不客气的丢了一句过去，又说：“而且传闻不一定是对的。你当神之子是毁灭系魔法吗？”
这个对话让卢斯诺普明白了，塔丝蒂莉与其他千金不同。她既不会整天想著要当王子的未婚妻，也不是被养在深闺的千金。
塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱是名会举著短剑抵著别人脖子，说话还一点也不客气的公爵千金。
第八章
「呐，我说妳为什么会来这里？」卢斯诺普盯著看著书的塔丝蒂莉问道。
塔丝蒂莉头也不抬的回答盘腿坐在对面的卢斯诺普，「收集情报。」
简洁的回应让卢斯诺普皱眉，「太简洁了吧。」
「有人会对初次见面的人说很多话吗。」
「…」由于这句话太合理了，让卢斯诺普一时不知如何回应。
「不过，」塔丝蒂莉依然没有抬头的说道，「偶尔聊聊也好。」
卢斯诺普眨眨眼。原来她没有朋友很无聊吗？
「菲林尔伯爵家在金融，国际贸易，政治界等都有踏足。如果与你交好的话，利益众多。」
「亏我还刚才还担心妳没有朋友很无聊！」卢斯诺普发觉自己差点上了贼船，「把我的同情还来！」
「请别把自己没有警戒心的行为归咎于他人的性格。」
言之意下就是：「是你自己没有警戒心，不要怪我性格糟糕。」
卢斯诺普嘴角抽搐，「这分明是强词夺理！」
塔丝蒂莉慢条斯理的说，「在尔虞我诈的贵族社会有心人士自然多，以菲林尔伯爵家的势力，以便利益接近你的人可多了。」
「妳真的六岁而已？」卢斯诺普开始怀疑塔丝蒂莉的年龄。
「不然我看起来像六十岁吗？」塔丝蒂莉一副「你脑袋有问题吗？」的表情反问。
「完全不像。」卢斯诺普干脆的说：「不过妳的心里倒是挺像的。很少有六岁的小孩能够洞悉社交界。」
「真失礼。那些人的笑容虚伪得很，一看便知，而且破绽百出。」
「那倒是。」卢斯诺普回应了一声，又将话题转回一开始，「所以妳在收集什么情报？」
「王子。」
卢斯诺普挑眉，「妳收集王子的情报做什么？妳应该对王子没兴趣吧？」
「那也得看你说的是那种兴趣。」
「妳应该不会想当王子的未婚妻吧？」
「怎么可能。」塔丝蒂莉冷笑声，异色的瞳孔浮现一层阴霾。
卢斯诺普见此状，冷汗直流。糟糕，该不会踩到地雷吧？
「那种位子我不需要。」塔丝蒂莉嗤之以鼻，「我是为了回避才收集情报的。」
「为什么？那是每个女孩梦寐以求的位子欸。」
「正因为如此我才不需要，我可没兴趣应对那些阴险手段。塔丝蒂莉冷漠的说出自己的解析：「况且，自己的丈夫会以『继承人很重要』的理由正大光明的出轨，这那里好了？」
「明明才六岁而已却能说出贵族社会的阴暗面。」卢斯诺普揉搓自己的手臂，深怕哪天会被塔丝蒂莉暗算。
看出对方不愉快，卢斯诺普连忙转了个话题，「妳在看什么书？」
「奥克西迪的战争理念。」
「蛤？」卢斯诺普愣了一下，又问：「妳看那个做什么？」
「下个月我要…」
塔丝蒂莉的话还没有说完，便被突如其来的喊声打断，「喂！你这是在辱骂我吗！」
喊声的来源正是各个家族的孩子们所在的凉庭...
第九章 吵架？
艳红如火的长发被绑成马尾，如翡翠般靓丽的绿色眼瞳此时正燃烧著怒火。
「是又如何？」站在红发女孩对面的蓝发女孩毫不在乎的玩起自己的手环。俏丽的短发覆在她的颈子，湖水绿的眼眸没有任何情绪的看著手环。
「妳不要太过分了！我看妳坐在角落才去关心妳一下的！」红发女孩指著蓝发女孩大骂。
「喂...这是吵架吧...」躲在草丛的卢斯诺普小声的说。
「看不就知道了吗？」同样躲在草丛的塔丝蒂莉头也不抬的说。
「亏妳能在这种情况下看书...」
「很快就会被解决的。」塔
丝蒂莉毫不在乎的继续看书，「看戏吧。」
卢斯诺普没有回复，交替了塔丝蒂莉的话。
谭丝蕾莎和其他二位夫人走过去关心情况，「怎么了？」
「菲林尔夫人！母亲大人！」红发女孩便立即说：「我本来是看她坐在角落才去关心她的！她竟然说这是我为了利益的伪善！」
另一位蓝发夫人蹲下与蓝发女孩平视，用似水柔情的嗓音慢条斯理的说：「妳为什么这样说？妮莎塔。」
蓝发女孩抬起头，「难道我有说错吗？通常不会去关心一名陌生人人吧？」
「我说妳…」
「艾德欧妮，安静点。」红发女孩的话还没说完便被紫发夫人打断。
「妮莎塔，如果妳看到有人倒在路边是不是会去看一下？」蓝发夫人问道。
妮莎塔点头。
「刚才桑尔托利小姐的行为就跟我刚才说的例子是一样的。」蓝
发夫人轻柔的说，「所以这次是妳的不对喔，去道歉吧。」
妮莎塔点头，随后便走到艾德欧妮面对鞠躬鞠躬，「对不起，刚才是我误会妳了。」
「没…没关系。」艾德欧妮将头转向旁边，「我没有问清楚就对妳发火，我也有错。」
谭丝蕾莎笑著说，「既然如此就继续茶话会吧。」
「啧，就这样没了！」卢斯诺普婉惜的向后躺，「我还以为会开打。」
「你很无聊吗？」塔丝蒂莉随口问一句。
「超无聊。」卢斯诺普叹了了口气，「如果有人可以陪我练习剑或魔法就好了！！」
塔丝蒂莉阖上书，「那我陪你吧。」
「啊？」卢斯诺普仰视著塔丝蒂莉，「看妳一副娇小柔弱的样子，妳真的行吗？」
塔丝蒂莉从袋子里拿出短剑玩弄，「你说呢？」此时她正带著与客具不同的锋利笑容，在阴影下露出格外险恶。
在卢斯诺普的许可下，塔丝蒂莉走去了菲林尔家的训练场，只见放置大约十六岁的少年在练剑。
「哥哥？」卢斯诺普眨眨眼，似乎没有想到他的哥哥会在练习场。
两名少年听到卢斯诺普的声音便停止练习。
其中一个琥珀色头发的少年，惊讶的大喊，「斯诺！你不是在参加茶话会吗？！」
另一位蓝发少年闻言便爽朗的大笑，「以斯诺的个性肯定是翘掉了啊！德利。」
「维恩特，这不好笑吧…」艾德利多伤脑筋的伏著额头。
卢斯诺普抱著后脑勺。「有什么办法，我就讨厌跟别人打交道嘛！」
「不过你后面那位小姐…」维恩特盯著塔丝蒂莉看。
「两位好。」塔丝蒂莉拉起裙摆行礼，「初次见面，我是塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱。」
「初次见面。」维恩特也行了礼，「不过我以前见过您呢！诺曼罗伊莱小姐。」
「我也是公爵府的练习场上见过您呢！维恩特公子。」塔丝蒂莉笑著说。
「我是在练习场上瞄到在房间的您呢！」
「好啦！别一直跟诺曼罗伊莱小姐说话，我也得跟她打招呼！」艾
德利没好气的瞪大了维恩特一眼，接著转头向塔丝蒂莉行礼，「初次见面，我是艾德利多•菲林尔。弟弟承蒙您的照顾。」
「不会，我才是受到卢斯诺普公子的照顾。」
「那么，恕我失礼。」艾德利多疑惑的问道，「您为何会在练习场？」
「我正打算与卢斯诺普公子对练呢！」
「对，对练？」塔丝蒂莉的回答让两人不禁讶异。
第十章
他—维恩特•斐欧尔•米莱德，有两个至交好友。一个是艾德利多•菲林尔；一个是乌伊兹莱•诺曼罗伊莱。
真的没一个正常人，不过去除掉怪癖，两人都是好人。
在他十八岁时—也就是成年时—艾德利多欣喜若狂的说他多了个弟弟。当然他也很高兴，不过艾德利之后就一直把「弟弟超可爱！」挂在嘴边。
两年后，乌伊兹莱也欣喜若狂的说他多了个妹妹。虽然很开心，但他希望不要再来个妹控了。结果乌伊兹莱之后一直把「想把妹妹研究的彻底！」挂在嘴边。
真是个可怜兮兮的妹妹...
又过了六年，也就是现在。
他去公爵府时，曾问了乌伊兹莱：「令妹还好吗？」
乌伊兹莱拨了下自己的黑发，不悦的说道：「听说她要去读军校。」
「咦？」他疑惑的问：「『听说』？你没有出房去看令妹吗？」
「没有。」乌伊兹莱推了自己的眼镜，「不给我研究的妹妹我为何要看她？」
「…」他无言以对。
接著他往公爵府的训练场走去，与骑士们对练。
而当他在休息时发现正坐在窗边看书的公爵千金，闪烁的阳光照射在那如月光般的银发，与娴静又文雅的脸不适合的俐落马尾此时却毫无违合感，异色眼瞳没有任何情绪，带著神秘的气息。
他一眼便认出那是公爵千金–塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱，如此之美丽亮眼，与生俱来的神秘气息令他忍不住被吸引的目光。
下次见到时一定要谈话...
他在心中暗暗的许下誓言。
然而没想到下次见到时竟然是在菲林尔伯爵府，当时她竟然是被艾德利多的弟弟–卢斯诺普带到训练场！
她见到我和艾德利时，优美的拉起裙摆行礼，看起来娃娃般可爱得令人心动不已。
这时他在心中埋怨，为什么这么可爱的妹妹竟然是研究狂的妹妹！这也太浪费了吧！
然而奇怪的是，她虽然笑著，眼中却没有情绪，如同人偶般。
他稍微与她个性了下，发现她拥有那个年纪不该有的成熟与稳重。真是个奇怪的孩子...
不过令他惊喜的是，她竟然看过并记得他。本来想在谈一下的，结果被艾德利多打断。
艾德利多行礼后，便询问她来训练场的用意。没想到她竟然说是要与卢斯诺普对练！
明明看起来娇小又柔弱，怎么可能拿得动武器！
结果她还真的拿得动，而且还赢了卢斯诺普！
他该说真不愧是诺曼罗伊莱公爵家的人吗？怎么每个人都不正常？
第十一章 又发生冲突？
卢斯诺普豪迈的躺在地上，汗流浃背的喘气，完全不顾自己的头发和衣服会弄脏。
「还在喘气时躺著著不好喔。」在旁边的塔丝蒂莉提醒，「而且衣服会弄脏。」
「啰嗦。」卢斯诺普没好气的看了塔丝蒂莉一眼，「妳身体到底用什么做的呀？那么娇小，力气却如怪兽般大。」
「跟你的身体一样的东西。」
「那不是废话吗？」卢斯诺普皱了皱眉。
「那你为何问？」
发现自己遭坑的卢斯诺普瞪了塔丝蒂莉一眼，便不再说话，只是静静的盯著她看。
发现塔丝蒂莉清澈见底的眼瞳倒映著蓝天，洁白如雪的云海与她那接近透明的雪白右眼叠合；毫无情绪的盯著天空，不知在想什么。
塔丝蒂莉突然转头看向卢斯诺普，卢斯诺普吓了一跳。无视卢斯诺普的反应，她只是幽幽的说：「茶话会快结束了，我得走了。」
「喔，喔。」卢斯诺普下意识的回答。
塔丝蒂莉往各家族的孩子们的聚集的凉亭走去，只是静静的吃了块饼干。
「听说不久后王子殿下会参加茶话会！」
塔丝蒂莉被这句话吸引过去，假装吃著饼干，但实际上在偷听谈话。
「应该所有家族的千金、公子都会被邀请吧？」
「好像是王子殿下为了选择未婚妻而举办的吧？」
「你们觉得谁会当选？」
「唔…是二王子殿下和三王子殿下的未婚妻吧？我想应该是年龄相近的诺曼罗伊莱公爵家的千金吧？」
「这不好说吧？阿特里维欧公爵家不是有个八岁的千金吗？论年龄相近，阿特里维欧公爵家的千金跟十岁的二王子殿下较适合吧？」
「诺曼罗伊莱公爵家的千金今年是六岁吧？所以是跟五岁的三王子殿下较适合吧？」
塔丝蒂莉闻言沉下了脸，这下可麻烦了，如果年龄差异大，继而为理由推辞，毕竟皇妃太过年轻会被质疑能力；但年龄相近就无法推辞了。
就在此时，刚刚闹事的红发女孩站出来，高傲的说：「等等，这是不把桑尔托利侯爵家放在眼里吗？明明还有我–艾德欧妮呀！」翠绿色的眼瞳此时充满活力。
刚闹事之一的蓝发女孩听了嗤笑了声，「位子全被公爵家的千金们预约了呢，哪轮得到桑尔托利家呀？」湖水绿的眼瞳充满嘲笑的看著艾德欧妮。
「怎么又是妳！」艾德欧妮听了勃然大怒，「妳又是谁啊！竟然敢用这种口气对我大放厥词！」
「那还真是失礼了。」蓝髪女孩随便的行了个礼，「我是妮莎塔•德恩罗杰。」
「德恩罗杰侯爵家又怎么了！还不是只能在阿特里维欧家底下苟且偷生！」艾德欧妮不甘示弱的骂回去。
「莎尔托利家还不是一样，身为『怪物世家』诺曼罗伊莱家的走狗开心吗？」妮莎塔用轻蔑的目光看著艾德欧妮。
塔丝蒂莉闻言皱眉，心想：现在的孩子都这么早熟？
「哼！」艾德欧妮满脸都是骄傲，目光炯炯，「我生在桑尔托利家，奉陛下之令辅佐诺曼罗伊莱家是我的骄傲！哪像德恩罗杰家，连自家的领地都无法管控，还要去舔阿特里维欧家的鞋子寻求庇护！」
妮莎塔闻言，脸色骤变，反射性想将手的茶水往艾德欧泥身上泼，但她却无法动弹，仿佛被定住般。
接著一道带著稚气的冷漠声音响起，与之同时，妮莎塔也被如寒冰般令人生畏的目光注视，「在唇枪舌战败北，便恼羞成怒而想动手吗？」
第十二章 回到公爵府
妮莎塔瞪大了眼，不懂比她还小的女孩为什么可以阻止她的行动。
不过当妮莎塔看见女孩的右眼便明了自己惹到的是谁了。
惊恐的情绪覆盖了她的脑袋，无法思考如何面对现状。
而女孩也不在意她的面子，直戳她的痛楚，「阿特里维欧家的属下德恩罗杰家的二小姐是吧？我倒没想到德恩罗杰家的教养如此之不好，明明是自己先挑衅别人，却唇枪舌战中输了，而且还想用武力呢。」说完，女孩嗤笑了声。
周围的孩子们似乎也没想到女孩的存在，通通愣住了。而女孩无视周围的反应，用冷冽的声音划开了寂静，「我诺曼罗伊莱家的部属用不著德恩罗杰家费心。」
而这句话也透露了女孩的身份，女孩正是公爵千金—塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱！
「蒂莉！」听见芙琳娜的声音，塔丝蒂莉回过头。
「母亲大人，菲林尔夫人。」塔丝蒂莉拉起裙摆行礼，「非常抱歉，惊扰各位了。」
菲林尔夫人笑了笑，紫水晶般的眸子却毫无笑意。「没事，能说明下是怎么回事吗？」
「事情是这样的…」塔丝蒂莉用稚嫩的嗓音说明，「我刚才在旁听众人的个性。德恩罗杰小姐似乎对于桑尔托利小姐的话有些意见，因此争执不下，但德恩罗杰小姐似乎无法反驳了，便打算向桑尔托利小姐拨茶水。于是我便用了魔法阻止。」
「是这样呀…」菲林尔夫人看向妮莎塔，「要记住喔，动口不动手，身为淑女应该冷静的应对哟。懂了吗？」
妮莎塔不断点头，只希望那压迫的视线能快点移开。
德恩罗杰夫人带著悔意的说：「非常抱歉，我这个不成材的女儿给各位添麻烦了。」
「没关系。」菲林尔夫人笑了笑，「虽然非常对不住，不过因发生一些事，今天便先散会吧。」
塔丝蒂莉回到公爵府后，立即回房换下繁重的礼服。
她累得躺在床上，叹了口气。
好累...贵族社会什么的...
突然间，敲门声响起，塔丝蒂莉立即去开门。
然而她一打开门便愣住了，原因无他，正是因为站在门外的少年。
少年大约十六，十七岁左右。一头及腰的黑长发没有扎起，挡住了一半的脸。袭一身黑色的袍子，如同死神般令人生畏。
塔丝蒂莉缓缓的开口，「乌伊兹莱哥哥大人？」
「没错，就是我。」乌伊兹莱打了个哈欠，「幸好妳这丫头没有把妳哥给忘了。」
「哥哥大人，你那种说话方法被母亲大人听到会被训斥的。」塔丝蒂莉好心提醒。
「管他那么多。」乌伊兹莱却当耳边风，「啊，对了，有件事想请妳帮忙。」
塔丝蒂莉戒备的看乌伊兹莱。「什么事？我可不会让你解剖喔。」
「放心吧，没有要解剖妳。」乌伊兹莱露出了高深莫测的笑容，「魔法战装要不要？」
「咦？」
第十三章 魔法战装和哥哥的来意
「魔法战装」，一种用于战斗的魔法道具。同时也是魔法师最强的底牌。
这对于生命即将被送到到虎口的塔丝蒂莉来说就是是淋上蜂蜜的蛋糕般惑人。而她也遵从了自己的欲望答应了乌伊兹莱的请求。
塔丝蒂莉一踏入乌伊兹莱的实验室便皱起眉头，「您这里就不能稍微整理下吗？」
「麻烦。」乌伊兹莱只用简短的两个字回复的塔丝蒂莉。他将桌子的淡蓝色宝石胸针随手扔给塔丝蒂莉，「拿去。」
「这是？」塔丝蒂莉顺手接住胸针，并仔细打量。
虽然乍看之下只是一个普通的靓丽胸针，但仔细一看便便发现里头隐藏的大量魔力正暗潮汹涌的骚动著。
「我新开发的。」乌伊兹莱拿出柜子中的巨大白纸铺在地面，开始画魔法阵。「总之妳先将魔力灌入里头。」
塔丝蒂莉将魔力灌入胸针后，一股与她不相上下……不，或许比她还强大的魔力往她的躯体卷袭而来。
魔力中带著不怀好意的细语，「嘻嘻嘻，妳想获得我的力量？就凭妳这小丫头能驾驭我？」
「是。」面对对方的问题，塔丝蒂莉只回答了一个字。
「喔？」对方似乎觉得有趣，又笑了声才又说：「当然好，当然好。神之子的魔力十分美味可口，尤其是像妳这种性格扭曲的人。」
「扭曲？」塔丝蒂莉疑惑的问道。
「没错。」对方笑道：「妳或许没有感觉，但妳可是心理扭曲至极的人。」
「什么意思？」
塔丝蒂莉戒备的盯著声音来源，只要对方一出手她便能将对方卷入魔力旋涡。
「以后妳就知道了。」对方给了个不知道算不算废话的答案，突然话题一转，「好了。就当做代价，让我吃掉妳一部份的魔力吧。」
她瞬间赋予魔力流失了很多。
「那么，期待妳的使用。宿主。」对方只留下这句话便消逝了。
不对，并非消逝。而是回到了胸针里头。
「看来缔结契约结束了呢。」
塔丝蒂莉望向声音的来源，只见乌伊兹莱抱胸看著她，「哥哥大人，我记得魔法战装是依照制作者的魔力多寡决定强度的吧？」
乌伊兹莱注视著塔丝蒂莉，如阳光般的金眸仿佛有令人毛骨悚然的东西的存在。
即使如此，塔丝蒂莉依旧与乌伊兹莱直视，「为何哥哥大人制作的魔法战装会如此强大？」
如果只是一般强大那便罢了；但那魔力可是比身为「神之子」的她还要强大，必定有蹊跷。
面对塔丝蒂莉的质问，乌伊兹莱勾起嘴角，露出了带著邪气的优雅笑容。
乌伊兹莱步步逼近塔丝蒂莉，最后停在塔丝蒂莉的眼前，伸出手。
这动作令塔丝蒂莉莉警惕，魔法正在她的指尖盘旋，只要对方有敌意她随时都能应战。
然而当手掌落下那刻，她却没有感觉到敌意，而是感觉到轻柔的触感。
乌伊兹莱轻柔的按著她的头，弯下腰与她平视，「妳挺聪明的。」金瞳闪过细若游丝的危险情绪。
「别装了。」塔丝蒂莉丝毫不畏惧的拍开乌伊兹莱的手，「您一开始便想引导至此情况吧？」
「妳真的挺聪明的。不过……」乌伊兹莱在她耳边轻声低语，「有些事别问更好。」
最后塔丝蒂莉走出了实验室。
究竟是怎么回事？
她沉默思考，最后还是放弃了。
她精致柔美的脸庞此时正被坚毅与杀气覆盖。
不管如何，她都不会让对方来阻止她！
军校篇
第一章
总算来到了塔丝蒂莉要去军校的时刻了。
塔丝蒂莉一早起床，爽快的去梳洗。脸上虽面无表情，却无法藏住喜悦。
她穿上制服的衬衫加短裤的搭配，最后在套上一件斗篷便完成著装。
她眼门瞥见乌伊兹莱给的胸针，有些犹豫，最后还是别在衬衫领口了。她出门时，顺手将倾斜在书桌旁的长剑与短剑带上。
走到大门时，所有家人早已等候多时。但不知为何，连不出门的乌伊兹莱也在。
她露出微笑，「母亲大人，父亲大人，哥哥大人，塔丝蒂莉由衷感谢各位特地来送行。」
芙琳娜抱了下塔丝蒂莉，藏不住困扰。「蒂莉，觉得不行，随时都能回来！」
「不必担忧。」塔丝蒂莉笑著安抚，「我一定会顺利毕业的。」
「喂，妳可别丢了公爵家的脸！」弗洛伊一开口便语气不善，「最好早点放弃吧！」
弗洛伊是在暗示她别想做什么事。当然，塔丝蒂莉也听出这弦外之音，以天使般的天真灿笑回应。
她转头望向乌伊兹莱，想起之前的事，还是忍不住敌意，「真是难得一见呢，乌伊兹莱哥哥大人。您不是整天积极研究魔法到连实验室都走不出吗？ 怎么今天却在这里呢？」
乌伊兹莱没有回应她的话，只是注意到著她没有被斗篷挡住的胸针，「妳把它带起来了啊？」
「这是当然，战场上可不知何时会死，能用的道具越多越好。」塔丝蒂莉冷然回答。
乌伊兹莱沉默不语，最后只是伸手摸了摸塔丝蒂莉的头，说了两个字：「加油。」语毕，便走回宅邸。
塔丝蒂莉诧然，摸了下自己的头，还能感觉一丝余温。
「哈—」塔丝蒂莉伸了个懒腰，望向窗外。
差不多要到了，她接下来要生活的地方……
她走下马车，左右张望了下。
军校是由八栋建筑物所组成的，这八栋建筑物非常统一的都是简洁的风格。
来报导的考生们纷纷走到门口，塔丝蒂莉边观察四周的环境边迈开脚步往门口。只见门口有一位身著军服，似乎是教官的男人。
男人目光带著细若游丝的审视扫过每位考生，当看向塔丝蒂莉时，正好目光相叠。
塔丝蒂莉没有刻意回避，两人的目光就这样一直交叠，直到男人先移开目光，她才转头。
她走到报导处，只见负责登记的人愣了下，但很快便恢复严谨的模样。
「放入这张单子填写好。」
「好。」她接过单子，立即动笔填写。不到五分钟，她便填写完了，她将单子递给对方。
而对方给了她号码牌，她看了一眼，是一百三十六号。
她领完后，便走去等待区。
离报导时间结束还有浪费，她打算稍微休息一下。
然而事情却不如她所愿。
一个看起来十分傲慢的金发少年站在她面前，吐出挑衅的话。「喂，这里可不是小鬼可以来的地方。」
她无奈的轻叹。
不管在哪都有人想找麻烦吗……
第二章
「喂！在跟妳说话啊！听不到吗！」
塔丝蒂莉原本不想理会对方的，没想到对方竟然无礼的推了她一下。
周围的目光通通聚集在她与少年身上，而校方似乎不打算阻止纷争。
顺带一提，她现在是因为带著面具，所以对方没有看到她的脸，不然对方就不会来找麻烦了。
「啊，真是抱歉。」她用异常冷淡的语气说道：「原来您是在跟我说话呀。不过您是不是认错人了？」
「啊？」少年不悦的蹙起眉。「我根本不认识妳这小鬼要怎么认错？」
「没错，您的确不认识我。」她点头同意少年所说的话。「同样的，我也不认识您。那您为何无缘无故的来找我说话呢？还随意乱喊我呢？」
「啊？我哪有随意乱喊妳！」少年不服气的反驳。
「看来您对于自己所说的言词没有了解呢。」她毫无温度的道。
「妳什么意思！」
「我什么意思？」她不屑的嗤笑声在异常安静的气氛回响。「这不是显而易见吗？就是您说话没有经过脑袋过滤的意思呢。」
「妳！」少年身上染上怒气，立即拔剑刺向她。
周围的人们似乎不打算阻止，她也只好拔剑应战。
金属相互碰撞的声响回荡，刺激了耳膜，但围观的人们却无人摀住耳朵。
少年双手握剑砍向她，而她却只要单手便能挡住。那是因为她使用了魔法增加腕力。
她的右手依旧握握剑挡住对方的剑，然后她脚一踩便便将头跟脚倒转。手中的剑边磨著对方的剑边往上，到了最顶端，她同时也顺势翻过对方的头顶。
当她落地的那刻，对方的剑也断了。
「什！」少年恐惧的望向自己断掉的剑，不敢置信自己什么都没做的瞬间，对方就已经将自己的剑斩断了。
「为什么自己当时没有动作？」
少年的疑问在心头浮现，同时答案也在脑中显现。
「因为对方速度太快了」
没错，塔丝蒂莉的速度可说是对方的五倍也不夸张。
「还要打吗？」她回首望向愣住的少年，轻声问道。
「妳，妳……」少年脸庞涨红，不是因为觉得丢脸，而是因为觉得愤怒。
「呵。」她冷笑了声。「看来你被吓得连连说话都有障碍了呢，我还是别继续欺负弱小吧。」语毕，她将剑收回剑鞘。
「妳，妳竟敢当众羞辱我！」少年气愤喊道，「我可是子爵家的长子！伊萨利子爵家不会放过妳的！」
「喔？这倒有趣了。」她毫不畏惧的笑道，迈开脚步逼近少年。「那你甚至叫伊萨利子爵来吧。」
随著她的脚步逼近，少年也不断后退。最后少年的后背撞上墙壁，她与少年只剩一步的距离。
她连鞘一同抽出剑，让少年看清剑鞘上的家纹。
少年看了后，脸色刷白，连忙道歉，「非，非常抱歉，是我错了，请您大人有大量的饶过我吧！」
「放心吧。」她冷哼声，「我也没兴趣欺负弱小。不过……下次再这样我就无法保证了。」
「是，是……」少年惶恐的回应，「我向您保证不会有下次了。」
塔丝蒂莉径自转身走回等待区。围观的人也因事情结束而散去。
入学的第一个麻烦搞定！
第三章 入学考试
时间一到，领路的人带著所有考生到教室考试。
监考官到了教室，冷漠的宣告，「这学期开始，学校将班级分为A，B，C三班，由武术，知识，魔法综合来鉴定各位该去何班。三者优秀便被分配到A班，普通便被分配至B班，劣者便被分配至C班。若不到标准，将直接淘汰。」
考生们闻言，纷纷惶恐不安。只有塔丝蒂莉注意到话里隐藏之意。
除了知识外还有武术跟魔法需要鉴定，因此这次考试不只军法和自救知识，还必须考武术跟魔法。
塔丝蒂莉随即沉下脸。
监考官无视考生们的反应，直接喊道：「好了，接下来是三十分钟的知识测验！全员安静！」语毕，监考官便发下考卷。
塔时间蒂莉拿到考卷便快速的动笔。由于时间限制，她的笔触十分潦草，却也十分滑顺。
当时间只剩二分钟时，她才写完。
「时间到了！停笔！」监考官喊完，随即便将考卷收去。
这答题时间简短，题目也非常多，自然有很多人没写完。
监考官离开后，领路人再次出现，淡然的说：「请各位随我移动到训练场。」
塔丝蒂莉闻言，脸更沉了。
果然如此……
考生们纷纷到了训练场时，比先前更加惶恐不安，似乎即将被处刑的犯人般。
只有少数人依旧心神淡定—
—外表大约十七，八岁左右，存在亚麻色披肩长发，如大海般湛蓝眼眸和被刚毅遮挡住而不明显女性阴柔的清丽脸庞的少女，正一副严肃的模样观察周围。
–外表大约二十岁左右，存在灰色短发，罕见的浅紫色眼瞳和俊美貌的青年，不知为何一直盯著塔丝蒂莉，这让塔丝蒂莉感到不安。
–外表大约十四岁左右，存在扎成侧马尾的粉色头发，看起来绿宝石般的眼瞳和柔美却带著邪气的脸庞的娇小女孩，正笑吟吟的玩著匕首。
–外表约十五，六岁左右，拥有白金色长发，与罕见的浅紫色眼眸与秀美的中性脸庞的少年，正被胸靠墙闭目养神。
–外表约二十五岁左右，拥有鹅黄色及腰长发，亮丽琥珀色眼瞳和艳丽的脸庞的女子，正媚态万千的笑望著所有考生。
一名身穿海军蓝军服的男子站立训练场的出入口，「所有考生听令！」
那道饱含威严的喊声立即吸引了所有人的目光。
「接下来即将进行一小时的混战！无论各位是用魔法也好，武术也好，只有二百人能有入学资格！」
此话十分明显的表达了，只有在混战上还活著的二百人才能入学。
「那么哨音后开始！」
随著清脆的哨音，一场考生们的激烈厮杀也开始了。
第四章 考生厮杀
在一片考生中有大多数的人都往塔丝蒂莉袭去。
她轻叹了声，但没有拔剑应战，只是将右手举高，以她为中心大约一部分十公尺的电火环绕在她周围。
袭击的人有些来不及反应，活生生被电死或烧死；有些人立即边为自身施展防御魔法，边离去电火攻击范围。
但唯独一道人影以高速穿越火焰，朝她袭去。
首先映入眼帘的是两把匕首，再来是亮眼的粉色侧马尾。她大至上知道是谁了。
袭击她的少女带著邪笑，绿色眼眸中闪烁著喜悦的光芒，疯狂的笑道：「哈哈哈哈—一起玩吧！」
她咬著牙，单手握剑抵抗住两把匕首，然后抬膝撞击粉髪少女的腹部。
粉发少女双脚在地面磨出了两道焦痕，然后脚一踩，再度向她袭击。
塔丝蒂莉左手抽出短刃，但不再刺向粉发少女，而是反手挡下后方的偷袭。立即响起的金属碰撞声刺激了她的耳膜，她难受的皱眉。
而原本想袭击她的粉发少女竟然在她面前跳跃，轻盈的翻过她的头顶，向后方的袭击者踢击。
当她转身时，只见粉发少女笑望著袭击者，「那边的大叔请别抢我猎物喔〜否则我就无法保证大叔的安全了呢！」
袭击者正是刚才一直盯著她的灰发青年。
灰发青年闻言，不悦的蹙眉，「我还没到大叔的年龄。妳这乳臭未干的小鬼才该滚！」
「我才不要呢！」粉发少女挑衅的笑道：「不如我们来打打？猎物归赢者。」
「正何我意！」
于是两人开始打起来了。
此时她才注意到粉发少女的穿著。
喂喂，不是吧？竟然穿著多层蕾丝边的繁重礼裙打架吗？
她开始对动作灵活轻盈的粉发少女产生敬畏了。
两人的对战范围极大，波及了过多人。所有考生都自动回避两人，免得躺著也中中枪。
她一脸悠闲的观战，并用反弹魔法将受到波及而朝她飞来的人反弹回去。
两人的实力不分上下，那强烈的魔力波动让附近的人都受害了。这下子别说二百人了，恐怕活下来的人连一百人都不到。
反正她也没事做，就干脆坐著等那两人打完。
但遵循惯例，事情总是不如人意。
一只细针由死角飞向她的脑门，她反手抓住细针，回首望向袭击者。
只见袭击者一脸慵懒的打哈欠，附近不少人都被细针扎到，看来对方应该是随手攻击。
而另一边边，亚麻色长发少女脚下躺了很多人；鹅黄色长发少女，依旧媚态万千的笑著。
同时，哨音响起。
她轻叹了声，合格者已经很明显了。
除了他们六位外，还有其他勉强算活著的五十位考生。
她起身拍掉灰尘，离开流著血的训练场。
不管怎么想都觉得很奇怪，军校何时变得如此严酷残酷了？
竟然让考生自相残杀……
不对劲，看来得小心点了……
第五章 室友令人头疼
塔丝蒂莉一打开宿舍房间的门就见到亮眼的粉色头发。
毫无疑问，她的学院生活看来是不会平静了。
她的室友此时未将粉色头发扎起，而是让发丝垂下披在肩上。翠绿眼眸转向她时，明显发出喜悦的光芒。
随后下一秒，少女起身，抽出短刀，开始疾驰。她立即张开魔法防御，而少女却斩开了魔法，朝她攻击。
但塔丝蒂莉依旧的平静的站在原地，而少女却被链锁绑住四肢。她直接绕过少女，开始整理行李。
等她整理完行李时，便回首望向少女，「冷静点了吗？」
少女嘟囔，「真是的，一起厮杀有什么不好？」
「我没兴趣。」她冷淡的回答。
「但我有啊！」
「我，没兴趣，谢谢。」她刻意突出了主词，然后咧嘴一笑，「不想被我用魔法赶出门就安静点吧。」
塔丝蒂莉将绑住少女手脚的链锁解除，少女重获自由后，也没有再攻击她。
少女笑著自我介绍，「我是纱雅莉•桑尔托利，想打架时记得叫我唷！」
「塔丝蒂莉。」面对少女热情的介绍，她只回了名字。
纱雅莉歪头，「姓氏呢？」
「平民是没有姓氏的。」
「但妳不是平民呀！」纱雅莉极为肯定的道。
她冷漠的回道：「有些事永远都是秘密更好。」
「嗯哼—」纱雅莉微瞇眼眸，「那至少脱下面具吧。」她听过对方的名字，或许对方真的是「那位」，所以才不肯透露姓氏。
「行。」
她的回答干脆得让纱雅莉不禁愣了下。
难道，她猜错了？
当对方揭下面具时，纱雅莉再度愣住了，但这次时间较久。
并且腰部的长发如皎月般银白；刚刚因对方穿著长袖，长裤而未露出，白皙如玉的皮肤极为柔软；琉璃色的双瞳清彻纯净；五官稚气未脱但柔美精致，却透露出一丝冷淡。
塔丝蒂莉的右眼是如何变成琉璃色的呢？
那当然是用魔法，她可不想一直带著面具。
她见纱雅莉呆滞的模样，挑眉，「怎么？我的脸是自带魅惑魔法吗？」
纱雅莉立刻回神，嘟囔，「妳明明长得如洋娃娃般好看，干嘛带面具！」
「我高兴。」她懒洋洋的瞥了纱雅莉一眼，「怎样？有意见？」
「不，没有。」她敢有意见才怪，她早知对方实力比她还好，要是一个弄不好，她恐怕会头、颈分离呀！
夜阑人静之时，灯火熄灭，她轻巧的躺下。
片刻，她猛然打开开双眸，手中凭空出现短刃抵住袭击者的颈子，「妳做什么？」
被抓包的纱雅莉搔了搔头，「没有啦，就只想测试看看……」
话还没说完，纱雅莉便因剧痛而昏迷。
接著她直接把人当球踢，踢回隔壁的床，才安心入眠。
第六章 皇室的人马
塔丝蒂莉伸了个懒腰，望向窗外确认时间后，便去梳洗。
梳洗完后，她用黑色的缎带将自己的银发扎成马尾，然后穿上外套跟斗篷。提著剑便出门了。
她来到广场，几乎所有及格的考生都在。
片刻，教官走到木台上，喊道：「接下来开始公布及格者！九十六号，一百一十号，一百三十六号……」
等公布完，教管再度喊道：「分班消息晚点会送信件通知！」语毕，教官便径自离去。
她本想直接走回寝室，结果中途被人拦截。
在她面前的正是名长相俊美的青年，暗灰色短发十分正常俏皮，罕见的浅紫色眼眸淡淡的扫过她，冷冷地道：「跟我过来。」
青年带她到了个无人且隐匿的角落。
「有什么事吗？」
「我就开门见山的说了。」青年语带不善地道：「不管妳想做什么，还是放弃吧。」
「什么意思？」
青年闻言冷哼了声，「妳以为陛下不知道妳的行踪吗？公爵早已向陛下报告了。」
「嗯哼—」她勾起冰冷的笑意，「我原本还不知你是谁，不过你这么一说我倒是知道了。」她决定了，来演戏吧！
青年察觉自己被套话后，脸沉了下来。
她眼中带有诡异地笑意，「那么快就露出手脚了？看来你还不及格呀，呵呵……」她说：「皇室特殊调查副团长露珂昂•翼里斯是吧？」
青年眼神一凛，立即抽出剑想灭口，但剑尖还没指向她时，剑便已经消失。
而消失的剑此时正在她手上，她上下打量著剑，吹了声口哨，「挺不错的，不愧是副团长呀〜」
「你究竟是从何处知道我的事？」露珂昂脸色阴狠地看向她。
一个六岁的小女孩怎么可能会知道这些事，更何况她可能还没听过「皇室特殊调查团」这个组织。
她闻言失笑出声，「你知道吗？要知道一个组织的消息，最快的方式就是直接从内部下手。」
露珂昂讶异得无法掩饰，「怎么可能！」
「信不信随你喽〜」她转身离去。
回到宿舍后，她见纱雅莉爬在床上玩著手链。
「知信到了吗？」
「嗯？」纱雅莉回首，指向她的书桌，「在那里。」
她走到书桌前，信件跟制服整洁的放在上头。她打开信件看了下，随便蹙起眉。
纱雅莉见状，开口问道：「妳哪班呐？」
「A。」她把信件丢到床上。
「我也是耶！」
「嗯哼—」她不以为然的耸肩。
「刚刚露珂昂对你说了什么呀？」纱雅莉好奇的问。
「妳怎么知道他的名字？」她没有立刻回答，而是反问纱雅莉。
纱雅莉回道：「喔，我是今天早上遇到，跑出找他打架时，他告诉我的，说什么别再叫他大叔。」
「这样呀。」
「所以露珂昂对妳说了什么？」纱雅莉拉回原来的话题。
她扬起微笑，「个人私事，无可奉告。」
纱雅莉不满的嘟起嘴，不过她也没有傻到会去惹比自己还强很多的人，只好悻悻然的吞下好奇心。
第七章
塔丝蒂莉一早起床，梳洗后便去更衣，她动作俐落的穿上制服。
军校的制服是上半身藏青色的燕尾服，腰系黑色皮带，下半身双层及膝裙，外层是午夜蓝，里层是黑色。至于男生制服，就只有下半身换成黑色长裤而已。
塔丝蒂莉的视线余光瞥见了蔚蓝色的宝石胸针，她伸手将胸针别在胸前。
她深吸一口气，走出门。
去面对她选择的道路。
她打开教室的门，里头坐著十五个人，不意外看见了露珂昂与纱雅莉。
她随便选了个旁边没人的位子坐。
等时间一到，教官才姗姗来迟。
教官严肃的道：「这节课要练习剑术，全员移至训练场！」
到了训练场，每个学生便各拿一个木剑。
教官喊道：「二人一组对练。」很明显没有打算要上课的意思。
「哟吼〜」纱雅莉马上跑到她的身边，「来对打吧。」
「嗯。」她随便应了声，摆好架式。
纱雅莉立即以高速进攻，虽然招式单纯，但进攻的位置和时间都抓得刚好。
但，破绽还是太多了。
她挡下纱雅莉袭来的木剑，转个身，木剑剑尖碰到了纱雅莉的颈子。
胜负分得太过快速，让纱雅莉不禁发起牢骚，「太过分了啦！怎么可以欺负我！」
她闻言耸耸肩，「怪我喽。」
「我不管，再来一次！」
面对纱雅莉的要求，她本是不想答应，但一旁的露珂昂一直用带著杀意的眼神瞪著她。
她轻叹声，「好吧。」
「太蛮横了！再多观察点。」
她一边挥剑，一边喊道。
「不要只是空挥剑！要传递敌人的剑路变化！」
纱雅莉避开她的剑后，朝著她的颈子砍去。她立即压低身子，让纱雅莉挥空，然后再将剑尖指向纱雅莉。
「破绽太多了。」她收回木剑，淡然的道。
纱雅莉再次朝她挥剑，她挡下后，脚一蹬，向上跳起并在空中转一圈，裙摆甩了个弧度，就像是在跳舞般。木剑以刁钻的角度砍到了纱雅莉的颈子。
纱雅莉皱了皱眉，「妳速度太快了！」
「这能怪我吗？」她耸耸肩，将木剑收起。
片刻，钟声响起。
「下课了，我先走了。」
她径自转身离去。
一名少年悄无声息的跪下，仿佛在迎接圣洁高贵的存在。
圣洁吗？他无法肯定。
但高贵是肯定的，既高贵又优美。
女孩看见他，扬起浅笑，却丝毫笑意都没有。
「如何？」
仅凭女孩暂时的两个字，他迅速的了解意思。
「一切顺利。」
「是吗？」女孩妖异的双瞳微瞇，笑靥更深了些，「那真是太好了。」
他觉得心中有些失落，「您不问我早上去哪了吗？」
女孩从未关心过他，无论他做了什么事，去了哪里，女孩都没有过问。每次见面也只是笑著问问情报、事情进度，连嘘寒问暖都没有。
他不喜欢这样的感觉，他想要女孩的关注，内心深处的渴望几乎快溢流出来了。
女孩笑著回道：「你做了什么我需要问的事吗？」
「不，」他平静的回道：「没有。」
为什么呢？为什么不在乎他一些？为什么每个主君都这样？
女孩娇小的身影与昔日的青年重叠，两人都是将他人当成棋子玩弄于手掌的恶劣主子。
但两人比较之下，不同的是，女孩没有任何牵挂，能够随时断尾求生；但青年的心中还有一些牵挂，而那些牵挂将成为青年的弱点。
女孩注意到他的视线，歪著头，浅笑不语，等他开口。
「若无事的话，我先离开了。」
他欲言又止，但最后只说了这句。
因为无法传达到，因为那是已经誓言封锁的禁忌情绪，因为……
千百个理由让他无法开口，只能将似毒刃般的感情藏在心中，继续流逝称为「爱」的血。
「已经没救了吧……」
为爱受伤，蓓蕾却永远无法绽放。
———作者后记
各位如果有什么问题，可以在评论区留言，如果不涉入严重剧透的话，我引起那些问题收集起来，然后写一个Q＆A回答各位的问题。
最后就惯例，谢谢大家的支持！
第八章 番外 预言未来的使者
睁开明眸，她漾起笑靥。对于其他人而言，她的笑靥十分甜美，媚惑，但对于她来说只不过拿不下来的面具罢了。
她拥有两个选择。第一，去贵族学院上课，按照命运过著与美男，帅哥的后宫生活；第二，去军校上课，成为一名在战场奋斗的军人。
她对于第一种生活没兴趣，因为她已经知道了结局。
她选择第一种生活的话，将会被王妃这个看似美好、实际上却残酷的位子束缚。
那她不如去军校，战死沙场总比被人以爱为名而束缚好。
她能够看见自己、甚至是别人的未来，从诞生于此世界开始，神明告诉了她很多事—
—每个国家都有两个被他所溺爱的孩子。
–而她则是在陆地上审察人类的使者。
—那些被溺爱的孩子都有深邃的暗黑。
—她可以拥有预言之力。
—……
这些事情，对她没有任何帮助，不过是神明硬塞过来的情报罢了。
她没有什么心愿，但唯独一个，一定要实现的。
那就是这辈子想好好保护自己的弟妹。
她拥有前世的记忆，她的前世是生活在科技发达的小型海岛国家。
她以前世有个体弱多病的妹妹。妹妹有著如雪洁白的短发与藏在眼镜下的赤红如火的双瞳，小巧的脸上总是带著没有笑意的微笑。
她的妹妹总是忍著疼痛，坐在病床上静静的望向窗外。
当她最后一次走到病房时，妹妹已经死去了。
来不及见妹妹最后一面的她十分后悔。
之后她也在三十岁时被人谋杀身亡，她打开开双眼时，就已经成为了伯爵千金–爱森•琪菲利。
一开始她有些不习惯，不断摸索异性之体如何生活。
之后，到了十二岁，她开始学习社交，善用自己的优点。
带给人一种温暖的鹅黄色发丝。亮眼且带有魅力的琥珀色眼眸。绝美艳丽的脸庞。这就是她这世的容貌。
她学会了媚态万千的笑容与姿态展示。
到了十六岁，她踏进了社交界，从此她再也无法将面具拿下来了。
「琪菲利小姐，请问我是否有幸与您共舞一曲？」
眼前一名大约十二岁的男孩对她伸出了手，她十分犹豫不决。
眼前的男孩不管怎么看都是名可爱的孩子。如黑夜般的披肩长发用缎带绑为一束。金黄色眼眸微瞇，如阳光带著温暖。稚气未脱的小脸扬著微笑。几乎矮了她一个头的身躯穿著用暗紫色玫瑰点缀的黑色礼服。
但……她看不到对方的未来。
怎么办？是否要握住对方的手？
她的直觉告诉她，对方是与她种族的人，是神明的使者。
她漾起灿笑，握住了那双还娇小的手。
「当然！」
花瓣随风飘扬，如此浪漫的景象，她却无法感到一丝愉快。
眼前的男孩笑道：「我跟妳一样，是神明的使者，但我是可以看到对方的过去，并非未来。」
「你能看见我的过去吗？」
「妳能看见我的未来吗？」
两人都在寻找著答案，无论是他人的过去还是未来对他们来说都没用。
男孩是从未来回到现在的自己—
少女是从异世界转生到这世界—
—他想知道，自己的未来是否能改变？
—她想知道，自己的过去是否能忘却？
两人握住彼此的手，距离只剩下一步，而又无法熟悉。
无法熟悉啊，无轮是看不见的未来/过去，还是对方已经拿不下来的面具。
为什么，面具拿不下来？
为什么，他/她不拿下面具？
对于世界上只有一个与自己相同的人，彼此都想了解对方。
渴望在心中萌芽，渐渐地成为一棵树。
而树中存在著什么？
是单纯的孤独？
还是，扭曲的爱？
似乎能听到神明在耳边呼喊。
为什么要呼喊呢？
呼喊越来越远，手中已沾染了殷红的血。
不认识的人躺在地上，身躯十分冰冷。
啊啊，已经什么都听不到了……
眼前流著与『他』同样的血的女孩，带著浅笑，摀住了她的耳朵。
听不到啊，神明的声音，谁的哭喊，谁的幸福，都听不到了啊……
眼中只剩下一个人的未来，两个人的色彩，连自己的未来都看不见了。
如今，昔日的男孩已成长为少年，并与女孩的身影交叠。
少年的微笑似蜜糖般丝润她的心—
女孩的浅笑似幸福般诱惑她的心—
—但已经被彼此的面具封锁，只能永远站在一步之遥。
—但已经被自己的过去束缚，只能永久站在棋盘之上。
曾为男人的她为爱与过去舍弃了自由，却始终无法看见蓓蕾盛绽。
已经，都无所谓了……
—作者后记
各位应该都知道这份番外在写谁了吧？
想忘记过去的悔恨与想改变未来。
因为后悔，想忘记。
因为困苦，想改变。
前者是属于想逃避，另一个是属于面对，两人个性是相反的，正因为如此才会想去了解彼此。
第九章
塔丝蒂莉坐在座位上，无奈的听著教官口若悬河。
「北方与冯堤珂黛帝国交战的前线『斐琪战线』目前处于激战状态，冯堤珂黛帝国以狄昂梅尔元帅为首，朝著司令台发动大型攻击魔法，我方虽已经挡下第一波攻势，但第二波攻势还在进行中。目前人手不足，诸位毕业后便要到『斐琪战线』任职。」
她不禁沉下脸。
前线？竟然要她去前线？有没有搞错啊！
她举起手，教官注意到后便点名，「那位同学有什么问题吗？」
「大型攻击魔法是非常消耗魔力的，那么冯堤珂黛帝国是如何接连使用的？」
「这个问题挺不错的。」教官扬起浅笑，接著回道：「我想在座诸位都有听过神之子吧？」
「所以，冯堤珂黛帝国是用神之子的魔力使用大型攻击魔法？」
「没错。」教官老神在在的背著手，「而那名神之子正是狄昂梅尔公爵的独生子–维丝翡昂•狄昂梅尔，此人今年六岁，为狄昂梅尔元帅的副官。」
「六岁？」另一名学生怀疑的问道。
「别怀疑。」教官冷冷的瞥了学生一眼，「虽然心有不甘，但此人的确是名不折不扣的天才。」
「总而言之……」
教官的话未说完，便被钟声打断。
「今日先到此，我先告辞。」
纱雅莉揉揉自己的眼角，疲倦的道：「那老师真有够唠叨。」
「妳好歹也忍住吧。」塔丝蒂莉在旁悠哉的吐槽，「直接睡著了还抱怨。」
「哎呀，被发现了。」纱雅莉苦笑著，搔了搔头。接著笑著问道：「下一节就是魔法练习课了吧？」
「嗯。」她随意的应了声。
「不知道会不会对打呀？好期待啊！」
「我想等等老师应该会先测试下我们各自擅长的魔法领域。」她无情的往某个脑中都是战斗的人身上泼冷水。
纱雅莉啧了了声，「干嘛做那些多余的测试，直接打不好吗？」
「妳干脆往自己身上泼桶冰水，将脑袋冷却下吧。」
她冷漠的讽刺下纱雅莉，接著解释，「那是为了以后分配部门较快速。」
魔法有八大类：攻击，毁灭，辅助，治愈，侦察，精神，空间，时间。
攻击，就是用魔力波进行对物品或生物的碰撞。会以碰撞的范围和威力来区分为小型，中型，大型。
毁灭，人们物体直接消失，简单的说就是连灰都不剩的消灭。此类魔法以可毁灭的人物体大小区分为小型，中型，大型。
辅助，人们物体可以增加某些特定专长，例如：肉体承受伤害度上増，肉体力道上増等等；以她前世的游戏用语来说，就是防御力提升，攻击力提升等等。魔法以増加的多寡来区分为小型，中型，大型。
治愈，将人事物修补恢复原状或更好。此类魔法以效果区分为小型，中型，大型。
侦察，能够确认范围之内的人事物存在，例如：可知道一公里内有几名人。此类魔法以侦察范围区分为小型，中型，大型。
精神，与人种族精神联系，甚至是破坏，例如：两人可不开口，直接在脑中沟通，查看对方的记忆等等。此类以能连结的人事物个数区分为小型，中型，大型。
空间，可将人、物体转移到其他空间或创造空间，例如瞬间移动等等。此类魔法以移动范围与时间或空间大小区分为小型，中型，大型。
时间，可操纵人物体的时间，例如：时间倒流，穿越到未来，将自身身体状态调整为过去或未来的某个时期等等。此类魔法无区别标准。
而神之子则是能够掌握八大类魔法，名副其实的，是被神溺爱的孩子。
塔丝蒂莉看著自己的掌心。
那么，该怎么办呢？
第十章
塔丝蒂莉一脸无奈的望向正在测试的学生。
如她刚才所说，真的在测试类型。
她轻叹声，从口袋里拿出一条手链带著，然后不经意的走出排队。
轮到她时，教官瞥了她一眼，道：「把血滴在晶石上。」
用作测试的魔法道具是颗透明的晶石，没有任何的装饰，看起来很廉价。
她咬破姆指，一颗小血滴自伤痕迹，她将拇指放在晶石上。当晶石与血接触的瞬间，晶石发出了光芒，化为紫色。
「侦察。」教官毫无情绪的道。
竟然测试完了，她也立即走到角落休息。
她仔细看了会手链，从外表看就是个普通的手链，谁知道这手链竟有特殊的功能？
少年恭敬地递出手链，道：「这手链可以隐藏您的能力。」
她拿起手链，不以为然的玩了会，「真的？」
「是。」
她扬起浅笑，有些赞赏的道：「不错，辛苦了。」
「不会。」少年的眼中闪过一丝喜悦。
看来当初领了不错的棋子呀，呵呵呵……
当她玩味地打量手链时，一个人走到了她面前。
如海洋般的湛蓝双眸十分平静，没有情绪。那张被刚毅覆盖而不明显女性阴柔的清丽脸庞带著微笑。
「有什么事吗？」她眨眨眼，不解的问道。
「孩子。」少女蹲下身，与她平视，「妳为什么要进军校？」
「因为我想为国家进分心力。」
塔丝蒂莉那张稚气未脱的柔弱小脸此时正显示著坚毅与决心。
少女闻言，苦笑，「妳这是个好想法，不过妳年龄还小，可以先试试别的办法呀？」
「不。」塔丝蒂莉摇摇头，坚定的道：「没有什么比在战场上得军人伟大，我会植入我的理想，即使只是名无名小卒也罢。」
少女见状不禁愣了会，接著有些羞愧的道歉，「抱歉，是我不好，我不该因妳的年龄而擅自自认为妳对贡献方式不适当。」
「没关系的。」她笑了笑，「您是为了我著想，阁下是位温柔的人呢。」
「温柔吗……或许吧。」面对她的夸奖，少女却眼神黯淡下来。接著笑道：「我是叶维丝翠尔•卡兹莱茵，妳可以称我为叶维丝。」
「好的！」她露出灿笑，「叶维丝姐姐！」
叶维丝翠尔眨眼了眨眼，话题一转，「为什么露珂昂阁下会一直瞪妳呢？」
她在心底冷笑声，看来是天助呀。
「露珂昂阁下？」她装作不解的问：「他是谁？」
「妳不知道？」叶维丝翠尔略为诧然的反问。接著手指向正在测验的露珂昂，「就是那个灰发的人呀。」
「是那位呀……」她装作有些害怕的道：「他一直用恐怖的眼神看我，我也不知道……」
叶维丝翠尔闻言蹙眉，严肃的道：「若他做了什么事就来找我帮忙吧，我一定会保护妳的。」
「没关系的。」她坚强的笑了笑，「我可以自己处理，不必劳烦了。」
「但……」
叶维丝翠尔还有些担心，但塔丝蒂莉笑著安抚，「还有老师在，我想应该没事的。」
「好吧，」叶维丝翠尔勉强的接受，最后还是不放心的叮嘱，「但如果有困难一定要找我！」
「好的！」她笑了笑，内心像是被涂满蜂蜜般甜美。
呵呵呵……又有一个保险了。
第十一章
魔法课很快便过去了，军校也随著放学。
基本上军校只有知识，剑术，魔法三个课程而已，每节课也只有三十分钟，其余的放学时间则为社团活动时间。
而今天为开学第一日，自然是各个社团的招揽时间。
由于社团活动的高效优良便能够加分，因此许多学生会选择提高更高的社团加入。也有学生不加入任何社团，从而在校内举行的活动与比赛加分。
顺带一提，分数会从入学开始累积，直到毕业时，分数越高者能够选择的就职位置便越多。
不过以与冯堤珂黛帝国战争的现状来说，很遗憾的，估计分数再高也得上前线。
因此，塔丝蒂莉并不打算参加社团，也不打算参加校内活动、比赛。
但，外面人太多了吧！
没错，教室外挤满一堆来招揽新生的社团，弄得她都无法从门出去了。
她望向人群，轻叹了声。
接著果断转身，快速的打开窗户，一跃而下。
她非常庆幸这里是三楼，所以那些学长、姐并没有从窗户拦截。
当她快到一楼时，才发现底下有个人。
「快闪开！」她连忙大喊。
底下的人反射性抬头，但已经来不及了。她的膝盖不偏不倚的的撞击那个人的脸，直接跪在那个人的上头。
她连忙起身，「你还好吗？」
这时她才发现，刚刚她撞倒的人竟然年纪跟她差不多！
金色及腰长发用黑缎带束起；赤红的双眸带著活力；娇小的身躯穿的并非军校的制服，而是一般的外出服。但以材质来看，似乎是贵族才穿得起的高质货；白皙如玉的肌肤似绵柔软；精致小巧的脸蛋雌雄莫辨。
毫无疑问的，是个人畜无害的孩子。
「妳看什么呢？」金发的孩子眨眨眼，好奇的问道。似乎对于她撞倒自己的事没有介怀于心。
「你这么会在这？」她没有回答，或者反问。
「我为什么不能在这呀？」那孩子不解的歪头。
「这里是军校。」她解释的道：「没有特别经过流程处理是无法进来的。」
「我有经过流程进行手续呀！」孩子眨眨殷红的明眸，天真的道。
「那，你的导路人呢？」
孩子的眼眸微瞇，不知为何此时可爱的孩子却有十分诡异的气息。
「我走丢了。」
「我带你去总务处吧。」
「不用了。」孩子摇摇头，露出灿笑，「我可以自己去。」
她有些疑惑的看著那位不知道是男是女的孩子，但也没有说什么，只是短暂的叮嘱，「小心点。」
「好的，谢谢妳！」孩子笑了笑，接著行礼，「不知道是哪家的小姐。」
语毕，孩子便径自转身离去。
她望向孩子离去的背影，沉思了会。
奇怪的孩子……但，或许他是……
人物介绍一
https://i.imgur.com/h6clFvz.png
塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱
为诺曼罗伊莱家的三子。
前世原为集团千金澔茉樱，后因十二岁时罹患癌症而病逝转生。
由于前世体弱多病，很少出门与人接触，因此非常寂寞；但因为身为集团千金的教养不允许她表示出寂寞的一面，因此总是用温柔的浅笑覆盖心中的伤口，渐渐地性格开始扭曲。
脑袋非常聪明，一直以来都在心中默默计算著一切，只为达成心底深藏的目的。
个性冷静俐落，偶尔会吐槽。
体能好，忍耐力极高，剑术高超；可称文武双全。
于六岁时入军校。
有著银白色长发、琉璃色的左眸与白色的右眼。
https://i.imgur.com/3DaWWQT.png
纱雅莉•桑尔托利
身高：一百六十三公分
为桑尔托利家长子。
个性活泼，虽面带笑容下手却冷血无情；喜爱战斗，但不做没有后路的无谓战斗。
对于塔丝蒂莉极为好奇，但并没有太过介入调查塔丝蒂莉的个人资料。
有著粉色披肩长发、翠绿色双眸。
-作者后记
目前只有两个人是因为我也只有画好两个人，其他人我会尽快的。
一边赶文章的进度，一边画人设图我快累死了。·』`（> <）´』`··。
第十二章 狄昂梅尔父子的谈话
他背著手，老神在在的走在司令总部中。而身旁的人看见一名小男孩竟也没有特别阻止或阻拦，甚至恭敬的行礼。
他踏著高根靴，与地板击出清脆的声响—
—但老实说，很吵。
身旁的军人哭笑不得。
您就不能改穿平底鞋吗？！
但本人完全不在意，直接越过军人们走到总司令官的办公室，随意的敲了下门便走进去，仿佛办公室是他家似的。
里头的青年连头也没抬，淡然的开口，「你去哪了？」
「军校。」他简洁的回答，接著咧嘴一笑。「还颇好玩的！」
青年无视他后半段话，简洁的回应，「工作。」
他不满的撇嘴，嘟囔，「嘿，老爸，一回来就叫我工作是不是虐待儿童？」
「要叫父亲。」青年依旧冷漠的纠正自己儿子，随后道：「你那是去玩，休闲完就要工作，不是虐待。」
「是是是，父亲大人。」他不以为然的摊摊手，「这样行了吧。」
「站住，维丝翡昂。」青年一句话成功阻拦了他正准备逃跑的动作。
他摸摸鼻子，啧了声，「你明明没有抬头怎么看的？」
「没看，想的。」
「我行动那么好猜吗？」他边走到自己的座位边问。
「嗯。」
维丝翡翠放在桌子上，随手拿起一小叠的纸张翻了翻。
瑟菲艾迪冷冷的回应自家儿子。接著问道：「你没事去军校做什么？你以后又不去那读书。」
「噢，我是去艾菲利普的军校，不是去我国的。」他先澄清了下，接著回道：「我是去看看那有什么人材呀。」
瑟菲艾迪闻言挑眉，「人材也是敌国的，你用不到为何要看？」
「这你就不懂了，老爸。」他把那一小叠纸张丢回桌子，头稍抬，赤眸微瞇。「害虫就是要早点发现先除掉，不是吗？」
瑟菲艾迪沉默片刻，接著缓缓张口，「要叫父亲。」
「你注意的点太奇怪了吧！」
「害虫是敌是友还不确定。」瑟菲艾迪无视他的话，冷漠地道。
「拜托啊，老爸，都说是『害』虫了。」
「要叫父亲。」
他闻言嘴角抽蓄。
你为什么那么执著那点！？
随后瑟菲艾迪又道：「对谁是害也不一定。」
他挑眉，略微诧异，「你是说能挖角？」
瑟菲艾迪垂眸不语，默认。
「那怎么可能！」
瑟斯艾迪·幽幽的道：「只要将艾菲利普皇室的肮脏事给他们看看，他们就会产生出『原来我一直以来所效忠的对象是如此禽兽不如的人』的想法，这样就能挖角了。」
他啧啧称奇，「哇喔，老爸你真的是脑回路很怪异呀！」这想法到底怎么出来的？你就没想过对方会认为你在挑拨离间反而更警戒吗？虽然是自己的爸爸，但还是觉得实在有点单纯。
「所以说了，要叫父亲。」
「所以说你到底在执著什么啦！」
今日，冯堤珂黛帝国总司令部的两个司令官依旧吵闹。
第十三章
塔丝蒂莉今年七岁，升上了二年级。
露珂昂意外的什么也没做；纱雅莉依旧很吵闹；叶维丝翠尔偶尔会找她练剑术；至于另一位皇室的监视者吗……没什么特别的。
一切看似平静，但有个难题在—
—校内剑术比赛！
虽说她想打混在预赛就被淘汰，不过公爵家寄了封信，内容是『没有拿到剑术比赛优胜就退学』。
噢，那该死的公爵！
她长叹了声，随即便听到疑问声，「怎么了吗？书很难懂吗？」
她反射性回首一望，说话的人是名年纪大约六、七十岁左右的老爷爷。但她眼睛余光瞥见老爷爷军服上的胸章，立即行军礼。
「少校。」
「啊呀呀，真是个懂事的孩子。」老爷爷笑意盈盈的道：「看来这次没白来了。」
「少校您特地来军校专用的图书馆是有何事吗？」
「老夫不过就是听闻这里有个不到十岁的孩子在，好奇的看看罢了。」
少校的答案让她想吐血，到底是谁传出去的！
「少校，您觉得传闻有异便到此查看固然是件好事，但我想您应该听过吧，『好奇害死猫』这句话。」她不经意的道。
「妳这孩子还真精明。」少校的神情瞬间从公园的和善爷爷变成奸商，且速度令人惊艳。「正好老夫缺这种人材。」
她不禁在心中暗自吐槽这老爷爷变脸真快。
「喔？听少校此言是想挖角？」她姆指与食指抵住下颚，嘴角微勾，「好处呢？挖到哪？空军、陆军？」
「妳这孩子还真是急性子，别急别急。」少校拉开她对面的椅子，随即坐了下来。「呐，老夫先来自我介绍，空军少校—列安柯尔•卡艾尔。」
卡艾尔，为势力庞大的男爵家。虽为下层贵族却财力雄厚，有不少商会。
她摸摸下颚，沉思了会，开口问道：「少校想把我放在何职位？」
「最高侦察员。」
侦察员，在战争中的最前线。通常会与两名战斗员一组。侦察员分为五个等级，等级越高地位越高，地位越高便少出阵侦察。
「好处呢？」
「无论何时都能得到卡艾尔旗下的商会免费资助。」
「无论何时？没有何地吗？」她的食指在桌上轻敲。
「啧，根本精明过头。」列安柯尔咂了下舌，爽快的道：「行！妳要给妳吧！」
「喔？少校不惜做到这地步也要挖角我的缘由为何？」
列安柯尔不以为然的道：「妳让我完全信任后再说也不迟。」
她玩味的道：「竟然不信任为何来找我？还是说—」她刻意拉长了语调，「那是件极度危险，且背叛少校便能得到丰富奖励的事？」
「或许是，或许不是。」列安柯尔给了个暧昧的回答。
她玩味的笑了笑，「这答案令人堪忧呀。」
「一句话，要、不要。」
她勾起嘴角，「要！」这么好的机会怎么可能放过？！
「那么就请妳多指教喽，小•姐」列安柯尔露出邪笑，伸出手。
「哪里。」她也露出微笑，回握列安柯尔的手，「我才是要请您多指教，少•校。」
就这样，虽然场面像是奸商联盟，不过塔丝蒂莉还是获得了援助。
第十四章
上午八点，军校的训练场。
少年快速且猛烈的进行攻击，而作为对手的女孩却轻松的闪过每一个攻击，周围的人见状不禁开始为女孩欢呼。
「加油啊！」
「上啊！」
「解决他！」
面对观众的欢呼，女孩只是扬起浅笑回应，没有多言。
少年似乎是被情况逼得狗急跳墙，连忙举剑向女孩袭去，女孩从容不迫转身躲过攻击，右手一举，剑尖刚好指向少年的颈子。
「我，我认输了。」少年放下剑，举起双手投降。
「胜者，27号！」裁判举起手喊道。
观众的欢呼声立即响起。
「27号好厉害！已经连胜五场了！」
「下一场也要赢啊！」
女孩扬起浅笑，向观众们行了个军礼，然后离开赛场。
她走到树荫下休息，忽然有什么东西盖在她头上，她拿下一看，赫然是条毛巾。
「辛苦了，蒂莉。」来者对她挥挥手，「比赛很精彩呢。」
「谢谢。」她问道：「叶维丝姐姐下次比赛是什么时候？」
「十点。」叶维丝翠尔缓道：「听说对方是三年级前十名之一呢。」
「唔，那很好呀，或许能获得更多长进呢！」
「或许吧。」叶维丝翠尔轻笑了声，「希望能够赢呢。」
结果事实证明，有些人真的是谦虚过度。
「听说你是二年级资优班的？」
「是又如何？」叶维丝翠尔冷然回道，湛蓝双眸略嫌冷冽的注视著对手。
「我正好缺盟友，不如妳输了便过来吧。」对方仰首，用鼻子对著叶维丝翠尔，态度十分傲张。
「我拒绝。」
「由不得妳选择。」对方眼神一凛，迅速的举剑冲向叶维丝翠尔。
叶维丝翠尔举剑挡下攻击，对方转个身再度突刺，叶维丝翠尔往旁闪躲，压低身姿从对方的死角抵著对方的颈子。
「还要再继续吗？」叶维丝翠尔冷的开口问道。
「不必了！」对方气愤的道：「我认输就是了！」
「胜者，89号！」透过裁判举起手来，一阵欢呼声研磨压一切。
塔丝蒂莉被刺激耳膜，难受得摀住耳朵。
不过全程看起来，叶维丝翠尔十分从容轻松，甚至可以说是压倒性，果然十分强大。
她扬起无法探知的浅笑。
该回去准备夜游了呢……
夜阑人静之时，女孩踏著短靴与以石子舖成得街道击出清脆的声音。
通常这种人行走在贫民窟应该十分亮眼且危险才对，而却没有人注视她。
睡在路边的流浪汉听见脚步声，双眸微打开，隐约可见女孩明明没有提灯，却亮著耀眼的金黄色光芒—
—那又如何？应该是魔法吧。别在意，睡吧。
女孩停止脚步。
眼前站一个人，那是一位女士身穿风衣的青年，他不悦的道：「你来晚了。」
女孩轻笑了声，「冷静点，那老国王没有教你礼仪吗？」
「你竟敢对陛下—」
青年的话永不说完，女孩便举起手持口袋的手，「别忘了，你尊贵的主上的命令信还在我这里，要是你没有照完成命令会怎样呢？嗯？」
「啧，妳会照约定还我吧？」
面对青年的疑问，女孩做出了保证，「那当然。」
随即青年便丢了一袋东西的女孩，「妳要的。」
女孩顺手接过，打开来确认了下，有些赞赏的开口，「不错，不愧是皇室的人。」
「废话少说，信拿来。」
「是是是。」女孩直接将信封袋丢过去。
青年拿到正想打开确认时，一阵剧烈的疼痛袭来，让他无力的倒下。
「听说被刺入心脏不会马上死呢。」女孩微微弯腰，笑望著在地上挣扎的青年，「那么，你多久才会死呢？」
「妳......竟然...违……」
「你是想说『妳竟然违反约定』吗？」女孩扬起甜美的浅笑，「错了哟，我没有违约。我们的约定只有你杀掉安克莱昂伯爵并将人头交给我，然后我再把信还给你而已。而我确实把信还给你了，只是之后杀了你这点就无所谓了，况且也不是我动的手呀。
「恶……魔……」
女孩露出了愉快的笑声，手指轻轻放在嘴边，「那么，知道了那么多，你可以去死了吧？」
随即，殷红的赤血之花盛开于地，无限的扩散面积。
女孩望向黑暗中的人影，「你做的很好哟，衣服有沾到血吗？」
「没有。」黑暗中缓缓传来清澈的少年音。
女孩用自己白皙如玉的小手捧起一颗头颅，眼眸弯如残月，嘴角勾起世界最甜美的笑靥，「皇室的人多半都很愚蠢呢，不过这样更让我省事，多棒呀！你说是吧？ 」
他身躯不禁颤抖，并非害怕，而是高兴—
「零犽。」
—对于女孩用那小巧的樱唇呼唤自己而高兴。
第十五章
塔丝蒂莉一早便选了个座位坐下，等待著比赛开始。
比赛开始片刻，叶维丝翠尔便来了。
「叶维丝姐姐。」她点头示好，「赶紧过来坐下吧。」
「嗯。」叶维丝翠尔应了声后便坐下。湛蓝色的双眸盯著场上的少年，「那是……露珂昂阁下的手足，零犽阁下？」
「露珂昂阁下的弟弟吗？」
「不过虽说如此，两人像的地方只有瞳色而已。」
她歪头想了会，「那倒是。」
两人不约而同的轻笑了声。
「不过零犽阁下剑术似乎不太好。」叶维丝翠尔的视线回到场上。
「是呢。」那是当然的呀，因为他的惯用武器不是剑呀。
两人一直看比赛到下午，之后便分道扬镳。
塔丝蒂莉收到了来自公爵府的信，内容是要她在放假时回去公爵府。
不过下次放假是在剑术比赛结束后，所以暂时不用管。
她拎上袋子便打算出门了。
军校位于王室的领地之一的奥安菲塔领地，她到现在都还未好好逛过一轮呢，竟然有空当然要去甜点店呀！
她找了家风评不错的甜点店进去，点了她最爱的缇拉米苏蛋糕与布丁，顺便再配一杯咖啡，好享受她的下午茶时光。
由于前世身体虚弱，家人都不让她吃这些甜食，第一次还是她偷吃的呢！
现在有一具健康的身体，当然是要把前世欠的份通通补回来。
她就这样一直吃，直到了四点才回军校。
「昨天又有一个贵族死了呢，好可怕喔。」
「最近都有贵族死掉，会不会是杀人魔呀？」
「而且听说是在宅邸死掉的，头还不见了！」
回程，她意外听见了平民少女们的谈话。
她轻笑了声，仿佛听见了什么笑话般。
人们都只见台面上的贪腐贵族死亡并感到悲伤，台面下那些为王鞠躬尽瘁的臣子死亡却无人知晓。而人们却总是以为自己知晓一切，真是愚蠢至极、可笑可悲呐。
直到被现实打破脸，才意识自己的自以为是。人们何时才会牢记于心呀。
要说为什么她能如此嘲讽那些人？很简单，因为一切都是她亲手策划的呀。
她最忠心的棋子为她拿走了王忠心的骑士最重要的命令信，她以此威胁那位骑士先生帮处理碍事的贵族后，再解决了碍事的骑士先生。
虽然不是亲自动手，但也足够表示她对于王室的厌恶了。
她换上华美的衣装，以邪气的甜笑为自己染上最绚丽的色彩，脚踏著短靴踩过以殷红色之血铺成的路走到王座前，亲手的、最美的「Checkmate」。
好了，今夜也为自己遗憾吧，愚臣们—
—因为魔女的惩罚将来临。
———作者后记
我们可爱的女主角黒化了呢，意不意外？惊不惊心？
顺带一提，下一章我要发刀了哟。
说实在，现在我很烦恼不已，到底要HE还是要BE比较好。啊啊啊啊—可恶！选不出来！
人物介绍二
叶维丝翠尔•卡玆莱茵
卡玆莱茵子爵家的长女。
有著亚麻色长发、湛蓝色双瞳以及不显女性阴柔的刚毅脸庞。
入军校时十七岁。
把塔丝蒂莉当成妹妹，同时也十分敬佩她。
对露珂昂有些敌视。
魔力量低，几乎以剑术补足。
露珂昂•翼里斯
皇室特殊调查团副团长。
有著灰色短发、罕见的浅紫色眼瞳以及俊美的容貌。
受国王之令为了监视塔丝蒂莉而进军校。入军校时二十一岁。
对国王极为忠心。
戒备著塔丝蒂莉，认为她是邪女。
剑术与魔法水准都在中上左右。
零犽•翼里斯
皇室特殊调查团干部。露珂昂的弟弟。
有著白金色长发、罕见的浅紫色眼瞳以及飘逸清丽的中性容貌。习惯穿著黑色斗篷。
受国王之令为了监视塔丝蒂莉而进军校。入军校时十七岁。
是塔丝蒂莉穿插的间谍。
对塔丝蒂莉有男女之情。
魔法水准比露珂昂优秀，因而遭忌妒。由于惯用武器为细针，因此剑术不太好。
乌伊玆莱•诺曼罗伊莱
诺曼罗伊莱公爵家二子。
有著墨色长发、 金色眼瞳以及被浏海遮住一半的俊美容貌。习惯穿著黑色袍子。
与塔丝蒂莉相差十一岁。
由于知道了塔丝蒂莉前世的遭遇，对她极为怜爱，但没有表现出来。
隐藏身份为神明在人间的使者。魔力量极高。能够看见除了爱莉以外的人的过去。
由未来穿越回现在，由于未来太过困苦因此想改变未来。
对外洋装成魔法研究狂。
对爱莉有男女之情。
爱莉•琪菲莉（本文目前还未登场）
琪菲莉伯爵家的长女。
有著鹅黄色长发、琥珀色眼瞳与绝美艳丽的容貌。
入军校时二十四岁。
前世是塔丝蒂莉前世的哥哥–澔墨萩。
隐藏身份为神明在人间的使者。魔力量极高。能够看见除了乌伊玆莱以外的人的未来。
与塔丝蒂莉相遇后，为她做事，帮她躲避未来的灾难。
由于过度干涉未来，而被神抹去部分力量，变成只能看到塔丝蒂莉的未来。
对乌伊玆莱有男女之情。
艾姆兰卡•艾斯利普
艾斯利普帝国现任国王。是神之子。
左眼瞳色为墨色。
对塔丝蒂莉十分警戒，甚至有想过要抹除。
现在对于人马逐渐削减而胃痛。
维丝翡昂•狄昂梅尔
冯堤珂黛帝国狄昂梅尔公爵家的长子兼元帅副官。是神之子。
有著金色长发、左眼瞳色为赤色。
与塔丝蒂莉同岁。
兴趣主义至上。是名不折不扣的天才。
对塔丝蒂莉十分感兴趣。
瑟斯艾迪•狄昂梅尔
冯堤珂黛帝国狄昂梅尔公爵兼元帅。维丝翡昂的父亲。
性格冷静，也有少根筋的一面。几乎面无表情。
魔力量与武术优异。
列安柯尔•卡艾尔
卡艾尔男爵。空军少校。塔丝蒂莉合作伙伴。
旗下有不少商会，财力雄厚。势力不少。
似乎打著什么不好的主意。
格尔顿•诺曼罗伊莱
诺曼罗伊莱公爵。
对于塔丝蒂莉稍有警戒，不时报告她的行动给国王。
魔法与剑术优异，能与瑟斯艾迪一试。
弗洛伊•诺曼罗伊莱
诺曼罗伊莱公爵家长子。
对塔丝蒂莉带有敌意，认为她想抢家位。
剑术与魔法水准在中间左右。
芙琳娜•诺曼罗伊莱
诺曼罗伊莱公爵夫人。
十分疼爱孩子。
身姿高雅。在社交界十分活跃。
虽然目前本文还未提及，但武术也十分优异。
———作者后记
先把人物介绍通通写好，图的话就等画好再补放
第十六章 番外 渴求爱的少年
从什么开始，自己坠入爱河？
那是去年春日夜晚，残月高挂于天穹，银星闪烁。
他受命令前去监察一位千金，那位千金拥有深不见底的强大实力，让他「目前」的主上警戒。
不过他认为害虫应当直接解决，因此不打算一直监察，而是直接杀掉。
他从窗户进入房间，没有任何声音，就像被抹除了存在般。
他静默的走到床边，只见女孩那双眼瞳闭起，白银色的长发披散于床上。他拿出带毒的细针正要刺入女孩的颈子时，女孩猛然睁开妖异的双眸，他被强大的魔力波撞飞。
大意了，看来对方用辅助魔法增强了自己的五官……
但是他可无闲暇佩服对方的聪明！
他手一挥，数只针往女孩射击而去，然而女孩只是淡淡望著针。
随后，如同嘲笑他的愚蠢似的，针通通在空中停住，掉落在地。
他不敢置信的瞪大双眸，觉得眼前的女孩就像怪物一样，但同时也觉得如同高雅的战争女神般。
女孩不知为何勾起了甜美的浅笑，柔声轻道：「你，要不要为我所用？」
他立即愣愕，「什么？！」
「做双面间谍，你办得到吧？」女孩歪著头，笑著问道。
感觉他要是没有做出让女孩满意的回答便会立即被处理掉。
「办得到。」他就像是骑士般，单膝跪下在女孩面前。
「真是太好了呢。还以为又来了一个废物。」
女孩将白皙娇小的手伸到他面前，「好好发誓效忠吧。」
她似乎十分讨厌皇室，她不断的用各种形式除掉敌方贵族与皇室的人马。
一次又一次，鲜血在她面前散开，但她的眼神却丝毫情绪也没有。
正常来说，像她这种年纪的孩子，尤其是贵族的孩子，应该会十分恐惧的尖叫。
但她却只是弯著那双没有情绪的妖异眼眸、扬著那甜甜的浅笑，端著死人的头颅仔细详观。
仿佛一切都是长见景象似的，令他不解。
但每当看见她的双眸，似乎都能从中得知她的情感。
觉得背负人命而沉重—那样的情感并不存在。
女孩的眼神很明确的表现出了—渴望被爱、很寂寞的情绪。
就跟自己一样。
「喂！你想点办法啊！」
「我有什么办法啊！」
父母正在争吵著，当时哥哥不知道家里的危机，但他知道。
「我们已经没钱养他们了！」
「那样的话就把他卖了吧！至少能吃饭！」
从对话中能听出来，他不被爱著，哥哥亦是。
他想知道，被爱是什么感觉？爱著人又是什么感觉？
现在他知道了爱著人的感觉—很疼、很烦躁、很失望。
没有益处，但却无法克制。
所以，就算只是丝毫情绪也没有的关注也行，他想要。
从心中满出来的情感化为铁锈味逐渐传进嘴里。
啊啊，似乎，咬得太用力了……但如果不这样做的话，便无法停止这痛苦。
他渴望著、祈求著，那双水灵的瞳子注视他、望向他。
已经，不知咬了多少次的下唇、渴求了多少次的爱。
但，不了解对方一切的他要去倾诉对她的爱，这未免太过可笑、可悲了吧。
—「很可笑呢。」
若是她一定会如此说道吧。
—「不了解我的你，可没有资格爱我。」
这苦涩又悲哀的情感。
明明不了解，却爱上了她。
他究竟，是身为臣子的忠义在作祟，还是真的爱上她了？
— 不知道，不知道啊。
好愚昧的词啊。
谁都好，能够轻易的憎恨他人、抛弃他人，已经普遍存在了。
这种事怎么能接受？
为什么不能呢？
他其实明白，被他人抛弃那是常态。
但他不想被抛弃，只想永远被她利用著。
不要抛弃他！不要抛弃他！不要抛弃他！不要抛弃他！
那些忠诚的行动就像在传递这些情绪似的。
最后却只换来了她无情的一句—
—「零犽，你永远都逃不掉了。」
手上的印记发出亮光，很明确的肯定了他的一切。
他，不是「塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱」的臣子，而是—
—「艾姆兰卡•艾菲利普」的奴隶。
第十七章
剑术比赛已经过了一周，准决赛名单已经公布了。
当然，塔丝蒂莉成功的晋级了，但最棘手的是准决赛的对手，对方是三年级的第一名。
顺带一提，剑术比赛有个传统，到了准决赛便能多拿一个步枪当武器，而且也能使用辅助魔法。
说实话，她认为那已经不是什么剑术比赛了，只是单纯在互殴吧。
虽然麻烦但也没办法，一切都是为了计划，她不能被退学。
比赛当天，塔丝蒂莉才拿到步枪，当然步枪装得不是真弹，而是橡胶弹，不过还是会痛。
她背著步枪走到赛场，对方也一样，两人对视一眼。
对方率先移开视线，她依旧望著对方。对方只带著步枪而已，也就是说打算只用步枪？
哨声响起，对方疾驰到她面前，以迅雷不及掩耳的速度用步枪附带还未开封的刺刀向她袭击。
她从容转身闪过，剑身往对方的颈子刺去，但对方立即后退闪避。
趁著对方还未摆好架势，她立即冲上去袭击，但对方还是挡下了。
她勾起嘴角，对方不解的看著她，但随即便知道了她为何愉快。
当两人武器交际时，便是最好近战距离。
她一抬膝便给对方腹部一个撞击，对方痛得无法做出反应，露出了破绽，她趁机袭击。
最后，对方跌坐在地，她的剑尖正指著对方的颈子。
「……我认输了。」对方十分不甘心的低首。
裁判举手宣告，「胜者，27号！」
欢呼声淹没整个赛场，为拥有与自己年龄不符的实力的女孩庆贺。
于黄昏时分的艾菲利普皇宫—
阳光渐渐染上黄橙色，穿透了落地窗倾泻而下。
艾姆兰卡一副疲劳的坐在王座上，异色双眸下微显出黑眼圈。
「您还好吗？」一旁的心腹–菲有些担忧的问道。
「没什么，只是在想那个『魔女』的事。」他长叹一声，「或许我错了，不应与她为敌。」
菲沉默不语，只是眼神有些冷淡。
「已经，死了太多人手。」不应该再让那些孩子去送死了。
菲淡然开口，「陛下，她是『魔女』，总有天是会危害到我国的存在。」
「不。」艾姆兰卡断然否定。
菲略微诧异，因为艾姆兰卡已经很久没有否定他的话了。
「是我们先触犯了她，我不应派人监视她的。」
菲闻言逐渐失去情感，「陛下。」不行，他的人偶要失调了，得调整回来。
艾姆兰卡看向菲，只见对方那风平浪静的双眸毫无感情的盯著自己。
「您，迷失本心了吗？」
那冰冷的语气好似刀刃贯穿他的心，措手不及、无法反应。
「您和臣下说好的，要永远都—」
如同被抹除声音般，只能见口型描述。
「您，想毁约吗？」
不，不会，他决不毁约，唯独这个！
「不想！」
菲的双眸再度恢复了情感，眉眼好似残月般弯著，笑意盈盈的低醇嗓音在指引著他。
「那，应该要把碍事的一切毁掉吧？您说对吧？」
「对，那个『魔女』会碍事，要毁掉！」
菲十分愉悦的笑了笑，因为他的人偶恢复了。
没错，这才是人偶该有的样子。
永远的疯狂，为主人献祭，直到—
—那天的誓约完成为止。
第十八章 披著孩子皮的恶魔
自从塔丝蒂莉晋级决赛后，四周一直传来各种眼神，有敬畏、不屑、怀疑等等。
她不是特别在意那些视线，但另外还传来了「银月魔姬」、「琉璃魔女」的称呼，这称呼说实在很中二。
对于前世是宅女的她来说还是很羞耻的。
不过那些称呼基本上都来自于她的外貌—银色长发、流璃色眼瞳，所以才会诞生出这些名称吧。
真是够了，她无法忍！
她停下脚步，回首望向人群，瞪了一眼再释放杀气作为警告。
人群瞬间安静，不断颤抖。
她见状收回杀气，满意的勾起嘴角，换回人畜无害的小女孩模样。
当她离了一断路后，人群又传出了声音。
「好、好可怕……」
「是魔女……」
她无奈的叹息几声，随后勾起一抹微笑。
魔女这个称呼，她倒也不讨厌。
冯堤珂黛帝国司令部—
各大将官坐在长桌旁，而长桌最后端便是总司令官–瑟斯艾迪与其副官–维丝翡昂。
「关于进攻艾斯利普之事，两位考虑好了吗？」前几天才提案的陆军少校战战兢兢的提问。
瑟斯艾迪不语，只是淡然望向维丝翡昂。
维丝翡昂立即会意，便以过度活泼的语气开口，「关于那件事吗……唔，说实在破绽百出呢。」
语毕，维丝翡昂拿出一张地图贴在后头的板子上，随后活泼的转身望向所有将官，「但是呢，我认为其实构想是不错的！所以呀—」
将官们看到的是男孩那张天真无邪的灿笑—
—「我将不足之处弥补了下，依照我的计划就能成功进攻了哟！」
其中有些将官们不禁冷汗直冒。
依照瑟斯艾迪这态度，很明显的所有不足都是由维丝翡昂所策划弥补办法。但眼前的男孩才六岁而已，竟能将陆军少校的计划中的不足与弥补办法全都想出来。
这件事如果属实，那这个孩子的才华若是完全盛绽，该有多可怕？
「我啊，这次可是很细心策划的哟，所以啊—」维丝翡昂脸上的笑容忽地消失，那张精致可爱的小脸瞬间黯淡，异色双眸冷淡且毫无情绪的望向所有将官，「要是谁不按计划进行，让这次行动失败了，就别怪我无情了。」
气氛顿时紧绷，所有人都不敢开口，安静得连头发落下的声音都能听见。
维丝翡昂再次扬起笑容，「就这样了哟！」
众官心有余悸的附议，「请放心，我等一定照计划执行。」谁敢不按计划执行啊！对方可是神之子耶！不遵从命令等同于死啊！
维丝翡昂见状笑靥更深了。
瑟斯艾迪低声问道：「你故意的？」
维丝翡昂不解的歪头，「嗯？什么事情？」
「别装了。」他刚才可是看到了魔力的移动，虽然不是很明显，但维丝翡昂确实使用了精神系魔法。
「没什么。」既然对方已经看出来了，维丝翡昂也不再隐瞒，「不过是稍微让他们知道什么是恐惧罢了。」
瑟斯艾迪只是看著自己儿子，没有多言。
虽然是自己的孩子，但实在是很可怕，就像是……披著孩子皮的恶魔般……
第十九章 优胜
观众的欢呼声简直是开到最大般，令塔丝蒂莉不禁感到有些刺耳。
而不知怎么的，似乎还多了个情况解说员。
军校是闲钱太多吗？
她深吸一口气，再将所有紧张吐出来，带著步枪与剑走到场上。
在踏入场上那瞬间，解说员兴致高昂的喊声传来。
「喔喔喔喔喔—被誉为银月魔姬的27号已经准备好了哟！那么被誉为冰蓝剑士的其对手–89号呢？看来似乎还在热身呢！」
她望向在对面的叶维丝翠尔丝毫没有讶异，毕竟对方剑术强大，即使对手魔力量高也罢，叶维丝翠尔依旧大获全胜。
片刻，对方已经做好准备，走上场。
两人摆好架势，哨音响起时，叶维丝翠尔率先冲向她。
剑毫不留情袭向她，她转身闪避，一个箭步向前，剑刺向对方，但立即被挡下。
两人打得不相上下，她利用自己娇小的特性灵活的进行攻击，而叶维丝翠尔也毫不逊色的以自己快速的反应反击。
当叶维丝翠尔砍向她的颈子时，她立即后退三步，之后起跑，脚一蹬便跃上剑面，把剑面当跳板，跃上空中。
她利用刺眼的阳光让对方视线受阻碍，并进行攻击。但叶维丝翠尔立即对此行动做出了对策，立即退出她的攻击范围。因为在空中无法自由行动，因此无法立即移动，她只能著地后再继续攻击。
但对方立即向前袭击她，不妙的是速度快得让她为了挡下这击必须得牺牲剑了。
她果断的将剑丢出妨碍对方的视线，对方愣愕半晌，似乎也没想到她会扔掉剑，随后她将一直背著的步枪拿出来，用上头刺刀向对方刺去。
叶维丝翠尔立即闪避，但两人的距离让她足够碰到对方了。她松开握住步枪的手，将手臂伸入步枪与条带的中间，手穿过空隙放上了对方的肩膀，随后她一用力，在对方还未反应过来时跃过对方。
她迅速著地时，同时捡起刚才被牺牲的剑并将枪口对准叶维丝翠尔。当对方回神，转身时她立即按下扣板，橡胶弹自枪口而出，因利用了辅助魔法加速，不到一秒立即射中目标。
叶维丝翠尔的手腕被射中，因而痛得放开手上的剑。而她在这段时间便已经冲向对方，枪口抵在对方的额头上。
叶维丝翠尔举起手，虽败犹荣的笑道：「我认输了。」
四周忽然安静下来，片刻，伴随裁判庄严的声音响起的是观众最大的欢庆声。
「胜者，27号！」
她放下步枪，深吸一口气，随后扬起浅笑，向观众们行礼。
赢了，但她没有松懈，因为明天她将回到另外一个战场！
十日假期篇
第一章
塔丝蒂莉从马车上轻巧的走下，映入眼帘的是一栋华美的宅邸。
总算到了，另一个战场……
「蒂莉！」芙琳娜完全没有顾及形像的向她奔来，随即紧抱著她，「总算回来了！」
淡淡的花香传来，让她不禁有些温馨。
「我回来了。」至少，母亲大人是在这个家最不用防备的人。
她回到房间便见艾琳在打扫，她搭了下话，「艾琳，我回来了。」
艾琳转过身，躬身行礼，「欢迎回来，小姐。」
「辛苦妳了。」
「不会。」艾琳勾起浅笑，眼中浮现欢喜，「这是我的职责。」
「能帮我拿点茶吗？」
「是。」艾琳走出房间。
她轻叹一声，躺在床上，仔细思考十天的假期要做什么。
至于这十天假期哪来的呢？是军校为了让比赛中受伤的人们休息，特别安排的。
「小姐。」艾琳拿了茶和一些巧克力，「这些是卡艾尔商会赠予您的礼物。」
「卡艾尔商会？」不就是列安柯尔旗下最大的商会吗？
「是的。」艾琳回道：「还附上了小卡片，听说是为了庆祝您剑术比赛优胜。」
「嗯哼—」她并不意外，毕竟她的身份在军方高层里并非机密。
她看了眼巧克力，尽是些小巧华美的，不过她也不讨厌，于是拿了颗吃。
巧克力在口中渐渐化开，里头含著酸甜适中草莓味的液体也流出，一分钟后才完全融化，但味道却还是残留于口中。
「好甜。」
艾琳在旁回道：「那是特别制作成较甜口味的，听说是给儿童食用的。」
她闻言蹙眉。
是把她儿童吗？
艾琳见状问道：「需要帮您拿来较不甜的吗？」
「不用。」反正她也不讨厌甜食。
吃完巧克力后，她向艾琳问道：「妳泡了什么茶？」
「是桂花茶。」艾琳回道：「这也是卡艾尔商会赠予的礼物。」
桂花吗……前世也有喝过呢。
她轻啜了一口，浅淡的花香在口中弥漫，让她不禁怀念起以前。
她问道：「我国有培养桂花吗？」
「不，我国因水土不服无法培养，那是从极东之地–烟樱国进口的桂花。」艾琳给出了十分清楚的答案。
她沉思半晌，随后向艾琳道：「帮我拿纸跟笔来，我要写信。」
「是。」
她拿到东西后，立即开始动笔。
不管怎样，桂花茶太棒了！她一定要想办法弄到手！
艾琳见塔丝蒂莉奋力动笔的模样，不禁莞尔一笑。
小姐还是老样子……
下午两点，于卡艾尔商会。
列安柯尔坐在办公室思考。
不知小姐是否会喜欢礼物呀？
随即敲门声传来，他冷然开口，「进来吧。」
随从打开门，走到他面前，弯下腰将手上的东西递出，「这是诺曼罗伊莱小姐的回信。」
他连忙接过，并打开。
白纸上以黑色潦草却美观的字点缀出话语—
『致卡艾尔男爵：
感谢您的贺礼，我由衷欢喜。
关于桂花茶之事，我已听闻国内未培养桂花之事，实在令人遗憾。
虽能以进口制作桂花茶，不过以男爵家的能力进口还是有限量的，因此我想了一个办法，不如与我等法梅雅商会合作如何？
明日我会与适当人选前去拜访。
塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱上』
列安柯尔扬起微笑。
不愧是小姐啊。
第二章 烂透了
塔丝蒂莉写完信后立即去找公爵，没想到对方竟然很快便同意了。
「十分抱歉在百忙之中……」
「废话不用说了。」话才说到一半便被格尔顿打断，「重点。」
「是。」她认真的开口，「关于卡艾尔商会赠予的礼物之一桂花茶我十分喜爱，因此希望能让我们的法梅雅商会与卡艾尔商会合作，使桂花茶能够量产。」
格尔顿头也不抬的问道：「量产桂花茶？」
「是的。」她点头肯定，「由于桂花进口份量有限，至今桂花茶都是只有中、高层贵族才能够品尝，我认为这太过可惜。」
「说下妳的主要做法。」
「我们公爵家有权限能够进口较多桂花，于是让法梅雅商会与卡艾尔商会各自进口桂花，之后两商会进口的桂花加起来分两份。」塔丝蒂莉滔滔不绝的说了起来，「一份做成桂花浓度高的高级桂花茶供贵族享用，一份做成桂花浓度较低的桂花茶普遍整个国家。」
「确实是个好主意。」格尔顿淡然问道：「不过卡艾尔商会那边如何处理？」
「请您放心。」她笑著回道：「我方才已寄信通知卡艾尔商会明日会到访。」
「我明白了。」格尔顿淡然回道：「明日我与商会长会与妳前去。」
塔丝蒂莉闻言漾起欢喜的笑容，「十分感谢您。若已无事，我先告退了。」
「既然妳对行商有兴趣不如去管理商会如何？」
她愣了愣，随后婉拒，「不胜惶恐，但小女能力不足，还是别了吧。」开什么玩笑！会忙死的！
「是吗，你可以走了。」
「是，我先告辞了。」
塔丝蒂莉跟格尔顿谈话结束后，立即回房拿了素描本就到庭院去取景。
由于前世待在医院过于无聊，因此她也学了素描，没事时就可以将窗外的景色画下。
她找了个树荫下坐，开始将小巧的雪白花蕾描绘于本上。
忽地一道飘渺的男声从树上传来，「爱莉已经解决了伯爵。」
「嗯。」她低声问道：「你赶紧回去，不然那老国王会透过奴隶印记找到你。」
「是。」
大概不久后，就会传出伯爵逝世的消息吧。
接下来，该怎么办了呢……零犽的奴隶印记……
舍弃？
少年那夜的表情令她心头一揪。
再怎么说，她也不过是个小孩，怎么可能说舍弃就舍弃？
不，还是再等等吧……没事，一定没事。
这样利用他人的爱情的她，实在是……
她阖上本子，站起身，正想走回房里时，忽地一道如千年美酒般的低醇嗓音传来。
「妳脸色很不好，怎么了吗？」
她回首一看，赫然是乌伊玆莱。
她冷然开口，「没有告诉你的义务。」
乌伊玆莱轻叹一声，语气有些柔软，「妳也还是个孩子，不必自己承担一切，偶尔也可以来找我帮忙，毕竟我好歹也是妳的哥哥。」
她咬牙，依旧是淡然回道：「没有那个必要。」开什么玩笑！明明什么也不懂！
她愤然转身，迈开脚步。
「烂透了……」不管是自己无情的利用他人感情，还是乌伊玆莱那半吊子的善意。
第三章 赎罪
「茉樱。」
「什么事？爸爸。」
「妳想不想当故事主角？」
「好呀！」
「那我制作一个以妳为主角的游戏，好吗？」
「嗯！谢谢您，爸爸！」
忽地，所有场景破碎，病房里的装潢映入眼帘。
「抱歉，无法遵守当年的约定， 让妳玩到游戏。」
「没关系的，我并没有记在心上。」
「不过我已经将剧情设定好了并制作成书了，给妳。」
「让您费心了。」
「不，是我对不起妳，所以……」
塔丝蒂莉猛然睁开双眸，坐起身。
随后开门声传来，艾琳有些惊讶的道：「小姐，您醒了？」
「艾琳，现在几点？」
「晚上七点。」
她再度提问，「我为什么在床上？」
「下午两点时您昏倒了，是二少爷将您抱回房间的。」
「我想用餐。」
「是，我立即去拿粥过来。」艾琳走出房间。
她躺回床，突然一阵恶心感涌上，她摀住嘴忍住。
到底，以前是怎么产生想当主角的念头？
恶心死了，自己真的是令人作恶。
她轻声呢喃，「果然，以前的事想起来还是会不舒服……」
「恶役千金–塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱？」她当时毫不知情的、天真的看著游戏剧情书，「真是可怜啊，明明是被污蔑的却是恶役吗……」
只是口中觉得可怜，心里却丝毫没有感觉。
「父亲也真是的，既然把我改成艾丝法萝这种可爱的名字。」她当时只是享受著家人的爱，「虽然是以我为原型的角色，但还有些差别呢。」
游戏主角：艾丝法萝•阿特里维欧，为艾斯利普帝国的公爵千金。天生体弱多病，但聪颖过人且优美可人。魔力量优异，但不会控制。
「什么跟什么啊。」她第一次看到设定只是当成笑话，「这种病弱的公爵千金竟然可以攻略到邻国皇子去。」
恶役角色：塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱，为艾斯利普帝国公爵千金。天生身体素质优异，文武双全，外表却绝美雅致。帝国最高战力。在剧情中对主角冷漠，但没有敌意；却被「真正的反派」–冯堤珂黛帝国的狄昂梅尔公爵之子–维丝翡昂陷害，被冠以通敌罪以及试图谋杀主角而遭受死刑。
当然，被污蔑这事是之后番外才出来的事，不然只看主线剧情肯定会认为塔丝蒂莉是冷血带刺的恶役，但实际上塔丝蒂莉只是将事实说出来而已，或许是因为没有掩饰而是直接的将一切呈现于主角面前吧。
但是一看番外便知主角每次闯祸都是攸关国家安全的事，因此塔丝蒂莉只是将危机毫无保留的诉说出来罢了，却被当成了恶役。
然而主角却一次又一次的以可怜兮兮的模样搏取他人同情，更因此伤害了塔丝蒂莉。
但每次都是塔丝蒂莉运用自己的智慧解决的。
不合理。
是的，这一切都非常不合理。直到身入其境才发觉了这件事。
塔丝蒂莉究竟是为了什么才要受到这样的折磨？
尽管如此，塔丝蒂莉依旧坚持著自己的想法，效忠著国家、为了国家而奋斗，甚至到临死之际仍没有反抗。
这就是她要面对的未来？因为自己当时对于这名角色的处境没有哀伤吗？
真的很……对不起……因为家人对她的爱而让塔丝蒂莉受苦……
—『愧疚』
每当自己照著镜子时，那双水灵的眼眸都好似在嘲讽自己般。
为什么自己那么慢才想起来？
自己竟然是活在这不合理的世界吗？
最初的自己不过是想避免成为政治傀儡罢了，但为什么……要被皇室敌视呢？在怀疑她会叛国吗？
太过份了，对于一名仅有六岁的孩子派人暗杀什么的……
—『恨意』
太讽刺了，死在家人对自己的爱而创造的世界什么的……未免太过悲哀了。
不要啊……不要啊……她不要这样！
—『恐惧』
对不起，对不起，一切都是她的错……
她会赎罪，所以拜托了……别让她死在家人的爱之下……
—以及『祈求』
最终女孩睁开妖异的双眸，任凭鲜血在眼前绽开，如花瓣般薄弱的粉色樱唇好似嘲讽般勾起了一抹弧度，即便手沾染多少铁锈味、全身缠缚了多少性命，女孩不曾为此后悔。
一切都是为了赎罪。
—于是，『魔女』就此诞生。
第四章 守护
艾琳遵照塔丝蒂莉的命令去厨房煮了碗粥，并打算拿回塔丝蒂莉的房间。
不过却宅邸里的气氛很奇怪，让她不禁警戒起来。
虽然说小姐病倒了，不过也不至于如此紧绷。
还是赶紧回到小姐身边吧。
艾琳边想著，边加快脚步。
但是艾琳刚开门，便感受到一抹气息在身后，立即从口袋中抽出小刀对著身后的人。
「喂喂喂，别把刀对著人，很危险的。」
看清对方后，她才放下小刀。
「二少爷。」她立即躬身行礼，随后问道：「有何贵事？」
「没什么，不过来探望自己的妹妹罢了。」眼前这名令她摸不透的少年摊了摊手，「谁知就被妳拿刀相对了。」
「是在下失礼了，十分抱歉。」
「不，是我突然出现在妳后面，真是失礼了。」对方勾起一抹不明意义的笑容，「哎呀呀，真不愧是当年在战场活跃的志愿兵，真是敏锐。」
她沉默不语，但眼神却锐不可当。
「看来妳似乎不欢迎我呢。」对方留下这句话便转身离去。
她也不理会对方，而是将餐车推进房间。
奇怪的是，她明明没有特意消除声音，床上的女孩却没有出声或有动作。
她走到床边一看，轻叹一声。
又睡著了。
她本想让女孩继续睡，但为了健康还是得吃饭，所以还是出声叫醒女孩。
「小姐、小姐。」
床上的女孩睁开异色双眸，带有几分迷茫的开口，「艾琳……」
「我将粥拿来了，请您至少吃点吧。」
女孩缓缓的坐起身，伸出手。
她立即会意，将粥递过去。
女孩接过后，没有表情的开始吃，如同人偶般执行著创造者所赋予的动作。
她见状有些心疼。
不到五分钟，粥吃完了。
女孩轻启小巧的樱唇，优美的嗓音从中而出，「我要睡了。」
「是。」
她立即将餐车推回餐厅，并走回女孩的房间。
忽地两道气息在窗外。
看来，得工作了。
她隐藏气息，奔驰于外。
短短几秒间，她便到了不速之客的位置。
她一跃而上树干，正好在暗杀者的后方。她从口袋中拿出把小刀，割开对方的喉咙，并检查对方的呼吸，确认对方死后便去找下一个人。
再来是从窗户凝视著房内的暗杀者，但她还未接近对方，对方便察觉了。
对方恶狠的瞪这她，「啧！护卫吗……」
即使对方杀气腾腾，她的表情从未改变过，只是躬身行礼，「我名为艾琳，是公爵府的侍女。」
对方闻言冷哼一声，「看妳的制服就知道了，当我瞎子吗？」
「不，我不过是在对即死之人宣告凶手的名字罢了。」
「还真有自信啊。」
语毕，对方向她使用攻击魔法，她深吸一口气，随后直接闯破魔力波。对方立即抽出剑朝她袭击，她依旧从容的拿出小刀挡下攻击，之后从袖口抽出一条钢丝，放开小刀，当对方朝自己挥下剑时，往旁边闪避，脚一蹬，跃起身子，同时也割断了对方的颈子。
轻巧著地后，她拿出手帕擦拭钢丝与小刀。
至于尸体与血迹……那并不在她负责的范围之内。
她便走回房间，继续待命。
不管如何，她的使命只有守护好自己的主子。
—绝对，绝对不会让任何人伤害到小姐。
第五章 商会谈判顺利
塔丝蒂莉再度起床时是六点，她觉得自己有精神多了。
艾琳在旁扬著微笑，「早上好，小姐。」
「艾琳，先让我沐浴吧。」
「好的。」
她浸入水中，开始思考。
皇室那边大概已经开始在胃痛了吧，毕竟从暗杀到军校入学考，他们使了各种形式来除掉她，但始终却没有成功。
有够麻烦。
沐浴完，她换上了比平常还华丽点的衣服，毕竟等会得出门。
等她换装完，艾琳才开口，「小姐，公爵大人说八点时前往卡艾尔商会。」
「嗯，先吃早餐吧。」
「那么请小姐于此稍等一会。」语毕，艾琳便走出房间。
她虽然觉得莫名其妙，不过还是坐在床上等待。
片刻，艾琳将餐车推来，上头摆著一碗粥，除此之外什么也没有。
「艾琳，这是？」
「是早餐。」
她沉默半晌，随后问道：「为什么只有粥？」
「我认为小姐身子尚待休息，于是准备了养生的餐点。」艾琳将餐车推到她面前，让她把餐车当桌子用，「请慢用。」
她往碗里看了一眼，是白粥。
还真的是养生餐点啊！喂！
她认命的开始吃粥，虽然没味道很难吃，但不能浪费食物，所以还是吃了。
吃完早餐后是七点半，剩下的三十分钟她便拿来看书了。
到了七点五十五分，她才走去大门。
只见格尔顿与一名陌生男子在谈话，但随即注意到她，便停止谈话。
格尔顿向她介绍，「这是法梅雅商会会长–西洛斯。」
那一定是个奸商吧。
虽然心里在乱想，但她依旧笑著打招呼：「十分荣幸认识你，西洛斯会长。」
西洛斯躬身行礼，「彼此彼此，塔丝蒂莉小姐。」
「竟然已经打完招呼了就赶紧出发吧。」
到了目的地后，她第一个下马车，随后站在一旁让两人下来。
等两人下来后，有一名男子恭敬来问道：「请问是法梅雅商会的阁下吗？」
西洛斯拿出一个银牌出示，「是的。」
对方看了眼后，便点头示意，「明白了，请随我来。」
男子领著三人到一间房间，打开门，往旁边站，「请进。」
三人进到房间便见列安柯尔站著恭迎他们。
双方同时敬礼，随后列安柯尔率先开口，「我名为列安柯尔•卡艾尔，很荣幸与各位认识。」
西洛斯笑著回道：「彼此彼此，我名为西洛斯。这边这位是诺曼罗伊莱公爵大人。」
格尔顿点头示好。
「那么各位请坐吧。」
等双方坐下后，西洛斯拿出一张纸递给列安柯尔，「这是小姐所企划的，请过目。」
列安柯尔接过纸张，看完后开口，「大致上没有问题，不过酬劳方面该怎么分？」
「关于这点我已想好了，不如我们六四分吧。」不给对方说话的时间，西洛斯便直接说下去，「毕竟我们法梅雅商会进口的桂花量较多，要是平分就有些不公平了。我已经算过了，即使是最低限量的酬金也比卡艾尔商会独自贩卖多一倍。」
「的确。」列安柯尔也被说服了。
西洛斯随即拿出契约书，「那么请签名。」
塔丝蒂莉在旁看愣了。
进度好快！不愧是专业奸商！
第六章 假期第四天
假期第四天，她慵懒的喝下午茶中。
「蒂莉、蒂莉！」
唤声随著花香而来，塔丝蒂莉连忙回神。
「十分抱歉，刚才走神了。」
「没关系。」芙琳娜笑著回道：「毕竟妳前几天才病倒而已。」
「那么您可以再说一遍刚才的事吗？」
「那当然。」芙琳娜漾起灿笑，「后天我想带妳参加开国舞会呢。」
她微愣半晌，「开国……舞会？」
「没错。」芙琳娜边玩著手中的扇子，边道：「之前因为妳在军校，所以无法参加舞会很可惜呢，因此难得有机会不如就去吧。」
虽然很不想去……
「好的，如果是您所希望。」毕竟母亲是在公爵府最疼爱她的人，她就姑且回应这疼爱吧。
「蒂莉，妳有中意的对象吗？」
「为什么突然这样问呢？」
芙琳娜抿著嘴，不悦的道：「因为我想说该帮蒂莉找婚约者了，但勉强妳也不好啊，但又有些人根本是想趁机攀登上位！」
「母亲大人不必担忧哟。」她盯著茶水中的倒影，像是在对自己说又像对芙琳娜说般，「这种事就随缘吧。」
芙琳娜莞尔一笑，回道：「说得是呢，蒂莉一直都是这样。」
她端起茶杯轻啜一口，随后扬起浅笑，「或许吧。」
「哎呀呀，我突然想起还有事要做。」芙琳娜忽地开口，「蒂莉先回房吧。」
她虽然不明所以，但还是乖乖走回房了。
芙琳娜目送著塔丝蒂莉离去，随后仰首朝著椅子旁的大树开口，「好了，能请你下来谈谈吗？」
但对方无动于衷，用警戒的眼神看著她。
「不必如此警戒哟，还有你不下来我就上去喽。」芙琳娜展开扇子遮住嘴巴，用琉璃色的眼瞳笑望著对方，「那么，你的选择呢？」
回答芙琳娜的是几根带毒的细针，对方本以为会射中她那纤细的颈子，殊不知芙琳娜下一秒便消失在他眼中。
「真是的，我可没想过要用武力呢。」
含著笑意的嗓音从背后传来，当他正想转身时已经来不及了。
他被魔力化成的锁链束缚住，芙琳娜不知哪抽出的刀片抵著他的颈子。
「好了，这位少年，不妨谈谈你来做什么的吧？」
他依旧没有开口。
「嗯……本想在这解决你的，但是那孩子大概认识你吧？」芙琳娜收回刀片，「若是你死了，那孩子或许会伤心吧？」
他对于这个发展极为讶异，不禁瞪大了浅紫色双眸。
「反正你也没有恶意，就放过你吧。」
芙琳娜一跃而下，直接走掉。
由于过度讶异，他才迟钝发觉自己已经可以动了。
跃下树后，他才发觉对方在桌上留了张纸条给他。
纸条上头写著「下次再见，少年」。
他不禁冷汗直冒。
果然，这个公爵府是名副其实的「怪物世家」。
第七章 舞会的糟糕相遇
塔丝蒂莉正坐在前往舞会的马车中，两旁坐著乌伊玆莱与芙琳娜，对面坐著格尔顿与弗洛伊。
所有公爵家得成员都在场，但没人开口，气氛紧绷到一个极致。
片刻，马车才终于到达目的地。
等所有男性成员下去后才轮到她，弗洛伊伸出手，绅士的扶著她下来。
虽然双方都心不甘情不愿，毕竟是贵族礼仪，她也就握著对方的手下车。
于是他们就一行人直接进到舞会会场，谈话声如她所想，十分吵杂。
所有人都各自散开，而塔丝蒂莉也自己取了些甜点吃。
随后开门声传来，皇室的成员从楼梯上走下来。
所有人都停下谈话，躬身行礼。
国王–艾姆兰卡缓缓开口，「免礼，各位不必如此拘谨，尽量玩吧。」
片刻，谈话声再度响起。
塔丝蒂莉也继续吃，当她吃到一半时，一抹气息忽地出现在背后，她立即转身，当转到侧面时，一只握住短刀的手出现在她眼前，硬生生插进桌子。
她微仰首一看，赫然是一名侍者。
该死的老国王！
但是不能在这引起骚动，毕竟舞会现场可是聚集了所有贵族，也有军校里同学，尤其是她的室友–纱雅莉！
她用精神魔法干扰对方，让对方在原地呆滞几秒，随后用辅助魔法加快自己的速度，赶紧逃去庭园。
不过也多愧了琪菲莉伯爵逝世的事，所有人的视线都在新任伯爵–爱莉•琪菲莉身上。
她停下脚步，确认离舞会会场有一段距离后才打算安心休息。
但没想到转首一看，却意外撞见了一大群侍卫！
维丝翡昂愉悦的哼著小调，布下魔法。
瑟斯艾迪在旁催促，「还没好吗？」
「别急啦！」他嘟著嘴回道：「这好歹也是大型魔法耶！」
瑟斯艾迪指向后头的士兵们，「后面那堆已经等到想进去参加舞会了。」
「叫他们等等喽！」他盘坐在地，「累了就坐下休息，嫌慢的叫他来。」
忽地一道急促的脚步声传来，他立即站起。
只见一名大约六岁左右的小女孩停下脚步喘气。
女孩一头白银发披散于身后，在月光的照射下显著淡光；娇小的身躯袭一身雪白华美的及膝小礼服。
女孩转首望向他这边，瞪大了眼。
他看见女孩的右眼时吹了声口哨。
是他在艾菲利普的军校遇见的人女孩，果然是神之子没错！
他立即拔剑战斗，本以为对方没带武器会用魔法接招，但直到冲向对方面前都没有魔力迹象。
他直接向女孩砍下，怎料响起一阵金属碰撞声？他往后一退，才发觉对方拿著一把折叠刀。
他不禁往对方的袖子看，女孩身穿的礼服袖子是一种名为「姬袖」的宽大袖子，他猜想大概是把折叠刀藏在里头。
女孩眼神一凛，杀气腾腾的望向他。
好吧，毕竟是他先攻击，对方会抱有敌意也是当然的。
女孩瞄了一眼旁边包围著自己的士兵，冷哼了一声。
随即哀嚎声响起，火焰凭空出现于女孩身边，烧了不少想袭击的士兵。
喂喂喂，这可不是魔法能达成的吧？这种把戏可不在八大类魔法之中啊！
就连他也不禁冒出一身冷汗。
不过仔细一想，这其实也是巧用了八大类魔法的把戏。首先，随便早个地方生火；再利用空间魔法创造空间，把火收进空间；之后再时不时将维持火需要的氧气送进空间与燃烧物。这样的话，遇到危险时就能将火拿出来用了。
虽然这也挺不容易的，但对于神之子来说轻而易举，顶多是每天少一点魔力而已。
但能想到这种玩法，她也是个人材啊……
第八章 初用魔法战装
塔丝蒂莉仅仅是望了眼便认出来了，是她在军校遇到的孩子！同时确认了，金发、红眼以及代表神之子的右眼，对方是『真正的反派』–维丝翡昂•狄昂梅尔。
下一秒对方直接举剑攻击过来，她立即拿出藏在袖子里的折叠刀挡下剑，对方似乎很意外，立即往后退。
随后她发觉四周都是士兵，她不禁冷哼。
以为这样对她就有用？
她召出火围绕在自己身边，已经除掉了不少反应慢的士兵，随后火焰以高速蔓延，更是少了不少士兵。
对方再度举剑攻击过来，依旧没有利用魔法。她挡下后，立即抬膝撞击对方。对方察觉她的意图后，脚一蹬，立即翻过她。
她使出一个回旋踢，顺势转身后，再使出攻击魔法。当然，对方立即挡下了。
两人不断进行著缠斗，她最后决定早点结束战斗。她将魔力灌入别在胸前的蔚蓝色宝石胸针。
「嘻嘻嘻~」幽微的细语传来，「总算用了呢……宿主。」
维丝翡昂似乎打算拖时间，不断使出小型魔法来进行缠斗。她一边挡下攻击，边在心中想。
总而言之，这东西是要怎么用？
「妳可以自己成形哟，无论要什么都行。」
不对，突然这么说她也想不到啊！
「啧啧，宿主，脑袋很重要的。」对方像是在嫌弃般的道：「算了，把需要的成分告诉我吧。」
成分？可攻击可防守，这算吗？
「要求真多耶。不过就交给我吧。」
语毕，一道黑影包围住她，维丝翡昂见状立即攻击。不到一秒，一对巨大的机械翅膀护住她，挡下了攻击。
随即她发觉那双翅膀是长在自己的身上，她假装冷静的望向维丝翡昂。
这是怎么回事？
「因为宿主的要求，所以我就帮忙弄了个可攻可守的东西啦！」对方有些慵懒的道：「接下来妳自己随便使用吧。」
既然是机械，那就表示羽毛能够分离吧？
随后机械羽毛分离，朝著维丝翡昂射击而去。对方挑眉，随后用魔力波去挡下机械羽毛。殊不知机械羽毛直接划开魔力波，直接朝著他袭来。
维丝翡昂连忙闪过，但第二波机械羽毛已经朝著他射击而去了。塔丝蒂莉本来以为这次能够成功刺穿对方的躯体，但机械羽毛却被硬生生的挡住了。
挡下机械羽毛的是一个白底金边的盾，上头镶著金色的凤凰。
维丝翡昂的轻叹声从盾的后头传来，「真是好险啊。」
那个盾是魔法战装？看来强度也挺优异的。
魔法战装是由制作者的魔力所形成的武器装备，但能否操控便是看使用者的精神了。
不过，对于神之子来说基本上制作者的魔力或许还差自己许多，因此大多都是自己制作。也就是说对方的魔法战装可能是自己制作，又或者是冯堤珂黛帝国的女皇所制作吧。
不管如何，都很麻烦。
第九章 骚动将始
在塔丝蒂莉与维丝翡昂两人缠斗之时，瑟斯艾迪便接续维丝翡昂丢下的布置魔法阵的工作。
对方似乎打算快速快决，不断用著猛烈的攻击。他十分庆幸自己事先用了隔绝声音的魔法道具，不然计划会直接失败。
即使对方使用魔法战装，他也不为维丝翡昂担忧，因为他能肯定维丝翡昂比对方更会活用魔法。
但是、如果，这两个词并，并不会出现在此时。
这是他的肯定。
只剩一小段时间，魔法阵便布置完成。
在这段时间，他十分警戒，因为要是有个万一一切都必须重来。
片刻，魔法阵布置完成。
一旁本应该张著机械翅膀的女孩瞬间倒下，舞会会场的骚动与声音也传来。
他望向倒在地面上的女孩，感到婉惜。
对方大概还不熟练吧，毕竟魔法战装是很耗费精神力与魔力的，再加上吸收魔力与精神力的魔法阵布置完成，对方会昏倒在地是十分正常的。
再来，就是舞会会场的那些贵族了。
「还活著的听令！」他立即下令，「立即前往舞会会场！必须让那些人知道他们的处境！」
舞会会场。
灯光下，众贵族们拿著酒杯相互交谈。
芙琳娜也不例外，作为公爵夫人，社交界是她活跃之地，笑容是她的武器，智慧是她的攻击。
毫无疑问，甚至能说社交界是战场。
而本人也从未否认这点。
芙琳娜看著眼前的侯爵夫人，迅速的确认了些事情。
卧蚕有些暗、眼袋比上次更深了些；虽有化妆遮掩，但依旧略显而出。
对方可能有些烦恼。说到伊芙艾姆侯爵家便是贸易，伊芙艾姆领地靠海，不时便会有外国商家前去贸易；因此，很有可能是贸易上出了问题。
真伤脑筋呢，法梅雅商会与伊芙艾姆家旗下的安洛亚商会有合约，要是对方贸易不顺，法梅雅商会也会受到影响。
芙琳娜笑著问道：「伊芙艾姆夫人，最近安洛亚商会是否有什么收获？」
伊芙艾姆夫人欲言又止，最后沮丧的开口，「关于这件事，最近似乎是因为最近气候上的问题而导致外国的商家难以前来……」
「这样啊。」芙琳娜笑著回道：「海洋本就难以掌握，气候变化更是多端。」
伊芙艾姆夫人闻言垂眸叹气，「您说得是，实在令人担忧。」
「伊芙艾姆夫人，海的魅力可不是只有与外国贸易而已喔。」芙琳娜转身拿了杯红酒，轻摇酒杯。
「咦？」
「海本身便有的资源可是很丰盛的。」她回首望向伊芙艾姆夫人。琉璃色的眼瞳弯如残月，身姿展现出高雅却又带些许性感的魅力。「根据我所知，伊芙艾姆领地所沿靠著的海岸有不少渔获，且只要在五十公里内天气也不会有异常。」
伊芙艾姆夫人闻言顿时眼眸一亮，「的确，十分感谢您的指点，诺曼罗伊莱夫人。」
「哪里。」
正当她客气的回应时，多个脚步声与气息正接近著这里。
她在心中无奈的叹气一声。
看来，连王宫都有老鼠呢。
第十章 舞会变战场
大量的士兵向舞会会场，贵族们立即反应过来，想向入侵者发动魔法却发觉魔力所剩不多，甚至有人直接昏倒了。
带头的士兵立即放声大喊，「现在这里所有人都是人质！」
「这可说不定哟。」一道优雅轻柔的女声落下，与之同时带头的士兵立即倒下。
还撑著住的贵族们一看，赫然是张著刀片组成的扇子的芙琳娜。
格尔顿也放声大喊，「所有武官家族都站出来！我们可是国家的剑！」
众人纷纷犹豫之时，桑尔托利侯爵带著桑尔托利全家已经先站出来了先压制士兵了。
桑尔托利侯爵向格尔顿躬身行礼，「我等荣幸与您共赴战场。」
「嗯……比起说这些，不如赶紧来帮忙吧。」在桑尔托利侯爵说话之时，早已解决不少士兵的芙琳娜在一旁插嘴，「这里敌人有点多呢。」
格尔顿立即冲向前方战斗，桑尔托利侯爵也随之而去。
纱雅莉抓了抓头，随后立即用把挡路的士兵踢开，低喃，「我要找的人还没找到的说……」
桑尔托利侯爵斜睨了自家女儿一眼，「先处理敌人再说。」
「是是是。」
维丝翡昂站在敌人国家的皇宫门口，同时也背著塔丝蒂莉。
他原本是想交给部下顾的，不过想起塔丝蒂莉在军校就学，即使没有武器也有体术，要是醒来把部下杀了就麻烦了。
片刻，脚步声响起，他等待之人终于到来。
艳红如火的赤发披散于身后，如凤凰之翼。异色双眸妖异凛冽，如猛兽般的左金眸更是令人颤栗。酒红色的绒毛披风缓缓进入敌国之宫，如同宣告著女皇的嗜血战争即将来临。一身军服大衣显露出年轻女子的丰满身材。
若此时舞会会场内的艾斯利普贵族见了此人，大概会脸色苍白的颤抖吧，毕竟她可是以嗜血闻名天下的赤禽女皇—苏希•菲妮克丝•冯堤珂黛！
「陛下。」维丝翡昂躬身行礼。
「事完了？」苏希的嗓音嗓音带著磁性，极为引人沉醉，只可惜本人话简短。
「是的。」他回道：「法阵已启动完毕。」
「劳你了。」苏希勾起满意的微笑。
「陛下那呢？」
「逃了。」
简短两个字，维丝翡昂立即会意，挑眉，「那老国王竟然丢下满城贵族不管？」
苏希耸耸肩，「那老国王只知自己的利益，不管他人死活。」
「不。」维丝翡昂沉下脸，否定了年轻女皇的话，「我们都在这，那就表示现在斐琪战线那战力薄弱。」现在那并没人能抵挡神之子！
同样想起这件事的苏希二话不说，直接离开现场，赶回去支援。
该死！防守会被冲破！
为了能让援军快速前往支援应该会有空间法阵才对，去找那个法阵可比直接用跑还快！
———人物介绍
苏希•菲妮克丝•冯堤珂黛
冯堤珂黛帝国现任女皇。别称「赤禽女皇」。神之子。
以嗜血闻名全大陆，但本性其实不喜爱尸体与血，甚至到了有些恐惧的地步，但为克服其缺点，自愿忍著恐惧上战场。
有著艳红色长发、凛然且艳丽的容貌、丰满高挑的身材。左眼瞳色为金色。习惯穿著军衣。
嗓音极为迷人，但不喜话多。
第十一章 前线崩坏
艾姆兰卡与苏希交手完，立即跑回宫殿里的秘密房间。
他将一块砖头按下，地面开始移动，露出了隐藏楼梯。
他迅速走下去，迎面而来的是黑暗，随后他按著感觉灌入魔力，瞬间亮起了好几盏灯。
四周皆是墙壁，但他很清楚，这不过是伪装罢了。
他朝著其中一个砖头灌入魔力，齿轮声开始响起，机关启动，其中一面墙壁往上升起，露出了藏著法阵的小房间。
他立即跑进法阵里，再度灌入魔力启动法阵。
眨眼间，便到了斐琪战线的司令部旁。
他二话不说，便直接冲向前线。
剧烈的魔力波撞击了正在防守的士兵，造成混乱，所有士兵恐慌，甚至有些便直接逃了。
他犹如暴风冲过前线，直击司令部。
尽管铁锈味越来越浓郁，殷红色的液体沿路滴下，他也没有停下，仅是朝著目标前进。
无视冒险向他攻击的敌国士兵，仅是用魔力波打掉对方的攻击，随后一个弹指大型攻击魔法立即处理掉所有士兵。
走进司令部，尽管敌国将官们剑拔弩张，他也不放在眼里，一下便限制对方行动，直接朝著里头前进。
越快越好，别让那个女皇有插手的余地。
然而，事情并没有那么的顺利。
一道强度与他差不多的魔力波动排山倒海而来，随即一道冷清饱含威严的女声落下，「你自己一人前来是否太过大意？」
他回首望向年轻的女皇，勾起冷笑，「你说呢？想在这跟我打？」
苏希瞇起凛冽双眸，略嫌厌恶的开口，「你打什么主意？」
「没什么。」他云淡风轻的回道：「仅是提醒你一声罢了。你觉得我会没发现一只小老鼠在我眼皮下走动？」
苏希脸色骤变，「你做了什么？！」
他仅是回以微笑，即使不语，仍能感受到他的压迫感。
「我啊，最讨厌老鼠了，讨厌的想把牠全部灭绝。」 片刻，他率先开口。经过岁月摧残的发丝于月光中飘动，异色双眸瞇起，毫无情绪。「真的是……很讨厌啊……」
眼前的男子并未防御、攻击，仅是直勾勾的盯著她，明明是绝佳的攻击时段，她却无法动手，仿佛有无形的锁链束缚的了她的四肢。
男子再度扬起微笑，「但是啊……」
汗水滑过脸颊，落下地面，在短短的一秒显得十分漫长。
被称为残暴女皇的女子瞪大异色双眸，冷汗直冒，感到些许恐惧。
「我啊，让小老鼠带了些礼物回去。」
随著男子话语落下的是一滴殷红色的腥甜味液体。
反射性抬首一看，映入眼帘的是血肉模糊的尸体被一条一条的钢丝刺穿透的画面。
带著铁锈味、腥甜味的水珠滴下，落在如火般的赤发上，融洽一起，分不清楚水珠是否存在。
滴答、滴答，许多殷红色的水珠落下。
苏希仍傻站于原地，看著生命一点一滴的在眼前落下。
—犹如落雨一般。
番外 谎言即是真理
从小开始，他接受严厉的教育，理由无他，皆是为了不丢家族的面子。
他一直坚信自己能够成为继承者，即使优秀的弟弟出生也罢，毕竟比起将魔法研究放在第一位的弟弟，他更占优势。
每天都学习著管理商会到墨水味慎入指尖、剑术练到手快举不起来、为了训练反应几乎每天清晨都要醒来挡下侍从的攻击，一但被攻击的侍从碰到身体就会被算做不合格，被家族认作废物并抛弃。
公爵家就是如此残酷，尽管如此他仍是努力完成达成一切。
当他得知母亲再度怀孕时，他曾幻想过会是怎样的对手，也或是个乖巧的弟妹。
但，一夜之间，所有努力都白费了。
神之子，这是多么圣洁的赞颂词。
妹妹的右瞳是高贵的证明。
世世代代，一但那代神之子诞生，皆是家位继承人，同是国家首席。
所有的努力、所有的荣耀，也都无意义了。
通常公爵家一代会有个神之子，而那名神之子也会被上代神之子—也就是现任国王收养，作为继位者培养，直到现任国王逝去，那名神之子便会作为暂代的国王上位，等到王弟殿下其妻子或公主生下下代神之子并成年为止，公爵家的神之子才会下任，继续当公爵。
一名神之子逝去，另一名神之子才会诞生。
因此这种情况是绝对不会逆变的。
明明没有任何努力就能获得一切。
他不甘心的捶打墙壁。
—为什么？为什么是她？那我的努力是什么啊，真的是够了，这个世界……
年仅六岁，她便展现过人的智慧与才能。
完全不愧于「被神宠爱的孩子」之名。
父母皆十分宠溺她，明明早该开始的反应训练、体能训练却迟迟未进行，把她当作笼中公主奉祀。
即使他去抱怨，也只见父亲一脸无奈的回应：「这事牵扯到皇室，我知道你很不甘，但我也没办法，因为那孩子实在是……」
实在是什么？过于聪明伶俐、才华洋溢？所以不用训练？
这该什么玩笑！
—天才？哈……哈哈……哈哈哈……真是够了，我就真的……没有这个资格吗？
然而，她却提出要就读军校的请求了，带著最天真无邪的笑容向父亲请求了。
这时，父亲才让她进行体能训练。
他真的无法接受，自己必须这样教「那个」的妹妹。
而事实证明，她不需要他的教导。
第一次握剑，紧凭那纤细的胳膊打败了骑士。
这一刻，绝望与忌妒超过了理智。
他才真正明白她的才能，那是多么光鲜亮丽、耀眼如烈阳。
他完全战败了。
无论在夜中如何呐喊，也无法改变事实。
但不能落泪，因为他知道一但落泪，就会变成被家族抛弃的软弱废物。
该怎么办啊？
眼眸看著房间中的图画、那上头端著天秤的真理。
—神啊，您说该如何是好？请告诉我好吗？
没有回应。
画中手握光芒的救赎也仅仅是弯著眼眸看著他，犹如嘲笑般，令人绝望。
—谁来告诉我……我之后应该如何面对才好？
最后，血色的疯狂渗入心中。
“我会救你的，我知道让你上位的方法。”
仅有一人，向他伸出援手。
但他却不知，自己握住的，是双虚构的援手。
当谎言与疯狂成了他的真理，所谓的虚构，也将不再是虚构—
—“真理”即是谎言形成的美梦。
第十二章 陷阱
年轻的女皇凛然的脸庞显露出惊吓与恐惧。
他满意的勾起嘴角，将一切收入眼中。
哈哈哈哈哈—真是美好了！
看呐，那身经百战的残暴女皇恐惧了呢！多么美妙啊！
他的表情因喜悦而扭曲。
一点一点地吸取恐惧。
他仰首露出扭曲的灿笑，向著黯然无色的夜空寻问，「你也这么觉得吧？」
没有回应。
他脸上的笑容垮塌下来，毫无情绪，仅是一言不发的望著触手不及的天空。
既然不期待，当然也没有失望。
片刻，他再次扬起笑容。
哈哈哈哈—
令人不快的扭曲笑声再度从口中而出。
啊啊，多么令人可悲！没有回应他呢！
片刻，笑声停下。
不行，不能维持这样。
不能只有让他注视著他。
他向天空扬起狂气的笑容。
不管用任何方式，他都会逼迫他亲自面对著他、让他注视著他！
成了战场的舞会场乱成一团，战斗人员也逐渐感到疲劳。
芙琳娜与格尔顿都已察觉外头的法阵，同时也在想解决办法。
为什么敌方都不受法阵影响？是不是有什么东西抵挡著？
芙琳娜在已被击昏的敌方人员搜索了下，发现对方带著一枚勋章。她一眼便看出来勋章里有著法阵运转，且她的体力流失渐渐减缓。
「老爷！」芙琳娜唤了声格尔顿，将勋章亮出。
格尔顿立即会意，迅速击倒一位人后，从那人身上搜出一枚勋章带著。
随后，格尔顿向众人扬声喊道：「拿到勋章！」
敌方人员见状反倒没有紧张，仅是维持著攻击。
格尔顿见状蹙眉。
不对劲。
片刻，全体战斗人员皆拥有勋章之时，彷若嘲讽著他们的天真般，几乎一半的人都瞬间消失了。
仅剩魔力较强些的人还在，但早已无力支撑身体，纷纷跪倒在地。
这是，谁的陷阱？
意识还存在的格尔顿瞪大双眸，不敢置信。芙琳娜咬著下唇，身体不禁颤抖，为自己的无能而愤怒。
勋章不只是仅有抵挡外头法阵的能力，还有……瞄准锁定的能力。
随后只见一名男子悠哉的走进来。
男子一头淡金发扎起。赤色凤眼上挑，略显冷淡凛冽。俊美的脸庞面无表情。袭一身整洁的军服。
格尔顿沉下脸，明显不悦，憎恨的喊出对方名字，「瑟斯艾迪……」
瑟斯艾迪淡然的扫了他一眼，冷哼一声，「许久未见了啊，你过倒是变得挺难堪的。」
格尔顿狠瞪著对方，一言不发。芙琳娜亦是。
「好了。」
瑟斯艾迪勾起冰冷又飘渺的笑容，嘲讽著两人的无知。
「你们呐……哪都去不了了。」
第十三章 谈判
刺鼻的铁锈味扑鼻而来，这是第几次了，静静的看著头颅一次又一次的落地。
—妳看到了什么？
殷红色……除此之外，什么也没有。
—妳做了什么？
不晓得啊……
—妳又得到了什么？
什么都……
眼前一具熟悉的躯体躺在眼前，纯白的袍子染上赤色，裂隙隐约可见白皙肌肤上令人触目惊心的伤痕。
“我……”
犹如哭泣般，立下如同祈求的决心。
“不乞求你的施舍。”
「喂—哈啰~该醒了！」
喊声极为接近，迫使塔丝蒂莉的眼皮颤抖，随后睁开。
一名金发男孩坐在眼前，笑意染上异色眼眸。
她随即意识到自己的四肢遭到束缚，警戒的瞪向对方。
他打算做什么？
「不用担心，还没有打算要杀妳。」对方咧嘴一笑，「我先自我介绍吧，我是维丝翡昂•狄昂梅尔。」
「我知道。」塔丝蒂莉的声音极为冷淡凛冽，如同寒气令人生畏。「你打算做什么？」
维丝翡昂依然挂著那张活泼的笑容，向她问道：「妳讨厌艾菲利普的皇室吧？」
她冷哼一声，「想挑拨离间吗？」
「根据我的调查，艾菲利普皇室的人手削减多为毁灭型魔法而致死。」维丝翡昂直勾勾的盯著她，「至于凶手究竟是何方神圣，应该不必我多说了吧。」
这话明显表示了他知道她的行为。
她沉下脸，抿著嘴，沉默不语。
维丝翡昂扬起完美的社交式微笑，「所以，不如来谈谈吧？跟我合作，我能保障妳的生命安全；或者，选择留在这，与艾菲利普的国王战到死。」
「你打算跟我合作什么？」
「没什么，我只是想调查一些事。」维丝翡昂翘起脚，悠闲的道：「放心吧，只要我们在合作中，即使是艾菲利普的国王也无法动妳。」
生命可以得到保障，这是一个如同美味的蛋糕般的诱人利益，但……
塔丝蒂莉不以为然的冷哼一声，「证据呢？」
谁知道里头有没有下毒？
「不需要证据。」
对方斩钉截铁的回应让她感到不愉快，「凭什么？」
「妳不想知道自己遭到皇室排斥的原因吗？不想知道神之子的真相吗？」维丝翡昂扬起一抹不明的笑意，「还是说……妳其实知道一切，只是在装傻、装笨？」
她蹙眉，「什么意思？」
「啊啊，果然，妳还没『觉醒』呢。」维丝翡昂的双眸染上嘲讽，上扬的嘴角变得冰冷，「妳啊，真的认为神之子只是单纯魔力强大的异色瞳孩子吗？」
她闻言顿时语塞。
她当然不这么觉得，真要说的话就是因为神之子都有的令人感到诡异的右眼瞳色。
那绝对不是凑巧。
对方口中的『觉醒』又是什么？
「妳是个聪明的人，一定思考过这件事吧？」维丝翡昂向她伸出手，笑道：「那么，妳的选择呢？」
对方跟她一样，都是骨子恶劣当极致的人。
那么，想必他定是将人生当作赌局吧？
「我接受你的合作提议。」她抿著嘴，妥协，回握对方的手，眼神凛冽如剑。
就把这个当作赎罪里的小游戏吧。
看是谁先输。
第十四章 双首之争与停战
细长钢丝排山倒海的向苏希攻击而去，她连忙回神，闪躲。
由于上秒还沉浸在震惊，因此她的动作稍微缓慢了些。
还没庆幸完自己没有被叉成人肉串，下一波攻势立即袭来，她只好一直闪躲。
她抽出长剑将钢丝绾起，随后绕著在操控钢丝而没注意到她的小心机的艾姆兰卡疾驰。
眼看卷起的钢丝越来越多，她高兴的咧嘴一笑。
乖乖被卷成茧吧！
但艾姆兰卡却在顷刻间消失，原本应绕著艾姆兰卡的钢丝却忽地改变方向袭击苏希。
苏希见状蹙眉，抿起嘴，随后压低重心，利用辅助魔法加强腕力，双手挥剑，一大片钢丝随著被卷在剑上头的钢丝飘荡，改变方向。
艾姆兰卡发觉一大片钢丝改变方向朝著自己袭来，冷哼一声，用魔力波冲撞钢丝。
苏希见状立即松手，舍弃剑来避免受到魔力波的重击，随后使用自己的魔法战装，召出一把长枪，朝著艾姆兰卡射击而去。
艾姆兰卡立即闪避饱含魔力的子弹，但子弹威力过大而掀起的尘沙仍是影响到他的视线了。
「咳、咳咳……」艾姆兰卡因尘沙而咳嗽几声。
但随即一枚子弹立即划开尘沙，直勾勾的向艾姆兰卡射击而去。
艾姆兰卡蹙眉，立即闪避。
但怎料本以为陷入土壤内而停下的子弹却忽地转了个方向朝弹跳而起，朝著艾姆兰卡射击而去。
艾姆兰卡跃起身子躲过子弹，并举剑挡下苏希趁机射向他的小刀。
子弹与剑刃磨擦，令人不悦的刺耳声音响彻整个战线，魔力相互碰撞造成了强烈的排斥。
两人相互往反方向后退，稳住身子后，握紧武器，备战。
忽地一道低醇的嗓音传来，划开弥漫著战意的沉默空气。
「请两位到此为止吧。」
两人同时转首一看，赫然是名俊俏的青年。
青年一头雪白发长发扎成一束放置身前。令人感到诡异的赤色双眸饱含笑意，即使面对两位神之子也毫无畏惧之色。纤细硕长的身子袭一身简洁的雪白执事服。宛如被剥离色素般，十分夺人眼目。
「菲？」艾姆兰卡率先喊出青年的名字，蹙眉，「你怎么会在这？」
「当然是来接您回宫的，陛下。」菲回以微笑，随后向苏希行贵族礼，「您好，苏希阁下。我劝您还是先放下武器较好吧？即使是神之子，一次对付两名魔力优异者也会棘手吧？」
苏希抿著嘴，沉默不语。
若此时她的魔力在最高点，她与另一名神之子的战斗他人是无法干涉的；但她现在已消耗了不少魔力，对方亦是，以现在的状态来说，第三者是可以插足战斗、妨碍其中一方的。更别说第三者是魔力优异者。
菲•阿特里维欧，为艾菲利普的公爵之一、最高层级的文官家族–阿特里维欧家现任家主，其血脉擅长使用精神系魔法。
跟他为敌绝对很不妙。
苏希抿著嘴，点头，同意菲的提议。
菲见状笑靥更深了些，「感谢您的谅解，那么，立刻来谈谈吧。」
第十五章 奇怪的停战会议
微风和煦，阳光柔和令人舒适，而民众们也高歌诵唱和平。
这天，艾斯利普与冯堤珂黛两大国签订休战合约！
在艾姆兰卡与苏希停止战斗后，菲立即调和，让两人各退一步，决定在艾菲利普的皇宫谈判。
瑟斯艾迪释放人质，艾菲利普的贵族重回自由，而两国会议也立即召开。
参与人员自然有两国的神之子—苏希与维丝翡昂、艾姆兰卡与塔丝蒂莉，以及两国文武首席公爵—瑟斯艾迪与赛亚安•彼尔法安、格尔顿与菲。
会议主持人为菲。
被邀请的塔丝蒂莉自然是十分不解，到底关她何事？
菲环视了一圈会议室，满意的扬起嘴角，开口，「既然各位都到位了，那就开始会议吧。」
众人沉默，没有异议。
「首先第一点，两国停战协定。」菲圆滑的嗓音在安静的会议室中极为明显，「为保障两国国界边缘之人民的安全，两国不可相互攻打、未经其国家最高掌权者许可擅自越过国界。敝人想这点应该没有异议吧？」
众人沉默不语，默许。
「接著，第二点，为促使两国隔阂消失，将指定特定日期可开放国界举行两国和平祭典、让两国人民可相互交流以及开放两国考古地可让贵族参观。」
塔丝蒂莉闻言略显惊讶。
由于神化时期除了文字记录外，遗物十分稀少，因此考古地成了各国最珍贵的地点，甚至连上级贵族也无法进出。
没想到艾姆兰卡与苏希竟愿意开放，菲究竟是如何调和的？
「若无异议，会议继续……」
「请稍等。」塔丝蒂莉出声打断。
菲扬起微笑，礼貌的开口回问：「请问有何异议？」
「现在两国国界边缘都是军事基地，而为了战争，我国与冯堤珂黛帝国皆直接将当地居民录用于军队中，当地居民因亲上战场，想法大概依旧偏激，我想和平祭典还是取消较好。」
「请放心。」菲回以一贯的微笑，「敝人已深思过这点，敝人会先让人民皆冷静一段日子再与冯堤珂黛帝国讨论主要布置。」
塔丝蒂莉瞇眼双眸，十分质疑：「人民的怒火怎么可能这么一段日子就能熄灭？」
「哼~哼~哼~」忽地，一道轻快的稚气嗓音插入两人的对话，众人转向声音来源。
哼著怪异小调的金发男孩，扬著纯真无邪的笑容，回望众人，随后停下歌声，开口，「噢，关于人民的怒火这点，我倒有个提议。」
「能否请您详述？」
「当然。」维丝翡昂咧嘴一笑，「只要上级者做了，人民自然会跟著做。所以……」
面对对方刻意拉长语调，菲轻偏头表示不解。
「为了促进两国和平！决定让两国公爵家的神之子来场联姻！」
「……」
会议室众人沉默。
「怎么样？是不是很惊喜呀？呵呵呵~」
「您认真的？」塔丝蒂莉率先开口打破沉默，随后指了指自己的脑袋，「您今天出门脑袋有遭受剧烈撞击吗？」
「当然，认真的。还有，我今天出门脑袋没事，别怀疑。」维丝翡昂回以灿笑，随后跃然开口，「只要人民们看见了两国为了和平而贡出神之子，一定能感受到其用意并努力维持和平的。」
并不会好吗！
塔丝蒂莉十分无奈的扶额。她领悟了维丝翡昂的脑回路有多么奇葩、神奇，也深怕维丝翡昂还会搞出什么东西。
菲闻言，同意维丝翡昂的想法，「的确是个好想法。」
认真的吗？！
「那么，无异议便通过了？」
众人沉默。
「那就这么定了，之后会签订相关条约。」
太奇怪了吧？那老国王就不怕我跟冯堤珂黛帝国联手吗？
局势越加扑朔迷离。
第十六章 番外 悲鸣
一片墨色的花海围绕著雪白的樱花树，随著微风飘扬的长发散发著浅淡的幽光。
坐在樱花树下的人影好似被剥离色素般，尽管如此仍然有著比他人更加夺目的光彩。
滴答、滴答。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
夺眶而出的液体与疯狂的窃笑声一同传入耳中，殷赤色与白蒙蒙的异色双眸撞入眼眸。
没有笑意、没有愤怒、没有沮丧等等的情绪，仅仅是凝视著他。
如同空洞般失去了生命，又好似黑暗的漩涡般令人不禁被吸引住。
“呵呵呵呵呵……”
疯狂的笑声让他想离开，但对方用手强制的扣住他、强迫他与对方对视。
最终，笑声不再回响。
水灵的双眸弯成两轮异色月牙，薄唇轻启—
「你需要我的吧？呐，亲爱的××……」
如同被关掉声音的影片般，只见薄唇缓缓的动了动。
他睁开双眸，才发觉自己冒出了冷汗。
急促的喘息声逃露了他的惊吓。
那双异色的双眸还是令他有所顾忌，这是他生命中少数留下的记忆。
血色，那是久远以前被畏惧的眼球。
是的，眼球。
因为，对方最后在他记忆里留下的，是与腥甜味液体连成一片的血色球体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊—！”
痛苦的喊叫声与惨烈的哭声交融，如同一把锋利剑刃刺穿了他的耳膜。
“很好啊，这样，就听不到我的笑声了呢，××。”
沾染了血色的嘴角上扬。
最后，仅留下了这句他的心声，便消失了。
消失的称呼、消失的左眼、消失的……
啊啊，什么都消失了……
—不在……他不在了……
“你也这么觉得吧？”
—不，为什么？又听到了……
瞪大双眸，血色再度撞入视线里。
—不……
弯成了两轮月牙，嘲笑著他的怯懦。
—不……不……不对！消失了！应该是消失了才对！
—消失消失消失消失消失消失消失消失消失消失消失—！给我消失啊！
“你认为我消失了吗？呐，回应我啊？”
—不，不是认为啊！你消失了……是真的啊……真的真的真的真的—是真的！
“呵呵呵呵呵呵呵呵—”
—不，除了他以外，谁都好……请听我倾诉啊……
—对不起对不起对不起对不起对不起对不起—还给你…都还给你……请你，请你再次听我倾诉……
—我的眼睛啊……让我，再次看见那个孩子……让我……
犹如哭泣般，如此乞求了—
—再次毁掉他。
寻神篇
第一章 所谓的「神之子」
阳光透过窗户倾泻而下，如此晴朗的天气，与塔丝蒂莉的心情形成明显的对比。
一身行动不便的淡蓝色洋装与她所在之地正是原因之一。
更重要的原因是，她竟然成为了政治联姻的牺牲品！
她现在身处于冯堤珂黛帝国的狄昂梅尔公爵府中。根据官方说法，是为了让她与维丝翡昂能够有时间相处而如此安排；实际上，是被当作人质而挟持以及维丝翡昂为了方便合作而安排。
庆幸的是对方允许她将艾琳带过来，毕竟她不信任对方的下仆，自然无法安心。
总而言之，她现在正在狄昂梅尔公爵府中的会议室，而她对面正坐著维丝翡昂、瑟斯艾迪。
维丝翡昂喝了口茶，随后问道：「你知道大陆的创世神话吗？」
「知道。」她之前在书上看过。
起初，主神索普创造了世界并分成神界、人界、冥界。祂将冥界交由自己的双胞胎兄弟达古尼管理，自己则管理神界。之后为了管理人界，索普创造了三个孩子，分别是迷途之神尼伯凪南、恶病之神阿斯特、安详之神倪蒙，让三神与达古尼的孩子—祈祝之神布媛蔻奈前往人间。
四神到了凡间后，各自建立国度、创造人类。
迷途之神泥伯凪南建立了艾菲利普帝国，并称自己为王；其创造的子民皆有伤害拥有病毒之人的能力。
祈祝之神布媛蔻奈建立了莫克莎帝国，并称自己为帝；其子民都极为幸福。
安详之神倪蒙建立了冯堤珂黛帝国，并称自己为皇；其子民皆个性和善、沉默寡言。
恶病之神阿斯特建立了帕拉丝帝国，并称自己为祇；其子民皆有不受病毒影响之能力。
这是她没有在设定书中看到的世界观，因此一直提防；也许是她生前还活著时还未完成的世界观。
「那就好说了！」维丝翡昂咧嘴一笑，随后接著道：「所谓的神之子啊，皆是四神的血脉喔！」
「这我当然知道。」
「嗯嗯，那就好！那我继续说了哟？」维丝翡昂笑道：「而神之子正是流著神祇之血的子嗣中拥有『觉醒』可能的人。」
塔丝蒂莉抿著嘴问道：「所以，『觉醒』是什么？」
「所谓的『觉醒』，即是触发反祖现象，而造成力量暴增，且力量可是最纯粹、最接近神祇的力量喔。」
塔丝蒂莉瞇起双眸，仍是疑问满满，「力量？你不是用魔力，也就是说那力量与魔力是不同的东西？你们又是如何得知此事的？」
「关于你这些疑问，老实说我不意外你会问，所以早就准备好解释方法了！」
「……」也就是说你原本不知道怎么回答吗？
「首先，那力量的确与魔力不同。」维丝翡昂偏头想了下，手指轻放在下唇上，如同一名天真无邪的孩子般，「毕竟无法做到八大类魔法呀，而且使用方式也依血缘不同呢。」
「依血缘不同？」
「嗯嗯，因为每个神之子皆各自流著不同神祇的血脉呀，每个神祇的能力不同，每个神之子觉醒后的力量也不同。」
那种力量又有什么用？最后，剧情中的塔丝蒂莉还不是没有觉醒？甚至直接在国王面前被砍头。
塔丝蒂莉不禁捏紧裙子，十分不甘。
啊啊，果然，所有的设定都无法拯救反派千金……
越想，便越讨厌自己。
第二章 找寻日记
「再来，我们是从何得知觉醒这件事的呢？」维丝翡昂笑著自问，随后一拍手，一簿子凭空浮现。
塔丝蒂莉微愣，随后立即恢复冷静。
「嗯？你不问这本簿子怎么会凭空出现吗？」维丝翡昂拿著那本簿子晃了晃，随后抿著嘴，「唔……你还真是不有趣。」
瑟斯艾迪轻咳一声，拉回话题，「总而言之，那本簿子是历代皇帝所记载的历史。」
「嗯嗯，没错！所以里头有所有历代皇帝的秘密！甚至包括关于情妇的都有喔！」维丝翡昂笑著附议。
塔丝蒂莉无视后半段话，冷然问道：「所以，历代皇帝有觉醒过？」
「有喔，不过几千年来只有十个。」维丝翡昂回道：「机率极为低呢。」
如果机率高的话大概这世界就会混乱极致吧。
「所以，这跟你们找我合作有何关系？」
「其实啊，我们发现觉醒是需要条件的，但是里头并没有记载条件呢。」维丝翡昂嫌弃的将簿子丢到一旁，「真是没用呢，这本破簿。」
瑟斯艾迪连忙接住簿子，「小心点，这是国宝啊。」
喂喂喂，这样丢国宝好吗？
「嘛，不重要啦！」维丝翡昂敷衍过去，随后看向塔丝蒂莉，「所以，我们需要妳帮忙寻找条件哟！」
「啊？」这是去哪找鬼条件！
「啊，当然不会让你大海捞针啦。」维丝翡昂仍了叠纸给塔丝蒂莉。
她顺手接下后，盯著维丝翡昂等解释。
「那是从簿子中推断出的，历代皇帝的日记藏匿处。」
塔丝蒂莉微愣。
所以要去……找日记？
「所以，请你去找吧！」
该死！真猜中了！
塔丝蒂莉捏紧拳头，无比想往对方那张带著灿笑的脸揍下去。
可恶！别以为脸好看就不揍你！这可不冲突的！
「那么，就麻烦你了。之后如果有什么需求随时都可以提出。」
需求吗？
「那么，我现在立刻就有个请求。」无论如何，都必须做到的事，对她来说可多了，需求自然也多。
完全没料到塔丝蒂莉会立即提出要求的维丝翡昂微愣。
「嗯？」
「我需要固定金额使用权，另外还有训练场使用权。」塔丝蒂莉毫不客气的提要求，「最后，我要独自一栋的小屋，里头设备要齐全。」
「前面两项没问题，不过……」维丝翡昂转了转眼珠，「小屋你要拿来做什么？」
「不是说要我去找日记吗？」塔丝蒂莉回道：「但是日记分布得太过零散了，这样或许需要外宿，这外旅店不太安全，不如住在自己的空间中。」
维丝翡昂点头表示了解，随后回道：「我知道了，我会在明天内解决的。那今天就暂时请你在这『安分』带著喽！」
「我明白了。」别说得她有多不安分一样啊！
不管怎样，目前她也需要静心。
——作者后记
连自己都有种主线现在才开始的感觉了……
第三章 诱导与花折
艾琳将茶水端上后，便离开房间，给塔丝蒂莉一个个人空间。
塔丝蒂莉拿出方才维丝翡昂给她的一叠资料，大略翻过后，蹙眉。
皇帝藏匿日记的地方还真是有够讨厌，看来这会是个难题了。
竟然将这种烫手山芋丢给她。
—那么，什么时候要除掉他？
塔丝蒂莉莫名其妙浮现这个想法。
对啊，他是……一切万恶的根源。
—是呢，除掉他吧。还是，妳……其实已经忘记自己的罪孽了？
不，怎么可能。
但是，现在不是时候，再等等吧。
—真是优柔寡断，我可是已经恨不得让他在绝望中死去了呢，啊啊，好讨厌啊~
等她一会，是的，再等一会，等她将觉醒的事查完后。
—嗯……那个要查很久吧？
或许吧。
—那么，在这复仇的空档内，不如来玩玩游戏吧？
游……戏？
—嗯嗯，是我想出来的好游戏哟！让他爱上妳吧！
什么？
—让他爱上妳，然后再狠•狠•的往他的心脏上划一刀！很不错吧？就像妳喜欢玩的乙女游戏那样，攻略他吧！
她喜欢玩的乙女……游戏？
突然一个画面闪现。
—啊啊，没错就是这个！我在妳的记忆中看到的！很棒呢！这让我萌生不少复仇的点子。
她怎么可……
—妳，不是要赎罪吗？既然如此，请让我看见你的决心。妳，办得到吧？妳一直很擅长分析别人的个性呀，一定可以的吧？
无法战胜的罪恶感袭上，她只能无力服从—
—「好。」
女孩坐在花海中，玩著自己的发丝，哼著活泼的曲调。
「妳似乎很不愉快呢。」
青年抱著殷红色的花束，站在女孩旁边。
「嗯哼~」女孩继续玩著自己的发丝，随后笑著回道：「你怎么知道的？」
「妳每当不愉快时都会把花折断，而且呀，妳杀气腾腾的。」
女孩闻言才抬头，转首望向青年，「咦？！我有这样吗？！」
「有。」
青年肯定的回答让女孩更加不愉快的嘟囔，「明明我这次只折断了一朵，还藏好了。」
「这里的一切我都清楚喔，所以即使藏住了也无法瞒过我。」青年淡然回道：「所以，别动歪脑筋了。」
女孩不以为然的扬起微笑，「是吗？啊啊，对了，你会办到的吧？拿回我的一切。」
「我可从不食言。」
女孩不满的抱怨，「明明之前就食言过了，说好要带我到外头玩的。」
「那不过仅是—」
「不过仅是装门面用的。」女孩毫无情绪的接下青年还未说完的话，随后略嫌冷冽的瞥向青年，淡然回道：「我知道哟，不过是个玩笑而已，之前不都这样吗？」
青年回避女孩的视线，转移话题，「比起这个，能不能不要在这用那种装门面用的天真语气？说实在很讨厌。」
「不•要~嘻嘻~这是为了报复你擅自违约去见『真理』哟。」
「啧！」
「就当练习吧，为了方便装门面。」女孩扬起甜美的微笑，缓缓的呼唤青年—
—「『虚构』父•亲。」
第四章 谜团
下午茶时间一向都是塔丝蒂莉最放松的时间，但•是！
一但有了外人在就很不放松了！
塔丝蒂莉真想哭诉，到底为什么要在下午茶时间上地理课啊！
「妳有在听吗？」
身为老师的维丝翡昂凑近她，一张雌雄莫辨的精致面孔被放大。
厌恶感自心中油然而生，她抽出小刀指向对方的颈子，「离我远点。」
维丝翡昂这下倒是坐回原位，漫不经心的道：「妳集中力不够啊，经常走神。」
「与你无关吧？」
「噢，的确与我无关，不过……」维丝翡昂扬起微笑，反问：「你想外出遇难还迷路吗？」
当然不想啊！但是她更不想跟维丝翡昂一起喝下午茶啊！
「不必费心，我会自行阅书学习。」
「嗯……是吗？」对方毫不掩饰的审视著她。
她冷淡的回道：「若已无事，可否离去？」
「是是是。」维丝翡昂摊摊手，轻叹一声，转身离去。
总算是把对方赶走了！
塔丝蒂莉轻叹一声，随后继续享受悠闲下午。
维丝翡昂淡然的看著搜集而来的资料，眼眸中更是毫无情绪。
「怎么样？」瑟斯艾迪见状开口寻问，「有异状吗？」
「无趣。」维丝翡昂冷然回道：「尽是些无用的资料。」
瑟斯艾迪闻言回道：「这也没办法，毕竟对象可是神之子，无法查到太多资料很正常。」
他抿著嘴，沉默不语。
瑟斯艾迪淡然开口，「不过她已是现在合作对象中最聪明的了，你小心点，别掉进陷阱里。」
「那是不可能的。」他坚决的否定，扬起微笑，「她不过一个连觉醒迹象也无的孩子，怎么可能弄到我呢？」
顿了顷刻，维丝翡昂又道：「不过，我倒发觉对方一个好玩的谜题了。」
瑟斯艾迪微愣，「什么？」
「秘密！」维丝翡昂笑道：「那种泄漏女士个资的没风度行为我可不做。」
瑟斯文迪蹙眉，仍沉默不语。因为他很清楚只要维丝翡昂不想说，就没人可从维丝翡昂的口中套出话。
任谁都不曾发现的，资料中的时间与事迹的异常。
首先，从训练开始，能够打坏稻草人先不说，能够打败骑士这倒有些异常了。而且那个剑术，并非仅是看过就能使用的，而是需要经过精密计算才能使用，否则在木剑打到对方的手前，身体就会先被对方的木剑碰到，毕竟那种角度过于刁钻了。即使是天才，这未免太过不合理了。
一个六岁的孩子怎么可能办到那种精密计算？且根据目睹骑士的话来看，她每个动作结束后就会停顿一会，虽然可能是在观察，但他眼中却比较像是—“等待下个指示的空档”。
再加上她开始使用魔法除灭艾菲利普皇室的人手的时间，是在魔法训练开始前，她又是从哪学来魔法的？
还有，军校遇到的她与情报员形容的她个性相差过多了，如同有两个灵魂在她身体里似的。
事情变得更加有趣了呢~
第五章 皇之墓
「呐，妳要的东西。」
结果一大早，维丝翡昂便将塔丝蒂莉所要求的东西给她。
既然收到所需物品后，塔丝蒂莉也不拖泥带水，直接开始寻找日志。
根据资料，第一个地点位在狄昂梅尔家族旗下的玛尔安雅领地。此地皆为山谷，地形陡峻，自然生态丰富，为未开发区域；不过据维丝翡昂所说，为了方便勘查已在山上盖了个山庄，且在里头盖了个探查装置。
虽然塔丝蒂莉完全不需要，毕竟她能自己使用侦察系魔法找寻日记。
她头带著帽子遮掩一些容貌，用绷带缠在右眼上，更改服装材质、样式。
稍微做个调整后，她便拎著背包直接坐马车离开了。顺带一提，马车上是没有标志的，毕竟总不能被人知道公爵家的人在闲逛嘛。
在山坡下下马车后，她便立即迈开脚步，朝著里头前进。
约十分钟后，她才停下脚步，使用侦查侦察系魔法。
屏气凝神，范围之内的物体皆变为数据显示于脑中。
东南方约七公里左右，有约五百平分公尺左右的土壤无法探测。
嗯，就决定是那了！
确认目标范围后，她疾驰而去。
本来应该会在距离目标地一公尺处停下的，但……
强大的魔力压迫著她的身子，窒息感涌上，张口想将空气捕捉，却只感受到身子膨胀。
一阵魔力波将她推至目标地，一个措手不及，失去支撑，身体下坠。
“呐，阿斯特。”
“嗯？”
“我们来下赌吧，如何？”
“什么？”
“万年后，我会再次找到我所爱之人。”
“噗……呵呵……真有趣呢！你说你会再次找到她？”
“没错，敢赌吗？我可从未有过预料不及之事喔。”
“当然，你知道我不信你那话的。”
“那么，我再追加一个条件吧？那时，你……”
“我怎样呀？”
“将为自身所造成的罪孽而崩溃。”
剧痛袭上，迫使塔丝蒂莉清醒。
「唔……疼死了……」
撑起身子，吃力的爬起身，她环视四周，随后为自己治疗伤口。
让身体方便行动后，迈开脚步。
侦察，未发现人。
不过，这种地方有人反而才可怕。
仔细一看，四处都是谷壁，上头还刻划著神话。
据资料显示，那位皇帝十分喜爱神话，因此还请人在墓碑上刻划神话。
这样一想，那么这些神话壁画也不意外了。
塔丝蒂莉边行动边思考，但最后看到的，是条死路。
她凝视了一会，随后果断的随手摸索，反正也无路可走，而且上头也没有陷阱，不如干脆点。
她随手推了几下，什么事也无。
随后她在附近到处踩了一下，忽地地面开始坠落。
啊，真该死的随便踩也能中！
第六章 记忆
如秋枫酡颜般的酡红色染上天空与阳光，倾泻而下的光线穿透窗户。
金发暴露于阳光下，异色的双眸毫无情绪的盯著窗外。
一旁的下属见状，战战兢兢的开口，「恕、恕属下失礼……若不赶紧完成祭典举办范围预估的话……」
赤色眼眸略嫌冷漠的瞥向下属，吓得下属以为自己的头要断了，但他仅仅是转首扬起微笑，语气活泼的开口。
「谢谢提醒，你可以退下了。」
下属闻言更是惶然不安。
天啊！这是委婉的表示我被解雇的意思吗！？
「恕属下冒昧发问……」
「嗯？」他偏头表示不解，等待对方开口。
「属下……明日是否……还要来上班？」
面对下属惶然的提问，他哭笑不得，「哈哈哈—当然要啦！难不成你想把工作全丢给我？」
「属下不敢！」
「行了，听懂了就先回去休息吧。毕竟我今天会稍晚些才下班，你还有家庭呢，就不拖你下水了啦！」
「是！」下属欣喜的回道，随后转身离去。
确认下属离开后，他瞥向窗外，笑著开口，「人走了，现身吧？」
一名身穿斗篷的人从大树后走出，略嫌冷漠的凝视著维丝翡昂。
「嘛……不必如此警戒哟，骑士先生？」他扬著微笑，异色眼眸微弯，「那头淡金色发很美呢，何必藏起？」
对方闻言更加警戒，眼神更是锐不可当。
「好了，闲谈到此为止。」他俐落的从窗口跃出，落地后轻闭双眸，于脸上盛绽的笑靥既天真又诡异，「那么我们来谈谈吧？」
「咳、咳咳……」
因灰尘扬起，使她难堪的咳嗽。
「真是该死……」
略微不悦的低喃几句后，环视四周，发现光线极为充足。
其中，更是发现上方装饰著水晶灯。
「什么鬼地方啊。」
前方一个约两个脚步高的平台，长约二十个脚步左右。
走上一看，上头放著一座棺材。
蓝底金边，刻著一堆看不懂的文字。
仔细的检查过没有魔法、机关后，她果断打开棺材。
强大的魔力忽地冒出，随著空气扩散。
冲击力袭来，使得塔丝蒂莉瞬间被撞飞，疼痛挤压身子，带著铁锈味的殷赤色液体自口中吐出。
无力的垂下头，能清楚的感受到自己的意识还在，甚至混入了些许记忆。
不对，记忆是陌生的……是谁的？
许多画面在脑中闪过，最后停留在一个人的脸上。
阳光下的浅银色发丝是如此得美丽，令人不禁欣喜。
「老师！」喜悦的声音就在前方，触手可及。
究竟……是怎么回事？
「怎么了？老师你在发呆哟！」
异色的双眸凑近，闪烁著纯真的光芒。其中，白金色的左眼更是令人感到神圣。
眼前所见的少女，就是如此的令人窒息。
唇微微颤抖的缓启，仅是想呼唤她—
「希萝娅特殿下。」
第七章 声音重叠
「老师！我已经完成今天的功课了！」希萝娅特向自己奔驰而来，欣喜的开口，「能请您跟我一起锻炼吗？」
他不禁莞尔一笑，「当然。」
但是……他能守护这个孩子多久？
剑尖一次又一次的袭上，以刁钻的角度刺向他的死角，当他闪开时，对方又以同等速度袭来，如同与他想法同步一般。
但是……
手一个松开，剑掉落于地，五指并拢，举起，落下，不偏不倚的集中纤细的手腕。
对方吃痛得咬牙，因疼痛而松开了手，剑掉落在地。
「您太死板了。」他捡起方才自己舍弃的剑，微弯双眸，「不要认为所有人都必须要用剑攻击。」
希萝娅特动了动手腕，随后立正，躬身敬礼，「感谢指导。」
「好了，请您先回去休息吧。」他躬身行礼，随后迈开脚步，「毕竟，臣也得去处理公务了。」
嘛……说是处理公务，倒不如说是去解读下脑中陌生的记忆。
“阿斯特。”
飘渺的、柔美的，如同与生俱来拥有慈悲般神圣，但是……他不起来对方是谁。
但是，很熟悉，就跟身边的谁一样。
谁？到底是谁啊—！
想不起来。
沙—沙沙……
先写下来吧。
隔天，在教导希萝娅特时，他忽地想起那个名字，便开口问道：「请问您知道『阿斯特』这个名字吗？」
「阿斯特？」希萝娅特偏头思考，片刻，缓缓开口，「不是创世神话中的神明吗？主神索普的孩子之一。」
他震惊的瞪大了眼眸。
确实如此，由于十岁后便没有在听过神话故事，因此一时想不起来。
的确是，神明之一，恶病之神—阿斯特。
但是为什么是他呢？
不明白啊……说是他拥有祂的血脉也不合理，那么父亲呢？父亲为何没有任何异状？
不明白啊……因为他是神之子吗？
「老师？」
他回神，扬起微笑，「无事，您做好题目了吗？」
「老师……」希萝娅特略微犹豫的开口，「可以不用勉强自己。」
他愣了愣。
「老师您一边教导我，一边理政很辛苦吧。」希萝娅特十分悲伤的凝视著他，轻柔的开口，「所以，请别勉强自己。」
“阿斯特。”
与陌生记忆中的声音重叠。
那道声音，如同与生俱来拥有温柔、包容的水般。
那么想必那个记忆的主人，肯定很珍惜那个人吧。
— “呵，想要我对她好？怎么可能？”
他忽地回神。
我刚才，想了什么？
第八章 疯狂的神与渴望救赎的使者
腥甜味在空气中弥漫著，一丝的金发染上了殷赤色。
「喔呀？你还撑著住吗？」男孩瞇起双眸，略微讶异的开口，「明明血流成河了。」
对方不语，狠瞪著男孩，却无力反抗。
「别那么凶嘛，早说了，想跟你谈谈啊。」男孩将脸凑近对方，笑意盈盈的开口，「眼睛真美啊，要不留个给我当收藏品？」
对方咬牙，用最后储存起来的魔力反抗，然而却见男孩像是挥掉灰尘一样轻松。
「呵呵，那么你已经没用了哟~」
最后，少年雪青色眼眸所见的是，那双与他挚爱之人一样神秘的雾色右眼中的嘲笑。
艾菲利普皇宫—
「零犽……」感受到对方生命反应消失了，艾姆兰卡望向窗外，带著些许悲哀，低声咏歌。
「陛下，不必悲伤。」菲面无表情的盯著艾姆兰卡，冷然开口，「他是叛徒，死了也罢。」
艾姆兰卡垂眸，随后轻叹一声，「也是。下个行程为何？」
「是与小女见面。」菲扬起微笑，「您之前一直想见的。」
「真意外，我还以为你不打算让她出来。」艾姆兰卡扬眉，随后莞尔一笑，「不过既然是你的女儿，想必很聪慧吧。」
「过于这点，您亲自见过便知。」语毕，菲向门口处喊了声，「进来吧！」
此时，来者推开了门，扬起浅淡的微笑，躬身行礼。
「初次见面，不胜惶恐，陛下。我名为艾丝法萝•阿特里维欧。」
「平身吧。」
「十分感激。」
艾姆兰卡扬起微笑，「阿特里维欧千金啊，今日由于我的要求让你特地挺著风寒来此，十分对不住。」
「陛下言重了，绝无此事。」艾丝法萝站直身子，笑道：「陛下之令，有何不可？那么请务必与我畅谈。」
琪菲利伯爵府—
女子将身子躲藏于棉被中，双眼紧闭著，片刻，感受到了什么回归自己身上。
琥珀色的眼眸睁开，想掀开被子起身，却被疼痛感剥夺力气，只能无力的抚摸自己的腹部。
咬唇忍住悲鸣。
疼啊，好疼啊……
忽地，魔力轻柔的包裹著她，缓解了阵阵的疼痛。
「魔力……回来了？」
脸色略微好些的，力气随之增加。
「我……为何又……」拥有这份权限了？
“我的孩子啊……”
犹如在祈祷般呼唤了她的名字。
—神明大人？
“对不起……”
—什么？
“对不起对不起对不起……请你再次听我倾诉……”
—不要，我不想听啊—！
面对神的忏悔，她口中却吐出了拒绝。
“对不起对不起对不起对不起对不起……”
—从一开始就是这样，强制将自己的想法塞进我的脑中！我已经受不了，我无法拯救您啊，神明大人……
不是不想拯救，而是「无法」拯救，她曾尝试成为谁的救赎，但是却一事无成。
期望，表示并没有发生—这就是她赐予他人的救赎。
对方沉默下来，随后歇斯底里狂喊。
“是吗？连你也不愿听我说！那么你不需要了！”
—等—！
刹那间，她感受到自己的魔力在侵蚀身体。
—我……要死了？
—不，我还没帮到那个孩子啊……
—不想死啊不想死啊不想死啊不想死啊—！
渴望著生，没有特地的祈求对象，仅仅是期望谁能听到自己的哀求。
“嘻嘻~不想死吗？”
犹如暗中之光，那道声音洒落在身上。
—对，救我……
短短的一句话，她成功的抓住了生存的一丝线。
“好喔，那么你也会为了我而努力的吧？”
—只要能救我，其他的无所谓。
“契约成立，从今以后，你即是我的骑士。那么第一个命令，请妳睁开眼，看著自己的今后所要孕育的生命。是或否？”
—是，你的旨意即是一切。
这是誓言，亦是向救赎献上的忠诚。
然而琥珀色眼眸所见之物，却仅有那一片的洁白布料。
第九章 初战
「紧张吗？殿下。」他扬起微笑，柔声开口，「若害怕了，趁时离开较好喔？」
「不，我一点也不怕喔。」希萝娅特转首望向他，勾起嘴角，「倒是老师您没问题吧？」
「那当然。」
「那真是太好了！」希萝娅特漾起灿笑，异色双眸弯成两轮月牙，「看来我的初战会很愉快呢！」
笑容敛起，他望向远方烽火早已燃烧的前线，轻声道：「那么去吧？」
「是。」
一声回应传来之时，希萝娅特立即驾马驰向战场。
如皎月般的银发随风飘扬，异色眼眸闪烁著，纤细的手握著一把黑戟，俐落的挥舞，划下敌人的之首。
所有人都被少女优美的战姿所吸引，同时感到战栗。
「这就是……『被神宠爱的孩子』……」元帅愣在原地，低声呢喃。
马啼声传来，只见上秒还在战场斩杀敌人的少女扬著微笑回来，仿佛在郊游般悠闲。
「诺曼罗伊莱阁下，许久未见您，安好？」希萝娅特从容不迫的问好，「请您今日务必配合好我。」
「谨遵旨意。」
语毕，希萝娅特再度驾马驰向战场。
这次对方有备而来，先是用魔法攻击马的前脚，让希萝娅特的平衡失调。但她立即弃马，用黑戟突刺眼前的敌人，以黑戟为重心跃起，落地时身旁的敌人早已人头落地。
这时要用魔法治愈马就太耗时了，虽说能够掌握八大类魔法，但仍有善与劣之分；而希萝娅特则是攻击魔法好过治愈魔法，因此遇到方才情形才果断弃马。
忽地一道气息从后冒出，反射性躬身，手一转，黑戟尖端对准气息所在之位，往后退，随著魔力全力攻击。
旋身一看，是名年龄大约十八岁左右的赤发少女。
如炎燃般的赤发被扎成高马尾。异色凤眼上挑，带著些许冷冽。艳丽的容貌似凛然如剑。高挑的身躯穿著轻便，上身为军服，下身则是短裤。
少女缓缓开口，「这一代的皇室继承者吗？」
甩了甩手，希萝娅特瞇起眼眸，冷然开口，「雅特希尔•冯堤珂黛吗？」
「我记得你是希萝娅特•艾菲利普吧？」
「没想到会在这遇上你啊。」希萝娅特冷然回道：「所以呢？来送死？」
「不，那倒不是。」雅特希尔冷笑一声，回道：「让你这种不成熟的皇室上战场，艾菲利普缺乏人手吗？」
「呵，彼此彼此。」希萝娅特扬起冰冷的笑意，眼眸微瞇，「劳你这位『成熟』的皇室亲自上战场，想必贵国已无人可用了吧？」
针锋相对的言语明显透露出彼此的厌恶，那么下一秒不必多说—开战！
第十章
「啊啊，这下不妙啊。」女孩蹙眉，十分苦恼的喊道：「那个死小鬼啊—！」
「适可而止，静心。」青年毫不犹豫的拿起书，以书脊往女孩的头上敲。虽然这有违教养，但是眼前的女孩在礼遇的对象外。
反手抓住书后，女孩讪笑，「老而退步了吗？」
青年不语，仅是瞪著对方。
女孩识相的敛起笑容，问道：「汝可知敌心之所向为何？」
「若已知古时那悲，必是寻那悲之初缘。」青年回道：「若未醒，仍是好奇驱使寻神。」
「妙矣，寻神不知古时悲；寻缘不知何为疑。」女孩扬起微笑，赤色眼眸微瞇，「可知何为因果之悲？」
「……」
见青年不语，女孩又道：「罢了，论那因果，不如焉知初始之悲，记错则可避。」
「悲矣，神从不记。」青年垂眸，捉摸不定情绪，「何况人？痴人说梦。」
「盖矣。」女孩撑著头，笑道：「但，论神较人有何差？」
见青年沉默许多，女孩偏头等待回应。
然而，青年仅是回道：「这种说话方式太绕口，还是现代些吧。」毕竟一个小女孩这么说话真的奇怪啊！
「唔。」女孩欲哭无泪，「搞了半天，你只想跟我说这些吗？」
「呐，我说啊，先不管你们想说什么……」一道嘹亮的稚气嗓音划开两人的对话，异色双眸随之一亮，「能先跟我谈谈吗？」
「哦？稀客。」女孩扬起微笑，「何事前来？」
「嘻嘻嘻~当然是有事来早你啊。」对方回道：「你是谁？」
「为何如此问？」
「你也是拥有『记忆』之人吧？」
「呵，原来如此。」女孩如似了解了什么，问道：「你是拥有谁的记忆？」
「谁知呢？照你们方才的谈话应该知道吧？」
女孩瞇起眼眸，如同在告知对方危险似的开口，「那你应该也知道吧？你是我们的敌人。」
「或许吧。」他不以为然，悠哉的回道：「呵呵，话说回来，既然你都肯定我的身份了，何必寻问我拥有谁的记忆？」
「呵呵，聪明啊。」女孩咧嘴一笑，回道：「不过啊……」
他偏头等待女孩说话。
「你的小小合作伙伴是第一次接触到富含魔力的记忆，就这样放著好吗？」女孩意有所指的笑道：「说不定身体会吃不消喔？」
他闻言愣了半晌，但立即镇定。
「那么，这次访谈到此为止，我先告辞了。 」躬身行礼，他立即离去。
望著来者离去的背影，青年不以为然的哼了声，「别搞砸了，别生无用的善心。」
「呵呵，依心喽？」女孩回道：「放心吧，并非无思而放。」
毕竟，当初那场戏重演才精彩呀！
第十一章
希萝娅特一个翻身避开攻击，随后顺手挥舞黑戟向对手袭去，但对方挡下了，并且对她进行攻击。
一旁的人看了都十分紧张，因为这个状况已经维持了一小时。
照理说两名少女早该无力，但现在却仍是一副尚有余裕的样子。
希萝娅特紧握黑戟，挡下对方的袭击，撞开人后，黑戟一转，向对方攻击。
意料之中的落空了，她并没有惊慌，仅是平静的向前迈步，压低身子，以低姿势进行突刺。
雅特希尔先往后翻了三步，躲避攻击，稳住身子，投射三把小刀。
黑戟打落小刀，再度向前进行攻击。
希萝娅特十分清楚自己无法战胜对方，因为对方的年龄在她之上，这意味著对方学习利用魔力的方式远超于她。
—但是，这个理论并非百分之百正确。
在确认希萝娅特暂时没有危险后，他便疾驰至邻近的森林中。
若他猜测无误，应该会有弓箭手在。
片刻，三只箭矢朝他飞来，侧身避开后，又有一只箭矢飞来。
他拔剑挥开箭矢，继续往前疾驰，当然来射杀他的箭矢也没有少，一箭比一箭附带更多魔力、杀气。
片刻便能看到弓箭手。
弓箭手是名青年。尽管穿著斗篷遮掩，依旧可见那犹如暗夜星光的白金色发与俊美的脸庞。一双翠绿的眼眸溢出杀气，狠狠的瞪著他。
—啊啊……那张如童话中的精灵般的容貌……看来不会错了，中大奖了。
「你在这做什么呢？弓箭手先生？或许该称呼你为『翡翠•狄昂梅尔』较合适？」他扬起微笑，眼神却凛冽如剑，「冯堤珂黛的代理皇帝陛下。」
「我惊讶艾菲利普的代理国王竟然会亲自迎击弓箭手呢。」翡翠冷哼一声，早出准备射出箭矢。
「彼此彼此，我也没想到……」他压低身子，立即冲向翡翠，「弓箭手是你啊！」
翡翠眼神一凛，松手，箭矢立即疾驰而出。
避开箭矢，他举剑挥向翡翠。
翡翠抽出刀挡下，旋身一踢，尽管被挡下，也足够达到自己的目的了。
翡翠抽出数把小刀向他射击。在他挥剑打落小刀时，翡翠架弓瞄准他，松手。
糟了！
然而，箭矢却越过了他，从旁擦身而过。
「你是年纪轻轻就不行了吗？」他挑眉，只见对方放下了弓，似乎没有继续射击的意思。
面对他的嘲讽，翡翠只是歪了歪头，嘴角勾起一抹诡异的笑容，「我有说目标是你吗？」
他瞬间打了个寒颤，余光瞄到后方。
这个位子，刚好与希萝娅特的位子是一直线！
第十二章 问题
藏青色吞噬天空，蝉鸣声自幽静的山林里传来，一名娇小的身影穿梭于里头这件事无人知晓。
目的地中的强大魔力迫使他全力以赴挡下，同时身姿也穿过魔力，落下于隐藏的地面。
迈开脚步，往深处前进，同时警戒升起。
他抿著嘴，看了下明显有人踏足过的地面，顿时感到不妙。
一跃而下后，看见了倒在平台上的女孩。
急躁感涌上，确认没有任何魔法或机关后，立即冲上去确认人有没有事。
手指轻轻地按著纤细的颈子，仍可感受到脉搏跳动。
人还活著。
稍微松口气后，他将自己的魔力与对方的魔力连结。
仿佛可以看到一丝丝由魔力构成的线接上，然而下秒，线断了。
「咳……咳……」
铁锈味涌上口腔，殷赤色的液体洒在斗篷上，剧烈的疼痛在体内散开。
「遭到排斥了吗？」他咬牙忍住疼痛，低声咒骂，「真是该死……」
通常在魔力与死者的魔力连结这个动作，称为魔力传承，是一个不能中断的仪式。
不过，有一个例外，那就是有第三者愿代替成为中断仪式后遭受魔力反弹的挡箭牌，并将一半的传承移至自己身上。但是这个方法必须让死者的魔力接受第三者的魔力，方才他的魔力便是不被接受的，因此受到了死者的魔力排斥。
他看著昏迷的女孩，咬著下唇。
他现在绝不能带著她离开仪式场所，否则她将遭受魔力的侵蚀而疯狂。
只能等仪式结束了。
他抿著嘴，看著那张犹如人偶般精致的脸，如今却一脸狼狈，不禁想起当时初次进行魔力传承的状况。
那可是，十分的糟糕呐。
女孩雪白色的发丝与花瓣一同随风飘扬，如画般梦幻又美好。
「妳在这啊？」青年冷然看了眼女孩，道：「你想待多久？」
「那很重要吗？」女孩倚靠著树干，示意对方靠近自己，「过来吧。」
「你又想干嘛？」青年蹙眉，显然不悦，警戒的瞪著女孩。
女孩见状耸肩，「还能怎样？不过是想看看你的脸有没有缺陷呀？」
「为什么是疑问的口气？」青年不以为然，「而且这什么鬼理由啊。」
「噗……哈哈哈哈哈！」
女孩闻言不禁大笑，「这问题好，非常好，但是—」
像是吊人胃口般的拉长尾音。
青年看见的是，并非敷衍、虚伪的笑容，也是女孩最真挚的情感。
「我不知道啊？」
冰冷的话语落下，殷赤色双眸凝视著他，犹如漩涡般，仅一步之遥就会被吸引般。
他清楚，女孩会跟他讲这话的原由，所以他不说不必要的话语，也不打算出声。
明明是知道的，一直都很清楚的，但他不想去触碰，也不想被察觉。
所以……
「谁知道。」
只是受到剧本干扰而发问的问题，他就没有必要回答。
第十三章 各自的选择
一只箭矢不偏不倚的刺穿胸膛，深蓝色的军服染上触目惊心的殷赤色之花，一缕缕白银色不再干净，逐渐褪色。
牵起了纤细的手，没有以前的温暖，仅剩下冰冷渗入心头。
啊啊……不要啊……
—“眼睛不会再睁开了，对吧？”
不对啊，她会睁开的，那双圣洁而不可侵犯的双眸。
神啊，为何剥夺她的呼吸？为何要……留我一个人……在这世上……
—“就算向神祈祷也没用喔？”
那么，该向谁祈祷？她才能得救……告诉我啊……
不要这样啊……救救她啊……
—“救她？”
温热的液体滑下，滴落，却又被布料吸收。
他无法救到她，只能望著这样的重复画面。
—“你真的是想救她吗？还是……”
脑中那道声音逐渐清晰，点醒了他。
—“单纯对她有愧疚？”
脑中响起的声音变成带著磁性的低醇嗓音。
—“为什么……为什么背叛我？”
—“我……还不能……死……那个孩子……希萝娅特还需……要我……”
「啊啊啊啊啊啊—！」
悲愤的嘶吼声自嘴中传出，那力道犹如撕裂所有的东西般触目惊心。
是啊，是啊，早就知道了……
最初是愧疚在作祟，但是现在……
请救救这孩子……仅一次也罢……神啊……
—“那么，你现在是打算向神寻求奇迹吗？是或否？”
是。
—“也好，毕竟你已经达成继承条件，若你有觉悟舍弃那浓厚的感情……”
如同宣告般，随著声音转变，他看见一个少女扬著微笑降临。
—“那么，如你所愿。”
「老师您有何打算？」雅特希尔不安的看著眼前如画中精灵般的青年。
「不用担心，陛下。」
「怎么可能不担心！您也知道的吧？」雅特希尔放声大喊，眼眸溢出担忧，「杀了神之子可是会导致大陆失衡的！天罚会降下的！」
「我知道，毕竟文献都写了啊。不过……」翡翠望著远方，扬起嘴角，「我想亲自目睹神降之时啊。」
「你疯了吗！我让你上战场不是让你做这种事的！」雅特希尔闻言怒气涌上心头，一把抓住翡翠的领子，狠狠的瞪向对方，「为什么不珍惜自己的生命啊！这个国家还需要你啊！」
翡翠沉默不语，仅是用清澈的双眸望著雅特希尔。
「明明都已经为了追寻神话失去了神之子的资格还要这么乱来！我不懂啊！」雅特希尔嘴唇微微颤抖，咬牙忍住泪水，「不只是国家……我也……我也需要你啊……」
翡翠垂下翡翠色双眸，有些犹豫的伸手轻抚雅特希尔那犹如火焰般的发丝。
「不要紧的，陛下。」翡翠低语，「即使是地狱，我也会帮您揭露神话的真面目。」
「我不需要啊……」喉咙干涩到让说出的话化作沙哑的悲鸣，仿佛在表达她的恳求。「我不需要啊……」
「已经来不及了啊，陛下。」
翡翠望向远方，飘渺的嗓音宣告著神的降临。
「全都，来不及了。」
因为这是他的选择。
第十四章 神之奇迹
她直冒冷汗，体内仿佛有烈焰在燃烧般闷热；成千上万的刀往她身上刺般的疼痛蔓延全身。
痛苦扭曲了她优美的容貌，手无力的晃了晃，如同在寻找可以抓住、依靠的东西。
但是，她知道，她抓不住任何事物。
—好疼……好……疼……
—冷啊……好冷……
身体渐冷，至今为止累积的疲累溢出眼眶，成了雨，沿著颊落下。
没有人会给她温暖，也没有人会与她共苦。
这是，这个世界不变定律。
理由只有一个—因为她是恶役。
无论是熟悉的台词，还是熟悉的剧情，依旧清晰的存在于脑中。
而恶役正是剧情中永远没有人会救的存在之一。
所以她成为了恶役，只为了赎罪。
即使如此，她依然伸出了手，渴望著抓住救赎。
但却希望著没有抓住希望，因为这样才能让自己保有冷漠的心，继续这沾满鲜血的赎罪。
所以，请别给她温暖，她不想沉沦。
—一直以来是这么想
但是，手心却传来温暖。
—是谁呢？
眼皮微微颤抖，模糊的视线占据了思绪。
—看不到啊，但是好温暖啊……
并非夏季烈日般强烈刺眼，而是如凛冬煦阳般微暖的渗进心中。
但是冰冷饱含杀气的魔力再度袭来，卷著她的身躯，将记忆灌入脑中。
“你恨吗？恨那些为了探究神话真相而杀死““那孩子””的人吗？”
少女的低语在耳边煽风点火，仿佛渴望著他大闹一场般。
“杀死吧，杀死吧。”
诱人的嗓音准确地射中内心，引诱他去执行心中所想。
“唯有如此做，你才能赎罪。”
然而，「妳是谁？」他却仅是轻声问道，仿佛所有情感都淡去般。
“我？算是魔力的来源吧？”少女扬起微笑，雾色的双眸瞇起，“正确来说，是概念的合成体。”
「概念？」
“是的，就是概念，我是““恶病””这个概念的合成体喔？”
「为什么是疑问的口气？」
“嗯~因为啊，我的““成份””也不只是恶病啊，还混合了其他的东西呢。”
「那，恶病算是一种概念吗？」
“哈哈哈哈哈哈—真是个好问题，不过答案是肯定。”少女先是大笑出声，才笑著回道：“所谓的恶病也不过是人类自认出的坏病罢了，对世界来说不过是人类想出的““概念””之一，并没有拥有确实的存在。”
「原来如此，恶病之神『阿斯特』吗？」
“是的，我是阿斯特哟。”少女打了个哈欠，“这么说来，你问题挺多的，虽然是我的子孙，但是很烦啊，何时去复仇呀？”
「复仇……？」
“对呀，复仇。”
「为什么要复仇？」
“嗯……对呀，为什么要复仇呢？”意外的，少女附和著他的问题，明明之前还问他是否要复仇的，“反正最初的渴望也并非复仇，那不复仇也无妨。”
「……」最初的……渴望？
“怎么了？”
「我……想做什么来著？」
茫然不知，这对于他的状态是个很贴切的形容。
「我好像……忘了谁？」那个很重要的人，好像忘了啊……
”那很重要吗？”少女嫣然一笑，却饱含邪气，“呵呵，反正也无所谓了不是吗？”
「无所谓？这是无所谓的事吗？」
“当然了，是无所谓的事。”少女靠近他，轻抚脸庞，“你要记住，自从祈求神明帮你的那刻，代价就开始在支付了。”
—所以，『不记得了』是代价吗？
“我愚蠢的子孙啊，你的代价已索取了，奇迹也出现了。”少女雾色双眸逐渐清晰，犹如玻璃般晶莹剔透，“但是，那孩子死了喔？”
此话一出，温热的液体溢出眼眶，不知为何胸口很闷痛。
明明哭著，却不知为何哭。
“哎呀，你的情感太浓厚了呢，即使剥夺了许多仍尚存如此多吗？真是令人困扰。”少女偏头，笑容却依旧灿烂，“果然仅存的些许意识无法完全剥离呢，不过也足够了。”
「妳……妳到底……」
“嗯？”
「剥夺了什么情感？」无知的恐惧，逐渐散开于心。
“那还用说，当然是你最浓厚的感情呀。”
脑袋顿时空白，似乎无法接受这个答案。
“就算后悔也来不及了喔？”
少女饱含笑意的嗓音仿佛嘲讽著他的无知。
“是你自己选择的啊，选择奇迹出现，啊，不过你不知道奇迹无法复生已死之人呢。”
那他究竟……是在寻求什么奇迹？
“所谓的奇迹不过是让人成为真实的““概念””罢了。”
第十五章 帝国与暴君https://www.esjzone.cc/forum/1586956488/110139.htm
知晓真相，他眼神逐渐黯然失色，如同死人般无神。
阿斯特见状垂眸，笑容依旧带著邪气，“开心点吧，起码你成了神。”
「神……」他低声呢喃，「可以做什么啊？」
“有很多喔，例如说……”阿斯特转了转眼珠子，“你继承了我的““恶病侵蚀””，因此可以让恶病侵蚀你痛恨之人的身体。”
「痛恨吗……」他垂眸望著地面，「我不记得了。」
“是吗？不过也很正常呢。”阿斯特嘻嘻笑道：“但是很快乐唷，让人们痛苦是很快乐的唷，毕竟你自己没事啊。”
他闻言蹙眉，「你兴趣真糟。」
“也许吧，不过这也是人之常情啊，虽然我是神呢。”阿斯特在他耳边低语，诱惑著他，“你也该试试折磨敌人的，很快乐喔？”
他实在受不了阿斯特一直烦他，轻叹一声，妥协，「既然如此，就试试吧。」
“那么，我会借你我的视线，去看看这个世界的原状吧。”阿斯特意有所指地道：“想必，你会很享受的。”
于是，他睁开了双眸，用著神赐予之眸俯视著世界。
但是，一切都变了。
土地上与天空缠著黑色的雾霾，本应绿荫盎然的森林也不见原状。
所有的一切都被黑雾吞噬。
—这是什么……？
“那还用说，是恶病的碎片呀。”阿斯特的声音在脑中响起，“这就是世界的原状哟。”
「真恶心。」
“或许吧，但那不是重点喔。”阿斯特提醒，“西北方直线三公里森林深处那有个男人，就是你痛恨之人。”
顺著阿斯特的指示望向远方，果真看见了翡翠，眼中闪过一丝嗜血情绪，然而他却没有直接冲向翡翠。
“不过去？”
「没必要。」
如同操纵魔力般，他随心所欲的操纵恶病的碎片。
刹那之间，翡翠全身便缠上恶病，对方瞬间跪下，眼眸瞪圆，双唇大张，白皙的脸胀红。
“看来是成功侵蚀了呢。”阿斯特不祥的笑声响得清澈，“红得像虾子在抽蓄一样呢。”
—这么一看，的确挺像的……
不知怎么，他嘴角上扬了。
—我，这是觉得高兴吗？
“呵呵呵呵呵，果然是我的子孙呢。”阿斯特笑声连连，“快乐吧？”
「不够啊，还得更多……」
“嗯？”
「果然很无趣啊,再多做点什么好了。」
“欸？要做什么？”阿斯特的语气忽地雀跃，“抢王位？”
「不算抢。」毕竟那现在原本就是属于他的位子。
“啧，不抢啊？”阿斯特感到可惜的咋舌，“你要做什么？”
「回去艾菲利普。」
一回到艾菲利普王宫，他便宣告希萝娅特逝世之事，且由他负责空缺的王位，直到下个继承人出生。
但是有个问题，先王留下的子嗣只有希萝娅特，因此下个诞生的神之子便是先王的妹妹—卡艾尔男爵夫人生下的长女。
由于卡艾尔男爵夫人虽曾是公主，但因为是私生子，且先王正好需要卡艾尔家族的财力，她才被迫嫁给是低阶贵族的卡艾尔男爵。
因此有不少中、高阶贵族反对卡艾尔家族的长女继承王位，因为正统王族的血脉会变得稀薄。
而他面对众多贵族的抗议，采取的行动却是—
他将卡艾尔男爵的首级挂在王城的屋顶上给贵族们看，并且让卡艾尔男爵夫人管理男爵家和其领地、扶养神之子。
当贵族们纷纷请问行动的理由时，他却仅是慵懒地说：「因为这样男爵家就不敢轻举妄动了。」
确实，卡艾尔男爵夫人与卡艾尔家族的成员已经被吓得花容失色，绝不敢有野心。
尽管这行动过于血腥，贵族们都还是赞同了。
再过了不久，雅特希尔因畏惧他的神力而向他投降，他便吞并冯堤珂黛，创立了艾菲利普“帝国”。
直到他老死、雅特希尔离开艾菲利普帝国，重新创立了冯堤珂黛帝国为止，这段期间都是艾菲利普最辉煌、同时也是最血腥的暴君时代。
庆典篇
第一章 幸福论
眼皮颤抖，异色眼眸睁开。
干涩感立即传来，腥甜味涌上喉咙，迫使她猛地咳嗽。
不仅是胸口，手、脚、脑袋都被剧烈的痛占据。
吃力的撑开一丝视线，只见犹如阳光般的金色。
她动了动嘴唇，「痛……」
耳边传来了细小、带著稚气的声音。
“很疼吧？再忍一下就好。”仿佛在安慰她般轻柔，“不要紧，因为我在这。”
「疼啊……」
“没事的。”
最终，意识抵不住剧痛，堕入梦境。
而再次睁眼时，是一片雪白的天花板。
身体有些无力，但不到无法动弹的地步。
她缓缓坐起身，却看见雪白的床单有一部份被染成殷赤色。
—我……原来有吐血啊？
想走下床，但是很可惜的，身体的无力导致她必须费些心思。
而且，自己的魔力一直包覆著身躯，好像有些骚动，仿佛要散开了一样。
啪。
房门被打开，她先映入眼帘的是一头金发。
「你醒了？」维丝翡昂提起一个篮子走向她，「比我预想还快啊。」
塔丝蒂莉垂首，问道：「我……为什么会在这？」
「当然是我捡回来的喽。对了，你躺了三天呢。」维丝翡昂在床边的椅子坐下，从篮子中拿出了一株不明植物递给她，「你们家女仆因为见不到你快暴走了，最近在路边清除了不少罪犯。虽然他还有不会伤害无辜人的理智，但是很不妙喔？」
她凝视著植物，问道：「这什么？」
「一种可以生吃的药草，给你补身子。」
她闻言蹙眉，一副不信的样子。
维丝翡昂见状挑眉，赌气似的将植物丢回篮子中，「不吃就不吃。」
「比起这个，艾琳现在在哪？」
「你家女仆因为翻遍各个犯罪集团所在，因此我国陛下正邀请她到皇宫作客。」
「啊？」
「是说要奖赏她这几天去打击犯罪集团的样子。」维丝翡昂耸耸肩，不以为然地说，「不过自古帝王心难揣，谁知是否真心？」
—恐怕，不是真心的。
「话说你的魔力现在很不妙吧？」维丝翡昂问道，「从昏倒时就这样了。」
「确实感觉不太妙。」她望著自己的掌心，「为什么会这样？」
「因为『传承』成功了啊，所以你的魔力正在吞噬自外头来的、打算跟你连结一起的魔力。」维丝翡昂回道：「所以这段期间别乱跑，好好休养。」
她略微敷衍的回道：「喔。」
维丝翡昂见状再次叮嘱，「要好好休养喔？我会时常过来探病喔。」
她闻言蹙眉，「你没有工作吗？」
「有啊，带来这里完成即可。」
「你倒是好好在办公室完成啊。」
维丝翡昂笑著回道：「可你肯定不会好好休养啊。」
确实，她是打算去找艾琳的。
她移开视线，冷然开口，「与你无关吧？」
「不，有关系喔。」维丝翡昂敛起笑容，异色双眸注视著她，「可以的话，我希望我们都能幸福活著啊。」
「哈，幸福？」她嗤笑了声，垂眸，「那种东西是不配拥有的。」
「无论你怎么想，那对我而言是必须的。」维丝翡昂闭上双眸，「因为『神之子』是背负著『真理』的罪孽而活著的，所以幸福才显著重要啊，唯有幸福才能让我觉得有活著的感觉。」
她沉默不语，仅是望著对方，总觉得话中含著暗示。
维丝翡昂忽地扬起微笑，站起身，「我还有工作，先走了，要好好休养喔！」
望著他离去的背影，她默默低首，逐渐闭上双眸。
因为不想看见啊。
—或许，我或者他，都会变成『那副样子』。
所以不想看见仍带著对幸福憧憬著的他。
—是的，幸福是必须的啊，但是我们之中，值得拥有幸福的人没有我。
第二章 守护论
艾琳望著白色的山茶花，仅是握著刀柄警戒。
「不必那么紧张，不过是闲聊罢了。」苏希喝了口茶，淡然道：「茶里没毒，喝吧。」
她不以为然的望著对方，以眼神质问对方的目的。
苏希见状叹了一口气，「艾琳小姐，我真的无恶意。」
艾琳闻言仅是冷然回道：「这不是我要的答案。」
「好吧，我就直说了。」苏希问道：「你知道诺曼罗伊莱与艾菲利普打算做什么吧？」
「……什么意思？」
「这样装傻好吗？那孩子的处境很危险喔。」
艾琳咬著下唇，片刻，开口回道：「为什么，冯堤珂戴会知道？」
「我们有卧底呀，艾琳小姐。」苏希毫不避讳的回道：「你也是吧？监视那孩子的人之一。」
「你想说什么？把这个告诉小姐？」
「不，怎么会呢？」苏希仿佛听见什么笑话般失笑出声，「你知道吗？那孩子知道，所以那么做毫无意义。」
所以，塔丝蒂莉才会在就读军校时弄出一堆事情来打草惊蛇，艾姆兰卡也真的上了当，所以才让她有机会入侵艾菲利普。
「何必拐弯抹角的？直接说吧。」
「我一直都很直接的，拐弯抹角的难道不是你吗？艾琳小姐。」苏希偏头，扬起微笑，「不过我明白，你同情那孩子，所以才向艾菲利普隐瞒了一部分的事情。」
艾琳沉下脸，「所以呢，逼我承认？把我抓给艾菲利普？」
「不，因为你死了我很困扰。」苏希回道：「我希望你能与我合作。」
「合作什么？」
「艾菲利普与阿特里维欧在预谋将神之子毁灭。」
苏希毫不保留的道出自己所知，这让艾琳瞪大双眸。
「在这样下去，所有神之子都将死去。」苏希眼神一凛，诚恳地说：「所以，我需要你的帮助。」
「我要帮助你们什么？」
「很简单，双面间谍。」苏希淡然回道：「还有请你透露一下艾菲利普国内的情况。」
「哈。」艾琳闻言不禁发出一声嘲笑，冷然回道：「原来如此，我懂了啊。」
苏希纳闷的偏头。
「你当我傻的？女皇陛下？」艾琳扬起微笑，回道：「『透露艾菲利普国内的情况』？这分明是要我叛变啊。」
「我并无此意。」苏希淡然反驳，「只不过了解艾菲利普的情况更好拟定对策。」
「是啊，你所言甚是，确实好拟定……」艾琳瞪向苏希，冷然回道：「『灭艾菲利普帝国』的计划。」
苏希长叹一声 ，「……既然你不信，我说得再多也没有意义，你可以离开了。」
艾琳毫不犹豫的站起身，转身迈开脚步，但后头传来苏希的声音。
「但是，」
脚步微微停顿。
「请你再想想，你所想守护的是什么？」
艾琳微愣一会，继续迈步。
—守护吗？我……为什么会想守护小姐呢？
—“那孩子就拜托你了。”
—“麻烦你报告她的近况给我。”
这两种极端的请求在天秤两端摇晃，但是天秤却倾倒于善意。
—当初为什么会这样呢？
她不清楚，但是如果这是有必要的答案，那么她心中的天秤将因“毫无理由”这个理由崩毁。
但是守护，仅有一个理由。
这是个，比什么都还重要的理由。
—“痛苦，我可以承担，不需要年幼的孩子一起受苦。”
如同那日被拯救的自己一样，希望能拯救那孩子。
—“因为我希望你幸福啊。”
对她而言，所谓的守护，方法数万种，但理由仅有一个。
这是世上仅此一次的，她对女孩的承诺。
“我会献上您所希望的幸福。”
第三章 迷茫
男子身著一身暗蓝色礼服，腰间挂著一把华美的剑，靴子正踏在皇宫的地板上。
最后，脚步停止于一扇门前。
男子向门前的士兵淡然说道：「臣，诺曼罗伊莱公爵请求晋见陛下。」
士兵向男子行礼后，进到门后。
片刻，士兵走出门外，打开门，回道：「陛下准许了，请进。」
走进门里，一条铺著红毯的走廊与另外两名男子映入眼帘。
男子—格尔顿走近一看，才发觉坐在王位上的艾姆兰卡和站在一旁的菲皆扬著微笑。
格尔顿躬身行礼，「臣拜见陛下。」
「免礼，诺曼罗伊莱卿。」艾姆兰卡眼眸淡淡地扫过他，道：「报告吧。」
「是，根据艾琳的报告，『她』现在身体状态极好。」格尔顿回道：「现在似乎还不是时候。」
「确实，但是不早点处理会很麻烦。」
格尔顿闻言沉默不语，若有所思。
艾姆兰卡见状问道：「怎么了？」
「那孩子，塔丝蒂莉……真的会叛变吗？」
艾姆兰卡语气冷然的回道：「那当然，她的异常行为不就证明了吗？何必多此一问？」
「但是……」
「格尔顿•诺曼罗伊莱。」艾姆兰卡的声音带著一丝杀气，异色双眸冷冷地瞪向格尔顿，「这是命令，同时也是为了国家的决策。」
「臣遵旨。」
艾姆兰卡闻言满意的扬起微笑，随后道：「我想过了，庆典的日期。」
「两帝国和平庆典？」
「没错，日期便是下下周一整周。」
格尔顿闻言瞪大双眸，「那不是……」
「魔女的九岁生日是在那周的星期六呢，正好在最后一天。」艾姆扬起微笑，眼中闪过嗜血的情绪，「不如就在闭幕式时送她点礼物吧。」
格尔顿闻言不禁冷汗直流。
「你说是吧？诺曼罗伊莱卿。」
眼前带著皇冠的男子，犹如恶魔。
鹅蛋色的灯光自黑色灯笼透出，照亮了两人的冷淡，双方都仅是淡然的望著对方，没有任何动作。
片刻，格尔顿率先开口，「有何贵事？」
乌伊兹莱淡然回道：「庆典的日期我已知了。」
「所以？」
「所以我不知道你们在策划什么阴谋。」  乌伊兹莱眼神一凛，「我不觉得你们有什么好的主意。」
「 乌伊兹莱，这是为了……」
「为了国家？为了让那孩子改邪归正？」  乌伊兹莱嗤笑出声，「真蠢，明明，连那孩子也不曾了解过，就擅自认定那孩子需要改邪归正？真是英明啊。」
他闻言一愣，踌躇了会，随后开口，「那孩子……还救得了吗？」
乌伊兹莱一把扯住格尔顿的衣领，怒喝，「不是能不能救的问题，而是如何救的问题！」
尽管违抗父亲，他也必须去喊出这句话。
因为那个孩子不曾坦白，也不会去倾诉痛苦，所以他必须代替那孩子去倾诉一切。
亲情禁止、爱情禁止、友情禁止、依靠禁止……这就是那孩子的生活—
—为了不受伤，亲情禁止。
—不能有弱点，爱情禁止。
—不想被背叛，友情禁止。
—无人可帮助，依靠禁止。
把那孩子弄成那副德性，从来就不是只有皇室的敌意，而是亲人的疏远、戒备所形成的。
狠狠的甩门离去，房间仅剩格尔顿无力的坐在椅子上。
「该怎么办才好……？」
第四章 憎恨
塔丝蒂莉紧握木剑，朝著维丝翡昂攻击。
尽管进攻的角度过于刁钻，维丝翡昂仍然游刃有余的挡下攻击。
她转了一圈，从旁进攻，仍然被挡下。
但是她已经知道会被挡下了，所以抬膝打算撞击对方的腹部，好让对方退后。
维丝翡昂见状轻巧地往旁避开，收剑，随后迅速的用剑指向她的颈子
由于速度稍快了些，她反应不及。
「好了，实战的话你已死了。」维丝翡昂收起剑，长叹一声，「你身体还是很迟钝啊。」
「废话，我躺了三天当然迟钝啊。」
「你先休息一下吧，等会再继续训练。」维丝翡昂直接坐在地上，毫不在意会弄脏衣服，「快坐下吧。」
塔丝蒂莉一脸平静地坐著，问道：「你有什么话要说？」
「哎呀，真敏锐。」维丝翡昂咧嘴一笑，回道：「两帝国和平庆典日期决定了。」
塔丝蒂莉闻言顿了会，「何时？」
「下下周一整周。」维丝翡昂不经意提起，「这么说来，最后一天是你的生日来著。」
「是又如何？」
「不觉得可疑？」维丝翡昂偏头，好心提醒，「那老皇帝肯定没好心。」
「那又如何？还不是得回去。」她淡然一笑，回道：「总比他一脸幸福的祝我生日快乐好吧？」
「噢，那倒是事实，毕竟那画面可真有点恶心。」维丝翡昂失笑出声，「所以决定好了？」
她不解的偏头，「什么东西决定好了？」
「和平庆典的开幕与闭幕都有舞会，你是一定要去的。」维丝翡昂回道：「你有两个选择，第一：跟著狄昂梅尔进场；第二：回去跟著诺曼罗伊莱家进场。」
「那就第一个选项吧。」
「真的毫不犹豫啊。」维丝翡昂略微讶异，凝视著她，不解的问道：「你很讨厌那些家人吗？」
「……我讨厌。」
她垂眸，望著自己娇小的手，不禁感到失望。
起初，是很开心的。
因为自己终于有个健康的身体。
但是，后来才发现原来这个身体一点也不健康。
魔力这种力量不是没有副作用。
魔力在没有使用、时间变动不超过一年的状态时，每天的量是固定不变的，但是今天的量却会加在明天的量里。
人们总是在生活中不断的消耗魔力，理由是因为不能堆叠太多魔力。
据说魔力是存在于细胞中，所以不管是任何一个器官都有魔力。
每个细胞中的魔力都是平均分配，但是一但每天都不使用魔法，一直堆叠魔力，细胞就会负荷不了魔力而死亡、造成严重的伤害。
这对于神之子是致命缺点，因为神之子体内的细胞一次最高只能负荷两天的魔力量。
她曾因为不知晓此事而在五岁时导致魔力泛滥，四肢无力，只能躺在床上忍受疼痛。
那时，家人都没有来看她，唯独芙琳娜与艾琳一直守在身旁。
在其中芙琳娜不断尝试让她使用精神魔法来减缓痛觉，顺道消耗魔力。
然而她却办不到，因为她已经不能控制魔力了。
但是在最后，多余的魔力却突然消失了。
虽然不知道怎么回事，但是已经不想在体验一次那种痛苦了。
所以，她憎恨除了芙琳娜以外的家人，恨他们丢自己一个人痛苦、恨他们的冷血无情，恨得想让他们死。
「我恨他们。」
一旁的维丝翡昂闻言沉默不语，仅是仰望著湛蓝天空，如同温柔的倾听她的话语般。
「我恨不得永远见不到面。」
但是在维丝翡昂耳中，女孩的话语却不是想陈述事实给别人听，而是想说服自己。
说服自己去恨冷漠的家人。
第五章
如阳光般的金色吊灯不只照亮整个场地，更是为舞会增添一抹富裕感。
贵族们彼此闲聊几句，等待著主角到场，包括爱莉也不例外。
爱莉的艳丽容貌本身便足够显眼，再加上她已继承伯爵之位，自然是有些低阶贵族想攀登。
只可惜，爱莉将贵族们丑陋的欲望尽收在眼中，仅是淡然一笑，敷衍了事。
「许久未见，琪菲莉伯爵。」
就在爱莉应付完贵族们后的空档，吸引了全场目光之人向她搭话了。
如月光般的白银色长发垂放于身后，仿佛将一缕缕月光披散于后似的。琉璃色双眸犹如水晶般清澈明亮，笑意盈盈。精致的容貌为她添加了虚幻感，令人不禁有种看到月之女神的错觉。
「怪物世家的月之女神」，人们如此形容眼前的女性。
「许久未见，诺曼罗伊莱夫人。」爱莉提起礼裙，躬身行礼，「愿您接受我的祝福。」
「您客气了，伯爵。」芙琳娜双眸弯成两轮残月，「最近是否安好？我有许多事想与您聊聊。」
「我也是。」爱莉笑著回道：「令媛、公子最近还好吗？」
芙琳娜闻言一愣，随后立即回道：「是的，两位都很健康。」
「那可真是万幸。」
「恕我失礼，伯爵，请问……」芙琳娜犹豫片刻，才开口问道：「蒂莉那孩子近期有与您联络吗？」
「不，并没有呢。」爱莉眼眸一凛，「令媛发生了何事吗？」
「没有，我不过是有些担忧那孩子罢了。」
两人顿时沉默。
片刻，芙琳娜扬起微笑，淡然开口，「那么也问好过了，请容我失陪。」
「祝您度过美好的一天。」
此刻，会场大门被打开，侍者响亮的声音宣告著宴会主角的到来。
「艾姆兰卡•艾菲利普皇帝陛下、苏希•菲妮克丝•冯堤珂黛皇帝陛下到场！」
不分艾菲利普、冯堤珂黛，众贵族闻言立即躬身行礼。
然而在两名皇帝入场后，侍者的声音再次响起。
「塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱公爵千金、维丝翡昂•狄昂梅尔公爵公子到场！」
两名娇小的孩子牵著彼此的手迈步，走进会场后，众贵族仍维持行礼姿态。
原因无他，只因两人为两国和平的桥梁，同时也是拥有两国皇位暂时继承权者。
然而贵族们所不知的是，两人从来不曾拥有高贵的地位过，那所有的一切皆为虚幻。
他们，仅仅是和平的牺牲品罢了。
第六章
塔丝蒂莉淡然望著参加宴会的贵族们。
「糟透了，难道我得在这坐整整两个小时？」
一旁的金发男孩咋舌，直接说出她心中所想。
苏希闻言咳了一声，试图遮掩对方的无礼话语，「维丝翡昂，你可以去吃点心。」
她闻言站起身，往宴会中心移动，打算去拿点东西吃。
「我还没行动，她就过去了。」维丝翡昂调侃，「看来真正饿的是她呀。」
「你想调侃人请在当事人在场时好吗？」苏希低声回道：「你也可以去，何必在这折腾自己？」
「也是，再坐下去我心就闷死了。」
维丝翡昂扬起微笑，站起身，微调整自己头上的礼帽后迈开脚步。
—那么，接下来该去找谁玩呢？
在他审视贵族们时，一双琥珀色眼瞳对上。
那双眼瞳的主人是名有著艳丽容貌的女子。一身金色无袖礼服贴著上身，裙摆如多余的布料般铺在地板上。
如此美丽的女子却让他忽地一阵战栗，不禁微瞪双眸。
仿佛被审视的对象不是对方，而是自己。
「你怎么傻站在这？」
一道稚气又优美的嗓音将他的思绪拉回，回首只见塔丝蒂莉一脸不解的凝视著自己。
「不，没什么。」维丝翡昂扬起微笑，回道：「比起这个，你有找到什么好吃的点心吗？」
「有水果蛋糕、蛋塔。」塔丝蒂莉望向远方放著许多点心的桌子，「在那。」
维丝翡昂闻言立即朝著点心的方向去。
她等对方过去后，便开始观察会场，觉得十分奇怪。
—为什么没有来问候的权威者呢？
先不论公爵千金的身份，作为两国和平的代表，权威者肯定会向她问候作为对两国和平的庆祝。
但是这样的情况并没有发生，反倒显得格外恐怖。
不过审视的眼神倒是有不少。
—既然如此，我主动去打招呼吧？
「母亲大人，许久未见，可否允许我向您问好？」
第一个问候对象当然是芙琳娜了，毕竟再怎么说离家太远总是会思念的家人的。
当然，她只不过是想营造的这样感觉。
「确实许多不见了，蒂莉。」芙琳娜扬起微笑，接受她的问候。
「父亲呢？」没看见公爵呢。
「因公务繁忙，他留在首都。」
—毕竟和平庆典和舞会是在边境城市举行，而艾菲利普首都又离边境有段距离，也难怪公爵不会来。
「这样啊，两位兄长也不见人影呢。」塔丝蒂莉接著问道：「同样是忙于公务吗？」
「弗洛伊确实忙于公务，毕竟他负责管理骑士团；至于乌伊兹莱……」芙琳娜停顿片刻，「你也知道他的个性，他不喜欢社交。」
「我明白了，祝您有个愉快的一天。」
想问的事问清楚了后，她便离开了。
—看来，近期是不用担心看见那几张烦人的脸了。
第七章 幕间-追忆-原本的『她』
女孩睁开殷赤色双眸，只见与自己同色的眼眸凝视著她。
沉默半晌，对方率先开口。
「你看到了什么？」
她阖上双眸，想让自己的眼睛稍微休息下，没有打算回答对方的问题。
对方见状挑眉，再度开口问道：「或许我该换个方式问——『妳想看到什么？』」
「不知道呢，不如你猜猜？」
她扬起微笑，双眸虽仍闭著，却似乎能见青年那不耐烦的脸。
但她觉得无所谓。
「我想看到什么，你不是最清楚了吗？」
「……」
青年的回应是沉默，这对她而言也无所谓，因为她不在乎。
「比起这个……」她回望对方，「你啊，不过去也行？」
「不过一个舞会罢了，不碍事。」青年移开目光，像是在回避女孩眸中的笑意般，「而且，有更重要的事要做。」
「这么说来，差不多该去跟我可爱的『人偶』打声招呼了吧？呵呵呵……」
她想起那单纯的孩子，不禁感到快乐。
—因为，“那个孩子”……是多么得天真可爱啊！
—天真得愚蠢！
—可爱得讽刺！
她很期待，当“那个孩子”知道真相会是怎样的表情。
—想必，一定是很令人兴奋的绝望吧！
像是再也忍不住般，她陶醉于喜悦中疯狂大笑。
「呐，是吧？」
女孩站起身，脚尖踮起，以优美的线条转动自己的身躯，不断不断地旋转——
青年面对这样的女孩，没有打算制止对方，仅仅是凝视著对方陷入疯狂。
他在女孩身上看到那名优美的少女身姿—不，应该说是看到对方最原始的模样。
那个身姿是多么地美妙、美得不可思议，令人移不开目光。
——犹如深渊。
在某个国家，有个少女。
少女有著一头如同月光编织成的美丽长发、犹如宝石镶嵌著的异色双眸、受神喜爱的精致容貌。
少女是个天才，无论是武术、读书、弹奏乐器都难不倒她。
这样的她，不受到家人们的喜爱。
父亲待她冷漠；长兄嫌她碍眼；二兄嫌她麻烦。
但她不在乎，因为母亲爱著她。
所以就算是为了母亲也好，她很努力地学习，成为了受到众人所崇拜的权贵。
然后，有名少女夺走了一切。
对方是个天真无知的少女，但一点也不善良，因为少女对她的死并没有任何反应。
那天，少女仅是犹如一名无知的孩童看到陌生事物般痴痴地望著她。
她就这样，到了处刑日
—想逃，不想死。
这样的想法占据了脑袋，但是限制了手脚的枷锁也限制了魔法。
无法使用魔法的她，只能一步一步走向断头台。
但是一旦死于断头台，等同于自己认罪了。
所以，她宁愿……
她一个咬牙，随后动了动未被束缚住的颈子，脑袋直直撞上了旁边拉著她的士兵。
那名士兵先是一愣，随后生气的踢了她一脚，扯著她的头发前进。
她透过发间缝隙，看准了士兵的手腕，随后举起双手，让束缚住手的铁制枷锁狠狠朝著手腕撞上。
皇帝以为铁制枷锁更好束缚住她，实际上皇帝错了——错在不知道她会将铁枷锁当作武器。
在她已经将士兵砸死后，周围的人民们纷纷愣住了。
反应过来的人民不禁感到恐惧，不断拉开距离，只怕成为她的手下亡魂。
—真讽刺呐……
这就是，她一直守护著的人民。
她扬起嘴角，双眸直直地望著铁枷锁以及自己满是鲜血的手。
那是她死前最后看见的画面。
因为她将自己的额头撞上了铁枷锁，直到死。
然后，在不久后，这个世界重新运作了。
第八章 堕天使
祭典第一天，两国边境完全解放。
塔丝蒂莉用了精神魔法，让自己的发色变为棕色、瞳色则是右眼变为琉璃色，穿著平民的服装，打算到街上逛逛。
街道上到处都是彩带的装饰，还有许多摊贩、幸福笑著的人们。
但她不在乎那些，一个转弯，走进了小巷口。
「爱莉？」她明显感受到那个人的气息。
只因她一声呼唤，女子凭空出现。
「小姐，有人让我转交这个纸条给您。」爱莉递出小纸条，随后躬身行礼，「容我先告辞。」
爱莉走了后，她凝视著纸条，沉默不语。
—爱莉的样子不对劲。
如果是平常的爱莉，至少会带著笑容。
在她没有联络的时间里，爱莉到底发生了什么事？
犹豫了片刻，她才缓缓打开纸条—
—“许久未联络了，赎罪还顺利吗？”
上头的话语让她不知所措，张唇想说要什么，但却只感觉嘴唇在颤抖。
知道赎罪这事的，只有自己和“那位”一直指引自己的人。
她一直都认为“那位”是「塔丝蒂莉」，但是这纸条颠覆了这个想法。
—那我一直以来做的，真的是赎罪吗？
—是谁？是谁诱惑了自己去做那些事？
她将纸条用魔法销毁，随后走出小巷子里，快步往狄昂梅尔家的别墅走去。
由于这里本来便是狄昂梅尔公爵家的领地，所以她才不用去居住旅店，而是住在别墅。
她必须得回去，她需要冷静会。
维斯翡昂坐在靠窗的书桌旁，无视著桌上放著的一大叠文件，用著异色双眸静静地望著窗外景色。
「我说啊，你别对外头的庆典恋恋不忘了，赶紧工作了。」
刚进房间便见自己儿子在偷懒的瑟斯艾迪冷冷出声提醒，顺道端了盘茶和蛋糕放在房间中间里的接客矮桌上。
「点心！」
维丝翡昂立即离开书桌，坐在矮桌旁的沙发上，拿起餐具享受蛋糕。
瑟斯艾迪看著他那副符合维丝翡昂年纪的模样，不禁莞尔一笑，坐到他对面，拿起另一杯茶喝。
「这么说来，那孩子呢？」
他忽地想起那个与维丝翡昂同年纪的女孩。
「她啊……」维丝翡昂的动作微顿了下，笑著回道：「一早便出门了，应该是逛街吧，真羡慕。」
看他那反应，对方应该不是单纯去逛街、享受庆典。
但瑟斯艾迪没有追问，仅是安静的喝著茶。
「啊，对了！」维丝翡昂唐突的插入话题，「阿特里维欧公爵这次竟然没来呢。」
「的确是个令人讶异的事，不过多少能猜到原因。」
「什么原因？」
「听说阿特里维欧家的千金身体非常虚弱，也许是为了照顾女儿而留在王都吧。」
瑟斯艾迪提出了个“姑且”合理的假设。
「哈……」
然而维丝翡昂却用嘲讽的脸失笑出声。
瑟斯艾迪见状略微讶异。
虽说这个假设有些漏洞，但也不是不可能，他不懂为什么维丝翡昂会用那种仿佛听见可笑的事般的表情回应自己。
「那是不可能的。」
然后，断言那是错的。
「先不论『公爵家又不缺人手』这种反驳理由。」维丝翡昂异色双眸垂下，嘴角仍是嘲讽之意，「那个千金大小姐是不用照顾的喔？」
瑟斯艾迪蹙眉，不解的回问：「不用照顾？」
维丝翡昂沉默不语。
他曾经见过的那个阿特里维欧家的千金。
一看便知，那并非虚弱之人应有的姿态；
那是吞下万千的痛苦、憎恨的复仇者；
那是怀抱著足以颠覆规矩的计划的策略家。
若以一句话形容—
—“从地狱深渊爬回神界的堕天使”。
第九章 报告
—失误了啊……
她紧咬下唇，不顾自己早已尝到的腥甜味，仍然维持这个动作沉思。
没有细想便顺从著那道声音做事，这是多么可怕的失误。
对方应该是擅长精神系魔法的人。
仔细想想那诱惑她的声音，就是自己的声音。
毫无疑问，对方应该是操纵著她的想法，让她产生了那种念头。
—对方是什么人？
这个问题仍然得不出解答。
能够以魔法侵扰神之子的存在不多，大概只有神之子、神使、神这几个存在。
但是，不知为何，她却想起那名有著雪白色发的青年。
「阿特里维欧……」
阿特里维欧公爵家，特别擅长精神系魔法的世家。
—不是不可能。
阿特里维欧家曾出过几位精神系魔法能力高于诺曼罗伊莱家的大魔法师。
这得出的结论让她烦躁。
「该死！」她用力捶了墙壁一击，低喃著两个名字，「菲、艾丝法萝……」
这两个人是阿特里维欧家直系血统继承人，也是最可能拥有超规格的精神系魔法的人。
又或者……
「爱莉、乌伊兹莱……」
也有可能是神使。
正当她陷入苦恼时，敲门声忽地响起，一道男孩的声音从门外传来。
「我是维丝翡昂，你回来了？」
她从床上坐起身子，向门外喊道：「有什么事吗？」
「你上次去那个鬼坟墓的事还没报告。」
门外再次传来维丝翡昂的声音。
「你现在能报告吗？」
—啊，对了，我确实还没跟他说看到了什么。
「我知道。」
—正好，我需要转换心情，先去报告吧。
她走下床，到镜子前整理完服装仪容后，才打开门。
只见维丝翡昂抱胸靠著墙壁，与愁眉苦脸的她相反，满脸笑容。
对方一见她脸色阴沉，开口调侃，「瞧妳这如同阎王索命般的脸色，不知情的人还以为病了呢，这并非贵族千金该有的礼仪吧？」
「那还真是失礼了。」
维丝翡昂闻言轻叹一声，「这不是毫无诚意吗？还不如别道歉了，反正我也无所谓。」
「感谢你的宽容大度。」
维丝翡昂闻言转身迈开步伐，同时低声嘟囔。
「真的是只有话语符合礼仪呢……」
维丝翡昂领她于书房。
书房的中间有接客用的一张桌子、两张沙发，放著刚泡好的茶与甜点；角落则有一组靠窗的书桌椅。
两人面对面坐在两张沙发上后，维丝翡昂率先开口。
「开始报告吧。」
「那座坟墓属于艾菲利普帝国巅峰时期的代理皇帝。」
「慢著。」
塔丝蒂莉刚说一句话，维丝翡昂便打断她的话。
「妳说的该不会是创造了艾菲利普“帝国”的暴君—“洛维•诺曼罗伊莱”吧？」
「没错。」
维丝翡昂蹙眉，非常疑惑，「怪了，那为何会葬于离首都遥远的狄昂梅尔领？」
她垂下异色眼眸，沉默不语。
坟墓之所以会葬于那里，大概是出于洛维•诺曼罗伊莱本人的指示。
因为那里是希萝娅特死亡之地。
「罢了，妳继续报告吧。」
「另外，他所觉醒的能力是恶病之神“阿斯特”所拥有的“恶病侵蚀”。」塔丝蒂莉淡然地说：「看来诺曼罗伊莱家族的血脉是继承了恶病之神“阿斯特。」
「那你有看到觉醒的条件吗？」
「得付出代价。」
「他付出了什么代价？」
她微微一顿，眼眸深处闪过一丝犹豫，但仍然如实回答。
「感情。」
那是最为悲惨的一件事，却也是最值得庆幸的一件事。
悲惨在于得知了自己多余的爱再也没有人值得拥有；庆幸在于至少失去了像爱一样多的痛苦。
维丝翡昂沉默片刻，才继续问道：「有什么前兆吗？」
「似乎会看到“阿斯特”的记忆。」
「原来如此，感谢你的报告，你可以离开了。」
维丝翡昂以为塔丝蒂莉会如同往常那样立即离开，然而他却只见对方仍然坐在沙发上，凝视著他。
「怎么了？」
「我都跟你报告，换你跟我说你看到什么吧。」
他们可是平等合作关系，要不是他拒绝了，就对塔丝蒂莉太不公平了。
「当时啊……真的是糟糕透顶。」
他长叹一声，回想起自己初次进行调查的情况。
插话 维丝翡昂的初次任务（上）
最初的任务是在六岁。
没错，六岁，那是不该发生的情况。
这个年纪本是应该天真无邪的玩乐，但是与生俱来的血脉却让他颠覆这个常识。
不知为何，那年他拥有了不属于自身的记忆。
这就成为了一切的开端。
「你的能力已经足够了。」
当初见到他时，苏希仅是用著淡然的语气说道。
但是被那如同正午阳光般耀眼的左眼注视著，他却明显感受到对方对他的肯定远远超过其他人。
「我知道，所以请派任务给我吧。」
所以，他自愿去接受任务。
但是，尽管女皇同意了，自己的父亲—瑟斯艾迪却迟迟不肯同意。
「以你的年纪而言不适合。」
他闻言反驳，「这是能力问题，与年纪无关。」
瑟斯艾迪闻言蹙眉，但并没有反驳。
他想了一会，又道：「不用担心，我很快便回来。毕竟是初次，任务应该也没多难。」
「我跟著。」
然而，下一秒反应却仿佛听错话了般。
「什么？」
瑟斯艾迪再度重复了一次，「我跟著过去。」
「工作呢？」他讶异的瞪大双眸，问道：「公爵没那么闲吧？」
「不是说很快便回来吗？」瑟斯艾迪耸耸肩，淡然回道：「最近没有特别紧急的工作，稍微延迟下也行。」
「……」总觉得哪里不太对？
这次任务的地点是领地东北地区-布斯卡德的平原。
布斯卡德区域曾是宗教盛行的地区，甚至建造了神殿。
不过当时的皇帝认为不可让宗教影响自己的权威，于是下令砸毁神殿。人民虽然愤怒至极，但仍然无法抵抗魔法的能力，只能吞下这些哀怨，导致布斯卡德地区的人民非常不近人情。
他们的目标是神殿遗迹。
那座神殿是供奉祈祝之神-“布媛蔻奈”的神殿，据说只要到那向神明祈求，必定实现。
不过传闻终究只是传闻，事实上没有人会跑到废墟去向神明祈求任何东西。
但是却有一群佣兵团说当他们在神殿遗迹快冷死时，有一名少年为他们生火，且保护了他们不受野兽攻击。
而那名少年却没有向佣兵团自报姓名，仅是指了指遗迹里，然后便凭空消失了。
佣兵团认为那是“布媛寇奈”，但是人民纷纷嗤笑道：「祈祝之神-布媛寇奈是名女神，怎么可能会是名少年？」
这下可好了，那名少年究竟是何方神圣？
查清楚这事，就是他们的任务了。
「好冷。」
刚下马车的他拉了拉自己的围巾，从嘴里吐出了白雾，用殷赤色的左眼望著覆盖于雪下的遗迹。
「因为是冬天啊。」
站在他身旁的瑟斯艾迪看起来没有任何寒冷的感觉，依旧站姿端正。
「好吧，希望遗迹里有木柴之类的东西能让我取暖。」
他毫无情绪的说道，迈开脚步，走到遗迹入口，将挡路的雪用魔法处理掉，再走进去。
「真的是一片漆黑呢。」
刚说完，旁边便递来了冒著微光的水晶球。
他转首一看，只见瑟斯艾迪另一手拿著另一个水晶球。
那颗约眼球大的水晶球是市场上出售的照明用魔法道具。
「这东西哪来？」
「当然是带来的啊。」瑟斯艾迪理所当然的回道，随后淡淡地说：「这里的照明系统通通在当代被砸坏了，你不用魔法道具，难道你想摸黑走路？」
他闻言反驳，「我可以用辅助魔法增强夜视能力，或者是用侦察魔法探测危险。」他又不是没脑子。
「那样太浪费魔力了。」瑟斯艾迪轻叹一声，还是将水晶球硬塞给他了，「带著。」
「……反正魔力也会泛滥，不如用用还比较好。」
他小声嘀咕，却仍然小心翼翼的将水晶球放在手上。
毕竟买了都买了，不用也浪费。
就这样，两人一直前进，直到遇到了那扇门。
插话 维丝翡昂的初次任务（中）
两人停留于一扇门前，凭借著微光观察上头的画。
因为遭到瓦石的撞击，多少裂开了些许，但是仍然留存著些许色彩。
上头的壁画有两个人—一名少年与一名少女。
少年有著一头如同太阳般灿烂的金色长发，阖著双眸，长相俊美，袭一身雪色长袍，单膝跪下，吻著少女的手背。
少女有著一头如雪洁白的过地长发、一双象征初始的破晓色双瞳，容貌精致如同女神般，袭一身金、白相间的礼服，仰望著破晓之空。
维丝翡昂不禁低喃问道：「这画的……是谁？」
虽然有怀疑过是在画“布媛寇奈”，但是眼瞳瞳色不对，不应该是破晓色，而是雾色才对。
「画？门上有画吗？」
然而一旁的瑟斯艾迪却不解的歪著头凝视他。
「咦？」只有自己看得到？
就在这时，画中的少女望向了他。
当赤色双眸对上他的视线时，他被拖进了回忆中。
他听见了自己的声音—
“神啊，您终于来到我身边了。”
那是宛如在哭泣的欣喜声音。
「啊啊，洁净而神圣的神啊，请保护我的孩子顺利出生。」
「拥有高贵眼眸的您，请保佑我的旅行平安。」
「神啊，……」
各种声音传到他的耳中，打扰了他的清晨。
思绪被迫从噪音中清醒，这让他感到十分不悦。
「吵死了！」他青筋直跳，向著声源怒吼，「给我闭嘴！阿斯特！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~」
回答他的却是一阵狂笑。
对方耸耸肩膀，扬著邪魅的微笑，语气轻佻地回应，「啊啊，抱歉，因为布媛寇奈的反应过于有趣了，所以我才忍不住想吵你。」
「你是有病吗？天天来吵我干嘛？」他不耐烦的长叹一声，狠狠瞪了对方精致优美的脸一眼，「你倒是去找倪蒙和泥伯凪南啊！」
「咦？答案不是明显著吗？」阿斯特歪著头，刻意装著清纯可爱的样子，「第一：我可是『恶病』的具现化呢，是不会生病的哦！；第二：当然是因为你最闲喽！闲到都可以丢著自己负责管理的土地不管，在这睡觉啊！」
「我不想听你开玩笑！」
「真是的，你是有双重人格吗？明明平常那么温文儒雅，怎么每次刚睡醒就那么暴躁易怒？说是起床气也太夸张了喔。」阿斯特摇摇头，轻叹一声，「明明你的信徒们都在等待你的降世啊。」
阿斯特的话让他不禁感到烦躁。
「他们等的不是我！」他咬牙切齿地说：「从来都不是，你这是在污辱『那位』！」
「唉……你真是死脑筋，我们都是『虚神』，但你可是第一个承认自己非神的『虚神』呢。」阿斯特扬起嘴角，「告诉你一个好消息，『那位』回归了。」
「什—！」
「嘛，话是这么说，但是祂不知为何逃离了神界。」阿斯特摊手，「没人找得到祂。」
「所以要我去找是吧？」
「是的，你理解力真好！」阿斯特满脸笑容，「毕竟你最闲啊！」
「我知道，立即出发。」虽然想拒绝，但是如果事情属实，他有必要去迎接唯一的“真神”。
随后，连道别也无，他离开了。
「啊，还没告诉他『那位』长怎样呢。」阿斯特对著无人的神殿呢喃，随后耸肩膀，回到自己的神殿，「罢了，反正他应该也认得出来。」
插话 维丝翡昂的初次任务（下）
虽然说要找“那位”，但是他毫无头绪。
所以，他便从自己负责的区域里的偏远山区开始寻找。
至于为什么是边远山区呢？
当然是因为他完全不想接近人群了，光是看到那群成天只会祈求东西的人类，他就心烦。
「唉……虽然不太可能在这，但还是找找吧。」
他阖上雾色双眸，仔细感受“思绪”的碎片。
他之所以会被称为“祈祝之神”，即是因为他能够将“思绪”碎片化为真实。
而所谓的“思绪”碎片即是万物所产生的、又却未实现的想法。
为何会诞生这样的他？
那是因为人类当中有了一群认为「世界万物的意识皆神主宰，人们的愿望皆由神所实现」的人，于是他便从“思绪”的概念中诞生。
这看似万能的能力，实际上并非万能。
他要实现任何“思绪”，得让“思绪”诞生于万物中，之后他才可以消耗神力将“思绪”放入世界运作之理中。
他能够感受到“思绪”，也能够从“思绪”来找到万物。
“求求您，神啊，请至少让我知道这里是哪！”
一道微弱的思绪瞬逝，但又在他心中留下痕迹。
想要去追寻那道声音——是本能反应。
作为“虚神”的本能，尊敬、追寻唯一的“真神”是正常的。
所以，他于此时此刻与至高无上的“那位”相遇了。
不被任何颜色掺杂的雪白色发丝盖住了翠绿色的植物，象征初始的破晓色双眸直直望著他，那眸中的凛然气质丝毫未被细长的睫毛遮掩。
最尊贵的“真神”就在自己眼前——还有比这更加荣誉的事吗？
所以直到最终，他仍留著执念于此处。
「维丝翡昂！」
瑟斯艾迪担忧的脸映入眼帘。
「没事吧？有不舒服吗？」
「唔……没事，我没事，只是需要整理思绪。」
瑟斯艾迪闻言颔首，「我们先离开这吧。」
在那之后，他被强迫休息一个月才继续工作。
而那份记忆所留下的执著也愈来愈强烈，像是要吞噬他一样。
破晓色双眸中光芒至今仍残留于心，向他宣告“真神”的尊贵。
当然以上这些事情不可能直接跟塔丝蒂莉报告。
「没什么，只是看到了神殿祭司留下的—执著于神的记忆罢了。」
所以他避重就轻的回答了。
实际上他也没说谎，因为历史上所记载的“祈祝女神”身旁的确有位接近神的美丽祭司。
而那名祭司又是何方神圣？这点早已无人可知。
第十章 重逢
于庆典第二天，凌晨接近早上。
艾菲利普帝国首都的某个小巷中，几名流浪汉还睡在墙边，由于天气寒冷，因此挤在一起。
一名穿著清凉裙装的少女哼著奇怪曲调经过，但是流浪汉们仍然持续睡著，仿佛少女不存在般。
少女穿过巷子来到一间咖啡店，打开店门，只见有些年纪的店长站在柜台旁。
店长见到少女，立即扬起微笑，轻声问道：「点餐吗？」
少女弯起翠绿色眼眸，笑著回道：「不了，我担心这里有灰尘。」
「既然如此请到里面吧，这样便不必担心外头的灰尘了。」店长打开了柜台后的暗门，让出路给少女通过，「请吧，贵客。」
少女二话不说，直接越过店长，走进里头。
「你迟到了，纱雅莉。」
刚走进里头房间，便听见熟悉的声音。
少女没好气的瞪向对方，「也不想想是谁那么神经病选这个时间的？」
「也罢，我不想跟你吵这个。」对方耸耸肩，回道：「反正你一定是刚醒没多久，起床气还重著。 」
「还不是多亏了某人。」纱雅莉打了个哈欠，「有事快说，我要回去睡觉！」
对方闻言扬起嘴角，「诺曼罗伊莱有了新命令。」
纱雅莉翠绿色眼眸中闪过一丝讶异，「此话当真？」
虽然桑尔托利为诺曼罗伊莱的辅佐家族，但是诺曼罗伊莱早已多年未下达任何指令了。
「是的，是来自诺曼罗伊莱家二少爷的命令。」对方点头，回道：「请你现在到和平庆典的会场保护好塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱小姐。」
「啊？保护大小姐？」纱雅莉蹙眉，搔搔头，「那小姐根本不需要保护吧？而且不是有公爵夫人在吗？」
「你把公爵夫人当什么了？公爵夫人可不是护卫啊。」对方没好气地说：「哪有人把自己母亲当护卫的？」
「唉……好吧，我去就是了。」
这就是她现在会在庆典会场的原因了。
由于委托人似乎早已告知护卫对象，因此她可以直接去找公爵千金本人了。
而公爵千金-塔丝蒂莉本人，目前正在狄昂梅尔所属的一座别墅里。
将委托信给侍女后，侍女便领著她去会客室。
「小姐在里头等您。」
但是当她推开房门，见到本人时——
「幸会，纱雅莉小姐。」
对方扬起了一抹浅笑，异色双眸如同残月般弯起。
更重要的是，对方那张再熟悉不过的脸！
——她愣住了。
第十一章
庆典第四天，一辆不亚于诺曼罗伊莱家族的华美马车进入了会场。
然而，那辆马车令人感到讶异，因为上头并没有任何家族标示。
马车里宽广的空间里只有载著两个人，一名青年与一名女孩。
两人在马车上不发一语，仿佛对方不存在般。
但是尽管如此，也无法切断两人的关系，因为他们比任何人都还清楚彼此的一切。
直到马车停下，青年才淡然开口，「到了。」
女孩仍然一句话也没说，只是牵著青年的手下马车。
随后任由青年抱起她，进入美轮美奂的别墅中。
别墅中没有任何侍者，显得格外诡异，但是两人却对这阴森的气氛毫无感觉，持续移动。
直到青年将女孩横放于某间房间的床上，女孩才坐起身。
一双本如玻璃般的双眸顿时染上了冰冷的笑意，小巧的唇瓣也上扬，形成一抹完美的弧度。
「啊啊……总算到了啊。」
「我刚才说了，你没回应。」青年冷哼一声，投向女孩的目光带著些许责备，「你刚才思绪又去那了？」
「这个吗……你这不是明知故问吗？」女孩伸了个懒腰，轻巧的跳下床，「干涉太多的父亲会被孩子讨厌喔。」
「别敷衍我，我等的契约有明立『彼此凡有关计划的行动，需 让对方得知』。」
「你不是已经知道了吗？有必要再浪费我的口舌吗？」
两双赤色眼眸互相对视，最终青年移开了视线，转身离去。
仅留下一句话与女孩在房间里。
女孩再度躺回床上，在闭上双眸前—
“若你真的有决心，就不该让我知道妳的行动。”
「不用你说，我也知道啊……」
—仅是淡然呢喃了几句话。
「阿特里维欧公爵与其千金似乎到会场了。」
「是吗？」
虽然回答的漫不经心，但是塔丝蒂莉却不禁感到不安。
—为什么选在此时？
「小姐。」纱雅莉蹙眉，「我说啊，让我去查一些入场贵族什么的，早已经超出我的工作范围了吧！」
纱雅莉虽然对于她的身份感到诧异，但也认真执行工作，所以她便拜托纱雅莉更多事了。
「不用担心，会帮你加薪的。」
「不是这个问题！」
塔丝蒂莉丝毫没有理会纱雅莉的抱怨，仅是低眸饮茶。
注意到塔丝蒂莉心不在焉，纱雅莉瞇起翠绿双眸，露骨的审视著她。
「你该不会打什么怪注意吧？」
塔丝蒂莉回以灿笑。
「你说呢？」
最终留下的答案也只有谜而已。
艾菲利普皇宫中，男子独坐于皇座上，头上沉重的皇冠象征著他的地位。
但是人们不知道的是，这个地位早已有一半不再是他的了。
众人不知，而他本人却也尚未意识到此事，仅是依赖著权臣给予他的安全感，向众人展现自己的权威。
所以，他总是惧怕一切。
惧怕著暗夜银月；
惧怕著破晓黎明；
惧怕著神之血脉；
惧怕著生命流逝。
最终，这份惧怕终将于命运中无限轮回，直至破晓原谅了他为止。
第十二章 两位神使
阳光明媚的下午，微风轻拂，帮女子带来了花香，让她能够冷静思考。
然而，此时的情况却无法让她如意。
因为她那琥珀色的眼眸始终能见那抹身影在她面前。
墨色的发丝在阳光下并无减淡深邃感，反倒添了几分暗沉，与他那双足以媲美阳光的金眸被衬托出。
「爱莉，总算再次见到你了。」
她曾想过，若对方知道她不再拥有足以改变未来的能力，他们之间的一切是否会不再拥有美好？
但是，青年没有提到关于这个话题的事。
青年仅是用泫然欲泣、松了口气的表情凝视著。
「我……」
她想说些什么话，但是唇瓣却在颤抖。
对方早一步开口，伸出手紧握著她的手。
「没关系，什么也别说，只要妳安全就好。」
她这时才发觉，他的手也在颤抖，仿佛在害怕什么般。
—真奇怪啊。
「爱莉，请听我说完。」青年扬起一抹浅笑，声音却隐约透露了不安的感觉，「无论如何，你只属于自己，所以不必勉强自己。」
—为什么，你不失望呢？
「所以，别再躲著我了。」
青年的声音逐渐渗入心中，这让她感到痛苦。
「我需要你啊……」
因为她根本没有能够待在他身边的资格。
她现在也只剩偶尔能够看见些未来的能力，这些能力对于他而言是毫无用处的。
—明明，已经无法再帮助你了啊……
温热的液体夺眶而出。
她清楚明白自己内心的渴望。
—其实拯救那孩子、帮助他也不过是借口。
「爱莉，无论如何都别对自己绝望。」
—其实我最想拯救的，是一无是处的自己啊……
然而，她过于不中用了，最终达成了她的目标的，不是她，而是眼前这名青年啊。
但是，她却无法拯救他。
本以为这是双方互相拯救的关系，但从一开始，就只是她被单方面拯救罢了。
「我……」
—至少有一句道歉，我想传达给他。
「对……不起。」
在世界的革命开始之前，两人的手再次交握了。
第十三章 生日
如雪洁白的发丝长得拖地，尽管部分发丝扎起，仍无法减短长度，然而头发的主人却似乎不在意般，静静凝视著镜中的自己。
「圣下，时间到了。」一位身袭雪白袍子的少年向她伸出手，扬起微笑，「该开始礼拜时间了。」
她牵起对方的手，轻拉起雪白的礼裙站起，在与对方对视著的瞬间，对方那笑意盈盈的眼神令她不禁感到心虚。
「这样真的好吗？我从来没有为人民做过任何事情。」她低首望著华丽的礼服，感到愧疚，「那都是你的能力啊。」
「圣下，您为人民带来了幸福，您的存在便是为人民的最高贡献。」
少年却回答了如此奇怪的答案，这令她不禁蹙眉，坚定地回道：「不对，不是这样的，这世界人民的幸福与我无关，那是他们自己争取的，不是我赐予的啊。」
因此，她从未认为自己特殊。
「圣下，我先前已说过了，我是根据您心中的愿望来实现一切幸福。」少年的反驳却比她更加坚定，「若非您所愿，而是一般人民所愿，那实现起来便无法如此顺利。」
「可是……！」
「圣下，对这世界而言……」
少年的那句话却如同耀眼的太阳般照亮了她。
「您的一切即是这世界所愿。」
她猛地睁开双眸，坐起身整理思绪。
「梦吗……？」
—但是，为什么我却有种终于找回了重要东西的感觉？
她下床，伸了个懒腰，「不，就算思考这些事也毫无意义……」反正，不会是觉醒的征兆。
不久后，便听见敲门声，随后传来的是纱雅莉的声音。
「小姐，您醒了吗？可以梳洗了吗？」
「可以。」
由于艾琳还不知道失踪到哪了，因此现在仍是纱雅莉在替补侍女的工作。
当然，纱雅莉当初知道要做侍女工作时也呢喃了「回去一定要求加薪」。
不过，现在纱雅莉已经非常熟悉侍女的工作了。
「这么说来，今天是要进行闭幕舞会吧？」纱雅莉不经意的开口提到，「您想穿哪种礼服？」
「唉？」
「咦？」
在她发出疑问的声音后，纱雅莉再次发出疑问声，诠释何谓主仆默契。
不太妙，一直以来都是艾琳在准备，所以她自己也没多想，开幕舞会也是随手拿了件就穿上了。
纱雅莉试探性地问道：「莫非，您没有任何准备吧？」
「正是如此。」
「……」纱雅莉沉默了半秒左右，随后轻叹一声，「那么由我帮您化妆吧。」
「你连这个也会？」
纱雅莉朝她眨眨眼，语气骄傲的道：「哎呀，我可是会易容的，化妆当然会了！」
「那就拜托你了喔？」
「当然了，顺带一提，浪费我化妆品的部分……」
塔丝蒂莉立即接话，「找兄长报公帐。」
「不，不必了。」
出乎意外，纱雅莉回绝了。
塔丝蒂莉有些诧异，用异色双眸透过镜子凝视对方，无言质问。
纱雅莉见状扬起微笑，「就当是送给室友的生日礼物吧！」
大厅里，维丝翡昂与瑟斯艾迪早已著装完毕，站著等待最后一位同行者。
「好慢啊。」
维丝翡昂率先开口打破沉默，伸了个懒腰。
「女性打扮时间本来就很长，有点耐心。」
瑟斯艾迪意外的没有抱怨，只是淡淡回道。
维丝翡昂斜睨一眼自己的父亲，问道：「我能去找她吗？」
「嗯？你要找谁呢？」
一道熟悉的女声落下，与此同时两人等待之人也到场了。
白银色微卷长发披肩于身后，军蓝色蝴蝶形发丝在浅色的发丝中显得格外亮丽。黑、蓝相间的礼服既简约又不失高雅。
「当然是找你了。」维丝翡昂略微责怪的回道：「我都等著不耐烦了！」
塔丝蒂莉闻言仍是一副事不关己的模样，但语气却相反的恭敬，「失礼了，下次会注意的。」
维丝翡昂见状为难地轻叹一声，「还是同样仅有语气符合礼仪啊……算了，赶紧走吧。」
和平庆典最后一天，同时也是“塔丝蒂莉•诺曼罗伊莱”的诞生之日。
第十四章 [another] 追忆-生日
“生日快乐。”
于夜晚中的祝福至今仍于此心。
那天，她在帝国最北边的领地修炼。
父亲认为她对于战斗尚未完全掌握技巧，因此让她在魔物众多的北部进行训练。
北部终年积雪，父亲却让她住在森林中的一间木屋里过活。
起初的一个月，不是很顺利。
因为木屋只有基本配备，因此她得盖著淡薄的被子缩在灶炉旁入睡，一早起来便得出去砍柴为晚上的寒冷做准备，中午趁魔物沉睡时到距离极远的村子买食物，晚上得清理魔物再入睡。
但她不知道的是，父亲让她到此处是为了清理一个魔物。
在生日那天晚上，她听到了一道如同雷声般响亮的野兽吼叫声。
“魔物？”
她立即拿起剑，朝著声音来源疾驰。
但是当她看见那个巨大的魔物后，身体却迟缓了些。
魔物如同一座山般，阴影笼罩了她娇小的身躯。下一秒，尾巴朝她迅速扫来。
虽然她以魔法防御过，但仍后退了几步，还不及反应，魔物尖锐的牙齿已到眼前。
—死……要死了？
在那瞬间，一抹人影从旁跃出，魔物同时飞倒于旁。
“没事吧？孩子。”
于月光下闪烁著的白银色长发披散于身后，琉璃色双眸担忧地注视著她，身上雪白色礼服不沾染任何一丝脏污，双手皆持一把短枪，腰间带著长剑。
“母亲？”
当她看清楚来者时，魔物也再次站起，朝著前来救援的母亲袭来。
然而她却只见母亲将枪丢在地上，优雅的拔剑，与此同时向前迈步。
魔物的前脚碰到那高雅的身躯前，就先被砍下了。
母亲钻进魔物怀中，剑尖划开魔物的身体后，迅速闪开，任由魔物倒下。
就连一滴血也未玷污那洁净的礼服——那是强大的象征。
解决魔物后，母亲朝著她疾驰而来，并且紧拥著她。
“你没事就好。”
于寒夜中，颤抖的声音在她耳边轻喃 。
“生日快乐。”
那是她的生日，她最为特殊的节日。
同时，也是今世革命之日。
第十五章 闭幕宴会
宴会在她的印象中永远都是一样的。
明明是在华美的场地，人们却带著虚伪的面具，彼此用名为“言语”的利器相互攻击。
真是名副其实的「金玉其外，败絮其中」。
现在，她也是那其中的一员。
「怎么了？看起来比平常还不开心呢。」
回首一看，只见金发男孩手里拿著两杯饮料，并且笑著将其中一杯饮料递给她。
「没什么。」她接过饮料，淡然回道：「比起这个，你不用去向那群贵族打招呼吗？」
「不用，父亲让我安分待著。」维丝翡昂喝了口饮料，又道：「比起关心我，不如好好享受宴会，今天好歹也是你的生日吧？」
「你觉得这宴会看起来像能够好好享受吗？」
维丝翡昂偏头想了想，回道：「虽然这话由我说出来有些矛盾，但是确实不行呢。」
「比起这个，阿特里维欧家族没有来。」塔丝蒂莉沉下脸，「不觉得很反常吗？」
「反常？何以见得？」
「这种大型宴会，每个名声响亮的家族必定得参加，但是为什么没来呢？」
维丝翡昂耸耸肩，「确实反常，不过那又如何？在场所有人都已经见怪不怪了。」
就在此时，大门被打开的声音传进所有人耳中，侍者的声音响亮地传来。
「菲•阿特里维欧公爵与艾丝法萝•阿特里维欧公爵千金到场！」
众人目光皆落在拥有雪白色头发的青年与女孩身上，而他们也不例外，但维丝翡昂却注意到了塔丝蒂莉的脸色发白。
「你还好吗？」维丝翡昂担忧地问道：「身体不适吗？」
「不，没有……我很好。」
即使如此，塔丝蒂莉脸色却丝毫没有转好。
维丝翡昂闻言蹙眉，牵起她的手，打算往走廊走，「还是去休息室吧。」
「不……我没事，别管我。」
塔丝蒂莉却滞留原地，不肯离开，而目光始终停驻于那名拥有雪白色短发的女孩身上。
「走了，别待在这了。」维丝翡昂凑近她的耳边低语，「你也不想惹出“神之子在宴会互殴”的事情吧？」
塔丝蒂莉闻言蹙眉，狠狠瞪了他一眼。
然而，对方却不理会，仅是有些强硬的将她拉出宴会大厅。
瑟斯艾迪望著两名孩子离开宴会大厅，内心感到不安。
—那两个孩子是怎么了？或许我该去看看他们吗？
「许多未见了，狄昂梅尔公爵阁下。」
忽地，一道柔和的声音传来。
转首一看，只见方才夺走众人目光的青年与女孩朝他走来。
「确实，至从上次会议后便没有见面了，阿特里维欧公爵阁下。」
「是呢，我正想向您介绍下小女。」随后，菲朝著女孩说道：「向阁下打声招呼吧。」
女孩闻言躬身行礼，笑著开口，「初次见面，不胜惶恐，阁下。艾丝法萝•阿特里维欧由衷感谢您愿意接受问候。」
女孩的礼仪可堪称完美，但那双笑意盈盈的双眸却让他感到诡谲。
但他仍回以完美的礼仪。
「初次见面，阿特里维欧千金，您如此亲切的问候让敝人不胜感激。」
「这么说来令郎不在吗？」菲突然问道：「诺曼罗伊莱千金似乎也不在场呀？」
「那俩孩子在休息室里。」瑟斯艾迪淡然回道：「很可惜无法与您及令嫒问候。」
「那还真是不幸啊，看来我们挑错时间了，那么容我等先行离去。」菲扬起苦笑，躬身行礼，「愿帝国的荣光永照于阁下。」
「愿帝国和平永护阁下与令嫒。」
正当瑟斯艾迪行礼完站直身子时，菲经过了他身边，小声低喃，「望您能于革命中活下，慈悲的公爵啊。」
他闻言猛然转首，却只见两人的背影早已渐行渐远。
但是，似乎隐约可见女孩嘴角仍上扬著……
革命篇
第一章 序幕
—所有的一切都变了。
—明明“她”不应该在此时出场的，是因为我的影响吗？
「喂！」
冰凉的触感抚上脸颊将她的思绪带回，转首只见维丝翡昂拿著一杯冰水，担忧地看著她。
「你先喝点水冷静吧。」
她接下水，喝了口，随后开口，「抱歉，让你费心了。」
维丝翡昂搔了搔头，无奈地回道：「你也不是没有理由吧？你在“她”身上看到了什么？亦或是“她”有什么异常吗？」
—“她”是……
她的脑中闪过那名女孩的笑容，忽地感到一阵冷颤。
—一模一样。
—“她”跟“那个声音”的感觉一模一样……
「啊啊……算了，先别想这些事了。」维丝翡昂长叹一声，随后转身走向门口，「我先出去看看情况，你先休息吧。」
直到确认维丝翡昂离开后，她才彻底放松下来。
但是，脑袋仍然一片混乱。
「该怎么处理才好……？」
就在此时，那道熟悉的声音又在脑中响起了。
“贵安，我可爱又愚蠢的人偶。”
瞬间，才刚放松的身体便进入警戒状态。
她用指甲掐著自己的手臂，尽力让自己的声音听起来没有恐惧感，「你是谁？」
“呵呵……刚才不是看到我了吗？”
「什……」
那道雪白的身影再次闪过她的脑中。
「艾丝法萝•阿特里维欧……？」
“是的，但也不是。不过，这算是““这次””的初次见面吧？”
她闻言蹙眉，以咄咄逼人的态度质问：「什么意思？菲•阿特里维欧也是你的同伙吗？」
“哈哈哈—！能让你如此在意““我们””也真是荣幸啊！”
这语气让塔丝蒂莉确定了，菲•阿特里维欧确实也是同伙。
“不过啊，这样隔空交谈可真是没气氛。”
「所以？」
“来吧，来到我所在之处吧！”
对方无厘头的回道。
“限时三小时，找到我吧？”
「什么？」她闻言不禁感到厌恶，「为何我得听你的话？」
“嗯……说得也是，应该让你知道才对。”
不祥的预感在她心中萌生，同时地板突然开始摇动。
“我所拥有的筹码，可不只有你在乎的““真相””而已喔？”
对方那甜美的嗓音向她传递著最残酷的讯息。
“我啊，可喜欢提早在猎物所在之处布下陷阱呢。”
“所以，在我不耐烦之前来找我吧？”
「这样真的好吗？」青年似笑非笑地看著女孩，「你所尊敬的“母亲”不是仍在里头吗？这种大范围的魔法是无法回避的喔。」
「无妨，只要这一切不幸的源头消失了，我们就能重新拥有自由的人生了。」女孩仅是淡然回道：「所以，只是牺牲一次也无妨。」
「你说是，就是吧。」
「啊啊……『她』开始行动了呢！」
女孩不禁漾起灿笑，因为那代表著一件事——
「那么，计时开始吧？」
——革命开始了
第二章 异状
塔丝蒂莉急忙走回宴会大厅，想确认其他人的安全，但是才刚回大厅，却发现令人难以置信的事。
所有人都静止不动，她也试图唤醒过其他人，但是就算用了魔法也没有任何用。
但是，也有她认识的人不在这些人里面。
她逛遍整个大厅，连维丝翡昂与瑟斯艾迪的影子都没看见，这意味著他们也许会在其他地方找寻破除异常状况的方法，但是也可能是被当成人质抓走了。
但是，更重要的是得找到艾丝法萝。
—她会躲在哪？
塔丝蒂莉翻遍了整个宴会会场也看见人影，不过她不意外，毕竟也有可能早已离去。
所以，她果断跑出会场，但是外头却是更让她吃惊的事。
外头的景象跟她进会场前看见的不同。
她在马车上看见的街景是一整排整齐的房子、摊位以及笑著的人们，还有人们身上穿的符合流行简便又干净的衣服。
但是，此时此刻，她看到只是一整片残垣断瓦。
—发生什么事了？难道是艾丝法萝做的？
就在她思考时，一道哭声传来了。
回首却只见一名少女在哭泣。
少女雪白色的长发披散于地，沾染了尘土，满是伤痕的手掩著自己的脸，身上穿著雪白长袍。
像是注意到她的视线般，少女将手移开，望著她，表情像是受到惊吓般，「为什么……你会在这？」
「难道，毁掉这一切后还想变成小孩子的模样来讽刺我吗？」少女殷赤色的双眸流下泪水，滴落于地，与地形成熊熊烈火，「为什么要这么做？阿斯特？」
—阿斯特？我吗？
她不敢置信地看著眼前的少女，不禁感到不安。
「因为听见呼唤，所以我来了，但是似乎发现个有趣的东西啊？」
另一名少女凭空出现。
那名少女长得跟她—不，应该说跟长大后“塔丝蒂莉”长得一模一样。
「阿斯特！」
「真是奇怪啊，你长得跟我一样啊？难道是我的碎片？」
在她震惊不已时，被称作“阿特特”的少女向她伸出手，试图触碰她。
但是在阿斯特摸到她的脸时，脸色忽地变得严肃，眉头紧锁。
随后放肆地大笑出声。
白发少女见状一脸惊恐的望著她，仿佛她是什么怪物似的。
「这可真是有趣啊？伊芙萝蒂娅。」阿斯特望向白发少女，扬起了一抹诡异的冷笑，「这东西明明长得像我、流得也是我的血，但里头却是妳的灵魂呢。」
「什么意思……？“你们”之前也说过我是『不完整』的，难道说那孩子……」
「没错，是你的灵魂碎片，又或者……」阿斯特弯起雾色眼眸，「你是她的灵魂碎片。」
「但是，为什么会流著你的血脉？」
「我怎么知道喽？你该去问问逹古尼的。」阿斯特耸耸肩，松开触摸著她的手，「毕竟这里可是冥界啊。」
—什么意思？冥界是死者所在之地，难道我真的死了？
“不，你还没死。”
第三章 冥界
在那道声音出现后，阿斯特、伊芙萝蒂娅以及废墟全都消失了，只剩下一片黑暗与一盏盏灯笼。
以及，从黑暗中现身的雪白色青年。
「菲•阿特里维欧。」塔丝蒂莉凛神，瞪著对方，「没想到会亲自前来啊，打什么主意？」
「没什么，只是想和您谈谈。」青年扬起微笑，同时那双殷赤色眼眸化为雾色，「毕竟还是初次见到『本体』啊，伊芙萝蒂娅。」
雾色眼眸，意味著他是神。
但是比起这个，她更在意—
「你说本体是怎么意思？而且为什么会在冥界？」
「说得也是，还是先自我介绍吧。」青年向她躬身行礼，「初次与您以冥界管理者的身份见面，请称呼我为『达古尼』吧。」
「为什么要把我带到冥界？达古尼。」
达古尼笑著回道：「因为只有在这，您才能知晓所有真相，到达“她”所在之处。」
「原来如此，你大概是想要我了解神话时期的事对吧？」塔丝蒂莉闻言便立即推断了达古尼的目的，「包括“伊芙萝蒂娅”这个存在对吧？」
「没错，您理解的十分迅速，真是帮了大忙。」
达古尼举起手，一盏灯笼立即浮现。
「虽然很抱歉打扰了您，但是唯有冥界仍存留著所有“意识”，所以您必须在此处才行。」
「那你能先解释我为何是伊芙萝蒂娅的“本体”吗？」
「所有灵魂都拥有唯一的“核心”，即使被分成无数碎片，灵魂核心也只会在最接近“完整灵魂”的灵魂碎片上。」达古尼亲切地解释：「所以拥有核心的灵魂，我们又称“灵魂本体”。」
「核心在我身上，你们才会说伊芙萝蒂娅“不完整”。」塔丝蒂莉不禁感到害怕，「但是，既然伊芙萝蒂娅是碎片，那我也是“不完整”的灵魂？」
「是的，因为同属于异世的“澔茉樱”的碎片。」达古尼回道：「不过因为核心中存有完整时期的记忆，所以让你有了“澔茉樱”的记忆罢了。」
「哈……」塔丝蒂莉扶额，用嘲讽地语气回道：「还以为你想说什么，原来只是想告诉我『即使拥有记忆，妳也不是那个人』啊。」
—是啊……他怎么可能有这种好心帮助我？这家伙的目的从一开始就是动摇我！
「不错的猜测，但就是差了点。」达古尼的微笑于此时变得阴险，「我说了，只有冥界仍存留意识。」
忽地，许多画面闪过她的脑中。
「所以，请好好记住当初的悲剧吧。」
第四章 最初的记忆
她吃力地睁开双眸，只见茂密的翠绿色植物围绕于旁。
—不妙，我好像跑到了什么奇怪的地方……得离开才行。
但是，想离开的念头才刚出现，她却感到不对劲。
—离开以后，要去哪里？我有家吗？
没错，她似乎什么也不记得了。
—该怎么办才好？但是，求求您，神啊，请至少让我知道这里是哪！
忽地，一道细小的声音传来，她立即回首察看。
「是谁？」
来者是名少年。
但是比起少年俊美的脸，最先映入眼帘的，是那头犹如阳光般的金色长发。
少年并没有回答她的问题，而是向她单膝下跪，随后低首道：「请原谅我的怠慢，能亲自迎接您为我的荣幸，真神大人。」
她有些犹豫地开口， 「那个，虽然我知道问题很怪，但是……」
—问这问题会不会被当成神经病？
少年抬首扬起微笑，仿佛知道她的顾忌般回道：「您无须担忧，任何问题我都会回答您的。」
—他应该能相信吧？
「那个，我是谁来著？」
少年闻言不禁愣住了。
—果然，这个问题很奇怪。
「是我疏忽了，您才刚降世，恐怕是还未清楚现状吧。」少年向他伸出手，「请让我带您于安全之处谈一下。」
—应该跟他走不会有问题吧？
「我知道了。」
—而且，我也无处可去了啊。
所以，她选择握住那只手。
仅一瞬间，场地便转换了。
一栋雪白色的教堂映入眼帘，而教堂看起来极为厚重的门此时是开的，让她不禁感到紧张。
「请进来吧。」
才刚踏入一步，一道少女的声音便传来。
「天哪！回来太快了吧？」
随即一名少女凭空出现。
那名少女有著一头犹如月光编织而成的长发，精致的五官带著些许凛然感，双眸跟少年一样皆是被雾笼罩著的白色。
「哎呀，真是的，怎么就不再晚点回来呢？」少女玩著自己的头发，一脸委屈地看著少年，不断抱怨，「你害我又输了一块地！」
少年闻言一脸嫌弃地推开少女，淡然回道：「反正你已经输给他好几次了，不差那一次。」
「好过分！那把你的土地分我些吧！反正你也不管啊！」
面对少女的讨价还价，少年只送她一个简洁俐落的字。
「滚。」
「太冷淡了吧！我相信你会需要我的喔？」少女意有所指地说，视线望向了她，「毕竟真神大人可是到现在都还是一头雾水呀。」
少年明显顿了一下。
「而且真神大人是女孩子呢，应该需要一名女性来照顾吧？」少女见少年动摇了，便继续说：「最近倪蒙的国家正在举行庆典，她现在可忙了，没时间帮忙，不过—」
少女刻意拉长语调，脸上的笑容更加灿烂。
「我就不一样啦！因为刚失去了一块土地，所以我的事情变得更少了！时间也更多了！所以可以巨细靡遗地照顾真神大人！」
沉默半晌后，少年才缓缓开口，「你拿哪片土地去赌？」
「位于东北方的艾克斯平原。」
少年闻言不禁嘴角抽搐，因为他记得那片土地近期遭到魔物不断侵袭。
把麻烦的土地推给其他神后，自然就很有空管这事了。
—真是该死。
少年只得出这句评语。
少女从一开始的赌局就策划好了。
「妳真的有够阴险……」
少女始终挂著如太阳般的灿笑。
「多谢夸奖！」
第五章 存在的理由
结束了两人的闹剧后，少年准备桌椅、茶点招待她。
「好了，先自我介绍下吧。」少女扬起优雅的笑容，向她躬身行礼，「初次见面，至尊无上的真神大人，我为恶病之神阿斯特。」
她闻言不禁一愣，「神……？」
「嘛，也不必如此在意这个称呼，因为我们是“虚构”的神，所以请称呼我为阿斯特吧。」少女耸肩，示意她放轻松点，「顺带一提，把您带回来的这家伙是祈祝之神布媛蔻奈。」
「布玩扣奈？」
少年一秒吐槽，「不，发音不对啊。」
阿斯特见状不禁大笑。
「你看！我就说不只我觉得绕口了吧？你改点好念的名字吧！」
「那个，对不起。」
布媛蔻奈一脸难为地道：「您不必致歉，您可以称呼我为“媛”」
她颔首，随后开口问道：「好的，那么我能请问一件事吗？」
「当然，请问。」
「你们所说的“真神”是怎么回事？」
「关于这点就要从世界的诞生开始说起了。」几乎没有开口的布媛蔻奈忽地说道：「世界是从愿望中诞生的，因为有人希望了这样的世界诞生，所以这世界才会诞生。」
「那个人不就是创世神了吗？」
「没错，那个人便是创世神，同时也是牺牲自己在异世的生命，成为此世主神之人—索普。」
「在异世的生命是……」
阿斯特弯起双眸，笑意盈盈地看著她，「就是字面上的意思，难不成您真的以为让世界诞生、成为创世神是不用代价的吗？」
布媛蔻奈狠狠瞪了阿斯特一眼，「阿斯特，我的话还没说完。」
阿斯特耸耸肩，「好吧，你继续。」
「但是主神索普之所以让这世界诞生并非为了自己，而是为了另一个人，希望世界为那个人而转动。」
「所以那个人是“真神”吗？」
「是的。」布媛蔻奈直视著她，「那位同时也是您的“本体”。」
「什么……？」
「您仅是那位的一部分，您并非“完整”的灵魂。」
她闻言不禁蹙眉，小心翼翼地问道：「那么……为什么会造成这种现象？」
「因为这世界渴望著运作。」
这次回答的是阿斯特。
「所以强制让存于异世之中、尚未结束的生命体分离出灵魂碎片到这个世界。」
阿斯特淡然的语气犹如尖锐却又细小的刺，刺在心上，明明只是件不算大的事，却又残留著疼痛在心上。
「为什么……一定要有我？」
连她都能听见自己的声音在颤抖，仿佛是在期望对方能给予自己合理的答案，也像是在害怕自己的存在价值会被真相抹去。
「因为世界只为“真神大人”运作啊，因为无法把活在异世的“真神”带来，所以—」
从少女神祇那双迷雾重重的双眸中所显露出的情绪，毫无疑问是讽刺—
「只好找个替代品了啊？」
—讽刺著她的存在。
第六章 神与神
「那个，有什么能够透气的地方吗？」
尽管她现在非常生气，她也必须冷静。
因为生气没有任何意义，做不到任何事情，所以她宁愿压下自己的情绪。
布媛蔻奈闻言迟疑了一会，随后回道：「往出口那里走吧，它会自动回应您的请求。」
她没有怀疑，站起身，快步往出口处离开。
在踏出出口时，她站在一个宽广的阳台上，下意识抬首便见浓绀色星空。
「已经，晚上了啊。」
夜晚对于不少人而言是危险的，但是她却由衷感到放松。
因为月光与星光并不如阳光那般强烈地闪耀，所以她才不会有被灼伤的感觉，不会想要隐藏丑陋的自己。
她席地而坐，将头埋入臂弯中，整理著自己的思绪。
—我也知道，自己只是个微不足道的存在，但是我从未想过自己 会是某个人的替代品……
「“那个人”一定是位神圣的存在吧。」
—与区区一个碎片的我不同，一定是非常惹人怜爱吧。
「真讨厌啊……」
—我竟然在嫉妒自己吗？
她不禁咬紧下唇，即使渗出了血，她就没有停止动作，因为她知道那腥甜味将会带走她的不争气。
直至她的意识消失为止。
「为何要说得如此直接？阿斯特。」
布媛蔻奈狠狠瞪著正在悠闲看书的少女，而对方倒是不在意地回以微笑。
「哎呀呀，我可是帮那名可怜的少女认清现实呢，何必如此生气？况且你们不也感到麻烦吗？要照顾一个一举一动都能影响整个世界的少女。」阿斯特垂眸，嘴角的笑意显出几分，「况且本人还没有自觉什么的，这不是更麻烦了吗？所以我才好心提醒了下啊？」
布媛蔻奈沉默不语，但眼神足以证明他仍怒气未消。
「算了，反正我的话你也不听。」阿斯特走到他面前，将尚未阖上的书本塞到他怀里，「我要回去了。」
他还来不及阻止，阿斯特便已消失。
他低首查看书籍，阿斯特正看到有著美丽图画的一页。
而那个图画，正是一名有著殷红色双眸的美丽少女……
「媛，好久不见了。」
正当他思考时，一道熟悉的女声传入耳中。
抬首一看，只见一名女子站在他面前。
女子有著一头如火焰般长发，雾色双眸证实了她是神。
「刚才阿斯特很生气呢，你们吵架了？」
「算是吧。倪蒙，难得你会亲自过来，是为了『祂』吗？」
倪蒙回以微笑，肯定了他的猜测，「是的，不过我来得似乎不是时候？」
他漠然回道：「真神大人说想去透气，不在此处，也别去找。」
「这还真是可惜，我想亲自见见『祂』的说。」倪蒙手抚上自己的脸颊，轻叹了声，「我还想问『祂』想不想去庆典呢……」
「庆典？你那些沉默寡言又保守的人民会办庆典？」他闻言挑挑眉，语气相当不以为然，「不会是读书庆典之类的吧？」
「当然不是了。」尽管他说了失礼的话，倪蒙也回以一贯的微笑，「是丰收庆典喔，因为今年的作物生长很好，大家都很高兴呢。」
「我知道了，会帮你问问的。」他轻叹一声，「话说回来，索普跟达古尼有联络过你们吗？」
倪蒙偏头思考片刻，随后答道：「不，父亲没有联络我们，叔叔倒是有。」
他闻言不禁蹙眉，一脸厌恶地看著倪蒙，平淡的语气中带著些许烦躁，「你到现在仍然还持续著家庭游戏吗？」
「媛，即使你讨厌那两位，但他们是培养我们使用力量感受这世界的『神』啊？」倪蒙扬起苦笑，「你这样说，即使是我也是会感到难受的。」
「啧，那老家伙联络你做什么？」
「你很在意吗？」倪蒙回道：「但是我不能告诉你，我答应了叔叔会保密的。」
「什么？什么意思？」他有种不祥的预感，急躁地追问：「他是不是又想做什么了？」
「『布媛蔻奈。』」
倪蒙轻声的呼唤他的名字，然而那道声音却并非她自身那柔和的女声，而是属于青年的声音。
「『在冥界待久真无聊啊，我想近期内会到人间出访，愿能与你相见，我亲爱的孩子。』」
当他的思绪从震惊中出来后，看见的依旧是倪蒙温和的微笑。
「这是叔叔让我带的话。」
第七章 欢迎来到此世，伊芙萝蒂娅
人们在广场上手牵著手跳舞、互相敬酒、吃著美味的糕点，这是被庆典气氛染上的冯堤珂黛帝国。
然而在此处却有两人迷网地东张西望，不知该做些什么。
两人中的一人—白发赤眸的少女是真的不知道自己该做什么；另一人—金发少年则是在顾虑少女的感受，所以什么也没做。
「我说啊，两位真的很不懂享受呢！」
突如其来的一道声音让两人不禁吓到，金发少年甚至拔出短剑指向来者。
「太过分了吧！我好心来帮你们的欸！」
少女微微一愣，问道：「我记得你是……阿斯特？」
来者—阿斯特闻言扬起微笑，语气活泼地回道：「正是！比起这个您不去享受庆典吗？不用担心安全问题，布媛蔻奈会保护您的！我相信您会喜欢上这个国家的喔！」
「不，该怎么说呢……我不是很清楚该做什么……」
面对她含糊的回答，阿斯特偏头思考一下，随后像是想通了什么般地牵起两人的手，用天真无邪的灿笑凑近两人。
相当清楚阿斯特性格的布媛蔻奈感到一阵不妙的预感，急忙问道：「慢著！你想做什么！」
「那还用说？当然是去见见倪蒙喽！」
语落之时，三人立即被一股力量包围，随后立即消失在广场。
「哎呀，这可真是……」
随著女子困扰的话语出现的是两名少女与一名少年，这时所有人都瞠目结舌，非常慌张地看著他们的“皇”，期待她能做出什么反应。
然而却只见那名至高无上的统治者双膝跪下，不顾自己美丽的赤色长发拖地了，向擅闯者伸出手，以柔和的语气关心对方。
「感谢几位于庆典之时带来如此令人高兴的惊喜，为我忙于政务的心灵带来安慰，不过下次我会递出邀请函，所以请从正门进来，好吗？」
其中一名银发少女握住了女子的手，回以微笑，以恭敬的口吻回道：「我为我擅闯神圣的皇宫而道歉，不过是有事来找您的，不知道您是否方便？」
「当然了，我亲爱的友人。」
随后，女子看向自己还在震惊中的下属，下达指令。
「麻烦帮我泡茶送到会客室，并且准备三间房间。」
三人同时站起，在女子的领路下，走进会客室。
等下属送完茶并离开后，女子才笑著开口：「真是吓了我一跳，没想到你们会来找我，我以为你们想隐没于人群中享受庆典呢，不过肯定是阿斯特出的主意吧？」
「没错！没错！就是我！」银发少女—阿斯特不知为何非常骄傲地回道：「为了让真神大人能够找到享受庆典的理由与方式而来的喔？如果是倪蒙的话肯定知道吧！」
「谢谢妳的信任，阿斯特。」随后倪蒙将视线转向白发少女，柔和地开口，「初次见面，真神大人，我名为倪蒙。」
「初次见面。」由于对方温柔的气氛让她不禁感到安心，所以自然而然地以平语与对方说话，「倪蒙。」
她慢了半刻才察觉自己有多失礼。
—对方可是这个国家的统治者啊！自己怎能直呼对方的名字！
「没关系的，用平语就行了。」倪蒙明显察觉了她的不安，以宽容的话语安抚她，「尊贵的您没有必要在意繁琐的礼节。」
—为什么……会如此的安心呢？真是神奇。
一直都沉默不语的少年突然发出近似警告的话语。
「倪蒙，不向真神大人取得允许就擅自使用能力，可谓失礼。」
—能力？
她闻言不禁一楞，身子僵了会。
「说得是呢，不愧是媛，果然非常注重礼节呢。」
随后倪蒙低首致歉，「为了让您平静下来，未事先告知使用了我的能力，此乃我的错误，愿您能原谅我。」
「我能问问你的能力是什么吗？」
「当然了。」倪蒙回道：「我的能力是排除混乱的思绪，简而言之即是去除“不安”。」
「那我没有资格追究吧……毕竟你使用能力，受惠的是我。」她闻言直率地开口，「所以，你没有必要致歉。」
倪蒙闻言抬首，确认了她的眼神里真的没有任何埋怨后，漾起灿笑。
「这是我的荣幸，真神大人，感谢您肯定了我的行为。」
「不客气？」
「那么，请我想想该从哪里开始聊……」倪蒙思考了会，随后开口问道：「或许能问问您的名字吗？」
她闻言垂眸，但仍然诚实回答，「我不记得了。」
阿斯特突然开口，「这样啊，既然如此重新找一个名字吧！」
「说得也是呢。」
—毕竟，没有名字会很不方便，而且我也不太喜欢被人称呼为“真神”。
「名字要取什么才好呢……」
倪蒙垂眸思考了会，随后随手变出了纸笔，开始在上头写下许多名字，随后递给她。
「找个您喜欢的吧。」
她看了一整排的名字后，最后视线定格在其中一个名字上—
—“伊芙萝蒂娅”。
不知道为什么，她就是偏爱这个名字。
「决定好了吗？」
「嗯，伊芙萝蒂娅。」她将纸递回给倪蒙，笑道：「我是伊芙萝蒂娅。」
「是吗？」倪蒙向她扬起灿笑，「欢迎来到此世，伊芙萝蒂娅。」
那仅仅是为了她的存在而欣喜并扬起的笑容。
第八章 向挚爱的您献上幸福
住在冯堤珂黛帝国的皇宫客房已经三天，伊芙萝蒂娅还是依旧不曾出外。
「为什么不外出呢？伊芙萝蒂娅大人。」
倪蒙带著许多精美的甜点来看她时，问了这个问题。
她倒也没有隐瞒，诚实回道：「我害怕出去。」
「为什么呢？」
「不晓得，就只是感觉心里有声音让我别出去。」
—每当踏出房间，那种陌生的感觉就会迎面而来。
—那种，犹如有人绑住她的手脚般的感觉……
「是吗？」倪蒙偏头看著她，那双雾色眼眸闪过一丝金色光茫，「伊芙萝蒂娅大人，恕我直言，您只是在逃避吧？」
—逃避？我在逃避什么呢？
那刻，她的脑中闪过许多画面。
—对啊……我不可以出去的……
她歇斯底里的尖叫让倪蒙吓了一跳，「我……不能出去、也不想出去！」
倪蒙闻言眼神变得相当冷漠，仅是重复著她的问题。
「为什么？」
「我……会死的，所以、不可以出去。」
—是啊，我以前……差点死了……
「没事的。」
倪蒙仿佛在对待易碎品般轻柔的抱著她。
「那不是您的记忆。」
「不！那样想就太卑鄙了！」伊芙萝蒂娅的眼泪夺眶而出，她紧紧抱住倪蒙喊叫，「明明得到了属于『那位』的权利，然而却打算回避『她』的痛苦！这样太卑鄙了！」
—我无法去无视那些痛苦。
—因为那是……“她”对我传递的讯息。
「既然如此，我们就努力克服这些事吧？」倪蒙闻言苦笑一声，回道：「毕竟，让您幸福是我等的使命啊。」
「我……会尝试看看的，让自己不被那些记忆束缚……」伊芙萝蒂娅闻言垂首，紧咬下唇，随后说道：「所以，请不要把我当作你们的责任，这不是你们的问题。」
—我没有资格要求你们啊，因为直到最终我都不会是你们所等待的真正的“神”。
—但是，为什么呢？
倪蒙依旧还是挂著那温柔的笑容，「如果那是您所愿。」
—你却依旧如此温柔。
隔天下午，风和日丽，伊芙萝蒂娅望著窗外，发现她的窗外景色就是一座花园。
她一直以来都没有仔细看过外面的风景，所以她打开窗户，正打算坐在窗台上欣赏花园时—
「伊芙萝蒂娅，我来了！」
阿斯特活泼的声音从门外传来，与此同时门也被打开了。
伊芙萝蒂娅来不及停下动作，以相当奇妙的动作与阿斯特见面了。
阿斯特只见伊芙萝蒂娅打开窗户，一脚踏在窗台上，像极了跳窗自杀的姿势。
她一边把伊芙萝蒂娅拉下来，一边喊叫，「伊芙萝蒂娅你冷静啊！想不开也不用去跳楼吧？还有这个高度是跳不死的！最重只会残废！除非妳头先落地！」
这阵尖叫不知怎么传入另外两位耳中的，布媛蔻奈与倪蒙马上凭空出现。
布媛蔻奈蹙眉，问道：「怎么了？」
阿斯特回道：「我刚进来就看到她要跳窗自杀！」
布媛蔻奈立即转首望向眼神死透的伊芙萝蒂娅，「您……」
她不禁感到无奈，轻叹一声，「并没有，我只是想要坐在窗台看风景而已。」
倪蒙在旁观望整件事，哭笑不得，「阿斯特，下次先弄清楚在说吧。」
阿斯特垂眸，心虚的移开视线，「唔……好吧，我的错。」
倪蒙笑望著伊芙萝蒂娅，似乎是为她的改变感到开心，「不过真是难得您会想这么做呢。」
—是呢，我为什么会想接触外面的事物呢？
—那么，我是否可以试试看……
「我想好明天想做的事了。」伊芙萝蒂娅扬起微笑，回道：「我想出去逛逛，能请你们陪著我吗？」
倪蒙闻言喜极而泣。
阿斯特则轻笑了几声。
布媛蔻奈松了口气，像是终于放下重担般。
尽管三位的表现各不相同，但是他们内心所希望的都是一致的—
—只为他们的唯一、他们的“真神”献上幸福。
「乐意至极。」
第九章 初见冥界之神
伊芙萝蒂娅再次来到被庆典气氛染上的街道，这次除了阿斯特与布媛蔻奈外，还多了个倪蒙。
这次她不再只是望著，而是主动去自己有兴趣的摊贩买东西，而在这其中，也有饰品的摊贩。
「很漂亮呢。」她扬起微笑，向顾摊的老婆婆说道：「有什么推荐的吗？」
「……小姐，也许您会满意这个。」
老婆婆将手上的木盒打开，展示给她看。
里头放著的是条雪白色的十字架项链。
「为什么推荐这个？」
面对她的疑问，老婆婆只是笑道：「十字架是创世神所赋予人的符号，四个尖端意旨『东南西北』，其象征著『神无所不在』。」
「这是什么意思？跟推荐给我有关联吗？」
「因为小姐您的发色就跟这个十字架一样，都是不染其他颜色的『白』啊，而且您的瞳色更是象征初始的破晓色呢。」老婆婆将木盒放到她的手上，那温暖又粗糙的手带给她难以言喻的感受，「那是最接近『真理』—即创世神—的颜色。」
她闻言不禁莞尔，回道：「您还真是虔诚呢，知道这么多关于神的事情。」
「那是理所当然的事，小姐。」老婆婆漾起灿笑，「那可是我们应当尊敬与相信的存在啊。」
—尽管祂将这个世界托付给没用的我，你却依旧信仰祂吗？
不管如何，她都想哭。
「如创世神化身般的小姐，今日见到您是创世神赐予我的缘分。」老婆婆拉起她的手，贴近自己的脸，用心祈祷，「愿创世神的荣光于生命持续时加护于您，愿冥府之神的夜曲于生命凋零时指引您。」
「十分感谢您。」她由衷希望眼前这名老婆婆的信仰能得到回报，「愿众神赐予的幸福与荣光属于您。」
黄昏时刻，街道的人群依旧不减，就连伊芙萝蒂娅都被人群冲昏了头。
布媛蔻奈见状担忧的道：「我们回去吧。」
「说的也是，毕竟都已经傍晚了。」阿斯特望了望橙色的天空，赞同道：「再待著就有点危险了，毕竟夜晚是非法分子最爱的时间嘛。」
她恋恋不舍地看著人群，「那么快就要回去了？」
倪蒙问道：「您还要再待会吗？」
「那个，因为听说了晚上有烟火。」
「好吧，如您所愿。」布媛蔻奈闻言轻叹一声，「但请千万别离开我们身边。」
她扬起微笑，颔首。
话是这么说，但是才不到十分钟她便被人群冲散。
看著人来人往的街道，她立即愣住。
「也许您需要帮忙？小姐。」
此时，有名青年向她如此询问。
不知为何，她对青年感到熟悉。
「您需要帮助吗？」
见她没有反应，青年再次询问，并且瞇起了殷赤色双眸望著她。
与此同时，她瞬间觉得不对劲。
仿佛有个东西试图试探她一样，不断地从旁接近她。
—那双眼睛……
她略带警戒地看著对方，「你，做了什么？」
「这可真是……都已经隐匿气息了，您很敏感啊。」青年扬起一抹诡异的笑容，「别担心，只是想和您聊天罢了。」
「你是谁？」
青年闻言一愣，随后躬身行礼，「未能报上名字是我的失礼，真神大人。我名为达古尼，为管理冥界的『虚神』。」
「为什么以这种方式来找我？」
「因为我亲爱的孩子非常警戒我，他肯定不愿让我见您。」达古尼回道：「我没有恶意，真神大人，只不过有些必须让您知道的事。」
达古尼的语气轻柔得如同羽毛，但是当她直视那双仍然是殷赤色的眼眸，她确实看到了让她感到诡异的原因——达古尼的眼神没有任何忠诚。
“虚神必定效忠真神”这是世界赋予的“神”的原则，但是达古尼感觉没有遵守这项原则。
「你为什么……眼睛是红色？」她向著眼前的男人质问：「你究竟……」
「啊啊……我忘了我的眼睛还没换回来。」达古尼闻言将手抚上眼眸，随后扬起微笑，「您在意吗？你肯定在意的吧？」
「你……」
她微张樱唇，试图回话，但是她却无法发声，只能任由眼前的青年不断说话。
「对吧？你在意吧？」
青年如同著魔了般，不停地问她同样的问题。
「你很在意是吗？」
每当他问一句，就仿佛自己的记忆又更模糊了般，让她感到彷徨。
达古尼见状漾起了灿笑。
这次不再带有诡异神秘的感觉，而是只因高兴而扬起的—不参杂其他情绪的—微笑。
「看啊，你果然在意啊。」
因为他不再有疑问。
第十章 世界意识与慧星
冥界，即“死亡之地”，万物之灵的安息之地。
<创世神话•轮回>如此形容它：
「此为万物安息之地，亦为苏醒之地。
此为『真理』的轮回，亦为『虚构』的无限。
此为『真神』与『虚神』诞生始源。
此为万物思绪的始源，亦为万物存在的根源。
唯有永昼与永夜时降下『慧星』，此处才不再是一片『虚无』，而是货真价实的『永世初始之地』。」
但是愚蠢的人类却始终没有明白这段话语的意义，只是一昧追求神明永生的秘密，而忽略了神赐予的提醒。
所以，人依旧只是「人」。
创世神为此感到失望，因为人类不会再追求「真理」了。
祂所谓的「理想世界」也因「世界意识」的贪婪而无法达成。
这个世界终究是个「虚构」世界。
因此，「他」诞生了。
「他」是为了管理那已被众人遗忘的「诞生之处」—冥界—而诞生的「虚构之神」。
同时「他」也是，本不应该存在的「虚神」。
「他」不明白自己是什么存在，但是「他」的使命却如同一开始就烙印于心般让「他」十分明白。
所以「他」一直居于冥界，管理万物的轮回，等待著「彗星的碎片」再次回到始源。
为了让「彗星」再次完整的诞生，「他」等待了一段漫长的时间。
人类一而再再而三地自我毁灭，而新的「虚神」也从始源诞生了。
「他」接纳了其中一名新的「虚神」，并将其他的「虚神」送给了创世神。
「他」细心呵护「他」的孩子，但是「他」的孩子却恐惧著「他」的不同。
—“啊，这肯定无法再相互理解的啊。”
当这个想法产生时，「他」清楚明白了自己始终无法成为「虚神」的事实。
因为「他」从一开始的性质，就跟「虚神」不同。
当他见到「世界核心」时，「他」终于知道了自己究竟是什么存在。
因为那个熟悉的感觉不可能欺瞒过「他」的意识。
不会错的，「他」是「世界意识」啊。
他是，被自我抹灭记忆的「世界意识的主体」。
所以才会收集「彗星的碎片」，期待「彗星」完整复苏，让这个世界成为真正的「理想世界」。
但是已经太久了。
等待的时间过于漫长了，「他」决定主动去搜集「彗星的碎片」。
这所有的事情「他」都向其中一名「彗星的碎片」倾诉了。
而听到这个真相的少女流下了泪水。
那是怜悯「他」的泪水，也是改变了「他」的想法的泪水。
「原来如此，你想让我看到的，其实是这件事吧？」塔丝蒂莉凝视著达古尼，问道：「你从来都不在乎我是否知道伊芙萝蒂娅的事，对吧？」
达古尼只是想让她知道关于「世界意识」行动的原因以及……那因为对于自己的贪婪而后悔的「世界意识」所选择的道路。
「你猜对了一半，但是你还没看到最重要的一段。」达古尼依旧是那张从容不迫的微笑，「『她』的回应才是真正让我改变的原因。」
「他」永远不会忘记，她坚强的意志。
「如果你为了『把真神的碎片强制拉到这个世界』而后悔，那么你肯定会为了『主动搜集真神的碎片』而再次后悔。」
她十分肯定的话语让「他」感到疑惑。
“你为什么如此肯定？”
「因为这两件事都一样贪婪啊。」她那双仍流著眼泪的破晓色双眸明显有著嘲笑「他」的情绪，「你已经强迫『她们』到这个世界了，还想强制剥夺『她们』存活的权利吗？」
她的话语点醒了「他」。
—“是啊，我真是贪婪无厌啊，所以才会无法成为““理想的永世””吧。”
「所以，不如由我来为你实现愿望吧？」
当「他」在为自己感到失落时，她向「他」提出了狂妄的主意。
「我以『真神』之名向『世界意识』起誓，我必定会爱护人类，并且将他们引导至你所理想的世界里，直到人不再愚昧无知为止。」
于此时此刻，少女明白了自身存在的意义，并且试图让「世界意识」赞同她的想法。
「这个世界必定因人类的温暖而美好，作为『真神』的我会实现你的『理想世界』，所以请别再贪婪了，『我的世界』。」
她将「他」称之为「我的世界」。
看来她彻底明白了，「他」是为了「真神」而存在的世界，她也终于接受了自己是「真神」的事实。
这时，「他」才想起了<创世神话•慧星>的描述：
「『祂』于异世仅是黯淡无光的无名存在，因为『祂』的光芒只在此世闪烁。
『祂』只为『祂』所爱的万物闪烁，『祂』的光芒将照亮『理想的永世』，成为万物的气息。」
眼前的少女不就是这样的存在吗？
她是只属于这个世界的「慧星」。
—“妳是只属于我的「慧星」啊。”
第十一章 破晓
那名自称「真神」的少女誓言实现「理想的永世」，但是……
塔丝蒂莉面无表情地说：「她食言了吧？」
「是呢，她食言了。」达古尼也没有特别隐瞒，非常干脆地回道：「她确实食言了。」
塔丝蒂莉偏头问道：「她是因为什么才食言了？」
「这个嘛……给你看也无所谓。」
少女回到三位「虚神」身边后，将自己的想法向他们倾诉，并且作为「真神」向他们下达命令。
「以『真神』之名宣誓，『神将不再只是旁观者，而是人类的主导者』，唯有如此才能让此世成为『理想的永世』。」
三位「虚神」遵照她的命令返回各自的国度积极处理政务。
但是却发生了意外。
祈祝之神的国度因「神」从未降临而造成病毒、魔兽过度侵蚀人类的领土。
于是，她真心诚意地祈祷了。
凭借著祈祝之神的能力，奇迹轻而易举地实现了。
而人们也将那名触发奇迹的少女视作他们的「神」。
她爱著人类，所以心甘情愿地接受人类的虔诚。
这本来，是件美好的事。
是的，「本来」是这样的。
但是人类的贪婪却逐渐壮大，甚至吞灭了她纯粹的爱意。
人类因「神」的爱护而贪婪，贪婪因「人」的丑恶而蔓延——此即「堕落」之病。
「恶病」之神阿斯特见状向她伸出了援手。
「亲爱的真神大人，您需要帮忙吗？」
「这种事，有办法解决吗……？」
「当然了，只要您向我求救。」
阿斯特没有恶意，但是那句犹如恶魔低语的话确实是悲剧的开端。
仅仅是一次的求救，便让所有的恶病都蔓延于人类的身上。
而阿斯特也撤回了对子民的守护，将整个世界彻底融进病毒里。
但是迷途之神—尼伯凪南的「迷途」却让其迷失信仰与忠心，因此他并不遵从「真神」的指引。
为了保护子民，他赐予子民伤害拥有病毒之人的能力。
可他万万没想到自己的行动让整个世界更加混乱。
因为他的子民身上早已全被病毒侵蚀了，他的能力反而让子民自相残杀。
意识到一切都变了，少女请求阿斯特住手。
然而阿斯特仅是邪魅一笑，从那薄唇中吐出的也只有刻薄的话。
「亲爱的『真神』大人，这不是您所希望的吗？看啊！那些贪婪的人类得到了应有的报应，这不是挺美妙的事吗？」
在那刻，少女才意识到了—
“爱著人类的只有自己而已”。
毕竟，就连人类也不爱人类了，「神」怎么可能会爱著人类呢？
从头到尾，也不过是她一厢情愿罢了。
所以，她从一开始就无法实现「理想的永世」啊。
她的“爱”，从来都没有任何作用。
「是啊，阿斯特，这一切都是我一厢情愿所希望的。」
仿佛嘲讽自己般，她硬是扯出一抹淡笑，向著那早已被污染的人间如此说道。
「所以，谁都、没有错呢。」
即使眼前只有责骂她不降下神迹的人类，即使再也没有人愿意听她说话……
「错的好像、从一开始就只有我呢。」
她依旧向所有人坦承自己的罪行。
「所以，谁都好，请降罪于我。」
她陷入迷途地呼唤，让迷途之神不再迷途，找到了来到她面前的路。
这是第一次，也是最后一次，迷途之神忠心于她。
「您陷入迷途了啊，『真神』大人，既然如此，由我来答应您的请求吧。」
她死前看到的，是迷途之神—尼伯凪南—那温柔而慈悲的微笑。
「因为，您的迷途带领了我，而我也终于被您从迷途中唤醒了啊。」
所以，她得知了解决一切的方法。
「您知道吗？『神』的身体是由一种能量所组成的。所以当『神』的灵魂离开肉体，肉体就会自动瓦解成能量散开于大地之间，形成大地的天然养分。」
尼伯凪南向提出了一种可以降罪于她，并且也可以解救所有人类的方式。
「所以，请向达古尼请求将您的灵魂分离，之后再向布媛蔻奈请求实现您『将己身肉体的能量用来庇护人类』这个愿望吧。」
这是需要两个「神」帮助的困难之事，但是她知道如果是她命令的话，两位一定都会帮助她的。
「这样一来，我最后的赎罪就能完成了吧……？」
她如此期待著，如此渴望著。
但是，出乎她的意料，两位神都拒绝了她的请求。
—“您誓言之事尚未达成。”
—“若您不在，我们将会死去，并换下代““虚神””继位，这样将会使百姓们更加混乱。”
「为什么……拒绝我呢？」
不解的心情犹如无底深渊，将己身的所有情绪吞噬，甚至就连那纯粹的爱也在被深渊吞噬之前自我毁灭了。
「所以果然是我的问题呢。」
她不再为万物而仁慈。
「听好了，臣服于我的『虚神』们，这不是『请求』，而是『命令』。」
于此时此刻两位「神」的神力不顾本身的意愿启动了。
他们如今才想起，《创世神话》的某一章节曾如此赞颂「彗星」——
“祂的决定即是一切，祂的旨意皆为万物之爱。
真神之令，万物皆服。”
「不！快停下！伊芙萝蒂娅！」
他们的「慧星」却没有聆听他们的愿望，也没有在意自己正在瓦解的肉体，仅仅是凝望那即将破晓的天空。
与此同时她也确定了，自己仍然爱著万物。
可那又如何？
她依旧不允许饶恕自己的罪孽，所以她始终没有对这个决定后悔。
最后一刻，晨曦初升，「彗星」陨落。
而她，始终带著纯粹的爱意与温柔的笑颜。
「看啊，我忠诚的『神』。」
向直到最后都维持忠诚的两位神明宣示自己的死亡。
「破晓了。」
