简介
抽象怪人西园寺风莉的尼哥故事集
周更
尼哥修仙传
第一回 仙女远嫁灵流出 采阴补阳尼哥生
有打油诗曰：
女拳诞生天地乱，公理渺茫无人见。自从红薯破鸿蒙，开辟从此清浊辨。
魔法对轰撼山河，善恶颠倒人伦散。欲知类人抽象事，须看《尼哥修仙传》。
自盘古开天辟地以来，世界遂分七大洲：曰亚细亚洲，曰欧罗巴洲，曰阿非利加洲，曰大洋洲，曰南极洲，曰北亚美利加洲，曰南亚美利加洲。这部书单表阿非利加洲。阿非利加洲有一国，名曰利比亚。那利比亚国有一市，唤作君士坦丁。有众多瓷器仙女远嫁至此，日夜笙歌。市中心有一湖，唤作尼哥湖，湖中有一岛，唤作尼哥岛。岛上有一煤矿，因仙女日夜笙歌而吸食众多精气，约莫百十年，煤矿牛牛炸了，蹦出个小尼哥。相貌硬朗，五官俱全，四肢发达，心有猛虎。两眼朝天一看，竟然射出黑色激光，惊了埃及的拉，那拉见是一天地孕育而出的小尼哥，垂怜曰：「这小鬼因天地精华而生，有大帝之资。尔等众神都去赐福，讨个喜庆。」
这小尼哥因此有了诸多能力，此处不过多赘述，以后再说。
这黑鬼在岛上生活，喝露水，食野果，豺狼为友，群狮做亲。夜宿山洞，朝游森林，好不快活。某日，尼哥到了岛东，见一群野尼哥嬉水，为首的一个坐在石头道：「先到源头者为苏丹，后入者为维奇尔，共襄盛举者为帕夏。」喊一声，都是呼朋唤友，拖家带口，狂飙突进，直至源头，乃是一瀑布，诗曰
日照香炉生紫烟，黑鬼来到瀑布边。
飞流直下三千尺，疑似银河落九天。
众尼哥拍手称赞，道：「好水！好水！」又道「哪个敢去寻源头的，便是哈里发。」又呼了三声万岁，尼哥从草丛中蹦了出来，应声道：「我去也！我去也！」好一个棉花机，也是他：
尼哥勇猛声名动，时来权杖握手中。
今日有缘居此地，来日巨屌真英雄。
那尼哥纵身一跃，潜入那瀑布之中，尼哥心中默数几秒，不见疼痛，睁开眼，是一幽幽小道，往前行走数十步，有一金丹，尼哥见了便吃，牛牛四射金光，可大可小，可粗可细，可长可短，还有三十六变，颜色自选。不由得一喜。立即奔出洞口寻找众尼哥，做了哈里发，因是尼哥的王，所以取名叫性霸。众尼哥跪地高呼：「性霸王！性霸王！」
有一老尼哥见了，凑至性霸王面前，进言道：「今日虽不归法老法律，不惧禽兽威胁，可将来年老体衰，有欧西里斯那老登管着，若是亡了，可不枉生世界之中，不得久住天人之内，要知道这世界还有三十五亿香屄，烂屄，骚屄大王没有操过。」众尼哥闻之，皆是掩面哭泣，以死前日的批不够多为虑。有一老尼哥蹦出，道：「何不远渡重洋，到尼罗河口寻那朝凪道人，寻长生之法，与天齐寿？」噫！这句话，顿教尼哥逃出欧西里斯的手掌心，成了日后的尼哥大帝。那尼哥道：「明日我便跋山涉水，寻那长生大道。」
也是他时来运转，路途上一路有东方古国的女人相助，六天便到了尼罗河口，寻那朝凪道人的洞府，进门便拜，磕头不计其数，道：「师傅！师傅！」那朝凪道人也正想寻个门徒，习他一身本事，发扬他那女权道统《男斗性拳》，当即收了，赐姓科比，唤作布莱恩。
欲知后事如何，请听下回分解。
太监了
遭到线下友情破颜拳，所以这本进宫了。
老大的瓷器大冒险复更
透萝大陆
透萝大陆2绝世尼哥
透萝大陆3鸡吧传说
透萝大陆4终极透萝
透萝大陆5重生尼哥
尼哥的闺房
御雌之王
我为尼哥仙
都尼哥了谁谈恋爱啊
我的公公叫利奥波德二世
牛头行者
我本非洲一尼哥
我本无意中出
我家牛子，不对劲
赐予性奴姐姐尼哥的精液
赞比亚小哥哥靠星怒升官发财
跟尼哥撒个娇
怀孕吧!性奴
尼哥只想为所欲为
道诡尼仙
节目组失联，荒岛直播尼哥强奸
我的性奴全是贤妻之资
从零开始打造尼哥王国
我满级尼哥，你让我进绿帽怪谈
尼哥序曲
尼哥狂想曲
尼哥小夜曲
尼哥随想曲
尼哥轮舞曲
尼哥进行曲
尼哥圆舞曲
尼哥交响曲
尼哥协奏曲
尼哥变奏曲
尼哥之死
