简介
「我们不用强迫自己把破碎的心黏回去，那么多碎片如果闪闪发光一定很美，就像银河。」我以为我的人生只能苟活在世界的一偶，但有人跟我说我是自己最耀眼的那道光⋯⋯
—————————
什么？！学业垫底、事业不顺、家庭破碎的世纪大学渣要穿越考科举？目标还是状元？！
暖心又搞笑的求学之路就此展开！
郑星晨：「读完书还要打怪，真的太累了啦！」
—————————
每周三更～星期不定
第一章 悲惨人生 
西元2050年，机械和人工智慧遍及世界，若没办法支配机器人，就会被打到社会底层，我所居住的城市—洛巴，则是机械化程度最高的地方。
_
「郑星晨！郑星晨！」
身体被剧烈的摇晃，幸福的美梦被敲碎，缓缓睁开眼看到的是怒发冲冠的女教头，和前面叫醒我的同学。
「是⋯⋯」我吃力的站起身，将双手撑在桌上，小腿因久坐发麻，脑袋昏沉沉的，就好像有人坐在我头上。
「妳学习那么不好是有原因的！妳看看妳，如此颓靡丧志，如果不改善这个现况那以后只能当清机工！」众人低头窃笑，窃窃私语评论著清机工有多么低下。
清机工是政府给无长才者和身体残老者提供的工作，简单讲就是在中央工厂擦拭机器人，但大家都知道机器人有自动清洁功能，这个职位只是政府硬挤出来的。
女教头两手叉腰，眉头紧皱，那张忿恨的表情搭配她今天穿著红色洋装像极了电影中的厉鬼，跟最近上映的鬼片有几分相似，想到这我忍不住笑了出来。
「妳还笑！我都不知道清机工可以从小养成！」女教头见状大怒，口沫横飞的骂著，第一排的同学纷纷拿起教学平板遮挡飞沫，她的声音越来越大，连隔壁老师都来关切，即使如此女教头还是不打算住口，直到她嗓子哑了、喊累了才停下。
放学时我的电子信箱收到了两支警告，原因是对师长不敬。
我拎起书包走往校门，两旁的阿勃勒因季节更迭转变为灿烂黄色，薰风轻柔的抚过大地微卷起一片金黄。
炎热的午后变的凉爽，稍稍平息了体中的燥热。
此时，后方传来脚踏车轮子转动的声响，声音由小而大，轮子辗过枝条发出清脆的断裂声，还没来的及转头，那车就来到了面前。
「去打工啊？」
「对啊，你呢？去上课吗？」
「是啊，我妈给我报名了人工智慧建模和科技维修概论，真是烦死了！」杰俊搔搔后脑勺，满脸愁苦，看他背后沈甸甸的书包就知道里头很有份量。
「真的辛苦你了欸，那两堂课感觉很烧脑。」
「妳也辛苦了，打工很累吧，不说了，我先走啰。」
「掰⋯⋯」杰俊一溜烟就不见了，只能看到他渐远的背影，来去自如就跟风一样，我连话都来不及说出口。
橘红的夕阳染红天穹，时间悄悄的溜走，我加紧脚步往工厂前进，下班时间的人潮特别拥挤，我像是逆流而上的鱼，寸步难行，幸好在迟到前一分钟碰到了打卡器，不然就要被扣钱了。
额头上的汗珠缓缓流下，双脚因快速行走而发酸，头发也被风吹的乱糟糟的，十分狼狈。
「星晨快来！要开始工作了！」
「好的兰姐。」兰姐扎著马尾，身穿深蓝色的连身工装，脚上的布鞋前端和鞋垫微微分离，都快坏掉了还舍不得换，是个很节俭的人。
我戴上塑胶头套和口罩，进入厨房帮忙分装菜肴，香味扑鼻而来，卤肉油亮，时蔬五彩缤纷，还有小块果冻作甜点，令人食指大动，但再怎么想吃，可这些终究不是我的食物，只是我的工作，我只能一直吞咽口水假装进食，好让自己有种不饿的错觉。
大家机械式的快速打菜， 铁勺子和菜盘互相碰撞制造出恼人的敲打声，每道餐点被整齐划一的放置在餐盒中，一个也没浪费，前前后后忙了好几个小时才把两千多份便当处理好。
「大家辛苦了，来吃饭吧！」领班拍了两下手，示意大家休息，周遭吵杂了起来，我随意拿了个面包就到厂房外歇息，应该是饿了所以一块肉松面包都让我觉得是山珍海味。
松软的面包挤上美乃滋接著用咸香的肉松点缀，虽然没有刚才的便当好吃，但对我来说已经足够了。
「星晨阿，这样会吃饱吗？」兰姐坐在我旁边的阶梯上，大口品尝面包。
「会啦，我吃这样就够了，妳要多吃一点，刚才搬那么多东西一定很累。」
「小孩子管好自己吧，我老了不用吃太多。」兰姊脸上的细纹透露她光阴的流逝，虽然是叮咛，但语气中满是无奈，头上的马尾也松落下来，整个人看起来很疲惫。
「知道啦。」我摆摆手向她示意。
「虽然很累，但幸好集团老总留著这个位子给我们，不然真的没头路了。」
「嗯，是啊，现在的工厂都是机器人。」兰姐将面包的塑胶套揉成一团塞进口袋中，接著叹了一口气道：「你还年轻，要多多加油喔。」
「好。」我站起身来拍拍衣服上的尘土，和兰姐道别后离开，我感觉她把什么期望放在我身上，也许是年轻的遗憾让她觉得惋惜，所以不想我重道覆辙吧。
我看了看时间，现在是晚上十一点，但街上灯火通明，刺眼的招牌灯和吵闹的人群并没有想让这城市喘息，本该是休息的时间，但都市人反而是越夜越狂，生理时钟跟正常人不太一样。
绕过了五彩斑斓的大街，转进寂静的巷子，再弯入曲折的巷弄，我的家隐藏在城市的小角，紧邻的建筑隔绝了外界的纷扰，却也带来一丝孤寂。
我走上楼拿出钥匙站在大门前，钥匙转动的声音回荡在楼梯间，推门进去是昏暗的客厅以及空荡荡的家，看著桌上放的餐费我知道爸爸又出门工作了。
「好累喔！」我一进去房间就跳上床躺成大字型，整个人陷入软绵的床铺，最后连洗漱都没有就进入梦乡。
「星晨小姐！您辛苦了！」一个小孩将水递到我面前，我有些疑惑的接了下来，忽然间周遭出现了沙发、电视、美食，令我心动不已。
「这是什么啊！也太好了吧！」兴奋的我跳上沙发，但突如其来的痛觉从我的手臂蔓延至全身，猛然睁开眼才发现是一场梦，而自己以难看的姿势掉下床，现实又狠狠打了我一巴掌，内心的空虚感被无限放大。
「算了，至少梦里还不错。」窗外的微光从窗帘缝悄悄的跑进来，正当我准备起身梳洗时，门外的骂声让我停下来动作。
「妳是不会帮忙付点电费吗？」
「你也知道我钱不多，房租都付一半了，你当我凯子？」
「我压力很大你不知道吗！」
「妳压力不大吗？！」
我害怕得跑回床上用棉被把自己包裹得紧紧的，并摀住耳朵，直到剧烈的关门声传来我才敢缓缓松开双手，闷热的棉被让我整个人出汗，身体变的粘腻。
我走下床缓缓打开房门，从门缝看出去，确认没人后才出来，大清早就迎来精神轰炸，感觉今天不太顺遂，虽然这也不是三天两头的事。
「不求好但不要坏，拜托。」这个最低限度的要求是我最大的愿望，希望老天爷有听到。
第二章 穿越 
「星晨。」我耸起双肩愣在原地，原本想开口说些什么但被那人抢先一步。
「你妈妈真的很不负责任，每次叫他付点小钱也不肯，这个家真的过不下去了。」爸爸一开口就停不下来，嘴中念念有词。
「好啦，我等一下要去上课了，你还没吃饭吧？快去吃吧。」我进入厕所想获得片刻的宁静，但抱怨声穿透廉价的塑胶门传入耳中，就如滔滔江水般止都止不住。
再次推开门，映入眼帘的只有无人的客厅和两大包垃圾，远远的就能闻到酸臭味，令人作恶，我艰难地跨过两包垃圾之间的缝才能走出家门上学。
早晨的悬浮列车充满著上班族和学生，车内十分拥挤，连挪动身体的位子都没有，只能站直减少空间，有点像海中排列紧密的沙丁鱼。
一到站众人争先恐后的从车门挤出，然后往不同方向四散，走到一半时有人大力拍了我的后背，扭头一看发现是昨天摇醒我的柚安。
「嗨！星晨。」
「早安，今天也很漂亮呢。」
柚安热情的跟我打招呼，她头上绑著两个包包，还夹了很多五彩缤纷的发饰，就像从动画里走出来的人物。
「昨天真是辛苦你了。」她用楚楚可怜的眼神看著我，在柚安双眸的倒影中，我看到了我憔悴的样子，跟光鲜亮丽的她走在一起让我觉得有些自卑。
「不会啦，女教头爱生气也不是一两天的事。」
「不过她真的很过分欸！怎么能说你是清机工呢？」她七嘴八舌的说女教头的不是，明明被骂的是我，但柚安好像更生气，我只能在一旁点头附和。
「快到学校了妳小点声吧，被听到就不好了。」我将食指摆在嘴唇前。
「阿，对吼。」
一到教室我立马趴在桌上小睡，不知道是书桌会催眠还是昨晚睡不饱，我一碰到桌面就进入梦乡了。
「她真的很倒霉呢。」
「是啊，应该是上辈子很坏吧？」
「你这样一讲不就代表我们上辈子也很坏？」
「阿，骂到自己了。」
在模糊的意识中隐约听到两人在说话，不知道他们在评论谁，但听起来感觉很不好。
这时，右手手臂发痛，肩膀僵硬，我从睡梦抽离，看著窗外艳阳高挂才惊觉快中午了，没想到自己居然睡了整整三节课。
我扭动肩膀时发出清脆的＂喀喀＂两声，邻座的同学低头窃笑，老师也看了过来，让我感到十分尴尬。
「真惬意。」老师撇了我一眼后继续讲题，柚安带著书将椅子拉到我旁边，温柔地说：「睡饱了就一起上课吧。」虽然只是平凡的举动却让我眼睛发酸。
手上的通讯手环震动，刚开始想忽略，但讯息一直跳出来让我忍不住瞄了一眼，「奇怪⋯⋯兰姐怎么会发讯息给我？」
我将手放到桌下偷偷点开聊天视窗，看到内容的刹那我的心脏骤停，恐惧压过我所有思绪，直接站起身往门口跑去，吓得众人一愣一愣的。
我按下通话键，兰姐很快就接起来，她语气慌张，急促地吼道：「星晨！昨天的甜点是你装的吧？！」听到兰姐的质问我赶忙解释：「是我没错，可是我头发绑起来了！怎么可能是我掉头发在里头？」
「老总很生气！他说外宾直接把便当丢掉，吃都不吃一口，总之你先来！」我挂断电话后冲出校门，死命朝工厂的方向跑去，身旁景物快速飞逝，害怕蒙蔽我的双眼，焦躁的心推著我向前进，一路上闯了好几个红绿灯，平常十五分钟的路程硬生生被我缩短到五分钟。
一到工厂就看到大家站成一横排低著头被训斥，身穿西装的男子目眦尽裂，指著厂长破口大骂：「怎么搞的！当初真不该给你们工作机会！早知道给机器人做就好了！」
「老总⋯⋯请再给我们一次机会！下次⋯⋯下次不会再犯了！」厂长紧咬下唇，身体微颤，我不敢往前，只敢躲在树后默默看著。
「你⋯⋯」
「就是她！老总是她！」正当老总开口时，一名干瘦的大叔指著我大喊，吸引了全部人的注意。
我绷紧双肩，驻足不前，众人灼热的视线聚焦在我身上，我就像被放大镜照射的蚂蚁。
老总步步逼近，庞大的低气压笼罩著我，「妳明天不用来了。」
「我⋯⋯」想解释什么却说不出口，虽然他语气平缓，但仍感受出压抑在心中的愤怒，兰姐想上前却被一旁的厂长抓住，厂长摇对著兰姐摇头，留下我无助的站在原地。
「老总，下个行程时间快到了。」
「走吧。」老总被护送上车，关门时还不忘瞪我一眼，见老总远去大家开始将矛头指向我，「都是你！害大家差点没饭吃！」「搞什么东西？你知道我家还有孩子要养吗？」「当初就说不该让这么年轻的人进来！高中生一点责任都不用付。」
「别怪这孩子了！大家都不容易！」兰姐跑到我身旁将我揽进怀中，眼泪在兰姐拥抱我的那瞬间溃堤，众人面面相觑，回到原本岗位各做各的事。
「兰姐我先回去了。」我轻轻将兰姐的手拨开，无力的往回走，整个人都轻飘飘的，好像随时都会倒下。
「喂！唉⋯⋯，路上小心。」兰姐在后头大喊，但我没有多余的思绪可以回复她。
我不清楚我怎么回到家，只记得有很多台呼啸而过的车辆，以及玻璃碎裂的声音。
关上大门后身体下坠，脸重重撞击地面，侧脸的痛觉传至大脑，意识渐渐陷入虚无。
「喂！别睡了！醒来啊！」
「唔⋯⋯」感官被湿冷感激醒，我猛然睁开双眼，看见两个人围绕在我身旁。
「你还好吗？」黑发男子扶起我的上半身，接著拿出手帕替我擦去脸上的脏污。
「谢天谢地妳终于醒了，水都不知道泼几桶妳才醒来。」面前站著个子不高的小男孩，他鼓起双颊直勾勾的看著我，身上还穿著不合身的古装，头上扎著小马尾，等等⋯⋯古装？
我站起身环顾四周，接著大力拍拍脸颊「这是什么鸟不生蛋的地方！」脚底下踩著不平整的土路，左右两侧是大片竹林，后方还有个破屋，完全看不到现代文明的痕迹。
「妳怎么那么没礼貌啊！是妳自己倒在我们家门口，不感恩就算了，还嫌？都没说妳奇装异服惹人厌了，早知道就让妳自生自灭！」小男孩指著我的鼻头大吼，但萌萌的奶音和不及我一半但身高让他根本没有威吓感。
「陆弈，我想这位姑娘也是吓到了，你别计较好吗？」男子轻抚陆弈的头顶，这才让他气消了些。
「姑娘，这里是孟国，你是从那处来的？」
「洛巴阿。」男子皱起眉头不解的看著我，转头问陆弈：「你可知道洛巴是何处？」「不知道。」两人的反应令我不知所措，洛巴可是世界第一大城怎么会有人不知道。
「怎么可能不知道？再怎么没见识的人都知道洛巴阿！」
「暝夜，我看她是疯了。」
「陆弈，这样说很没礼貌，不如这样，姑娘不嫌弃的话先进屋休息吧，也许我们可以帮妳找到回家的路。」陆弈将暝夜拉至一旁窃窃私语，不知暝夜说了什么让陆弈展开笑颜，态度变的比翻书还快。
「姑娘别客气我们进屋吧。」陆弈推著我的后背，虽然个子小小的但力气却很大。
「不⋯⋯谢谢你们的好意，但我还是别给你们添麻烦好了。」
「别这么说，妳衣服也湿了这样很容易感冒，至少先擦干吧。」暝夜的语气温柔坚定，没有给我拒绝的地步，我无奈地点头表示同意，暝夜看到后露出浅浅的微笑。
第三章 奇怪的要求
虽然房屋外表破旧，但屋内十分整洁卫生，让我稍稍改观。
米黄的墙上挂著锄头和草帽，一旁的地上放著大大的竹篓，篓内还有几根鲜草，看来是刚使用完。
「看啥呢？没看过农具啊？」陆弈双手叉腰对著我喊道，我不知所措的看著他不知该说什么，的确是没看过，在未来没有人使用农具，幸好暝夜即时插了句话，化解了这尴尬的场面。
「陆弈，你先拿条干布给姑娘擦头吧。」
「是是是。」见陆弈离去我松了口气，若是被发现不是这时代的人可能会被当女巫杀吧。
「先坐吧，别客气。」暝夜拉开凳子，还倒了杯水给我，温柔又慢条斯理的跟陆弈大相径庭，真不懂为何两人会凑在一起。
他走向书柜东翻西找，整屋都是揉折纸张的声响，书柜和天花板等高，宽应该和我张开双臂的长度差不多，书柜两侧的木头微微剥落，有些书本泛黄，看来年代悠久。
「找到了！」暝夜将一张地图摊平在桌上，上头都是不曾看过的领土，稀奇的是，标注的文字居然是中文而不是古文。
我在图上仔细找寻＂洛巴＂两字，但看了一遍又一遍就是没个结果，可这是目前唯一的线索，所以我想尽可能发现什么，屏气凝神不敢松懈。
「如果没有的话脸靠的再近都找不到啦！」
「哇！」陆弈凑到耳边大喊，吓地我往后倒，但预料的痛感并没有传至身体，感受到的是厚实的大手和温热的鼻息。
「妳没事吧？」暝夜贴近我的脸庞，两人鼻头之间的距离只有一枚硬币的厚度，间距瞬间缩短让我面部发热，慌张的往左侧跌落。
「哈哈哈！」陆弈捧腹大笑，暝夜赶忙扶起我，拍拍我衣上的尘灰。
「陆弈，太没礼貌了快和姑娘道歉。」
「先擦干头发吧！不然会感冒的！」陆弈把布塞进我手中，成功转移暝夜的注意力，不得不说这小子挺聪明的。
「姑娘，没找到你的国家吗？」
「对啊⋯⋯是不是这个地图太旧了？」
「欸？这地图虽然旧但上面的国家是千真万确没变过的喔！」陆弈诚挚的表情不像是在说谎，暝夜也不发一语，默认了地图的准确性。
「怎⋯⋯怎么可能！明明⋯⋯明明！才睡了一觉！对了，这一定是梦！是梦！再睡一觉就没事了！」我趴在桌上紧闭双眼，想进入梦乡，可不管过了多久都睡不著。
「暝夜，她是笨蛋吧？」
「是太慌张吧，毕竟一个人在不熟的地方，是我也会很害怕。」沈稳的脚步声步步逼近，随后有件衣服披在我后背，「没关系，妳先睡吧。」暝夜轻抚我的头顶就离去了。
精神承受不住身体地劳累，眼皮越来越重，我不知不觉进入了睡眠。
「暝夜，这样真的好吗？」
「可以的，我相信。」在模糊的意识中隐约听到窸窸窣窣的说话声，食物的香气把我勾回现实，口水不断分泌刺激了饥饿感，感觉五脏庙都快空了。
「这样真的可以吗？」
「可以，相信我这样准好吃。」
「嗯，的确很香。」我抬起头一入眼的是用竹叶包裹起来的食物，看这形状和香气就知道里头一定是只鸡，错不了！
「阿！笨蛋起来了！一定是闻到香味。」
「妳醒啦？来吃饭吧。」暝夜拍拍一旁的椅子，示意我过去坐下，往窗外一看发现已经入夜了，屋内仅靠几盏油灯点亮，暖黄的灯光为空间增添了神秘的感觉。
暝夜将竹叶外的细绳解开，缕缕白烟从叶间的缝隙流露，香味扩散飘入鼻腔，整只鸡敞在桌上，棕亮的蘸酱从表皮缓缓流下，令人食欲大开。
「喂，这只鸡是我抓到，这道菜是暝夜做的，你从头到尾没有贡献还一副想吃的样子是怎样？」陆弈把整只鸡往后挪，我只能眼巴巴的看著，这人实在是太坏了，那么大只的鸡分一个腿给我还绰绰有余呢。
「别这样，姑娘从早到晚都没吃吧？你看，鸡那么大只，分一些也无妨。」暝夜这番话让我眼睛亮了起来，他分装鸡肉到盘中递到我面前，还嘱咐我吃慢点别噎著，此举让一旁的陆弈露出鄙视的眼神。
「对她那么好干嘛。」
「忘记我说的话了吗？」
「哎呀！远方来的贵客啊！您吃饱些，我替你倒杯水。」陆弈突然对我献殷勤，倒了杯水给我，眉飞色舞的另人怀疑，暝夜到底说了什么话能让臭脾气陆弈态度大转变。
虽然很可疑，但到眼前的食物哪有不吃的道理？我张嘴咬下肥美的鸡肉，鲜香的鸡汁在嘴中散发余香，肉质软嫩，过不了多久盘中只剩鸡骨，一丝肉都不剩。
抬起头来看到陆弈目瞪口呆的眼神，和他盘中完好无缺的肉，暝夜看著我油亮的嘴唇轻笑一声。
「啊⋯⋯不好意思。」在外头吃相如此鲁莽，给他人见笑了，更何况这是别人的食物，想到这令我更加尴尬。
「没事，饿了就多吃点。」暝夜夹了块肉给我，虽然很想吃，但看他盘中没几块肉，我马上推辞。
「你没吃多少吧？你们吃就好了，我饱了，谢谢你们。」
「如果要道谢的话换个实际的方式如何？」陆弈眼中闪烁光芒，不知道计划著什么，暝夜也放下筷子看著我，面对两道锐利的目光让我紧张了起来。
「什⋯⋯什么意思？」
「你代表我们去考科举。」
「蛤？！」
第四章 逼迫
「别开玩笑了，考什么科举？我对学业一翘不通，而且为什么要代表你们考科举啊！」我站起身来直摇头，国英数都不会还要考什么科举，真是笑话。
「姑娘，你现在也找不到回去的路吧？多读书也许能发现些什么，你说是不是？」暝夜面露微笑缓缓走向我，这皮笑肉不笑的感觉真可怕，令人寒毛直竖。
「可是⋯⋯可是！这也不是我留下来的理由啊！我可不要陪你们玩这个古代考试游戏。」
我想也不想的径直走往门口大力拉开木门，此时左肩搭上一只手，力道越来越重，令我害怕的震慑在原地。
「姑娘，如果考上状元可是有官职和数不尽的财富，到时候不会亏待妳的。」
「你们有钱关我什么事！」我扭头对暝夜大喊，刚好望进了他那深幽的眼眸，好像无止境的黑洞，蕴藏了万物，吞噬了所有。
他压低了音量，俯身和我平视，用不带温度的口气和我说：「妳想想妳走出去能在这里生存下来吗？妳确定每个人都像我们一样那么好心？这时代可是很动荡不安的。」
「唔⋯⋯」虽然很不想承认但这番话说的没错，要不是碰到他们现在很有可能流落街头⋯⋯
「不过我们也是讲理的人，既然妳不想的话就不勉强妳了。」暝夜站直身子走回饭桌，陆弈则是自顾自的吃著，无视我们两人，我僵在原地十几分钟，不论是暝夜还是陆弈都不再和我说话。
我错愕地看著他们，脑中尽可能消化刚才得到的资讯，不论是突如其来的要求还是暝夜态度的转换，都快的让人无法接受，可目前无依无靠，如果被赶出去那就真的走头无路了，假意答应之后在偷偷溜走才是明智之举。
「可是⋯⋯我不太会读书。」我地音量细如蚊蝇，低头揉捏衣摆缓解自卑感，虽然话讲的很小声但还是被暝夜听在耳里。
「没事，我们教你。」陆弈和暝夜一同望著我，脸上满是柔情，一扫方才的严肃压迫。
「既然你们都会那干嘛不自己去考？」
「说来惭愧，科举只能考一次，去年我落榜了，陆弈年纪太小不能参加。」暝夜轻叹一口气，接著走向书柜拿了些试卷和教科书下来，说也奇怪这古代人怎么看英文、数学、物理？不都背些经书之类的？
「这是数学一还有数学二、数学三、跟数学四，这些都读完后还有进阶数学一、进阶数学二、进阶数学三，到最后做一本奥义数学复习本就差不多了。」
「蛤？」书一本一本的叠高，我的心却落到谷底，无奈和绝望朝我袭来，那么多书弄的我眼花潦乱，数字拆开来看还可以，但合在一起就不行了。
「你不用担心太少，写不够的话我去帮你买。」暝夜凝视著我，眼神坚定的样子让我越来越心虚。
「不，这不是我的意思⋯⋯」
「我们会督促你的！加把劲吧！」陆弈自信的拍拍胸脯，兴致勃勃。
「可——」
「先去休息吧，帮你准备好了房间。」陆弈没给我机会把话说出口，大力推著我的后背到房间，不容拒绝。
地面的沙粒摩擦鞋底，能清楚听到小砂石滚动的声音，墙上有著细长的水渍，往上一瞥望见屋顶开了个小口，能够吃只鸡却不能补个瓦片，这两人可真奇异。
「发什么呆呢？你的房间到了，算你幸运，暝夜肯把房间让给你睡，不然你就要睡地板了！」陆弈昂首挺胸，搞得他好像才是让出房间的那个人。
「什么时候讨论好的？」
「我们心有灵犀不需要讨论啦！小孩子快睡吧」他好像搞错身分了，但到目前为止有太多可以吐槽的地方，真不知该从何讲起。
等回过神来，就剩我一人独留在空荡的房间，真不知道要说这里是古色古香还是怪异奇特，不论是床、木书桌，还是雕花拉门衣柜都只有在连续剧中才会出现，现代根本看不到如此复古的家具。
虽然房间简陋的可以，但东西还算俱全，不过夜晚的古代总让我觉得背脊发凉，好像身后随时会跳出个女鬼。
屁股轻碰到床铺地那刹那发出了＂吱——＂一声，我反射性的抬起屁股，额头地汗珠落下，「躺下去会不会整个散掉啊⋯⋯」
我站起身来在房内来回踱步，躺也不是睡地上也不是，但又疲倦的厌烦，不论是古代或是现代我都无法脱离衰运循环。
月光轻柔地洒落床头， 枕上的花纹更加清晰，淡红色的底加上数个蝙蝠图纹，显得喜气，床上铺了层竹席，这东西似乎能让夏季睡觉时感到凉爽。
「等等，不是要我读书吗？睡不好怎么读书？床散了就散了呗！说到底这也不是我家阿。」我找了个理由说服自己，尝试用强词夺理压抑内心的害怕不安。
「不管了！」我闭紧双眼，一鼓作气地躺到床上，床果然没让我失望，制造了很大的声响，但这床似乎只会装腔作势，声音虽大但本身结构并没有什么变化，「什么嘛⋯⋯」
沈溺在床铺地我完全没注意外头往里面瞧的眼睛，也许是因为床出乎意料的舒服抑或是思绪游离到远方。
「睡个觉都鸡鸡摸摸的。」
「小点声。」
「这样真的好吗？」
「你问两次了，相信她吧。」
蝉鸣蛙噪，这里少了都市的喧嚣，多了份清幽，但我始终不相信孟国的真实性，可五感骗不了人，至少我相信了，无论是情绪还是身体的知觉都是那么贴切，我想可能是疲劳导致的错觉吧。
待破晓之时，再面对荒唐的所有，先睡吧。
第五章 市集 
「咕咕咕——」鸡啼响彻云霄，划破天际，惊扰熟睡的万物，东方缓缓显出鱼肚白，滚圆晨露从叶梢滑落，不偏不倚的滴落在青蛙头顶，青蛙轻身一越，跳到了另片荷叶，朝气十足。
「好吵啊⋯⋯」我翻个身，将枕头压在耳朵上，试图隔绝聒噪的鸡叫。
这可是我第一次被鸡叫起来，感觉有些新鲜，不过真的很吵！一直叫一直叫！听得喉咙都痛了，鸡是会吃京都念慈庵所以喉咙不痛吗？怎么叫不停？跟女教头一样！
脸颊突然有些发痒，好像有什么东西在我皮肤来回抚过，我伸手搔搔侧脸，但不过多久那种耐以忍受的痒又回来了。
「到底是什么东西。」被弄得恼怒的我猛然睁开双眼，映入眼帘的是，公鸡那黑不溜丢的目珠，和一旁笑的狡诈的陆弈。
「哇！——」
「哈哈哈！蠢死了！」我惊吓地跳起身来，后背紧贴墙壁，眉头紧皱成川字型，死死瞪著那打扰我好眠的罪魁祸首，早知道今天会这样，昨天就该多吃点鸡肉补补身子！
看著眉开眼笑的陆弈我内心不由得产生股忿恨，他根本是我上辈子造的孽吧！不管何时都爱捉弄我。
「睡懒觉会变猪喔。」陆弈用食指把鼻头往上撑，模仿猪鼻给我看，鸡则是在房间里逛大街，到处都是鸡爪的足迹。
「我看现在才五点吧？再睡一下会怎样！」就算现在睡也睡不著了，经过刚才的折腾，整个人都来气，精神好的不得了。
「不然呢？要睡到日上三竿才满意？你以为可以像以——没事。」陆弈突然住口，敷衍带过，虽然有些可疑但我也没过问，因为这个不是很重要。
「陆弈、姑娘，出来吃早饭了。」暝夜在外头大喊，陆弈听闻立马跑出去，我随后。
淡黄的微光轻柔抚著大地，虫鸣鸟叫十分惬意，餐桌上摆著大大的肉包，蒸气缓缓上升，表皮嫩白圆滑，好似襁褓吹弹可破的肌肤。
我迫不及待的坐到餐桌前，拿起一颗包子大快朵颐，鲜甜的汤汁顺著口腔流入咽喉，温暖了五脏六腑，表皮吸附了肉汁还参杂著淡淡的面香，我从没想过简单的肉包能如此美味。
「喂，我们不知道你叫啥欸，报上姓名来。」陆弈口里都是食物，说话含糊不清，双颊鼓得大大的，跟松鼠一样，只不过是只惹人厌的松鼠。
「阿⋯⋯我叫星辰⋯⋯」
「猩尘？大猩猩？」
「陆弈，应该是星空的星辰才对，人家名字那么漂亮，被你说成大猩猩太可怜了。」暝夜轻拍陆弈的头，陆弈虽然说了声对不起，但还是隐藏不住他脸上的笑意，身体一颤一颤的抖动，憋笑憋得很辛苦。
其实被叫猩猩也不是头一遭，上幼稚园时常常被讨厌的小男生「猩猩！猩猩！」的叫，他还会张开双臂学猩猩走路，真是烦死了。
不过那个人到最后转学了，虽然很讨厌他，但不可否认的是，他陪我渡过最无聊的上课时光，我们会一起上学、放学、讨论同一部卡通、爱吃的东西也一样，但因为太常恶作剧，所以总是被叫到走廊罚站，弄得老师很头痛。
「猩猩！你发什么呆？」陆弈伸手在我眼前挥了几下我才回过神来。
「没事，放空一下而已。」那些过去已经不复存在了，时光不会逆流而上，美好的事情终究只能回味，却不能再次体会。
「哈哈哈！他承认自己是猩猩了！」不用多想就知道陆弈的猩猩非星星，虽然有可爱的童颜但内心很古灵精怪，就像交友的软体的头贴，虽然表面上很美，但私底下约出来的都是些珍奇异兽。
「星晨，我带妳去买块布做件衣服好吗？」暝夜的提议让我颇具兴致，古代的市集不知道是长什么样子，不知道有没有糕点店，或是杂货舖。
「我去我去！」
「猩猩可不要散尽家财喔。」陆弈翘著两脚椅，双手交叠在背后，他的眼神像是说「看你这副样子就是爱花钱」。
「我才不会勒！」我朝他吐舌，暝夜轻拉我的手把我带出家门，走了一段路才看不到烦人的陆弈。
「陆弈只是有些调皮，但他人很好的，包子可是他为了你大清早去买的喔。」暝夜煽动眼睫，用那双玲珑有致的双眼看著我。
「不是你做的吗？是陆弈买的？」我惊呼一声，没想到包子居然是陆弈为了我去买了，刚才还在心里暗暗诅咒他跌倒，现在真的觉得自己很小心眼。
「没有人说是我做的啊，有些事不要自己猜想，你认为的跟现实不一定一样。」
「阿⋯⋯我知道了，那回去在好好谢谢他吧。」我为我内心邪恶的想法感到有些愧疚，我居然对给我吃住的人怀有恶意，难怪命那么差。
「他会很开心的。」暝夜脸上挂著浅浅的笑容，好似春风般温柔。
我忍不住一直看著他的容颜，如痴如醉的，但意识到这行为有些变态便别过头专心走路。
古代的石路特别难走，坑坑巴巴的，时不时还有动物窜出来，可真是吓死我了，以前广告的古代手游真真实实的发生在我身上，而且连个新手教学都没有。
「哇！」
「小心。」鞋底踩到光滑的卵石，害我整个人往前绊了一下，幸亏暝夜眼明手快即时拉住我。
「谢谢。」昨天也是今天也是，连续两次被他拯救让我有些不好意思，脸庞不自觉的袭上温热。
「越过那个小坡就到市集了，妳再忍忍。」
「没事的，这点路不算什么。」比起放学冲到工厂的极限运动，这个路真的算还好。
虽然说是小坡，但这根本是攀岩吧？什么小坡？我抓著岩石的缝隙往上爬，好在不高，不然真的会搞的像跑酷。
「到了。」
「哇！欸？⋯⋯」这是什么市集？市集不是该人声鼎沸吗？怎会如此冷清，小街上只有零零散散的店家，门可罗雀，我们园游会还比这里热闹，暝夜好像看穿了我的想法，开口解释：「现在不是营业时间，所以店家不多，但我们需要的东西刚好有卖。」
「现在不是营业时间那什么时候才是？」
「有机会再跟你介绍。」暝夜神秘的笑了笑，接著走到了布料店，虽然店铺很小，但花色很多样，选择性很高。
「喜欢什么我买给你。」我的天，好久没有听到那么感人肺腑的发言！
虽然很想慢慢挑选，但顾及暝夜在等，所以我随手拿了一匹淡绿色的布。
「星晨，我觉得蓝色的这个更适合你。」暝夜指向一旁的布，这布以深蓝色为基底，上头绣有浅浅的花纹，一看就要价不菲。
「这很贵吧？⋯⋯我挑别的好了。」
「老板结帐。」
「好勒！」老板利索的打包，把布捆好装袋，喜滋滋的收了几枚铜币。
「让你破费了⋯⋯」
「布很大一匹，以后也用的到，没什么破费不破费的，我们走吧，陆弈在等我们。」暝夜提著一匹布走在我前头。
他都这么说了，再推辞也不好，显得他心意被回绝，我只能管好我自己，尽量不扯后腿。
「欸？那个很贵吧！猩猩就叫你不要乱花钱！」一回到家陆弈就说个不停，虽然嘴上一直嫌弃，但还是默默把布收好。
「是我执意要买的。」暝夜解释。
「好吧⋯⋯」陆弈叹了口气，脸上满是无奈。
「猩猩！我跟你讲！那匹布少说要三个铜钱，我卖掉两只鸡也才赚一个铜钱，你可要珍惜些！」陆弈双手环胸，嘴唇噘的高高的，满脸不悦。
我低著头不知道该说什么，内心的愧疚感和罪恶感涌上心头，搞得我眼睛发酸。
「既然买了就买了，你可要考好点回报我们。」陆弈态度不知为何温和了下来，分散了我忧伤的情绪。
「好！我很聪明的！」
「看不出来。」
第六章 拜师
「那你把那边的题都做完我就相信你很聪明。」陆弈指向桌上那一大叠的教科书，昨天大略看了看，粗估考试项目约有五科，对我来说真的多的不得了。
一堆书搞得我眼花瞭乱，从小到大的书加起来都没那么多，这个陆弈一定是知道我不会才这样刁难人！什么美味的肉包先滚到一旁，现在我只想大力捏他的脸颊！
「哼，不会吧，还说聪明勒。」陆弈得逞欺人的模样让我恨的牙痒痒，可，话虽难听但也没说错，我确实一题都不会。
「所以要帮她找个老师。」暝夜忽然冒出的一句话，转移了我的注意力，他站在窗台旁，手执浇水壶，细心的替花朵浇水。
我被他这番话弄得有些糊涂，不是说要教我吗？怎么突然要找老师？是发现我资质愚笨想要踢皮球吗？
倏忽，脑中的记忆线迅速的连结到被我封尘以久的回忆，复杂的情绪涌上心头。
「你去教她啦⋯⋯」
「哎呦，说了他也不懂。」
「真的很倒霉，为什么被分到我这组？」
「谁叫你们签运烂，哈哈哈。」
我趴在书桌上，将头侧到窗户那面，泪水在眼眶打转，眼前的一切变得朦胧，那些字句分毫不差地敲打心头。
我很庆幸这时代还没发明什么透视镜或是情绪探测器，不然被发现又有人要笑话我了。
当下我感到很不知所措，只能紧闭双眼祈祷，可神奇的是，再次睁开双眼就会发现自己回到家喜滋滋的吃著饭，往后只要遇到很难过的事，我就会闭上眼睛，这个神秘力量可是我人生的救赎，但过了小学三年级后就不管用了。
「喂！猩猩！你到底在发什么呆？」陆弈双手叉腰，抬起头紧盯著我，我这才发现我又出神了。
「阿，没事。」怎么会想到那种乱七八糟的事情，我以为我早忘了，心情被自己搞得乱糟糟的，就像理不开的线，还越用越乱。
「星晨，你脸色不是很好。」暝夜不知何时站到我面前，神出鬼没的让我吓了一跳，心头一颤。
我快速挥手，急忙否认「没事啦！真的没事！」。
「会找老师是因为报名有规定，考生必须要有教师资格的人指导才可以，别想太多。」我用不可置信的眼神看著暝夜，对于他的发现感到惊讶，内心松了口气。
陆弈不知何时背上了古代背包，背包是以竹子作为框架，做出支架后上头再放个粗布做成的袋子，看起来又重又难背。
「看什么看？不会帮忙拿阿？」他伸长手臂递给我一包桃子，看到我不解的样子陆弈又翻了个白眼，「去拜师不用带礼物？」
「原来如此，但我以为会是腊肉什么的。」
「哼，算你有点知识，我们等等要去拜见的老师可不是一般人，所以不带腊肉，好了别鸡鸡摸摸的，走吧。」我跟著陆弈的脚步踏出家门，但暝夜仍站在原地，迟迟不动身。
「暝夜，你不去吗？」
「猩猩，暝夜才刚刚带妳去买东西，现在又想要他陪你？妳好色喔。」
「我才不是这个意思！」
「色猩猩！」我俩你一言我一语的争执不下，明明是在斗嘴但暝夜却笑了出来，「你们快去吧，天色暗了路就不好走。」「好啦好啦。」陆弈敷衍了几声便走出家门。
我跟随他步入一旁的竹林，艳阳被高耸的竹阻隔在外，相较于其他植物盛开活泼的样貌，竹子更有高洁不染的样子，笔直不弯、翠绿不枯，没有华美的色调，仅靠一抹深绿表达自身的气质，难怪有人说竹是君子，这下可弄懂意思了。
南风在竹林间玩耍，掠过我身旁时带来了凉意，发丝随之起舞，科博馆内的自然模拟区虽然很真实，但还是比不过此刻的感受，眼睛接受的、皮肤感触的都是那么真实。
竹林的路怎么看怎么像，若没有人带头一定会迷路，跟著陆弈左弯右拐的，我头都快晕了，真不晓得他为何能走的如此逍遥，还能轻哼小曲。
陆弈扭头嘱咐道：「猩猩，穿过竹林再走一小段路就到了，你到时候可要礼貌点，老师脾气很古怪。」什么？最没礼貌的人叫我礼貌点？他是不是搞错什么？虽然很想反驳他，但为了大局，我决定先把这口气咽下来，不和小屁孩计较。
随著往前的步伐，光线随之加大，流水潺潺，瀑布落下的声响传入耳中，望远一看，前方有条小溪。
溪水清澈，鱼儿悠游，虫鸣鸟叫，这根本是来踏青的吧？哪能看到什么老师？
「陆弈，这——」
「嘘！老师来了。」陆弈神色严肃，身体呈九十度鞠躬，如此正式让我也不由自主的紧张了起来。
「鞠躬阿，你在干嘛？」
「欸！」他按著我的背迫使我弯下腰，整个气氛被他搞的神秘兮兮，什么老师？连个鬼影都没看到。
此时，有只乌龟缓缓走到脚下，细长的双眼往我脸上瞧，不知道在打探什么，乌龟背壳有著黄、蓝、绿三个颜色排列成的条纹，平均的分布在各个部分，仔细看还能发现壳上的亮泽。
「资质尚可，若奋力一搏能有所成就，但财薄运差，心志易变，容易自暴自弃。」
「欸？⋯⋯欸！」我后退几步，跌坐在地，瞪大双眼看著眼前的乌龟，搞什么？居然会说话！那也不要一开口就说人财薄运差阿！
乌龟见我惊讶的反应也不意外，只是伸长脖子估量陆弈的背包。
「猩猩！不可无理！」
「无妨。」他轻轻淡淡说了声，紧盯著我手上的桃子，被注视几秒后我才意会过来，赶忙递上。
「你们很有诚意，但我还要想想看收不收她。」嗅了嗅香甜的桃子后，乌龟张大嘴一口吃下，不费吹灰之力，看他吃得眉开眼笑，我更加困惑。
因为⋯⋯那颗桃子可是他身体的一半大！那突然张大的嘴是怎么回事？！
陆弈似乎已经习惯，冷静的看著，和一旁惊惶失色的我相差甚远，倏忽间，美味的桃子全被乌龟吃下肚，他舔了舔嘴边，还打了个饱嗝，脸上满是幸福。
「很美味，我答应你们的要求，不过她必须通过考验，哦，对了你可不要叫我乌龟，直接称呼物种名很没礼貌，我是有名字的，我叫鹤白，人类，你懂了吗？」蛤？所以是桃子的功劳吗？是这个甜蜜诱惑让鹤白答应了？明明是只乌龟，但为什么名字有别的动物的名称？而且！不是说称呼物种名没礼貌，那还叫我人类！
陆弈不断鞠躬道谢，只差没跪下来了，鹤白悠悠地爬到岩石上，居高临下的看著我，个子虽小，但骨子里却散发不可抹灭的傲气和高尚，让人不自觉敬畏几分。
「给你五日，五日后的午时找我。」语毕，鹤白转身离去，只留下满地的桃核。
「猩猩！妳出运了！」陆弈兴奋的蹦蹦跳，像只兔子。
「蛤？」不就给乌龟吃个桃，逗他开心，这有什么值得高兴吗？
「鹤白很少答应，你可是第三个！」看著陆弈眉飞色舞的，想必这是件很难得的事吧。
「那前两个是谁？」
「上一个是暝夜，再上一个就不晓得了。」
「喂，鹤白可是很厉害的，你最好放尊重些，不然不给你东西吃。」才刚对陆弈稍稍改观，觉得他生性活泼可爱，但现在看来是我错了，什么活泼可爱跟他沾不上边，这根本是小恶魔。
「是是是，那考验是什么？」
「喔，我也不知道。」
「蛤？」陆弈回答的理直气壮，好像事不关己似的，不知道考什么要怎么准备啊？原本以为他会说什么考验规则跟内容，但现在看来是我抱太多期待了。
「你那什么脸？瞧不起我阿？想打架吗？」真是一言不和就开打，长大一定是暴走族，但看他举起小小的拳头作势要打人的样子确实有点好笑。
「不，我是想说不知道内容要怎么准备。」
「我只说我不知道，但我有说大家都不知道吗？暝夜能回答你，少在那边装忧愁。」又被怼了，原本想解释什么，但想想还是算了，美少女不跟小屁孩计较。
我跟随陆弈穿梭在竹林间，不晓得是不是错觉，回程的路比去程快多了，只花了十分钟左右。
「我们回来了。」我推开门，迎上笑脸盈盈的暝夜。
「欢迎回家。」
第七章 陆弈炫技
「暝夜，老师说要给猩猩考验，那是什么东东？」陆弈指著我的鼻头，看著暝夜问道。
「我也不太确定，老师每次都叫我做些稀奇古怪的事，一开始都找不到头绪，都要等到最后才知道他葫芦里卖什么药。」看著无奈耸肩的暝夜，我内心更百思不得其解，不是要考科举？那应该是考些国英数吧？
「星晨，这其实很难准备，你这几天放轻松，吃饱睡好就行了。」暝夜轻拍我的肩膀，叫我不要多想。
吃饱睡好就行？这也太梦幻了吧！没错！这就是我想要的生活！
「喔，要做完题才能睡。」陆弈面带微笑看著我，小恶魔居然补枪，真是太可恶了！我死死瞪著那得意洋洋的小脸，真想一巴掌打下去。
「猩猩？你这什么眼神？想一巴掌打死我吗？」
「没有，绝没有那个意思。」我赶紧摇头否认，但陆弈却挑起眉头盯著我，被他注视的越发紧张，手心都出汗了。
搞什么？这两人是都会读心术吗？还是直觉敏锐？反正不管那个都很可怕。
阿，幼稚园那个欠揍的同学直觉也很准，总能猜到女同学的内裤颜色，现在仔细想想那真是不得了的技能呢！虽然毫无屁用。
「猩猩你笑屁阿？在意淫某人吗？暝夜你要小心。」陆弈把暝夜推到离我最远的角落，眼睛瞇成一直线，鄙视地看著我。
「暝夜你听我解释！我没那个意——」
「我知道。」暝夜轻点头，嘴角微微上扬，说话时敲了下陆弈的头顶，「帮妳出气了，别放心上。」
「喂！我不是你最帅的小宝贝吗？」陆弈嘟嘴，用水汪汪的大眼仰视暝夜。
「是，你永远都是。」暝夜宠溺的捏了下陆弈的脸颊，两人相视而笑。
见到此景让我的脑袋大当机，一时缓不过来，这个突如其来的闪光弹是什么！我在一旁看的一愣一愣的，全糖珍奶都不比他们甜。
「星晨，那我们这几天先教你科举考试内容，你看如何？」暝夜抬起头问著我。
「好的。」
「那我们现在开始！」陆弈兴致冲冲的跑去书柜抽了几本书，再蹦蹦跳跳地跑到我面前。
看著他拿书的模样，我感觉大事不妙，书一本比一本还要厚，完全没在客气，陆弈拿东西的动作跟美妆店的推销员一样，一点都不手软想全部塞给我。
「我们是很文明的人，这里有占卜术、占星术、毛笔、玄学、珍奇异兽驯服术。」陆弈将书整齐地摆放在桌上，一种任君挑选的感觉。
可是⋯⋯这些是什么东西？这是什么魔法师成长之路吗，太奇怪了吧⋯⋯
「上次那个数学、物理、英文呢？」
「喔，那是旧课纲啦，几年前翻新了。」陆弈理直气壮的说著，语气坚决。
就算是这样⋯⋯那也翻新太大了吧！什么翻新？这根本是改课纲吧？这里的人是怎么回事？都能接受吗？！
「这也太奇怪了吧⋯⋯」
「比一个奇装异服、突然倒在别人家门前的人正常些。」喔我的天，攻击到自己了，小恶魔说的太有理反而让我觉得难堪，看他满脸堆笑，让人更心烦。
「喂，快挑阿，又不是选老公看那么久是怎么回事？不管选那本都一样，你早晚都会读到。」小流氓。
「呃⋯⋯那毛笔好了。」选个比较能理解的，什么占星占卜跟我完全沾不上边，至少我还知道毛笔字怎么写，应该不难吧⋯⋯吗？
「嗯？不要以为毛笔是随便画画就好了，你很幸运，陆弈小帅哥我呢，可是毛笔专家。」陆弈拍拍胸部，志得意满。
「毛笔专家还是毛病专家？」我小声咕哝，却被陆弈尽收耳底，他气急败坏的解释自己有多厉害，吓的我倒退几步，看来踩到小猫尾巴了。
「蛤？妳怎么那么没礼貌？什么情况啊？别人求我我还不一定教呢，你以为我很好人为师吗？大爷我才不屑勒！」陆弈震怒，拍桌转身背对著我，正当我感到手足无措时，暝夜开口缓解尴尬，「星晨，陆弈写字真的很美哦，陆弈，人家不知道你有多棒，证明给她看如何？」
陆弈听闻猛然抬起头，眼神闪烁著光芒，「哼哼！让你看看我有多厉害！」他不知从何处掏出毛笔和墨水，在桌上随手抓了张纸开始写起来。
他聚精凝神，用墨水在白纸上勾勒出美丽的字迹，看的我如痴如醉，一撇、一捺、一束都不马虎，看似随意却又端庄，豪放中带著细腻，犹如翱翔苍穹的神龙，狂放不羁却带著不可忽视的威严。
看到我目瞪口呆的样子陆弈得意的笑了，「还不快叫我老师。」
「拜见陆弈师傅。」没想到陆弈年纪轻轻字却练的这么好，下笔的力道、速度、手法都无可挑惕，真是人不可貌相。
「猩猩换你了。」陆弈让出位子，示意我站过去。
「我不知道要写什么。」
「写妳的名字好了。」
「好。」我手执毛笔，蘸了蘸墨水，学著陆弈的动作，慢慢地写完，但看他紧皱的眉头还有下垂的嘴角我就知道情况不对。
「这什么东西阿？蚯蚓吗？才三个字为什么能写成这样？忽大忽小的丑死了，你为什么能把自己的名字写那么难看？是很讨厌自己的名字吗？」陆弈霹雳啪啦的讲不停，我的字写在他的字旁边真是相差甚远，火星和地球的距离都比我们字之间的差距还要近。
「你看人家字写不好，所以更需要你来教导阿，如果大家知道你把毫无基础的人教的和你一样好，那你不也沾光？大家一定会很佩服你的。」暝夜即时缓颊，才让陆弈激动的情绪平复些，陆弈沉默几秒后，叹了口长长的气，无奈道：「好吧⋯⋯」
「那你先把名字写一千遍！没写完不准吃饭，我就坐在一旁看著你。」他拉开一旁的椅子，坐在桌子右侧，双臂环胸的瞪著我。
「是⋯⋯」
「什么口气？你给我打起精神，再念一次！」
「是！」这小屁孩一定在报复我！因为我注视到了他微微上扬的笑容！
「坐正！人不正休想字正！」
「拿笔不是这样，乱七八糟。」
「笔顺错了！重来！」
才写不到十个字我就被骂成灰，从正午写到日落，直到月亮浮现出来时陆弈才放过我。
墨水磨了一遍又一遍，纸一张一张的写，练了上百张才有点进步，「虽然非常丑，但有成长一点点，算你有点慧根。」
我直接摊在桌上，坐了那么久让我整个人都腰酸背痛的，屁股都快长痔疮了。
「明天再写一千遍。」
「好了，休息一下吧。」暝夜对我们喊道，陆弈才转移话题，「好饿啊。」
「辛苦了。」
「对啊！教笨蛋真的好辛苦呢。」陆弈在休息之余不忘打击我。
「星晨来这喝杯茶吧。」暝夜朝我招手，温柔地说。
「好累哦⋯⋯等一下。」
第八章 突如其来的美男子
「你又写错了！」陆弈拿起毛笔在纸上快速圈出我的错误，并在空白处重写一遍。
自上回见完鹤白后又过了三天，这段时间我没日没夜的练习书法，纸都不知道堆了多高，墨水也用了好几瓶，可还是没长进多少。
「跟你说了，星字下面的生，左上方的那撇要由宽至细，下笔时不可以犹豫，不然墨水会渲染开来。」看著陆弈笔走龙蛇的样子我不由得的佩服起来，耳朵压根没注意他在说什么，只专注在他那流畅的笔顺和优美的字迹。
「喂，你有听到吗？猩猩！」
「阿！」我猛然抬起头刚好瞥见陆弈那不悦的眼神和噘起来的小嘴，糟糕，又惹他不开心了。
「我说啊，妳能不能专心点？连自己的名字都写不好是什么状况？就好像你根本不认识妳自己一样。」陆弈轻叹口气，淡淡地说，语里满是无奈。
就算写了那么多字却还是抓不到诀窍，让我很愧对如此认真的陆弈，若是他破口大骂我心情可能会好一些，但他这次却没有这样做，不知道是心累了还是放弃了。
又或许不是我字写不好，而是像他说的，我根本不认识自己。
「把笔放下吧。」他把桌上的纸，整齐的折叠起来，看都不看我一眼。
「为什么？」我垂眸痴痴地望著地板，手指不断揉捏衣服下摆，不知如何是好，正当我沉陷在悲伤的泥淖时，陆弈突然开口，不轻不重地说了句：「我带你去逛逛。」
「嗯？」
「嗯什么嗯，到底要不要去。」他迈步走向门口，驻足在原地望著我。
「我去我去。」我原以为他会掉头就走，不然就是对我置之不理，现在接收到邀约让我扬眉吐气，内心的阴霾消散开来。。
「路上小心。」暝夜站在窗台旁，打理花朵，温柔地嘱咐我们。
「我们会很安全，猩猩长太丑可以驱魔。」陆弈恢复平时笑嘻嘻的模样，虽然很烦人，但总比冷淡严肃的样子好多了。
他走向房屋后头，找了个大树，在树荫下盘腿而坐，前方有一口井，和用来劈柴的树墩，上头还插著一把斧头。
头一次来到这感觉满新鲜的，原来就是在这劈柴打水，可，这就是他所谓的逛逛？我以为是要到附近走走散个心。
「来这里做什么？」看著陆弈阖上双眼我内心满是疑惑，这阵式是要睡觉吗？那到床上不就好了？何必坐在树下。
「打坐。」他淡淡说了句。
「蛤？」说好的书法呢？
「心思浮躁的，字当然写不好，让你清理一下脑袋的思绪。」打坐这种古老的方法我可真是听过没做过，我坐在树干右侧，陆弈坐在左侧，一人一个位，刚刚好。
我学著他闭上眼睛，但看不到后，听觉和触觉更加灵敏，蚊子在一旁飞著，翅膀震动的声音十分扰人，总感觉蚊虫在头顶来回穿梭，怎么样也静不下来。
我睁开眼扭头偷瞄陆弈，他还是坐的端正，身子纹风不动，只有几缕发丝随风飘逸。
他是睡著了吗？欸⋯⋯我睡觉他也不会发现吧？我轻靠树干，再度阖眼，太好了，睡觉这种差事我最会了。
「不要睡觉，如果要睡就滚去太阳下。」听到声音的那刹那，我身子打了个冷颤，赶紧转头看向陆弈，他依旧保持那端正的坐姿，一根手指都没动。
这个小恶魔是怎么知道的，我明明没有发出声音，他是装什么针孔吗？这时代最好有摄影机！难道这是传说中的听音辨位和心电感应？古人可真是高深莫测。
「树跟我说你太重，请不要靠在上面，然后我不想听你回答，你最好给我认真点，不然罚你去山上抓鸡。」我被搞得越来越糊涂，树何时会说话了，我还小鸟跟我对谈勒，真以为自己是森林王子阿？怪力乱神的。
「妳想像一个景色，例如海边或是大草原。」
「什么都可以？」
「喂！你倒是说话阿。」这人还真的不理我了，叫我想像这种风景真是强人所难，洛巴的海边跟草原因遭到战争破坏，在未来是一级禁区，若不是研究员根本不能进去，只能看看照片过过瘾。
什么海边或草原，我人生中哪有那种惬意忘忧的景色。
倏然，脑中浮现出竹林后的小溪，鱼虾共戏，虫鸣鸟叫，皮肤似乎感受的到溪水轻抚过的凉感，百花齐放，阵阵花香飘散。
「嗯？妳怎么来了？不是说五日后吗？」
「鹤白？你怎么在这里？我怎么在这里？」我蹲下身，俯视鹤白，奇葩乌龟怎么突然就出现了。
「我怎么知道妳为何在这，阿，妳在打坐？」
「你怎么知道？」太诡谲了，难道我也学会了什么穿越术？怎么想都不科学阿。
「妳现在只有意识来到这里，肉体还留在原处。」鹤白悠悠地说著，还打了个哈欠。
什么意思？肉体不在这里？我赶忙举起双手看了看，「欸？！为什么是半透明的！」
我跑向溪边朝溪水看了看，脸、身体、脚，全都无一幸免，就像灵魂一样，我不禁怀疑自己存在的真实性。
「别慌，这是很正常的，看来妳还不懂自己在做些什么，等会就好了，先来陪我下盘棋吧。」听到这句话我忍不住发笑，乌龟的手根本拿不了棋吧。
倏然间，鹤白周遭漫起了一股白烟，惹得我眼睛刺痛，泪水直流，白烟慢慢消散，缓缓睁开双眼时，却已不见鹤白的身影。
鹤白那么小一只，该不会被烧伤了吧？还是被吹走了？「鹤白！你在哪里！」我胡乱的大喊，惊动了枝头上的鸟儿，小鸟纷纷展翅高飞。
「不是在这吗？」
「太好了！你没⋯⋯事⋯⋯」声音从我后头传来，我转身一入眼的是一名高约一米八，穿著白色古装，墨绿的头发在头顶扎成一个包的男子，就像神仙，可是乌龟呢⋯⋯
「请问你有看到一只，会说人话，行为举止有点怪异的乌龟吗？」我比划了鹤白的大小，但男子却不为所动，面无表情。
「原来我在妳心中是只行为举止有点怪的乌龟？好啊，还想不想拜师？」双手环胸，挑起剑眉，居高临下地看著我。
「我是找鹤白，不是你。」这人真奇怪，谁要跟他拜师。
「我就是鹤白。」男子翻了个大白眼，趁我不注意时拍了下我的后脑勺，「慧根怎么那么低呢？阿，你时间差不多要到了，下次再和妳下棋，不过让妳看到我帅气的容颜也算妳赚到了。」突然，我被一股莫名的力量往后拉，男子的身影逐渐缩小，再度睁开眼已经回到树下了。
「星晨？」暝夜蹲著身子，望著我。
夕阳在地平线散放最后的热度，月夜准备高挂夜空。
「暝夜？我睡著了吗？刚刚做好奇怪的梦。」我揉揉双眼，刚刚不是才早上？怎么一下就入夜了？
「没有睡著，你只是把意识放在别处调养。」暝夜伸出手将我从地面拉起，奇怪的是身体居然轻盈了许多，久坐却没有腰酸背痛，以往只要坐著不动就会浑身不舒服，这次居然没事。
可是好像还少了什么，「嗯？奇怪？」四处查看都没有陆弈的身影，小恶魔长翅膀飞走了？
「陆弈去房内睡觉了。」暝夜带著笑容看著我，丝毫不觉得这句话有任何不对。
叫我打坐结果自己偷跑？什么东西！小恶魔果然还是小恶魔，刚刚不知道在装什么严肃，下次可不能轻易相信他！
看著我双颊鼓气的模样，暝夜笑了笑，「星晨，要不要进屋再写一次呢。」
「好，我再试试。」即使再不开心，只要听到那温和有力的嗓音就生不了气，所有不满都烟消云散。
我进屋坐回书桌前，重舍那只毛笔，深吸一口气，在纸上写了下去，笔尖碰到纸的那刹那，手不自觉的飞快写著，就像被某种东西牵引一样。
「这次的字很漂亮呢。」
「欸？」奇怪，我写完了？好快，这是怎么回事？虽然字不即陆弈的一半，但和上午写的真是大相径庭，完全不能想像是同一个人写的。
「星晨妳进步的很快呢。」眼前突然多了杯茶，和几个馒头，「今天没什么吃的委屈妳了，先将就一下。」
在我看来陆弈就好像爸爸，虽严厉却用心良苦，暝夜则是妈妈，总在我最不理解时指点迷津，给予鼓励和安慰。
虽然不喜欢这里，很想离开，但还是麻烦他们好多事，对孟朝也没有一开始排斥了。
第九章 星的由来
「明天鹤白要考试，可是我什么都没准备，这样真的可以吗？」我撑著头看著在厨房忙碌的暝夜，他不疾不徐的烹调食物，白蒙蒙的蒸气围绕在他身旁。
「没事，妳准备了也不一定会过。」刀子有节奏的落在砧板上，两者碰撞的声响回荡整屋。
什么叫准备了也不一定会过？暝夜这张嘴是随陆弈了吗？真不讨喜。
两碗热腾腾的面被端到桌上，简单的细面加上一点油葱提香，上头摆了些菜叶，朴实无华，「鹤白老师出题总出奇不意，一切都随他意。」
「那你上次的考验是什么？」
「嗯⋯⋯我记得是帮他按摩。」在口中的几根面条落到碗中，我愣愣地看著慢条斯理的暝夜优雅地品尝晚餐。
按摩？这也太难以捉摸了吧，我看这鹤白根本是行考验之名行享乐之实，乌龟沈稳睿智的形象真的是在他身上毁的一干二净。
我埋头吃著晚餐，陆弈出门，虽然耳根子清静了，但少了点声音总有些不习惯，一般这时候总有人抢我碗里的菜，再大口大口的吃给我看。
「这么晚小恶⋯⋯陆弈去哪了？」意识到说错话的我赶紧改口，平时暗骂他小恶魔惯了，没想到真被我讲了出来，幸亏陆弈不在，否则又要被臭骂一顿。
「去工作了。」暝夜答道，并把碗中最后一根菜吃尽。
「这时间上那工作？」现在人都知道天黑请闭眼，这古代人怎么还会晚上跑出去？外头要什么没什么的，实在诡异。
「以后你就知道了。」他对我笑了笑，故作神秘。
又来了，又是这种意味深远的笑容，这种表情不知道已经看几次了，不管是陆弈还是暝夜，总爱这样看我，好像小时候常遇到的那种爱骗人的魔术师。
「神秘兮兮。」我不经抱怨了句，接著站起身，将桌上的空碗拿到厨房洗净，仔细想想，这种地方、这种科举，从头到尾都很奇异，正确来说孟朝没有一件事正常，除了好吃的烤鸡。
身后传出翻弄东西的声响，是暝夜又在找什么吗？什么都好就拜托他不要拿出什么数学一数学二。
「星晨，这几日都没帮你什么，趁现在有空我来教妳些东西。」
「这是什么？」我匆匆跑到暝夜身旁，凑近看摊在桌上的图纸。
「星盘，能洞悉个人，和顿悟宇宙之真理。」看这个有什么意思？但暝夜神情专注，不像说笑，让我对这张的疑惑和质疑吞回腹中。
星盘不过是一张正圆的纸，上头加些符号，是要怎么顿悟宇宙？「因为星星是在我们头顶，所以看的自然比我们清楚。」暝夜缓缓解释道，语气虽然柔和，可字字句句都坚不可移，虽然占星有点不可置信，但他这句话却颇有道理。
「星盘简单来说分为行星、宫位、相位，这三者都密不可分，不可独立看某一部份。」暝夜指著星盘上的各个部分和我讲解，可看的很清楚听的很模糊，整个脑袋都昏昏的，根本不能理解他在说什么，什么上升点、下降点，一堆有的没有的。
「星晨？你有在听吗？」暝夜抬眸望向我，此时我的内心是越来越心虚。
「不懂⋯⋯太难了。」
「是我的错，一开始就这样讲很难理解吧？」他把星盘收了起来，将桌下的椅子拉开坐下。
「我给你讲个故事。」暝夜拿出一本薄簿子，开始娓娓诉说孟朝的传说。
在上古天空只有太阳和月亮，众人都信奉太阳神——朗，和月神——维密斯，某日有颗陨石坠落到地面，孟朝一大半土地都损毁了，皇帝束手无策，只能向上天祈求，在日蚀之日，两位神仙下凡，齐力将陨石打碎，流放至天空。
「朗，你的昼日有彩虹、美丽的云彩，而夜晚只有我一个人，不如让这些碎片在我的黑夜里闪耀光芒吧。」维密斯有些哀怨的看向朗，而高傲的朗对于一点光点不屑一顾，一口气就答应了。
众人每个夜晚都会抬起头欣赏美丽的星空，赞叹月神，这一切让原本集众人宠爱于一身的朗看的很不是滋味，「没有我的太阳这些人那能吃饱喝足？只是几个光点是在开心什么？我一颗太阳就能照亮整个宇宙，他们数百个星星也无法让大地闪耀光辉。」一气之下，朗决定施放烈焰燃烧孟国。
维密斯得知后非常惊慌，离日出剩没多少时间了，但只有日蚀之时才能下凡和人类沟通，情急之下，她想到了星星。
维密斯号令群星排列出火焰的形状和表示离开的图腾，众人观星时察觉天有异相，便纷纷逃离村庄，而那些顽固不化的人在白昼时被活活烧死了。
古人自此之后都靠观星来占卜运势凶吉。
「朗太暴力了吧⋯⋯」听完整个故事，我不禁感叹神明的力量，一言不合就放火，真是太可怕了。
「神和人都一样有情绪的，这样讲妳能了解占星的用意吗？」暝夜露出浅浅的微笑，用好看的双眼望著我，这故事听起来就像骗小孩子的，但又好像不无可能。
「嗯⋯⋯懂一点点了吧。」
「懂了就去睡吧，明天还要早起呢。」我的后背被暝夜轻拍了一下，随后就被催促回房间。
占星什么的先摆一边，放松睡觉才实在，房内的桌上摆了株香草植物，闻起来特别纾压，我想应该是暝夜摆的吧，每天看他在那捻花惹草的。
门外——
「陆弈，你还好吧？！」暝夜扶起倒在地上的陆弈，双手上满是对方的鲜血。
「老东西真顽固，不过还是——咳！」鲜红的血液从陆弈嘴角流下，十分怵目惊心。
「要不是我受伤了不然早就——」
「暝夜，不是你的错，是我太弱了。」他抹去脸上的鲜血，吃力的站起身，踉跄地走进屋内，地上满是暗红的脚印。
「我们得快点让她成长，不然怎么被杀的都不知道。」
「没错。」
第十章 钱婆
「星晨，起床了。」
「干嘛呢？鸡都没叫呢。」大清早的，不，根本还没大清早，三经半夜的是要起什么床？我知道待会要考试，但暝夜不用紧张成这样吧。
暝夜将毛巾递给我，随即将我拉出房门外，「我们早点出发，路可能会有点远，妳先洗把脸，水帮妳端好了，在旁边。」
路怎么会很远？上次走也不过十几分钟，有需要这么早准备吗，不过算了，起来都起来了，现在躺回去也睡不著。
事到如今只能认命的梳洗，我无奈地将将毛巾浸至水中，在指甲碰触到水的那刹那我身子打了个哆嗦，冰冷的温度刺激全身的感官，脑子完全清醒了，「为什么加冰块啦！」
「不这么做的话妳待会一定会睡著，现在让妳清醒些等一下也方便行动。」暝夜背对著我，面向镜子整理仪容，但从镜子的反射中能看到那微微上扬的嘴角。
「谢谢你呢！现在睡意全消了。」我咬牙切齿地说著，每字都加重语气，可暝夜却视若无睹，只是淡淡回了声，「不客气。」此时的我真是敢怒不敢言，有苦说不出。
他拿了双淡绿色的布鞋摆在我眼前的地上，鞋上绣有花纹，做工精细，鞋底毫无磨损的痕迹，一看就知道是新的。
「妳那双鞋脏了，先穿这双。」我督向原本的小白鞋，上头沾满泥沙、鞋尖磨损，鞋底翘裂，无一处完好，这不只脏还坏。
我坐在矮凳上，将右脚伸进绣花鞋内，鞋垫柔软，有种踩在云朵上的轻飘感，而鞋身完美的包覆足部，我原以为古代的鞋会因材质的不同而不舒适，现在看来这个疑虑完全是多余的。
灰姑娘那双会松脱的鞋都没有我脚上这双好。
「合脚吗？」
「刚刚好，很舒适，谢谢你。」简单向暝夜道谢后我左顾右盼的找寻陆弈的身影，小恶魔还没回来吗？该不会发生什么意外吐血了吧，哈哈哈。
「你在找陆弈吗？他有点累先休息了，我陪你去。」
「嗯，好。」暝夜跨出右脚时顿了顿，改向朝窗台的盆栽走去，拿起水壶浇灌植物。
这人可真是爱花狂魔，不过妈妈有说过爱惜花草的人人品不会差，但没说会在水盆里放冰块就是了。
「暝夜，那些花是什么阿？」
「粉色秋海棠。」说到花朵时他脸上充满笑晏，看来真的宝贝这些植物。
「为什么选这种花阿？玫瑰或是绣球不是更美吗？」
「因为⋯⋯妳考验过了就跟你说。」这时我整理出了暝夜的专长，照顾花草和吊人胃口。
「星晨快点。」他不知何时已经站到门外了，我赶忙追上，这里外面又黑又暗的我可不敢一个人。
我俩挨著肩走进竹林，夜幕一降临完全淹没竹子高洁的形象，剩下阴飕飕的诡谲气氛，风吹过时枝叶互相摩擦，就像有人在顶端刻意摆弄枝条，这时间来真的对吗？
「前方不可过，除非交出买路财。」 眼前有道黑影迅速略过，过了几秒后倏然在我们面前停下，吓得我倒退好几步。
在我前方的是一个又老又驼的老婆婆，白发长如瀑布遮盖了五官，只露出漆黑空洞的双眼，她指甲锐利如刺，仿佛能撕裂所有猎物。
「没有。」暝夜果断回绝，毫无迟疑。
「交出买路财。」老婆婆再问。
「没有。」空气凝结，我躲在暝夜身后瑟瑟发抖，老婆婆的脸部扭曲，像洗衣机般旋转，原本苍白的脸渐渐发黑，紧接著张开双臂朝我们扑了过来。
「退后！」暝夜将我推至一旁，接著从迅速地从口袋抽了张黄符，并用食指和中指夹紧，手臂一挥，三张黄符不偏不倚的贴在老婆婆的额头上，「诸方鬼神听我号令！祓除秽物，破！」
「阿——」黄符燃起蓝色的火焰，焚烧鬼婆，黑烟往上流窜，四周弥漫一股腐臭味。
「好臭！这是什么东西？」我赶忙捏起鼻头，试图阻绝恶臭。
「这是钱婆，十几年前有位妇人在竹林被强盗窃杀，眼珠被挖出。」
「所以买路财是⋯⋯」
「嗯，我们的眼珠。」意会到钱婆讨取的东西为何物时，我疾速跑向暝夜身旁，紧紧抓著他的手臂不放，若是暝夜不在我现在可就是盲人了。
「那你干麻这个时间来？」我语中带著埋怨，若是早上来不是就能少遇到这种妖魔鬼怪吗？故事都说鬼怪早上不敢出来。
「他有你需要的东西。」暝夜捡起落在地上的拐杖递到我面前。
我死死地瞪著拐杖，碰都不碰一下，为什么我要这种邪乎的东西，而且我脚好好的，根本不需要拐杖。
「钱婆本身灵力很低，每次找寻生人都要依靠灵器，而这只拐杖能找寻心中所想的事物，拐杖在她魂飞湮灭时邪气也散尽了，不必担心。」暝夜拿著拐杖的手依旧停留在空中，我有些迟疑的接过拐杖，虽然很邪门，但暝夜就在一旁能出什么乱子？
这时，天空露出一丝曙光，照亮幽暗的竹林，光线越来越大，但这根本不像日出时出现的微光，更像上午艳阳高照的样子。
黑云往两侧消散，气温升高了些，暖洋的光芒驱散心中的不安，刚才的害怕也消散了些。
「暝夜⋯⋯这太阳太大了吧？」
「快正午了当然大。」
「我们不是才出来一下？」我不可置信的望向天空，明明上秒才黑蒙蒙的，怎么就快正午了？
「鹤白老师制造幻术，把我们困在这里。」话才刚说完，鹤白就出现在我们脚下，样子还是印象中的小乌龟。
「哈哈，被你识破了呢。」鹤白爽朗的笑了几声。
「只有老师会这么无聊呢。」暝夜皮笑肉不笑地看著鹤白，虽然语气轻快，但却让我从心里打了个冷颤。
「小夜夜，你还是跟以前一样腹黑阿。」夹在他们之间的我左右为难，看谁都不是。
最后我选择后退一步，远离战局。
「妳退后什么？跟我来吧。」鹤白化为人形，脚朝地面踏了一下，两排石墙升起形成一条通道，这回仔细看见他化做人形，我才相信上次的美男子就是鹤白本人。
通道深不见底，不知道会到达何处，我和暝夜一前一后的走在鹤白身后，终于要揭晓他葫芦里的药了。
第十一章 元辰宫
通道越来越狭窄，到最后只能侧著身单脚跨步，像螃蟹走路一样，寸步难行。
这个鹤白连个通道也不给我们好好走，不知道安的是什么心。
通道上方笼罩浓雾，前后看不到光景，虽然内心很害怕但只能硬著头皮走下去，「星晨，加油。」暝夜在后头替我打气，但高悬的心依旧无法放下，如果在出现像钱婆的怪物要怎么办？我会不会死掉？
「孩子，你的考验就是找到掉落的狮头权杖。」鹤白开口说明考验内容。
「那长什么样子？大小呢？」
「我忘了，你就大概找找吧。」语毕，在我脚下突然出现了大洞，整个人毫无防备的垂直坠落，吓得我发出凄厉的呐喊，而鹤白和暝夜两人在洞口笑咪咪和我挥手道别，这根本是要整死我阿！
「碰——」身体撞击地面，身上除了痛觉还有湿黏黏的触感，我低头一看，才看清自己的所在，是一片草原，四周只有一个花圃和一座小小的三合院，天空有点灰蒙蒙的，让人心情不自觉的郁闷起来。
「哎呦，怎么对淑女那么不友善？」我忍著膝盖的疼痛，艰难地站起身，身体的左半边都是泥泞，十分狼狈。
什么狮头权杖？难道要去房子里找吗？可是三合院感觉怪诡异的，但附近又没什么地方能找了，正当我苦闷发慌之际，有个物体从天而降，不偏不倚的打在我的头顶，是钱婆的拐杖。
-
「暝夜，陆弈还好吗？」鹤白和暝夜对坐在小溪旁的凉亭下，饮茶谈心。
「勉强将伤势稳定下来了。」暝夜端起茶小口啜饮，但眼里满是忧愁。
「唉⋯⋯我这有颗百灵丹，你拿去给陆弈用用吧。」鹤白叹了口长长的气，从口袋掏出一颗小药丸放到桌上。
百灵丹是用五十种中药和炉火纯青的炼丹术才能制成的，几百颗中只会成功一颗，是个可遇不可求，有钱买不到的稀世珍宝，据说服用能治百病、升智慧、增加容貌，富家千金都极力追求的圣品。
「这⋯⋯」
「别客气了，你清楚你们只要受伤就很难恢复吧？」鹤白正襟危坐。
「我现在送去给他。」暝夜也不再推辞，收起药丸奔向竹林内，朝著家的方向前进。
-
「对了！还有这个啊！」我捡起钱婆的拐杖，但有了宝物却不知道该怎么使用，暝夜也没说个详细，真是愁死人了。
我仔细端详上头有何机关，但左看右看都没看出什么花样，此时从远处匆匆跑来了个小女孩，绑著双股辫，身穿淡粉色的洋装，手上拿了杯水，在奔跑时还不断洒出。
「星晨小姐！您辛苦了！」小女孩在我面前停下，伸长手将水杯递到我面前，恭敬的低著头，突如其来的礼遇实在让我受宠若惊。
我没有接下水杯，而是疑惑地问了句：「这里是哪里？你是谁？」小女孩维持相同姿势，以爽朗有朝气的声音回答道：「这是元辰宫，我们见过面的，妳忘了吗？」她语带失落，就好像我该记得她一样。
我的人生里可没有出现过可爱的小女孩，更不知道什么元辰宫，小女孩高举的手开始颤抖，我见状赶紧接过水杯，若我没接下水她可能会举到天荒地老。
「对不起我没印象了，能跟我说妳叫什么名字吗？」我蹲下身和她平视，她有些羞怯的侧过身，小小声地说：「我叫茵茵，我之前有帮妳倒过水的，但妳突然就走了。」
「这⋯⋯⋯」我低著头努力思索在何处见过茵茵，帮我倒水的小孩？⋯⋯阿！那个梦！我想起来了，害我乐得滚下床撞到地板的梦！
茵茵见我茅塞顿开的模样灿烂地笑了笑，粉嫩的双颊很是可爱，心都融化了。
不过说也奇怪，那不就只是一个单纯的梦吗？怎么今天被我遇到了同样的人，这该不会又是鹤白的幻术？
不过这里了无人烟，唯一的人只有眼前的茵茵，不管是不是陷阱，现在就只能赌赌看了。
「茵茵你知道这里有狮头权杖吗？」
「嗯？」茵茵歪著头看向我，看来是不清楚，果然没那么轻松。
「就我在——」
「我知道阿，不过不知道放在那里，需要去找。」茵茵笑道，领著我进入三合院。
三合院有些简陋，屋内虽小但还算整洁，只是有点昏暗，真想在厅堂点盏灯。
厅堂正中央摆了个神桌，神桌上供著一尊女神像，她柳眉细长优雅，杏眼圆润饱满，鼻子翘挺，脸上挂著好看的微笑。
「这是东升仙女，是掌管火焰的。」茵茵朝我介绍眼前的女神像，看她如此秀气，没想到是掌管火焰这种富有力量的事物。
看我点头如捣蒜的样子好像开启了茵茵某种开关，她热情的把整个三合院从头到介绍了遍，只差没有把一砖一瓦特别掰开来给我看。
「这是厨房，原本想买些新厨具，可是没钱。」
「这是书房，但没有几本书就是了。」
「这是卧房，里面虽然有点简陋，但该有的就有喔！冬暖夏凉的。」茵茵兴奋地在屋内东奔西跑，我都快跟不上她的脚步，真是精力过剩的小孩。
我随著她跑出屋外，到达花圃旁，她得意洋洋地抬起下巴，自信地说：「这边的花漂亮吧！我打理的很辛苦呢！」
「很漂亮。」苗圃上不见一根杂草，每朵花整齐的排列，并有朝气的向上生长，若是没有细心维护不可能会这样。
茵茵终于住嘴了，我抓准时机导正话题，「不过茵茵，能帮我找狮头权杖了吗？」
「对齁！」茵茵赫然想起最初的目的，急急忙忙地跑回屋内，这速度根本是音速小子吧？
就算我全速奔跑也难以追上她的脚步，这孩子怎么那么横冲直撞阿？
茵茵钻进神明桌下、掀开卧室棉被、打开厨房的大锅，但都没有找到权杖。
她懊恼的低头思索，但都没得出什么结论，「奇怪⋯⋯之前有看到的啊。」
「阿，等等！我有钱婆的拐杖！」
「那妳怎么不早拿出来⋯⋯」
「抱歉⋯⋯」害茵茵瞎忙一番了。
「那茵茵妳会用吗？」
「不会欸，嗯⋯⋯妳随便念个咒语吧。」茵茵耸肩，无奈地看著我。
随便念是怎么回事？咒语是可以随便念的吗？我又不是什么库洛魔法使或是小魔女  DOREMI。
但事到如今只能死马当活马医，在孟朝已经没有什么荒唐不荒唐了。
我举起拐杖，喃喃念道：「钱婆的拐杖阿，嗯⋯⋯麻烦你告诉我狮头权杖的位置。」但过了几秒都不见拐杖有何反应，「果然没用啊⋯⋯」顿时间，拐杖漂浮在半空，朝书房的方向指去，我愣在原地，不可置信地看著，「星晨小姐你不是要找权杖？在书房！快点。」
我俩随著拐杖指的方向移动，到最后拐杖指向书柜后方的缝隙，我和茵茵相视后点了头，齐力推开书柜，推开时竟发现，墙上还有个凹槽，里头放置一个长木盒，上头积了些灰尘，看来已经摆放许久。
「怎么这么脏呀。」茵茵将木盒交给我，自己还被灰尘弄的狂打喷嚏，鼻头都被揉得红通通的。
我小心翼翼的打开木盒，映入眼帘的是有银色狮子头手柄，深咖啡色杖身的权杖，看起来相当贵气，但这种东西怎么会在小三合院的书柜后头呢？鹤白藏的地方也真够奇怪的。
「呼⋯⋯辛苦妳了。」除了摔的满身是泥，还跑东跑西之外，其他都算顺利。
「不会这是我应该做的。」茵茵笑了几声，丝毫不在意身上的脏污和被弄得凌乱的头发。
「对了，妳是从哪来的？怎么认识我阿？」
「我是——」话才说一半，我的脚下又出现黑洞，猝不及防的下坠，「阿——下次可不可以先说一下！」我在半空呐喊，可无奈没人回应，只是在发泄情绪罢了。
黑洞的尽头出现曙光，随著光线加大，鹤白和暝夜的身影越发清楚，包括他们身旁那颗大岩石！「撞到这个会死掉啦！」
「不会死掉，没事。」
「嗯？」身体被结实的双臂紧抱著，耳畔旁感受到温热的鼻息，暝夜低下头察看我身上的伤势，不断的被注视让我浑身不自在，稍微拉开了两人的距离。
「怎么弄的浑身脏兮兮的？」鹤白走近看了看，又露出嫌恶的眼神后退了几步，「孩子，妳弄干净再来碰我。」
搞什么？这个臭乌龟在说什么？如果不是他爱搞什么从天而降我会弄脏吗？真是反了，罪魁祸首居然怪到我身上。
「不过，看来妳很成功的找到权杖，恭喜妳通过考验。」鹤白敷衍地拍了几下手，接著捡起地上的权杖仔细端详，「这个底子很不错啊，可惜了，我先收著。」
他又净说些听不懂的鬼话，而且不知道为什么口气那么轻浮，我通过考验不是值得开心的事吗？「星晨太好了，鹤白老师很开心呢。」暝夜喜眉笑眼的，说话的语调还比平时高了些。
我呆若木鸡的看著天空发呆，太奇葩了，鹤白那样居然是开心的表现，已经让人无言到不想吐槽。
「既然妳是我的徒弟，那我现在给你启个小名，我的老师是鹤，所以我叫鹤白，那妳就叫龟⋯⋯」
「不用了谢谢。」我不假思索，果断回绝。
「真没兴致。」
「那我们先回去吧，老师您辛苦了。」暝夜朝鹤白点头示意，真佩服这个人能正经八百的和他交谈，心脏也真是够大颗的。
「妳还要依偎在暝夜怀里吗？」鹤白调侃的说了句，我才意识到自己还在暝夜怀中，赶紧推开他，没想到暝夜的手收的更紧了，「她受伤了。」
「哎呀，小夜夜这是在瞪我吗？好可怕呀！看来我说错话了，先走一步。」鹤白举起手轻挥一下，转眼间已经不见人影，真是来无影去无踪。
「星晨，我们回家吧。」暝夜迈步走向前，走约莫几十分钟就抵达了，此时看到陆弈双手叉腰站在门前，神色不悦。
这小恶魔又怎么了？我不在家，总不可能是我的问题吧，「臭猩猩怎么搞那么久？害暝夜没来的即煮午餐，我都快饿死了！」我错了，真的是我的问题。
「陆弈，我等等煮给你吃，别生气好吗？」
「可是！」在暝夜各种安抚下陆弈才勉强闭上嘴巴走回屋内，但那眼神还是锐利的可怕，就好像我欠了他几百万。
「喔对了，暝夜，为什么你知道要用到钱婆的拐杖阿？」我突然想起暝夜的未卜先知，总感觉有些奇怪，不事前知道考试内容是无法准备的吧？
「因为我发现竹林被鹤白老师布了阵，原本想破除，但想想还是要让妳体验一下比较好。」暝夜在厨房料理几道菜，满屋都是食物的香气。
「你就那么确定那是鹤白布下的阵？」
「每个施术者布阵的手法都不太一样，多少都会留下气息，但最主要还是我发现了他落在地上的春宫图。」我愣愣地看著暝夜，还以为他要说什么有学术性的话，看来是我自作多情。
赫然间，我想起一件事，「对了！你还没告诉我为什么要你要种粉色秋海棠。」
「嗯？那个啊，就只是单纯好看而已。」暝夜回答得简洁有力，完全和我想像的不一样，我以为背后有什么曲折跌宕的故事，原来就只是单纯好看⋯⋯
陆弈见我失落的神情不经拍桌大笑，眼泪都快流出来了，「哈哈哈，笨蛋，在期待什么啦。」
「没事⋯⋯」
第十二章 三仙女
「叩叩叩——」门外传来清脆的敲门声，我停下手上的毛笔，看著门口。
陆弈和暝夜都出去了，我犹豫的思索著，不晓是否该开门告知，还是要装死。
「我知道有人在。」柔柔的女声响起，惹得我寒毛直竖，但都被识破了，不应门好像也不对。
咽了口水，鼓起勇气缓缓走到门前，试探地问了句，「请问妳找谁？」
「我是来送东西的，妳如果不开门我会很困扰。」那人解释道，语带无奈，紧接著补了句，「这是暝夜先生很重要的东西，请妳开门收下。」
「阿⋯⋯是喔，那好吧。」我将手放到门把上，慢慢转开，此时，一声轻笑传入耳中，我立马松开手，紧惕地退后几步注视著门口。
「妳放地上好了，我在忙呢。」
「放地上的话很容易不见喔。」
「没关系不见了不怪你。」
那人沉默几秒后踹门怒吼，「叫妳开门妳不听！一直跟我拖！当我很有耐心吗？」大门出现一条裂缝，临危之际远方传来暝夜和陆弈的呐喊，「不要开门！」
转眼间窗外风云变色，灰蒙蒙的乌云覆盖了蔚蓝的天，刮起了一阵阵强风，树上的枝条随之晃动。
「雷帝招来！」伴随著陆弈的怒吼，一道道蓝色的雷从天而降，重重地落在地面，闪光刺激著瞳孔，我下意识地举起手遮挡。
「阿——」高拔尖锐的惨叫声冲入耳中，一股焦臭飘入屋内，令人刺鼻作恶，缓了几秒后，一道曙光从云缝流泄出照落大地。
「星晨妳有没有怎样！」大门「啪——」一声地被大力推开，暝夜气喘吁吁地跑到我面前，双手按上我的双肩，前前后后的检查，就好像是什么重要的东西坏掉了一样，让我有些受宠若惊。
「没事的，我很好。」
「猩猩！」陆弈急速跑进门口，担忧地看著我，见到这幕我不禁感动地笑了笑，没想到他这么担心我。
「没事吧？我们的大门。」
「你都走到这里了是不会自己去看吗？」嗯，心如死灰。
陆弈仔细地查看门，看到门安然无恙松了口气，原来门的地位比我高。
「居然找到这里了⋯⋯」暝夜喃喃自语。
「等等⋯⋯那到底是什么。」一切发生的太快，脑袋根本转不过来，如果开了门会怎样，我会死掉吗？
「星晨，别害怕，我解释给你听。」暝夜娓娓道来。
原来那个妖怪叫做魅，会化作美女的声音吸引生人借此吸取对方灵魂，但本身性情残暴，得不到手就会大发雷霆。
「不过这时间出现不合理啊。」
「确实。」暝夜点点头。
「什么意思？」
「猩猩，魅只会找寻只有男生在的居所，刚刚只有你一个人，你懂我的意思吧？」陆弈一番话让周遭空气瞬间凝结，我无助地看著他们俩，不自觉的低下头。
糟糕，刚来没多久又给人添乱了，我身上应该装著衰事吸引器吧？不然怎么会接二连三的碰到怪事。
「我们保护你。」陆弈和暝夜异口同声的说，使心头泛起温暖的涟漪。
脑海中浮现出似曾相识的场景，就好像很久很久之前有人对我承诺过一样，但我记不得了。
「因为你可是我们的赚钱利器阿！哈哈哈，最好给我考上状元，不然我揍死你。」
「我覆议。」暝夜露出浅浅的微笑，我下巴惊的掉到地上，这货在说什么？暝夜认真的吗？
「开玩笑开玩笑。」一点都不像。
「猩猩妳先准备一下，我们等等要出去。」
「干吗？」无论是什么绝对不会是好事。
「抓妖。」陆弈开口道，嗯，还真的，不是什么好事。
脑袋努力地激荡，想思索出好方法推托， 「不了吧，我会扯你们后腿的。」没错，这理由十分合理。
暝夜顿了顿，接著缓缓凑近，「星晨啊，你是想跟我们一起去除妖呢？还是待会一个人待在家等妖怪找你呢？」他微蹲和我平视，眼里满是笑意，皮笑肉不笑得那种。
这表面上是选择题，但答案只有一个，就算我选后者还是会被拖去抓妖吧⋯⋯可以想像陆弈拿著绳子将我五花大绑，而暝夜在后头拿著蜡油处刑的画面，「去⋯⋯我去。」
「很好。」暝夜抚了抚我的头顶，搞的我像是他们圈养的宠物，虽然目前看来就是，吃他的用他的还住他的。
「真烦，晚上很累了现在还要加班。」陆弈骚骚后脑勺，满脸无奈，嘴中不断碎念著。
「是什么工作？」
「我是降魔师。」
「⋯⋯」荒唐的答案居然是最合理的解释，有什么工作会夜晚不归，擅长驱鬼呢？嗯⋯⋯还真的有。
「那我们要去哪里？」
「喔，不远，邻镇的酒楼。」听到陆弈这么说我松了口气，幸好不是阴飕飕的山洞之类的。
「那我去房间放个东西。」我转身准备走回房内时，被暝夜一把拉住了手，「你等等。」他匆匆跑回房内拿了套衣服放到我手里，「穿上，比较不会招人醒目。」
「这是⋯⋯」
「这是暝夜利用空闲时间缝给你的，心怀感谢吧女人。」陆弈又一副高高在上的模样，就好像衣服是他缝的，不过我现在才注意到暝夜的手，上面被被扎了好针，想必也是经历了一番辛苦。
我简单道谢后回房更衣，衣料是暝夜上次给我选的，他说的没错这布的确好看，在古代一个男生居然会缝纫应该是很难得的事，得找个机会好好谢谢他。
「蛮合身的。」穿上衣服后我感觉自己更融入这个时代了，宽松的长袖上衣有著一个精致的中国结，小小的花朵点缀了整件衣裳，长裤也特意做的宽一些，加上暝夜送的那双鞋可真是搭配。
「臭猩猩，换个衣服为什么能拖这么久？在选亲阿？」
「好了好了。」
-
「我们到了吗⋯⋯」都走一小时了，说好很近的邻镇到底是多近，下次再这样说我绝不会相信。
嘴唇干裂，脚底发酸，好想回家。
「你真的是很弱欸！到了啦！抬头看」陆弈指向一栋相对高耸的建筑，面积庞大，占了整个镇的五分之一，目测约五层楼，整楼是深红色的外墙，屋顶四面有著弯翘的飞檐，门口的匾额写著大大的「醉欢楼」相当气派。
街上行人来来往往，人声鼎沸，但总有地方觉得有些怪异，好好的一条大街居然不见男人的踪影。
「哎呀！你们！」一个老妇人急急忙忙的将我们拉至一旁，神秘兮兮的说，「不能待在这，尤其是男人和外地人，快走快走，不然日落就不好了。」
「怎么了？」
「那栋——」
「三仙女驾到，闲杂人等给我让开！」乐队的演奏声打断了老妇人的话，敲锣打鼓的，很是热闹，数人抬著三个轿，轿上分别坐了个美女，每位都穿著精致美艳，脸蛋白皙，身形娥娜多姿，仙女想必就是他们了。
街上的民众恭谨地跪拜在街边两侧，迎接三仙女，排场浩大，堪比皇上出巡。
「别出声。」暝夜把我和按在墙角，扭头观察三仙女，陆弈神情严肃，手里拿了好几道符，蓄势待发。
老妇人呜著嘴巴，眼眶泛泪，全身害怕的颤抖，看都不敢看一眼，直到三仙女离去后才稍微平复了些。
「到底发生什么事？」陆弈不耐烦地看著老妇人。
「那栋楼会吃男人，赶紧走吧！你们不是这里人还来得及！」老妇人丢下这么一句话后就落荒而逃，一溜烟就消失了。
「没想到身体那么笨重却很能跑。」陆弈耸肩虽，一副无所谓的样子。
「问题在三仙女身上。」
「要进去看看了。」
「我也要去？」我再次询问他们。
「嗯。」暝夜和陆弈不约而同的点头，看来是推辞不了了⋯⋯
第十三章 幻影
「不过⋯⋯」我脑中突然浮现出一个很好的主意。
「不过什么？」陆弈歪头。
「不过你们这模样进去醉欢楼似乎不太好，应该要变装一下。」我上下打量著陆弈和暝夜，肌如凝脂、明眸皓齿，是块好料子。
「喂！你用那色瞇瞇的眼神是在看什么？很恶心欸！」陆弈大声嚷嚷著，吸引了左右街坊的注意，我赶忙摀住他不安份的小嘴，人才消散了些。
「你先别激动，听我说，你看街上都是女人对吧？」
陆弈点点头。
「那是不是这个镇的男人可能遇到什么危险？」
陆弈再点头。
「那身为男生的你们扮个女装，是不是就能稍微避祸？」陆弈瞪大眼看著我，从一开始的错愕到恼怒，过程仅十秒钟而已。
「你开玩笑吗？我堂堂男子汉扮女装？传出去岂不是笑掉邻居大牙？」说的我们好像有邻居一样。
陆弈双手叉腰撇过头，看都不看我一眼，看来是铁了心不想搭理我，这孩子傻傻的，伪娘在洛巴可流行的很，众人都爱不释手，真的是很不会分析未来潮流。
「星晨说的没错。」暝夜淡定地阖上双眼，似乎在思索什么。
「蛤？连你也这样！」陆弈嘟起嘴巴不满地看著暝夜，鼓起的双颊像两个小肉包，又白又嫩的，越看越发可爱，明明都是生气怎么态度差这么多，真是不公平。
「我感觉猩猩只是想捉弄我。」被发现了。
「所以我绝不答应。」陆将弈双手摆在胸前比了个大叉，心意已决。
「但如果你扮女装姿色更胜三仙女岂不是一件很厉害的事？说明你的容貌是无论男女都很完美。」
「是⋯⋯没错啦⋯⋯」陆弈缓缓放下摆在胸前的手，被暝夜的一番话给打动了。
「而且如果你以男儿身进去，一定会被当成焦点，到时候出了什么事那些爱你的女生们会很难过的。」
「阿！还有我的那些粉丝们⋯⋯对啊，那些女孩一定会梨花带雨的哭泣，我不能让他们伤心。」我对暝夜的话术佩服的五体投地，借由吹捧陆弈的外表来说服他换上女装，巧妙的抓到他最在乎的事。
有这嘴不去当推销员实在可惜了，长的帅又会说话，一定把小女生迷的团团转，不过意志坚定、相当有主见的我可不包含在里头。
「那星晨就麻烦你去街上寻套衣服来，记得找朴素点的，我们就在这等你。」
「好勒。」我一口答应了暝夜，兴致高昂地出发，但跑到街上时才发现，到那找衣服？我身上可没有半点银两⋯⋯
真的是自作孽不可活，正当我愁的发慌时，眼睛督见刚才的妇人，心情顿时豁然开朗，真是缘份，又被我遇到了！看见救命稻草的我急忙奔上前去，大声呼喊：「那位女士！」，没想到的是街上的人转头齐看我，阿⋯⋯都忘记了这里都是女人⋯⋯
但幸好老天赏脸，那位妇人刚好看见了我，赶忙跑著小碎步前来，语带慌张地说：「姑娘？怎么还不走！快走呀！天黑就来不及了！」
「不瞒您说，我们要进去醉欢楼。」话一落下，妇人脸色迅速惨白，脚软跪地，身体不断颤抖著。
「还好吗？！」我蹲下身搀扶妇人，看著她如此害怕我也不由得的紧张起来，醉欢楼到底怎么了？里面是有吃人的妖怪吗？
「年纪轻轻未来还有大好前途！千万不要去啊！」这话怎么那么像老师告诫我们不要去吸毒的金句。
「没事我们是降⋯⋯呃⋯⋯我们有人是降妖师，很厉害的！」这时候只能搬出陆弈的头衔让妇人安个心，毕竟我就只是在一旁尖叫提升恐部分氛围，没有实质作用。
「真的吗？⋯⋯」她情绪稍微缓和下来，但还是极力反对，「不，你们别去为妙，这里已经没救了，没救了⋯⋯」说完她又自顾自的哭了起来。
「能和我说说醉欢楼的事吗？」妇人面露难色，沉默许久后才徐徐开口，「这镇原本还好好的，直到几年前⋯⋯」
直到几年前，有三个美女在镇上开了个豪气的酒楼，人潮络绎不绝，都快把门槛踏平了，每个出来的客人对酒楼里的食物回味无穷，加上美女如云，更稳固了客源，有的人一个礼拜都要上个六、七次才爽快。
但酒楼的收费越来越贵，渐渐的已经到达一般人无法支付的价格，可有人还是愿意倾家荡产就为了品一次传说中的佳肴。
在众人口袋见底，穷途末路时，三仙女提议让民众在酒楼工作换餐，还能顺便看美女，大家被这条件打动，纷纷去应征。
离奇的是，人进去后就没在出来过，镇上男人都不知道被下了什么蛊，不论女人再怎么阻止，传闻再难听都要去酒楼工作，拦都拦不住，这镇的活最后都落到女人手上，只能自立自强的过下去。
这个邪魅的楼就是醉欢楼。
我手上拿著跟妇人软磨硬泡来的衣服，解释这事情的经过，为了拿到这衣服我可是废了好大一番功夫，只差没下跪了。
「怎么不走呢？让那些男人自生自灭就好了阿。」陆弈俐落地套上裙子和绣花鞋，似乎已经对于女装一事看开了。
我背过身等待他们更衣，「妇人说，就算家再孤寂还是家，况且她夫君还在醉欢楼，所以即使独守空房也不远离去。」这是对老公的爱，还是无可奈何呢？或许是妇人没有选择。
可能我们会责怪妇人没有勇气离开或是犯傻，但真正能踏出归属时有几个人能做到？谁又知道下一个地方会不会更好？
「我们换好了。」
「好。」我转过身，正对他们俩。
「噗——」口水从嘴中喷了出来，惊讶的久久无法自己。
「什么意思啊？有没有礼貌？」
「不⋯⋯我觉得很美。」比女人美，看的我都惭愧了，真的是要多抚媚有多抚媚⋯⋯
真是绝了，我眼前的根本不是腹黑暝夜跟恶魔陆弈，而是酒楼红牌小夜夜跟小陆陆吧⋯⋯明明都选了粗布却还能穿的这么好看，真是奇了怪了。
「我们走吧。」陆弈迈步前进，却被暝夜叫住，「等等，你走路姿势太豪迈，要这样。」暝夜学著妇人的小碎步，屁股还左右摆动。
我扶著墙壁低头憋笑，脸上满是通红，能不能不要这么专业？而且陆弈居然还跟著走了起来，怎么这么好操控。
「星晨，现在我们的角色是两个是外地来吃饭的客人，你就当我们的下人。」
「蛤？」
「猩猩别怨了，妳看妳的样子，有比我们美吗？」现在居然计较起美貌了？！
「是是是⋯⋯」他们占了人数优势，不得不从。
来到醉欢楼前，暝夜率先踏入大门，前脚刚进去就有服务员前来关切，「三位客官是要用膳吗？」
「正是。」暝夜颔首，一行人就这样被一位身材消瘦的男子领进包厢，一路上他一直夸耀这楼多好多美，食物每道都是稀世佳肴，比珠宝还难得。
「这楼是由宫廷御用建筑师设计的，造价不斐，皇帝看了都羡慕呢。」
「中央那座雕像是在歌颂我们美丽的三仙女大人，没有她们就没有醉欢楼造福大家了。」
「这里的每道菜谱都出自御膳房，绝对是上等菜！」那男子越说越激动，要不是陆弈说想看菜单请他拿来不然他可能不会停歇。
我快速指了几道菜打发服务员，耳根子才清静些，「真是的⋯⋯好吵啊，叽哩呱啦说个不停，一直说菜有多好吃，但看他那么瘦的样子完全感受不出来在这有吃饱。」我对天嚷嚷著，每次遇到这种喋喋不休的店员就觉得很惊悚，答应也不是回绝也不行。
「确实没吃饱。」暝夜说了句。
「什么意思？」我端起茶杯正当茶要入口时却被陆弈一掌拍掉，瓷杯就这样碎裂在地上。
「你干嘛？！」
「相信我，你知道是什么后不会想喝。」
「客官，我刚刚听到了好大的声响，发生什么事？」服务员赶忙前来，看到地上的瓷杯感到有些错愕。
「不好意思，我们下人被茶烫到，不小心将杯子摔了出去，不然这样好了，你告诉我这多少，我赔给你。」暝夜作势要拿钱出来，表现相当诚恳，要不是我知道他身上没几两银子，不然就真的相信他要赔钱。
「不不不，客官们没事就好，我再拿个杯子给你们，正好菜来了，你们先吃点。」一位位体格瘦弱，脸颊凹陷的男子将一盘盘的菜摆到桌上，那面无血色的脸跟僵尸一模一样，诡异至极。
不过，虽然人很怪但菜到是很不错，糖醋排骨、蜜汁牛小排、清炒水莲、鲈鱼汤，每道都令人食指大动，「我开动啰！」我拿起筷子，夹起一块排骨，却发现手举不起来。
「你又有什么问题？」陆弈用筷子大力夹住我的筷子，面无表情地看著我说：「不要吃。」
「为什么？菜不都好好的。」我噘起嘴反驳，刚刚走了好多路都快饿死了，平常欺负我也就算了，现在居然不让人吃饭，实在是太过分。
「原本没想让你看到，但你就是说不听呢。」暝夜掏出一张符，放进我口袋中，回神一看，竟发现周遭景物都变了。
原本华美的醉欢楼变成一栋废弃小楼，许多地方都被蚂蚁啃食，坑坑疤疤的，天花板上的梁柱感觉随时都会掉下来，地板的木片还东漏西漏的，还能直接从三楼望到一楼。
而且桌上根本不是什么佳肴，而是腐烂的臭肉跟一堆落叶，原本鲜美的鱼汤也只不过是一锅黑色的臭水，我手上的筷子是两只发黑的树枝化成的。
胃液不断翻腾，我背对陆弈和暝夜干呕，幸亏陆弈阻止的早，不然就吃下去了，一想到我要吃的是腐肉就觉得全身发毛，久久不能自拔。
「好恶心⋯⋯」
「有人刚才可是迫不及待想吃呢。」陆弈悠悠的笑著。
「不吃了不吃了，回家吃肉包就好。」
「考虑，你今天没什么贡献。」
「喂！什么叫没什么贡献？我还不是——」
「来了。」暝夜紧盯著门口，从纸门的剪影看出去能发现有个身材婀娜多姿的人缓缓逼近，越来越近⋯⋯越来越近⋯⋯
她推开了门，朝我们笑了笑，询问道：「今天的菜满意吗？」
第十四章 不识菜肴真面目只知身在此楼中
女子脸蛋玲珑有致，笑脸粉嫩，大大的鹿眼看起来颇有生气，如深海般的蓝发整整齐齐的盘在头上。
「阿，忘了自我介绍，我叫未了，是醉欢楼的掌门之一。」未了优雅地鞠躬，和风微微卷起了身上淡蓝色的披帛，在风轻掠过的刹那还能嗅到一抹淡淡的芬芳。
要不是已知晓这楼不对劲，不然真的会被绝世美貌迷惑，难怪男人会如飞蛾扑火般争相涌入此楼。
「美女，这道菜有些怪，不好下咽，能否请你来试试口味？」陆弈将＂糖醋排骨＂推移至前方，伸出左掌比向菜肴，示意请未了品尝。
他先是愣了愣，缓了几秒后开口道：「若是不合客官们的胃口，那我请掌厨再做一份可好？」
「可不只这道菜有问题，这道、这道、跟这道味道都不好，令人大失所望。」陆弈嫌弃地斜睨餐桌上的菜肴，我赶忙看向暝夜想让他缓缓气氛，没想到他也附和地点头，出人意料。
未了神情尴尬，但还是努力地保持脸上的微笑，先是道了歉后说要和其他掌门商量该如何补偿，接著就匆匆忙忙的离开，等我反应过来人就已经不在了。
「陆弈，你这么做是为了让他们全部出现吗？」我相信这种紧要关头陆弈的每个行动都有他的目的，虽然挑衅不太好，但他肯定留有一手。
「蛤？想多了吧，我没那个意思，纯粹看他们不爽而已。」嗯，我把他想太高了。
「这样也好，一起出来省事，我看再过一个时辰夕阳就会西下，到时候可不好对付。」
「就是就是。」真是两兄弟。
「对了，等等闻到什么香味记得闭气，闻到了就会被迷惑，刚刚那一点点的还不碍事，但三个妖怪在一起就不一样了。」陆弈随意地说了句，这根本是突然想到突然讲吧，这么重要的事难道不能事前说吗？现在才讲是什么意思？
不过他俩都在应该不会出什么大乱子才对。
不料，未了一去就是半个时辰，都够我写一百多张书法了，坐在这里也真够难受的，臭肉跟馊水的味道充满整间包厢，开门开窗味道都散不去，每当想离开就会有服务员来关切，这情况跟被囚禁没两样。
「我们还要在这多久啊⋯⋯」我愁的发困，却又因环境无法入眠，想睡睡不得的感觉实在太难受了，暝夜和陆弈也真够厉害，能够定坐在那不为所动，哀都不哀一声。
也是啦，毕竟道行不同。
「客官，未了仙女刚刚亲自掌厨做了好几道美食当作补偿，这就给您端上。」服务员语气平淡，不带有情绪，这人反差怎么这么大？上午不是才好好的吗？是被骂了还是怎么了？
桌上的臭肉馊水被撤走，取代的是色香味俱全的美食，我不自觉地握紧口袋中的符咒，想看清这些料理的真面目，但再怎么用力握，菜还是好端端的，没有丝毫改变。
我掏出口袋中的符咒一看，发现早已烂成一团，手汗将咒文弄得模糊，纸也变得皱巴巴的。
「这个符咒好像不能用了⋯⋯」我尴尬地看向两人，他们却没有任何表示，毫不在意被我弄烂的符咒。
「没事，这还有。」陆弈这次直接给了我十几张，这份量很足了。
我接过符咒，但菜肴却没有任何变化，欸？是符咒有问题还是我有问题？
「菜是真的。」暝夜淡淡说道。
嗯？菜是真的？这是真的！我开心的合不拢嘴，终于！终于可以吃饭了！饿了一天可折腾死本姑娘了，未了也做的够久的，都晚上了才好。
我举起木筷，真的木筷，不是发黑的树枝，夹了片红烧肉准备大块朵颐，但暝夜又开口打断我美好的晚膳时刻，「是真的，但还是奉劝你不要吃。」「可是我好饿。」「我换个说法好了，你不行吃。」
「又有什么毛病？！」我气的将筷子拍在桌上，老娘已经八个钟头没吃饭了，又饿又累又困，真的忍不住了！
陆弈和暝夜抬起头楞楞地看著我，眼里满是无奈，「郑星晨。」暝夜轻唤我的全名，这是我到这头一次听到他这么叫。
双肩不自觉地绷紧，原本嚣张的焰气也削弱了一大半，简简单单三个字让我变成了缩头乌龟，哼都不敢哼一声，真想跟鹤白借个龟壳躲躲。
「我原本只是觉得你傻，没想到你还会情绪大暴走阿？真当自己的是那家的小姐能耍性子？」暝夜面色染上寒霜，每字每句如冰刃般划过心头，即使是闷热的夏夜还是觉得寒冷不已，我低著头紧闭双眼，不敢直视。
即使知道这样没用，但心中仍存有一丝希望，希望再次睁开眼睛时已经回到家，开心的吃著饭，像小学的时候一样，烦恼一下就不见了。
耳畔传来叹息声，我再次睁开眼，依旧在醉欢楼，没有任何改变。
此时，一只老鼠沿著桌脚爬了上来，嗅了下红烧肉后吃了一口，老鼠顿时发出凄厉的惨叫，身上散发白烟，不，看起来比较像有什么东西蒸发掉了，接著瘫软在地动弹不得。
「菜里面添了化骨水，这会侵蚀骨头，让生物只剩一摊软肉。」陆弈解释，听闻这番补充，我更加错愕，化骨水？那我吃下去岂不是⋯⋯
「星晨，别吃好吗？」暝夜放软态度，恢复平时的口吻。
「嗯⋯⋯」
「回去再做好多好多吃的给你，让你受委屈了，抱歉。」
「没这回事，是我不对。」我垂眸望著地板，明明是我的错，却还让人反过来道歉，郑星晨，怎么能这么失败啊？
「我喜欢你漂亮的眼睛，所以不要一直低著头。」暝夜不知何时走到我的面前，双手捧起我的小脸，不断揉捏，虽然被当培乐多的感觉很差，但看到暝夜露出笑容我的内心也放松了些。
「不好意思打断两位，不过有人外找。」陆弈看向门口，神情严肃。
「客官们，不知这些菜是否合你们胃口？」未了笑嘻嘻地站在门口观望著我们。
「没什么胃口，待会吃。」陆弈淡淡地答道。
「喔？是吗？我知道你们不想吃。」未了语调骤变，顿时阴风阵阵，吹熄了桌上的烛火，醉欢楼剧烈震荡，地板裂了条大缝，原本就不坚固的木板顿时碎裂，我们连人带餐的直直坠落。
疾风刮过全身，寒冷刺骨，木板和菜肴接二连三的掉落地面，不论是木片的断裂声还是瓷碗的破碎声都让人恐惧，下一个掉在地上的就是我，将要坠落在各种锐利的碎片上。
「阿——呀——哇———」
「吵屁阿！臭猩猩不要哭夭！」陆弈口袋的符咒漫天飞舞，一张张的飘散出来，他快速地再胸前比了几个手印，放声大喊「时散！」
眼看地面近在咫尺，我害怕地捂起脸，但意料的疼痛没有袭来，整身轻轻的碰触到地面，毫发无伤，「没被三仙女打败就先被你吓死了。」陆弈嚷嚷著。
喂！从三楼掉下去不尖叫才怪吧？我爬起身环顾四周，黑压压一片，伸手不见五指，「你们在那？」我慌张的找寻陆弈和暝夜，但太黑了根本看不清楚。
「在这。」有只手牵住我，不断将我往前拉，我根本没听清楚声音是何人，只感觉到手心柔软好握，「吓死我了，幸好没事。」「刚刚好惊险。」「未了太可怕了，端那什么菜啊，差点吃下去。」我自顾自地说著，但都没有人回复，是太累吗？也许吧。
虽然得救了，可⋯⋯这手心似乎有点小？是陆弈吗？不对，陆弈身高要再矮一些，照理来说不可能直直的拉著我，我的身体被他拉著一定会被往下拖，也不可能是暝夜阿⋯⋯他的手明明厚实宽大？这人是谁？
我警惕的甩开对方的手，站在原地不动，「是谁？」
「我叫夜央，其实我的名字也不是很重要，毕竟你活不久了。」名为夜央的人举起火把，突如其来的亮光刺激瞳孔，我抬手遮住眼睛，减缓不适。
入眼的是身穿橘色汉服的女子，细眉、丹凤眼，眼角下有颗泪痣，脸型较为尖瘦，鼻头翘挺，身材比起未了又更匀称些，整个人散发著知性高冷的感觉。
「我很长寿的！」我准备转身逃跑，但四面都是石墙，连个通风口都没有，这房格局方正，中央摆了个大缸，里头是滚烫的开水，一旁摆有一堆不曾见过的草药。
「你唯一的去路是曹阴地府。」夜央轻笑几声，笑声回荡在这小房，听在耳里格外清晰，若是平常一定会觉得是美人优雅谈笑，但这种情况让我觉得心头发寒的。
她在炉内添了几根柴火，热水沸腾，不断涌出泡沫，白烟袅袅往上蹿升，室温也高了起来，汗珠不断地从发间流下。
夜央指著大缸，面向我笑道：「好了，你可以进来了。」
第十五章 星火
「谁、谁要进去啊！」我倒退几步，死死盯著那锅滚水，真的进去不就成了川烫人肉吗？
「碰——」背部碰撞在墙上，无路可退，现在的我已经成为砧板上的鱼肉，任人宰割，早知道今天会死掉我早上就再多吃点，过的再滋润些，如果真的去世的话我一定会变饿死鬼，会把世界上的食物一口气吃光的那种。
见我不肯入锅夜央也不著急，而是悠悠地站在那，面带微笑看著我，「早进晚进都是要进，没有太大区别，妳不必害怕，水温很高，一下就能烫死妳，不会痛苦太久。」她话说的轻松但我听的沈重，这什么鬼话？我能不害怕吗？！
「我不好吃！我又瘦又笨！吃了对身体不好的！」「妳放心我们会好好利用每个器官的，反正也不是我吃嘛。」这人根本沟通不了，不，她压根不是人，尝试游说夜央的我也真是个笨蛋，如果能讲道理的话那还需要那么大费周章？什么变装阿、符咒啊也都不用了。
等等⋯⋯符咒？我缓缓将手往下伸，指尖碰触到微隆的口袋时内心一阵欣喜，都忘了小恶魔陆弈有多给，现在不能叫他小恶魔了，他现在是小天使！
-
「那笨蛋去哪里了？」陆弈眉头深锁，双臂环胸地站在暝夜身旁。
暝夜盘坐在地，手上拿著银色棱形的坠炼，面前摆有一张星象图，低喃咒语，「Ψάχνω。」顿时，坠炼散发银色的微光，不断前后摆动，尖端最后停在角落的一颗星上。
「左边小道弯进去，有个结界。」
-
我抽出一张符咒，用中指和食指夹住，摆出准备战斗的阵势，夜央先是一愣，随后捧腹大笑，「我说你啊，就别逗我笑了，一个没有什么灵力的人居想拿符对付我？」
「我会用符咒！」我不会。
「所以我会离开这里！」希望。
事到如今只能死马当活马医，如果都是死路一条那为什么不试试看？我没有损失，「雷帝招来！」手臂挥向夜央，符咒顺著我的手势飞散出去，但只有一张碰触到她的脸颊，其他都四散到地上了。
「哈哈哈，你就别开玩笑了！」夜央笑的合不拢尊，顿时，一道符咒化成火焰灼烧她的脸颊，让夜央痛的躺地不起，双手抚著焦黑的侧脸，「小贱人！妳做了什么？！」
「我不知道！」我慌张地挥手否认，我根本不知道为什么喊雷帝招来居然会招火焰，但有一件事很清楚，就是她现在很不爽。
夜央抬眸怒视著我，脸上浮现数条青筋，青筋不断蠕动，像是一条条蚯蚓。
「早知道就不要跟妳讲一堆废话！」她双脚一蹬，朝我袭来，双眼布满血丝，手中抓了一把草药，打在我脸上，草药细刺磨擦皮肤，气味奇异呛鼻，双眼蒙上一片灰，眼前的景物变得模糊，耳朵像是被什么给覆盖住，不断有「嗡嗡嗡——」的杂音，只能勉强听到些声响，全身由上而下逐渐麻痺，无法感知，整身重重的摔倒在地，这次没有人接住我，也没有人会用符咒让我安全落地。
「星晨！」谁？⋯⋯伴随著呼喊声，一道道爆炸的声响传入我耳中，在模糊的视线中隐约能看到火光绷裂的样子，就像绽放的彼岸花。
「阿！——」在夜央的一声尖叫后，我阖上了双眼。
「星火燎原。」什么？轻柔的女声在我耳旁呢喃，说著我不能理解的话，眼前一片漆黑，连自己的手指都看不清，星火燎原是何物？声音的主人又是谁？
在一阵苦脑后，我听见了有人轻唤我的名字，「星晨？妳醒了？」
「暝夜吗？」头上被缠上纱布，双眼被包裹著，现在只能靠听觉和触觉感知。
「是。」
「太好了⋯⋯等等！我要怎么确定你是暝夜？如果是三仙女怎么办？」我朝右卷曲身子，试图拉开距离，我看不到，我很害怕，连自己身处在那都不知道，身体不断颤抖著。
霍然，两手被一双温暖的大掌包裹起来，对方不断地轻柔我的掌心，「星晨，夜央的手可有这么大？」「没有。」「那夜央大手有我温暖吗？」「也没有。」
「妳仔细听，仔细闻，仔细触摸，我们在房间，回家了。」我沈浸下来，细品，清脆的鸟叫、桌上香草的香气、屁股下柔软的床垫，还有床头那粗糙的触感⋯⋯
「没事。」暝夜收紧手心，也许他现在正在注视著我，我不知道。
「那三仙女呢？」
「夜央跟未了死了另一个跑了。」跑了？
「那醉欢楼呢？」
「倒了。」
「里面的人呢？」
「他们早就死了，你看到的只是傀儡。」
「那——」
「妳话太多了。」暝夜打住我的疑问，说我像外头的小鸡一样叽叽喳喳的，脑袋思绪打结，理也理不开，这一切都太离奇古怪。
「猩猩醒了？」
「对。」这是陆弈吧？只有他会猩猩、猩猩的叫，听到难听的绰号我竟然感到有些欣慰，大家都在，「陆弈你还好吧？」「我很好啊，跟妳比起来实在是太棒了。」这自信的语气，跟趾气高昂的感觉，嗯，他健康的不得了。
暝夜松手，塞了几张纸给我，「这符以后带著，才能保护自己。」
「我根本不会用啊，要不是你们及时召唤火焰不然我不可能没事。」幸好他们找到我，不然怎么可能逃离？我只有烧伤夜央侧脸，不但没造成效果反而激怒了她。
「我没有。」陆弈说。
「我也没有。」暝夜附和。
怎么可能？我明明听到了他们的声音，「不然是谁？我有听到你们的声音。」搞错了吧？
「谁丢符咒就谁啰。」陆弈语气轻挑随意，好像在开玩笑似的。
「骗人！」
「星晨，真不是陆弈，陆弈只会唤雷，不会用火的术式。」暝夜站起身，床铺少了重量往回鼓起，撑高了些，「妳先休息，眼睛明天就会好了，不用去想，不用去猜，需要帮忙就叫我。」语毕，暝夜将棉被拉高至我胸前，木门关上的声音回荡在整个房间，独留我一人在内。
大掌的余温残留在手心，我将手伸入棉被里，试图让这份温暖保存下去，想让身体记住这安心的感觉，用我的双手。
这算是有惊无险吗？衣服还给妇人了吗？她老公呢？醉欢楼消失了吗？在思考众多疑问时，暝夜的话浮现在我脑中，「不用去想，不用去猜。」我索性躺下放空，难得不用写书法呢，到底在想什么呢？
我依靠阳光的温度辨别现在是白天或黑夜，温热从脸旁移动至手臂又跑到脚踝，最后消失殆尽，入夜了，蝉也不鸣叫了，万物沉寂下来，各自回归属于自己的领域。
「星晨，吃饭了。」木门被推开，食物的香味飘入我的鼻腔，这味道！是烤鸡！我刚才第一天吃的烤鸡！辛香料和鸡油的香气完美交融，让人垂涎欲滴，「这！这是真的吗？！」我兴奋的久久不能自己，真是皇天不负苦心人阿！
「是，是真的。」不是馊水，不是臭肉，也没有加化骨水，我心心念念的美食终于给我盼到了！我伸出手想抓一只鸡腿，没想到扑了空，只好尴尬的把手收回来，闻的到看不到好难受⋯⋯
「噗赫——」
「不好笑！我很饿欸！」
「我喂妳。」
「蛤？」
「阿——」我还没来得及反应嘴中就被塞了块鸡肉，「不用啦！我可以——」话还没说完又有块鸡肉送了进来，我不断咀嚼，鸡肉的香甜扩散在口腔，鲜嫩多汁，热呼呼的温暖了整个心坎，谢谢妈妈把我生下来。
「别饿著了。」
「一定一定！咳——」
「也别噎著了。」暝夜顺了顺我的后背，这才舒服些。
「是⋯⋯」
第十六章 令人懊恼的测验
隔天，我难得起了个大早。
「猩猩，妳生病喔？干嘛那么早起？」在客厅练字的陆弈诧异地看著我，暝夜也向我投向狐疑的目光。
「没发烧啊⋯⋯」暝夜摸著我的额头低语，还不断检查我身上有那处受伤，「暝夜快看看她的后脑勺有没有凹一块！」陆弈在后头嚷嚷著。
「很正常啊⋯⋯奇怪，星晨有那里不舒服吗？」
「我很好！」搞什么，看到我起床应该是亲切的说「早安。」而不是问「妳生病喔？」感觉很差欸，好像我天天睡懒觉似的。
「好好好，快坐下来，我弄点东西给妳吃。」暝夜走向厨房，熟练的升起炉灶，开锅烧水，我坐在椅子上前后晃著腿等待美食上桌。
「猩猩，妳差不多要去找鹤白老师了吧？」陆弈抬手，将笔沾了沾砚台，除去多余的墨水。
「嗯？」这么一说，拜师之后也过了两个礼拜，这当中也没什么消息，每天就是练练字扫扫地，「可是我没收到什么通知阿。」「还要人家请妳上课妳才肯动作阿？郑小姐？」
「阿⋯⋯也是。」虽然陆弈说话很讨人厌，但也没毛病，还要请鹤白来找我的话太失礼了。
「星晨，我们这的习俗和你们那不太一样，就算拜了师还是要自己主动去学习，老师是不会来找你的。」暝夜将一碗锅烧面摆在我面前，补充道。
「原来如此，是我失礼了。」原来孟朝的人都如此自主，洛巴的学生去上课都要三催四请，真是世风日下，虽然我好像没有资格批评。
「那妳难得早起等等就去找鹤白⋯⋯喂！妳面什么时候吃完的？！」
「蛤？不是一点点而已吗？」碗中空空如也，一滴汁水都不剩，不就几口面是要吃多久？大惊小怪。
「唉⋯⋯算了，那妳准备一下吧。」陆弈叹了口气，起身收拾纸卷，而暝夜在厨房刷洗锅具，随后拿起浇水壶浇灌粉色秋海棠。
在暝夜的照顾下花朵越来越茂盛，一天比一天茁壮。
不过要准备什么我心里也没个底，上次两手空空的去，到最后在元辰宫搞了个狮头权杖回来，天晓得这次又要变什么新花样。
我走到门口，陆弈和暝夜却还待在原地各做各的事，没有要出发的意思，我等了几分钟后开口，「你们不走吗？」「猩猩，妳都老大不小了，还要我们当家长带妳去？」这是要我自己去的意思吗？可是我根本不知道路要怎么走阿！
「我不会走，竹林每条路都那么像，根本分不清楚方向。」我站在原地用楚楚可怜的眼神看著他俩，可不管是暝夜还是陆弈都不为所动，「放心，你迷路的话我一定会找到你的。」趁我无所防备时暝夜拉开了门，一把将我推出去，「等等！我不知——」「拜拜。」暝夜挥了挥手，随即将门关上，不给我辩解的机会。
「哎呀！」我气直跺脚，用了几秒平复心情，说服自己被丢出门外的事实。
「算了，我能怎么办⋯⋯」「猩猩！妳能往前走阿！哈哈哈！」真是谢谢陆弈，给了这种没什么用的建议，在一阵嘻笑后我振作精神，往竹林内走去。
「路那有区别⋯⋯」我在林中来回穿梭，但迟迟找不到鹤白所在的小溪，向前向后向左向右都一个样阿，竹子又不像人，能有什么差别，我将地上的石子往前踢，碰巧打中了另一块小石头。
「孩子，心浮气躁不好喔。」
「鹤白？！」
「正是。」原来那个石头是鹤白的背壳，他悠悠地转过身，伸长脖子看著我，睡眼惺忪的看来是打扰到他了。
「抱歉，我不知道是您⋯⋯」我低下头，带著歉意看著鹤白，但他好像不以为意，只是回头漫步在林中。
「没事，一颗石头罢了，不过妳都不来找我让我好难过呢。」
「对不起⋯⋯那请问今天要学什么呢？」
「不知道，我想想。」什么⋯⋯他也不知道⋯⋯
「阿，教妳画符好了，用别人的符也不好。」鹤白变成人形，双手叉腰站在我面前估量著我，「为什么你知道我用别人的符咒？是灵力外泄什么的吗？」
「不。」鹤白认真的盯著我，脸色严肃，我紧张的吞了口水，「是因为妳口袋的符咒露出来了。」
「嗯⋯⋯」
「不过呢，每个人的符都有画符者的气息，那几张符混合了两个人的灵力，而且修为极高，不可能是你的，应该是暝夜和陆弈的。」真不愧是老师，真不该小看他，「但最主要是因为他们字迹太好认了。」嗯，我又误会了。
鹤白席地而坐，不知从那掏出了一把雕刻刀和，随手捡起竹片刻画著，「孩子，我先和妳说说符咒的架构和原理。」
「是。」我蹲下身屏气凝神的听著，不敢有一丝松懈，这老祖宗难得认真我可要专心点，「符咒主要由施咒者的修为、意念组合成，修为是力量的根基，意念是力量的使用方向，缺一不可。」
「后者尤其重要，念头有偏差符咒就会邪化，变得污秽。」鹤白垂眸，眼神黯淡，手上握刀的力道也加大了些，「所以在画符时一定要心正，不可浮躁，成败在一念之间，妳要记得。」他拿起刻满符咒的竹片往前一丢，一颗竹破土而出，不断向上生长，不用三两下的功夫就高不见顶了。
我抬起下颚，吃惊地看著直通云霄的竹，久久无法自己，好奇的我走上前轻触了下竹子外皮，和其他几颗并无差异，连纹路都自然不假，这是那门子的妖术？根本违反了大自然生长原则吧。
「只要掌握了心和力，画符就不是什么难事，所以媒介不是最重要的，符纸只是为了方便书写而已。」鹤白又不知从哪用来了一壶热茶，倒了一小杯惬意地啜饮，看到鹤白刚才悠然自得的样子我不禁跃跃欲试，蹲下身捡了块竹片准备雕刻，「等等，我先看看妳的灵力源自那里。」原本要下刀的手停在空中，暂停动作。
「什么意思？」
「就很像⋯⋯额⋯⋯属性？像陆弈是雷，暝夜是星，我是林。」
「阿我懂了。」我应该是什么水或月吧？毕竟花容月貌和出水芙蓉都能形容我。
鹤白用树枝再地上画了个圆，在圆的外围写了圈密密麻麻的文字，接著摆了颗珠子在圆的正中央，「很简单，妳食指轻碰珠子，闭起双眼，将意念集中在珠子上就好了，珠子会幻化成你灵力的样貌。」
「就这样？」
「怀疑啊？」
「不敢。」我照著鹤白的指令做动作，确感受不到任何变化，我开始怀疑鹤白说话的可信度跟准确性，「专心。」
被鹤白提醒一下后令我更紧张，全身神经绷紧，时间过的越慢我越著急，额头上的汗珠一滴一滴的掉落在地面，指尖不断颤抖。
「孩子，先休息一下吧。」鹤白伸手要收回珠子，却被我挡下，「等等！再一下就好了。」我苦苦哀求他，但鹤白没有想停下动作的意思，一把将我的手拍掉，随后捏起了珠子收入口袋中，「这也不是第一次就能尝试成功的事，别太气馁，休息一下也无妨。」
「可是——」
「好了。」刚到嘴边的话就这样硬生生的被塞回去，我撅起嘴懊恼的看著珠子，有心无力，什么将意念集中在珠子上，这也太抽象了吧？
「那鹤白⋯⋯」当我再次转过身以不见鹤白身影，剩我一人孤寂的待在林内，这乌龟真的是来无影去无踪，连个足迹都不留下。
毫无头绪的我漫无目地的走著，「反正暝夜会找到我，我不要死掉就好了！」我赌气的朝著天空抱怨和怒吼，就算我没有什么慧根也不要就这样突然把人丢下然后又突然出现阿。
顿时，地板一震一震的晃动，竹子左右摇晃，小动物纷纷躲回巢穴，地上的石子跳动，我赶忙蹲低身子双手抱头，以防有东西坠落。
黑白色的身影迅速地爬到竹的顶端，在上头摆弄枝条，「嗯？⋯⋯熊猫？」大掌折了段叶子，放到口中慢慢咀嚼，三两下功夫一半的叶子就被吃净了。
细长的竹被熊猫的重量下拉成弯，当我觉得竹子快断裂时，熊猫又换了个姿势，把平衡把持的很好。
滚圆的身子和细长的竹形成反差，我不可置信的盯著那雄厚的背影，看起来那么笨重居然能在竹上自在的休息。
「小女孩，一直看我让我很害羞欸。」
「蛤？！」我连忙倒退三步，错愕地抬头望向熊猫，「哎呦，老乌龟都会说话了，妳怎么还被我吓到呢？」熊猫声音温柔悦耳，有点像是幼稚园老师那样，轻轻柔柔的，她跳下地面，一双咖啡色的目珠看著我的脸庞，紧盯不放。
「怎⋯⋯怎么了吗？」我又退后了几步和她拉开距离。
「刚刚看到妳在找寻灵力？」
「阿⋯⋯对阿。」才刚忘掉又被她点醒，刚刚看的太出神了。
「那乌龟说的太笼统了，是我也听不懂。」熊猫安慰我，拍了我肩，但无奈力道过大，我整个人往前跌去，脸部摩擦地面，吃了满脸土灰。
「哎呀，不小心太大力了，都忘了人类比较娇小。」这明明是道歉但怎么感觉有些故意？
「所以呢？」我扶腰爬起，吃痛地紧咬下唇，这熊猫该不会就是为了句风凉话而跟我五四三吧？真是倒霉，刚刚寻找灵力没成功就算了，现在还要跌个狗吃屎，而且大清早的就被赶出门，今天老天爷对我一点都不友善。
「我之所以能在竹上穿梭自如，是因为我将全身的重量集中在竹上。」
「可竹子还是弯了⋯⋯」
「我可是有一百二十公斤，身上就算只剩十公斤对这颗竹子也算有些重。」熊猫有些哀怨的叹了口气。
「怎么做到的？请妳教教我！」我一改刚刚不屑的态度，对熊猫露出崇拜的眼神，「很简单啦，就像大便一样集中精神就好了！」
「什么？！」
「就是⋯⋯把肛门移到食指啦！」
「好恶心啊！」我惊呼一声，皱起眉头嫌恶地看著熊猫，她却一副兴致高昂的样子，还背过身翘起屁股想给我看她的肛门，「喂！不要阿！」
我拔腿狂奔，直直向前跑，不敢回头看向熊猫，这是什么惊恐恶心的遭遇！我的天啊！熊猫的屁股一定很臭！他们都不用卫生纸，好恶心啊！
「喂！孩子！不要再跑了！」
「蛤？阿——」脚下地面消失，没注意路况的我就这样冲进水里，水迅速的灌入鼻腔，无论怎么滑水都无法向上游，像是被什么东西抓住似的被往下拉，光线越来越昏暗，直至眼前一片漆黑。
第十七章 反常
「喂！醒醒！」
「臭猩猩妳不起来我就拿水泼妳！」被大声呼喊的我猛然睁开双眼，吃力地撑起上半身，瞪大眼睛环顾四周，我下意识的摸著脸庞还有身体，干的。
「妳有什么毛病阿？非要在这里午睡。」陆弈放下手上的水桶，双手叉腰俯视著我，看来再晚个几秒钟我就成了落汤鸡了。
不过他到底在说什么？刚刚不是在鹤白那吗？怎么又回到家了？而且我不是落水了吗？数个问号在我脑中浮现。
「我刚刚不是在鹤白那吗？」
「妳还没睡饱阿？妳不是老早就回来了吗？」嗯？什么意思，难道我也是二十四个比利？我怎么没印象自己回来？我呆呆的看著地板，努力整理思绪。
「妳屁股是被黏住吗？站起来阿。」
「喔⋯⋯」＂其实你可以扶我起来＂虽然很想这样说，但是我不敢，我臭俗辣。
原本要拍拍身上的尘土，但衣服却意外得干净，一粒灰都没沾上，「猩猩，你能快点吗？脑袋被撞到？」
「是是是。」在陆弈的催促下我急急忙忙地进了家门，正好撞见暝夜在打理环境，他手拿抹布仔细地擦拭桌面，＂这种新好男人真是不多见了阿＂，我在心中感叹著。
「星晨，妳回来啦。」暝夜嘴角上扬，眼里满是笑意，任谁看了都觉得心暖。
「对啊。」我拉开凳子坐下，撑头看著暝夜发呆，就算他脸上沾了些脏污还是不影响他的帅气，瑕不掩瑜就是这样吧。
陆弈坐在我右侧，把玩著前几天除妖时捡获的波浪鼓，听说委托人是个大户人家，捞了不少礼物，这波浪鼓就是其中一个。
「陆弈，你今天不练字阿？」平时不都从早写到晚，鲜少看到陆弈放松，今天在一旁玩玩具确实有些怪异。
「蛤？是不能休息一下吗？每天都练多累人啊。」这人前几天不是才跟我说人生苦短没有怠惰的本钱吗？现在倒好，居然自己玩起来了。
「猩猩，妳的名字是什么啊？」
「蛤？你怎么会不知道？」陆弈搔搔头，思索了一下，随后开口道，「其实字是具有意义的，所以只要熟知自己的名，也能了解自己。」
「那我在心里默念就好了吧？」
「不行！一定要念出来！」陆弈拍桌，激动地站起身，紧盯著我不放，情绪激动，不知道在执著什么。
「你干嘛啊⋯⋯」我将身子向后仰，错愕地看著他，这人今天是吃错药吗？干吗这么激动？
「好了好了，先来吃饭吧。」暝夜端了几盘菜上桌，但是菜被弄得软烂，排骨焦了几块，面也糊掉了，跟平常色香味俱全的样子大相径庭，我抬起头迟疑地看著暝夜，怎么了，他发烧了吗？端的这什么东西？
可就算再难以下咽也是暝夜辛辛苦苦做的菜，不吃不给人面子。
我夹起一小块排骨，放入口中咀嚼，脸色越发难看，排骨无香无味，好像在咬一块白水，越吃越没劲，还有点反胃，我趁他们不注意时拿了块布，将排骨吐出来包好，藏在口袋。
「星晨多吃点，我先去忙。」
「好好好。」我敷衍道，在暝夜转身的那刹那松了口气，可一旁的陆弈吃的津津有味，惹得我不敢多言，「猩猩，妳不吃喔？」
「今天没什么胃口，我去练字。」我放下碗筷，朝书桌走去，拿起笔自顾自地练习。
可不知道为何一拿起笔就觉得没什么干劲，全身懒洋洋的，写出来的字也歪七扭八，不说还以为是三岁小孩的画作，「哎呀⋯⋯好没劲。」最后，纸上被我画上了一朵朵的小花，左上角还有颗大大的太阳，这已经不是练字，而是涂鸦了。
「妳在干吗？」
「哇——」陆弈突然从我身后探出头来，被陆弈看到还得了？！如果被他发现我用毛笔画些五四三，陆弈一定会把我吊起来打。
我慌张的将纸揉成一团投进垃圾桶，手上都沾满了墨水，即使如此我也不在乎，小恶魔发疯比较可怕。
「练⋯⋯练字⋯⋯」我心虚地看著陆弈，可他却没有发怒，反而是温柔地拍拍我的头，说了句「很好，加油。」，我愣在原地久久无法自己，若是平常不是会骂我浪费墨水浪费纸吗？今天是什么佛祖上身还是发生什么事让小恶魔龙心大悦？
陆弈哼著小调慢步走向长椅，正当我愁得发慌时，督见桌上那叠陆弈刚写的字，正好，既然没干劲那就来瞧瞧大师的笔迹，说不定还能顿悟些什么。
我伸长手臂，将那叠有点凌乱的纸拿到面前，一张张详阅，真不愧是陆弈的字，怎么这么⋯⋯难看？
我有看错吗？笔顺凌乱，大小不一，还沾了需多墨在空白处，我飞快地拿起纸，一张张阅览，从第一张倒最后一张字真的奇丑无比！
要不是亲眼看到陆弈下笔我还真不相信是他写的。
「猩猩，我头好晕，今天都不太舒服，妳拿点水给我好吗？」陆弈躺在椅子上，奄奄一息的样子。
「怎么了？刚才不是还好好的？」我赶忙倒了杯水递给陆弈，原来他身体不适，难怪字写这么丑，可上一秒明明还活泼乱跳的。
陆弈大口大口地喝著水，不用几秒就喝完了，杯里一滴水也不剩，「好点了吗？」「还行。」看著陆弈又恢复成平常跩跩的模样，就知道他没什么大碍。
「猩猩，我觉得一直叫妳猩猩不好听，妳再跟我说一次妳的名字，我帮妳再起个小名。」
「我习惯了，没差。」
「不，妳说嘛。」
「真的不用啦，谢谢你。」
「说啦！」
「真的，你太客气了！」陆弈今天在坚持什么？这点小事还需再跟他重新介绍一遍？
「算了，难得好心想对妳温柔一点，不领情就算了。」恼怒的陆弈索性起身，头也不回地走出门外，徒留我尴尬的站在原地。
「不就几个字？至于吗？」我将水杯放回桌上，嘟囔著，陆弈和暝夜都出去了，这里没有网路，也没有玩具，睡也睡饱了，真没事做了。
「那⋯⋯我也出去不就得了？我真聪明。」对！我也出去不就好了？在竹林晃晃没准还能碰到鹤白，跟他下盘棋也不错，真佩服自己灵活的小脑袋。
我怀著愉快的心情轻快之地跑向林内，但却撞到一个毛茸茸的东西，「好痛⋯⋯」我吃痛的扶著鼻子，退后了几步，「抱歉⋯⋯」我抬起头，刚好望进那双咖啡色圆滚的眼眸。
「呀！——，肛门熊猫！」我随即转身，奋力奔回屋内，没想到那只熊猫却不死心，死死追著我不放，地面一震一震的，跑都跑不稳。
眼看熊掌在后，我赶忙跳进树丛躲起来。
第十八章 阴阳
双手紧捂著嘴，连口大气都不敢喘，沈稳的脚步声步步逼近，但在倏忽间又消失了。
心脏剧烈跳动，胸口一阵一阵地起伏，耳中不断充斥著嗡嗡嗡的杂音，我抬起双手环抱著头，下意识地紧闭双眼，顿时，身后传来一阵凉风，树叶交互拍打的声音响起，树丛被拨开了。
「妳怎么在这？」衣服后领被捏住上拉，整个人就这样猝不及防的离开地面，我使尽全力晃动双腿想要挣脱，但这举动在硕大的熊掌前只是徒劳。
「哎呀！放过我吧！」
「喔好。」熊猫干脆地松手，我屁股直直碰撞在地面上，粗鲁就算了，还不懂怜香惜玉。
我抓紧时机，站起身拔腿狂奔，我知道我跑的速度一定不快，因为脚麻死了，根本没知觉，而且刚刚没吃饱根本没力气，但奇怪的是肛门熊猫没有追上来，看来她应该是放弃了。
我暗暗松了口气，太好了，如果给我上演什么庞然大物拔山倒树而来我一定会崩溃，早知道会遇到熊猫就不出什么来竹林的馊主意，宁可在家放空还比较宽心一点。
「星晨？妳去哪了？我们到处在找妳呢。」跑了段路后终于看到家门，暝夜在门口招手，担心的望著我。
「我去竹林逛逛怎么了？」
「怕妳走丢嘛，妳在竹林不见的话我们可是很难找到人的。」暝夜激动地拉著我的手，凝视我的双眼，陆弈从屋内走出，在见到我的那刹那开心地跳了起来。
这两人怎么了？不就去个几十分钟有必要搞得像我离家几年吗？
「猩猩，妳可别再乱跑了。」陆弈推著我的后背，把我赶进家门，随后重重地把门带上，巴不得我在屋内似的。
「怎么了⋯⋯不是你们叫我出去找鹤白吗？⋯⋯」
「鹤白？鹤白早出远门了。」陆弈搬了张椅子坐下，翘著二郎腿随意翻阅闲书，发丝还有些凌乱，这不修边幅的样子让我看了不是很习惯。
而且什么叫鹤白出远门了？刚刚不是才在那要教我符咒吗？再说了，一只乌龟能走多远？
「你怎么突然直呼鹤白的名字⋯⋯吵架了吗？」我对于陆弈的直接感到诧异，虽然平时说话毫不客气，但陆弈对鹤白从不失礼貌，这回怎么了？
「陆弈。」暝夜压低嗓音的，冷眼望著著陆弈，周遭的空气瞬间凝结，不管是我还是陆弈都没敢出半点声，三人就这样僵持在原地。
「暝夜阿⋯⋯」陆弈率先开口。
「我去砍柴。」俗辣。
才一眨眼的时间陆弈就溜之大吉，把烂摊子丢到我身上，没有义气的家伙！暝夜不开心我还是头一次，不，是第二次看到，不管哪次都很可怕。
「你还好吗？⋯⋯」
「阿，没事啦，抱歉吓到妳了？」暝夜抬起头来，又变回平常那幅和蔼可亲的样子。
「没事就好。」我放下悬著的心，走回房内想打个盹。
明亮的阳光洒落房内，但却感受不到暖意，内心虽有些奇怪，但也说不出什么所以然。
疲惫的我爬上床准备睡个好觉，掀开棉被躲进去。
今天棉被触感跟平时不太一样，摸起来有点像橡胶，没有棉花蓬松的感觉比较结实些，盖起来挺凉快的，说起来洛巴好像也有这种被子，叫什么凉感被？夏天可抢手了，没想到古人就有这种智慧。
正当准备阖上双眼时，玻璃窗被拍打的噪音从我头顶上传来，原本想忽视，但声音却越发大声，惹得我不安好眠。
「谁啦！」我愤而拉开棉被，坐起身查看，却刚好望进那黑溜溜的眼珠，脑袋一时转不过来，呆滞了几秒才反应过来眼前的东西为何物。
「呀！——」肛门熊猫！怎么追到这来了？！熊猫赶忙在嘴前比了个叉，似乎是要我安静，说时迟那时快，房门被大力的拍开，「猩猩！妳怎么了？！」陆弈著急的大吼，顿了几秒后，瞳孔放大，用不可置信的眼神看著我和熊猫。
「你⋯⋯你怎么来了⋯⋯」陆弈指著熊猫，语带慌张的询问。
「我怎么不能来，我才要问你在搞什么把戏。」熊猫打开窗户，灵巧地翻进房内，吓得我赶紧侧身让位。
陆弈面露难色，缓缓退后，熊猫抓准时机，一把拉起我的手往外跳，力道之大让人完全抵抗不了，弱小的我就这样任由他拖行在地。
脸磨过石子路、地上的杂草以及沙尘，各种细碎的垃圾都往我脸上打，我闭紧双眼以防沙粒进入我的眼睛，突然，大手一松，失去支撑的我硬生生的碰撞地面。
「哎呀！很痛⋯⋯呃，好像也还好⋯⋯」我举起双手摸摸脸颊，摸不出什么伤口，也没有什么疼痛感，熊猫居高临下打看著我，似乎有画想说。
「干吗⋯⋯」我屁股往后挪了挪，不敢轻举妄动，可熊猫也没有要解释的意思，只是目不转睛地望著我。
「喂，出来。」他扭头朝后方唤了一声，一个黑白色的身影从天而降，不偏不倚的落在我眼前，「哎呦，人家这不是害羞吗⋯⋯」
「欸？⋯⋯」我错愕地看著从天而降的熊猫，在看看另一只站在我眼前的熊猫，在两者间不断扭头来回比对。
「小妹妹，我怕妳误会，先跟妳说一下，我叫阴公，旁边这只奇奇怪怪的叫阳母，你们人类似乎对于识别动物的能力过于低弱，导致妳容易把我们搞混。」阴公斜睨一旁笑嘻嘻的阳母。
「哎呦，人家才不奇怪，你的嘴巴还是那么坏欸。」阳母故做娇羞，左右扭动著身体，阴公则是嫌弃的往旁靠了靠。
「不过妳也太笨了，我们两身上黑白的部分明明是相反的，怎么可能认不出来？」阴公插著腰，居高临下地俯瞰我，被这种巨大的生物注视让人有种莫大的压力，感觉随时会把我压在地上打。
「嗯？」听闻阴公的话我才意识到过来，他俩身上的颜色分布确实有差，都怪熊猫身上那非黑即白的毛色，每只看起来都差不多，哪有什么鉴别度？
「所以呢⋯⋯你们要干嘛⋯⋯」我小心翼翼的注视阴公和阳母，深怕他们做些奇怪的举动。
「小妹妹，原本说妳笨只是开开玩笑，没想到居然是真的。」
「哎呦，干嘛酱～」这样就这样，干嘛说酱，阳母真的不是普通的肉麻，全身鸡皮疙瘩都起来了。
「星晨！」一阵呐喊从远方传来，人影由远而近，是暝夜。
「切，麻烦人物来了。」阴公不满地啧了一声，阳母也闭上嘴巴，脸上的笑容逐渐黯淡下来。
阳母一把抓起我的腰只往后丢，拉开我和暝夜的距离，阴公上前挡住暝夜的去路，从我的视线看不到阴公的表情，但看暝夜的臭脸就知道对方肯定也没给好脸色。
「你们真的疯了。」阴公开口道。
「区区熊猫也敢跟我争论？」
「我怎么不知道鱼妖变的这么高大上？」阴公和暝夜你来我往互不相让，暝夜声音随著情绪的高涨逐渐攀升，可阴公却仍保持沈稳有力的嗓音，显得稳重不迫，暝夜双手握拳，额上冒著细汗，激愤的情绪难耐，一览无遗的表现在脸上。
「也是啦，你们专长也只到这了。」阴公耸肩，抛了句话到暝夜头上，说的轻描淡写，但字字句句都深深进了暝夜心头，「不要以为自己是管理者就可以这么嚣张！」
暝夜伸长脖子，拉开嗓子大喊：「星晨！快跑！他们是妖怪！」
「哎呦，什么妖怪。」阳母跺脚，地面也跟著震动了一下。
「星晨！再不走就来不及了！阴公和阳母会吸食女人的精气神！妳快走阿！」
此时，我的正后方又传来一声呐喊，「星晨！」我转身一看，靠⋯⋯又是暝夜⋯⋯
第十九章 真假郎君
「欸欸欸，你们这样我很困扰诶。」鹤白搔搔头顶，从另个暝夜身后走出，头上还肿了个大包，手臂上也多了些瘀青，厉害的鹤白老师到底经历了什么⋯⋯原本不解的我眼角在瞄到暝夜泛红地拳头的那瞬间，了解了原因。
「喔，我的天，是鱼笨还是猩猩好命阿。」陆弈跟在鹤白身后，一脸不耐烦，手上还拿著几张符咒。
「哎呦～这不是好久不见的鹤白吗？」阳母提高了语调，脸上挂著大大的微笑，可鹤白却满面愁容，甚至还有点⋯⋯害怕？一向自信的鹤白居然露出那种畏畏缩缩的表情，和平常潇洒高昂的样子完全不一样。
「我警告妳，别在捉弄我了！」鹤白紧抓著暝夜的肩膀躲在他身后，探出头对著阳母喊道，陆弈见状忍不住笑出声，「鹤白老师遇到天敌了。」。
「不就玩个丢球⋯⋯干嘛这么激动。」阳母眼巴巴地望向鹤白，可鹤白不但不领情还翻了个白眼，接著诉说阳母的罪状，「我是答应妳玩丢球，但我可没说我要当球。」
「你很享受阿，发出了兴奋的尖叫呢。」
「从断崖上被往下丢当然会尖叫！」
「够了！」阴公抬起左脚重踩地面，顿时间鸦雀无声，「你们几个给我搞清楚！要不是阴界出现偏差不然老子才不管闲事。」原本站在阴公前的暝夜闭上了嘴，没了刚刚的锐气。
「哎呦～他们都是孩子，你不要酱啦。」阳母娇羞的拍了下阴公的后背，虽然阴公不动如山但听到那宏亮的拍打声就知道力道不轻。
「星晨，过来。」两个暝夜同时开口，我就像夹心饼干的内馅被夹在中间，左右为难，阴公和阳母住口，用颇有意味的眼神望著我。
陆弈在一旁吹了个口哨，挑眉道：「哇，有人变万人迷了。」这人见我有难不但不解围还在一旁说风凉话，叫他小恶魔真是便宜了他！
「徒弟长大好快，为师都没有教导妳什么就准备要成亲了。」鹤白掩面，故作难过的样子，还啜泣几声，虽然很想跟他说＂先顾好你自己吧。＂但我的处境真的没资格批评别人。
「星晨，妳选谁。」 两个暝夜异口同声的说，怎么这种时候特别有默契？选谁都不对吧，如果选错了岂不是会被真的暝夜打死。
我在脑中仔细思索暝夜不可取代的特长，有什么可以辨别真假呢？暝夜会做菜、洗衣、打扫跟⋯⋯⋯占星术！对了！都忘了有占星术这回事！
「暝夜！呃⋯⋯」我不知道该正视阴公前的暝夜还是鹤白旁的暝夜，只能尴尬地望著前方的竹子。
「如果是真的暝夜的话应该会占星术吧？」
「阿，对对，都忘了那小子喜欢看著星星发呆。」鹤白插了句话。
「那不会占星术的就是假的暝夜对吧？」
「小姑娘的意思是让他们比划？」阴公转头。
「对！」
「哈哈，暝夜这个太蠢了吧你该不会——」陆弈捶打暝夜的手臂，脸上挂著嬉闹的笑容。
「好我接受。」
「蛤？！」暝夜果决的答应让陆弈既错愕又惊讶，嘴巴张成大大的O形，左眉不断上下跳动。
「喂，这太愚蠢了吧，直接跟她说不就得了⋯⋯」鹤白无奈地扶额，想当初当徒弟时可是严从老师的指令，不敢违背或做出很举的事，可换他当老师时，徒弟却一个比一个叛逆，＂世风日下、世风日下⋯⋯＂鹤白在心中如此感叹著。
「等等！我先帮你们取个代号，不然暝夜暝夜的叫实在是太让人头疼了。」他们没疯我先疯，「你！叫小暝夜。」我指著阴公前的暝夜说道，「然后你就叫暝夜就好了，不用改。」再转头对另个暝夜交代。
「为什么我小暝夜阿！」
「因为你比较矮吗～」我搔搔头尴尬地望著小暝夜。
「身高上就输我一截。」
「好啦不要吵了～那比赛开始！」阳母兴奋地宣布，但众人都投向尴尬的眼神，「现在是白天欸⋯⋯」鹤白摇摇头表示无奈，徒弟是疯子身旁的人也是疯子，没有一个正常的。
「这还不简单？」阴公闭上双眼，双手合十低喃，亮白的天空逐渐染上蓝黑色，从西边到东边，每个角落都被黑暗吞噬，点点繁星慢慢浮现，直到整片夜空充满亮点。
「连你也要闹⋯⋯」鹤白叹气，移动至岩石旁休息，看他的样子好像很累，嗯⋯⋯心很累⋯⋯
「小妹妹过来！」阳母找了个位子坐下，拍拍身旁的地面招呼著我，她真的把这当表演来欣赏了。
「可⋯⋯可是出门太匆忙我没来得及带工具！」小暝夜有些惊慌失措，没了平常的稳重和优雅。
「三流货色，借口一堆。」暝夜在后头讥笑，满脸不屑。
「好啦～那今晚我想来点⋯⋯⋯最近运势好了！」阳母俏皮地吐舌，顺道出题给两人，陆弈伸直双脚，双手交叉在后，轻松自在。
「这还不简单，给我生辰。」暝夜从口袋拿出了一张图纸，上头有个布满了密密麻麻的文字的大圆，由圆心向外分成五等份，就像披萨。
「孟历十五年，六月二十五日，正午。」
「好。」
暝夜将纸铺平在地后拿出脖子上的挂坠，朝前伸长手臂将挂坠的尖端对准图纸中心，挂坠像是有感应似的开始左右摆动，陆弈从后丢了只毛笔，暝夜看也不看的迅速抬手接住，过程中紧盯著挂坠没有分心，这幕让阳母看的是啧啧称奇。
他低头快速圈了几处，被圈住的点散发著淡淡的蓝色光点，光点间相连成一个符号。
他伸出食指，从最上端的点沿著符号轻抚著线，被抚过的线转变为淡绿色的光芒，在连到尾段时符号向下印入纸内。
当他再次抬头，双眸变成了蓝黑色，还闪烁著淡淡的光辉，好像真有个星星在他双眼驻足一样。
「阳母，妳最近有个水难，要小心。」
「哎呦～人家才不会去玩水呢～」
「是吗。」暝夜露出了高深莫测的微笑，
「那换你了呦～」阳母侧头对小暝夜说道，「那你测阴公的吧！」
「孟历15年，十二月二十一，子时。」阴公配合地说出自己的生辰，众人坐等小暝夜大展身手，可他却显得十分焦躁，不断地抠手。
「哎呦～怎么了吗？」
「我今天不太舒服⋯⋯」小暝夜扶额，还咳了几声，要不是他刚刚那么有活力不然我真的会相信他不舒服。
「嗯？那你有什么方法证明自己是真的暝夜吗？」我紧紧依著阳母，狐疑地看著对方，除了矮了点之外好像也没什么不同，就是菜做的难吃了些⋯⋯
「不然你们做菜吧！暝夜做的菜我一吃就知道了！」
「猩猩，你这算盘打很好欸，太蠢了，暝夜你该不会——」
「好我接受。」
「又来？！」陆弈吃惊地看向暝夜，嘴角不断抽动，一旁的鹤白一副＂算了。＂的表情，无可奈何地望著众人。
「等等！我就说我今天不舒服了，我真的没办法再做事了⋯⋯」小暝夜挥手拒绝，很抗拒我提出的要求，不过那个高中戏剧社的演技真的太假了。
陆弈低头窃笑，阴公也趁机讥讽小暝夜：「看来是山寨呢。」
小暝夜的脸色越发难看，从一开始的尴尬到阴沉，最后露出诡异的笑容，「好啦，也没差了，反正大家都在这里嘛。」
「什么意思？」我歪头看向小暝夜，不解他话的意思，什么叫大家都在这里，是要吃年夜饭吗？
「不好！」陆弈拉起我的手转身向后急奔，鹤白化作乌龟爬到我的口袋，一瞬间，汹涌的急流从后涌灌，我和陆弈被冲散，左右都是大水，根本看不到任何人。
我随著水流上上下下地晃著，咽了好多口水，连呼吸都困难，偏偏这时肚子开始绞痛，身体下意识卷曲，双手抱紧腹部，整个人不断下沉⋯⋯
第二十章 灵力真面目
眉头深锁腹部不自觉地用力，感觉有股力量将从体内窜出身体感到十分灼热，虽然眼皮紧紧的阖上但仍然感受有刺眼的光芒，刹那间，响起巨大的爆裂声，如气势磅礴的大鼓般响亮。
「哎呦～小姑娘！妳很不错嘛！掌握到诀窍了！」
「呃⋯⋯什么东西⋯⋯」我卷曲在地，努力的撑开眼皮想看看发生什么事，但我连抬起手指的力气都没有。
「别对我的徒弟动手动脚的。」有个温温的东西缓缓爬上脸庞，鹤白抬起一只脚把我眼皮往上拉开，我这才看的清楚，原本蓊郁的竹林满地狼藉，地面下陷成一个的大漥，不，应该说是被炸开的。
「欸～明明是人家教的，你根本不会教学生嘛～」
「谁稀罕妳阿！」鹤白在我脸上碰碰跳跳表示抗议，他激昂的情绪似乎让自己忘记我就在他脚下的事实，暝夜一把抓起鹤白，想也没想的往旁边仍，就好像在丢垃圾一样，「鹤白老师请你冷静一点。」。
「什⋯⋯么呀⋯⋯」口干舌燥，喉咙感到刺痛难耐，只能勉强地挤出几个字，一双双眼睛不停地往我脸上瞧，被灼热的目光注视著让我感到浑身不自在，有种卧病在床许久，远方亲戚来探病的既视感，被这么多人关切真不晓得是该开心还是恶心。
「猩猩太可怕了，一个屁就把整个湖给炸了。」
「啊⋯⋯是啊，孩子看来以后不能给你吃地瓜了。」
「蛤？」
「星晨别理他们，我这就带妳回家。」暝夜话一落下身体就被抱起，侧脸紧紧依著结实的胸膛，还能听到暝夜强而有力的心跳。
「等等，那两个盗版要先解决吧。」陆弈指向前方瘫软在地的小暝夜跟另一个陆弈，他们脸上的皮肤一块块剥落，露出淡蓝色的表皮，表皮上的鳞片整齐地排列著，就好像⋯⋯鱼皮？
「以为人家只是普通姑娘，没想到碰了个铁板齁？」鹤白打趣地嘲讽著，此时的他化成人形居高临上地看著鱼妖，明明什么也没做却如此威锋，鹤白的脸皮才是铁板做的吧？
「少啰嗦！等湖水上升时你们就知道了！最好别再踏入映月湖！」披著暝夜人皮的鱼妖对著鹤白怒吼，脸上满是忿恨和不甘，另一只鱼妖不发一语，只是死死地盯著众人，眼珠布满了血丝甚是可怕。
「没人想来啦，少在自己脸上贴金，映月湖的景象还不是你们盗取别人记忆做的？哼，把这破湖说的跟桃花源一样。」陆弈大声嚷嚷著，气势压过鱼妖，替众人出了口气。
「是又怎样？那女人还不是乐在其中？代表我们有实力能骗到你们！」鱼妖不甘示弱又补了句。
「喔，那是她太笨，哪有正午的阳光不热的道理？假的真不了。」
嗯？⋯⋯被陆弈这么一说我才发觉奇怪之处，菜没味道、花草无芬芳、太阳不会移动⋯⋯
「泄了一湖的水没把我们淹死就算了还让湖给烧干了，鱼妖是不是变笨了？」鹤白歪头看看鱼妖又转头望著众人，接著捏了几个手印口中念念有词，顿时间在鱼妖所在的地面浮现出淡绿色的圆阵，数十颗树木在镇内交错生长，最后往上交合起来形成一个牢笼。
「你不得好死！」鱼妖吐了口水在鹤白手上，虽然鹤白赶忙侧过身却没能完全闪避，手指染了些许唾液，「太恶心了吧，你们很脏欸。」
「此地不宜久留。」暝夜提醒，大家才反应过来。
「哎呦～都忘了，我们走吧～」阳母半蹲，双手撑地，以阳母为中心地面分割出一个大圆，大圆缓缓升起直直向上。
「阴公没上来！」我焦急地望著地面上的阴公，可他确若无其事的盘坐在地休息。
「他本来就待在那的，不用大惊小怪。」鹤白悠哉地躺在地上。
我看著身影逐渐缩小的阴公和奄奄一息的鱼妖心里头有种说不出来的怪异和恐惧，不就只是去个竹林吗？怎么就到这了？
鹤白站起身拍拍我的头，塞了几颗桃子到我手中，「也算有个收获啦。」
「收获什么⋯⋯累死了。」我打了个大哈欠，抬起手揉揉眼睛，腰酸背痛，身上无一处舒服。
「嗯⋯⋯虽然跟一开始想的不太一样，但妳的能力总算是显现出来了。」
「嗯？！」我猛然抬起头，惊讶地望著鹤白，「有这事？！」
「晚点再跟妳说好了，妳先打理一下，小脏鬼。」
「你又卖关子！」我扯破喉咙对著鹤白大喊，但声音沙哑难听，跟老奶奶一样。
「你们不走吗？」不知何时已经到达地面了，阳母踏出大圆，自顾自的往前走，头也不回。
「当然要走，我才不要在这鬼地方。」陆弈迈开步伐，暝夜和鹤白随后。
「鹤白老师怎么还跟著？」陆弈疑惑道，鹤白并没有回到竹林深处而是跟著我们回家，
「这不是怕你们遇到危险吗。」
「老师愧疚吧。」暝夜和鹤白同时张口，完全相反的说词惹得陆弈哈哈大笑。
「没大没小。」鹤白咕哝一声，却也没反驳。
暝夜进了家门后将我轻放在椅子上，拿著毛巾细细擦拭我的脸庞。
陆弈拿了颗桃子准备大快朵颐，却被鹤白喝斥，「喂，那是我给星晨的，放下。」陆弈扁嘴，虽有些不满但还是乖乖的放下手上的桃子。
「鹤白，所以我的灵力是什么？」
「火。」
「哪来的火？」
「妳不知道自己把湖烧干了？」陆弈挑眉，用富有意味的眼神看著我。
「火鸡来了。」暝夜不知从那变出一盘火鸡，热腾腾的，还冒著白烟。
「嗯～好香啊！等等⋯⋯！这哪来的！ 」鹤白跳到桌上，不可置信地看著烤鸡。
「我看小溪旁有几只就顺手拿来做菜了。」暝夜说的轻松，事不关己的样子，可一旁的鹤白变成人形气的直跳脚，大声喊道：「你太过分了！那些鸡可是我的朋友欸！」
「比你把人丢了要再好一些。」
「呃！⋯⋯」鹤白顿时哑口无言，变回乌龟默默地待在一旁。
「好啦好啦，别吵了，快来吃烤鸡吧！」陆弈拔了只大鸡腿，大口大口地吃著，「我才不吃！那些可是我养大的。」 鹤白倔将地别过头，看都不看一眼。
「鹤白你不是吃素吗？」
「我又不是和尚。」
「喔⋯⋯」
