简介
短篇小说
正文 
「梅琳。我知道你在欺负梅露娜。老实交代吧！」
王子表情严肃地看著梅琳。
「我才不会做欺负人这种野蛮的事。这不是王子的误会了吗？」
「别装傻了。……加尔德，把那个拿来」
「是的。」
从王子身后，身为王子朋友、唤作加尔德的的青年带著什么来了。
「那是……？」
「这是魔术的使用记录。梅琳，你也许不知道，这里写著至今为止在学校使用过甚么魔法和其使用者。是为了确定犯人而设的的东西。」
「你、你说什么？」
「看了这个，就能一目了然地知道哪一天，谁使用了什么魔法了。马上读一读吧。」
「住、住手！读了那种东西也没什么意义啊！」
「闭嘴，梅琳。这是命令」
王子命令慌乱的梅琳。于是，梅琳带著悔恨的表情默不作声。
「……首先是一个月前的记录。今天使用的是『
ㄒㄧㄠㄕ
』、『
ㄕㄨㄟ
』和『
ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ
』。ㄕㄨㄟ和ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ的使用者是普通学生，但在ㄒㄧㄠㄕ的使用者栏里却写著梅琳的名字。」
「……！」
「然后在这一天，梅露娜的包包消失不见了。……梅琳，你用ㄒㄧㄠㄕ魔法把包包弄不见了吧？」
「我不知道，梅露娜的包包什么的！」
「接下来是第二天。今天使用的是『
ㄍㄨㄟㄍㄨㄞ
』、『
ㄉㄨㄣㄆㄞ
』、『
ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ
』，而『ㄍㄨㄟㄍㄨㄞ」的使用者栏写了你的名字。而那一天，梅露娜作证说看到了妖怪。这也是你为了吓唬梅露娜而做吧？」
「不，不是。只是我私下研究鬼怪而已。」
「然后第二天。这一天使用了『
ㄏㄨㄛㄧㄢ
』『
ㄓㄨㄤㄊㄞ
』『
ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ
』。这一天梅露娜周围发生了小火。这也是你用火焰魔法做的吧？」
「呃……」
「……呐。刚才开始每天都会使用『
ㄓㄤㄒㄩㄥㄇㄠ
』，到底是谁啊……」
在加尔德迫问的途中，王子插口吐槽道。
「天晓得了。不过因为梅琳以外的使用者和这次事件没有关系，所以不能说。因为事关个人隐私。」
「是、是吗？」
「言归正传吧。隔天使用的是『
ㄕㄨㄟ
』『
ㄏㄨㄚㄓㄨㄤ
』『
ㄊㄡㄎㄨㄟㄒㄧㄗㄠ
』。这一天梅露娜被人从头顶上浇了水。梅琳，这也是你在用水魔……」
「喂，等一下，『ㄊㄡㄎㄨㄟㄒㄧㄗㄠ』是什么！？是偷窥洗澡吗！？这不是偷窥吗，那边也调查一下吧！」
「啊。魔法的效果也有可能跟魔法名不一致的。」
「是、是吗？那就好了。」
「然后第二天。使用了『
ㄏㄨㄛㄏㄨㄚ
』和『
ㄊㄡㄨㄤㄗㄅㄠㄅㄠ
』。火花的使用者栏还是……」
「喂喂，你刚不是明确说了偷我的包包嘛！？之前一直不明白为甚么包包不见了，原来原因是那魔法吗！？」
「王子，冷静下来。现在是在过问梅琳的罪行。」
「虽然梅琳的罪应该要过问，但其他学生的罪也得好好问清楚啊！我那包包还没寻回哩！？」
「那件事之后再说吧。然后，第二天就是『
ㄅㄧㄥㄉㄨ
」和『
ㄨㄤㄗㄉㄜㄐㄧ
ㄠㄓㄓㄨㄤㄉㄠ
ㄍㄨㄟㄗㄈㄟㄔ
ㄤㄊㄨㄥ
』。这一天梅露娜感冒了……」
「后者，真是有够长的咒文啊！？话说那天脚趾撞到了柜子原来是有著这样的内幕吗！？」
「然后隔天使用的是『
ㄊㄨㄥㄎㄨ
』和『
ㄕㄚㄖㄣ
』。梅露娜证实了『那这一天的感冒非常痛苦』，这也是梅琳使用了ㄊㄨㄥㄎㄨ……」
「慢著慢著慢著，我刚刚听到了绝对不能做的咒文啊！？应该立刻叫卫兵来调查吧！？」
「顺便说一下，第二天使用的是『
ㄕㄊㄧㄒㄧㄠㄕ
』和『
ㄓㄥㄐㄩㄧㄢㄇㄧㄝ
』，不过使用者不是梅琳，所以没有关系。」
「虽然和梅琳没有关系，但是和ㄕㄚㄖㄣ有关系吧！？证据完全消失了吧！倒不如说这里留有绝对的时刻已经留下了证据吧！」
「而且昨天使用了『
ㄇㄚㄅㄧ
』和『
ㄍㄨㄛㄨㄤ
ㄧㄓㄡㄏㄡ
ㄖㄣㄐㄩㄝㄉ
ㄨㄟㄏㄨㄟㄙ
』。这个ㄇㄚㄅㄧ也是梅琳用在梅露娜身上，引起了鬼压床……」
「卫兵在吗！梅琳干了什么已经无所谓了，快去寻找使用了后者咒语的家伙拿住他！这可是企图暗杀父王啊！？」
「这就是梅琳使用过的所有魔法。怎么样？你承认曾经欺负过梅露娜吗？」
「啊。看来只能承认了……」
梅琳这样说著，深深地跪在了地上。
「怎么样，王子，作为证据已经充分了吧？」
「……梅琳甚么的随便也好了啦，好好给我看看那份使用记录。我要看使用者栏逮捕他们。」
「没办法啊……请便。因为是个人资讯，所以请不要外泄。」
「真是的……。对了，这份使用记录，今天的栏在哪里？」
「呃……啊，这个写著『
ㄨㄤㄗㄐㄧㄣㄨㄢㄐㄩㄝㄉㄨㄟㄏㄨㄟㄙ
』的部分就是今天的栏了。顺便说一下，使用者是梅露娜呢。」
「诶？」
