简介
这个故事是约翰的大头、小头、胃、左手、右手、左脚、右脚共同一起经历的冒险
注1: 故事情景完全随机，没有主线
注2: 约翰是个精神分裂患者
注3: 约翰是个金鱼脑，他不会记得上一次冒险发生的事
注4: 约翰不会真正地死去，总能在下一章节中重生
设定集
设定集-主人公(约翰的简介)
约翰的身体部位代表他的7种欲望/人格，每一次冒险都将由他的其中一个部位作为主导
大头：嫉妒，甚么都想夺取/毁掉
小头：色欲，甚么都想干
左手：贪欲，甚么都想拿
右手：愤怒，甚么都想打
胃：暴食，甚么都想食
左脚：傲慢，不愿意行动，命令其他部位听他的
右脚：怠惰，不愿意行动，就，不动
设定集-行为判定
冒险内容完全没有限制，非18禁和18禁皆可。约翰的行为成功与否基本由1d20决定，骰出来的值被称为成功值
当成功值大于难度等级(Difficulty Classes)，这个行为就成功了。
难度等级如下:
非常容易      5
容易             10
中等             15
困难             20
非常困难      25
几乎不可能  30
当约翰的行为符合当前欲望的行为准则，可获得加值1d10的role play奖励，这个数值直接加入行为判定的成功值之中
设定集-章节架构
一个章节一定要完成：
·进入新地区
·完成冒险
·结束章节
·骰1D7，决定下一章节的主导部位
正文
约翰与七个小矮人
决定主导部位(1d7=3)
约翰醒来了，他发现自己躺在一张豪华的大床上，房间周围满是极尽奢华的装饰
约翰想把装饰都据为己有，他把被子绑成了一个简陋的袋子，然后把看到的东西都塞进袋子里(1d20+1d10=16[11+6]，dc20)
约翰失败了，他那简陋的袋子根本装不下这些东西，他只顾著塞进袋子里，却没有察觉到袋子不断把东西漏出来
「王子大人，您醒来了吗？」这时候，一名女仆装扮的女子敲响了房门，目睹了约翰发疯中
「...抱歉打扰了，国王大人正在大厅召见您呢」女仆有些被约翰奇怪的行径吓到，不过她还是忠实地汇报国王的命令
约翰回头看了一眼，停下了手上的动作，他被女仆...头上的发夹吸引了，这种有价值的事物正适合他约翰的收藏，不是吗？
约翰摄手摄脚地潜行到女仆的旁边，想伸手盗取她的发夹(1d20+1d10=21[16+6]，dc25)
约翰又一次失败了，他没有拿到发夹，只是把女仆的头发发型捣乱个遍
女仆脸红著轻轻推开约翰的手，小声说道：「王子大人，这种事情可以待到傍晚才开始做，现在不能让国王大人等太久呢」
约翰没有回应，只是目不转睛地盯著女仆的发夹。女仆见没有办法，只能朝约翰的脸上吻了一口，说道：「现在请先忍耐一下，晚点人家会好好伺候您的」
约翰一脸惊讶地摸著被吻的位置，没有反抗女仆把自己扯出了房间
「我的儿子哟，你来到了么？」来到了大厅，约翰看到了一个充满威严的老者坐上了正中央的王座上，旁边有几个貌美的宫女正在喂他吃早饭
约翰他再次被吸引住目光，这次他盯上了国王头上那一顶金碧辉煌的王冠，这个王冠，他约翰要了
约翰打算光明正大地拿取王冠(1d20+1d10=10[4+6]，dc30)
正当他迈出第一步的时候，他扑倒了，整个人大字形趴在了地上
「呵、呵，儿子不必如此多礼，你好好准备一下，一会儿去黑森林解救邻国的白雪公主，成功解救的话可以借机当上她的夫君，获得攻占虐待妻子国家的大义，哈！哈！哈！」国王被意淫的光景引得哈哈大笑，在他身旁的女眷们无不花枝招展的陪笑
「...」约翰从地上爬了起来，他不甘心，凭什么这种蠢货可以占据如此宝物，他约翰就只能摔了个狗吃屎，这是何等的浪费啊
他决定再次从国王的头上伸出魔爪(1d20+1d10=8[5+3]，dc30)
这一次他摔得更惨，直接把尚算帅气的脸蛋摔了个鼻青脸肿
国王看到这鬼脸顿时就感到饭也不香了，连忙挥手就唤人赶他去黑森林
约翰现在身处在黑森林，手中拿著国王赏赐的宝剑(战斗相关检定成功值+1)以及白马(骑乘相关检定成功值+1)，孤身一人前去拯救公主
在这一望无际的森林之中，约翰笔直地向前移动，连他自己也不知道自己正在去那一边(1d20+1d10=8[2+6]，dc30)
想也知道胡乱乱闯是不可能去到目的地的，不幸的是，约翰遇到了一位饥饿的好朋友，一只老虎
老虎发出阵阵低沉的嘶吼声，明显不打算放过约翰
约翰的攻击(1d20=5(4+1))，老虎的攻击(1d20=5)
两者首轮战况势均力敌，面对老虎凌厉的攻势，约翰凭借兵器之利战了个旗鼓相当
约翰的攻击(1d20=14(13+1))，老虎的攻击(1d20=11)
在一轮胶著之后，约翰成功捉住破绽，一刀刺穿了老虎的侧腹
约翰切了点老虎肉作为干粮，在切割的过程中，居然意外地在腹部中发现死去不久的尸体
尸体依稀能判断为男性，身上看起来是已经破损的猎人服装，在口袋里意外地发现了一张地图，该地图刚好是黑森林的地图！
看来是不走运命丧于猎物之手的猎人，约翰也没有多想，拿起地图就离开了
依照地图，黑森林上有一处人造建筑物，上面被画上了七个矮小的火柴人作为标记，约翰决定优先去这个地方
约翰不知道自己走了多久，在太阳快要下山时终于来到了一间破旧的木屋面前
他一手虚扶剑柄，警惕地潜了进去。他发现木屋内部异常地狭窄，所有的物品十分细小
没多走几步，他发现有一位美丽的女性睡在了玻璃造成的棺木上
她头上戴著一个漂亮的红包发卡，拥有雪一般黝白的肌肤，小小的鼻子和涂抹著红色口红的樱桃小嘴...
这些都不在约翰的关注范围内，他被女性旁边，那颗吃了一口，晶莹剔透的苹果吸引了
约翰从来没有看过如此诱人的苹果，他拿上手吃了一口(1d20+1d10=8[4+4]，dc25)
约翰倒在了地上，七个小矮人回来时就发现屋子里多出了一名人类，他们就好像一对情侣一样沉睡著
(约翰与七个小矮人，完)
(下次冒险主导的部位(1d7=2)
