简介
转生TS文
脑中有的灵感慢慢补上
虽然是布袋戏同人文
但世界观不是布袋戏里的世界
也不一定只会出现某部布袋戏的脚色
简单说是纯爽文
不定期更新
 序章　孤山老寺异僧??
序章　孤山老寺异僧??
无月夜，二名手持长剑的青年行在山路之上，满脸慌乱，不时回头看向身后，山路本就难行，又无灯火照明下，更是几乎寸步难行，即使急于赶路，二人也只能按住焦躁的心情，小心翼翼的尽量快走赶路。
微弱月光之下，二人一身白衣蓝纹劲装，但却处处残破，身上也都带著伤口，手持的长剑也伤痕累累，仿佛经历过一场苦战，脸上更带著藏不住的疲惫神色，狼狈不勘但依然毫不停步的前行。
似是感觉这样一路赶路过于苦闷抑或是试图打破压抑气氛，看似清秀的那名青年先行开口道：
「清松师兄，看来那妖道的鬼物已经被我们抛下了，只要能越过此山赶回分堂，大师姊他们就有救了。」
那唤做清松却面容古板严肃的青年也一边警戒四周，一边说道：
「是呀，想不到这次出山历练竟会碰到这等恶事，那妖道竟然敢在本门边境行凶，真是好算计，要不是大师姊机警，我们这次就都落入那妖道之手，被练化成那阴尸丧鬼之流了。」
想到那下场，清秀青年忍不住打个冷颤，紧张的回头望了望，又担心的说道：
「大师姊带著几位师兄们结阵拦住那妖道，掩护我们逃出，不知现在是否平安呢？」
清松眉头一皱，肃容道：
「清风师弟，不要多想，大师姊跟几位师兄弟都久经历练，必然能够吉人天相。」
一听到清松不悦，清风立即低声道歉：
「是，清松师兄，师弟失言了。」
清松微微一叹，神色一松后对著清风说道：
「也不能怪你，你们这数十年来在山中潜心修道不问世事，这次下山本来目的也正是为了替你跟几位师弟妹增加些历练经验，谁知道却会碰到此等惨事，且那妖道确实神通广大，谋划已久竟还能瞒住师祖和师傅及几位师叔，若非此次撞见，只怕要等惨事传开，本门才会知晓。」
清风说到这里口气一转，正经的说道：
「那妖道现在虽然被大师姊拦住，但他手下那丧鬼诡异莫名，难说已经被我们抛下，等下若是那丧鬼追上，我们师兄弟联手也不是其对手，到时师兄会率先挡住，你轻功修为更胜师兄，务必在师兄阻拦之时，赶往分堂。」
「师兄！师弟岂是贪生怕死之徒？」
「听话！这次事件非同小可，大师姊她们舍命阻拦妖道，让我们两人赶往分堂，就是因为为兄跟你轻功是一行人中最好，你轻功更胜师兄，师兄当然要想法为你护航。」
「这不是贪生怕死，也不是什么大义之流，那妖道行事残忍卑劣，大违天道，我等修道之人岂能无视，听师兄的话，等等若是真被那丧鬼追上，千万记住，只管往堂口就是，师兄只要还要一口气在，就不会让那妖鬼离开。」
听到清松的话，清风心情一阵激动，他年纪尚轻，正是还在梦想自己能仗剑卫道、名扬天下的年纪，谁知这次下山，却接连碰到变故，一向景仰视作无所不能的大师姊竟然被那妖道压制的要联合众多师兄姊布阵方能阻挡，他虽然与师兄在掩护下逃出，但那妖道的丧鬼却是一路追赶，师兄弟二人费尽全力方才逃脱。
忙著逃脱之时还好，现在稍微松懈之后，就不由得想起那险些丧命的惊险经过，现在又听了清松一番话，心中受到的悸动更是难以形容，一时不知如何回话。
看到清风的模样，清松轻叹一口气，拍了拍清风的肩膀叹道：
「虽说如此，还是委屈你了。」
越听清松如此说道，清风越是难过，回话的语气都带上哭音。
「师兄，师弟…师弟不委屈…」
瞧见清风的模样，清松不由得失笑道：
「男子汉大丈夫，哭什么。」
清风面色一红，伸手一抹脸，左右张望著想要转移话题，却突然看见一座建筑，疑惑道：
「师兄，前面那是…佛寺？」
顺著清风的视线看去，一座古朴的小寺庙出现在清松眼前，清松也是一脸疑惑，虽然夜色昏暗无法看清全貌，但眼前的小寺庙有墙有门，墙后有微微灯火闪烁，应是有人区住且尚未就寝。
「这里…有佛寺呀……」
看著小寺庙，清松微微一愣自语出声，但也不能怪清松如此反应，他们与佛门虽然同属于正道三教，但是本地为师门属地，虽说未曾禁止，但出于同道默契，道门以外人士甚少在此活动，眼下突然见到一座小寺庙，清松一下子也反应不过来，这时却听到清风压低声音说道：
「师、师兄，会不会有诈？」
清松先是一愣，随即反应过来，左右观望一下之后，也跟清风一样压低声音道：
「莫要慌张，我看这寺庙建成已久，应该只是巧合。」
听了清松的话，清风先是松了一口气，但还是压低声音说道：
「师兄，那现在该怎么办？」
清松略一思索，看著清风摇头道：
「我们现在身负重任，不要节外生枝，而且那丧鬼行踪诡异，难说已经完全被我们抛下，现在贸然登门求助，可能反而害了人家。」
抬头观看了一下天色后，又对著清风说道：
「现在大概已经是丑时了（一点至三点），最多在过一个时辰天色便将放晴，我们加快点脚步，尽早赶下山，越早通过分堂通知师门，大师姊那边越安全。」
「是，师兄。」
清风微微点头，跟著清松脚步快速的绕过寺庙，想要赶往山脚，经过庙门前，清松随意一瞥，只见寺庙牌匾上写著菩提寺三字，他对佛门稍微了解一点，看这名字一愣，喃喃自语道：
「菩提寺…悟道寺吗？」
一旁的清风听见，奇怪的问道：
「师兄，什么意思？」
「菩提，在佛门有悟道之意，这寺取这名字倒是有趣。」
大概跟清风稍微解释，清松继续埋头赶路，但刚刚往前数十步，周围气氛突然一冷，隐隐约约间更有哭声回荡，一道白色模糊身影出现在二人身后，清松面色顿时一白，手中长剑一拔合身扑上那道白影，同时对著清风喝道：
「清风速走，莫要回头。」
听见清松的话，清风稍一犹豫，咬牙往前飞奔而去，听见清风的脚步声渐渐远去，清松心头一松，他实在很担心清风会舍不下面子或是意气用事，如今清风既然听话行事，他更要拖住这丧鬼不可。
念头瞬动之间打定主意，清松主动扑至那白影之前，那白影样貌也渐渐清晰，只见那白影虽仿似人型，但全身赤裸无毛，皮肤有著病态的苍白，最为惊恐的是五官竟然被人用粗线缝住，那听似哭泣的声音正式自那被缝住的嘴部发出，右手手肘之下变成一似弯刀又似铁钩的兵器，这正是清松口中所言的丧鬼。
不过之前已经交手过，清松完全未受这丧鬼样貌惊吓，一见丧鬼立即长剑一摆，长喝一声直刺丧鬼喉头，不求奏功只求拖延，可丧鬼仅仅右手一挥，便荡开清风长剑，同时左手握拳直接一拳打向清松脑袋。
清松只觉一股巨大力道从长剑传来，勉力抓住长剑不让脱手时，身体顺势一矮，左脚脚尖点住地面瞬间后移，逃出这丧鬼的攻击范围，立身正要再上，却听到后面传来清风一声惨叫。
「清风！」
突来变故让清松连忙回头，却骇然看见后方出现另一条与他面前一模一样的丧鬼，清风则仰面躺在那丧鬼前方，已经没了声音，生死不明。
『竟然有两个丧鬼？』
清松被眼前景象弄得一时不知所绰，还未反应过来，便感觉身后一阵冷风，本能反应下回身举剑一挡，只见丧鬼的左拳重重击在剑身上然后连剑身一起打在丧鬼腹部，清松只能惨叫一声，长剑再也握持不住脱手飞出，人也被那重拳击飞，刚好落到清风身边。
虽想挣扎起身，但腹部的剧痛让清松根本动弹不得，只能看著天空大口吐血。
『竟然连一招都撑不住…』
听著前后两个丧鬼逐渐接近的嘶嘶声，清松满心不甘，却无能为力，意识逐渐朦胧间，却突然听见两只丧鬼发出凄厉的惨叫声，仿佛看见什么惊人之物一般，同时原本漆黑只有点点星光的夜空，却布满金黄光华，照耀万物。
『好、好耀眼…』
脑中闪过这丝念头后，清松也跟著失去意识，所以他没发现那耀眼的光华正是从那菩提寺中发出，也没看到在二个丧鬼中间，离他们稍远的位置，有一个穿著僧袍的长发少女站在他们身边，单手竖立口中轻生念诵佛号，而二名丧鬼的脑袋上却不知何时插著一道金黄的剑光，已经插透丧鬼脑袋，二名丧鬼在一阵颤抖后身型崩散，让清松、清风两个修行者毫无还手之力的丧鬼，就这样轻而易举的死在青年手中。
轻松解决两只丧鬼，少女看看倒地的二人，再想起他们刚刚的话语，轻叹一口气道：
「罢了，罢了，碰到两个好人，只能认了。」
弯腰扛起二人，二名壮汉在手，少女却宛如无感一边轻松的走向寺内一边叹气道：
「一步江湖无尽期呀………」
 第一章 是男是女？
第一章  是男是女？
当清松睁开眼睛时，盯著眼前陌生的屋顶片刻，猛然回神坐起身子后又抱著剧痛的腹部惨叫出声。
「师兄，你没事吧？」
我还活著？这是那里？剧痛加上一堆问题搅得清松脑袋一团混乱之际，耳边听闻清风的声音，顿时大喜，转头看去，只见清风靠坐在他旁边床头上，上身赤裸，在胸腹之间包扎著一圈布条，脸色带点苍白，但确实还活著。
「清风，你还活著？」
听到清松的话，清风苦笑著点头，指著室内桌上摆著的二把已经变形的长剑，剑身从中弯折，已彻底变形，正是他们二人本来的配剑。
「那丧鬼突然出现，我只来得及拿剑一挡，但是力道太强，还是被打晕了。」
听了清风的话，清松也跟著苦笑，师兄弟二个几乎被打伤同样的地方，真可谓是难兄难弟了，猛然想起一事，惊声道：
「糟了，我们昏迷多久了？」
一边惊叫，一边挣扎要下床，刚一动作便因胸腹间的剧痛缩成一团。
「师兄，冷静点，我问过小师父了，我们只昏迷了不到半个时辰。」
清风被清松的模样吓了一跳，连忙出声安抚，但看他按著伤处动也不动的模样就知道，他跟清松的状况是半斤八两，清松听到只昏迷半个时辰先是一喜，但一看清风跟他的状态又是一忧，忧喜焦杂下内息一乱，只见清松脸色先是一白，嘴角跟著吐出一缕血丝。
清风一见大惊，身体刚一动作，又惨呼一声倒回床头，房间顿时一团混乱，就在这时，一道灰白色的身影自房外一掠而进，一手扶住清松同时，另一手按在清松胸口。
清松尚未反应过来前，一股温热的暖流自胸口散布全身，原本冲乱的内息顿时压抑下来，在清松自己的导引下渐渐安抚住，总算平复下错乱的内息后，清松连连大口喘气，却听到清风带著喜意的声音响起：
「小师父！拜托看看我师兄，他突然吐血了。」
『小师父？』
清松疑惑的看向身前的人，却是一愣，只见来人身穿灰色僧袍，但却一头长发披肩，观看面容似与清风类似年纪，但让清风愣住的原因却是，来人容貌英挺端庄兼而有之，但是男是女就……以清松阅历之丰一时间竟是难以判断性别。
先是趁机偷偷瞄下身材，嗯；僧袍宽松穿著严谨，从脖子以下什么都看不出，清松顿时了解清风所谓的小师傅何意，光从这张脸蛋根本分不出性别，又不好开口询问，也只能以小师父这样不分性别的方式称呼（清松默默为师弟急智点赞）。
何况这位小师父适才展现的身手及功力似乎还在他之上，这种时候绝对不要随便刺激对方，特别是自己脉门还在人手上时，识实务的清松乖乖的配合来人稳住内息，待清松稳定之后默默把脉片刻对清风和声说道：
「这位施主并无大碍，只是因为情绪过度波动，引起内息失调，调息片刻就可。」
随后又转向清松说道：
「施主情绪如此大起大落，对伤势并无帮助，还请施主小心。」
好吧，声音悦耳低沈，一样分不出性别，清松脑子一边这么想，一边满脸尴尬的致歉，一旁的清风却迫不急待的问道：
「小师父，刚刚说的事情可以吗？」
清松一脸疑惑的看看清风又看看青年，青年苦笑一下先对著清松说道：
「僧者迦蓝，目前是本寺的代理主持，施主之事适才已听施主师弟说明。」
稍一停顿后，迦蓝又继续说道：
「僧者有一法可以让二位暂时恢复行动力，但是此法亦有后遗症。」
「后遗症？」
「是，僧者略通医术，可以金针刺穴的方式，强行让施主们的伤口止痛，进而行动无虞，继续赶路。」
「小师父此言当真！？」
听了迦蓝之言，清松登时大喜过望，迦蓝点了点头，继续说道：
「但此法也仅是止痛而已，伤势依然在，所以在止痛期间绝对不可与人动手，否则必死无疑，而且此法仅是止痛效用一过，施主伤势的疼痛就会重新爆发，这段时间所压制的疼痛也会加倍返回。」
看了看清松和清风二人的伤势，迦蓝轻叹一口气续说道：
「以施主施兄弟二人伤势，若是在赶路过程中有所意外，或许会有性命之危，所以希望施主好生考虑。」
迦蓝话刚说完，看了看清松跟清风两人一脸严肃的表情，也只能叹口气。
＊
片刻后，重新穿好衣服，清松、清风二人站在寺门外，一脸讶异的轻抚身上的伤处，迦蓝一脸苦笑的说道：
「二位施主别再摸了，到时候针效过去后会更痛的。」
清松、清风两人连忙尴尬的站好，经过迦蓝施针后，两人的伤口已经完全无感，若不是因为之前确实受过教训，连他们二人都以为自己根本没受过伤，之后一番打点，迦蓝还提供了二人寺里使用的柴刀，暂时代替损坏的长剑。
而在送二人走出寺门同时，迦蓝自己也背了一个行囊。
「待二位施主离去后，僧者也会先往相反方向避难，若是那恶鬼再次寻来，也已经找不到在下了。」
「有劳小师父帮助，日后在下施兄弟二人必登门道谢。」
急于赶路的清松虽然担心迦蓝安全，但是自知状况不佳，只能带著清风一起向迦蓝一礼后，便急匆匆的赶往下山的方向，看著二人远去的背影，迦蓝却是一脸淡然的看著两人远去的背影。
照这样跑，等到针效过后，你们不躺上十天半月的才怪，还登门道谢呢。
看著二个勇于作死的勇者远去后，迦蓝转身朝著与清松二人相反的方向走去，脑海里却响起一阵不太正经的声音。
『任务卫道伏魔一已完成，后续任务卫道伏魔二发布，请宿主加油～』
「老大，发布任务好歹正经点好吗？」
『我正在放松，宿主不必在意～』
「我可以骂脏话吗？」
『骂脏话是没文化的行为，我不记得有养过这样的宿主～』
「我也不是你养大的好吗？→_→」
 第二章  佛牒启程
第二章  佛牒启程
迦蓝是位穿越者，而且是那种很老梗的因病去世，很老梗的转世为孤儿，很老梗的遇到一个老和尚（老爷爷），很老梗的自带一个系统的超级老梗模式。
比较新奇的，大概就是这个系统跟他在小说看到的不太一样，非常人性化的…懒…
＊
迦蓝是在现在这个世界的三岁时接触到系统，而从那时开始这个系统就一直用著懒洋洋的语气，每天一边给迦蓝一些例如日行一善培育侠客心之类的简单任务，用奖励的方式给当时父母双亡、家产被夺又惨被卖给人贩子，辛苦逃出女扮男装千里流浪的迦蓝（老梗的凄惨身世）一些谋生的资本。
同时也有一搭没一搭的教给迦蓝不少这个世界的知识，在系统的教导下，迦蓝了解这里有点像是迦蓝穿越前的世界里所说的修真世界，硬要分类的话大概是接近迦蓝爱看的布袋戏设定，有儒道释三教等正道宗门、也有妖境、鬼界、仙庭、魔域等等的存在，迦蓝就这样一边了解这个世界的同时，与这个懒洋洋的奇葩系统也慢慢熟络起来。
迦蓝从小就被一个单独隐居在山上的老和尚收养，虽然老和尚没要求迦蓝剃度也没说要收迦蓝入门，但迦蓝依然以佛教人身份自居，至于原因…女人什么的太可怕了。
虽然由迦蓝自己说不太好，但是他在穿越前就是个美男胚子，只是天生病弱，整个人看上去就是身娇体弱易推倒的类型，加上家境算是不错，在不少肉食系的女人眼中，实在是个不错的目标。
打从国中开始，下药、灌酒、收买同学（或室友、房东、保全）半夜企图跑上床的，种种骚扰让迦蓝烦不胜烦，甚至迦蓝会过世也是因为他在一次急性重病住院时，一个其他病房的病人女家属，企图爬上他的床，给一口气气的…=皿=
而且；其实也有男的这么企图过…(╯‵□′)╯︵┻━┻
对于这样的迦蓝来说，现在穿越后这个偏僻的居所，出家人的生活，平凡单调又安静的日子实在是太幸福了，唯一不满是，迦蓝的长相比穿越前更妖孽了，然后值得安慰的是他性转成她了→_→。
至于这个系统，他自称是个工作认真、成果优异、品行优良的三好系统，刚刚在某个世界完成一个大任务，上面给他的福利就是到这个安稳的小世界渡个假，每天过过给给任务、放放奖励，表示有在做事，单纯不伤脑的日子，你随便我随便，大家都方便。
虽然系统有点不靠谱，但系统给迦蓝的任务都很对胃口，系统在迦蓝身体长开能够开始劳动后，开始给了一些招式跟修练方式，参考物就是直接套用迦蓝前世布袋戏角色，让迦蓝在规定时间内修练（附带修练空间）等练成后，奖励就是抽一次奖（每月还有抽奖大礼包），奖品可能是兵器、秘笈、丹药等等的，而最大的奖品，还是……
＊＊＊＊＊
朝天镇，位置刚好在道宗与佛国之间的交界附近，属于道宗一脉的执炼宗管辖，虽然位置比较偏僻一点，但镇中人口不少，迦蓝就是在这被老和尚捡回去的。
虽然自从跟老和尚去山上住后，迦蓝就没有回来过，但是这次重回，朝天镇却已经完全没有迦蓝记忆中的印象。
阴森鬼魅的气息充斥在空气中，让人不寒而栗的哭声四处飘荡。
「这里看来…好像没活口了。」
迦蓝脸色阴沈的感应了下，整个镇中四周除了死气外几乎没有任何的反应了，而她这唯一的生者似乎吸引了注意，无数苍白的人影自阴暗的角落出现，向著迦蓝的方向一边发出哭吼声一边缓步靠近，动作虽然缓慢但却隐隐包围住徐方，模样与他消灭的丧鬼一般，只能看体型可分辨有男有女，应该是本来的朝天镇民了。
迦蓝能感觉到虽然这些丧鬼看来动作缓慢，但是只要自己有想逃跑的动作，这群丧鬼一定会一拥而上。
『这些都是镇民被改造成的丧鬼，幕后元凶可能打算要用这些丧鬼炼出丧鬼王来。』
在徐方猜测这些丧鬼身份时，系统帮他做了解答，还提到个新名词。
「丧鬼王？」
『就跟你那边传说的蛊王一样。』
「唔…」
迦蓝一听便明了了系统的意思，蛊王，将百余毒物置于瓮中，埋于土中，令其自相残杀，剩至最后一只后再以邪法炼制便成为百毒之王，在许多小说、电视电影都有提过，那所谓丧鬼王就也是类似作法了，只是…
看著四周彷如丧尸般朝她靠近的丧鬼，迦蓝的脸色越来越阴沈，绝美的容颜呈现一片冰霜，感觉一股怒火在胸口累积，环视一圈后，迦蓝视线突然一止，盯住了丧鬼群中的一点，或者说丧鬼的脚边，一个身型微小的丧鬼正缓缓爬行著，跟其余丧鬼一般，缓缓向著徐方靠近。
看体型跟姿态，应该是婴儿…
「这个是…」
『………刚刚满月不久的幼儿，这个镇的所有镇民，都被改造了…』
与迦蓝变得阴冷的语气相同，系统一向懒散的声音也带上了几分怒火，除了那在丧鬼脚边缓缓爬行的小丧鬼，还有不少孩童大小的丧鬼混在其中。
「这些就是你要我伏的魔？」
『我要你伏的是造成这个的元凶，他的位置在镇中心，除了他以外还有几个活口，可能就是那两个小道士的同伴。』
「还有活口是吗？」
『有几个生命迹象有点微弱，其他人都还正常，看起来是正在抵抗幕后凶手的样子，你打算怎么做？』
迦蓝长长的吐了口气，将胸口越烧越烈的怒火慢慢压下，照著系统所说的，将感应放宽后，确实感觉到在镇中心有一股庞大的气息，在那庞大气息的近处，还有数到清圣气息，虽然被那庞大气息压制，但清圣气息却很稳定，看来并未陷入急迫的危机，迦蓝松口气后，原本空著的右手突然多出一张微微散发著金光的卡片。
「既然百鬼横行，那就……佛牒开道！」
随著话音落下，迦蓝手中卡片发出一股清圣金光，在将迦蓝整个人包裹住后，猛然爆发一举扫散四周阴霾，向四周扩散，已经被改造丧失七情六欲的丧鬼，对这道金光却露出恐惧的气息，嚎叫著想要逃离，但却根本比不上金光扩散的速度，在所有丧鬼被这阵金光淹没之后，金光猛然收拢，原本众多的丧鬼以消失无踪，收拢的金光则化成一道剑气光柱向天爆发，浩瀚佛光照亮四野，之后；一个威严肃穆的声音缓缓传出。
「杀生为护生，斩业非斩人。」
『角色卡启动，召唤角色：佛剑分说』
＊
暴力银和尚凶暴登场！！=皿=
