序 双公之变
创世历1652年
一场浩大的叛变从索利克王国边境开始足渐扩散，而发起者是国王的两位亲弟弟喀尔文公爵和索托斯公爵，喀尔文公爵是现任国王兹列乌玛三世最大的弟弟，他的野心之大全国上下无所不知，为了实现他的野心，他拉了自己的弟弟索托斯公爵一起起兵造反，其二位权力之大吸引了许多想要获得权力的小贵族攀附，再加上不久前喀尔文公爵向所有跟随著他叛乱的贵族宣布道，今天帮助他的人，日后若是成功登上皇位，一定让他们加官进爵，因为听闻了如此好处，依附他们的人越来越多，势力也随之壮大，不久后，半数的帝国版图被以不费一兵一卒的方法划入他们的势力范围。
「恭喜公爵，近日多个领土归顺、战事也捷报频传，已经有半数国土受到我们的控制了，想必再过不久，就能够完成我军的理想了。」
一名侯爵向喀尔文公爵说道
「哈哈哈！！不过就是依照天命所归罢了，没必要大惊小怪。」
喀尔文公爵笑著说道，语气中难免带有些自豪
「不过……，余弟现在情况如何，当初请他帮忙时他还有所顾虑，要不是因为他的夫人曾经因为被王兄玷污失了贞洁而自杀身亡，我想他也不会愿意造成如此骨肉相残之景。」
喀尔文公爵一改刚刚的愉悦口气而以语重心长的口吻说道
「公爵大人放心吧！索托斯公爵早以对吾王抱有怨念，只不过碍于兄弟之情而迟迟未报，如今之行动乃情势所逼，正好赋予报复之行为一个理由啊！」
「哈哈哈，您说的没错啊！不过，吾弟不知有无把权力放在心上啊！我想坐上那个王位他也没有说些甚么，反而先开始担心起王宫内的状况及之后处置，真是不免让人臆测他别有用心啊！」
喀尔文公爵对索托斯公爵的思考完全无法理解，起兵造反之后关心的居然不抢夺王位，反而规划起了王宫内部人员的处置方式，还有了解王宫内部的详细地图、资讯之类的，难免引起他人的猜测。
「公爵大人您在担心些什么呢？现今支持您的人可是占多数啊！平时索托斯公爵大人就少管事，争权夺利之事从来未放在心上，那些贵族想要得到权力，当然是依附您了啊！」
「哈哈哈，说的好像不包含你一样，帕可休侯爵」
喀尔文公爵笑著吐槽道
「哎呀~您误会大了，我已经是侯爵了，又有什么欲求不满呢？我只是帮忙铲除暴君而已」
侯爵也笑著回复道
兹列乌玛三世，世人对他的评价不外乎就是「暴君」两个字，他贪好女色，不理朝政，猜忌心更是无人能比，只要一被他认为可能有要不利于他便会直接血洗其家族，要不是因为他擅长打仗，又怎么会有人忌惮于他呢？
「王兄怎可知道有今天阿！由于他的暴政，早已经失去民心了，擅长征战沙场的他又因为生病，失去了统帅大局的能力，自然而然地就有人要造反了，不过他一定没想到，当初因为害怕我的力量而把我调防边关，反而让我能够更稳定的发展势力，哈哈哈！」
说完喀尔文公爵便难掩其情绪之振奋，大笑了起来，仿佛这个国家早已是他的囊中之物
另一方面
「索托斯大人，请问您为什么始终如此挣扎呢？」
索托斯的亲信直白的像正在沉思的他问出了开战以来的疑问
「预计丢弃的垃圾里，只要其中还有一个东西让你有牵挂，就会始终难以动手吧？」
索托斯公爵用意味深长的口气说道
「这种事，通常只要将他拿走便解决了，不过……，有时候这东西由于不能被发现，必须神不知鬼不觉地『偷』走才行」
索托斯公爵说完后便又开始陷入了沉思
创世历1656年
在叛军势力的逐渐扩大下，双公的军队已经准备进行攻城占拿下首都黑迦德，这时，喀尔文公爵和索托斯公爵正在进行著最后的作战会议
「哈哈哈，看来我们终于要完成4年以来的宿愿了，剩下的守城兵力在我眼中如蝼蚁一般啊！」
喀尔文公爵的胜利已经是几乎成为定数了，反叛军已经很久没有尝到败仗了，甚至连苦战都没有，各地守城的兵力基本上是被碾压的。
「事情快结束了，各位有什么要求或建议吗？」
喀尔文公爵向在场的所有人进行了发问
「看来没有！那么各位就去休息准备迎接明天的胜……」
「等等我有一个要求，不知兄长能否同意」
这是索托斯公爵跳了出来打断了准备散会的喀尔文公爵
「喔？贤弟有什么事吗？」
（难道想跟我抢位置？还是想要更多利益？）
「最后带兵杀进王宫的工作，请让我来吧！」
索托斯公爵用坚定的眼神说道
「当然可以，这有什么问题呢？你也不用说为什么了」
（看来只是想亲自报仇呢！那就随便他了）
「谢谢兄长成全」
就在这一瞬间，索托斯公爵偷偷地露出了一丝丝笑容
创世历1656年末，叛军攻破城门，索托斯公爵带兵攻入了王城
「王兄，别来无恙啊~~」
索托斯公爵笑著说道，但眼神中带有杀气及仇恨
「唉，我真是做错了一件大事啊，栽在你手中，我也认了」
这时的兹列乌玛三世已经放弃了抵抗，拔起腰上的短剑，自刎而亡了
「算你还有些骨气」
索托斯公爵用蔑视的口气说道
「好了，来人啊，去找我要的………」
索利克王已死，理所当然的由当初起兵的喀尔文公爵继承王位，他的行为也没有受到大力反抗，一来是因为民心所归，毕竟他是这次推翻暴政的精神领袖，二来是因为兹列乌玛三世并无子嗣，没有人可以被扶植上位，自然就没有人跟喀尔文公爵做对了，正当大家都以为一切结束时……。
第一章 叛乱与愚者之书
「还愣著干什么，给我继续练习挥剑」
「是的…养父大人…」
迫于无奈，我只好继续挥剑，现在的我正在进行每日剑术训练最基本的动作，挥剑1500下，即使手已经长满了茧，还是只能遵从养父大人的命令，在这个家中，养父大人的话就如同圣旨一样，之后还有架势、剑法的训练，那是由一个很厉害的冒险者教授，每次只要一不小心分心，就会被臭骂一顿，如果养父在，养父也会加入骂我的行列
我的名子叫嘉琉，14岁，原本只是一个孤儿，说是这么说啦，我也已经没有了当初还是孤儿时的记忆了，总之，我被养父大人捡了回来，他能让我能衣食无虞已经很感谢了，我也没有什么好抱怨的，不过，养父大人的身份好像不一般，讲话的口气就跟贵族一样，平常也没住在这里，只有偶尔才来看我一下，看起来十分忙碌。
「唉…等等是魔法练习啊……，还真不想去呢…，体力又要被抽干了」
上午练习完剑术后，下午便是魔法训练，会有老师来家中教我魔法，魔法这东西很厉害，可以办到许多平常办不到的事，但使用完大量的魔法之后便会因为魔力耗尽而十分疲惫。
「嘉琉大人~~~吃午饭啰」
「好的~我马上去」
幸好在步入地狱前还能吃到一顿好吃的午餐，女仆托蕾娜的厨艺真的是天下第一，想必连神吃了都会赞不绝口吧！每天都是因为有这餐，我才能挺过那地狱般的训练
「嘉琉大人…吃慢点…不然可能会噎到」
「才不会呢，托蕾娜妳想多…咳咳！ 咳！」
「真是的，就跟您说吃慢点了」
（马上被打脸还真是丢脸啊…）
「嘉琉大人，你您的手又流血了…」
托蕾娜露出担心的眼神
「托蕾娜别担心啦！这是战士的印记，吃完这美味的午餐后，一下子就好了啦！」
托蕾娜担心得眼泪都快落下了，不忍心看她落泪，我便笑著让她别担心
「不过领主大人也太严厉了……居然要您做如此多的训练，不知道为什么呢……」
「……」
我没有回答，但其实我心中也一直有著一样的问题，到底为什么，我要做那么多训练，魔法和剑术，在我这年纪应该也才在启蒙阶段而已阿
「不说这些了托蕾娜，等我做完了魔法的训练后，一起上街去逛逛吧！」
为了缓解尴尬的气氛，我马上转移话题，顺口就约了托蕾娜去逛街
「当然好啊！不过您有什么想买的书吗？」
「上次那本关于生物介绍的书已经看完了，这次想看看有没有介绍植物的」
「果然又是什么书，嘉琉大人真的是个书呆子呢！」
没错，我超喜欢读书的，每次读完一本书就会觉得自己多学会了很多东西，并且能获得成就感，不知不觉就读完了家里的书库，虽然说是书库，但也才4、5本书而已，毕竟因为写书的人很少，书非常的贵，养父久久才会给我一些钱去买书
「我吃饱了，要去练习魔法了」
「咦？那么快吗？才刚吃饱欸」
「没关系啦，是练魔法又不是练剑术，没有动得那么多，不会吐出来的，而且在老师来前先开始，说不定老师会早点放人，然后才有们就可以去逛街了」
「好啦好啦，别把魔力用光喔！不然等等累倒在路上」
「遵命~~~」
♠某集团总部
「人找到了没？」
一名带著面具的男子问道
「还…没……，请再给我们一点时间…」
那名男子的部下边发抖边说出请求
「等？ 想得美…」
男子毫不犹豫的拿起手中的剑把所有没有完成任务的手下砍了
「一群废物，白养你们了…」
男子对著尸体说道
「公主大人，您到底跑去哪了…」
♠
魔法课…开始了…
「今天的课程也是……耗尽魔力！！！」
我的魔法老师…卡西欧又开始兴奋了……，他的上课方式就是，教你一个魔法…然后要你一直练到会为止，之后再教你一个魔法，持续到什么时后呢？魔力用完为止……，没错，至今的我上完课都是直接倒下的
「老师，今天要先学什么魔法…？」
虽然说最后会累垮，但我其实蛮期待学会新魔法的
「嗯…今天就学……，『储藏』好了」
「储藏？」
我对老师口中说出的魔法感到陌生
「『储藏』是个非常方便的魔法，可以把东西储存到异次元空间中，在那个空间里，时间不会流动，因此东西不会腐坏，因此冒险者很长拿来运送战利品，空间的大小则取决于使用者的魔力」
老师进行了一大串的讲解，其实我有听进去的重点只有……方便！！！
「老师老师，怎么使用呢？」
我迫不及待的问老师如何使用
「别急别急，今天的你很兴奋阿~，首先想像你的手中有一个通往异次元的洞」
「向你想存入的物品放出魔力，并且想像其随著魔力被异次元入口吸入其中，反之亦然，若想拿出东西则须用魔力将其拉出来」
听完老师的步骤……感觉还蛮简单的，但…
「老师，不能明天继续练吗？」
因为和托蕾娜约好的行程，我像老师提出了请求
「不行不行，今日是今日毕，至少必须练好这个魔法才行」
被果断的拒绝了……，之后我练了4个小时，终于是成功的学会了『储藏』
「托蕾娜，快点走啰~书店要关了」
「好啦好啦，不要那么急」
在魔法训练之后，终于到了我跟托蕾娜出门逛街的时间，不…其实超过了2个小时，太阳的边缘已经隐入了地表，然而，不知道为什么，周边的路人一直把目光投向我这边
「托蕾娜，我的脸上有沾到什么吗？大家一直看我」
「喔~~，『想必他们是在想，这哪家的少爷阿？真帅气』」
「……」
「毕竟嘉琉大人真的很帅啊！再加上夕阳的衬托，更加帅气了」
「托蕾娜……我可是…少女喔…」
「我知道呀！只不过嘉琉大人帅气到让我常常忘了这个设定」
「才不是设定呢！！！！！我就是个少女」
我大声的吐槽了托蕾娜
没错…… 我是名少女…也许前面的那些连剑术练到手长茧之类的都让人以为我是男生，那是因为养父从小就把我当男生般严厉管教且用更甚于男生的方式来训练我，但我确确实实是个女生，只不过在大家都认知里不会有女生会去练习剑术，再加上我这莫名奇妙的美男子外表，因此大部分的人都把我当成一个风度翩翩的美男子。
「算了，不跟妳吵了，再吵下去，书店就要关门了」
买完书后，我用今天学会的魔法，讲书本带了回家，沿途完全没有感受到书本的负担，真是太方便了，不一会儿，我们就回了宅邸，晚上开始，就是我的休息时间了，相比早上的高强度训练，晚上实在是无所事事，这段时间，就是我拿来看书的好时间
「今天也平安的度过了呢」
♣
「那件事…差不多快发酵了吧…？」
某位贵族坐在自己的办公桌前自言自语道
「那个废物王也差不多要引起民怨了…」
讲到这里，贵族露出了邪恶的微笑
「倒是有两个人物还蛮棘手的……就让我来好好想想该怎么解决他们吧！哈哈哈哈哈！」
♣♥
「到底发生什么事了？最近怎么领地内的叛军越来越多？」
索托斯公爵问道
「可能因为最近的饥荒逼得人民不得不反抗了吧」
其手下猜测道
「王兄到底在做什么？当上国君后只知道享乐，整天花天酒地，不理朝政，造成人民民不聊生，揭竿起义的人也越来越多了，在这样下去……，是该上书提醒提醒他了，不然反抗的势力会重现当年的……」
♥♦
「爱妻阿~~再多来点故事，听不过颖」
「是的陛下」
喀尔文公爵…不对是国王，正在房间里听王妃讲故事，活像个婴儿似的，这就是当初那个解放国家的大英雄，当年攻陷王都后，他顺应了民意当上了国王，他的确很出色，但也只有在军事上面，在政治方面完全照著自己的想法走，走著走著就成了昏君，甚至是暴君，搞得民怨四起、国力也日渐衰退
「报~~~」
这时一名士兵在门外报了一声
「进来…，什么事…打扰我的兴致，如果不够重要，我一定将你大卸八块」
喀尔文王生气地说道
「边境的人民又反了…」
士兵有点犹豫的说道
「这我早就习以为常了，有什么特别的事，看你如此犹豫，快说！」
喀尔文王看出了那位士兵尚有话未脱口，大声的命令他如实禀报
「他…他…们打的是…是…」
「是什么？！！」
「是……索托斯公爵的名号」
这一震惊的消息使得喀尔文王意兴全失，并大力的用手拍了桌子
「好啊…我这个弟弟……，让你驻守边疆是让你保家卫国，不是让你叛离国家的……，看我还不把你碎尸万段…」
生气的喀尔文王将士兵赶出去后，便开始计划杀掉自己的亲弟弟，但……
「中计了呢！这个昏君……，伯爵大人一定对此结果非常满意的…哈哈哈…」
那名士兵在黑暗中开心的笑了出来
♦
到了隔天，由于今天是神诞之日，因此没有剑术及魔法的训练，无聊的我在没有通知托雷娜就偷跑了出去。
「啊~~~好无聊啊！」
由于昨天已经出门过了，今天再要求的话一定会被拒绝的
「去西城晃晃吧！」
所谓的西城区，顾名思义就位于王都西边，那里充满了弯曲的道路，且头顶往往是不见日光的，十分阴暗且诡异，但就是这种地分，充满了神秘的摊贩，常常在这里能看到一些市面上少见的商品，甚至有时候可以找到古代遗物或者特殊魔道具。
「听老师说这里常常出现有趣的东西~~」
就在这时，嘉琉看到了一本看起来很奇特的魔法书，这本魔法书看起来薄薄的，但给人一种十分神秘且带有智慧的感觉，仿佛一个充满智慧的贤者
「阿萨托斯之书……？」
「小弟弟啊…对这本书有兴趣吗我」
在嘉琉看著书皮念出名字时，原本看似不在的商人突然出现，不知道是原本没注意到还是突然出现的，那名商人白发苍苍，皮肤上已经能见到许多斑纹，可见年纪已经很大了
「这本书啊…又称愚者之书，从来没有人能够破解其中的奥妙，应该说……，翻开来什么也看不到…，老朽研究了几十年…寿命将至，却仍无法理解此书的含义…」
老者用有点失落的表情说道
「请问…，这本书多少钱？」
如此有趣之书，嘉琉已经迫不及待要将它买下来…
「这本书不用钱，只需要你答应我的三个条件，那本书便归你所有了」
「您请说」
「1. 非将死之际不得送于他人 2. 不得随意将其丢弃 3. 请想办法解开谜题，虽然第三点我到死之前都未解开，但我相信像这样一任又一任的传下去，总有一天会破解的…」
「您说的我都愿意遵守，请将他交给我」
听完老者的话，我的身体居然不自觉的答应了下来，也许是出自于激动且好奇的心情，又或者是我的心受到了某个力量的引导
「很好很好，这个表情，跟当初的我一样呢！哈哈哈哈！！！」
老者大笑完，便消失了……
