简介
宅在离宫的尤雷妮雅第三皇女，终于被受不了的父亲轰出家门了！简直是晴天霹雳，打定主意寄生在父皇身上的雷妮雅大感错愕，原本预定就这么享受著尼特人生，万万想不到竟然被派到了最前线！
「本宫一定会回来的，给我等著！」
尤雷妮雅对想像中的父皇竖起了中指，这实乃大不禁之罪，不过因为是想像的，没人知道她在做什么。稍微有些令人遗憾的雷妮雅就是本书的主角。皇女殿下降临，感到光荣吧！
尼特皇女的宇宙战纪，由
新手写作
，令人对
更新进度
深感不安的
全新巨作
（自称）隆重登场！
简介如有不实请拨打消费者保护专线，虽然应该没什么用哇哈哈哈！
-----------------------------------分隔线
总觉得写简介时好像有点ㄎ一ㄤ？
嘛……反正不重要，就如上述所说，更新基本上不定期，但我有感觉能把这篇好好写下去。
顺带一提，如果能随便留点什么东西的话，会非常感激的！
最近在思考到底在那个时段更新最好。万一太早更新会被刷到底下，太晚就直接换日了……
公告
2022/6/8名词更正
由于个人失误造成，现在进行修正。之前的史迪奇侯爵将改正为马尔他侯爵，史迪奇是侯爵家的姓氏，而非爵位封号。此外，主角名称，「雷妮雅」改正为「尤雷妮雅」，还请注意。若造成阅读不便请见谅。2022/6/8
第一卷　 暗流涌动
０１　逐出帝都
轰隆、轰。
突如其来，爆炸声在舰内回荡著，周遭的人顿时乱了手脚。
我以为是敌舰砲击，但转念一想，便否定了这种可能。旗舰日轮有防护罩，舰体遭受攻击之前早就该得到消息，被一击打穿防护罩更是不可能。
所以，爆炸的源头在舰内。
我开口向一旁下令。
「去调查爆炸声是哪个方向传来的。」
「但尤雷尼亚大人的护卫……」
护卫长想反驳，但在我挑起单边眉毛之后，便像是查觉到危机一般改口。
「立刻去办。」
我微微颔首，护卫长唰的一声手举到额前，俐落的行完军礼后转身跑去，数名护卫也立刻跟上。转眼间，周遭空旷了许多。
我为了杀时间打量起房间。洁白的墙面和高耸的天花板下，以我的座椅为中心幅散出数座控制台，大致呈环状的排列。位于视线正前方则是占据整面墙的硕大萤幕，投影著舰队的整体状况和旗舰日轮号的区域图。
如此的设置如果再加上许多忙碌的人员，便和司令部没两样，但一个人都没有，就连所有控制台也被锁定无法操纵。这里确实是司令部……预备司令部，又称第二舰桥。我不是司令官，就算真的出了什么事，也不是由我处理。
……时间还很充裕，我低下头回想一切的开始。
从父皇终于受不了我的游手好闲，来到这艘战舰上时开始说起。
＊＊＊
那一天，是星期日。以起源教义派的说法，这应该是世界万物乖乖待在家，休养心灵的一天，虽然我不信教，但我甚为同意这个说法。遗憾的是，父皇似乎是无神论者。
「尤雷尼亚第三皇女殿下觐见。」
传达官大声宣读。
我才从自己位于离宫角落的房间中醒来，便不由分说的被带到了谒见大厅，在宝座前我尽管一脸倦意，却仍以合乎礼仪的方式向父皇问安。然而父皇却一脸不爽的瞪著我。
「尤雷妮雅。」
「什么事？」
父皇面色严峻的说。
「先给我去洗脸，让你的蠢脑袋动起来。」
似乎是打哈欠被听到，一旁的禁卫递上湿毛巾，我默默地接下。大脑清醒后，我再次端正姿势向父皇问安。
「哎呀，早上好呢～」
「还没醒呢。」
标准时刻１３：００的字样浮现在我和父皇之间。
这么说来，我坐车来这里的路上时太阳似乎已经过顶了，已经是该说午安的时间了吗？于是我说了声午安。但父皇只是紧盯著我，眼中似乎有著说不出的什么，过了片刻好似放弃般，深深的叹了口气。
算了，来谈正事吧——父皇这么轻声呢喃。算了是算了什么啊不对，刚刚是说正事？我竖起耳朵。
「尤雷尼亚，妳从军事学院毕业，然而仍未经历过实战吧。」
实战……听到这个词突然冒起了冷汗，垂落脸颊的发鬓更搔的我浑身发痒，但我忍耐著回答。
「确实，虽然有数次演习经验，然而校方基于安全考量，并未让学生参与实战。」
除了基于学生安全，大概更因为我的皇女身分……由于心中浮现不好的预感决定先打剂预防针。
「不过……就算有那机会，我想实际指挥舰队的重责大任，我恐没有那个能力承担。」
话语回荡在大殿下，父皇听了仅是闷哼一声。这种反应……等等！照这个话题走向很不妙啊！在内心焦躁的大喊拜托不要……父皇的下一句却把现实砸到脸上。
他随意的开口。
「也用不著妳，实际指挥另有其人，跟去就行。」
「欸！」
我连忙反问。
「照这句话的意思似乎是要派我参战？这可还真是不好笑呢……父、父皇？」
「尤雷尼亚，如果还没清醒到是可以去一旁水池泡一泡喔～」
「咕！」
父皇的眉头皱起，恶狠狠地瞪了我一眼，随即开始数落。
「话说回来，毕业后也过了三年了呢。想说就放妳轻松一阵子没想到妳还真给我一混就混了三年啊！尤雷尼亚，尽管让妳宅在房间里混个几十年也不是问题，毕竟没了妳帝国依然安然无恙，世界更加美好说，我耳根子还清静了些！不过……」
父皇放弃他威严的坐姿，手靠在宝座扶手上撑著下巴，一脸鄙视的瞪著我。
「妳父亲我呢，就是不爽被米虫寄身。」
帝国的皇帝这么宣言。
「没那个闲钱养妳。」
我才不是米虫！不对，虽然客观上是米虫但在我的主观世界中正进行著思想上的生产啊！我在心中这么吼了回去，在心中就是了。
被说成米虫的我拚命低著头不敢和父皇对上眼，过了一会后鼓起勇气开口。
「说成米虫也太超过……至少我可是有替父皇处理一些公文，有在工作吧！」
「擅自阅览机密文书，原来不是米虫而是犯罪者呢！尤雷妮雅，真不愧是妳，总是不负期望。」
父皇的视线冰冷冷的，嘲讽声不绝于耳。
「哎呀，堂堂帝国第三皇女怎么跪在地上颤抖呢？到是看著我……来，有话要说趁早说，毕竟去了宇宙可没那么方便能即时通话！还是说别去宇宙了，把你送到某个边境星球呆上个五十年好了？」
父皇手轻轻一挥，我眼角就瞥见后方禁卫跨步朝我走来。这个，是大危机呢。
「咕！我去就是了！」
我的声音由于紧张整整高了一个八度。
谒见大厅宝坐前跪著二人。
「维鲁斯。」
「儿臣在此。」
和不久前一样的情境，不过这次跪在宝座前的除了我之外还有第一皇子维鲁斯，闪耀的金发和端正的脸孔都与父皇一样，是拥有纯粹色雷克斯血脉的证明。相较之下，我的发色则和安朵美达星区的大多数人一般是纯粹的黑。
我没有开口，只是跪在一旁等待。
「出征的准备如何？」
「除了旗舰日轮还在港口停泊，所有舰艇都已在最近的星门集结完毕。」
维鲁斯沉稳的回答父皇，不过他的视线不时的飘向我。
「做的好，维鲁斯。」
「一切只待父皇下令——」
但父皇打断了维鲁斯。
「我是很想那么说，不过在此之前还有件事。」
父皇指了指我，然后这么要求。
「把这家伙带上。」
「这家伙……尤雷尼亚也要去吗？之前没听说有这回事。」
「是临时决定的，就想想办法吧，身分是作为副司令登舰。不过不管是放在房间也好扔到锅炉室也行，总之有带去都好。」
才不是都好！
被谈论著扔到锅炉室的我低声抗议，却被二人忽视。
「为何……不，悉听尊便。」
维鲁斯有些困惑，但一想到出征的事更加优先，便没多问表示接受。父皇满意的点了点头，意味深远的瞪了我一眼后，从宝座上站起。
他高举手中的权杖缓慢的开口。
「吾儿维鲁斯听令。」
声音威严而庄重，令人不由得聚精会神地聆听每一个字，父皇如此说。
「立刻率军，让不知死活的逆贼知晓反抗帝国的代价！出征！」
「必定，凯旋而归。」
维鲁斯低下头沉声说，应答声响亮的回荡于大殿之上，不绝于耳。这时，一旁的我在被气势压倒之余， 脑中是这么想的。
皇兄，这种台词我也想说说看耶——
伴随维鲁斯的胜利预言，舰队挥师出征，而我也被推去参与一场半小时前才知晓的战争。
在颇为宽敞的私人房间中，与更加宽敞的床上，我仰躺著看头上那装饰的华丽却毫无意义的床棚，而感到无比烦躁。这实在让人难以想像是身处宇宙所见到的景象，不过整个房间都是如此已至于这座床也不会太过突兀。
但我这座床实在有够夸张，观察过门口后，发现床棚的高度甚至超过门的长宽！底是怎么搬进来的？
啊啊……啊，不对，我在逃避问题。床棚怎样都无所谓啦！眼下更该思考的是我的处境才对！
我从学院毕业后宅在房中三年，父皇终于受不了把我轰去前线还威胁否则把我扔到边疆终老一身，这是概要……怎么说，虽然追根究柢有一部分、大部分是我的错，好吧几乎都是我的错啦！但这实在太过分、太过分了，宅在家中又不是什么罪大恶极的事，而且我就是看准我们家有办法养我，才使劲当米虫啊！
什么叫做「帝国没闲钱养你。」
明明有啊！
啊啊……啊又偏题了，一定是因为状况太恶劣，导致我下意识想逃避现实。
我深深吸了口气，在床上盘起腿，开始认真考虑。
日轮号是舰队的旗舰，由第一皇子维鲁斯也就是我哥率领。嘛，这一点还不算太糟糕。维鲁斯在总共九位的皇子皇女中算是和我处的相对算好的，也就是说……和我没什么交集。
和最有望成为下任皇帝的维鲁斯没有交集说起来奇怪，但这是因为万一我贴太近会被第三、第四皇子敌对，被视为第一皇子的派系。总而言之，维鲁斯和我的关系大概是路上撞到的行人，或被提到名字才想起「喔！是他啊。」的程度。
不是我在自夸，但我们的关系，就算以以诸多皇子皇女间的交际来看也算友好呢！
「而且，看起来父皇也没和他特别交代什么……」
我自言自语著，分析情势。
被特意暗中处理掉是不可能，父皇目前对我的恼怒大约来到『我没你这种女儿！』终究只是嘴上说说，不会怎样的程度。以尤雷妮雅牌父皇探测器得到的结果精准度姆庸置疑。
所以，我考虑起这艘战舰正前往战场这回事。战争是为了征讨边疆某位造反的乡下贵族……大概只是一时冲动觉得「赢得了！」就这么干了，真是个蠢货。给了维鲁斯登上帝位，建立功绩得好机会呢。维鲁斯也正在心中默默感激对方吧？
说到底，乡下贵族有的，不过就是些龟速战舰和连护卫舰装甲都打不破的贫弱火力，帝国则是数个满编的分舰队和日轮号。不可能输，我如此下了结论。
这么一想，我发现意外的，现状不算太糟。
敌军是些连一般装甲，都要打上好几发才打的穿的二手舰队，在日轮号上的我岂不是超安全？拜托，他们在那边搞神风特攻队的时候，我只要躺上那张弹性莫名好的公主床，就连震动都感觉不太到了耶！？
简直和看４Ｄ电影一样，而且还全场免费，笑死。
「嗯？」
……等等等！我连忙起身整理状况。
首先，享受几个月的宇宙旅行。
第二，等父皇忘了我这号人物。
最后，偷偷溜回离宫回到尼特生活。
简单三步骤，生活没烦恼～
情况真的没那么严峻！？被出门时被太阳晒到让我乱了套呢～
遗憾哪——我得意地挂上笑容，朝想像中的父皇比起中指。真亏你能把我轰出去，不过，以尤雷妮雅之名向群星发誓，我还会回来的！
心情愉悦的我，突然觉得床棚上的华丽装饰没那么令人烦躁，甚至有余裕欣赏精美的刺绣。啊啦～这之蛇绣的活灵活现呢。
没什么好担心，不过是去趟乡下打打草包子的远足罢了！
「宇宙旅行吗？似乎也不错……呜呵呵呵！」
伸了个懒腰，我边把凌乱的长发梳拢边暗自窃笑著，尼特人生超简单！
办小时之后，我改变了想法。
人生不如意十之八九，但我严重怀疑如果神明存在的话，祂肯定连我剩下的那十分之一都掉换了。
什么宇宙之旅？
去祂的。
在内心狠狠的削掉神的尖挺鼻子同时咽了口汤。这里是日轮号的高阶军人专属餐厅，而比他们都高级的我，正纡尊降贵于此用餐。赶快五体投地的向我下跪吧！
啊还有，对了，兼做未来规划。目前正考虑到尼特生活，日轮号这宅居地点。
回想著关于日轮号的知识，我在意的并非它作为战舰的性能而是生活的舒适性，毕竟我预定要在这艘巨舰住上两个月之久。
旗舰日轮号有著优秀的机动性，核融合引擎若在不考虑乘载人员安全的条件下，全力运转时甚至可以来到光速的百分之十，作为本人动都不用动就可以宇宙跑透透这点来说，是尼特的理想！具备著机动性的同时，日轮号也有著难以置信的巨大身躯和庞大的载送量，也就是说不会有粮食不足需要出去采购的问题，完美。
有著优秀的条件然而，我却深深的叹了口气！
……这引起了些许骚动。
「尤、尤雷尼亚大人，有哪道菜令你不满意的吗？我会立刻更换！」
随侍在侧的厨师诚惶诚恐，以为我不满意菜色。不，真的，跟你们无关，厨师好棒棒。总之先说点什么。
「本宫在想别的事，不用在意。」
厨师看著我。顿了一会，啊，想到该说些什么。
「菜的味道我很满意，实在想像不出这是在军舰上能有的滋味。日轮号上的厨师似乎很优秀呢？」
我赞美了几句使厨师安心，但实在没想到他眼角会冒出泪水。等等，鼻涕留下来了有点恶心，我悄悄的拉远距离。
「万、万分感激殿下！还有需要的话尽管开口，我等必定满足皇女大人的要求！」
「啊，是吗……不用了。」
我挥了挥手示意，身穿白袍的厨师立刻行了军礼，有力地说。
「那么这就退下。」
踏！听到双脚并拢的声音让我有些意外，这才会意到微微点头致意，之后以不让他人听见的音量低语。
「说起来，这艘船上就连厨师也是军人呢……」
刚来时没怎么多注意，现在却察觉到这实在很烦人。
不论什么人都是军人所以会以军队礼仪而非宫廷礼仪相待，由于我表面上的立场，也必需以副司令的身分回礼，让人无时无刻都不能放松。这不是说宫廷礼仪简单喔！只是因为我一直宅在房间中会见面的顶多只有侍女之类，连点头都不用！
不过说真的你能想像，连进房间清扫的人都穿著工作服提著水桶与毛巾，朝自己行著标准军礼的感受吗！我还以为这是在搞笑！？
所幸我多少还知道要怎么应对，久了也能习惯吧。
啊啊，不对刚才说到哪来著？父皇裤子穿反的糗事还是日轮号？
应该是日轮号。
日轮号的巨大程度，其全长必需以公里为最小单位计算，有著帝国首屈一指的载运量——据说甚至足以塞进七个大队的战机。更简单的表达，单单一艘日轮号就足以压制整个星系，因此除了以舰名日轮之外更有著宇宙母船之称。
但我要强调的只有全长以公里为最小单位计算这点……舰内的移动简直是场灾难而且生活性极差！没办法在出门十公尺内解决一切算什么鬼？我想像中的宇宙之旅可不是这样啊！
我的握著叉子的手因愤怒微微颤抖。
当然，对我来说最完美的状况就是彻底宅在房间度过这两个月，食物、饮用水甚至娱乐器材都还好说，但总不可能连任职的副司令室都般过来吧？利用皇女立场也不是不可能啦！然而干得太过火，触怒维鲁斯可不好……听说舰艇内部常发生些小意外，譬如——电脑错误抽空了某区域的氧气或流入有毒气体。
这不是都是传说，父皇就这么干过几次的说法在帝国内传的沸沸扬扬，但他不承认。
『那是意外～』
我当时默默转头。
综上所述，我既然不能当个诚实的尼特，要履行身为副司令的职责，这意味著我必需每天通勤数十公里去上班……开开开什么玩笑！
我可是货真价实的皇家尼特喔！皇家喔！
我把手上的叉子狠狠一戳，想刺穿浮在汤中的马铃薯，然而马铃薯只是悠哉的滑过叉尖，在汤中浮浮沉沉。
「……。」
哼。
要本宫通勤工作？这还算什么尼特。
「要我走路？我上次一口气走最远，就是从太空港走上日轮号喔。」
尽管局面恶劣，但仍在内心暗自发誓，绝不让任何人打破我的尼特信念。
「有你的……但事情不会就这么结束！」
我恨恨地想，再次以叉子对准马铃薯挥了下去。
０２　演说
等待的同时，我让日轮号的区域图浮现在副司令室萤幕。
『确认权限，尤雷妮雅副司令官。』
『达到安全等级。』
于电脑语音后，本应由专业人员检视的庞大资讯顿时充斥视野、威胁压垮一切。但我驾驭这股洪流，如演奏钢琴般，那是乐谱，我是演奏者。随著每根手指的流畅摆动，多彩的萤幕便雀跃起舞，为冰冷死寂的空间注入生气。
我瞇著眼不放过任何资讯，口中则下意识的低语。
「整体气压和氧浓度正常含氮量略低于平均值０．００１５３百分比判断属误差范围而Ｂ３４、Ｂ３７和Ｂ３８区电路中断Ｂ１１、Ｂ１２、Ｂ１３、Ｂ１５舱门紧急封闭不是这里，核心区域无事医疗室机库污水系统一切无异状到底在哪……这里，锅炉室。」
操纵萤幕的双手煞然停止，双眼注视著一点。
「找到了。」
Ｃ７——通称锅炉室的区域上，闪烁著灯号。
「气体循环异常，而引擎中控无信号回传……看来找到爆炸声来源了。」
话虽如此，根据回荡于舰内的广播，舰桥已采取了应变措施，没什么我能做。但派去的人还未回来，我犹豫了一下。
「那么，下一步。」
保留起Ｃ７区域的资料，我转而看起了整体战局图。
降低萤幕亮度打开立体投影，代表帝国军的白光和旗舰日轮的蓝光于立体图中出现。日轮号处于阵型的中央被护卫舰团团围住，前方有巡察舰的踪影而突击舰则尾随在后，如教科书式的标准阵型。
图中并未显代表威胁的红光，但这不意味著不存在敌军。
『授权码＊＊＊＊＊确认中——已确认。』
朝控制台输入指令后，部分显示成黄色标示出引力异常区域……当然，没发现的陨石群、微型黑洞又或者船舰都可能造成引力异常。然而只要透过逐一调查，便能推断敌军座标。
说实话，这实在是种简单暴力同时又单调无比的作业。
所有人小时候必定都看过电影中，战舰与战舰互相以大口径雷射炮互轰、王牌驾驶员突破一层层防线，击毁敌军舰桥的精彩片段吧？遗憾的是，现实中战争的多数时间并非如此。
我看过星际战争题材的电影，同时，我也是知晓无趣现实的人。
释放重力弹隐藏自军，然后派遣探测器、派遣探测器和派遣探测器，不断重复。而偶尔闪亮的微小光点便是我们壮观的舰队炮击……假如替一场战役做纪录，那将乏味至极。
于立体图叠加上过去的星域图志和近期的探测结果后，异常区域被大幅削减，而透过电脑计算，进一步暴露了敌舰队所在。我迅速扫视，敌军分为三部分，位于帝国舰队正面、数量最的主力；位于敌军后方的预备舰队；最后则是隐藏于陨石群中的少数舰艇。
敌军的布阵概略图尽收眼底，我比对著记忆。
然而……
「没有变化，吗。」
以平淡的语气都囔著。
我合起双眼仰躺著，脑袋却不断运转。
没有动作，那这起爆炸应该与敌军无关吗？也不能这么断定。有可能对方还藏著一只舰队秘密行动……这是常见的策略，以明显的大舰队吸引目光，稍微隐密的舰队伪装成埋伏部队，实际上却还藏著杀手锏做为扭转战局的关键。
但这可能性应该不高。
帝国军拥有高性能的探测仪器，即使敌军有著地利也难以颠覆帝国在情报方面的优势。而若是连这点都必须怀疑，这场仗更本不应该打。
更有可信度的猜测，船舰维修不良的意外事故……若真是如此，这很可能和与维鲁斯对立的第二、第四皇子有些关联。
耳边一阵骚动，从通道传来匆忙的脚步声。
看来护卫长回来了。
「情况如何？」
我问。
一路奔跑过来护卫长气息稍稍急促了些，稍喘了口气才开始向我报告。
他是军人，然而，本应冷静的脸上却透漏著些微紧张。
「尤雷妮雅大人，还请移驾到核心区避难。」
言词中包含著强烈的义务感，一字一句都强调著——这不是玩笑。
「……。」
不悦的情绪，从内心浮现。
忠诚值得嘉奖。然而，此时此地，这是个错误的回答。
仰躺在椅子上的身体没有起来的意思。
「护卫长，我问的是。」
我缓缓张开双眼，傲慢的瞪向他。
「现在的情况吧？」
护卫长一脸惊愕。
＊＊＊
试问，尼特最重要的是什么？
是绝不工作的意志！
……对不起，广大尼特同胞，我破戒了。
——摘自尤雷妮雅日志
我在副司令室中一张华丽却舒适的座椅上，记忆性椅背自动调整包覆著我的身驱，那感觉让我想就此安眠。
「皇女殿下、尤雷妮雅殿下？」
啊，有人在叫我，等一下，让我再睡五分钟。
「尤雷妮雅皇女殿下！」
但一名女性不断发出的悲鸣声，让我实在不好意思继续睡下去，我微微睁开眼，对方亮眼的容貌映入眼帘。
「……吵死了。」
「什么？」
她似乎没听见，于是我亲切的再说一次。
「吵死了。」
「吵、吵死了！？不对，皇女殿下，妳怎么能睡在这种地方，会著凉的！」
「啰嗦，去死吧。」
「咕！」
连续的恶毒话语击沉了对方，皇族的恶言总是有很好的效果呢～
我悠哉地想。
但和平只持续了约莫三十秒，那名女性再次开口，真是顽强。
「至、至少盖条被子吧，属下帮妳披上！」
也不知是从哪里拿来的，一条质地薄却保暖的布料就这么盖在我身上，我闷哼一声，觉得反正也挺好的没说什么。原以为事情就此结束，但等了半天，却没听见离开的脚步声。
我偷瞄了一眼，她还再那，我不管她又睡了五分钟。
在偷瞄一眼，她还再那。
瞄……。
实在没办法，再继续下去，我那微小却依旧存在的良心也会痛吧？应该啦。
「妳也真有毅力耶……让人傻眼。」
我睁开眼，尽管没有离开椅子，身体依旧缩在被中，但总算是主动和她搭了句话。
「这里是副司令室，妳在这也就是说，妳是这里的成员吗？」
「诶……啊，是的。」
女性看到我突然睁眼吓了一跳，仍连忙直起身体向我行了军礼，一头金黄色发丝随之飘动，过于明亮的感觉使我又瞇起了眼。
「我是米莉雅‧朱尼柏，是皇女殿下指派的副官。」
「我指派的副官？」
「是的，副司令室的成员，是皇女殿下您亲自选择的。」
莫非忘了？米莉雅大大的双眼似乎想著么说。
我歪著头想了会，好像是有这么一回事。
「不……我记得，只是昨天没看到人。」
也许是错过了值勤时间。
副司令官和所谓的副官并非同义词而有实际上的职务区别，副官辅佐总司令。
但如果整个舰桥无法发挥机能，位在他处的副司令官会接管战局——这就是刚设立这项职位的初衷。然而很快的就沦落到提供贵族子弟闲差的处境了。
嘛，考虑到连舰桥都被击毁的时间点上，战况大多早就没救这点，这也是种正常的发展吧？虽然以往的帝国将士们听了会欲哭无泪呢。
而在贵族施压下，副司令室的成员，在全舰将士惨遭压榨的同时，竟然能准时上下班！全宇宙的劳动者绝对羡慕的要死。
这解释了为何直到方才这里都只有我一人。
「啊，对了。」
前天看过的资料突然浮现在脑中，我双手一拍，脱口而出。
「妳是那个，明明前途大好却顶撞长官的蠢货呢。」
空气突然变的很安静。
「……反正我就是自以为是的蠢女人！呜呜，在这里脏了皇女殿下的眼万分抱歉，属下立刻就走！」
米莉雅的的明亮双眸顿时暗了下来，她哭著转身就走。
喔好吧，是我的错。不对等等。
「妳到是别走啊。」
这是擅离职守喔！？
我对这转身打算离去的米莉雅副官丢出这句。
「没关系啦，只要皇女殿下不报告就一切无事呢～」
米莉雅俏皮的说……这家伙绝对是想借机落跑吧。
「我会报告的喔？真的。」
我很认真的回答。
我这位副司令这么没干劲，连副官都跑了是要做什么？
副司令室陆陆续续有人到来，但他们都带著一副讶异的表情。不怪他们，因为客观来看，如果指挥席上坐著一位全身裹紧棉被、昏昏欲睡的女性，我也是会惊讶呢～只不过那位女性就是我所以ＯＫ！
身为皇女就要善用自身立场。
「看什么看，给我动作！难道连把你们的屁股贴到椅子上都办不到吗？这群废物！」
身为副官的米莉雅激昂的高声喊到，声音中充满热情，我有点困惑。难道她不清楚这是项闲差事？不过这还挺有效率的，所以我让她怒斥著所有人——ｍｏｖｅ　ｙｏｕｒ　ａｓｓ！
我可是效率至上主义者。
「皇女殿下，所有人都到齐了。」
「做的好。」
「「「……？」」」
不，你们在等什么？还是需要我说明？说起来全员都是被临时找来的，不知道要做什么也很正常啦。为了以后的轻松，应该先把话说清楚……但是～好麻烦！
他们的双眼不知为何，全闪闪发亮的盯著我，好像期待著我做些什么。
麻烦。
好麻烦，不想说话。
「尤雷妮雅皇女殿下？」
米莉雅疑惑的问，我用昏暗的眼神盯著她，然后叹了口气。
「以后不需用殿下称呼。在这里，我只是军人，用军队的礼仪就好。」
「……是的！尤雷妮雅副司令官阁下！」
「阁下……嘛，算了。」
米莉雅瞬间有些困惑，但立刻以清亮的嗓音表示理解，我把头稍稍埋进被窝中，有些不习惯有人在一旁大声说话。
不管了，总之先把规矩说清楚。毕竟为了往后的宅居生活都已经动了那么多手脚，可不能功亏一筹！我鼓励自己。
但是，尽管有损威严，我坚持不离开被窝。
这一点决不退让。
我模仿著父皇，以自信的语气开口。
「诸位！想必你们都很好奇你我是为何聚集在此，又要为何事而行动吧。心中甚至感到困惑，自己是否被彻底抛弃，扔到此地腐败的度过余生？
就如同那些寄生于帝国、吸食帝国血肉，忘却自身责任的腐败人渣！
我们曾是帝国军人的荣耀，然而现在又是如何？只是个笑话、是耻辱，是该被割除的肿瘤。
或许自己该放弃挣扎，彻底沉沦吧。」
尤雷妮雅皇女第一次发表演说是在日轮号的副司令室，她整个人缩在棉被中、毫无威严，然而所有听众却异口同声的说，雷妮雅皇女是个天生的演说家。
副司令室的职位，在漫长历史的演变下，早已成了以金钱购买军衔，腐败贵族的巢穴。就算有需要他们行使职权的时刻，也派不上用场，而帝国军方甚至顺其自然的使其成为被左迁者的去处。
被派遣至副司令室，就别妄想能有一番作为……这种想法在帝国将士中广为流传。
「然而！这一切将被革除，我以尤雷妮雅‧色雷克斯第三皇女，同时也是你们的长官的身分，在此誓言。」
黑色的眼中泛著一丝光芒，看进在场众人的内心。
「我在这副司令室一日，就不允许任何怠忽职守、旷职和消极态度的存在，我不保证你们能够在往后有一番作为。然而，至少在此地，你们是身为荣耀的帝国军人做著荣耀的工作。」
「你们难道以为，自己在这是个巧合？
在这里的，是勇于违抗长官直言进谏者。
是在上级弃舰脱逃，依然坚守岗位之人。
是内心耿直，忠于身上勋章胜过金钱利诱与权力，真正的帝国军人。」
我环视四周，虽然并未有多大变化，但气氛上多了种热忱。远远好过刚来时那种一脸死寂的氛围。
「我选中你们，是因为你们有能力，有自己身为军人的骄傲。」
我吐了口气以这一句收尾。
「感到荣耀吧，你们是我雷妮雅副司令官的属下！是终将在历史上刻印下名字的一群人。做好你们的工作，自有回报！」
在终于说完最后一字后，我等了会，但四周一片宁静。
怎么办？怎么觉得有点尴尬？果然是因为让尼特说这种话是毫无说服力吗，但我不想工作，就只能让周围的人来做啊。特地把全部的高阶贵族子弟换掉，是因为越多废物，分摊在我身上的工作量就会增加。我不需要纨裤子弟，啃老族有我一人就够了，真的。
不过，说真的现在怎么办……
啪——劈劈啪啪！
一开始只有孤单的掌声，但如怒滔一般迅速增长，现场欢声动雷。
「「「副司令官万岁！」」」
随即有人接著喊。
「尤雷妮雅皇女万岁！」
「万岁！」
万岁！万岁！万万岁！有人带头抛起军帽，所有人便模仿他；有人带头跺脚，所有人也跟进。副司令室内顿时热闹的像办祭典一般，全是欢呼声，其声势之高甚至像要掀飞屋顶一般。
有点傻眼的看著四周，为了隔绝温差我以棉被裹紧全身。
我只是按惯例的把所有人捧了一遍，这么激动实在是万万想不到。嘛，虽然和预期部一样，但结果ＯＫ就行！
替我跑腿的人ｇｅｔ。
棉被下的手暗自摆出了胜利的姿势。
我心中高喊，
万岁！
还是副司令室，只不过并不只有我一人，这情况有点超乎预想，打乱了我的计划。
「呐，我说，米莉雅。」
「什么事！尤雷妮雅阁下！难道这份资料有误吗？我立刻检查。」
米莉雅，也就是我的副官立刻开始比对我原本在看的文件。虽说那份文件确实有点问题不过……
「为什么你们还在这？值勤时间不都过了吗？」
以能跑则跑、能混则混名闻帝国军的副司令室内，灯火通明，众多人员正四处走动，奋力工作。
老实说，我都觉得他们是不是有嗑药了？现在是凌晨一点耶。
但米莉雅仿佛我问了奇怪的问题一般，讶异的回答。
「当然是为了工作啊。」
好像这不是件怪事一般。
「这我知道，但现在凌晨一点，已经下班六个标准时了。」
「对啊。」
米莉雅表示她很清楚，这就怪了。
就我所知的帝国军人，都是到休息时间，不管工作如何就会立刻落跑的物种啊？更何况是副司令室的人更该如此。
如果这是因为他们嗑药导致，一定要阻止，会干扰到尼特生活。
我可是直接把副司令室，当成我的宅居地点了啊！
我曾想过，要如何解决通勤问题，提出了各种假说和想法，然而没有任何办法能让我再步行十步以内解决，连走到最近的快速通道都离房间远达四十六步之长，让人忍无可忍。
然而，我灵光一闪。
不能把副司令部移过来，那我就移过去，直接睡在副司令部！如此一来就没有通勤问题！本宫真是天才。
但这是建立在副司令部大部分时间都空无一人的假设上。
现在的情况是黄色警戒！
「呐，米莉雅，为何工作的那么勤奋啊？」
米莉雅歪了歪头，理所当然的回答。
「因为，尤雷妮雅大人，不都还没有离开吗？」
一旁众人也点点头。
「「「没错，副司令官阁下都如此投入心力，我们又怎么能擅自下班呢！」」」
不对，我更正。
现在是红色警戒。
滚出去，这是我的房间啦！
０３　军议与星盗
「所以说，还请尤雷妮雅大人前往核心区避难！Ｄ４区的收容所被突破了，若有万一属下就算赔上脑袋也无法承担啊！」
护卫长几乎是不顾礼仪的，用尽全力的劝说我离开，但是……
「你以为副司令室和副司令官室做什么用的？护卫长，别让我在警告一次，闭上嘴，执行你的任务。我也不想廉价的赔掉我这条命。」
我忽视护卫长，使用挂在耳旁的通信终端发出信息，不一会，便有人推开司令室的大门。是米莉雅‧朱尼伯，我的副官。
「其他人呢？」
我问，米莉亚迅速行了礼后回答。
「正在赶来的路上。」
右手轻碰耳旁的终端，说了些什么，然后她抬起头说。
「约莫在十六分钟内会赶到，萨尔雅说的。」
我皱眉骂到。
「太慢了！给我在十分钟内全员集合完毕。」
「是！副司令官阁下。」
米莉雅连忙向其同僚传达我的命令，而我则瞥向护卫长，不过他似乎已理解了现况没再多说。很好，这样我也不必再多费唇舌。我坐回司令椅上，烦恼著。情况变得有些诡异。
原本以为护卫长会报告锅炉室的情况，然而，等到的却是舰内动乱的消息。动乱，或者说「越狱」。若此事属实，可真不得了。我操作著控制台再次搜索，但除了锅炉室之外并未发现异状，就连护卫长所说的Ｄ４收容区，仪器都显示著一切正常。
骗过了电脑吗？可是若连最基础的权限都没有，更本办不到。Ｄ４收容所，直白的说就是战俘收容所，所有人连在舰内走道上的通行权限都没有才对，唯一的可能就是内贼害进了系统，阻断电脑和现场人员的通信。
「唔……这又是为何，骗过了电脑却被物理性的发现有什么用？」
我困惑的盯著舰内区域图，耳中则听著通信终端接收到的自军讯号，其中有几则引起了我的兴趣。
『现场报告。』
『锅炉室四周Ｂ１１、Ｂ１２、Ｂ１３、Ｂ１５通道关闭，附近的电路中断也影响到维修。维修队无法接近。完毕。』
『舰桥收……』
声音一度被其余通信掩埋，但我仍勉强听见。
『舰桥至现场。无法开启通道吗？重复，无法开启通道吗？』
『现场回报。成功可能性极低。完毕。』
锅炉室，我豁然想起，舰桥应该还没收到收容所动乱的消息，从舰桥派人过去锅炉室不会通过Ｄ４区域，对方被我发现应该是个意外。我以副司令的终端向舰桥申请通信。
『副司令室报告。请求舰桥接通。』
『请稍后，目前通信忙碌。』
电脑语音自流利的回复，我不耐的啧了一声。
『请稍后，目前通信忙碌。』
『请稍后……』
等到重播第三次时，我领悟了一件事，舰桥打一开始就不打算接听副司令室的通信吧？毕竟一直以来都是那副德性，或许优先性被调到了最低也说不定。
「该死！浪费时间！」
然而，现在应该还来的及。
我改以身为第三皇女的终端信号向舰桥发送，强制传信。
『尤雷妮雅请求通信。』
等了片刻，毕的一声就接通了。方才等了半天的我简直像个智障。
熟悉的声音从中响起，是维鲁斯。
『尤雷妮雅？现在很忙有事等下在说，我要挂了。』
『Ｄ４收容所出事了，这很重要，你们一直拒接副司令室的通信我才打给你。』
沉默了片刻，声音再次响起。
『不可能，系通显示一切正常，你说的Ｄ４收容区还有及时录影。梦话睡著时再说吧。』
我稍微有点不爽，但我忍著怒气，冷静的说。
『是真的，我的护卫长亲眼见到的，你应该派人确认一下，维鲁斯。』
我说完，然而维鲁斯没有回话。
『维鲁斯？』
该死，给我派人确认一下啊。我心中突然冒出不祥的预感，舰桥完全没注意到动乱者，被攻入的惨况浮现在眼前，我拂开这种妄想。
「舰桥驻扎许多警备队，就算被攻其不易也不会陷落。」
他们总不可能连重装兵器都有，我说服自己。
算了，最不行就直接从这里派护卫队过去，但我不想这么做，毕竟这是我为一持有的护身武力。
轰隆！
爆炸声瞬间响起，距离比上一次更加接近。
「该死，又是哪里！」
然而这次不用费多少功夫便找到原因了，放大在副司令室前的锅炉室周边区域图上，Ｂ２５区块就在我眼前闪起了灯号。为什么？这里应该只是普通的通道才对，攻击这有什么意义？此时此刻，我早彻底不相信这是意外事故，第一次可以说偶然，第二次就是必然。这是敌军的攻击。
「米莉雅，叫所有人快点集合……。」
我话说到就一半停了下来。
舰桥的通信，我立刻接起。
『维鲁斯，立刻派人！』
『以确认了，你说的没错。』
我闭上嘴，等待他开口。
维鲁斯沉默著，犹豫许久后，总算开口。
『尤雷妮雅，这有点为难妳但……有办法派人支援舰桥吗？』
这家伙，是在说什么鬼。我心中只能浮现这种感想。
＊＊＊
天才和蠢才只有一线之隔，但尼特和啃老族可以视为同物。
我超讨厌他们，虽然我自己就是。
顺带一提我也讨厌天才。
——摘自尤雷妮雅日志
我最近养成了写日记的习惯。啥，你说之前没有？说真的尼特生活可是和日记离最远的东西喔，换句话说，现在的我离完美尼特生活有好一段距离。
都是父皇害的，去死。
不对还是别死了，至少等兄长们杀到只剩一个时在走。父皇万岁。
我阖上了日记本，然后把它扔到了房间另一头，也就是副司令室大萤幕后面。尽管多少有感觉，但我的文笔实在是不怎么样，还是把这东西好好藏著吧。
现在的标准时间是５：０２，副司令室空无一人，自从第一天我以「健康才是军人最应注重的」云云强制性把滞留副司令室内的众人轰出去后，我的宅居地点才勉强达到及格线。话虽如此，这也够我睡个好觉了。
然而，我还是不满足，能改善的地方实在有太多、太多了！
首先第一点就是，身为副司令，我必须定期出席为在舰桥的高级军官集会，舰桥与这里的距离不算远，大概七公里吧？不过想也知道，我怎么可能去。
这时维鲁斯以终端向我通信。
『尤雷妮雅，我姑且先提醒妳吧，舰桥的会议最好不要缺席喔。』
听不见。
『我知道妳现在肯定正打著抱病号躲过去的盘算，嘛……那妳就好好休息吧，我会确保妳不会在醒来就是了。』
这家伙，刚刚绝对是在威胁要干掉我吧！对你亲妹妹多疼爱些！
我坐立难安，这是因为方才亲爱的大哥维鲁斯亲切的告诉我，不出席就干掉我。超可怕的对吧。但我也有身为尼特的志气，若是对自己的信念因区区死亡而动摇，那还有什么脸自称皇家尼特呢！
我把我生命的重量与尼特人生的经历放在天平上，由于两者长度等长，天平本因持平才对。然而，却大大的倾向一边。
这结果不意外。
我毫不迟疑地大喊。
『米～利～雅，背我去舰桥啦！』
信念是啥来著。可以吃？
众多军官围著会议桌站著，我则安逸的躺在一把摇椅上。严格来说那不是摇椅但……总之就把它当作摇椅好了，我安逸的躺在摇椅上看著他们认真讨论。
这时要是再来杯啤酒，当著众多辛苦劳动者努力工作的当头啜饮一杯，那些人肯定会忌妒的要死。
椅子晃啊晃啊，突然停住。我默默回头，是维鲁斯。
「尤雷妮雅。」
「啊……呀～皇兄好啊。」
我很有礼貌地打了招呼，不愧是第一皇子，和父皇一个样。
他一脸平静的说，我却感到其中有股寒意。
「虽然我是有叫妳出席，不过看样子。」
瞧著我。
「妳还是回去养病吧？」
出现了，杀人宣言。
禁卫军！啊不对……他们是听父皇的！
「皇兄，我身体超好不用担心！你看这张椅子根本不需要呢！」
我从椅子上跳起，行了最标准的军礼，双脚一踏，手举齐眉。
「副司令官，尤雷妮雅‧伊莲‧尚‧色雷克斯，参见总司令！」
「……免礼。」
维鲁斯微微点头，从我身边走开。
嗯。
好危险，差点就要去「养病」了呢，现在的一定是我作为军人最认真的时刻。
不过，我在维鲁斯背后偷偷翻眼皮，吐舌头。
略～
维鲁斯没察觉背后我的小动作，走到长桌尽头，往主位上坐了下来。众军官一齐行了军礼后也拉出椅子坐下，而我同样悄悄的坐回了那张「摇椅」，它现在只是张普通的坐椅。
「那么，军议开始。齐雅德少将。」
维鲁斯示意。
一名外貌约莫三十出头、嘴上留著整齐小胡子的男子站起，正是齐雅德少将。如此年纪就当上少将，这家伙可真是天才……也不能这么说。乍看三十几但也有可能是使用了药剂延缓老化甚至曾长寿命的结果。
总而言之，少将开口。
「那么皇子殿下，容我潜越。」
「准许。」
得到维鲁斯的认可后，齐雅德把司令室萤幕的控制权转到自己手边，投影出一份简报，上面大大的写著「极机密」三字，他随意的以自己的权限开启。
「这是？」
一名军官问到。
而齐雅德也不吝惜于回应。
「马尔他侯爵家最近两年来的交易纪录，从民生用品、奢侈品、稀有矿藏到军火交易的纪录，通通包括在里面。不过我们今天要看的没那么多。」
他放大了几份交易纪录，主题是能源和稀有矿藏。
「诸位请注意这几份文件。」
众军官纷纷瞇眼打量起内容，几位外貌年轻的幕僚率先开口。
「……看起来没什么异样，但我也不是什么专家就是了。」
「要说的话，就是他们赚的还挺不错的吧。」
但也仅只如此，这金额不值得大惊小怪。又有数名将官陆续提出看法，有人对此认同或反驳，然而少将始终不正面回答，只是等待。过了片刻众人仍争执不休。维鲁斯才朝齐雅德使了个眼色，他微微颔首。
「那么——」
正准备开口，却有道嗓音打断了他。
「马尔他侯爵家……那附近有扇星门，通往诺德兰王国呢。」
齐雅德愣了愣，他看向声音的来源，只见一名容貌秀丽的黑发女子端坐于桌子另一头，乌黑的眼眸散发著慵懒的氛围。
「我想，这次叛乱应该与诺德兰有关。」
她的音量不大且说话缓慢，本应难以吸引目光，然而有股异样的魔力使人聚焦到她身上。齐雅德对此有些惊奇，但更重要的是……
「尤雷妮雅皇女殿下。」
他微微欠身，算是打过招呼。
「如您所说。」
这正是他所要的答案。虽然有些意外，但齐雅德决定顺势把事情往后推进。
「那——」
「殿下。」
又被打断，他不快的转头，却只能把不满往肚子里吞。打断齐雅德的，是一位始终没开口，金发中半数已斑白的老者。
他以嘶哑的声音说。
「老身敢问，您何出此言？」
那真如乌鸦一般聒耳，但众人对此没有意见，只是转而看向雷妮雅。她语气慵懒中带点不耐的问。
「您是……？」
「西奥。」
只报了名这在许多人眼中，属于无礼之举。然而，雷妮雅只是瞥了眼老人肩上的军徽，耸耸肩随即开口。
「矿产的缘故。」
她右手卷著头发把玩，随口补了一句。
「我想想……霍里德中将。」
西奥闻言，眉头微挑，似乎有些讶异。
「没想到殿下还知道我这号人物。」
雷妮雅没开口，只是怠惰的看向天花板，那样子仿佛在说——这理所当然。西奥也没多问，回到正题。
「这又与诺德兰有何关联？」
雷妮雅嫌麻烦似的，毫无干劲的说著。
「单一星球稀有矿物的产量稀少，最重要的是有限。侯爵家光是这一年稀有矿物的销量……」
她斜眼瞧著资料。
「就远超出帝国境内平均的数十倍。」
除非侯爵家会炼金术，否则这不应发生。
「更明显的一点是，侯爵家没有增强战备的迹象。不论是燃料甚至战舰等添购，都与往年无异，这也导致帝国到叛乱都发生了才注意到。也就是说……」
雷妮雅一副我懒得再说的模样，靠向椅背吐出最后一句。
「走私，只有这种可能。」
走私……或者说台面下的交易，而对像是帝国的假想敌诺德兰。
西奥听完，也默默的靠回椅，没再多问。
「等等……唔。」
一名上校正要开口。这是第三次，齐雅德狠狠的瞪了他一眼，上校摸摸鼻子缩了回去。
少将抓紧时机，大声开口，引回众人目光。
「那么，如同皇女殿下所说就是这么一回事，详细的资料已传到各位的终端。」
军议再次开始。
「诸位！这次的战争简单的说，速度决定一切。我们要快如闪电，以迅雷不及掩耳之势，在诺德兰介入之前解决这场战争。」
我百般无聊的听著少将啊……齐雅德来著？说著。
坦白讲，我想走了。
万万想不到被老头子纠缠上，害我在众人注视下说好多话……一般尼特早就口吃了。万幸我身为皇女培养的耐性，能抵抗对尼特一级杀伤武器「众人的视线」，
但我内心深受重创。
我要回家啦！我甚至想当场这样喊，看皇兄会不会觉得受不了把我丢到小艇上让我回帝都，虽然被丢到棺材中用鱼雷发射更有可能，所以作罢。维鲁斯从桌子另一头看来，我连忙端正身姿，摆出仿佛正在用心听简报的姿态。
嘛，虽然我有在听，但确实心不在焉的。从齐雅德向所有人解释诺德蓝可能长期金援史迪奇侯爵家，是促成这次叛乱的幕后黑手后，讨论实际战略那边开始我就没在听了。
因为与我无关嘛。
副司令只有在很少数、很少数状况下才会接管战局，通常那时要干的只有一件事——撤退。因此真的跟我无关。我只是选择了最有效率的方法，把时间分配在睡眠上而已，绝不是在打混摸鱼……所以，拜托别看我了皇兄！
我和维鲁斯对视著，脸上尽管摆著笑容额边却冒出汗水。
盯。维鲁斯一直盯著我。
到底想干啥？说真的我完全想不透皇兄脑中在想什么，不过既然是皇位继承人，那一定是和干掉对手有关的所以我超怕。
怎么办，是不是可以找个借口溜了？对了，假装身体不舒服离席吧。我既然都来了，皇兄的要求也达成了，没关系吧？肯定没关系的对吧！？
不管了，走吧。
——非常抱歉我先走了！
在我这么说之前，警报响起。
『警告！警告！前方空域侦测到引力波动。』
舰桥值勤中人员把资讯传到众人的终端中。
『数艘突击舰级以上战舰出现，对方并未回应，敌舰可能性极高。
现在标准时间１０：４０
战斗人员请于一标准时内就一级备战状态，预定于一小时三十五分后接近防区，两小时零五分到鱼雷射程。
医护班与工程单位请于……。』
马尔他侯爵家的私兵？我想。但不可能，这也太早了。
「马尔他……」
「蠢货，现在才穿过门航行了５６标准时。」
一名军官脱口而出，立刻被维鲁斯驳斥。齐雅德则冷静的分析。
「现在还不能断定。然而，若非友军的话。」
他平淡的说。
「就是蠢到不行的星盗呢。」
０４　模拟战
等待许久的跑腿们终于到了，但我仍然忙碌，这实在没天理。追根究柢果然是皇兄的错，我暗暗咒骂著。
「和舰桥的通信还未回复吗？」
「很遗憾，目前仍无法处理敌人的通信干扰。」
我闻言摇了摇头，如墨一般的黑发随之飘动，拨下落到脸庞上的发丝，我手碰触耳上的通信终端，开口。
『中控电脑，这里是副司令官。授权码＊＊＊＊＊
根据帝国军事协定第一百零二条第一例第一项，
请求判定。』
随即电脑的机械音回荡于耳中。
『授权码认证中，请稍后。已认证
接受代号Ａ１＊＊＊６申请，达最低标准。
进入认证程序，请稍后。』
副司令官得于舰桥毁灭或无法发挥功能等紧急情况，暂时接收指挥权。
舰桥追认不能。
舰桥通信不能，二度尝试请稍后。
舰桥无损毁报告——归类为Ｂ‧１３事件。
『授权认证，尤雷妮雅副司令官。
权限有限制开放。』
随著中控电脑的认证，以往无法进行的事项被开放，舰桥的部分机能转移到了副司令室。
「米莉雅。」
我喊住一旁的副官，对她低语几句，她的表情凝重。
「副司令官这……」
我点点头，于是她对所有人喊到。
「副司令室的诸位，就第一位置！」
第一位置，即为战时体制，副司令室将从预备的第二位置真正开始运作。
瞧著忙碌的众人，我稍微缓下手中的动作，都囔了一句。
「皇兄，没死吧？」
副司令室，三十分钟前。
『警备部队呢？』
我大喊，最安全的舰桥要求支援是怎么回事。
『派出去了。』
『我们派往锅炉室的工程组回报说遭受攻击，附近通道都因爆炸遭到封锁，只有舰桥能派人。」
锅炉室终究只是控制台，损毁还可维修。舰桥，不……指挥官的重要性绝对更高。
『叫回来。』
『刚才的爆炸离妳很近吧？Ｂ２５区，看图。』
我看向萤幕，方才的爆炸和最初那一次，锅炉室周遭已遭到全面封锁。原来是这么一回事，该死。
『部队被困住了？』
他同意。
『依照计算，在强行打通之前敌人就会攻到舰桥。』
『封锁舰桥，撤退到第二司令室如何？等警备队赶到再彻底歼灭敌方，这里的仪器都运作正常，短期内还堪用。』
我这么提议，终端的另一头却传来一阵叹息声。
『……皇兄？』
他的语气稍显得有些苦涩。
『敌舰有行动。』
『这里不只是日轮号的舰桥，更是全舰队的脑。我们必须死守住舰桥。』
透过全息投影一般，我仿佛见到维鲁斯严肃的脸孔。
他的嘴唇开合著，这么说。
『战争开始了。』
护卫队不在身边，能依靠的只有自己。
司令室内所有人各司其职，接手通信终被敌人屏蔽的舰桥向各处下指示，降低爆炸的损害。我有些心烦的调派各处警备队迅速前往舰桥支援，同时以眼角余光瞄著立体图中的舰队投影。
舰队并未混乱，这是因为敌军能屏蔽的终究只是通常讯号，船舰间的超光速通信无人能阻拦。这也导致了舰桥明明无法指示船内人员，却可以调动舰队的荒谬情况。
敌舰有行动，方才查看时还毫无异状，现在却突然间动了起来。通信延迟？对方采取的说不定是传统的通常信号，这……
可以利用吗？
不，弃子战术不会有太多通信，没有插手的空间。我砸了下舌，这么一来，舰桥必须在受到近距离攻击的状况下指挥舰队。
但反向思考，情况也不算绝望。
这一著想必是侯爵家的绝招，他们把一切都赌在这上头了。
事先让内贼混入日轮号，夺取或至少使舰桥受损，趁机攻击群龙无首的帝国军。然而被意外发现，他们也没算到护卫队的武力，要在短时间内攻下舰桥的难度大大提升。
只要他们失败，侯爵家的私兵将会对上毫发无伤的帝国舰队，剩下都是皇兄的工作。需要争取的，只有时间。
我想到这，突然笑了起来。
「这倒挺不错的。」
单方面的扯对方后腿，再者，直接攻击的对象也不是我。如果用游戏来比喻的话……就是ＧＭ呢。
「太轻松也不好呢，毕竟，冒险就是要有点挑战性啊。」
嘴角微微上扬，虽然不知道你们是谁，不过到舰桥之前……
好好享受吧。
这场游戏。
＊＊＊
特洛伊木马？我听说过。
虽然特洛伊人是群蠢货，不过希腊人也差不多，我的话……
会把木马当晚会的柴火烧。
——摘自尤雷妮雅日志
人们似乎觉得，战争与爆炸声是不可分割的一体。
但在敌舰被雷射与反质子束化为宇宙中的灰烬时，我没听到任何声响。那也当然，太空中没有能够传递爆炸声的气体，至少非常稀薄。
「不堪一击。」
这么说著的，是维鲁斯。
我身处舰桥，在这里有两个原因。其一是先前的军议，再来因为维鲁斯请副司令官留下……虽说那可不是「请」这种温和的玩意儿。
尽管表面上一派平静，我心底却忐忑不安。
「不愧是皇兄呢。」
「……可真不像妳，尤雷妮雅。」
我冒著冷汗赶紧说。
「哪里话，这可是真心赞叹呢。虽说有数量优势，然而敌方也溜的很快，能当机立断截住敌舰也是因为皇兄的判断。」
维鲁斯表情有些奇妙的盯著我，但他的注意力没多久就被拉走。
那是由通信塔台接收，舰桥人员转达的讯息，敌舰请求停火。
对方投降了。
我眉头微皱，舰队准备前往战场，收容俘虏会是种危险因素。不过……这不是我需要做的决定，便背对著维鲁斯，准备偷溜。
打了个哈欠。
嗯，本宫快累死了，床在等我。
我悄悄迈向舰桥出口，耳中却仍听见众军官的交流与维鲁斯清晰的音色。
「殿下，不须理会尽管歼灭就好……」
「这可不行，帝国军人的荣耀难道你忘了吗？」
「齐雅德……。」
维鲁斯面前，几名高阶军官争论著，但随著我踏出舰桥关起大门，声音顿时消失。回到副司令室，躺倒那张被我追加许多功能的「座椅」上后，记忆就中断了。我这一天可是工作整整九小时而且还通勤去舰桥……身为尼特这可是彻底出局。
ＯＵＴ！没错！
下一天的工作？管他去死。
本宫，要把这一整天的努力连本带利好好收回。
下一次清醒，时间显示５：０２。
我以为我睡蒙了，揉揉眼在看一次，还是一样，或许是身体记忆了上次起床时间形成了习惯。不过凌晨五点，给我等等。
哪有尼特这么早起这么健康的啊！？
至少我没见过……所以，嗯。
晚安。
据米莉雅副官所说，她在副司令室外等了两天不能进去，看来我睡前锁死的副司令室。
「副司令官阁下！您有在听我说吗，副司令官——」
我打著哈欠，感觉著清醒的自己焕然一新。
「好好，朱尼柏副官。」
我斜眼瞄著她。
「有点吵喔？」
杂音顿时消失，虽然好像听到什么微弱的声响不过不管她，肯定是蚊子什么之类。
呆滞了片刻，不太对。
我突然这么想。
总觉得身体充满了能量，好想做点事，再不做点什么总觉会爆发。
「米～莉～雅～」
于是我心情愉悦的这么喊著。
「给我去把所有人叫醒！」
维鲁斯看著无边的黑暗与闪耀其中的繁星。
这船上没有窗，所有宇宙船上都没有窗，然而维鲁斯仍然有办法透过影像感受到其中的壮丽。
在人类建立起横跨数万光年之远的帝国之际，人们依然习惯看著实在的地面而非虚无的太空，他们总觉得心里有种不踏实。但维鲁斯不懂，他从宇宙中感受到的不是孤独与寂寞，而是种安心感。
如同自己真正的家乡。
「……。」
说到家，他想到了自己那奇妙的、同父异母的妹妹。不同于其余兄弟姊妹，彼此间总互相算计、杀意外漏，尤雷妮雅倒是与自己相安无事。而在某种意义上，这样的关系甚至好过自己与现任皇帝，与自己的生父的感情。
这一事实想想还挺悲哀的。
尤雷妮雅在维鲁斯心中的地位颇为特别，或许这就是家人的感觉，他想。
但自己也或许，一直都没真正理解过雷妮雅，维鲁斯回想起她最近的一言一行。
总是出乎意料。
不论是在舰桥的发言又或者是旁观剿灭海贼之时，尤雷妮雅的发言总是既消极又毫无干劲，但目光异常锐利。这与那在离宫中无所事事的她完全不同，这种异变是何时发生的？还是……她本就如此。
从什么时候开始感觉就变了，也许发生了什么事。
不……皇宫中造成性格骤变的契机可不算少，这不值得多费心思。维鲁斯摇摇头，换了个想法。
与其探讨原因，更该思考后果。
「问题只有，她会靠向哪一边？」
依尤雷妮雅的个性，维鲁斯不觉得她会参与帝位之争，但他不确定。维鲁斯对改变的尤雷妮雅会做出什么决定，心中没有个底。
自己已在帝位之争中占了优势，没必要让局势变得更复杂。
是否该事先摘除危险变因？
不。
现在下判断还为时过早，但不论怎么说……维鲁斯面无表情地想。
结果对自己有利就好。
室内一片漆黑，不……严格来说中央的立体投影还散发著微光，因此也并非完全的黑暗。副司令室的空间设计得颇为广阔，尤其是垂直方向的高大穹顶——正是为了投影立体宇宙空间而设计的。
迷你尺寸的太空中可以见到蓝色与红色的光点，那并非星光而是一艘艘的战舰，而这些战舰正以一颗耀眼的恒星为背景四处起舞。
蓝色光点与红色光点互相纠缠有如一场芭雷舞，美妙而多变。意外的跳跃使人倒抽一口气，而完美的回旋令人兴奋不已。最后，一切都伴随著致命的反质子束消失于太空。这一切的中心是距恒星约莫２．１天文单位之处，一颗不起眼的淡蓝色行星。
那是一颗中等类地行星，没有卫星，孤零零的悬浮著……
与其这么表达，不如这么看。
这整个星系是单纯的单星系统，一颗太阳与一颗恒星，有著完美的周期性与平衡。引力变动在此地，有如安静的教室中粉笔的撞击声那般清晰。
这是个毫无死角的战场。
红方以守护著行星的姿态，步步后退。另一方则蜂拥而上，激烈的攻势造成无数伤亡，但蓝方舰队占据了优势逐渐推进，淡蓝色行星就在眼前。只要在使把劲，打中一发对行星反物质弹，就可以彻底消灭此区域的敌补给中心。
一切都显示胜利在望，然而……红方的防御网却突然变的坚不可摧。
冲在最前头的蓝方战舰被一艘艘击毁，原本脱离本队四散在各处的红色船舰突然有了组织把舰队截呈了两段，战况转眼间翻了个样。
前头部队被包围，在行星发射的导弹与战舰的炮火夹击下化为一片残骸，剩余的蓝方舰队急忙向恒星方向撤离，打算重整旗鼓。虽然遭受重大打击但并非致命，毕竟只要摧毁了行星，目标就算达成。抱著这种想法，舰队却在撤离途中遭到意外损害——本应空无一物之处成了空雷区。
「该死，引力炸弹！什么时候！？」
咒骂声脱口而出，但仔细一听，整个司令室各处都有著类似的话语回荡著。副司令室广阔的穹顶上浮著为数众多的立体投影，数十场战役正于其中上演。然而喊叫声却显得有些壮烈。
「撤退！重复一次，立即撤退！」
米莉雅作为司令塔向各处下指示。
「第三战区损耗过大，立即撤回补给点。第１２舰队前去断后，不要让门被夺去了！」
战况恶劣，所有人都清楚感受到这点。
米莉雅眼前也有张立体投影，不过显示的并不是单一星系，而是数百光年的整体战况图与门的所在。上面也以蓝色与红色区分为两块。己方的控制领域仍然极为广阔，但……已比开战时少了许多。最糟糕的是，各战区不知有意无意，逐渐被切割，无法互相支援。
「第四战区弃守，再待下去会被切割出去。」
全面溃败……还不至于如此，但在打下去难免会变成那样，她沉著一张脸下令。
「第5舰队前往３２号门待命，准备迎……。」
这时，灯光亮了起来。
『战略目标已达成。通告，本次模拟结束。』
听著电脑语音米莉雅松了口气，随即想到，我们还是输了。
而且输得很惨。
米莉雅把头转向司令室中央，围著副司令官的数十面战况图正逐渐黯淡，露出了她的脸，她打了个哈欠，伸展著身体似乎觉得有些疲惫。
不可思议、难以置信。
诸如此类的词汇浮上心头，但却没有一个能真正表达米莉雅现在的心情。同时指挥数十场战役，整体的战局也毫无破绽……这种能力从未听闻。若不是亲身经历，米莉亚绝对会对此嗤之以鼻吧。
但这一切就在她眼前实实在在的发生。
「……怪物。」
无法否认，自己的长官是个怪物。恶毒的话语这么脱口而出。然而，米莉雅看向尤雷妮雅的眼中并非恐惧，而充满著欲望和野心。
「货真价实的怪物，不过……。」
「只要跟著殿下，帝国战史中肯定会有我等的位置。」
同僚萨尔雅在一旁笑著说。
「这可是身为军人，最高的荣誉哪！」
荣誉、金钱和地位，只要死命待在殿下身旁，一切都指日可待吧！心中的什么被点燃了。
真期待……呢，米莉雅低喃著。
我伸展著身体，拉开因久坐而僵硬的筋骨，舒畅的叹了口气。
没在骗，心情超好。
睡足了两日，起床后又玩了场大型对战游戏，彻底纾解了连日来的疲惫。
什么疲惫？就……所有一切，吧？像是呼吸啊、喝水啊还有维鲁斯啊！反正很多啦。活著就是一种不断劳动著身体每个细胞的工作，是实施全年无休二十四小时营业的究极黑心企业。
我是由细胞构成的，所以我就是细胞，细胞就是我。换句话说！那么努力劳动的我，就算一整年都只躺在床上吃饱睡、睡饱吃都是合情合理！符合帝国劳动基准法！
总而言之就是这样。
放松后，我环视著副司令室的众人，想到另一件收获。
透过模拟实战，我也大致对跑腿们的指挥能力有了概念，这次采用的模拟属于标准类型，也就是帝国军事学院考核时使用的。
以前考过一次，觉得这最适合就拿出来用了。
嘛，如果要问我结论怎么样，这就……
……
等，真的要我说吗？
虽然我是尼特，但基本的人际交流我也是有概念的。
就我所知，善意的谎言有时会胜过真实，虽然当我说出这句话时就已经出局了！不过这是在心里所以没问题。
到底该不该说呢，我有点纠结。然而在考虑到这些杂兵跑腿往后的必要性之后，我做出了艰难的抉择。
所以说，就是这样，各位听了别玻璃心碎满地喔。
我打了个响指，吸引目光。
「首先找张椅子坐下。」
深深的叹了口气后，我说得十分缓慢、也十分婉转。
「怎么说呢……诸位，你们真的。」
抬起头看著众人。
「有上过军校吗？」
我有趣的发现，米莉雅的脸皱的和苦瓜一般。
０５　邀约
走廊上空荡荡的，舰内人员早已撤离了这块区域，０１挥手要后头的人开始行动。
「去开了那扇门。」
０４手上拿著微型电脑和工程用雷射小刀跑上前，在一旁控制板下割出一个方块，里面的电路露了出来。他熟练的割开某几条线接上自己的电脑入侵系统，以金钥解密后输入了指令。
咻。
门几乎无声的滑开。
「干的好，立刻往前！动起来！」
一整群身穿囚衣却手持武器的人，训练有素的一边形成队伍、一边前进。
日轮号极为巨大，因此在舰内运输方面装设了数条快速通道，但他们无法使用——为了瘫痪系统，骇进去把部分停机，快速通道也受到了影响。
「就不能想点办法吗？我们简直慢的可以。」
０１抱怨到，而正在开下一扇门的０４不爽的说。
「为了不被发现总得付点代价，你也知道帝国的系统有多难搞。」
「切。这些门也是。居紧急关闭？帝国设计师到底有多钻牛角尖。系统一和外界断网就封锁周遭，真是疯子。」
门打开，两人也不再废话跟著队伍一起行动。
这么大一群武装人员到底从哪冒出来？
正常角度考虑，大概会觉得是登陆艇入侵——但这里是日轮号，帝国旗舰，位在重重防御之中。
所以只可能打一开始就在船内，一群透过非正规手段登舰的人。具体的说，是以俘虏身分登舰的——海贼。
但……这仍然说不通，这群人纪律严谨，身上的装备也不是区区海贼能得手。
这也当然。
因为这是群伪装成海贼，实际上是由诺德兰王国派遣、日轮号内贼支援的特种军事部队。
执行任务——帝国舰队的斩首行动。
我透过监视镜头看著那群人。
训练有素的军人两个排加上手上的武器……若让他们以万全状态来到舰桥，就算护卫队协助也将会是场苦战。
必须削弱他们。
『Ｄ１０至Ｄ１６域匣门开启，关闭灯光。Ｄ１７至Ｄ２２区全员疏散，彻底封锁匣门。』
敌军目前来到Ｄ８区域，在过一段时间就会到来。
『Ｄ１６外接仓库规范限制解除。另外，依舰内防卫第三条例请求判定。』
『权限确认中。以确认。』
『舰内防卫系统开启。』
『仓库进行降压。』
我不断下著指令，滥用最新得到的权限，内心感到了一丝爽快。
盯著萤幕对面的敌人，没注意到自己笑了起来。
啊……这感觉超好玩哪。
过了某个区域，匣门不再封闭，但相对的通道内一片漆黑。
「搞什么鬼？」
０４低喃著，而０１则猜测到。
「也许被发现，但……关灯有什么用？」
对抗内部入侵最简单的方法，就是把所有人在通道内毒死，同时，这也是最好应对的攻击手段。
某人喊。
「进入通道战！」
他耸耸肩，带起夜视镜和防毒面罩。
特战队快速通过开启的匣门，丝毫没有放慢脚步。若无法在帝国军对叛军造成重大打击前歼灭司令室，一切都将付诸流水。
任务不容许失败，01想。
但他随即笑了笑——打一开始，就没有任务是容许失败的。
成功有大把钞票，失败就啥都没了，和赌博一样。
他的人生一直都是筹码全下，不是大胜就是输到脱裤子。
一切全看运气，而自己运气很好。
他边想，架起了枪。
彻底进入黑暗后，什么都没发生。特战队全员就这么无声地穿梭在通道之中，完全不为黑暗所困。夜视镜好好的发挥了效果。
咻。
远远的后方响起了微弱声响，没人在意，继续往前。
走了好一段，每通过一块区域，后方的匣门便悄悄关起。终于，有队员提出疑问。
「０１？」
「某人发现了我们，不要管他。只管小心防卫系统的武器，差不多该出现了。」
众人再次陷入沉默。
特战队很快的前进，来到Ｄ１６区。
皱著眉看著封起的匣门喊到。
「０４你的工作。」
他随意的摆著手，抓著工具准备走到门边，手碰上了门……迅速的往后一跳。
危险！某人喊到。
黑暗中火光一闪，声音才传入耳中。
——哒哒哒哒、哒哒哒哒！
一连串弹孔不断出现，仿佛正追著他的脚跑！
０４连忙向后逃窜，同时抽出枪枝「轰隆！」一声开火，击向光源。随著爆炸，子弹射出的声音立即停下。
透过夜视镜一看，墙上挂著一只破烂的机枪。
「敌袭……舰内防卫系统启动了！」
０１点点头，举起枪「轰！」一声开火，爆炸后一阵碎片散落的声音传入耳中，又一挺机枪。
「就战斗位置！保护好……」
还未喊完，许多把机枪同时从四面八方现身。
而伴随著肉眼不可见的瞄准线指向目标——黑暗被火光点亮。
哒哒哒哒哒哒！子弹无情扫射，枪林弹雨眨眼间淹没了特战队。交叉射线确保没有空隙，从死角开火已夺取性命，这是电脑辅助的致命陷阱。
如果死神在场的话，祂肯定是这么想的——无人能在这片地狱中存活。
死神的大镰蓄势待发，于火光照耀下泛著妖异的银光。
新鲜的生命正等著收割。
然而……
轰！
「一挺解决。０６、０７和０８左边与地面，三秒内结束！」
０４厉声喊。
队员没有回应，只是把枪口对准目标，扣下板机。两挺几秒前还在散播著死亡之雨的机械化成碎块散落一地。
一挺机枪从天花板探出朝著毫无防备的０６开火，然而在即将命中的前一刻光芒亮起挡住了子弹，０６向下一躲闪过相继而来的子弹，背后便有人打下那挺机枪。
特战队是例外。
全员装备著力场护盾，也接受过反应速度的优化。一发子弹被挡下的瞬间就能察觉，并躲过接下来的攻击，立刻反击。
这是徘回在死亡边缘的危险动作。
防护罩绝非万能，能量用光身体还是会承受伤害。
但他们能够抱持著极度的专心，在不断闪躲以最小消耗使用护盾的同时，歼灭敌人。
跟据纪录，一只五人组成的特战单位能轻易歼灭一整排的轻装步兵。
特战队是战士中的菁英。
＊＊＊
没有超光速飞船，从来没有。
如果把宇宙比做苹果的二维表层，我们就像虫一般穿梭在果实的三维空洞。
悲哀的是，连那些洞都不是我们挖的。
——摘自尤雷妮雅日志
日轮号自出航二周来，再次跨越了门。
我与部下一同待在副司令室，等带著跨越门的瞬间。没多久，有种和自由落体时一样，却有些不同的怪异感觉窜过身体。
还没感到恶心，就已结束。
我只好把反胃的感觉吞了回去。
『通告，时空状态以稳定。重新定位中，请稍等。』
电脑语音响起。
『定位完毕。马尔他星系。』
马尔他星系，又称马尔他侯爵领，这次征途的目的地终于到了。
去程两周、回程两周，而歼灭和扫荡则花四周以上或更久。总而言之两个月是跑不掉的，我靠在扶手上烦躁的交握双手、撑著下巴。
摆著和父王同样恼人的姿势，毫无生气的这么下令。
「解～散，全～体解散。」
「但……副司令官阁下，值勤时间还未结束。」
宇航官，萨尔雅抗议。
哼，区区吃闲饭的宇航官，装什么认真！我恶毒的想……不过负责船舰航路规画的宇航官，在副司令部真的没什么事好做。
我正打算强硬的把所有人轰出去，却突有了想法。
闲著也是闲著，不如找点乐子玩玩？
「嘛……也是，不过能做的业务基本上都处理过了吧。朱尼伯副官？」
我瞄了眼米莉雅，她立刻回应。
「关于这点，由于刚穿过门，新的资料也还没进来……大致上如您所说。」
很好。
我「啪！」的一声拍手。
「那好，再来进行模拟训练吧！」
「诶？」
萨尔雅汉米莉雅二人同时惊讶的喊了起来。
「「诶……诶诶！」」
「副、副司令官阁下再这之前，先进行检讨！」
「没错，下官认为，应当先检讨之前的模拟才是。」
检讨？我是没什么兴趣。
就像游戏通关后，还有人会自己把自己的游玩录影拿来欣赏？个人觉得有点过于自恋就是。不过，这不是游戏，而是用于锻炼军官指挥能力的游……测验。
我不情愿地说。
「好麻烦。」
「「阁下！」」
嘛……
不过，藉著检讨的名义贬损他人作为一种消遣也是可以的吧？
嗯？不行！？
但我觉得可以。
综上所述，游乐时间决定改成检讨会。
「我想想……哪一次呢？」
初期几次时再太过凄惨。
拿来讲解，大概可以一句概括——滚回幼儿园啦白痴！
我骂起来也没什么感觉。
既然这样……那就是这个了。
「三天前，标准条件。」
我都囔著，利用司令台操作找出资料，投影到上空穹顶。最初显示的并非单一星系，而是整体战况图。
「啊……。」
米莉雅低喊了一声。
我检索了几秒，打开某场打击敌补给点的战役纪录。
「时间也没过太久，想必大部人都还记得吧？这是最惊险的一场，就勉强给你们虽败犹荣的评价吧。」
我随意的说著。
「然而输了就是输了，尽管无法指出某场事关胜败的重点战役，不过依我判断，这场模拟战中导致失败的原因很清楚。」
我把目光转回投影。
拥有三颗行星与小行星带的恒星系，作为敌补给点的星球位于最内圈。
「萨尔雅，这场战役的目标是打击敌补给，你会怎么做？」
我让敌我双方的舰队配置显示出来。
「啊……这个嘛。」
萨尔雅盯著配置图思考良久后，接手操作。
我默默看著。
利用小行星带隐藏舰队突击攻下外围第三行星，再逐步推进利用兵力差压倒敌方占领星球。萨尔雅的战略十分稳扎稳打，可以看出他的性格。
有明显兵力差距时不需出奇制胜，单纯用力量压倒敌人。
这不失于优秀的手段——就攻略星系而言。
「太慢了，萨尔雅。」
我点出关键。
「此时，你们定下的整体目标是歼灭半包围状态的敌军突出部，但最终却让我成功撤离了主力。」
原因之一是，每一场战役都耗费了必要之上的时间。
部下们过于谨慎。
「此外，对包围部队的削弱不成功亦是重大因素。」
我把视线转向立体图。
「在你稳扎稳打最终成功歼灭敌防卫舰队的同时，补给点上的物资仍持续不断地送往前线。这一结果，间接导致我撤离主力舰队时，有弹药与燃料突破包围。」
萨尔雅反驳。
「如您所说……但下官认为，敌舰不论如何都会死守星球。势必得与敌方一战，才能夺取敌补给点。」
「萨尔雅，战役的目标是打击敌补给。」
确实就算换我也需要这么久的时间。
在歼灭敌舰队的条件下。
「哪一点提到必须占领星系或夺得控制权吗？」
「这……。」
「听好了。」
我环视周遭众人。
「所谓的夺取敌补给点与打击敌补给的涵义，大不相同。」
夺取，是为了胜利之后的进攻；打击，则是为了立刻见效的伤害。
而削弱敌前线舰队的目标，要的是对弹药与燃料补给有迅速可见效果的「打击」。
因此，最优先并非对星系的控制，是补给的终止。达成这一点很简单，火烧粮仓——进行针对星球，而非舰队的攻击。
这部分涉及到最基础的宇宙军事学。
星战是三维的。
以宇宙为战场，指挥官必须知道——宇宙太过广阔
没有山脉也没有河流；没有沼泽也没有高地，没有任何天然屏障。硬要说的话，有视小行星或碎石带为沼泽与丛林地形的比喻。
但难以否认，两者有根本上的不同。
太过广阔，敌方可能来自任何方向。
立体战场令建立完美防线毫无希望。防御方只能在侦测到敌舰时，派遣部队阻挡……最终，兵力不断分散。
这种战争方式让死守行星在战术上的不可能。
因此，我下了结论。
「从四面八方派遣小型舰艇携带反物质弹攻击行星。只要有一艘成功穿越敌防御网，目标就达成了。」
以反物质弹的连锁反应让补给点连同行星一起毁灭。
歼灭舰队，只需在这之后。
「个人认为，这是在不需遵守战争法时的最优解。」
「但司令官阁下！」
萨尔雅激动地喊，而我很清楚他想说什么。
「战争法？」
我脸上带著坏笑，用讽刺的语调说。
「你什么时候……看过那东西，被遵守了呢？」
满意的看著安静的副司令室，那之后，我再次开始讲解。
———翌日
由于门的位置不在星系间，舰队花了数天缓缓从马尔他星系外靠近。
但这完全不重要。
没错，我重申，这不是重点。
Ｉｔ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｔｈｅ　ｐｏｉｎｔ！
我面带微笑，以最端正的姿势优雅的坐著。这平日不可能出现的奇迹之原因，正是维鲁斯。
「……。」
大的没意义的空间中摆著一张长桌，他坐在一头，而我在另一端。
我看著维鲁斯，他也盯著我，都默不作声。直到饭菜上桌后各自啜了口开胃汤——有够尴尬。
不不不，这莫名沉重的气氛到底是啥！
虽然说其实是怎么回事很清楚，但事情怎么会这么发展我仍然无法理解。
有人听不懂？没关系，简单的说就是……维鲁斯突然要开家庭聚餐。
这、这家伙发什么神经！？
我破口大骂。
难不成吃错药……嗯，很有可能，不然就是压力过大精神错乱了呢～
默哀三秒。
一二好了各位可以滚了！第三秒再哪完全不用在意！不是，发神经是个人自由但别连累他人，有没有道德心啊你！
最喜爱骨肉相残的Ｔｈｅ皇帝一族　＋　聚餐？
嗯。
不好笑。
非～常不好笑。
但精神过于疲惫我还是笑了。
「哈……哈哈。」
我的笑声仿佛从阴间爬回来的腐烂尸体般毫无生气。
「尤雷尼雅？」
维鲁斯注意到了什么，我又立刻换上世界和平大使的面容，灿笑著回问。
「怎么了，皇兄？」
他眨了眨眼，隔了半晌后说。
「不，没事。」
Ｏｋ没注意到，就这么维持状态撑过去！
话说回来我对聚餐的心理阴影无比巨大。
身为尼特，很讨厌亲戚一副关系很好似的搭话这档事完全不重要，虽然很重要！但真正要命的是，有太多皇族间的餐会，事后被冠上了「染血的」、「００事件」或「００之变」。
以前每次翻开皇族史，总觉得自己在看犯罪档案大全……
尽管不认为维鲁斯想对我做什么。
但谁知道，皇兄有没有「总之顺便干掉她也是可以的。」这种屠夫思维！
用理性去判断政治？简直和用塔罗牌算命没两样。
就像蠢货占比过高的国家中，聪明人也不见得会成为领导者。
……嗯？
维鲁斯好像说了什么，我急忙抬头。
「总算听见了啊，到底在想些什么这么认真？」
看来刚才完全忽视了维鲁斯的声音，急忙打马虎眼混了过去。
「……最近有些疲惫，稍稍失神罢了。皇兄要说什么？」
维鲁斯瞇细了眼，盯著我看，但他还是重复了刚才的问题。
「回帝都后，有什么打算吗？」
当然，我可都计划好了，尼特生活回归计划！但这不可能说出来。
「不，没想那么多。」
「这样啊……不如，我帮妳在军中找个职位？毕竟妳念的是军事学院，学历也足够。」
惊讶的情绪浮了上来。
维鲁斯，居然说要推荐我任官！
不需要维鲁斯帮忙，以我自己的皇女生份找到职位大概也毫无困难，父皇也会同意吧。
但这其中的意义不太一样。
在维鲁斯的中介之下进入军队——换句话说，在政治圈所有人眼中，我将被划入第一皇子的派系。
「这……认真的吗？皇兄。」
就算我微不足道。
为数仅有九位的皇子皇女之中，两位皇族的联盟造成的影响仍不可小觑。
第二皇子、第四皇子决不会善罢干休的。
我严肃的看向维鲁斯。
果然特地聚餐不可能毫无理由。但说实在的，搞不懂。
这，对他有什么好处？
观察著维鲁斯，拚命想看出那张扑克脸后到底打著什么算盘，但无法如意。
于是，我只能在心中怀抱疑问，等待回答。
「这个嘛……要说认真的还是开玩笑的话。」
维鲁斯故意把话断开说。
「很认真喔。」
————————————————————
这一回虽然字数多了一些，却总觉得有点不太对，但自己写的东西毕竟有点难判断。
如果有人看完这一回的话，希望能给点感想。
by森之闲者（笑
０６　疤痕
右脚使劲蹬著墙面藉反作用力跳向左方，落地后一个打滚还未起身就朝眼前轰一发，几近零距离的攻击下目标遭受破坏。
看著化为废铁的机枪冒著火花四处飞散，０１缓缓的舒了口气，几块碎块弹到身上另他感到有些刺痛。
防护罩没启动，他想。
反正不需要，而且非致命性的攻击本来就不会有反应，太浪费能源了。
Ｄ１６区的主要通道在黑暗中，依稀能藉著机械短路的火花与警示灯看见无数人影四处排回，而透过夜视镜０１看得更清楚，那是自己的部下。
加上自己共８３人，一个都没少。
很快的点完人头，满意的颔首，但仍依照程序要求各队回报。
「Ｂ队无人员伤亡，弹药消耗轻微。」
「护盾的能源状况？」
「能源……？哈！以为我是谁啊当然半点都没少，本大爷可是——」
喀咂。０１果断的切断无线通讯。
毕竟废话没有听的必要。
清点的作业让小队依序回报后完成。而时间紧迫，命令一下，特战队持续推进。
要各队整队的同时让０４继续开锁，透过防毒面罩隐约瞥见好友不爽的脸，似乎感到不满。不过反正他无时无刻都在不满，丝毫不需放在心上。任务结束后听他抱怨个两三句用酒灌醉他就得了。
那男人很好解决。
再次拿出雷射切割刀与开锁工具，０４轻巧的动著手拉出电路线连上电脑，进展似乎很顺利，他比了个手势。
０１点点头确认，朝著无线电呼喊后方前近，门如同以往那般轻轻的滑开。
咻——
「嗯？」
虽然只是些为的迹象，但似乎有风在门缝出现的瞬间吹了过去，地面上较为轻巧的碎屑都微微的移动了些。这奇妙的现象让他不由地停下了动作。
哪来的风？
疑惑浮上心头。
喀哒、喀哒喀哒。
在副司令室众跑腿们纷纷扰扰时，这音色悄悄的混进去，成了背景的一部份。
那是我敲打键盘的效果音。
本来想说挺讨厌令人烦躁，却嫌麻烦关掉设定就沿用到现在，意外的觉得十分适合。
因为啊，有种仪式感。
目标来到指定位置，这期间也准备好各种事前程序与预防措施，方才的声音正是完成指令确认时的效果。
换句话说，只要我再按下最后的执行钮就可以开始了。
『通知，降压完成。仓库匣门准备开启。』
从终端中传来的电子音告诉我一切准备就绪，透过眼角确认监视银幕中的敌人，发现Ｄ１６区的防卫设施被突破了。
「……原本想在战斗中执行的。」
毕竟那时后不可能有余力反应但……算了，多少有点效果。
那就，开始吧。如此在心中默念。
红色的执行钮图样映在黑色的瞳眸中，我浅浅一笑，按了下去。没劲的效果音响起，但副司令室无人注意，这就如同无人会注意到蝴蝶的振翅一般理所当然。
只不过就算无人注意……
哔——哔——
这亦无法减损蝴蝶掀起飓风的丝毫威力。
风，开门时引起轻微风压可以理解。
但连金属碎片都能吹动？这可不是什么微风了。０１瞥了眼手边的终端，调出环境资料检查。
这本是用来检测是否有伤害性气体——也就是毒气，确认是否为安全空间。不过当然也顺道检测了各种资料。
气体检侧（阴性）……迅速略过这项，他在意的不是这一点。气体组成、气体流动最后是——气压值。他看著上面的数值，瞪大了眼。
那是，标准气压的十一倍。
怎么可能没注意到！
虽然这么震惊的想，然而理性却告诉他，没注意到才是正常的。
基于保护穿戴者的原因，特战队囚服外套著的战斗服能隔绝有毒气体（无论是吸入或接触性）避免人体受害。
同时，也具有让穿戴者不受气压变化影响的简易太空服功能，而不受影响换句话说，就是察觉不到变化。
战斗服的性能著实优秀，能让穿戴著察觉不到逼近人体承受上限的气压变化……但实在优秀过头反倒成了种缺陷。
话虽如此，应该有提醒讯息弥补这点才是。
等等。
「……次要讯息？」
他意识到这点。
交战期间，所有次要讯息都会被延后或暂停通知。确实，如果气压值是在这段期间内变化的话就不会收到终端通知。
这样啊，没注意到的原因理解了但……为甚么？
「啧。」
虽然毫无头绪不过至少能确定一点，防卫系统……不，敌人在打著什么算盘。
也就是说——这是陷阱。
从震惊到恢复过来没花上两秒，０１立刻接通所有队员的终端通讯喊到。
「立刻撤出Ｄ１６区！重复，立刻撤出——」
咻。
匣门开启的声音如常响起。
然而这次却被巨量气体流过狭缝时发出的声响，彻底掩盖。
如半径３０００里的低压气旋狂暴又如龙的嘶吼那般气势凶猛，贯注在Ｄ１６区内的高密度气体一口气从开启的匣门喷出，向真空状态的相邻仓库区流动。伴随著狂风的呼萧声，０１注意到自己的身体离开地面，而最靠近门边的特战队员的身影则于眨眼间消失在漆黑的仓库中。
——啊，迟了一步。
一切发生的如此迅速，他连把这句感想说出口的时间都没有。
＊＊＊
吸尘器……喔，我是说那些古早时代的玩意儿，不是重力吸引器啥的。
有时我会想，虽然是方便很多啦。
但我们为啥要把重力操纵的技术用在打扫房间上？
——摘自尤雷妮雅日志
要说有多认真的话，非常认真喔？
维鲁斯挺直背脊直视著我的双眼，那眼神中没有半点波动或开玩笑的迹象，他是认真的。这……我最清楚，维鲁斯不是那种性格这件事我可是最明白的，他不会在这种事情上说谎。
毕竟，兄长大人可是个正直到令人头痛的混帐。
尽管不吝惜于为了权力斗争而使用各种手段，但凡是自己认为并非正确之事决不会做，甚至会插手阻止事情的发生。他遵守的不是普世的价值标准，而是自己心中的理念。
无论如何，虽然我对他的感想更接近于自我中心的混帐，但也明白在面对这种事情时，维鲁斯绝不撒谎。他只会堂堂正正地摆出要求与诱饵，或许……不，肯定背后另有想法，但饵食本身是不会下毒的。
沉默了半晌，我决定再打探点消息。
「这样啊，皇兄的意思我明白了，但这是为何？」
「为何？当然是希望妳能助我一臂之力。除此之外，还能有什么原因吗。」
维鲁斯若无其事地回避我的提问，扳著扑克脸，我仍希望能在对话间看出些蛛丝马迹。
「确实，我……不，兄长大人。您难道是觉得我能在什么地方出的上力？虽然遗憾，不过在宫中的影响力大概连低阶贵族都比不上吧。」
先摆明自己的身价，间接质疑皇兄特意拉我进入派系的意义。
政治不是友情游戏，出价与收获若是对单方面过于有利或不利都难以让人同意交易，会忍不住怀疑对方葫芦里卖的到底是什么药。比起无法提供任何实质效益给皇兄的我，我加入派系所能得到的利益更加巨大——尽管我并不期望。
这种程度的质疑理所当然。
「我可不认为兄长大人您是不会计算得失的愚蠢之徒……得到了利益必定有相对应的代价。」
若连代价都不清楚，又怎能期望我同意。
有得必有失，我必需知道被要求什么事物作为交换。换言之，这邀请在表面上对我太有益了，令人难以相信。
我看向前方，以未尽之言要求皇兄说清楚。
维鲁斯轻轻挑了下眉。
「看来我们之间是有什么误会呢。」
我假装随意的摆摆手，浮夸的说著。
「误会？哎呀，难不成兄长大人想说是出于一时兴起，若是如此——」
「不，当然不是。」
话未说完就被打断，我随即收起表情，再问了一次。
「那是为何？」
面对相同的问题，维鲁斯换了反应。
他像是有些困扰的皱起眉随后舒展开，以锐利的视线瞪了过来，我稳稳地接住。
给我一个解释。
仿佛在选择词汇，维鲁斯过了一会儿才开口。
「妳似乎认为这是在交易吧。」
「这……。」
他的话语一时间让我难以回答，这什么意思。试图理解这句话的涵义之时，维鲁斯接著说了下去。
「交易要成立意味著买方有足以支付的代价，而卖方则有相对应的商品。」
不过在这种情况下呢——
「尤雷妮雅，妳本身并不拥有任何足以作为商品的条件或影响力。因此妳更因该把这项提议当作是一个保险而非对等的交易。」
「保险？」
我顺著他的话语抛出问题。
没错，就是保险。似乎这么低喃著。
「虽然不具备作为商品的价值，然而身为皇族的头衔作为混乱局面的功效还是存在的。我提供利益，确保妳不会对局面造成任何变动。换言之……。」
瞪向我的视线充满了力量。
「我的派系会庇护妳，但不准做任何多余的事。」
维鲁斯流畅的说完，双手一摊像是在表达「这就是一切」的感觉不再开口。
我在脑中整理著资讯。
维鲁斯要的是局面的稳定，这可以理解。
现况是维鲁斯在皇位之争中占据了优势，而二皇子、四皇子虽然努力反扑仍无法动摇局面。也因此，持续这个事态对维鲁斯便是最好的选择。
原来如此，称之为保险倒也没有错误呢。
提供利益与好处把可能造成动荡的因子——也就是我，买下来。虽然是笔赔钱生意，但长久而言这确保了胜利的不可动摇性。
确实算不上坏著。
脑袋快速运转的同时依然观察著维鲁斯的动静。
把我抛在一边，皇兄再次拿起刀叉进食。挂著毫无破绽的表情，嘴角细微的上扬似乎也是对食物的美味感到赞叹似的，无法读出更多资讯令我十分苦恼。
要怎么决定？
思考来到这一步。
喀啷，是刀叉与器皿的撞击声。
维鲁斯慢条斯理地放下餐具，抛出一句。
「嘛……话虽如此，毕竟是我突然提议。」
以一旁的餐巾擦拭著嘴，然后说。
「可以不用立刻回答。」
这肯定早就在他的计划之中……令人不快。
不过还是顺著他的意吧。
现在需要的，不是决断力而是慎密的思考。
「那就承蒙好意了。」
于是我笑著，如此回答。
出征后第十七日，于马尔他星系外围发生遭遇战。
战事恰好发生在副司令室的值勤时段，但来的快去得快毫无我们出手的余地。
哎呀～真是个好职位……以打混摸鱼而言。
我打著哈欠——当然是偷偷的，然后溜出副司令室。然而朱尼伯副官，也就是米莉雅眨了眨眼，看来被发现了。我打了个要她闭嘴的手势，她却跟了过来。
米莉雅手上抱著一叠资料走向我。
欸？不会吧，工作？
这么想著，我下意识的加快了步伐。
她追上来了！等等，有话好好说，对话可是文明人的利器！总之先把那堆废纸扔到焚化炉……
别过来，妳这个蠢货！
米莉雅的步伐远大过我，三步并两步就追了上来喊著什么确认文件。
才不要，本宫严拒加班！
妳说现在是上班时间？别给我说正论啊混蛋。
停下脚步一脸闲恶的推开待签文件，米莉雅却不容分说的把文件推到脸前。
真难缠……我无奈的叹口气。
「朱尼伯副官，这并非急迫要事吧？」
「只是日常确认的文件等……然而尽早处理完不是更有效率吗？。」
她理所当然的说。
唉呀，原来如……
别给我一脸正经说这种话！
妳被上任长官调职的原因我可明白了，认真的家伙会被讨厌呢。
「这样啊，那么就这么办吧。」
我瞇起眼，装作思考的点点头然后——随手抓起文件一把扔向上方。
不重要那就把事情放倒腐烂再说吧！
我露出胜利的微笑，而米莉雅则看著四处飞散的纸张发出悲鸣。
「文、文件啊！」
呵，没救了。
顺序乱掉后要再次整理可是噩梦啊，等妳慢慢整理的期间，就让我舒服的安眠吧！
我在内心为这场完全胜利而狂笑著。
哇哈哈！哇哈哈哈…………
哈…………
有人搭上我的右肩。
哪个混帐？怒火浮上心头，而愤怒的话语就著么脱口而出。
「如果脑袋还想留著的话。」
声音冰冷的连自己都感到诧异。
「立刻放手。」
对方立刻放开手，我转身狠狠瞪向来人。
对方微微欠身问好。
「您可安好，皇女大人。」
隶属皇兄麾下的数位将领中最为资深的一位——西奥‧霍里德，尽管一头白发却不显老态，挺拔的身姿和坚实的肌肉散发著沙场老将的气场。
「原来是霍里德中将啊……前几日才与你会过面呢。」
「如您所说，正想寻找殿下您而前往副司令室。」
真是刚好啊，老人爽朗的说。
是啊，真巧呢，而我冰冷冷的说。
「如果中将能不要随意触碰本宫的身体那就更好了。」
本因以场面话互相往来，我却以尖锐的语调回应。说完后甚至以宫廷驱散不洁的手势，指著霍里德中将这无礼之徒 ，开口。
「滚开。」
我怒斥著。
西奥瞪大眼睛。
「这……属下该死！」
老人立刻单膝下跪以拳撑地忏悔的说。
「竟一时以军中的感觉对待皇女殿下，实在万分抱歉，还请殿下原谅！」
过于干脆的道歉浇熄了怒火，然而我仍无法恢复正常语调。
因为让我口出暴言的原因，只有一半是出于愤怒，而另一半则是……
恐怖
强迫自己以毫无起伏的声调说话，拚命想刻制住。
好恐怖好恐怖
「罢了……没有下次。」
我勉强不漏情绪的说著，但脸部肌肉几乎不听使唤。
额角冒著冷汗。
好恐怖好恐怖好恐怖
声音正颤抖著，恐惧著什么。
啊啊，又来了。
每次都这样，该死……所以我才讨厌肢体接触啊。
脑内的某一处这么想著，但这想法才出现，下一秒我就陷入了恐慌。
好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好恐怖好好恐怖好恐怖好恐怖好好好好好好好好好好好好好好——
无名的声音无止无休的尖叫著，诉说著恐惧之情
不断、不断重复。
绝无停歇。
如山谷回音一般，零碎的思绪无止尽在脑中重播著，我的精神不断被压迫。意识混浊，唯一能感受到的只有痛苦与对某物的惧怕，那感觉如同身处地狱一般，没有仁慈。
或许称的上救赎的只有一件事，就是那一刻来的很快。
啪。
有什么东西断掉。
『通告，情绪起伏达到极限阀值。』
——
————
——————
————————
——————————
我恢复了冷静，然而那时霍里德中将已经走了。话虽如此还是有以正常的态度完成了对话。
「说了什么来著……」
记忆有点糢糊，但我回忆一会儿就想了起来。
「啊啊，又要出席军议了吗，真讨厌。」
似乎又要开作战会议。
也对，毕竟已经接敌了。不过，全都无所谓就是。
早早结束吧，战争。我想著。
说真的——讨厌死了。
西奥‧霍里德，是个军人。除此之外什么都不是。
他打二十岁起就在战场上打拼，花费数十年从一介少尉最中爬上了中将一职。肩上无数的勋章代表他的骄傲，也代表他这个人。
当然，也可以这么说——没了军徽，他什么也不是。
不过他很坦然的接受这一切。
西奥昂首跨步于通道上，遇到他的人全都侧身让出道路，于是他顺利的在数分钟内来到了位于核心区域的一扇门前。
敲了敲，等了片刻。
「进来。」
西奥便推开门走进去，内部空间颇为朴素。
墙是米色的，地面以毛皮地毯掩盖，房间中则摆著床与桌椅和数个大书柜。虽然各处仍有诸多艺术品装饰却不会感到华丽，是个让人平静的空间。
房间的主人正单手打开一本书，站在书架前读著。
「什么事？」
「维鲁斯殿下，军议要用的资料都整理好了，请您过目。」
说完，递出一块细薄的晶片。维鲁斯接过，把晶片插进随身终端中。
但他瞥了眼就继续读著原先的书。
「纸本书啊……殿下的喜好可真怪。」
西奥评论。
「随你说。」
「知识的传递早在远古时代就已全面使用电子资料取代了……也真不知道哪个学者把这种东西又挖了出来。」
维鲁斯只是轻哼一声。
「不过呢，我到也挺喜欢的就是了。有种令人安心的感觉，因此我也提供了一些纸本文件让部下们试著使用……唉呀，虽然被骂说不方便又沉重就是，真可惜。」
没有回应，西奥依然自行谈著。
「说到纸本文件，方才遇到了皇女殿下——」
维鲁斯没有抬头，却开了口。
「尤雷妮雅？发生了什么事吗？」
西奥有些意外。
「不……到也没什么事。臣稍为有些失礼，触怒了皇女殿下。」
但最后被原谅，他补充。
这样啊，这么说著。
维鲁斯的注意力再次回到纸本书上。
又报告了几件事，西奥退出房间，此时却突然想到。维鲁斯殿下看来对皇女殿下有些在意，因为是兄妹吗……不，不可能。
自行提出却又立刻否定，滑稽至极啊，西奥苦笑。
但毕竟，皇族没道理会受这种事影响哪。不论如何，这实在难得——殿下会关心手足。
虽然，皇女殿下确实有些令人在意之处……
西奥默默思索。
０７　皇子的思绪
舰桥中，维鲁斯手揹在背后，踱步走著。
由于距离遥远、大门也隔音，他听不见日轮号内的战斗声响……理因如此。
轰隆！
这一声爆炸更加接近，远比最初清晰许多。仔细一听，维鲁斯甚至可以听见枪械开火、流弹轰鸣与濒死的惨叫。
又被突破了，也许因该先撤离才对。
他摇摇头甩开这想法。
「大局为重，护卫队挡的住……不，是必须挡住。」
眼睛一瞄，环状舰桥中央、悬浮的巨大投影上，红色光点迅速移动。维鲁斯微微一顿，随即下令。
「释放舰载战机。」
数秒后，日轮号舰腹所有机库开启，无数星际战机一架架现身。迅速分为数个编队，从日轮号防护罩特意开启的空间窜出，黑压压一片如蝗虫般飞往前线。
远方，数万公里之外，两军的最前线。
敌军舰队迅速推进，双方舰队很快来到了能量武器的射程，但都还没有开火。直到叛居军舰队的最末端彻底进入射程后，帝国军才率先展开齐射。成千上万道高能光柱划破虚空，耗费了零点几秒抵达敌阵，轰然撞上叛军战舰的防护罩，一片片光纹涟漪在护盾上波动。
绝大多数战舰撑过这波攻击，把护盾功率开到最大，顶著砲火突进。似乎不打算玩没意义的远程互射，打接舷战的主意。
几轮齐射，随著距离接近，高能武器命中率提高，帝国军改变了攻击模式。数艘战舰同时击火一台敌舰。霎时间，敌军舰队损耗顿时上升，攻击能量超越护盾功率上限，被击火的战舰一艘艘炸成了火球。但舰队仍不放慢速度回避，硬撑著大量损耗。冲过最后一段距离，杀进帝国军阵列之中，场面瞬间混乱。
维鲁斯透过回传的影像了解一切，对前线负责的将官下了几道指令，让重火力编队后撤，换上适合近战的巡察级战舰——火力较弱，但护盾与机动性高。
敌军不畏损耗的突击，无非是打著称帝国舰队失去指挥，一举击溃的算盘。
「齐雅德，通讯还没恢复吗？」
「不……敌人似乎知道我们的舰内讯号平率，设置了针对性的反通讯仪器。一时半会突破不了，也许直接派人搜索仪器销毁会更有效率。」
维鲁斯面色严峻，摇了摇头。
「算了，护卫人数会减少。暂时让舰内自行解决问题，警备队的命令权限应该会自动转让出去，我们只要等待就够了。」
「遵命。」
齐雅德微微低头。
维鲁斯收回注意力，专心指挥舰队。
战局激烈，帝国军虽然略占优势，但并不明显。接舷战大幅降低了帝国军的数量优势不能以砲火辗压。敌军也是看准了这点，才甘愿承受突击的损失。
不过维鲁斯并不心慌，战况不坏，他很有自信。
但，唯独一点让他有些不安。
「尤雷妮雅，没问题吧？」
心头不由得浮上这没人能肯定的疑问。
尤雷妮雅发现自己在滑水。啊……就是很闲～的意思。
不对，我没有偷懒，也没有怠忽职守。是因为完成了工作，所以才很闲。
虽然有听人说过「要学会给自己找事做。」
但我完全不想听。
没错，闭嘴。
本职场我就是老大，你拿我怎么办？有权限就是爽。
我悠哉的靠在椅背上，看著舰内各处的监视画面。爆炸的余波已被扑灭，警备队也终于姗姗来迟的带著重兵器，准备破坏遭受封锁的各匣门。而Ｄ区的敌军特种部队暂时动不了……
话虽这么说，战斗其实还在持续著。
除了Ｄ区的特种部队，另外一个方向又出现了敌军，直捣舰桥。透过监视画面可以发现，所有人都穿著帝国军制服、拿著帝国的制式装备。不过增援的警备队在过一会就能赶过去，而先前派遣的护卫队应该还能撑一阵子。
能做的都做了，总不成亲自带著副司令室成员杀过去……更本是去送头。也因此，我的注意力完全没有放在战斗上，而是自顾自地想著。
叛徒，肯定有叛徒。
就算没人替那群特种部队开牢门，要骇入舰内系统至少要有最基础的权限，外部成员是不可能有的。更关键的一点是第二批出现的敌军，打一开始，就以帝国军的身分混入舰内。
『维鲁斯，皇兄？啧。』
更别说，还能屏蔽舰内通信。
我靠在司令椅上，脚推著地板让自己转著圈。
具有权限、能给予假身分更知道如何屏蔽舰内通信？
我瞇起双眼，想了想。脑中有了个大概。
＊＊＊
外患使国家团结，而内忧腐蚀国之根本。
铲除外患无比艰难但并非不可能，拳头够大就好。然而要彻底解决内忧？
梦理什么都有。
——摘自尤雷妮雅日志
战争爆发的原因有很多种，为了领土、为了野心，又或者为了其余微不足道之事。但共同点可以总结为一点，利益。没有利益是撑不起一场战争的，战争总与利益脱不了关系。
「那么，此次会议到此为止。」
齐雅德少将宣布。
「敌军的全貌已逐渐浮现，请诸君随时待命，预计不久将发出命令，趋时请依照作战计划行动。」
话一说完，会议室内众将齐声说是。数人随即离席急忙走向某处，透过立体投影出席的舰队各舰司令也纷纷在致意后，切断了连线。打算追随著众人脚步悄悄开溜，然而现实总是那么的不如意，一道声音喊住了我。
「尤雷妮雅，妳稍等。」
发话的并非他人，正是维鲁斯。
军议终了，但皇兄四仍周围绕数位高级将官，忙碌不已。尽管如此，维鲁斯却在远远发现我后突然这么表示。
我眉间一皱。
但犹豫几秒、轻轻叹了口气，还是找了张座椅坐下。无视的话感觉会很不妙……权衡了一番，打消直接开溜的念头。
等待的时间十分难熬，我沉默不语。
斜眼瞥著众将官熙熙攘攘穿梭于会议室，脑中闪过几则想法，最终把视线朝向会议室中央的星图。立体星图以蓝黑色为底，白光勾勒出四周——或大或小的星体散布，球膜状的包在马尔他星系最外层，硕大的空间中，星系核心只占了一成不到，球膜外层离恒星距离甚至远达一光年。
天文上，许多星系都有这样的构造，毫无特殊之处。而在舰队战中，这也最常出现的一种地形，被称之为「重力云」。高密度星体间，重力侦测会变的没那么精确、进攻舰队如陷在云雾间，重力云便是由此得名。是最适合具备主场优势的守军迎击之处。
穿越最近的星门行驶数日来到了马尔他星系，史迪奇侯爵家的舰队布阵于此，这在帝国军的预料之内。帝国军没有立刻开战直捣敌营，而是透过一连串小规模冲突与探索，先把附近的星域录入战术地图。
顺带一提，由于执行难度较低，第二司令部少见的被分派工作——想到回去要处理的事，我不由的苦著一张脸。
算了，别想了。
总之，透过调查得到战术星图、屏除各种重力杂讯后，敌军的部阵彻底暴露。这让帝国军得到了不小的优势。把星图放大，位于重力云深处，坐落著一座巨大的宇宙堡垒，敌军舰队以此为根据地，辐散而出。
看了一会，指尖敲著扶手。
「战略级防卫堡垒……区区侯爵家不可能拥有。不过诺德兰在背后支援，有也不奇怪就是。」
我把心中想法说出，方便自己思考。
很快发现了一个疑点。
提供战舰购卖渠道可以理解……然而堡垒可不是同一个等级，堡垒的技术层级远高于普通星舰，属于国家机密，不会轻易出售才对。
而就算当作诺德兰认定史迪奇家不可能偷学机密，还是有一点想不通。
战舰的型号倒还好，只隐约看得出影子。但堡垒……这些武装来自哪里，就算把涂装换调，有眼睛都看的出来。
我下意识嘟囔著。
「根本没有藏的意思。」
这有些奇怪。
但……正打算深思，眼角一瞥打消了这个想法。我摇摇头，把目光转回。
远处，一群人陆续散开，从中出现一个身影。
皇兄缓缓走了过来。
我落后三步，跟在皇兄身后。
皇兄的一头简单短发，不像第二皇子留著金色长发编成一条条发辫，十分干脆。再搭配上笔挺的衣领，背影看起来简洁俐落。
维鲁斯生性严肃、做事讲求效率，往往一见面就直奔主题。然而现在却一语不发的领著我走著，不知目的地在哪。压下心中的疑惑，我亦步亦趋跟随在后。
踏、踏、踏。
走廊上空无一人，两人的脚步声回荡著。
走了好一段路，他才开口。
「想好了吗？」
想好什么？我憋住这句话。毕竟我很清楚他在问什么。
「想好了，我拒绝。」
维鲁斯背对著我因此看不到，不知道脸上是什么表情。
一脸平静吧，这事不值得他多费心思。
闻言，维鲁斯也不停顿，直接反问。
「原因？」
深吸了口气，把想法组织成话语。
「我不想加入派系。不管多没影响力，只要选边站就会被卷入纷争，这不合我的性格。」
维鲁斯脚步不停。
犹豫了一会，我又补了一句。
「但……我还是很感激这次邀请。」
维鲁斯轻哼一声，开口。
「既然你这么决定，我也不拦你。」顿了几秒，他又说：「但人要为自己的选择负责，权力斗争中，保持中立只是种怠慢。」
我沉默著，思考该怎么回答，但最后什么也没说。维鲁斯没错，自以为能置身事外是一种怠慢，。
但我不想改变决定。
「我知道。」
最后我只是这么说了声。
「那就好。」
维鲁斯也不多说什么，微微摇了摇头，当这事已经过去。
他换了一个话题。
「这次远征你怎么看。」
「怎么看……这。」
没什么看法，也不能这么说。
我挑了最安稳的回答。
「单以侯爵家的武力不可能抗衡的了帝国。不过，不知道诺德兰怎么想就是了。」
「继续。」
内心突然疑惑，问我这个是要做什么。尽管如此，还是按著皇兄的意，推论著远征的可能性。
「这次马尔他侯暗地里和诺德兰走私禁品大赚一笔，大概是借此筹钱和诺德兰购买军火、扩充舰队。不然在帝国内大肆扩张军队肯定会被发现。而诺德兰也许只是想借此发一笔战争财。」
想了想，继续开口。
「但这么想的话，堡垒的出现就不合理，诺德兰的投入太大了。而且如此一来，诺德兰摆明就是根本不想装，一副让帝国发现也无所谓的模样，这很不寻常。」
「也许诺德兰打算藉著马尔他侯的名义，把马尔他星系并入王国领域。」
维鲁斯推测。
「确实，这也不无可能。」
「但……？」
维鲁斯等著我把后续说出来。
瞥了他一眼，仍然背对著，却莫名感觉得出维鲁斯对这件事很专注。
「但这也引出一个问题……。」
想著该用什么字汇表达，我拨了拨拂到眼前的发丝，开口道。
「诺德兰这么明显挑衅帝国，他们贯彻的中立方针去哪了？」
维鲁斯挥别尤雷妮雅。跨著步伐，不疾不徐地穿越舰内通道回舰桥，背后的走廊则通往第二司令室。叫住雷妮雅没什么特别目的，只是称此机会打算在战前先得到答复，顺便送她回岗位。
「拒绝吗……倒是无所谓。」
只要没有明显倒向某方阵营，他都没打算怎样。能拉入自家阵营最好，没有也行。自己这位同父异母的妹妹是出了名的不管事。
虽然观察下来和传闻中有些差异，但不碍事。当下的优先事项仍然是叛乱的镇压。
事出突然，帝国仓促之间没能动员太多战力，只集结了四只分舰队，甚至没能编满一只常规舰队。然而这已足以镇压多数边境领主，战力方面没有问题。纵使诺德兰王国在背后撑腰，帝国仍不会在数量上落下风。
唯一的隐忧，是诺德兰的态度。
现在还处于幕后动手动脚的程度，但……不晓得什么时候，会一口气站到聚光灯下。要避免给诺德兰插手的空间，最好速战速决，尽快夺回星门。让诺德兰只能打消主意。
幅度微小的摇了摇头，站上一旁的快速通道，没多久便来到闭合的司令室门前。没有放缓步伐，径直向前，白底上印著帝国赤色日轮的门轻轻滑开，宽敞的司令室内满是繁忙幕僚的身影。
几天以来按部就班已经得到足够资讯，没必要再等了。
除了避免诺德兰插手，另一项原因则是避免远离首都星太久。想到对继承权虎视眈眈的兄弟姊妹，他更不愿被战事拖柱。
维鲁斯暗暗打定主意，招手召集众人，金色双眸忽然变的锐利起来，轻声开口。
「别耽误了战「轰隆！」机。」
６标准时后执行作战——
维鲁斯没能把话说完，他皱了皱眉，竖起双耳。
这是爆炸声？
还未等他反应过来，司令室内一张舰内投影图上闪起了红光，幕僚立刻报告。
「皇子殿下。Ｃ－７讯号异常，引擎中空失联。」
幕僚顿了顿，然后脸色诡异，声音急促地说。
「情况不太对境。」
维鲁斯微微颔首，示意继续报告，随后幕僚迟疑的继续报告，维鲁斯听完感到遗阵混乱。
想了一会才开口。
「再报告一次。」
并非无法理解，维鲁斯只是想再确认一遍。因为这情况太过荒谬，让人难以置信。幕僚点点头又说了一次，脸上也挂著困惑的表情。
「锅炉室遭受敌人袭击？」
遭受袭击，这不少见。
但在帝国舰对中央，受到层层护卫的宇宙母舰级旗舰中，受到敌人袭击？维鲁斯只能拚命不把困惑的表情显露，扳著一张脸沉声吼道。
「派人过去，立刻！」
情况不对，他暗想。舰体没有遭受破坏，这不是外部入侵。
敌人来自内部。
「哼……。」
维鲁斯轻哼一声，双眼微动，扫过司令室内所有人。
—————————
舰艇种类
宇宙母船——
具备要塞功能，载运大量星际战机。常规一动手段略低于重型战舰。
重型战舰——
配备强大远程火力、厚重装甲与护盾，根据武装不同有不同作用，通常做为舰队旗舰使用。规模小于宇宙母船，但远大于次级型号的巡逻舰、突击舰与护卫舰。常规移动手段最高速为光速的百分之十五。
轻型战舰——
轻型战舰是一种统称，有各种分支，主要分为巡逻舰、突击舰与护卫舰三大类，是舰队的主要成员。规模不大于三千米级别。火力与装甲护盾远若于重型战舰，相对的机动性大幅提升，常规移动手段达光速的百分之十九。
小型舰艇——
小型舰艇亦有各种分支，最常见于军中的是侦查舰、小型补给舰与系统攻击艇。规模在百米至千米间，火力与装甲护盾不高，跑的倒是飞快。常规移动手段达光速百分之二十五。
运输舰——
顾名思义用于运输。规模与轻型战舰相当，具备薄弱的护甲与可以忽略的火力。速度普普，常规移动手段达光速的百分之十五。
备注：相当于会跑的扑满，看到他，打就对了。
帝国舰队通常编制
１５艘小型舰艇、２０艘轻型战舰与５艘重型战舰为一个基础单位。大部对行动时可能会统一重新编队。
１只分舰队含４０单位，大小舰艇共１６００艘。实际舰艇种类配置可调动。
１只满编独立舰队含有６只分舰队
０８　皇女的痛苦
人们仰望星空时总会不由得屏气凝神，好似夜空中的万千光点是巨兽的眼，深怕打扰到它的安眠。
多么荒谬的想法。
但人们还是无法不这么想。
是神的眼喔，妳知道吗？亿万只眼，盯著亿万人。
朋友曾这么说过。
「那可是人类少数打心底感到敬畏的存在呢。」
「要知道，这可不多见。」
不是什么至理名言，就连为什么会说到这也早忘了，但这段话反倒纪得一清二楚。
人的记忆总是很奇妙，雷妮雅想。山盟海誓的诺言总轻易被时光磨灭，无关要紧的话却如轻飘飘的浮藻，无论水波多汹涌依然在那。
但浮藻也好，顺著水波总能去到某处。
日轮号，副司令室。
望著深邃宇宙，我优雅的打了个哈欠——不能怪我，上边除了偶尔一闪而过的亮点外就没什好看，无聊的要死。
比起空旷的宇宙实景，我更期待有详细数据的战场投影。
至于舰内情况……我瞥了两眼便转开视线，毕竟大势已定。奇袭是敌人的唯一机会，早在被提前发现的当下就已失败。
现在警备队随时都能赶去支援舰桥了。
「还有多久？」
「现在就可以了，副司令官阁下。」
在我双眼无神的盯著天花板之际，情况终于有了进展。对著操控台一阵摆弄之下，米莉雅成功让战场投影显示了出来。
由于副司令室的情报，大都源于舰桥，而通讯被切断的现在，要得到战场资料必须先和中控电脑乔半天，而一拖就是十分钟。
加上先前处理舰内动乱，这段时间让叛军舰队通过最近的短距星门，进入交战范围已是绰绰有余。果不其然，投影才出现就看到了这一幕。一艘艘战舰如扑火飞蛾般燃烧著生命，随之而起的爆炸光辉，像夜空中的超新星般耀眼。
雷射、湮灭鱼雷又或者震荡弹，无数原理各异，却同样致命的武器不要钱地撒在战场上，力场护盾的光芒也在遭受攻击时闪著明灭不定的光。
帝国军藉著数量优势尝试包围叛军舰队，然而互射之下，一时间竟然显得狼狈不堪。阵型被少于自己的叛军撕裂，却不见替补上前，混乱的宛若无人指挥一般。
惨烈，再怎么无能的帝国将领都不致于如此。
副司令室内众军官一脸茫然，对眼前惨况显得难以置信，不少人讶异地叫了出声。
「这……！」
我歪头想了想，便明白维鲁斯在打的是什么主意。
「皇兄……有够阴险。」
我右手撑著脸颊，左手规律的敲击扶手。一旁操作投影的米粒雅闻言显得有些困惑，而萨尔雅则直接问了出口。
「皇女殿下，这话从何谈起？」
「这个吗……看下去就知道了。」
我随口回了一句，没进一步解释，内心颇有种看热闹的感觉。
不过照这势头，很快就能回帝都了啊！看在这一点上就勉为其难地替皇兄加油吧！
当然，精神上的支持。
看著嘴角微微上扬的皇女殿下，没能得到答案的萨尔雅与米莉雅面面相觑，随后无言的转回头。
没办法，谁叫自己的长官是这副德行。
宇宙空间。
近万艘战舰交火，力场护盾的光辉与核融合反应炉爆炸的火焰让空荡荡的宇宙间一时多了无数颗太阳，宛若宇宙中正上演著一出盛大的默剧。而这样的场景越往战场中心靠近，就变得越为频繁。
一艘帝国重型战舰被数十艘叛军突击舰缠住，如翻覆的蝉遭到蚂蚁咬食，无论如何都摆脱不了追击，只好回身应战。
重型战舰突然火力全开，躲避不及的突击舰就这么炸成了一朵朵温馨的火球。见状，追击者也不甘示弱的回击，想要替同胞出一口气。
然而在高能光束的轮番冲击下，敌舰竟仍稳若泰山，除了舰身有些晃动外别无大碍！几次交火，数艘突击舰已化为宇宙尘埃，但帝国战舰却毫发无伤。
照这局面下去，重战舰的突围只是迟早的事了……但就在让人这么想的瞬间，一发湮灭鱼雷粉碎了一切。
鱼雷爆炸产生的力场抵销了重战舰的护盾，而紧随在后，数发震荡弹窜进了空洞之内！
震荡弹没能击穿装甲，但引起的剧烈波动传入人体，搅烂了舰内人员的内脏。从上到下，不论是舰长或者基层士兵都在一片血肉模糊中，痛苦的倒下。
直到数息后护盾恢复，重战舰反击的火光已不再亮起。
突击舰群观察了片刻便转往下一片区域寻找新的猎物，而死寂的战舰被留在原处，如同一具逐渐冰冷的钢铁棺材，飘荡在宇宙中。
类似的场景不断发生，帝国舰队的败色逐渐浓厚，部队不断后撤，而叛军舰队踏过无数的舰艇残骸追杀不止。
不过这一切都没影响到帝国舰队的指挥者。
日轮号舰桥中没有丝毫混乱，一切都井然有序，仿佛战事正顺利进行著。唯有不断回传的损失报告表明了这一切都发生在同一个世界。
「叛军反应如何？」
维鲁面如止水的问到，齐雅德少将随即回答。
「一如预期，根据捕捉倒的重力波动，第二批舰队也在半分钟前通过了星门。这大概就是所有敌军了。」
维鲁斯默默颔首，显得颇为满意，他缓了片刻后下令。
「投入战机编队，等部队入场就杀进去。」
「是，立刻执行……混编战舰群再过一会就准备完毕了。」
「尽快。」
「是。」
齐雅德少将领命，开始编写命令书发送前线。
维鲁斯则把视线转回战场投影，但脑中却默默想著叛徒的事。
舰桥外边的爆炸频率逐渐下降，入侵者应当镇压的差不多了，之后拷问应该可以得到一些资讯。
不过，敌人肯定做好了保密措施，想必很难抓到罪魁祸首……而如果对方用上思维钢印，那更是无计可施了。
不对，也不能这么说。他在脑中反驳。
就如尤雷妮雅提过，诺德兰一贯保持中立方针，没道理去打没有利益的仗。更何况这次暗中唆使贵族毫无疑问会惹怒帝国才对。
而是什么促使诺德蓝那么做？
考虑最近的情势，答案也就呼之欲出了。
肯定、也只有可能是自己弟妹的手笔，维鲁斯暗想。
父皇年岁渐大，大概是按耐不住，终于的掀桌亮刀了吧。
打著让自己「战死」在讨伐中，毫无新意的借刀杀人之计，日轮号遭受内部攻击的原因，也不过是动了潜藏已久的暗子罢了。
至于这暗子是谁，倒也不那么重要。
迟早能抓到。
这么一想，所有阴谋如摊在日光下的白雪。
而想明白后，他也暗自感到好笑。
「虽然迟早要打，但没想到这么著急啊。」
目光短浅的愚蠢之徒，维鲁斯嘲笑著，却也感到了一丝不快。
尽管早有准备，但提早浮出台面的斗争却打乱了他的计划，先前的准备都付诸流水。
还好，计划可以重拟，但……这需要时间。
或许该尽早返回帝都。
维鲁斯望著战场，叫来齐雅德并吩咐到。
「传我命令，作战进入Ｂ阶段。」
闻言，少将立刻大声复诵。
于是指令霎时间内传到各编队旗舰，随即在旗舰的转送之下，消息一层层下达到所有帝国军人耳中。整只帝国舰队如同等待已久的猎食者般，变的蠢蠢欲动。因为一切迹象都已表明，猎物深入了陷阱。
维鲁斯透过投影，一眼望穿战场。
是时候收取成果了。他没把这句话说出，但积蓄的力量已蓄势待发。
一切，只等著时机到来。
＊＊＊
父皇那老头不安好心，皇兄更是笑里藏刀。
——摘自尤雷妮雅日志
帝国历九零五年，三月五日。帝国境内马尔他星系领主，马尔他侯对帝国掀起叛旗，宣布脱离帝国，加入诸国联合。
同年三月，帝国第一皇子维鲁斯率领讨伐舰队于帝都启程后，二周内抵达了马尔他星系，并于两军对峙八日后，也就是三月二十七日发起会战，并一举击溃叛军。
然而皇子并未留滞当地扫荡余党。会战结束四日后，便带著一只分舰队启程返回，一路奔向帝都。
帝国第三皇女，尤雷妮雅‧伊莲‧尚‧色雷克斯，也就是我，正努力的控制住脸部肌肉，尤其是嘴部。要说为了什么？是为了避免一时的冲动招来杀身之祸。
毕竟对方是未来的皇帝。
人在屋簷下，不得不低头啊。
我对这句话有了深刻的体悟，然而如果有可能，我更希望能够不用体悟。
好在虽然不能说出口，我仍可以在心中用所知的二十七种语法，从骂起人来好似再用丝绸擦屁股的宫廷语，到粗俗常见的长辈问候法都用了一轮，将这杀千刀的家伙骂个狗血淋头。
考虑到血源关系，我原想跳过了长辈问候法，然而再仔细想想，罪魁祸首似乎正是父皇。
于是我在心中充满诚意的问候了父皇一遍。
人总能拥有思想的自由，对吧？
我内心激动，但表面上仍维持著僵硬的笑容说。
「皇兄慢走。」
他点点头。
「这边就交给你了。」
维鲁斯说完，转身踏出舰桥，搭乘接驳艇前往另一艘指挥舰。。
半个标准时后，偌大的帝国舰队分成两群，较小的一群逐渐加速，片刻后便消失在视线之内。
我瞪著舰队离去的方向，直到双眼发干才坐回司令椅。
该死，也许当时应该让星盗杀入舰桥干掉维鲁斯才对，这样一来我也可以立刻返回帝都。虽然不太可能就是。
说起来，就是在那之后提起这件事的……果然还是该让那群星盗干掉他吗，我在脑中回想四天前的情景。
战况发生变化到局势逆转间只隔了半标准时，而敌军溃逃几乎是一瞬间的事。
帝国舰队原本不断遭逼退的防线突然之间变的坚若磐石，好似先前的混乱都不存在一般，无论叛军如何冲击依然文风不动，反倒给了敌人迎头重击。
帝国舰队撕下了伪装，露出獠牙。
然而若说这只是将战况拉平，那真正对叛军造成致命一击的，就该是日论号所拥有的庞大战机编队了。
近千架战机与鱼雷机一口气投入，藉著体型与速度上的优势闯入砲火四起的战场中央，煞那间改变了战局走向。
藉数量优势驱逐敌舰的护卫机，鱼雷机近距离射出的湮灭鱼雷瘫痪了力场护盾。帝国巡逻舰也没放过机会，准备已久的高能雷射眨眼间让敌舰化为一团火球。
于是陡然之间，战线最前沿的突击舰于短时间内悉数损毁，而少数完好无缺的，也只顾著四处逃窜。
叛军的阵线变的凌乱，匆忙后撤，而帝国舰队则不急不慢的，缓缓推进，如一道坚实的墙面，散发著强烈的压迫感。
遭受强烈反击，叛军收拢阵线，打算靠著支援的后备舰队稳住阵脚，这也确实阻断了帝国舰队的追击。
但压垮骆驼的最后一根稻草突然到来，使的这一切变的没有意义。毫无征兆，帝国混编舰队于叛军后方的一处短距星门中跃迁而出。
而后……就只剩一面倒的屠杀。
没能做出几次抵抗，叛军舰队便在铁锤与铁砧的摧残之下化为一盘散沙。事后发现比起与敌人交战，追杀逃散各方的敌舰反到花了更久的时间。
日轮号，会议室。
战场清扫完后，维鲁斯随即召集众将，做战损汇报与宣布接下来的行动事项。
「我方小型舰艇七百余艘损毁，百艘轻微损伤；轻型舰艇三十三艘损毁，九十二艘失去行动能力；重型舰艇二十二艘损毁，六十一艘无法行动。人员损失暂时无法得知……」
约莫两成的损耗吗？尽管敌军比预期多，取得近一比五的战损比也十分不错，近乎教科书式的完美胜利……但维鲁斯似乎仍显得有些激进。
最初反过来利用敌人的斩首行动，伪装指挥失灵，诱出后备舰队的计划十分成功。而战况虽看似惨烈，事实上在巧妙的调度之下，大多战舰仅蒙受轻微损失。
反倒是担当铁锤的混编舰队，与溃逃的叛军舰队撞在一起时因难以指挥导致混战，产生了四成的战损。
确实，彻底歼灭免去了敌方缩回堡垒的麻烦，但不留生路的打法产生了额外损耗一事不可否认。
比起减少消耗，维鲁斯似乎更在乎时间。
这样也好。
越快结束战事我越高兴。
我默默思考时，战损汇报已转为入侵者的调查，进展不怎么顺利。
一如预期，逃脱并攻击舰桥的并非星盗，而是专业的特战人员。这一点可以从他们的身手，还有果断服毒自尽的决心中看出。
然而并没有更进一步的资讯，因为都死了呢。
毕竟俗话也说——死人不开口。
至于另一群身穿帝国军制服的袭击者……调查完后表明他们确实是来自不同部门的帝国军人，服役最短也有六年时间。
根据他们的说词，似乎对那段时间毫无印象。
……不是他们说谎烂，而是真的如此。
经过诊断，袭击者脑内都留有印过思维钢印的痕迹，且是事先指定好的类型。控制他们的人只需给出一组关键字就促成了这场袭击，还不限当面说出，更本无法找到首谋。
然而连思维钢印都出现的话，情况倒也清楚了。
用的上这种手段的，也没多少人。现阶段，就是我的兄弟姐妹们了吧，这次事件本质上来说就是场暗杀。虽说要赔上四只分舰队。
不过舰队少了可以补，皇位没了脑袋就掉了，两者一权衡到也没什么好迟疑的。
我悄悄伸了个懒腰，发现自己思绪飘再九霄云外之时，会议已到了尾声。
维鲁斯大手一挥。
「散会。」
一声令下，众将各自执行命令，准备进军星系中央。
嗯，该溜了。
有了上次被维鲁斯叫住的经验，我早就蓄势待发，抢在第一时间逃出会议室。
不管皇兄有没有计划，不过还是别冒险的好。
人可是会记取教训的。
……
后来回想，这实属白费力气。我脸上挂著微笑著想。
如果皇兄打定主意要逮著我，难道我能跑吗？
当然不能！
找不到人的皇兄直接拨打通讯终端，我也只能嘴角抽蓄的接通，随后被叫回会议室。
这感觉，真是难以言喻。
而维鲁斯一开口，更让我脑中仿佛有一万只草尼马飞奔而过。
「在替换的驻军倒之前，马尔他星系与周边星域的镇压由你负责。」
他想了想又开口。
「记住，扫荡余党是当然之事，但最重要的还是稳住局面。放心，我只会带走一只分舰队。日轮号也会留下，它太慢了。还有……」
不等维鲁斯说完，我立刻提出最为重要的问题。
「……替换的驻军，什么时候会到？」
沉默了片刻，他才缓缓开口。
「不会太久，不过由于和计划不同，重新调遣舰队需要一段时间。」
我默默地盯著皇兄，施加压力。
瞪，看我瞪死你。
最后他叹了口气，才开口。
「半年。」
「……半年？」
维鲁斯点点头，表示没错。于是我两眼一黑，差点晕过去。
这世界没有神，就算有我大也会让他没有。
毕竟祂连让我宅居生活的愿望，都无法实现啊！垃圾东西！
揉了揉眼，思绪回到现在。
宇宙中早已不见了维鲁斯与舰队的踪影。留下的，是完好无缺的烂摊子。
我再次无言的诅咒皇兄，愿他每天起床踢到小拇指，这能让我的心情好上那么一些些。
只有一些些。
因为当现实摆在眼前，就算是逃避现实的专家尼特之王也无法忽略。
这是个彻彻底底的烂摊子啊，我不禁感叹。
马尔他星系、其周边星门连系起来的整个边陲星域的镇压？
猜猜我手边有什么！
去掉一只被重编抽走的分舰队，剩下约莫四千艘舰艇，其中包括三百艘无法行动的轻、重型战舰，实际能调动的只有三千七百艘。换句话说，三只不到的分舰队。
再猜猜整个边陲星域有多少星系？
答案是十三个资源星系，还有近百个荒芜星系。
就算不管荒芜星系，只派兵镇守资源星系，分摊下来每个星系驻守的舰艇甚至不到三百之数。更别提不可能抛弃荒芜星系。
除非你想和星盗玩你追我逃，好不快乐。
除此之外，如果说这些都只使小意思，那消失无踪的马尔他侯爵可就够意思了。
稀薄的兵力和广大的星域，诺德兰的介入加上逃脱的叛军首领？
「司令官阁下？」
感到脑中一片空白，仰躺在司令椅上，耳边传来的呼喊声完全无法撼动我。
我眼角看到米莉雅走来的身影。然后，双手交叠在胸前，安详的阖上眼皮。
总之先睡吧，梦里总是美好的。
看著安详的如同棺材中尸体般入睡的长官，米莉雅叹了口气。
这下怎么办？这件事著实重要，但并不急。
犹豫了一会，米莉雅决定先将手边的报告放在司令官身旁。这样一来，殿下一醒来就可以看到了呢，她细心的想。
最后瞥了眼报告，掀开折起的一页上被人重点标出，其中最后一行是这么写的。
「由于战事影响，边陲星域部分区域贸易终断，加上战争的强征，物资极度缺乏。基于区域稳定考量，建议提供物资援助。
署名者——萨尔雅．洛伦兹」
局势艰难……。
米莉雅摇摇头，然后回身开始处理自己的工作。
她不担心，因为天塌下来，有殿下顶著呢。
————————————————————
二阶结束，终于能继续写了……
０９　似曾相识
作战时会让战舰拉开距离，因此一眼望去，反应炉的光芒总是隐没在漆黑无边的宇宙间，现在却不然。
近四千艘战舰汇聚于一处，反应炉与推进器的耀眼光芒喧宾夺主，星辰在这太阳般的照耀下显得黯淡无光。
随著战舰的近一步聚集与加速，这一状况更加强烈，光芒如突然诞生的恒星般灼人眼目。就在让人以为这颗新生恒星要坍塌爆炸形成超新星时，仿佛聚集的能量来到了临界点，恒星的一端终于向著若隐若现的洞口延伸扭曲，如高涨的朝水找到了宣泄口般瞬间灌了进去。
随后光辉消逝，世界失去了太阳。
一光年之外。
与此同时，如同无数次借助星门的短距跃迁一般，日轮号伴随著舰队出现在本应空无一物之处——但这次不同。
此处是马尔他星系的第二轨道，就在距舰队数天文单位外，一颗赤红色的行星跃于众人眼前。
整顿过后，舰队向著行星缓缓驶去。
在红耀星暗面的当地人眼中，就好似空中陡然多了一轮明月一般。众多城市与乡村中注意到这一幕的人们争相走出家门，一脸讶异的望著这奇景。
明月并未随著群星移动，如同步卫星一般，始终保持在同一处。这表明了它绝非偶然被红耀星捕捉到的小行星，而是人造之物。
这本该造成不少猜疑。
然而在各种光怪陆离的猜测还来不及出现前，人们便相继从电视台与广播中得知了这轮「明月」的真实身分。那是滞留在星球同步轨道的帝国战舰。
疑问解决了，但更大的疑惑随即伏出水面。
这艘战舰，是来干嘛的？
外出并未平息。
星球暗面有更多人加入并仰望著这轮明月，亮面的人们也不甘示弱，争相观看网路上流传的录像。在这种情况下，舰队现身的新闻，理所当然的占据了第二天全球各大报社的头版。
星球执政当局得知这则消息则更早些，早在战舰来到红耀星轨道之前，便急忙赶到宇宙港——这座巨型结构从地面延伸到外太空。随后乘上小艇，并在数架护卫机的陪伴登上了日轮号。
泰弗伦‧萨格，红耀星代理执政官带著身后一众议员与副席执政官，站在通往会面之处的快速通道上。他坚毅的脸庞上看不出一丝波澜。
「执政官阁下……」
身后的副席执政官，阿尔文开口想说些什么，然而双唇开合了一阵之后，没能吐出一句话。
还是太年轻了，泰弗伦想。
在红耀星执政府任职近三十年，见识过的大场面不算少了，因此才能免强放松因紧张而僵硬的身体。
然而要说自己心里荒不慌乱，那肯定是荒的。
只不过，自己现在毕竟已是星球的最高执政者，背负的责任比以往更加庞大。而且，若他都慌了其他人怎么办？
更别提身后那群糟老头了。
平常在议会上，总是大肆喧闹，怕摄影机没注意到自己似的。
现在到好，帝国发来通告书，全部一股脑地说著年老体衰上不了太空，年轻人就该勇敢的推托话语。
虽然硬著头皮跟来，然而想必也不用期待他们在会面时的表现。待会只能靠自己了，意识到这点后，泰弗伦不禁在手心捏了把汗。
只是临时被推上这位子的，在怎么也追究不到他身上来。
自我安慰后，泰弗伦尽可能的以沉稳的语调开口。
「不用太过担心，史迪奇家的血缘者早都跑了。舰队叫我们来这一趟想必只是来传达戒严与管控事项罢了。」
阿尔文闻言，如吃了颗定心丸般，神情总算缓和了些。他缓了口气后低声回复。
「如执政官阁下所言，属下失态了。」
「不用介意，我也挺紧张的。」
说完，泰弗伦便闭上了嘴，阿尔文也不再开口，两人一同静待抵达的时刻。
约莫两分钟后，一行人走下了快速通道，来到一扇绘有赤色日轮的门扉前。引路的军人站到门边微微一顿，向泰弗伦颔首示意。
呼，他先嘘了口气。然后咬紧牙关，迈开步伐，毅然走向入口。
门扉无声的轻轻滑开，一间宽敞的会客室出现在眼前。
地上铺著柔软的金编红底绣花地毯，墙边挂著著名帝国元帅的画像，除开一些摆设外，房间大部分空间都被中央一张长桌占据。
而位于长桌底端、墙上挂著的赤色日轮大旗之下，高背椅上一位黑发黑瞳的女性正端坐著……
说端坐可能不太对。
她身体前倾，被右手托著的头稍微偏斜，让乌黑长发滑落在肩。安达美多人特征的脸型虽不损姿色，但有些锐利，而带著审视意味的双眼，更让秀丽的脸庞添了几丝冰冷与疏离之感。整个人带著生人勿近的气场。
泰弗伦的注意力先是被那双深邃无底的黑瞳吸引，他发现瞳孔的边缘有著一圈不明显的暗金色带，因此片刻后才注意到对方肩头的赤轮符号。还没能细想其中含意，一旁的传达官便先高声喝到。
「尔等眼前的正是
尤雷妮雅‧伊莲‧尚‧色雷克斯
，帝国皇女以及舰队统帅！」
「晋见者，行礼！」
泰弗伦心中一惊，跪伏在地。身后众人也立刻照做。门口到长桌间的空地霎时间内被占了大半。
心脏在胸口砰砰狂跳，好似要迸出喉咙一般，但泰弗伦更本无法克制。尽管脸上表情依然不变，心中却乱成一团。
他实在万万想不到，自己打量的对象居然是皇室成员。
日轮号会客室，主位的高背椅座起来很不舒服。
设计的目的仿佛就是要让人不能放松，但这难不倒我。身下垫了块软垫，身体放松的向前靠在桌上就完事了。
除开陪伴一旁，一脸苦涩的萨尔雅与米莉雅外，一切都如此完美。
当然，也可说一切都很不完美。
我是说，我的尼特人生计划……没关系，这可以先跳过。
稍微端正坐姿，手微微一抬。
「免礼。」
我说到。
「……是。」
迟了几秒，桌前的那群人才将抵在地毯上的头抬起，游移不定的站了起来。
见状，我不耐的挥手，再次开口要他们坐下。过了片刻一行人才陆陆续续的在预先设好的座席上坐好。
长桌两侧都摆了椅子。
我在主位，右手边是萨尔雅与米莉雅等军官与一些事务官，而左手边则是红耀星的人。
见准备得差不多，我微微颔首示意，米莉雅于是开口。
「以帝国之名，尤雷妮亚殿下之手，红耀星与其周边星域管辖权将由讨伐舰队接管，星球执政当局应将暂时维持现有编制，以便协助我等执行政令。」
缓了缓，她向红耀星一行人提问。
「你们星球的暂代执政官是谁，我猜侯爵家的人应该已经溜走了吧？」
米莉雅双眼扫过，最终和一人对上了视线。
「是我，」那人微微低下头，表示敬意：「泰弗伦‧萨格，我就是红耀星的代理执政官。」
悄悄打量了对方一眼，是进门时走在最前面的人。我对他稍有印象，当时还和我对上了视线。
见米莉雅没有立刻发言，泰弗伦及开口表示红耀星执政当局将全力协助舰队，并告知史迪奇家族的管理者已于数日前出逃等等。
虽然语速稍显得有些急促，但说的条理分明，对我们的要求似乎很清楚。
然而正当他说完，一旁的议员们却见机开口，急忙的表明对帝国的忠诚与对侯爵的唾弃。总而言之，全力的撇清关系。
自称代理执政官的泰弗伦嘴角微微一抽，我眼尖的发现。
「史迪奇家族的备战举动难道你们这些执政官与议员都不知情吗？」
米莉雅看著眼前一群人，语带讽刺的质疑。闻言，一群人更慌，加倍努力的否认。
「不，我等当真不知情哪！」
「贵族家从来都只负责抽税拿钱，军队的事根本不会告诉我们啊！大人！」
还有人正待开口，萨尔雅突然冷冷一句。
「根据我们的情报，近期大量的诺德兰商船来此。」他瞇起双眼，声音低沉：「难道也要说不知情吗？」
议员顿时哑了。
「这……」
安静了片刻，一名议员张了张嘴似乎要开口，却被先前沉默已久的泰弗伦打断。
「够了。」
他先瞪了眼对方，随后向萨尔雅致歉。
「关于这事，我们确实知晓，毕竟宇宙港的进出管控和政府机构脱不了关系。」
萨尔雅挑眉。于是，泰弗伦吸了口气后继续说。
「虽然外观经过改造，涂装也换了，然而确确实实是诺德蓝来的走私船。而侯爵家牵扯在其中的事我等也略知一二。诺德兰的贸易禁令也很明白，即使当时的执政官并非是我担任，但未能阻止，确也是脱不了罪。」
「是吗，那惩处是什么你应该也清楚是吧？代理执政官。」
「……是。」
泰弗伦双眼直视前方，脸上带著认命与一丝不甘，但却不显怯色。
看著他的模样，萨尔雅一时也没再开口。
差不多了呢。我这么想。
叩、叩。
我用手指在长桌上轻敲两下吸引众人的目光，开始执行下半场的谈话。
先棒子后萝卜，说起来这也是最基本的谈话手法。
恐吓过一轮，接下来的事总会好办上许多。
整个会议室静了下来。
「殿下。」
萨尔雅低头致意。我没有回应，先缓了缓，确定所有人都把注意放到我身上后才开口。
「萨格暂代执政官，」我想了一下，改口到：「不，首席执政官。」
泰弗伦右手捏著尊敬的手势摆放胸前，垂下头表示聆听。
「侯爵家在此经营多年，若说红耀星和此次叛乱没有半点关系，我想这实在难以令人信服。」
泰弗伦的头垂的更了。
「再者先不谈叛乱之事，私底下和诺德蓝进行通商一事实已侵犯了帝国禁令。若要判罪的话，不需另立名目，斩了便是。我想尔等也很清楚。」
我瞧了眼气氛低迷的红耀星一干人，突然语调一换。
「不过……毕竟我等来此的目的并非清算，宣判罪则也不是首要之事。最优先的，唯有马尔他星系与边陲星域局势的稳定而已。」
「因此，私下通商之事暂不追究，至于和叛乱党羽间的勾结……待皇兄归来，其自然另有打算。」
「……这！」
萨尔雅、米莉雅与事务官员早有预料，神情平稳。
然而执政官与议员等人如蒙大赦般一脸震惊，一时半会吱吱啊啊的说不出半句话来。
我趁机追加了一句。
「当然，这是项交易。」
泰弗伦受到的影响较小一些，我话一出口他脸色便恢复了大半。没犹豫多久，就咬著牙向我提问。
他声音有些颤抖，不过并不明显。
「皇女殿下，交易是指？」
「说到底你们仍是帝国领民，我也不会过于强人所难。」
我装坐在打量他一般，上下看了一遍，最后把视线扫向所有人，然后说。
「很简单，我的要求总结起来也只有那么两三项。」
部下们稍稍挺起胸膛，红耀星的一众议员耳朵则几乎竖了起来，看某些人的表情好似恨不得再多一对耳朵似的。泰弗伦则抬起头，虽说双眼没有对视，却感觉的到他的认真。
偌大的会议室内，一时之间竟安静的落针可闻。于是我微微一笑，一字一句的道出了我的要求。
＊＊＊
众所周知，赤红外观并非因为大地是红的，而是大气成分与阳光角度的问题。
然而很多人不知道，其之所以会称之为红耀星并非颜色的缘故。
而是因为其独有的特殊物产。
——摘自尤雷妮雅日志
回程的路上依然有战机陪伴，然而泰弗伦已没了观察的心思。回想著会议室中的谈话，他心中五味杂陈。
对于殿下的要求，不论那是什么，他们都没有拒绝这个选项，早就做好被狮子大开口的准备，而要求的对象他也早有了个底。
因此那时乍听之下到还好，但仔细一思考，就发觉不太对了。不过意外的是，他并未赶到太过愤怒。
尽管惊愕，但随惊愕之后而来，他竟感到了些许兴奋之情。
他原以为这时节担任代理……不，是「首席执政官」会是项苦差事。但意料之外的，他的政治生涯说不定将可能更进一步，来到新的巅峰！
就在泰弗伦暗中握了个拳时，阿尔文朝他搭话。
「萨格执政官阁下，这样真的好吗？」
「有什么不好的？」
「这……她的要求简直是抢劫！红耀宝石可是我们星球的至宝，更是政府收入的大头啊。」
果不其然，阿尔文终于忍不住，愤慨的说。
泰弗伦对此到不怎么意外。
阿尔文的个性本就耿直，完全不像政府官员中会有的人。不过不管怎么样，比起老奸巨猾的狐狸，一个耿直的副席总是更方便于自己操弄。
所以在这里还是解释清楚，别让阿尔文说错话了。泰弗伦暗想。
「她什么她，要叫殿下。」
他先叹了口气。
「别的不说，至少明面上给我好好的摆出尊敬的姿态。否则不只你全家上下，连我都要陪你喝西北风了。」
喝西北风还算好的就是，不过……罢了。
被他这么一说，阿尔文尴尬的点头称是，然后悄悄的观察四周。见他这个反应，泰弗伦也是一阵好笑。
还怕被听到？只怕等我们一走，那些军人就可以从我们座位上拆下六七个监听器了！
摇摇头，他先写了张纸条递给阿尔文。
看完后，阿尔文嘴巴一张想说什么，却急忙合了起来，显然是想起纸条上的话了。
「总之纪好了，这项交易对我们来说不坏。而在这个时节点上，甚至可以说极为优渥了。」
「这怎么说？」
斜瞄了眼，确认阿尔文也进入了状态，泰弗伦才继续道。
「红耀宝石专营权的转让看似是单方面对我们的剥削，对政府资金的转度也会造成困难。」
缓了口气继续说。
「不过说到底，战时我们也更本无法进行贸易，对诺德兰的通商也不可能了。就算对方不要求，一时半会我们也无法从中得到收益。而至少皇女殿下答应了以低价买下。」
「可长远来看，完全无法和红耀宝石的收益相较，这实在难以认同是项公平的交易。」
「呵。」泰弗伦冷笑道：「打一开始就没什么公平交易。」
对逆贼的手下难道还用讲什么道义，没直说打劫你都算不错了。对方至少还碍于皇室名号不想弄得太难看，已经手下留情了。
「更何况，殿下也提供了补偿。」
阿尔文一时间难以理解，努力回想是否在对话中漏掉了什么。而泰弗伦则欣赏著副席困惑的模样，刻意等了好意会才说明。
「巡逻舰队啊，要建立负责马尔他星系，及周边旧史迪奇家族领各星系边防的巡逻舰队。殿下不是这么说的吗？」
他惬意的说出了答案。
然后一如预想的，阿尔文完全听不明白。
见状，泰弗伦再次默默地叹了口气。耿直过头了吗？这样也好。
至少不用担心被暗算，他这么安慰自己。
喀、喀、喀。
正当我瘫软在司令椅上时，耳边传来军靴的敲击声，很显然有人来了。
来人走近，最后停了下来。
然后是一声叹息。
「司令官阁下，这样实在不成体统。」
「别在意、别在意，体统什么的皇兄有就够了。」
我慵懒的回了一句。
对方见我没有改善，反倒不以为意的样子，竟一时没了声音。大概是气堵在胸口说不上话了。
这反应我挺熟悉的。
从小到大看到我不说个两三句的人还没见过几个。
倒是气到想破口大骂，却因为我的身分而硬是把话吞回去，导致内伤的人见的可多了。也不是没感到抱歉过，但在安慰对方后，却会被回以怨恨的眼神。
你看，不是我的错。
就在我胡思乱想期间，来人走到了我的正面。
对方看起来年约三十，不过因为他戴的眼镜让人显老，因此实际上应该在年轻个三四岁。
他推了推眼镜，把一叠文件啪哒一声，飞速递到我眼前。
我仰躺著静静看著离我鼻尖不到半公分的那叠纸，很快的瞥了眼那人，最后乖乖的接过报告。
「皇子殿下已启程返回帝都了，此地只剩下皇女殿下您。也就是说这不只是体统问题，而是事关帝国脸面的大事。帝都群众对您的形象早有知晓，但这边陲之地则否。」
他顿了顿。
「换句话说，别丢脸丢到外头来。」
这家伙，我愣了愣。
「我不在——」
刚开口便被打断。
「所以说不是殿下的问题，是帝国的脸面。还请大人注意。」
说完，他又推了推眼镜。看到这副模样，突然之间，封沉的记忆被唤了回来。
「我说，你是不是帝都军事学院，第１０２期战略科出来的？」
我这么说，而他这么回答道。
「确实是１０２期的，不过不是战略科。」
「原来如此。」
这么说来是有一个烦人的家伙没错，看来就是他了。
决定不再对此多置评语，我刻意的举起文件摇了摇，然后读了起来。话说回来，为什么这战舰上的人都不用通讯终端，而要打印成纸本。
算了，不管他。
片刻后，我抬起头来。
「这么说来，他们基本上都同意了？」
对方点点头。
「没错，虽然红耀宝石专营权的转让，确实难以让人接受，不过给予补偿后就不至于了。」
我瞧了他一眼，果不其然，他又推了遍眼镜。好似不推眼镜就不能说话一般，这个特征又强化了我的记忆。
「相信能将巡逻舰队扩张到其于星系的意味，对方不会不明白。先不说油水，至少如此一来马尔他星系在原史迪奇领范围内，稳压其他政权一头。对他们来说，长远来的利益甚至超过红耀宝石的收益。」
「执政官是叫泰弗伦吗？看起来是个有野心的人。」
我回想对方的脸，印象中确实和其他人不同。
「是的。」
顿了顿，他又说。
「当然，希望也是个有能力的人。不然……」
他没接下去说完，不过我知道他的意思——想当执政官的人随手抓都一大把呢，这样吧。
我迅速看完，拿出笔在几个地方下了注记、签了名，将公文递了回去。
他接过翻了翻，确认一遍后便转身离去。
看著他的背影我又想起了些什么。
「等等。」
我原以为他会直接走人，但没想到他停了下来，我抓紧机会问到。
「我说，你是不是改过名」
等了片刻，才听到回应。
「没错。」
紧接著又是一阵喀喀喀的脚步声，等到我转头向后望去，只看到关到一半的门与既熟悉、又有些疏离的身影。
对了，是陆斯恩。
我暗想。
后勤事务组的陆斯恩‧帕特尔。
１０　旧友
陆思恩‧卡文迪许推了推眼镜。
尽管并未有丝毫滑落的迹象，但他还是这么做。一如他的姓氏还是帕特尔，疯牛、奎蛇和小丑在军校以此打趣他时那样。当然，还有黑羊。
想到这，陆斯恩忍不住把头向后偏了偏，身后却已不见司令室的那扇宽敞大门。他微微摇头，重新迈开停下的步伐。
从公共走廊转入快速通道，在脚下悬浮板的带领之下，陆斯恩回到舰队后勤部没花上太多时间。
他推开办公处的门，看见许多四处忙碌的后勤部成员。其中一张大桌前的人注意到了门口，朝他挥挥手。
「呦，是陆斯恩啊。」
「上面批准了。」
陆斯恩先把重点说了，同时挥挥手中的申请文件，走近后将其放在办公桌上。金恩拿起，瞇眼迅速扫了一下后又把文件放回。
他先长叹了口气，摸了摸肝脏的位置后才开口。
「老实说，我其实还抱著不被批准的期待。」
「那是不可能的，你也知道。」
陆斯恩摇头道：「这计划本就是殿下定下大纲的，哪有不批准的道理。」
「说的也是。」
不过，金恩伸出手指摇了摇。
「还是很难相信。与其说大纲……不如说基本上该写的要点都已经在里面了，我们反倒只是在替对方填补细项而已了。这真的是皇女殿下亲自拟定的？」
觉得惊讶？
见金恩的模样，陆斯恩顺著他的话反问。
「那是当然的啊！谁晓得皇女殿下知道的这么多。最初所有人部也都觉得殿下不过是名义上的统帅吗？」顿了顿又说：「倒是你，似乎不怎么意外。」
「不，我也很意外。」面对金恩的质疑，陆斯恩只淡淡的回应。
金恩瞇起眼打量了他一会，意有所指地开口。
「对了，我记得你也是帝都军事学院出来的。皇女殿下如果有念军校的话，应当和你差不多是同期的。难道……」
「没什么难道。」见对方开始瞎猜，他立刻朗声打断。
「就算殿下和我同期出来，也不会和我在同科啊。」
「……对耶，你是后勤事务组，殿下应当是战略科那边的。」
趁著对方被说服，陆斯恩再次指了指申请文件。
「别瞎猜，这次我们后勤部可有的忙。」
「喔。」
该死。
面对残酷的现实，金恩也只能咒骂一句，回身又忙了起来。
陆斯恩也来到自己的座位上，打开公用光脑等著接上各人终端，而这需要段时间准备。
于是等待光脑启动的同时，陆斯恩盯著黑压压的屏幕回想著。
他没对金恩说谎。
自己确实感到讶异，虽然是在军议上。
但第一眼见到黑羊他当真讶异到差点叫了出来。也算不上说谎。
陆斯恩没有去找对方接触。而是到大皇子返回帝都后，才有机会在一场会议上与黑羊直接交谈。
而正是这再次的亲眼看见，他才真正确认——毕竟事实有时候有些难以让人相信。但不论现实如何的荒谬，却也无法掩盖这个事实。
真的是她，陆斯恩很肯定。
当年离开学院，他确实想过一伙人再次相遇的各种情景，不过没有一次预料到这种情况。谁想的到那个黑羊竟然是——
哔哔哔！
突然，一阵提醒音打断了他的思绪。
『光脑启动，确认身分中，倾稍后。』
等了片刻，声音才继续道。
『已确认。陆斯恩少校，欢迎使用。』
暂时挥去脑中的思绪，陆斯恩调出档案，将撰写完成的计划书发送至总参部各部。虽说这过程没花他太多时间，然而工作很快就找上了他。
「红耀星执政府希望对哨塔计划做详细的确认与调整？」
陆斯恩看了看主旨，随后读起内容。然而越是读下去，他眉头皱的越深，很快挤成了一团。
过了好一阵子，他推了推眼镜找回状态，随后抬起手开始撰写回文。
「没问题，我方会安排一场协商，具体时间如下……」
工作一件接一件，全神投入到工作的陆斯恩暂时忘却了先前的思考，专注到处理这麻烦的一切之中。数小时很快就过了。
然而就像标准时在宇宙中只是用于参考一样，后勤部的下工时间往往也只是用于参考。因此当一般军人睡下又起床后，陆斯恩仍在持续奋斗。
真正等到他将工作处理到一个段落时，早已是第二天正午了。
陆斯恩拖著疲惫的身体，顶著黑眼圈再次来到了舰桥大门前。门前的警备人员简单的搜了下身，就把他放了进去。
舰桥内并不吵闹，而是一片井然有序的景色。向著目标前进，军靴喀喀喀的敲击地板。
闻声对方动了动，显然是注意到他正在靠近，不过也仅此而已。
既没有起身坐好，也没有转头看向来者，仅仅是微微的将身体向上挪了些。然而那也远不到「坐」的程度。真要说的话，就是慵懒的摊在座椅上吧。
「司令官阁下，还请容属下多嘴。具观察，这显然是张椅子，而不是床。」
由于长时间没睡，声因显得有些沙哑，不过讽刺之意倒半分不减。
陆斯恩对此颇为满意。
闻言，对方微微晃了晃便回声道。
「椅子之所以为椅子，只是因为使用者将其作为座椅使用罢了。」
「我想，也许这就是问题所在。」
他语意诚恳的回应，被称为阁下的那人也简短的说。
「或许如此。」
随著这句话的落下，一时间双方都没在言语。
周遭短暂的陷入一阵寂静，持续了好几秒，但就在陆斯恩以为对方不打算开口时，声音又重新回到此处。
「罢了，说说你的事吧，这位卡文迪许。哲学实在非我所长。」
陆斯恩愣了愣，意识到对方是在说他后才开了口。
「属下对哲学确实也不怎么有涉猎，就如司令官阁下的意吧。」
随后，他将哨塔计划的时程规划向对方说明，也顺带提及了一些可能的问题。对方全程大多不怎么发言，只有偶尔提出几个要点——大多是对时间的要求。
此次会面很快又要来到了尽头。
等待这次的最终确认后，哨塔计划就要正式实施了，陆斯恩心想。
要解决边垂星系物资短缺问题，最根本的解决之道只有重新启动贸易，然而这在短时间难以见效。对于稳定局势而言，实在是远水救不了近火。
也不是没有迅速重起贸易的可能。简单的说还是老办法，走私。
不过在怎么样，帝国派出的讨伐军也不可能违背帝国的禁令，要不然简直是自打嘴巴，让人笑掉大牙了。因此这个选项也可以划掉。
幸好帝国对这种情况经验丰富，自然也少不了解决方法。
一般而言，扫荡结束后，会先派出大量的运输船跟随替补的驻守舰队供给基本物资，扶持当地政府直到局势稳定。
不过……遗憾的是，那是『通常情况』。
大皇子的突然离去导致后续计划随之中断，驻守舰队更是半年后才会抵达。所谓的供给物资的运输船自然也一时半会不会到。而直接向帝都申请支援？
鉴于大皇子即匆匆赶回去的模样，短期内也是不用想。
因此到头来，这个问题最终只能交由舰队自行解决。
哨塔计划也因此应运而生。
哨塔计划。
若把当前局面简化，困难点可以大致分为三大项。对物资的需求，叛军余党与星盗造成的安全问题，最后是诺德蓝边境的监视。
计划的核心是针对物资与安全两大方向，进一步处理最后的难题。借由组件巡逻队解放舰队，主动清剿叛军余党解决后顾之忧后，将力量转移到对诺德兰的警备上。因此命名为哨塔计划。
「鉴于我方舰艇数量上的不足，派军驻守每一颗星球是不现实的。然而若是放空，叛军余党甚至是星盗随时都可能出现骚扰，定然会对局势定将造成负面影响。唯一的办法只有彻底剿灭对方。」
待陆斯恩说完，司令官为计划做了最终的统整。
「卡文迪许少校。」对方稍稍加重了语气：「好好的干。巡防舰队越快成立，我方手头空出的兵力就越多，之后的扫荡与对诺德蓝计划方能实行。」
「是，属下定当尽力而为。此外……」
发现陆斯恩故做迟疑，轻哼了一声说。
「有话就说吧，少校。」
「是，关于哨塔计划的另一环，红耀的销售对象已接洽过了。」
「是吗？对方是什么来头。」
司令官不快不慢的应了声，但显然对此事上了心。
就像先前提到过，哨塔计划的核心是解决安全物资问题。这两者看似互不相干，实际上却是相辅相成。
说起来，整个计划乍看之下其成立完全是基于对红耀星的剥削。又是贱卖红耀经营权，又是出人花钱组建巡逻舰队，吃力不讨好，根本作贱自己。
不过这两者一来一往，却恰好是件交易。
整件事的重点就在于——普遍来说，区区一颗行星的政权是没有资格建立自身的舰队，这项权利只属于当地的贵族领主。
平日领地内的安全都由贵族私军负责，而星球执政则由当地政府处置，时后到了贵族便会前来收取税金，就是这种收保护费的概念。当然也不是没有将行政与军权握在一只手的贵族世家，然而那不多见。
因此让红耀星执政府建立跨星系巡逻舰队，本身就是种对特权的出售。红耀经营权的转让就是代价。
红耀星扩大了自身影响力，而舰队则利用红耀解决了对物资的急迫需求。
「双蛇商会。」
陆斯恩简短的说。
「尽管不是开价最好，不过给出的承诺能最早兑现。若事情顺利，四日后第一批物资就能到货了。」
「……如此甚好。我知道了，对边陲星域其余星系的进军将会提前展开。后勤部也要尽早做好准备。还有，你等一下。」
「属下领命……嗯？」
陆斯恩行礼，正待退下时却被对方叫住，忍不住诧异。然而下一秒他却连诧异之声都发不出来。
司令官动了动，将座椅换了个方向面对陆斯恩，不知何时对方已将姿势换回正常坐姿。然而这都不是让他惊讶的真正理由。
让他一时说不出话的原因是因为——
「说起来，好久不见了呢，陆斯恩‧帕特尔。」
「还是说，现在是卡文迪许了吗？」
算了，还是这样好了——眼前的黑发女子故意瞄了他一眼，笑著说。
「好久不见了，我‧们‧的‧大‧厨（The　Chef）。」
陆斯恩眨了眨眼，竟一时忘了推眼镜，只是张著嘴看著眼前这人。
黑羊，他想。
＊＊＊
疯牛、奎蛇、黑羊、小丑还有大厨。
分别时很简单，毕竟我们都没想过，后来的相遇会是这样。
但不管如何，这都是值得高兴的事吧？或许。
——摘自尤雷尼亚日志
位置在司令室附近的房间，维鲁斯走后这里被我当成了新的起居室。
说到底，没可能像在副司令室时一样整天赖著不走，毕竟这里是舰桥，更是舰队的核心。于是我也只能将就的将房间搬到离司令室最近之处。
而在起居室的会客间，大厨和我正面面相觑，两眼四瞳互相盯著对方。
过了半晌，我打破沉默。
「搞什么，大厨。别说你以为我没认出你喔。」
「开什么玩笑，昨天不还在问我哪里毕业。分明是才想起不久吧？真是让人心寒。」
我打趣著说一句，对方也毫不留情地对怂回来。见到这熟悉的说话方式，我暗自在心里笑了笑，嘴上却不饶人。
「切，我才想说卡文迪许是什么鬼东西。你这家伙果然不要脸的把家族名号贱卖了是吧。」
「贱卖个头。靠著卡文迪许这名号，我后半辈子就已经不愁吃穿，这叫互惠互利的优良交易好吗？」
说到这，陆斯恩不屑的摇了摇头。
「不过我想你也不会明白生活有多不容易就是了，皇‧女‧殿‧下。」
「说的也是，我确实是无法体会为了自己一人的荣华和去青楼爽一下，而卖掉家族名号之人的想法，真是抱歉。」
我故作歉意的说。
「才没有去青楼！我可是随时都有想和我交好的贵族女孩！」
「哎呀，不过我记得结婚前不能乱来才是？这么说来——」
我看了他一眼，然后笑笑说。
「处男没错吧？」
陆斯恩一脸吃了黄莲，满嘴苦味悻悻的开口。
「……那又怎么了吗。」
确实没怎么，只是想这么说。我想。
见我摆著一脸没事的表情，过了半晌，他才深深叹了口气。
「算了，依然是嘴上功夫了得，就不闹了。」
他指了指我间上的赤轮徽章，说。
「你打算和我谈谈这东西吗？还是说你是皇女的影武者之类的？」
「也没什么好谈的。」
闻言我耸了耸肩，随意的回答。
「第三皇女的名号你也知道，哪需要什么影武者。」
「啊，要这么说也是。」
陆斯恩一楞，然后一脸古怪的附和。抛著他不管我继续说。
「当年是想著不想被特别关注，才没用这身分入学的。皇兄入学的骚动也是够夸张了，我可不想来一次。」
「……确实是够夸张。」
「是吧。」
显然是想起那时的记忆，一脸深有同感的点了点头，我满意的颔首。
既然我说完，那该换你了。
意识到我的言外之意，陆斯恩于是缓缓说起毕业后的经历。
从后勤事务组毕业后，先进了帝国在德文希尔领的边巡队。在那边与德文希尔公爵谈拢条件，把帕特尔的姓氏让渡给对方，换来卡文迪许这个姓氏和与之相应的后盾。
之后一路转调帝国各境历练，没想到最后所属的战斗群被编进讨伐舰队，碰上了皇子落跑这种衰事。
「不过也多亏他带走了大多数人员。区区一届少校的我竟然升任到后勤部的主管阶层，这也实属意外之喜了吗？」
陆斯恩哈哈笑了两声，但看他一脸苦涩，显然实际上并不高兴。
「工作量大到一个快死，一个肝当两个也没用啊。」
「这真是……辛苦了。」
默默转开视线不和对方怨恨的双眼对接，我转开了话题。
「话说回来！疯牛、奎蛇还有小丑你有他们的消息吗？」
「想转移话题是吧……好。」
他叹了口气。
「小丑我不清楚，不过疯牛和奎蛇，我最近还远远见过他们。」
「怎么说？」
查觉到他话中有话，我问了出来。
「疯牛和奎蛇毕业后去哪历练我不知道，不过可以肯定的是，他们现在分别加入了阿盖尔和诺福克的舰队。」
陆斯恩说完，我绷起了脸。
德文希尔、阿盖尔与诺福克分别是三个公爵家族的领地。
而德文希尔的卡文迪许、阿盖尔的埃贝尔与诺福克的霍华德，这三个公爵家更分别是第一、第二与第四皇子背后派系的牵头者。
换句话说，除开不知所踪的小丑，一伙人各自分散到了不同的派系阵营。关于这点虽早有预期，但没想到会这么彻底。不算自己，其余三者基本上都是不杀你全家誓不甘休的立场。
这也真是。
「安心吧，既然我都知道他们去哪，疯牛和奎蛇肯定也知道。」
陆斯恩这么说，我却语带讥讽的回道。
「就怕他们就是知道了，照样坚持呢。疯牛和奎蛇可不是叫假的，你最清楚了吧，大厨。」
「……。」
罢了。
「小丑也不知在哪，算了。别说这个。」
我在他眼前摆了下手，拉回他的注意。
「先庆祝下意外的重逢吧。」
我拿起两只杯子，发现里面是空的，最后将就的往里面倒了些白开水。一只自己拿著，一只递给陆斯恩说。
「祝重逢。」
陆斯恩看了看，也笑著拿起了杯子。
「祝我安康，还有加薪顺利。」
我白了他一眼，将杯中的水一口喝下，然后发现一件事——我们没有干杯。
算了，我摇摇头。
看看他说那什么话？也不用干什么杯。我晃了晃杯子，只见几滴水珠在里面滚动，晶莹剔透的像极了宝石。
那么，就祝我宅居生活顺利吧。
我心想，然后喝干了杯子。
幕间　山雨欲来
安特男爵死了。这真是件另人遗憾的事。
葛兰悲哀的想。毕竟，每位贵族的死都值得哀悼，这是他的信念……虽然有的深，有的浅。
不过他确实认这么认为。
然而，安特男爵的死显然并不影响葛兰喝咖啡、配报纸，继续他优雅的早餐。就像他说的——有深有浅。
这世上每件是皆是如此，他想。
譬如说如果他家的奴仆摔碎了茶杯，那奴仆将不会有第二次摔碎茶杯的机会；但如果公爵大人怒摔茶杯？葛兰会很乐意立刻再递上一个给公爵摔，有多少他就送多少。
世界非常复杂。但在葛兰眼中，也不过如此。
「这是这两周来第几个了？」
有人开口打断了他对世界的思考。不过他没听清楚对方说了些什么，于是他只好再问一次。
「什么第几个了？」
「我在说，贵族。」
对方显得很不高兴，葛兰可以看到那人脸上的眉毛都快挤成了一条线。但被打断思考他也很没好气。
「贵族死了，那怎么了？全帝国每天都有个几千万人翘辫子，死一两个贵族没什么大不了吧。别跟我说你老家是那种玩天神扮家家酒的地方。」
「你这白痴……你想想，安特男爵是哪个派系的？之前死的又都是什么人。动动你的蠢脑吧，趁还没生锈之前。」
葛兰突然明白对方想表达什么了。
「卡文迪许、埃贝尔与霍华德吗？」
「还有他们派系下面的人。」
对方没好气的说，看来他没想错方向。
也不知道是哪边要动手，或是谁在搧风点火？葛兰虽不清楚，有一点他很肯定。
「唉。」
他长叹一口气，然后说。
「也许该先出去避避风头？你看怎么样。」
「不怎么样。」对方板著脸不悦的开口：「先不说谁先动手，但三方真要打起来，你以为能逃去哪？」
想了半天，他免强挤出个名字。
「边陲星域。」
「……你认真？」
被这么一问，葛兰还真发现了一点。
比起去那种鬼地方，他丝乎宁愿待在帝都——哪怕可能会丢了小命。
看来自己对文化生活的坚持比想像中要坚定哪，他感叹著。早晨来杯上好的莱昂咖啡是避不可少的。
走也走不掉，避也避不开，那就只剩下一种选择。葛兰喝掉最后一口咖啡，放下杯子。
是时后做决定了，他想。三强对决，墙头草只会被除之后快。
「霍伯特，你之前说的那位卡文迪许，现在还有联络吗？」
赤色的太阳，赤色的帝国。
赤轮既象征著帝国的光辉，亦暗指帝国背后的血腥历史。
尽管大多数人唯恐避之不及，连想都不愿去想。然而，真要去追究的话，帝都始终是这一切的中心。
是日，首都星一片风和日丽。
蔚蓝的天空没有半朵阴云，辉煌的皇宫大殿，更是在阳光照射之下泛著金光，好似辉映在天上的赤轮。
天气正好。
鸟儿们大概意识到了这一点，一大早便从枝芽间冒出头嬉戏喧闹，好不热闹。在这一片大好天空之下，一片绿林中。
啪搭。
某人踩到前夜下雨留下的水漥，惊动了附近一棵树上的小动物。一阵展翅拍打之声中，数十只鸟儿霎时内散的一干二净。
振翅引起的气旋还未散去。
啪搭。
又一只脚踩过了水漥。
声音的主人似乎正一步步向前。
「你！干什么！」
男人愤怒的声音中带著些许讶异，很快的这抹讶异又变成了惊恐。然而，他却始终没能将其表达成具体的动作——譬如说，尖叫。
又一阵踩水声，这一次激烈的多，一旁翠绿青草被渐起的水珠打湿。踩入水漥中的显然不止一人。但过了一会，踩水声很快的，伴随著某个不同的声响静了下来。
喀！
男子的头部歪向一边。
颈椎骨脱落的声音很轻微，若是站的远一些甚至不会察觉。但这清脆的声响在凯勒耳中，却清晰无比。毕竟这人是在他手中断了脖子的。
他一松手，男子便摔倒在地，又是一阵水花。
男子高瘦的身躯摊倒在地，脖子扭著个不妙的角度，而整个人，更是浸泡在隔夜未干的水坑之中。不得不说，以周遭的绿色林荫为背景，这画面显得既怪异又奇特，甚至有种艺术之美。
但这也理所当然。
因为他是艺术家，自然艺术家。凯勒总是如此自称。
用现有的材料与现有的工具作画，他坚信自然就是美，无须其于添加。
当然，他也许还是会加工。如果雇主要求，付帐又够大方的话。
但很遗憾，这次没有这笔额外收入，雇主只要求让人一看就知道是他杀。不过，凯勒还是很乐意为此而保住他对艺术的坚持。他摸了摸腰包，颇为满意。
要知道，艺术家有钱时也是能保住自己的坚持的。有钱时。
嘟嘟嘟！
手机恰好位在钱包旁，于是他顺手接了起来。
「是你吗？天气不错呢！要不等会和我……」
他热情地对电话另一头说，却被冷漠的打断。
「废话少说，事情办好了？」
「是是是，一切安好呢。喔不，我是说，对象处理了。当然你也可以说他在天国过的很好就是——虽然我也不确定他是往上还是往下。」
喀咂。
对方不屑的哼了声，交代几句后便挂了电话。
凯勒遗憾的看著手机。随后，将其丢到地上，一脚踩碎。
等会找条河到扔进去，之后再领一只吧。明天还有活要干，他想。
最近工作很多，昨天有，今天有明天也有，忙的要死。然而看著日益充实的荷包，凯勒笑得合不拢嘴。
扔掉了手机，沿河漫步。沿岸的风拂过让整个人感到一阵清凉，颇为舒适，就连大脑仿佛都清晰了许多。
于是他沉思了起来。
最近到底做了几件案子，四还是五？思考了半晌。
……啧，还是想不起来。算了，他叹了口气。
不管如何，凯勒还是知道一件事。
哼著歌，踏著步，他悠悠的想。
最近的帝都，不太安泰呢。
１１　果实
边陲星域的十三个主星系，仅有六处是马尔他侯的直属领，剩下的则是其余贵族领地。原因是这条禁令。
任一星域之中，不得有贵族家占据半数（含半数）以上的主星系。若有违者，除返还多于领地外，将受减封、移封或者除封之惩处。
——出自贵族法‧第三章第二十六条
该法是为了稳固帝国与皇家而订立。
但事实上，法条虽制约了领地大小，却对贵族家钻漏洞的行为无能为力。这从边陲星域中所有星系的实权者，都流有马尔他侯的血中就可看出。
然而，贵族虽能透过分封血缘者规避法条，但大贵族对领地的管理却也因此得透过一层层白手套，使的效率极其低下。
再者，受分封的血缘者被要求出力时总会留上一手。
最终，也是帝国真正期待的一点。
若时间跨度够长，受分封的血缘者或其后代实力渐长，想脱离本家也不是不可能。不论结果如何，至少都得大打一场。长期下来贵族的实力将不断下滑，面对皇家变得更加弱势。
让帝国最终能统合为一体——这才是该禁令的意义所在。
然而，我现在恨死了这条律法。
「皇女殿下，菲尔德子爵拒绝让舰队通过。」
我眉头一皱，问到。
「怎么回事，拒绝？」
「这个……对方的说法是，最近检测到星门的空间系数并不稳定，若让舰队通过可能会造成危害。不过，我想这只是借口。」
米莉雅又说。
「星门几乎没有因为类似事件而发生过意外的纪录。」
当然是借口了，我想。
如果连续十几次，每次星门都刚好有问题。那要嘛碰上了超低概率事件，要嘛对方在耍你，只有这两种状况。
而鉴于发话者的背景，第二种情况的可能性已超越了百分之百。
「派出探测队，简单检查一下后，舰队照原计划前进。」
「那菲尔德子爵——」
「告诉他，我们乐于为自己的行为负责。所以如果真发生任何『意外状况』——我会让舰队改变航道，去菲尔德星系修整。」
听我放狠话，米莉雅也不意外，直接照著原话传达。
于是，片刻后又传来讯息。
这次，费尔德子爵『亲切』地告知星门的空间系数已趋于稳定，建议舰队尽快通过，以免星门再次出现异状。
这位子爵可真热心，米莉雅嘲讽的说。
怕是真以为舰队真要开过去罢了。我暗自在心里撇撇嘴，根本没可能。
时间紧迫。
从会战胜利至今，诺德兰仍没有任何更进一步的动做。但我敢肯定对方不会止步于此。
这不只是种直觉，更有著充分的判断依据。诺德兰既然打破与帝国互不干涉的默契，必然不会轻易放弃。
因此除开我自己想尽早回帝都不说，远征舰队现在最该做的，就是尽早展开对诺德兰的预警线。而为了达成这一点，后方的安稳是必要的。
「这群贵族和马尔他侯爵，都有著说不清的关系，和叛乱者无异。就算是处以极刑、剥夺封地都不会有人说什么了！现在却仗著我们没动手，想替自己主子出口气？」
这次是萨尔雅，他愤愤的说。
「简直愚蠢至极。」
「蠢不蠢我想也不用多说，但被后肯定有人在操弄的猜测倒是跑不掉了。」
整个边陲星域说白了都是马尔他侯的势力范围。
然而尤于禁令的缘故，却有半数的人不能被直接当做叛贼，一枪崩掉。这间接导致叛军余党依然能轻易躲藏，并影响这些贵族势力，扯我们后腿。
这让我恨那条律法恨的要死。
但想想，还是算了。
立法者大概也没想过会有在叛乱后长时间拖延，中央无人接手的状况吧。这样对立法者实在不够公正。
因此，所有的错果然还是皇兄的错！我立刻在心中念念有词，并诅咒他吃饭咬到舌头，失血致死。
想是这么想，但也明白动不了他，最终只是在心中诅咒的程度。
可恶。
在胡思乱想之时，舰队通过了菲尔德领，进入弗莱森男爵领。
不算击溃叛军后立刻派军接管的侯爵领内六个主星系，这支由我亲自率领，共两千多艘战舰的队伍将途经五个星系、五个贵族领，浩浩荡荡的通过边陲星域所有势力，前去征讨一只退缩在荒芜星系中的叛军舰队。
当然，这只舰队正是先前会战溃败后逃离的残兵败将，其舰队约有一千之数。
很明显，我的目的是剿灭所有叛军余党，稳定局势。
至少在所有人眼中是这么回事。
我率领的舰队，共有两千艘战舰。
两千。
只是为了击溃一只千来艘战舰，其中大多数受过损伤、补给不足的舰队，派军两千这数字似乎太多了些。
不过这数字可是绝妙的很。
不多不少，恰好约是帝国在边陲星域的所有军力的半数，甚至在多上一些。这是个不那么让人望之却步，却也有足够吸引力的诱饵了。
与此同时。
在马尔他侯战败后，算上叛军余党，整个边陲星系能拿的出手的战舰约有四千之数。
正好是两千的一倍。
军事上的优势，是个会让人心痒难耐的数字。如果有哪个势力想替马尔他侯报仇或称机崛起……
不得不说，这是个不能错过的好机会。是能够以最小代价，一口气歼灭帝国在边陲星域半数军力的大好时机！
我默默地盯著全像投影的漆黑宇宙，看著一艘艘巨大的战舰伴随而行，然后在心中暗想。
肯定会来的。
饵食已经撒下，现在只等著对方上钩了。
帝国舰队就这么浩浩荡荡的穿行于边陲星域。
声势浩荡，毫无掩蔽，还仿佛怕别人眼瞎不知道自己来似的，事先派信通知各领主。
信上不仅说了目的，还告知其行军路线。
为了避免与当地势力产生冲突，皇女殿下特地事先打点——信使是这么告知。
这一举措也让所有人看傻眼。
他们也是头一次听说去讨伐敌军，还至么大张旗鼓的过去。只怕人还为到，对面早就溜的一干二净了！
这次前去，大概是白跑一趟。
但除了帝国显眼的行军外，他们也知晓了大皇子班师回朝，率军的是其异母的妹妹。
第三皇女，尤雷妮雅‧色雷克斯。
边陲星域，不愧是连命名都被取以边陲星域这种过于直接名称的地方。就算是贵族，众人只清楚组建巨大派系的大皇子、第二皇子、第四皇子，对其于皇子皇女的了解也只有名称了。
不过，多少也是有去过帝都见世面的人
于是这群乡下贵族到也对这位「第三皇女」有了一个粗浅的理解。私生子、不像皇族的皇族，还有深居闰房的大小姐。
关于第三皇女的传言实在少得可怜，就算有，也是乏善可陈。
除了针对其一反皇室遗传的容貌的贬损，又或者声称她根本不是皇帝的血脉之外，千遍一律，好似除此之外那些贬低者也不知道到底还有什么可以说了一样。
因此他们也明白帝国为何会有如此怪异的举动。
毕竟，指挥官可说是连指挥的指都沾不上边的花瓶啊！
至此，众人的疑惑得到了解答。
而这也让他们意识到了一件事——击溃边陲星域霸主，马尔他侯爵的是大皇子，而不是现在第三皇女。
于是心头顿时升起了一个小小的心思。而有时候，小心思只要给予足够的水与养分亦能成长茁壮。
就如同现在。
「这不是个好机会吗？帝国的诸位。」
于菲尔德子爵主办，汇聚边陲星域各大势力的聚会之中，有一人这么说。
先不说这原先是由马尔他侯爵主办的聚会。在其战败失踪后，自居边陲星域二把手的菲尔德子爵便接过手，颇有自居为新的一域之主的意思。
总之，大多数贵族也领情出席，算是默认了。
但这位开口的人显然没有把子爵放到眼里，对其只是微微颔首。但重要的是，子爵竟显得不怎么在意，只是为了那句话才皱起了眉。
「大使，此话从何说起？就算尔等与我等不同，但不论在哪，话不能乱说可是通理。」
「哎呀，子爵大人，就别逗我笑了。」
「这又是再说什么？」
子爵得眉头皱的更紧，稍显不悦。然而其说话始终克制，保持著礼节。那人仿佛真被逗笑似的，嘴角扬起，呵呵的轻笑出声。
「不，子爵大人。还请原谅我刚才的失礼。」
那人克制住笑意后，终于不在玩弄子爵，然后深感抱歉似的说。
「因为，这究竟是不是个笑话，子爵大人不是应该比我更清楚吗？」
「这……」
子爵迟疑了。
于是在他犹豫不定时，魔鬼般的话语窜进了他的耳中。事情也逐渐被导向了魔鬼所期望的方向。
轻轻的，不怎么大声。但在场的众人都听的一清二楚，好似那声音是直接传入脑中，而非通过双耳一样。
「子爵大人。如果，我是说如果。」
不大声，却如此清晰。
「若帝国不再偏爱诸位的话……我等乐于提供协助。至于是哪种协助——」
后面的话，子爵没有听清楚。但他却明白。
于是，小小的心思发了芽。若时间与养分足够，或许，将结下硕大的果实。
远比现在所拥有的更大，更甜美的果实。
＊＊＊
禁忌之果就竟指的是何种果实一直众说纷纭。最有利的说法是苹果。
为什么是苹果，不是其他水果。我不知道。
也许在古代，苹果象征的是权力？
——摘自尤雷尼亚日志
叛军舰队藏匿之所位于所谓的荒芜星系。
荒芜星系，这个词一般意旨没有适宜居住行星，又或者不蕴含某些基本元素或稀有资源。总归一句，若是开发，其前其成本与后期收或将不成比例。完全没有开发价值。
不过这个没有价值是指说，以投资与收获来衡量。
如果有心，荒芜星系完全可以被开发成移居星系与舰队基地，就如同这里。
西格雷娜星系，虽说在正式星图上其名称只是一串代码，但基地的人都如此称呼——西格雷娜基地。
西格雷娜基地见于星系第四轨道，绕行著巨大的气体行星，战舰能在此得到修复，也能于此就地补充燃料。巨型气体行星一直都是舰队最好的伙伴。
最重要的是，西格雷娜星系的纪录中只有两个星门通往外界。但实际上，却有五个星门。多出来的三个与原先的两个，正好接通边陲星域其余五个贵族家的领地。
马尔他侯爵发现此处，便明白这是控制边陲星域的战略要地，于是隐瞒星门数量建造了舰队基地。当初是想利用此处彻底掌控边陲星域，没想到，现在却成了自己的藏身之处。
没错，侯爵并未死于会战。
虽说有诺德兰提供军舰交易壮大了军容，对方也保证能混乱帝国指挥，他也并不怀疑——毕竟想不出对方骗他有何好处。
但……对方终究是外人。
侯爵最终没有亲自上阵，只是让大儿子指挥舰队，自己躲进花大钱从诺德兰买来的宇宙堡垒等待结果。
还真没想到诺德兰的那群贱民真耍了他！
一次会战惨败还能东山再起。
但战略是根据诺德兰提供的情报拟定。等帝国军失去指挥，不给喘口气的机会直接一拥而上。只有这手，才能确实击败帝国的精锐。
没想到却成了无谋的自杀冲锋。
现在，不只地盘丢了，积蓄多年的舰队一败涂地之下更没逃回几艘。出征时五千个小太阳的壮盛军容他记忆犹新，回来只竟剩下不到一千！侯爵年纪不小，一时差点气到吐血。
他哪想的到诺德兰那么不靠谱……
就如同诺德兰也没想到，帝国内的合作对象也那么不靠谱一样。
但更是万万没人想到，日轮号舰内突然多了个第二司令室，不是合作对象偷懒没调查。而是第二司令室更本是出发前半小时才追加的！
连锁反应之下，不仅帝国合作者没达成目的，潜入的特战队全灭，马尔他侯的舰队遭受惨败，最后是诺德兰的计划受挫。
而这一切则源于皇帝底线爆发，还有懒倒触发底线的尤雷妮雅。当然，包括尤雷妮雅在内，没半个人知道这回事。
对于这些，马尔他侯当然完全不清楚。他只知道一件事——诺德兰人都是群混帐。
叮！
突然，通讯终端传来了提醒音，原先在基地指挥间不断踱步排回的侯爵突然一楞。
他应该已经封锁了所有通讯请求了啊？
抱著一丝怀疑，他点开介面确认。但果然是一则通讯请求。
是谁？马尔他侯犹豫著，但转念一想，对方都可以突破封锁找到这了。该暴露的也早就暴露了，于是他心一狠，同意通讯。
声音立刻传来。
「喔呀！真果断。我还以为侯爵大人您会在拖上一阵子呢。做好不断骚扰的心理准备，没想到却这么干脆！该说，不愧是用儿子换回性命的侯爵大人吗？果然够果断。」
听到这声音，心中顿时血气翻涌。侯爵气的将原先拿在手上的杯子往地上一摔，破口大骂。
「哈维尔！你这个混帐竟胆敢来找我？愿群星诅咒你们这诺德兰畜生！」
然而还未等侯爵骂完，被称为哈维尔的男子竟直打断了他。
「冷静、冷静，侯爵大人。我可不是特意打来对你冷嘲热讽的喔？不如说，我可是来带给你一个好消息呢。」
「好消息？切！以为我还没忘了上次听信你说的后发生了什——」
「冷静！」
哈维尔突然沉声大吼，马尔他侯一时被他的气势压住，停止咒骂。过了一会，才闷闷不乐，不悦的开口。
「……所以，你到底想说什么？」
「一个机会。」
哈维尔简短的说。
「若是错过了这次机会，就在也翻不了身了，侯爵。」
「哈！还以为你要说什么，帝国想要抓住我是不可能——」
「你可以逃脱，也许逃到诺德兰或其他国度。没错，只要趁现在还来的及，帝国舰队还慢吞吞的在路上时从五条路线中溜走，没人拦的了你。」
马尔他侯没想到对方居然同意他，一时有些混乱。
「不，你是在……」
「不过，你再也不会是侯爵，顶多群流浪星盗罢了。或者说，什么也不是。数十、上百年的家业就这么没了，你真的甘心？」
说完，哈维尔保持沉默。
侯爵再次感到些微气愤，但更多的，却是不甘。哈维尔确实说到了他的痛处。
他不甘心。
不甘心野望才刚起步，就这么失败。
不甘心多年积累毁于一但。
更不甘心的，是便宜了自己那些不成材的封臣。
要是他们倾尽全力，自己就不会以劣势的兵力对抗帝国，更不会把胜败堵在不知是否能成的计划之上！
于是过了许久，他才悠悠开口。
「好吧，你说的机会是什么。」
隔了几秒他又说。
「我会考虑看看。」
闻言，通讯终端的另一边，终于再次传出声响。不过这次开口的不是哈维尔，而是一个有些熟悉的声音。
「久疏问后，侯爵大人。」
那人以帝国贵族的语调，装腔作势的说。
「在下波伊尔‧史迪奇‧哈维，菲尔德子爵。是您忠实的臣下。」
远方，菲尔德星系，主星上一处宅邸，哈维尔正在其中。他将通讯转给子爵后冷笑了几声。
「落后的国度。」
遥遥头，又低声说。
「不过正好也是时后，让祖国解放这遭落后于时代、死而复苏的腐败制度控制的地方了。」
虽然，过程中将生灵涂炭。
不过，曙光来临的前一刻总是最为黑暗。他很清楚。
腐败的参天巨木盘根错节。就算仅有一角，若不先放把烈火将其净化，怎能让世界改头换面呢？ 所幸新生的种子已经发芽、成长且茁壮。
接下来，不论帝国或贵族谁赢得胜利，都将成为新时代的肥料吧？而更进一步，甚至边陲星域也不过是个开始。让时代的巨轮向前，愚蠢的提线木偶们。
在那之前——就还请继续尽情的舞蹈、尽情的讴歌那虚假的自由。
哈维尔冰冷的、无情的想。也许对许多人来说，黎明将只存于想像之中。
因为他们没能撑过最黑暗的时刻。
１２　猎人，亦或者猎物
狡兔只有三窟，但西格雷娜却有五扇星门。而不同于兔子窝只能用于躲避猎食者。西格雷娜的基地更能反咬一口。侯爵想。
哈维尔说会给他一个机会——他确实给了。
从基地司令室窗口向外望去，深邃的夜空中浮现一排微小的光球，然而远远望去却不会将其与繁星混淆。他们太有规则了。
整齐一致的运动与规整的方阵让人感受到了力量。没错，那是无数战舰巨大的身躯与核融合引擎带来的力量！
不只
菲尔德
子爵。
施曼森
、
罗德
、
莫罗特
还有
弗莱森
男爵都来了。
边陲星系有实力的贵族家都聚集于此，并且带著他们的舰队。虽仍不如自己失去的。但光论数量，也差不多了。
想到这他有些恼怒的握拳。
这些吃里扒外的背信者，如果当初这些战舰都在战场上，他又怎么会输的那么惨！
然而没一会，侯爵握紧的拳头又松了开来。
罢了。
自己当初也不是不知道，至少现在他们来了——虽然，也相应的付出了代价。
承认各封臣的独立，如此一来，他将失去对边陲星域的掌控。然而，失去舰队的当下本也不可能镇的住这些叛徒。
因此这若能将自己带出困境，那他愿意支付。只要能留住西格雷娜星系，边陲星域迟早会重回他的掌控。
当那些叛徒发现这些星门不只能用于伏击帝国，还能反过来捅他们一刀时会是什么表情？想到这，马尔他侯的心情不禁好上了许多。
而内心的想法，更是透过冷冷扬起的嘴角表露无遗。但他小心翼翼的不让人发现。
「侯爵大人，各贵族家的舰队已按照计划就预定位置了。」
负责此次作战指挥的将领收到消息后，立刻报告。马尔他侯收起冷笑，简单的应了一声。
「是吗。帝国的动向呢？」
「一如预期。根据先前布置的信标，约莫在五小时半后抵达西格雷娜星系。」
又说。
「此外……据空间信标侦测，帝国舰队似乎于半小时前分出一只规模约五百的舰队脱离行进路线，向施曼森男爵领进发。」
侯爵一听，皱眉问到。
「施曼森男爵领？大战前夕还分兵去做什么，难不成打算进攻男爵领吗？太蠢了。」
「不，据微臣所猜测，应当是打算进行夹击。」
夹击？他疑惑的重复。
「侯爵大人，因为在正式星图上西格雷娜星系仅拥有两处星门。由正面击溃我方，另一只舰队堵住后路，歼灭余党。帝国会做出这样的计划很是正常。」
一旁突然有人拍手赞到。
「哈！这么说来，帝国军还自以为是猎人哪。真是可笑！您说是吧？侯爵大人。」
马尔他侯微微斜眼，看向对方——是为保证参战，作为展现「诚意」而派来的人质。
呵！就算虎落平阳被犬欺，也轮不到你们这些渣渣来。
一群蠢货，他很是不屑。
尽管如此，对方终究是要四肢健全还回去的「人质」。不能太过冷落。思及此处，侯爵顺著对方的话接了下去。
「……确实，自以为是猎人的猎物，确实会让人笑掉大牙。但在猎物进网前，还是要耐心等待。」
他刻意停了一下。
「骄兵必拜。因此，不可轻敌。」
「这……不愧是侯爵大人！心思如此细腻，这下想必帝国军插翅也难飞了吧！」
……。
不是才刚说过骄兵必败吗？
这家伙要嘛没听过，不然就是没脑？但看这家伙的蠢样，他更倾向于没脑这一可能。叹了口气，于是没再搭理对方。
但……自以为猎人吗？
这话到是不错。
帝国军大概也万万没想过，到口的肉会反咬自己一口吧？
而到时候——自己更要让帝国伤筋动骨。
于是，陷阱布下。
另一边，帝国按照「原定计划」来到西格雷娜星系。上千艘战舰汇集并分批穿越星门，剧烈的扰动了另一头的空间。
引力波迅速遭受捕捉，叛军在帝国舰队到来的当下立刻得到了消息。而同样的，帝国舰队也在跨越遥远距离到来的瞬间，便将叛军舰队的主力便显示在星图之上。
「周围星域净空，已确保星门控制权。」
「竟如此轻易的将星门拱手让人？看来，对方似乎并不打算死守此处。」
日轮号上，担任宇航官的萨尔雅评论到。
「无所谓，按照原计划行动。」
米莉雅没有丝毫动摇。她的视线望穿厚重装甲，越过无人防守的重力云，最后直抵星系中央。
敌人就在那里。
「传令，让舰队展开。航速，０．０７光速。」
「是，０．０７光速！」
命令传达，很快有了动静。
原先为了穿越星门聚齐的战舰逐渐拉开距离，化为三个同心圆的球形阵。
首先是在最外层之外，巡戈半径达数天文单位之远，由侦查艇与战机组成的广阔防区。
防区并没阻拦力量，如同薄纸。其唯一目的便是利用广阔的防区延迟敌舰，让己方指挥者有充裕的时间准备。
将防区比喻为薄纸，那外层防线就是海绵。
这里并没有所谓的固定防线，只有无数由巡逻舰、突击舰与系统攻击艇组成的小规模战斗群遍布四方。当敌舰突入时就好似拿著长枪刺空气一般，费力又无用。既没有明显的目标，又只有不断在主力通过后突击骚扰的虫子。
反身追击不只常在速度上落于下风，而就算逮住对方尾巴？耗费莫大力气却只有寥寥无几的战果。一来一往陷在泥沼中的时间增加，反让敌人以逸待劳。
暂且先不论这性质恶劣的外层，内层则是以重炮战舰为核心，绕著层层护卫舰轮替防御，其中又藏有随时准备冲出去咬一口的突击舰的舰队群！
数十近百个类似的机动舰队群组成了内层防线。
如果敌人缠上一处，周遭数十之舰队群会立刻聚拢以重砲舰远程轰击，并派出突击舰会师展开攻击。而敌人若放弃原目标追击就立刻散开，如溶入水中的盐。化整为零的同时，也仿佛能无中生有一般，缠人的战斗将令多数敌人的势头截止于此。
这时，就轮到以日轮号为核心的最内层了。
核心，战舰间的距离相隔不过数十公里——这距离别说高能雷射，就连质子束甚至鱼雷都能转瞬即至。因此阵列中多为敏捷低下、但装甲与护盾皆改装的极为强韧的重战舰，将旗舰团团包住不漏半点空隙。
此处继既是舰队的脑，亦是给予舰队力量的心脏。
除了换装过的重战舰与突击舰组成的打击群，还有日轮号的庞大舰载战机编队随时能派往支援内层防线。两相掩护下，是无坚不摧的利刃。
空间与外层防线用于挫其锐气，内层的机动防御则停下进攻势头。最后，以核心的打击群做为致命的一击。避其锋芒，阻挡然后反击——这正是由伊卡洛斯‧弗雷‧尚‧色雷克斯，二代皇帝提出、并改良的赤阳之阵。
当然，更多人直接称其为三环球阵。原因无他，只是简单顺口。
舰队保持著阵型缓缓前进，穿过几个短距星门后，来到了星系中央。叛军舰队宛如要尽地主之谊似的，好整以暇的摆好阵势，盛大的欢迎帝国。
背靠著巨大的气体型星与卫星基地，千余艘战舰合拢于一处声势不小。
然而……
倘若仔细观察，便会发现其中约有三百来艘战舰的能量反应低下，显然引擎遭受了损伤。而其余正常的七百艘舰艇也并非完好无损，或多或少都缺了几块装甲。毫无疑问钱不久才经历过一场惨烈的战役。
一如预期，他们没有撤离。米莉雅心想。
不过她并没有立刻下令出击，而是这么说。
「能够探测的到吗？行星的背面。」
如果有敌军藏匿，那也只能是那里了。
隐藏于大质量星体附近时，由于其影响将难以透过引力变化探测敌舰，对方若连引擎都只维持在低功率，更是难以发现。这也是为何许多战役都发生于行星或恒星附近——不是没别的地方打，而是只有该处能让自军的行动不会若入人眼。
因此如果守军不顾战火波及到后方，选择于行星附近开战？
一定要提高警觉。
「不……干扰过强，难以从引力波中分离出是否有异于行星的物体信号。」
「停止探测，派遣侦查舰。」
数十艘侦查舰脱离了舰队。而当侦查舰群展现绕过叛军，直抵行星的动作时，敌阵中顿时杀出一群突击舰。
果然！米莉雅赶紧下令。
「舰队摆出威吓姿态，侦查舰继续任务！」
仗著小型舰艇的速度优势，侦查舰毫发无伤的躲了过去，而追击的突击舰也忌惮于蠢蠢欲动的帝国舰队。眼见追不上，便放缓了速度。
数十艘小型舰艇，构不成么威胁。更何况情势演变至此，就算歼灭了侦查舰也只会让对方警觉。
所幸也没什么好隐藏了——当帝国舰队深入星系腹地时，便已落入陷阱！没能以伏击的形式给其迎头痛击实属可惜，但这不无大碍。
叛军指挥者眼看计划失败，决定直接让作战进入下一步。
『通告，这里是狼首。』
『帝国派出侦查舰。决定起动预备方案。请伏击部队解除通讯静默，启动引擎就作战位置。』
伴随著加密重力讯息的传递。陡然间，帝国探测器上表行星背面的能量指数飞快上升！
『警告！侦测到不明舰队，尝试发送讯通讯请求。』
日轮号舰桥内，中控电脑发现不明舰队的警报声响了起来，但几乎没人受到惊吓。
米莉雅蓦然抬头，问向一旁的同僚。
「数量呢？」
「这个，正在等待资料传送……」
「到底多少，别磨磨蹭蹭的！」
米莉雅显得极为不耐。而受到催促的萨尔雅则一脸不悦，但最后只是撇撇嘴，说出了答案。
「初步估计在三千，但仍在上升。」
他看了眼对方又道。
「高兴了吧？这么一来，殿下托付的任务就可以完成了呢。朱尼伯临时上校。」
「哈？何止如此，蠢货。此仗可说是让殿下承认我等的大好机会呢。」
米莉雅蛮不在乎的回应，撩了撩耳旁灿金色的发丝，语带快意。
「能立下的战功变多了，我又怎么能不高兴。」
被以「连这都不懂？」的眼神鄙视的看著，萨尔雅无奈的叮嘱。
「……别忘了殿下是怎么说的，好自为之。」
「是～」
看著轻挑的同撩，萨尔雅没再说什么。
毕竟虽语带谴责之意，但当他摸了摸嘴角，似乎正微微上扬。
只是没那么明显罢了。他心想。
从军也有数十载，但真正由自己主导的大战却是一场也没打过，而现在有了这机会……结果到头来自己和米莉亚原来是同一类人吗？
查觉到内心的想法，他握住了拳。
宇宙深遂依旧，时间徐徐流逝。客观时间过了三分半，中控电脑仍然没能得到回复。
『通告。』
『将不明舰队由中立，更改为敌对势力。』
黄色标示转为了深红。
贵族联合舰队的指挥官拒绝了通信。
终于，双方将领互不知晓各自思绪情况下，会战拉开了序幕。
＊＊＊
主星系之间往往并未相连，间隔许多荒芜星系。
在中央称其为官道并派舰队巡逻，贵族主导之地，则由分封骑士解决治安问题。
骑士的舰队则透过出售当地行星资源开采权筹备。
——摘自尤雷尼亚日志
众贵族与马尔他侯合作，联军总计大小四千余艘战舰。其数是帝国的两倍有余。很自然的，局势变为采取合围之势的叛军与收缩防御的帝国舰队。
先不论有无意愿，没能在第一时间撤离西格雷娜星系的帝国军没有其于选择，只能免强以弱势的军力应战。唯一值得庆幸的是，叛军的伏击未能成功。但这仍无法改变局势不利的状况。
第一枪，由帝国外围防区，负责监控与驱逐的赤火五型舰载战斗机打响。
四月十四日，十一时五十二分。
在过八分钟正午。虽然这实在没什么意义，但白狐这么告诉自己。
『管制官。于编号Ｂ－７区巡逻时经由机内战数电脑提醒确认，约莫距离三百公里外发现敌踪。请求攻击许可。』
『收到，白狐。』
一阵兹兹声后，管制官说。
『拒绝请求，根据引力探测，对方是侦查舰编队。请立刻归舰。』
『别说侦查舰，就是巡逻舰我都击沉过，来嘛。』
『重复一遍。白狐，立刻归舰。对方很可能有战机护航。』
『唉……。』
『白狐。』
『兹兹……管制…讯号不…』
『白狐？』
没有回应。
『天啊。算我求你了，别来这套。』
似乎明白了什么，管制官长叹一口气。然后暴怒大吼。
『立刻归舰！别以为我不知道你在装，这已经是第七次了！白狐！』
『啊哈…兹兹…兹与敌机距……短于…一百五兹，根据…判断无法脱离。将兹……开火，完毕兹。』
『天杀的。白狐！』
伴随著防区管制官的咒骂声，白狐如闪电般迅速的展开奇袭，并在击毁一架护航机、一架鱼雷机，然后朝巡查艇扫射一阵。最后在不忘朝对方直至此时才离舰出击的战机驾驶员比了比手势后，才扬长而去。
白狐一回舰上就被热烈的欢呼声包围。
他缓缓向周遭挥手致意回礼，并优雅微笑，好似是哪里的元首出巡。终于在最后的一阵喧闹，众人的夹道祝贺与管制官的臭脸相随之下，他悠悠走进了禁闭室
……禁闭一日？
不。管制官闭眼想了想，随后挥笔将日数改成了三。多出的可以之后再补这不成问题。
但不好好处置，这混帐根本不会改！
战争按部就班地展开。
贵族联军打算以优势兵力实行全面包围。
然而帝国军亦没有坐以待毙，不断袭击包围网兵力稀薄处迫使对方收手，最终也成功让联军改变了主意。而放弃了全面包围，联军选择退一步将舰队分为两群行成夹击之势后，展开了行动。
最初是侦查舰群的入侵，然后是一如预期地战机交锋。
巡防队碰上了护航机，双方的机载雷射炮不断的激烈怒吼，枪口吞吐著意味死亡的火光。驾驶员则操纵著坐驾，左右翻滚以求摆脱追击，并在机会来临的瞬间扣下扳机，疯狂开火。
随著护盾的破碎，数十条人命将伴随爆裂声化为宇宙尘埃。但直到一方选择退却为止，这场交战竟是毫无停歇的可能！
如果比喻为电影，壮烈的厮杀场面绝对足以作为最精彩的高潮桥断，但与此同时，血腥程度却也保证了这部作品将被标上儿少不宜的标签，注定损失大量客群……
不论如何，无数生命在绽放著光辉的同时殒落，多年磨练的技巧只为了这一瞬而存在！
然而、然而，群星在上。
如此的一切，在宇宙广阔的背景下却还是显得那么的、那么的不值一提。这不过是真正战争的预告，为其盛大开幕而宣告的号角声！
英勇壮烈却不起眼的战争持续了近四小时，联军才悄悄在加大规模的侦查舰群中混入突击舰与巡逻舰。而半小时后，帝国也从逃回生天的飞行员口中得知了此事。
强化巡航编队、缩小防区范围以此弥补数量的不足，米莉雅与萨尔雅迅速做出了应对。与此同时，外围防线的骚扰舰队群也在两人调度之下陆续就位。
几十场小型遭遇战发生又结束。
是一闪即逝的亮光，却也是诸多生命燃烧殆尽的瞬间。
终于，开战六小时又二十一分，联军本队有了明显的大动作。
混杂著巡逻舰与突击舰的侦查舰队群如早有预谋一般，迅速汇集至一处，作为先锋向外围防线推进，不断击退来袭的战机群。而开道的先锋军出发后，由巡逻舰、突击舰与重战舰组成的主力部队也从本阵中蜂拥而出，直朝外围防线进发。
战争的第二幕，开始了。
入侵的先头舰队主要由两名贵族的私军组成。
「罗德男爵」和「莫罗特男爵」。
两家的实力都位在边陲星系金字塔的中层，上方有马尔他侯与菲尔德子爵压著，但下面也踩著弗莱森男爵。
而基于谁都不想做「先锋」这种吃力不讨好之事——毕竟舰队培养困难，损失后又很难补充。下层自然被上位者推去做马前卒。
这原先不是他们的工作，但最底层的弗莱森男爵出动的私军又仅有两百余艘……也不知是不是故意。总之，两人很不幸的因此雀屏中选。
不过先锋也是有好处，按老一套的说，拿下战功的机会最大。
罗德男爵领军七百、莫罗特六百，总数在一千两百之间的先头部队在侦查舰队的引导之下，顺利穿越了帝国防区。
透过引力侦测，敌方舰队主力并未移动，而小范围的雷达与能量侦测也显示周围只有远处监视的帝国战机。
罗德男爵不屑的哼了一声，透过全息头影看向莫罗特男爵，开口说道。
「传闻帝国舰队在马尔他一役大败侯爵，无比勇猛……现在又是怎么回事？倒是和乌龟一般。敲了敲地面，头尾就全缩了起来！」
「德里克，可不能这么说。」
「喔？。」
罗德男爵挑了挑眉，望向亚伦——莫罗特男爵。
德里克、亚伦分别是罗德与莫罗特男爵的原名，由于关系亲近平常便以此互称。
「帝国将士确实勇猛……不过，指挥者有时可比手下重要的多了，德里克。」
「哈……哈哈！」
闻言，罗德男爵先是愣了一下，然后捧腹大笑。
「亚伦，真敢这么说啊。这可是污蔑皇族喔？」
「不、不不。可不只是我这么想的喔？是吧。况且现在我们又怎么能顾忌这种东西……」
刻意端正了身姿，莫罗特男爵故作庄严的说。
「咳咳，我们的对手尤雷妮雅殿下……失敬，可是个深闰大小姐呢。帝国还能怎么办呢。」
噗哈哈！这可真是难以辩驳啊！罗德男爵笑道。
「德里克，这可是不敬罪喔～」
尽管嘴上这么说，莫罗特男爵却也满脸讥讽之意。
边陲星域的贵族由于经常需要与星盗交手。因此众人多少经历过战争。两位男爵因而很是瞧不起让花瓶皇女担当司令官的帝国军。
毕竟，再训练有素的军队交到错误的人手中，也不过是浪费罢了！
亚伦‧史迪奇‧霍奇斯——莫罗特男爵心中的想法在看到只会四处逃窜的帝国舰艇后，变得更加坚定。
带著满满的自信，联军舰队就这么毫无阻碍的不断向前挺进，穿越外层防区。同时，期间遭受的微乎其微的损伤也让两人更加的轻视对手。
按这进度，今天之内就能结束这场战争了。
会忍不住这么想吧？
不过。
也许该说是因为在舰艇数量优势，又或者贵族联合起来的力量让自信心不断膨胀吗？谁都无法确定。但不论如何，他们显然都忘了一项重要的事实。
这既可以说是帝国之所以为帝国，亦可以说是贵族愿亦承认皇权的主要原因。帝国，是个尽管外交烂的一蹋糊涂，却仍被诸国不情愿的承认为列强之一的军事强国。
这个国家输过。
事实上，回顾历史就可以发现打过的败仗还不少。然而其中有一个共同点，那就是不论胜负——
帝国，总会让胆敢出手的人付出庞大代价。
