简介
“我甚至不觉得你是我的朋友。”
第一次告白时，对方回了一句很冷漠的话。
那是……那是我手机里恋爱游戏的女主角说的话。
告白以语音输入，场所以充分利用GPS功能的现实世界为舞台，总之是追求真实感的游戏，被委托试玩这个游戏的是主人公皆田光树。
而且正因为追求真实性，女主人公的对应也非比寻常，她们会欺骗，会背叛，甚至还会被ntr，导致游戏完全没有进展。
“这个游戏可以停止了吗……”
因为她们的尖酸刻薄，在现实世界的我也开始憔悴。
但是，自从我开始玩这个游戏之后……总觉得现实中的青梅竹马、前辈、后辈的样子变得很奇怪。
突然变得很温柔，还为我做便当……?
告白 
「我很久以前就喜欢你了……请和我交往吧……!」
说了。终于说出来了。
虽然是非常简短的一句话。也许这是很平常的告白用语。但我把我所有的感情都倾注了进去，传达给她。
温暖的夕阳笼罩着学校的屋顶。校园里传来青春的吆喝声，听起来非常响亮。告白后过了几秒钟，才发现自己嘴唇干渴，呼吸也变得有些不规律。
只有现在这个时间，是我和她的时间。
她慢慢地回过头来。那是我喜欢的温暖微笑。明明已经看过很久了，却完全不习惯，直到现在还是让人心跳加速的微笑。
慢慢走近的她。
然后……
「别说和你交往了，我根本没把你当朋友……对不起。」
然后，她又温柔地笑了。
~结束~
……该死的————————！！！！！！！
「呼、呼……呜呜呜……」
这恋爱模拟游戏到底是怎么回事! !?
泪水停不下来! !
那句台词还是一边浮现出女神般慈悲的笑容一边说的!?完全是个神经病吧吧!我没有那种癖好啊!?
而且告白居然是语音输入!?
虽说是谎话，但这是我从未有过的第一次告白!?剥夺了重要的第一次，你怎么能说出那样的话!?而且到刚才为止还没有表现出那样的样子! !
本来就是你提出了让我在学校的屋顶上告白的条件，所以我才来到了禁止入内的屋顶上!不要随便浪费GPS的功能啊! !
「呵呵……是吗……谢谢你能听我的告白……」
而且如果不说这句台词，会严重影响其他女主角的好感度，所以必须要说……!
什么「请帮忙试玩一下我新推出的恋爱模拟游戏」……那家伙，不是想拐弯抹角地杀了我吗……?
「快、回去吧……我受不了了……」
陪着他玩这个游戏，我肯定会得精神病……必须想点办法……。
今天回去吧。回去吧……睡吧。
「不过幸好是在屋顶上……要是被人看到了，那就是妥妥的黑历史……」
「光树……告白……怎么会……」
然而有一个女生在哭泣……我却不知道。
1.青梅竹马事件 
「早上好光树君!你享受令人心动的爱情喜剧了吗?」
「是啊！让我心动到差点心脏衰竭，你这个混蛋四眼仔。」
第二天早上，在教室里。
那个制造出恶魔恋爱模拟游戏的元凶，带着让人想揍他一顿的笑容对我说。你没看见这张满是黑眼圈的脸吗?昨天晚上还在家里哭了，可恶。
就是这家伙，因为这个戴着瓶底眼镜、梳着短发的友爱卓夫，我的心都破破烂烂的了。而且因为是游戏，也不能找纸片人的麻烦，只能自吞苦果……。
「……那个，昨天我跟她告白的时候，她说『连朋友都不是』，这是怎么回事……」
「你是三天前开始攻略那个女主人公的吧?那肯定会失败啊。」
「是按实际天数计算的吗? !」
「因为是现实恋爱模拟游戏。」
不，那可不行。我很生气。
那是什么呢?如果建立朋友级的友好关系需要一周的时间，那么达到恋爱告白的程度需要一个月左右吗?
一个女主人公要花多少天啊!?
「并不是说只要花费天数就可以了。在这期间为了提高好感度，要度过充实的时间。每天都打招呼……」
「我可不想花那么多时间玩这个游戏!这游戏到底是怎么回事啊!」
「所以说恋爱模拟啊……追求现实，真正的模拟啊!」
《真实的二次元恋爱物语(暂定名字)》
这就是盘踞在我的手机里，每天削去我精神寿命的瘟疫的名字。
也没什么隐瞒的，这是这家伙自己制作的游戏。作为试玩人，唯一的朋友我被选为实验体，这就是悲剧的开始。
而且，这个游戏最大的特征就是最糟糕的系统……非常追求真实性。
总之太真实了，太真实了。
以昨天的例子来说，手机的GPS功能。根据应用了流行的那个谜技术，现实世界本身变成了恋爱的舞台。
所以昨天才被要求说要在学校屋顶上告白，我就偷偷跑到禁止入内的屋顶上告白了。而且为什么可以正好指示到屋顶呢，去到最高层的屋内时还被说『不是这里』，你把那个判断技术用在别的地方啊！
还被老师发现，挨了一顿臭骂。
还有和女主角一起度过的时间。
刚才友爱也说过，游戏和现实世界的时间是一样的。如果在晚上开始游戏，游戏里也已经是晚上了。
那倒没关系，但是在现实度过的时间也被算进去了吗……
在现实生活中，如果只认识三天，告白也不会成功。在游戏里那样做也一样……!
还有，最重要的告白! !
为什么要输入语音!?而且如果声音很小的话，绝对会说「听不见」，这样下去女主角会回去的! !
太悲伤了吧，必须一个人对着手机画面里的二次元女孩发出爱的呐喊!?
我还有很多东西想吐槽。
每一个都太真实了。我觉得还是现实生活更容易。
「我已经不行了……再这样下去，我的人格都会变的……」
「正因为是拟真的，所以在现实的恋爱中也能应用。通关这个游戏的时候，你就重生为恋爱大师了。加油!」
我是真的会重生的哦?从这个世界告别的意思。
「然后这个游戏完成的话，我就会得到很厉害的大奖……呵呵。哦多，预备铃响了，那么今天也请多多指教，如果不和女主角互动的话，好感度马上就会下降。」
已经降到最低了。我不想和在精神上扼杀我的女主人公成为好朋友。
「啊……这种状态下上课，真累……」
「早、早……光树……」
「啊，早……?」
向我搭话的是坐在旁边的朝日奈绸，也是我的青梅竹马。
毕竟是青梅竹马，对待我不像对其他朋友那样热情。因为长期交往，所以关系也不冷不热。我想她应该不会讨厌我，也没有对我冷言冷语，所以无所谓。
而且，可以坦率地毫无顾忌地说话，对被那个游戏毒害的我来说，无异于治愈。
所以今天也期待着这样的应对……
「绸，怎么了?你的脸色好难看……」
「啊……啊，不……什么都没有啊。和光树比起来，什么都……」
我确信了。明显很奇怪。
首先，她的声音和表情缺乏霸气。而且她的语气很弱，好像很客气……。
好像……眼睛红红的，好像哭过……?
「……真的没事吗?发生什么事了吗?」
「没关系……没关系的……」
「如果是这样的话，我就不会啰嗦地问你了……想说的话，就像平时那样毫不客气地说出来吧。我这边也不会客气的……你要是没精神，我也不喜欢。」
嗯，我真的不喜欢。
游戏里的女孩子就算了，但如果换成熟识的这家伙，我的治愈就崩溃了。拜托了，你要像往常一样啊。
「……光树你温柔过头了……还关心我这样的人，明明你才是更痛苦的那一边……我，绝对……」
开始嘟嘟囔囔了。
还是勉强问出来比较好……想着想着，我的手机震动了几下。
……这个是那个。是那个游戏发来的通知。不要用弹出显示的方式出现在主页上啊……要是被人看见了怎么办?
『早上的招呼还没来吗?美纪的好感度下降了哦☆』
你☆nm呢。
2.便当事件 
说来突然，现在我要攻略的是一个叫美纪的女孩。
穿着学生服的黑色长发女孩。是个品行端正清秀的前辈角色。但是性格喜欢恶作剧，有稍微捉弄男人心的独特性，是个反差萌的女主角(节选自游戏内文本)
毕竟是学生，这种性格很奏效，上课时不会做出奇怪的动作，这是一种救赎。之前的女主角在上课时还会在游戏里发消息，如果无视的话好感度就会下降，简直是地狱般的女主角。
上课的时候，因为振动声不停地响，所以我把手机关机了。结果手机自动启动了，然后还被那个女主角断绝关系了。
我的手机被远程操控了吗，太可怕了。断绝关系真是太好了……没有发挥隐藏在某个文件夹里的隐藏属性吧?之后再确认吧。
我浅浅地回想起了那种恐惧，但现在女主角是优等生美纪，上课时也会保持沉默。托她的福，我总算平稳地度过了午休时间。
……到午休为止。
「呐，呐，光树!那，那个啊?我……我做了便当!如果可以的话，希望你能吃……」
接下来是午休时间的教室。一个叫朝日奈绸的女孩子，满脸通红，眼睛泛着泪光，看着我，把可爱的便当递给我。
……所以你不是那种角色吧!?
到昨天为止还是非常冷淡的青梅竹马关系啊!不管是早上还是回家都不打招呼就结束了一天，虽然座位在旁边，却几乎不说话，不冷不热的感觉!
为什么突然变成带亲手做的便当的青梅竹马?
「什么……绸?怎么了?你……」
「啊……是、是啊。这样也太奇怪了是吧…………明明一直对你态度很冷淡，现在却突然这个样子……对不起……对不起……」
「什么、什么?」
说着不妙的话。
「但是我……真的很晚才意识到。我对光树有多撒娇……所以，如果可以的话，我要重新来过!我不想再伤害光树了，请让我待在光树身边……!」
啊，我知道了。
是那个吧，那个游戏的女主角因为bug在现实中出现了。绸也确实很像女主角。
因为那个游戏真的很真实。没办法啊。
……现在不是逃避现实的时候!
虽然不太清楚什么情况，但是绸在哭!在教室里!虽然我们的座位在最后一排靠窗的位置，声音很小，好像没人看见……但这也很不妙。
如果没想错的话。昨天……应该是放学后发生了什么事，被谁灌输了什么。总而言之，她是被卷入了什么事，不知想到了什么，才带着亲手做的便当向我道歉。
道歉的理由不知道是什么意思。不如说我没有被你伤害，反而被治愈了呢?
不，不要道歉!正因为有了你冷淡的态度，我才会觉得『啊，这里是现实』而保持自我!治愈了在那个恶魔的恋爱游戏中受到的伤!
然而你说再也不会这样了是什么情况!请对我冷一点!为了那个我现在在这里全裸跳腹舞什么的也可以做到!
唉，可是，要是拒绝了刚才的绸的话，会怎么样呢……。
因为她在哭啊?
「绸，把脸抬起来。」
「哦……」
「我从来没有觉得绸会给我带来麻烦，或者讨厌我。相反，你能毫无顾忌地把感情传达给我，我很高兴。所以我希望你今后也能做一个真实的绸……这就是青梅竹马吧?」
我居然能在一瞬间想到这样的台词。
但我没有说谎。求你了，别客气，对我冷淡一点。
「……真是的，光树你太温柔了……」
「温柔的是你吧?连便当都给我做了……虽然我不知道发生了什么事，就是这么回事。绸的便当我也很感激地收下了，你别放在心上了。」
「……知道了，我不会客气的……我会努力的!」
总算明白了。希望你今后也努力冷漠地对待我，然后告诉我这里就是现实，让我从那个恶魔的恋爱游戏中摆脱出来。
「那我就去学生会室了……便当我就收下了。」
「嗯!待会儿让我听听你的感想吧……!」
……我微微起了鸡皮疙瘩。
虽然她的笑容很可爱，但还是不冷不热的绸好啊……。
为了我的安稳，我也必须考虑一下绸为什么会变成那样。但是现在在学生会室也有工作，那个恋爱游戏不登录一次也会变得很麻烦……
正想着，手机震动了。
『明明说要一起吃午饭……美纪的好感度下降了☆』
我可以停止这个游戏了吗?
朝日奈绸 
「绸，早上好!」
「早上好!」
我喜欢学校。
学习上没有烦恼，朋友也很多。虽然没有参加社团活动，但我觉得自己充分讴歌了高中生活。
只有一点……
「……早，早上好。」
「嗯……」
真是的，为什么我只能这样冷淡地回答呢……!
只有一点。只有一件事，让我的心变得阴云密布……那就是我座位旁边的那个人。
皆田光树，从小学开始就是青梅竹马的男孩。
既没有特别擅长学习和运动，也没有品行不良。容貌也很普通。他本人曾说过，他是个随处可见的平凡男子。
但是，对从小学开始就有交情的我来说……果然很特别。这也是……不过，如果说喜不喜欢的话……
不，应该不是喜欢的吧!?因为是青梅竹马，我承认有些特别，但最近在意的应该不是喜欢之类的感情……!
……啊，正因为是这种不上不下的心情才会这么郁闷吗……。
……我最近没能和光树好好说话。
进入高中之后。被朋友揶揄青梅竹马的事，因为这些小事，我和光树拉开了距离。
连我自己都觉得很过分。因为从那家伙的角度来看，突然就拉开了距离……。
但是光树什么也没说。不仅如此，他还像配合我一样接受了这种距离感。
『没关系，我明白』……就像理解了我一样，只留下了这一句话……
就这样浑浑噩噩地过了一年……二年级时和光树同班。而且……还是邻桌!
这是最后的机会了。可能会被说明明是自己离开的现在还在想什么呢……但还想和他像初中前一样愉快地度过!
虽然下定了决心……但我还只能这样冷淡地打招呼……无法像面对朋友一样露出笑容。
不好意思，对不起，没有勇气……各种各样的心情。
但是最重要的是……
「啊……」
……果然今天也没精神……。
一直如此。升上高二后，光树一直没有精神。
叹了口气。眼角有黑眼圈。上课的时候、休息的时候、中午、下午都是这样……也，也不是一直在看他。因为是邻座，所以很容易进入视野。
总之……没有精神。
而且，还很在意手机……。
一年前的活泼开朗已经荡然无存。
也正因为如此，我几乎无法开口，也无法道歉。
这种毫无进展的状况稍微持续的时候。
「……」
「……光树?」
没什么特别的放学后。
那天因为有事，在学校留到了很晚。安静的校舍里，除了参加社团活动的人，其他学生都回去了。
就在这时，我看到了走向屋顶的光树。
这所学校除了紧急情况以外，禁止进入屋顶。去那种地方当然会觉得不可思议……
除此之外……我感觉到了什么不好的东西……。
一种无法用语言形容的厌恶感拨动着我的胸口。和兴奋感完全不同……心脏怦怦直跳，很恶心。
不行……不能再往前走了。去了一定会看到讨厌的东西……!
然而，我的脚却在追逐着光树。
然后……听到了。我听到了。
「我很久以前就喜欢你了……请和我交往吧……!」
什么都听不见了。
烦人的心跳声。我的呼吸声。我只能坐在屋顶的门前。
「光树……告白……怎么会……」
从小就一直听着的，最近即使祈祷也听不到的那个声音，不可能弄错。没错，是光树的声音。
啊……怎么回事?全都晚了……。
后悔太迟了。事到如今才意识到的这种心情，让我的心一阵紧绷。原本可以获得幸福的它，变成了毒药开始侵蚀我。
泪流不止是谁的错?都怪一直逃避的我。
不能放声大哭是谁的错?都怪一直没能好好说话的我。
明明无法整理情绪，却能清楚地听到呵责的声音。
……我在也只是碍事……即使是最后也不想给他添麻烦……!其实我只是想逃跑，却带着这样的理由想要离开那个地方……就在这时。
「别说和你交往了，我根本没把你当朋友……对不起。」
……啊?
我听见了。听见了听见了。
虽然很小，却很恶心，让我的耳膜震动。
你没把他当成朋友吗?
我不知道他们的关系。像我这种一直躲着光树的人，不可能知道，也没有资格知道。
所以，或许他们之间并不是真正的亲密关系。
但是……那是什么说法……?
「我没把你当朋友。」
有必要非要说那个吗?光树对你做了什么过分的事吗?
光树是那样认真地，用喉咙都要裂开的声音告白的！是那个即使我自私地逃避，也默默接受的光树?
不可能。不相信。有私情吗?我不知道!
至少，光树是认真的。
就算是拒绝……也应该有更好的说法!被喜欢的人那样说的人的心情，哪怕是一点也不想知道……?
「……是吗……谢谢你听我说……」
小光。在哭。
小光。受伤了。
都是那个女人，的错……?
……我慢慢地离开那里，回到校舍。
对不起，光树……现在的我没有资格跟你说话。即使是青梅竹马……即使是作为喜欢你的女人。
所以，我希望你稍微等一下。已经不会再找别的理由了。我不会再逃避了。好好地向你道歉，成为你的支柱……为了能成为那样的存在。
「加油，我……马上就来!」
制造说话的机会，好好道歉吧。
再和光树重新一次……开始一段新的关系。
然后……
「那个女人……总有一天要和她谈谈。」
虽然不知道名字和脸……但是不要小看比较好。
不过，恋爱中的少女，没有做不到的事！
3.前辈事件 
「辛苦了。」
「啊，皆田君辛苦了。」
被治愈了。因为突然变得少女的绸和好感度下降的美纪而承受的负担消失了。
用柔和的笑容和温柔的沙哑嗓音迎接我的是现任学生会长三木令花前辈。
这个人很温柔。在这个充满压力的社会，恐怕没有人能做到对人如此亲切吧。
……外表和恋爱游戏里的美纪很像，但不是喜欢恶作剧的性格。真心，纯真百分之百。
就像温柔的同义词一样的人。
「对不起，明明不是学生会干部，却突然让你帮忙……」
「没关系的，三木前辈一直很照顾我。」
「……我做了什么吗?」
看着歪着头的前辈，我不由得笑了。
这个人始终是这样的性格。无意识地成为他人的支持和帮助，并不为此骄傲。在我和她完全是陌生人，但在我因为恋爱游戏而伤心的时候，她主动和我搭话。
连我自己都觉得，因为游戏而受伤，还得到陌生人的安慰，真是太丢脸了……都是那个游戏太真实的错。不过，语言会不会变成利刃，从手机屏幕上冒出来呢?
从那以后，我们逐渐熟悉起来，现在已经是这样的关系了。
在前辈看来，我不过是熟人，是众多后辈中的一个而已……但我完全无所谓。
只要你在，恋爱游戏造成的伤痛就会被治愈。
啊啊就是这样，隔着一个空位吃午饭，不近不远微妙的距离感很棒呢!让我认识到这个人是大家的学生会长，是治愈系的人。
对我也平等相待……我确实是在现实中啊……。
「咦，今天是便当吗?」
「不知道为什么绸突然给我带的。」
「……你们的关系那么好吗?」
「嗯……那家伙应该也有各种各样的情况吧?」
「欸……」
啊，有点担心了吧……?
前辈很善于倾听，不知不觉就把青梅竹马绸的事说了出来。所以她知道我和绸的关系……前辈似乎也对绸做便当这件事感到不可思议。
用绸的话来说，就是「前辈，你温柔过头了!」
这种事前辈就不用替我考虑了……太温柔反而会让人担心。
「对了，其他人呢……」
「今天工作也少，我想我一个人也没关系，所以就没叫他们……幸好皆田君能来。」
「那是男人的福利吧……嗯?」
口袋里的手机震动了几下。
……哎呀，我完全忘了。
『美纪在等你哦☆』
「前辈，对不起，我出去一下!」
「咦……怎么了?」
「啊，那个……有电话!失礼了!」
即使被撕开嘴，也不能说恋爱游戏的女主角在叫自己……!还有，在前辈面前玩恋爱游戏跟公开处刑没什么两样。
稍微回复一下，马上回来吧。
痛苦……为什么要用这种恋爱游戏来削减和前辈在一起的时间呢……!要不是友爱给了我打工的钱，我是绝对无视的……!
「好，这里没有人……」
从学生会室出来后，在楼梯上打开了游戏。
《真实的二次元恋爱物语!》随着可爱的标题铃声响起，手机画面上出现了美纪。
因为是游戏的主页，所以没办法，好像在等着，有点可怕……。
「真是的!早上也不早上好，中午也不来……」
果然很生气。擅自开始说话，真的是把精力放在奇怪的地方的游戏啊……话说回来，发出撒娇的声音太糟糕了!
如果有人听到这样的话，我就在学校里就待不下去了了……
「钱包君的毛病，到底是什么意思呢?把钱奉献给别人是你唯一的长处，却因为误会而得意忘形……我很悲伤……」
……?
「连我指示的时间都不能按时来，你不觉得作为一个人已经完蛋了吗?」
……诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶! !?
哎，骗人的吧!?从手机里传来的声音!
虽然是美纪用温柔的语调对我说文本里的话! !
但美纪不是被设定为优等生吗?
「是品行端正清秀的前辈角色」吧?只是表面吗?只有穿着端正、整洁但内心是垃圾吗?
啊，这确实是反差萌。应该说是很萌，很燃啊。意思是我要燃烧到一片空白!
「诶，等……诶。」
「就这样吧?和你在一起也只会不愉快……呵呵，下次小心别被骗了哦?那……永别了♪」
「等等……」
「美纪被排除在女主角名单之外了，身上的钱清零。」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
最后的最后活用了恶作剧心的人物简介! !
这不是恶作剧、捉弄人的次元吧!这已经接近犯罪了吧!
因为是游戏内的货币，所以对现实中的钱包没有影响!
即便如此，为了别的女主人公还是花了很多钱，最重要的是，被骗走了所有的钱，这一事实让我很受伤……!
为了获得好感度，我在美纪身上花了很多钱，比如穿衣服、约会等等……!
谁会想到女主角会骗你呢!
不，已经不是女主角了。只不过是一个人渣装成女主角靠近了我……所以这是什么游戏啊!
明明是恋爱模拟，却没有恋爱因素!?
「……」
我只能呆呆地站着。
重新来过。啊，因为没有钱了，所以实际要从负数开始。
「……我想放弃了。」
打工的钱全部退了算了吧……因为游戏变得这么憔悴，也太愚蠢了吧……
总之，先回学生会室吧。
前辈也会因为不能关闭学生会室而困扰吧……
要是再露出憔悴的表情，那位前辈一定会担心的。
因为这种无聊的理由而被担心，我已经不想再经历了。要露出笑容!即使是勉强也要活动表情肌!
「不……不好意思，前辈，让您久等了。」
「光树君! !」
……?
这是怎么回事……?
为什么三木前辈会抱着我呢?
「三、三木前辈?」
「没关系……没关系的……我在这里……!」
诶，诶。什么情况，怎么了?
为什么要哭?为什么我被抱着?
……不会吧，我玩游戏的时候被她看到了吗?因为我被游戏里的角色骗了，你在安慰我吗?
如果是这样的话，那我不就是那种很可怜很丢脸的家伙了吗!?
哇，我看不见前辈的脸……!
真是太丢人了……!
「前，前辈……没关系的……」
「我，绝对不会抛弃你的……」
不，你现在抛弃我也没关系。请抛弃我，拜托了。
果然都是那个游戏的错啊……! !
4.青梅竹马和前辈事件 
「呜、呜……」
「光、光树?真的没事吗?午休回来后好像很痛苦……」
「嗯……没事的……」
和今天早上下课后完全不同的疲劳感向我袭来。到了什么程度呢?旁边的绸表达了两位数次数的担心。
被带走全部财产，被抛弃，被谩骂的午休时间。你能相信吗?这一切都是在恋爱游戏中发生的……?
看到这一切的三木前辈，我尽力克服了她那让我觉得自己很惨的安慰，耗光了我的体力。学生会长的她抱着我说:「没关系，光树有我在……」像小孩子一样不停地摸我的头。光是这样就已经想死了。
我想办法阻止她，真心地请求她不要把那件事告诉任何人。
一旦被泄露出去就完了。我的一切都结束了。剩下的学校生活还要被人在背后指指点点，想想就头皮发麻。
这是我第一次使用一生一次的请求。就是这么无聊的事……。
唯一值得庆幸的是，现在这个阶段恋爱游戏攻略中没有女主角了。
因为身无分文。没有钱就什么都做不了，这就是现实。所以必须暂时在游戏里打工，赚取资金。
在游戏里打工。
……为什么会感到这么悲伤呢?我不知道啊。
「呐，光树……我的便当不那么好吃吗?」
那么，是时候回到现实了。
绸从刚才就一直为我担心，看来她最关心的还是便当的事。从下面窥视的眼神微微晃动。
所以说你不是那种角色吧……算了，现在就面对眼前的她吧。
「没有的事，好吃得不得了。特别是煎鸡蛋，还是小时候吃的时候的味道，让人怀念。」
根本不用说谎什么的。
女孩子亲手做的便当就已经很好吃了，绸的便当更是好吃得不用恭维。外观华丽，营养也考虑到了……印象中，她从小就很擅长做这类家务，现在更厉害了，真让人佩服。
「哦，真的? !嘿嘿……太好了……!」
……不行啊，不习惯啊……!
对于被绸冷淡的态度所治愈的被那个恋爱游戏诅咒的我来说，现在的绸太耀眼了…………!
谁来告诉我。这是现实吗?
「好、好……那个，光树!今天，好久没有……一起回去吧……？」
「……」
真的发生了什么事……?昨天还匆匆忙忙像模范学生一样回家呢。
刚才我也说了，我的体力几乎没了。而且之后还有打工……但又不想莫名其妙地拒绝，减少体力。
「……啊，好啊。好久没一起回家了。」
「嗯、嗯!嘿嘿，太好了……!」
也没有拒绝的理由……看着她这么不安地提出，又这么开心地笑，是不是我的选择出现了错误呢？
虽然那个恋爱游戏错误百出。哈哈哈，笑不出来。
但是，像这样走在旁边一起回家，不是初中以来第一次吗?以前一起回家明明是理所当然的事……。
应该说是怀念吧……我觉得还不错。
「呵呵……咦?」
「怎么了?」
刚走到鞋柜，突然被拽住了胳膊。
……什么?
「……绸?」
「……为什么光树身上有女人的味道?」
「什么?」
这时，绸的目光穿透了我。
啊，这可不妙。我刚还觉得不坏，这不是坏得不得了吗。
气氛一下子变了。虽然不知道感情如何，但感觉不太好。
啊，不过这种冷冰冰的感觉真好。现实啊……。
「光树，你在听吗?」
「啊，啊……这个啊……」
「啊，光树君!」
「噢? !」
背后的冲击。
这个声音对我来说不陌生的。或者说，在学生会室午休的时候一直被这个声音包围。
「什……么! ?」
「三木前辈，你在干什么呢……」
「嗯?是在给你一个抱抱的感觉哦?」
这我知道。因为我是接受那个的当事人。
所以请告诉我在这个很多人聚集的鞋柜前做这个的理由。你可是大家的学生会会长啊!?请保持平等!
「什什什什，你在干什么啊学生会长!快离开光树! !」
「啊，是青梅竹马的绸同学啊。可是光树君他需要我……不好意思哦?」
「完全不知道你在说什么……嗯?三木前辈……三木……」（三木日语发音和美纪一样，都是miki）
「前辈，我真的没事……请离开我……」
啊……!总算摆脱了三木前辈的束缚。
请原谅我吧……如果她说漏嘴说了那个恋爱游戏的事，我就会离开鞋柜回家，再也不会上学了。
我不想知道这个人还有这样的一面……。
这里还是早点回去比较好。
「前辈，我们就先走了……绸，回去吧。」
「……对不起，光树，好不容易邀请你……但是我现在必须和这个人说话。」
「……呃?和三木前辈?」
「对，和三木前辈。」
这家伙认识三木前辈吗?不过因为是学生会会长，所以应该有知名度，但没听说过有个人关系。
如果是这样的话，我想之前跟三木前辈说绸的事的时候，前辈告诉我就好了……。
不。更重要的是这冰冷的氛围……!锐利的视线……!
啊……现实啊……。
「我倒无所谓……但三木前辈有学生会之类的事情……」
「没关系的。我也有很多想聊的事……她的态度为什么突然变了，我试着打探一下……」
三木前辈悄悄在我耳边说。
……这个人真的很温柔。没想到还记得便当的事……那就这样吧。
「……拜托了。那我先走了。绸也明天见。」
「嗯，明天见。」
「再见，光树君。」
……终于解放了……。
今天发生了太多事情，本来就有些累了……总觉得那两个人的气氛有些沉重……
而且还说有话要说。
总之，绸的事就拜托前辈了。
我必须恢复体力准备打工……对了，恋爱游戏里也得打工……。
「……去学生会室吧。」
「是啊，三木前辈……不，应该叫你『美纪』比较好吗?」
「……?」
我所不知道的趣事，开始了。
5.打工事件 
「谢谢，欢迎下次再来。」
我打工的地方是附近一家大企业的小超市。
把大型超市缩小化，在不同的地区间隔放置，这样的说法容易理解吗?虽然不像便利店那样方便，但食品种类繁多。然后一直工作到深夜。
唉……就是那个。
话虽如此，却没有华丽的感觉。说起来很朴素，把商品拿出来，摆好，客人来了就结账。
所以对于喜欢华丽、喜欢打扮的高中生来说，应该是不受欢迎的职业。但我只要安安静静地赚钱就行，这是我的天职。
「所以说，你还是适合去别的地方打工吧，比如时髦的咖啡店之类的。」
「前辈，你没有可聊的话题时，总是这样……」
不是吗?
每次看到根津鸟凛跟我排班的时候，我都会这么想。
现在，她把一头近似茶色的蓬松头发扎成双马尾，埋头工作，刚开始打工时，她的头发是一头飘逸的银发。
但这只是打工。当然不能穿得太显眼，所以才选择了现在的风格……。
「不觉得拘束吗?像你这种类型的人总想打扮得更漂亮吧?」
「真是的，前辈你这是把我当成傻瓜了吧?没关系的。你是想说，因为我底子好，所以什么打扮都适合我吗?」
根津鸟眨着眼睛比了个「剪刀手」，眨了眨眼睛。
……嘛，这家伙就是你想象中的类型。小毛病是争强好胜，常常得意忘形，有点傻的感觉。
一言以蔽之，就是个淘气的孩子。
……什么?
「淘气的孩子」这个词浮现在脑海的瞬间，手背上出现了小小的红色疙瘩……?身体在颤抖……?
「不如说，就这样在同一时间打工，才能让你察觉呢……」
「消失了……?呃，刚才说什么了吗?」
「没什么。这样、这样的前辈难道不是想在打工中遇到其他好的人吗?」
「不是，并没有。」
「啊?是、是吗……那就好……」
认真一点就好。
那个恋爱游戏已经让我受的够够的了，再玩下去可能就要撑破肚皮了。
「你看，别说奇怪的话了，动手吧，已经快要结束了。」
「好~♪啊，对了，前辈!我有件事想拜托你……♪」
正准备回到工作时，听到了这样的声音。她为什么要在我试图切换话题的时候说出这样的话呢……
而且这撒娇的声音，是想把麻烦的事情强加给别人时发出的声音。
「其实是下周的事，我在找人代替我打工……你能代替我吗?」
「没关系，也没有什么特别的计划。」
「太好了，前辈太温柔了!下次再给你回礼!」
那声音很嗲，像是不知从哪里传来的效果音。
……很多男性会觉得这甜美的声音是在依赖自己吧。然后再意识到自己被人利用了，会不会垂头丧气呢?
但我不一样。因为这样被利用已经是一种治愈了。
因为这孩子的言行太容易理解了。装作可爱的样子想利用别人，这是显而易见的。正因为如此才好。这一点真的很棒。
比微笑着说『没把你当朋友』，或者温柔地说『明明是钱包就不要得意忘形』要好得多。
所以，你要一直当一个容易理解的孩子。千万不要成为披着女主角外衣的怪物。为了这个，不管怎么利用我都可以。
「呵……你要一直这样下去哦……」
「呜欸……怎，怎么了突然……!前辈真恶心!」
再多说点。
啊……现实啊……。
△△△△△△△△△△△△△△△△△△△
……你觉得打工结束了吗?很遗憾，还没有结束。
虽然很遗憾，但我在打工结束后还得去别的地方打工。而且是在自己家里，半夜里。顺便说一下，我是学生。之后再确认一下劳动基准法。
吃过晚饭，也刷过牙。洗澡是刚刚洗的，学校也没有什么课题。接下来应该就是睡觉了……。
《真实的二次元恋爱物语!》
「早上好。」
糟了，就像打工一样打了个招呼。在旁人看来就是个糟糕的人。
嘛，就是这个。必须削减睡眠时间，做好召唤恶魔们的准备。
实际上，在现实的打工之前，我在这个游戏里也打工了。当然，由于是实时的，所以在打工的几个小时内，该游戏应用的大部分功能都受到限制。就像社交游戏中所说的恢复体力一样。
但这次打工不是为了恢复体力，而是为了赚随身携带的钱。
在现实生活中，打工除了日工以外，基本上都是月薪制。钱不可能那么快就到手里来。
也就是说。
「现在身上的钱:0日元。」
所以说不会结束的哟!?至少让我同时谈恋爱吧!这个游戏只要工作就结束了!没有钱的话就不能和女主角交往!
而且要开始打工，还得好好面试和提交资料，光是这些就很花时间!日工也要花时间啊! !
「……喂，对不起，等了很久了吧?」
「啊，本来不想等的，但还是等了你啊眼睛仔。」
在游戏轻快的背景音乐中，传来元凶的声音。看来是终于响应了背后启动的通话软件。
为什么要在这么晚的时候跟这家伙打电话呢?
因为是一场名为抱怨的报告会。把这里不行、这里是屎之类的恶评都发泄到这家伙身上。
……好的评价?反过来问。你觉得有吗?请看着我的眼睛告诉我。
「我身上所有的钱都被美纪拿走了……那是什么bug吧?还是尽快修复比较好。」
「啊太好了。好像在正常运行。」
我不知道你在说什么。
有什么好的?无论是谁怎么看，都不像是正常人的言行。
「我是不是该修改一下你的脑袋?」
「光树君，不要把自己的失败强加给别人哦。美树是所谓的『陷阱女主角』。接近容易被骗的用户，榨干身上的钱，用不上了就扔掉……不过，如果和她好好谈谈，发现其中的危险性就没事了。真是的，都怪你没好好看她……」
所以这是恋爱游戏吧! !什么时候变成犯罪预防模拟的啊! !
什么?是被骗的人不好吗?
什么是陷阱女主角?我不知道。国语辞典和英日辞典里都没有这个词，我不知道，今后也不想知道。
还有容易被骗的用户是什么……?
那个判断技术是怎么做的?一定要对社会有所帮助啊，不要用这种游戏来伤害别人啊……!
我真的差不多要发狂了哦?
「嗯?看看女主角或者自己的个人资料，应该就知道是怎样的评价了吧?唉，但是这样的资料在现实是不可能有的，发布之后就会删除这个功能……但是好不容易加上的功能不好好使用就困扰了。不然试玩的目的是什么?」
「啊?真的吗?」
有这么方便的功能吗?
不，说实话，这个游戏的细节部分我没有余力去探究，或者说是故意不去探究……
因为现在都已经是这个样子了。再研究下去就会越陷越深，很可怕。
啊，深度不是快乐的意思。是深渊的意思。
「你试着看看吧。数据化和图表化，谁都能明白。」
「……喂喂，你怎么突然这么温柔啊。傲娇吗?你是傲娇吗?你这家伙!早点说嘛~ ~」
有这样的功能，就不会再被骗了!而且配合女主角做出有用的行动。
赶快来看看吧。现在没有女主角的名额，那就看看我的个人资料……
什么什么……哦，男子气概中等。
然后……噢!这个「便利」项目的柱形图突破了极限!好厉害……呃……欸?
啊，「丑」和「笨拙」的数值也有星星啊!但是「有钱度」很低，都变红了!「天真」的感觉不是很好吗!我也很厉害，我也很厉害啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
啊，这个不行。哈——
「啊，不过既然你都被美纪盯上了，应该说你的属性就是那样吧，还是不看比较好……光树君?怎么有水的声音，你听到了吗?喂?」
第二天。
我上学迟到了。
朝日奈和三木 
咔嗒咔嗒，确实能听到时间流逝的声音。
仅此而已。在只有空虚的人造光照亮的学生会室里，除此之外什么也感觉不到。
不过这样就好了。因为她们只要注意到各自对面坐着的人就可以了。
不需要其他人。希望的是一对一的「谈话」。
「……学生会室可以私用吗?」
「没问题的，今天学生会也休息。」
朝日奈漫不经心地问了一个问题，代替寒暄。但这到底是为了摆脱沉默，还是什么呢。
走进学生会室，眼前是一张大桌子。朝日奈坐在左边，对面的右边坐着三木。
周围围着文件柜、储物柜、白板等学生会特有的物品，像沉默的观众一样盯着她们。
「那么，有什么话要说吗?」
说出正题的是三木。温柔的笑容……对朝日奈来说，也许是另一种感觉。
「我开门见山地问你。你抱着光树是怎么回事?和光树是什么关系?」
学生会室的温度下降了。如果当时有两人以外的人在场，一定会发出颤抖的声音吧。
因为朝日奈没有表情。那低着头的表情和声音似乎带着寒气。
但是三木完全不为所动。
「……我只是安慰他而已。现在他的心很受伤……」
「这、这怎么可能?」
「啊，冷静点可以吗?接下来到我问你了。」
……朝日奈一边自言自语着，一边用沉默催促着三木的提问。
这次提出要谈话的人是朝日奈。所以她本以为三木会半单方面地听自己说话，没想到她自己也有话要说。
因此，稍微加强警戒。
你是在玩弄光树吧，身为『美纪』的你到底想说什么……?
「是啊，首先……『美纪』是谁呢?」
所以，当三木一脸不可思议地问道时，朝日奈不禁傻眼。
「那……那不是显而易见的吗!当然是三木前辈你啊!」
「我的名字是三木令花……」
「我知道，不过也可以读成美纪吧!我明白的! ?简直就像爱称一样，你们不是一直用这个名字联系吗?真羡慕!我也想让光树给我取个专用的爱称! !」
「等、冷静一下?我完全不知道你在说什么……」
恐怕朝日奈也一样。
学生会室的温度上升了。如果当时有两人以外的人在场，一定会发出惊讶的声音吧。
三木因为是前辈，好不容易摸了摸满脸通红叫嚷着的朝日奈，让她平静下来。
对皆田抱紧抚摸的技巧，在朝日奈面前也很有效。
结果，三木坐在朝日奈旁边，消除了距离感的障碍。
这就是拥抱和抚摸技巧的效果。
「……对不起，我乱了阵脚……美纪真的不是在叫你吗?」
「嗯……不过，原来如此。那个时候说话的女孩叫美纪……」
「您、您知道吗? !」
「大概，只是……声音而已。」
三木说道。今天午休的时候，皆田突然说要打电话，离开了学生会室。他的慌张让我很担心，明知道这样很失礼，我还是追了上去。
然后听到了。因为花了很多钱，被嘲笑为钱包的角色，最后被切断了联系的那个残酷的瞬间……。
皆田拜托我千万不要透露出去，我就答应了……那是骗人的。
三木觉得那个女人的行为应该受到惩罚。而且，他的父母也会很担心。不管怎么说，我本来打算跟相关的人说的……朝日奈是他的青梅竹马。为了他的安全，我判断还是告诉你比较好。
从三木那里听到这句话时，朝日奈的表情……可以说是超出想象数倍的震撼。
「不可原谅……不可原谅……」
「那么，绸同学是在今天午休一开始就看到『美纪』这个名字的吧?」
「不能原……啊，是的。我把便当交给光树之后他就说要去学生会……但是那个时候，光树看了手机，我看到了那个画面……然后……」
「明明说要一起吃午饭……美纪的好感度下降了☆」
☆nm呢，朝日奈发自内心地这么想。
看到这个的时候朝日奈产生的感情，无法言说。但是，只记得是一种复杂而又糟糕的感情。
所以朝日奈觉得这个美纪就是三木前辈。因为在去学生会室之前，三木前辈可以读成美纪。
结果，就有了这次谈话的机会……直到现在。
「呵呵。原来那个说话的孩子叫美纪……和那个孩子说话……光树能依靠的只有我……对，他的伙伴只有我……♪」
「光树真是的，对女生都很温柔，所以才会遭受如此残酷的待遇……明明那个告白女都还没找到……还是得我来保护他……」
彼此望着不同的方向，喃喃自语的光景……。
她们有注意到吗?这两个人一旦弄错了方向，就会陷入相当危险的思想之中。
但是误会解除了。
对朝日奈也好，对三木也好，现在这个事实就足够了。
「我再次为误会的事道歉。而且……也谢谢你告诉我有这样的女人。」
「没关系的，消除误会比什么都好♪」
「……呵呵。在珍惜光树这一点上，我们可能也是相似的人。」
「嗯，也许吧♪」
彼此轻轻一笑。
一开始的险恶气氛好像是假的。
对。她们通过互相交谈，敞开心扉，热情地握手。因为彼此都有共同的敌人，所以她们能够互相理解。
但是，不要忘记。
「啊，对了，前辈!我还有一个问题可以问你吗?」
「哎哟，真是合得来啊。我也是还有最后一个问题想问你。」
「光树能依靠的只有你这句戏言，能详细说说吗?」
「你好像还给他做便当什么的，目的是什么呢……?」
「……啊!」
「……呵呵。」
有共同的敌人，不一定就等于成为朋友。
放学后的谈话，还没结束。
6.约会事件 
「啊，前辈!这边!」
「啊……对不起……我迟到了……!」
「不不，还有二十分钟。只是我来得早……」
「真的对不起!我什么都听你的，不要讨厌我!」
「啊?等、前辈! ?怎么了! ?所以我说没关系的!」
……欸?好像有点奇怪。
如果是平时，明明会有「好感度下降了☆」、「随身携带的钱减少了☆」、「排除在女主角名单之外☆」之类无情的通告。
连谩骂都没有?这个游戏软件也终于出了bug……
……啊，不对。这是现实。
「……不好意思，我乱了阵脚。我有点误会了。」
「是什么样的误会，才会说出不要讨厌这种话呢……」
没想到现实和恋爱游戏的区别也变得模糊了……也许是要到极限了。精神科医院的预约还来得及吗?
没错。今天和后辈根津鸟一起去大型百货商店。
从被拜托替她打工的那天起一个星期多一点。今天正好有时间，代替回礼让她帮我去挑衣服。
「话说回来，居然因为要买衣服才问我意见，真是吓了我一跳。前辈对这种时尚感兴趣吗?难道……有喜欢的人吗……」
「嗯?硬要说的话……(精神上)是为了保护自己吧。」
「……?」
根津鸟一脸微妙地歪着头。
是啊，这么说你也听不懂吧。但遗憾的是，这完全没错。
回头一看，是那个深夜打工结束后在家的晚上发生的事。
看到自己登录恋爱游戏的个人资料画面的瞬间，我从各种意义上来说变得很辛苦。
不，我希望你听。我如此惊慌失措，受到心理打击是有原因的……但即便如此，也会觉得那惨状太惨了。
你们会这么想吧。不过是一场游戏，有什么好在意的。
但其实那个游戏登录的主人公的简介……和现实世界的我几乎没有差别。不，真的。几乎是我的复制品。
……我来谈谈注册时的经过。
首先，把自己全身的照片发到了软件里。接着录入声音。然后，以那个数据为基础，通过应用程序内的神秘技术，提炼出了二维画和3d模型的我。顺便说一下，服装也和照片一样。
然后填写职业、年收入、身高、家庭成员、是否吸烟饮酒、生日、兴趣、性格、喜欢的类型等长达三小时的信息……咦?这是交友软件吗?
明白了吧?恋爱游戏的主人公，真的是我的分身。是另一个我。
主人公的这种「笨拙」和「便利」属性都满级了……?哪怕只是一点点同情我，我也很高兴。
……现在想想，在这种莫名其妙的恋爱游戏里填写所有的个人信息。也太不小心了吧。
虽然说那个四眼仔绝对不会泄露个人信息(是真的吗)，但万一发生紧急情况，打官司能赢吗?
嗯，就是这个原因……游戏中的我的属性，直接反映了现实中的我。
也就是说，只要现实世界的我不受女性欢迎，就永远无法改变那不光彩的评价。
所以，今天我想先锻炼一下自己的服装品味，于是求助根津鸟，直到现在。
还有，严格来说有在意的人啊。比如害怕得心神不灵的女主人公们。
「嗯，今天就拜托你了……私服好可爱啊，这是我第一次在打工和学校以外的地方见面，感觉很新鲜。」
「哦? !啊，谢谢……!」
哎呀，本以为根津鸟已经习惯被夸奖了，没想到她还挺高兴的……是吧?内心不要觉得恶心啊?我的心理已经崩溃了。
现在是五月上旬。随着气温的上升，着装也逐渐趋向凉爽。
根津鸟也不例外，上身是白色短袖衬衫，下身是过膝的裙子，很凉爽。出乎意料的是，露出度很低，给人一种整洁的印象。
这孩子个子又矮又小，胸却很大。所以今天也有点担心，不过好像是杞人忧天。
……没想到在那个恋爱游戏里玩的东西会派上用场。那一次我不知道要语音输入，还傻傻地坐在那里，结果女主角走了。看来那次约会事件也不是白白浪费的。
不，我对根津鸟这么说也是出于真实的感想。
「好、好……感觉很好……昨天烦恼到很晚真是太好了……!不过好像习惯了这么说……呜呜~……」
「差不多该去看看了。根津鸟老师，拜托了。」
「啊?啊……咳。好的!就交给凛了!」
稍微弯下腰，摆出「咔」的姿势。
根津鸟一如既往的得意忘形，有点像个傻瓜。
啊……现实啊……
△△△△△△△△△△△△△△△△△△△
从上午十点开始买东西，回过神来已经过去两个小时了。
买东西是多么充实、快乐啊。事实上，根津鸟也开心地笑着(大概是正面的)帮我选衣服，我也觉得很新鲜很开心。
多亏了她，我才学会了时髦的打扮。
但是……在这样的我身上浮现出一个疑问……!
「我为什么要拼命玩这种恋爱游戏呢……?」
我冷静地回顾了一下。
首先，因为被无情地拒绝而哭了。然后所有的钱都被骗走了，不知道该怎么办，最后自己的个人资料被描述得很垃圾。
冷静地思考。在游戏中这样的反应是不是很糟糕?果然还是因为身体出现了异常吧?正常来说是不是应该去趟医院？
确实有非常真实的东西。声音和反应都像人一样生动，游戏本身也符合现实，所以会有这样的感觉吧。
但即便如此，也只是个游戏而已……?为什么我要这么拼命呢?
现在的购物，换个角度看也是要收费的吧?而且衣服也要好几千日元，属于重收费的范畴。不，衣服今后还能用，没关系……但购买理由是为了攻略恋爱游戏。我觉得已经可以怀疑是脑子有病了。
如果用一句话来形容现在的状况，那就是『为了获得游戏里主人公的评价，在现实世界里买衣服』……我的脑袋没事吧?
我再次想到。
虽说有打工的钱，但我为什么要为了这个游戏这么拼命呢……?
「……辈?前辈!」
「嗯? !什、什么? !」
「没什么。叫了也没反应，还在发呆……没事吧?」
根津鸟担心地看着我。
不知何时衣服也买好了，站在店门口。话虽如此，因为是百货商店的一层，所以是室内。
「……对不起，我没事。」
「是吗……对不起，可能是我太兴奋了，让你累了……」
「怎么可能?你要让我这么累，早了十年……算了，你就别放在心上了。而且是你陪我……买东西也很开心。」
「……嘿嘿，前辈果然很温柔啊。」
「那是很容易利用的意思吗?」
「啊!你这样挖苦我可要扣分啊!」
啊，那个请原谅。
因为会无意识地想起「好感度下降了☆」这句话而身体颤抖。
「是啊。中午也是很好的时间，找个地方休息吧!这里有推荐的咖啡店哦!」
「哦，那就这么定了。」
「好的!啊，前辈，可以请我吃点什么哦~♪」
她嘿嘿一笑的笑容很耀眼。看起来很开心呢……我也很开心。
嗯，那个游戏就算了吧。有这样的女伴还想这种事，既失礼又累。
现在就好好享受这个时间吧。
……就在这个时候。
代替手表看的手机震动了起来。
「你不管我，我会生气的。噗噗!小玲的好感度下降了☆」
说真的，你☆nm呢。
7.约会事件(2) 
「果然不愧是推荐的美味，不愧是根津鸟老师。」
「是啊是啊!你可以再多点表扬我哦♪……不过，我们高中的学生要是买衣服什么的，大部分都会来这里。」
不知道是不是因为我的夸奖心情变好了，她拍了拍她的胸！
对于平时只吃廉价便当和面包的我来说，这是不太习惯的菜单，但吃起来很美味。
我也有偏见，觉得这种时髦的咖啡馆价格高，量很少……这种认识也需要改正。根津鸟说得有道理。
现在不是在店里，而是在外面的座位上悠闲地休息。
我喝着冰咖啡，根津鸟则大口吃着时髦的薄饼，享受着饭后的聊天。
「……嗯，比起餐饮店，我喜欢买便宜的便利店的甜点，那个好像也很好吃。我一直觉得，如果是同样的东西，味道应该不会变。」
「前辈，你也太节约了……这个……如果可以的话，让你吃点也可以……」
「哈哈，没关系，这是根津鸟买的。」
「……嗯……这么说，这不是前辈给的钱吗……」
一边聊着这样轻松的话题，一边什么都不想地享受着现在的悠闲时光。
啊……被治愈了啊……好久没有这样平静的心情了。没有人会妨碍这段幸福时光。
然后我优雅地喝了一口冰咖啡……
……我想……。
「然后呢，那个时候啊……前辈?」
「……嗯?什么事?」
「不，刚才你的表情很严肃……怎么了?」
「……不，没什么。我的体质就是偶尔会一本正经。」
「呵呵，这是什么体质?对了对了，更重要的是……」
……看来是想办法蒙混过去了。
嗯，我能说吗?
——从刚才开始放在口袋里的手机就抖得厉害。
十有八九是那个恋爱游戏的通知……那一定也是正在攻略中的小玲的信息。是午饭前也发过信息的女主角。
真是的，一直在发。抖得太厉害了，我担心我的手机内部结构会不会碎了。比起布鲁布鲁的拟声，我觉得用卡塔卡塔的表达方式更合适。
那个恋爱游戏的通知每个女主角都有……小玲更是里面最吵的那个。
从早上好到晚安信息的大轰炸。
如果不每十分钟打开一次游戏软件，好感度马上就会下降。是一个极端的女主人公。
今天早上也是被她的短信叫醒的，而不是闹钟。
但是很遗憾啊……现在的我，不管别人怎么催我，我都不会碰手机!
就算是我，也不是那种和后辈女生在一起还会玩恋爱游戏的不懂事的男人。
即使切断电源也擅自重新启动。如果想关闭振动功能，却发现有神秘密码无法操作，那就只能无视了吧。或者说随它去吧……!
所以我一直决定无视她……真够执拗的。整整抖了三个小时。
也差不多够了吧……咦?
「啊，前辈!我也要一杯饮料好吗?」
「嗯?啊，好啊，我请你喝你喜欢的。」
「太好了!谢谢!」
震动……停了……?
咦，难道放弃了?我赢了女主角吗?在别的意义上攻略了吗?真的假的，我很厉害!战胜了女主角的攻击!
我觉得女主角的好感度绝对会一落千丈，但是因为心情很好，所以现在怎么样都无所谓!
太好了!
啊，终于可以平静地度过这至福的现实了……!
「这个水果饮料也很好喝~♪……前辈?这次你笑容满面，怎么了?」
「没有……看到根津鸟这么开心，我也觉得很幸福。」
「哦? !这个……我很高兴……但是……很不好意思啊……」
你看，平时绝对不会说的真心话也能轻易说出来。
战胜了那些恶魔，那种兴奋感很强烈……现在我可以请你吃这家店的全部菜!
「……那个……今天能和你一起购物，一起吃饭……真的很开心。再次感谢你。」
「不要这么正式嘛……而且感谢的应该是我，是我自作主张让你陪着我的。」
「即便如此!因为我是这样的性格，所以坦率地享受时也会有被人厌烦的时候……所以今天真的很开心……!前辈对这样的我也很平常地对待……所以，那个，谢谢你……」
「根津鸟……」
什么「意外」……这样的感想很失礼吧。
虽然脸涨得通红，但她确实坦率地对我说了这番话。她也是一个人，一个女高中生。有着和我完全不同的烦恼和痛苦。无论她表现得多么开朗、多么有活力。
虽然我没有那个意思，但她也说了，发自内心地开心。既然如此，我只要把这份感情和感谢原封不动地接受就行了。
从今往后，我只要保持现在的自己就好。
……是什么呢?虽然沉默不语，但感觉心里暖暖的。
「右脚的大腿边」暖暖的。
「……?」
……右脚的大腿……?
什么?为什么在那种不上不下的地方会变得暖暖的呢……?
啊，原来如此。我的心在右脚的大腿附近。第一次知道啊……啊，等一下?右脚的大腿是那里啊……
——放在口袋里的手机那里——
「啊! ! ?」
热啊热啊热啊热啊热啊热啊热啊热啊热啊！！！！！！！！！！！
热热热热热热! ! !
只有右脚的大腿像被烤了一样热! !
哎，骗人的吧!?
那个女主人公，终于对现实世界的我发动了物理攻击! !?
除了那个恋爱游戏以外不可能有别的原因!居然有如此疯狂的野蛮行径!
「不管我，我会生气的!噗噗!」
什么?生气?噗噗!是这样吗?
是发怒吗?因为超级生气的感情表现的高热攻击!?
什么!?振动功能没有效果，所以才这么做的!?热得就像被压了一块火石在上面一样……! !
话说手机是从哪里产生这样的热量的! !虽然使用手机的时候也会发热，但是发出这种让人想叫的高温真是太可怕了!?非常不妙!
手机要坏了!不，在那之前我也要坏了! !
「! !呼……呼! !」
「真，真是的……前辈请不要那么害羞……连烟都冒出来了。这不是很让人害羞吗。」
不，冒烟的不是我，是手机! !
什么?这个孩子是什么情况?人觉得不好意思的时候就会冒烟!?你的感性真是奇妙啊。这个世界不是漫画!
哎呀，好热啊，右脚口袋里还在冒烟呢!
这是普通的火灾案件……根津鸟也别害羞!好好看看眼前的现实!救救我!因为一直在讲正经的话题，所以我才很难表现出骚动!
或者说是周围的人们，喂! !
人冒烟了!这种事情还不够异常吗!?
「咻咻!好火热啊~ ~」
「真好啊，让人嫉妒啊……」
不是，是真的很热啊，能帮帮我吗! !?
还有，如果你还有时间感叹的话，就把自动灭火器和火灾报警器拉响啊!
是啊，现在进行时被烧焦了!现在不是你嫉妒的时候!我就要被烤熟了! !这有什么好羡慕的，我都要哭了!?
好痛好痛……! !
已经不是热而是痛! !
……对不起，真的已经到极限了……!
「根津鸟……对不起，我要去洗手间了……」
「什么?前辈? !」
「我把钱包放着，你去点喜欢的东西吧!」
我忍不住离开了那里……!
虽然留下根津鸟一个人很抱歉也很不安，但是请加油!我的生命也很危险……!
话说回来，拜托了，来个人对人体冒烟这件事抱有疑问吧……!
8.后辈事件 
「真倒霉……」
疼得眼泪都流出来了……。
虽然因为这个恋爱游戏吃了好几次苦头，但这次也是数一数二的。
对我发起了高热这种物理攻击，周围人的反应也很残酷。
不，为什么人们冒烟没有什么反应……?在我不注意的情况下，人类已经转移到人会冒烟也不奇怪的异世界了吗?
就算有反应，也不是我想要的那样。擦身而过的时候，喃喃自语着「好青春啊」的老爷爷，一定是度过了一边身体冒烟一边奔跑的青春时代吧。代沟是很可怕的。
之后我决定一定要向这家百货公司投诉。
明明有烟，喷水系统和火灾报警器都没有反应……。
然后跑进男厕所的洗脸台前。
那里放着已经完全烧热的手机。我好不容易从口袋里掏出湿手帕，但很快就冷了。
不，这个手机好厉害啊……忍受着高烧，突然变冷也能正常活动呢?一定得给它一个大大的五星好评。
「那么……从这里开始……」
我一边把湿手帕贴在变红的右脚大腿上，一边看着手机。不知从哪里传来了咕嘟咕嘟的重低音。
作为忍耐的英雄的手机大人是无辜的。所有的元凶都是盘踞其中的恋爱游戏恶魔……小玲。
小玲……她成为女主角是一周前的事。也没做什么特别的事，过着普通的生活，突然被搭话了，这就是开始。
与女主角相遇的过程有很多。通过GPS功能，让街道成为恋爱的场所。在这个游戏中，只要走着走着，就能遇见女主角的地方星罗棋布。一般来说，都是自己主动接近那个地点，和女主角说话，有时就能成功地发生关系。说起来可能更接近于搭讪。
还有参加游戏里的联谊之类的活动……可以说与现实中的相遇方式极为相似。不愧是追求现实感。
但是，作为另一种邂逅方式，对方也有可能主动接近你。
这取决于主人公的身份。这和现实中如果是帅哥或有钱人就容易受欢迎是一样的道理。
而且清楚的是……我的评价是「便利」和「笨拙」……说实话，女主人公主动接近自己的概率简直可以忽略不计。好悲伤啊。
不过，接近我的也不过是披着女主人公皮的以赚钱为目的的怪物。
但是……
《真实的二次元恋爱物语!》
「哇，启动了……要是坏了就好了。」
但是，小玲不一样。
也不是想要钱和衣服，只是被活力吸引。从早到晚如果不充分登录游戏就会向我发牢骚，除此之外完全是个好孩子……啊咧，这才是致命的吧?
所以，我觉得没什么害处，所以才努力地进行攻略。不过，刚才我的右脚大腿被烧了。
……但是这个女主人公，不知为什么长得很像根津鸟，所以很难办啊……。
又是学生又是后辈，又很有活力，最重要的是她的名字叫小玲。
反正因为这次的事情，双方应该也已经断绝关系了吧。虽然没有发来任何消息，但是我知道的。不过不是肇事逃逸而是纵火逃逸也太过分了……。
『啊!发了那么多信息却无视，太过分了!小玲我要哭了哦?』
……还留在主页上……?
『真是的……无视是不好的事情啊?噗噗!』
而且也不会招来谩骂吗?你真的是这个游戏的女主角吗?
生气了……尽管如此，她鼓起脸颊可爱的样子怎么也看不出很生气的迹象。
嗯，那就是说她明明没有很生气，却发起了高温攻击……?这孩子要是真的生气了，恐怕整个国家都会灭亡。
之类的玩笑(是玩笑吧……?)姑且不论，没想到竟然没有被断绝关系。
她作为女主角现在也在主页上站着。我还以为绝对是结束了得……这孩子果然和其他女主角不一样，是个好孩子。
我不想再被烤了。
『对了对了!我有东西想给前辈看!我写在留言里了，你要好好看看!』
看来她是为了让我看什么才联系我的。简直是个无法忍耐的孩子……。
「嗯、影片?」
『……啊，前辈!看到了吗?是小玲哟~ !』
坐在画面中心向我挥手的小玲出现了。
啊，这是我第一次在恋爱游戏中看电影吧？这个游戏在奇怪的地方真的很厉害——
『诶嘿嘿~，因为前辈一直不搭理我，小玲我找到了真正爱我的人~ !』
……什么?
『哦斯~你好 !男朋友先生，看到了吗~ ~就是这样，小玲，已经迷上我了，这一点请多关照~ !』
『讨厌!等、前辈明明在看啊~ ~』
被ntr了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
所以这是恋爱游戏啊! !不是R18的色情游戏啊! !
女主角的攻略失败了会以ntr终结是前所未闻的!?
哇，而且仔细一看这两个人在床上。男人也是只露脸的肌肉男，真的很像那样!这是什么游戏来着?
或者不如说我本来就不是你男朋友!不是逞强，是真的没有交往过!这个黄毛被骗了! !而且那个孩子，明明是个为了想要别人理她而烧别人脚的疯子，你还真的下的了手啊!?你是经过深思熟虑才这么做的吧!?
啊，你该不会是这个恋爱游戏的受害者吧……?
『啊，是前辈不好啊，放着我不管，和其他女后辈去购物约会……』
你怎么知道的! !?
诶，好可怕好可怕好可怕! !真的好可怕! !
为什么我在现实世界的行动会被掌握!?而且还能猜得很详细! !咦，这也是这个恋爱游戏的神秘技术吗?救救我!我的隐私在哪! !?
而且只是三个小时没管你而已!早上还好好说话了!
据说兔子寂寞时会死，你又是什么?你会因为寂寞而被寝取吗?这是连兔子听了都觉得恐怖的生态啊! !
『嗯，那么前辈!我们会幸福的，永别了~。再见~ !』
『「后辈的ntr结局」在画廊的回忆中追加了☆』
不要追加啊! !这不是回忆，只是心理创伤! !
回忆不是那么卑微的东西!如果把这个作为回忆的话就再也不能恋爱了!
即使是作为我游戏里的分身也不要让它成为我的回忆……!
「啊……小玲从女主角名单里消失了……」
还有往常的女主角注销通知。
……不，那真的是女主角吗……?催促登录，持续振动，如果不回答就烧对方，最后发送ntr视频?
在字典里查了一下女主角，是这么定义的吗……?
……真是厉害的女主角啊，小玲……在各种各样的意义上。毫无疑问，最厉害的女主角就是你了。也没说什么。
不过好在我完全没有受到打击。虽然受到的冲击非同寻常。
因为我的脚被烧了啊。如果因为这个分手受到打击的话，会是什么样的抖M男啊。我很高兴你能不逞强地分手。和美纪那时候不一样，我也没有花钱。
「……回去吧。根津鸟也一个人在那……」
这次不像三木前辈那次被谁看到了，精神上也……很稳定。对于突然离开的事情，可能会提到一两句，但这也就够了。
我一边思考着这个借口，一边离开了男厕所。
……在百货商店的男厕所里一个人看ntr视频的男高中生真糟糕啊……。
「……啊，前辈!你去哪儿了? !我很担心你……」
「不好意思，我肚子疼得很厉害。我觉得很难看，没敢说出来……咦，我的冰咖啡杯和吸管怎么样了?」
「我帮你拿去回收了。」
「……啊，你帮我整理了吗?谢谢你。」
根津鸟和刚才坐在同一家店里。还好不是在店里……如果是那样的话就很难回去了。
根津鸟一直等着帮我看着行李和买的衣服。担心她一个人会不会有其他男人靠近……好像没问题。
「那个，肚子痛没事吧?那样的话，还是解散比较好……」
「不，没关系的。只要根津鸟还好，我还想继续这样下去。我还没好好感谢你呢。」
「……我明白了。请不要勉强哦?」
平时精神饱满的她也有点低落。
看来真是让她担心了。说实话，把那个小玲的身影覆盖了……她果然是个温柔的孩子。
好了，打起精神重新开始吧!
「对了，前辈?」
「什么?」
「『站在后面的女性』，前辈认识吗?」
「为什么会在这里?绸?」
「我联系了你，你却不接，原来是这样……」
我看了一眼手机。
短信:61条，来电:29次
「……那个女孩是谁?」
你也联系了啊……! !?
根津鸟凛 
大家好!
我的名字叫根津鸟凛，是闪闪发光的高中一年级学生!虽然没有特别的社团活动，但是身为JK过着热血的青春哟!一百个朋友……虽然不知道行不行，但是正是努力以现充为目标的时候!
而且你看，说到现充……果然，要有恋人吗……?不，我没有当过现充，所以不知道……大概是吧!
打情骂俏，心里七上八下的，偶尔有点难过……这样的展开还是很憧憬的。你看，因为我也是少女吗。现在虽然全部都是妄想，不过，全部都是体验谈哟!所以我会全力在JK生活中奔跑！!
……不过实际上并没有那么多心动的时候。大家都只看容貌，马上就知道他们的目的是什么。特别是被人看到胸部的时候，会因为恐惧和厌恶而心跳加速……要的不是这种心跳。
而且稍微表现得开朗一点的话，会被一部分女生认为是在向男生献媚……连这种个性都被否定了。啊，原来现实就是这样啊……。
所以我没有特别参加社团活动，虽然这么说对打工的店里很失礼，但还是选择了一家不起眼的超市。因为是大公司，时薪也很高。
结果，让人怦然心动的青春和爱情喜剧，只是创作的世界。
现实是为了将来而学习，恋爱也没那么容易……所以与其那样做，还不如安静地度过学校生活呢。也有过这样思考的堕落的时候……
就是这个时候。见到前辈的时候。
「是新来的吗?啊，是后辈?……这样啊，以后就拜托你了。」
这是我和前辈第一次见面时的对话。
就是那样，很朴素。那是一段很平淡的时光，很难说是命运的相会。
前辈很普通。很平常。容貌也很普通。性格也很普通。后来我才知道他是我高中的前辈，成绩和运动都很一般。给人一种极其普通的感觉。
然后……对我的态度也很普通。
也不会因为是后辈就瞧不起。也不会因为是女孩子就对我特别温柔或严厉。也不会因为胸大而投来奇怪的视线(现在想起来有点不甘心……)。
就当成普通的，还是后辈的女孩子……把我当成根津鸟凛这个人来对待。
……这让我非常高兴。
如果性格开朗，就会被女生讨厌，被男生当成轻浮女轻视。面对这样的我，前辈却平等地和我说话。
和这样的前辈一起度过的时间，即使是短暂的打工时间也很开心，结束的时候会很寂寞……
后来，变成了「喜欢」的心情……!
连我自己都觉得这是多么平淡无奇的恋爱啊。既不是命中注定，也不是感动。我想这要是拍成恋爱电视剧的话一定会被炎上的。
即便如此，对我来说……是最高级的普通的恋爱。
和前辈在一起会很紧张。接近的话虽然不好意思但是很高兴。分开的话会很寂寞很难过……
被叫到名字的时候，感觉特别幸福……!
这就是我的爱情。
不管别人怎么说，这是我普通的恋爱。
那么有精神的我要做的事就决定了!这是对前辈的积极宣传哦!
一开始的态度好像是为了成为现充而想要恋人……但最近和前辈，那个……想要成为恋人成了主要目的……因为爱情是盲目的。
所以前几天打工的时候，我打了一个小小的胜仗。
这就是「拜托前辈，用感谢来拉近距离的作战」哦!而且那个作战取得了预想之外的成果。
「根津鸟，明天有时间吗?那个……我想买衣服，想听听你的建议。」
「欸?」
我脑子一片空白……。
因为，这不是约会吗??两个人单独去买东西……约会啦!
不管怎么说，第一次出门居然是前辈邀请我的……!嘿嘿……真是的前辈，在约会前一天才说!如果我有安排的话该怎么办啊……不过我就算是勉强也会空出来啦♪
约会当然很开心……所以我也有点任性，中午的时候稍微鼓起了勇气。
但是前辈好像一直忍着肚子痛，真的很抱歉……不过在前辈的劝说下，还是继续去买东西了……
「那你为什么会在这里?你从什么时候开始在我身后的?」
「就在刚才。因为我看到了光树……我们高中的学生基本上都会来这家百货商店，所以有我在也不奇怪吧?所以，我想请你告诉我你无视我联络的理由。」
「那是因为……那个，和这家伙在一起……」
「嗯……是和她在一起时不能和我联络的关系?……」
这、这到底是什么状况呢……?
前辈回来了，但后面有一位我不认识的女性。看那个样子好像是很亲密的关系，不过那个女性有点不高兴……。
白衬衫配牛仔裤，酷酷的装扮更加凸显了她的冷酷……。
「不，不是的……是后辈啊。在同一所高中，打同一份工。」
「嗯……初次见面。我叫根津鸟凛。」
「……朝日奈绸。」
「根津鸟，对不起，我和绸在同一所高中，是同班同学……」
「还是光树的青梅竹马。」
先打个招呼吧……嗯?
好像被绸前辈盯得很厉害……
「……光树独一无二的青梅竹马。」
哇，笑……!?什! !
这个、这个人刚刚笑了! !我知道!那视线和笑法!
那是优越感的表现……还有被强调的青梅竹马的部分……!
没错……那是恋爱中的少女，不会把前辈交给我的宣战布告……!
原来如此……从一开始就很不高兴，一直盯着我看，也是这样吗……!不会把前辈交给我吗……!?
「这是什么自我介绍……」
「你在学校里突然看时尚杂志，我还觉得奇怪呢，没想到居然和一个女孩子单独来买衣服……幸亏我的直觉对了。」
「哎?我只是看时尚杂志，就被当成可疑人物吗?」
呜呜呜! !
前辈也是的，为什么聊得这么开心呢! !
现在和可爱的后辈……正，正在约会呢!?怎么能对我置之不理呢!而且一次都没听说他有青梅竹马! !
从情况来看，应该还没有发展到交往的地步……。青梅竹马……呜，感觉有压倒性的差距……!
可是，我也是……我也喜欢前辈……!
「……喂，光树，我想和这孩子说说话，能不能稍微离开一下座位?」
……欸?
「……啊?不不不。你和根津鸟是第一次见面吧?说什么呢……」
「十分钟就够了，拜托了。」
「前辈，我也拜托你了!」
虽然不知道为什么这么突然……但一对一的话我接受!他们是什么关系，倒不如说是我问出来的机会……!加油啊我!
……即便如此，前辈还是一脸恍惚地说「现实啊……」之类的嘟囔着……莫非你喜欢被人冷淡对待……?
我也试着假扮一下抖S吧……。
「那么，我先问一句……你接近光树的目的是什么?为了钱?还是只是消磨时间?」
「太、太失礼了!我只是喜欢前辈而已……啊。」
……啊啊啊!?搞砸了! !
不、不自觉地动了嘴……!但是，刚才的事情都是绸前辈不好!一上来就说为了钱和消磨时间!那当然想发怒了! !
但就算如此，这个自爆……嗯，绸前辈也瞪大了眼睛，意外地看着我……!
「……嗯，对不起。我对至今为止的态度和发言表示道歉。我以为光树又被骗了，所以就冒失了……真的对不起哦?」
「嗯……不，没什么……」
这、这是怎么回事啊?这莫名其妙的对话和状况……
向完全是初次见面的前辈表白喜欢的人，那个前辈尴尬地道歉……真是的，我为什么要说出来呢……
……?
「又」……?
「绸、绸前辈，前辈又被骗了，是什么意思?」
「……」
「这么说，前辈因为女性纠纷卷入过什么事? !被骗了是什么? !前辈发生了什么事? !」
我走近绸前辈。但是她都不回答。
前辈被骗了……?而且还是女性关系……?听到这里，多少可以想象。毕竟我也同是女性。
女人骗男人，内容很有限。
尽管如此，我还是拼命请求她告诉我。
因为前辈一次也没说过这种事……!
「……是吗……因为是光树的事，所以不能说得太详细……」
前辈有喜欢的人，得到了很残酷的回答。
向关系亲密的女子进贡大量金钱。
……我不知道那种事。不知道，不知道，我不知道啊! !
因为丝毫感觉不到那种样子，和平常一样很普通嘛! !不是很平常地和我接触，跟我说话，跟我笑吗??
因为，因为……如果这是真的……
那么前辈是以怎样的心情和我在一起的……?
背负着那样的伤痛和悲伤，为什么今天要邀请我呢……?
「……光树突然开始在意衣服和容貌，我觉得很奇怪……多半是光树觉得自己被骗了，所以想要改变自己……因为那些害虫……」
绸前辈喃喃地说着，脸上的表情因愤怒而扭曲。这种源于他的温柔的行为，想阻止却无法阻止……她咬紧牙关，似乎要把这些纠缠不清的思绪咬断。
虽然时间很短……但我认为我是一直看着前辈的。因为是我喜欢的人。
但实际上，那只是我的臆想。
我不知道他到底有多痛苦，也不知道他受到了女性那样的对待，只是像傻瓜一样被前辈迷住了……。
这次的约会，真正的前辈不是会很痛苦吗……?
被那样做的话，对女性造成心理创伤也不奇怪。
可能会害怕和我在一起。回想起来，从早上开始就很奇怪……!
『真的对不起!我什么都听你的，不要讨厌我!』
明明提前到的，还那么害怕……。
『不好意思，肚子疼得有点厉害……』
突然说肚子疼，离开座位的也是……!
那些女性的话一定成为了阴影，腐蚀前辈。所以对身为女人的我也形成了反射……。
……即便如此。即便如此!前辈拜托我了!说想改变自己，想要我的意见! !
振作点啊我!前辈在拼命努力，我怎么还能这么软弱，这样还能说是真的喜欢前辈吗!?
是前辈依赖了我!
那么我就成为前辈的支柱吧!那些残酷的人和事，就用和我的回忆来抹去吧!
「我……喜欢前辈。」
「……」
「所以……我想要帮助前辈，成为他的支柱……我不会再让他受伤了……而且，伤害过前辈的、那些讨厌的人我绝对要……」
「……是啊，我也是一样的心情。」
绸前辈目不转睛地盯着我。
从中感受到真切的愤怒和温暖的温柔。我一定也是同样的眼神。
然后，我们不约而同地点了点头。
请等一下，前辈。
这次不是只会粘在一起的后辈了。一起寻找普通的幸福的恋爱吧!
「前辈的痛苦、悲伤、伤痛……前辈的一切都是我的……」
「虽然很对不起你，但是光树应该是和我在一起的……」
「……啊?」
「……哈?」
9.考试事件 
「让我学习吧。」
没想到我的人生中竟然还会说出这样的台词。
对大多数现代人来说，学习是一件很痛苦的事情。也就是说，这不是自己喜欢做的事。当然也有喜欢的人，但至少我是那种不被强迫或抱有某种危机感就不愿意做的人。
即便如此也必须说出来。面对这个戴着瓶底眼镜的混蛋。
「……去学不就行了吗?谁也不会阻止你的。」
「那就暂时停止那个恋爱游戏吧! ?你其实是不是想让我留级啊? !」
说到五月末，没错……有期中考试。
期中考试与成绩直接挂钩。非常重要。所以我也必须学习。
这瓶底眼镜应该也很清楚。
但是你却还不停止那个恋爱游戏，说明你想降低我的成绩，对吧?
不用说，那个恋爱游戏会干涉现实。
发出振动的停不下来的信息，或是来烧我的身体。被那样做的话，不可能集中精力学习。
……切断电源就行了吗?电源随便就能打开。
……不放在自己附近就行了吗?冒烟的话，家里的火灾报警器有反应，不得了。
现在，在装有恋爱游戏软件的状态下，把手机从自己身上拿开，只会让人感到恐惧。不知什么时候起火了，叫来消防车也不足为奇。真的，这不是好笑的事。
说实话，真想劝他马上修改这个让我陷入这种事态的恋爱游戏，……我想，如果能尽快让作为运营的四眼仔停止应用程序就好了。
「真的拜托你了。考试期间就别这样了。别说因为恋爱游戏成绩下降了，万一影响到前途就更不用说了。」
「玩那个恋爱游戏的话会很受欢迎，前途应该没有问题吧?」
「你让我变成小白脸吗?」
什么?在三方会谈的时候说『我很受欢迎，所以想让女性养我』就可以了吗?我觉得说这种话的时候离受欢迎的男人还很远。
话说回来，你说的恋爱大师就是变成小白脸吗?那我就马上就卸载。
「再说了，你在那个游戏里的人物简介是学生吧?那么用『调情学习模式☆』不就能学习了吗?」
「啊，确实是个很厉害的模式……」
「调情学习模式☆」
那是那个恋爱游戏所搭载的系统之一的名称。
虽然是乍一看会让人变笨的模式，但还是希望你听一听。
顾名思义，可以和女主角一起体验学习的感觉。把手机竖着放在桌子上，就能创造出女主角就在对面的影像，还能一起在家约会兼开学习会。隔着画面看，仿佛女主人公就在那里一样。
也就是说能像恋人一样一边享受对话一边学习。
而且在这种模式下，每个女主角都无视设定地变得聪明。
以这次的期中考试为例，首先输入范围内的教科书和相应的页面，就会告诉你所有的解题方法。如果还不够的话，就会引发预测测试。就像一对一的家庭教师一样。
而且这不仅限于期中考试。或者可以说简介是什么样的职业，在这个模式沿着那个职业要求的信息都会全部告诉。只要说出现在的目的和将来的梦想，就会给出最优解。『嘿，女主角!如何成为石油王?』这样的感觉。
如果有这个模式，说人生就此完结也不为过吧?据说好的女主人公会让你发牢骚、咨询人生、做心理咨询。
……这个恋爱游戏到底是以什么为目标的呢?你想通过这个游戏掌握全人类吗?
也就是说，异常方便。我不懂的地方也能立刻问出来，练习题也会即兴做给我，非常好用。
……但是你知道为什么我不用这个功能吗?
女主人公的谩骂太过分了。
「嗯，这里不知道?嗯，你有好好思考的大脑吗?没有的话我跟你一起找!」
「这里啊，读作『题1』哦♪意思是第一个问题的意思……诶，明白吗?好厉害!那下次就努力用汉字写自己的名字吧!」
「与其重新解决那个问题，不如重新开始人生更快。」
然后就停了。开始十分钟后就停止了这个模式。
微笑着温柔地说着上面台词的女主角。我真的以为是精神病患者呢。一边享受对话一边学习?只有女主角才会开心。而且能一起学习的女主角只能从遇到过的女主角中选择……这种残酷不用我说你也明白。
而且一旦弄错，就会以惩罚的名义发动各种攻击。请不要用照相机的闪光灯攻击眼睛。
如果继续这种模式的话，在考试那天到来之前我就已经死了。
「真的拜托了，在考试结束之前请关掉那个软件。」
「……我知道了。你留级的话我也很为难，那就这样吧。而且最近你好像很受女生欢迎，我也不想干扰你。那你努力学习吧。」
「等等?这个道理很奇怪吧?」
说玩这个恋爱游戏就能成为恋爱大师的就是你吧?为什么你还有点不高兴呢?
……总之，那个恋爱游戏暂时停止了。
这种解放感太棒了!不用再害怕女主角的威胁……!
「好，那就赶快计划一下今天要做什么……」
「啊、那个……皆田君!可以过来一下吗?」
回到自己的座位找包的时候。
同班的两个女生用陌生的声音叫我。因为是同班同学，所以知道长什么样，但名字不太清楚。
「啊、啊，没什么……什么事?」
「啊，那个……其实也没什么。你看，我们二年级同班之后，就没说过话，所以想和你聊一聊……」
「对、对!最近皆田君好像变了!或者说变帅了……所以想和你聊聊!」
「喔、喔……」
我还是不明白她们找我说话的目的，只能含糊其词地回应。
『最近你好像也很受女生欢迎……』
……四眼仔刚才也说过。
实际上，这是事实的。不，不知道是不是受欢迎，但像这样被不认识的女生搭话的次数确实增加了。
理由大概是……绝对是因为那个恋爱游戏。
更详细地说，应该是为了攻略那个而开始的改变印象的效果吧。从五月初在根津鸟的帮助下开始挑选衣服算起，已经过去三个星期了。在那之后也继续着各种各样的挑战。
不仅是衣服，对发型和皮肤也很重视，为了拥有良好的体格，还开始了肌肉锻炼。其效果在现实中也开始显现。
当然，高中的原则是穿制服。尽管如此，还是给眼前的女学生们留下了改变的印象，其效果是不容小觑的。那家伙说的能成为恋爱大师也不是空穴来风。
……但是，我能这么说吗?
被夸奖了，说实话也没那么高兴……。
不，我知道。如果我这么说的话，你们可能会想『你在耍什么帅?』或者『得意忘形』之类的想法吧。我也是这么想的。
但是，我只是为了得到这个变化和评价……就花了五万日元……?
五万日元哦!?高中二年级五万日元! !而且是在这三周内!
我买了衣服。为了让皮肤变漂亮买了护发素什么的。我在美容院学习了打理成让人感觉印象好的发型。然后还看了时尚杂志。
是的，注意到的时候已经花了五万日元!
而且，因为是为了那个恋爱游戏而花的，所以就等于氪金了!?所以我并不高兴! !
……我会不会在没注意到的情况下，去做整形之类的事情呢?
肌肉训练什么的相对来说是不花钱的，不过，作为代替一边受到担任教练的女主人公的谩骂一边做!?我明明不是肥胖体质，却被迫限制饮食!为了制作特制耐力饮料而买三十种水果，这不是傻瓜吗??而且普通的超市还买不到!
说实话，这种好评价和我遭受的痛苦并不相称……!
「那个、那个……要不要交换一下联系方式?你看，现在是考试期间，不明白的地方应该可以互相询问!」
「是、是啊!而且我们也想和皆田君多说些话……好吗?」
还有那个。一想到稍微改变一下形象态度就会这么简单地改变……总感觉是和那些披着女主角外皮的恶魔有点像……。
不，这些孩子是无辜的，如果突然发生变化，她们会产生兴趣也是可以理解的……。
……不过，好不容易说出来了……也没有拒绝的理由吧。
「我知道了，我可以的话。」
「真的? !」
「太好了……那就扫这个二维码。」
「你在干什么?」
「诶……什么? !」
围着我桌子的两个女学生发出轻微的悲鸣，身体吓了一跳。
话说刚才我也吓了一跳……!夏天已经快到了，这个声音却低沉得让人心寒。
我被这两个人包围着没看见……什么时候来的绸……!?
「哎、哎……朝日奈同学……」
「能回答我的问题吗?你们和光树……在做什么?」
「对对对对，对不起!没什么事!」
两人带着哭腔道了歉，匆匆忙忙地不知去了哪里。
你问我为什么不跑?因为我无法从朝日奈刺一样的视线中离开……。不，这太可怕了。两人逃跑也是可以理解的。但是我的身体动不了。被石化了吗?
为什么这家伙一大早心情就这么不好……不，虽然我很高兴能感受到现实。
「呐，光树……你在干什么?」
「这次是和我吗……只是和同学说话，然后想和她们交换联系方式。」
「……是吗?好像不是那些害虫，不过还是需要注意吗……」
但是，已经很久没有见过这样冷冰冰的绸了。
最近又恢复了以前亲密的青梅竹马的关系，所以我还在猜测发生了什么事……不过我已经习惯了。
结果，说要试探的三木前辈也说不知道，我也只能问问了……?不过三木前辈也变得有点奇怪，总得想想办法。
恋爱游戏也停了，两个人也可以冷静地聊一聊……啊。
「……那个，绸?」
「还没有发现那些害虫的踪迹……嗯，怎么回事?」
「要是绸可以的话就好了。」
「嗯。」
「要不要在我家开学习会?」
「……欸欸欸? !」
恋爱游戏停止的现在不正是机会吗?
10.学习会事件 
「我说绸，你真的没事吧?」
「什、什么事都没有!」
「你拿着的手机倒过来了。」
是第几次确认了?每次她都会做出同样的反应。
邀请绸去参加学习会的那天放学后，我们就这样一起来到了我家……但是让谁看都会觉得她很不冷静。应该说，从邀请她的那天早上开始，就是这个样子。
虽说是青梅竹马，但是不是对女生太轻率了……?把她单独喊来异性的家里，可能没那么好。
「我再确认一下……我父母都上班去了，家里没有人，也就是说只有我和你两个人，如果你讨厌的话……」
「只有我们两个人……今天应该穿了可爱的内……不对!我不是那么好色的人!」
「绸?听到我说话了吗?」
「虽然但是，也可能会有这种可能性……不过顺序上也不能太急……呜呜，为什么偏偏今天是体育比赛呢……」
「绸小姐?喂?」
「呜? !」
等等，请不要发出奇怪的声音。还有，不要那么战战兢兢。不知道的人一看，手搭在绸肩上的我完全就是个罪犯。没有听到警笛声吧?
果然，今天还是算了吧。上次她来我家的时候，我记得还是很小的时候……。
「啊……光树色鬼!变态!」
? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
啊，什么，怎么回事?等等，真的不理解。
为什么突然被认定为变态?在那个恋爱游戏里也没被说过。那个吗，因为把手放在肩膀上就是性骚扰了?但是那个恋爱游戏说『抱着肩膀好感度UP !(帅哥限定)』。
原来如此，不是帅哥的话就只是犯罪吗?离恋爱大师又近了一步!
……糟糕，思维一片空白。虽然远处有警笛声，但警车不会就这样停在家门口吧?
「啊……光、光树?对不起，我太混乱了……」
「啊? !哦，哦。没事……我没事。」
不行，不行。因为冲击太大，我魂都丢了……!如果这是小说的话，就这样去异世界了……!
「可是，可是光树，哭了……」
「这、这是喜极而泣，不要放在心上!那个，先上来再说，好吗?」
「嗯、嗯……打扰了……」
不知道是不是因为我变态的借口。绸一脸悲痛地道歉……
总之，必须把绸带到家里，摆脱这种奇怪的气氛……嗯?
「喂喂，没上锁嘛……」
不小心也得有个限度啊……。
我家通常是我第一个出门，之后父母才去上班。所以应该由父母中的一方上锁，但现在没有锁。
是没睡醒忘了吗?屋内没有被破坏的样子，这次好像很幸运……必须提醒父母一句。
「我的房间在往里走的左边。和以前一样，你在那里等我，我去拿饮料什么的。」
「唔、唔!明白了! !」
什么叫『明白了』?看着像锈迹斑斑的机器人一样步履蹒跚的绸，我只有不安。
那么……我走向厨房，一边准备冰镇果汁一边思考。
今天以学习会的名义，想找个机会和绸说话……果然，绸最近的样子很奇怪。刚进高中时和刚升上二年级时，我们的关系还很冷淡，连互相要不要打招呼都得考虑一下。
这样的绸就像变了个人似的，开始拉近和我的距离。
好像又回到了从前，但又有些陌生。好像是过度地看对方的眼色……一想到这里，我就害怕得不得了。
我的结论是，我不知道现在绸的状态是什么样子的。
正因为如此，我才想在今天的学习会上确认一下绸的真意。果然还是青梅竹马啊……让人放心不下。
「……好。」
果汁也准备好了。心里也做好了准备。说不定会成为相当大的烦恼……算了别说笑了，该听的还是听吧。嗯。
「绸……久等……了……」
「哦，回来了，光树!真早啊? !」
「早啊……怎么了?脸都红了……」
端坐在房间正中央的绸。虽然想问的有很多，但她那张泛红的脸却把我的意识带到了她的身上。
她泪眼婆娑，呼吸急促。衣服也有点乱……目光一瞬间被她这副样子吸引，但更多的是担心她那不寻常的样子。
「身体不舒服吗?要不要叫救护车……」
「没事的!别放在心上，没事的……」
「说是没事，但你这副样子……」
「真的真的没关系!还算健康，对吧?」
「……我知道了。但是如果有什么事，不要客气，告诉我吧?拜托你了。」
「……嗯……谢谢……」
虽然暂时能接受……果然如此。绸的样子果然很奇怪。
怎么回事?是什么把绸逼得这么不寻常呢?虽说刚才做好了心理准备，但似乎也必须对事情的严重性有真正的心理准备。
但是，看绸的样子，似乎不会轻易说出来。
看来有必要假装自然地问出来……。
「那你打起精神来。我把桌子拿出来，等一下……床也乱糟糟的……」
「……」
这让人觉得很不检点吧……嘛表现得自然点就好了。
不，但是……今天早上床上这么乱吗?枕头什么的从床上掉下来了。睡相应该不至于坏到这种程度，如果这么乱的花我想今天早上应该就发现了……。
「对不起，绸，我要收拾一下，你再等一下。」
「我、我不在乎!开始学习吧!」
「……就算不在意，也不能弄得这么乱……」
「都说时间就是金钱!来，学习学习!」
不不不，把床整理一下也可以啊……。
……为什么情绪这么高……?
「知道了知道了。那先从什么开始做呢?」
「啊，啊……是啊，那个……从数学开始吧。光树，你不擅长数学吧?我来当你的老师♪」
「很遗憾，那是过去的我。我一年级的时候认识了一个女生，我在她那里学数学学到讨厌的地步，现在的我已经很擅长了。」
绸的状态看起来好一点了，所以我略带揶揄地说。
照这样下去，说不定能若无其事地问出各种问题……趁着氛围!
「……」
「哦?是不是有点佩服我了?要不我当你的老师？」
「谁?」
「欸……?」
「那个女人是谁?」
……啊，这是……
还是不恢复状态比较好吧……
11.学习会事件(2) 
「嗯，进展很快。果然集中精神的话，时间过得很快。」
「是、是啊……稍微休息一下吧……」
「嗯，就这样吧!呵呵，光树还得再增加点耐力呢!累坏了吧♪」
「哈哈……」
我把身体靠在桌子上，瞥了一眼房间里的时钟，时间是18点。因为快到夏天了，从窗户向外看天并没有黑，取而代之的是夕阳下耀眼的晚霞。
顺便说一下，我们开始学习的时候是能看见蓝天的16点。
原来如此，我也很理解绸的想法，集中精力的话时间会过得很快。我也可以很自豪地说，我发挥了超乎寻常的专注力。
但是呢?这种集中力，并不是特别想学习，也不是那么认真。
我只是为了逃避学习。为了不把所有的意识放在其他事情上，甚至可以说是为了不看学习以外的事情，所以才选择了唯一的退路——学习。
……在逃避什么?
当然是绸那扎眼的眼神。
开始学习的时候。我说一年级的时候，一个女生半强迫地教我数学，数学成了我擅长的科目，然后我说了一句:「要不我当你的老师?」这样煽动了一下……。
「那 个 女 人 是 谁 ?」
然后绸的片假名语言就开始了。
这是最近绸心情不好时使用的说话方式。当时听到的时候，我就已经做好了去死的准备。嗯。
从那以后，为了不要再惹她生气，所以我平静地回答她的问题，然后专心学习，等待时间的流逝。
说实话，问题的内容因为太恐怖了，我都记不得了，到底是什么呢……我回答说二年级以后就没和那个女生说过话了，然后绸也好像恢复了原状。
……不断地回答她的问题吗，用颤抖的声音。
不知道绸在想什么!感觉很讨厌!最近绸的样子很奇怪，我很担心，所以就以学习会的理由叫了她过来我家，可是和她说话的时候一不留神她就会变成狂战士绸!
可能有什么烦恼，说话时要注意语言……为了不伤害到她，就像对待易碎品一样小心翼翼地去做吧。我也有过这样想的时期。但是实际的她满是起爆开关，随便一句话就能炸死我! !
「光树，吃甜食能恢复专注力吧?来，巧克力。」
「谢谢……」
好不容易为了了解绸的样子开了学习会，却什么都问不出来。连一丝切入点都找不到。
现在她的心情看起来已经好了，但不知道什么会成为唤醒片假名狂战士的咒语，所以没有勇气说话。
但是就这样结束吗……?好不容易停止恋爱游戏的现在是个好机会……!
就在我烦恼不已的时候。
绸微微张开了嘴。
「……说起来，像这样来光树家还是小学以来的第一次呢。」
「啊?啊，啊……嗯，是啊。」
「初中的时候……我就很在意男女的差异，很不自然……上了高中之后……还很自说自话地拒绝了你……」
绸在胸前拿着杯子，注视着杯子里摇晃的橙色，自言自语似的说了起来。
夕阳照耀下的她有种梦幻般的虚幻。没想到在这个小时候玩过家家的房间里，会看到这么漂亮的她。对那时的我说，也只会像饿鬼一样笑吧。
「……是彼此都在成长。这不是拒绝，我以前不是也这么说过吗?」
「啊哈哈……是啊。不过……光树很温柔，这一点一直、一直都没变。」
「你不要突然说这么难为情的话……我只是和往常一样而已。」
……气、气氛好像很好啊!?
现在坦率地问出来也不奇怪!如果是这样的气氛，应该也不会成为狂战士……好!听我说……
「可是，光树……希望你不要因你的温柔说谎……!」
「……嗯?」
「我不想看到光树痛苦的样子!所以……不要隐瞒，请告诉我……!」
「对不起，什么?」
啊，糟糕。不由自主地发出了声音。
「……嗯。我知道。不久前还对光树采取那样的态度的我，没有那样的权利和资格……尽管如此!还是求求你，我想成为光树的力量!所以……请不要害怕……」
不要害怕?
不，那个片假名狂战士模式不害怕有点勉强吧……
……等等，现在可不是开玩笑的时候。不，感觉到了生死危机确实是真的。
我无法理解绸在说什么……?什么痛苦的样子。什么?你会在我不注意的时候说『右臂疼……』吗?要是那样的话，我会被吓到的，是危险的人的意思。
……咦，你为什么担心我呢……?
反了吧?我还在担心绸呢!?
「等、等一下。有烦恼的应该是绸吧?最近的态度很奇怪……而且，我什么时候感到痛苦了?」
「……真是的……不过……嗯，对不起，光树。不好好说的话是传达不了的。所以，我也会好好和你说的。」
「哦，哦。」
……?
嗯，我也不太清楚，不过，绸好像终于要跟我说些什么了。绸重新坐直了身子，一脸认真地看着我。
「如果可能的话，我也不想对光树喜欢的人说三道四……但不管怎么说都太过分了，喜欢也是有限度的!醒醒吧!」
……呃?
哎?
欸?
……莫非，你说的是那个恋爱游戏吗? ?
「拜托了，光树!我不想再看到你这种样子了! !」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! !? ? ? ?
三木学生会会长! !我说过不要说的吧!?用一生一次的请求拜托你了吧!?为什么要和绸说啊! !?
就是那个! !绝对是在说那个恋爱游戏! !
我在恋爱游戏中被当成钱包的角色，被甩了意志消沉，说的是这个吧! !
听到这种事才对我变得温柔吗!
二年级同班的青梅竹马对恋爱游戏的女主角恋恋不舍，被玩弄被甩，意气消沉的时候还被学生会会长安慰了! !总结起来是相当糟糕的家伙啊! !
这肯定会说『我的青梅竹马啊，一定要对他温柔点』!用可怜，拼命地语气说着「醒醒!」这样啊！！
啊，『告诉我』也就是『商量一下』吗?
你问我为什么要放任到这种地步?
「我也想帮上光树的忙……所以，跟我聊聊吧……」
「呵呵……」
心理咨询之类的吗?
感觉好像我心中带着沉重的黑暗一样。而且绸拼命的样子……因为是真心为我担心，所以我才会觉得很丢脸!
「不、不……不用放在心上，根本用不着商量。」
嗯，真的。因为我只是攻略了一款有点过于真实的恋爱游戏。这么说又哭又吐的我也很不妙吧。
「啊，光树又一个人……!再这样下去，光树的心会崩溃的!为什么不告诉我……?」
因为很难为情啊! !?
我完全不能否定她的意见，她说我的心会崩溃，但这件事实在太丢脸了，这种事没法商量……或者说以「四眼仔让我试玩恋爱游戏」来结束说明!而且我并没有什么内心的黑暗……应该没有吧?
总之，这个展开不太好。
没想到绸的烦恼竟然是我自己……!不能再让她担心了。想办法让她安心，把话说开……!
「是吗?真的不是什么大事，绸也不用在意……对了，喝点什么冷静一下吧。我从厨房拿来，等一下……」
我站起身来，想先让两人都冷静下来。
……后来回想起来，当时的我一定很着急吧。
看到起身的我，绸站起来阻止我。
「光、光树? !等一下……啊!」
「噢? !」
大概是一直坐着的缘故吧，绸突然站了起来，然后腿被绊住了，向我倒来。
然后我接住了她……
「啊……对、对不起光……树……?」
「你、你没事吧?……绸?」
彼此都说不出话来。
……整理一下现状。
在我的眼前，是绸的脸。绸眼前是我的脸。
绸搭在我身上，就像把我摁倒了一样
12.学习会事件(3) 
和煦的夕阳从窗户射进来，静静地照在我和绸身上。
我的眼前，是绸那小小的脸。我就在那圆圆的、闪闪发光的漂亮眼睛里。
绸的脸颊微微泛红，映在眼里的我也是红色的。因为夕阳的缘故，也没有找其他的什么借口，只是盯着绸的眼睛。
时钟在滴答滴答地晃动。告知黄昏的乌鸦叫声。不知哪里传来了孩子们嬉闹的笑声……
明明都能听到，但却又听不见。
让我耳膜晃动的，是绸偶尔飘落的呼吸，还有那一溜连话都说不出来的单字。
但是，这一切似乎都包含着她的想法。
「啊，光……树……」
「……」
……这是什么?
糟了糟了这是什么啊!?语言能力都宕机的现在是什么情况! !?
什么情况!?
但是现在不是描述现状的时候啊，混蛋!面对现实，如果不想办法解决这种状况的话，会很糟糕的吧! !
绸腿被绊住，失去了防备，朝着我倒了过来，我也像被卷进来一样倒在了地板上……然后，就变成了绸搭在我身上这样的构图……。
也就是说，这种气氛很糟糕!还有构图也很危险! !
再加上嘟囔着我的名字，眼睛含泪盯着我的绸更是危险的平方!
为什么会变成这样……!?严肃和喜剧交替出现，无法应对啊!刚才不是还在怜悯我的恋爱游戏症候群吗!温差太大会让人感冒的!
总之冷静下来深呼吸……做不到！
如果在这里做个深呼吸，我就会变成在绸面前鼻息加重的变态。啊，不过绸本来就因为恋爱游戏的事把我认定为重度病患，所以事到如今也没什么更坏的了。太好了!
啊啊啊啊! ! !
我的脑子怠工了!无法正常思考!因为恋爱游戏是不会这样展开的!我也想说「这样子，是恋爱游戏的展开呢……!」，想像这样华丽地打破状况!
但是大家都把钱拿走了，留下骂声就走了!我不知道该怎么做才好!
「……啊、对、对不起，光树!那个，我的脚麻了，所以……」
「……不、不，我没事。你有没有受伤?」
「嗯、嗯……」
幸好绸先回过神来，我才从内心的风暴变成了真实的应对。
但是，正因为冷静下来才会出现这种状况……越来越不好了。虽说是青梅竹马，但毕竟是年纪相仿的男女。一旦紧密接触，就会传达出各种各样的信息……心跳声啦，柔软度啦，香味啦，之类的。
所以我得想办法离开……!
「……呐，光树，光树对我说过不要再在意我避开你的事了。所以接下来我想说的，并不是为了赎罪什么的……」
「……」
绸正直勾勾地盯着我。
脸颊潮红，眼眸摇曳，身体似乎因紧张而颤抖。
……明明很早就认识她了。
但还是第一次看到青梅竹马绸的这副姿态……。
「光树很温柔啊……但是，正因为如此，看到那样的光树痛苦地笑着……我也很痛苦……很痛苦，讨厌向那样的光树撒娇的我……!」
「绸……」
「这是我的任性。我也知道这样很狡猾……但是，光树很温柔……希望你能听听我的任性……」
「不要一个人承受……请把痛苦和我一起分担……」
那包含了无尽的思念……是一种非常严厉、温柔的任性。
静静地流淌着的，一滴眼泪。那个抓着我的衣服，想要着什么的绸的身影就在那里。但是在那里的不是任性的孩子，而是虚幻又可爱的女孩朝日奈绸。
我的青梅竹马，泪流满面地哭着。
「……为什么?」
「……?」
「为什么……要到这种地步，因为我们是青梅竹马吗?」
「不，不是的……不是因为是青梅竹马。」
为什么会说出这样的话呢?
不知道。我不知道……我知道除了这个以外的原因是不可能的。
而她……眼泪也不擦，只是温柔地微笑着。
「因为我……对光树……」
——时间停止了
『更新结束了哦哦哦哦！！！！！！』
「『! ! ?』」
——从我的手机里发出的大音量信息
「什么? !什么? !刚才的是什么? !」
破坏气氛☆
几秒钟前的气氛仿佛完全消失了一般，受惊的绸四处张望。
然后，就像知道茫然失措的我和焦急的绸的事一样，绸的手机响了起来。
「咦?为什么明明设置了飞行模式……这个铃声是紧急联络的……对、对不起光树!我要接一下电话。」
「啊、啊……慢慢来……」
「喂，我是朝日奈……」
还没等我回答，绸就把注意力转向电话里的人。
「……呼……」
总之先喘口气。
然后拿起放在桌上的手机。
……喂，四眼仔!！！！！
『更新结束了☆』
这到底是怎么回事呢! !?
恋爱游戏不是说要暂时停止运营吗!?而且还是今天早上说的!?
那是什么?升级?对我的骚扰升级了吗?
为什么能理所当然地当成我没关机一样！!?
『更新结束了☆』
不，烦死了!
先把你的脑袋更新一下!要不我来帮你!
可恶……!结果不就是被这个恋爱游戏搞得一团糟吗……!我很感谢你破坏了那种气氛，但我没说要你破坏我的鼓膜。
早知道会这样，就把手机用保鲜剂夹起来扔进冰箱就好了……!为什么我在厨房里想到了，却没有付诸行动……!
或者说时机!掌握的也太好了吧!而且音量大得能震碎耳膜……怎么会有这种事……!?
不会是有人在偷窥吧?
「啊? !你为什么要打紧急联络地址……对了，你是怎么知道的? !我知道了，我知道了!你也好好解释一下! ?再见!」
我把不停叫着的手机往床上一摔，让它闭嘴(因为没办法关机)，与此同时，绸的电话好像也结束了。
她好像也聊得很起劲，有点上气不接下气地说:「为什么被发现了……」诸如此类的低语。
……虽然不是很严重，但现在的气氛既不能学习，也不能倾听……。
「……今天，解散吧……」
「是、是啊……学习也学习了……所以……」
「那我送你回去……」
「没关系，没关系!又没那么暗，离家又近!那就学校见!打搅了!」
「啊?等……」
啊呀!
收拾行李离开房间还不到五秒钟。
……哎呀，发生了那样的事之后真不好意思啊……我被按倒在地……再说下去就很羞耻了……!
因为明白了绸烦恼的根源，就是我被恋爱游戏迷住了。但是，担心那个的话。
……是因为太担心我才哭的吧?
……恋爱游戏玩得太过火，让青梅竹马哭了……
嗯，别再想了。
我的心死了。
而且，对那个四眼仔也有很多想说的话……
我看了一眼躺在床上的手机，又看了看屏幕上的通知。
『恋爱支援者:珊瑚酱上线了!每天和她一起走向受欢迎男人的道路吧!』
13.女子会 
『真的不是什么大事，绸也不用放在心上。』
他笑着对我说了好几遍。
我最喜欢的人的笑容。虽然胸口怦怦直跳，感觉很难受，却变得很温暖……我能感到很幸福。我想独占这个笑容，想他只对着我笑。
但是，那个时候他的笑容是痛苦的，悲伤的。
我也是。
明明在笑，明明在看着我……但我却一点都不高兴。
烦恼最喜欢的人明明在痛苦，就在眼前却什么都做不了的我。讨厌。不甘心。让他做出这种表情的女人……我恨那个占据他内心的女人。
我什么都做不了吗?
为什么什么都不跟我说?
我感受着他的体温，拼命地问道。
我最喜欢的他的身影，摇摇晃晃。我哭了。真是个狡猾的女人……因为我知道只要一哭，他就一定会回答。
因为……因为光树很温柔。
『为什么……因为是青梅竹马吗?』
青梅竹马。
这句话表明了我和光树之间的联系。
从初中开始，我就开始讨厌这个词了。周围的人都在取笑我，我因为讨厌这样就抛弃了青梅竹马的他。
然而从高中开始，我却在渴望这个词。想和光树说话，任性地、自私地追求明明是自己主动舍弃的东西。
而现在，他给了我那个。
你又和我成为了青梅竹马。
……但是……对不起，光树。
我很任性，很任性……是会对光树的温柔撒娇的女人。所以我……
『不，不是的……不是因为是青梅竹马。』
——比起青梅竹马这个关系，更想要不一样的东西——
『因为我……对光树……』
——最喜欢了
△△△△△△△△△△△△△△△△△
「……虽然我没问过那些女人的事情，不过现在的光树应该很快就会告诉我的……好，报告结束，解散。」
「请等一下。」
匆忙地想结束这个场面的讲述者朝日奈。
但是有一个人把手放在她的肩膀上，试图阻止她逃跑。
「根津鸟，你有什么意见吗?」
「很多意见啊! 你刚才在说什么!?我又不是来听你的恋爱话题的!」
根津鸟忍住了。朝日奈的话里可能隐藏着让前辈烦恼的重要因素。正因为如此，才没有打断她的话，默默听她说完。
然而，朝日奈用廉价的音乐剧口吻讲了三十分钟的故事。
结果，根津鸟生气了。
「本来就是考试的学习会吧? !为什么会到推倒他，搞到告白的地步呢?你们到底是在学什么?保健体育的实际技能不属于期中考试的范围吧!」
「什……! ?不，不要说这种孩子气的话! ?或者说，这是性骚扰啊!」
「你们两个有没有忘记这里是学生会室?」
朝日奈和根津鸟一边互相挤压着丰满，一边在近距离内互不相让地瞪着对方。
在那里作为新的第三者发声的，是现任学生会会长，管理着这个学生会室的三木冷花。
在朝日奈讲色情故事的时候，她一直安静地喝着茶，但她还是想阻止学生在学生会室里大声叫喊「保健体育的实际技能」、「推倒」、「性骚扰」。
……没错，这里是学生会室。
期中考试结束了，从一时的紧张中解放出来的学生们像解放了一样讴歌着自由，所以也不知道会被谁听到。
「可是三木前辈!让我等到考试结束，等了一个星期，好不容易才听说前辈的事，没想到就是这个! ?而且还违背了和我们的约定!」
「好了好了，冷静点，凛，喝点什么，喘口气……绸也是，话还没说完呢。」
「嗯……知道了……」
「我、我知道了……」
到底是三年生，三木还是有着很强的包容力。
虽然开朗地笑着，但能让那么激动的根津鸟平静下来，甚至让人觉得是什么能力。
但她的微笑里却有些许黑色的气息。
「……话说你为什么在水壶里用吸管?」
「因为喜欢才用的，想转移话题也没用吧?」
「我、我也没那个打算……」
真遗憾。怎么看都是对的。
「然后呢?在找到伤害前辈的女性，解除烦恼之前，我不会用恋爱的方式接近前辈，我会尽力协助的……我想问一下，那个提议者违反协定的理由是什么……」
根津鸟用吸管咕嘟咕嘟地发出声音，眼睛却在不停地追问。
学生会室里作为会客用的两个沙发上，根津鸟和三木挨着坐在一边，朝日奈相对而坐。
……为什么会产生这样的格局?
这三个人的聚会是从根津鸟和朝日奈第一次见面开始的。
这三个人都对皆田怀有特殊的感情，不知是什么原因，她们都了解了皆田的悲惨遭遇和彼此的爱慕之心。
最终还是情敌。
彼此都是好对手，一起努力，不要怨恨……如果能有那样炽热的纯爱胜负就好了，但对她们来说不可能。
后辈说道『前辈的一切都是我的。』
青梅竹马说道『应该在他身边的是青梅竹马(一生)』
前辈说道。『他的伙伴只有我(剩下的都是敌人)』
……她们是恋爱过激派。
冷冷一笑，正面牵制。她们经常说，不管对方是自己尊敬的前辈还是可爱的后辈，只要是为了自己喜欢的人，什么都可以做。
也就是说，她们本来就没有和睦相处的道理。
但是有一点……她们有共同的目的，也有合作的要素。
是啊，是蹂躏了思念之人心灵的女人的存在。
只知道至少有两个女人，其中一个是这个学校的学生。现状是还没有让其赎罪但还在放任的状态。
作为恋爱激进派的她们能置之不理吗?不，做不到。
但是，如果只盯着这一点，可能会被剩下的两个人超越……。
于是，唯一的青梅竹马心生一计。
「在找到那帮臭女人之前，我们一起合作，不要接近光树。大家一起保护他吧……?」
20××年5月某日，在学生会室，她们同意了那个协定。达成了短暂的和平。
在学生会室定期召开集会，决定共享她们共同的敌人的情报。
啊，太好了，没有了争执，人们(其他学生会成员)都很高兴。虽然很想告诉她们不要在学生会室里做这种事，但忍住了。
而今天正是值得纪念的第一次集会……
「所以我才没有做啊! ?我是、未遂……」
「三木前辈，你听说了吗?这个人就是个确信犯!」
「我以前就想过，一个是同班的青梅竹马，一个是一起打工的，明年也能在一起……只有我不是很不利吗?」
说到底，和平就是这样的，碰巧在场的学生会成员一脸达观地说。
根津鸟指出朝日奈以学习会为名，用身体诱惑前辈。
朝日奈否认说没有那样的事实。
三木事到如今才意识到这种合作关系是不平等条约从而进行批判。
从第一次集会开始，讨论就发生了纠纷。这是一幅地狱画图。
……朝日奈思考着。不能这样继续追究下去。
好不容易缔结了对自己有利的协定，如果自己被逼得走投无路就没有意义了……不转移话题的话……!
「我、我为什么会成为你的紧急联系人?你是从哪里听说我们正在举行学习会的?」
「哎呀，岔开话题了，这个人……」
「……嗯，对了，绸，今天我想谈谈这件事。」
看来朝日奈的小小抵抗成功了。
三木指着一台笔记本电脑上的某个画面。
除了少量的插图之外，几乎都是文章罗列的画面。左上角有这所高中的名字和校徽……对于朝日奈来说，这毕竟是陌生的东西，她皱起了眉头。
「……这是什么?」
「这是我们学生会室运营的网站，在这里接受学生的要求和咨询……」
「就是这里，请看这里。」
身为学生的朝日奈都不知道，三木对其认知度之低难掩苦笑。根津鸟对此毫不知情，她指了指有问题的部分。
那里是学生会管理的信息框。
其中有一个问题就是。
「『皆田光树和朝日奈绸在皆田家正在做些什么』……这是什么啊? !」
确实是那样写的。
毫无顾忌地说出真名，如实记录在那里。这也是写给学生会的信息。
就像朝日奈厉声说的那样，只是一句「这是什么啊」。
「是谁……应该说是因为什么知道的?不，更重要的是，为什么学生会会有这种事……」
「对，问题是你不知道这一切。」
是匿名举报的。
为什么知道他们的关系?为什么要特意做出给学生会发短信的样子呢?
是谁，怎么做的，以什么目的发送了信息……完全搞不懂。
「三木前辈告诉我这个消息的时候，我也不知道是什么意思……因为前辈们都联系不上，所以我就用紧急联络的方式勉强联系了你们。结果确实是这样。」
「说你们做了什么……」
「不，不就是学习会嘛! ?为什么只在这里捣乱，会招来奇怪的误解!」
「其实也不是误会。」
「你说什么了? !」
「是的，我说了些什么，有什么问题吗?」
「两个人都不要吵架~ ~比起这个，我现在想的是这个信息。绸有没有被谁知道『什么』的线索?」
「连三木前辈也说吗?」朝日奈好不容易把这句话咽了回去，陷入了沉思。
确实是这个信息……其目的也是个谜，但写得太详细了。也就是说，是她们身边的人所为，这样想是否妥当呢?
但是，朝日奈摇了摇头。
「那天是光树邀请我，所以心情很好，除此之外的事情记忆都很模糊……哎，因为这是……只有我们两个人的家里约会。」
「你不说这种暧昧的话就不甘心吗? !」
「……是……」
这次根津鸟终于扑向了朝日奈。哗啦哗啦地乱成一团。
沙发上乱糟糟的两个女高中生……单从文字上看有些煽情，但实际上就像没教养的狗打架。
这样的话无法进行下去，三个人中有常识的三木站起来走出了学生会。
把那两个人的对应交给了同屋里的副会长。
「关于那个发件人的处理……我没有时间。」
总之，关于那条信息不知道的东西太多了。
而且换个角度看，也可以理解为是好心告诉我的……总之，我得出的结论是，对于那些不可能完全了解的信息，再多的时间也不够思考。
「我和皆田君在一起的时间，比两个人少得多……」
我是三年级学生。
和皆田君一起度过的时间不像那两个人那么多，然后那两个人不是买东西就是开学习会……本来就落后了。
……既然如此，我应该做的事情就已经决定了。
因为……因为我也想要皆田君。
没关系。我不会主动进行恋爱式的接近。我会好好遵守协定的。只是日常的、必要的交往。我只是普通地拜托他帮学生会的忙。
……但是……
我看着手机屏幕上的短信，温柔地笑了。
「如果是他邀请我的话……那就没办法了呢……♪」
寄信人:皆田君
收信人:三木冷花
邮件名:关于体育节的事
正文:辛苦了。体育节的事，我已经了解了。
从准备到举办当天，我都是三木前辈的助手，
我会寸步不离地帮忙的!
我什么都会做的!
14.新角色事件 
「八代、汤岛、吉田……好了，期中考试试卷的返还就到此为止了。讲过的地方请好好复习。那么，解散。」
以此为信号，学生们一齐行动起来。
有向老师问问题的，有因考试结果一喜一忧的，有跑出教室的……这简直就是学生的模样。
不过，我是那种一放学就玩恋爱游戏的人。
如果这能作为学生应有的行为在社会上传开的话，我就不用偷偷摸摸地去做了……谁能制造出『恋爱游戏系男子』之类的流行吗?
那么……这种无聊的事根本不重要。
今天绸好像有事，匆匆忙忙地离开了教室，已经不在了。
我平时也会早早回家，但现在……我必须和一个人谈谈。
「来，四眼仔，我们愉快地聊聊吧。」
「哎呀，光树君，你考试考得怎么样呢?玩那种恋爱游戏不可能得低分。」
就在今天这个时候，我已经不知道这家伙对恋爱游戏的定义了。
很奇怪吧?为什么你觉得玩恋爱游戏成绩就会变好?这家伙对恋爱游戏有什么误解?
不，实际成绩确实提高了，这点没得说……。
作为代价，精神寿命缩短了。因为那些恶魔。简直就是魔鬼交易。
「考试期间我都忍了，恕我直言……你不是说过那个游戏会暂时停止吗?为什么会更新呢?」
「技术的进步是谁也阻止不了的……」
也就是说，已经失控了。
「那么，真实情况呢?」
「和朝日奈同学打情骂俏让我生气了，所以想妨碍你。这么做我不后悔。」
所以才这么奇怪呢……?
为什么能说得这么轻松呢?在后悔之前，你要反省并向我道歉。虽然就算你这么做我也不会原谅你的。
你明明说过很多次，玩了这个就能成为恋爱大师吧?为此让我去测试，你也说了什么能拿奖什么的。
那为什么还要妨碍呢……本末倒置的话谁都不会幸福的。
「……我想说的话有很多，首先我没有打情骂俏，我只是在开学习会……那么，你怎么知道我们开学习会的?」
对，就是那个。
更新的时间也是，不知道这家伙是怎么知道我们开了学习会的。
我当然没跟他说过，也不记得他和绸有过什么联系。
「啊，这个嘛。那个恋爱游戏软件只要装在手机里就有窃听和偷拍功能……等等! ?为什么现在拿着圆珠笔对着我? !」
「我想把你从这个世界上卸载。」
把手机弄坏，把这家伙也干掉。
「开玩笑!我是偶然听到教室里的女生在聊而已!你看，现在的女高中生应该都很喜欢这种男女之间得话题吧? !」
「女生的话?」
会聊我们的话题的女生……难道是之前来问我联系方式的那两个人?不，就像这家伙说的，如果是女生的话，就会对这类话题很敏感，可能是被别的什么人听到了吧……。
即便如此，我想是不是也应该有点隐私呢……
「……我知道了。那样的话就原谅你吧。」
「哦……真是的，你把玩笑当真，还拿这种东西对着我……这样可不会受女生欢迎的。好不容易让你玩恋爱游戏。」
「不，刚刚那个只是普通的犯罪哦?」
都是让人觉得还有可能做那样的事，把信用降低了的这家伙不好。因为我觉得你是认真的。倒不如说这家伙信用度太低了。
顺便说一句，那些女主人公根本不会开玩笑。
一切都是真心话。昨天，我重新给她看了收费(在现实世界)打磨的时装，她说「衣服用的素材变好了!」的评价，关于我的评价完全没有。
……虽然岔开了话题，不过这样就能理解更新事件了。
问题是那个更新的内容。
「下一个问题……这个『珊瑚』是什么?」
我只是你的恋爱支援者哟，光树先生♪
回答这个疑问的不是四眼仔，而是手机屏幕上的珊瑚本人。
身穿以黑色为基调的学生服，葵色的长发扎成两束心形发夹的美少女。虽然声调明亮，却有一只眼睛被头发遮住的神秘气氛的她，是在上次的更新中被追加的。
这个珊瑚到底是什么人……我算是知道。
我专属的恋爱支持者……准确地说，是配合那个应用程序持有者给出适当的建议和推荐方法等的顾问。
对于第一次接触恋爱游戏时连该干什么都不知道的玩家来说，她可以代替指南和帮助。
……也就是说想说什么呢?
「你这个混蛋，连解释的角色都放弃了。」
「这也是没办法的事，如果这款软件真的上线了，我总不能一一解释吧。所以，代替说明书的她的测试，你的牺牲是……是成为测试员所必要的。」
这个男人真的打算发布这个游戏吗?那已经是宣称要把电脑病毒撒向世界的东西了。
……还是应该由我来阻止，是这样吗?
……令人担忧的因素还有很多。
「这个珊瑚……和其他女主人公比起来，规格也太奇怪了吧?刚才也随便回答了我的问题……」
「……嗯，因为是支持者。为了不再需要我的解释，我在动作、表情、台词文本的数量上，包括口头翻译功能，都做了高性能的设计。」
我不由自主地皱起眉头看着珊瑚。于是，她露出了担心我的表情。
……所以才会害怕呢……你为什么能这么自然地解读我的感情?
这家伙如果把不需要的黑科技都塞进去，总有不太好的事情发生。实际确实发生了。告白的语音输入之类的。
「嗯，你可以放心，她的良知和可爱是你见过的所有女主人公无法比拟的，她是我倾注心血打造出来的理想女性。啊，即使这样也不能和她恋爱哦?但如果你非要说的话，作为女主角实装也不是不行……」
这四眼仔到底在开心地说什么呢。良知?可爱?不需要那种东西。
不伤害我的身心才是最理想的。就这么一个愿望。
……真讨厌啊……真不想和这孩子在一起啊……我精神寿命减少的机会又增加了啊……。
「……啊，对了。你创作这样的角色应该是自由的，但是如果涉及到剽窃呢?」
「……呃?」
「说起来……我对这个珊瑚有印象呢?我忘了是在哪看到的……」
这是我第一次见到她时的感觉。
身穿以黑色为基调的学生服，葵色的长发用心形的发夹扎成两束，是位美少女，单眼睛……嗯，果然有种似曾相识的感觉。
大概是在以前看过的漫画或动画片里看到过。
虽说是这家伙自己制作的恋爱游戏，但盗用别人制作的角色也不好吧。
「……」
「……咦，这是什么表情?到底在表达什么感情?」
看起来很开心……看起来很痛苦吗?
什么啊，难道你也在制作恋爱游戏的过程中患上了各种各样的病吗?你也是受害者吗?我觉得没必要这么拼命啊。嗯。
如果主要是为了我的性命而废除的话我会很高兴的。
「……啊!啊，不……你、你知道角色塑造的什么? !」
「哦，怎么突然这样?生病了吗?」
「已经饱和了!在女主人公的世界里到底有多少女性角色呢!头发、衣服、容貌、年龄!角色的属性是有限的!?即使再怎么努力，再除以再加减再四舍五入，也一定会产生出相似的角色!所以不要这么任性，好好地爱珊瑚就行了! !」
「我、我知道了，都是我不好。珊瑚很可爱……」
……虽然不太清楚，但好像触到了这家伙的黑暗部分。或者说太恐怖了吧，女主人公的社会，治安太差了。
还是不要再说了比较好吧……?
「那，那我就回去了……」
放下还在说些什么的四眼仔，悄悄离开了座位。
……嗯，好像玩那个恋爱游戏的时候，总觉得有些不对劲。我还能保持清醒到什么时候呢……。
「皆田光树，停下!」
「什么?」
刚走出教室就被叫住了。
一瞬间，我还以为那款恋爱游戏又解除了礼仪模式，向我发出了邀请，但这次好像是现实中的女生发出了邀请。
……不妙啊……现实和游戏的区别已经……我可能也已经晚了……。
嗯，这也就算了。
「学生会的会计同学有什么事吗?」
「我有个名字叫圆财静音。」
「以前叫你圆财，你不是很讨厌吗?」
「我不是说过在学校里不想被叫名字吗?不说这个，稍微有点事找你，学生会会长给你传话了。」
传话……这个词我只在传话游戏里听过。
而且还特意前来拜访，她对三木前辈的忠诚和尊敬让人肃然起敬。
「准确地说，是拜托你。」
「拜托我的事?三木前辈?」
「嗯，最近的体育祭，想让你当帮手……」
「啊，好啊。」
「……立即决定吗。真是毫不犹豫。」
那是必须地。
因为是三木前辈啊。看到在那个恋爱游戏中被虐哭的我，不是看不起我而是诚心诚意安慰我的女神啊。虽然把恋爱游戏的事告诉了绸……
就算抛开这些，只要是她的请求，我也无法拒绝。
「是吗?那你现在就用邮件传达一下。」
「啊?现在?不，应该说由你来传达就好了……」
「这样会长也会高兴的，快点，把手机拿出来。」
「不知道是什么意思……」
「我来帮你修改一下，看看有没有失礼的地方。」
不，真的不知道是什么意思……
而且最后还是按照她说的写了。但这种写法就像那个游戏的女主一样，让人摸不着头脑。
15.体育祭事件 
说到学校的活动有很多种，其中体育祭是一种让人喜恶分明的活动。
就像名字一样，是以体育运动为主的活动。
对于不喜欢运动和体育的学生来说，不计入成绩的该活动可能会让他们感到郁闷。如果再加上集体竞技，存在得分性的胜负，那就更不用说了。
然而，体育祭出乎意料地是个有很多空闲时间的活动。
因为短跑什么的等待时间比较长。无论哪个项目，实际活动身体只需几分钟。
如果有什么选拔项目的话，情况也许会有所不同，但这和我这个既不属于运动部，也不属于社团的人毫无关系。
所以我也是喜欢这个自由活动的人……
「学生会会长为了私情让普通学生侍候，这是怎么回事呢……」
「你的发言对皆田君也很失礼啊，这是正经的工作。」
……我可能会讨厌这次的体育祭。
「哦?工作?那是……光树被强制帮忙，和『青梅竹马在一起的时间』也被剥夺了。」
「皆田君很乐意帮我。对了对了……甚至说『什么都愿意做』，优先考虑了『和前辈在一起的时间』。虽然不知道和谁比……」
「啊!」
「呵呵呵。」
在体育祭结束之前，我的什么也快要结束了。
怎么办呢，我也应该「哈哈哈」地笑一笑吗……好感度好像会下降，还是算了吧。感觉幻听了「三木前辈和绸的好感度下降了☆」之类的话。
……总之先整理一下现状吧。
首先，坐在我左边的我们是学生会会长，三木前辈正优雅地笑着。嗯，这个我知道。
接着，坐在我右边的是我的青梅竹马绸，正开心地笑着。嗯，这个我也知道。
最后，我、皆田光树被快乐地笑着吵架的两个人夹在中间。
是的，这个我不知道。
为什么隔着我吵架呢这两个人……?不，到底为什么吵架?最近关系不是很好吗?包括根津鸟在内，三个人在一起的时候，经常看到吧?说话的时候没有顾虑和距离感。
是那个吗?绸是白组，三木前辈是红组，所以才不行吗?
体育节这场无情的斗争把她们的友情撕裂了吗?体育祭是那么可怕的活动吗?
如果吵架的话，我可以充当调停的中间人。
但不要让我做在物理上的中间人啊。
「绸，三木前辈也很忙，所以……」
「……光树比起和唯一的青梅竹马在一起的时间，选择了三木前辈……?」
看，会变成这样的!
所以我才不想被夹在中间……这是什么问题!?没办法，加入红组不是我的意思!
「不是你看，三木前辈给了我很多关照……而且我之前就告诉过你要帮忙的事了吧?」
「没听说过这么长时间!而且你一直把我放在一边，根本没办法一起回家……!」
「那是体育祭的准备啦，帮忙的说明啦，各种各样的事……是吧?」
尽管这么解释，绸还是紧紧地握着手臂，泪眼婆娑地往上看。
这句话听起来或许很可爱，但因为手臂的血液循环被阻断了，所以完全无法让人高兴。看着渐渐变白的指尖，反而有一种危机感。
「我也偶尔会去和你见面的，剩下的就要等体育祭结束啦。」
「一定要哦! ?特别是中午绝对是一起吃的!还有，三木前辈……我不会输的。」
不，你是不是太认真了?这是体育祭啊?
什么啊，白组赢了，这所学校就废校了吗?在我不知道的地方壮烈的校园电视剧也开始了吗?
绸看了三木前辈一眼，就朝白色人群占据的校园跑去。
「……嗯，我觉得现在是最像女孩子的时候。」
「你在说什么呢……先不说这个，我们也回去吧。我要去做宣传工作，三木前辈又是学生会会长，你也得去打个招呼哦?」
「没关系的。倒是……皆田君。」
三木前辈突然压低了声音，带着认真的气氛。
「什、什么事?」
「有什么困难就马上说出来，尤其是……和女孩子的关系。」
「没关系的!让我们一起来享受体育祭吧!再见!」
我赶紧离开了那里。
说太危险了。不光是绸，连三木前辈都一副担心我的样子。是真心关心我。
……你说的是游戏吗?把恋爱游戏的女主角当作我的「女性关系」来看待，这种现状非常不好。也就是说，她们认为我已经分不清现实和二次元了。
哎呀，确实有这样的部分!
这样下去，总有一天会被班主任叫出来，说『老师是你的朋友』，然后让我泪流满面。
顺便说一下，那不是感动的眼泪，而是由窝心和羞耻而来的屈辱的眼泪。
最后甚至被告知家人，还会召开家庭会议……吓得我浑身发抖。
我不想为这种事担心。
幸运的是，除了四眼仔，只有那两个人知道我被恋爱游戏迷住了。在话题扩散之前必须考虑解决方案……
「……皆田光树，你的表情很阴沉啊。不喜欢体育吗?」
突然，有人搭话。
……不知不觉中，我已经来到了红组的操场。
「圆……静音吗?不，我只是为别的烦恼而烦恼而已。」
不过，她应该喜欢体育吧。
不管怎么说，她的身高比我矮一点……相差半个头。也就是说，在女生中个子很高，听说在体育方面很值得信赖。
圆财静音。是学生会的会计干部，同年级的女生。
因为是体育祭，所以穿了学校指定的运动服，但剪了一头不到肩膀的柔软卷发的波波头却没变。
……当然，我知道她是绝对不会放弃这个发型的。
「不一样的烦恼……啊，是新闻部的帮手吗，我明白。虽然三木同学拜托你，你没说什么，但被安排在那孩子手下工作，觉得郁闷也是没办法的事。」
「不，我可没这么说。」
一如既往的说话方式让我苦笑。
她不愧是学生会的成员，言谈举止都是当之无愧的学生的榜样。但一提到那家伙，话里就会带刺。
「你也再珍惜她一点吧，毕竟她是独一无二的『双胞胎姐姐』吧。」
「正因为如此，皆田光树。如果你和那个吵闹的人每天在同一个地方度过，你还会说同样的话吗?」
「吵闹也说得太过分了吧，静音?」
……喂喂，开玩笑吧?我刚刚才卷入了绸和三木前辈的吵架。
什么?还是体育祭不好吗?住手!不要为了体育祭而斗争! !
为什么体育节还没开始，就到处发生争执?照这个样子，第一次开幕式会不会发生大乱呢?我要回去了哦?
……我想说的是，被静音盯上的「双胞胎姐姐」、现任新闻部部长圆财明音和我们是红组的。
仅仅是同一个队伍，似乎无法修补家族关系特有的纠纷。
「我不是吵闹，而是开朗!开朗对人生有好处。对吧，光树同学?」
「你这是自作主张的自我解释。而且，过于喧闹的人生只会让人疲惫……是吧，皆田光树?」
所以为什么要把我卷进来呢?
声音和容貌都一样。不同的是明音和往常一样梳着马尾，还有性格也不一样。被同一张脸逼着，有种奇妙的压迫感。
想起来了啊……在那个恋爱游戏里，我也被两位女主角逼问过。于是就出现了要肯定其中一个的选项。
不过，不管选哪个，都因为好感度不够而被讨厌，最后还被与我为敌的女主人公们弄哭了。
如果是那样的话，希望一开始就不要做出选择。进一步说，我希望你不要和我扯上关系。
不过考虑到是通过制造我这个共同的敌人来缓和女主角们的关系，那也是正确的攻略法吧。
但我一点都不高兴啊!
所以，这种时候要适当地躲开。
这样我就不会受伤了……。
「唉，过自己喜欢的生活不就行了吗?」
「嗯，逃得很好。」
「我已经决定要做不选择的选择了……」
「这话听起来很恶心。」
决定了。
从现在开始，我要在选项出现之前逃走。
「对了，光树同学!作为新闻部的一员，今天这一天请好好努力吧!新闻部本来就人手不足!要用相机不停地拍这个活动!」
「不用你说我也知道……」
事到如今才说明……三木前辈交给我的工作。
那就是作为新闻部的帮手，一手拿着相机协助这次体育节的宣传活动。
其实我们学生会没有宣传干部。并不是人手不足，而是从一开始就不存在。
取而代之的是新闻部，由新闻部全权负责这所学校的宣传活动，而他们人手不足。所以才把我叫来当帮手。
「人手不足的主要原因肯定是你，因为太吵了。」
「会不会是哪个会计经常出入新闻部的缘故呢?她的表情像死了一样。」
「什么?」
「什么事?」
我刚才就已经决定逃走了。无视它吧。
……而且说实话，我也没有闲心去管这种事。
——因为从刚才开始，手机就一直在震动。
……我觉得时机真的不好。今天只是办个体育节，应该只是帮一下新闻部的忙。直到今天早上还这么想的。
《早安光树!那么就开始「真实二次元恋爱物语」的指南课程吧!》
手机画面上的珊瑚的笑容很耀眼呢。
……一边玩这个游戏一边搞体育祭什么的不行吧。
