简介
（作者的话：这是无聊写的故事，更新情况没有保证，所以敬请原谅）
序章
这是一个的故事的未端
在一个漆黑无比的洞穴上，满布成千上万尸骸，有无数的兵器破坏的痕迹，明显这里发生过激烈的战斗
但在这里，只剩一个身穿铠甲罩袍上披著斗篷的金发女性以及一名身穿黑色斗篷的男性，宛如倚靠彼此般双双叠合，遥远看上去是一对热恋的恋人，但靠近一看就发现这并非如此
【妳这家伙……居然背叛我……】
【对不起，但你的力量确实太危险，为了这个世界，我必须这样做，就算你是我的……】
【闭嘴，是我瞎了眼睛，我居然为了妳，我背叛了他们…】
这个女性手中的长剑深深贯穿了男性的心脏。
然后，这个男性还能一边忍受着心脏被贯穿的痛楚一边向这个女性尽情痛骂，君这个女性听到后也不断啜泣，注视著被自己亲手用剑贯穿的男性。
【我，我……绝对……不会原谅妳，绝对不会……】
男性一直从嘴里流出自己的鲜血，不停痛恨地责骂眼前的女子，然而这个女子没有任何反驳他的说话，反而带着眼泪说
【你尽管痛恨我，不管你有如何痛恨我，不管你对我有多么的杀意，我始终对你……】
男性没法再听到那个女性的说话，因为他已经无法感受任何事情，他眼里只剩漆黑一片。但他只拼最后一口力气对着自己曾经最爱的女性。
【我一定会向妳复仇……一定会，就算妳死后，我也会向妳的后代，妳……重视的一切，我也会用我双手……】
男性还未说完，他已经失去了意识，疲软地倾倒。
女性则拚命地抱住他的身体，哭喊道︰
【不论如何，我对你的心意始终…………】
女性不停用力拥抱着自己曾经最心爱的男子，也是这个世界曾经的最大威胁。
这是一个故事的终结，被称为英雄王维多利亚与世界最强的淫魔新田剑丞的故事。
然而，这个故事结束过了近百年，新的故事也开始……
（作者的话：这是无聊写的故事，更新情况没有保证，所以敬请原谅）
第一章
人类史2306年
在日本某处，有位天才科学家进行某个实验，就是探索多元宇宙的可能性，换言之【平行宇宙】。但连他本人也没有想到他这个实验突然发生故障，将大量的【平行世界】的生物传送到这个世界。
由于当时的人类根本没有压制这个情况的力量，而且连核武器也在这个来自别的世界来说，如同笑话一样。
这些从异世界而来的生物，拥有各种超越当时这个人类的力量或智慧。
魔法、超能力、魔物、精灵等都不再只是只有虚构小说才出现的东西。
正当人类束手无策之际，奇迹终于出现。
有部份人类也觉醒与这些生物拥有相同的力量，据说科学家声称这是可能是实验的影响，将某些人在平行世界的自己或前世的力量继承或者觉醒。这些人被称为【觉醒者】。
其后这些人就用这股力量与异世界的敌人战斗。这个情况不知不觉已维持数十年。
现在，各国政府统一起来，提供无限的资金和资源投放在这些【觉醒者】身上，建立7座专门为他们而设的【特别自治区】。这些【觉醒者】会被安排在这座岛上生活，政府会提供适当的教育设施、娱乐、食物等给【觉醒者】在这里享受生活和接受教育，毕业后，政府也会按他人能力提供适的工作，身薪也有一定的保证。
所以，不少人对成为【觉醒者】抱有相对的自豪感。
大多市民都当【觉醒者】视为【英雄】的存在，但当然对于某些人来说，拥有【异常力量】的人等同视为【怪物】、【灾难】的说法也不少。
时而今日，【觉醒者】的新闻已成为社会日常的焦点。
现在还处于学习阶段的【觉醒者】们都会被安排由各政府集资而成的人工岛生活和学习，毕业生还可以选择在外工作或是继续在这些岛屿生活。
每个对于自己拥有异能或得知自己的前世在某个世界有着【英雄】般的经验的年青人，他们大多都有一种引以为傲或为国为民等积极向上的态度学习或生活。
除了现在这个正在趴在课桌上由上课到下课都睡着的人。
（真的很麻烦……）
这位少年的姓名为新田剑丞，他自成为【觉醒者】以及得知自己前世的记忆后，如其他【觉醒者】一样被送来某座人工岛上课。
但他与其他对未来抱有憧憬的【觉醒者】不同，他每天上课基本上也只是睡着。
训练，学习什么，他都没有兴趣，甚至让学校评他为【劣等生】的烙印。
当然，剑丞对这些评价也没有太在意，因为对他来说，这些都不过是别人说出来的话，对自己实际损害是零。
纵管别所有人也打算放弃这个不知长进的人，但总有一个人不打算让他继续自甘堕落。
【新田……新田剑丞，快些给我醒过来！】
此时剑丞才回过神来，凝视著站在桌边的这位少女。这是一名可称得上现代仅余的大和抚子头发无女。她束起来扎在脑后，有著丰腆的胸部线条，修长的双腿包裹在一对滕上袜底下。
她的一举一动才足以吸引大部分男性，少部份则应该是有特殊喜好或对异性没有兴趣的男性。
回说正题，这位如此美丽的女性现在正挂着名为【恶鬼】的面具。
这位少女名为久远院雪羽，与剑丞相反是一位校内数一数二的优等生。
与剑丞有着一段冤缘。
【是久远院吗？拜托难得这样温度如此适合睡觉的时候，请勿扰人清梦……】
【只有今日吗？每日看到你，你都只是睡觉，算吧！对着你，我已经不敢期待，但放学后，记得出席。】
【出席什么？】
【你最后的实测？难道你忘记吗？你的成绩已经低到可以让你退学也不足为奇，只不过学校不希望放弃你，才大发慈悲让你参加最后的实测。】
实测，是指用测试【觉醒者】的实技考试。说到底，政府也不想白白浪费资源投放在没有干劲或才能的【觉醒者】身上，所以不时安排这种类型的测试，来确保【觉醒者】的质素。
比起读书的成绩，实测的成绩更为重要。
而且有时，若果在校内或校外的比赛，或协助讨伐【异世界的魔物】，不但这些功绩会当作学校的成绩，而且还可有承办商投资。
现在，剑丞的成绩已经是不堪入目到让别人觉得他本人想退学的决心，而实测更是从来没有参与，甚至让人觉得他到底是否真的拥有【觉醒者】能力。
（就算是癈物也是一种资源吗？所以无论如何也要给予我一次机会吗？嘛，始终很麻烦。）
剑丞听完雪羽的话后再度熟睡。
【剑丞！！！！！！！】
雪羽看到后，终于断掉理性。毫不留情地使用愤怒的铁拳狠狠地打在他的头上。
时间终于到放学。
第一术科训练场。
这是一个极为宽敞的圆形空间，地板铺著土壤；天花板也做了大幅度的挑高处理，完全消除了地下室特有的封闭感。而且在场内均每处地方都设下强烈的防御魔法，所以不需担心场所设到破坏。
【还好想睡……】
【你这个苯蛋，在这个情况下，还打算睡吗？】
雪羽几经辛苦终于将剑丞从课室拖行到这里。
【剑丞，拜托你稍微提起干劲，否则你真的会退学。】
【难道真的世界未日降临，妳居然会担心我。】
【这就当然，纵管你如此窝囊，但你是我的青梅竹马，所以当然担心你。】
【但妳不是平时要求我，别亲近妳吗！但也合乎逻辑，妳如此优势，我则……也算吧！】
【别说这些，这次实测又不是难事，只要你能表现出你拥有【觉醒者】的能力就可过关。所以拜托你，稍微认真一些。】
雪羽真心希望剑丞能留在这里，这份心意连剑丞这个感觉麻木到死人才能感受到她的真诚。
其后剑丞也挥挥手表示后，就背着雪羽进入训练场。
当进入训练场后，有一名身穿教师西装，面貌狰狞的男子，正在恶狠狠地睥睨著剑丞。
【终于来吗？你这个纠缠久远院的害虫。】
【请问你是谁？】
【啧，果然是个无可救药的癈物。嘛，我就作一次自我介绍吧！我是鬼冢京也，是你这次实测的导师。话虽如此，对我来说，也只不过是将垃圾扔回应有的地方前，确认一下到底有没有回收的价值。看起来也没有这个必要。】
【为何？】
【原因是……】
鬼冢的双手分别出现四片圆月轮，以剑丞为目标飞掷而出。
划破空气的圆月轮以不规则的轨道行进，从四面八方袭向剑丞。
【原因是你根本没有这个价值。】
剑丞看也没有看圆月轮，他仿佛如同平时一样，突然倒在地上睡觉。
但碰巧在倒在地上的瞬间，刚好躲过圆月轮的攻击。
【啧，真是只有运气较好的垃圾，但接下来又如何？】
鬼冢将收回手中的圆月轮再度投出。
然后剑丞一个则身回避，其后鬼冢再次投出，剑丞滚动自己身体回避。
【鬼冢老师，今日的状态不好。】
【应该是鬼冢老师心下留情，故意让新田躲过。】
【应该是，以新田这个水准，根本没有可能捕捉到鬼冢老师的圆月轮攻击的方向。】
在场的学生看见鬼冢的攻击一直被剑丞在临危的一瞬间躲避。
这场攻防战简直没完没了，鬼冢进攻，剑丞回避。
【你，你这家伙，到底是什么意思。】
【……】
剑丞没有理会鬼冢的咆哮，继续倒在地上睡觉。
而在此时，鬼冢终于无法按压自己的愤怒。
【待你离开后，我会好好地安慰久远院，我的家族与久远院才是相等，将来一定会让她成为我的未婚妻，到时她一定忘记你的存在。】
由于场内有完美的隔音魔法，所以在场外从学生没有听到鬼冢这番言论。而此时，剑丞难得地睁开眼睛，然后站起来。
【原本退不退学，对我来说，没有什么大不了的事情？但若果你这个垃圾够胆碰那个孩子……】
【就算我碰她，你又如何？你这个劣等生。】
【所谓的实力并不是展示给别人看的东西，老师。】
在这一瞬间，剑丞的周围，不，整个场地都被浓厚的黑烟遮盖，场外的人看不清场内发生什么事情。
在场内，鬼冢看到一个手握黑色巨剑的恶魔正在俯视他。
【你这个怪物，不，不接近我。】
鬼冢不停投掷圆月轮，但这个异型没有躲避，而是仅仅用手拨开，单凭这个动作，就可消灭他的武器。
【什么？】
【老师，你知道吗？并非每个【觉醒者】的前世都是英雄，有些可以是别的东西，而我的情况，就更加严重。】
【你说什么？】
【若果用这里的说话解释，我的前世就是【魔王】。】
其后，鬼冢被这把巨剑插入他的胸口，喷出大量的鲜血。
【吞噬他的存在吧！魔剑克伦提尔。】
鬼冢的身体开始被魔剑克伦提尔吸入在他的剑身里。
【接下来，稍微改变一下这里的人的记忆，真是让人感到麻烦的学校。真是麻烦。好想睡觉。】
这是一个前世是由淫魔成为魔王，其后被勇者讨伐后，再转生成【勇者】的故事。
大概
第二章
稍微讲述一下，有关新田剑丞的故事。
新田剑丞与其他【觉醒者】在某一天，想起自己前世的事情。
他的前世是被称为拥有【最强的魔王】的力量的淫魔，阿基隆特。
他拥有很多美女，所有女性也因他身上带有比一般淫魔还要强的雄性费洛蒙而为他倾慕。，而且对他的任何命令都忠诚实行。
纵管被称为魔王，但他没有伤害过任何无辜的人类。反而拚命地改善人类与魔族的关系。
所以在魔族间，他也有被称为【贤王】的存在。
虽然如此，但他也没法单凭一人的力量改变人类与魔族的敌对关系。而且某部份侍奉着旧魔王的老臣也对他的想法和行为作出大量批评。
在他感到绝望之际，有一位人类的公主愿意与他同行，她就是……
回到现在
【到底发生什么事？】
【鬼冢老师你已经没有有大碍吗？】
【妳是……橘老师……这里是……】
【这里是医疗室……你想不起早前发生的事情吗？】
鬼冢抱着头拚命回想早前发生的事情。
但他也只想到打算对那个没有干劲的学生，新田剑丞使用暴力，让他知难而退，离开他深爱的学生，久远院雪羽。
但战斗开始后的记忆，他完全想不起。
【没有想到，新田同学会拥有如此强力的精神破坏能力……】
【精神破坏……】
【没错，在战斗中途，新田同学使用类似烟雾的东西，将整个实战情况也遮盖着，其后当烟雾散退，就看到鬼冢老师你已经倒下，其后新田同学说他刚才使用强烈的幻觉魔法，直迫鬼冢老师您的精神到极限，最后由于您没法承受，所以晕倒……】
【为何我一些记忆也没有……】
【据新田同学所说，他的能力过于恐怖，所以事后也删掉你的记忆，避免有任何后遗症。】
【真的吗？我居然被这个垃圾击倒……】
鬼冢也仍然不太相信这个说法，但他也在这一刻想不起什么，而在众目睽睽下，自己真的倒下，这也只能接受这说法。
（虽然不知发生什么事，但我不会放弃，瞧着看你这个垃圾，总有一天，我要离开久远院的身旁，然后我就……）
人始终是不懂反省的愚蠢动物，但这没法根治的问题。
回到剑丞这方
【唉，很麻烦……】
剑丞刚才抬头对天回想起自己太过冲动，差点杀掉，不，其实真的杀掉一名老师的事实而不禁叹气。
（要让魔剑克伦提尔吐出这个老师的身体和灵魂也费了我不少体力，最重要让这个老师复活也花了我不少精力，幸好魔剑克伦提尔，这家伙也明白消除这家伙的记忆，否则我又要花无谓的体力在没有必要的人身上……）
剑丞明白杀掉一名老师的严重性，若果只是被迫离校也还好，若果此事波及到雪羽的话，就变得麻烦。
（早知如此，不如直接接下这家伙一击，然后随便假装被击退就算……现在真的很累……看起来要快些补充【力量】，意识快要失去。）
剑丞之所以不可以战斗的最大原因莫过于是他的体质问题。
（没有法子，唯有在厕所里解决。）
剑丞觉得自己差不多到达极限，他立即到厕格拿出一张卡牌，然后将力量注入卡牌。
然后，从卡牌召唤出某位黑发紫瞳，肌肤白皙，身材修长丰满的身穿暴露的美少女。
正当这名美少女正准备睁开眼睛，剑丞已无法再忍耐，强行夺去那位少女的唇。
【！————……】
虽然最初少女被突如其来的举动一时间吓倒，但看到眼前的少年身份后，立即放下抵抗。任由少年尽情占有她的身体每一个角落。
【嗯嗯……！！】
剑丞粗暴地将她抱紧，嘴再度堵上她的唇。并用他的舌头企图入侵少女的嘴内。少女也配合剑丞一样，张开自己嘴唇。
这个少女才发现自己犯下大错，一旦接受如此湿黏舌头所给予的温热和感触后，自己的意识也开始完全瓦解。
虽然理性告诉自己不要再下去，但她的舌头好像不是自己一样，不停也贪婪地与他主动交缠着，完全沉醉在眼前的少年的吻里。
此情况维持了约10分钟后，剑丞终于放过少女的嘴唇，让她从甜美的地狱解脱。
【总算回复正常，果然【最强淫魔】的体质真麻烦，幸好这次没有使用太多力量，否则不是如此轻轻了事。】
剑丞之所以不能轻易使用力量，是与他前世的身份有重大关链。
他的前世可是【最强的淫魔】除了拥有最强的力量外，还有一个严重的体质，就是性欲比一般强大。
每当他稍微解放力量后，随即伴随的就是强大的性冲动迫向他。虽然现在未到他前世全盛时期，但以他性欲望，恐怕一旦暴走起来，整间学校的女性立即化成他的牺牲品。
【幸好，这次及时召唤妳，
雷娜蕾
。虽然弄污厕所，但也没有法子的事情。】
话说起来，现在剑丞刚才召唤出来的是他从某一个世界捕获的女人，名为雷娜蕾。
从了继承前世的力量外，他在此世也有新的力量，就是【穿越异世界】的力量，每次穿越他也会与那个世界的女人订下【奴隶契约】，若有需要时，就会召唤她们。
重要的是，这些女性是心甘情愿主动成为剑丞的奴隶。可能是剑丞本身的魅力，又或者【淫魔】体质。
这就不得而知
https://telegra.ph/file/5d62e1d2d6593427f50dd.jpg
