简介
好吧，这其实是我脑子抽了的时候写的东西。
可能就像梦一般
白色的粉笔在黑板上敲著清脆的声音，每次发出声音的同时就会撒下些许的星片，在声音敲到第五声的时候，浮空的粉笔在黑板上划出了方圆的线条。粉笔跟黑板之间有著细小的距离，但就像这距离不存在一样，粉笔的笔迹工整的出现在黑板上，也没有人碰到粉笔，粉笔就自然地在空中动著。
(这真是太方便了，这样手就不用沾染到粉笔灰了。)
没有人的空间，发出不存在的意见，那个声音是从左上角传来的，但不会有人在意这个。
黑板上写著某人的名字。
「某人的名字那重要吗？」
甚么叫做『那重要吗？』，他人的名字肯定很重要吧，这种事情还需要有怀疑的想法吗?
关于我的名字。
「我的名字叫做......」
叫做甚么?忘了，下次有空再说吧，我坐在教室的第四排还有第六排，从前面数来的第四个还有第五个的位置，是个十九岁的高中二年级学生。
把话题带回来，没错，名字是很重要的事情，名字可以代表一个人的身分，代表身分也代表著他的经历，以及一些重要的事情，但一时之间也没有办法拿出一张清单在笔上一一列出，所以这个问题就等看到第五个手套再想吧。
「黑板上写的是甚么？」
回过神来注意到的时候黑板上的名字已经被人用板擦擦掉，板擦轻轻地碰在黑板上，然后一划，蓝色的粉笔灰散落在装满著米的水桶，擦掉黑板上字的是今天从其他学校转来的高三生，从这个情况上看来，黑板上写的也应该是她的名字。
白皙的皮肤，及腰的黑直发，上半身穿著学校规定的女性制服，下半身穿著西装裤，左脚的鞋子是红色，右脚是白色，脸上戴著一个把整张脸都盖住的粉红色兔子面具。
她还顾著整间教室，在这容纳五千五百五十五个学生中的教室和我对到了眼，从讲台上一步一步地走到了我的位置旁边。
「终于见到你了，好久不见，你还记得我吗?」
她隔著兔子面具的声音听起来相当悦耳。
「......我应该不认识妳才对，妳是谁?」
有一个球形的物体从窗外飞了进来，最后停在了我面前的书桌上，那是我的手，从手的切割处流出了大量的粉笔灰。
兔子面具收起了上面沾染了血的一把令人不得不感受到美丽的一把剑，很显然的，她砍下了刚刚坐在第五排的和她说话的那位同学的头，随后那位同学的身体就这样凭空消失，兔子面具坐上了那个位置。
什么事情都没有发生。
这间教室同时有五千五百五十五个学生，同时也只有我和她两个人，我们所有人就只是静静的坐在位置上。
然后过了二十年。
兔子面具从那她坐著二十年的桌子上站了起来，再次拿出了那把不得不让人感觉到丑陋的剑，然后把剑刃的方向朝著自己，刺穿了自己的心脏，还有坐在她身后的我的身体。
「── ── 」
我听不到她最后在说著什么。
