简介
如果说人体是爱的容器，
那么，爱的形状将会是？
欲破坏之物
「最近那个天才服装设计师，都没有新作吗？」
「没有，一件都没。还敢说是天才呢…根本是旁人自己加的称号嘛。」
「只要年轻的时候做出成绩，谁都可以成为『天才』。不过，也可能是被大家捧到天上，现在才变成没出息的样子吧…」
「没出息…这话可真毒啊。不过，就算是这没出息的家伙，我们还是得想出他的报导内容。这下该怎么办呢？」
「什么怎么办？随便写写就好啦～没有正面消息，就扯点负面的八卦，只要能引起人们的注意，我们就可以过上一段好日子了。」
「哦，说得也是。那写些什么才够吸引人呢？」
记者随手拿起桌上的杂志，漫不经心地翻了几页。
「嗯…啊！这个女模特儿，是不是很常出现在他的时装秀上啊？」
「对对！我记得她是…」
---
「【知名女装设计师巾井礼，疑似爱恋「亲姊姊」多年！】…这到底在乱写啦！？还有这些照片，就只是我去走秀的图而已…完全没办法解释礼和我的关系啊！报导的内容根本都在胡说八道！底下的留言也是，骂得好难听…」忽然成为众人焦点的姬奈，愤怒地把报纸往地上摔。
「那些嗜血的媒体，真的没事找事做欸！！！」她气得向空气呐喊，双脚不停跺著无辜的实木地板。
「礼，你别看那些混帐写的东西哦！他们只是想蹭你的热度，可悲地博取一些点阅率而已！」姬奈对著把自己关在房内多天的礼说道，并敲了他的房门。
「你没事吧…我进去啰？」担心弟弟的姬奈，兀自推开没锁上的门。
「没办法…想不出来…新设计…不是要让他们好看吗？你这废物。」
接近崩溃边缘的礼，抱著头不停碎念。
「礼，你还好吗？」姬奈轻拍他的肩膀。
「是妳啊…没事啦。」意识到眼前的人后，礼似乎清醒了一些。
「真的没事吗？我看你已经好几天没吃东西了。」姬奈以疼惜的眼光注视礼，温柔地抚摸他的脸颊。
「嗯，不要紧的。妳别担心我的事。」礼迅速撇开视线，随即拨掉姬奈的手。
「怎么可能不担心？那些家伙说得这么过分，还挑在你的撞墙期乱讲话…叫我如何坐视不管！？」姬奈严正地表示自己的立场，礼却依然一个正眼也不愿给予。
「妳又能拿他们怎样？再说，妳现在的状况比我还糟糕吧？出门买个菜都要被人在背后指指点点的…根本不会有人相信我们…解释再多，大家也只会觉得是在狡辩。」
「就算最后都是徒劳无功，我们还是要反抗啊！像这种莫须有的事端，只要否认到底就好了，我相信一定有方法能…」姬奈的话语尚未落下，受不了的礼便开口反驳她。
「就说了！这世界才没妳想得那么单纯，妳…」他突然发现她手上戴著婚戒。
「那是什么？」
「啊，这个？这是悠晖前几天给我的～他说他想了好久，才终于请人做出双心的样式呢。」藏不住喜悦之情，姬奈高兴地和礼分享好消息。
「什么嘛…明明还穿著我缝给妳的衣服。」礼小声埋怨著。
「怎么了…你好像很生气，是不是我说错了什么？」姬奈感受到礼在话语中的不满，著急地追问。
「没啦，我真的没怎样。妳赶快出去，我想一个人静静。」
「好吧…我待会把晚餐端进来，礼有胃口就多少吃一些吧。」
「嗯。」礼勉强点了头，决定就这样目送姬奈离开。
「这边，为什么松掉了呢？」
无法忽视作品被破坏的迹象，礼忽然抓住姬奈的裙子。
「啊…那是因为悠晖…之前他说话太激动，不小心扯到我的衣服。」
不好向礼坦诚悠晖激动的原因，姬奈婉转解释著。
「是哦…是他来我们家那天，和妳求婚的时候弄到的？」
「对…抱歉，都是我太粗心了…我会赶快把它修好的。」
不忍糟蹋礼的心意，姬奈马上弯身向他道歉。
「不用啦，反正衣服本来就会越穿越烂。干嘛还要花时间补啊？」
满口酸意的礼，将不满的情绪都发泄在姬奈和衣服身上。
「才不是呢！这是礼特地为了我做出来的，所以…」姬奈激动地握紧双拳。
「说什么…我都不会让任何人批评它的！就算是礼也一样！」
「妳的心意，我接收到了…果然…」礼遮住一部分的脸，发出有些诡异的笑声。
「喜欢…」
姬奈来不及闪开迎上来的礼，两人的嘴唇交叠在一起。
「不要！」姬奈一把推开了礼，颤抖地看著感觉熟悉又陌生的弟弟。
「我和悠晖，妳要选谁？」礼将压抑在心底多年的疑问，抛向了姬奈。
「我…这怎么能比？你们俩对我来说都很重要啊。」
「又来了…我不要这种暧昧不明的答案。」
伴随冷淡的语气，礼粗鲁地拔走姬奈右手中指的婚戒。
「还来！快还给我！」姬奈想拿回婚戒，却被礼用力地按在墙上。
「回答我！不然，我就把这东西给扔了！」
「……我、我，礼和悠晖…」慌张的姬奈陷入混乱，没办法直视眼前的礼。
「我…礼是我的家人啊，我不可能弃你于不顾的。」经过一番挣扎，姬奈做出了抉择。
「很好，真想让那家伙也听听这句话。」
听到满意的答案，礼像是出了一口恶气般冷笑著。
「礼，你变得好奇怪…快点放开啦。」
看著在墙上扭动身躯的姬奈，礼渐渐想起被自己深藏的那股欲望。
「妳一定不知道吧？我究竟是用什么样的眼光在看著妳的…」
「什么意思…」感受到诧异的姬奈，停止了动作。
「也是啦…毕竟妳从来不把我当成男人看待，才会一无所知到现在。」
「你到底在说什么…」面对姬奈纳闷的神情，礼仅是叹了口长气。
「吃饭的时候，妳和那家伙老是趁大家不注意，在餐桌底下偷偷牵手吧？」
「…不是那样的。」姬奈想要转头回避礼的眼神，脸却被狠狠固定在前方。
「你们忘情地在客厅墙上深吻的时候，还有半夜在隔壁房间交缠身体的时候，一定…都没考虑到我的心情。」
「对、对不起…造成你的困扰了…我们以后会在别的地方…」姬奈愧疚地低下头。
「不是那样…为什么？妳怎么就是不明白？」
「不明白…什么？你不说的话，我怎么会知道？」
「要是能说出来的话，我就不必这么痛苦了…」
消沉的礼放开抓紧姬奈的手，同时让婚戒滚到地上。
「啊！戒指…」
为了寻找戒指的下落，姬奈赶紧蹲低身子查看。
「呵，就连这种时候都毫无防备…」
「找到了…呀！！！」发现戒指的瞬间，姬奈的衣服也一并被礼撕开。
「不要…你别过来。」内衣裤都被看个精光的姬奈，红著脸地向后退。
「我给过妳机会了。虽然就算妳立刻逃跑，也无济于事就是了。」
礼闭上双眼，回想这几天看见的网路留言。
【那家伙肯定是暗恋自己的姊姊啦！不然怎么会一直执著做贫胸身材的女装？那女的确实长得挺正，换作我还忍不了他那么久咧。↲】
【实在恶心…… 喜欢做衣服的男生没个好东西(呕)↲】
【天啊～～～以前还很爱看他的设计稿勒～这种人太不要脸了吧??? 往后不用混啦XDDD 直接宣告退出"服侍姊"啰!!!!!↲】
「既然你们都这么想看『家庭战争』的戏码…那我就成全你们。」
像是放弃自己的一切，礼任由肉体的情欲吞食自我。
「住、住手…礼♡戒指，戒…就差那么一点点，呀♡不可以…♡」
尽力伸长手臂的姬奈，依旧无法拿回戒指。
「要不要让妳往前一点呢？」压在姬奈身上的礼，故意释出一瞬间的破绽。
「好痛！不要…礼，快住手…」
姬奈还没搆著戒指的一角，礼便重新进入她的体内。
「那东西有够碍眼…我们换个位置吧。」
礼抱著几近裸体的姬奈到玄关，扔下那枚象征「永恒爱意」的戒指在生满灰尘的角落。
「我啊…每次量衣服尺寸的过程，都会想著姊姊的形状呢。」礼自言自语地开起话题，丝毫没有放轻动作的打算。
「好痛…身体痛得像要裂开了…礼…别这样，拜托你快停下来…」听到姬奈的请求，礼反而加大抽插的幅度。
「才不要。我忍了这么多年，总算可以发泄怒气了。」
「求求你，礼是我的弟弟啊…」
听到那个厌恶的字眼，礼将姬奈的脸转向自己。
「我，明明很讨厌自己…但是，却没办法讨厌和我长得一模一样的妳呢。」
「为什么…」几近失去意识的姬奈，勉强维持住理智。
「因为，妳是这世上…
最爱我
的人。所以，我…」礼欲言又止了一会。
「必须回报妳才行。」
「不可以！不要射在里面♡快住手♡怀上礼的孩子什么的，绝对不可以♡」
「放心吧，我会全部射出来。」
礼将性器抽离姬奈的屁股，黏稠的汁液缓缓流进她的小穴。
「不行。妳得好好接受我所有的爱才可以啊。」
「不要…别这样。」
礼用手指掰开和玩弄姬奈的小穴，好让自己的精子确实进入她的子宫。
「好香，那家伙一直在闻这么棒的味道吗？」
礼把脸颊埋入姬奈的双腿间，边不停嗅著她的下体边蹂躏柔软的臀部。
「嗯，我又有感觉了…」
「礼，快停止…呀！别进去那边～～～」
一阵不对劲的声音从屋内传出，姬奈的母亲立刻辨别出那是女儿的哭喊。
姬奈的父亲一如往常打开家门，却看见自己的儿子正在侵犯女儿的画面。
「爸爸、妈妈……」流著泪的姬奈，惊讶地看向站在门外的双亲。
「老…」还没来得及喊父母，礼的父亲已将他打在地上。
「妈妈，快叫爸爸住手…礼不是故意的。」
「先别说了，我们快进去吧。」
无力阻止父亲的姬奈被母亲抱在怀里，很快地失去仅存的意识。
欲重组之物
被父亲狠揍一顿而清醒的礼，又被母亲警告这阵子除了卫浴都不准离开房间。
「好痛…」抚摸被父亲赏巴掌的地方，礼忍不住发出哀嚎。
「我…到底在做什么啊？」
礼将身体缩成一团，看著被自己撕毁的作品——姬奈的衣服。
【因为，妳是这世上…最爱我的人。所以…】
「我想保护妳啊…」
忆起当时的情景，礼又加深对于自己的厌恶感。
「到头来…还是伤害了妳。抱歉，真的对不起…」
懊悔的他抱紧枕头流泪，却再也无法回到过去了。
---
「怎么了？难得妳会约在外面的餐厅。」悠晖注视眼前的姬奈。
「妳哭了吗？眼眶都在发红欸。」
悠晖伸出手要触摸姬奈的脸颊时，她有意识地闪开了。
「不碰就是了，妳想找我谈什么？」
举起双手保持距离的悠晖，静静等待姬奈的回复。
「我…怀孕了。」姬奈不安地搓揉双手。
「哦！这不是很好吗？怎么不早点跟我…」
「孩子的父亲不是你。」害怕造成悠晖更多伤害，姬奈很快打断他高涨的情绪。
「哪个混蛋碰了妳？」悠晖马上紧缩眉头，并试著压抑自己的愤怒。
「不是这样的，当时我喝醉了…」
「详细情形，我也记不太清楚了～所以…」姬奈勉强地露出傻笑。
被亲弟弟强暴的画面历历在目，那时的恐惧已经深深烙印在姬奈的身心。
「我们解除婚姻关系吧。像我这样没有自制力的人…没资格待在悠晖身边。」
「等一下，妳真的什么都不记得吗？」悠晖急忙向姬奈厘清事实的真相。
「嗯。这个，先还给你。」姬奈点了一下头，接著递出空的婚戒匣。
「抱歉…要是找到戒指，我会立刻拿给你的。」
姬奈不敢直视悠晖的表情，他也始终保持沉默。
「总之…对不起，浪费你那么多时间。我们以后…不要再见面了。」
「那就这样，我先离开了。」
走到离悠晖有些距离的地方，姬奈转身向他深深鞠了躬。
「再见了，我的…初恋。」姬奈小声念道，加紧脚步离开餐厅。
---
「礼，我可以进去吗？」姬奈端著热腾腾的饭菜，轻轻敲了礼的房门。
「嗯。爸妈他们说可以就可以…」门的另一头传来礼失落的声音。
「那，我的意见呢？」姬奈戏弄般地反问礼。
「啊…嗯，妳也很重要。」
「这才对嘛～」姬奈轻轻笑著，把刚煮好的料理端给礼。
「爸妈他们快气消了，再过几天你就可以出来活动啦～在那之前，礼要好好吃饭才可以哦。」
「……喔，好。」
看著反应比起前几天更加颓废的礼，姬奈垫起脚抚摸他的头。
「礼，我没关系的。倒是你要打起精神哦！我们一起好好振作吧。」
姬奈温柔的语气，让原本就被愧疚感淹没的礼更加难受。
「嗯，啊…我有东西要还妳。」
礼拿起桌上擦拭干净的婚戒，镇重地把它还给主人。
「谢谢你。对耶…我得把戒指还给悠晖才行呢！不知道他花多少才买到的，希望他早点找到下一个适合的对象～」
姬奈端倪那枚婚戒，认知到这个东西对她而言已经没有意义了。
「你们，不结婚了吗？」礼硬著头皮向姬奈问道。
「嗯，对呀。我们已经谈过这件事了～悠晖这几天都没再联络我，应该是没话要说了吧？」姬奈笑嘻嘻地说著，礼却无法忘记这几天她在房间独自大哭的声响。
「这个……我看还是寄给他吧！这样就不用碰面了。不会尴尬，也很方便～」
姬奈抽出口袋的手帕，将它好好地包覆起来。
「去找他吧，这都是我的错…」礼惭愧地低下头。
「不是那样…要是我早点察觉你的状况，说不定一切都不会发生了。」
「这绝不是妳的问题！妳好好和他解释，他一定会明白…」
「STOP！我不想再谈这件事，悠晖和我已经没有关系了。」
意识到自己话语中显露的冷漠，姬奈本人也有些吃惊。
「是呀…已经没有必要了，所以…拜托你，不要再管我和他的事情。」
不等礼做出回应，姬奈快步回到自己的房间。
「怎么可能…不管妳啊？」
像是想挽回一点什么，礼拿起了手机。
「喂？是礼吗？」
听见悠晖的声音，一阵罪恶感瞬间侵袭礼的全身。
「是我。」
「怎么了？连你都没什么精神啊？」
试图停下自己焦躁抖动的双手，礼吞吞吐吐地开始回话。
「我、我…抱歉，我毁约了。」
「蛤？你…」
没等悠晖说完，礼便按了结束通话的按钮。
「一切都完了……」
礼将手机丢到一旁，没有勇气再打给悠晖。
---
「挂屁挂哦？要是我没听清楚怎么办？」
被挂断电话的悠晖，没好气地对著手机怒吼。
「这混小子…我们不是约好了吗？替你守住秘密，就不会动她。」
「不过，总算搞清楚发生什么了…」
悠晖点开通讯软体，发了讯息给姬奈。
---
「我的东西，你都丢了吗？」
来到悠晖的住处，耐不住窒息气氛的姬奈开了话题。
「我还在整理，妳有什么要留的吗？」
「没有，全都扔了吧。」姬奈摇了摇头。
「这样啊…」
「戒指，我带来了。」姬奈拿出包装整齐的小纸袋。
「盒子在那。」悠晖随手指了旁边的桌几。
「嗯，那我放进去了。」
姬奈将戒指好好推进柔软的红布凹槽，轻柔地盖上匣子。
「这样就好了，那…我也差不多该走了。」
姬奈抬起头才发现，悠晖已经整理完东西并站到她旁边。
「呃…你怎么过来了？」姬奈把身子稍微往左边挪移。
「这是我家，我想去哪就去哪。」
「说得也对…我不是这里的主人，所以别待太久比较…」
姬奈本来想借机离开，悠晖却自顾自的打开戒指匣。
「这个，很美吧？」他拿起戒指，将它高高举起。
「嗯，确实是…」姬奈不知该如何反应，只好附和悠晖的话。
「这个『双心』的设计啊…代表著我和我喜欢的对象的心，不过…同时也象征我喜欢的人，和我们俩的孩子的心。所以，才会订做成垂直重叠的样式。」
「我们俩的孩子…」姬奈捧著自己的腹部，失落地重述悠晖提到的内容。
「我这么说可能太突然了，也有点没礼貌，不过…」悠晖握起姬奈的双手。
「帮我生孩子吧。」悠晖脸不红气不喘地注视姬奈的双眼。
「你…你在说什么啦？」姬奈甩不开悠晖的手，只好放任脸颊滚烫著。
「我说，妳得怀上我的孩子。」
「就说了…为什么我非得答应你的要求不可啊？」姬奈恼羞成怒地对悠晖大吼。
「因为，妳怀了礼的孩子。那就必须也替我生孩子。」
「你、你怎么知道是因为礼…不对！你到底想怎样啦？」
震惊的姬奈被悠晖搞得一头雾水，开始分不清事情的优先顺序。
「妳帮他生一个孩子，就必须帮我生两个；妳怀上他的双胞胎，就得怀上我的三胞胎。」悠晖边说边抱住姬奈，又将右手放在她的子宫上。
「为什么那么坚持要比礼多一个孩子啊…」姬奈受不了地吐槽。
「还用说吗？当然是要证明我比他更厉害、更有性魅力，又跟妳更亲密啊。」
「才不要！我会被你弄坏的…」姬奈使出吃奶的力气推开悠晖。
「我们坐下好好谈谈吧——关于到底要生多少小孩。」
悠晖一屁股坐在沙发上，露出非常认真的神情。
「你自己找别人生啦！我要离开了！！！」
看到姬奈打算抓起皮包走人，悠晖又补上一句话。
「妳不坐下来好好谈谈，就会变成我们躺下来好好谈谈。」
「唔…好、好啦！你有什么话赶快说，但我不保证会听到最后。」
满脸不情愿的姬奈，坐到悠晖对面的椅子上。
「明明是来找我，怎么还穿著那家伙做给妳的衣服啊？」悠晖不满地啧了一声。
「有什么办法？谁叫我的衣柜里一半以上都是礼设计的服装啊…」
「我不喜欢，脱掉。」像是下指令般，悠晖不客气地说道。
「…我不会脱。」感觉被冒犯的姬奈，拒绝按照悠晖的指示。
「妳自己不脱，我就帮妳脱。」语毕，悠晖毫不犹豫地站起来。
「等等，我脱就是了啦！你别过来…」
担心不受控制的悠晖再次弄坏衣服，姬奈只好乖乖解开身上的钮扣。
「这样总行了吧？」穿著内衣坐在椅子上的姬奈，感到一阵不自在。
「今天是粉色蕾丝啊…」悠晖的眼光上下打量姬奈的身体。
「不要看了啦！你赶快说正事！」姬奈红著脸遮掩胸前和肚脐。
「嗯。老实说最近发生这些鸟事，让我真的很不爽那小子…」
「礼不是有意的，所以…要怪就怪我吧！」姬奈著急地拍了自己的胸脯。
「都已经搞成这样，妳还在帮他说话吗…？」
「因为…这几天礼的精神状况本来就很不好，我又跑去刺激他…所以才会…」
「受不了…每次那小子受伤、生病，还有低潮的时候…妳都只顾著陪他。根本就没想到我的心情…到底要和妳过下辈子的人是谁啊？」
面对悠晖的质问，姬奈心底渐渐浮出亏欠、不舍和无奈等各种情绪。
「抱歉，我真的放不下他嘛…而且，我事后明明就有赔偿你…」
感受到姬奈话中的委屈，悠晖既恼火又有些心疼。
「那，这次妳要怎么赔偿我？」
「啊，这…悠晖想要什么？」
「连想都不想啊？还有，刚才不是说了吗？」
「对不起。我真的不知道，怎么样才能弥补你受到的伤害…但是，孩子的事…」
似乎不想再听姬奈辩解，悠晖直接走到她面前。
「不喜欢的话，闪开也没关系。」
悠晖把脸凑近姬奈，不打算就这样饶过她。
「嗯…♡啊♡讨厌♡不要♡都变得黏黏的了…♡」
悠晖边让舌头伸进姬奈嘴巴深处，边用手搓揉她的双峰。
「站起来了呢。」悠晖注视姬奈凸起的乳头，手指开始移向她的下体。
「别看…啊♡不要♡住手♡停下来♡好疼♡♡♡」
悠晖将姬奈变硬的乳头咬在嘴里，两根手指不停钻进她的小穴。
「湿得差不多了吧？」悠晖抽出手指，津津有味地品尝姬奈的味道。
「只有我一个在享受，不公平对吧？」
悠晖将姬奈的衣物全数扒光，两人移动到沙发上就定位。
「好，我们开动吧。」
悠晖把勃起的部分塞入姬奈嘴中，自己则用舌头吸吮她流出的白色液体。
「咳咳！好难受…」分别在沙发两端替对方摩擦性器，姬奈的口腔被棒状物的产物淹没，险些呛到。
「姬奈的喉咙现在很干燥吧？我来替妳滋润一下。」
两人又开始交换唾液，悠晖将姬奈整个人搂进怀里。
「嗯♡…你要带我去哪里？」精神有些恍惚的姬奈，昏沉沉地询问悠晖。
「那家伙一定是从后面偷袭吧？那我就要…正面进攻。」
悠晖抱起已经全裸的姬奈，轻柔地放到平常两人共用的床上。
「两只脚抬起来，然后用手固定大腿。」悠晖下了口头命令，同时开始脱掉自己身上的衣服。姬奈知道不照做就无法让他气消，便害臊地张开和环抱双脚。
「这样吗…呀♡呀哈♡咿♡…慢点啦！」姬奈还没掌握自己的姿势，就被悠晖来回抽插数次，感到下面传来阵阵疼痛的她将自己抱得更紧。
「妳做得一点也没错，就给姬奈一个小奖励吧。」
悠晖把姬奈的双腿拉得更开，好让自己进到最深处。
「嗯♡啊♡唔♡呜♡…好疼♡好疼♡」下半身开始忙碌、上半身也没闲著的悠晖，用舌头不断舔拭姬奈的嘴唇和牙齿。
「对了，我好像还没确认吧？」
「确认…什么？」喘著气的姬奈，泪汪汪地看著悠晖。
「我和礼的肉棒，妳比较喜欢哪个？」
「这、这个…比这要做什么啊？」
因为没有得到姬奈的回答，悠晖停止了摆动。
「我想知道，姬奈的身体更渴望谁？」
「知道又不能怎样…你们俩真的很幼稚耶，一直在计较这种无聊的小事。」
听见悠晖这番话，姬奈不禁鼓起脸颊发脾气。
「看来妳就是不肯回答啊。」
悠晖把东西抽出姬奈的身体，并在阴道口附近不停摩擦。
「不说，就不让妳高潮了哦。」
「哪有人这样的…」
姬奈想阻止悠晖继续磨蹭她的敏感带，身体却感到一阵酥麻。
「不要，快忍不住了…」
「那这样如何？」悠晖轻咬姬奈的耳朵，并用指尖搔摸她的肚脐。
「快住手！好痒…」姬奈不断扭动腰部，却只是让悠晖更刺激自己。
「姬奈的弱点，我都知道唷。所以，妳还是投降吧？」
「快、快点进去…」无法再承受攻势的姬奈说著。
「什么？进去哪里？」悠晖在姬奈的耳边轻语，刻意将气吹进里面。
「坏心眼…」
「我就是坏心眼。妳想要的话，就快说啊。」
「悠、悠晖的，我想要悠晖的…我想要悠晖的肉…肉棒！」
说完关键字后，姬奈的脸颊涨得比傍晚的夕阳还红。
「乖孩子。」摸了摸姬奈的头，小悠晖立刻顶到她的子宫壁。
「呀啊♡呀♡啊哈♡啊嗯♡要坏掉了♡悠晖♡里、里面都是悠晖♡」
悠晖的肉棒还塞在姬奈体内，满溢的精液就从她的小穴缓缓流出。
「讨厌♡好像跑到屁屁那边了…」
无视姬奈的发牢骚，悠晖继续将汁液洒在她的大腿和腹部。
「要来点更猛的啰。这次从后面来，我得在每个地方做上记号才行。」
---
「舒服♡悠晖♡好舒服♡悠晖♡喜欢♡最喜欢悠晖了♡」
为了留下痕迹，悠晖卖力亲吻姬奈的颈部，两个人的双手紧紧相扣著。
「我也是，最喜欢姬奈了哦。」
抱住姬奈做爱的时候，悠晖想起以前发生的种种。
【礼最爱吃我做的煎蛋卷了！我要多弄几个给他～啊，他的手好像受伤了？我待会得帮忙喂他才行。】
「…那我们要牵著手，妳空下来的手分给我。」
「咦？不好吧？爸妈他们也在呀…啊啊！不要把煎好的蛋卷都吃掉啦！」
、
【我已经替礼放好洗澡水了，嗯…明天再听他说发表会的心得好了～他刚从国外飞回来，一定很累吧？】
「我们接吻吧，就在这里。」
【不要…要是礼刚好进来怎么办？呀…嗯♡不可以♡讨厌♡都说不行了嘛♡】
我知道，那小子正在门后看著自己的姊姊和别人接吻。
一定很不是滋味吧？
、
【怎么办…礼还在发烧，晚上我想待在他身边。】
「妳都照顾他一整天了耶？现在就好好休息吧，不然会搞坏身体的…」
【悠晖说得对…那我先小睡一小时，再过去看看他的状况。】
「都叫妳休息了…如果妳要这样，我不会让妳过去找他的。」
【不行♡礼会听见的♡不要♡嗯♡啊♡太深了啦♡不可以射进去♡】
发著烧还得听姊姊在隔壁和自己最讨厌的男人上床的声音，看来那小子一定会好得更慢。不过，这都要怪他最爱的姊姊太爱他了。
、
好像真的做得太过火了，那小子隔天直接杀到我家来…
「你明明知道我对那家伙…还一直在我们家亲热是怎样？」
「谁叫姬奈满口都是礼、礼、礼的，烦死了…你再不给我努力当个独立的男人，放弃姬奈的话，我绝对会让你好看。」
「…我不会碰她啦！只要你不说出去，
我喜欢她
的事情。我就不会对她出手。」
「你最好是说话算话。要是敢动姬奈一根手指，我不会放过你这家伙的。」
「要我说几次啊？我说不会就不会！我比你…比任何人都不想伤害她。要是真的做了什么让她难过的事，我一定会在你之前就把自己解决掉啦。」
---
「那死小鬼怎么永远长不大啊？还不赶快给我长硬翅膀滚去国外。」悠晖忍不住抱怨礼。
「悠晖自己也像个小孩啊～你和礼根本半斤八两～」姬奈掩饰不了嘴角的笑意。
「哪有？我比他成熟多了好不好？至少我会戴套干活…我忍了这么多年，那小子竟然直接给我硬上，去他的！」悠晖生气地捶了床板一拳。
「说到这个…」姬奈凑到悠晖的耳旁说了些悄悄话。
「所以，其实妳没怀孕？」悠晖再次向姬奈确认。
「嗯…虽然也不是认为被礼碰过就变脏了，但是…心里就有点疙瘩。总觉得没办法面对悠晖了…」
「原来是这样…不对，妳竟敢骗我？好啊！我看妳是还没被舔够吧？」
为了报复撒谎的姬奈，悠晖使出浑身解数替她涂抹口水。
「好痒哦！抱…抱歉啦～我下次会说实话的。」
「话说回来，那小子最近发生什么事了？妳不是说他的精神不好？」
「嗯，就是…」姬奈把报导的事情和礼那天说的内容，一五一十地告诉悠晖。
「大致上明白了，不过…」
「那小子想得美咧…姬奈早就变成我的形状了。」
「什么意思…为什么悠晖和礼总是讲些奇怪的话啊？」
「咦？妳该不会到现在都还不知道那小子发火的原因吧…」
「虽然不是很懂…但我认为是礼的压力太大，所以想找人发泄情欲和怒气，然后我刚好又是唯一在他身旁的异性，这样？」
「都到了这个地步，还是一样迟钝啊…」悠晖发自内心地感叹著。
「不是很多人都说，男生可以把性和爱分开来…？我对礼一点吸引力也没有，所以一定是不得已才变成这样的啊。」
「…妳是怎么判断的啊？吸引力的方面。」悠晖忍耐想吐槽的心，打算先问清楚礼的事情。
「因为…不管什么时候，礼都不会让我靠他太近呀。试穿衣服的途中，他也不会乱看乱摸，还常常叫我要多在意悠晖的心情呢。」
「呿，原来幼稚的人是我吗…？」
「现在打电话给礼吗？他会不会已经睡了呀？」姬奈打开皮包，拿出手机。
「嗯。发生这么大的事，那小子哪睡得著啊？拜托妳了。」
「好。」等电话接通之后，姬奈把手机递给悠晖。
「喂？先说不是我哦，我没去爆你的料。」
【我知道啊。】另一头的礼冷冷答道。
「知道你还…」恨不得穿过萤幕痛揍对方的悠晖，看到一旁的姬奈而收起拳头。
「唉…你没失败啦！当事者到现在都还接收不到你的心意呢。你最想保护的人没事了，所以，别再给我搞些乱七八糟的东西…听到没？」
【喔…】
「至少说声谢谢吧？」
【谢啰。】
「有够随便的…你这小子都不知道…就因为你一次失控，我差点就要一辈子禁欲！？而且，还想好要冒著抢夺人妻的风险过活欸？」
【……哈哈哈哈哈～】礼的笑声穿透手机，连姬奈都听得一清二楚。
「我从来没听过礼笑得那么大声耶…」
完全不懂悠晖在说什么的姬奈，只知道礼似乎恢复心情了。
【抱歉有点失态，倒是…你真的那么打算哦？】
「对啦！到底在笑屁哦？你违背我们之间的约定，还伤害我重要的人，差点被你这白目家伙气死！就算你是她弟，也不准再碰我的未婚妻！小心我打到连你父母都认不得！」
「还有…」没等礼接话，悠晖又开了口。他搔了搔头，有口难言的感觉。
「我和姬奈一样，把你当成自己的弟弟，所以…多少依靠我们一点吧。总比你在那边胡思乱想，然后突然暴走好吧？」
【我知道了，谢谢你…还有，也替我和她说声谢谢。】
「你自己和她说，讲完就赶快滚去睡觉。」悠晖把手机还给姬奈。
「礼，怎么了吗？」
【…没什么，我再找机会和妳说。】
「了解～礼，好好休息哦～我今天会在悠晖家里待一晚，明天中午就回去。」
注意到时间已经不早的姬奈，先和礼说了道别的话。
【嗯，晚安啰。】
「晚安，悠晖要不要也和礼说声晚安？」
「不要！谁要跟那家伙说什么晚安…好啦好啦～晚安，再见！」
承受不住姬奈的眼神攻势，悠晖随意地完成任务便挂掉电话。
「你们俩好像在我不知道的时候，变得很要好耶～好高兴哦！」
姬奈转头将手机放在床头柜，开心地说著。
「咦？悠晖人呢？」
「巾井 姬奈小姐，妳愿意嫁给我吗？」
趁著姬奈处理手机的时候，悠晖迅速地把戒指匣拿了过来。
「……」
「妳怎么都不说话？不要因为我现在裸体就拒绝我哦…」
「我愿意～」姬奈说完便扑向悠晖，像只小狗在他怀里撒娇。
「啊…」悠晖的下体不小心起反应，两人便一路激战到早晨。
---
「好困哦…我先休息一下。」打完呵欠后，姬奈闭上眼睛睡著了。
「嗯，好好睡吧。」悠晖替熟睡的姬奈戴上戒指，并亲吻她的手指。
「果然…这东西的主人还是非妳不可。」
欲守护之物
挂掉电话后，礼在房里独自沉思著。
「没让那个人露出笑容，甚至还让她哭著不停求饶…真的有够差劲。」
「可是，她…还是那个她。」
【我最喜欢礼做的衣服了～又漂亮又舒服！光是穿上心情就很好呢～】
「是呀…那就是我进去服饰业的初衷。嗯，开始工作吧。」
连续熬了几晚，礼将服装草图初步公开在自己的社群帐号上。
针对各大年龄层、身材与季节的女性服饰，礼一共画了60套服装。
【谢谢各方单位的协助和支持，目前已确定参加今年秋冬的纽约时装周。我希望各种体型的人们都可以在这找到自己喜欢又穿著舒适的衣服，将对身体的信心转化成服装的形状，大方地向世界展示出来——与众不同且无比美丽的样子。】
「形状…原来是这样啊。」
看到贴文消息的姬奈，忽然意识到礼当时想要表达的意思。
「什么？」刚好在旁边的悠晖问道。
「没什么啦～我只是觉得礼真的很喜欢做衣服，无论何时都想著服装的事情呢。」
「是呀。要是不那样的话，我想他现在也不会这么抢手了。」
接下来几个月，礼忙碌到完全挤不出时间回家，姬奈则因为和悠晖订婚而决定搬出家里。
「原来之前你整理东西是为了搬家啊～」姬奈边检视新房子的状况，边确认某样物品的说明书。
「对啊～我想给妳个惊喜嘛。这里不但空间大、隔音又比较好，其实我根本不想让人听见我们办事的声响，超没隐私的…」悠晖有些不悦地说道。
「原来如此，还以为你是不想再看到我的东西呢…太好了～」姬奈松了口气。
「怎么可能…？那几天我可是绞尽脑汁在想，怎么做妳才肯再和我说话呢。」
「谢谢你～啊，这次真的有了…」姬奈仔细瞧著验孕棒的结果。
「两条线！！！是我的吗？」悠晖立刻冲到姬奈身边，一张大脸挡住所有画面。
「我也不确定…还是去医院做个检查吧？」姬奈不耐烦地推开他的脸，打算好好拟订接下来的计划。
---
「医生说大概是2月中左右怀孕的，可是那时候…感觉这孩子很有可能是礼的…」
姬奈摸了摸腹部，感受体内即将诞生的新生命。
「那小子！！！要是回来看我怎么扁他…」悠晖咬牙切齿地握著拳头。
「医生说现在的周数就能验血缘了，我看我们还是早点确认孩子的父亲吧？」
「不，要是真的怀上他的孩子…妳一定会动到胎气的，还是等到生出来再去验DNA吧。」悠晖认真地说道，随即温柔抚摸姬奈的头。
「嗯，我知道了。我会再找礼讨论的。」
报导发表后三个月，当初爆料的报社收到一封律师信。
【依据贵报社对于巾井设计师提出之不实报导内容，已于日前向法院正式提出告诉…‥】
经过姬奈一阵手段辛辣的背后操作，有关礼的负面评论渐渐被平反。
【我们礼礼才不会做这种事呢！！！他一直很认真工作der，才没时间谈什么恋爱，你们这群没人理的烂虫给我闭嘴！(ಠ益ಠ╬)↲】
【附上事件懒人包传送门，不用谢。这几年有观察他的人都清楚他的品行，而且巾井已经和他姊分居很久了，真心不懂那些无脑SB在骂个P？↲】
【哈，这反转比电影剧情还精彩耶www 爆米花吃好吃满噢噢((可乐 那报社以前就有被人踢爆写假新闻，现在就坐等法律公文拉他们下．台．一．鞠．躬吧↲】
「就算是反面立场的言论，好像也没多有水准…不过，有人帮忙说话还是看得比较顺心啦。」礼边滑手机边感叹道。
「礼，不要再看那些留言了。专心点，等会还要接受采访呢。」姬奈在一旁叮咛，并打电话联络对方。
「噢，好啦…不过，我该说些什么才好啊？除了服装的事情，我什么都不懂…」
「你放心～那个记者的经验很丰富，以前还写过很多关于礼的正面报导呢！你就相信她的专业吧。」
礼半信半疑地接受访谈，没想到过程顺利得远超越他的想像。两人如同多年好友愉快地聊天，完全不像是和刚见面的陌生人谈话。
「我听别人说，妳平常就有在持续关注我的作品，也发表很多正面评价的文章…是有什么特别的原因吗？」提及自己的成果，礼难免显得有些害臊。
「嗯，大概是因为…只有你可以让我写夸奖的报导，而不会觉得理亏吧？」
记者回答完问题，像在道谢般地眨了一下眼。
「…有点可爱欸。」回忆起当天和记者的互动，礼似乎有些动摇了。
不久，那两名记者被告上法院，展开了无止尽的诉讼流程，而后报社正式宣布倒闭。愤怒的前社长因此动用长年累积的人脉和资源，直接在新闻界封杀两人。
「那家报社公告关门大吉的消息，反而是他们受到最多关注的时候…」礼感叹地做出结论。
「默默带风向、用更大的丑闻转移焦点、找知名新媒体做正面报导，加上他们本来在政、商、演艺界都有敌人…」悠晖细数姬奈几个月以来执行的策略。
「没留下亲自出手的痕迹，也把对方报复的风险降到最低。我想…谁也不会怀疑这么可爱无害的孕妇吧。」意识到悠晖看著自己，姬奈自然地做了个飞吻。悠晖不禁扭动身体，整个人轻飘飘得像是要飞上天。
「他们一开始就惹错人了…」礼惊恐地瞥向眼前正在整理婴儿用品的姬奈。
「还叫我不要在意那些评论…妳自己才该好好养胎吧？成天搞这些口水战，对肚子里的小孩不太好吧？」想起先前的事情，礼反过来吐槽姬奈。
「谁叫他们要动到我重要的人？没让那两个人吃点苦头怎么行？」姬奈不客气地表明看法，手上折衣服的动作却依然轻柔。
「确定只吃到一点苦头吗…」礼显些尴尬地说道。
「我记得礼说过…『这世界才没妳想得那么单纯』，对吧？」
「嗯，我是有那么说过啦…」
「不过，我倒觉得世界的规则是——无论事实或传言，成功者才有发话权。」
目睹姬奈毫无表情地说出这句话，礼感到一阵头皮发麻、全身寒毛都倒竖起来。
「为了让这孩子出生后可以无忧无虑地生活，我必须早一步处理好这些事。还是老话一句，妈妈最强！」姬奈抚摸隆起的肚皮，俏皮地把右手举起来。
「呵呵～想要变得比现在更强吗？」想再多生几胎的悠晖在一旁搭腔。
「妳真的可以上台吗…？别太勉强啊。」礼在时装秀的后台询问姬奈。
「我没问题的～倒是，这款孕妇装也设计太漂亮了吧？我都要觉得自己好像什么世界级的模特儿哦！」姬奈兴奋地提起裙摆，检视衣服的前后。
「妳本来就是世界级的啊～啾♡」悠晖说完这句话，轻吻姬奈的眼窝。
「啥小，我戴墨镜还被你们俩闪到…」正当礼摆出受不了的表情，时装秀相关人员进来通知他们该上台了。
「好美啊…姬奈果然是世界…不！宇宙第一！」悠晖专心看著在伸展台上自信迈出步伐的姬奈，眼神紧紧跟随她的一举一动。
「好奇怪…感觉衣服比设计时塌得多耶。哦…我知道啦！她明明有孕妇的肚子，但没有孕妇的罩杯捏？」礼扶著下巴苦思一番，终于找到问题的答案。
「好像是耶…我摸起来是没有变化。」悠晖用手抓了抓空气，附和著礼的观察。
「哎呦！很痛耶…为什么只打我！？」
完成走秀任务的姬奈，立刻提起皮包狠狠甩了礼的头。
「谁叫你要对悠晖说些没营养的话？哼。」
跟在姬奈后面离开的悠晖，刻意不出声地用力嘲笑挨揍的礼。
「可恶…到底在笑屁哦？」
此次时装展示的结果可说是十分成功，近三十套服饰成为今年的流行款，又因它们好看、平价、尺寸多元的特点，使得礼的设计一时蔚为风潮，路线上的大胆突破，以及采用舆论焦点的模特儿，让那套孕妇装受到更多关注与爱戴。
「终于…要来揭晓孩子父亲的身分了！」
姬奈、悠晖、礼难得齐聚一堂，两个男人各自拿出亲子血缘关系的鉴定结果。
「你们俩都确定是手上这份资料吗？我就以这次的报告书为准，要是弄错了你们自己负责哦。」姬奈向悠晖和礼再次确认。
「放心啦。我们是不同时期、去不同家国内外都有认证的医院检查，而且好一阵子都没和对方有任何接触，没有掉包或混到的可能。」悠晖拍胸脯保证，礼则肯定地点了头。
「好，那我要数啰？1、2…3！」
姬奈数到三，悠晖和礼便一起抽出文件内的检验报告：
【本系统所检验之STR点位皆无法排除H与S之亲子血缘关系…亲子关系概率值为99.999669%。】
【依据DNA分析结果，排除1号检材所属人巾井先生与2号检材所属胎儿的亲子关系。（印章：确认无血缘关系）】
「……哼、哼哼，哼哼哈哈哈～看你这空包弹！害我紧张得要命欸～」
一放松下来，悠晖便开始大声嘲笑礼。
「什…竟敢这样说我！！！你才是咧！你自己不是怕没效，还多试了好几次？」被彻底惹怒的礼，立刻反驳悠晖的话。
「澄见，跟妈妈去房间休息好不好？别听这些大叔们说的下流言语哦～」
姬奈用手摀住孩子的耳朵，轻声细语地哄著宝宝。
看著孩子入睡后，姬奈轻柔地关上房门，回到两个男人还在争吵的客厅。
「不要再讲了啦！原本我还打算真的没人要认孩子，就自己搬去国外的说。」
「蛤？妳打算带我的孩子去哪里？」听到姬奈的话，悠晖和礼都激动地质问她。
「他已经不是你的孩子了啦！」悠晖转头吐槽礼。
「对齁…欸！妳千万别乱来！孕妇逃家…那多危险啊？」意识过来的礼，接著念起姬奈。
「谁叫你们俩看起来很不可靠？平时在那边唠唠叨叨，连尿布买几片都要插手。结果…被人问到谁是父亲，又开始互推责任，真的有够烦！」姬奈回想起之前做产检的时候，这两人的反应。
【请问，澄见宝宝的爸爸在这吗～？】
【欸，她在叫你啦～】
【不是，她叫你啦！】
害羞的两人不停用手肘敲著站在中间的姬奈，要对方赶紧回应产检人员的呼唤。
【烦死了啦！有话不会直接跟对方说哦！？】
被惹怒的姬奈，气得同时巴了悠晖和礼的头。
「两个人都这样…实在让我放不下心。才想说有个万一，就自己带著孩子离开嘛…」姬奈又气又有些愧疚地说著。
「抱歉，让妳感到不安了…」悠晖赶紧对姬奈道歉，礼也低下身来鞠躬。
「那个，姊姊…」礼难得地喊了姬奈姊姊。
「对不起，我用最不堪的方式伤害了妳…」
「同时，真的很谢谢妳！没有妳，我绝对无法发现自己缺少什么。」
「礼…」面对礼真诚的道歉，姬奈心中感到一丝欣慰。
「这是我的回礼，请妳收下。」
说完，礼亲了一下姬奈的浏海。
「欸！！！不是叫你别碰我的未婚妻吗？」
看到这副情景的悠晖，马上对礼大吼。
「已经不是未婚妻了，她是你的『老婆』才对吧？」礼笑著指向戴在姬奈左手无名指的婚戒。
「我不像你，可是很有原则的——绝对不碰人妻。我才没那种奇怪的癖好呢～」
「可恶，你这家伙…」悠晖涨红了脸，忽然对自己当时的发言内容感到羞耻。
「好啦～我要赶去下一场设计大赛了，有什么事再联络吧。有空我会回来看看澄见的，因为…他是你们俩
爱的形状
嘛～看著他，我会有更多设计灵感的。」
「嗯，路上小心哦～」姬奈开心地露出笑容，和悠晖一同目送礼离开。
