简介
人最核心的组成是甚么呢?
「『 神』 仍相信著你，那你愿意相信『 神』 吗 ? 」
『我相信』
「缔结『神约』成功」
第一卷
『神约』
序
（漆黑无尽的房间）
空气中飘荡起，一股燃烧稻草的味道，自从去到都市后，就无从怀念起。
躺在冰冷的地板上，目前身体还无法移动，温度感觉异常温暖，感觉到唿吸有些困难。我逐渐适应了房间的黑暗，往身体一看。 一名穿著纯白洋装，头戴纯白羽翼发饰的少女，侧趴在我的胸膛上。
闭上眼睛回想起 「刀贯穿了我的心脏，为了确保自己会死亡，便向房间点燃大火，我应该死了才对。」
我喘著气，静静的看向胸口上的少女。「唔～…疴啊…」来自心脏灼热的疼痛，就如同生前贯穿心脏的那把刀那样的清晰。不知是疼痛影响我的视觉，少女正向心脏上方的胸膛『舔拭』。感受到一丝丝温暖的气息，包覆著我的心，疼痛就犹如水烟一般，转瞬即逝。不知少女是否有些许害羞，在额头以及后颈，渐渐地冒出汗珠。「好可爱。」我的理性正逐渐被眼前的少女拉走。
『奉献』以自身带给他人温暖，以血液代替所受的伤害，以灵魂化为此人的救赎。
「现在就交给『神』吧。」
少女褪下衣物，将自身趴在我胸膛上，轻声地在耳边说。
『共生』以秘密相互感受彼此记忆，以彼此的肉体互为沟通的桥梁,以彼此的血液作为两人的契约。少女将脖子划开一点，血液滴在少年的嘴里。
在脑中出现一道清纯的声音
「现在『神』知道你的过去，以及现在。至于未来想和你一同创造，所以相信著你。不管今后你为谁为某物而活，或为谁为某物而亡，『神』将和你一同存在或逝去。不管今后是否喜爱自己或者怨恨自已，『神』就是你的神，专属于你的神。」
「相信『神』吗 ? 」
回忆片段。与上司相处，只有被利用的份，不管大大小小的事情，稍有做不慎就是被请去办公室内骂，做的好的报告，只会以上司的名义被交出去，完全没有升迁机会。跟同事相处时，办公室内的小团体，永远都是我被排除在外，酸言酸语，诽闻，我一概都没躲开过。
「我从小就是个孤儿，人与人之间的相处都是各种欺骗。尝试著相信别人，想否决掉自己的内心，人都是善良的，换回的是千刀万剐的背信。」我大叫著
「我曾相信著，但我该相信吗 ? 我该相信吗 ? 」说完这句话便大哭了。
我伸手掐著眼前的少女，泪如雨下，手越掐越紧。少女任由我的哭闹，也顺势环抱著我的后颈，用手抚摸著我的头以及肩膀。手渐渐放松。
「你有一头亮丽的黑发，坚定的眼神，被大火燃烧、被刀子贯穿的身体，即便如此依然美丽。」
少女并没有解开我的手，并坚定朝著我说道。
「『神』仍相信著你，那你愿意相信我吗 ? 」
我回看著少女的眼睛，无尽的黑暗笼罩著两人，眼泪已经流干了，在寂静中感受彼此的温度，不知经过了多久，我放开手，转而环抱著少女的腰部，更加拉近彼此的距离。
『我相信』
「缔结『神约』成功」
『所谓的神、所为的决定』
「耀光.S。」
刹那间，一束具有神性柔和的光芒，沐浴在两人之间，正衬托著洁白秀发的神圣，银白色的瞳孔搭配著微笑正注视著我，我环抱著少女白皙的肌肤，传来像是棉花糖般的柔软，抱住的身体微微的颤抖，我想进一步探索少女的身躯，手便在身上游走著，四肢宛如美少女般那样纤细完美。脸颊贴著少女的头部，似乎有股搔痒感。不断抖动的隆起物刺激著欲望，想抓住那一对毛绒绒的东西。
『这个....难道是猫耳!』心中正激起波澜。
我仔细地抚摸耳朵上的每一寸。每抚摸一次，少女的身体就激烈的抖动。
「唔...啊...嗯...啊........不行...不行这样!」
想说出拒绝的话语，最后几个字已经小声到听不见了，娇羞的脸庞涨红著，她张著嘴激烈的喘气。
眼角出现一只白猫，高速朝著我的手臂冲撞，惊险之际向后移动了一段距离。
猫咪逐渐被少女抱起来。怎么搞的，这到底是怎么一回事啊啊啊……
「那个…请.问.妳.是.谁.呀！」感到庆幸，我并没有被欲望冲昏了脑袋！
「『神』吗？ 『神』并没有名字唷！」
只见『神』边走向脱下的洋装，如此说道。裸露在外的肌肤，并没有让她产生羞涩面貌，慢慢的穿上，也一并帮我穿上破旧的衣服。
大脑正急速运转中，刚刚的记忆正在涌现。
「神约吗」
她说她是神，那这里是天堂还是地狱呢？但是经过刚刚的亲密交流，不免让人怀疑是不是在做梦。啊～可是我不是已经死了吗，怎么会。
「为什么我会来到这里？」
「简单来说，『神』需要你！」
这还真是清楚的回答，不禁让我苦笑了一番。
寂静的房间不知过了多久，神说道…
「『神』是很孤独的哦，普通人灵魂的承受度是没办法撑过召唤的，所以『神』去找了异世界的人呢！但是呀，即使召唤过来了也会濒临崩溃的哦。为了帮你适应这个世界，必须让你的体内拥有这个世界的力量呢，于是就做了那样的处理呢…嘻嘻」
「这…这样啊…」
内心不安的心情涌上，不断的否定自己。明明是一个默默无名的小卒，生活了29年的岁月，想从此斩断我的存在，可偏偏命运却嘲笑著我的决心，我又能带给她什么呢？
神察觉到少年的不安，紧抱著少年的身体。
「好乖…好乖哦，一个人承受了巨大的情感崩溃，不能哭哦，你可以再更依赖著『神』哦」
心脏仍旧隐隐作痛。
「你的名字可以告诉我吗？」
「我的名字…是…吗」
神倾武何。听以前爷爷说起，是母亲在生产后因身体衰竭所说的最后一句话。以前的记忆越来越稀薄，未来还能不能取回以前的记忆呢。
「神倾武何…………这是我的名字，我不知道这个的由来，也不太喜欢这个名字」
「累了吗？稍微休息一下吧，躺在这里唷！」
我任由著少女将我的头部温柔地放在膝上，这难道是所谓的膝枕。少女所穿的白丝袜，光滑柔顺，脸颊贴平在大腿上，柔和的温度带来一种安稳的感觉。
「但是呐…『神』觉得啊，这个姓名非常喜欢哦！如果是母亲大人取的，就一定有她的意义呢。小武呐。」
心中波澜一阵，当少女温柔的说到自己的小名，一道泪痕从脸颊滑落，因为只会有一个人会这样叫我，就是从小认真带我成长的阿姨。
「还是你希望『神』叫你主人呢？小武主人唷！」
我仔细地看著神的面貌，真的是神圣不可侵犯的可爱，不知道我能否回应她的期待，我想试著为她取个名字。
「神，我可以帮妳取个名字吗?」
只见神惊讶的看著武何。
「别误会，我是看妳没有……」神打断武何。
「真的可以吗？好高兴唷！小武要帮我取什么样的名字呢」
「雪！虽然这只是我的一厢情愿，但是呢，我觉得像小雪这样子身穿白色洋装，白皙透嫩的肌肤，头戴白色羽翼的头饰，有著一对白茸茸的兽耳，脚穿著纯白的丝袜，这个名字绝对适合妳」
些许泪珠滴在我的脸上，红著的脸蛋真的好可爱。
「呜…小武好色哦！呜.呜…但是小雪并不讨厌这个名字哦」
我以手代替手帕擦拭她的泪水，看著她的眼睛。
「不过我还没有想到姓氏呢，可以再给我一点时间想想吗？」
「不行！小雪要跟小武一样的姓氏，要叫做神倾雪哦，不管小武多么反对，小雪一定要这个姓氏才行的」
「呐~小武，小雪真的很开心的唷!欸嘿嘿」
『神倾雪』
我露出苦笑，心想跟我一样姓氏有那么好吗？不过看著小雪那幸福的面貌，想起自己还未曾让女性露出如此美丽的笑容。
「那么该告诉我来这个世界的原因了吧？」
「小武真的那么想知道吗?说不定会让你感到灰心的，毕竟是小雪把你招唤到这个世界的，在原本的世界里中小武是自杀呢，之所以不说出理由是因为小雪很害怕小武离开」
我抚摸小雪的头发，坚定地看著她的眼睛。
「我承认来到这里时，所遇到的一切当作是梦境般的虚幻，当破晓时分来临，梦境将会回到食之无味、弃之可惜的现实……而现实是当我要起身说话时，小雪却一直压著我的头在大腿上………」
「总而言之，妳再不老实好好交代情报，那我先去死啰！」
刻意讲了一些没有逻辑的话。不过曾经是个心死之人的我，又有什么能力去命令人呢？
小雪站了起来，迅速的绑了一束马尾，戴起不知哪里来的眼镜，展现出一股知性美。
「那么小雪就来当老师为小武讲解啰」
「武何同学你觉得老师是什么样的存在？」
蛤？这是什么问题……试著回想刚才的记忆，尽可能寻找疑点。
「『神』…吗？」
「叮咚叮咚，小雪名号为『神』的神，也是你专属的神唷～。不过这个问题呢还有另一个答案呢…」
「小雪其实是这个世界的观测者，主要呢是在观察世界的走向，凭自己主观的意识所决定，亦要强行介入世界的事件，带著世界走向永续或毁灭，或者永久当个观察者，静静的看著不作任何决定。这就是小雪的未来，如果是小武肩负著这个责任会怎么做呢？」
那么神倾武何你会怎么做呢？小雪不想离开你，不管是要介入世界的运转，还是在旁观察世界的走向。但若是想自杀离开这个世界，小雪也会不犹豫的一起自杀。
脑中大量思考著，噗…哈…资讯冲击我的脑袋，我的决定是吗，这世界上有没有新手入门书啊，当作游戏玩可以吗，第二次的人生直接写下句号吗？至少也给我看看这世界的历史吧，呜呜呜…这根本是疯狂等级难度的100倍吧。
「我觉得……」
「好的好的，小武感觉很努力在思考呢，但是小雪还没解说完成哦，接下来才是重点唷！抱歉让小武担心了呢」
「这个世界有7位属性之神，是小雪花费大量时间以及奉献灵魂创造的，为了帮小雪引导这个世界的秩序。因为在小雪创造之前发生了一场名为地域战争，当时由龙族、天使、恶魔、人族、兽族、吸血鬼、精灵相互抢夺地域，是为了各自种族的繁荣，然而所有种族几乎快灭绝，小雪为了接续世界的未来，因此创立了世界的神，宗教让世界的种族有心灵寄托，让各个种族得以存活，进而让种族的嫌隙缩小化，但并没有完全消除隔阂」
小雪持续的跟我讲解过去发生的事情。
战争啊~好讨厌啊!
伤害我重视的事物，不管是何人、何事、何物，我都会彻底的毁灭。只不过第二次的人生，我只想好好的过生活啊。
「那么我们出发吧!小武」
「蛤~要去哪里呢，我觉得还没有完全了解这个世界啊。」
「暗神的国家：（隐月）。主要的种族是恶魔，这个国家是小雪创造的第一个妹妹所建立的，不过所有的妹妹都不认识小雪，这个很重要唷！所以要想知道神的讯息，只能慢慢来啰。」
只见小雪牵著我的手，温柔的笑著看我。
「奉献·魂跃」
最后听见这句话后，一回神。
我站在鲜嫩的草地上，后方则是一望无际的平原，这里看来是平原的最尾端，接壤著人造的石板路面，一道跟普通人一样高的围墙印入眼帘，但却不像是想要抵御敌人入侵所建，看似是一座非常大的城，但城门并没有守卫，取而代之的是不同种族的人在附近聊天。
小雪紧紧的抱住我的手，绵密柔软的触感。只见她的额头和颈部正冒著汗，刚刚的魔法有让她那么累吗，等等要好好的问她，老实说我真的很生气。
「神倾雪，请问妳这是在干什么！？随便的去到哪一个未知国家妳以为是在旅游吗？喂！」
盛怒之后，却感觉不好意思，毕竟我们两人相处时间也才不过十几个小时，更何况她是我的救命…恩人…？但首先得了解这个国家以及我们的地位何在，我猜小雪应该也不能再次使用同样的魔法了。
「小雪呐~我很生气喔，但是妳应该是知道些什么事情吧，那我希望下次要小心一点哦」
当我听到小武说完，我的内心感到一阵阵痛，这是什么感觉呢？我让小武感到生气吗，至少小武认同我的存在了，好开心呢。
「好啦～那么我们该怎么做呢，身上什么东西都没有啊，小雪妳呢？」
「人家身上也毫无分文呢，不过不打进城里是不会得到战功的喔，小武我们出发吧！」
姣好动人的面貌正侵蚀著我的心灵，唉~探索真的是很麻烦的一件事情呢。
正当我们经过城门时，朝了正在聊天的各种族的人群看了过去，先不说兽人跟人族长得相似以外，为何连恶魔都那么像，相较于人类而言就只差了一双黑紫色的翅膀，以及颈部肌肤有著类似纹章的图案，而女性服装都是黑色紧身的修女服，那紧致有型的凹凸，双腿旁开了个高叉，穿著那神秘性感的黑色丝袜，不难想像城里的恶魔都那么有魅力。
「欸~小雪，至从创造的7位妹妹降临至此大陆，距离妳召唤我过了多久？」
「我想大约是30年吧！怎么了呢小武？」
嗯~在这块大陆30年算是短还是长呢。
看看路上的街道，人造的石板路光滑无比，感觉像是有人专门维护，表示这个国家可能相当富有，人来人往的街道上并没有紧张的气氛，取而代之的是每个人都为了生活那幸福的脸庞。路上并没有电灯，而是利用油来点燃的油灯，看来我来到的是中世纪时期却有魔法的年代。该怎么办，那我不就是个任人宰割的普通人吗，呜呜呜。
「小武！有股好香的味道哦，你肚子饿了吗？」
这句话说出不到5秒钟，就听到又大又长的咕噜声。
唉~体感时间应该也经过了至少16小时了，感受到隐月城的氛围，身体也不自主的放松下来呢。
「等一下，小雪需要吃饭吗？」
「嗯……虽然并不会感到饥饿，但是想尝尝看食物的滋味呢，更何况人家想跟小武一起吃饭啦！」
她握起拳头连续殴打我的胸口，但也只是像在打闹的小孩一样没有力气。望向小雪的脸庞，美丽的脸庞不禁让我窒息。
「牵著我的手，不准乱跑哦！好好的待在我身边」
小雪害羞的看著我。
两人寻找著食物香气来源，牵著手慢慢地走进城中央的广场，见到些许人类男女正派发食物给饥饿的居民吃，3名看起来像恶魔的人形正在保护他们。
原来看起来富有的国家也是会有贫民啊，不过我们应该也算是贫民了吧，哈啊…，不禁叹气起来。正当我们走近后，一名男性恶魔正朝我打量起来，只见恶魔的左眼由紫变红，再由红变紫，见我们犹豫不前，遂后便向我们走了过来。
「请问两人是要来领取救济食物吗？」
两人朝著男恶魔点头道，男恶魔便领著两人前到发放处。
「放心吧！这里的食物都是由暗之神·梓奈大人赐予的，请好好的填饱肚子吧」
接过人类女子所料理的2碗肉汤以及类似由面粉柔制而成的一块饼后，我注意到这几名人类肚子中央有一圈暗紫色的纹身，仔细看原来是锁链但是并没有实体，非常的诡异。
「小雪，妳知道那个暗紫色的锁链纹身是什么吗？」
「那个是奴隶契约，没想到经过了将近730年还是会有种族使用这个无趣的契约。承受著这个契约的种族，主人的命令是绝对的，40年后所有灵魂皆会被吞噬，吞噬后其主人可自行决定是要舍弃或夺取，肉体则会被魂火燃烧殆尽，而双方都无法解除，死亡后契约则会终止，但复活不可行。可以用比奴隶契约还强大的契约去做强制清除，但是凭现在的小武是绝对无法使用的。」
奴隶契约……看起来是很麻烦呢。苦恼著奴隶契约被用在别人身上，无法使用！？那小雪可不可以清除呢……
「那个先生不好意思…想请求您帮个忙…拜托了」
一位天使正低头请求著，另一位则在旁静静守候，那名恶魔神经突然爆走，朝著那两名天使叫道。
「区区奴隶天使居然敢走到恶魔面前，还不快退下，不然只能请妳们含恨而死」
我观察两位天使天使，成熟的女天使肚子中间，也具有暗紫色锁链纹身环绕著，孩童的女天使并没有类似的纹身。
「抱歉让你感到厌恶恶魔大人，我找这位先生有事，随后会立即离开这个广场的」
成熟的女天使朝向恶魔跪地磕头后，男恶魔随即哼斥了一声便离去。
「请赶快起来，这么美丽的女性怎能跪在地上呢」
我急忙地想拉起跪地的天使，但她好像不怎么想起来，接著朝向我磕头。
「拜托了，请帮帮我们吧！」
我惊讶不已，望向小雪并示意该如何对待母女俩，结果小雪却也示意道交给我决定，不过这样我也很烦恼呀…在那我想到方法之前，察觉到小雪的神情暗淡，仿佛似傲慢的国王见到平民百姓般唾弃的眼神。
「这样吧！请妳们先站起来吧，帮助妳们是可以的，只需要接受两个条件就行，一、依实际内容如无法帮助妳那还请另找他人，二、依实际内容是可以救助妳们的话，请帮找一下不需付费的住处，或者借我们一些钱以方便寻找住处」
母女两人随即流露出安心的脸庞，正在互相讲悄悄话，一滴闪烁的水滴划过女童白嫩的脸颊，神情看起来极为坚强。
「那么烦请两位莅临寒舍了，请跟我们走」
路途上还是不忘填饱肚子，开始细嚼慢咽并静静地前往两名天使的所住之处。
跟想像的差不多…老旧房屋的外观，虽然是个平房却感觉满大的，不过人来人往的居民，似乎不像是贫民区所在地，这里算是平民区吧，那应该会有贵族和国王吗？
「打扰啰！」「打扰了」
环视著房屋的内装，厨房就如同吧台一样的摆设，跟著客厅连著是个开放式环境，4把质感优美的椅子正散发淡淡清香，与成套的圆木桌相辅相成。似乎有两间房间，欣赏之余还更令人惊艳的是，居然有浴室，看来我太低估这国家的实力了。
「两位请坐！」
「非常感谢两位可以前来听取我们的请求，正如两位所见，我身上附有罪恶的奴隶契约，契约的原因因为是命令很抱歉无法说出口。…请求两位请收养我家小女吧！哪怕是两位要用奴隶契约束缚也可以，拜托了」
眼前富有独特美丽的两名天使，都深深低著头，甚至成熟的天使已快要跪下。
喂…喂先不说收养小孩已经是件麻烦了，更何况这里主要恶魔居住的国家耶！一位神加一位异世界人，再多一位天使，会不会太过显眼呀！
『那就交给小武决定吧』
我心头一惊，正寻找著声音来源同时也向小雪看去，只见她微微一笑对著我点头。
「我先提问吧，两位的姓名，以及……为何要找我们的真正理由？」
率先抬起头的娇小天使抢先发话。
「我…我名字是真羽，妈妈的名字是真希……我看得到大哥哥的心，如同黑暗般的污泥缠绕在心脏上，但身体却发出很耀眼的光芒，真的很漂亮呢！妈妈说希望真羽可以跟著大哥哥，可是人家还是有点怕呢」
我看著窗外的景色，从橙色的光芒至黑暗的降临，等待著时间的流动，思考著该不该对症下药『因为人的想法是无法猜测的啊』
『小武，小雪有一个想法哦！』
在小雪持续对我讲述自己的想法时，我仍强烈地注视著真羽的眼睛，仿佛太阳灼烧著大地的金黄色，却时不时带点水汪汪的透明水滴，身为8岁女童还真的是犯规的可爱呢！
闭上眼睛，寻找著跟小雪的联系，为了就是传递我想说的话。
『小雪，我答应妳，但是妳要跟真希好好说明哦，我也会好好补偿妳的』
啪……清脆的声音响起，烧红的脸颊，看起来特别疼痛。
「欸女人，请不要一直盯著我，妳的眼神很刺眼哦」
「是…是的主人。」
母女两人怀著惊吓及惊恐的眼神看著我。
「请问阿姨可以让真羽跟我独处一阵子吗？还有，我需要一把小刀，真的非常感谢，放心好了我不会杀了真羽的。走吧真羽！哥哥我啊叫做神倾武何哦！」
哥哥的注视著我的眼神，就是猎豹盯著猎物般，轻举妄动就会被立刻咬住脖子，最终只能答应，跟著哥哥一起进房。
那晚我掌握了自己活下去的意义。
『死不过只是个选项，不能选择才是悲剧』
「可以跟哥哥讲妳是怎么看见我的心吗？」
「我…这个是我的灵魂技能，可以看到所有事物的情报，妈妈生下我就有这个技能了，看见武何哥哥虽然很害怕，却也感觉到温暖的气息」
灵魂技能是吗…跟小雪的传送技能是不是差不多呢？
「真羽，我可以叫妳羽儿吗？」
「哥哥想怎么叫就怎么叫，我又不能阻止你！呜…呜~~」
「那个姐姐不是妳的女朋友吗，为什么要打她…呜」
喂、喂，怎么就这样哭了起来，这样不就搞得我就是坏人吗，唉…虽然接下来就是我的计划啦。至于小雪是不是我的情人还有待商谈。
「羽儿，妳应该知道灵魂技能都会有强烈的副作用对吧！妳前面说的祷词是什么？以及后面的咒文是什么呢？」
「献祭•情报感知」
只见小羽的右眼从金黄色变成淡淡的橙色。怎么跟小雪念的祷词不同呢，算了之后再问她吧。
「羽儿，哥哥要提醒妳，所见的所有事物都需要去小心查证，妳认为我是好人？那可大错特错，因为那天坏人对妳说我是好人，妳必定会相信的」
开始吧 !所谓的教育以及「赠予」
「真羽！拿好这把刀仔细地听我说哦。请、杀、死、我」
「但是呢…没有一刀毙命的话，那我将会赠予妳死亡唷！」
我从武何哥哥手上接过小刀，但是听到的下一句话却是要我杀了他！？哥哥笑容好可怕…呃…好想呕吐。妈妈怎么办…这样算是引狼入室吗，全身都在发抖，妈…妈…女儿我要杀人了…啊…啊…啊~啊~
「怎么啦，羽儿下不了手吗？那这样妳会死哦！」
我瞪著武何哥哥，他的眼神始终如一的冰冷，但是我还是觉得好温暖。为什么……这种选择我才不要。全神贯注的一刺，确实的往心脏攻去，可是心里还是不愿意接受这样的决定，「真的是笨蛋耶，真羽」那个声音！
闪过羽儿确实的一刀，羽儿因扑空而重心不稳，迅速夺走小刀后，立即在她肚子上招呼了一拳，好像有点用力了，还好还没晕过去。
「真羽…这种程度还想跟我走？哼！别说笑了」
迈向脚步走到真羽旁边，『别这样瞪著我嘛…』抱起轻盈娇小的天使，让真羽躺在床上休息，而我也一并上床。全身还在发抖吗…也是，我摸摸她的头，金黄色的长发柔顺亮丽。我让她依偎著我的胸膛，感受著真羽的呼吸逐渐缓和著。
「我不需要一个只会听命令的道具，对我来说那只是个待宰的羔羊，思考是很重要的，就像是待在竞争压力大的公司一样，随著要思考著下一步棋，稍微一走错，便是流言蜚语。可以带妳走，但是妳得自己思考该让哥哥如何带妳走。」
心好痛，全身都好痛，我不想要这样…呜…呜呜。哥哥强迫我注视他的眼睛，好美…多么深邃的黑瞳，犹如漆黑的深渊即将吞噬我的心灵。
「要跟我走吗？」
武何哥哥的声音好像恶魔，低声的语气勾引著我的欲望。
我知道了哥哥，那这样便是我的决定。
「哥哥你…你可以跟我缔结奴隶契约吗？我想证明自己是有用的，我相信哥哥绝对不会命令我的」
「羽儿，妳会死哦」
「嗯…知道，但是我并不害怕，反而相信哥哥一定不会让我死的，也不会转让给别人，因为我不是道具，是哥哥的奴隶」
「坐起来转过身去，显现妳的纹章」
立刻著手行动，「奴隶契约发动」拿起小刀，寻找著天使背部的纹章。一枝金黄色羽毛插入著黑色水池，多么栩栩如生的图案，接著慢慢地一刀一刀刻画著六芒星在纹章上面，此时的我是个赐予生与死的人类。
第一刀为「肉体」、第二刀为「情感」、第三刀为「理性」、第四刀为「创造」、第五刀为「渴望」、第六刀为「灵魂」
六刀完成后，进而创造出「命令」，一但下令便会封锁所有生而为人的条件，只为命令而作。
流出的血液不能随意擦拭，必须由双方共同喝下。我不会去安慰做出决心之人，而是以迅速完成的动作去回应她，因为她舍弃作为一名有智慧的种族尊严，此刻直至永远真羽都是我的，只要是「命令」都会不顾一切去执行。
第六刀契约会强制吸取一半灵魂作为代价，剩下的则会魂飞魄散，必须以自身灵魂去搜集真羽四散的灵魂，以口为媒介，灌入真羽的身体。
「唔……唔…哇啊…哈…哈」
暗紫色的锁链似有生命的活体般，正逐渐缠绕著真羽的肚子，直至烙印在皮肤上面。「希望小雪教的可以实现呀」
聚集自身意识，汇聚灵魂至手指……等一下啊，刚刚一起灌入自己的灵魂就好啦……唉！手指抵在真羽心脏上方的胸口，专注地念著前面的祷词、后面的咒文。
「奉献•灵魂赠予」
这样应该可以了吧，至少被契约消耗掉的灵魂就补充了。
呼~好累、好想睡，朦胧的身影在眼前晃呀晃，胸膛充满著温柔的气息，「谢谢你哥哥」
哇啊…全身都在酸痛，昨天真是难忘的一夜，有点想呕吐…我虚弱的爬下床，不忘回头看著睡著的真羽，希望妳能记得不是每个人都可以信任的，独自前往寻找浴室，
进到客厅中央，我跟小雪的眼神对上，小雪随即看了我一眼便撇过头去。
「早安…主人…」对著空气讲话，整张脸面无表情，连看都不看我一眼。
嗯……非常麻烦啊。不由分说的走向小雪，并以公主抱的方式抱起，注视著小雪洁白的双眼。为什么……她的左眼有一把黑色的长剑呢，不管了。
「主…主人，为什么要抱著我走进浴室呢？人家才没有生气哦」
「知道啦、知道啦，我是想要问妳一些事情呀，在浴室里坦承相见不是很好吗」
不等小雪开口讲话，随即褪去我的衣服，但也只有半身而已，坐在浴室用小板凳上。突然后背就被抱了起来。喂…喂我身体还很酸痛啊…
「小武…身体还会痛吗？」
应该是在问我我的伤吧，虽然全身的肌肤都有被烧伤过的痕迹。我感受著小雪正用舌头舔舐我的伤口，虽说已经不会痛了，但小雪舔得我伤口处还是痒痒的。
「嗯…不叫主人了吗？那小雪应该不吃醋了吧，脸颊还好吗？」
「不会痛了小武，毕竟是人家的决定嘛，迁怒于小武那是不应该的…」
小雪还是紧紧的抱住我，发抖的身体正诉说著不安，看来『神』的心智年龄就跟少女没什么不同。
「昨天真羽好像用了灵魂技能啊，为什么前面的祷词是『献祭』呢？」
「小武，所谓的灵魂技能呀有分三个阶段哦，最强的『奉献』是以信仰为本，奉献著自身的灵魂换取力量。次强的『献祭』是并没有信仰存在的，纯粹由灵魂转化力量来使用。副作用极大的『消除』跟『献祭』一模一样的概念，但是一旦消除了自身的灵魂，那再也不能恢复了」
照理来说前两阶段是可以恢复灵魂的，『消除』看来是很可怕的祷词呢！
「我会昨天帮真羽恢复灵魂了哦，应该不会怎么样吧！？虽然身体感觉醉醉的，但是还撑的过去，称赞我吧小雪！」
抱紧身体的力道突然增强了，我的身体好痛啊！
「大笨蛋！小武为什么要帮那个天使恢复灵魂啊~你不知道灵魂消耗了就要花时间恢复吗，这样、这样你会死的，呜…呜…记忆就会不存在了，我不要…我不要…」
突然放开我身体的小雪，踉跄地倒坐在一旁，感觉发抖的更严重了。
立马前去抱起小雪，飞速地前往真羽的房间，希望真羽已经起床了拜托啦。
「啊！哥哥早安……哥哥你怎、么、了~啊~」
我不予理会真羽的呼喊，转眼间已经把小雪安置在床上了，该怎么办啊，如此恐惧的小雪应该听不进去我的话吧。
「小武…不要走…小武…」
放手一博了。我躺在小雪的背后，替她褪下衣服，还好有穿内裤……照著前面的记忆，让她趴在我的胸膛上。全身依然抖个不停，我轻轻的抚摸著她的耳朵，呼~~来吧！
「小雪，小武在这里哦，我不在乎妳是谁、不在乎为什么妳要召唤我来到这里，但是呢，我知道是妳曾赠予我新的生命、新的人生，妳要知道以前的我，是个滥好人，不曾为所有人、事、物有过任何抱怨，因为那是我相信都是命运带给我的机遇。但那都是屁，一个人终究是有极限的，而被命运操控著的我，为了不再被玩弄，因此自杀。小雪我答应你，绝对不会让自己死亡。」
「我相信妳，那妳相信我吗？」
『我相信』
『神约---2阶完成』
我作了一个梦，很深沉、很黑暗的梦。
醒来的四周极为黑暗，能见度大约只有2公尺左右，完全看不清远方。人在黑暗中往往会产生绝望般痛苦，会驱使著求生的欲望，让自己不断的往前方迈进，就为了寻找求生的光芒。
坚实的地面转变成软乎乎的黑泥，难道是沼泽地？我极力的想脱困，却慢慢地沉入泥沼中，身体的一半沉入了黑泥之中便停止下沉。锁链的声音直逼著我而来，清脆的铁制品敲打声传入我的耳中，每一次的声响都像在宣告著死刑。
锁链慢慢地铐住我的四肢，并把我从泥沼中拉起，却在空中停滞著。我的手不停使唤，手掌间突然出现著一把刀，慢慢地慢慢地往著心脏而去。
眼角之余瞥见一名纯白的女性，看起来是小雪模样，我这么认为，本能的我并不想喊出求救的声音，因为是不会有人平白无故的拯救他人生命，而当被拒绝救命的我，只会徒生绝望，那倒不如自己先斩断绝望。
命运的到来，重复的场景深深的刻画在我的脑海里，刀子插入我的心脏，大火熊熊燃烧著我的身体，每一幕、每一刻，都跟当时一模一样，而小雪只是呆呆的坐在地上，一动也不动。而当我完成死亡后，场景将会重复发生，直至永远。
『小武，快点回来』
忽然地再次陷入黑暗之中。我看见梦中的小雪流著泪看著我，可爱的脸庞以及泪水的组合，衬托出清纯少女的担忧。
「嗯…我没事了，谢谢妳小雪」
「嗯…小武，不能再随便消耗自己的灵魂啰！那这样小武想去的任何地方，小雪都会陪你去的」
「那~我想先跟小雪一起休息睡觉，睡醒之后我们就来去城里寻找有没有冒险者公会吧！」
「之后就去找寻小雪妹妹的情报吧！」
我们紧紧依靠对方，身体上的温度逐渐增温，为彼此的不安消除殆尽。
「小雪，这样我们算是情侣吗？」
「小武觉得是那就是呀！」
「不行，我想听小雪自己说出来」
希望我的心意可以传达到小武的心中！
「小武，此刻至永远小雪都是妳的……人」
看著小雪安详睡去的脸庞。好希望妳可以拯救我。
